書名: 我在星際國家當惡德領主
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1560271777.html
類型: 日輕
作者: 三嶋　与夢
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1976ey
更新日期: 2023-04-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=我在星际国家当恶德领主
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-wozaixingjiguojiadangedelingzhu/



轉生的願望是當惡德領主，不明存在幫他轉生後，年僅5歲就得到了父母轉讓主權(設定是50歲成年，壽命數百歲)由於領地太貧，負債過多，為了自己未來的榨取生活，非常的勤政愛民，以帝國最高的效率發展領土經濟缺錢，把宇宙海賊當錢包，沒事就會去討伐海賊，使他統治的銀河系變成了一個安居樂業的場所自己認為生活很奢侈霸道，不管跑再遠都會要求吃自家領地產地的即送農產品，但在宇宙世紀中，那是很簡樸的行為，因為奢侈者是把整個生產者包含土地都運過來的。經濟發展起來後，當然要加稅囉，理由是要開拓新行星，雖然自覺差額都拿去當零花錢了，也且也加蠻多的，但由於理由正當加上以往輕稅，民眾大體上還是支持的，唯一遭民眾遊行抗議的『暴政』，反而是受不了霜淇淋(大便)髮型成為流行，打算立法禁止，為此還必須出動軍隊鎮壓，某天累了放棄禁止後，沒幾個月就退流行了。曰『我的領民腦袋有問題嗎!!!!!!!』(很崩潰)自認亂花錢亂買宇宙戰艦，沒事還會亂買要塞級，拿宇宙要塞去當開拓新行星的基地，但也造成每個想偷襲他新開拓地的貴族或海賊都碰到地獄。『哪個瘋子會在新開拓星放根本打不壞的決戰要塞級戰艦啊啊啊啊』自認惡德領主，宅邸雇傭的女性，除了能力達標外都要求美女，但由於流行時尚問題提不起性趣，被熟稔者認為是極端嚴以律己者，收了兩個美女騎士，但由於人格太殘念(只會對領主說yes)，一樣提不起性趣。去上學時碰到了電鑽頭高傲系大小姐，非常起勁的想讓對方身心都折服，這才是真正的惡德領主所為，思索的方向是全面讓對方屈服，先從家人下手，於是對家中執事下令了不擇手段一定要說好這門親事老執事：少爺終於終於對活生生的人類有性趣了啊!!女傭們：主人說不管怎樣都要得到的大小姐多麼讓人欽羨啊卻由於對方是承受帝國兩千年前無法解除的皇令責難的落魄公爵家庭，折服高傲大小姐的活動都被外界視為『清廉正直，直面打破帝國兩千年的束縛，解救沒落家族』的美談，還被拍成連續劇老婆娶回家後，期待的回家會被老婆反抗也完全不存在，非常的失落，被叫達令就渾身不對勁，非常希望老婆變回以前的咕殺樣(你的腦袋根本有事吧)


譯者公告
章節有問題請到這邊留言 
[章節有問題請到這邊留言] by Walpurgis

如題
章節有任何問題下方留言
我會盡快去解決
之前在首頁留言的我都沒有收到通知
所以沒有處理到ヾ(◎´・ω・｀)ノ
----
題外話
有沒有人知道誰有寫殺天的同人作品啊
好奇其他人對於結尾的看法
 

關於中間缺少的部分 
[關於中間缺少的部分] by Usotsuki

目前正努力填補中間缺少的章節 
有任何問題歡迎留言
之後有空會翻翻後面章節的(如果不介意我那渣渣的翻譯


――――――――――――――――――――――――――――――
目前中間的坑都填完了
明天也許會發一篇新章節吧

――――――――――――――――――――――――――――――
留言說缺少的部分都填好了
最近都要早起好累啊

 

接坑 
[接坑] by 你被忠誠的小夥伴

各位大佬好，我是你被忠誠的小夥伴，我本身是一個學生，雖然光讀書的時間就不大夠了，但我真的很喜歡這本小說，而這本小說已經很久沒更了，所以我就想說乾脆我自己搞，不過因為我是學生，要讀書，所以考慮了很久到底要不要接，然後昨天我看了我學校的去年段考考卷，痾......別讀了，浪費時間，我還是來翻譯吧，所以接下來咕咕咕就請大家多見諒（沒辦法，我的死亡擱淺還沒打完，送貨真的太快樂了）。

對了，誠徵校對，可以先看到還未發布的章節喔！想要的可以私我 

人物 
[人物設定] by 007












 

需要有百度帳號的網友
[需要有百度帳號的網友] by 你被忠誠的小夥伴

現在貼吧上面已經有後續更新了，但是我無法註冊百度帳號，因此無法取得轉載的同意，希望各位大神幫幫忙 

關於密碼
[關於密碼] by 你被忠誠的小夥伴

因為台港澳手機無法海外申請百度帳號，所以只能轉第13章，第12章在百度網盤裡面，而且因為未經譯者允許只能先放上來但有密碼，如果有辦法了才會解開
「FOR THE EMPIRE」
PS:如果有侵權請告知 

不用密碼啦
[終於不用密碼辣] by 你被忠誠的小夥伴

譯者同意轉載了，之前的章節也會解除密碼，可喜可賀 

第一章
1. Prologue 
[Prologue] by 007

*翻新 by 007

為什麼只有我受到這麼不講理的對待。

在破舊且陰暗狹窄的單間公寓裡，我痛苦地壓著胸口。

已經無法將力氣傳到壓著胸口的手上。

抓著滿是皺褶T恤的手，與以前相比也消瘦了許多。

躺著的仙貝被褥，也被我吐出來的血弄髒。(仙貝被褥:又薄又硬的被褥)

「為什麼——是我。」

雖說肉體上也很痛苦，但精神上的悔恨及不甘心更是艱辛。

能夠看見跑馬燈似的東西。

我就算是奉承也不能說是傑出的人。

但是，即便如此也認認真真地生活著。

只要沒有染指犯罪的話，就能被以世俗稱道善良的程度認真地生活。

普通地就職，普通地結婚――生下孩子後、買了房子。

卻造就，現在背負著債務兼職打工的日子。

每個月都支付著育兒費，卻好幾年都沒見過孩子。

好不容易跟再婚對象關係變好――用著這樣的理由不斷拒絕見面。

持續支付為數不少的育兒費，卻無法與孩子見面。

工作也因為沒印象的外遇原因而被革職，就算如此沒有賺錢的手段也不太好，便兼職打工維持生活。
房間裡什麼也沒有。

由於催收債務得太過嚴酷，而沒有餘裕買任何東西。

說到底，也沒印象有貸過款。

但是，卻變成我欠下的債務，要由我來償還。

最初是，為了不讓孩子們痛苦而由我支付。

回過神來，身體崩壞、變得槁形灰心，在床上動彈不得。

「到底哪裡不好。我――為什麼只有我遭遇這種事。」

如此悔恨的同時，也因為至此就終結而感到安心。

就在此時。

在枕邊出現的是，身著燕尾服的男人。

將皮革製的旅行包放到塌塌米上，不脫鞋子地站起身。

「晚上好。真是個美好的夜晚呢。」

僅只移動眼球後，便朦朧地看見，單手扶著禮帽打著招呼，只有嘴巴的男性。

高挑身材的那位男性，有種說不上的違和感。

雖然身穿燕尾服這點也是，但是我並沒有這種熟人。

「什麼啊，來迎接我了麼？」

恐怖到沒有逃跑的餘裕。

男性蹲下身，將臉湊近我。

果然只能在臉上看見嘴巴。

嘴巴的嘴角拉伸到有如弦月般並笑著。

彷彿是看見我後才笑出來般。

「迎接？　這樣說確實是沒有錯呢。只是，要正確說明的話，那便是「引路人」呢。」

男性自稱為引路人時彈了響指。

我稍微睜開眼睛，看著眼前延展的風景。

――胸口好痛苦。

在那裡的是，盛裝打扮的男性與精心打扮的前妻，在看起來很高檔的餐廳聚餐。

看起來很是美味的佳餚及美酒。

我已經好幾年沒吃過這麼美味的飯菜。

但是，問題不在這。

『妳也真是壞女人呢。讓前夫背著債務，還讓他付育兒費不是麼。那個孩子，並不是前夫的對吧？』
『又沒差。在法律上是那傢夥的孩子，付育兒費也是義務嘛。』

對話的內容沒能進到腦內。

前妻是在說什麼呢？

以前溫文儒雅樸質無華的前妻，現在卻大肆打扮了一番。

『女人果然會想留下優秀的基因呢。那種程度的男人的孩子不需要。只要能賺錢就行了。不如說，能夠和我結婚，讓他做那些也可以的吧。畢竟是那種程度的男人。』

面對面坐著的男性輕輕一笑。

『女人真可怕啊。』
『讓女人那樣做的不是你嗎。 』

看著快活的兩人，胸口變得苦悶，從內心湧出真正的憎恨。

也對展示出這副景象的引路人感到惱火。


「哎呀，還請你不要生氣。我只是，想要讓你知道事實才讓你看剛剛那副景象。不記得了嗎？　這並不是什麼幻覺。而是現在，正在發生的事情。」

回想起來，的確是這麼一回事。

但是，卻裝作沒有看到。
 
以為是自己想多了。
 
「你很善良。忍受著如此艱辛的生活，即便如此也償還著她的債務並繳納著育兒費。――對於這樣的你準備了一份禮物。」
 
男性愉悅地從皮革製的旅行包裡取出小冊子。
 
「你至今為止都是不幸的。對於這樣的你，想要在下一個人生給予幸福。怎麼樣呢？　想要轉生到異世界嗎？」
 
比起那個，憎恨及悔恨讓腦袋變得奇怪。
 
並且胸口也變得苦悶，而吐出了血。
 
「明明不斷強行工作，搞壞身體的你都快死了，她們卻優雅地開心吃飯。不可原諒對吧？」
 
左手緊握著棉被。

「讓我――復仇。絕對――不能原諒。」

懊悔地快流出眼淚。

為何我必須得迎來這種最後？

我有那麼不好嗎？

我――我為動彈不得的身體流淚。

這種狀態是不能夠復仇的。

引路人的嘴角勾得更高並大笑著。

雖然眼睛那塊變成陰影而無從得知，但似乎也是在笑著。

然後，笑容從嘴角消失。

「可惜的是，你的命數已盡。我能做的只有，將下一個幸福人生作為禮物給你。幸福美滿的第二次人生正等待著，至今為止都不幸著的你。請放棄復仇吧。」
「――要。我不要。 」

用沙啞的聲音拒絕。

要是這樣的話，只要我有多不幸――就要讓那傢夥變得多不幸。

為此我什麼都做。

無論如何！

但是，引路人卻搖了搖頭。

「你能夠選擇的只有，接下來要去到哪種異世界。至少，轉生到自己期望的世界吧。來吧，幸福的生活可是在等著你呦。」

我潸然淚下。

引路人遞出的小冊子，看起來就像是魔術師在說請選自己喜歡的撲克牌吧。

其中一個的封面，記載著機器人和戰艦。

以指尖觸碰到了。

「侯，對這種世界感興趣嗎？　我也推薦這個呦。畢竟是，科學與魔法蓬勃發展的幻想世界。也有著星際國家，是非常有趣的世界呢。因為人的壽命也增加了好幾倍，能夠享受好幾倍的快樂呢。」

只是隨意地伸展手。

並不是知道下個異世界是怎麼樣的。

我在此時所想的是――全都狗屁不如。

我是為了什麼才認真生活的？

結果換來這個？

別開玩笑了――別胡扯了！

認真過活卻換來這個的話，讓人生過得更加享受才好。

不恤人言，我只要追求自己的幸福即可。

――善有善報都是漂亮話。

那麼我想要，隨心所欲地過活。――想要成為惡人。

「呼姆，這個世界的話――掌權者都成了貴族呢。真是有趣呢。明明文明蓬勃發展卻讓封建制度復活。實在是非常有趣。」

引路人繼續說著。

「就讓你在掌權者的家庭出生吧。你接下來的人生――將會在擁有著一切之下出生。一出生就是勝利組呢。 」

那確實是很有趣。

去踐踏他人，幹盡所有壞事吧。

「是貴族――而且是伯爵家才好對吧。」

如此說後，我的嘴角上揚。

那正好。

惡代官――不對，因為是領主所以是惡德領主麼？

就讓我好好享樂吧。

「做好覺悟了嗎？　那麼，祝你接下來有個好人生――」

啊啊、就這樣吧。

讓我享受接下來的人生吧。

――作為惡德領主呢。


◇
 

引路人低頭看著氣絕的男性。

好玩地扭曲著身體大笑著。

那副姿態滿懷狂氣。

「不幸的人生？　真是愚蠢呢！　像你這種程度的不幸，在這個世界可是到處都是啊！　只有自己不幸？　真是可悲的傢夥呢。」

笑盈盈的引路人，彈響指後將前妻和男性的影像投影至空中。

然後揚起嘴角張口大笑。

「說到底，讓你變得不幸的人就是我啊！　只是想看看，似乎很幸福的善良人，到底能淪落到哪種地步而已呢。」

引路人並不是善良的存在。

可以說是惡意的團塊。

「好了，把主菜(Main)前的前菜Hors d'oeuvre收拾掉吧。」

將手伸出，觸碰到影像的引路人冒出黑煙。

開心談話的兩人。

但是，男性卻笑著向女性道別。

『好了，十分享受到了吧？　我們互相，就到這裡告一段落吧。』
『――欸？』
 
前妻啞然失聲，掉下了握著的刀子。
 
『你，你在說什麼呦？』
『已經十分享受到了呢。跟妳的夫婦遊戲也結束了。』
 
前妻一副聽不懂在說什麼的表情。

男性繼續笑道。

『要抵抗就抵抗吧。但是、幫忙妳離婚的律師，是我的熟人這點可別忘了喔？　鬧起來會不利的可是妳。』
『我，我可是有你的孩子哦！』
『法律上來說是妳前夫吧？　不是有收到育兒費嗎。』

男性把離婚通知書放在桌上。

『明天之前請寫一寫哦。』

顫抖著的前妻。

『不是說過會愛我嗎！』
『啊啊，愛著妳呦。但是，已經沒興趣了。只有這樣不是嗎。我們都有盡興不就好了嗎。』

男性將緊緊抓住自己的前妻剝開後，準備離開餐廳。

『別碰我。我現在對妳沒興趣。 』
『等一下。等一下啦！』

但男性微微一笑。

『真是笨呢。妳真的以為我會跟出軌的女人結婚？　妳是有多天真啊？　不要給我嘲笑前夫啊。』

前妻低著頭緊握雙手。

『我可是為了你拋棄丈夫了呦。 』
『是，前夫吧？　說要拋棄的也是妳，也好好享樂過了不是嗎。別一副受害者的樣子啊。』

引路人笑了。

因為讀取了前妻的想法。

「喔呀，真厲害呢～。還在腦中想著已經死去的他呢。女性還真是堅毅呢！　但是，真遺憾！　――愛著妳的男性已經死去，臨終的願望是向妳復仇呢！」

哈哈大笑的引路人，為了享受今後的發展打開通往異世界的門扉。

「會是尋找前夫，還是尋求新男人――真是期待呢～」

因為知曉所有的結果，全都是不幸的而笑著。

「好了，我得去引導他的靈魂去――人命會被廉價消耗「對我來說幸福」的世界呢！」

想到他接下來要去到的世界，引路人就笑得停不下來。

「等到他注意到就來不及了。肯定會很有趣吧。說著本來不該是這樣的，懊悔、憤慨、悲傷――肯定會憎恨我！　憎惡，然後那將成為我的食糧！」

喜好人類情感的引路人欣喜若狂地張開雙臂。

「要在異世界散播不幸也行！　變得不幸後憎恨我也行！　接下來就是享樂的時間了！」

無論怎麼發展，對自己來說都是有趣的展開在等著。

引路人喜出望外。

「哎呀，差不多該走了。這一邊、就留著引導完他後再來吧。不過話說回來――變成了不錯的時代呢。滿是聽見轉生就高興的愚蠢之人。稍微說些甜言蜜語，就被輕易地騙了。」

興奮地拿起包包。

欺騙他轉生的引路人，通過異世界的門扉。

有一個小小的光影，在房間的角落窺視著引路人。

模糊不清的亮光，隱藏起來觀察狀況。

其形狀看起來像是動物。

有如犬般的姿態。

引路人則沒注意到這點。

「要怎麼樣享受才好，真煩惱呢。首先，得決定他要在哪裡出生。丟進幸福的家庭裡讓他變得不幸也不錯、不過那個以前享受過了――這邊用飛黃騰達的感覺如何？」

趁著引路人愉悅地思考時突入。

微小的光亮不讓引路人注意到並穿過了門。

引路人咚地敲了敲手。

「決定了！　在他爬到頂點時，將他擊落下來吧！　肯定會懷著美妙的負面情感，向我發洩吧！　啊～，真期待今後呢～。聚集與他性質相違的人們 ，引起反叛如何？　要以不良貴族為目標的也是他。肯定或迎來盛大的處刑吧。抑或是拷問？　現在就愉悅得不能自已呢！」

引路人抱著自己扭動身體。

其喜悅的方式非同尋常。

「這次的人生很長久。肯定，會有漫長、並且沉痛的人生吧！　為了我的幸福，好好地痛苦掙紮吧！」

關閉通往異世界的門扉後，從房間裡消失。

留在房間裡的只有，已然氣絕的男性遺體。 

2. 利亞姆 
[利亞姆] by 草莓果凍

*翻新 by 007 

確實是得到了第二次的人生。

新的名字是【利亞姆•賽拉•班菲爾德】――看向鏡子，是一名有著黑髮紫瞳的孩童身姿。

年齡是五歲。

在房間裡玩耍時，回想起了前世的記憶。

周遭散亂著許多各式各樣、種類繁多的玩具。

「好大的房間呢。」

掌權者，引路人說過會讓我出生在貴族家庭裡。

似乎有好好的遵守約定。

在我的記憶中，確實是出生在貴族家庭沒錯。

班菲爾德伯爵家。

星際國家阿爾格蘭德帝國――阿爾伯雷特王朝。

在那樣的帝國裡，我作為支配其中一個銀河的伯爵家繼承者而生。

也就是未來的領主大人。

不對，是要成為銀河之王的存在。

「遵守約定了麼？」

嘴角浮現出笑容。

雖然不知道他打著什麼如意算盤才讓我轉生，但重要的是我好好的轉生了。

如果是期待我成為善人的話，那可以說是計劃落空了吧。

畢竟，我並不以成為善人為目標。

而是以將來成為優秀的惡德領主為目標。

但這也有個問題。不良領主究竟要做些什麼才行？

在時代劇裡就是欺壓領民的樣子，只要照那樣做就行了麼？

說到其他印象的話――酒、女人還有賭博吧？

「總而言之，就是以酒池肉林為目標吧？」

沒什麼關於惡德領主的印象。

模仿不良政客，隨意浪費稅金或收取賄賂之類的？

總而言之，隨心所欲地活下去就行了。

「這不變得有趣多了麼。――嗯？」

有什麼東西落到了頭上。

是一封信。

信被精心地密封，打開一看，裡面放著來自引路人的書信。

「為什麼不現出身呢？」

對於這種疑問的解答寫進了信中。

還有，一些祝賀我平安轉生的話。

同時，也寫明了自己有些忙碌而無法照看我的狀況。

但是，上面也寫到不讓我感到困惑而提供了支援。

還寫著在這之後，會有一位支援我的存在來到我的身邊。

「支援？」

正當我感到納悶的時候，父母帶著傭人進入了房間。

克里夫·塞拉·班菲爾德。

黛西·塞拉·班菲爾德。

兩人帶著笑顏走到我面前，遞出了像是玻璃板一樣的東西。

浮現著玻璃板上的是文書資料。

寫在上面的是，要將爵位與領地、和其他的權利都讓渡給我。

――突然間將一切都讓渡給孩子？

「父親，這個是？」

沒什麼與雙親相處的記憶。

事到如今有一對新父母也只是個困擾。

叫著仍不習慣的稱呼，正當我察言觀色時便開始了說明。但是，這個說明實在是太過離奇了。

「利亞姆，祝你五歲生日快樂。我要給你的禮物，是班菲爾德家的全部喔。」　

全部。

說了要將爵位、領地以及其他權利讓給五歲的孩子。　　

是瘋了嗎？

雖然這樣想著，但同時又想起了先前還拿在手裡的那封信。　　

雖然那封信不知何時從我的手中消失了，但所謂的支援難道就是這一回事嗎？

接著，身為母親的黛西讓我看了一份商品型錄。

「我要給你的禮物在這邊呦。就買一台專門照顧你的女僕機器人送給你吧。來，你就隨意挑個你喜歡的吧」

黛西給我看的，是稱為女僕仿人製作的機器人。　　

看起來簡直就跟人類別無二致。是仿生機器人嗎？

我收下並打開型錄後，在周遭投射出影像。

投射到空中的圖像和動畫、立體影像等等，很能感受到未來感。

「這、這個是？」

黛西笑著向我說明了使用方法。

「要自己選擇覺得不錯的女僕呦。要弄的可愛一點哦。」　　

似乎是用在遊戲中設計角色的那種感覺，來委託製造機器人。

就讓我來好好選一下吧。　　

在下方標示著數字，反正不是由我來付錢，金額多高也沒關係，就選了個最高規格的。　　

容貌的話――就選和風美人吧。

將黑色的長髮綁成馬尾辮，瀏海則是右半邊長一點，左半邊向後梳的樣式――身材則選擇巨乳。

既能讀得懂文字也能理解含義。沒想到，基本的性慾處理機能也是有的。

我瞪大了雙眼。

此時我收到了克里夫的調侃。

「不愧是我的孩子。有著不錯的興趣嘛。」

「啊啦，不因為是孩子所以才喜歡胸部的嗎？」

在準備買下有成人功能的機器人的兒子面前，雙親湊在一起並微笑著。

坦白點說，還真是異常的景象。

在後方等候著的是，儘管上了年紀但仍身姿端正的管家布萊安。而其眼神帶著的感情似乎很是複雜。

看上去既悲傷又困惑的樣子。

果然是看起來很異常嗎？

但是，這樣一來就都明白了。

――應該就是引路人所說的支援吧。　

排除掉礙事的雙親，再將我理想中的女性放在身邊，多麼關懷備至啊。

真正的女人無法信任。

所以說，我認為女僕機器人真的是個很貼心的禮物。

畢竟不用擔心會背叛我。

總而言之，就選擇最高規格來完成吧。

做完最終確認後，以古典風格的女僕服作為穿著。

選迷你裙的話就太過火了。

我為了裙子的長度是要到膝上還是膝下而糾結著，但最終還是選擇了將長度放到膝下。

雖然黛西很高興的樣子，但總覺得很些微妙。

你們的兒子，可是剛買了個附有性欲處理機能充滿個人性趣的女僕哦？

「啊啦，真可愛。照顧利亞姆的工作交給這個機器人的話就安心了呢。」

對雙親的態度感到違和感。

我抬頭問了兩人。

「請問是要出門去什麼地方嗎？」

克里夫摸了摸下巴。

「我們在帝國本星――首都星買了宅第。我們打算移居到那裡去。你就做為領主好好地守護好領地吧。」

他們讓我在繼承地位以及領地等等的電子文件上簽名。

此時黛西又拿了另外一份電子文件給我。

「來吧，利亞姆。在這邊也簽個名吧。」

那是份，要每年寄送生活費到首都星的文件。

一切讓渡給我後就到都會養老，麼。

――真是可悲的父母。

可笑的是你們不知道身為你們孩子的我，其實是轉生者而且內心是個大叔。

雖然不知道引路人究竟做了什麼，但被這樣子的我奪走地位與財產的男女。

不能說是可悲的話，又還能說什麼?

事已至此，我也無法將他們視作兩親對待，但至少為這可憐的兩人送去一筆生活費應該也是可以的吧。

「好的！」

臉上露出了笑容。

從什麼都不知道的雙親手中，奪走了一切

我一邊在電子文件上簽字，一邊期待著今後的人生。

◇

數日後。

利亞姆的雙親，在護衛的守護之下來到了領內的宇宙港口。　

雖然乘上了特意準備的太空梭，但兩人卻分開坐著。

先坐有豪華內裝的太空梭前往宇宙後，再坐太空飛船前往帝國的首都星。

那裡是有著拿邊境的伯爵家相比也顯得傲慢的發展程度。

克里夫一邊看著電子報紙，一邊充滿厭惡的向黛西開口。

彼此沒有眼神交會。

「把人偶當作禮物，難道沒有身為母親的自覺嗎？」

對此，黛西喝了口紅茶。

兩人之間並沒有愛。

僅只是作為貴族策略婚姻的關係罷了。　

「那只是繼承我基因的孩子呦。如果是痛著肚子生下的那還好說呢，就那點程度的長相，要愛也愛不起來啊。」

利亞姆是由兩人的基因而生。

就只是這樣的存在。

當克里夫將報紙放到桌上時，換黛西說道。

「比起那個，把一切都推給五歲的孩子真的好嗎？」

「那妳要留下來嗎？」

「別開玩笑了。」

黛西喝了口紅茶後回答道。

「如果不是知道未來能夠自由的話，我才不想和你結婚呢。不過，再怎麼說也是騙了一無所知的孩子，心裡還是會很鬱悶的呦。會將人偶放在他身邊，是不是多少有些感到同情呢？」

克里夫笑了起來。

「將人偶放在身邊的貴族什麼的，只不過是個笑柄而已吧。」

「在不會背叛這一點上可以信任。那個孩子出了什麼事情的話，我們就不得不回到這裡了。那一點你是明白的吧？」

「關於那個就饒了我吧。」

黛西似乎很擔心的樣子。

「把爵位推給五歲的孩子真的沒有問題吧？之後不會有人抱怨吧？」

克里夫伸手拿了瓶酒。

因為從一切中解放，心情十分愉悅而笑了起來。　　

「曾有過先例。宮廷也給出許可了。這麼做的人也很多，完全不用擔心。在這個時代，誰來做領主都一樣。不過那種邊境領地，誰都不會想要就是了。」

將地位和財產都強押給五歲兒童這點，是帝國所認可的。

但這有是有其理由的。　　

「帝國也怎麼想跟邊境有太多瓜葛。只要有個管理者在，能夠履行義務應該就沒甚麼問題了呢。」

因為是星際國家的關係，統治是非常困難的。

而且帝國是，自建國起就不怎麼使用人工智能來進行統治。

在過去，人類曾被自己創造出來的人工智能所支配。

不甘於此，並揭竿而起的正是建立帝國的先人們。

因此，對於搭載著人工智能的人偶――女僕機器人這樣的存在，貴族們不怎麼感到愉快。

雖說有必要還是會去利用，但以最低限度為理想正是貴族社會目前的風氣。

黛西透過已出發的太空梭機窗向地上望去。　

班菲爾德家所擁有的星球。

既缺乏活力，也只擁有最低限度的發展。

再加上還有著钜額的貸款。

「之後知道領地現況的話，利亞姆會生氣的吧。」

克里夫喝著烈酒，臉色已有些發紅。

「只要像我一樣將領地強加給自己的孩子後再逃到首都星就行了。」

就算得到了也高興不起來的領地。

那正是班菲爾德伯爵家的領地。　

◇

班菲爾德家的宅第。

在五歲時就當上了伯爵，成為了支配一個銀河系的男人。

「簡直就是權力者。不，王麼？」

在帝國裡，似乎也存在好幾個像班菲爾德家這樣的伯爵家。

但是，在領地裡我便是王。

是絕對的權力者。　　

布萊安對著坐在辦公室裡，那張大得過頭的椅子上的我報告。

「利亞姆大人，女僕機器人已經送到了。」

「是麼。帶進來。」

「是。——進來吧。」

辦公室的門被打了開來，從那進來的是曾在立體影像中見過的女僕機器人。

動作上沒有任何不自然感。

並沒有主張著自己是機器人的東西。

來到我的面前後、行了屈膝禮。將裙襬微微拉起鞠了一躬。

「初次與您見面，我是老爺的天城。」

名字的和風名稱，命名了【天城】。

沒特別的理由。

布萊安也沒有特別在意。

「從今天起便會在老爺的身邊幫忙照料。只不過，似乎需要進行一周一次的維護。」

「 維護？」

我看向天城，她打完招呼後抬頭挺胸站了起來。

「是定期維護。大約兩個小時左右便能結束。」

「真意外呢。還以為能運作久一點的說。」

當我感到有些不滿時，布萊安便向我進行說明。

「雖說名義上是維護，但其實不過是進行身體檢查罷了。也會進行身體的清理工作呦。要是真的發生故障的話，就需要回原廠修理了。」

每週只要休息兩個小時的話就能持續正常運作的話不是很厲害嗎？

話說到這，我向天城伸出了雙臂。

天城靠了過來，將我那小小的身體溫柔地抱了起來。

試著摸了摸胸部，那是我的小手無法完全掌握的巨大胸部。

「好柔軟阿。這正是男人理想中的柔軟阿。」

不會太過柔軟，鬆緊有度，真是有著絕佳的歐派阿。

布萊安困惑著。

「利亞姆大人，那種事在別人面前是不能做的。」

長久以來一直侍奉著班菲爾德家的布萊安，聽說是從比上上代還要更早之前的時間起就一直管理著宅邸了。

要是沒有管家在的話，就無法維持這座宅邸了。因此並不是可以輕易解雇的人才。

但，主人是我。

要一直遮遮掩掩的過活也太愚蠢了，於是我決定將孩子氣的樣子給捨棄掉。

「我要做什麼是我的自由。比起那個，先給我報告領地內的狀況吧。」

布萊安碰觸了自己的手環後，便在四周浮現出了立體映像。

那將領地的狀態以數值和圖表的方式展現了出來。

地圖之類的也都顯示出來了但――。

「——看不懂啊。」

布萊安也嘆道「我想也是。」，語氣中帶有些遺憾的感覺。但是，沒有在臉上表現出來。

只是，我現在還太過弱小。　　

完全不知道該怎麼辦才好。

當我感到為難的時候，正抱著我並被我揉胸的天城開口了。

「我本身具有輔佐統治的機能。如果您覺得可以的話，我能夠輔助老爺的工作哦？」

「真的麼？但是，我還什麼都不懂喔。」

「我建議您可以進入教育膠囊內。在這期間，由我代理管理領內是可行的。」

聽到這段話，布萊安慌忙地向我提出忠告。

「利亞姆大人，萬萬不可啊！　讓人工智能來進行管理，在帝國是被認為是罪惡的行為的。能被允許的最多只到輔助而已。」

但是，天城反論道。

「帝國並未有那樣子的規定。說到底，那只不過如此期望罷了。只不過，在這點上還是聽從老爺的指示吧。」

教育膠囊是，方便的裝置。

進入存有液體的膠囊後，可以一邊進行肉體強化並將知識灌入腦中。

如果是小學程度的知識，進入教育膠囊半年就十分足夠了。

問題是，即使注入知識，強化肉體，在出來後不是也要實際讀書和運動才能掌握嗎？

即便如此，聽說還是比普通學習有著數倍以上的效率。

但是，即便看著數值與圖表，也無法理解這到底表明著甚麼。

――沒辦法活用現代知識這個內政外掛吶。

「布萊安，去準備好教育密封艙。天城，在我進入膠囊後的這段期間，領內就交給妳了。」

「利亞姆大人！」

雖然布萊安大聲喊叫，但天城只說了「請交給我吧」

似乎不會聽從我以外的人的命令。

這真是太美妙了。

我試著說服布萊安。　　

「布萊安，聽好。要是讓什麼都不懂的我對領地內的事務插嘴的話反而更讓人覺得恐怖吧？」

「話、話雖如此――」

「只是一陣子而已。懂了的話就快去準備吧。」

說到底，要是能夠委任給天城管理的話，那就交給她管理就好了。

雖然說著就是因為她是人工智能所以才不能讓她管理領地，但那與我無關。

話雖如此，還太弱小了。

即便是要剝削領民，我也不覺得進行學習這件事是必要的。

只不過，暫且還是先安分些吧。

我的身體還只是孩子。

無論是要去欺壓領民還是要榨取稅金，但要以孩童之姿這樣做還是不靠譜的吧。

我一邊揉捏著天城的歐派，一邊思考著那樣的事情。 

3. 管家與劍之師 
[管家與劍之師] by 草莓果凍

*翻新 by 007 

身為班菲爾德家族的執事布萊恩，今天也看著宅第在心中哀嘆道。
　　
上上代班菲爾德伯爵重建的宅第，說的好聽點就是獨特且新穎。
　　
說得難聽點，就是惡趣味。
　　
每當客人來都會皺眉，甚至避免觸及宅第的話題。
　　
苦笑帶過的客人實在太多。
　　
走廊也蜿蜒曲折，有如迷宮一般。
　　
新進傭人迷路也不是甚麼稀奇的事。
　　
當布萊恩走在走廊上時。聽到有一對傭人躲在遮蔽處聊天。
　　
是一對年輕男女。
　　
年輕男子是修整庭院的園丁，但卻委任於機械到處玩耍。
　　
在與身著迷你裙女僕裝的女性談話著。
　　
「可以吧？」
「但是被發現的話會被罵的。」
「不會啦。那有一間沒使用的客房。」
　　
男性摟住女僕的肩膀，帶到了某個地方。
　　
即使布萊恩來了也不打招呼。
　　
在雇用傭人時重視了姿容，必要的能力和人性卻被忽略。
　　
布萊恩哀嘆道。
　　
「該怎麼說呢。」
　　
與以前不同。
　　
布萊恩剛開始侍奉班菲爾德家的時候，宅第更加正經傭人也都很認真。
　　
卻因為，繼任的上上代————利亞姆的祖父，讓領地變得破爛不堪。
　　
壓榨領民，窮奢極侈讓伯爵家的財政衰弱。
　　
當債務膨脹，為了逃跑將一切強押給克里夫後，自己逃進了首都星。
　　
雖然布萊恩想到過去的伯爵家而哀傷著。但來到辦公室後便整理服裝，伸直背脊。
　　
觸碰牆上的電子儀器。
　　
「利亞姆大人，我是布萊恩。」
　　
從電子儀器裡傳出利亞姆大人的聲音。

『――進來』
　　
與孩童不符的焦急聲線。

開門之後布萊恩走進房內，利亞姆正在辦公室裡工作著而天城在旁邊站著。
　　
雖然桌子大人專用的，但椅子卻是使用孩童用的。
　　
那副感受不到稚氣的面孔，絲毫沒有隱瞞不滿。
　　
在旁邊有如秘書的天城，正等待輔佐利亞姆的機會。
　　
「利亞姆大人，請問有何要事?」

利亞姆從椅子上下來，將雙手擺在腰後。
　　
看起來像是孩子在裝偉大。
　　
「――布萊恩，我至今為止都沒踏出過宅第。」
　　
「是的。直到數天前，您都還在康復及接受教育呢，關於運動宅第內的設備也很妥善。」
　　
沒有出門的必要。
　　
所以利亞姆才沒有注意到。
　　
――自己所居住的宅第有多惡趣味。

「不覺得這幢房子太過分了麼？」
　　
雖然布萊恩想要同意，但作為管家沒辦法貶低上上代的興趣。
　　
「我覺得相當具有獨創性。」

「不需要那種奉承！」
　　
利亞姆勃然大怒，用小巧的身體跺腳著。
　　
然後看向天城後，在布萊恩的周圍投影出上上代或上一代克里夫建造，或是重建的宅第。
　　
宅第、別墅，無數的建築物投影在布萊恩周遭。
　　
說好聽點――不管哪棟都很糟糕。
　　
「是傻了麼？　是傻的吧!?　為什麼要拘泥於這麼奇葩的樣式。這樣很難住啊！」
　　
無論哪一棟都很淒慘。
　　
其中，也有贈與親戚的房子。
　　
但是，因為知道班菲爾德家族財政狀況的親戚，都已經逃到首都星去所以誰都不在。
　　
之所以利亞姆能在五歲毫無問題地繼承地位及領地，而沒有親戚反對就是因為這個原因。
　　
――沒人要這種領地。
　　
外加上騎士。世襲家臣們都另謀高就，或是跟隨上上代拋棄了班菲爾德家。
　　
現在管理領內的只有領民。
　　
軍隊也由領民們維持。
　　
利亞姆既沒有家臣，也沒有能夠依靠的親戚。


（真是辛勞。將一切強押給孩子逃往首都甚麼的，在艾利斯忒大人的時代是沒法想像的。）
　　
在布萊恩的面前利亞姆宣言道。
　　
「全部拆掉，不需要這種宅第。給我準備相符的房子。」
　　
布萊恩慌張著。
　　
「那、那麼，管理其他房子和別墅的人該如何處置？」
　　
利亞姆怒火中燒。
　　
「沒興趣，都解僱了。」
　　
正當感到困擾時，天城打了圓場。
　　
「老爺，請再等一陣子再新建房子。」

「為什麼？」

「拆除這點是贊同的，因為能減少維持費的負擔。但是，要準備符合老爺的房子的話需要花費一些時間。在那之前先準備具有最低限度功能的宅第如何？」
　　
在建造漂亮的宅第之前，先準備最低限度的房子。
　　
聽到這個，布萊恩便鬆了口氣。
　　
（比起搞出新的債款還要好嗎。不對、為了籌備拆除費用又要貸款了麼？）
　　
利亞姆稍稍思考後，點頭採納天城的提案。
　　
「說的也是。我的宅第得花點時間精心打造才行。話雖如此，能夠準備好錢嗎？」
　　
天城馬上講起今後的打算。
　　
「關於這點，應該將私兵——伯爵家的軍隊重新編組」
　　
「重組軍隊？」
　　
領主貴族能夠持有軍隊。
　　
利亞姆似乎剛開始執勤，還不熟悉領內的狀況。
　　
天城展示出數據後，看到這些的利亞姆感慨道。
　　
「宇宙戰艦有三萬艘麼？　真驚人的數量呢」

天城微微點頭、
　　
「是的。但，在航率未滿兩成」
　　
雖然有三萬艘，但能正常運作的只有六千艘。
　　
再加上三萬艘都是，型式老舊的紙老虎。
　　
「因此，確保能夠維持現狀的數量。最低限度的三千艘後，再縮減軍隊吧。維護費能夠降低好幾個量級。」

「那樣能管理好我們的領內嗎?　姑且，還是個銀河的統治者說。」
　　
想到要支配一個銀河，三萬艘會不會有點不足？
　　
回答這個疑問的是布萊恩。
　　
一副難以啟齒的樣子，
　　
「利亞姆大人，本家確實是擁有支配一個銀河的權利，但是——本家有在管理的只有這顆行星及資源行星。這以外的無法處理。」
　　
「縮減軍隊」
　　
即便支配的領地很寬廣，實際有管理的卻微乎其微。
　　
「那麼，將會馬上進行重編。這樣應該就能確保預算了呢。」

「盡搞些這種沒意義的門面」
　　
聽到此布萊恩開始慌張。
　　
利亞姆輕易地採納人工智能的意見這點也是個問題。
　　
「還請您稍等一下！　利亞姆大人，伯爵家至少也要確保一萬艘是帝國的慣例。大幅縮減軍隊的話，會被周遭領主的鄙視的，這很危險！」
　　
對著苦惱的利亞姆，天城說道。
　　
「周邊的領主們也是為了裝飾門面湊齊的艦隊。因為也是舊式的，所以只要購買帝國轉售的兵器就能充分應對。」
　　
戰力會變成十分之一。
　　
聽到此，周邊領主都會覺得那個家族危險。瀕臨衰敗。
　　
想著進一步進攻就能取勝。
　　
而且，宇宙裡有一群危險的傢夥。

正是宇宙海賊。

「利亞姆大人，艦隊只要有著數量便有意義。還請您三思！」
　　
但是，利亞姆拒絕了此。
　　
「根本不需要紙老虎。需要的只有能戰鬥的軍隊。天城，進行重編吧。之後會再增加的吧？」

點頭的天城說道今後的打算。
　　
「將會進行再教育，再訓練來造就菁英。在這之後，會因應領內的財政狀況來擴大規模。」
　　
利亞姆聽聞此心滿意足。
　　
「立即實施」

――布萊恩想著。

（明明是孩子卻有如此的決斷力——彷彿是我所憧憬的伯爵大人）
　　
利亞姆的曾祖父。艾利斯忒是個優秀的貴族。
　　
布萊恩將他那優秀的身姿，與利亞姆重疊在了一起。

令人惋惜的是，太會向人偶撒嬌了。


◇


――這是什麼。
　　
雖然我剛從膠囊裡出來正在復健及接受教育，但投入工作後，對領內的狀況目瞪口呆。
　　
「這種東西——就算想壓榨，也壓榨不出什麼啊！」
　　
明明是發展科學和魔法的世界。
　　
領民們的生活，卻比我前世記憶中的日本還要殘酷。
　　
可是有著星際國家哦。
　　
明明是宇宙戰艦互發雷射進行戰爭的世界，我的領地卻像是時代所遺忘般。
　　
在這之上，就算想欺壓也欺壓不了。

說到底，作為惡德領主吃乾抹盡後的領地，正是班菲爾德家的領地。

「為什麼不讓領內發展呢？」
　　
針對我的抱怨，天城淡然地回答道。
　　
「因為放著不管也會發展。由領主貴族來看，放著也會發展的型式更為輕鬆。只要越是發展，管理就越是困難。」

「給我用人工智能啊!」
　　
「雖然有在使用，但卻以最低限度，這樣獨自立下的規則努力著。」
　　
壓榨稅金，然後再給予勉強發展的餘力。
　　
似乎是想著放著不管人就會增加，想要知識或必要人員時丟進膠囊裡進行教育就好。
　　
領民不需要沒用的知識，還真是虐待了一番。
　　
――沒有我出手的餘地。
　　
作為惡德領主突然就絆了一跤！
　　
「這個，我不就只是被雙親強押了相當過分的領地麼？」
　　
那個引路人，騙了我嗎？
　　
雖然這樣的想法在腦海中閃過，但天城溫柔地對我說道。
　　
「老爺，確實班菲爾德家的領地狀況很糟糕。但是，能夠預想在這之後能夠抬升。正確地運用稅金的話，在十年、二十年後就能夠取得相應的成果吧。」
　　
這是人的壽命長久的世界。
　　
這個世界的成人年齡是五十歲。
　　
即便是五十歲，頂多也像是前世所說的十三歲左右，真是可怕。
　　
鑒於此，二十年感覺很短暫。
　　
「――二十年麼?」
　　
「是的。二十年後領內將恢復生機。」
　　
既然是天城說的那就不會有錯。

就算要壓榨，如果不留點餘力給領民就沒意思了。
　　
而且，我的身體還很年輕。
　　
反正還有著足夠的時間，這裡就先投資給領內。
　　
之後再回收就沒有任何問題了。
　　
「除了必要預算以外，全部都返還領內整備。為了以後好好回收。天城，我想要力量。」
　　
「力量嗎？　如果是軍備――」
　　
「不是，是個人的力量。是我自身的力量。」
　　
「個人的？　想要鍛煉身體？」

「沒錯。不管是武藝還是什麼，我想要變強。」
　　
前世，我膽怯於單純地暴力。
　　
覺得討債的壯漢很恐怖。
　　
雖然想著暴力很沒意義，但在那樣的狀況下力量是必須的。
　　
為了踐踏他人――我想要變強。
　　
想要他人恐懼的力量。
　　
想要暴力。
　　
為此喜要變得強大。
　　
「我認為對於老爺來說沒有必要。只要最低限度即可。」
　　
「不行，給我召集一流的指導者。」
　　
為了不被奪取一切。
　　
為了奪取一切——我想要力量。


◇


在漆黑的空間內有著引路人。
　　
腰間掛著旅行包，一邊看著影像，一邊哈哈笑。
　　
在那映照出的影像是，數年後形容枯槁利亞姆的前世——身為他那時妻子的女性。
　　
「還真是憔悴呢。頭髮也亂糟糟的。」
　　
負擔著兼職，總算設法與女兒兩人相依為命。
　　
引路人快樂地看著這樣的前妻。
　　
在他的周圍，漂浮著同樣不幸的人們的影像。
　　
「哎呀，不能光看這邊呢。現在的樂子果然是他呢。那麼，變成怎麼樣的狀況了――嗯？」
　　
歪了歪頭。
　　
轉生的他——利亞姆已經七歲，似乎在跟人偶說著什麼。

引路人竊笑著。
　　
「不信任真正的女性，將製作精巧的人偶放在身邊，真是滑稽呢。再加上，沒注意到這將會危及到他在社會上的地位。這是多有趣的狀況啊。」
　　
明明身處於不幸的環境中，卻沒有注意到這點分數也很高。
　　
在影像中，利亞姆說著想要力量。
　　
在前世害怕著暴力的人，來世卻期望力量——引路人欣喜若狂。

「為了不被掠奪而想要力量，嗎？多麼凡人吶。但是，這才好！」
　　
引路人伸出手觸碰影像。
　　
從身體裡冒出一縷黑煙，滲透到影像裡。
　　
「會準備極佳的逸才給你呦。售後服務妥善可是我的座右銘呢！」
　　
那樣準備的人物。
　　
尋找會成為利亞姆師傅的男性，強行聯繫緣分。
　　
這樣的話，無論如何都是這名男性會成為利亞姆的武藝之師。
　　
「請盡情享受呢，利亞姆先生。往後破滅之時，必定會出行迎接的。」
　　
只能看見嘴角的引路人，帶著猶如新月般的笑容看著利亞姆。


◇
　　

班菲爾德家的港口。
　　
有一名男性到達了那裡。
　　
身著和服。
　　
也穿著著袴，風貌有如武士。――不對，像是浪人般的打扮。
　　
腰間別著刀。
　　
「――還真是偏僻的鄉下呢。」
　　
男性的名字是【安士】。
　　
外表不修邊幅，為了教導利亞姆武藝而前來的男性。
　　
本來，天城所委託的武藝老師另有其人。
　　
但是，因為班菲爾德家惡名昭彰，那名男性便拒絕了委託。
　　
因此就委託來了安士。

說了代他接受委託的話，報酬會原封不動的轉讓。
　　
欠了那個男人債的安士，勉強地接受。
　　
由於男性推薦著安士，便決定讓他取代成為利亞姆的老師。
　　
只是――這個男的，明白點說一點也不強。
　　
雖然學著各式各色的武藝，但不管哪個都沒有持續多久飄忽不定。

而是謊稱著武藝的極致，展示著魔術般的技巧來賺取金錢的男性。

「聽說委託主是個小鬼，會很好騙麼。話雖如此，要被我這種人教導武藝，那個小鬼也真可憐吶。」
　　
姑且，還是有學基礎要教還是行的。
　　
但是，技巧或奧義沒辦法。
　　
任性的小鬼很快就會厭倦了吧，適度地誇獎一下在指導到他心滿意足就行了。
　　
「話說回來刀麼。雖然是有那個樣子但——真是奇怪呢。」
　　
這個世界雖然有著刀，但不到主流的程度。
　　
雖說確實有著根深蒂固的人氣，但果然多數人還是會選擇西洋劍。

安士也久違地拿著刀。
　　
「那麼，能夠巧妙的騙他錢嗎？」
　　
這個男的――說白了就是江湖藝人一類的人。
　
一個賣藝賺錢的男性，由於引路人的惡意被選為利亞姆的老師。 

4. 一閃流 
[一閃流] by 草莓果凍

*翻新 by 007 

來了個不明氛圍的大叔。
　　
在奇異的宅第庭院，大叔――安士師傅在我面前正坐著。
　　
任由鬍子生長，滿是皺褶的穿衣。
　　
就像是浪人般，但氛圍有些不同。
　　
這就是掌握了真正武藝的男人吧。
　　
「――利亞姆殿下」
　　
師傅緩慢，且沉靜地呼喚我的名字。

「是，是的！」
　　
當我畏縮著時，師傅笑著面對我。
　　
「你不必緊張。首先，我想說明關於鄙人的流派。」
　　
師傅亮出刀。
　　
因為這個世界也有刀，想著要學不如就學這個。

雖然沒有什麼深意，但從師傅的氛圍來看我覺得是達人。能被這樣的人教導，選了這個真是太好了。

「利亞姆殿下，吾之流派的奧義是必殺之秘技，不可輕率展示。但是，想試試鄙人的實力對吧。因此，就特別讓你見識奧義。只是，我不想讓無關者看到。想請利亞姆殿下獨自觀賞。」
　　
聽聞此喜不自勝。
　　
沒想到會突然教我奧義。
　　
在我身後的天城，帶著狐疑的目光看著師傅。
　　
「由於安全方面的問題，這點不可容許。」
　　
師傅面不改色。
　　
「那麼，恕我不能接受委托。」
　　
我馬上命令天城。
　　
「天城，我許可了。」
　　
天城稍稍躊躇後――。
　　
「——有什麼問題的話請馬上呼救。」
　　
這麼說完就離開了。

只剩下兩人時，師傅準備了些原木。

讓我摸了後說道。

「請問要砍了這個麼？」

「欸欸，正是如此。那麼，就擺在利亞姆殿下喜好的位置吧。在鄙人的周圍――還有、刀無法觸及到的位置、呢。」

說著要把原木放在哪裡，指定後師傅便將原木插進地面。

就這樣，師傅站在刀無法觸及的範圍外。

將刀收回刀鞘。

「利亞姆殿下，一閃流的奧義是武術的極致，而且也使用了魔法的招式。招式只要有這一個便足矣。其他只要專注於基礎即可。」

我對師傅的氛圍嘆為觀止。

「奧義不可胡亂展現。雖說不可――但登峰造極的話，即便被看到也毫無意義。這便是，極意――奧義的一閃。」

言畢，師傅用左手大拇指推了一下刀顎，然後收鞘發出鏗鏘這般痛快的聲響。

右手沒有動作。

只有展現出自然的身體動作――。

「騙人的吧」

――原木全被斬斷、倒到地面上。

刀口很漂亮，所有的原木被不同的刀法斬斷。

明明是在刀無法觸及的距離，是像居合那樣的招式麼？

正當我還困惑著時，師傅深吸了一口氣。
　　
「這就是一閃流的奧義。」
　　
「什麼時候，斬到的呢？」
　　
對著還仍驚訝的我，師傅再一次讓刀鏗鏘作響。
　　
再次斬開原木，但那個原木卻在師傅正後方。
　　
「這在學習一閃流的過程就會明白的。自己探尋答案，也是種修行呦。那麼，讓我問問。想要學習一閃流嗎？」
　　
我大力點頭。
　　
「是的！」
　　
真厲害呢，幻想世界！　沒想到，會有這麼厲害的招式。


◇
　　
自那一天起經過了數年。
　　
利亞姆已經十歲了。
　　
日復一日，重複練習安士所教的基礎。
　　
安士遠遠望著。
　　
「常言道孩子學得很快，真是羨慕呢。那麼，接下來要教什麼好呢？」
　　
基礎不僅只是刀，也教了槍、徒手、小刀等各式各樣的技術。
　　
追根究柢，安士能教的東西很少。
　　
一邊教著利亞姆，一邊將在動畫內的武藝基礎教得像是那麼一回事。
　　
在樹蔭下休憩的安士，看著新的宅第。
　　
以前那怪奇的宅第被拆除，取而代之準備的是相當――質樸的宅第。
　　
「明明班菲爾德家是有著眾多惡評的家族，那個孩子卻過著相當簡樸的生活啊。」
　　
並不是說安士的待遇很糟糕。
　　
但是，與至今為止見過的貴族們相比，利亞姆的很是樸素。
　　
今天也拚命地練習基礎。
　　
僅僅三年，安士就逐漸沒有東西可教了。
　　
因此，現在只能在遠處守望。
　　
「雖然只是看著也很輕鬆。但有時候那個人偶會來監視。話說，為什麼要把那種人偶放在身邊呢？」
　　
貴族基本上不會把人偶放在身側。
　　
因此，由安士來看利亞姆是個怪人。
　　
「――給什麼都不知道的孩子爵位和領地，貴族真是無可救藥呢。」
　　
渺無生機的領地。
　　
但是，與幾年前相比好了一些。
　　
接受完職業訓練的前士兵和領民們，都在整備著基礎設施。
　　
開始整備停滯已久的領內，由於稅金在領內從所未有的善用，而重返了生機。
　　
但是，安士也十分清楚班菲爾德家的狀況。
　　
只是稍微改善而已，莫大的債務依然還在。
　　
即便發展了，也只會受到相應的榨取。
　　
「這麼一想，說不定那個小鬼也很可憐呢。」
　　
安士微微同情利亞姆。
　　
但是，僅此而已。
　　
沒有打算告訴他欺騙的實情，並打算就這麼繼續撈油水。

只是，有一件在意的事情。

「但是那個小鬼，討厭貪汙，事情敗露的話我也會被消失麼？」


◇
　　

開始學習武藝不久的時候。
　　
新的宅第雖然是落成了――。
　　
「這樣就很好了吧？」
　　
我懷抱著的感想是，即便是臨時建成的宅第也十分足夠了。
　　
坦白點說很寬廣。
　　
天花板也很高，而且形狀也是宅第！　有著這樣的感覺。
　　
不奇葩也不獨創妥當的宅第，生活起來沒有任何不便。
　　
在辦公室裡簽署文件時，天城向我問道。
　　
「老爺，下一次進入膠囊的時期要訂在什麼時候？」
　　
「已經到那個時期了麼？」
　　
進入教育膠囊也是有分時期的。
　　
會說時期是因為，沒辦法進入好幾年一次完成教育。
　　
所以，在成年之前得進入膠囊好幾次。
　　
「什麼時候好？」
　
「隨時都沒有問題，這次預定是半年。」
　　
「那麼，近期就進去吧。」

基本上管理一個行星，是人手無法企及的。
　　
畢竟時常會引起問題。
　　
我一個人無法應付那些。
　　
從領民裡召集官吏，委任管理就精疲力竭了。
　　
天城看見一份文件後停住了手。
　　
「怎麼了？」
　　
「――請您過目這份文件。」
　　
雖然巧妙地隱藏了，但還是有些詭異的文件。
　　
調查一下後，發現是官吏獲得利益，做了各式各樣的事情。
　　
「把提出這份文件的人叫來。」
　　
「明白了。」
　　
天城聯絡後，幾小時之後，在官吏之中地位顯赫的男性來到了宅第。


◇


有著突出腹部的男性，用高貴的西裝包裹身體。
　　
在我面前微笑著說道。

「領主大人，雖然您會覺得不能理解，但這是工作上必需的經費。畢竟光憑文件上的數字做不了什麼啊。」
　　
言之有理。
　　
但是，我聽著天城的報告。
　　
在這種時候，更覺得人工智能很厲害呢。
　　
「已確認資金之侵占。正在確認其他餘罪。」
　　
接過電子文件後確認。
　　
真虧有了這些，還能我面前笑啊。
　　
從單純的侵占到，人事的干預及賄絡等――真是貪官的模範呢。
　　
但是，我的目光停留在其中一項。
　　
那便是，這傢夥開車輾了一名男性。但是，以對方有錯為由變成無罪。
　　
這傢夥――將抗議的家族、全給抹消了。
　　
而且，男性的妻子――在他玩膩後拋棄了。
　　
官吏在我面前辯解道。
　　
「領主大人，不可相信人偶所說的話。他們是毀滅前文明的罪魁禍首，人類的敵人。領主大人被欺騙了呦。確實，多少是犯了點罪。只是，這點程度每個人都在做。這只是工作上的一點潤滑劑。」
　　
在不知為何開始說教的官吏面前，我拿起放在附近的刀。
　　
天城設法制止。
　　
「老爺，不行！」
　　
當我拔刀時，官吏開始在我面前驚慌失措。
　　
「小、小鬼！　你以為是靠誰才活到現在！　你能像現在苟活著，是多虧了我們的支持――」
　　
拔出刀後，將這名官吏縱向斬成兩半。
　　
鮮血噴湧，接待室被血液沾染。
　　
「――閉上你的狗嘴。」
　　
天城向我噴灑噴霧。
　　
泡沫將血液的髒汙沖刷掉。
　　
「老爺，他已經死了。」
　　
低頭看著官吏的我，把這個男的跟前世的姦夫重疊。
　　
行使權利讓我陷入困境的男人。
　　
請來律師，將過錯全加於我單方面的猛攻。

也跟周遭串通好，讓我被公司開除後，等著我的就是悲慘的生活。
　　
「能夠行使我的權力的人只有我！你這樣的垃圾就去死！真是煩躁。天城，給我徹底調查。貪官全都給我處決了。」
　　
我可以重視遵從我的部下，但那些想把我當魁儡的部下就免了。
　　
我的領地和領民，都只有我可以壓迫。
　　
「老爺，請您松開手。」
　　
然後，天城用雙手包著我緊握著刀的手。
　　
雖然想要放開，但手指動彈不得。
　　
「奇，奇怪？」

「請讓我幫忙。」
　　
將動彈不得的手指一根一根，從刀柄上撥開。
　　
放開手後我流了相當多汗。
　　
――因為第一次殺人，而有罪惡感麼？　明明要成為惡德領主真是丟臉。
　　
天城接過我的刀後，把血漬清掉後收回了刀鞘。
　　
「關於剛才的事件，僅我一體有些人手不足。雖說不用同等級，但是需要準備相應的人偶，或是管理專用的人工智能。」
　　
低頭看著官吏想著。
　　
比起這傢夥人工智能更派得上用場，不過。
　　
也要留點情面。
　　
雖然布萊安說過，大幅使用人工智能對帝國來說似乎不是很有趣。但，與我無關。

關我鳥事。
　　
「要幾體才好？」
　　
天城立即回答。
　　
「宅第的管理也是需要的。依財政狀況來看――像我這樣的女僕機器人十二體。還有，準備特化領內管理的機型，以及其子機就沒有問題了。」
　　
「隨你的便」
　　
「馬上安排」
　　
低頭看著官吏咋舌道，
　　
「――還是天城她們更好呢。」


◇
　　

布萊安在新的宅第裡，教育著新進傭人。
　　
傭人們滿臉膽怯。
　　
不久前，利亞姆一齊揭露了貪官們。
　　
然後，才剛進行了大量肅清。
　　
加上關於年幼的利亞姆，領內流傳各式各樣的謠言。
　　
立即暴怒，將傭人們斬殺正是其中一個謠言。
　　
在他們面前，布萊安細心地說明道。

「雖然你們可能會對利亞姆大人感到不安，但那位大人對有在工作的部下很是寬容。不需要這麼害怕。」
　　
一位女僕不安地舉起小手。
　　
「怎麼了？」
　　
「那，那個，這個——被利亞姆大人命令侍寢的時候，那個——」
　　
宅第的主人會對傭人出手。
　　
這種事，在這個世界是隨處都有。
　　
其中也有出賣自己的女性。
　　
但是，似乎是聽聞利亞姆的話題後感到不安，女性都一副膽怯的模樣。
　　
「利亞姆大人還年幼，待在身側的只有天城而已。不需要擔心這一點。」
　　
某人說著。
　　
「――把人偶放在身側。」
　　
聽聞此話，布萊安的眼神變得銳利。
　　
「剛才的話我就當作沒聽到，不要讓我聽到第二次。」
　　
對於布萊安來說天城也有很多問題。
　　
但是，經過數年後注意到了一件事。
　　
利亞姆對天城有著必要之上的信任。
　　
看起來彷彿是，小孩想要撒嬌一般。
　　
雖然年幼卻有果斷的決斷力，但果然還是會渴求母親吧，布萊安如此想著。

（利亞姆大人很聰明。應該也理解自己被拋棄。克里夫大人，為什麼不能好好養育呢？）

「天城對利亞姆大人來說是特別的存在，絕不能，帶著輕視的態度。要是被利亞姆大人知曉，我也沒辦法庇護。」

雖然利亞姆還很年小，但在領內是被害怕著的。

（但是，領內確實逐漸變好了。只要有利亞姆大人在，班菲爾德家也能取回昔日的榮光。）

不過，同時由於――一齊肅清了貪官們、在領民中很有人氣。

布萊安信任著利亞姆，在心中再次誓約忠誠。 

5. 利亞姆君三十歲 
[利亞姆君三十歲] by 草莓果凍

*翻新 by 007

在前世三十歲就能說是大叔。

但是，在這邊的世界還只是小學生。
　　
身體比以前更茁壯，吃得好睡得香。
　　
身體似乎比前世孩童時代更健壯？
　　
這件事暫且不提，問題是——
　　
「――還不行嗎？」
　　
用左手拿著入鞘狀態的刀，看著周圍的原木。
　　
在放著的三根原木之內，設法是斬斷了兩個。
　　
但是，不管哪個切面都很粗暴。
　　
跟師父展示的切面完全不同。
　　
拿粗暴斬斷的斷面，與師傅最初斬斷的那漂亮切口相比，真是難為情。
　　
師傅帶著奇妙的表情看著我。
　　
是嚇呆了嗎？
　　
我低下了頭。
　　
「非常抱歉，師傅。還仍，還不能觸及師傅的劍。」
　　
師傅搖了搖頭。
　　
「劍之道漫長且崎嶇，沒有什麼終點。話雖如此，才二十年真虧你能成形到如此地步呢。」
　　
這二十年，一直想著怎樣才能做出跟師傅同樣的事情。
　　
由於認為即便練習基礎也做不到，便回想起師父說過的話。
　　
那便是魔法。
　　
「是的，我使用了魔法。薄薄地貼在刀上，然後在斬擊的時候延長出來。請問是正確答案嗎？」
　　
雖然覺得是對得上的，但與師父的奧義相比差得太多了。
　　
還以為是錯的時，師傅鼓起了掌。
　　
「注意到這點就離正解非常近了。只是，只顧了一邊呢。」
　　
「只顧一邊麼？」
　　
「欸欸，沒錯。要使用魔法的話，就也要學習魔法才行。」
　　
「有在學習的說？」
　　
因為我是貴族————而且是伯爵，關於魔法也有學習。
　　
不過，現在的時代並不怎麼重視個人的魔法能力。
　　
在宇宙戰艦的雷射前，魔法什麼的無力回天。
　　
從結論來看的話武藝也相同。
　　
極端點說，對我的立場來說個人的力量是不必要的。

但是，我還記得在萬一的時候能夠派上用場。
　　
「那，那只是知道魔法而已。這樣還不足夠。」
　　
「原來如此！」
　　
就是說要更認真學習嘛。
　　
「馬上就增加魔法課」
　　
師傅頷首。

「就這樣辦吧。然後、先把奥義封印起來。學習魔法――說得也是呢、有個十年就行了吧。在那之前、禁止做基礎練習之外的事。」
　　
明明好不容易走到這一步！
　　
雖然是這麼想，但現在我果然還是無法抵抗師傅。
　　
和這個人戰斗的話，我這種程度只會在一瞬間被一分為二。
　　
「我，我知道了。」
　　
「很好。話說回來，領內的狀況沒問題嗎？　如果只專注於武藝就失去領主的資格了呦。」
　　
多麼溫柔的人啊。
　　
有在為我操心。
　　
「沒問題的。我有在推進領內的改革，而且終於到了拿出成果的時候了呢。」
　　
重組軍隊。

統治機構的改革。
　　
決定領內的方針，也開始了新的開發計劃。
　　
這個世界，原本就完成了進出宇宙，開發能力高得驚人。
　　
幾天就能建起高樓大廈，這麼說的話能夠明白嗎？
　　
有人搭乘的作業機械和人型的機器人，用驚人的速度開發著。
　　
「那太好了。那麼，今天也來確認基礎吧。」
　　
「好的！」
　　
「只是，正常來做也沒意義了呢。今後就蒙著眼罩和增加負重來進行吧。」
　　
「蒙眼跟負重嗎？」
　　
師傅在劍上增加負重，並讓我蒙上眼罩。
　　
「在感覺重劍，有如樹枝般前要持續不斷揮舞，眼罩是，教導你不能過度依賴眼睛。」
　　
「我明白了！」
　　
彷彿是漫畫裡的修行呢。
　　
但是，既然是師父說的就不會有錯。
　　
――比起那個，因為這邊的世界沒甚麼餘裕，所以發展太多娛樂。
　　
也要投資那方面嗎？


◇


安士看著戴上眼罩、揮舞著重刀的利亞姆。
　　
（這傢伙是怎樣！　這傢伙、到底是怎樣！）
　　
從剛才起就止不住冷汗。
　　
安士沒想到，能把自己展示的街頭表演重現成劍技。
　　
這才覺得，最近的動作比自己還要厲害了。
　　
安士對明明只教了基礎、卻獨力把那個街頭表演作為奧義重現的利亞姆感到焦躁。
　　
（要是我被發現是在說謊的話――不行。會被瞬間切成碎片的！）
　　
安士只是在似是而非的氛圍裡，說了似是而非的指教。
　　
利亞姆作為劍士已經在數段之上，正常來決勝負的話很有敗北的自信。
　　
（總，總而言之，得拖時間存錢。這裡，不能再待下去了。）
　　
由於渾渾噩噩的生活，報酬已經花完了。
　　
說是要去看看各地的弟子，卻是不斷去都會豪華旅遊。
　　
沒有跑路的錢。
　　
（從，從現在開始純錢準備逃跑吧。對了。這麼做吧！）
　　
安士看著遮住眼睛，不能如自己所想移動的利亞姆，擦了擦冷汗。
　　
（話說回來，明明只教了基礎卻能做到這種程度――這家夥，難道是天才嗎？）
　　
安士並不是指導者。
　　
不知道利亞姆是否有才能。
　　
（不，不懂。總之，現在先爭取時間。得在動畫裡找到像樣的修行方法。不然――被發現的話會被殺掉的！)
　　
為了賺取逃跑的資金，和生活費安士決定暫時忍受。


◇
　　

蒙上眼睛有意義嗎？
　　
雖然當初是這麼想的。
　　
但是，那又怎樣――。
　　
「我明白師傅想說的了。要了解使用視覺以外五感的感覺。所以不要使用眼睛，是這樣對吧！」

在蒙眼的狀態下看向師傅。
　　
因為師傅想要離開我的視野範圍，轉過去面對他時，傳來了驚慌失措的腳步聲。
　　
讓師傅吃了一驚。
　　
這樣不就也說明我有成長？
　　
「呼，呼姆，真虧你這麼快就學會了呢。唉呀，說真的。為什麼，短短幾年就能學會？」
　　
我的成長似乎出乎預料。
　　
即使不轉頭，看不到東西也能感覺到。
　　
我讓增加重量的刀在指尖上來回揮舞。
　　
「請您看看。現在已經能輕易地來回擺動了。」
　　
「是，是麼――不對，不可狂妄自大！」
　　
「欸？」
　　
師傅嚴厲地訓斥了我。
　　
「確實，現在的你已經讓視覺以外的感覺變得敏銳。但是，僅此而已。並沒有得到魔法的，超常的感覺。」
　　
聽到魔法的、超常的，並驚訝著在這之後還有路可走。
　　
「還有，不依賴視覺的方法呢！」
　　
「當，當然！　然後，那把刀已經變輕了對吧。幫你準備一把特別的刀吧。」
　　
聽聞要準備特別的刀，我眉飛眼笑。
　　
「我很期待！」
　　
「那，那真是太好了。」
　　
怎麼回事？
　　
總覺得師傅一副很害怕的樣子。
　　
是錯覺嗎？


◇


（別開玩笑了，喂！）
　　
安士害怕著，遮住眼睛仍面向自己的利亞姆。
　　
用指尖揮舞著增加重量的刀。
　　
難道，已經能夠一邊遮住眼睛一邊生活了麼？
　　
即便逃跑那張臉仍舊面向著自己。
　　
（該怎麼辦？　該怎麼辦啊！？　沒有想到會這麼快就學會啊！）
　　
原本是想強行爭取時間，沒想到僅僅幾年就掌握了。
　　
（這傢伙難不成是天才？　是就早點說啊！）
　　
詐欺師的安士。說到底作為指導者就是失格的。
　　
沒能力衡量利亞姆的才能。
　　
（得做把超重的劍帶來。還有，做得長點比較好嗎？　這樣的話，也會變得難揮舞。）
　　
總之先說了第六感什麼的，超常的什麼的，魔法的怎樣的。
　　
一邊想著如何爭取時間，安士一邊想著另一個計策。
　　
（對了！　用那個吧！）


◇


安士前往的是，為宅第而準備的倉庫。
　　
放置著從拆除的宅第搬出的藝術品，和難以處理的物品。
　　
雖然想要從這裡盜出骨董販賣，但大多數都是贗品。
　　
在那之中有相當老舊的人型兵器——機動騎士。
　　
相當大的人行兵器，並不是現在主流的十四米級而是二十四米級。
　　
非常老舊，是在幾百年以前製作的機體，現已經落後了好幾世代。
　　
似乎是利亞姆的曾祖父使用過的東西。
　　
安士帶天城來到倉庫後，指向了機動騎士。
　　
「請讓這台老舊機型能夠使用。在作為利亞姆殿下的練習機。」
　　
天城向安士投以懷疑的目光。
　　
「這台是相當老舊的機體。準備現行機是否更好呢？」
　　
「那可不行！」
　
安士擔心的是，最新型的機動騎士操作太過簡單。
　　
時代日新月異，操縱變得相當簡單。
　　
性能也有明顯提升，像利亞姆那樣有時間的人搭乘數年就能夠操縱了。
　　
這樣就不能拖時間了。
　　
「這也是為了利亞姆大人。希望能送去修理變得能夠使用。」
　　
「但是，已經不存在零件了。要修理的話，需要一定的時間。由於成為主流的是十四米級級、十八米級，能夠處理這種大小機體的工廠相當有限――」
　　
天城會禮貌地對待安士，是因為利亞姆認定他為師傅。
　　
不是這樣的話，對應會更加敷衍。


（誰管你們的狀況啊！　對了，順便讓這些傢伙花一筆大錢吧。這樣的話，就沒有來追殺我的餘裕了。我腦袋真聰明啊！）
　　
安士看著，老舊機動騎士的基本機架。
　　
想起人形的機架非常堅固。
　　
「以前的機體做工扎實。如果裝上新零件的話，會比現在的機動騎士還要堅固。」
　　
「不，並不是那麼簡單……」
　　
對著否定的天城，安士強硬地打斷。
　　
「總而言之！　要好好改造。這樣也是為了利亞姆殿下。對了、操縱方法用手動比較好呢。最近的自動操縱太齊全了所以不行。」
　　
給了各種要求後，天城勉為其難接受。
　　
由於利亞姆的命令，在可行的範圍內執行安士的指示。
　　
「馬上為您安排」
　　
「拜托摟。不管花多少錢都沒關系。這都是為了利亞姆殿下哦！」
　　
在有債務的狀況下，為了讓財務更加嚴峻，安士下了各式各樣的要求。


◇

　　
在安士離去的倉庫。
　　
天城仰視著機動騎士――機體名稱【阿維德】。
　　
基本機架大部分都外露，裝甲機架的一部份也生了鏽。
　　
抬頭看著破爛不堪的阿維德，天城思索著。
　　
（那個男人、真的是達人嗎？　雖然老爺確實是變強了、但我還是不認為那個男人是行家裡手。）
　　
看到平時的生活態度，便不會認為安士是個達人。
　　
但是，卻拿出了成果。
　　
而且――。
　　
（不管怎麼調查都查不出可疑的地方。不如說，到了不自然的程度――）
　　
即便想要解雇安士，但又因為有成果難以解雇。
　　
而且，不管怎麼調查經歷也找不到奇怪的地方。
　　
到底會變成怎樣，天城也不清楚。
　　
「――是命令的話只能執行，但是，真困擾呢。」
　　
現在，並不怎麼使用二十四米級的大型機動騎士。
　　
因此，不是每個工廠都能整修。
　　
必需帶到技術優秀，並且能夠制作零件的大型工廠。
　　
舉例的話，這就好比把經典跑車送至附近的小工廠進行整修。沒有零件，也沒辦法整修。
　　
「制造所是——帝國的工廠之一嗎？」
　　
帝國管理的其中一個兵工廠是，阿維德的製造所。
　　
現在仍然存在，能夠進行整修的應該只有那裡。
　　
天城確認了安士所提的要求。
　　
「要求還真是多啊。還不知道能否確保預算——總之，先進行聯絡吧。」
　　
因為要叫維修員來確認阿維德的狀態，所以先進行了聯絡。
　　
正當想著要如何安排並離開倉庫時。戴著眼罩的利亞姆走了過來。
　　
看起來相當高興。
　　
「這個腳步聲是天城啊。」
　　
「回答正確，老爺。」
　　
明明遮住了眼睛，卻像是能看到周遭般行走著。
　　
「老爺，在這種狀態下來回走動是很危險的。」
　　
「沒問題的。這也是修行。比起那個，聽說要準備我的機動騎士？」
　　
天城說了安士所期望的機動騎士。
　　
「就是說要整備舊式的機動騎士、讓其變得能夠使用。不過，如果是準備一體十四米級的，在預算方面是有所幫助的呢。」
　　
利亞姆摸著下巴歪著頭。
　　
「師傅也有他的考慮吧。總之拜託妳了。我就這樣繞宅第幾圈。」
　　
目送著依舊遮住眼睛離開的利亞姆。
　　
天城擔心著會不會跌倒。 

6. 阿維德 
[阿維德] by 草莓果凍

*翻新 by 007

在臨近三十歲中旬時。

將曾祖父使用過的機動騎士送去整修，現在終於平安送返了。

以雙肩有著巨大的盾牌輔助裝甲為特徵，此外是穿著有如騎士般裝甲的人形兵器。

雖說本來以為人形兵器是極為浪費的，但對這個世界的人們來說人形似乎更好作動。
　　
幻想世界還真厲害呢。
　　
雖然這樣的阿維德佇立在庭院裡，但抬頭一看還是很有魄力。
　　
「這不是很厲害嗎？」
　　
在很是滿意的我旁邊的是，在阿爾格蘭德帝國的第七兵器工場值勤的技術士官。
　　
因為也是軍人，工作服上有著軍階。
　　
技術中尉是，有著及肩程度的黑髮妹妹頭並戴著眼鏡。
　　
知性風的女性，感覺是個精明能幹的美女。

還沒聽過名字。
　　
「您中意的話那就太好了。不過話說回來，沒想到會維護到這種機體。」
　　
「知道這個機體嗎？」
　　
「因為是我們製造的機體呢。在資料庫裡有著與這相同的機體呦。老練的技術員們、都一副懷念地進行維護呦。」
　　
現在不再使用的大型機械。
　　
但是，大也能兼小所以沒問題。
　　
技術中尉擔心著。
　　 
「但是，這樣沒問題嗎？　因為把輔助器給拔除了，在操縱方面會變得相當困難呦。」
　　
用自動車來說的話，就是自動駕駛(Automata)跟手動駕駛Manual的區別麼？

待在一起的師傅組起雙手哈哈大笑。
　　
「這種程度，利亞姆殿下的話很輕易就能跨越了。無須擔心。比起那個，能夠請教您的姓名嗎？　因為想要聽關於機體的說明，到鄙人的房間談談――」
　　
「因為有準備操縱手冊所以沒問題呦。而且，要進行操縱的是伯爵大人呢。要說明的話，直接對伯爵大人說明更好吧。」
　　
技術中尉似乎是師傅喜好的類型。
　　
但是，卻笑著拒絕了師傅的邀請。
　　
看著大失所望的師傅。
　　
這裡應該作為惡德領主，讓她成為師傅的對象嗎？
　　
不，但是――對方是帝國的軍人。
　　
是會猶豫要不要出手的對象。
　　
「那麼，我們就進入駕駛艙吧，伯爵大人。」
　　
「啊，啊」
　　
在技術中尉的帶領下，前往駕駛艙。


◇
　　
駕駛艙內部不能說是狹窄。
　　
「還挺大的呢。不對，不會太大了嗎？」
　　
「因為是使用了空間魔法的駕駛艙。為了能夠更加舒適，座席也準備了最高級品。雖然沒有自動駕駛機能，但除此之外都會是最高級的模板呦。」
　　
坐上座席後感覺蓬鬆蓬鬆地。
　　
有種包覆身體並支撐著感覺――是說，正當這麼想時就被包覆了。
　　
操縱杆也自動移到我手所放置的位置。
　　
「顏色也是黑色的真帥啊，我很中意。」

「男性很喜歡黑色呢。黑色的機體也有很多呦。」
　　
貴族大多都擁有機動騎士。
　　
理由是作為騎士的象徵。
　　
也單純只是因為人型兵器在貴族之中大有人氣。
　　
因為相當好看呢。甚至還有特意裝飾在宅第裡的貴族。
　　
聽說還有很多使用裝飾用機動騎士的貴族。
　　
「只是，會花費這麼多錢來維護的人很少呦。」
　　
「是麼？　聽說大家都會裝飾地光鮮亮麗呢。」
　　
這麼告訴我的是師傅。
　　
所以，說了不管花多少錢都沒關係。
　　
「內部只由量產機改良，這種機型相當多呢。因為預算充裕，所以我們那邊的技術員都趁機胡亂了呦。來吧，啟動引擎看看。」

按下一個按鈕啟動引擎後，開始掃描我的身體。
　　
識別駕駛員，設定成除了我以外的人都不能駕駛。
　　
「這樣就把駕駛者設定成伯爵了。這孩子只有伯爵大人都夠駕駛。是專用機呢。」
　　
「專用機，聽起來真不錯呢。」
　　
握住操縱感並移動後，周圍的景色為之一變。
　　
駕駛艙內部輕輕搖動。
　　
「啊，啊咧？」
　　
等我回過神來，阿維德已經倒下了。
　　
技術中尉做出了「果然」的表情。
　　
「這孩子已經把自動平衡等等的自動駕駛機能切除了。雖然操縱方法很困難，但只要學會了就能像是自己的身體一樣。」
　　
操縱難易度非常高。
　　
我察覺到了師傅所說的話。
　　
「原來如此，只要精熟使用這個就能開始通往一流的道路麼。」
　　
「不，只要能使用這孩子，作為駕駛員就是一流的了。」
　　
技術中尉在我握在操縱桿上的手上，放上自己的手。
　　
能感受到女性的溫和的氣味和溫暖。
　　
――稍微，恢復了對女性的不信任感。
　　
但還是有些不安。

「這孩子直接操縱跟想像很重要。使用魔力來操作也是得時常注意。來吧，緩緩地移動操縱桿。」
　　
阿維德緩緩地站起身。
　　
只是站起來就非常耗精力。
　　
這是只要有一點失誤就會翻倒的機體。

因為技術中尉要講解阿維德，便集中精神去聆聽。
　　
「這孩子很堅固，也很有力量。雖說普通的機體沒法成為對手，但請記得在這之上會很難對應。」

技術中尉將身體靠向我。
　　
「然後這裡是――」
　　
身體因為有鍛鍊相當緊實，該有肉的地方也有肉。
　　
胸部和臀部凹凸有致，腹部緊實身材姣好。
　　
一邊操縱的同時注意向胸部。
　　
此時，不知是感知我的意識還是魔力的阿維德――自作主張地動起雙手。不對，是感知到我的意識而動起來的。
　　
技術中尉注意到那個舉動後，與我拉開距離用雙手遮住胸口。
　　
「不，不是的！」
　　
「先休息一下吧。啊啦？　通訊中斷了呢。是設定錯了嗎？」


◇
　　

在阿維德稍遠處觀察情勢的布萊安，對尊敬的利亞姆曾祖父【艾利斯忒】的機動騎士復甦感動著。
　　
即便身姿改變了，也仍留有以前的痕跡。
　　
但是，那個令人尊敬的艾利斯忒的機體阿維德，卻用手做著無比猥瑣的動作。
　　
「——利亞姆大人，到底是在做什麼？」
　　
知道。
　　
知道了。
　　
派遣來的技術中尉是個美人，而在駕駛艙的只有那兩人獨處。

平常，會對天城出手利亞姆的話，會不會現在也會出手？　懷抱著這樣的不安。
　　
但是，利亞姆沒有對真正的女性出手過。
　　
莫非是，只有對人偶才會興奮對此感到不安。
　　
一想到會對真正的女性感興趣也十分高興，繼承的問題也能消除而鬆了一口氣。
　　
但是，我不能接受機動騎士做出揉胸部的動作。
　　
布萊安一想到憧憬的艾利斯忒的愛機，做出這麼可恥的動作就不禁老淚縱橫。
　　
阿維德手部的動作，非常精細地再現了駕駛員手指的動作。
　　
彷彿是，在那裡有個胸部般揉著。
　　
至少切掉電源再來做啊！　雖然布萊安是這麼想，但因為阿維德何時倒下都不奇怪，所以只能在遠處觀望。
　　
再加上通訊也中斷了。
　　
從剛剛起，安士的額頭上就爆出青筋。
　　
「那個小鬼，在給我揉中尉小姐的胸部啊。很揉軟嗎？　有那麼柔軟嗎!?」
　　
看見手指的動作似乎在解下什麼東西的時候，安士像是達到極限般向利亞姆傳送好幾次通訊。
　　
「利亞姆殿下，請你馬上下來。不可在駕駛艙內做令人羨慕――如此不像話之事。請馬上下來。利亞姆殿下？有聽到嗎，利亞姆殿下！」
　　
雖然在利亞姆面前粉飾了自己，但是一旦不在時態度就變得惡劣。
　　
布萊安也不相信這個男人。
　　
（為何向這個男人學習、利亞姆大人能夠拿出成果呢？）
　　
因為拿出了成果也不能趕出去，就算向利亞姆報告也會因為尊敬身為師傅的安士而充耳不聞。
　　
既沒有造成巨大危害，利亞姆也做出成果布萊安也只能安靜了。
　　
就個人來說，也很感恩他讓天城復甦艾利斯忒的愛機。
　　
就那樣下去的話，優先效率的天城絕對不可能修理阿維德。
　　
安士叫喊道。
　　
「趕緊給我下來，臭小鬼！」
　　
然後，天城睥睨著安士。
　　
安士注意到此後謝罪道。
　　
「哎呀，失禮。不禁就興奮起來了。」
　　
看著他冷汗直流，向身為人偶的天城諂媚的姿態。

――這家夥真的是劍還武藝的達人嗎？

布萊安感到不可思議。


◇


（渾蛋，絕對不饒恕ー）
　　
對向知性風美人的技術中尉出手的弟子，安士怒髮衝冠。
　　
但是，真的生氣的話怕利亞姆會出手，只能以修行變嚴厲來償還。
　　
小肚雞腸的男人――那便是安士。
　　
「利亞姆殿下，您在顫抖哦。」
　　
「我，我會注意的！」
　　
讓他站在不穩定的原木上，遮住眼睛，再拿著沉重材質製成的刀。
　　
走鋼繩，還有其他各式各樣的街頭表演都訓練了一遍。
　　
這都是，因為對自己喜好的女性出手。
　　
「如果在不穩定的地方就不能揮劍的話要怎麼辦。來吧，從最初的地方再來一次。」
　　
大汗淋漓的利亞姆，一副疲憊不堪的模樣。

但是，想要看清極限，鍛鍊到――極限為止。
　　
「這個結束後換操縱訓練。沒有休息的閒暇呦。」
　　
「我知道了，師傅！」
　　
雖說利亞姆很好說話，但對自己看上的女人出手了。
　　
只有這點不能原諒。

（變成這樣的話只能提出困難的要求。一直讓你做絕對不做好的事情，磨耗你的自尊。給我失去自信吧，小鬼！）

滯留一個月左右的技術中尉，結束維護指導和機體說明後離開了。
　　
遲早還會來的，下次就要入手名字和聯絡方式安士如此想著。

「你的腳在顫抖呢。看來是鍛煉得不足呢。」

「會，會重新鍛鍊的。」
　　
「這是當然。從今天起會更加嚴格的。」
　　
安士因個人的怨恨，而開始了更嚴格的修行指導。


◇


穿越異世界之門，來到此地的便是引路人。
　　
這裡是宅第的屋頂上。
　　
從那裡向遠處看的引路人，很是高興。
　　
「那麼，利亞姆先生變得怎樣了呢？　哦呀？　領内發展了相當多呢。」
　　
似乎比想像中做得要好。
　　
這樣也不錯，期待今後將其擊落之時。
　　
現在不用去在意。
　　
「領内還真是滿溢活力呢。那麼，比起這個那位詐欺師有好好幹嗎？」
　　
無論是詐欺師這件事被發現，然後被利亞姆斬殺，還是就這麼繼續被騙下去也沒問題。
　　
不管怎麼發展引路人都很愉悅。
　　
當引路人樂孜孜地尋找利亞姆時，剛好他待在庭院裡。
　　
雖然在自己的周圍擺放著原木，但不管哪個都是刀刃無法觸及到的距離。
　　
「哦呀，正在修行中嗎？　那麼，讓我期待有了怎麼樣的本事吧。」

雖說不是井中之蛙，但應該也只有向詐欺師學習到嬉鬧程度的劍術本事吧。

無法作為騎士的等級。
　　
如果滿足於此的話，引路人也會很高興。
　　
這個世界，個人的強弱有著很大的差距。
　　
從小時候就定期進入膠囊的人類和，只進過一次兩次的或完全沒受過教育的人類有著很大的差距。
　　
極端點說，這是光有才能卻沒出生在好家庭也不會成大器的世界。
　　
有好好受教育的人――貴族或騎士強盛，是理所當然的世界。

能夠用劍打敗持槍的士兵，騎士就是這麼特別的存在。

利亞姆用左手的大拇指推出刀顎，放開後發出鏗鏘一聲。
　　
引路人驚訝著。

「――欸？」
　　
緊接著，放置在周圍的原木被神速之劍斬開，啪嗒啪嗒地掉到地上。
　　
其切口相當漂亮。
　　
「――欸？　欸!?」
　　
引路人再一次被驚住了。
　　
在放置的這三十年期間，利亞姆變得相當強大了。
　　
看著利亞姆的人偶，以及管家皆在鼓掌。
　　
「非常出色，老爺。」

「布萊安我，實在是深受感動。」

一副難以置信的景象。
　　
就算是有魔法，肉體再怎麼優秀，能夠達到這種程度的人也微乎其微。
　　
利亞姆接過天城送來的毛巾擦拭汗水，一邊訴說不滿。
　　
「這樣還是沒法觸及師傅的劍。明明還想再學一些，但師傅突然就傳授真傳並離開了真是可惜啊。」
　　
引路人想著。
　　
（那個男的，到底做了什麼？　怎麼會變成這樣？）
　　
慌張地在周圍準備影像確認，便看見逃往某個行星的安士正在喝酒。
　　
是在小酒鋪的櫃台麼，有位女性在身旁接待著。
　　
『――那傢伙怎麼搞的？　根本看不懂。』
 
『安士先生，又是弟子先生的話題？』

安士發著牢騷。
　　
『像我作為劍士是二流以下。甚至三流，四流哦。儘管如此，那傢伙卻不斷實行我隨便一想的修行。等注意到時僅用十年就超過了我，二十年就已經距離一流一步之遙了哦。』
　　
女性有趣地笑著。

『然後在最後的十年，成為一流的劍士來著？　安士先生的笑話，真有趣呢。』
　　
女性根本沒相信。
　　
但是，安士強烈地否定著。

『這不是玩笑哦！　那個小鬼，問我在最後的時候要在領地建造宏偉的道場，所以能不能在那教導。我覺――覺得恐怖就逃了哦。那傢伙很奇怪啊。不拔劍就能斬殺敵人，腦子絕對很奇葩。』
　　
把自己展示的街頭表演，作為劍術完全再現。

似乎沒法相信那樣的利亞姆。
　　
引路人將影像消除，用手扶著額頭煩惱著。
　　
――很是頭痛。

其原因是利亞姆。
　　
利亞姆的感謝之情傳了過來。
　　
聽見利亞姆的聲音――。
　　
（話說回來我運氣真好呢。能從師於雖說無名但非常出色的師傅，領内也從荒廢的狀態發展至今。雖然最初是以為被騙――引路人果然是真的。厲害的傢伙。）
　　
――傳達過來的感謝。
　　
那對引路人來說相當不愉快。
　　
雖說最喜好負面情感，但對於這種感謝或好意只會想吐。
　　
利亞姆的感謝之情太過強烈，對引路人來說不是什麼有趣的情況。

「似乎有稍微考慮的必要呢。」

在這樣下去會感到不舒服的引路人，為了讓利亞姆抱有負面情感開始進行準備。 

7. Honey Trap 
[Honey Trap] by 草莓果凍

引路人想了想。
　　
在噁心著利亞姆的感謝之情時，認真地想著如何讓利亞姆對自己抱有憎恨，怨恨，厭惡的情感。
　　
――理由是，利亞姆的感謝比想像中要噁心。
　　
已經不只是，會扭曲身體的趨勢。

「呼姆，果然還是得到不幸最好呢。但是，他的周圍只有年邁管家和人偶而已。這樣的話，沒法給予精神上的打擊。要是有人類女性的話，就能刺激前世的創傷了。」
　　
雖然想過讓部下引起問題，但行徑惡劣的官僚幾乎都被處刑，難以執行。
　　
干擾得太多也欠缺樂趣。
　　
對引路人來說，只想給予一點契機。在那之後，看見他因為自己的膚淺和無能而搞砸一切。

引路人不喜歡，從頭到尾干預一切。
　　
真是令人苦惱。
　　
「還以為會讓很多美女侍奉，更加為所欲為，卻意外地認真啊。」
　　
明明是以惡德領主為目標，卻進行著相當普通的統治。
　　
這傢伙該不會忘記目的了吧？
　　
一邊這麼想著一邊監視利亞姆。
　　
當利亞姆獨自一人待在辦公室裡時，伸了懶腰並竊笑著。

「哦呀？」
　　
讀取他的想法後，利亞姆似乎還是有要成為惡德領主的樣子。

聽著利亞姆的心聲。
　　
（領内也發展了，領民們也逐漸有了餘裕呢。果然，在壓榨之前要先變得富裕才行啊。我可沒興致壓榨雜碎。）
　　
引路人高興地點了點頭。
　　
「原來如此。跟我想得一樣捧高之後摔下呢。這個想法，我不討厭哦。不過這樣的話，能夠期待將來呢。」
　　
利亞姆一邊竊笑著一邊想著各式各樣的事。
　　
（先是召集美女嗎？　以領内的人口來看的話，絕世美人應該也有一兩個。）
　　
強硬地叫過來吧，如此想著的利亞姆讓引路人很是興奮。

「真不錯呢。實在是絕佳。能夠看出俗物且矮小，度量小的一面呢。即便是強硬入手，還是用錢買下，最終仍舊沒辦法得到她的心，要用怎麼樣的方式才是最棒的呢？　唉呀――乾脆，在確認彼此心意時準備一個男的來NTR吧。利亞姆先生肯定會很高興吧。」
　　
雖然引路人很是愉悅，但天城進了辦公室。
　　
利亞姆的想法切換成天城的報告。

引路人咋了咋舌，聽著報告。
　　
『――從軍方接收人才？』
　　
『是的。想要我們接收預備役、鄰近退役的軍人。在聯絡軍方購入轉售品時，問了人員怎麼樣。』
　　
引路人扶著下巴點頭道。
　　
「呼姆，從軍方來看是想要縮減麻煩的人才嗎？」
　　
看樣子，帝國似乎有想要降職到邊疆的軍人們。
　　
軍方是想要把預備役和各種麻煩的傢伙強押給領主吧。
　　
利亞姆一副討厭的表情。
　　
『反正，只會送來派不上用場的傢伙吧？』
　　
『不過，還是帝國的正規軍。他們大多都是有從士官學校畢業，受過紮實的教育與訓練。也有著實戰經驗，對於強化當家的私人艦隊來說是必要的人才們。』
　　
這麼說後，利亞姆才勉強地接受並許可。
　　
聽到此，引路人扭曲嘴角笑著。

「作為將來的布局吧。召集不能饒恕惡德領主，認真勤勉的軍人們作為將來的反叛之芽也是一種樂趣。實在是很愉悅呢。」
　　
即便不叛亂，只要能讓利亞姆痛苦就行。
　　
利亞姆今後會作為惡德領主無惡不作。

認真的軍人們肯定會反彈。
　　
當領民們揭竿而起時，說不定會一起將利亞姆吊起來。
　　
「那麼就趕快，召集那種認真的軍人們吧。」
　　
彈了響指後，引路人的身體冒出黑煙並融入周遭消蹤匿跡。
　　
就這樣壓著帽子的引路人，開啟橫渡異世界的大門。

「話說回來，這些感謝真是讓人作嘔呢。在這裡心情也不怎麼好。我就先其他地方一陣子吧。利亞姆先生，在我下次來到這裡之前，還請讓我盡興一些呢。」

由於對利亞姆的感謝之情感到厭惡，便決定離開一段時間。

引路人就這麼離開這個世界。


◇


那是快到四十歲中旬的時候。

在前世的話差不多是考慮老後生活的時期麼？　太早嗎？

但是，在這個世界是終於要成人了，的時期呦。
　　
我的話很普通。
　　
普通地生活，普通地工作，普通地學習和鍛鍊身體。

理由？
　　
這像是成為惡的準備時間。
　　
不過，生活是沒什麼困擾，感覺就這樣也夠了。

在辦公室做完工作後，天城向我報告道。

「――老爺，第七兵器工場的【妮亞絲・卡琳】技術中尉要求會面。說是要確認阿維德的狀況。」

「妮亞絲？」
　　
是有著好胸的知性技術中尉小姐嗎。
　　
「那人特地來看狀況？」

「確認阿維德的狀況是藉口吧。目的應該是，推銷第七兵器工場的兵器。」
　　
帝國有著粗枝大葉的地方。
　　
由於統治規模過大，一些瑣碎的事情――會被這麼判斷的範圍很廣。
　　
領主貴族能從帝國管理的兵器工場，購入兵器也是因為此。
　　
正常情狀會不讓買，或是加上各種條件。
　　
但是，那些條件也很寬松。
　　
不如說，兵器工廠反而會派人來主動推銷。
　　
「是判斷這邊的財政狀況可以購買麼？　不過，新造戰艦之類的很貴對吧。」
　　
是買二手車，還是買新車――類似這樣的感覺。
　　
現在，班菲爾德伯爵家所使用的大多艦艇都是，一個世代前，或是現在的主力機
。主力機也是，為了壓住價格而使用最低規格的。
　　
不過也十分夠用了，對我而言沒什麼好抱怨的。

「與其賣給我，不如賣給帝國軍隊更好吧。」
　　
「第七兵器工場，技術力很高但在設計方面似乎有著問題。價格則配合性能設定得相當高呢。在帝國內有著奇妙的評價。反過來說，第三兵器工場有著平衡性不錯的性能和設計性而很有人氣。」
　　
是這樣麼？　不過對我來說怎樣都行就是了。
　　
回覆能夠會面後，我便前往了接待室。


◇


到達接待室後，妮亞絲已經在內等待了。
　　
今天不是穿著工作服而是裙子裝的軍服。
　　
――有種裙子很短的感覺。
　　
似乎是注意到我的目光，天城喃喃道「那件制服，違反了帝國軍的規定呢。」。

坐上沙發後便了解那個意思。

還真是有氣勢的內衣呢。
　　
打完招呼後，妮亞絲向我閒聊了幾句。
　　
「長大了很多呢。對您另眼相看了哦，伯爵。」
 
「謝謝。比起這個，要事是？」

雖然應該是在誇獎，但我不覺得有長那麼大。
　　
是她特有的應酬話麼？
　　
「是的。是想要確認阿維德的狀況才特意前來的。想要知道那孩子怎麼樣了的技術員也很多――」
　　
我一邊瞥向大腿之間――裙子內、
　　
「不是那個吧。是有想賣的東西吧？」
　　
領地比以前更加發展也增加了稅收。
　　
得知這一點，各式各樣的傢伙都跑了過來。
　　
妮亞絲也是同一類人。
　　
表情變得嚴肅的妮亞絲，操作著類似平板終端之類的東西後，在我的周圍浮現著立體影像。

「我是來推銷第七兵器工場所製造的戰艦，還有兵器的。」
　　
浮在周遭的各種戰艦立體影像、即便縮小了也仍有魄力。
　　
價格相當之荒謬。
　　
果然新車――不對，新品很貴呢。
　　
「價格比我們使用的艦艇還貴啊。」
　　
「艦艇也是有分位階grade的呢。與只具有最低限度性能的物件不同，價格肯定也會比較高。」

新品一艘，能夠買到位階grade低下的中古品三艘至五艘。
　　
沒有感到買新品的必要。
　　
天城一邊確認影像，
　　
「在與帝國的兵器工場購入商品時，是有含入稅金的。這些是沒有含稅的價格呢。」
　　
我一看向妮亞絲後，便把視線撇開一臉困擾地笑著。
　　
「但，但是，能保證那部分的性能！　也有推進著最新型的改良，各方面都相當優秀。比如說這艘巡洋艦！　能夠運用機動騎士的數量也比以往還要多。而且關於戰艦的性能也――」
　　
簡而言之，是製作了舊式的最新版本來賣的樣子。
　　
確實性能很不錯――但。
　　
「那讓帝國軍買不就好了？」
　　
「――在競賽上輸掉了所以沒被採用。」
　　
因為星際國家相當隨意，所以每個艦隊都會決定從哪個工廠購買哪種艦艇。

似乎經常在舉辦競賽之類的東西。
　　
但是，輸掉了全部的競賽，第七兵器工場的戰艦便沒被採用。
　　
天城冷靜地，
　　
「是因為，性能以外的問題？」
　　
妮亞絲一副泫然欲泣的樣子。
　　
「生產力和整備力都是我們比較優秀！　明明是這樣，卻說變得比以前還要小，不中意設計之類的――內裝很窮酸。」
　　
貴族確實是重視外觀和內裝。
　　
雖然軍方上層是有平民，但貴族還是壓倒性地多。
　　
在採用的時候，重視設計――不如說，只要性能沒有差得太多，就會選擇更為中意的一方。
　　
我也站相同立場的話，也會選便宜又設計好看的。
　　
畢竟，在性能上也沒什麼差。
　　
有時候，會有只重視設計的貴族或只追求性能的傢伙。雖然是有，但――。

如果性能再高一些的話，我可能就會重視性能而選擇吧。
　　
「怎，怎麼樣呢，伯爵？　二百艘。不、一百艘也可以！　貸款也可以的，能不能請您好好考慮！」

第七兵器工場也是，似乎沒想到競賽會輸到如此地步，非常拼命的樣子。
　　
「天城，能看其他工廠的戰艦嗎？」
 
「這就為您準備。」

在天城的周圍，顯示出其他兵器工廠的戰艦縮小立體影像。
　　
看了其他工廠製造的艦艇後，就會有第七兵器工場的艦艇是什麼鬼兵器！　這樣的庸俗感。

只是，這個庸俗感――是那種不行的庸俗感？　我沒法喜歡呢。
　　
其他工廠基本構造相同的艦艇，設計上更加洗練。
　　
想了一想。
 
這會輸呢。

　　
雖然性能確實很好，但有種再做點什麼啊的感覺。
　　
相比之下，第三兵器工廠的戰艦特別厲害又酷。
　　
「天城，這不是很好嗎？　作為我的乘機吧。」
 
「老爺，要購入旗艦級別class的戰艦的話，需要帝國的許可。班菲爾德家並沒有被給予許可。」

似乎不能買超過二千米旗艦級別class的戰艦。

只能選擇低於一千米的戰艦了。

「是麼」
　　
不能買的理由――我們要繳給帝國的稅金直到最近都拖欠著。

雖然從我這代終於要開始繳納稅金，但帝國對此的反應卻很冷淡。
　　
即便想要許可，也會被說先去把稅金繳納乾淨。

「那麼，就用這傢伙忍耐吧。反正也比現在的還要帥。」

雖然有點小，不過還是指著八百米級戰艦決定購入。
　　
「那麼就為您聯絡。」
　　
在妮亞絲的面前說這些話時，她彷彿是要蓋過我們的聲音大聲喊道。

「請等一下！　我們真的很困擾！」
　　
我嘆了口氣。
　　
「可是設計就」
　　
「性能不是更為重要嗎！」
　　
「如果能力差別不大的話，就只能夠過設計來選擇了吧。內裝也很窮酸，不如說不貼心這種地步只能感到惡意。」

已經，浪費了太多――太多。

「整備力完全不一樣的！」
　　
不肯罷休的妮亞絲，連忙脫掉上衣。
　　
在白色襯衫下能夠看見透出的內衣，感覺真是拼命。
　　
是被稱為決勝內衣的那個麼？
　　
妮亞絲故意用雙手擠著胸口。
　　
――回想起前世，在妻子衣櫃的抽屜裡不斷增加從未見過的華麗內衣。
　　
當我垂下肩膀時，妮亞絲便淚眼汪汪。
　　
「為什麼那麼失望呢！　明明一直那樣看我的胸部！」

「摁，是那樣呢。不過，現在沒那個心情。」
　　
明明不斷拒絕夜晚的生活，卻不斷增加華麗或是布料少的內衣。
　　
――這就是懷疑出軌的契機。
　　
敞開襯衫的胸口，妮亞絲一邊擺著不熟悉的姿勢一邊撒嬌。

當事人似乎很害羞，紅透了耳根子。

「哇，伯爵大人，妮亞絲想要您買戰艦呢～」

對那僵硬的笑容，不熟悉的姿勢看起來像是哪裡錯了般。

平時絕對不會做這種事的能幹冷酷型美女，在討價還價的畫面在心中留下深刻印象。
　　
――看著都覺得可憐。
　　
「知道了。就買妳的吧。是兩百艘嗎？」
　　
「可以的話請買三百艘 ! 」
　　
這數量不是比剛剛多嗎！
　　
這傢伙，太強(硬)了吧。
　　
明明色誘得那麼爛。
　　
「天城能買嗎？」
　　
經確認後，天城很快就能計算出來了吧。
　　
「只要減少預定購入的艦艇數量的話是可能的。從長遠來看，也不會造成浪費應該是可以購入的。」
　　
目光回到妮亞絲身上時，雙手合十，一副開心的樣子。
　　
「知道了。會買妳們的，總而言之，先在設計上下點功夫吧。外觀用紙糊的也行蓋點東西上去吧，有很多方式吧。多花點錢也行，內裝也處理一下。真的太窮酸了。｣
　　
一談到工作，妮亞絲便遮住胸部，用手指把眼鏡推到正確的位置。
　　
「設計並沒有任何意義哦。」
　　
「最低限度的外觀給我注意啊。所以才會在競賽上輸掉啊。」
　　
似乎是想起在競賽上不斷輸掉的回憶。垂下肩膀的妮亞絲，在桌子上抱著膝蓋。
　　
這樣能看見內衣啊，沒關係嗎？　話說，不要給我坐在桌子上啊。
　　
天城看著我。
　　
「似乎是在工作以外很殘念的人呢。」
　　
明明是美人呢。那種殘念美女的傢伙。
　　
最終，將瑣碎的部分交給天城後，結束商談的我一臉疲憊地離開了接待室。


◇


布萊安走在宅第裡的走廊上。

然後，聽到了像是通訊的聲音。
　　
（那不是作為客人的妮亞絲大人？）
　　
雖說覺得有些失禮，但仍警戒著躲藏起來鬼鬼祟祟通訊的妮亞絲。
　　
正當豎起耳朵時，

「怎麼樣。我賣了三百艘哦。」
　　
通訊的對象，似乎是第七兵器工場的後輩。
　　
『可是，不是加上了變更設計的指示？　上頭會發怒的哦。』
　　
「沒辦法嘛。不這樣就不買了啊！」
　　
後輩發出驚訝的聲音。
　　
『比起那個，耿直的前輩會用色誘來商討真是讓人難以相信呢。有被上下其手嗎？』
　　
「才，才沒有到那種程度。不，不過，伯爵很癡迷於我哦。今，今天也被用舔便全身的視線看了哦。」
　　
『這是真的嗎？』
 
「――大，大概。肯定。有這樣看，吧。」

　　
『不如就，釣上這個金龜婿就好了說。』
　　
「才，才不會做到那種地步。即便不那麼做，我也用我的魅力來商討了給我尊敬點！」
　　
『但是，才三百艘呦？　得賣這個一倍的數量。』
 
「我也很努力了哦！」

雖然氛圍變得有些奇妙，但布萊安仍想著。
　　
（利亞姆大人上鉤了很爛的蜜糖陷阱！）
　　
布萊安擔心著被色誘而買下戰艦的利亞姆。 

8. 恶德商人 
[8.恶德商人 ] by 草莓果凍

　　越后屋，你还真是坏呢~ ( 在甜点下面藏着黄金的那种 ) 
　　
　　是不是有很多人知道这样的台词？
　　
　　说到恶德商人，前世给我留下的印象就是越后屋。
　　
　　越后屋桑也实在是为难呢。
　　
　　那个暂且不谈。
　　
　　在作为恶德领主行动之前，我的越后屋——才不是呢。
　　
　　我来介绍一下我们的御用商人。
　　
　　留着胡子的小胖子，外表看上去像是个恶德商人一样的人叫【托马斯·亨弗里】。
　　
　　随着荒废的领地得到了整备以及进一步的开发，领地发展了起来，随之而来的商业活动也慢慢开始展开。
　　
　　这里所说的商人便是在行进在星际之间进行交易的交易商。
　　
　　而且，我认为在这个能自由进出宇宙的世界，御用商人的存在是有必要的————这有必要说清楚。
　　
　　他们在星际间飞来飞去。不仅是帝国内，也和其他星际国家往来，进行着商品的买卖。
　　
　　我希望他们从遥远的行星把珍贵的资源和商品带到我的领地来交易。
　　
　　与此相反，这和在领内做生意的商人是不同的。
　　
　　本家的御用商人。
　　
　　也就是说，是我或者说是班菲尔德家认可的，在我的领地特别的商人。
　　
　　在会客室隔着圆桌坐着，我向托马斯提出了要求。
　　
　　[山吹色的菓子拿来了吧]（译注：山吹色のお菓子=山吹色的菓子，由于山吹花瓣的形状、颜色都与日本江户时代流通的货币小判十分接近，其也逐渐被引申为贿赂的隐喻。此处指黄金）
　　
　　擦拭汗水的托马斯，向我递出了装有金条的盒子。
　　
　　[当然有啦。请收下，伯爵大人]
　　
　　接受了那个有着沉甸甸重量盒子的我，洋溢出了笑容。
　　
　　[越后屋，你可真是坏呢~]
　　
　　[我家是亨弗里商會(不是叫越後屋)，已經說過很多次了]
　　
　　在以日常寒暄结束了和我商谈的这个人，就是与我相称的恶德商人。
　　
　　让我赚黑钱的恶之商人名为托马斯。
　　
　　接受了贿赂的我，一脸高兴地听他说。
　　
　　「那这次是怎么了？」
　　
　　「实际上，我们必须要通过危险的宇宙区域，才能完成此次的交易。我想请伯爵大人把您的舰队借一部分给我。我希望您允许一百艘左右作为护卫舰」
　　
　　他希望借助军事力量作为护卫。
　　
　　这肯定只是他的片面之词，暗里地他肯定想利用我的军事力量计划着怎样的诡计—。
　　
　　但是，如果这能能赚钱的话，我可以借出去。
　　
　　「去那么危险的地方吗？」
　　
　　「虽然目的地并不危险，但是在那个中转的区域，也有很多海贼们的据点。也有不少商人一天被袭击了两三次。」
　　
　　宇宙海贼真麻烦啊。
　　
　　他们的实力参差不齐。
　　
　　既有拿出数代以前的兵器还为此沾沾自喜的家伙，也有在军队中受训过、手持兵器逃跑出来的家伙。
　　
　　这些家伙，还从事着雇佣兵的职业，战斗经验丰富。
　　
　　非常麻烦。
　　
　　将视线转向我身后的天城，似乎察觉到了我想说的话。
　　
　　「如果委托时限三个月的话，马上就可以准备一百艘。而如果委托持续的时间在这之上的话，还需要做些准备。」
　　
　　我对着托马斯微笑点头。
　　
　　「借给你吧。但是，你知道的吧……托马斯？」
　　
　　托马斯放心了，但他好像对我颇有深意的笑容感到困惑。
　　
　　「好的，那个我知道了……不，下次也会准备好山吹色的菓子的。」
　　
　　「虽然那也很重要，但是重要的是另外一回事。——能赚到钱吧？」
　　
　　如果赚不到钱的话，就没有借出兵力的意义了。
　　
　　「当、当然了！」
　　
　　「好吧！天城，赶紧安排吧！」
　　
　　「知道了」
　　
　　区区一个御用商人，就好好给我赚钱吧。越后屋--不，亨弗里商会。
　　
　　◇
　　
　　托马斯驾驶的大型运输船停泊在宇宙港。
　　
　　从地上升上太空的托马斯，正沿着无重力空间的通道进入自己的船只。
　　
　　他随身携带行李，周围有部下和护卫的身影。
　　
　　部下看着通道外的行星，开了口。
　　
　　「班菲尔德家的领地发展了很多啊。那位少爷——不，伯爵先生在那个年纪就已经让领地恢复到了这种地步」
　　
　　托马斯在做生意时，也曾多次顺路到班菲尔德家的领地。
　　
　　虽然这只是恭维的话，领地的发展状况也不能算很好，但这几十年间，星球毫无疑问是急速发展了。
　　
　　「和至今为止看到的贵族稍微有些不同。虽然是异类的存在——但他可是名君哦」
　　
　　托马斯把要求好山吹色的菓子的里尔姆当作名君来对待。
　　
　　周围的人也不否定那个。
　　
　　只是，部下歪着头。
　　
　　「但是，为什么要黄金呢？在伯爵的领地上，这种资源不是特别匮乏吧？」
　　
　　托马斯也很为难。
　　
　　「是啊。为什么是黄金呢？不，没关系。在这里是否有点过意不去啊。——因为不久前，我向他献上了各种各样的神秘、蕴含魔力的宝石，但他还是觉得不满。他还是认为黄金最好。」
　　
　　「果然还是个不理解现状的孩子啊。」
　　
　　里尔姆之所以要求黄金，是因为他认为黄金很贵重。
　　
　　黄金为什么拥有不变的价值？那是因为在地球上金的矿藏量是固定的。
　　
　　虽然在这个世界里黄金也是昂贵的，但是在这个世界——根据行星的不同，黄金也被大量发现，存在着比黄金更贵重更昂贵的金属。
　　
　　典型的就是秘银。
　　
　　拥有神圣力量的秘银——作为礼物十分受欢迎。其总量比黄金还要少，被认为是有价值的金属。
　　
　　「你是个谨慎的人吧。」
　　
　　平时所供奉给班菲尔德家的贿赂，也只不过是作为商人所获得的利益里很少的一点钱。
　　
　　真的只是少许————在误差允许的范围内。
　　
　　穿过通道，就到了自己的船。
　　
　　「话虽如此，这还真是方便啊。」
　　
　　托马斯回头看宇宙港。
　　
　　新建的宇宙港，设备和设施都很完善，作为商人来说非常便利。
　　
　　「听说他将大部分的税收都用来做投资了，但这也是理所当然的事情。那个年龄能做到如此地步，他果然不是一般人吧。这样一来，如果没有了巨额债务的话，班菲尔德家的领地能增加多少呢。」
　　
　　托马斯很遗憾地把话说了出来，把视线投向了部下。
　　
　　「这次的交易虽然比平时更危险，但是对班菲尔德家来说是非常重要的交易。我平时挣钱。我们也作为商人为伯爵大人做点贡献吧。」
　　
　　其实这次的交易对班菲尔德家来说是很重要的交易。
　　
　　对托马斯他们来说没有必要太勉强，但是为了帮助里尔姆，无论如何都是必要的买卖。
　　
　　——托马斯不是个恶德商人。
　　
　　◇
　　
　　未来的发展，有可能会偏离人们的预期。
　　
　　前世的时候，我的童年时代有着在未来会有普通车在天空飞翔的未来预想图。
　　
　　但在长大以后，即便已经诞生了飞行汽车，也没有普及大众。
　　
　　明明是星际国家的存在，高楼大厦——从高级宾馆看到的景色和前世看到的景色没有太大差别。
　　
　　不，领地，在前世来说应该是正发展起来的大城市吧。
　　
　　领地自然资源丰富，这听起来不错，但还有很多地方还没开发。
　　
　　「我的领地还没有发展呢」
　　
　　正当我发牢骚的时候，接近的天城订正了我说的话。
　　
　　「和老爺大人刚继承爵位和领地时相比，用数字表示的话，发展程度已经取得了很大的增长。实际上的发展速度都已经快到认不出来了。」
　　
　　「从数字上来说，是吧？而且，和我理想中的光景不同。时尚的发展程度也和前世不同。我都不想把那些女性带到屋子里来了。」
　　
　　偶尔也想在领内散步搭讪，但是那些女人的时尚水平——不行。
　　
　　最近女性也开始花钱了。
　　
　　出现了注重穿着打扮、享受购物的女性们。
　　
　　但是，不一样。
　　
　　喏，在如今看来，能看到昭和时期的时尚就很开心了。
　　
　　我明明喜欢整洁的感觉，但是大家都穿得像辣妹或者哥特萝莉一样的——总之，因为不是喜欢的类型，所以不想出手！
　　
　　「时尚水平不进一步发展不行啊」
　　
　　「如果老爺大人喜欢的话，让学生学习时尚什么的也许也不错啊。」
　　
　　原本这个世界，每个行星的文化都不一样。
　　
　　在帝国这个大框架中，虽然有共同点但是行星之间也有差异。
　　
　　其中既有符合我对时尚期望的行星，也有很多行星有着让人摸不着头脑的奇特时尚。
　　
　　「好啦，服装设计师什么的，总之带这样的家伙来吧。也投资兴建美容院之类的设施。不这样的话她们就对时尚没什么兴趣了。」
　　
　　在我领地的海水浴场——流行的泳衣是全身紧身衣一样的类型。
　　
　　别开玩笑了，适可而止吧！我绝对不会承认那样的事。
　　
　　「也把模特也带来吧。看到漂亮的人，人们一定会受到影响的。看见名人之类的人们肯定会狂热地呼喊的！」
　　
　　我正说着各种各样的新的计划行动的事情，天城一脸不高兴的样子。
　　
　　女仆机器人的表情也很丰富啊。
　　
　　「这样的话，借的钱还是个问题。随着经济的发展，税收虽然增加了，但同时也增加了偿还额」
　　
　　班菲尔德家所欠的巨额债务。
　　
　　因为有这个原因，陷入了想做什么都做不了的状况。
　　
　　眺望窗外，宇宙战舰在天空中飞翔。
　　
　　未来的光景就只有这些吗？
　　
　　确实和五岁的时候不同，虽然在发展中，但在我看来却是很寂寞的景象。
　　
　　?
　　
　　异世界的门打开了。
　　
　　返回这个世界的引路人，确认了现状——十分不快。
　　
　　「——这家伙不是什么都没做吗？」
　　
　　本以为目标是酒池肉林，却既没嗜酒，也不对女人动手。
　　
　　酒，以肉体的年龄考虑（他还没有到喝酒的年龄）。
　　
　　女人，这是因为他对女性抱有不信任之感，且没有在（领地发展起来之前）对女性出手的乐趣。
　　
　　回过神来，他只是作为普通领主在认真工作而已。
　　
　　「真失望啊。明明很期待，却感觉被背叛了。明明是以恶德领主为目标，为什么还要被当作名君呢？」
　　
　　还有，因为前世的感觉还残留着，与其说他挥霍无度，不如说只有吃喝程度的微小奢侈。
　　
　　本人因为比较满意，所以心里很从容。
　　
　　那份从容的心情变成了对引路人的感谢之情。
　　
　　更令人不快的是，领民对里尔姆表示了感谢。
　　
　　那个也让引路人感到恶心。
　　
　　胃胀、头痛、恶心、头晕—虽然是能够忍耐的程度，但令人不快的事情不会改变。
　　
　　没什么好感谢的。
　　
　　总有一天，会让你跌入谷底，给你带去不幸，让你看到地狱。
　　
　　但是，这怎么想都无法成为引路人所想要的未来。
　　
　　放任不管的话，作为君主的里尔姆的人生真的快要结束了。
　　
　　「期待落空了呢。就算你感到幸福，其实在暗地里——这样的情况下也能让我愉悦啊」
　　
　　作为恶德领主的里尔姆，让领民越发不满。
　　
　　军人们企图叛乱。
　　
　　聚集起来的美女们对里尔姆怀有杀意——那样的景象，才是引路人所希冀的未来。
　　
　　但是，因为赐予了领民们稳重的生活，他们认为他是名君。
　　
　　军人们也认为「如果是为了那个领主就好了"
　　
　　而且他的身边没有美女，让他的人际关系崩坏，让他想起前世的痛苦也是不可能的。
　　
　　这家伙，真的是以恶德领主为目标的吗？
　　
　　引路人决定丢弃落空了的期待。
　　
　　「至少在最后，连同建成的领地一起烧毁吧。是啊——有合适当对手的宇宙海贼呢」
　　
　　焦急的引路人的身体冒出黑烟，融进了周围的景色之中。
　　
　　然后不耐烦地说。
　　
　　「最后，还是要让我愉悦啊。在这之前，让我在这里慢慢地观赏吧。」
　　
　　?
　　
　　远离班菲尔德家的行星。
　　
　　发射到那颗行星的飞弹，一个接一个地发生了爆炸。
　　
　　被烧毁的地面。
　　
　　有一个海贼正笑着，他看着这颗美丽的行星陷入了悲惨的境地。
　　
　　率领有着三万多艘海贼船——海贼团的男子名字是【戈尔兹】。
　　
　　头部有伤，长着黑胡子的粗暴男子。
　　
　　肌肉发达的巨人。
　　
　　戈尔兹张着大嘴笑着。
　　
　　左手拿着酒瓶，喝着酒，看着许多生命瞬间消逝。
　　
　　「这一瞬间总是难以忍受，喂！」
　　
　　身为他部下的海贼们害怕笑着的戈尔兹。
　　
　　有一个人说出意见。
　　
　　「团长，没有必要做到这种地步吧？」
　　
　　于是，戈尔兹将大手放在了那名部下的头上。
　　
　　身边的海贼，有些人把目光移开，也有人惊讶地说「那家伙真傻"。
　　
　　「谁敢对我有意见的？不要妨碍我的愉悦。」
　　
　　「啊，团长，哎——！」
　　
　　就这样用握力把部下的头部握碎。
　　
　　一旁等候的部下，将戈尔兹的手清洗干净。
　　
　　在部下们开始运送遗体，开始着手打扫的时候。戈尔兹用海盗船的监视器看了看自己毁灭了的行星。
　　
　　放在右手边闪闪发光的，是重要的黄金的箱子。
　　
　　这个箱子有纹饰和纹章，总是紧紧地贴在身旁。
　　
　　平时都装在特别的「枪套」中随身携带。
　　
　　用右手抚摸了好几次。
　　
　　「这次也是轻松的工作呢」
　　
　　这句话夺走了一颗行星和在那里生存的生命。
　　
　　这个男人是多么的惨无人道啊。
　　
　　戈尔兹个人也有着悬赏金额，那个悬赏金是不可想象的巨额。
　　
　　如果打倒戈尔兹和他的海贼团，可以获得一生也不会用完的金额。
　　
　　他是被视为危险的男人。
　　
　　作为副官的男人向戈尔兹打招呼。
　　
　　「这次战利品也有很多啊。对了，你喜欢的女人怎么办？这次我们拿到了替代品，要扔掉吗？」
　　
　　戈尔兹露出了微笑。
　　
　　一口肮脏不堪的黄牙。
　　
　　「是啊。我玩了很久了，该玩新玩具了。那家伙玩的太久了。」
　　
　　副官也露出了卑鄙的笑容。
　　
　　「明明成为了团长的玩物，却很好地保持了自我呢。比起那个，接下来怎么办？需要去哪里休假吗？」
　　
　　戈尔兹也觉得这样很好，却突然看见了某缕黑烟。
　　
　　他擦了下眼睛就看不见了，虽然觉得是心理作用，但黑烟突然又闪了出来。
　　
　　「不——等一下」
　　
　　「团长？」
　　
　　「这么说来，最近好像有个自以为是的小鬼呢。好像是你提到过班菲尔德家的那个吗？听闻他是个名君啊。在乡下努力工作着呐~」
　　
　　副官也想起了那个传闻。
　　
　　「最近经常听到呢。那么，下一个猎物是班菲尔德吗？」
　　
　　对于戈尔兹来说，贵族什么的并不可怕。
　　
　　毕竟，戈尔兹是有着意想不到的宝物。
　　
　　「人为之珍视的事物，不正是值得破坏的吗？而且，简简单单就完事，那就太没意思了。」
　　
　　副官点头。
　　
　　「那么，接下来的猎物就是——班菲尔德领地」
　　
　　「我要彻底地痛扁那个自以为是的小鬼」

 

9. 宇宙海贼 
[9.宇宙海贼 ] by 草莓果凍

　　马上就要「知天命」了————其实是离这个世界的成人年龄越来越近了。

　　在宅邸中度过每一天的我，在这里注意到了一个状况。

　　「好不容易才转生到如SF般的世界，却只能蜗在宅邸里生活，你不觉得这样的生活缺少了些什么吗？」

　　办公室。

　　天城在辅助我工作的同时，淡淡地回应了我的抱怨，但略过了转生等等话题。这个女仆，through力很高嘛。（译注：在网路论坛上，スルー=through是指回避了某些让人讨厌的话题直接忽略跳过，不知道中文该怎么翻译，忽略力、无视力？感觉怪怪的。）

　　「您可以在房间内进行适度的运动，安全方面的保障是没有任何问题的。不如说，您外出的话会让我很困扰的。」

　　果然是为以前我私自外出去搭讪的事而生气吗？

　　虽然之前我外出搭讪，却没有勾搭到任何一个女子。

　　到底该怎么办。

　　我的目标是成为恶德领主。酒伴欢娱，美人在卧————其他的还需要做些什么呢？

　　酒啊————以这样的身体去喝的话会负有罪恶感，而且还会觉得很难喝。

　　美人也不需要勉强自己去搜集，反正有理想中的天城陪侍在旁，我不会感到困扰。

　　那个?没有必要勉强?

　　「不，不行。我以恶德领主为目标。怎么能在这种地方停滞不前呢？」

　　「这样啊。但是，就算您想被说成是缺德领主，这也不好办啊。您想做些什么呢？」

　　「——立即提高税金让领民痛苦如何？」

　　「虽然税收暂时会上涨，但从长期来看是负面的，所以我不推荐您立即增税。您应该根据领内的状况，合理地增加税金。」

　　根据实际情况，即便降低税金，也能够提升提升领民的购买欲望，税收还是会增加。

　　——不对。我不应该考虑经济上的事。

　　我想践踏他人！

　　不是被剥削的一方。而应该成为剥削的一方。

　　「我不想听大人的意见。我要变成用权力和暴力剥削领民的一方！」

　　对了。

　　我是剥削的一方，领民才是被剥削的一方。

　　税收什么的，我才不管呢！

　　「好，立即从领内找个美女给我带过来。要时尚的———这种时候就别考虑那么多了，等带她过来之后再按我的喜好来做就行了。」

　　于是，天城马上作出回答。

　　「被府上雇佣之人，除了技术职位以外，容貌也是评选基准之一。这些人在领内也是精挑细选的人才」

　　听了天城的话，我回想了起来。

　　确实，在宅邸工作的人中，帅哥靓女有很多。

　　天城已经察觉到我的想法了吗？

　　「这里面有适合侍寝的对象吗？」

　　「不了，我没有那种心情。等下，我可以随意出手吗？」

　　「而且因为他们被雇用已经是板上钉钉的事了。如果您喜欢男性的话，也可以为您安排。」

　　「——讨厌」

　　你觉得我会对男人有兴趣?

　　罢了，还是把魔爪伸向其他的美人吧，对这样的孩子们出手，一点乐趣都没有。

　　要有反抗，出手才会有乐趣嘛。

　　「把领内的艺人带过来吧！让讨厌的家伙屈服，这才是乐事一件。」

　　「老爺大人，因为领地内的文娱产业还没有发展起来。一旦老爺大人把她招来的话，会有很多领民高兴的吧。因为在领内，她是独一无二的最受欢迎艺人。或者，您打算从领外再请其他艺人过来吗？」

　　领外——是指其他的领地，是这个意思吗？

　　在还没有足够的力量的情况下，我还不想与其他领地产生争端，所以这个提议————驳回。

　　这种事情当然应该等我积攒了足够力量再做啊。

　　「请您放心。再怎么说老爺大人也是班菲尔德家的当权者。虽然这话可能会让您不开心。您是支配一个银河——不对，是支配一个行星的王者。」

　　话、话虽如此！才不是这样啊！！！

　　说起来，你刚才改口了吧？嗯，是的。虽说理论上我支配了一个银河，实际上所管辖的领地，只有一颗行星。

　　这分明不是我的错。这应该父亲和祖父的错！

　　可恶——想成为恶德领主就这么难吗？

　　天城的话让我想起了最根本的问题。

　　「因为领地本来就有债务啊。」

　　——对，是债务。

　　无论领地再怎么发展，债务负担依旧是悬在领地经济头顶的「达摩克利斯之剑」。

　　如果选择的话会给领地造成相当大的麻烦，所以不得不偿还欠债。

　　该怎么表述呢——如果再晚一些偿还的话，讨债的人们也会认真起来。

　　——让我想起了前世恐怖的光景。

　　「可恶——难道就没有简单还债的方法吗？」

　　「只有这个是没有办法。我们还是老老实实地偿还吧。如果我方表现出诚意，对方也不会无理讨债的——」

　　这时，我收到了紧急通信。

　　对方是布赖恩。

　　「来我的房间就行了啊。干嘛要发急电？」

　　在得到我的通话许可后，空中便浮出了立体映像。

　　「里尔姆大人！糟糕了！海贼们向班菲尔德家下发了宣战布告！」

　　————明明就是些海贼，还搞这么正式的仪式干嘛？

　　◇

　　领内的政务厅是幢相当气派的高层建筑。

　　这里有专职管理领地事物的官员在工作，我只是偶尔在这里露面。

　　在领内身居高位的我，如果要处理问题的话，一般都是让官员到宅邸里去向我汇报。

　　话虽如此，我和他们主要还是借助通信手段来沟通解决。

　　主要的官吏们都聚集在了会议室里，就海贼的宣战布告和要求进行协商。

　　西装革履的官员正紧张地确认着内容。

　　「海贼们的要求是把上交所有的财产和一定数量的人质。人质仅限于容貌出众的美男美女。」

　　我查阅了海贼们要求的贵金属类清单，但他们指定要求的量是领地完全无法提供的。

　　人质也限定为美男美女。

　　————这让我心烦意乱。

　　为什么我要把这些东西交给他们？

　　列席的诸位不仅仅只有官员，还有军人也在这里。

　　「领主大人，我们是不是应该和海贼们谈判，以平和的方式解决这个问题呢？」

　　面对官员们如此软弱的应对态度，军人们十分焦虑。

　　「对手可是戈尔兹！超高额赏金的海贼首领！」

　　像这些残暴至极的海贼，都被帝国政府以高额悬赏金通缉着。

　　如果打倒海贼团，就能得到不可想象的巨额悬赏。

　　这家伙到底干了什么？

　　「能赢吗？班菲尔德家保有的战斗力再怎么集中也只有八千艘战舰。与此相对，戈尔兹率领的海贼们可是三万艘哟！」

　　「有经过训练的军队和装备的质量作为保障。数量的差异不是决定战争的唯一要素！而且，即使我们什么也不做，就这样投降的话，他们也不会就这么放过我们。」

　　「就算你这么说，难道你自己不是在盘算着该怎么逃走吗？」

　　「你这是要侮辱我们吗！」

　　在官员和军人的争论越来越激烈的时候，我看到了戈尔兹的悬赏金。

　　在我这个领主看来，赏金的数额并没有什么大不了的。

　　虽然也不是那种可以忽略不计的小额赏金，但也不至于一下就让领地富裕起来。

　　真微妙。

　　——就在这时。

　　万鸣俱寂，抬头一看，周围的景象甚是怪异。

　　明明之前官员和军人们在激烈争吵着，现在他们却一动也不动，

　　所有的人员，都静止不动。

　　「——停止了吗？」

　　我以为时间停止了。

　　这时，耳畔传来了令人怀念的声音。

　　「是的。稍微占用了一点时间。虽然很累啊，但是好久不见了。现在该叫你里尔姆比较好吧?」

　　回头一看，站立在那的正是许久不见的引路人。

　　「好久不见。比起那个，这到底是怎么回事？海贼们进攻过来了」

　　不是说好会让我幸福的吗？

　　作为倾听者，他好像体会到了我话中的意味。

　　「你误会了。这可是献给里尔姆的礼物呐~」

　　「礼物？」

　　「是的。你在这个世界差不多要成人了吧？在那之前，就让我给作为贵族的你献上能带来无尽荣华的珍贵之礼吧。还有，听说领内还有欠债呢。」

　　我以刁难的口吻回复道。

　　「拜你所赐，我不能随自己的心意了，真遗憾~」

　　「非常抱歉。所以我才将拥有巨大财宝的海盗们引导至此地。只要您能打倒他们，这些都是里尔姆的。」

　　「我的？」

　　引路人一边搓手一边向我接近。

　　「是的。在打倒海贼们后，里尔姆可以得到的是至高无上的荣誉和堆山积海的财宝。况且，海贼的头目持有着您无法想象的珍宝。我是为了把这件礼物献给您才这么做的呐~。」

　　「——嘿」

　　一看到我露出笑颜，引路人也扬起了嘴角，露出了让人毛骨悚然的扭曲笑容。

　　「能得到您的理解比什么都好。那么，「售后服务」也结束了，我就先告辞了。」

　　引路人先是把礼帽的帽檐稍稍抬高，又再次把礼帽盖得更深了，他的身后便出现了一扇门。

　　他还是那个只露出嘴角处的引路人。

　　他向我鞠了一个躬，然后便离开了——

　　「特意麻烦您过来一趟，真是十分抱歉」

　　我向他道了歉。

　　我本感觉到他嘴边的表情快要消失了，但他却很快露出了微笑。

　　「这也是工作呐~」

　　————门被合上，就这样关闭，然后消失了。

　　紧接着，之前中断的吵闹声再次传到了我的耳畔里。

　　停止的时间再次流动，我也站了起来。

　　全员的视线都集中到了我的身上，我打算告诉他们我的应对措施。

　　「正好就打完这场初战吧！你们，赶紧给我准备好！」

　　军人们焦虑万分。

　　官员们也一样。

　　「领主大人，您太乱来了。这些都是些臭名昭著的海贼。里面还有很多落草为寇的原骑士。而我方，并没有侍奉班菲尔德家的骑士啊。」

　　我没有可以依靠的谱代家臣。

　　其次，也没有侍奉的骑士。

　　但是，没问题。

　　如果引路人把一切都安排妥当的话，我是不会输的。

　　◇

　　正在房间里的布莱恩一副惴惴不安的模样。

　　天城向他作了报告。

　　「据悉阿维德已经顺利抵达了宇宙港。就这样，按照预定它将被装入老爺大大热本搭乘的战舰中去。」

　　布赖恩抱着头。

　　「为什么会遭遇如此的无妄之灾？领地好不容易才恢复了昔日的活力，却没想到穷凶极恶的海贼们蜂拥而至。」

　　天城依旧没有动摇。

　　但是，她似乎也很担心。

　　「现在我们还没有输，老爺大人的判断也很正确。从获取到有关海贼团的情报来看，投降是没有意义的。另外，帝国也向我们通报说，会派遣正规军来讨伐海贼。」

　　布莱恩摇了摇头。

　　「来不及了。等到帝国正规军凑齐数量，再赶来驰援的时候，天知道领地已经变成什么样了。」

　　由于危险的海贼侵入了帝国境内，正规军便会出击讨伐。

　　但是、无论如何这也只不过是权益之计。

　　最糟糕的情况是，在领地被大肆破坏、海贼们逃离后，正规军才抵达。

　　布赖恩叹息。

　　「好不容易——好不容易，班菲尔德德家终于要振兴了。如果里尔姆大人再早一百年出生就好了」」

　　一直期待着里尔姆的布赖恩，对海贼们抱有极度憎恨之感。

　　◇

　　宇宙港。

　　有个男子正看着集结起来的班菲尔德家舰队。

　　那便是引路人。

　　他身着的是在宇宙空间里再平常不过的装束。

　　站在宇宙港上，看着准备着慌张出击的里尔姆们，他笑了。

　　「这份礼物他好像很中意呢。那么，对我来说，如果他能成为被海贼们捕获的玩物，那就实在是太愉悦了。」

　　引路人没有对里尔姆说过。

　　戈尔兹海贼团所拥有的战斗力，与一般的海贼团截然不同。

　　那个戈尔兹珍藏的宝箱，有着不为人知的秘密。

　　那便是戈尔兹的资金来源。

　　用丰富的资金，戈尔兹整备了战斗力。

　　暂且不论训练程度，海贼的装备也不是人们认知中的那么差。

　　这场战役，明显对数量碾压的海贼们压倒性的有利。

　　「他居然要感谢我——真期待知道真相以后的他会做出什么样的表情呢。到时候的感谢变成了憎恨，笑容因憎恶而丑陋地扭曲。这一切。一定能让我满足吧~」

　　引路人期待着里尔姆走向堕落人生的不归路。

　　在他身后，有一束小小的光离开了引路人，朝装载在战舰上的阿维漂浮过去。、

　　为了不被引路人发现，它浮进了阿维德。

　　一无所知的引路人张开了双臂。

　　「会是怎样的结果呢?好期待啊！来吧，里尔姆桑，现在是时候知道我们期待已久的真相了。」

　　为何自己要让里尔姆转生到这个世界？

　　为何他的前世充满不幸？

　　引路人已经迫不及待想告诉他全部的真相了。
 

10. 初阵 
[10.初阵] by 草莓果凍

聚集的战力有五千艘。

尽管我们拥有总战力八千艘战舰。但是也有许多因为各种各样的问题
以及还在维修期间的战舰不能使用。

但是，能聚集到这么多就没问题了。

在宇宙战舰的舰桥上，我坐在特地准备的椅子上，四处张望。

舰桥很宽敞，上百人在忙碌地工作着。

因为是我乘坐的指挥舰，所以人数比普通的战舰还要多。

一边眺望着这样不停工作的人们，

「还没可以出发吗？」

军人们散发出紧张的氛围，但仍对身为贵族的我彬彬有礼。

这是帝国见怪不怪的景象。

「目前正在准备当中。领主大人，真的没问题吗？」

对前来确认的司令官，我回了一句「废话！」就结束了谈话。

只是这样的消耗战。

胜利是理所当然的啦！

我独自一人「嘻~嘻~」的笑着

非常期待海贼们拥有的宝藏。

「比起这个，那些家伙们好像在收刮金钱吧？」

军人们都面面相觑(qu)

「原、原来如此」

「得到之后要来做什么呢——从现在开始就很期待了啊」


◇◇◇


戈尔兹海贼团。

比其他船还要大的海贼船就是戈尔兹的战舰。

是已经毁灭了的国家中使用的宇宙战舰，因为非常喜欢所以驾驶着这艘战舰。

经过了改造，完全没有了原有的外观。

在舰桥上收到报告的戈尔兹用手捂着额头笑了。

「出来了吗？喂、小鬼要到军队前来战斗哦」

周围的海贼们也笑了。

至今为止都没输过的戈尔兹海贼团。

心里想着边境的骑士人数那么少的伯爵家不是对手。

「只是认可了你的心意吗？喂，告诉所有人员，如果活捉了那个小子就会有双倍的报酬。这次就把那个小鬼抓来当玩具玩吧。」

副团长的脸上浮现出了笑容。

「团长也喜欢的吧!」

「偶尔有像这样风趣的小子来当对手也很有趣呢！战斗结束后，就去玩弄失去了保护的领民吧！」

戈尔兹终究是个旁门左道。

这个男人，在这数十年间，不知夺走了多少生命。

这所做的一切，都是获得了黄金箱——【炼金箱】所导致的原因。

简而言之，它是一种能把除了生物以外的物品，甚至是垃圾也能变成黄金的道具。

制造出这种道具的技术已经失传了，无法再制造出多一个这种道具了。

除了黄金以外，还能制造秘银以及精金。

实在是神器级的道具。

「那么，我们要来教导下那些不懂世事的小子们什么是真正的战争吗？」

海贼们认为胜利是必然的。

那也是理所当然的。

双方战力相差六倍之多。

即使不善用诡计策略，只要正面硬肛就能取胜。

◇◇◇


与海贼们相遇，是离开领地数日后的事了。

为了听司令官发出指令而坐在椅子上聆听着。

就是如此的想听。

我坐的椅子高档得真让人害怕。

就算一直坐着腰也不会疼。

就这样睡觉也很舒服。

迷迷糊糊地闭上了眼睛。

要说这几天都在做什么，那就是互相调整队伍方向，改变阵形等等的事情。

专业的事就由专业的人来做。交给军人去做，我只是在一旁看着。

我只是不插嘴的看着，看来战斗还没开始。

看见后就理解到了，因为能战斗的数量很少，所以会在战斗之前就被迫陷入苦战。

我询问在这旁边的军人。

「战斗什么时候才开始？」

「领主大人，已经开始了。变成这种规模的话，不能贸然行动。只是——由于敌方数量压倒性的多，我方陷入苦战之中。」

「没有看见敌人啊？」

「我想这是在宇宙中能看到敌人，十分接近的距离了。」

「这么说来，好像有学到过呢！」

虽然是在教育密封舱里学习过的，但因为没有接受过正规军人的教育，所以忘记了。

尽管如此，在我身边的军人，是不会阿谀奉承的家伙。

阿谀奉承也没问题，但直抒己见也会得到好评。

我认可为了我而尽忠职守守这一点。

定位双方的位置，缩短距离、计算时机之类。

使用像雷达之类、识别仪器类进行战斗是很普遍的事。

话虽如此，单单是互相对峙就要花多少天呢？

司令官嘟哝着。

「如果规模如此之大，就算有参谋在也不奇怪吧？」

这海贼好像也太强大了吧，露出一副懊悔的表情。

我与身旁的军人说话。

他好像是帝国军里的。

「战场上总是这样的感觉吗？」

「一般不是这样的。司令官也在烦恼该在什么时候下达命令。」

双方慢慢缩短了距离，改变阵形——。

虽然是眼睛看不到的距离，但是双方确认了彼此的存在。

于是，设备操作员喊了起来。

「通信发生故障！敌人，从舰队正上方袭来！数量、五百！」

刚想着通讯发生了故障，在这时候，舰队正上方——五百人左右的海贼们突袭了过来。

司令官发出了命令。

「敌方先动手了吗？准备迎击！紧盯住敌人的主力部队！」

为了迎击突袭的海贼们，我方舰队快速移动，把船头朝正上方。

司令官露出不愉快的表情。

向旁边的军人询问。

「分散战力是不行的吗？」

「这是为了打乱我们队伍所采取的行动。不管怎么快速迎击，我方都会出现破绽。」

「敌人要是从一开始就全力突击过来就好了呢。」

如此抱怨着时，看到了敌人后察觉到什么的军人露出遗憾的表情。

「领主大人，那不是海贼。不，是海贼吧？——那些是向海贼投降了的人。是其他国家的军人」

好像不是帝国军，所以应该是其他星际国家的舰艇吧。

他们在突袭过来。

无意中觉察到了。

「是让投降了的那些人突袭吗？——即便如此，要引发通信障碍的话从一开始就可以做了吧！」

「那样的话，自己的通信也会出问题。只能在这种关键时刻用的吧」

如果不能通讯，也就不能发出命令吗——非常麻烦啊。

即便如此，从海贼的角度来看，那些冲锋的家伙简直就是弃棋啊。

当突击的海贼们开始攻击的时候，我们也为了迎击而反击。

光束啦激光啦，总之互相射击。

在黑暗的宇宙中闪耀着光芒，看起来稍微有些美丽。

◇◇◇


戈尔兹在甲板上拍手。

「小子也挺能干的啊。不，是部下很优秀吧？」

我方五百人漂亮地被击退了,不过，对戈尔兹来说，无论如何都好。

因为拥有压倒性的优势，再加上失去也不痛不痒的战力。

副官也露出了从容的笑容。

「团长，敌人应该混乱了。是时候进攻了吧？」

班菲尔德家的舰队混乱了。通信障碍也应该引起混乱——对于这样判断的副官的话，戈尔兹点了点头。

在五百个弃棋战斗的期间，海贼们拉近了距离。

戈尔兹用雄壮的声音喊道。

「小子们，突击！把海贼的教义教给那些混乱的家伙吧！」

一起突击的海贼们。

队伍很乱，但我不在意。

因为觉得敌人也很混乱。

但是，等待想要袭击的海贼们的却是陷阱——鱼雷。

前头的数十艘海贼船被卷入爆炸中，此后也发生了爆炸。

「耍小聪明」

就算在互相敌视的时候，也会闹腾的吧。

但是，即便如此，损害还是很少。

副官也没有动摇。

「比想象中还要努力啊。」

戈尔兹笑了。

「如此有趣的人让我更加开心。损失多少——」

紧接之后，前卫受到敌人的攻击而爆炸。

「——啊？」

戈尔兹抬起单眉，看着副官的脸，到底发生了什么事。虽然副官依然有些着急，但还是马上回答。

「显然是个受过相当高精度训练的舰队。装备的质量也不错」

戈尔兹咂舌。

由于通讯故障的缘故，没能掌握到敌人的情况。不过，很显然突击舰队快速整理好队伍等待着命令。

「干得不错嘛。但是，那又怎么样呢？」

尽管如此，数量上还是有很大的差距。

海贼们开始发动了攻击，双方互相攻击。

激烈战斗着的先遣部队

但是无法攻击到戈尔兹。

防御——展开保护战舰的能源盾牌，护卫舰们保护着周围。

敌人的攻击不足为惧。

「连续压制他们，我们有数量上的优势，用人海压制他们。」

只是多少有点激烈的抵抗。

戈尔兹认为只是那种程度的抵抗而已。

实际上，和班菲尔德家舰队的距离缩短了。

副官预测了敌人的行动。

「如果是普通贵族的私人军舰队的话，从现在开始要逃走也不奇怪。出现敌前逃亡的舰艇就轻松多了。」

一艘舰艇开始逃跑的话，就会像那样一艘接着一艘的逃跑，导致舰队不能维持队形。

追击逃跑敌人的一方会很轻松，副官向那方面希望着。

「只有没有逃跑这点还算有点干劲，就如你所愿彻底击垮你吧！」

「团长，明白了！」

训练得少的贵族军舰，一旦出现不利的情况就会逃跑。

单纯是训练得少的原因。

班菲尔德家因为集体作战的缘故，看起来像是粘在一起。

突袭的海贼们

两人在一直激烈地互相攻击的时候发现了异常。

戈尔兹从椅子上站了起来。

「——怎么回事？」

在监视器中看到的情景，是(监视器)最大望远时捕捉到的敌人舰队的情景。

能看到的是依然保持着队形的舰队——没有逃离战斗的敌人

只是，从那种情况下看不出失去了战意。

副官也感到吃惊。

「不后退吗？不，倒不如到前面去——在这种距离下」

戈尔兹对惊讶着的副官大声喊道。

「机动骑士出动，全部保镖也是。」

那种距离，与机动骑士战斗的距离不断缩短着。

再加上敌人已经出动了机动骑士，向先遣队发动袭击。

「是个有点儿骨气的小子。抓起来当玩具吧」

戈尔兹第一次对现状感到焦虑。

◇◇◇


在舰桥上，司令官旁边的舰长接二连三地发出指示。

参谋们也确认了战况，发出了指示。

总之相当慌张。

有一个军人——逃避现实的男子，将视线投向了无人坐着的椅子。

「真没想到会出击」

——很困惑

为了与里尔姆协同作战，才被分配到旗舰，但是里尔姆却说要驾驶机动骑士去战斗。

现在在战场上，向司令官发出突击的命令。

因此，司令官和参谋们都很忙。

「总之机动骑士冲到前面！不要让领主大人被讨伐了！」

「我正甩开护卫机进行突击！」

「你在干什么！」

因为里尔姆的突击，舰桥里一片慌乱。

军人仰望着巨大的显示器，看着那里显示出来的阿维德。

「就是这个骑士吗？」

与军人不同，骑士这是个特别的存在。

简单来说，就是能力特别高。

那是从年幼的时候开始受到了肉体强化和锻炼的结果，普通的士兵不是对手。

即使驾驶同一个机动骑士，动作也不一样。

如果普通的战斗，普通的士兵要包围攻击才行程度的能力差。

显示器里播放出的阿维德，左手拿着火箭筒，右手握着大刀。

用大刀将接近的海贼机动骑士斩裂，用火箭筒射爆了海贼船。

扔掉没弹药了的火箭筒，阿维德把手伸进左手边出现了的魔法阵里，取出了武器。

空间魔法里保存着大量的武器。

使用这些四处大闹。

听到里尔姆那混杂着噪音的声音。

「啊哈哈哈，来阻止我吧！」

军人擦拭着脸颊的汗水，看着里尔姆毫不犹豫地击败敌人，摧毁海贼船。

「这样的孩子是怎样培养出来的啊？」

在这个世界的认识上，里尔姆还只是个孩子，还未到成年的时候。

那样的孩子高兴地和海贼们战斗着。

然后，完成指示的司令官来到了军人身边。

「害怕吗？」

「司、司令。不是的，我这是！……」

司令官对挺起腰杆的军人说「别在意」，然后坐在自己的椅子上。

「——那位如果不是出生在贵族，就只是个普通的孩子吧？真可怜」

「可怜吗？」

司令官点头。

「年幼时被父母抛弃，被荒芜的边境领地压在身上。想方设法的发展领地，像现在这样与海贼作战。真是的，真想知道这样的孩子是怎样培养出来的啊」

司令官的抱怨是「希望我的孩子们也向领主大人学习」。

被强行分配到里尔姆的领地的原帝国军的军人们。

他们当中——不懂变通的顽固者很多。

过于认真而降职。

太优秀而降职。

拒绝贿赂而降职。

总之，聚集的人大多都是朴实的人。

原因就是引路人对里尔姆——对以成为恶德领主为目标的里尔姆而聚集的完全相反的人。

在他们看来，叫里尔姆的领主是——

「曾经被军队驱逐出境，思考过许多关于人生的时期——那又怎么样呢？没想到能得到应该在这里侍奉的主君」

军人也点头

「是的。我觉得是位真正的君主」

比谁都先跑去战斗的身姿。

本来就应该待在后面才是，但是军人们因他的身姿而奋起了。

大将打头阵是没有效率的行为。

但是，能让大家觉得跟随这个人的话就会赢是件非常重要的事情。

里尔姆在不知不觉中以浅显易懂的形式做到了这件事。  

11. 一闪流の継承者――开祖 
[11.一閃流の継承者――開祖] by 草莓果凍

「 這不是一面倒嗎！ 」

在阿維德的駕駛室裏面。

握著操縱杆的我笑的停不下來。

就是這樣 —— 就是要這樣。

用壓倒性的力量擊垮敵人。

更何況對手是海賊。

我沉醉在用力量將類似前世的催債人模樣的可怕傢伙們擊垮的感覺。

從被奪取的一方變成了奪取他人的一方。

那種感覺滿足了我的心。

敵人聚集到了比普遍的機動騎士還要巨大並不斷將海賊們一一擊破的阿維德周圍。

「 太礙事了啊！」

按下板機之後，在阿維德的周圍顯現了好幾個魔法陣。

在那之中出現了存放在空間魔法中的武器。

導彈發射器接二連三地發射出導彈追擊著敵人。聚集在一起的敵人四處逃竄，被追上的導彈擊中後在爆炸中消逝。

之後，數台海賊的機動騎士從接連的爆炸之中衝了出來。

和其他機體的動作不同。

「 是海賊騎士嗎？ 」

原本是騎士，但因為種種理由變成海賊的騎士們被稱為海賊騎士。

大多數是海賊團的保鏢和幹部，總之對海賊們來說，騎士也是寶貴的戰鬥力。

搭載在兩肩的盾牌防住了敵人的光束炮和激光炮。

機體被包覆在球狀的能量護罩之中，攻擊完全碰不到阿維德。

即使被實彈擊中，阿維德的裝甲也會把那個實彈彈開。

「 這不跟開掛一樣嗎！—— 哦哆 」

對乘著換持 近戰武器-大刀 的機體的海賊騎士們接二連三的襲擊做出了緊急迴避。

就算是阿維德，遭到騎士的攻擊也還是會被傷到吧。

因為討厭那種像是新車被傷到的感覺，所以避開了攻擊。

我可不喜歡剛買到手的東西就被弄壞啊。

將火箭炮扔掉後取出步槍射擊，結果被敵人避開了。

「 看來和普通的海賊不一樣啊。即便如此——太天真了！ 」

阿維德與接近過來的海賊機動騎士擦肩而過，把海賊機動騎士斬成兩半。

「機體的反應不錯啊。」

把砍過來的海賊機動騎士們一一斬殺。

斬擊、唐竹、逆袈裟、推拉——每當大刀一揮，敵人的機體便被斬斷並爆發。

其中的一架敵機，用大刀接下了我的攻擊。

接著便向阿維德發起了突擊，同阿維德比拼力量。

在與對手接觸的時候，傳來了對方的聲音。

「 你這傢伙——都幹了什麼！到底是哪個流派的！ 」

大部分的騎士都學習過流派。

畢竟學習武藝是騎士的基礎。

但是，對手卻對怎樣都無法認出我的流派而感到困惑。

對方是在海賊騎士之中動作最好的機體。

我對此抱持著興趣向對方展開了會話。

「 是一閃流。師傅叫安士。你不知道嗎？ 」

「 那種流派才沒聽過啊！你這個超二流的劍術使得意個什麼勁啊！師傅的名字也是聽都沒聽過啊 」

聽到後整個火氣都上來了，於是將步槍扔掉，直接用左手將海賊騎士的腦袋捏碎。

「 超二流？好吧，既然如此——就通過將你們殲滅，讓一閃流的名字就此傳開吧！」

用左手將敵人破壞後，我把阿維德轉向了附近的海賊船。

阿維德的推進器噴出了火光。接連不斷的光向著不斷加速的阿維德襲擊過來。

在光束兵器的雨中衝鋒，向海賊船發起突擊，突破裝甲進到海賊船裡面。

就這樣順勢將海賊船破壞，引起了爆炸。

◇◇◇


戈爾茲看著從爆炸中無傷出來的黑色機動騎士。

「 那、那傢伙是怎麼回事！是誰？駕駛那架機體的騎士是誰！ 」

那肯定是『Named』-- 持名的騎士所駕駛的的機動騎士。

到目前為止，原以為只不過是台大型的老舊機體罷了，但海賊騎士們卻對那樣的機體連出手都做不到就被打倒了。

焦躁的戈爾茲焦冒出了冷汗。

「 為什麼『Named』會出現在這裏—— 」

但是，副官聽到部下的報告後吃了一驚。

「 團長！駕駛那個機動騎士的是班菲爾德家的當家！是里爾姆·塞拉·班菲爾德本人！ 」

「 你說啥！？ 」

聽到那個報告後，戈爾茲氣的發抖。

「 花了大錢雇用的保鏢怎麼可能會輸給一個小鬼？給那些家夥的機動騎士可不便宜啊！ 」

支付了高額保鏢費的海賊騎士。

提供給他們的機動騎士，也是從黑市商人那邊所買來的與星際國家所采用的相同機體。

雖然外觀有所改變，但絕對是比普通的海賊們使用的機體還要優秀。實在無法相信即便如此仍舊不是敵人的對手。

「 ——大將跑出來的話剛好。包圍之後幹掉他！真是笨蛋，為了想搶功勞而衝出來了，果然是個小鬼啊 」

因為部下們都在看著，戈爾茲只能虛張聲勢。

既然是被稱作海賊，即便是同為海賊的戈爾茲也無法對海賊們感到信任。

當海賊團的人數增多到現在這樣的情況下更是如此。

在認為贏不了的時候背叛戈爾茲的可能性是很高的。

戈爾茲裝作從容的樣子坐到椅子上。遵從戈爾茲的指示，海賊們開始聚集在里爾姆的機體周圍。

但是——。

「 什——!! 」

戈爾茲驚訝地張大了嘴。

聚集在里爾姆周圍的海賊們，在一瞬間被斬裂。

只不過是靠近了里爾姆而已就爆炸了。

海賊船也被斬成兩半，簡直就像做夢一樣。

〖怎、怎麼可能！就算身為騎士再怎麼強，但這傢伙也太異常了吧。這傢伙、這傢伙到底是什麼鬼啊！〗

根本讓人無法相信。

里爾姆就這樣直接以戈爾茲所在的指揮艦為目標前進。


里爾姆從我方密集的海賊船團中突穿而過，為了將其擊落，誤擊同伴的情況不斷發生。

「 混帳東西！還不趕緊阻止他！讓機動騎士去當他的對手 」

海賊們因里爾姆一人而驚慌失措。

但是，敵人並不是只有里爾姆而已。

副官大喊道。

「 團長！敵人朝這邊突擊了！」

追隨著里爾姆的敵人蜂擁而至，形成了圓錐形的陣形。

突破了陣形四分五裂各自行動的海賊們。

由於敵人高練度、幾乎毫無雜亂的行動而使得海賊們產生了混亂。

戈爾茲一拳捶在椅子的扶手上。

「 一群派不上用場的廢物！ 」

雖然海賊團裏有很多流亡的原軍人，但大多是些沒能認真撐過訓練的傢伙。

如果形勢稍微變得不利的話，陣勢很容易就會從那邊開始崩潰。

戈爾茲思考著對策。

〖戰場的動向很糟。與其就這樣輸掉，不如趕緊逃跑躲起來為上。總感覺有些做過頭了。〗

雖然巨大海賊團的團長位子很有魅力，但海賊們追隨而來也開始變得麻煩起來了。

幹脆躲起來算了，這麼想之後，戈爾茲把副官叫了過來。

小聲地說：「 就這樣逃吧。只告訴值得信任的人。其他的傢伙都舍棄掉。 」

盡管副官很吃驚，但仍馬上點了點頭。

「知道了」

戈爾茲乘坐的指揮艦開始行動，而且周圍的護衛艦也跟著有了動作。

〖 從這邊逃離之後，就接著把暗殺者送到那個臭小鬼那邊吧。我只要有著這玩意兒，不論多少次都能捲土重來 〗

戈爾茲緊緊的將煉金箱抓住。此時副官大喊：

「 怎麼了！還不快點逃跑！」

負責掌舵的海賊如此回答：

「 被我方阻礙，無法逃離！」

副官揍了部下一拳。

「 那就將它破壞掉繼續前進！還不快點！敵人馬上就要逼近到這邊來了啊！ 」

處於劣勢，想要快點逃走的副官的這個行動。

是平常絕對不會做出的行爲。

為什麼會做出這樣的行為呢？

——單純是對逐漸逼近的里爾姆感到害怕。

海賊們對不論怎麼做都無法阻止的里爾姆到恐懼。

然後——。

『抓到你了~❤︎』

——旗艦劇烈地搖晃。

里爾姆駕駛的阿維德降落到了艦艇上。

◇◇◇


發現了看起來打算要逃跑的敵人旗艦，並對其展開突襲。

在旗艦的甲板上降落，並將瞄準阿維德的炮台全數擊毀。

「 看來就算是海賊也無法瞄準團長的船艦啊。 」

趁著海賊們因為無法攻擊旗艦而不知所措的時候，我大搖大擺地在旗艦上走動。

「 要乘坐逃生艇逃出的話應該會走那邊吧？ 」

用步槍攻擊逃出口，將退路堵上。

「事到如今才想要逃跑已經太晚了。就讓我來告訴你們到底是對誰出了手。還有就是，你們的財寶全部都是我的東西了！」

在細心的將海賊的退路堵上的同時，海賊們開始逃跑了。

當友軍總算跟上的同時，傳來為了請求指示的如噪音般的密集通信。

『 領主大人，您沒事吧！ 』

「要追擊了。留下一千隻騎士，其餘的去追擊逃跑的家伙。絕對不能讓他們逃了。不接受投降。徹底的將海賊擊潰！」

『是！』

看著我方追擊著四處逃竄的海賊。

即便到了宇宙，果然追擊戰還是打倒最多敵人的時候。

我方艦艇橫靠敵人旗艦同時，陸戰部隊的派遣己經準備就緒。

我為了進入機動騎士的格納庫，強行將格納庫的艙口撬開走了進去。

此時等待著的海賊機動騎士擊發了架好的火箭砲，但那種程度的攻擊是無法將阿維德破壞的。

「 啊~啊，都弄髒了 」

看見等同無傷的阿維德，海賊們被恐懼驅使著攻擊過來。

就連穿著宇航服的海賊，也拿起了步槍進行攻擊。

「礙事。」

阿維德的一部分裝甲打開的同時，從那裏發出的激光將海賊們全部消滅。

把海賊的機動騎士斬倒，並且喪失抵抗能力的時候，我將頭盔戴了起來。

身上穿的駕駛服其實就是戰鬥服 —— 也就是所謂的動力服【Powered Suit】。

我將大刀裝備在腰上，手上拿好步槍之後從阿維德上降了下來，進到海賊船裡面。

「好啦，開始尋寶吧。」

於是，我方的小型飛艇一個接一個的進入了海賊旗艦的格納庫。

陸戰隊員一個接一個地下來，聚集到我的身邊。

身穿戰鬥用動力服【Powered Suit】的士兵們，全員都比我還要高大並充滿了威壓感。

能夠讓那樣的人彬彬有禮的對待我——實在讓人開心。

「里爾姆大人，我們來接您了。」

只不過...這些傢伙好像是要來把我帶回去的。

「 我拒絕。你們也都一起跟上來。 」

「 這樣太危險了！雖說已經鎮壓了動力爐，但敵人如果自爆的話--」

「 打算逃跑的傢伙哪可能會想自爆啊。好了，快點跟上！」

我率領滿臉不願意的陸戰隊進入了船內。

陸戰隊穿著比我的還要壯碩的動力服【Powered Suit】，圍在我的四周。

海賊船裏比想象中的還要漂亮。

也許是重力控制被解除的關係，我們在無重力狀態的通道上走著。

多虧了有雙能在無重力環境行走的靴子，即使在無重力的情況下也能正常走著。

「這裏出乎意料的漂亮呢 」

「 里爾姆大人，請不要不謹慎的隨意往前走！」

在被提醒著一邊前進的同時，我感覺到了敵意而讓全體隊員停下腳步。

「 喂，有人躲著呢。——在那邊 」

在通道的拐角處。

從那邊感知到了有人埋伏的氣息。

同時也感知到了在天花板上潛藏著的海賊氣息。

部下用步槍向著天花板射擊，將天花板上開了洞。

從洞裡飄出了赤紅色的血球，看樣子海賊是被打倒了吧。

部下向我報告：

「 似乎是穿著不會讓感測器出現反應的套裝。真是難以相信海賊們會持有這樣高價的裝備。 」

海賊有著非常高價的裝備。

這也就是說--我可以好好期待著財寶囉。

「 挺好的嘛。就這樣繼續尋寶吧。好了，要走囉 」

因為陸戰隊已經將通道深處的海賊處理掉了，所以我們就這樣子繼續前進。

我們就這樣走到了大型的通道。

在那裏擺好陣勢等待著我們的，是穿著動力服【Powered Suit】的海賊騎士們。

「大意了吧！」

海賊們向我們砍過來了。

「 保護好里爾姆大人！」

我阻止了正要往前衝出去的部下。

「 沒有那個必要 」

我就那樣子無視著海賊騎士們向前走去。

由於部下們似乎感到了困惑，我回頭說道：

「 在幹什麼呢？ 快點過來！ 」

「 哎，不—— 」

向我們飛奔過來的海賊騎士們，就這樣保持著飛奔的態勢撞到了牆壁和地板上，身體的部件散落得七零八落。

「里爾姆大人，您做了什麼？」

我平淡的對著感到困惑的部下們說：

「 用刀砍了 」

就算是這樣也還未能到達師傅所處的水平。

那種，讓人不知道是否已經將劍出鞘的 -- 若有似無的斬擊，我目前仍無法達到那樣的水準。

雖然現在還曆曆在目，但現在的我的斬擊和師傅的比起來，就有如兒戲一般。

跟著我的陸戰隊沉默不語。

就是這樣，畏懼我吧。

畏懼著、崇拜著作為你們主人的我吧！

◇◇◇


陸戰隊的士兵們看著在前頭走著的里爾姆的背影。

因為小孩子穿著動力服【Powered Suit】的緣故，體型看起來稍微大了點。

但是，那個背影比體型更大 —— 看起來非常的偉大。

「 明明以如此多的騎士為對手卻能如此的從容。 」

通常來說，碰上騎士的士兵們只能哀歎自己的不幸。

雖然騎士與士兵之間有如此大的力量差距，但如果是我方有著這樣可靠的騎士的話，反而會讓人為有著這樣的幸運而感謝。

同僚對士兵說。

「 明明還沒成年就已經出師了喔。我們的領主大人，該不會實際上是個很不得了的人吧？ 」

本來對里爾姆的內政手腕就已經有很高的評價了。

然而在軍事領域卻沒能得到評價。

說起來，因為尚未成年的關係，所以沒有接受過軍人相關的教育才是。

根本無法評價。

「 是啊，真是難以置信的強大。難道說我們，該不會是成為了不得了的人物的士兵吧？」

出身於班菲爾德家領地的士兵們。

因為他們沒有去過領地以外的地方，所以無法得知里爾姆到底有多麼的厲害。

但是，在這樣的戰場看見里爾姆那英勇戰鬥的身姿的緣故。難不成自己的領主是個非常厲害的人物？

士兵們這樣想著。  

12. 寶物 
[12.寶物] by 草莓果凍

海賊們四處逃竄。

海賊騎士們雖然仍在抵抗,但大部分都遭到士兵們圍毆打倒。

被受過訓練的士兵給團團包圍的情況下，即便是騎士也只能被壓倒在數量的暴力之下

此時身為副官的男人在船內逃竄。

「 戈爾茲那個王八羔子！竟然自個兒跑了！ 」

在自己等人以敵方的陸戰部隊為對手交戰的時候，戈爾茲不知在何時消失了蹤影。

發現戈爾茲不見後副官也逃跑了，總得想個能從這個狀況下逃出去的法子。

副官用電腦終端調查著艦內的狀況。

「 不行了。無論那裡都潰不成軍，已經無處可逃了。該死——竟然會在這種地方完蛋」

副官跌坐在地。

沒過多久，副官就被由持刀的騎士所率領的敵方部隊所發現。

即便想要逃跑，但是不論逃到哪裏都到處是敵人。

副官將雙手舉起，展示出投降的姿勢。

「 等、等等！請聽我說幾句 」

將刀扛在肩上的矮小騎士停了下來，是願意聽我說話嗎？也向部下們下達了「別射擊」的命令。

聲音聽起來像是個年輕的騎士。

〖 有機會。在這邊不論是要我哭訴哀求或是做其他的什麼都好，總之要能活下去。〗

「 我、我只不過是被戈爾茲利用了而已。求求你放過我吧！ 」

因為騎士戴著頭盔的緣故而看不到他的表情。

「 對了！我知道寶藏放在哪裏。雖然鑰匙我無法打開，但我能告訴你地點，就這樣子放過我吧！」

副官「土下座」了。

騎士不發一語。

但是，騎士的部下報告著操作電腦終端後得到的結果。

「 里爾姆大人，這個男的似乎就是戈爾茲海賊團的副官。我不認為幹部會只是被利用了而已。」

聽到了「里爾姆」這個名字，副官將頭抬了起來。

「 里爾姆？是你這——不，原來就是您啊！我就覺得有著王者的風範。怎麼樣，雇用我如何？如果雇傭管理戈爾茲海賊團的我的話，定能成為您的力——」

視野突然變了。

身體並沒有動，明明如此，視野卻變了。

在無重力中，副官看到了自己的身體。

而且是正面——。

「 ——誒？ 」

副官的意識至此中斷。

◇◇◇

觀望著戰場的引路人看的目瞪口呆。

在宇宙空間中--引路人站在被破壞了的海賊船上方。

「 不可能。那、那種強度是怎麼回事啊！ 」

在里爾姆本來的情況下是不可能得到的力量面前，引路人感到不知所措。

一閃流這等流派在這個世界是根本不存在的。

"一閃流"說起來，原本不過是安士的謊言罷了。

但是那個"一閃流"--被里爾姆化作了真實。

「 就算是里爾姆很有才能好了，但那種強度是怎麼回事？那個男的到底教了什麼鬼？ 」

在自己沒有注意到的時候，已經變得超出想象的強大。

沒有想到竟然會強到如此的地步。

引路人不由得雙手抱頭。

「 好痛。胸口好難受。該死！」

」不吉「的里爾姆的感謝之情傳了過來。


對那相信著自己的感情——感到十分惡心。

「 這樣的話已經不能再繼續裝腔做勢下去了。戈爾茲，就將特別的力量授予你這家夥吧 」

引路人大手一揮，冒出了黑煙。

「 雖然這樣做違反了我的作風，但這也沒辦法。這都是你的錯呦，里爾姆桑。真的是，倒霉透了 」

明明就是因為自己先多管閑事還這樣說，實在是太過份了。

◇◇◇

躲在船內的戈爾茲正兩手緊抱著煉金箱瑟瑟發抖。

「 別啊。我不想死。我不想死。我不想死。我怎麼能死在這種地方！ 」

明明是到目前為止都在四處橫行作亂的海賊團團長，現在卻害怕的哭了出來。

畢竟，那豐富的資金源頭才是戈爾茲的武器。

因為戈爾茲只不過是個比普通海賊稍微強一點點的海賊而已。如果就這樣被發現的話，就會被普通的殺掉吧。

「要、要去求饒嗎？不、不行。為了我的懸賞金會把我給交出去的。對、對了，如果能用這玩意兒將財寶準備好的話--- 」

煉金箱——如果能更有效的使用這個的話，戈爾茲應該已經擁有巨額的財富了吧。

明明就可以不用去當什麼海盜。

即便如此，卻隨心所欲的胡作非為，因此才會落到如此下場。

好個自作自受。

雖說如此，也沒人有辦法料想的到會輸給里爾姆吧。

突然出現的黑煙包裹住了那樣狀態下的戈爾茲。

「 這、這啥鬼？」

此時聽到的聲音是 —— 引路人的聲音。

「戈爾茲，就給你這傢伙一個機會吧 」

「 誰、誰誰誰誰誰啊 ！」

黑色的煙霧鑽進了害怕著的戈爾茲的口中。

引路人出現的同時，戈爾茲痛苦地將自己的喉嚨用雙手握住。

引路人說話了。

「不用在意我是誰。給你個打倒里爾姆的機會，還是說你想就這樣子輸掉？」

在戈爾茲搖頭的同時，引路人的嘴浮現出了冷笑。

「這樣就對了」

吸入黑色煙霧的戈爾茲，雖然將煉金箱掉在了原地，但從痛苦中解放的同時認知到了自己身體的狀況。

「 怎麼回事？ 力量整個湧了上來。不只如此，感覺不到恐懼！ 我什麼都不怕了！ 」

戈爾茲對自己那染成青黑色皮膚的身體感覺不到任何的異常。

不如說，力量不斷從體內湧出。

戈爾茲露出了笑容。

引路人也露出笑容。

「 現在你的皮膚已經有了與精鋼同等的硬度。已經沒有什麼可以害怕的了。現在的你正是超越了人類的存在。好了，去吧！」

「 臭小鬼----! 我要痛扁你一頓再把你給宰了啊啊啊啊啊啊啊啊------!」

目送戈爾茲離去的引路人用手捂住了額頭。

「——有些太過勉強了呢。有點、玩過頭了 」

多次使用橫渡異世界的門，果然還是太亂來了。

就算是引路人也露出了疲態。

「 好啦，這樣一來里爾姆就斬不斷戈爾茲了吧。請為自己的過於得意忘形一事好好地感到後悔吧。」

引路人從那裏消失之後，有個小小的光靠近了煉金箱。

那個光是，（跟隨著某人）潛入了阿維德的光——同時，也是監視著引路人的光。

當光化成了有著黑色與茶色的狗的身姿後，便沿著通道向著里爾姆的所在地衝了出去。

◇◇◇

在通道上走著的時候感覺到了一股令人懷念的氣息。

「 ——啊咧？」

在視野中突然看到的是，茶色的———狗的尾巴。

部下向我尋問。

「 怎麼了嗎？里爾姆大人 」

「 不，剛剛———是不是有看到一隻狗。 」

「 狗嗎？不，感測器並沒有生物反應，再怎麼說也不可能會有狗待在這種地方。總不成，連狗都有特殊的戰鬥服可以穿吧？ 」

是我看錯了嗎？

稍微思考了一下，會對那尾巴有種覺得懷念的感覺的理由。

——對了！

是以前，在前世的時候所養的狗。

順道也想起了有著在主人臨死前會有以前養過的動物前來迎接去那個世界的故事。

但我死的那時候並沒有來接我，果然還是迷信吧。

因為來迎接我的是引路人啊。

「 竟然到目前為止都忘掉了 」

「 什麼？」

「 不，沒什麼。比起那個，我們往那邊走吧 」

朝著看見尾巴的方向走去，出現的不是之前那種漂亮的通路，取而代之的是充滿著垃圾的骯髒通道。

到處放著物品，看來是被當作倉庫來使用了。

可以躲藏的地方很多，部下們也謹慎地小心前進，但是並沒有感覺到有人的氣息。

好像也沒有狗在。

稍微感到失望。

歎了口氣後向下看到了有什麼東西掉在了地板上。

「 這啥？ 」

撿起來一看，是個黃金做的箱子。

是一只手能拿起來的大小。

被各式各樣的花紋裝飾著，感覺賺到了。

「 喂，撿到了好東西哦！ 這個是我的。 」

部下們對我的言行目瞪口呆。

「 里爾姆大人還真的是十分喜歡黃金呢。 」

「 最喜歡了！ 」

「 如果是秘銀和精鋼的話呢？ 」

「 嗯？也喜歡啊。但是，黃金是最喜歡的 」

感覺部下們不知為何好像覺得很驚訝。但，秘銀就是銀吧？

至於精鋼之類的，就只有是武器的素材的那種印象。

就算被其他人說得很貴重也是一樣。

我看著箱子，此時在視野裡又看到了狗的尾巴。

「——又出現了！」

「 里爾姆大人，請不要一個人先走了！」

將部下們丟下後追著狗前進，一直追到了路的盡頭。

但，總覺得有些奇怪的感覺。

操作頭盔確認後，發現有著一扇隱藏著的門。

「 有寶物的味道 」

讓部下爆破了隱藏的門扉進到裡面，那裡的確是座寶山。

只不過，並非我以為的金銀財寶，而是淨是各種古董。

「 ——沒中獎啊」

部下嚇了一跳。

「 不，不，這不是中大獎了嗎！總覺得淨是些很貴重的東西啊 」

「 古董什麼的，只有著假貨的印象啊。 」

實際上，班菲爾德家所擁有的古董當中，有許多件都是假的。

總之我先找找看有沒有什麼好東西。

「 哦，有刀耶 」
看上去相當古老的刀，是幻想系遊戲中會出現的那種刀。

刀鞘與刀柄的設計，該怎麼形容好呢。

相對的簡約且並不浮誇——。

將刀拔出一看，刀刃的部分相當美麗。

「 要不試試看吧 」

「 不要使用的話不是會比較好嗎？感覺很貴耶 」

「 所以才要拿來用吧。沒關係啦。反正是從海賊手中搶來的東西 」

把金色的小箱子放進腰後稍大的腰包裡，我將步槍和大刀交給部下拿著，自己則拿著刀。

仔細想想的話，我並沒有戰鬥的必要。

「 那麼，接著要到哪兒—— 」

「 里爾姆大人，有緊急通信！ 」

部下大聲喊道。

◇◇◇

陸戰隊發現了戈爾茲。

但是，穿著動力服的士兵們卻被黑色的戈爾茲只用單手就扔了出去。

「 該死！為什麼子彈會被彈開！ 」

「 光學兵器也沒有用！ 」

「 退開！讓我來！ 」

拿出火箭筒的士兵向戈爾茲射擊，但從爆炸和煙霧中出現的戈爾茲卻若無其事的走著。

士兵們看的臉都綠了。

戈爾茲把手按在脖子上，就這樣轉著頭鬆了鬆頸子。

「 竟然在別人的船上胡鬧。全都別想著能平安的回去呦 」

戈爾茲沉醉在剛得到的力量以及似乎什麼都能做到的心情之中。

現在無論以怎樣的騎士為對手都不覺得會輸。

握緊了拳頭，發出了不是人的手所該發出的聲音——傳出的是有如金屬在摩擦的聲音。

「 全員，都成為我的玩具吧！」

使用引路人所給予的力量將士兵們給轟飛的戈爾茲。

不論是子彈也好、激光也好或者是炸藥也好，都對他毫無意義。

士兵靈機一動，試著調整通道內的氣壓。但那樣做也對戈爾茲產生不了效果。

「 這傢伙，到底做了什麼鬼改造？ 」

「 改造人嗎？ 」

當士兵們試圖逃離戈爾茲的時候，戈爾茲便手刀追了上去將人給打飛。

抓到士兵的話就將他扔了出去，戈爾茲用那個力量亂衝大鬧一番。

「 把臭小鬼給我帶過來！ 讓本大爺來當你的對手！ 」

陸戰隊的其中一名士兵大聲命令周圍的同伴。

「 把里爾姆大人從船內帶出去。絕對不能讓這傢伙跟里爾姆大人碰面！ 」

士兵們儘管知道無效，但仍開始了沒有效果的攻擊。戈爾茲在那攻擊之中依舊亂衝大鬧。

「 怎麼了？就那種程度嗎！ 」

毆打士兵，連同頭盔將頭部一起擊碎。直接投出，讓身體彎向不能彎曲的方向。

將一名士兵抓來當作盾牌使用時，槍擊停了。

「現在換我這邊來將你們給————」

將代替盾牌的士兵扔掉向前踏出一步後，戈爾茲的身體突然受到了多處的傷害。

「 ——哪，哪尼！？ 」

大吃一驚的戈爾茲看著自己的身體，上面出現了好幾道傷口。

在戈爾茲還搞不清楚發生了什麼事的時候，從頭頂上方跳下來了一個人。

從天而降的那名男子，一邊看著嚴重卷刃的大刀一邊慢慢地站了起來。

「 還真硬啊 」

那名男子微微一笑。

戴著頭盔看不見那名男子的臉。

戈爾茲伸出了右手想要抓住那名男子，但有什麼東西「砰咚」的掉到地上。

並且，自己右手的手肘前方的部分都消失了。

「 ——誒？」

在吃驚的同時，發現眼前的矮小男子已經扔掉了大刀。

手上拿著的是一把曾經在哪裏見過的刀。

是曾在擺放古董物品的房間裏看到過的。

非常珍貴的刀。

「 你、你、那是我的！ 」

那名男子笑了。

「 這個？我收下了。 比起這個，看來你相當的大鬧了一番啊。 」

向將刀扛在肩上笑著的男子伸出了左手。

這次是左臂掉了。

「 ——咻！」

戈爾茲無法理解到底發生了什麼事。

豈止如此，眼前的男子 —— 不知在何時將刀拔了出來。

佩服地看著刀刃。

「 真厲害啊。沒有一絲崩刃。實在太鋒利了。」

失去了雙手。

在戈爾茲變得混亂的時候，從兩手的切斷面冒出了黑色的煙霧，並且就那樣變化成了肉觸手。手臂上長出了像是鞭子一樣的東西。

「 你、你這混帳啊啊啊----！」

失去理智地攻擊眼前的男子。

但是，男子將戈爾茲無視了。

「 這刀還真不賴。從現在起就用這個吧。哎呀～，還真是寶山啊 」

朝男子揮下的鞭子被斬成碎片，這次將戈爾茲的一只腳也給斬了。

從跪了下來的戈爾茲身上冒出了黑色的煙霧。

「 嗚、嗚啊―― 」

先前的威勢整個都消失了，戈爾茲開始瑟瑟發抖。

從被切斷的地方流出了黑色的血液。

敵人聚在一起，將騎士守護了起來。

「 裏爾姆大人！ 」

聽到那個名字後，戈爾茲抬起了頭。

戈爾茲眉頭一皺，有如惡鬼一般的抬頭看著眼前的男子。

「 是你嗎？——你就是里爾姆嗎！？」

那名男子沈醉在新得到的刀上，沒將戈爾茲放在眼裡。

「 是啊。我就是里爾姆。還要再加上「大人」，垃圾。 對了，這個黑色的是誰？是改造人之類的嗎？ 」

周圍的部下們雖然多少有著疑問但仍做出了回答。

「 雖然皮膚的顏色不太一樣，但不就是戈爾茲嗎？ 」

「 這傢伙嗎？」

戈爾茲的左腕這次長出了像是尖角一樣的東西。

「 不要無視我啊啊啊----！」

戈爾茲伸出左臂，想要試圖貫穿里爾姆的心臟但--這次被從左肩前方開始的部分都被砍飛了。

里爾姆把視線投向跪在地上的戈爾茲。

將刀放在肩上，來回打量著戈爾茲的長相。

「 你就是戈爾茲嗎？ 」

戈爾茲瑟瑟發抖。

〖 這、這傢伙是怎麼回事！為什麼能斬斷我這連子彈都能彈開的身體？太奇怪了吧，這太奇怪了吧！〗

混亂的戈爾茲向里爾姆乞求饒命。

「 --請、請原諒我。」

「 唉？」

「 放過我。不，請放過小人。已經不會再反抗了。如、如果願意放過小人的話，小的會讓給大人不得了的寶物。所以了——請您原諒！」

對於戈爾茲這樣的提議，里爾姆笑了出來。

笑完後說

「 --才不要呢」  

13. 公主騎士 
[13.公主騎士] by 草莓果凍

「 才不要呢 」

我嘴角抬起浮現笑容，藐視著渾身變得漆黑的戈爾茲。

跌坐在地上瑟瑟发抖的大塊頭讓人覺得滑稽。

精悍的面孔。

加上鍛練過頭的肌肉，真是個令人感到不快的男人。

我在前世就是因為這種男人的存在而感到苦惱。

想起了那些個來討債的男人。

「 求您了！我啥都願意做，請您饒了我吧！ 」

周圍的部下們將槍對準著戈爾茲，此時同袍的死體被運了出去。

部下們看向戈爾茲的視線變得十分冷淡。

除此之外，我個人不打算原諒戈爾茲也是有原因的

他身為我前世所討厭的類型雖然也是原因之一，但主要是這傢伙搞錯了一個前提。

「 你這傢伙是不是搞錯了啥呢？就算你說什麼都願意做也好，或是要將不得了的寶物交給我也好。但是---你的寶物已經是我的東西了啊。然後呢，你現在能為我做的，就只有為了我將得到的功績以及懸賞金而乖乖的被送交給帝國而已呦」

戈爾茲驚的睜大了雙眼。

「 等等！讓我活著一定會有用的。雖、雖然我是輸給了你沒錯，但你也看到我有多強了對吧？那邊的軍隊可是都對我束手無策喔。我會安份地待在你的配下。所以了，請放過我吧！我還藏著比懸賞金更多的財寶。所以啊，求求您了！就算是沒放在這的財寶我也願意交出來！」

八成是隨口胡謅的吧。

雖然不知道是不是真的，但這也不可能變成不將這傢伙交出去的理由。

「 什麼嘛。你還有藏著的東西嗎？在把你送交給帝國的路上就讓你好好的跟我說明一下吧，會好好地向你調查一番的。你就好好期待著愉快的拷問吧。」

「 開、開什麼玩笑啊，你這個臭小鬼！！！！！！！！！！！」

是認為就算再說些什麼也是沒有用處了嗎？戈爾茲明明失去了一隻腳卻仍朝我撲了過來。

身體邊冒出黑色的煙霧，邊向著我這邊來。

我將刀刃朝向了變成那樣的戈爾茲---

「 別總是這樣吵吵鬧鬧的 」

---以不会死的程度砍下去，將他最后的脚給奪走了。

戈爾茲滑倒似的倒在了地上，完全無法理解發生了什麼事。過了不久，似乎是了解了狀況，便開始哭著求饒了。

「 請您饒了我。求求您了，饒我一命吧！ 」

因為比想像中的還要好用，我十分高興地看著新到手的刀。

此時，部下們過來向我請益。

「 里爾姆大人，真的要就這樣活捉他嗎？ 」

「 有什麼問題嗎？」

「 不、不敢。是因為我的部下有很多人都被這傢伙給殺了。」

原來如此，無法就這樣饒過他嗎。

「 如果殺掉的話，得到的賞金會變少沒錯吧？ 果然還是活捉會比較好吧？」

我想起了曾經聽人這樣說過。

但，戈爾茲似乎有些不同。

「 不，兇惡的犯罪者是不論生死的。以戈爾茲來說，只要有殺掉的紀錄以及頭顱的話，懸賞金就會全部支付的。」

聽到那個消息，我感到很難為情。

「 什麼嘛，原來是這樣子啊。」

將視線轉向了仍在哭著的戈爾茲

想起了前世的記憶---是誰啊？說討債人也是會有人情味的胡說八道的傢伙。那些人，可是有著非將你的骨髓給吸乾不可的氣勢喔。

他們可是一點溫柔的碎片都沒有的。

對我說出了不然去投保人身壽險如何之類的話。

無論我怎麼哭喊都不願放過我。

對人生都感到絕望了呢。

為何我非得遇到這種事情不可呢。

現在又是如何？

如今的我處於奪取的一方。

奪取的對象是，被稱作凶惡犯罪者的戈爾茲---這不棒呆了嗎？

「 請您饒了我。我全都願意說。所以請饒ㄌ---」

「 別吵，煩死人了。」

將戈爾茲的頭砍掉讓他安靜下來後，我吃驚的看著他的身體。

黑色的皮膚變回了普通皮膚的顏色。

就像是被太陽所曬黑的小麥色。

「啊，變回來了。這傢伙，不是改造人嗎？」

哥爾茲身體看起來並沒有做機械化那回事。

那麼那個黑色的皮膚究竟是--- 這個世界真是充滿了不可思議的事情啊。

將戈爾茲的頭顱抓起。

「 這個就能當成證據了是吧？」

「 是、是的！」

部下們急忙地回答的同時，也將回收頭顱用的道具拿了過來。

接二連三的傳來新的報告，看樣子船內幾乎都壓制住了。

部下向我確認的其中一個內容是：

「 里爾姆大人，發現了海賊以外的---是被海賊抓住的人們。」

◇◇◇

讓其中一名海賊作為嚮導後終於到達的地方是在戈爾茲的房間附近。

我還想說這明明是海賊船卻建造的相當堅固，原來是將不知哪裡的國家的戰艦搶過來後所改造而成的。

這些傢伙隨心所欲過頭了。

我將帶路的海賊從後頭一腳踢倒。

「 走快點啊！」

「 是、是！」

被其他海賊稱作「飼育員」的男人是個與戈爾茲相當親近的人物。

個頭矮小，肚子凸出，然而手腳卻很細。

真是個令人毛骨悚然的男人。

因為有著專門領域的知識，似乎是被任命了特別的工作，

被帶到了戈爾茲的房間附近，門打開的同時，我的部下們就先衝了進去。

飼育員說了些什麼。

「 那、那個，請盡量不要碰那些裝置。那是我重要的營業工具。」

「 營業工具？」

是為了飼養動物所用的工具吧？

我問了一件感到在意的事情。

「 喂，我問你。」

「 怎了？」

「 這艘船上有養狗嗎？」

男人露出了令人不快的笑容向我推銷起了自己。

「 貴族大人您也好這口啊。要改造成怎樣的狗都做得到呦。順從一點的比較好嗎？還是說，要像真的狗一樣呢？」

在胡說什麼呢？

在我想著這傢伙腦子有問題的時候，幾名部下從房間裡衝了出來。

並將頭盔脫下後吐了起來。

「你們幾個，在里爾姆大人的面前這成什麼樣子！」

連受過嚴格訓練的士兵們都臉色發青成這樣，令人在意到底是有什麼東西在。

一名士兵從房間裡走了出來，向我進言說：

「 我認為里爾姆大人還是不要進去會比較好。」

聲音有氣無力。

「 什麼？ 這讓我很在意，說。」

代替躊躇著的部下進行說明的是令人感到毛骨悚然的飼育員。

「 這裡也是我的研究室。平時都是在給團長--戈爾茲的興趣做幫忙。伯爵大人一定也會喜歡的。」

將頭盔脫下的部下們死盯著飼育員。

「 這個邪道！」

聽到部下說出這樣的話，飼育員別有用意的笑了。

「--給我說明。」

聽到我的命令，飼育員愉悅地說起了自己的工作內容。

所以呢--因為感到太過噁心了，就用手槍轟掉了飼育員的頭。

果然，賊就只是危害。

沒有其他更好解釋。

◇◇◇

在昏暗的房間裡，牆壁上掛著令人毛骨悚然的工具。

有張手術台放置在那，在此房間裡的人誰都不會願意被人帶到那裡。

這個房間在海賊之間被叫做「飼育室」。

是將由被稱作」飼育員「的令人毛骨悚然的男子所進行的實驗，與戈爾茲那一般人無法理解的興趣所融合在一起的惡趣味至極的房間。

在这个房间里的「人」們都是俊男美女 --應該說都只是曾經的俊男美女的「存在」們。


戈爾茲的興趣是，透過將俊男美女變得醜陋的身形來享受愉悅的感覺。

順便一提，拷問也是其愛好。

飼育員則是將人體改造作為愛好，當這兩人湊在一起時便造就了在這房間裡的曾經是美男美女的東西們的悲慘的姿態。

在那之中，有一名遭受到了特別殘酷的對待的女性。

其名為"克里斯蒂安娜·雷特·羅茲布雷亞"——她過去曾是名美麗的女性騎士。

雖然在星間國家中只是小國，但仍是出生於王族，被稱作姬騎士的存在。

被戈爾茲將他的故鄉作為人質因而被擄獲投降，現在則是戈爾茲最喜愛的---玩具罷了。

被帶到這個房間來的人不論是誰，都是有著特殊立場的人類。

但都變成了被扭曲的哥爾茲他們的興趣所折磨的人。

克里斯蒂安娜--蒂亞，則是在那個房間裡變成了沒有一絲過去的容貌的區區的肉塊。

那樣的她注意到了船的異變，當有一群沒見過的團伙進到房間時便全部都理解了。

進到房間的士兵們在看到於眼前展現的光景後吐了出來。

渾身顫抖的士兵也有。

蒂亞向其中一名士兵搭話。

「 --戈爾茲出了什麼事了嗎？」

曾經美麗的聲音，變成了非常令人毛骨悚然的聲音。

士兵嚇得肩膀發抖，將槍口對準了過去。

「 噫！」

「 請你不要害怕。雖然變成了現在這個樣子，但我並不是你們的敵人。再向您請教一次，戈爾茲出了什麼事了嗎？」

在覺得士兵會有這樣的反應也是沒有辦法的時候，聽見了從開著的門外傳來的槍聲。

在房間裡的同伴們都安心了。

啊啊，這樣的話我們---終於能夠死去了。

此時一名騎士走進了房間。

身型較小，而且還很年輕。

說不定是已經成年了的奇異的少年，手上拿著一把刀。

從士兵們的應對之中察覺到了這個少年處於上位的立場的蒂亞向少年搭話了。

「 將戈爾茲抓住了嗎？」

少年雖然稍有吃驚，但馬上就回答了。

「 已經殺了。」

「 --這樣啊。」

房間之中漸漸響起了同伴們的呻吟聲。

歡喜、感謝、喜極而泣--雖然士兵們感到害怕，但少年似乎在注視著蒂亞。

此時正在搜索房間的一名士兵將拿著的終端交給了少年。

蒂亞是真的從心底發出感謝。

少年看起來就像是一直在祈禱著的神的使徒。

「總算可以結束了。雖然不知道您是哪裡的誰，但如果您慈悲為懷的話，還請您---還請您「拯救」我們。」

蒂亞所說的拯救是，能夠透過少年他們的手而死去。

現在的身體已經--連死都做不到了。

帝亞心想一切終於可以結束了。

「 「拯救」是嗎？」

「 是的。我想您看到了我們的樣子的話應該能夠理解。已經，無法再次以人的身份活著了。既然如此，就透過諸位的手---」

我認為要從變得如此醜陋的姿態回復到原本的樣子已經是不可能的了。

活著已經沒有了意義。

但是，少年宣告了自己等人不會殺了他們。

「 好吧，就拯救你們吧。一定要記得報恩呦。來人啊，去把醫生叫來然後將這些傢伙運出去。」

蒂亞認為眼前的這名少年誤解了她所說的「拯救」的意思。

「 等、等等--- 」

少年就這樣率領著士兵離開了房間。

只能拜託留下來的士兵們了。

「 求您了！殺了我！請將我殺了吧！」

士兵們將臉轉了過去。

「 --這是里爾姆大人諭令。我們無法違抗。抱歉啊。」

在房間之中，絕望一口氣向著蒂亞他們襲來。

◇◇◇

從惡趣味的房間出來的我，用平板端末查看著被徹底改造的眾人的原來的樣子。

端末上詳細的紀錄著，怎樣比較有趣、做了怎樣的實驗還有做了哪些改造之類的事情。

有著人體改造的變化過程的觀察紀錄，也有像是飼育日記一樣的東西。

似乎是把眾多的俊男美女聚在一起，將其徹底改變成醜陋的身姿並因此而愉悅。

「那些傢伙的興趣還真爛啊。」

那是我無法理解的興趣。

部下向我提出疑問

「 里爾姆大人，您真的打算幫助他們嗎？」

似乎是名有著醫療知識的部下，他告訴了我被徹底改變了的眾人的治療方法是很有限的。

「 從他們的樣子來看，除了將肉體整個再生以外就沒其他的治療方法了。」

「 治得好吧？」

「 那樣的話，靈藥就是必需的。雖說是稀釋之後使用，但相信您應該是知道那種東西有多高的價格。」

幻想世界中的靈藥說起來，就是給人一種有如萬能藥的印象。

在這個世界當然也存在著，但即便是在龐大的帝國也很少見到。

在市場上出現的話，那可真正是一筆不得了的高額交易。

「 買了就行了吧。剛好我也想要，想要有兩、三個呢。」

將從戈爾茲那邊搶來的財寶賣掉的話，應該會有不少的金額。

不如說，戈爾茲說不定還有藏著的財寶也不一定。

我呢，是會將靈藥拿來用的類型呢。

「 不、不是的，那個---其餘的還有就是專門的醫師也是必要的。設備的部分也聽說過並不便宜。還有就是，那種狀態的話心理關懷也有必要。要恢復原來的姿態的話會花上好幾年的時間---那個，治療費會變成不得了的一筆金額吧。」

這次似乎能大賺一筆，所以沒問題。

「 因為被求助，所以只能出手幫忙了。」

「 那個希望被拯救的意思是---」

「 我知道的。」

部下沈默不語。

他們已經不期望能有普通的生活了。

這點我也明白，但是--看過了終端上鎖記錄著的迄今為止的整個經過後，我只能說這太沒有道理了。

就有如前世的我看見了在我之上的苦難，感到了有點同情。

被抓住的大部分人，故鄉都已被戈爾茲毀滅了。

幾乎都是無處可歸的人。

「 因為我現在的心情很好。偶而行善也挺不錯的。你不這麼認為嗎？」

部下們好像不知道該怎麼回答比較好。

◇◇◇

回到領地後受到了款待。

領民們歡欣鼓舞，但在宅邸迎接我的布萊恩竟然哭了出來。

天城則是給人與平時一樣的感覺。

布萊恩朝著這邊涕淚俱下。

「 里爾姆大人--布萊恩我啊，一直都相信您會平安回來的啊！」

「 哦、哦，這樣啊」

天成在我耳邊悄悄的說著：

「 雖然擔心是事實，但沒想到能夠贏的呦。」

「 是這樣嗎？」

--只要是因為擔心我而哭出來的話那也行吧。

布萊恩邊擦眼淚邊向我報告，但因為實在聽不懂他在說啥，所以決定從天成那邊聽取報告。

於是乎--

「 被叫去首都星？」

「 是的。說是要授與勳章給討伐了戈爾茲海賊團的老爺。大致上已經是內定好了的事，在近期內就會正式發表。我是這樣聽說的。」

引路人也曾說過。

我的軍功會變為我的功績。

真是十分周到啊。

只不過是毀滅了那種程度的海賊團罷了，就能將不得了的財富與名聲收到了手中。

狩獵海贼還真是美味啊。

「 還有就是，從亨弗里商會與第七兵工廠那邊來了聯絡。托馬斯大人是想為了戰利品的收購一事商談吧。」

「 兵工廠是為了什麼事而連絡？」

殘念美人的尼亞斯所處的工廠是嗎？搞不懂為啥要跟我聯絡。

天城馬上就將理由告訴了我。

「 海賊所持有的兵器之中，似乎有許多也是其他國家正在使用的東西。是為了做為研究材料，所以才想買下來的樣子。」

「 該認為是熱衷於研究好嗎？」

「 還有就是，我認為是因為發現了稀有金屬，所以兵工廠想作為資材確保下來。」

戈爾茲海賊團所持有的貴金屬是有相當多的量。

--雖然因为黄金很少的關係，讓人並不怎麼高興。

「 先跟托馬斯談談好了。」

「 馬上就去安排。」

有個優秀的部下真是讓人愉悅啊。  

14. 家族 
[14. 家族] by 草莓果凍

戰爭結束一個月後，領地內也大致穩定下來了。

誒不，部下們依舊很忙。

雖然是那樣，我這邊倒是因此安穩了下來。

在宅邸的接待室裡。與我密會中的正是越後屋---誒不，是托馬斯噠。

「 托馬斯--你也挺壞心的嘛」

「 誒!? 不是吧，這價格不是挺合理的嗎？」

托馬斯向我告知了賣出的貴金屬、古董以及其他各種物品的銷售金額。

那個金額多到讓我只能笑了。

位數多到要做判斷都很難。

真要打個比方說的話，就像是小錢一樣。當你拿出千元鈔票去買東西時，並不會那麼地去在意找回來的幾毛錢。有點類似那樣的感覺。因為金額大到不可思議，真要去在意的話反而可笑。

「 我只是想要這樣說罷了。」

「 這、這樣啊。但是，把全部的東西都賣掉的話真的好嗎？」

將到手的貴金屬跟寶物等物幾乎全都拿去賣掉了。

理由？當然是為了錢啊。

這樣就能將欠款金額大幅減少了。

重點是這樣還不了全部。

--我在這個世界的家人到底浪費了多少錢啊。

「 儘管拿去賣吧，我姑且還是有留下幾樣東西的。好比說這把刀。」

給托馬斯看我中意的刀。托馬斯以一副欽佩的表情看著刀。

「 還真是入手了一把厲害的刀啊。」

「 唉、是嗎？」

本來只覺得是一把十分鋒利的刀罷了，但似乎是挺有價值的。

「 因為我在這方面並不是專門的所以並不是十分清楚，要委託專精此方面的人做鑑定嗎？」

「 免了免了。」

「 這樣啊。還有，伯爵您要求的東西馬上就會送過來了。」

向托馬斯訂購的商品是醫療機器。

時機正好，這下子各種該準備的東西都準備好了。

這樣的話那些傢伙的治療也能開始進行了。

「 醫生的安排也交給你處理囉。」

「 請放心交給我吧。」

有著御用商人還真是相當方便啊。

畢竟連人手的的安排都能幫我安排到好。

只不過，這傢伙肯定也是利用我賺了不少吧。

有點不爽。

托馬斯向我說：

「 伯爵，您打算什麼時候前往首都星呢？」

「 明年吧？打算在成人之前過去。」

這個世界的話，五十歲時便會被視作成年但---貴族一但成年之後，各式各樣的麻煩事也會隨之增加。

將不得不前往首都星，而在那邊等待著的是不斷修行的每一天。

雖說是修行，其實是指必須進入帝國指定的學校中就學。

麻煩死了。

明明是想著接下來能夠在領地內做為一名惡德領主來做些事情的說，現在卻要變得暫時回不了領地了。

「 伯爵的敘勳典禮我一定會出席的。還有就是，這次的山吹色的菓子，請笑納。」

「 越後屋，你也挺壞心的嘛！」

最喜歡你這種不會忘記賄賂--小費的地方了。

◇◇◇

第七兵工廠是在宇宙中利用資源衛星建成的工廠。

將已開採完畢的資源衛星重新利用，像這樣子的工廠相當的多。

不僅只是生產兵器，除此之外也還有各種各樣的工作。

研究其他星間國家生產的兵器便是其中之一。

晉升為技術大尉的尼亞斯十分感激的站在從班菲爾德家送來的大量海賊船前面。

「 太厲害了。雖然沒指望過海賊船什麼的，但這不全都是軍艦嗎？雖說裝甲的改造品味有點糟就是了。」

一起看著運送進來的艦艇的後輩--部下似乎也持相同意見。

「 為什麼那些傢伙要做那麼華麗的改造呢？即便如此，這次可還真是大豐收啊。連資材也大量的入手了。」

尼亞斯嘆了口氣。

「 因為有點亂來的確保下來了，但預算變得不妙了呦。不知道還能不能再次給我大量的訂單呢？」

希望讓里爾姆買下艦艇的尼亞斯又開始考慮起美人計了

部下笑了出來。

「 又是美人計嗎？」

「 等等，為啥要笑啊。你這是在笑什麼啊！」

「 是什麼呢？不過啊，那還真是常客大人會想要的呢。」

在帝國軍軍艦的採用試驗中接連失利，第七兵工廠正處於預算吃緊的狀態。

儘管如此，勉強從里爾姆那邊將兵器跟資材都買下來的理由也是有的。

「 下次是絕對不會輸的。只要次世代艦開發成功的話，我們就有機會扳回一城了。」

「 沒可能那麼快就開發出來的呦。」

對抱持著達觀態度的部下感到不爽，尼亞斯重新開始了工作。

◇◇◇

我為了敘勳典禮而來到帝國本星--首都星時已經是第二年的事了。

雖然之前就曾聽說首都星很了不起，但的確是很厲害啊。

要說是什麼東西厲害呢---比如說將整個惑星包起來什麼的，這點子也太酷了吧。

想像一下將整個惑星用球體的金屬包覆起來。

藉此管理著整個惑星。

能夠操作氣象，在防衛方面也有了堅固的牆壁。

第一次看到的時候還想著〖想出這玩意兒的人該不會是個笨蛋吧？〗

從宇宙港可以搭乘電梯降落到惑星上，從電梯裡出來後看到的首都星是個充滿了灰色建築物的混凝土叢林，雖然似乎並不是混凝土就是了。

宛如是機械的惑星。

高樓大廈非常的高，而且還聽說總人口數已達數百億。

已經得不出除了」帝國好厲害啊「這樣以外的感想了。

如果你問我羨不羨慕的話，只能說到這個地步的話已經連嫉妒都辦不到了。

典禮當天。

有兩對夫婦過來找我。

不論哪對看起來都是二十多歲左右的夫妻。

本來正在等候室裡檢查衣裝，但這兩對夫婦出現在面前令我感到了疑惑。

其中一名男性笑嘻嘻的向我打了招呼。

「 好久不見了呢，里爾姆。」

「--誒，你誰啊？」

我感覺到等候室瞬間被非常尷尬的氛圍給包圍了。

那名男性也浮現出尷尬的笑容。

「 這、這樣啊。是太久沒見所以認不出來了是嗎？還是說是我也變老了呢？」

「 不，我說你誰啊？」

我認為一定是那種為了依附聲名遠揚的我而來，並自稱是我親戚的附驥名彰之輩吧。在前世的時候也曾聽聞某人出名之後，親戚便隨之增多的事情。

只不過，我在前世時是身邊的親人都離我而去的孤獨一人就是了。

狀況不好時便棄你而去，狀況好轉則如蠅逐臭而來

這些傢伙就是那種類型的人吧。

雖然總覺得似乎在哪兒見過，一定是錯覺吧。

我疑惑的看著這四名露出一副十分微妙的神情的人。

我將視線轉向了天城。

「 天城，知道這些人嗎？」

「 老爺，在您面前的兩位是您的雙親。在其後的則是老爺的祖父母們。」

---雙親？這樣說來的確是存在過那樣的人啊。

地位與領地都被我給奪走的可憐之---等等，好像不對。這些傢伙，是將債務都甩給我才對吧？

我火大了。

父親---克里夫故意咳了一下。

「 似乎是想起來了呢。就算是四十多年不見，也不該連樣子也記不得吧。作為父親的我可是有點受到打擊了喔。」

不，我不記得你有對我做過什麼父親該做的事，所以這很難說吧。

作為母親的黛茜嘗試笑著矇混過去。

「 里爾姆真是的，還真是會說笑呢。說到這，買給你的人偶到現在仍很珍惜的使用著呢。不過呢，將這樣的人偶帶到宮殿裡來，這樣可不值得稱讚喔，」

---真令人不快。

在後面的那對自稱是我祖父母的男女也跟著同意。

「 雖是初次見面，但知道孫子把人偶帶到宮殿裡來還真是令人感到遺憾。都已經是成人了，拿去扔掉吧。」

「 就是說呀，對作為班菲爾德家的家主來說真是太丟人了。」

初次見面的祖父母看起來不過才二十幾歲，還以為是在開什麼玩笑的說。

但是，那在這個世界裡是很普通的。

抗衰老的技術十分的先進，光從外表來看的話大部分都是年輕的人。

天城低頭行禮準備離開房間。

「 我先在別的房間等您。」

「 沒關係，待在我身邊就好。比起那個，找我幹啥？」

無視變得焦躁的我，兩親跟祖父母在我面前說出了自己的願望。

「 聽說會有鉅額的報酬，希望也能多少給我們通融一些。借款又稍微增加了一點，很是辛苦啊。」

「 在帝都過日子可是很花錢的呦。如果有餘裕的話想要將生活費的數字再提高一些啊。」

因為在首都星的都城--帝都的生活很艱苦，所以想要增加生活費。

簡直就像是孩子在跟父母親要求增加生活費似的。

不過立場反過來了就是。

「 已經跟商人買了不少東西。就交給你付錢囉。」

「 奶奶也很高興有著這麼優秀的孫子呢。」

任性妄言的祖父母

一想到就是這些傢伙將領地搞得亂七八糟就滿肚子火。

錢是我的。

領地也是我的。

你們什麼都別想得到。

「 天城，客人要回去了。送客。」

「 里爾姆，有你這樣對父母的嗎！」

「 誰理你啊。」

再說，我的兩親就只有前世的父母而已。

你們我才不管呢。

對我來說是不應該去尋求家族親情的。

--我可是惡黨啊。

就算宮殿的宮女們都還在場，我仍舊將兩親與祖父母都趕了出去。

在這被尷尬的氛圍所包覆的房間之中，我向天城搭話了。

「 我有必要去償還那些傢伙借的錢嗎？」

「 雖然沒有必要，但我認為商人跟討債的人是會來找里爾姆大人索討的吧。」

「 --還真是礙事啊。」

我的言詞似乎讓周圍的人都屏住了呼吸。

天城對我提出一個建議。

「 重新評估一下增加生活費的金額會比較好吧。至於增額的條件，如果雙方之後能夠不再有任何瓜葛的話是最好的。否則怕是會傷害到老爺的名聲的。」

雖想立刻讓他們消失，但那樣做也挺麻煩的。

「 就稍微付點小錢吧，把文件馬上準備好。」

◇◇◇

在典禮會場外。

有個滿臉疲憊，用手扶著牆壁走著的男人。

是引路人。

「 混帳---混帳啊，里爾姆。」

從口中吐出了怨恨的聲音。

在戈爾茲事件之中，引路人因為力量使用過度而導致其無法逃到其他世界。

現正被里爾姆那日漸增強的感謝之情所折磨著。

「 為何會這樣？為何戈爾茲會被打倒？那應該是不可能斬的斷的啊？為什麼，在那時間點下會得到那把刀啊？」

本來的話，應該是不可能得到那把刀才對的。

疏忽大意了的引路人，不僅是力量使用過度，也被里爾姆的感謝之情侵蝕著身體，使得力量逐漸消失。

「 絕不原諒。我絕對不會原諒你的。」

咬緊牙關，走向里爾姆的兩親與祖父母所在的房間。

雖然在宮殿的走廊上走著，但誰都沒察覺到引路人的存在。

進了房間之後，在那邊的是在電子文件前吵架的四個人。

「 都是因為你們教育不力才會變成現在這樣！」

「 別開玩笑了！你不也是從沒對我做過任何事嗎！」

里爾姆讓天城準備好的文件裡，寫著作為增加生活費的代替，不得再與里爾姆有任何牽扯。

不論是里爾姆的兩親或是祖父母，都只想著要從出名的里爾姆那裡榨取金錢。

直說的話就是人渣。

在那樣的四人面前，引路人雖然痛苦著但也笑了出來。

「 --就讓這四個人來負責幹活吧。從古至今，在宮廷之中的人類總是終日忙於權力鬥爭。里爾姆，你將會被家人奪走一切。家人反而是你的敵人啊。」

黑色的煙霧從引路人的體內冒出，包圍了這四個人。

連能夠確認里爾姆狀況的餘裕都沒有的引路人，已經沒有多少能夠選擇的手段了。

就是衰弱到了這種程度。

里爾姆的祖父突然"啪"的想到了。

「 對了。就去辦理家主變更的手續吧。那樣一來，里爾姆的財產就全是我的了。」

祖母高興得拍起了手。

「 那可真是個好主意。來去拜託在宮殿中的熟人，趕緊開始辦理手續吧。」

克理夫也露出了笑容。

「 那麼，就來準備新的繼承人吧。里爾姆已經是不行的了。」

黛茜的臉上也一副無可奈何的表情。

「 說的也是。如果既能得到鉅款又能得到領地的話，這點協助也是可以的喔。那麼，里爾姆要怎麼處理呢？」

克理夫露出了陰險的笑容。

「 有錢的話隨便都能雇到暗殺者。在典禮之後的話太過顯眼。等到家主替換之後，再過陣子就讓里爾姆消失吧。」

聽到這四人對話的引路人感到很滿意。

接著便從房間內消失了身影。

此時在房間角落裡的一個微小光芒從門口竄了出去。

◇◇◇

由於里爾姆要前去參加典禮，天城前往了另外一個房間。

帝國是個對待人偶不友善的國家。

天城也理解要參加典禮是不可能的，便朝著準備好的房間走去。

此時，不知為何看到了不可思議的景象。

「 那個是？」

發現了浮在門前飄啊飄的光芒。

隨著光芒進入門中，天城站到了門的前面。

天城在意的確認起裡面的情況後，發現有四個生物反應。

是里爾姆的兩親與祖父母。

天城將手放到門上竊聽他們的對話。

「 家主變更的理由要用什麼？」

「 用什麼都行，用「明明身為帝國貴族，卻將人偶放在身邊是不適合作家主的。」之類的當作理由也沒關係。反正只要給了賄賂，理由什麼的就由宮殿那邊去想就好了」

「 那麼，暗殺者的安排方面--」

「 那樣的話就找認識的--」

偷聽到四人的對話的天城立刻離開了那個地方。

天城想著：

〖 差不多是時候從老爺身邊離開會比較好呢。〗

因為將自己放在身邊的關係，會讓里爾姆的聲望向下掉。

那讓天城--覺得厭惡。

◇◇◇

典禮會場竟在室外！

被管理著的天空好藍，太陽光則是溫暖而不會太過耀眼。

要說這些全都是人造之物還真令人難以相信。

在氣溫也舒適宜人的好天氣中，我在皇帝陛下面前跪著。

遠處可見的皇帝陛下--似乎在說些什麼但根本聽不到。

從映在天空中的巨大立體映象那邊，反而聽到了陛下的聲音。

冗長的問候，以及其他各種有得沒的我也一一應答---之後便得到了勳章。

在周圍的是列席的貴族們。

那人數還真多!

貴族還真是夭壽多啊，我這樣想著。

典禮在莊嚴的氣氛下進行，接著就這樣在不勝感激的話語中結束了。

但是，在那之後等著的又是持續著派對的每一日。

這樣聽起來，就像是每天都在某個地方舉辦大規模的派對似的。

--作為惡德貴族的話，到處參加派對玩樂不是很重要的嗎？我這樣一想後便盡可能的參加了。

被邀請的話是不需要參加費的。

我在那樣的帝都裡匆匆忙忙地過著每一天，但是天城卻不知在忙些什麼的工作著。

雖然要她告訴我到底在做些什麼，但只被回說「 沒問題的，已經處理好了。」後便將報告書交給了我。

想說如果已經處理完畢的話就沒什麼問題了吧，我今天也出席了派對。  

15. 感谢 
[15.感謝] by 草莓果凍

帝都的宮殿。


大的過頭的宮殿，已經讓人搞不清楚究竟從哪裡到哪裡算是屬於宮殿的範圍了。


帝國的宮殿自身已經可以說是等同於一個大都市了。


在那裏的宰相辦公室裡面。


白髮的老人一邊工作，一邊與逼近到眼前的男人交談。


那個男人是里爾姆的父親-克里夫。


「 宰相閣下，這是怎麼回事!為什麼無法認可班菲爾德家家主的交替!」


在外表沒什麼太大的變化，看起來都約在二十幾歲的貴族們中，擁有老人身姿的宰相意味著他活了相當長的一段時間。


他是一名侍奉了數代的皇帝陛下，通曉帝國一切的男人。


「 ――家主交替的手續在之前就已經辦過了。現在並沒有將之前的交替給推翻掉的理由。」


對於宰相那無動於衷的態度，克里夫更加的激情訴說著。


「 那個孩子可是將自動人偶帶進了宮殿裡阿。實在是太過沒有身為帝國貴族的自覺了。您是打算就這樣子讓班菲爾德家出醜嗎?」


接連處理著電子文件的宰相輕輕地嘆了口氣。


接著停下了手上的工作。


「 能將領地良好的管理著，並且作為貴族完成了打倒海賊的義務的里爾姆公子。難道你不認為是十分優秀的嗎？再說，對於將自動人偶放在身邊這樣的行為，帝國本來就沒有任何罰則。帝國不過是有著不那樣做的潮流罷了。」


「 就說了問題就是在於那個潮流阿。宰相閣下，請再重新考慮一下！」


宰相對著面前的克里夫露出了笑容。


克里夫看見宰相的表情，認為宰相理解了自己的熱忱而也露出了笑容。


但是，克里夫那個表情馬上就變得蒼白了。


「 里爾姆公子阿，可是履行了班菲爾德家至今為止都未曾履行過的納稅義務。是位對帝國做出了了貢獻的優秀家主。帝國對他也是充滿了期待。能明白我的意思嗎？」


「 那、那是——那不然，替換家主之後，我們也一定會納稅。這樣子做的話就沒問題了吧。」


宰相放聲大笑。


「 明明至今為止都沒履行過卻要我相信你？再說，那個孩子的器量本來就跟你們不一樣。你認為對帝國來說究竟哪邊比較有利呢？――看樣子就是因為不知道，所以才會厚顏無恥的跑來向我直接訴求吧。」


克里夫被說到張口結舌，雖想試著提出反論，但宰相不給克里夫這麼作的機會。


「 如果還想在帝都平靜的生活的話呢，可就別去做些蠢事啊，懂？」


從宰相的語氣中聽出「 敢對里爾姆出手的話就讓你們消失！」的意思後，克里夫邁著不穩的腳步走出了辦公室。


宰相驚訝地看著那個背影。


「 水準低劣的貴族變多了阿。至今仍難以相信那種貨色能生出如此傑出的人物。」


將破舊的領地成功發展起來。


以少勝多的打倒了擁有數量優勢的海賊。


內政的手腕與武勇都同樣傑出的邊境領主，對於宰相來說也是令人發愁的根源。


擔心說不定某一天他會對帝國露出他的獠牙。


雖然不認為屆時帝國會輸，但仍舊無法改變那是個麻煩的問題。


但是呢，如果他順從帝國的話就另當別論了。


宰相十分喜歡能夠好好的納稅，並且遵從帝國指示的領主。


「 我可不會讓那些沒有任何利用價值的人來取代有利用價值的人啊。就讓里爾姆這小子――竭盡全力地替帝國工作吧。」


宰相核實了一份電子文件。


那是與討伐海賊團的報酬相關的文件。


里爾姆拒絕了那份報酬。


正確地說，是希望將報酬轉為支付拖欠的稅金的形式來處理。


同時，也希望能得到從帝國管理下的工廠購買旗艦級的超弩級戰艦的許可。


不管哪個，對帝國來說做為給里爾姆的報酬都不痛不癢。


不如說，這兩件事對帝國來說都是有利的。


既不用帝國支付實質的報酬，還會向帝國管理的工廠花錢購買兵器。


對於為了財政狀況而煩惱不已的宰相來說，這實在是令人高興的提案。


「 明明就連自動人偶都會為了只此一人的主人盡心盡力，然而實際的雙親卻只為了自己利益著想而打算將孩子給趕走――真是個悲哀的時代阿。」


宰相稍微休息了一下，發了發牢騷後便又重新開始了工作。


◇◇◇


在帝都的高級酒店的套房內。


入住了姑且算是花了大錢的房間的我，正用天城的大腿當作枕頭躺在床上。


「 ――累死我了。不行啊。根本無法理解。派對到底是什麼鬼阿？」


連日連夜的參加派對，讓我不得不認真思考起了派對到底是什麼。


有許多各式各樣，別出心裁的派對


吃到了從未見過的生物，並對著從未見過的節目感到困惑。


其中最讓我驚訝並不是面具派對，而是水桶派對哒。


那實在是超出了我的想像。


不，說真格的，我實在搞不懂到底要在怎樣的情境下才會想出那種玩意兒。


我對水桶感到了無限的可能性。


膝枕說實在的還真是爽阿。


這時，天城說了這樣的話。


「 老爺也差不多到了成人的年紀了呢。侍奉您的時間也超過了四十年以上了。」


「 是阿。說長不長，說短不短的――」


與前世相較之下是長得多了。


即便如此也還是早得很。


「 ――老爺，還是別再將我放在身邊了會比較好吧。」


「 為何？」


將頭抬起的同時，天城平靜的開始了說明。


「 帝國對於自動人偶有很強的忌避感。這樣會給老爺的名聲帶來負面影響的。待在老爺身邊的還是人類的女性會比較好吧。」


突然被說這樣的話讓我感到滿肚子火。


「 這是在開什麼玩笑？」


「 我並不是在開玩笑」


「 唉？」


此時想起了前世的妻子。


「 那樣做對於老爺來說是有益處的。」


想起了那個明明說著有多麼的喜歡我，到頭來卻輕易地將我給拋棄的女人。


想起了那個嘲笑著我跟其他男人的那個女人――那個讓我恨得想要殺了她的那個女人!


「 ――要拋棄我了是嗎。就連妳也要拋棄我了是嗎！反正就是討厭待在我的身邊是吧！這樣啊，就連人偶也要拋棄我了是嗎！」


天城從床上起身，搖了搖頭說道。


「 不是那樣的。與老爺一起度過的這段時間，對我來說是比什麼都要棒的寶物。也正是因為這樣，我們不分開是不行的。另外，與現在的我同型的後繼機也已經誕生了。從能力上來說，今後――」


那又怎樣？


以那個為理由就認為能離開我了是嗎？


「 別開玩笑了！妳只要聽從我的命令就行了！　沒錯，正是命令。一直待在我的身邊。明明不過是個人偶就別再反抗了！」


聽到我的話後天城低下了頭。


「 ――如果那個是命令的話，我會遵從的。」


「 一開始就那麼說不就得了嘛。妳啊――不要連妳都把我給拋棄了阿。」


天城撫摸著哭泣著的我的頭。


「 真是拿老爺沒辦法呢」


這樣想來，都跟天城在一起將近半個世紀了。


已經是在前世的妻子以上的存在了。


「 不是一直都兩個人在一起的嘛」


「 ――布萊恩先生不也是一直在一起嗎？」


不――確實是這樣子沒錯，但不要在這時出現布萊恩的名子阿。


布萊恩算是不同類別的角色啦。


像是爺爺啦管家啦之類的角色喲。


仔細一想，跟布萊恩在一起的時間更長就是了。


天城露出了微笑。


「 那麼，我會盡可能的待在您的身邊服侍您的。」


「 就這樣。就照這個樣子就好了。」


――明明一開始就那樣子說就好了。


雖說如此，但為何天城的笑容看上去卻有些悲傷呢？


◇◇◇


在班菲爾德家的領地。


新設立的醫院是個設備與人才都十分齊全的地方。


在那樣的醫院裡的床上醒來的蒂亞，感到了不可思議。


「 ――這裡是？」


與平時不同，能看的到景色。


自己身體的感覺也不太一樣。


不，這是令人懷念的感覺。


手腳的感覺回來了，簡直就像是在作夢一樣。


過了一會後聽見了門打開來的聲音，雖然一瞬間警戒了起來，但進來的是位身穿白袍的男性醫生。


――不是飼育員。


「 醒過來了嗎？」


男醫師看著蒂亞的視線並不會有令人不快的感覺。


「 那個，請問這裡是哪裡？　我――」


聲音聽起來與一直以來不同。


感覺到了自己那應該已經失去了的聲音似乎回來了。


稍稍覺得自己的聲音聽起來有點幼小的感覺。


在男性醫師身後的護士讓蒂亞變得可以看的到自己的身姿。


天花板成了鏡子，蒂亞看見了自己的身姿。


本來是因為不想看而打算轉過身去的，但在那裏映出的是自己那感到懷念的身影。看上去是剛成年過後不久的年紀。


有著亞麻色的柔順長髮。


水嫩的白色肌膚與粉色雙唇。


以及綠色的眼眸――那是自己那懷念的臉龐。


「 哎？　那個――這個是？」


在頭腦混亂不已的看著自己的身姿的同時，眼淚湧了出來。


無法順利地變更表情。


手腳也沒法順利的動作。


此時醫師露出了放心的表情。


「 花了相當長的一段時間，透過再生治療將肉體從頭開始重新塑造出來了。」


蒂亞聽到之後哭了出來。


「 我的身體――變回來了嗎？」


醫師露出了有些為難的表情。


「 只不過是使用了靈藥Elixir罷了呢。目前僅僅只是回復了原來的樣子，為了回復到能像以前那樣子的活動，是必需進行非常辛苦的復健訓練的。」


「靈藥Elixir？　為我用了那麼貴重的東西？」


「 雖然用的是稀釋之後的就是了。只不過，就如先前所說的，復健訓練可是很艱辛的呦。畢竟妳等同於是將身體全部重塑了呢。」


這真的不是在作夢嗎？　蒂亞雖然這樣想著，但轉念一想，就算是做夢也不錯啊。


在人生的最後，能夢到這樣的夢讓蒂亞覺得這樣也是很幸福的了。


「 我做。不論什麼我都做給你看！　啊啊，這簡直就像是在做夢一樣。」


蒂亞這樣說著時，醫生則是回以微笑。


「 這並不是在做夢。是現實呦。沒錯，這是現實喔。」


不過，仍有些事情很讓人在意。


雖然有著再生療法的存在是蒂亞也知道的事情，但這並不是能那麼輕易的就能有機會接受到的療法。


與單單再生身體的一部分不同，如果是要像蒂亞這樣將全身重塑的話――是需要有著相當的設備與優秀的專門醫生才行的。


雖然有辦法治療，但一般來說正常是不會做到那種地步的。


畢竟有辦法使用靈藥Elixir的，實際上也只有貴族跟大富豪之類的人而已。


靈藥Elixir就是如此的貴重。


「 那個，請問究竟是誰負擔了我的治療費呢？」


醫生一邊操作著平板終端一邊回答著。


似乎在病歷上註記了許多東西。


「 班菲爾德伯爵承擔了所有的治療費用。更正確地說的話，是建造了這間病院並聚集了所有工作成員呢。」


說是並非將蒂亞丟到治療設備齊全的地方，而是特地將病院都給準備好了。這讓蒂亞感到難以置信。


此時醫生傳達了里爾姆的話。


「 "要好好報恩啊"，這是伯爵的留言。現在就請妳先專注在治療上吧。心理復健也是需要的呢。」


一定要記得報恩呦――想起了這麼說著的那名少年。


「 難道說，是那時候的那個孩子嗎？」


「 話傳給妳了呦」


醫師這麼說了之後，接著談起了關於今後的種種計劃。


◇◇◇


出發前往首都星之後已經過了一年的時間。


總算回到領地的我，目前正在宅邸的辦公室中向布萊恩聽取各種報告。


布萊恩滿面笑容。


「 里爾姆大人，從醫院那邊來的報告說治療的狀況十分順利。」


「 是指被戈爾茲抓住的那群人嗎？」


「 是的。有必要進行治療的那些人，再過數年就可以結束療程了。而沒有治療必要的另一群人也送到了領內，在領地內開始了新的生活。」


由於其中大部分的人都失去了故鄉，因此便讓他們移居到我的領地裡了。


大多數人都是俊男美女，其中不少人持有特殊技術，例如藝術家之類的。


如果將來他們的孩子中能生出美女的話，那就離我那酒池肉林的夢想更近一步了。


「 太好了呢斯巴拉希」


「 是的。許多的人都對里爾姆大人表示了感謝之意。」


雖說只是為了將來的打算而做的先行投資罷了，但似乎可以期待會有著不錯的結果。


另外就是，我此時看著的拿在手上的這個黃金箱子。


這個是沒有帶到首都去的，從戈爾茲那奪走的寶物。因為之前一直收在桌子的抽屜裡，所以就將它拿出來賞玩了一下。


布萊恩對於這樣的我感到傻眼。


「 里爾姆大人還真是喜歡黃金呢。」


「 超喜歡」


「 阿咧？　就算是這樣好了，但那個箱子似乎在哪兒見過似的――」


布萊恩敲了下手。


「 想起來了！」


「 是啥？　很厲害的寶物嗎？」


「 不，有些不一樣。」


「 別讓我白期待一場阿。然後咧，想到什麼了嗎？」


「 不才布萊恩，在過去也曾是以冒險者為目標的。」


所謂的冒險者，指的是在廣大的宇宙中進行冒險活動的那些人。


活動中時而發現發現遺跡，時而調查古代文明之類的，是個充滿浪漫的集團。


「 布萊恩當過冒險者嗎？」


「 是的。那時曾在資料中見到過。大概是複製品吧，那個箱子確實是在古代滅亡的魔法大國的"鍊金箱"」


「 錬金箱？」


「 雖然說起來有點像是在做夢，但這據說是不論用怎樣的垃圾都能製造出黃金的道具。資料上寫著，除了活著的生物以外，任何東西都能變換。也就是說，那附近的石塊都能夠變成秘銀ミスリル、山銅オリハルコン或是精鋼アダマンタイト的這麼一回事。」


「 黄金也能入手的嗎！」


「 唉？　啊，是的。」


這個世界怎麼會有這麼極品的道具啊!


「 這個要是真貨的話就好了呢...」


「 真是個充滿夢想的說法呢。要是真能入手的話，本家的財政狀況就能一口氣得到改善呦。」


「 要不就去找找真貨吧？」


「 里爾姆大人是班菲爾德家的當主。身為伯爵大人，請不要模仿冒險者做事。」


被布萊恩給唸了。


◇◇◇


夜晚。


我在自己的房間裡看著黃金箱子。


「 如果這是真貨的話」


看過了從布萊恩那拿到的相關資料，上頭記載著使用方法。


由過去便已滅亡的魔法大國所製造，且相關的製造技術已經亡佚，無法再次製造的貴重道具――好想要。


弄到手的話就不用再為了債款煩惱了。


「 嗯～，將蓋子打開後送出念力就能使用了嗎。」


試著將蓋子給打開，將意念指向拿到手中的木刀。


「 想太多了呢。」


本還想著反正不過是個複製品，箱子卻出現了反應，接著在我的周圍逐個的投影出了畫面來。


「 蛤？」


我讀著用古代文字書寫的文章。


幸虧在教育密封艙中學過，總還算是看得懂。


「 變換？　嗯――這個嗎？」


選擇了要變換成怎樣的物質之後，木刀便被黃金色的粒子給包覆了起來而變了個顏色。


拿在手中的不是木刀應有的重量。


是金屬的――黃金的重量。


「 騙人的吧！　這個，難不成是真貨嗎！？」


回想起來的話，戈爾茲持有著與海賊身分不相襯的金錢與豐富的稀有金屬。


那傢伙持有的財力的源頭難道就是這個嗎。


「 引路人確實有說過。持有著寶物之類啦什麼的。原來指的是這個啊」


我將房間的窗戶打開後大笑起來。


「 這真是太美妙了！　竟然服務到了這種程度，那傢伙究竟是多好的人啊。真是的，這下子怎麼感謝都不夠啊。這樣一來，我就能盡情的――作為惡德領主來行動了！」


我打從心裡說著「謝謝ありがとう」。


現在的我，對那傢伙的感謝之情――滿出來啦。


「 引路人對不起，我竟然一直認為你是個可疑的傢伙。托你的福我現在很幸福。真是的，都不知道該說什麼才好了，不論有多少的感謝都不夠啊。但是，請讓我對你說――真是非常感謝！」


◇◇◇


另一方面――。


從里爾姆那傳來的熱烈的感謝之情，讓引路人心如火焚。


真的很燙。


胸口就像是被一塊燒到炙熱通紅的鐵塊所壓住般的疼痛，引路人絕叫著。


「 住手啊――――――――!!」


因為過於痛苦而使引路人雙手按住胸口不斷掙扎。


倒在地上雙腿亂踢，身體翻來覆去的哭喊著。


旅行包也被丟在一邊，被感激之情折磨的頭痛欲裂。


「 被奪走了――我的力量要消失了！」


原本就所剩無幾的力量，現在不但沒有回復，反而還被奪走了。


因為這樣，就算是硬要殺了里爾姆也已經辦不到了。


稍微過了一會兒，引路人蹲在地上按著胸口強忍著痛苦。


「 饒不了你――我絕對饒不了你，里爾姆。只有你，我不論用上什麼手段都要將你打入地獄的深淵，永遠看著你痛苦哀求的樣子。我要在永恆的地獄裡嘲笑――憎恨著、怨恨著、害怕著、詛咒著的你啊。」


引路人慢慢地站了起來。


在月光灑落的草原上，引路人發誓要向里爾姆復仇。


「 絕對！　我絕對要將你――」


此時有隻狗躲在草叢中窺視著那樣子的引路人。  

16. 尾声 
[16.尾声 ] by 草莓果凍

转生四十五年。


终于在这个世界也迎来成年了。不过，我站在镜子前，不满的看着自己的样子。


「——五十年了！才这样哦。」


无论怎么看都是十三岁左右。


大概是初中一年级吧。


身高以后也会增长的吧，但还留有孩子的样子。


周围的佣人们都在潸然泪下。


嚎啕大哭的是布莱恩。


「这个布莱恩，看到里尔姆大人长大成人得样子，真是无限感慨！」



「你就别哭了。天城，今天的计划是怎样的？」


天城和平时一样平淡地回答。


「一个小时后举行成人仪式。预定中午开派对，但是也请出席晚宴」


布莱恩停止哭泣，一边擦拭眼泪一边补充说道。


「顺便一提，从明天开始计划从早到晚都排满了。」


我好像要在领内忙碌地工作近一个月。


「全部驳回！」


「不行。」


因为布莱恩一本正经的回答了，所以天城目不转睛的催促我。


「老爺大人，再不离开房间就要来不及了。」


「我知道了，别催我。」


在一边嘟哝抱怨一边向着会场走出房间的时候，从那个开始——从首都星回来，准备了新的住宅。


浪费钱建造的房子，庞大到让我无法理解。


如果按前世的来说，就是地方城市吗？那么广大吧？


叫来了著名的艺术家，用庞大的预算让他制做——。


如果说在走廊移动的时候需要交通工具的话，就能理解是多浪费了吧。


走出房间，等待着的是克里斯蒂安娜。


穿着女性骑士专用的衣服，等着我出来。


「里尔姆大人，这很适合您呢。」


看到我穿得脏乎乎的衣服就阿谀奉承。


我最喜欢阿谀奉承的人了。


但是，是什么呢？——这家伙的眼睛，真的有那样想的感觉。


——可能是心理作用吧。


「这样啊。比起那个，行动已经没问题了吗？」


根据医院的报告，这是一个，在短短一年里结束了即使是大人也会想哭的康复训练，并志愿成为我的骑士的女人。


「没问题。只是，为了取得帝国骑士资格，必须要离开领地。很遗憾没能在您身边效劳。」


克里斯蒂安娜——蒂亚是外国人。


因此，没有帝国的骑士资格。


要想得到，至少要从两个学校毕业。


之后又加上研修和实习，三十年都不能回来。


「反正我成人后的计划都排得满满的。什么时候才能回到领地？」


所有人都坐上车，坐下后开始移动。


坐在豪华的沙发上，蒂亚继续说道。


「为了里尔姆大人，我一定会取回成果给你看的。」


「如果轻松的话」


好象相当有干劲，不过比什么都好，雇用了你的理由是外貌。


听说她原来是国外著名的骑士，因为长得漂亮，所以被任命为我的骑士。


最重要的是外表。


离酒池肉林近了一步。


不知道我那样的野心的布莱恩，感动着。


「终于轮到里尔姆大人当上骑士的官位了。这样一来，班菲尔德家也就安泰了。」


谱代的家臣逃走了，即使当了官也不受欢迎的班菲尔德家。


由于我的活跃，希望当官的骑士好象也增加了。


因为不太感兴趣，当官等等的就委托天城和蒂亚了。


(里尔姆)只要有美女就插嘴。


能看到目的地了，但是要到达还需要些时间。


「——做得太大了」


事到如今，我因为房子做得太宽敞而后悔。


不管怎样，花钱尝试制作了，不过，比想象中的要大得吓人。


不，很豪华，很适合我——。


以前住的房子也足够了。


那个也非常大。


与其说是星间国家，不如说是宇宙时代的世界太过随心所欲了。


为了彰显有钱人的魅力，试着做了个大大的——再小一点也没关系啊。


只是，身为恶德领主不做这样的事不行吧。


坏家伙就应该住在豪华的大宅子里。




◇◇◇ 
典礼会场。


在新准备的房子里，作为商人的托马斯掩饰不住惊讶。


「怎么说呢——伯爵的兴趣意外的雅致呢。」


赞成托马斯意见的是尼亚斯。


「虽然我觉得机能性很好。被称作是卵形的宅邸，但太奇特了让人无法安心哦」


盛大的成人仪式邀请有缘的人们。


因为宅邸完成了，也有宣布的意义。


在他们看来，里尔姆的住宅——很朴素。


不是大小或构造，而是外观朴素。


是杰出的、著名的艺术家全力设计的房子。


只是，在很多建造出奇特房屋的贵族中，里尔姆的宅邸是重视性能的。


确实很旷大，但是只有那样的话，还有其他更宽敞更大的房子。


细心的构造，给人一种非常安定的感觉。


「这是与伯爵相称的住宅，追求简易生活的结果。说到里尔姆大人，怎么说呢——虽然得到了巨大的报酬，但还是没有改变。我还以为他一定会建一座黄金屋呢。」


「虽然花了钱。但是，伯爵那追求性能美的想法我也很喜欢。」


给托马斯和尼亚留下了好印象。


尼亚斯看着周围的成员耸了耸肩。


「成员们即使那样，还是很厉害呢。大商会好像很看重。也有其他兵器工厂的人来了。」



参加者大多是本地人。


有头衔的官员和军人。


其他商人很多，帝国兵器工厂的有关人员也很多。


想做生意，想买商品——这样的人很多。


托马斯耸下肩膀。


「相反，少了贵族大人很不安。」



虽然向班菲尔德家附近的领主们发出了邀请函，但是不参加的贵族们也很多。


尼亚斯认为没有办法而放弃了。


「对于周边的贵族来说，突然有了力量的伯爵家诞生了。不，是复活吗？我可受不了」


贵族之间，从小冲突到毁坏对方的家(指整个家族)为止，都在认真的进行着战争。


在周边领主们看来，对于班菲尔德家增强了力量，不能坦率地高兴。


相反，也有欢迎的贵族。


他们都是靠自己的力量无法发展的弱小贵族们。


为了得到里尔姆的关照，就依偎过来了。



「贫穷的贵族们会依偎过来的」


自作自受的贵族也有，令人同情的贵族也有。


但是，依偎里尔姆的事没有改变。


尼亚斯对此漠不关心。


「即使是帝国，也无法照顾到边境的各个角落。边境的小领主们只能依靠有力量的贵族了」


两个人说着话，典礼就要开始了。


或许是里尔姆的到来，周围的参加者们一脸紧张。


托马斯好像很为难地笑着。


「意外的是个很爽快的人，果然有传闻，大家都很紧张。」


「没办法啊」


被父母强加领地和爵位之后，开始了领地内改革的名君。


不容许恶德官僚，有盗贼来了，就一马当先的民众的守护者。


虽然残酷严厉，但从领民的角度来看，他是值得依赖的领主。


而且，把税金的大部分都投资于领内开发的正直的统治者。


另外，从帝国的角度来看，他是纳税的优良领主。


顺便一提，也许是认真的缘故，借的钱也一点一点地还了。


虽然班菲尔德家不太有信用，但是因为里尔姆，也渐渐产生了相应的信任。


在官员、军人中，为了里尔姆而赌上性命的人也不在少数。


不足的是家臣——骑士之类的。


里尔姆登场了，在他的身边有个重新雇用的骑士的身姿。


托马斯抚摸着下巴。


「您是克里斯蒂安娜大人吧。我听说是第一个被里尔姆大人任命官职的骑士，好像也有些实力哟」


「哎呀，是因为重视外貌才采用的吧？」


「虽然不能说没有那个，但是看了很多骑士，就她很特别。说灵气好呢，还是等级不一样呢。眼睛的光辉也和普通人不一样呢」


因为受到那个里尔姆特别的待遇，所以蒂亚也非常受人瞩目。


托马斯说谎了。


「有传言说那个不是公主骑士什么的。你看，被戈尔兹毁灭的国家——」


「那个很出名吗？但是，年龄不同吧？如果是本人的话应该更年长才对。」


「不，说到底只是谣言。只是，如果那样的人遵从的话，伯爵——里尔姆大人是稀世名君的器皿吧！」


如果本人听到的话，肯定会感到疑惑吧。


致力于领内开发，也是因为领地过于苛刻，无法从领民身上榨取税金。


斩除恶德官僚也只是因为生气而已。


与海贼对战，也是因为考虑到本人能够获胜。


而且，借款和税金的支付是本来认真的性格的表现。


雇佣了蒂亚，也是因为美貌出众、忠诚心高。


没有的深刻意义，只是从别人那里听到蒂亚的实力也很厉害而已。


本人也打算作为恶德领主随心所欲地生活。


典礼庄严地进行。


托马斯看着里尔姆的英姿，流下了眼泪。



「能跟着他真是太好了。果然，我并没有看错」


尼亚斯对托马斯略有赞同。


「我们工厂也能得到客户，很安稳。希望里尔姆大人今后也继续努力。还有，会来买我们的商品的话就没有怨言了」


托马斯眯着眼睛。


「我觉得你们的工厂啊，如果再不注意外表和内部装修的话会变得严峻的。就算只追求性能，其他的便利性也要有一点」


尼亚斯装作听不见的样子，听着托马斯讲话。



◇◇◇
——距离典礼还有一个月。


我被一道难题伤透了脑筋。


「——呐，我过着奢侈的生活吧？」


回答我的问题的是布莱恩。


「诶？不，那个，虽然不太清楚其他家族，但是从历代户主们来看，相当于那个——朴素的那种」


办公室。


趴在桌子上的我，隐约注意到了。


咦？这个奢侈吗？很奢侈吧？但是，好奇怪啊。存折的金额完全没有减少。


无论怎么使用，数字都没有变化。


「朴素——吗？」


「是的。朴素的那种类型。就算再奢侈一些，考虑到立场的话也不奇怪哦」


我原本就是伯爵。


我不知道伯爵的奢侈程度。


暂且试着使用钱，希望吃饭的时候有乐团在现场演奏。


我只是模仿了前世看到的有钱人吃饭的情景。


建了一座大房子。


二十四小时，随时都可以进入的游泳池。不，是休闲设施。有波浪的游泳池，还有流动的游泳池。


在制作后的第一天，我在游泳池里逆着水流游玩。


而且，浴室里还引进了温泉！


但是——还是很朴素。


试探着这个世界的价值观。


「布莱恩——奢侈是什么？」


「不，问我我也很为难。」


布莱恩向天城投去求助的目光。


天城回答。


「在我的记录中，有一位伯爵家的户主，将整个星球变成自己的星球——私人星球。据说准备了只给自己游玩的星球哟」


「这到底有什么意义！？」


只为自己准备旅游景点，不去的日子在那里有什么？


说起来，让客人进来吧。


没意思吧！


天城纠正我的错误。


「对于做出这种反应的老公大人来说，这种奢侈不适合吧？本身，寻求意义就是错误的。确实，也有被要求做奢侈的事的时候。还有，所谓奢侈就是那样的东西。不要追求什么意义。考虑到老公大人的性格，在真正意义上的奢侈是不合适的」


「没，没那回事！我会奢侈给你看的。有的是钱。什么都能做到！」


布莱恩露出了笑容。


微笑着看着我。


当我陷入困境时，天城派出了救援船


「那么，去奢侈的留学怎么样？」


「留学？我，过会儿就要去修行了？」


「不，不是里尔姆大人，而是领民们。因为知道首都星和其他家族的事，所以见多识广的人增加了。对于领主来说这是没必要的事，可以说是奢侈。」


想去海外留学游玩吗？


用我的钱来给别人游玩变得奢侈吗？


但是，确实从领主的立场来看，领民不需要什么知识。


领民只要默默服从就行了，不需要留学。


尽管如此，布莱恩也赞成。


「我想这样可以吗？以前里尔姆大人也说过，邦菲尔德家的领地才刚刚发展起来。艺术和时尚也是那样。还是有许多要学习的地方呢。为了让他们学习这些不必要的知识技术，让他们去留学可以说是奢侈吧。」


听了布莱恩的话，我想起来了。


「原来如此，为了这个目的去留学啊！」


还自作主张地搭讪——看不起女人，是因为她们有着时尚方面的问题。


在心中里完全没有。


世界——如果知道其他领地，也许会好一点。


应该注意到全身穿着西装的样子，享受海水浴是不对的。


听说在头上撑着小伞的时尚很流行，我不会忘记流泪的日子。


而且，为了艺术啦、时尚啦、生活，无论如何也必须学习的领域。


在极限的生活之中，这是一个看不见的领域。


对这样的邻域出手，确实很奢侈。


「马上安排。不停地送！有的是钱！」


天城赶紧安排。


「那么，就用里尔姆大人的预算来制定计划吧。最早的话，从明年开始就可以募集到志愿者去留学了」


「好啊。这是最棒的奢侈！」


无视了擦眼睛的布莱恩。


「为了让领民们学习，而削减私款，让他们留学——真不愧是里尔姆大人。」


我没听清你说什么。


不管怎样花钱吧，花钱吧！


奢侈。


恶德领主，太奢侈了！


我想花钱买那种感觉。


目标是大家都害怕的恶德领主！ 

第二章
17. 序章 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 17. 序章 ] by kestapo

翻譯：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7209

「世界什么的是错误的一一这是经常听到的台词。
「但是,如果让我【里尔姆。塞拉。班菲尔德】来说的话,搞错的不是世间而是本人罢了。

过去一一前世,一般看来的话我是善良认真的人吧。
但是,理解到这一点没有任何价值(指自己做一个善良认真的人没有价值)是在被妻子欺骗、被讨债的人逼得走投无路、身体都弄坏了之后的事了。

临死的时候我醒悟了。

错的不是世间,而是自己。

所以,第二次人生就为了自己一一而且是,无论如何都要为了满足自己的欲望而活着!
引路人一一赐予我第二人生的恩人让我转生到、不只是有着剑与魔法的幻想世界,而且是一个有些不可思议的世界。
不仅有魔法,也有科学。
是个人们向宇宙进发,宇宙战舰和人型兵器也存在的世界。
于是,我作为班菲尔德伯爵家的当主出生了。
是属于阿尔格兰帝国这个国家,拥有一个星系的伯爵家一一是胜利组!

出生于压倒性的胜利组,我正确地经营着第二次人生。
世界没有错。
错的是自己。

然后,现在的我是星系的支配者。
是发现善良什么的没有意义的恶德领主大人哒!
我为了我自己而活着。
充分享受这个世界,作为不道德领主正确地生活是第二人生的目标。

成人式结束了。
总算结束了。

期间,持续了一个月一一一直举行着和成人式有关的仪式和聚会。

虽然觉得无端的浪费了时间,但是在这个世界上人的寿命很长。

有着十三岁前后的外表的我,其实也是有五十岁的年龄了。

五十岁成人、样貌看上去像是大人的话是要从一百岁之后了就是这样荒唐是世界。

只是,如果是从能长时间享受人生这层意义上说的话也是件值得高兴的事。
「之后的预定是什么?」
在办公室嘟哝的话,我忠实的家臣们会回答我的。
首先是女仆机器人的(天城)。

把漂亮的黑发裹在后面,身穿古典女仆装的她是个十分优秀的女仆。
拥有像活生生的人一样的身体、和超越人类的信息处理能力。
是能帮我把领地的治理处理的很好的Super妹抖。

并且比什么都重要的是!
--不是活生生的女人是最好的。
(=.=有点可怜男主....不对、!西奈!臭現充)

前世被前妻背叛之后,无论如何我都不能相信真的女人。
「在帝国幼年学校入学之前,要到别家去修行呢。」
「幼年学校阿一一真麻烦呢」
帝国贵族是有义务的。
其中之一就是修行。
首先,贵族的孩子为了修行会被寄送到别人家。
在那里会严格地接受培育,不过,那个目前还没决定。

现在的主流,就是在进入幼年学校之前在别人家接受教育。
管家(布莱恩。贝尔蒙特),接着说道
「幼年学校的入学、是里尔姆大人60岁以后的事了。在那之前要在其他家修行是惯例
他是位有着整理好的灰色头发,留胡子的老人。
背部挺直,穿着紧绷的西装
「会有接受我的贵族吗?」

班菲尔德伯爵家,直到我当主为止都是各式各样的残酷的家伙呢。
拜此所賜,没有和我正经交往的贵族。

所以才有、会有接受我的家伙吗?这样朴素的疑问。
对于这样的我的提问,布莱恩用想让我放心的柔和的语气回答了
「请放心。作为修行地的房子已经和天城殿选了几个了。虽然需要资金和物资,但是作为修行地都是很受欢迎的家族」

像我这样的成年贵族的孩子们,作为(修行的)回报要求巨款和物资。
--这是生意吗?
「好像很赚钱啊。我也想试试看啊」
但是,天城像女仆机器人一样地不恭维地回答了。
「从本家的信用、实绩、以及评价来看,估计会很困难。」
布赖恩很慌张。
「但,但是,周围的小领主们提出无论如何都想把孩子们寄存在这里哦」
就算是这样说,天城好象也没兴趣。

只是淡然地告诉(我)事实。
「和骑士爵、准男爵家的小领主相比,不是男爵家以上的贵族是没有意义的。听老爷大人的话,不就是接受男爵家以上的子弟才能赚钱的意思吗?」

我想如果不是天城的话,就不能原谅。

我非常喜欢奉承话。

称赞我的家伙会得到优待。
忠言?因为我以恶德领主作为目标的,所以请让我无视。
「也就是说,班菲尔德家没有寄存重要的孩子的信用吗?」

「是」

「一真是让人生气的话啊。钱就拿出来吧,在那方面也用点力吧」

发生了很多事情,因此我没有为钱而我放心的柔和的语气回答了

那么,为了虚荣就应该花钱。
为了我个人的虚荣,能用用税金真是太棒了!

「这样的话,我认识一个优秀的女仆。
「以前在帝国当过女仆,一直向上爬到了相应的地位。试着雇个教育员怎么样?」

「采用」
于是布赖恩就介绍了认识的人。
「那样的话就没什么问题了。

天城那边、

「如果要接收的话,就应该为教育准备必要的设施。不仅是设施,也需要收集人才。此外,有必要在文化方面进行投资」
因为是意想不到的金额,所以马上确认了自己存款(机翻是零用钱。。。
但和底下的内容好像有点出入,所以改成了存款,「俺D小遣L)」这个词没听过==所以就这么翻吧)。
我的存款?这当然是来自领地的稅收。

「(数字后面)满是零不知道够吗?」
「够了,不如说,很有余裕喊」
马上被回答放心了的我,决定了准备预算的事。
将来,贵族的子弟会来我家修行。

一想到能耍威风,心情真好啊。
「马上实行!」

布莱恩擦着眼泪。
「我们家也终于在这方面发挥了力量--里尔姆大人,鄙人布莱恩很高兴」
|-这家伙总是误会我呢。

因为很有意思,就放置吧。
「再多夸奖我吧。那么,比起那个,还是我的修行地。如果可以的话,最好是舒适的房子。好好挑选吧」
天城点头应到
「是,因为是很重要的修行地,我会好好调查的」
这样的话修行处的问题也解决。

有个被里尔姆叫做【引路人】的男人。

戴着遮住眼睛的丝绸帽子和燕尾服--拿着旅行包的男人,有着超常力量的存在。
但是,现在一一被里尔姆的感谢之情所「折磨,弱到无法发挥出以前那样的力量。

在办公室隔壁的房间里、用耳朵贴着墙听着廉姆他们的对话。

「一我听到了。这是个机会啊」
虽然这个男人被里尔姆认为是恩人,但实际上是一个为别人的不幸而感到高兴的人。
期待着负面的感情,让里尔姆在这个世界转生了。
「但是,到底是哪里弄错了呢一一里尔姬一直很成功,不断地感谢着引路人。
托那个的福,(引路人)很不舒服。
力量也变得很弱,穿越世界的事也变得不可能了。

因此,为了取回力量——为了向里尔姆复仇,不顾一切地行动。

不把里尔姆变得不幸、接受到他的负面感情引导人的复仇就不算结束。

只是一一
「我知道机会来了,但是现在的我不能勉强。可恶一一里尔姆,为什么我必须因为你遭受这样的悲惨经历啊?」

力量变弱,变得不能做什么大事了。
即便如此,引路人也不会放弃。
「应该总有什么办法的,我一定会复仇的一一里尔姆!」
为复仇而燃烧的引路人,把耳朵贴在墙上继续听着里尔姆的对话。
在背地里窥视着这样的引路人的是、小小的白色的光。

那光轻飘飘地浮着,注视着引路人。

麻烦的客人来了

不,说是客人,我也是照顾的帝国兵

「器工厂的人。帝国有几家兵器工厂。

一个个的规模很大,那个人属于第七兵器工厂。
帝国的兵器工厂,每个工厂都有很强的特色。
第七兵器工厂,是特别有个性的工厂之一。
是比起外观更追求性能的倾向性,在贵族中不太受欢迎的工厂。

但是,性能很好。
里尔姆先生,我来介绍一下我【尼亚斯。卡林】推荐的商品吧!」
黑发知识分子风的眼镜美女,在我面前用立体映像做着商品的说明。
帝国的宰相允许了我购买超级无畏级战舰一一旗舰级战舰,所以就想着她估

计很快就会来卖了。
看着立体影像,我想到。
「虽然性能是很好,但是设计真是很可惜啊。」
「就算是这样也对设计投入精力了的说!」
「就算投入精力了也这么过分。重做!无论如何都想***亚斯松开了上衣的胸口。(感觉你不是来卖战舰的,你就是来卖肉的吧(^口)

为了能对我实行色诱一一从衬衫外就能看到内衣很华丽。
「哈、真希望伯爵大人能买战舰啊~」

竭尽全力作为恶德领主的代价有点高阿。(这一句枚听出来,「精一杯顽張っているのは悪徳領主としてポイ小高C)。」有大佬翻一下吗,请你喝「精一杯」)
但是,这家伙还是一如既往的是个残念女。

我(的话),(用)华丽的内衣(色诱)不行的。
在与前妻的回忆中,陌生的华丽内衣在离婚前增加了。

现在想起来也觉得很厌倦。
「你依旧很残念呢」
「我明明已经做到这样了!」
尼亚斯哭了出来。
「请买吧~我说过我一定会卖出去才会回去的,我被上司骂了啊。现在我还在审审定中呢!」

影响审定什么的一一如果是前世的我的话这是能让胸口刺痛的话。
「知道了,但我已经买了战舰了,今天就回去吧」
「这不是很过分吗!已经厌倦我了吗」
「不要找借口!」
做了坏事的话被责备还好,什么都没
「做就被责备的理由可没有鸣。

「不买超弩级的话会很困扰的!」
「不,因为..

说到沉默处时,屋子里又进来一个军人。

阶级虽然是较低的技术中尉,但却是个年轻能干的军人。.
黄色的头发微微地有点波浪卷。
长度达到背部,和有着看起来和善的下垂眼,瞳孔是绿色。
名字是(优丽希雅·莫利西尔】。
是属于第三兵器工厂,来卖旗舰给我的人物。

「到此为止吧,大尉殿下」。
晋升为技术大尉的尼亚斯盯着尤利西亚。
并且,看到阶级章和所属徽章后就僵住了。

「第三兵器工厂?伯爵,这是怎么回事!」
「不,为什么会吃惊呢。在第三兵器工厂买了超级无畏级战舰哦」
性能、设计等都很的平衡,而且人气很高就同意了。

还买了很多其他的东西。

尼亚斯非常失落。
「那样也太过分啦。」

「一一你还真是个遗憾的女人啊」

尤里西亚用手指把头发梳到耳朵后面,

「伯爵,感谢您这次购买。希望今后也能保持良好的关系」
对挥舞着性感的尤利西亚,我鼻息都要加重了。

对了,就是这个。
「最好不要有残念的感觉。

「我会再买的,下次就还是你来负责吧。」
「是专属的吗?我觉得好高兴」
面对这这边笑嘻嘻地进行着的的会话,尼亚斯看起来很可恨地看着我。
「一一真是的。知道了别哭了。我会买一只的啦」
「那么,顺便也买三艘战舰吧。」
这个女人一一还真是厚脸皮呢。

尤利西亚也不是很惊讶。

在合同上签了字,尼亚斯露出了笑容。

对于这种豹变姿态,尤里西亚似乎没有任何语言。
|--第七兵器工厂不要紧吧?

——糟糕。
仔细想想,我接下来要进入修行期了。

无论怎么努力,一段时间内也无法回到领地。

即使回来了,那也只是在放假的短时间内回来而已。
即使购买了旗舰级的战舰,也要让它闲置上几十年。
那只不过是浪费而已。
不知不觉,就中了色诱而买了。
「本来的话不需要三艘啊」

有一只就足够了。

正在烦恼的时候,天城向我提议。
「老爷到能使用的时候,这些武器可能就会世代交替了。或者,出现更高性能的东西的可能性很高
「那时候再买就好了。」
「是的,下次请注意。只是,已经买了就使用就行了。在本家的私设军中使用吧」
「不用太可惜了,那就这样吧。」
「啊~啊,买了没用的东西了啊。

布赖恩(;;)
「辛苦啊。里尔姆大人在竟然这么容易就中了色诱之后还会很辛苦啊」 

18. 雷泽尔家 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 18. 雷泽尔家] by kestapo

翻譯：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7210

因为那天写了,
最近就没有写什么。
尽量更新,但是时间会不定期。(我就说这个作者很懒的把孩子寄放在别人家的理由有几个。
严厉的培育也是重要的理由之一不过,另一个是为了建立家族之间的关系。

把孩子寄养在稳固的家族里,顺便结下缘分开始交往。
也有把孩子寄存原来就有联系的家族的情况,不过,不管怎样作为修行的第一阶段非常重要。
办公室里,今天也是在天城的支持下轻松地完成了工作。

机器人真优秀啊。
事务处理非常简单的就完成了。
在帝国,不太推荐使用人工智能和女仆机器人的统治。

那是因为,以前人工智能和机器人发动了叛乱,因为这样的理由被限制在最低限度的使用。
本来是要准备部下和家臣的,但是班菲尔德家部下和家臣:哪边者限少。
这腿祖父母和父母的错。
在我看来,祖父母和父母都是很过分的。

不理睬领地,在帝国首都星过着奢侈的生活。
但是,就因为是那样的祖父母和父母,也有即使抛弃我,我的心也不痛不痒这样的极好的好处。
这也是引路人的承诺之一。

那家伙,像是一直守护着我似的帮助我。
售后服务也很充实好像是他的信条,是非常值得依靠的存在。

今天也要感谢他呢。
一边这样想着一边挺起身子听天城向我的报告
「老公,修行地已经决定了。」
「啊,决定了吗。那么,在哪里?」
坐在椅子上,用还没长大的身体转动着椅子玩耍。

「——好像没什么兴趣呢。」
对看上去很遗憾的天城,我告诉了她去别人家的修行反正只是走走形式。
「知道了实情,就没有兴趣了呢。现在的现实情况;是接纳别人家的孩子,让他们过上著

侈的生活,然后只保管几年就行了吧?(就是说现在的情况没有严厉的修行车灯识去别人家白

吃上几年?听了布莱尔母说的话,期间确实很难说是修行」
顺便一提,我的父亲好像在别人家玩了三年。

现在几乎都是这样的家族。
修行什么的,我做了嘴,有这样的实际印象就行了。

「您喜欢这样的修行地吗?不早点告诉我可不行呢。已经到跟修行地的家族协商结束了。现在取消的话,会给老爷的名誉造成伤害的」

「反正哪里都一样吧。如果别的贵族家给我大笔钱的话,我会很高兴地迎接(其他贵族
家的孩子的。嘛,虽然在别人家里感觉不舒服,但是忍耐三年左右就行了」

现在所说的修行也只是徒有其名。
认真修行的家庭应该很少吧?
「只是,我们要严厉对待这一带。我想要什么什么的,我非要接待那些混蛋们?」
要对将来我们接收的小鬼们严格对待。

「如果是老公的命令的话我会那样做的,但是小领主的孩子们会接受,男爵家以上的家庭情况就不同了」
「细节就交给你和布赖恩了。随你的便
我只要能逞威风就可以了,除此之外全給了天城和布莱恩。
「话说,我的修行地点是怎样的家族?」
「我是雷泽尔子爵家。是很受欢迎的修行地,象之前每年都有几十人前去的家。拥有资源丰富的卫星和行星,是一家以加工技术闻名而受到好评的家族
根据天城的说明,听起来像是一个非常富裕的家。

但是,似乎也有问题。

拥有丰富的资源,但是能居住的行星很少。
在宇宙中好象也准备着殖民地等不过,据说是为了进入新的行星也不能被其他的领主包围周围。
「子爵家拥有精锐的军队,但数量有限。重视和其他家族的交流,这个形势也就是作为修行地变得受欢迎的原因吗?

「我们家也只有一颗可以居住的行星啊?」
「我们家(其他可居住的星球,很有开发性,但是子爵家是只有一个啊。而且,我们家)
已经确保了可以开拓的行星了
如果我愿意的话,马上就会可以为殖民做准备。

但是,真为难啊一一本星的开发还没有结束呢。
尽管如此,如果对其他星球出手的话,本星的开发就会推迟。
「本星还在开发途中,对其他星球出手有点......」
「里姆大人,几年后就开始正式教育离开领地了」
天城说的是我不在的时候,开发其他的不就行了,这样理解到了。

--这样,说的也是这样想。
「我家的方针就这么定了一一雷泽尔子爵家吗?我很期待他会给我什么样的待遇呢」
「在那之前,有必要加零用胶囊进行教育和身体健康训臨。
「一一又要啊」
这个世界,有教育胶囊。
把孩子放进去,数月到数年的时间内放任不管什么的真不可思议!

肉体会被强化,知识会塞进被脑。

不过,那个并不是以那个(出来的状态全音階束。
需要到外边进行康复训陈,复习塞满了的去识是必要的。
往往被认为没有做的意义不过,做和不做的话会有很大的差别。

「看来要睡一会儿了吗?」
「这次是很短的时间。睡着的时候,就请交给我天城吧」
「拜托了」

雷泽尔子爵家的本星。
家长的【兰德尔夫·塞拉·雷泽尔子爵,在会议室聚集着家臣们。

确认着年,后年访问的贵族子弟。
在显示的数据中,也显示着送来孩子的贵族老家提供了多少资金和资源。
在列雷泽尔子爵家看来,作为孩子修行地既是为了联系贵族的交往,却也是像做生意一样。

一一嗯,明年值得注目人才应该是没有了吧。」
如果是优秀的孩子的话,也有交往的价值。
虽然打算着力加强关系,但一一如果老家没有实力,本人也没有才智的话,只会采取相应的对待。
「兰德尔夫大人,刚才说的,埃克斯纳家的嫡子要来我家修行。积累了相当多的礼物。也有本人的才智鸣」
但是,兰德尔夫,看到埃克斯纳家的数据就失去了兴趣。

「一一按这势头不值得交往啊」
「但是,我认为埃克斯纳家今后会发展下去。」
「发展之后再考虑。接纳的孩子的才智等也是次要的。最重要的是家族之间的联系

不值得交往。
「但是,积累的付款是值得感谢的。

在会议室讨论今后的计划时,全体人员突然停止了动作。

「阿阿,阿哈哈哈!」
从会议室的入口出现了引路人。
门并没有打开,身体就像是从门里长出来一样地登场了,就那样确认这里尔姆的数据。
「终于到了报复的时候。那么,里尔姆的数据是--!?
看到数据的引路人惊住了。

准备的资金,资源都是荒唐的量。
天城和布赖恩,即使很勉强也准备了这么多资金,只是希望里姆被重视的对待这样的

愿望。
并且,关于本人的资质,也有着很高的评价。

「——

这里尔姆的错。这样就算我也只能做恶作剧程度的报复了啊?」
然后偶然的,在资料里发现了【彼得·塞拉·皮塔克】这个名字。

「一一?」
查了一下,和丽尔姆是一样的伯爵家。
「但是,评价在所有方面者很低。

「吃西,要用这家伙的数据替换吗?」
结果,里尔姆调查结果变得很糟糕了。(P'口''---

引路人停止了时间一一不如说其实是降低了思考速度。
时间并不会停止。
开始行动的兰德尔夫他们没有看到引路人。

「接下来是一一这家伙太过分了吧」
兰德尔夫用手指搓了搓眼睛。(这一句百度翻是这样的:高尔夫球用手指揉眼角。唉~

「每年都一定有的,想与本家建交的鬣狗。兰德尔夫大人,要拒绝修行吗?」
「回答说已经接受了。如果现在拒绝的话,就会给本家的名字上抹黑。虽然会接受一一但待遇和骑士家的孩子一样就可以了吧」
虽然是已经在首都星获得勋章的里尔姆,但帝国的规模太太一-信息无法传递的情況也很在首都得到勋章的人很多,并不能记住每个人。

引路人抱着肚子笑起来。
「这是难得的修行啊。要子女子享受晚!哎呀,还得做进一步准备啊。必须暂时积蓄力量呢」
(然后我猜后面男主进行了严厉的修行后变得能手战舰了=。=)
引路人穿过会议室的墙壁,离开后兰德尔夫等人也对里尔姆失去兴趣,正在看其他孩子们的数据。

--帝国首者星的国立大学。
在那里走着的是【克里斯蒂娜·莱塔·萝丝布莱伊」。

为了取得帝国骑士资格,正在上大学。
为了取得骑士的资格,最低也需要二十四年的岁月。
军官学校和那之后还有军役12年。

大学和之后的实务一一作为官员工作12年。
那个结束后,才第一次能得骑士资格。
天生的贵族,更是要在幼年学校度过六年。
外国出身的克里斯蒂安娜--蒂亚,不需要进入幼年学校。
亚麻色的长发、剪得很蕩的海,有一种大小姐的感觉。
实际上是亡国的公主,在之前也持有着骑士的资格。
身材很好,像绿宝石一样的瞳孔。
淡粉色的丰满的嘴唇。

走在大学的校舍里,吸引了大家的视线。
并不介意样的视线的蒂娅手里拿着通信终端。

「来自星的联络?」
蒂亚是里尔姆的骑士,但其实只是拿到了内定。

是并不怎么拥有权限的,现留学生之一。

对这些留学生,本国会定期联络他们。

走进教室,入座后确认了内容。

「决定了里尔姆先生的修行地点一一是雷泽尔子爵家吗?虽然觉得还不错,但也太普通了阿

蒂亚有些不满。

「如果可以的话,更高位的家族更适合啊。否则,就配不上里姆先生的身段了
超过了作为骑士的忠诚心,真实地抱着几乎接近崇拜的心情。

理由是一一里尔姆地狱中救出了蒂亚。
被海贼们抓住,被改造成丑陋的肉块

已经,放弃了作为人的人生,被里尔姆救助得到了第二次的人生。
如果是为了里尔姆的话能付出生命
有那样的觉悟的,不仅仅是蒂娅。

为了成为能对里尔姆有帮助和成为骑士而来到帝国首都星的年轻人很多。
虽然大多数人进入军官学校,但只有蒂亚进入了大学。
理由是,想在里尔姆进军官学校时增强在军队的影向力。
为此,我想先从大学毕业。
读完内容,返回到终端待机的画面一一那里放映出的是里尔姆的成人式时的身姿。
蒂娅的脸颊渐渐染上了红星--

「啊,里尔姆大人一一今天蒂娅也会加油的!」

商人[托马斯·亨弗里】是亨弗里商会的当家。

是班德家的商人。
为此,听说了里尔姆的修行地决定了的通知他正慌张地做准备。
向部下们发出指示。
「准备好了给雷泽尔子爵的礼物了吗?」

部下笑着回答。
「是的。为您准备了子爵喜欢的东西」
「这样啊。我会替里尔姆先生和他们打招呼的,希望他能和雷泽尔子爵家亲近呢。说不定,能长久地交往下去呢」
「你打算当子爵家的商人吗?」
「那个还是没有的。因为雷泽尔子爵家有好几个御用商人。我只是觉得如果能做生意就好了」
随着班菲尔德家的发展,亨弗里商会也变得越来越大。

也因为作为后盾的里尔姆擅长海盗狩猎的事,小规模的海贼团的话注意到是亨弗里商会的船的话就会马上逃跑了那样。
也有那个原因,还有就是生意顺利。
「话虽如此,是雷泽尔子爵家吗?因为是名气好的家族,以很适合里尔姆生活呢」
雷泽尔子爵家不是武斗派。
不管怎么说,比起军事实力,他们更注重商业。
托马斯来说,(商业)那边更重要。
部下汇报过来。
「子爵家好像有年纪差不多的大小姐,说不定还会有结婚的话题传出来呢。」
托马斯听了之后也笑了出来。

「双方都有好处,谈得順利就好了。」
--在雷泽尔子爵家中,有一个和里尔姆同龄的女儿。

IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII

布赖恩」;如;

「————好心酸阿、没有出场机会好心酸 

19. 修行开始 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 19. 修行开始] by kestapo

翻譯：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7211

为了修行离开领地的日子到了。
在宇宙港准备了的,是超过六百米的被称作超级无畏级战舰的宇宙战舰。
我看了那个一一感到不满了。

“不,这里要出动旗舰级的超级战舰。
超过一千米的旗舰级别的话,不管怎样因为很大都会引人注目。
好不容易买了三艘,如果不用就没有意义了。
天城回绝了我的这种意见。

“小组的训练还没有结束。另外,根据雷泽尔子爵家所拥有的宇宙港的规模,出动无畏级战舰的判断非常合适。说起来,如果再派出以上的舰艇的话,就会变成威胁了”
配合我的出发而准备的舰队有三百艘。
作为伯爵家,虽然觉得这样行吗一一但据说向照顾自己的家派遣大舰队等行为是不讨人喜欢的。

“明为了显示我的实力,可以增加更多的数量。
“请不要刺激照顾自己的家族。-老爷,差不多到时间了”
周围挤满了来送行的人。
官员,军人,它的佣人一一然后还有,抽泣着的布赖恩。

“里尔姆大人,您变得很优秀了啊。”
这家伙动不动就哭了,但接下来就要在别人家过上三年了阿。

如果让我个人说的话,这个个程度真的称得上成长马让人觉得可疑。
毕竟,我只是接受侍奉而已。
“布赖恩就这么放置不管吧”
“里下姆大人!"
布赖恩叫了我的名字,无视着对天城说。

“--之后就交给你了”
天城笑着对我说。

“了解了-

雷泽尔子爵家的宅。
個人们排队等候着、被迎接了的是一一皮塔克伯爵家的皮特

染着华丽的粉色头发,小麦色的皮肤上化着妆。
根本看不出是太贵族的继承人。
身体纤细,好像也不太锻炼。

“唉耶”,这里是子爵的宝?真是个好地方啊”
拖延的语调之外又加上,对兰德尔夫的遣词简直象对待熟人一样。

兰德尔夫对这件事感到愤怒,

(就算是傻瓜,但考虑到今后的交往也不错。因为可以用来被泽尔家利用)
隐藏内,用笑容应对。

“你能喜欢我就很高兴了。今天要为你开派对,在那之前可能会有旅途的疲劳,所以休息一下比较好

“明白了啊。那么,赶紧带我到房间里去吧”

兰德尔夫没有责备彼得的态度。
理由是,想起了他老家送的堆积如山的礼物
这种程度的态度等,是不成问题的程度。

“对了,我想从明天开始让女儿給你做各种地方的向导。”
让女儿做向导--其意思是想让女儿嫁给皮特。
彼得本人即使没有值得一看的个人才智和资质,但还是想和皮塔克伯爵家交往。

因此,决定让女儿出嫁。
作为修业地接受贵族子弟的好处也有、为孩子寻找婚约者这样的情况。
送出孩子的家族,也有很多想要缔结婚约的情况。

为此,关于结婚也有顺利达成协议的优点。
听这话的彼得--
“子爵的女儿?是美女吗?”
--《兰德尔夫;不太能理解(皮特在想什么。
但是,兰德尔夫笑着原谅了他。

这种程度的男人,女儿也能轻松的把他操纵吧
虽然本人很差劲,但还是想要和伯爵家缔结缘分。
兰德尔夫这样想着。

雷泽尔子爵家的房子也很宽敞。
与我的房子有点什么不同,虽然有点狭窄,但却是非常大的宅邸。
到达宇宙港后,和其他的贵族子弟一起来到了它。
做向导的是子爵家的陪臣骑士。
虽然有相当的地位,但不是帝国骑士。

“从今天开始你们就在这里生活。”
被带去的是双人房间。
全员说着「不可能的吧!」,不过,骑士没有听进去。

“你们不是客人。我是来这里修行的。请遵照本家的方针
虽然房间比较干净,但贵族的孩子还是有不满的吧。

我?

--前世死时住的房间,比这更残酷,所以我什么也没想。
比起那个,还想着会是被优待,看来是相当认真的修行那样。
骑士拉开嗓门儿。

“放好行李后,换好衣服去操场。跑步!
为了放行李进了房间,和我同住一个房间的是男爵家出身的男人名叫库鲁特·塞拉·埃克斯。
--阿阿,赢了啊。我是伯爵家出身,可是比他更了不起呢。想着那样的事的时候,骑士道

“快点过来!”
一个子弟反驳道。
“陪臣骑士还自以为是了。我可是伯爵家的次子一
“那又怎么样!这里是雷泽尔子爵家。和你的老家没关系!”
抵抗的孩子被打倒了,看那个的其他的孩子们突然干脆地开始动起来了。

当然一一我也慌忙地换了衣服,朝着运动场去了。

“我会重新锻炼在老家过着懒散生活的你们!”

骑士很起劲。

--有优待云云的话题,好像说的不是雷泽尔子爵家。
“可恶,这不是和予页定不一样吗?”
一发牢骚,同室的男子就一脸严肃。
有着短短的金发。

紫色的眼睛,特点是一一有着那之上的美形。
这种程度,这种看起来没什么问题的态度。

--让人有点生气。
骑士在宅氏的外面一一成为我们宿舍的建筑物的庭院,被当成操场一上去就被迫跑步起来。
“首先是热身。今后,我要每天早上像这样锻炼自己!

天城一一还有布赖恩,你们为什么选择这里作为修业地?
与想象中的修行生活不同,我从第一天开始就受挫折了。

接受了贵族的子弟,过了一个星期。
德鲁夫收集了教育系的骑士们,听取了今年托付的孩子们的评价。

评价低下的是一一皮特。
“也请兰德尔夫大人注意。虽然上课时放弃了打瞌睡,但邀请女性到房间里吵闹到早上的事

还是很难以置信”
彼得,与想一部今后想要交往的贵族们的孩子归在一起,施给了子爵家的教育。
是与里尔姆他们不同的教育。

“是啊。我会去说说的
只是,因为考虑到笨蛋容易控制,真的没想。
兰德尔夫并没有期待彼个人。
“然后,接受了的其他孩子们?”
指导了里尔姆他们的骑士说。
“因为第一天就说了‘请加油”,所以者限老实。虽然家家教育不均衡,但只要过一年就能够进行真正的教育”
兰德尔夫点了点头。

“有在意的孩子吗?”
“果然是埃克纳家的库尔特啊。本人的才智和资质是很了不起的。还有就是班菲尔德家的里尔姆。这家伙很有趣
兰德尔夫小声嘀古到
“邦菲尔德家,吗?”
兰德尔夫想起来的是班菲尔德家丰子爵家的时候的事情。
送来三千艘舰队也是常识,不过,那个却是叫子爵家来负担战舰的补给和整备的厚颜无耻的家伙们。
舰艇的质量也很差,私人军的训练度也很低。
没有值得看的地方。
(相对的,皮塔克伯爵家怎样呢?带着是被认可为最新锐的舰艇,还有那个练度。果然,要交往的话还是皮塔克家呢?【僕'
'口''
---这也蒙混过去了啊?
皮塔克家是三百艘舰队。

但是,送去数据后,就支付了补给和整备的费用后快速地返回了领地。
接到报告说对应的也很出色,真让人佩服。

虽然是贵族们的私设军不过,其中家海盜一样地厉害的家伙也多。
在这种情况下,兰德尔夫对拥有不亚于正规军的质量和训练度的皮塔克家很佩服。
然后,要让他能经常把子弟寄放在雷泽家呢。

“一一这样啊,两个人要严格教育。
“是!”

HT

对其他显眼的骑士,兰德尔夫并不太期待。
因为重要的是皮特。(这个皮特.co.百度翻译经常雷译成纸巾oooo
一一顺便一提,三百艘的舰队是班菲尔德家的,但子爵误以为是皮塔克家的。

来修行地已经三个月了。

“阿勒?相当轻松啊”
每天早上,很早就开始运动,上课,然后做個人的工作一一过着这样的生活。

但是,我注意到了。

--非常轻松。
没有要处理的办公室的电子文件,也没有麻烦的客人应对。
运动也非常轻松。
一流的锻炼还比较更加艰苦呢。
早上的运动结束了,就在食堂吃早饭的我和前辈们说话。
进行了三年的修行期间的
先在子爵家照顾的贵族子弟也在,就这样确定了先辈后辈的关系。

“你听说了吗?有钱人今天也要开派对
“第三年的那些人,就是为此准备的吧”
“听说还要当服务员
第一年是杀事,第二年开始正式的教育。

到了第三年,也会参加在子爵家举行的派对。
不过,说是参加也不是招待客人。
“现实,你同室的家世也在幼。”
这么被说的话如果看向食堂的角落,就能看到库鲁特那家伙一个人吃着饭。

那个,我不喜欢那种看起来自己,和其他人不一样的态度。
“我不怎么跟那家伙说话!
这样说着,和前辈们重新开始谈话。

“是男爵家的继承人吗?嘛,那也没关系--”
“你们这些家伙,马上就要正式严厉起来了,小心点啦。”
“工作也变得忙了啊”
前辈们也辛苦了吧。
克鲁特那家伙吃完饭就赶紧离开了食堂。

(以为是不值得一提的小流派,但刚才的一击是什么?感觉好像有和其他流派相似的东西--

库尔特·塞拉·埃克斯纳是埃克斯纳家的嫡子。
被认为是比较成功的埃克斯纳家,不过,作为那个当主的男爵一一是被称呼为剑豪的那样强大的骑士。
当然,克鲁特从小就接受严格锻炼。

为了能在战场上生存下去。
拥有有名剑术的正宗真传,来到子爵家修行的库鲁特一一对这个温和的环境感到厌倦了。
这难道是修行吗,我惊讶地过着每一天。

但是一一。

“一一看来我女子像轻视了小流派了啊”
李姆回答到

“是一流。给我记住”
“啊,我再也不会忘记了。
一一浮出笑容
库鲁特看着里尔姆的架势,冒出了汗。
(随便出手的话,会被一击干掉啊!
心脏噗通噗通地响着。

意识到自己好像在和上位者比赛一样紧张。

为了不放过里尔姆的细微动作,连眨眼者不能放过。
(该攻击何处?不行--没有剑能到达的印象;
两个人就那么摆着架子一直动不了。

里尔姆也是
于是一一

“你们别偷懒!”
面对指导的骑士,二人一起接了拳头。

IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
IIIIIIIII

布赖恩;;“好辛酸啊。为了李姆先生准备了的东西,全部成为别人的功劳了啊。

该说是,怎么回事啊!好女子确认一下啊!雷泽尔家是笨蛋吗!” 

20. 恶德领主同伴 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 20. 恶德领主同伴] by kestapo

翻譯：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7212&extra=&page=1

发现了一流的弱点。
确实是极好的剑术,不过,是根本不能以手下留情等情况考虑的剑术。
这是为了杀死对方的剑术。
虽然可以手下留情,但是如果出现稍微强一点的对手一一除了杀之外就没有别的选择了。
一流,是非常极端的流派。

因为到现在,都是把海盜做为对手手下留情也没有考虑。
这什么弱点啊!

「果然在修行地不自重是不行的阿」
我以恶德领主作为目标,不过,也是得在自己的领内的话呢。
在别人的领地,不能采取蛮横的态度。

或者说,做不到。
就算我在子爵家乱闹,结果也会被抓住的。
个人的强大没有大的意义。
没有,但是一一输了的话很遗憾。
尽管如此一一。
「里尔姆,听说我们下午要开始修整庭院啦。」
一一一直把我当傻瓜的库鲁特,也奇怪地熟悉起来了。
换上工作服,拿着工具。

「——嘛,也没什么关系」
「什么?」
跟同室的人完全不说话也是个问题。

虽然这样就可以了但是一一最近,女孩子们以感觉很恐怖的眼神看着我。
到子爵家修行的不只是男孩子。
女孩子也要学习礼仪一一作为出嫁前的修行,被寄放在别人家里。
雷泽尔子爵家作为修业地很有人气,这样的女孩子也很多。
但是,最近很害怕的把我和库尔特一起看待。
经常把「库尔特里尔姆」、「里尔姆库尔特」等名字联系起来称呼。

到底为什么?
有时会先叫到谁的名字,甚至会在互相瞪眼。

这是这个世界的風俗呢,还是只属于雷泽尔子爵家的風俗呢一一作为星际国家的帝国,因其广阔而难以得知。
本以为是世间普通的常识、结果却只是本地风俗啦,那样的事也多。
为了纠正那样的认识,才称为修行而寄存别人家里吗?
思緒停不下来。

「里尔姆,不快点的话指导的骑士又会生气了。」
「那个大叔,真是无端的热情啊。」
像热血教师一样的热情。
我倒不是特别讨厌。
来修行已经半年了。

「本大爷的话,不正式的话是不会认真的吶~」
拿着木刀坐在椅子上的皮特,明明是运动的时间,却不肯动。

「实际上,我是有名剑派的艾伦流剑术的真传啡,因该说事到如今,做这种事(指做训练,没有意义吗?」
穿着运动服的女性向詳解而不打算行动的皮特搭话。

「皮特,好好活动身体吧。」
那个女性一一女孩是【卡特琳娜·塞拉·列塞尔)。
是兰德尔夫打算嫁给皮特的女儿。(从古至今,敢动男主后宫的都。)
彼得也喜欢金发碧眼的马尾辫美少女的卡特丽娜。

「莉娜,老子就算不锻炼也很强。因为,之前在领地时就没输过呢」
对看起来根本看不出一点强大的皮特,卡特丽娜一丽娜以疑惑的视线看向他。
「那就战斗让我看看吧。」
「真正强大的男人,只有在重要的时候才会战斗吻
新加对随意地..
运动中逃跑的皮特感到束手无策。
往道场外一看,同样来修行的孩子们正在修理庭院。
彼得,看着他们,

「真讨厌,那么拼命工作的穷贵族,不来修行也可以吧...」(挖槽我为啥就这么想替里尔姆砍了这货呢,算了,估计这货活不长了

莉娜一边惊讶着一边说明。
「确实不是重要的家族的孩子们,但是比起不动的皮特要好一些呢。」
「没那回事吻「要是老子认真起来的话,那些家伙一瞬间就能打倒啡」
在周围,来修行的女孩子们,为有钱的男人们准备了毛巾和饮料。
在她们看来,这里是邂逅的场所。

只是,她们对在外面做庭院修整的孩子们,也没有转过头。

里尔姆苦恼于修行时手下留情的时候。

一个学生走近了在帝国首都星上大学的蒂亚。
他是雷泽尔家的人。

「你是克里斯蒂安娜小姐?你的主人在我老家受照顾喊,你知道吗?
对于借着提起老家的事情,一直搭讪的对方蒂亚很困扰。

(雷泽家的人?虽然没有作为对手的价值,但是也有在里尔姆先生的修业场所的立场。这里应该采取不妨碍的对吗?)
看起来很轻浮的男人。
从严格的老家出来,到首都星留学的贵族子弟来看,在大学期间就和玩儿一样。
也有认真的子弟,也有很多不是那样的子弟。
也有是因为解放感,其他各种各样的,贪玩的人多。
他也是其中之一。
「嗯,我知道。是吗?你是雷泽尔子爵家的人吗?」
「对对。现在爸爸在照顾你的主人。这也是一种缘分,我们交换一下联系方式吧。
今后也会有很多话要说吧」
对男人的话,蒂亚呆住了。
(你打算跟别家骑士打招呼玩吗?连责任都无法承担的小鬼,可没时间陪你阿。
但是一一这也是为了里尔姆大人。以我的态度,损害了李尔姆先生的评价什么的--可不能有)

不管怎么说,对方是抱着玩的目的来打招呼的。

如果出了什么事就舍弃掉吧,瞄准有家族关系的相关人员什么的真是愚蠢。
「恩,好啊。」
笑着应对后,蒂亚离开了现场。
(明明很麻烦却被搭话了啊。)

雷泽尔子爵家的宅邸。
我在自己的房间里和库尔特说着话。

那个内容是一一
「在为领内的事情而迷惑吗?」
「啊,是这样。因我家的成长啊。拿到领地固然不错,但正为处理的事而烦恼
发迹后得到了领地。
这倒是不错,但从未进行过领地经营的埃卡斯纳家族一一似乎很为难。

「我不知道到底要交多少税,该如何对待人民。」
根据行星的不同,搞不好的话行星内领民的气质也会不同
考虑到细致的对策,需要花费很多的时间。
相反,什么都管理的话,也会出现不满。
有时会发生叛乱,这样的话帝国军就会出来而变得很麻烦。

我的话?如果敢抱怨的话,拿出私人军队来镇压就行了。
我讨厌反抗的领民。
对于追随我的领民很温柔,但对此之外的人没有温柔的意思。
「你真傻。榨取就可以了
「不,就算是榨取,也还是很勉强啊?」
勉强?--是不是勉强榨取到了极限啊?
这家伙也真是个坏蛋啊。
埃克斯纳男爵家也是如此,这家伙自己也想榨取更多的稅收一一值得一看。

那么,作为恶德领主同僚,我也提一下建议吗?
这样的关联都不是很重要呢。

「那么告诉你重要的事情吧。抹布的时候要泡在水里吧?干燥的抹布可榨不出任何东西来」

「——当然啦。里尔姆,你在说什么呢?」
「不明白吗?在榨取之前,让国民富裕就可以了。如果把钱用在基础设施上,相关的人会赚钱。如果发展的话,就能创造出相应的榨取环境。投资很重要哦」

「这,我知道。但是,实行起来并不简单」
「要做啦!然后再榨取。这样,就算不说出来,钱也会溢出来。我忍到那时候。等领民富裕后,再不断地进行严厉的榨取就可以了。哦对了,还有就是要好女子保持有武力。绝对不能偷工减料哑 

21. 侍女长 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 21] by kestapo

翻譯：中心_木木 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7213

一转眼12月已经结束了。
在利尔姆修行时，班菲尔德家族也有所行动。
「布莱恩，好久不见你变老了。」
「彼此彼此。」
布莱恩邀请的是一位精通礼节的女性。
她是在过去「班菲尔德家族」鼎盛时期认识的一个女人，她在帝国的宫殿里工作。
作为指导侍女们的重要人物之一，她得到了很高的评价。
虽然现在引退了，但她的孙子、孙女们还在那里。
虽是老太婆，却身经百战，是一位长期守护帝国的人物。
布莱恩之所以找她，是因为他希望在利亚姆的宅邸里根深蒂固地掌握帝国礼仪。
这一做法在任何地方都通用，而且今后也变得尤为重要。
总之，为了取回与其他家的交往，就会作为修行业接受贵族子弟。
必须严格教诲礼节。
「你们的主人除了亚里斯塔之外，都是些愚笨的人。」
「直截了当地说呢。」
亚里斯塔是利亚姆的曾祖父。
班菲尔德家族之所以拥有如此强大的力量，要归功于这位人士。
「但是，看到院子里的房子我就知道了。一个叫利亚姆的小鬼，好像不是个愚笨的人，我就把我的评价降至平庸。」
「还是那么严格。但是，利亚姆并不是平凡的人。」
「这要由我来决定。无论在击退海盗的过程中如何夸耀自己的武艺，单凭这一点是不够的。」
布莱恩问女人。
「那么，怎么样?可以接受吗?」
女人笑了。
「想着反正期待落空，只是来看你的脸而已——改变了主意。把侍女都叫来，我会亲自锻炼的。」
看到新侍女长的她，布莱恩露出笑容。
「拜托你了。如果你在的话我就放心了。」
「十年以内，让别人家的子弟也能接受。房子就交给我吧，其他的事情我也不会帮他的。」
为接纳子女而必须的设施、其他各种准备都是利亚姆的事情。
那里是由天城安排的。
「足够了。」
听到布莱恩的回答，侍女长感兴趣。
「看你气色这么好，令人期待的是利雅姆这个孩子看起来很有能力。遗憾的是在学校里见不到。」
「已经过去一年了，回来还有两年。」
「寄放在哪里了?」
「他是雷塞尔子爵。」
听到这个消息，侍女长感到不快。
「怎么了?」
「再怎么说，这里是赛尔?是一个将接纳子女当作买卖来对待的家吗?虽然听说很有人气，但不是很好的家。没有其他消息了吗?」
「很遗憾，之前也发生过，现在我们家没有好好缘。」
侍女长说。
「就是看着对方的家，改变待遇的家。只要想到对自己有好处，他们就好像不经过什么修行就讨好似的。根据情况，在进入幼年学校之前最好寄存到别的家里。」
根据接待，认真的孩子，也有比去修行之前变得也有比修行前更残酷的例子。
侍女长与帝国本星有缘，所以掌握了很多情报。
「有那么严重吗?经调查，评价并不坏吗?」
「修行方面，接受方是这样的吧。但是，在帝国本星受到的评价并不好。如果更早知道的话，就由我来介绍……」
侍女长感到后悔。
布莱恩为了取得与利亚姆的联系，脸色铁青地跑着。
◇
「里尔姆先生，你那边的生活怎么样?」
「生活?——一般?因为没有文件工作，所以比较轻松吧?」
「简单啊!——啊，不。除此之外，你还在做什么?」
「有什么事吗?先不说这个，我马上要工作了。如果没事的话我就剪了。」
「哦，多谢，请稍等!工作是什么? !」
「现在为了了解劳动来到资源卫星，在资源卫星上使用重机进行开采。」
布莱恩脸色铁青。
那么奇怪吗?
库尔特把自己裹在宇航服里，跟我说话。
「里尔姆，要集合了。」
「现在就去。布赖恩，你放心——操纵重机的技术被表扬了。」
布莱恩说了些什么，但到了集合时间通信就结束了。
◇
「里尔姆!不对!这是错误的! 在资源卫星开采工作等，不是伯爵家的家主做的工作哟！!」
侍女长扶住了因通信中断而后悔倒下的布莱恩。
「振作点!」
「但是，我们准备了资金和资源，这实在是太过分了。抗议，我们得尽快抗议，让子爵家改善。」
但是侍女长阻止了。
「那可不行。」
「为什么?我不能允许你这样处理。」
「不，不是更方便吗?详细的事情以后再问，了解百姓过着什么样的生活是很好的事情。而且，我也喜欢那种不腐烂的修行姿态。我将从平凡的基础上提高我的评价。」
布莱恩擦着眼泪。
「我不能原谅子爵家的人这么对待我家重要的利尔姆大人。」
「我也有同感。不过，在学校学习什么的，和本人的资质也有关系。对那个孩子来说可能是很好的环境。」
看到她非常开心的样子，布莱恩觉得这是唯一的救赎。
但是，那就是那个。
也不是说他对雷塞尔子爵家没有任何想法。
侍女长笑着。
「是个有趣的主人，我很满意——我也要动真格的。」

太空工作。
乘坐重机，进行采掘作业的我，正为穿着难以动弹的宇宙服工作而感到焦虑。
「这有汗臭，而且太旧了。」
抱怨时，同样工作的库尔特人回应。
「是啊，人民在恶劣的环境中工作。」
那个本身没有想的地方。
我前生，也在更严重的环境里。
我不会同情你。
「可是很臭。」
「我是同意的。」
与人型相比，用重机切削岩石。
我搬运那个，然后扔到机器里回收资源。
这样的生活持续了三个月。
「可恶，地上的人现在有派对吗?」
我们能参加的派对很少。
虽然为了学习礼仪每月举行一次，但是饮料和料理都被偷工减料。
与之相比，留在地上受到优待的人，可以享受真正的派对。
「相反，我更不擅长派对，对吧?」
与我不同，库尔特是宅男类型的缺德领主。
我也想要闭门不出，但我最喜欢派对。
用税金吃的豪华的饭菜和饮料都喝得很好。
「你作为贵族这样可以吗?享受一下派对吧。现在就有这种感觉，要是参加水桶派对就麻烦了。」（水桶派对一般是指直接用水桶来灌酒的豪迈派对。外国好像挺常见，但国内没有看过。）
「水桶派对和我老家的家世没什么缘分。」
因为水桶派对是有规格的。
那个真的很难。
参加的一方和主办方都需要相应的力量。
我也想有一天举办水桶派对。
说着说着——作业结束的时间到了。
结束后要上去的时候，乘坐机动骑士护卫我们的指导员喊了出来。
「里尔姆，你真会用重型仪器来处理。如果有困难，到我家就职也行。」
因为开玩笑的，所以我还了他。
「那个时候就拜托你了。作为前任伯爵，请答应我们的好待遇。三顿饭加午睡是必须的。」
「好吧，我想好了，不过，你一定要做好工资低的心理准备。」
「真讨厌。」
他一边说着这样的玩笑，一边回到了船上。

——很奇怪。
子爵家的屋顶。
在那里确认里尔姆状态的引路人，对这种状况产生了疑问。
「为什么看起来很开心?明明可以对这种处理方式感到不满的。」
里尔姆所积累的钱和物资，成了他人的功劳。
比起本来应该受到的待遇，现实似乎更享受这种残酷的待遇。
对引路人来说，那太后悔了。
里尔姆生活快乐，但自己并不快乐。
而且，胸口很难受。
手脚发麻了。
「这种程度是没有任何意义的。一定要想办法让里尔姆陷入不幸的深渊。那我们该怎么办?」
情况完全没有好转。
引路从考虑下一步—因为失去了很多力量，能做的事少。
「有什么办法吗?有什么——」
这时，彼得进入视线。
虽是子爵家的宅邸，却举止宛如自己的宅邸。。
「好，利用他——不行，那家伙是不能战胜里尔姆。」
他是一看到彼得就马上放弃的向导。
「该怎么办。到底能如何里尔姆不幸啊!」
引路人遗憾地流下了眼泪。
◇
——第二天也进行了挖掘工作。
就在这个时候。
「什么?白光闪闪发亮。」
屏幕上出现白光。
仪器没有反应，是看错了吗?
我这么想着，结果撞上了机体。
往外面的样子来看,那是挂件。
「什么事?」
是碎布吧。
捡了一个相当漂亮的项链，我觉得很划算。
「开采工作也不错啊。」
使用黄金的点数也很高。
放进口袋里，我回到工作岗位去。 

22. 师傅的话 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 22. 师傅的话] by kestapo

翻譯：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7214

钻石的时间啊啊啊！
少女游戏世界对Mobu是严厉的世界「书籍版」1～2卷好评发售中。
※漫画版，漫画Walker先生，niconico静画先生，能免费享受。（第一集、第三集正在上映中12/28日时间）
三集的免费公开只剩下一周了，所以还想请大家一定要读一下。
七星1～7卷也请多关照。
※书籍版从头开始重写，与网路版不同。
新年假期过得怎麼样？
..............................................（啥玩意？作者的新作？）
雷泽尔子爵家的领地。
安士就在那裏。
虽然安士是裏尔姆的剑术老师，但听说现在开采工作正在招人手，就来了。
虽然也是一闪流这个厉害的剑术的开山鼻祖，但本人却没有多大的本事
「气可修（**）。说是因为没有重机操作执照所以不能雇用啊。我可是上过机动骑士的哦。虽然只是坐了顺风车」
虽然本来应该是香具士（成为裏尔姆老师）的，但（安士）被熟人拜托、成为了裏尔姆老师。
说著这样那样的话（瞎指导），不知不觉弟子却成为了一流。
安士不能理解。
迟早自己的谎言如果被揭发的话，因为怕被裏尔姆杀掉而变得不安逃跑了。
然后就晃晃悠悠地到处游玩，钱就花光了。
现在为了找个零工到处乱跑。
「表演技艺也谁都不看，哪儿也不雇我。哈~到底该怎麼办才好呢」
摇摇晃晃的走在欢乐街上。
已经没有钱喝酒了。
但是，他是来到欢乐街上的无药可救的人。
腰上的剑也卖掉了，已经没有东西可卖了。
「谁都行，能不能请我喝喝酒呢~」
就这样吵闹的时候，和前面来的流氓们撞到肩膀了。
「混沌、你走路看哪呢」
「好痛！好痛啊！」
「没事吧！——让我弟弟受伤了啊。你不要以为可以随便了事哦！」
被素质不好的人抓到了。
在周围「又是那些家伙们啊」，冷淡地注视著为了不被纠缠上而离开了。
安士被三个流氓包围，无处可逃。
「喂！只是轻轻地碰了一下吧！」
虽然尝试著抵抗，但在三个人面前却是毫无意义的。
「想说的只有这些吗？这麼痛都看不出来你看了是不行了啊」
「大哥！把这个家伙带到黑医那裏，把内脏器官卖掉吧。
「那样很好呢！」
就算解释也没用。
在看就能知道是恶人的三人面前，安士向天祈祷。
（谁来救救我！）
於是，周围开始吵闹起来。
三人组，无视周围打算围殴安士。
「舔过我们的——」
但是——
「你们的——什麼？接著说啊」
安士往三人组的后面一看，听到了曾经听过的声音。
比以前看的时候个子还要高点。
不过——遇到了最不想见的人。
（神啊，不是那家伙。只有那家伙可以不要！）
三人组回头一看，那裏站著裏尔姆。
右手拿著武器。
镭射剑——便於携带的武器。
看到那样的裏尔姆，三人组拿起手枪
「小鬼。不要轻易地和我们打招呼——」
发出声音的男子的头——啪嗒一声的掉下来了。
安士感到背脊发凉。
（这、这家伙——用武艺再现了我的杂耍技艺。）
感觉比以前看的时候技能更强了啊。
安士看不出技量，不过，裏尔姆是不能打到的存在是能理解。
——安士的本能诉求著不能与他敌对。
如果不逃跑的话——但是，站立的地方已经就在裏尔姆的攻击范围中了。
（——啊，结束了）
安士，感到人生结束了，恐惧一瞬间就表现在了脸上。
流氓们一脸无法理解到底发生了什麼。
随著裏尔姆的接近，两人准备好了武器——就这样从身体喷出血，倒下了。
周围的人也一脸不知道发生了什麼事的状况。
血腥味在周围蔓延中——裏尔姆说道
「不要妨碍我过去啊。喂，大叔，你也被这种小混混缠上啊——」
裏尔姆好像没有注意到是安士的样子。
但是，看到安士的脸后，跪在地上低下了头。

「師、師傅！失禮了」
看著慌忙低頭的裏爾姆，安士已經到了極限。
看開了——反過來用堂堂正正的態度，與裏爾姆說話了。
「你看上去很精神呐。」
「哈，是的。那，那個——你住在這裏嗎？
要怎麼回答呢？
說蹩腳話的話，就會告訴裏爾姆自己的住處。
只有那個不能做。
「在，在——旅行！」
「旅行嗎？啊，那個，連劍都沒拿，怎麼會在這樣的地方？師傅應該不用擔心，但是不是應該帶點武器呢？」
安士想。
（已經賣了啊！因為沒錢啊！這樣說來很輕鬆）
「我只是在穿著身上的衣服、徒手旅行。」
「為什麼呢？」
（誒？怎、為什麼——沒有理由！）
「——我在找收弟子」
看著裏爾姆，說出了隨便想出的理由。
裏爾姆浮現出笑容。
「那麼，就用我的領地馬上準備道場。因此，如果能專心培養後輩的話，我也很高興，也能實現師傅的願望」
「不，那可不行。」
「誒？」
為什麼不行呢？裏爾姆擺出這樣的表情。
（嗚嗚嗚！我的腦袋啊，只有現在請全力以赴吧！好好想想藉口吧！）
安士隨口說出了理由
「在下找的不只是徒弟。是，是在尋找能將一閃流——完成一閃流的弟子」
「完成？不，一閃流不是已經完成了嗎？」
「那是不對的！」
雖然強烈地否定了，但安士內心卻很慌張。
安士怒吼著裏爾姆，閉上嘴等著下麵的話。
「武道沒有終點。要繼續前進、那樣才是一閃流」
「——師傅，我太愚蠢了。但是，那樣的話也可以在我的領地找弟子不是也行嗎？」
「為了完成真正的一閃流，正在尋找自己認可的孩子。阿姆大人也是這種可能性之一，但那還不夠。還有——必須要尋找兩人像現裏爾姆殿一樣的弟子」
（咦？這個，我好像只是轉個彎兒說不想去這傢伙的領地一樣的說法啊。這個不可不行啊！一定要跟上啊！）
安士的腦內完全轉動著。
「——在下有的一閃流和裏爾姆所擁有的一閃流是不同的。在你身邊，我找不到新的可能性」
「這、這――這可能是如師傅所說、但是這話能從師傅口裏說出？」
「這不只是在下的問題。裏爾姆殿下——如果拿到真傳證明的話，我就必須把你你的一閃流連接起來。還是說像讓在下去打擾裏爾姆大人呢？還是說，不打算收弟子呢？」
裏爾姆的視線遊動了。
好像沒有考慮過收弟子的事情。
（啊，想到了！就這樣叫他收徒弟，讓他把注意力轉向徒弟吧。）
「裏爾姆大人，至少要有三個徒弟哦。不是每個人都必須把自己的劍託付給下一代。但希望能向更多的弟子們傳遞一閃流。因為你已經是優秀的劍士了」
「師傅——我錯了。」
阿裏姆大概是感覺到他為我著想，被那樣的感覺感動了。
（這肯定是騙人的！但是，這樣的話總算能擺脫了。雖然想就這樣逃跑，但因為沒有錢，所以無法離開這個星球。可惡，到底該怎麼辦才好）
於是，裏爾姆，
「但是，師傅是那樣的的打扮，作為弟子可不能當做沒看見。雖然少，但是我會為你準備路費的」
「這樣啊。那太感謝了」
（太好了！這下可就能從這個傢伙這裏逃走了！）
裏爾姆給安士充值了電子貨幣。
看到那筆金額，安士的血液都躁動起來了。
（誒？這什麼金額啊？零的數目太多了吧！）
得到難以置信的金額，安士拼命隱藏起自己的內心。
並且，想就這樣馬上從這個領地逃走。
◇
目送師傅的我，正為新的目標而煩惱。
「要有三個弟子——而且、還有一個這樣想著的弟子嗎？而且又不是誰都可以，到底該怎麼辦才好呢？」（這句話意思應該是裏爾姆誤解：安士說要有三個徒弟，然後徒弟裏還有一個這樣想著的徒弟，而且還要選有才能的人，這樣一閃流就能不斷強化發展。。。。。啥的就這樣在莫名的佩服著安士= =語死早，湊合看吧）
為了擴展一閃流，我也必須努力。
首先，應該去看看我領地的道場嗎？
只是，那裏沒有教一閃流。
因為只有我才能教，所以不能指望別的老師。
那裏只是放置著教主流劍術的老師。
「果然，不是我自己找不行嗎。話雖如此，師傅的話都很有分量。我也要努力學習」
明明被流氓糾纏著，卻一副毫不在意的態度。（噗~明明是嚇呆了而已）
那才是強者的從容吧？
我以惡德領主作為目標,不過，希望師傅就那樣按著自己的道路前進
「你在嘟嘟囔囔地抱怨什麼？」
被扔進子爵家的牢房的我，指導的騎士來看我了
在街上大鬧。
「真是的，居然在修行地鬧事？」
「對不起」
和前輩們逃出宅邸，在歡樂街玩耍——迷路了。
像五月蒼蠅（五月蠅：應該日本的俗語之類的，反正就是用來形容很煩人的傢伙和五月的蒼蠅一樣）似的流氓，讓我很煩躁。

我讨厌那样的人。
在讨债的人当中，也有像他们那样的流氓。
像电视剧和电影一样，其实他很温柔什麼的、才没有那样的事，只有不讲道理而已。
「但是，我能理解你的心情。」
骑士看著我露出了笑容。
「我调查了一下，好像是群名声不好的家伙。真是的，那些家伙们为什麼没有被捕呢？」
好像是相当坏的家伙。
嘛，无所谓。
不好意思，打扰到我的都是坏家伙。
然后，还对师傅出手了。反正，不过我也没有杀的必要。
「听说兰德尔夫先生一会儿也会来。你就稍微休息一下吧」
「就这麼办吧。」
正好想为弟子的事考虑一下。
◇
在列塞尔子爵家的领地裏，流氓们的基地。
在那裏，吵闹著同伴被杀了三人的海贼们。
——裏尔姆所杀的是海贼们的同伴。
「团长，就这样默默地看著吗？」
「——**。这样做的话，面子会没有的」
海贼们，是雷泽尔子爵家的领地最大规模的海贼团。
「但是，对方怎麼说好像是贵族。是来雷泽尔家修行的弟子」
「不知道对方是什麼样的人是很害怕的。杀是简单的，但是会麻烦的。喂，有谁能查查吗？」
一个部下举手。
「这样的话，有来赌场的贵宾。那家伙是皮塔克伯爵家的继承人，欠了我们店的钱。也许能打听到」
「好，接近那家伙。酒、女人、钱——用什麼都行，去调查一下对我们出手的**。我一定会报仇的」
首先要调查对方，之后要用心对待呢。
「对我们出手这件事，贵族大人你会后悔吗？」
海贼们嘻嘻的笑著，发誓向裏尔姆复仇。
◇
雷泽尔子爵家的领地。
平时不会来的地方，托马斯为了商谈来访。
「这一带的海盗们，果然连搬出裏尔姆大人的名声都没有效果吗？」
如果是裏尔姆经常经过的地方、领地及其周边，尽是些几乎不会出手的海盗。
但是，似乎与雷泽尔子爵家不同。
有一个部下来报告。
「只是收了通行费就解决了，难道他们——和子爵家有联系吗？袭击的时机太奇怪了」
托马斯也感觉到了那个。
「我知道。但是，请裏尔姆先生准备护卫也很为难。考虑到赚的钱，加上护卫的费用也会是赤字」
来到雷泽尔子爵家的宇宙港固然不错，但商谈一结束就得马上回来。
「虽然想跟裏尔姆先生打招呼，但是这样太勉强了。」
部下叹气。
「如果做交易的话，大概会盈余一些吧。这附近好像也和海盗联系在一起」
简直就像知道内情那样，在商家赚钱的范围内，海盗们索取了通行费。
我觉得付钱比较方便。
「——听说是评价不错的领主，实际上是怎麼回事呢？」
托马斯很担心裏尔姆会不会就这样染上雷泽尔家的做法。
..........................................
布赖恩(´；ω；『)「裏尔姆先生也、也许比起鄙人布赖恩或许更相信那个安士吧？——好心酸」 

23. 领地经营 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 23. 领地经营] by kestapo

翻譯：赤色猫头鹰 https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7216

統治一個行星的貴族們。
但是，那顆行星也有各種各樣的。
資源豐富，環境優美，也有其他各種特徵。
好好地調查作為領地的行星的特徵，根據那個進行的領地經營也是領主的工作。
——因此，資源豐富的雷澤爾子爵家，在資源開採和加工技術上都特別優化。
「雷澤爾子爵家採用了阿克爾基，這是為什麼呢？」
由於資源開採，環境破壞日益嚴重，因此在地上準備了被稱為「阿克爾基」的完全環境城市供富裕階層使用。
我們受到照顧的地方很漂亮，但是除此之外的環境好像都很糟糕。
上課時，與其他子弟並排坐在桌子上學習領地經營的基礎。
克魯特那傢伙一副很困難的表情。
如果是這樣的話，會在考慮更加榨取嗎？
這個傢伙惡德領主的資質足夠了呢。
如果在課上聽話，子爵家的領民們，好象為了出人頭地去阿克爾基生活而努力。
因此，就算沒有說出來人材也會自然的聚集，從領主方面來看是優點吧。
但從領民的角度來看，這可受不了。
只是，把自己的行星做成千瘡百孔的殘酷環境真的好嗎？
要我來說的話，不想幹到那種程度。
不是說考慮領民什麼的，而是誰都討厭自己家很髒的吧。
——雷澤爾子爵家的做法，在我家是不能採用的。
領地經營是穩健，還是死板——作為領主，在既不善也不惡的中間立場。
阿科爾基雖然在處理領民方面有值得一看的地方，但也就僅此而已。
下課後，庫魯特嘟噥道。
「你不覺得很過分嗎，裏爾姆？」
這傢伙是作為惡德領主，把領民逼到極限的類型。
為了看清極限的線而努力著。
我的話，我不想把勞力分到那種程度，所以看清一定程度的界限就可以了。
「可不是誰都是和你一樣的想法撒」
「話是這麼說——可是這個有點太過分了啊。」
如果繼續榨取的話，就會衍生出憤怒。
「那麼，把今天的課活用在自己的領地就好了。」
「——嗯，我會的。」
這傢伙的父親，是成為了貴族的男人。
為此，他想讓兒子學習領地經營，於是就去雷澤爾子爵家修行。
是個德才兼備的男人。
庫魯特的父親——男爵的想法可以說是成功了吧。
受到認真的雷澤爾子爵家的授課，庫魯特的反應能感到長遠性呢。
話說回來——領主貴族雖然自以為了不起，但本質和海盜是一樣的。
是主張自己的領土，支配那裏，如果有來者的話就進行敲詐。
只是稍微禮貌點而已，不是海盜而是把自己稱作貴族
本質相同。
雷澤爾子爵似乎完全沒有瞭解這一點。
嘛，雖然在感謝大家教授的課程的同時，也為我們提供了結成友好關係的場所。
作為我個人來說，也想再稍微在表裏都很穩固的家族修行。
◇
在列塞爾子爵家，受到特別待遇的孩子們。
那裏面也有皮特的身影。
今天的課是蘭德爾夫自己教授作為領主的工作的課程。
孩子們一邊把飲料和點心放到桌上，一邊聽蘭德爾夫的講話。
「對於領地經營來說，最重要的是平衡。」
提出平衡的重要性的蘭德爾夫，拿出了實例。
「有時候和不良的人攜手也是很重要的。經常會有想要毀滅海賊們的白癡貴族，但海賊們追溯到原來的話，大多數也原來是領民。也就是說，（貴族）他們只是想隱瞞自己的不檢點（才消滅從自己領地出來的海盜）而已」
受到特別對待的子弟很少。
大部分人聽了蘭德爾夫球的話，都心服口服。
「本來的話，不出現海盜是領主的工作。但是，那種事情是不可能的。那麼，控制海盜共產更有效率」
皮特張開了嘴。
「我明白了~。老子的老家也是這種類型的哦~」
蘭德爾夫微笑著點頭。

「這樣啊。雖然有點意外，但我確信今後也能和你的老家搞好關係呐。那麼，讓我們回到話題吧。對一些壞事睜一只眼閉一只眼，能夠防止更多的損失」
如果海盜們襲擊商船並全部洗劫掉財產的話，那可就麻煩了。
但是，如果只是讓其支付通行費的話，商人也會支付的。
「能交往得很好。這才是最重要的」
接受了蘭德爾夫的教育，子弟們露出了滿意的表情。
◇
在亨弗裏商會有一個聯絡。
那是皮塔克伯爵家的借款申請。
托馬斯抱著頭，苦於回信。
「——偏偏是這種家裏來的借款申請。
簡單地調查了對方的家,不過，對於過分的殘酷不禁啞然了。
簡單說來，就是在裏爾姆誕生之前的班菲爾德家族。
負有巨大的債務，領內一點能看的也看不到。
比班菲爾德家還要糟糕的是皮塔克伯爵家的私設軍。
幾乎都是像海盜一樣的傢伙。
如果拒絕了借款的話，就會拿出武力的樣子。
運氣不好，和最近擴大了勢力的雷澤爾子爵家有聯繫，去那裏的時候對方（指雷澤爾家）會出手幫忙（打劫商會）的狀況。
部下很擔心的樣子。
「和班菲爾德伯爵家商量一下怎麼樣？」
托馬斯聽了之後搖了搖頭。
「商量後，如果雙方談判成功還好，決裂的話就會發生戰爭。並且，在接收裏爾姆大人照顧的雷澤爾家，也有皮塔克家族的兒子。——不能添麻煩的」
不善於和裏爾姆商量，如果鬧翻的話不僅會造成困擾——甚至是戰爭。
托馬斯無意做出那樣的決斷，決定接受借款申請。
「明明一開始根本就沒有還的意思」
在這種情況下，如果不借錢的話，今後生意就會受到阻礙。
現在裏爾姆還正在修行。
即使幾年後回來，也會去首都星留學。
幾十年不回來。
「——現在忍耐一下吧。話雖如此，如果裏爾姆沒有在子爵家染上奇怪的教育就好了」
與皮塔克家結緣的雷澤爾家——讓人擔心起來。
托馬斯的不安越來越嚴重。
◇
列塞爾子爵家領地的歡樂街。
在那裏，有被稱作為地下賭場的地方。
在海盜們掌管的那個地方，流氓們以外也有貴族的子弟的身姿。
子爵家的騎士們也會露面，是作為公開的秘密的違法賭場。
在那裏，皮特玩著卡片遊戲。
皮特扔了卡。
「又輸了啊」
穿著西裝的男人走近皮特。
「皮特先生，今天的狀況怎麼樣？」
皮特一邊喝酒一邊把自己左邊放著的女性抱在肩膀內
「輸得一點都不剩了啊，作為帳單記下來不」
「雖然是帳單，但是金額太大了啊。能結算一下嗎？」
「啊~那就拜託子爵吧」
「這樣的話，皮特先生的評價會受損的。但是——我有想問的事情」
據說代替資訊的費用，帳單就免了，皮特同意了。
並沒有深入思考。
「你想知道什麼~？」
「我正在調查班菲爾德伯爵的事情」
得到圖像數據的皮特，看著浮在空中的畫面中的臉，眯起了眼睛。
「誒~，我可不認識這樣的傢伙。」
「我聽說他在雷澤爾子爵家的家裏受到了教育。真的不知道嗎？
「因為子爵家有很多在照顧孩子。如果沒有像我這樣受到特別的待遇的話，那不是沒有希望的三流貴族嗎~？」（= =不知道該說啥了，這貨就沒有自覺嗎）
聽了這話，穿西裝的男人稍微笑了一下（看吧！小混混都看不起你！給我撒泡尿照照自己啊 ！）。
「皮特先生，如果您能告訴我更詳細的內容，我們會為您準備本店的特別服務。」
穿西裝的男人打了個響指，漂亮的女性們就聚集在皮特周圍。
張開雙手的皮特笑了。
「交給我吧。對子爵說的話，他應該會告訴我很多東西的」
「我期待著你哦——皮特先生」
穿著西裝的男人露出了暗淡的笑容。
◇
我被帶到了臨近關頭的小吃店。
家庭性的商店、由老婆婆和中年女性經營。
在卡拉OK熱唱著像演唱一樣的歌曲的教育員騎士面前，我們抱怨著。
「你要是帶我去的話，我想要更華麗的地方。」
對於我的抱怨，庫魯特很為難。
「裏爾姆，這很失禮的。
但是，這是事實。
老婆婆看著我笑著。
「貴族們好像不喜歡我們店啊」
但是，明明是小吃，卻當菜上了，覺得那個好吃是怎樣啊？
但看到都在津津有味的吃著，中年女性（的店員）都驚呆了。
「年輕人吃得真多啊」
「這個很好吃啊。加單」
追加的訂單後，騎士就繼續揮出拳頭熱情歌唱了。
我驚訝地和庫魯特說話。
被帶過來的其他前輩和後輩們也在周圍隨便說話。
「你不覺得子爵家玩的地方很少嗎？這樣太沒意思了」
雖然也有歡樂街，但這裏總給人一種那什麼——的感覺。
庫魯特臉紅了。
「喂，就算被說了沒辦法啊。」

「什麼啊。这可是很重要的事情啊。吃、睡、干（就是「干」。。。至於是干啥下面有说。。。）。人类，哪怕缺少哪样都是不健康的」
「不，虽然是这样说没错。」
满足三大欲望是很重要的事情。
我讨厌无视那些、光说漂亮话。
我在前世，那才是认真地活著。
这样的店，只有被上司带过来的经验。
没有玩，一直珍视著家庭，现在回想起来真是愚蠢的事。
要是再多玩一点就好了。
作为生物，有欲望是正确的。
并且，准备解放的场所也是领主的工作。
我很喜欢这种与欲望有关的生意。
因为会聚集钱呢。
听了我和克鲁特的话，老婆婆佩服地点了点头。
「明明很年轻，却很坚强呐。是啊。这是重要的话。世上有很多事是漂亮话解决不了的。嘛，不过如果说肮脏的话，不管男女，人类都会变成肮脏的生物呢」
是个通情达理的老婆子。
「奶奶，我很喜欢哦。心情不错，给你点小费吧」
「不需要。来点什麼吧，小鬼」
库尔特显得有些消沉。
「怎麼了？」
「恩，我觉得我各种方面都不足啊。」
单纯考虑从榨取领民的事的话库鲁特，好象注意到了利用刺激人的欲望来聚集金钱的生意。
——这不是成长了吗？
适度满足领民的欲望，消除压力。
这非常重要。
但是，库鲁特还真是相当危险啊。
「你做过了吗？」（问的就是。。。和上文那个「干」相同意思的那个事）
「噗！」
库尔特（把喝下去的东西喷出来了）咳嗽不止。
我也明白我想说的是什麼，因为毕竟他也是个男人。
「你，你在说什麼啊，裏尔姆！我们总会有结婚对象的吧。如果不更诚实的话是不行的」
「诚实~？」
这是我在这个世界上最不信任的话。
曾经诚实的我所迎接的，是残酷的人生。
「怎，怎麼？诚实是件好事哦。裏尔姆是不诚实的！」
「你说什麼！？」
这家伙，在那方面很危险啊？
恶德领主、对女性认真——嘛，这家伙是头脑派，是优先从领民多少榨取的类型。
和我这样的重视欲望型不同。
库鲁特，以介意的样子问我。
「那，那个——裏尔姆，和，和女性有过这样的经验？」
阿嘞？等一下——这麼说来，在我身边的也只有天城。
没有对活生生的女人出过手。
「——不，没有。」
「你看！嘴上说著什麼什麼的话，现实不是也一样吗！」（俩处对喷（好吧有个是假处））
周围的人看著我们「童贞？」「真是个处男啊」「不，难道那些家伙——不会是那种关系吧？」等窃窃私语著。
不对！不是活生生的女人话，我可是经验丰富的！（天城：我把你当儿子看你却想上。。。你却上了我。噗~）
「不要吵！知道了。那麼，就这样去玩吧」
「诶？不，那个，那个……」
对声音变得很小的库鲁特，我笑著面向他。
「即使在这裏放下，也没有什麼问题。只要男人不自己承认的话，就不会暴露的」
「不，不，但是……」
克鲁特红著脸，似乎在期待著什麼。
快点说走吧。
这样想著，指导员骑士结束歌声坐在我们旁边。
「你们稍微慎重一点。」
「我是贵族。可以去别的地方玩吗？」
於是，骑士告诉我们——。
「你们也有自己的立场，不要在愚蠢的地方玩耍、得了性病可不得了」
「就是那样的性病——」
「笨蛋！当今时代，不能用药来治疗的性病也很多。病会经常进化的。用以前的药就能有效的病，现在可能就会没有效果」
告诉我们，是子爵家流行的性病。
病毒们在这样的世界也努力生活著，好象也在进化著。
现在流行的性病是把、现充爆.炸吧！这句话实现了的性病。
最初自己的那东西会膨胀，长大。
如果是男人的话会很高兴的事吧，但是过了几个月之后就渐渐变黑——爆炸。
真的爆炸。
而且，即使进行治疗也不会再生。（雾草**）
那正是必须准备万灵药的那样的病。
在最不好的情况下，即使女性有病也不会有症状，表面上也不知道。
那只是破坏男性的东西的性病。
说是病，那不是已经诅咒之类吗？
「——克鲁特，今天就直接回家吧。」
「——嗯」
听了这些就动摇的我们，看来我们的心还不够强大啊。
.....................................................
布赖恩(´；ω；『)「幸运啊。没有把裏尔姆先生的「哔——」炸掉是真的幸运啊。搞不好的话班菲尔德家会毁灭的啊」
天城(゜д゜)：「与其担心这个，还不如先担心（裏尔姆）对活生生的女性不感兴趣的问题吧？」 

24. 交易 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 24. 交易] by kestapo

第七兵器工廠。
在那裡工作的尼亞斯，以工作著裝的身姿在無重力空間移動著。
看上去好像在飛，來到某個地方后就停下了动作。
在眼前的是被稱為超過兩千米的要塞級的宇宙航母。
「喂，為什麼賣不出去啊？不是說要讓正式軍錄用嗎？」
後輩為生氣的尼亞斯辯解到。
「第三兵器工廠插隊了。因為那裡剛剛發佈了新型的要塞級呢」
「就算是這樣不是也很過分嗎。我們這邊，從二十年前的發表，也增加了改良的模組啊。穩定性和性能，都是我們這邊高的啊」
在追求性能、整備性、生產性的第七兵器工廠，很少見的，在設計上也投入了很大精力。
但是，即便如此，還是輸於人氣第三兵器工廠的品牌實力。
後輩很為難。
「怎麼辦？這傢伙不能交貨的話，船塢也不會空出來。而且，開發這傢伙的錢回不來就麻煩了」
要塞級的價格，在超無畏級戰艦以上。
並且，如果帝國不買，能暢銷的地方就會被限定。
在國外賣不出去。
可以賣給領主貴族們,不過，那個也只有帝國發出許可的家族才行。
浮現在尼亞斯腦海裡的是，看起來會買的家族——只有班菲爾德家。
只是，里爾姆現在在修行中。
為了交涉，不先討好修行地就麻煩了。
但是就是這樣，也想馬上賣。
因此，
「這，這樣的話，只能潛入修行地舉行的派對了吧。是雷澤爾子爵家吧？和我們有交易嗎？」
向後輩確認後，就開始調查了。
「有啊。二十年前，購買了在我們這裡整備的正規軍的舊式機。之後——好像就在買其他兵器工廠的商品呢」
「如果有錢的話，希望能買新款呢。」
「砰砰的採購著我們的新品的，就只有班菲爾德伯爵家了呢，而且也只買了屈指可數的程度。嗯——說起來子爵家的派對，離這兒很近啊」
尼亞斯之所以能夠參加，是因為可以作為第七兵器工廠的代表出席。
那是一個送出修行結束的子弟們的派對。
「啊，這不是之前的預定嗎！其他兵器工廠的人也出來了，在這種地方也不可能推銷啊」
「不過，我們能參加的也就只有這個了。」
尼亞斯跪下來了。
「這裡的船塢不空出來的話，開發計畫就會延遲的。」
不能解體。
也不能放置在外面
尼亞斯無論如何都想要賣出去。
◇
聽到男人的那個會爆炸的消息後——我過得很認真。
想出去玩，但是因為害怕而不能玩，這是正確的。
托您的福，等我發覺的時候修行已經進入了第三年。
「注意的時候就已經快結束了啊」
「是啊」
不長也不短的三年——最後，因為會爆炸而害怕的玩不了。

（可恶——这是愚蠢的子爵的不好。）
别把那麼危险的性病搁置不管啊。
我决定回到领地后，马上对领民进行统一检查。
这麼可怕，不能满足地玩的领地就太过分了。
「这麼说来，据说修行结束的前一天有武艺表演哦。」
「啊~是说比赛的话吗？」
离开这里的前一天，会召集相关人员进行比赛。
只是，这个是让受到特别对待的贵族的子弟们取胜。
给我们发出了指示，希望我们能顺利地输掉。
「子爵也很可怜啊。这是为了讨好有钱人的欢心啊」
我原以为自己很有钱，可世上总有更高的存在。
历史悠久，使领地世世代代都在发展起来的家族、我似乎还比不上。
只是知道那个也是收获。
只是，也有问题。
「我的话，因为持有真传认定，如果输了就麻烦了？」
「我也一样。但是，我那边有皮特，所以我会很轻松哦」
「为什麼？」
库鲁特和佩特是同一个亚伦流剑术的使用者。
因为是有名的剑术，所以门生非常多。
非常多——并且，好象也有问题。
「同样的流派，如果对方是同样的真传认定的话，输了也没问题。」
「皮特也和你一样强吗？」
「——不，皮特是花钱买了真传认定的。」
听说，所谓有名的剑派，就是会向有社会地位的人卖全传认定的。
这样既可以做宣传，家臣们也会想和主君学习同一个流派。
我的情况，因为没有教一闪流的人在，家臣们各自自修了武艺。
「有名的剑术也很辛苦啊」
「我的父亲得到的真传认定都是因为成为领主。听说付了相当多的钱呢」
听到这些，看来安士师傅的高洁很明显呢。
为了不让一闪流断绝，不认真收弟子的话实在是抱歉。
即使那样，比赛应该怎麼做？
乾脆不参加比较好吧？
只是，稍微有点在意。
彼得的老家，是非常善良的领主一族的话，会用钱买真传认定吗？难道也认为个人的武勇是没用的吗？
——果然是不相容的对手呢。
◇
在雷泽尔子爵家的房子里生活的三年，感觉这比我在老家过的时间还长。
对以稍微复杂的心情在、扫除庭院中的我，可恶——不对。我看到了他和卡特蕾娜小姐挽著手臂走过来的皮特。
在接近我的时候，
「哟，穷人~」
「皮特~真可怜呢~」
一边说可怜，一边库库库的笑著的**婊――卡特蕾娜小姐。
把我老家由祖父母和父母留下的债务，还清的现在，被说成穷人也没办法的。
虽然可以一次性返还，但是被天城说突然返还的话会很显眼，所以不行，所以现在也在一直还债。
因此被当作穷人看待了。
「有什麼事吗？」
彼得笑得很凶。
「本大爷想要赐予你这个穷人恩惠、我会带你去我常去的赌场」
好像是因为有空才来邀请我的。
（皮特）好像赌场之类的——在没有好好管理的欢乐街的子爵的领地玩耍著，真是愚蠢呢。
我与其在赌场玩儿，还不如从那里得到收益。
「请容我拒绝」
郑重拒绝后，皮特的脸扭曲了。
「哦喂，竟然拒绝了我的邀请！这家伙明明是个穷人！」
突然袭击过来的皮特，在我面前摔倒了。
就这样撞到头，痛苦挣扎著。
「皮特，没问题吧！」
卡特丽娜小姐跑过来，抱著她起来时，皮特瞪著我。
「不可原谅。这件事要向子爵报告！」
「那只是你摔倒了而已吧」
在说什麼，这家伙？
以那种态度对待，我回到了打扫上。

◇
引路人从屋顶上看到了里尔姆和皮特的争斗。
「——那可不值一提啊」
为了向里尔姆复仇，四处奔走却没有成果。
理由是没有人能够战胜里尔姆。
克鲁特也没战胜过认真的里尔姆。
「什麼都做不到，只有时间在流逝。就这样真的可以吗？
虽然想出各种办法，但自己的力量已经很少了。
为了能高效地让里尔姆生活的不幸，不在关键时刻不能使用力量。
「打算对里尔姆出手的海盗们，也比以前的戈尔兹小规模、弱小。真是一群不可靠的人」
因此，即使在赌场找到合适的家伙，给他力量让他袭击里尔姆，也不会有成果。
「不够。这样下去完全不够。到底该怎麼办？」
引路人今天也很烦恼，没有出手。
就那样看著引路人的背影的是、白色的光芒——就这样离开后，就向著某个地方走去。
◇
「**！**，这不是没看到身影嘛！」
海贼团的团长把拳头打在桌子上。
得到里尔姆的情报之后，就做著种种的准备——作为本人的里尔姆却不出来。
在家里蹲著，海盗们无法出手。
「团长，这样下去的话，他修行期结束后会回老家的。里尔姆的故乡，可不是我们的地盘」
如果逃跑了，就追不上了。
海贼们认为，继续被这样小看著就无法结束。
团长说——。
「——和兰德尔夫那**联系吧」
「啊，可以吗？那边可说不要随意联系我啊？」
「现在是重要的时刻吧！如果我们被小看了，别处的海贼团会趁虚而入扩大势力。那家伙也不希望这样」
部下慌忙联系后，不久，兰德尔夫的身影就投射到团长面前。
「有什麼事吗？」
对於看起来不满的兰德尔夫，团长表现得很糟糕。
「子爵大人，其实我有话想问你。」
◇
「——你看怎麼样？」
办公室。
兰德鲁夫对海盗们带来的事情皱眉了。
「想对寄养在家里的贵族子女出手吗——你在想什麼呢？肯定不行吧」
因为会成为子爵家的信用问题。
说只有那个不被会认同的话、海贼们好象也理解。
「子爵大人，我们也有面子的。为了压制侵犯地盘的其他海贼们，有必要去打击那些挑衅的**」
被小看过就结束了。
海盗们也很辛苦。
「正是因为有我们当家的面子，你们不是才能生存下去吗？」
「我理解了。所以——在他回老家之前，能不能让我教训一下呢？」
听了这话，子爵抚摸著下巴思考著。
（班菲尔德家没有能让这帮家伙继续不高兴的价值呢。）（就是说比起班菲尔德家的价值还不如让这群海盗高兴继续配合的价值高。语死早，说的不通顺凑合看吧）
「——那就拜托你到本家领地的外面去解决吧。」
「当然可以。还有，您能协助我吗？」
「我们也不能不派出舰队啊。但是，（如果里尔姆求援的话）赶来救援的请求也许会晚点呢」
虽然没有人帮忙，但是里尔姆求援也不会帮忙，海贼笑了。（我也笑了又要到了手撕战舰的环节了）
「这样也没关系。但是，为了万无一失，有人也会借我们力量的」
「是谁？」
「是皮塔克家的彼得先生哦」
兰德鲁夫以很严厉的视线盯著海贼、但海贼却没有动摇。
（听说他和班菲尔德家的小夥子发生了争执，难道忍不下吗？）
彼得和卡特里娜，对兰德尔夫做了各种各样的报告。
彼得说被打了，而卡特琳娜说只是摔了一跤。
（太无能了。但是，如果在这里伤了感情，婚姻被破坏了也不好办）
兰德尔夫弄错了的皮塔克家的规模、以为非常富有魅力。
如果建交的话，对子爵家来说也会成为很大的利益。
因此，如果在这里关系扭曲了就麻烦了。

「——皮塔克家艦隊不參加。參加的只有海盜。可以接受嗎？
雖然沒有說出來，但意思是讓皮塔克家也自報姓名為海盜。
如果那樣的話，海賊們也認同。
「我知道啦，子爵大人。襲擊班菲爾德家的只有海盜。並且，子爵先生不會幫忙。這樣一來，我們也會毫無顧忌地教訓他們呢」
「班菲爾德家是消失了也沒問題的家族。被海盜襲擊，即使失去後嗣，帝國也不會參與調查吧」
從來就沒想過會進行真正的調查。
所以，如果只要讓自己讓帝國知道事情的始末，一切都會在黑暗中——。
蘭德爾夫這樣確信著。
「不要留下證據」
「當然可以」
通訊結束後，蘭德爾夫回到了工作。
這是參加派對的出席者們確認的，他們將在本年度從宅邸出發，送還修行中的子弟們。
「嗯，多虧了皮塔克家參加，這次的規模好像要比平時大啊。」
一臉滿足的蘭德爾夫，對參加者們的眾多感到欽佩。
很多家族都希望以此為契機，擴大自己的交往。
商家、兵器工廠、還有其他各種各樣，從現在就開始很期待了。
「話雖如此，接受班菲爾德家族是敗筆嗎？」
……………………………………………
布賴恩(｀；ω；´)「――好辛酸。不能出手干預好辛酸」
提亞(#゜言゜)「――喂！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7217&extra=page%3D2 

25. 准备 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 25.准备] by kestapo

引路人很高興。
「彼得君真是太棒了。」
比起個人，他的老家皮塔克家更出色。
雖然什麼都沒做，但為了陷害里爾姆，一切都順利地運轉著。
「海賊、皮塔克伯爵家、還有雷澤爾子爵家——全部齊心協力，想要打倒里爾姆。這是非常棒的事情！」
在注視著情況的時候，引路人也決定利用這個機會。
眼前的空間變形了，把手伸進那裡。
於是，引路人用力量進行了干涉。
「這次一定要讓里爾姆的生活不幸」
只是——引路人的力量已經減弱，不能很大地干涉。
頂多，也只能做些惡作劇的程度。
儘管如此，一想到能拌住里爾姆的腳就要努力了。
「總有一天我會取回力量的，這次一定要讓里爾姆——啊哈哈哈！」
盯著引路人的白光，又從旁邊離開了。
◇
那麼，修行期間將迎來終結。
雖說是修行，也只是在別人家受照顧而已。
雖然沒有被特別的接待，但還是很開心。
話雖如此，對於不得了的性病和過於認真的雷澤爾家的方針感到很無奈。
本來想多玩玩的，但是這裡玩的地方太少了。
如果返回了領地，在那邊也預先在這方面投資吧。
「快點！這次派對來了很多重要的客人！」
對於設置派對會場的我，一邊動手一邊和庫魯特說著話。
「幹勁十足呢」
「這次客人好像很多。因為有皮塔克家皮特，所以除了商家以外還有兵器工廠的軍人之類的各種各樣的客人」
我也舉行了成人式的派對，也聚集了很多人。
但是，真正的貴族——交往廣，而且如果有實力的話會聚集更多的吧。
羡慕極了。
總有一天，我也想每天都一樣的開個派對，享受酒池肉林。
「話雖如此，派對會場的設立——不是幾乎都是改裝的嗎？」
「這就是你幹勁十足的證據。」
將會場的地板剝落，中央準備了噴泉。

在派對上也有皮特和卡特麗娜小姐的婚約發表，那個的準備幾乎全部是內部裝飾更換。
雖然也有手藝人，但連我們也開始著手準備。
本來，會場就非常寬廣。
到底會有多少人來呢？
這樣想著，會場中準備了圓臺
「在那裡戰鬥嗎？」
「我認為是這樣的。里爾姆是不參加的吧？」
「啊，就算是假比賽，作為一閃流的真傳，我不能輸。」
為了展示修行的成果，有點像是活動那樣的。
克魯特參加比賽，好像要在適當的地方輸。
這真是夠嗆的。
「在這裡的生活還有一點點呢。」
庫爾特看起來很寂寞。
「別沮喪。反正馬上就是幼年學校了。今後會忙起來的呐」
「是啊」
苦笑著的庫魯特，現場監督的教育員騎士接近過來了。
「庫爾特，老家的聯絡來了。」
「好的，現在就去！」
庫爾特離開會場。
我一個人繼續著工作，看見桌子和椅子之間有動物的身影。
——尾巴。
「是混進來的嗎？趕出去嗎？」
正想要趕到外面而找的時候，像狗一樣的動物向裡面逃走了。
我回過神來，走過了會場的通道。
「咦？去哪兒了？難道、可以放著不管嗎？」
從會場出去了的話就沒問題了。
正要回去的時候，聽到庫魯特的聲音了。
「——海盜出動了？（接我的人）不能來這邊了嗎？嗯，知道了。——沒關係的」
說話的物件，好象是老家的親屬。
仔細一聽，看來是海盜闖入領地，暫時無法接人。
庫魯特也露出擔心的表情。
通信一結束，他就顯出困惑的表情，似乎注意到我了。
「你聽到了嗎？」
「不好意思啊。我正追著狗，就聽到了」
「是，是這樣啊。——我老家真辛苦啊。暫時回不去了啊，所以想拜託子爵幫忙」
好像很在意老家的樣子。
在這裡作為將來的惡德領主同伴，賣出恩惠吧。
「你那麼在意的話，我回去的時候就送你回去吧。」
「可以嗎？不，但是現在不行。海賊們——」
「克魯特，我來告訴你。——海盜是我的錢包」
「誒？」
「我只是順便幫你打掃。我的份是七，你老家的份是三」
「不，不是，這麼簡單地的決定真的好嗎！？一般情況下，在和領內的家臣們商量各種各樣的事情後才——」
「沒關係哦。領地的一切都是我的。如果我命令的話，那就是絕對的。記住哦——做領主很開心哦。我說的話，無論是黑的還是白的。只要我命令你戰鬥，就無法拒絕」
庫魯特一臉驚訝地看著我。
你也太天真了呐。
那麼，我也預先聯繫天城吧。
◇
班菲爾德伯爵家。
在宅邸的辦公室裡，天城和里爾姆商談了。
浮現在在空中的里爾姆，看著感覺非常舒暢。
「——派遣艦隊去嗎？這沒關係，但我覺得子爵家會不接受我們家的艦隊吧？」
「回家時順便去朋友老家。在那裡捕捉海盜」
「啊，原來如此。對朋友伸出援手是吧」
「因為是惡德領主同伴啊。要好好珍惜這份緣分」
「太好了」

滿臉慈愛的天城，今天也誤解完美的誤解了里爾姆。
「那麼，你想要多大的規模呢？」
「能出來多少？」
以前，班菲爾德家有過被戈爾茲海賊團所困擾的經歷。
為此，進行了艦隊的增強。
「可以準備一萬兩千艘」
「那麼，就那樣吧。啊，把我的阿維德也拿來吧」
所謂阿維德，就是里爾姆的機動騎士。
比通常的機動騎士都大，能操縱的騎士也很少的對戰機體。
「適可而止冷靜下來怎麼樣？個人武功難道還不夠嗎？」
「乘著機器人戰鬥是男人孩子時的夢想啊。放心吧——這次也能掙錢」
「——那麼，和埃克斯那卡男爵家的商討，就由我們這邊來對應吧。」
《拜託了》
當里爾姆通訊一斷，天城立刻就聯繫了相關部門。
「——時機也不錯，也請她們一起工作吧。」
◇
第三兵器工廠。
在那裡排列的機動騎士——人型兵器前的，是提亞他們。
大學畢業前。
已經取得了畢業必要的學分，只剩下畢業了。
此後，等待他們的是成為官員的研修,不過，在此之前里爾姆會返回領地。
作為騎士候補立場的她們，在這個時機也參加了迎接里爾姆的回歸。
——然後，還參加了海盜的狩獵活動。
在第三兵器工廠工作的尤裡西亞，對最新型的機動騎士進行了說明。
「這邊的，是在正規軍中也是特殊部隊才使用的機型。」
簡直就像是騎士的鎧甲變成了巨人一樣的設計,不過，在帝亞們面前的機體裝飾更多。
細長，而且注重外表。
「配置的目錄不錯啊」
對蒂亞的感想，尤裡西亞笑著回答。
「對裡面也有自信哦。話雖如此，伯爵大人還是很闊綽呢。明明很少有貴族買這麼多機動騎士」
新型數百架——。
收到的提亞向尤利西亞提出訂單。
「我被允許使用個人顏色。清染上白色和紫色拜託了」
「作為騎士候選人卻用個人顏色嗎？被信任了吧」
蒂亞露出了笑容。
「不是喲。要從現在開始贏得（信賴）啊」
登上機體的班菲爾德家的騎士，並且騎士候選們一進入機動騎士裡機動騎士的雙眼閃耀了起來。
蒂亞向全體人員大聲說到。
「大家都高興吧。里爾姆先生給了我們最好的機會。——現在是狩獵海盜的時間」
◇
修行地的日子即將結束。
離開列塞爾子爵家的前一天——作為餘興，由被寄養的孩子們進行武藝的比賽。
受到特別對待的那些人，一個接一個地取得勝利，會場氣氛非常熱烈。
現在克魯特和皮特正在比賽。
「庫！」
「嗯~？怎麼了？同樣作為亞倫流劍術的使用者，如果沒有出色表現的的話會很困擾的~」
彼得正以優勢推進比賽——庫爾特很辛苦。
對過分的對待感到困擾。
在某種程度上，有必要進行不被周圍人察覺是假比賽的比賽。
但是，皮特太差勁了，怎麼看都只能看出這是假比賽。
庫爾特確實感到困惑。
「太過分了」
還以為（皮特）能有認真的地方的庫魯特，已經死心的故意地丟落了劍。
本來是同一個流派，卻擺出完全不同的架勢。
哎呀，姿勢亂七八糟——這傢伙，真的是施行善政的領主家的繼承人嗎？
是那個嗎？父母厲害的話，孩子就會變得不行的形式嗎？
一看，劍掉落的庫魯特膝蓋著地。

「——我投降」
雖然會場的氣氛很微妙，但是還是很熱烈。
彼得，或許是為那個熱烈（的表揚之類的）而興奮的緣故，用腳踏上了庫爾特。
「知道老子的實力了嗎？」
「——是」
看到忍耐著的庫爾特，會覺得很可憐。
那樣的話，皮特也快要成為惡德德領主了。
於是，彼得把模型刀朝向了我。（我擦找死。。。。）
「就這樣結束太無聊了，接下來我要和你戰鬥。趕快上臺，你這個小流派的窮人」
彼得這樣說著，看著的子爵雖然很吃驚，但還是向我發出了上臺的指示。
指導角色的騎士，像對不起我的那樣看著我。
「對不起。對我們家來說這是很重要的人。如果能出去的話就幫大忙了」
「說小劍術什麼的真是好膽量啊。呐，大叔——我可以拿出真本事嗎？」
指導角色的騎士打算說什麼，面帶笑容轉向了我。
「反正就算阻止也要做吧？我從以前開始就不喜歡這個鬧劇。乾脆華麗地來吧。——只是，不要殺了喲」
只有不許殺的部分，我露出了非常認真的表情。
當然不會殺。
「交給我吧。雖然沒能進行手下留情的練習，但和庫魯特找到了解決方法」
「真的嗎？」
對懷疑的騎士，我準備了折疊式的玩具錘子。
未來——或者說，是異世界也有的會發出picopiko（皮扣皮扣（擬聲））聲音的錘子。（這錘子是什麼梗嗎？）
即使打也不會太疼。
「噢，喂，那可真是太失禮了吧。」
「除此之外的話，根據對方（的實力）可能會死的。這東西正合適」
拿著玩具錘子走上台，皮特看著我的樣子笑了。
雷澤爾子爵看著我，皺起眉頭。
彼得煽動了我。
「哈哈哈！窮人好像連劍都買不起。比賽用的仿造刀之類的，就由我來給你來買吧？」
我一邊聽著那個煽動的話，一邊等待著開始的信號。
裁判雖然來回的看著列塞爾子爵,不過，因為得到了「呀嘞~」的指示宣告了開始。
「開、開始」
就在那之後。
在皮特的頭上揮下的錘子發出了「pico」才不是——而是「咚！」的發出聲音。
在開始的同時縮短距離，只是一揮而下——皮特就趴在地板上了。
翻著白眼。
「——看來沒什麼大不了的呢」
揮動錘子確認了狀態後，沒有壞。
作為玩具卻耐久性出眾。
我站在臺上，周圍的被特別對待的子弟開始發牢騷。
「這、真卑鄙！」
「有意見就上來吧」
我要認真的告訴那些善良的人這個世界的嚴酷。
這世上，正確的傢伙不是很強嗎？
強者才是正確的。
將來，我要成為善良的領主的你們——我來告訴你們現實！
「太麻煩了，大家一起來吧。我來陪你們玩玩！」
「小流派而已真還是囂張啊——啊噗~！」
剛一上臺，就把那些看不起一閃流的傢伙吹跑了出了檯子。
「這不是小流派。是一閃流！為了（讓你們）不再忘記，我會把敗北和這個名字的記憶一起刻在你們身上的！過來吧！」
勝利後裝作從容的傢伙，登上臺聚集到我身邊。
然後用玩具錘子將他們全部打飛到圓臺外面了，我笑了。
站在檯子中央，在緊張的會場裡告訴他們事實。
「不過在假比賽中獲勝了，可別得意忘形了，雜魚們！」
不僅是聚集在一起的有關人員們，雷澤爾子爵也紅著臉生氣。
雖然覺得做得過頭了——但已經沒有任何關係了吧。
清爽了呐~ 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7218&extra=page%3D2 

26. 烧烤 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 26. 烧烤] by kestapo

「——你做得太過分了」
「我反省了啦」
被指導角色騎士訓斥的我——不，我們，在派對會場外做著燒烤。
本來的話應該在室內參加聚會，但是因為破壞了前一天的餘興而被趕出到室外。
和我一樣被對待的孩子們也在外面一起燒烤。
「但是，真爽快啊。」
「那些傢伙醒來時的表情真是傑作啊」
「嘛，反正呆在室內，對待什麼的也不會有太大的變化。」
全員、總覺得都很快樂。
烤肉的菜單，怎麼說都是些便宜貨呢。
嘛，只是在被趕出來的時候，指導員覺得我們可憐，自己準備了很多東西。
庫爾特在烤肉。
「烤好了喲」
把插在扡子上的肉和蔬菜遞給我。
「去掉青椒。我討厭」
「挑食可不好哦」
子爵家領地的青椒，好苦啊。
不好吃。
指導員笑了。
「嘛，雖然發生了很多事情，但是最後還是笑著結束吧。」
我也贊成那個意見。
◇
派對會場。
被邀請的亨福裡商會的湯瑪斯，在結束了問候後，就在會場裡尋找著里爾姆。
「我找不到里爾姆大人的身影啊」
正想聯絡，穿著軍裝模樣的尼亞斯靠近了。
「湯瑪斯先生，你看見過里爾姆先生嗎？」
對著相當著急的尼亞斯，湯瑪斯搖了搖頭。
「我也找不到。還沒來嗎？」
尼亞斯也覺得不可思議。
「（里爾姆）不是時間觀念鬆懈的人啊，是有什麼理由嗎？很為難啊。明明想早點進入商談」
「——是在這裡洽談嗎？」
尼亞斯移開視線，笑著敷衍過去。
於是，穿著禮服的尤利西亞優雅地登場了。
「哎呀，第七兵器工廠的人也來了。」
「——你也來了啊！」
二人之間開始迸發火花，不過，尤利西亞顯示著餘裕。
「恩，實際上班菲爾德伯爵購買了大量機動戰士。這種時候，太空母艦——要塞級的購買也會考慮吧」
聽了那個後尼斯很著急。
「喂，為什麼你要賣要塞級啊？」
「最近，發表了新款，對那個的銷售交流了很多哦。」
為了讓里爾姆買，兩人之間火花四濺。
湯瑪斯移開了視線。
（里爾姆大人也很辛苦啊。話是這麼說——你到底身在何處啊？）
不僅是湯瑪斯、尼亞斯、尤利西亞——三人。
借此機會結緣，參加派對的人很多。
在會場內尋找現實主義的人很多。
於是，蘭德爾夫的聲音在會場響起。
「各位，這次光臨我們家的派對——」
最初是簡單的寒暄，然後開始發表女兒的婚約。
只是，對方很奇怪。
「女兒，是卡特琳娜的丈夫彼得·塞拉·皮塔克克殿。」
被介紹了的是那個皮塔克家。
尼亞斯是不知道嗎就配合著會場的氣氛拍起手來，但湯瑪斯啞然了。
「原來有來修行的兒子和女兒結婚的這種事啊。」（尼亞斯）
「誒？不——？
沒能理解。
（為什麼雷澤爾家會和皮塔克家建交呢？怎麼想都是不會考慮的結婚對象吧）
從知道皮塔克家內情的湯瑪斯來看，只能說是不可思議。
這一點，尤裡西亞也一樣。
「所謂皮塔克——是皮塔克伯爵家吧？」
「哈，是的。我想是的。一定是皮塔克伯爵家的兒子」
會場的空中放映出了皮塔和卡特琳娜的身影。
尤利西亞露出難以置信的表情。
「在皮塔克家，是發掘了什麼稀有金屬嗎？」
湯瑪斯搖了搖頭。
雷澤爾家以資源開採和加工業為主流。
如果在皮塔克家挖掘稀有金屬，也是可能結成婚姻關係。
可能——沒聽說過那樣的事。
「我沒聽說過那樣的事。我也因為工作的關係調查了很多，但我認為雷澤爾子爵應該不會認可結婚的吧」
參加者中、也有很多看起來覺得不可思議的人。
尼亞斯注意到周圍的氣氛，然後——。
「那個？里爾姆大人在哪裡？
三人想著關於里爾姆大人在什麼地方可能知道些什麼情況的服務員，就去問話了。
服務員是修行中的貴族子弟。
「你是里爾姆先生嗎？昨天，把收到特殊待遇的全員打倒了後，還大笑著，就被子爵先生趕出了會場。現在要去送飲料，我來帶路吧？」
服務員是和里爾姆同樣待遇的後輩。
「那時候的里爾姆大人真厲害啊。」他笑著說
湯瑪斯臉發青。
「——把里爾姆先生從會場趕出去了！？」
對於亨弗裡商會來說，里爾姆是做後盾的人物。
並且，自己是班菲爾德家的御用商人。
頭暈起來了。
尼斯抓住服務員的肩膀，
「快，快給我我帶路！」
「誒？好的……」
尤利西亞好像在和什麼地方聯繫著。
這時，湯瑪斯從服務員那裡聽說了場所後就跑出去了。
「里爾姆大人啊！」
◇
烤肉的時候，湯瑪斯跑了過來。
「里爾姆大人啊！」
我把吃剩的青椒盛在盤子裡，遞給了湯瑪斯。
「好久不見，湯瑪斯。你也過來了嗎？嘛，吃吧」
庫爾特正說著「里爾姆真過分啊」，但作為惡德領主在東西的好惡方面是必須的。
所以，即使是吃剩下的也會被原諒。
「我、我開動了。――好苦！啊！不、不是那個！這到底是怎麼回事！為什麼，里爾姆大人會在會場外面呢！」
真是吵鬧的傢伙呢。
「被子爵討厭了啊。是那個呢、我對子爵家的做法看不慣」
真是——來認真善良的雷澤爾家修行是失敗的。
湯瑪斯放心了。
這傢伙，難道擔心我可能會變得認真嗎？
這傢伙果然是越後屋——不對，是惡德商人。
「我馬上向子爵提出抗議。我們進去吧」
「我不要。事到如今該擺出什麼樣的表情進去呢？與其那樣，不如帶點吃的東西來吧。也準備飲料吧」
湯瑪斯正在聯繫自己的飛船。
「禮，禮品有幾種。酒的種類，不管哪個都是高價的東西？」
因為昨天的事情心情很好。
我付錢給湯瑪斯。
「不管是禮品還是什麼東西，拿到這裡來吧。哦對，我要把酒給照顧我的大叔。把最好的酒也拿來吧。給，付錢」
雖然一次性支付了提示的金額，但餘額沒有什麼變化。
我的帳戶裡到底有多少錢呢？
「馬、馬上給您拿來！」
湯瑪斯與部下開始交換對話，從會場裡人都出來了。
庫爾特好像很在意：
「啊嘞？已經結束了嗎？
「還不是剛剛開始嗎。難道是休息嗎？不，是有麻煩嗎？」
正擔心著的時候，這次是並排著喘著氣的尼婭斯和尤裡西亞來了。
「里爾姆大人，好久不見！然後、這次來買要塞級吧！」
我用冷淡的眼光看著一邊打招呼同時推銷這太空母艦的尼亞斯。
正擦汗的尤裡西亞，有些驚呆的樣子。
「——打招呼的同時商談什麼的，這樣是搞哪樣呢。伯爵大人，把這樣的第七兵器工廠的笨蛋放著不管，來和我談吧？今天是有關新型的要塞級的話題哦。和第七兵器工廠的舊型號不同，是最新式」
你不是也沒改嗎！？
吃驚的我，看到穿著禮服打扮的尤利西亞。
在我看來，尤裡西亞時不時有意識的把笑容轉向了我——。
「——沒興趣」
想起前世的前妻——外出時打扮得很華麗，現在回想起來，每次出軌都會好好化妝。
怎麼也——沒興趣。
「誒？」
我的態度很意外嗎，尤利西亞已經呆住了。
相對的，尼亞斯這人笑起了尤裡西亞。
「太遺憾了呐~」
然後，可能是出汗了，解開上了衣的紐扣，打開前面。
好象不是色誘，而是真的有點熱。
大概是跑了很久吧，襯衫上汗流浹背——內衣是運動內衣之類的類型。
以為被我看見了，慌忙隱藏起來害羞地笑了。
「不，不是，這個是——不是銷售成績不好、工資低之類的，最近你看，就是那個——注意著健康，才選擇這種類型——」
我接近開始找藉口的尼亞——。
「多少錢？」
「誒？」
「你那裡的要塞級是多少錢？」
「啊，要買嗎！」（emmm。。。天然系完敗心機系啊2333）
「真是沒辦法的傢伙啊。快點，把合同交出來。一艘嗎？
「也請購買驅逐艦和巡洋艦！明明是新型的，卻賣不出去！」
「真是沒辦法的傢伙啊。最多三百隻哦」
高興到哭起來尼亞斯高呼喊著，每次都能看到襯衫透過來的沒有魅力的內衣。
還是這邊更好呐。
因為看到了好東西，所以決定買了要塞級。
尤利西亞抓住我的手臂。
「等、等一下，伯爵！為什麼？不是還沒有確認配置嗎！」
「——你也真是個殘念的孩子啊。」
或者說，兵器工廠有關的女性軍人，只有這樣的類型嗎？
於是，除了二人以外商人和兵器工廠有關人員都來向我寒暄了。
「里爾姆大人，初次見面。」
「里爾姆大人，請一定要來我們兵器工廠」
「里爾姆大人，請務必和我一起融資——」
不知不覺，排起了長龍。
◇
派對會場——蘭德爾夫的啞然了。
幾乎所有的客人都外出了。
剩下的只有三成左右。
空蕩蕩的會場，看著就很寂寞。
四周的人都擺出一副不知發生了什麼事的表情。
「怎、怎麼回事？」
發生了什麼？
這樣想著讓誰去調查的時候，部下來報告了。
「蘭德爾夫大人！會場外面——外面！」

「發生了什麼？」
急忙往外走，在那裡——正在進行著燒烤。
雖然聽說了趕出來的人在幹什麼、但幾乎所有招待的客人都被搶走了。
在那中心的是——里爾姆。
「怎麼回事？為什麼會有那麼多人聚集在班菲爾德家的孩子身邊？」
人和是非常坦率的生物。
如果有落後的貴族的話，人就會馬上離開。
但是，相反——有上升狀態（的貴族）的話人們就會聚集起來。
不是一個人或兩個人，而是商人們——即使是對利益很敏感的人們，如果都聚集到里爾姆那裡的話，那就是那裡存在著什麼。
「——快去調查班菲爾德家」
「哈？但是，已經進行調查了――」
「別說了，快去調查！馬上！」
◇
位於雷澤爾子爵家領的宇宙港。
到達的班菲爾德家的艦隊，排隊等待著。
航空船到達港口，正在準備迎接里爾姆。
發出指示的是天城。
正在和宇宙港的官員聊天。
「不能得到鋪絨毯的許可嗎？」
「真的請您原諒。如果只是使用立體映射來營造氣氛的話，馬上就可以許可了」
「那就沒意思了。三年的修行結束了，想更盛大地迎接的」
排隊的騎士、士兵——。
緊張地等待著。
「請在當地盛大地迎接。話說起來，皮塔克家的艦隊漂亮啊。子爵大人說要用相當多的數量來迎接——誒？」
緊接著，態度溫和的蒂亞立刻瞪著眼睛抓住官員的脖子。
「——你這傢伙連里爾姆大人的班菲爾德家的家紋都不知道嗎？寄送來只有這種對待程度的子爵，到底在想些什麼呢？」
周圍子爵家的騎士和士兵們，慌慌張張跑過來對班菲爾德家的騎士們拔出武器。
蒂亞對被勒緊的官員說。
「聽好了，我們是班菲爾德家的艦隊。不允許搞錯！看來這需要抗議啊」
「放、放開我……」（這個作者就只有這一種表達緊張的筆法嗎。。。如「不、不是」，「那、那個」，「怎、怎麼回事」、、、全篇只有這種斷句方式啊翻的我頭疼，好吧我語文學的垃圾，也不知道別的表達方式，誒嘿嘿~）
「不行」
蒂亞微笑著手握劍柄時、宇宙港的電梯門打開了。
「啊嘞～？迎接老子的是～？」
拖拉的皮特的聲音，讓現場的空氣凝固了。
彼得看著提亞，
「莫非是我們家的新騎士嗎？真是個美人啊。吆西，我來保護你。吼啦，趕快回家吧，給我做好準備」
蒂亞鬆手把官員丟掉了。
◇
宇宙港。
坐在長椅上等待迎接我的人的到來，和庫魯特看著投影在空中的畫面。
這是在子爵家受歡迎的電視劇，正好是最終回。
隨著最終回時間流逝著，
「迎接——還沒來啊」

我歎氣。
「嘛，能看到自己很在意的電視劇是好，但讓主人等著還真是個好膽量啊。」
正焦急的時候，電梯的門打開了，蒂亞從那裡跑了過來。
以踢地板飛的氣勢，就那樣滑動著以土下座的姿勢到達我前。
——有點有趣。
「對對對、對不起，里爾姆大人！太空港的人，搞錯了把我們帶到別的區域了——對了」
對抬起頭來找藉口的蒂亞，進行教訓。
「不要找藉口。你讓我等待了的是事實吧。真是……」
就這樣呆住，擺出就像是世界末日一樣的表情的蒂亞——怎麼說還真是個誇張的傢伙啊。
就算這樣也是有才能的傢伙、一般是不會相信的吧。
我的周圍淨是些偷懶的傢伙。
「我，我現在馬上，把自己的項上人頭當做道歉！」
就這樣拔出劍貼在自己的脖子上。
這傢伙是個聰明的笨蛋吧！
「白癡啊！與其那樣還不如趕緊拿行李。趕緊回去吧」
遞交行李後，蒂亞慌忙地拿起行李。
「能、能原諒我嗎？」
「乘船旅途中時也會好好指使你的，做好覺悟吧。克魯特，你的拿行李也幫你拿著吧？」
我問克魯特，
「——里爾姆，我不能讓女性拿行李」
「真傻。這是讓我等著的懲罰。那麼，趕緊去吧。話說，我們乘坐的是哪個戰艦？」
蒂亞挺著背回答。
話說為什麼臉頰紅了？
「哈！這是總旗艦——瓦爾」
這是在第三兵器工廠被建造的瓦爾，慢慢地接近著。
――這樣看來好大啊。
好象建造的特別大，相應的性能也很高。
「哦~太大了。這個，難道是超級無畏級戰艦嗎？」
庫爾特好像也很感興趣。
果然你也是男人啊。戰艦和人型兵器最喜歡了。
「如果你也買的話」
「買不起啊。而且，如果買的話，考慮到維持費的話，還是驅逐艦和巡洋艦比較好吧」
那麼說來，從尼斯買了啊。
關於我們軍事的計畫，沒必要買，但是——一時興起的地買了。（很想打成一時「性」起）
我是個衝動購物的傢伙呢。
可是，能衝動購買戰艦的這個還世界真厲害。
「那麼，在我們家裡買些吧。」
我隨意購買的話，天城會憤怒到「軍事計畫有亂了啊」。
把他推到庫爾特身上吧。
「誒？行嗎？得救了。就算是二手貨，只要修整一下就可以使用，如果數量稍微湊齊一點就太好了」
――啊嘞？這傢伙打算要二手貨嗎？
蒂亞(*´∀｀)「我的斬首之罪被讓拿行李來頂了。里爾姆打人果然很溫柔啊」
布賴恩(´・ω・｀)「馬上就要把腦袋送出去的危險騎士，居然是我們的首席騎士——好辛苦」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7219&extra=page%3D2 

27. 为时已晚 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 27.为时已晚] by kestapo

在宇宙空間移動的艦隊。
排列整齊，美麗的光芒仿佛在空無一物的地方修建著道路。
總旗艦的客艙太豪華了，嚇了一跳。
照料的人們也等候著，坐在的我旁邊的有總司令官和提督們在。
「林姆大人，順利完成了修行之一了吧。」
「從這以後時間就長了。數年後、這次就要去帝國的首都星留學了。打算著留上幾十年呢」
克魯特好像不太冷靜。
蒂亞，我照顧得很起勁。
是那個嗎？因為迎接失敗了，才想賺回得分嗎？
我不討厭那樣的東西。
「阿裡姆先生是進大學還是進軍官學校呢？」
提問時，我用飲料潤喉後回答到。
「——哪個都行。反正都一樣。反正只是坐著而已」
庫爾特認真地思考著。
「我覺得非常重要哦。我打算在父親的帶領下，修行結束後暫時在軍隊工作。因為被告知要在那里拉關係」
為了討人喜歡，而在努力嗎？
這真是夠嗆的。
「有立場的我們，反正都是後勤。」
「如果可以的話我想要功勞呢。里爾姆修行結束後立刻回到領地嗎？」
修行結束了的年輕人們，到大概到二百歲左右都會自由度過。
後來，聽說要繼承家業，要幫忙做替代準備。
但是，我已經是伯爵了。
「我想暫時玩一會兒也不錯。」
當了官，在那兒拉關係，就算做壞事也能被排除。
軍人也一樣。
無論發生什麼事情，他都會説明我，就算有問題也會幫助我。
兩邊都建立關係是正確的吧——那麼，應該怎麼做呢？
如果去首都星留學的話，想玩，也可以當官到處遊玩。
現在開始要送賄賂了嗎？
考慮了很多的時候，到達了能進行跳躍的宙域。
提督們也差不多該需要率領自己的艦隊而離開房間了，只剩下總司令官一個人了。
「里爾姆大人，雖然說要在埃斯卡納男爵領地消滅海盜，但敵人的規模是三千。」
「這樣啊。要是積攢著財寶就好了」
庫魯特露出了不安的表情。
「放心吧。三成我會好好交給你的」
「不、不是那樣的。里爾姆不緊張嗎？對方雖然是海盜，但有時也會插手雇傭兵的行業，可不是戰爭的外行啊」
你認真過頭了。
什麼認真系的惡德領主什麼的，這傢伙的個性太強了。
「說過吧。海賊是我的錢包。那些傢伙是為了我才積累財富的哦，也是能成為有功勞的優秀人才。我會全都打掃乾淨的」
庫爾特會不安吧——但我有引路人。
可以說是加護吧。
托那傢伙的福，我的第二人生很幸運。
無論做什麼都會成功。
「話雖如此，三千還是有點少啊」
戰鬥中的碎片多的話，那也可以變成資源大賺一筆——這次可能會期待落空。
最近，海盜們也都是些不怎麼存錢的傢伙，真是沒勁。

蒂亞把我的身體靠在了我的腿上。
「李姆大人，請把第一位交給我提亞吧！
「別得意忘形。你的出場由我來決定」
「真、真是對不起」
看到馬上離開，拍拍膝蓋的提亞，覺得這傢伙簡直像狗一樣。
就這樣說了一會兒時，總司令收到了聯絡。
「怎麼回事？」
「敵人為了阻擋我們前進的方向而展開了陣型。數量達到了2萬」
「敵人？海盜嗎？
「那、那是——」
「怎麼了？」
「——確認在海盜中有懸掛著貴族家徽的艦艇。」
◇
到達橋樑後，兩軍早已經對面了。
從簡略地把握戰場的立體映射中，可以看到敵人想要包圍吞噬這裡的情景。
與此相對，這邊為了成為球體而組成陣形。
「打算圍著打嗎？」
庫魯特對我的嘟噥點頭。
「打算包圍著打、因為對方人數多，所以可以圍住」
看到那個的我——。
「吆西，突擊！」
「等一下！里爾姆，突擊很糟糕。對方就是在等著呢！」
無視著慌張的庫魯特，總司令官下達了命令。
「全艦突擊準備！」
蒂亞或許也有些在意——呼吸有些粗暴，興奮得直冒汗。
這傢伙沒事吧？
「里爾姆，很危險。對方打算包圍我們」
作為印象說的話，就象把球放進包裡一樣嗎？
敵人的動作，配合這邊的象包進去一樣的地擴大著。
「沒問題。我們很擅長這種戰鬥方式。說起來，這種程度的差別是根本就沒有意義的」
畢竟——我就像有幸運守護神一樣，有引路人陪同。（引路人，卒）
◇
在宇宙空間引路人苦悶著。
「為什麼！為什麼準備了這麼多呢，里爾姆！」
本來，來迎接里爾姆的只有數百隻左右。
本來打算用百倍的戰力將其擊潰的，但是迎接里爾姆的艦艇卻來了超過一萬艘。
不可能。
不能有。
「我的計畫——是我竭盡最後的力量，好不容易才湊齊到這裡的。」
協助海盜的皮塔克家，多少也收集了戰鬥力。
雖然沒有做出太大的貢獻，但海盜和頂尖兵家都想全力在這裡教訓里爾姆。
儘管如此，別說是里爾姆湊齊了一半——湊齊了數量就沒有勝算了。
宇宙空間。
坐在衛星上的嚮導，將臉埋在膝蓋上嘟噥著。
「已經不行了。結束了」
◇
海盜團在顫抖。
「為什麼。為什麼——他們不會崩潰」
從到現在為止的經驗來看，大部分的貴族們包圍起來的話戰意就會下降了。
只求虛榮、戰艦本身性能低的對手即使是同數也能簡單地勝出。
這次借用了皮塔克家的力量，敵人的倍數的數量也湊齊了。
部下彙報過來。
「團長！皮塔克家的傢伙們崩潰了，包圍網開了個洞！」
訓練度低的皮塔克家，不但沒有像想像的那樣行動，還被擊破了。
數量的優勢漸漸被削弱了。
「啊，他們不是準備了最新銳的艦艇嗎？喂，和結成同盟的海賊的通訊連接起來！」
「干擾太厲害了——」
「沒關係！連接起來！」
聯手的對方，是擁有同樣規模的海賊團。
在噪音嚴重的影像前，團長向對方求助。
「喲，兄弟。其實我希望你能稍微幫我一下」
對方很吃驚。
「在做什麼啊？戰鬥中嗎？」
「啊，對。但是，敵人很強，對我們不利。能幫個忙嗎？或者，就算是一時把我們暫時藏起來」
向連逃跑的情況都考慮了的團長詢問敵人的名字。
「能把你逼到這種情況，是誰啊？」
「是班菲爾德。伯爵的班菲爾德」
聽了那個，映射裡的海賊叼著的雪茄掉落了。

顫抖了。
「你說班菲爾德！」
「啊，對。是一個叫里爾姆的小鬼率領著。那傢伙向我們挑釁了」
但是，眼前的海盜樣子很奇怪。
「你這傢伙，怎麼會做這種事！」
「怎麼了，兄弟？」
「說到班菲爾德的里爾姆的話，不是海盜狩獵者的里爾姆嗎！他是打倒戈爾茲的罪魁禍首啊！和那樣的傢伙在打仗？開玩笑也要適可而止！」
單方面被切斷通信，就之後變得不能連接了。
之後，詢問熟人的海賊們後，反應都是一樣的。
團長僵在了那裡。
「——怎麼回事。班菲爾德家不是在走下坡路的貴族嗎？」
◇
戰爭開始了後數日。
儘快的突破了敵人後，從那裡開始就進入了崩潰狀態。
在橋上觀察情況的庫魯特，無法隱藏對里爾姆帶領的軍隊的精強感到驚訝。
（難道和正規軍級別相同嗎？）
裝備的品質，人才的品質，還有練度——全部都不是普通領主私設軍的級別。
於是，從崩潰的敵人的那裡——皮塔克家的旗艦的通訊傳進來了。
《這裡是皮塔克家總旗艦皮特二世。投降！我投降！」
對方在大騷亂中，通信接連著也非常混亂的樣子。
與此相對，這裡的橋則是安靜的。
能聽得見操作員們的聲音，參謀們也發在出指示，但很平靜。
仔細看著蒂亞的方向的話，看到敵人的指揮艦後眼睛就微微睜開著。
（這個人很強。不是普通的騎士。那樣的騎士，都在服從著里爾姆嗎？）
總司令官向里爾姆取得了確認。
「里爾姆大人，皮塔克家提出了投降申請。雖然和海盜聯手是確實的，但是追得太緊也會有問題——」
總司令官，想到可能戰鬥會在這裡就結束了吧。
正在確認里爾姆是否接受投降。
但是，在內心是不是對皮塔克家有著憤怒，看起來不太感興趣
是個認真的軍人。但貴族仿效著海盜的做法不能容許吧。
從蒂亞握著的手裡傳來吱吱的聲音。
憎恨著海盜，光是看著就理解了。
於是，里爾姆——。
「皮塔克家？喂喂，你看他們像皮塔克家嗎？我看不到啊。眼前的所有都是海賊」
笑出來的里爾姆命令到。
「——那是海盜。善良而優秀的貴族的皮塔克家是不可能模仿海盜的。也就是說，那些傢伙是騙了貴族的海賊。接受投降的理由在哪裡？
——就在那一瞬間，總司令官把帽子深深地重新戴上了。
「失禮了。那麼，繼續攻擊」
「當然了」
里爾姆站起來了。
「那麼，我也差不多該大鬧一番了吧。蒂亞，你也來吧」
「是！」
庫魯特向那樣的里爾姆問道。
「里爾姆！這樣真的好嗎？」
這意思就是，這是與皮塔克——並且，和那個有關的人戰鬥的事。
儘管如此，里爾姆卻在笑。
「當然了呐」
就這樣平靜地帶著蒂亞走出棧橋。
看不見兩人後，總司令官對庫魯特打了招呼。
「那才是里爾姆大人」
「——真正的領主貴族真厲害啊。我和爸爸都明白被說成是成功人士的理由」
但自己不能做出像現實一樣的判斷。
「沒什麼？那只是海賊。庫爾特大人，只要這樣想就好了」
然後，同時理解了。

（自己來說的話，黑的也會變成白的。——說起來很簡單，但里爾姆是把那實現了嗎？）
如果里爾姆說來的話，皮塔克家也僅僅是被當作海盜來對待。
知道那句話不是開玩笑，同時也感到有背負著巨大的覺悟。
「好強。」
顫抖了。
想著沒有敵對太好了。自己也想與其戰鬥。
但是，正確地說——雖然想作為劍士戰鬥，但作為領主卻確信這是絕對不能敵對的對手。
「——這個修行真是幸運啊。」
在雷澤爾子爵家的修行，實在是不夠。
但是，庫魯特認為認識了里爾姆，結成友好的關係是幸運的。
◇
通往機庫的通道裡。
蒂亞看著里爾姆的背影臉頰染上了紅韻。
（啊~，李爾姆大人。多麼高尚的精神。就算是貴族，參與海盜的人也會親手打倒他們。我要那個決斷力迷倒了。）
雖然里爾姆知道了是皮塔克家，但還被稱作海賊決定殲滅的時候——蒂亞顫抖了。
因歡喜而顫抖。
（果然，里爾姆大人才是我的主人。要全心全意地侍奉~）
比自己還年幼的里爾姆的背影，在蒂亞看來是非常寬大的。
到了倉庫後——騎士們排隊等待著。
在里爾姆的愛機阿維德之後——道路上鋪著紅色的地毯。
里爾姆向周圍打招呼。
士兵，整備兵，其他的人們也都看著里爾姆。
「——快樂的海盜狩獵的時間到了！大家跟我來！」
一齊敬禮後，馬上騎士們就進入到自己的機體裡了。
里爾姆笑了。
「特別機也好，量產機也好。只是，回來後給隊長機上裝個角」
里爾姆進入後阿維德後，蒂亞也乘上了自己的機體。
飛向宇宙的阿維德，突入敵人中。
《把自稱是皮塔克家的愚蠢的海賊們殲滅！！！》
阿維德通過的地方，敵人的戰艦和機動機士都——全部被切斷。
（除了高尚之外，這份強大——只是看著而已就已經~）
蒂亞興奮的冷靜不下來，用劍刺向附近的敵人。
一擊就穿透了駕駛艙。
就這樣一個接一個地擊破，追趕著里爾姆的背影。 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7220&extra=page%3D2 

28. 海贼猎手里尔姆 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 28.海贼猎手里尔姆] by kestapo

在双肩装上护盾，名为阿维德的机动战士。
在机动战士中算是大型的，也会给驾驶员带来极大负担的机体。
在拥有与大型相称的力量同时省略了对驾驶员的辅助功能，就是这样难以控制的机体。

黑黑的，大大的，以及——强大的。
当阿维德接近皮塔克家的巡洋舰时，便使用左手拿着的巴兹卡——火箭筒开始攻击。

巡洋舰的对空激光，击中了阿维德——全部都被能源盾所阻挡。
由于巴兹卡的攻击，巡洋舰瞬间被大火包围。
里尔姆为了寻找下一个猎物，到处追赶着因害怕而到处乱窜的皮塔克家机动战士。

『太慢了！』

皮塔克家的机动战士，不管哪个都是二手货，并非主流的货色。
性能差距太大了，只要被阿维德追上抓住的话，光捏就坏掉了。

『以压倒性的性能之差来蹂躏，感觉真好啊！』

持续大笑的里尔姆后面，是骑士们搭乘的机动战士。
理应作为里尔姆的护卫，却无法跟上里尔姆，形成你追我赶的样子。

班菲尔德家的机动战士，在帝国是作为主力的量产机品种。
也可以说，是精锐们操控着新型机。

为了获得数字上的优势，敌人——海贼和皮塔克家必须筹备起四万到五万的军队。
但是，即使聚集起来，能否取胜却是另一回事了。

就在里尔姆在皮塔克家旗舰上着舰之后，阿维德周围便出现了魔法阵。
从那里面出来的，是导弹吊舱。

数百枚导弹过后，皮塔克家的旗舰一片火海。
看着那个样子，搭乘白色机体的蒂亚——。

「何等美妙的姿态啊！犹如手脚一般懆纵着那台难以控制的机体——我也不能认输呐！」

看得入迷时，有敌人接近。
踩上脚踏板让机体加至最高速度——就在与敌人擦身而过时破坏掉。
蒂亚机体的势不可挡，敌人一个接一个被摧毁。

「再来——更多！」

蒂亚双眼充血。

「我所尝过的地狱——才不只是这种程度呢！」

皮塔克家的士兵们请求放过，希望被宽恕。
即使听到那样的声音，蒂亚也毫不心软。

在自称是海贼的时刻，对蒂亚来说便只是敌人。
蒂亚的机体所到之处，亦只剩下敌方残骸留下。
能阻止亡国姫騎士的对手，不论海贼还是皮塔克家都没有。


◇◇◇◇◇◇◇


当皮塔克家和海贼们被蹂躏的时候。
与返回领地的彼得同行，卡特琳娜掩饰不住自己的困惑。

前来迎接的舰艇都是旧式的。
那也罢了。
即使派旧式来迎接，只要被好好对待的话就没有问题了。

但是，彼得搭乘的<彼得三世>战舰也是旧式的。
都已经不知是几百年前的战舰，虽然看起来气派但外强中干。
与之相对的是，彼得的房间毫无作用地装饰得极其奢侈。

「怎么样？本大爷的船是最棒的！」

彼得洋洋得意，卡特琳娜相当无语。

「这，这个，是那个相当的——古老的东西，是古董了吧！」

虽然表达出自己的感想，但是彼得似乎没有在意的样子。

「很酷吧！是本大爷最喜欢的。在我家中也算是相当优秀了。」

听到那个觉得有点懵圈了。
即使从帝国正规军买下的退役二手驱逐舰也比较它优秀的宇宙战舰。
更何况，彼得的房间被改装得大而无当，严重压缩着舰艇的空间。
性能本来就低下，这么一来就免不了更加功能不全了，彼得他不理解吗。

「我，我的话再小一点也可以啊。我建议使用巡洋舰之类的。」

与其乘坐这种大家伙，还不如一艘公售的二手巡洋舰呢。
拜托父亲的话，一艘的话能否融通呢？卡特琳娜真心犯愁。

「巡洋舰什么的没兴趣啊。如果要买的话，超弩級戦艦最好。但是，帝国是不会卖给我们的」
「――诶？不是被认可了吗？」

卡特琳娜惊讶于所见所闻与之前了解的截然不同。

「明明拜托了，却不卖给我。」

被称为超弩級戦艦和要塞級空母等超大型舰艇，只会向帝国认可的领主销售。
这也能作为衡量帝国有多信任那个家族的尺度。
很显然地认为，伯爵家这边因某种原因——而导致没有被帝国许可。

（话，这话不对啊！不是只要跟他结婚的话，便生活无忧的家族吗！）

是听了彼得的话，卡特琳娜不由得感到不安。
无视那样的卡特琳娜，彼得扯着无关紧要的话。

「本大爷在这三年也长大了很多。就连本大爷那活儿也比以前大了一倍――」

无视开始吹嘘下体彼得，卡特琳娜考虑了今后的事情。

（首先得先和父亲联系，然后确认能否废除婚约。）

不是非常不妙的状况吗？
于是不安的卡特琳娜越想越焦虑。


◇◇◇◇◇◇◇ 
乘着阿维德大闹一场之后，敌阵形无法维持被扰乱，开始溃逃。
那些自称是皮塔克家的蠢夥们。
这群浑人搞错了吧，以为报上贵族之名，我便会撤退了么。

「偏偏是皮塔克家，肯定是假的吧！」

应该是个对善良、正直、而且是对个人武勇不感兴趣的家族。

并且肯定是重视内政，能作为贵族典范的家族。

自称是那个家族的私人军队，竟然是装备陈旧，练度过低的舰队。

—— 一般是不可能的。

就连应该报那个家名都弄错了吗？
这些家伙肯定是冒充贵族进行海贼行为的坏家伙啊！

「但是比那样的你们更凶恶的——是我啊！」

这个世界，贵族的本质和宇宙海贼一样。
说是稍微有点礼貌，能好好地管理自家地盘的是贵族也不为过。
也就是说——比起你们，我作为恶棍那方面更强啊！

「那么，差不多该去寻找敌方的旗舰了。」

从刚才开始就完全找不到敌人的旗舰。
不管这个还是那个家伙都看起来一样。
当我在敌阵寻找的时候，跟在后面的我方阵型争先恐后地击破了敌军。

其中蒂亚很厉害。
击破数字增长根本停不下来。

「哦，干得相当不错嘛。真是拾了个好东西啊！」

只是在那区域待了一会，附近的敌人便没影了。
为了寻求新的敌人而开始移动——就发现了一艘比其他稍大一点的海贼船舰。


◇◇◇◇◇◇◇


战斗进行中的舰桥上，从海贼一方有通讯接入。

『拜托了！投降了，请放过我们吧！我们都是被陷害的。陷害我们的是雷泽尔子爵啊！』

由总司令官负责应对。

「呵，这话真有趣啊。」

边喝咖啡边进行对话。

在这期间，我方也对海贼们进行攻击。
与沉着冷静的总司令官不同，海贼团的团长非常着急。

『如果认可投降的话，我会坦白一切。要不，从今以后要服从你们也行。由我们好好地管理里世界。会好好地上缴納金！』

对着毛遂自荐的团长，司令官笑着转过身来。

团长也笑了——。

「梦话是在睡着后说的。话虽如此，海贼不管这个还是那个都一样。知道要输了就求饶。然后他们开始推销自己」
『什、什么？』
「对这样的海贼们，知道我们是怎么处理吗？」
『不想知道雷泽尔子爵的事情吗！？也想知道袭击你们的理由吧！！』
「——不需要。和海贼做交易是不必要的。」

团长正要喊着什么，监视器的影像混杂在杂音里——然后便消失了。
接线员报告。

「阿维德击破了敌方旗舰。来自里尔姆大人的留言，<腻了，回来了！>这样」

总司令官叹气。

「请转告他<了解>。呀咧呀咧！还想再多说几句，既然里尔姆大人已经腻了的话就没办法了。」

原想就那样听听团长说什么。
操作员接下来报告。

「敌人开始撤退」

总司令官命令。

「进入追击战」

除非里尔姆判断为不必要的话，那就没办法了。
总司令官看到如紧绷的绳子切断般倒在特等座上的克鲁特。

「非常抱歉地把克鲁特大人卷入了海贼退治之中。」

克鲁特摇了摇头。

「不，不过我也受益匪浅。只不过看得有点疲劳而已。」
「您能这么说真是太好了。谁来，给克鲁特大人一杯饮品？」 
回来后，我受到士兵们列队出迎。
心情舒畅多了。
从阿维德下来，就一起开始鼓掌。

「真漂亮，里尔姆大人」
「嗯~！」

稍微举起手回应。
为了抓住机会讨好我，这些家伙们也挺辛苦的。
只不过是乘上阿维德这种强大兵器大闹一场而已，这些家伙们就不得不称赞我了。

掌握权力的感觉真让人享受啊！
即使是理所当然的胜利，竟然也被如此赞颂。

军人向我报告。

「战斗结束后，现场上留下三千艘，剩下都前往埃克斯纳男爵家。向总司令部报告，并安排给男爵领地派出补给部队」
「把所有的碎片都收集起来。带回领地。还有，找到宝物了吗？」

军人摇了摇头。

「没有找到与里尔姆大人匹配的财宝。只是，敌人是赏金首领，所以帝国会支付悬赏金。」

这个悬赏金实在很大。
感觉会在自家的财政重整的时候起到巨大作用。

「这次落空了。期待克鲁特老家的狩猎吧！」

那是理所当然的，在我超强的情况下，被表扬到这种程度——无非是因为我拥有权力。
如果我只是驾驶员的话，应该不会被赞扬到这种地步吧。
反过来会被说要更加努力地肝。

随着自己的喜欢而胡闹，腻了便回去——权力真是美妙极了。


◇◇◇◇◇◇◇


蒂亚看到自己的击堕数。
虽然与第三名的差距很大，但自己的分数还是不及第一名的里尔姆。
不得不大吃一惊。

「竟然用那种机体做出那么大的战果。」

从蒂亚的角度来看，所谓阿维德是——非常难控制的机体。
驾驶困难是当然的，如果是普通驾驶员的话，会被其高性能所折腾，无法正常运转。
整备兵们一边整备阿维德一边说。

「居然能把这样的烈马驯服，里尔姆大人是不是生错家庭了？」
「如果出生在骑士家庭的话，毫无疑问肯定是帝国的首席王牌了。」
「关节已经到达极限了。这家伙最好还是回到制造商那比较好吧。」

不仅没有被折腾，甚至连极限性能都发挥得淋漓尽致的里尔姆的技量——对此蒂亚越发兴奋。


◇◇◇◇◇◇◇ 
亨弗里商会的大型运输船来到战斗之后的宇宙空域。
因为班菲尔德家的舰队要求补给。
为了收集碎片，设置了重力发生装置。

被吸引的碎片旋转着慢慢聚集，然后送进作业箱内寻找其中是否有可以使用的物品。
那些都是从里尔姆的领地来的碎片回收业者。

带着好几艘大型运输船前来进行补给的托马斯，在军舰受到招待。
虽然是为了进行细致的商谈，但话题始终离不开海贼们那方面。

「——子爵家有参与的可能性吗？」（军人）

看起来很认真的军人，一边确认托马斯准备的清单，一边进入话题。

「嗯，在商人们之间非常有名啊！实际上，让人感觉有很多可疑的举动。」（托马斯）

但是，认真的军人不会盲目地相信情报。
比起那个，喏。

「报告先留着吧！只是这边更在意的是，亨弗里商行是否会继续和雷泽尔家进行交易呢？」

虽说是子爵家领地的一角，却有那种数量的大型舰队袭击过来了。
虽说做了报告，但就连前来打探情况的迹象都没有，让人很在意。
以及，军部并不怎么认为，那样的子爵家会和御用商人互相合作着。

「我们决定因这次事件与子爵家保持距离。毕竟，那种应对实在太失礼了！」（托马斯）

对里尔姆的待遇太过分了。
关于这一点，军人似乎也有同感。
用钢笔轻轻地敲着桌子。

「虽然我们也有同样的想法，但里尔姆大人说不会提出抗议。」
「里尔姆大人说的？」

应该可以抗议，只是托马斯不明白里尔姆到底在考虑着什么。
军人也一脸为难。

「说不感兴趣就是了。反而是这个，想要和埃克斯纳男爵家缔结深厚的友谊。」
「还做了相当大程度的支援啊！」

从领地来看，是个不太擅长治理的对手。
托马斯完全不明白里尔姆的想法，向那样的对象派遣军队协助海贼退治到底有何意义。
只是，眼前的军人看起来有点高兴。

「并非如此。在领地上或许没什么好处，但埃克斯纳男爵是军人出身。与其交好总不会吃亏。不管怎么说，男爵在军队里有很多粉丝呢！」

眼前的军人也是男爵的粉丝之一吧！
一提到男爵的事，口风就变得没那么严谨了。
托马斯这下明白（误会）了。

（原来如此，是打算今后加强与军部的联系吗。）

---------------------------------------------------------------------------------------

布莱恩(*´ω｀*)「里尔姆大人交上朋友了，布莱恩我真是感慨万千呢。」

天城(*´∀｀)「是第一个朋友吧！」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3849&extra=page%3D3 

29. 放跑了鱼 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 29. 放跑了鱼 ] by kestapo

兰德鲁夫他，读着送来的报告书开始发抖。
上面写着和当初完全相反的报告。

「是说——把皮塔克家和班菲尔德家搞反了」

除了里尔姆和彼得的脸和名字以外，其余内容都调换了的报告书让人毛骨悚然。

难以置信。
不可能有这样的事。
怎样才能发生这样的失误呢？

一直在想那个问题，但还是想不透。

「必须马上联络海贼们中止计划」

已经到了战斗开始的时刻了。
如此一来，就只有把海贼割舍，以雷泽尔子爵家的舰队去救援，出卖恩情。
虽做出了这样的判断，不过紧接之后——。

『兰德鲁夫大人！』

收到来自部下慌张地报告，海贼们大败。
皮塔克家失去了大部分舰队，向子爵家求救并逃了进来。

「不，不行。马上给赶回去！」
『但、但是皮塔克家和我们结成姻亲关系，连军事同盟都缔结了，所以无法拒绝。』

在订婚的同时，匆匆忙忙地缔结了的各种条约，导致适得其反。
让兰德鲁夫很伤脑筋。

「怎，怎么会。竟然变成这样——」

接下来报告的是，作为女儿的卡特琳娜。

『父亲！』

虽然认为现在已经不是陪女儿的关键时刻了，但听了内容后腿都发软了。

『虽然我来到皮塔克家的领地了，但是这里很奇怪哦！完全没有发展，和情报完全不一样。而且，那些讨债的人们问，能不能请雷泽尔子爵家先返还皮塔克家一部分债务！彼得的父母在帝国的首都星上，虽然取得联系也只是告知让他（彼得）付钱，之后就没什么像样的对话了。』

由于巨额借款过分庞大，无论如何希望能协助偿还部分的意思。

皮塔克家的应对也很糟糕，竟然说出让子爵家偿还伯爵家债务这种过分的事。
即便是经营得相当不错的雷泽尔子爵家，（对债务一事）也会很严峻。

『还、还有就是――』
「还有什么事吗！」

兰德鲁夫虽然已经不想再听了，但卡特琳娜的话，无论如何也得先听完不成。

『彼得那货。他——得了性病』

听了这话，兰德鲁夫眼前一黑。


◇◇◇◇◇◇◇

我回到老家的时候，已经是离开雷泽尔子爵家三个月后了。

要说起这段时间所做的事，那就是埃克斯纳男爵领地里的海贼狩猎。
男爵的领地真了不起啊！

这片领地让人感觉到他们已经被榨取到极限的强烈意志。
不仅比以前班菲尔德家的领地还要过分，简直基本忠实于恶德领主这种感觉。

受克鲁特照顾游玩的这段期间，我的舰队就把海贼们歼灭了。
埃克斯纳男爵也有女儿，曾经被探询到了一定的年龄，希望能由我家来照顾她吧。——这么说

这也就意味着，我作为恶德领主的同伴被认可了吧。
女儿还年纪还小，所以来我的宅邸修行还为时过早。

——好吧，暂不说那个，先轮到这边。

「初次见面，里尔姆大人」

腰背挺直了的老婆子向我打招呼。

「新的侍女长吗？」

回来后便马上前来跟我打招呼，既稳重，礼仪也一流。
一边换衣服的时候一边与之对话，看来她好好隐藏自己的不快感。
听说礼仪做法方面非常麻烦，可面对上级这方面也挺通情达理。

「你找我有什么事吗？」
「我想问您几个关于修行时候的问题。里尔姆大人对雷泽尔子爵家有什么看法呢？」

对于即将长期照顾我的侍女长，说实话也没问题吧？

「是个没什么可值得参考的地方。正适合作为反面教材的家族。」

正经、善良——和我完全相反的家族。

虽说是有各种各样优点的地方，但是从整体来看，没有必要交往的家族。
不，是不能交往的家族。
和我相性不合。

相比之下，埃克斯纳男爵又如何？
他是个理想的恶德领主。
是今后也想与之交往的家族。

「——相当不留情面呢！」

侍女长非常吃惊。

「今后也没有必要交往了。即使对方也会拒绝吧！」
「没有想过要报复吗？」

――报复？啊，是对我照顾不周那点吗？

确实令人生气，但老实说对那边出手的话，帝国不会过问么。

「对我不好的人，每个都报复过去，我可受不了啊！」

侍女长好像想说什么，但除此之外就没有再问了。


◇◇◇◇◇◇◇ 
侍女长回到房间，她联络的是——帝国宰相。
即使在抗衰老技术相当发达的帝国中，侍女长和宰相看上去仍旧很好，因此都是相当高龄了吧。

「久疏问候，宰相」
『一直期待着你的报告。然后，从你眼中所看到的班菲尔德家感觉如何？』

原本玖在帝国宫殿勤务的侍女长，与宰相交情颇深。
从年轻时便开始交往。

「我看到的是一家能作为典范，清廉正直的帝国贵族。」
『那个值得相信吗？』

从宰相的角度来看，他并不认为只是个好孩子，便能把负债累累的领地改善到这种地步。
侍女长也是同样的意见，但也只能那么说。

「世上还真有这样的人啊。我好像看到你以前的身影」

仿佛看到了在宫殿中飞黄腾达的年轻宰相似的。
那样说出来的时候，宰相露出了笑容。

『这样啊。还有那样的人吗。』

时而会出现难以置信的强运之人。
简直就像是被选中一样的存在——随着人口的增加，一个时代竟会出现好几个。

「但是，不仅仅是强运呢。只是那个年纪便相当可靠呢。雷泽尔子爵家，作为反面教材来说来得正好。看来不需要重新修行了。」

『呼嗯，是那一家吗？不好的传言也挺多的。听说伯爵被袭击了？』

「被自称是皮塔克家的海贼们袭击，于是便把那处理掉了。」

『明明年轻，却很有胆量啊！』

宰相当然知道，皮塔克家虽装作海贼，但却反被讨伐的事。

「阁下打算怎么办？」

『对于那些误导年轻贵族，灌输错误处世之道的愚昧者，有必要给予一些严厉的惩罚。此次事件帝国将进行全面调查』

海贼们的袭击、以及其它各种各样的全面调查。

『但是，子爵是笨蛋吗？为什么要选择皮塔克家而不是和班菲尔德家结缘呢？』

雷泽尔家与皮塔克家的婚姻。
对此宰相也甚为不解。
不管怎么想都觉得，子爵是把牵手对象弄错了。
是否被抓住把柄，作为这次调查的主要目的好了。

宰相对侍女长说。

『暂时继续观察。因为是将来作为栋梁之才的帝国贵族』
「哎哟，看来你相当期待呢！」
『毕竟到哪里都看到蠢货啊！喔，还有。发生了一件有趣的事情。请转告你现在的主人』

通信一结束，侍女长便向里尔姆转述从宰相那里听到的情报。


◇◇◇◇◇◇◇ 
「里尔姆大人！布莱恩我，整天担心得睡不着！」
「哎呀，年纪大睡不着吧？」

回到宅邸里，看到哭哭啼啼布莱恩，着实困扰。
望向天城，

「胡说罢了。虽然睡眠时间在减少，但健康方面没有问题。」

——这个混蛋，真的在替我担心吗？

布莱恩接着问。

「话，话说回来，里尔姆大人——听说在子爵家学到了很多东西，有什么收获呢？」

有是有——就是没多大的收获。

「没有啊。虽说交到了朋友，但仅此而已？」
「哦，里尔姆大人终于交到朋友了！布莱恩我，真是感慨万千啊！下次邀请过来作客如何？」

只是交了朋友，你这么高兴吗？
这家伙，就算这样的我，朋友什么的也——啊！一个也没有啊！

仔细想想，我没朋友！
不就是因为我是恶德领主吗？

毕竟，坏家伙连群结党，我觉得这是不对的。
果然坏家伙带头，身后一堆跟班的样子才是王道。

「老爷大人，关于今后的方针。」

被天城问到，我在这里发表曾经考虑过的事情。

「就是说（要招待朋友的）那个，所以我决定建一条欢乐街。」
「吓，这样啊。」

对此反应冷淡的天城，我振臂高呼。

「宣泄压力是很重要的。但是，造成性病流行可不行。那个太危险了。因此必须彻底管理，建立起一个安全的打炮的环境。预算就用我的零用钱好了。」

因为本年度的预算编制结束了，所以能使用的只有是我的个人预算了。

——应该足够吧？虽说最近，感觉金钱流得飞快。

「我知道了。但是在那之前——可以问一下购买宇宙母舰的理由吗？而且还是要塞级别的，明明都已经人手不足了，为什么购买了那样的军舰呢？」

把视线从天城上移开。

「軍備増強计划你也了解吧？」

虽对我无语，但天城仍进一步追逼。

「船员都无法确保。只能搁在一边就那么回事了。您知道维护费用需要多少预算吗？」
「因为，是我想要的——。」

——对尼亚斯运动的内衣抱持欲望，这点不能说出来。

「今后请注意了。托您的福，其他兵器工场的舰艇销售探询，接二连三地发来。军方也向这边联系说，希望能考虑买下他们的退役转售品。」

从兵器工场来电联络，说想把卖商品给我们。
军方联络说，新型虽然不错，但也买下我们的退役舰艇吧。
因为连要塞级的都买下了，应该很有钱吧？于是，都想过来分一杯羹。

如果两边都简单拒绝的话，之后需要他们的时候就困扰了。

「那么，买下来配发出去就行了吧。我想埃克斯纳男爵肯定想要」
「不可能毫无代价地配发出去吧。」

对于天城的批判进逼，布莱恩伸出援手救场。

「呼嗯，这样的话，借给附近的小领主不是很好吗？如果他们有战斗力，并且能够自卫的话，我们的负担也就减轻了。」

现在，班菲尔德家持续维持着周边的治安。
原来如此，那太好了。
依靠出租来赚钱。

「好吧，马上联系军方。等二手货整备完毕以后，再借给周边的领主吧！新型在自家领地使用。这下问题就解决了。」

天城自言自语。

「说起来，还没有解决最根本问题，毕竟还没决定要塞级的处置方式。」

在讨论着的时候，侍女长来找我了。

「里尔姆大人，有消息要告诉您。」


◇◇◇◇◇◇◇
——彼得的小彼得爆炸了。
听到那个消息，我捧腹大笑。

侍女长告知我的，是皮塔克家族的骚动。
但是，比起重要的话题，作为话题中心，关于彼得的事情更有趣。
浑小子，玩过头，得了性病。

「这可不是闹着玩儿的事啊。」

在卧室的床上被天城做膝枕的我，笑累得喘不过气来。
也笑得咳嗽起来，于是做深呼吸平静下来。

「啊~、笑完了」
「老爷大人，侍女长的报告内容是——」
「是家族矛盾罢了。即便如此，我也只能笑了」

那是因为皮塔克家，作为独生子的彼得却生不出继承人了。
或许是家族计划因此被打乱了，而围绕着下一任家主位置，引起了家族争端。
虽说很认真，但因为家族争吵而闹得家族分裂什么的——总的来说，（迎娶卡特琳娜）那种事情还是没有好处的。

「最终肯定是从卡特琳娜那边得到家主地位吧。果然，说实在那时真危险啊。真同情被心机女人控制住的彼得啊！」
「虽说有可能从婚约者那边得到，但是否有肉体关系不是还不清楚吧？」

天城便「卡特琳娜小姐今后想结婚估计会变得困难了」如此分析。

和彼得不管分手，还是不分手，都是如堕地狱啊！
因为有患有性病的传闻。

「比起这个，据说亨弗里商会给皮塔克家出借了一大笔巨额资金。听说损失很大」
「——那家伙也真是个笨蛋啊！」

是打算敲诈皮塔克家而接近吗？
算了，让它倒闭也不好办，还是稍微帮他一下吧。
着可是我最重要的越后屋啊。

枕着膝枕，天城穿过那两座大山俯视下来，

「哦呀，老爷大人——那个吊坠怎么回事？」
「是这个吗？在采掘工作中捡到的。」

据本来以冒险者为目标的布莱恩说「那便是您的土特产吗。在古代有一条不可思议的项链，可以保护自身不受各种毒害～」就是这么回事。
似乎是为了防止毒杀而设计的项链，那个复制品好像被当作护身符那样，作为土特产出售了。

「会有吗？」
「那种东西，请老爷大人拿着。虽说有可能是假的，但请作为警醒，时刻意识到以自己的立场被毒杀了也不足为奇啊~」

说是让我保持警惕。

「今时今日，毒药什么的通过简单检查就能明白了。」
「不可疏忽大意」

因为马上就能检查出来，所以贵族被毒杀的案例很稀有。
但是可以作为附身符，就这样挂到脖子上吧。
因为是黄金做的，所以我最喜欢了。


——————————————————————————

布莱恩(*´ω｀)「明明什么都没做，敌人却擅自灭亡了。这也是因为里尔姆大人平时的行为端正啊！」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3837&extra=page%3D3 

30. 清廉正直的悪徳领主 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 30. 清廉正直的悪徳領主] by kestapo

「增税吧！」
「吓？」

在办公室里。
结束了在子爵家修行的我，最初的行动是——增税。

「我决定了要向埃克斯纳男爵学习。男爵很厉害。是个致力于榨取到极限之人。他的儿子克鲁特也是个头脑派，继承了他哪怕一丁点也要榨取的做法。」

所以我也要增税。
什么？领民会感到为难？
——那又怎样？我可不为难。

「而且是时候了！作为恶德领主——大增税的时机啊！

听了我的意见，天城稍微想了一下——点了点头。

「时机确实刚好呢。我觉得应该没问题。」
「是吧！是时候要让天怒人怨，奏起民间疾苦之乐韵了！」

很多时候，他们仿佛会搞错，竟然有<我是个名君>这种抽风言论。
是我准备充足，由情报操作用的电视台来称赞我造成的影响吗？
大众传媒果然是超方便的。

「真是一群愚蠢的家伙啊。即使被坑了也对我深信不疑，然后继续称呼我为名君。」
「老爷大人，关于增税的详细内容您打算怎么办？」
「交给你了。榨取到极限吧！」
「遵命」

——第二天，发表了从明年开始将要增税的消息。

于是，领内到处闹得沸沸扬扬的。
嘿嘿！真滑稽！


◇◇◇◇◇


位于班菲尔德家领内的民家。
附带庭院、独门独户的白色房子，与入手时一样被保养得很干净。
那里的主人是一位中年男性，留着小胡子，拉着中年的便便大腹。
男子走出庭院，正准备去上班时，有亲戚邻居鸡咁脚（显得有点性急）过来造访。

「喂，听说了吗！」
「怎么了啊？我接下来要上班。」
「先听完，看这个！」

他的信息终端显示出与增税相关的发表。
那个也是以里尔姆的名义来发表的，所以该内容等同是强制执行。
如果反抗的话，只能想到被军队马上逮捕的后果。
男性确认了那个内容后——发抖了。

「是真的吗！」
「不会有错。是政厅的正式发表。说是大增税！」

两人反而喜上眉梢。

「这可不是工作的时候啊。还招人吗？」
「第三批已经是最快的了。我们还在招募可以在那边进行开发计划工作的人员，果然还是以老师和学者为中心啊。我打算报名第四批。你也来吗？」
「当然了！如果顺利的话，在那边就能独立了，也不用为找工作的事烦恼。」

他们为什么如此高兴呢？然后，他们在说什么呢？
这个便是里尔姆也忘了，曾商量过的——在班菲尔德家管辖范围，行星开拓入殖计划。

因为作为根据地的惑星开发逐渐平稳下来之时，便是时候对其他的惑星动手了。
进行惑星開拓当然是困难的。

只送人，除初期投资外闲置不理的领主也不在少数。
然后，大增税的名义就是——所谓的惑星開拓中，却要动真格地开发。
也就是说，在他们认为，里尔姆将认真对所開拓的惑星进行投资。
只是他们认为罢了——。

「增税要增多少？」
「虽然提高了不少，但跟以前相比也好多了。」

对于曾经作为班菲尔德家的领民来说，也并非难以忍受的额度。
毕竟一直以来都被优待着。
虽说也会有不满，但是从考虑移民者的角度来看，这是条令人高兴的消息。

「确实曾经流传里尔姆大人回来以后，会开始真正的开发行动。」
「期待到那边放手开肝吧！」

于是男性们决定了，工作结束后举杯庆祝。


◇◇◇◇◇ 
大增税发表之后。
我龇牙咧嘴地笑着观看新闻转播，毕竟内容很有趣，没法啊。
在电视上出现的评论员，进行着拼命拥护我的演讲。

『这次大增税的目的，是为了向開拓惑星进行投资——』

对着这样的评论员，作为主妇阶层代表的艺人提出意见。

『但是，就因为那样的目的而提出要进行增税的话会很困扰呢。税金必须花在刀刃上啊！』
『不，所以都说了，是对開拓惑星进行投资，那是正确的使用方法。』
『那是对想移民的民众来说而已吧？』

这不就是好看的节目吗。
大增税之类，怎么想都是无法接受的内容吧。
如果这是前世的民主主义的话，那么内阁马上就得解散了吧。
贵族政治万岁！

在那之后，以我的方针为中心的争论也变得激烈起来。
即使在租借军舰这个话题上，艺人方略有抱怨。

『怎么说呢~，购买军舰租借给其他惑星明明就意义不明哟~。这是我们的税金吧！』

这个艺人，作为主妇阶层的代表经常像这样表达着各种不满。
然后，让评论员说服和主持人劝说挨个儿进行着一连串的互动——终归是套路。

「这个，看上去非常生气的角色真逼真啊！」

诉说着对我的不满，电视台主张公平公正立场等等。
——全都是闹剧。

这个艺人的表现，很明显全都是演技。
评论员大概是被她带动了吧，也表现得非常逼真，有魄力。

『你给我适可而止吧！我刚才不是说过这是成本的问题吗！比起从我们领内派遣军队，租借舰艇那一方更便宜吧！——』
『——所以，所以那是其他惑星的问题~』

『你有听清楚我说的话吗！海賊和领地之间怎么没有关系啊！如果别的地方有海賊根据地的话，我们的领地也会被骚扰的吧！』

佩服，演得够逼真的啊！容我脱帽致敬。
这个评论员，实际就是个演员吧？肯定是。
所谓专家头衔，肯定是电视台准备的。
一想到有被头衔所瞒骗的观众，就高兴得不得了。

用大型的显示器享受着电视的乐趣之时，天城走近了。
倒上红茶。

「老爷大人，您看起来很开心呢。」
「啊，真有趣呢！很多领民竟然相信这样的节目，还说我是名君，真可笑！」

情报操作也很完美啊！

「确实守护着领内的安全，对開拓惑星的投资也是事实。」
「是那样吗？」

不过，只是想大大提高税收而已，并没决定用那笔钱做什么。
单纯只想搞事而已。

也有单方面从领民那里榨取的想法。
对那个在意的话，由于我也有炼金箱，所以没有任何问题哦。

只是想像一下领民们痛苦的样子。
我接过杯子，优雅地品尝红茶。

「能一边看着领民们痛苦的样子，一边喝茶实在太棒了。」
「老爷大人看起来很高兴，这比什么都好。」

节目谈起来了最近时尚、流行等的话题。

『接下来，是关于最近年轻人流行的发型。』
『年轻人的想法真让人吃惊。不会吧，没想到这种发型会流行起来』

节目的演员们都笑了。
在想，到底会是什么样的发型——

「流行起来的，就是这<龙卷风格>」

——边说着，模特儿走进了会场。

我喷出了红茶。
那个外表，是卷起来的发型――说详细点像软冰淇淋，但说不好听的话那发型像坨――。
天城开始打扫我喷出来的红茶。

「天，天城啊！」
「怎么了，老爷大人？」
「这个发型真的很流行吗？在我们的领地，有那么流行吗！？骗人的吧？是瞎扯的吧！」

我指着显示屏，天城的视线从我身上移过去。

「没关系——在宅邸里不承认就好。」
「就是这个哒！除了宅邸以外都是吗！无语啊，这发型不该存在吧！」

该死！大好心情不就糟蹋了吗。

这难道是领民们对于决定大增税的我，采取的报复行为吗？

「可不想因这种丢人的发型而影响领地形象啊！」
「嘛，虽然理解你想说的。」

我下定比增税之时，更坚定的决心，

「马上管制它。这种事怎么能被认可呢！」
「即使说不行都想做？嘛，我姑且先联系一下政厅那边吧！」

此后，马上那个进行一系列了限制行动。
但是，增税的时候都没有的示威游行，但仅仅发型被禁止的这次反而出现了游行示威。

结论——这个领地，已经没救了。


◇◇◇◇◇


侍女长向宰相进行了报告。

『原来如此。是为了正式开拓而进行增税吗。』
「没有发现不自然的地方。虽说增税了，也没有变奢侈了的样子。不如说，态度反而更谦虚慎重」
『——对那个事情在意过头了吗。』
「是没有余裕了吧。单单懂得投资也不够的。」

里尔姆增税，还有其它诸事，侍女長都一一报告。
这是针对里尔姆的间谍活动。
但是——这个事情，反而保护了里尔姆。

侍女长认为在惑星開拓上大规模投资的财源来自增税。

『还想着发展势头那么快便有点在意起来，结果一了解原来还是多亏节约啊。虽说还在预想范围内，但有点无聊呢。』
「这说法就像是指，能发现什么重大秘密会更好呢。」
『怎么会。在为正经贵族的诞生而高兴啦。在皮塔克家没落之后，帝国也没有失去希望，只是这么想而已。』

虽说是皮塔克家，但是现状过于凄惨，亲属们纷纷拒绝继承家业。
这么下去，没有得到万灵药而无法治疗的彼得，最终将成为家主。
然后，剩下的巨额债务——由于结成婚姻关系，也快要转嫁到了雷泽尔子爵家。

「非正式的还有埃克斯纳男爵家在探询，将来能否接受作为女儿的新娘修行之地。」
『嗯呐，如果是班菲尔德家的话可能正好合适。接待状态准备好了吗？』
「还有十年以上打点，总会有办法的。」
『有你在我就放心了。请好好协助菲尔德家。』
「嗯，我打算这么做。实际上，从明年开始接受小领主们的子弟。」
『希望能从男爵以上的家世中接纳子弟。与孩子们修行相关的问题，多得不得了，我可受不了』

通信完毕。


◇◇◇◇◇
第二年。

班菲尔德家首次接受别家的子女前来修业。
只不过，仅有来自周边所谓的小领主——男爵家的下属子弟。

近邻——虽然这么说，但也有相当远的距离，不过还是聚集了离领地比较近的年轻子弟们。
和我不同，在小领主的家里，除了继承人以外，其他人都不能去帝国留学。
实际情况是没有那么闲钱可以做到那种程度，本来都是委托亲戚寄样起来的。

可是，至今为止班菲尔德家都不可靠，已经不存在那种说法了——反而邻近的小领主们相比之下闲得窘迫多了。
聚集在宽敞的房间里的那些人，几乎都比我年长。

布莱恩和天城一起走进入接待室，侍女长也迎接我。

「里尔姆大人，从今天开始他们便是在我们家寄住的家主候选人们了。那么，打招呼吧！」

我走过去，跟全员挨个儿打招呼——其中一人嚼着口香糖。
眯眯起眼，下作地看着天城。

「什么嘛，是人偶啊！」

皱起眉头，侍女长走近那个年轻人，打了一巴掌。
清脆的声音在房间回响。

「管好嘴巴。」

但是，那家伙非但没有停下来。

「你比我更年轻吧？不怕吃亏么。」

——经常都会遇到。

长这么大仍旧为不谙世事、不了解自己立场，笨头笨脑的混账。
我推开侍女长，接近那个家伙就来那么一下。
男子被打飞撞到墙上，咳嗽得喘不过气来。

「你、你个混账——」
「反抗的家伙我们完全不要。布莱恩，把这家伙给我赶回去！」
「稍，稍等一下，里尔姆大人。还是只是首日。」
「那又怎样？都怪他让我很不高兴。说到底，本来就是这家伙的实家不好。那是他疏忽教育的结果。没有交往的价值。」

我对自己人很温柔，但对别人很严厉。
周围变得一片寂静，只有那男的还一副莫名其妙的表情。

「天城，做好送还的准备。」

天城点头。

「马上替您安排。」


◇◇◇◇◇


几天以后。
听了事情经过的小领主的家主，来向我道歉。

他说已经把问题儿废嫡，所以今后也请继续交往下去。
当然，爽快地接受了！

我最喜欢那些对我摇尾巴的人了！

「持有有力量真是太棒了。即使在帝国只是一介贵族，回到领地便是国王大人。确实很爽！」

布莱恩看着我有点惊讶，但还是夸奖道。

「侍女长很佩服啊。做事够果断好。不过，作为我来说，倒希望能够更温和一点。好不容易，作为寄子们存在使用价值的<房间>减少了，真是可悲啊！」
「第一印象是最关键的。」

虽说对我无关紧要，前世也曾因那样的年轻，而受尽苦劳呢。
个个都是那种当我小弟，小看我的人啊！

「因为那件事，其他的子弟们都变老实了。」
「那太好了。」

佩服我的时候，布莱恩顺便问起我。

「比起这个，有没有见面而觉得在意的女儿呢？」
「女儿么？——这么说来，我还没好好端详呢！」

布莱恩一脸遗憾的样子。

「这样啊。还以为能找到侧室候补，太可惜了。」
「诶？是那样吗？」
「都是没有婚約者为学习礼仪作为见习寄子的子女们吧。不是理所当然的吗？倒不如说，想成为手下的人也多哟。虽说被整天唠唠叨叨很麻烦，但是完全不感兴趣也是个问题。」
「原来是这么一回事啊？但是，我眼里容不下绝世美女，因此奈我何。」
「向侍女长说你没有喜欢的人，如此传达吧。」

布莱恩放弃了，说了「期待下次吧！」之类的话。

咦？那样的话，埃克斯纳男爵的女儿——不会吧。
他女儿不就跟寄子的立场不同了吗？不可能吧。

——————————————————————————————————
布莱恩(´；ω；｀)「难办啊！里尔姆大人竟然连看都不看女孩子一眼——好为难啊！」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3795&extra=page%3D3 

31. 雷泽尔男爵家 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 31. 雷泽尔男爵家] by kestapo

一个贵族受到降格处分。
原本持有的资源卫星被帝国没收之余，连作为贵族的信用也失去。

雷泽尔子爵家——不，是男爵家，被贴上了不合适作为修业地的标签。

「为什么会变成这样——？」

当班菲尔德家受到海盗袭击时，有故意纵容的嫌疑。
所幸的是里尔姆把雷泽尔家范围内的海盗们全灭了。
而残留在男爵家大本营的海贼们，也被兰德鲁夫全部处理掉。

帝国的调查出乎意料地认真，就连其他各种事情——最终也被都查得一清二楚。

尽管如此不连根拔掉的理由是，假如雷泽尔家突然消失，其领地必须维持统治，对帝国来说也很麻烦。
还有纯粹就是的另一方面比较重要。
皮塔克家族是注定要灭亡的一家，再加上巨额的债务会算入雷泽尔家头上。

理由在于，卡特琳娜作为妻子嫁了过去。
假如彼得去世的话，卡特琳娜就有可能成为女性家主。
他们可以做的事情就只有干脆抛弃一切地逃走，只是这样的话，击溃雷泽尔家的伯爵家便会被其亲属们怨恨了。

另外（雷泽尔家的关系者）在帝国的贵族社会中，将遭受白眼对待。
不管如何忙活，也无法走向光明的未来。

岂止如此——

「——就连商家都跑掉了吗」

听到谣言，商家们都与之划清界。
持续有交往的御用商人们也从降级处分开始变冷淡。本来与海盗的狼狈为奸这点与商人的相性就不好，所以都趁此机会舍弃交往。

精明的部下们，也急急忙忙离开找下家雇主去了。
剩下的尽是些死心眼的蠢货而已。

其中也有指导里尔姆训练的骑士。

「我有什么不好。我到底做错了什么？」

兰德鲁夫绝望大吼——那个样子，引路人一直看在眼里。
虽然站在兰德尔夫面前，但本人却完全没注意到。

「我对你失望了。但是，多亏你的绝望，我多少回复了力量。以你们的绝望为食粮，这下我可以向里尔姆报仇了。」

兰德鲁夫啦！彼得啦！——多亏这些遭遇不幸之人，引路人稍微恢复了一点力量。
但是，要让里尔姆不幸，力量还稍嫌不足。
引路人便考虑。

「这样的话，就坦白把一切都说出来，让里尔姆绝望吧。除此之外便没别的办法了。」

里尔姆的感谢之情令人不快，即使相隔多远也能传过来。
如果没有兰德鲁夫和彼得们，自己就危险了。

一个不小心——也许就会力量尽失而雾散。

要是这些家伙，能给我带来更多不幸就好了。
引路人发自内心地寻思着。

「以你们的负面情绪为食粮，这次一定要把里尔姆打落地狱呃！」

引路人一消失，兰德鲁夫便抬起头。
那张脸仿佛稍微——舒畅了一点。
大概由于被引路人吸取了负面情绪的结果吧！

「至今为止（所作所为）的报应都回来了么。这样的话，就只能从头再来了。首先要跟孩子取得联系。跟卡特琳娜先谈谈吧！」

由于关系到孩子们的未来。
因此自己不能履足不前，于是兰德鲁夫重新振作起来。


◇◇◇◇◇


彼得无论怎么爆发，彼得始终都是彼得，他现在是一副失魂落魄的表情。
站在那旁边的是卡特琳娜。
躺在床上的彼得，无力地自嘲。

「本大爷是——不，我是个笨蛋吗。」
「你终于注意到了吗？」

这下卡特琳娜可惊讶了。

「卡特琳娜，你要回到老家了。现在还可以取消婚约。我会好好证明你、我之间没有肉体关系。我不能再给你添麻烦。」

面对不管谁都放弃的彼得，卡特琳娜摇了摇头。

「即使回去也无济于事。爸爸确实说过让我回去，我不打算回去。如果就这样把你放置不管的话，我们家也一样会破灭。那么，不稍微让皮塔克家恢复一点是不行呢。」
「——卡特琳娜。对不起。对不起啊！」
「没什么大不了。」

卡特琳娜装出一脸嫌弃的神情。
但还是真心为皮塔克家考虑起来。

「如果皮塔克家能多多少少地振作起来，也有人站出来成为家主候选人的话。我们便就此退居幕后，让位隐居吧！」
「啊，我——会加油的。」

彼得也和里尔姆一样。
在欠缺父母亲疼爱的环境下长大的。

不谙世故，而父母却在帝国的首都（享福）。
第一次有了可以依赖的人，于是彼得便成了喜之郎。


◇◇◇◇◇ 
在帝国首都星。

大学毕业的蒂亚，选择进行成为官员的研修。
研修期间长达两年，这期间作为打杂被呼唤驱使。
只不过，作为将来要出人头地的人，会被分配到相应部门受到优待。
蒂亚也是其中之一。

穿上西装走进政厅时，看到穿着工作服的雷泽尔家的继承人。
正被前辈怒斥。

「喂，新来的！同样的话你想让我重复多少次啊！」
「对、对不起！」
「反正你对这种工作也没兴趣吧？」
「没有——那种事！」
「怎么样。像你们这样的领主贵族继承人，除了花形部门之外，其它都做不来吗。你以为只要熬过两年，就可以跟我告别了吧！」
「不，没有那样的事。」
「你这样的家伙别想偷懒，我会死死盯着你的，做好觉悟吧！最低限度，研修期间的两年间，你都要打扫厕所。」

他低着头，不敢顶嘴，紧握工具。
雷泽尔家被降格，作为继承人的儿子自然进不了花形部门。
只得默默地工作——打扫卫生。
一般是不会有贵族继承人被分配到那个部门的。
尽管如此，还是在认真地工作。

（——不过，如果安分努力的话，我也没什么好抱怨的了。）

如果真有话要说也只有，<原本不打算原谅冷遇里尔姆的雷泽尔家>，但是看到他认真的样子以后，蒂亚的一口恶毒气也消失了。

（那么，研修两年，四年的实务——之后便是军官学校吗？里尔姆大人是选择大学还是军官学校呢？）

根据情况的不同，自己也必须改变方针。
蒂亚她，仅仅为了里尔姆的将来而努力着。


◇◇◇◇◇


领民们反对非常强烈。
在近几年，我以那些主张权利和自由的混账们做对手而陷入苦恼与焦虑之中。

你们的自由和权利都属于我的啊！
换句话说你们谈自由和权利都纯属妄想！

「为什么要拘泥于像粪那样的发型啊！」

敲着办公桌子的我，把军队投入了各地发生的示威游行当中。
比较幸运的是，那些人只为了发型被承认而拿着标语牌到处游行而已。

然而，军人们也跟着睁一只眼闭一只眼。
其中还有说什么「那发型也不错嘛」的人。
开什么玩笑啊！

我绝对不会认可这种发型的！
卷着一团粪一般的发型，竟然持续流行了好几年！

「领内很平和嗫。」

对天城的发言，我更难以沉寂。

「在那里啊！有反抗我的领民啊！」

电视台里也无意中评论「这个不是很好吗？」这样的意见，另外那些家伙还「因为没有限制发型的法律」如此传达。
你们是站在哪一边的！不是应该多点向当权者献媚吗！
别开玩笑了！

而且在想要强行制定法规的时候，官员们也提出「这不是有点过分吗？」之类的话。
实际上，制订哪种发型允许，哪种不允许，确实有点麻烦。
（那个有多麻烦）我是明白人——也我很清楚！

但你们为什么要那么拘泥那种发型啊！
是那个吗？是对增税的事表示不满吗？是那样吧！

「比起这个，第四批开拓行星的队伍平安到达了。开发比想象中要顺利。大家看到老爷大人的努力成果，因此加税通过了。领民们的热情也不一样了。」
「比起那个，发型的问题更重要吧！我讨厌啊。讨厌领地里有那么多像粪那样发型的领民啊！」

在我进幼年学校之前，无论如何都要让那个发型给取缔！


◇◇◇◇◇


侍女长向宰相进行报告。

「——状况如上所述。除了游行以外，一切都很平稳。」
『伯爵的心情有多难受我非常理解』

听了里尔姆的现状，宰相深表同情。

「比起这个，幼年学校的入学时间临近了。」
『伯爵的话应该没什么问题吧，不过听说最近幼年学校问题儿童也很多呢。』

幼年学校自身问题也不少。
宰相之所以对里尔姆抱有期待，是因为帝国的腐败实在令人看不下去了。

『对了，伯爵从第七兵器工厂购买要塞级别，对吧？貌似太急于增强军备了吧，是有理由吗？』

侍女长回答。

「配置在开拓地作为防卫据点使用。据说要建成正式基地还需要数年。要使用到那时为止。」
『原来如此。那是理由啊？我在以为（想干嘛）呐。』


◇◇◇◇◇ 
贵族子弟们在里尔姆宅邸内待着。
虽说在宅邸生活，但持续三年被严格作为佣人使唤。
然后也进行教育，但是像里尔姆那样在幼年学校毕业后，他们有什么打算呢？

——回答很简单。

回到里尔姆的领地。
越来越多人被送进自己想进的大学里增长见闻。
在宅邸里度过了三年的女孩两人组，穿着便服在大学学院里走着。

「哎呀，伯爵大人度量真大啊！连我们的学费和生活费都照顾到了。」

——就是说，免除学费。

支付一定额度的生活费，不够的话由本人打工赚取，也可以依靠来自老家取得的生活费。

「回到老家的话可没那么好玩了。」

大学什么的，一般不会在谁的领地里出现。
在大学四周，作为里尔姆的领地快速发展着。
小领主们之所以把自己的孩子们送去留学，是因为希望他们能在最先进的里尔姆领地里有所长进。

「真不想回老家啊~！」

女孩对着叹气的朋友笑着。

「你呀！好像不得不招婿吧！我就打算这里生活下去了。」

叹气的女孩子盯着友人。

「真好啊~。我也想留在这里。至少想再玩十年啊！」
「放弃吧。与其这样，还不如赶快找个骑士入赘更好啊！」

女孩子们看上去也变成了喜之娘。
那方面，男孩子也一样。
在大学可以学习，也能搭讪——总之，謳歌恋爱和青春。


◇◇◇◇◇


「可恶啊……！」

我无比激怒，幼年学校的入学时间迫在眉睫。

尽管如此——。
拿起时尚杂志一看，那个问题发型的进化版变本加厉，刊登在杂志上。
布莱恩探头过来。

「如果草率地进行限制的话，会被强烈地反对哦，里尔姆大人。」
「要彻底地摧毁它啊！」

没想到竟然惹我生气到这种地步。
也有让天城税金提高到极限的方法，但或许会引起反弹吧！
那么，哪边更正确——不，哪个更权势滔天，有必要好好给你们上一课呢！

「你还是放弃吧，不是很好吗？」
「要放弃的是那些家伙们啊！反抗身为权力者的我，我让他们走着瞧！」
「不如说，我甚至觉得领民们在享受（跟你作对）呢。」
「更不能放过他们啊！」

我玩弄领民们就可以，不过我绝不能被他们玩弄。
这与恶德领主的强权有关。

「这样的话便行使武力。把骑士们叫回来，干脆把脑袋不好使的那帮的家伙们清——」

说到这，我发现布莱恩的样子很奇怪。
像时间停止了般一动不动。

这种感觉——对了，我知道这个。
环顾四周，和以前看到的一样——不，不同的是，引路人这边略显疲惫。

坐在旅行包上，交叉翘起二郎腿。
帽子戴得很深，看不见眼睛。
只是，唯独像新月一般的深不可测的嘴角却清晰可见。

「好久不见嗫，里尔姆先生。」
「是你吗？」

引路人双手大大张开。

「我一直~~想见你啊！可惜，直到今天为止都无法出来见面。」

对着看起来有点高兴的引路人，我也准备表示感谢。

「我也很想见你啊。其实是想道谢——」

用食指竖立在嘴前的引路人，做出先保持安静的手势。

「嘛，首先从我这边开始吧，里尔姆先生。我有各种各样的想说呢」

引路人站起来，冷冷地对我说道。

「你不觉得很奇怪吗？」
「哪里？」
「各种各样的，都是啊。例如，最近作为话题的雷泽尔家吧。里尔姆先生对自己受冷遇的事，会觉得不可思议吧？」
「也没什么……」
「——会想吧！」

突然怒吼起来的引路人一句「失礼」道歉之后继续道。

「本来呢，像彼得一般被热情招待的应该是里尔姆先生才对啊。然后得到雷泽尔家的女儿，那是个和有实力家族联姻的好机会。就是那个本来，彼得的角色立场应该是里尔姆的才对呢！」
「——不会吧！」

看到充满惊讶得眼神，引路人满意地地双手大大张开笑了起来。

「那么，为什么里尔姆应该得到的都被彼得夺走了呢！所有的一切均来自幕后黑手——」
「幕后黑手？」
「——也就是我啊。」

致辞完毕的引路人鞠了一躬后，抬起头看着我嗤笑。

「全部都是我安排的」

听到了事实我才总算明白。

「你，你啊——」
「并非彼得你夺走了应该得到的一起！而是因为我让你失去了一切啊！然后，至今为止的事情也是如此！里尔姆先生，您是被骗了哟！」

——这家伙。

════════════════════════════════════
布莱恩(;・`ω・´)什…么啊！？ 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3786&extra=page%3D3 

32. 尾声 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 32. 二章结尾] by kestapo

带路人说对我坦白。
对于那个内容，我答道：

「你呀——就连售后服务也真的很充实啊！」
「诶？」

带路人不明所以笨拙回应。
这家伙，大概是因为觉得不好意思，所以中二地扮恶人把话反过来说。
该不会，以为我猜不到你在背后为了我做了很多事情吧。

「不必隐瞒。你为了我，在背后暗中做出各种各样的事，对吧？」
「不，嗯呃——什么？」

如果我被像彼得一样对待的话，现在恐因为sex甚至得了性病。
这家伙，为了我尽了最大的努力。

说不定，让我与克鲁特相遇的也是这个家伙？或许只是巧合，但这家伙该有各种各样的考量。
莫非，在雷泽尔家的幸运，全部是拜这家伙所赐的？

「你真是个好人呐！」
「诶？」

带路人强压着胸口。
好像很激动，什么也说不出，所以还是我这边来吧。

「别害羞啊。你是为了我，才切断了我和雷泽尔家的缘分吧？那家族将要被降格，真够呛啊！然后，如果和那样的家族订下婚约，现在我可就麻烦了。真的非常感谢你！」
「——不，停下来！」

看到像痛苦一般的带路人，还没羞耻到极点？那我得加把劲地献上感谢！
这货，真是个好家伙啊！

「还有，那个惹人讨厌的皮塔克家善良领主也是被你逼成这样的吧？就因为我也不喜欢那个家族。你让那样的好孩子变得暴躁……」

那个家族会起争端也是这家伙干的吧？替我把碍眼的家族给抹掉，真是太感谢了。

「不，不对——」

对总算有点面露羞耻，掩面发抖的带路人，我也激动的无以复加，忍不住擦了下——湿润的鼻孔。

「你这人——真温柔啊！谢谢你！」

即使你觉得不好意思，但道谢是必须的，带路人于是大声喊。

「不要啊啊……！！！」

他宛如雾散一样消失。
我吓了一跳的时候，布莱恩就动起来了。

「里尔姆大人，发生什么事了？」

——想着因过分羞耻而喊着从我面前消失的带路人，我轻轻地摇了摇头。

「没什么。嗯，突然感觉心情变好了。关于（法律取缔旋风）发型的事，就放弃好了！」

布莱恩不明所以歪了歪脑袋，毕竟是我同意了，于是联络了政厅。
因为发型造成的骚动实在过头了。

只是——我最讨厌的这个发型，在我认可的不到几个月内，就过时了。

你们……是在跟我开玩笑吗？

◇◇◇◇◇◇

在幼年学校入学前。
有很多客人想趁我还在领地在的时候见上一面。
尼亚斯也是其中之一。

「里尔姆大人啊~！希望能买尼亚斯的战舰啊！」

看到打扮得很漂亮的尼亚斯，我用鼻子哼地冷笑了。

「回去吧，残念的孩子！」
「好冷淡！里尔姆大人的态度太冷淡了！」

卖出要塞级的尼亚斯自以为羽翼丰满了，但我按下手指按钮让佣人把她带走了。

「里尔姆大人，两百艘就好了啊……！」

确实是能产生多普勒效应的呼叫声。
话说回来，那家伙完全不了解我的想法啊！
虽然说出来也没什么，但是特意告诉她又麻烦又感觉输了。

原本，我的地位更高。
也得适可而止啊！

「天城，请呼叫下一位客人！」
「是的，老爷大人。」

天城把下一位客人领进房间。
那是第三兵器工厂的尤里西亚。
打扮相当露骨，衣服无比煽情。

「伯爵，好久不见」

与充满干劲的尤里西亚的寒暄后，让她坐下——能看到了裙子里面。胸口的谷间也非常显眼。

「我想介绍一下第三兵器工厂里出售的各种新兵器——」

是来做商品的说明——（但我）完全不感兴趣。

性能上跟之前的产品变化不大。
设计也虽然有改进，但最重要的性能却只是稍微变了一点。
只是，价格贵了很多。
作为性价来说很糟糕。
我看着尤利西亚那副一味观察我脸色的样子，便觉得这也是个残念孩子啊！

「——我没兴趣买。」

然后，尤里西亚脱掉上衣。
露出度很大，几乎是内衣一样的衣服。
坐在我旁边把身体挨过来。
与尼亚斯不同，这边好好地有带起节奏哟！

那家伙（尼亚斯）是个美女，可丝毫没有这样的手段呢！

「伯爵，要是你给我买的话，我便让你自由其手——」

我甩开手臂，然后站起来，拍了拍手。
佣人便带着尤里西亚离开。

「哇，伯爵！？」
「辜负你的期待，不好意思！——带她离开！」
「哇，伯爵！」

这家伙和尼亚斯一样消失了。
与兵器工厂扯上关系的女人我没兴趣。
算了，因为感觉挺好玩的，就告诉军火工厂那边，以后继续派她们来接洽吧。

天城看着我。

「这样上午的预约就结束了」
「下午也有吗？」
「是的。托马斯先生要求会面」
「越后屋呢？」


◇◇◇◇◇◇◇


里尔姆宅邸——客厅的其中之一。
只穿着内衣的尤里西亚，在豪华的化妆间内，因悔恨与不甘而面容扭曲。

「这么轻视我——我绝对不会罢休的。」

尤里西亚是个才女。
至今为止被非常多男性追求。
在告白的男性中，也有贵族的男性。
但是，全都拒绝了并一直努力到现在。

像女演员一样的容貌。有男人喜欢的体型——何修养，不管怎样坚持下来是为了总有一天能成为大贵族继承人的配偶。

被分配到兵器工厂的时候，因为增加了与大贵族会面的机会，因此很高兴。
磨练自身，并且保持纯洁——为的是引起大贵族的兴趣。
瞄准成为贵人的机会。

一直认为自己属于资质上佳一类，实际上也没错。
奈何，里尔姆却连看都不看自己一眼。

刚开始觉得自己被看上了，打算就这样利用里尔姆来寻找自己理想的对象——但现在尤里西亚已欲罢不能了。

「一定要让你回头，然后狠狠抛弃。看你哭着求饶的样子，然后取笑你……」

像里尔姆一样的大贵族。
在抛弃的时候，就有必要与对等或者超过他的目标交往着。
只是在那之前，首先必须要让里尔姆回头才行。

「说起来，伯爵马上就要上幼年学校了吧？」

尤里西亚看着镜子，便发现自己脸上还挂着出冷酷的笑意。

◇◇◇◇◇◇◇


午间休息后。
我与托马斯会面。

「和里尔姆大人这么见面也变难了。」

最近，人都聚集过来没办法啊。
净是想利用我的家伙，真让人头疼。
像御用商人的托马斯一样，如果有考虑我这边的好处，我也会酌情斟酌的，但是不管这个还是那个都只考虑自己的事情。

「大部分都是即使会面也是徒劳无益之人。」
「有这么多人聚集过来，这正是大家对里尔姆大人有所期待的证据。不好，让我们进入正题吧！」

托马斯带来的是幼年学校入学所必需的各种物品。

「这是在幼年学校使用的各种物品。」
「不是在那边备齐吗？」
「如果以里尔姆大人的身分，使用和其它多数人一样的用品会有问题的。所有商品都准备了家纹，请确认。」

虽说是幼年学校，但上学的是领主贵族的话，就是男爵家以上的门第了。
但是，就连宫廷贵族，与骑士家也能就读。
那个导致，学生数量非常多。
似乎不能使用和一般学生一样的工具。

「太麻烦了！」
「听说要在幼年学校内学习帝国贵族的基础知识，之后还要接受军官学校或大学的通用课程。」

军官学校和大学，也有普通学生。
如果输给这样的一般学生会很困扰吧，所以打算在那之前开始教育了。
也就是说，会提前对贵族实施教育，让其提早起跑的意思。

「反正只是去玩而已。没有什么需要在意的。」

这里是在正式的教育之前，像预习一样的地方。

「只对里尔姆大人来说是玩耍罢了。对了，从幼年学校毕业以后，您有何打算？」

毕业后，必须进入军官学校或帝国指定的大学。
无论哪个都必须入学，无法拒绝。

「还没计划呢。无论哪边都一样。」
「里尔姆大人已经是伯爵大人了，毕业后想留在首都星也很难呢。」
「会马上回到领地。」

在帝国里，我只是一介贵族而已。
但是，在领地我便是国王大人。
是最具威严之处，尽情享受国王待遇之地。
为此，有必要赶紧结束修行。

「然后——」

托马斯非常不好意思地低下了头。

「非常感谢您对我们本家的减税措施」

我对因皮塔克家欺压蒙骗，损失严重的托马斯拉了一把。
特别批示了长达数年减税许可。
真是的，希望你能更振作啊！

「今后可要更小心啊！」
「哇，是的。还有，里尔姆大人打算在首都星上建造宅邸吗？」
「首都星上的宅邸？」

作为修行的一环就是去首都星留学，那是时候有自己的宅邸似乎是其它贵族的作风。
虽然我觉得没必要，但是如果不按身分建造宅邸的话，就不太像样了。

「说起来，祖父母和父母都建了宅邸啊。」
「首都星土地的价格变化非常惊人，所以最好能早点确保土地。」

幼年学校是全寄宿制。
军官学校也一样，但只有大学需要使用。
曾经考虑过（建房）——只不过租个公寓的话又如何呢？

「太麻烦了。反正也不怎么用。还有别的办法吗？」
「这样的话，也经常听说可以租用首都星上的酒店。」
「酒店？」
「是啊，即使在首都星上建起了宅邸，但如果离大学很远的话，就租个酒店。」

看来建宅邸是必须的。

「那么，就那样决定吧。把可以租的酒店列出来。在我上幼年学校的那段时间，你在那建一栋宅邸。」
「遵命。」

反正是不常使用的宅邸。
随随便便能站起来就行了。
干脆找块便宜的土地，在那里建吧？

◇◇◇◇◇◇◇
布莱恩在自己房间里——的那个阳台，正修剪盆栽。
哼着歌儿。

「今天天气真好啊！」

在里尔姆出生之前，从未想过这样的一天会到来。
那样的里尔姆，也到了进入幼年学校的入学年龄。

「里尔姆先生回来的日子真让人期待呢！」

排列好作为爱好的盆栽，抬起头发现侍女長来到庭院。

「哦呀，怎么了？」

侍女长撑着遮阳伞。

「在散步啊。必须亲自走动检查房子情况。」
「对工作很热心嗫！」

布莱恩很庆幸把这个人请来（施教），于是在阳台邀请侍女长上来招待。
准备了茶，两个人聊起了往事。

「布莱恩，你的家人现在怎么样了？」
「孙夫妇预计近期会回到这里。」
「——这样啊。能叫回来真是太好了！」

布莱恩已经有孙子夫妇和曾孙了。
只是儿子和媳妇——已不在人世。

「恩，多亏了里尔姆大人呢」
「人活得够长，总免不了遭逢形形色色的不测。一旦养成的习惯也很难改掉，所以工作起来比休息的时候更轻松啊！」
「你是工作狂啊！」

对于布莱恩的奚落，侍女长「是啊！」地认同。

「——布莱恩，你遇到了一位好主人。之前的忍耐难道不是值了吗？」
「我并不是忍耐啊。只是对阿里斯特大人的报恩罢了！」
「坦率地来到侍候王族不好么。这样一来，你就能与自己相应的岗位上发展了。」

曾经有一次，被侍女长劝诱到王宫就职。
但是现在想起来，幸亏拒绝了。

「尽管现在也一样啊！幸福就好。」
「没有欲望呐！——真羡慕你啊！」


◇◇◇◇


——在能看到里尔姆宅邸的周边一角。
有个倒伏之人，那是带路人。

对里尔姆真心坦白了一切，却反而被他感恩的情绪造成致命伤。
像快要消失般，动弹不得。

做梦也没想到，在陈述事实的途中，竟然因此被坦率地表示感谢。真是荒唐！
那家伙是怎么回事啊？——带路人真的开始害怕里尔姆了。
苦闷地喘息着，

「你，你个混蛋——里尔姆——我一定得回敬——这份仇恨总有一天……」

为了复仇，必须休息一段日子。
以及，得进行负面的感情收集。
为了扳倒里尔姆，必须尽可能多地收集负面能量。

「对了。在帝国的首都星。那里洋溢着大量负面感情形成漩涡。只要待在那里，我就能恢复」

然后，接下来再让里尔姆——带路人边想边站起来，摇摇晃晃地走着离开。
在那后面跟着的，有一条狗。
虽然身形渐渐清晰，但却由于带路人变得虚弱，而没有留意到后面有狗跟着。

「下次见面的时候，便把你了解掉——里尔姆啊！」

带路人又再一次因痛恨而向里尔姆发誓复仇。


————————————————————
布莱恩 (´；ω；｀)ノシ：「与诸位的离别很痛苦。这个布莱恩，期待着总有一天能再见到大家。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3729&extra=page%3D3 

33. 间章 里尔姆大人御用特供 
[我在星际国家当恶德领主 [第二章] 33. 间章 里尔姆大人御用特供] by kestapo

所谓支配一带惑星的领主，说起来就是支配那一带星球的国王大人呢。

办公室里。
我用立体影像眺望着自己居住的星球。
多么漂亮的星球啊！

用手贴上去，可以进行放大和缩小，方便作为地图使用。
这样一来，作为星体的统治者的感觉总算涌现出来了。
我有了掌握一切的实感。

「这颗星球的一切都掌握其中。我甚至可以为所欲为。」

对我自言自语作出反应的，是在准备绿茶和羊羹的布莱恩。

「里尔姆，现在是三点下午茶时间。」
「作为铺张浪费的茶叶和点心准备好了？我可不会吃便宜货的哦！」

用税金来享受点心是最棒的。
而且价钱不合情理的，肯定更加好吃！

「据在下布莱恩所知，这是将领内最好的茶叶和历史名店店主叫来制作而成的羊羹。」

光茶叶就贵得离谱。
还叫了数百年老字号的名店店主来制作了点心。
无法想象我在三点下午茶时间里，到底下了多少血本。
品尝过后，口中被高雅的甜味所弥漫，然后把不带苦涩味的茶来灌入。
作为组合也最棒的！

「美味！最适合用来铺张浪费了！」

布莱恩看起来也很满足。

「真是太好了，里尔姆大人。」

原本只是想浪费钱而已，想不到茶和点心却那么好。
便把这个加入我下午时间的（菜谱）里就行轮换吧。

「布莱恩，今天的茶和点心加入菜谱轮换吧！」
「哦呀，可以吗？」
「钱的话大把！毕竟可以从领民那里榨取……」

自从大副增税以来，作为税收所得也大幅增加。
在那方面，由于有天城做着各种各样的处理，虽说详细情况不明，只不过吃下让领民们造成痛苦的点心是最美味的。

简直是至福之时啊！
叽啦叽啦地奸笑的时候，布莱恩立刻联系上了（店家）。

「里尔姆大人，两边都授予里尔姆大人认证，这么处理对吧？」

恶德领主的认证有多大的价值呢？
不如说，被我喜欢上的话，会很心情复杂吧！

所以即使被我承认也不高兴，但是作为这个星球支配者的我是无法违抗的。
所以，我反而乐意给予认证。

就把自大增税以后，造成声名狼藉的领主——我的权威授予你吧！
如果我是领民的话，我可不会去光顾那种沾上粪领主臭，并被认可的店铺哦。

「当然了。需要的话，便以我的名义颁发奖状吧！这是里尔姆大人的认证，这样就好！」
「知道了。马上为您安排！」
「把它装饰在大家都看得见的地方吧！」
「那是当然的。」

作为装饰挂上的话会怎么样呢？对我怀恨在心的客人会离开，如果没有人光顾的话，可能赚不到钱，甚至无法营业哦。
那样的话，你会做出什么样的表情来献媚呢？真让我期待啊！
在献媚中途挑刺，然后贬的一文不值也很有趣。

「好期待啊！」

今天茶和点心也很美味！





有着六百多年历史的老字号点心店。
从里尔姆曾祖父——阿里斯塔那一代开始，开店以后便一直小心经营。

引退了的上一代店主从早上开始就一脸紧张地看守着店铺。
虽说把店让给了儿子，但是那个儿子现在就在里尔姆的宅邸里。
从早上开始就心情紧张的先代店主，尽管就有客人来，接待起来也神不守舍。
儿媳，面向那样的先代店主说。

「义父啊，你在里面等，好不好？」
「不，不行。呆在家里就静不下心来！」

紧张得连吃的都难以下咽。
然后，儿子跑进店里。
夹在腋下的是放入透明镜框里的认证。

「老爸，我成功了！收到了里尔姆大人的认证了！」

店主——的儿子双手举起拿着的认定证。

「你说什么！？」
「被告知了从现在开始要定期送货到宅邸！当里尔姆大人要吃的时候，我必须去宅邸制作料理……」

先代店主站了起来，浑身颤抖着。

「你，你家伙——干得好啊！」

马上父子相拥。
媳妇马上走出店外，把广告板准备好。
用平板电脑终端进行操作，广告板显示的内容发生变化。


『里尔姆大人御用特供！』


看到写着这样的广告板，在商店街来往的人们停下了脚步。

「那边的店，是里尔姆大人御用特供吗？」
「毕竟很好吃呢！而且现在的店主也很有本事！」
「可能以后会买不到了，要趁现在光顾吗？」

客人络绎不绝地光顾，摆放着的商品畅销起来。
在领内，没有比里尔姆的名字更值得信用了。
凡是御用特供品，同样的商品都会卖得飞快。
从店里出来的主妇们，也拿着终端交谈着。

「哎呀，那边的茶也是御用特供品啊！」
「通过邮购能买到吗？」
「好像已经不行了。都在等预约呢。」

情报扩散得很快，商品也通过邮购卖完了。
在店里，先代店主笑着把商品装进袋子里和客人聊天。

「先代啊，这样也就安心了吧！」
「儿子的手艺比我还好，所以我根本就不用担心！」

这男人的台词，完全想象不出他从大清早便紧张到现在。
店内的联络接入。
媳妇对应起来，

「是」

『这边是、亨弗里商会的――』

然后，也从亨弗里商会接到了大量订单。

班菲尔德家的宇宙港。
在那里，设有亨弗里商会的本部。
作为里尔姆的御用商人，亨弗里商会受到特别关照和保护。
作为商会最高层的托马斯，与干部们品尝着里尔姆认同的茶和羊羹。

干部们对于这些——。

「在班菲尔德家里寄子们的领地能卖得出去吗？」
「虽说这里畅销，如果卖得出去，我们还可以把它带到一个更发达的领地上卖。」
「要说以里尔姆大人的名字通用的地方，埃克斯纳家的领地怎么样？」

拿到哪里能卖得出去呢？
一直在想那个。
海盗猎人里尔姆。
如果是他喜好的御用品，姑且不论商品内容，只是其中的信用部分。
便可足以成为交易商品。
托马斯吃完后，松了一口气。

「不错。组合也很好。就以配成一套分发赠品的形式来观察市场反应吧！」

这个世界上有很多有人居住的惑星。
其中也有喜欢这个商品的星系，也有不喜欢的。

「班菲尔德家经营的商品又多起来了」

托马斯很高兴。
经营的特产增加便意味着能够进行交易的场所增加了。
干部中的一人说。

「最近也有一些商会给我们施加压力。」

这也成为了托马斯的烦恼之种。
对于海贼绝对不轻饶的里尔姆，对穿梭于各大星系、到处来往的商人们来说，是个非常好的领主。
以御用商人为目标的商家很多。

「如果买卖方面有难题的话，我会和里尔姆大人商量的——。虽说不想给他添太多麻烦」 
在办公室内。
我怎么也无法释然。
天城把我的茶杯和食具等撤下。

「老爷大人，您又有何烦恼了？」

从那之后的数月——就连今天，茶和羊羹都很好吃。
但，问题不在那里。

「喂，由我认同的茶和羊羹，在网上都卖完了吗？」

天城淡淡地回应道。

「这个状态会持续数年。要改善，预计最低也得花上三年时间」

店铺扩张，田地增加，劳动力增加等——那样的事怎样都无所谓。
怎么会卖得那么畅销啊？

就连托马斯那家伙都「那个茶和羊羹，好评如潮」这么评价。
不觉得奇怪吗？

「务必请您放心。老爷大人的份额已经确保了。宅邸也经常确保一定份额纳品——」
「不对，没说这方面哦，天城」
「是哪一点？」
「有我的认证啊，为什么还能卖得这么好？是我的啊？做了大增税，还有镇压怪异的发型那时还引发示威的我啊！？」

天城稍稍当机一下，然后又重新启动似的回答道。

「——给好的东西贴上标签、予以承认的话，不是应该能卖出去才对吗？」

「喔，哦？」

对于太过于常识性的回答，我反倒感到不知所措。
确实很好吃啊。
即使很畅销也不奇怪。

说到底在进入我嘴巴的那一刻开始，不就已经决定了会在领内成为人气品了吗？那样的我即使重新给他认证，也只不过是「诶，事到如今吗？」的那种感觉了吧？

——失误了。完全是超出预想了！
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3736&extra=page%3D3 

第三章
34. 序章 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 34.第三章序章] by kestapo

慈善事业是没有价值的。
我，里尔姆·塞拉·班菲尔德，作为班菲尔德伯爵家的当家，正在自己宽敞过头的府邸的接待室里和一个男人谈话。
「要我来做赞助人？」
这个身穿西装的男人是「行星再生活动团」的干部。
主要活动内容是对被毁灭的行星进行再生工作。
是致力于把那些由于人为原因，而变得无法居住的荒芜星球恢复如初的集团。
「是的。希望您能理解我们的活动，并予以支援。」
看起来很认真的男人，似乎非常热心于慈善事业。
向我说明了荒废的行星是何其之多。
「由于战争和海贼的蛮行，大量行星沦为废土。难道就这样抛弃不管吗？流落的难民数以万计，为了这样的他们，希望能准备好再生的行星供他们生活。」
真是个好主意。
「很美好的理想。我很佩服。」
「那么」
男人以为我会成为赞助者，喜笑颜开。
「荒废行星的再生，真是不错。然则，我拒绝做你们后援。」
「——欸？」
坐在沙发上的我傲慢地回过头来，看着男人笑了。
慈善事业？——听着就想吐。
「想助人为乐就尽管去吧。但别和老子扯上关系。老子对你们的活动一丁点兴趣也没有。」
以前——前世的我，经常一见到募捐箱就放点零钱进去。
抱着「如果有人能得到帮助就好了」这样的想法捐钱了。
然而，前世我最痛苦的时候，就连那点零钱都垂涎三尺。
尽管如此，谁都没来帮助我。
虽然做了很多募捐，然而在我痛苦的时候没有人给予我救助。
我理解了。
——慈善事业与自我满足无异。
「大爷我啊，讨厌你们这样的家伙。为了自我满足而去帮助别人。」
听到我的话，男人红着脸颤抖起来。
「这，这就是被称为明君的领主说出来的话吗！我明明很期待您！」
「期待什么的随便你。而老子没有搭理你的义理。再说了，大爷我啥时候称自己是明君过？」
「领民们全都期待着您。如果是明君的话——实际上呢，这不是连做领主的资格都没有吗！」
这家伙是笨蛋吗？
「只是领民搞错了而已。还有，你小子从刚才开始态度就相当无礼啊。」
男人眯着眼睛冷汗直流。
「如，如果对我出手的话，和我有来往的大贵族们是不会不管的！」
好像是有些醉心慈善的大贵族哦。
在小册子上，写了些就连我也听闻过的名门望族的名字。
为慈善事业慷慨解囊的富裕大贵族并不稀奇。
然则我不是。
「你以为只要说出别人的名字，本大爷就会退缩吗？这里是老子的领地。然后老子是这个行星的支配者。消灭眼前一个人，压根就不是问题。」
再怎么说别人也不会来庇护一个到我的领地来说教的男人。
最多就抱怨两句。
大贵族大多都不在乎人命的价值。
对我们来说人命只是单纯的数字罢了。
「你尽管去助人为乐吧。老子不会说什么，但也不会给钱。就这样，没问题吧？」
在我的威压之下，男人扔下册子逃也似地离开了房间。
看着他的背影我咯咯地笑着。身后待机的天城看向我。
「老爷，怎么能用这种态度呢？」
听到天城的话我的态度就软下来了。
我得找个借口。
「别那么说。我只是讨厌慈善事业罢了。不过，要是你想要的话，我也可以做赞助人。反正多少钱我都拿的出来。」
我拥有一个叫做炼金箱的无价之宝。
能把收集的垃圾变成黄金的开挂道具。
多亏了它，我等于拥有了无穷无尽的财富。
即便如此，我也绝对不要沾上慈善事业。
「您讨厌慈善事业吗？」
天城不可思议地歪着头。
「那当然。」
就算我立即作答，天城仍然无法理解的样子。
「怎么了？」
「那个——我们家已经在老爷的命令下进行慈善事业了。没想到您会讨厌。」
「——啥？」
天城平淡地讲述了我实行的慈善事业。
「为了确保开拓行星，我们购买了废弃的行星进行再生。此外，也在接纳流浪的难民。」
我惊讶地得知自己在做和行星再生团体同样的事情。
「不是，你看——那是为了扩大领地，而不是慈善事业。」
「是的。但是，为了作为寄子复活了的小领主们，也援助他们进行基础设施的整备。这不只是为了领地吧。」
在援助啊。
不，那是——都怪那些家伙一把鼻涕一把泪地求我帮忙。
忤逆的家伙姑且不论，因为都是比较进取的家伙所以——稍微，啊。
「——只是给摇着尾巴的寄子们甜头而已。」
「还有其他各种各样的活动——」
看来，我在不知道的地方挥金如土了。
但是我也没打算收手。
「此外，最突出的事迹是那个。」
「那个？」
「就是对被海盗捕捉的人们进行治疗。人材的确保、设备的投资、其他诸多费用都是不得了的金额。」
「啊~那个」
那是为了确保优秀的人才——我的野心是肉林酒海。
所以我才会去救济被海盗抓住的美女。
要是有喜欢的女人就留在身边，剩下的就留在领地生活。
我寻思将来型男美女生孩子时，现美女的概率应该会提高。
虽然通过美容整形想变成啥样都可以，但我相比于人造的还是更青睐天然的。
这是恶德领主在为梦想而挥霍钱财的行为。
然而，遗憾的是——即使我鼎力相助，仍旧没有像样的美女。
候补的缇娅已经是我的骑士候补了，虽然实力高强但有些残念。
结果，我身边还是没有能侍奉我的美女。
——天城是另一个级别。
「那是，在库鲁特老家帮忙的时候，这些家伙不是都很好使吗？完全不是浪费钱。这都是为了领地，才不是什么慈善事业。」
天城好像接受了我的辩解。
「那么，就这样吧。」
没错——老子是不做慈善的男人。
全都是别有用心的。
所以不是慈善事业。
「老爷，下一个会面是，第三兵工厂的新负责人前来寒暄。」
「嗯？尤莉西娅怎么了？」
第三兵工厂的负责人好像变更了。
残念娘尤莉西娅，似乎不再是负责我这边的人了。
「她好像重新进入军校接受再教育。」
「——欸？为啥？」
是存在对长期离开军队的人进行再教育的军校。
然而，尤莉西娅是现役军人。
事到如今，还有啥必要特地去接受再教育？
「虽不知道缘由，但是已经在进行再教育了。故而想要就变更负责人一事打招呼。」
一个残念娘消失了。
有点残念——不，还有一个人，也是残念娘来着。那就没问题了。
「撇开那个，希望会面的人有点多啊。」
「都想在老爷进幼年学校入学前见个面吧。幼年学校入学后就很少有会面的机会了。」
贵族的幼年学校。
实际上就像是进入正式大学和士官学校前的准备期。
我感觉和高中差不多。
不过，幼年学校位于帝国直辖领——在和首都星不同的行星上。
虽然是全寄宿制的幼年学校，但是每年入学的人数太多了——以至于有以学校为中心的都市。
能去的只有贵族的子弟。
确实是为贵族而设的学校。
「——天城，你准备好贿赂了吗？」
即将到那样的幼年学校入学的我，向天城确认重要的事。
「捐款是吧。我们已经捐了很多了。」
「是么。真是期待啊」
然幼年学校不需要入学金，但是大贵族也有面子，所以会付一定金额的捐款。
可是，有些人会增加捐款金额，在幼年学校谋求方便。
——就像我这样呢！
「六年的时间，让我尽情享受吧。」
金钱的力量是伟大的。
为了能在幼年学校的六年里纵情声色，老子捐了超多的钱。
都是为了能享受特别待遇。
天城微笑着。
「老爷您开心就好。」

--------------------------

班菲尔德家宅。
侍女长的房间里。
侍女长赛琳娜，正在空中浮现的宰相的映像前进行汇报。
侍女长是在布莱恩的推荐下来班菲尔德家工作，同时也是宰相派来刺探里尔姆的间谍。
『来说说对幼年学校巨额捐款的理由吧。』
「捐款？」
『是的。幼年学校的老师们都大伤脑筋，这到底是什么意思？』
「有捐款的贵族也不是什么稀奇事吧。」
『如果是普通的贵族，那就是为了孩子谋求便利的意思。这些老师们也都明白。然而，如果对方是海贼猎人的里尔姆的话，就算是想破头也想不出个所以然。』
侍女长理解了宰相想说的话。
「——幼年学校里难道不知道里尔姆大人是清廉洁白的正直人吗？」
『知道。正因为知道所以才为难。捐款金额过多，不知该如何是好。说说你的看法吧。』
「这样的话，很简单。里尔姆大人不希望在幼年学校享受特殊待遇。想要有良好的教育环境。」
听到这个说法的宰相也「果然是这样啊」地理解了。
侍女长想起了以前被里尔姆询问幼年学校详情时的事情。
「里尔姆对幼年学校据说用捐款来弥补预算不足一事很感兴趣。听到有很多愚蠢的贵族为了享受特殊对待而打算捐助巨额资金。他一定是在为此叹息吧。」
仅仅因为是大贵族就得到优渥待遇。
侍女长回想起听后认真思索的里尔姆。
「这样的环境，不是里尔姆大人所期望的。」
『明明还年轻，这也太可靠了。宅邸里的情况还是老样子吗？』
「是的。从早上开始努力锻炼，认真学习，处理政务。礼仪的事情我会进行指教，但是其他的事情完全不需要插嘴。」
『太没有现实感了。有什么有趣的话题吗？要有人多多少少陪我玩一玩，才能有现实感呢。』
侍女长哧哧地笑了起来。
「要像某人一样，稍微歇口气就开始说宫殿里的女仆之类的事情吗？」
『——那时候还很年轻。伯爵有这样的八卦吗？』
把话题说回到里尔姆的宰相一副窘迫的样子。
侍女长显得有些为难。
「我也和布赖恩商量过，但我们都束手无策。因为里尔姆太认真了所以很困扰，这是真心话。」
里尔姆对在自己家中的女仆，以及来修行的寄子家的女孩们都不理不睬。
可以说这是里尔姆唯一让人烦恼的事情。
「还是老样子太过认真啊。」
「干脆这样吧。要是能在幼年学校交到女朋友的话，就算身份多少有些低微，也作为正妻娶进来。」
『——要是和麻烦的家族结缘的话会很麻烦。相亲呢？』
「班菲尔德家迄今为止劣迹斑斑。姑且不论里尔姆大人个人的信用，家族信用一文不值，这让其他家族犹豫不决。」
即便想准备好相亲的席位，里尔姆的父亲和祖父也太过恶劣，其他家族都拒绝了。
撇开和里尔姆个人交往不谈，要考虑到家族结交的话——还是不可信。
怀疑里尔姆会不会背信弃义。
故而，很多家庭在修行结束前都选择观望。
在这个世界上，区区五十年的实绩这种程度的价值是不够的。
最起码，要是有个百来年的实绩，相亲的话题就会纷至沓来吧。
换言之，这也是里尔姆的父亲和祖父为人不端的证据。
『也对。我也对他举棋不定，所以才派你去打探情况。』
是纳入麾下，还是放任不管——赛琳娜就是为了判别清楚而送来的。
宰相显得稍许不安。
『除了娶妻的问题，殿下今年也进幼年学校了。这方面同样须要注意。得提醒一下伯爵。』
赛琳娜也想到这件事，露出微妙的表情。
「殿下——华莱士殿下。没想到，他竟然和里尔姆成了同级生。」
帝国的皇子之一——【华莱斯·诺亚·阿尔巴雷特】，预定作为里尔姆的同级生入学幼年学校。

--------------------------------------------

布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。各种各样的辛酸。里尔姆大人把本家的慈善事业都忘了很让人辛酸，但最辛酸的是——我没有出场。」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3711&extra=page%3D3 

35. 愉悦的幼年学校 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 35.愉悦的幼年学校] by kestapo

时值春日。
幼年学校的入学仪式比想象中要低调。
听说从帝国各地集结了大量的贵族。
因此本以为会在容纳数万人的建筑里进行盛大的入学典礼，却没想到是把学生划分三六九等后，分开进行入学式的。
——结果，非常地朴素。
我要去的是第一校舍，也就是幼年学校中聚集着名门子弟的校舍。
只是多给了点钱而已，突然就拿到好待遇了。
「果然这个世上金钱就是一切啊。」
注意到我自言自语的，是个老家肯定也多捐了超多钱的家伙。
埃克斯纳男爵家的继承人库鲁特。
「里尔姆，不安静的话会被骂的。」
「你还是那么认真啊。」
库鲁特曾和我一起在雷泽尔子爵家修行，是与我同龄的同级生。
乃一位努力认真的恶德领主，正考虑着以头脑派的方式榨取领民。
还持有阿伦剑术这一主流剑术的免许皆传许可。
长得漂亮，个子也高。
几年不见，又长高了不少。
外表看似好青年，内在却是个恶徒——真是个有趣的家伙。
我看向周围。
「话说回来，都是些了不得的人物啊。」
四周的人看上去都是大富大贵之人。
库鲁特说这是理所当然的。
「光是能进第一校舍就很了不起了。对家世和才学之类的都有要求，许多学生挤破头都进不来。」
脚踩这些家伙，凭借金钱的力量进来的我，这是得有多邪恶啊。
嘛，就算这么说，又能奈我何？
反正这世上只要有钱，多数问题都能解决。
在学生中，我留意到一个女孩子。
「哦哦，真的金发纵卷欸。」
有一名留着一头长长的金发，发梢纵卷的女孩子。
身姿挺拔，给人一种大小姐的感觉。
有一对吊梢眼和碧蓝色的眼瞳。
小巧的脸庞，水灵灵的嘴唇，一副倔强的神采。
就年龄而言偏大的胸部，日后发展值得期待。
前凸后翘，身姿矫健。
「她是——公爵家大小姐。」
「公爵？」
「啊，明明是名人你却不知道吗？萝塞塔·塞勒·克劳迪亚。以女系家族而闻名。不过，更详细的情况我也不清楚。」
这个世界的贵族浩如烟海。
就帝国而言，即便是皇帝分家的公爵也为数甚巨。
虽然不能全数记住——只有她的家名我还是知晓的。
「克劳迪亚——这个名字我倒是想起来了。」
「在以女性当家的那个家族里，她是独生女。」
「独生女吗？」
独生子女在这个世界是非常危险的。
为什么？
因为一旦死亡血脉便会断绝。
虽说，父母健在的话还可以再生孩子，即便考虑到这点，独生子女依然风险重重。
「那个，论身份应该是第二高的吧。最高的应该是他。」
视线移去，前面有个留着长长的蓝色直发的男生。
一看觉得就是个贵公子的男子。
他名叫华莱士——帝国的第一百二十位王子。
——这里的情况放过来，孩子太多了。
一百二十号是什么鬼。
公爵家只有独生女，皇子却至少一百二十人。
怎么想也不需要那么多。
虽说与我无关，也不会插嘴就是了。
不过，没想到竟然能和这样的大人物聚在一起。
巨额捐款的作用这么快就显现出来了，真是妙极。
问题在于，不能从老家带佣人来。
我想回家见天城了。

----------------------------

幼年学校的第二校舍。
这里就是所谓的——为受到特别待遇的学生们而建的校舍。
离别的校舍很远，也是被隔离的地方。
就在第二校舍附近的学生宿舍，举行了新生们的欢迎会。
只是——
「好啊，继续跳继续跳！」
「酒！把酒拿来！」
「哇哈哈！」
——叫来妓女跳舞，由从老家带来的佣人伺候着。
桌上摆放着豪华的饭菜与美酒。
新生和学长们一起吃喝打闹。
其中的中心人物，就是幼年学校的三年级学生——德里克·塞拉·伯克利。
一头散乱的茶发，打扮邋遢，肤色也不健康。
身体枯瘦。
唯有肚子凸了出来。
就像在洗澡一样不断地饮酒。
「喂，一年级的小鬼们！跟着老子混就好了！」
德里克和里尔姆一样持有爵位。
是男爵级别的边境领主。
不过，资金流转相当出色。
毕竟是伯克利家族的一员。
这个和里尔姆一样持有爵位的学生，却和海盗猎人里尔姆相反，是被称为海盗贵族的男人。
「德里克大人最棒！」
「我会陪您一辈子的！」
「为德里克大人干杯！」
听到一年级新生们的回答，德里克开怀畅饮。
「说起来那些穷鬼真是可怜，来不了第二校舍，只能老老实实在幼年学校读书。」
他大放厥词，认为在幼年学校认真学习是只有笨蛋才做的事情。
在第二校舍，塞了许多像德里克一样捐了许多钱来享受特别待遇的学生。
因为强行和其他学生一起教育的话会有许多麻烦，故而如此处置。
也是令帝国头痛的问题之一。
拥簇着德里克的人群中，有个人报告了新生的情况。
「德里克大人，听说一年级有个叫里尔姆的入学了。」
「蛤？谁啊？」
「叫里尔姆。您没听说过吗？」
德里克被小弟的话所触怒，抄起酒瓶就向小弟的脑袋砸去。
酒瓶迸裂，鲜血与酒液四散飞溅。
「你丫的，你小子在对谁口出狂言啊！喂，来人把他揍个稀巴烂，下次的游戏目标就是他了。」
以游戏为名进行欺负。
被定为目标的学生，抱着德里克的大腿痛哭流涕。
「对，对不起啊，德里克大人！请饶了我吧！」
「吵死了！」
德里克一脚踹飞那个学生，然后气喘吁吁地坐到沙发上。
那个学生被带走后，周围一下子变得安静了。
在佣人们收拾破碎的酒瓶的时候，德里克依旧气呼呼的。
「真扫兴。喂，谁来讲讲那个里尔姆。」
「好，好的！」
音乐声中，唯有做说明的学生在说话。
「身为班菲尔德伯爵的里尔姆，曾战胜过戈尔兹等有名的海盗，人送外号海盗猎人。」
德里克抬起一边的眉毛。
「海盗猎人？那是什么鬼？就是我的敌人咯。」
对于被称作海盗贵族的德里克，以海盗猎人扬名的里尔姆乃是敌人。
其他学生谗言献媚。
「这，这种家伙才不是德里克大人的对手啦。」
德里克听后冷笑道：
「就是说嘛。不过是个得意忘形的乡下贵族而已。」
然后德里克想到一件事。
「话说回来——今年殿下也要入学了。」
「是的！华莱士殿下已入学了！」
德里克微微坏笑起来。
（要是让他小子跪在本大爷面前的话，一定会很有趣吧。）
抱着对皇族不敬的想法，德里克觉得今年的一年级很有玩弄的价值。

---------------------------------------

第一校舍的教室里。
入学式结束后，现在是课外辅导的时间。
「我是从今天起担任你们班主任的约翰。你们可以称我为约翰老师。」
站在讲坛上的，是有如魔鬼教官一样的约翰老师。
我的班主任这不明显是个不适合提供特殊待遇的人嘛？
就在我这么怀疑的时候——
「喂，那边的你！」
「叫我？」
青发的殿下——华莱士站了起来。
仔细一看，好像带着耳环一类的饰品。
「耳朵上挂的是什么玩意儿？」
「这个嘛？入学式前在街上买的。很适合我吧？」
殿下的愚蠢回答脱口而出。
侍女长和我说过要注意他——看来是个问题儿童。
「华莱士同学，这里是作为贵族学习基础的场所。你真的认为须要这样的饰品吗？」
「诶？」
殿下回头看向四周——虽然没有带着耳环这种夸张东西的人，但还是有不少精心打扮的同学低下了脑袋。
那个名字好像叫汤姆的家伙，梳着龙卷风头，真怀疑这家伙是不是疯了。
光看着就让人心烦意乱。
但是，约翰老师却没有关注那里。
——难道说，是金钱的力量吗？
侍女长也说了，第一百二十个皇子，身份的价值很微妙。
说真的，皇子皇女也太多了吧？
数量太多了也就没啥可稀罕的了。
「华莱士同学，俯卧撑，一百次。」
「等，等一下！不就是首饰吗？而且我——」
「我知道，你是殿下。但是，你应该要理解身为皇族就要有与之相符的行为。好了，俯卧撑一百次！」
这是军队式的教育？
但是，对我啥都没说。
对汤姆的发型也视而不见。
——金钱果然很伟大啊。
「一定是哪里搞错了！」
约翰老师对一边抱怨一边做着俯卧撑的华莱士冷冷地回答。
「搞错的是你。你以为幼年学校是什么地方？好了，课外辅导继续。首先，我有事情要告诉你们。这里不是你们的家。学生宿舍的生活是集体生活。自己的事情自己做。衣服都要自己洗。」
周围的人都一副厌恶的表情——其实，这是个有全自动洗衣机的世界。
前世的洗衣机性能完全不能与之相比。把要洗的衣物放进去，就能自动进行洗涤、干燥甚至熨烫。
放进去，再拿出来，就完事儿了。
如此一来，就算被要求自己动手完成，其实根本没什么辛苦的。
「这里不允许你们撒娇。对你们的要求是，要成为能够肩负帝国下一代重任的贵族。」
这点程度才不可能成为出色贵族吧。
幼年学校也就这点程度吗？
「在课外辅导中，会教大家这里的基本生活。这里不允许过作息不规律的生活。你们做好觉悟吧。」
作息要规律——小学生吗？
不过，对于这里的人，大概是有些困难啊。
「首先是——」
只是，之后听了约翰先生的说明，我吃了一惊。
和我想象的幼年学校生活——完全不一样。

----------------------------------

华莱士·诺亚·阿尔巴雷特乃帝国皇子。
然而——只是几百名皇子中的一员。
回到学生宿舍的华莱士一头躺到床上，全身的骨头都像要散架了似的。
「总是这样，全都把我当傻瓜。」
像华莱士这样排在百位开外的皇子大都是没有后台的。
要是母亲是大贵族，或是继承权是一位数的话还有些可能。
三十名左右的话，只要想办法总能找到后盾。
然而，除此以外——一百名以后的贵族，待遇就相当随便了。
华莱士自己并没有什么皇子的自觉。
不管怎么说，和身为父亲的皇帝只见过了了数面。
在后宫的生活里也被当作众多皇子中的普通一员对待。
「不过，幼年学校的生活比我想象的还要艰辛。我都想放弃了。」
尽管华莱士受过教育，但还是觉得幼年学校太严格了。
从入学式开始后的数天里。
被约翰老师盯上的华莱士无论做什么都被怒斥。
「早上五点起床什么的很奇怪吧！」
起床后开始晨练，七点前做好准备上学。
从早到晚时间安排得满满当当，回来时都精疲力竭了。
最辛苦的就是武艺的锻炼。
虽说只是学帝国制式的基本武艺，对于学过阿伦剑术的华莱士来说仍然很困难。
「——我在这种环境下，还能达成我的目标吗？」
华莱士有一个梦想。
那就是——独立，自由。
为了那个梦想——
「还不能灰心。我在这里——一定要勾搭上妹子！」
——他要搭讪。
不是开玩笑，华莱士认真地想要勾搭女生。
因为这是接近自己梦想的方法。

----------------------------------------

布赖恩(´；ω；｀)「――我的出场」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3712&extra=page%3D3 

36. 跟班小弟 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 36.跟班小弟] by kestapo

在幼年学校已度过了三个月。
我注意到了。
——怎么说呢，这个环境太轻松了吧？
我在学生宿舍属于自己的房间里，琢磨着学校的环境太过安逸。
「——幼年学校的生活太轻松了。早知如此，何须捐款啊。不对，为了不成为约翰老师的目标所以还是须要的吗？」
吹毛求疵的约翰老师一次也没来找过我的麻烦。
不过，除此之外，和其他学生的待遇并无不同。
早上起床，轻微运动，无需工作，只需读书，学习武艺——回来就睡觉了。
虽然身边的人怨声载道，但过于轻松反倒叫人不安。
说起来，上课内容也很简单，事先都已经通过教育胶囊获得了知识。
对于强化过的肉体来说，半吊子的训练只能算准备运动。
——着实出乎我的意料之外。
「骗人的吧。太简单了，反而会让人烦恼这样到底好不好。」
对于以不道德领主为目标的我来说，锻炼身体非常重要。
这个世上，暴力是没有意义的。
走上社会后，学校里学习的内容是毫无必要的。
那些话全都是谎言。
个人的暴力对于整个世界来说的确毫无价值。
然而，我在前世学到了暴力是多么的重要。
恶人施加的暴力，能让好人担惊受怕。
暴力也是力量。
我明明为了得到暴力需要努力锻炼，这种摇篮般的环境却只会让我的实力生锈。
「不行，这样不行啊。话说回来，我本以为只要三个月就能开始正式的训练了，结果却连那个迹象都没有。」
刚开始还以为是要等周围的同伴来齐呢，然而三个月过去训练内容依旧没有变化。
也就是比准备运动稍强一点儿的程度。
怎么办呢——我都有些担心了。
这时候，老家来了联络。
是布莱恩的通讯。
——什么啊，不是天城吗？
躺在床上打开通讯，只见布莱恩老泪纵横。
『里尔姆大人，不是和您说过要定期联络的吗？』
这老头，保护过头了吧。
「别因为一天没通讯就哭哭啼啼的。说吧什么事？」
『不，这边一切安好。比起这里，还是更担心里尔姆大人，很担心啊！』
这家伙这么不信任我吗？
「我也没什么问题。」
『那真是太好了。啊，对了，侍女长也很担心您啊。和华莱士殿下关系怎么样？』
「华莱士？啊啊，那个家伙啊。和那家伙——嘛，关系还不错。」
『——诶？』
布莱恩张口无言。
华莱士这个男人，背景复杂，交际起来非常麻烦。
所以周围的人都和他保持着距离——就华莱士个人而言，因为性格的问题也没有和他人融洽相处。

--------------------------------

次日的学生食堂里。
一年级新生也已经开始适应幼年学校的生活。
食堂里关系良好的同学在三三两两地聚着唠嗑。
我和恶德领主伙伴库鲁特两个人在聊天。
「布莱恩这个老不死的整天叫我和他联络真是烦死了。」
「是老家的管家吗？还是好好地和他联系比较好吧。」
「没啥话可说的。这里的生活，日复一日无聊死了。讲真的，要是能找到暗道从学生宿舍里溜出去，说不定还能找到点话说说。」
我想寻找暗道，以便越过幼年学校的高墙到街上去玩耍，
要是想在假日以外的时间溜出去玩，无论如何都得找一条。
虽然贿赂门卫就能轻松解决问题，但太闲了没事做所以选择探寻暗道。
「我真不知道里尔姆你这到底算认真还是不认真了。」
「从认真的你的角度来看，应该算不认真吧。」
「是，是吗？」
认真的恶德领主库鲁特，被我表扬认真后害羞了。
我继续吃饭。
学生食堂的菜单里，大半都是看重营养的食物。
也不难吃，我很满意。
每天都吃豪华饭菜的话反而很痛苦。
这时，从其他桌子那边传来骚动的声音。
——是华莱士啊。
「小猫咪们，能一起吃饭吗？」
华莱士把餐盘放到桌上，强行确保座位，对女生们露出诱人的笑容。
「说起来，这里有寻找上门女婿的人家吗？或是有老家能让女婿独立的人家吗？」
对于露骨的入赘申请，女生们的视线游移着。
「我，我是次女。」
「我家继承人是我哥哥。」
「弟，弟弟快要出生了。」
第三个女生——你这话的意思就是家里现在没有可以继承家业的男子吧？
可是，华莱士好像按字面意思来理解了。
「这，这样啊。太遗憾了。嗯，抱歉失礼了。」
华莱士突然就站了起来，向新发现的女生打招呼去了。
「那边的美女，需要上门女婿吗？」
看到这样的华莱士我不禁觉得。
「——那家伙作为皇子有毛病吧。」
破坏皇子形象的华莱士坚持不懈地搭讪。
在第一校舍里但凡遇到女生就挨个打招呼。
「华莱士殿下也有自己的事情呢。」
「事情？」
库鲁特向我说明了过剩的皇子们的前途。
「老实讲，百位以后的皇子的待遇很糟糕。上至三十位左右好像还能找到靠山，除此以外的皇子搞不好混得比贫穷贵族还惨。」
「皇子大人也很辛苦啊。」
「除了做贵族没有别的选择，什么都不做的话就只能去做官员或军人。虽然也可以从事别的领域，但华莱士殿下也不是那种类型。」
在艺术等等其他众多领域崭露头角的皇族为数不少。
然而，华莱士选择的是——独立。
「这样子该不会是想入赘当家主吧？」
「那就是想独立咯。让帝国支援不就行了。」
「想独立可没那么简单。没有靠山的话，凭他一个人什么都做不了。华莱士殿下这不正是在为此而考虑吗？」
——这样子真的好吗，皇子殿下？
靠搭讪来独立——对此我只能笑笑了。
看着手持餐盘不停搭讪的华莱士，今天仍旧以全部失败告终。
其中有些女孩子甚至被重复打了两三次招呼。华莱士的行动也渐渐变得笨拙起来。
我向垂头丧气的华莱士打了招呼。
「嘿，华莱士，到这边来。」
结果，华莱士扭过头来对我们答道：
「干嘛？我对男生没性趣。」
在我青筋暴起的时候，库鲁特也面有愠色。
库鲁特怫然不悦的样子。
「里尔姆，干嘛要招呼他！？」
我笑着回答焦急的库鲁特：
「因为看起来很有趣——华莱士，我对你的身体没兴趣。快过来。」
华莱士一副勉为其难的样子来到我们的餐桌。
「真没礼貌啊。还以为是优等生呢，嘴巴怎么这么臭。」
这家伙果然是个笨蛋。
居然会觉得咱俩是优等生。
嘛，库鲁特看上去认真刻苦，说是优等生也没错。
「总比搭讪笨蛋强。」
「咕！」
华莱士皱紧了眉头，看他无言以对的样子想必他也有所自觉吧。
「烦，烦死了。我这是为了自己的未来而忍辱负重！」
「忍辱负重，呢。看起来挺开心嘛。」
「——我以前一直住在后宫。很少有机会和女孩子说话，就算有，不是母亲的侍女，父皇的妃子，就是血脉相连的姐妹。」
这家伙真不容易啊。
不过，库鲁特想到了什么。
「诶？侍女们不都是女性吗？」
华莱士听后移开了视线。
「——她们的主人是我母亲不是我。而且，母亲也不许我对她们出手。」
「你啊，就这么想独立吗？」
我刚说出口，华莱士立即「当然了！」喊了出来。
四周的视线都聚集过来，不过当他们发现是华莱士在嚷嚷后就立马失去了兴趣。
这时，萝塞塔从我们身边走过。
可是华莱士连瞄都不瞄一眼。
「咦？你不和萝塞塔搭话吗？」
对于我的疑问，华莱士轻描淡写地作答——
「——那个女人养不起我。」
——为什么这个家伙能如此自信满满地作出不知羞耻的发言呢？
「总而言之，我的理想是独立。」
「独立？」
华莱士似乎想成为独立自主的男人。
「不管是宫廷贵族还是领主贵族都行。我想自力更生。想你们也不会知道，有皇子这个身份不管做什么都得束手束脚。」
「在依赖他人的时候就谈不上自力更生咯。」
「哇，我知道的啦！但是，除此之外没有办法了！就这样从政也好从军也罢，等待我的都是如家畜般等死的人生。这样的命运——我讨厌啊！」
华莱士一副欲言又止的样子。
「殿下也不容易呐。」
「就是说啊。所以，你不来做我的支持者吗？」
「那那那那可不行——敬谢不敏。」
「为什么啊！」
给一位毫无利用价值的皇子当靠山什么的，库鲁特又不是傻子。
不过——真是个有意思的皇子。
为独立而挣扎的身姿颇为有趣。
「为什么不找个小官僚或小领主入赘呢？」
华莱士也在烦恼。
「我是对此没啥意见，然而我怎么说也是个皇子。宫廷是不会允许的。要入赘的家族须要满足规定要求，男爵以上爵位或是家族位阶在五位以上。要做小领主的话也可以自己开拓领地——但宫廷是不会允许我这么干的。」
所以他只能在极少数的选项中拼死挣扎。
实在是太有意思了。
「这样啊。那么，我来做你的支持者吧。」
「里尔姆！」
库鲁特想制止我，但我无视了他，继续对华莱士说：
「班菲尔德伯爵家将会支援你。虽然是在边境地区，但我会帮你独立的。」
目瞪口呆的华莱士，站了起来理了理校服——
「从今开始麻烦您了。」
华莱士两手高举高声呼喊。真是个笨蛋啊。
滑稽可笑的样子真有意思。
「里尔姆，随便想想这都是不行的啊。要成为华莱士殿下的靠山，可不是件简单的事啊。」
库鲁特的话很有道理，不过君子一言驷马难追。
再者。
我可不是同情他，也不是被他奋斗的样子所打动。
只是因为他狗急跳墙的样子很有趣，想放在身边赏玩罢了。
让堂堂帝国皇子来做我的跟班——最棒了。
真让人愉悦啊。
「我是伯爵家的当主。我的话就是班菲尔德家的决定。没有任何问题。」
「但，但是，」
对着忧心忡忡的华莱士，我说道，
「按照约定，我会支持你的独立。做个小领主还嫌不够吗？」
「啊，拜托了！比起在后宫里拘束地生活，随便到哪里去都好！能做一国一城之主——不，哪怕只是小小的家也行。我想凭自己的力量活下去！」
这不是挺简单的吗。
「交给我吧。修行结束之前，我会给你准备好相应的领地。」
库鲁特吃惊地用右手捂住脸。
「里尔姆，之后会变成什么样子我可不知道哦。」
不过就是帮一个皇子独立而已，没什么大不了的。
库鲁特你杞人忧天啦。

-----------------------------------------

帝国的首都星。
在宫殿忙于政务的宰相，收到了华莱士的传闻。
部下照本宣科地做着报告。
「班菲尔德伯爵报名要做华莱士殿下的监护人。」
「——什么？」
宰相停下手中的事务，不理解部下在说什么。
「据说伯爵已公开声称要成为华莱士殿下的支持者。华莱士殿下马上就要办理手续了。」
抛弃皇族的地位。
开始了舍弃皇位继承权的手续。
而里尔姆，今后将承担支援华莱士独立的义务。
即便成为了华莱士的支持者，对里尔姆也没有任何好处。
华莱士几乎不可能向里尔姆报恩。
这种状况下没有贵族愿意成为华莱士的后盾。
「伯爵这是在发神经。」
「但是，这么一来，就能让一位皇子平安独立了。」
「开拓虽然不容易，但伯爵的话应该可以克服吧。即使放任不管，将来也不会有什么问题——不对，难道是这才是他的目的吗？」
宰相陷入了沉思。
因为对于开始被称作「神童」、「麒麟儿」的里尔姆有着过高的评价，所以才会这样。
（伯爵本人姑且不提，班菲尔德家的信誉相当低下。难道是想借此机会，让大家看到他对帝国的贡献吗？）
所以才会对既无用也无害的华莱士提供支援吗？
如此说来，对里尔姆也有好处。宰相如此考虑着。
（要洗刷连续两代的污名并不容易，这样做多少也获得到贵族社会的信誉么？）
如若华莱士能顺利独立，那么里尔姆——班菲尔德家会在贵族社会更受信任。
看穿了一切的宰相如此理解了事态。

-------------------------------------------------

布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。里尔姆大人，要当恣意妄为的皇子的支持者可是很辛苦的啊。——里尔姆大人！好歹也和我们商量一声啊！」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3713&extra=page%3D3 

37. 萝塞塔 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 37.萝塞塔] by kestapo

「从今起我就不再是王子啦。我只是华莱士而已！」
特地跑到我房间里来报告的，是可喜可贺成为我小弟的华莱士。
库鲁特也来到了学生宿舍中属于我的房间。
「你精神不错啊。」
「多亏了里尔姆，我才能顺利摆脱皇子的地位。实在是感激不尽啊。」
听这口气，仿佛非常嫌恶皇子的地位，是迫于无奈才当的一样。
「皇子的话应该有许多好处才对吧。」
华莱士听到后惊恐失色。
「里尔姆，你是真不知道啊。皇子的地位可是非常危险的。为了当上皇帝，兄长们能若无其事地踢掉同胞兄弟。皇族的历史，乃是用血写就的恐怖玩意儿啊！」
库尔特也插了进来。
「的确有很多这样的传闻。每每有皇帝即位，兄弟姐妹的数量都会随之骤减。有许多这样的都市传说和流言蜚语。」
华莱士压低了声音。
「——少说为妙。传言大多所言非虚。父皇就是这样的。竞争对手全都在他即位前与世长辞。据说参加他即位典礼的全都是影武者和全息影像。」
库鲁特脸色铁青。
不过，类似的故事我早就在前世听过了。
兄弟阋墙——那种事情一点也不新鲜吧。
华莱士现在非常放心。
「总之，我已经顺顺利利地从继承者的竞争中退场了。」
「明明你的继承权就根没有一样。」
「里尔姆，话可不能这么说。宫殿里的事错综复杂。除了我们自身以外，还要考虑母亲们之间的关系，莫名其妙就会被当作是派系里的一员。万一领导者败北，派系全员一律会被处刑。类似的事情比比皆是。」
「真的？」
「啊，这就是事实。后宫可不是平民想象中那么华丽的人间仙境。那是以女性之间丑陋的斗争为开端，让亲生兄弟们争夺皇位的地方啊。」
不知不觉就会树立死旗。
倒不如说宫殿就是个插满死旗的地方。
皇子们也很不容易啊。
据华莱士所说，两千年前的事情尤为严重，影响残留至今。
「两千年前的皇帝特别残酷无情。让人光听着就毛骨悚然的故事堆积如山。一想到能从那样的地方逃走，你说我能不感到幸福吗？」
华莱士一副得到解放的幸福样子。
「这样一来我就能生存下去了。感谢你，里尔姆。」
我只是想要个皇子当我跟班小弟，怎么搞得我像救了他一样。
嘛，不管怎么说，皇子跟班到手啰。
我个人非常满意。
不过，还是有在意的事情。
「华莱士，你干嘛不朝能取胜的哥哥献殷勤呢？」
继任的皇帝几乎是注定的。
都在宫殿中生活这么久了，难道还不能预测鹿死谁手？
华莱士移开了视线。
「有许多被认定绝对能当皇帝的人都死掉了，这种情况下，你觉得奉承他们的兄弟们会有怎样的下场？」
「处刑吗？」
「要是能简简单单就死掉的话还算轻松的。如果当上皇帝的人性格乖张那就糟糕了。克劳迪亚——萝塞塔就是被害者。」
没想到华莱士嘴里会蹦出萝塞塔的名字。
「萝塞塔怎么了？」
我歪了歪头，库鲁特似乎也不了解详情。
我们困惑地摇了摇头，于是华莱士就开始解释萝塞塔的事情。
「从前，有个皇子入赘了克劳迪亚家。」
克劳迪亚家的没落便是从此开始。

-------------------------------------------------

第一校舍的女厕所里。
萝塞塔在镜子前看着自己的脸。
「我是历史悠久的克劳迪亚家的女儿——总有一天，一定会脱离苦海的。」
例来都是女性当家的克劳迪亚家有着复杂的情况。
简单来说就是——徒有虚名的公爵家。
身为领主贵族，领地只有一颗边境的行星。
原本应该分类为小贵族，帝国却始终视之为公爵。
这样的情况持续了近两千年。
究其原因，也是两千年前的事。
当时的帝国天下大乱。
原本预定要荣登帝位的皇太子在即位前就去世了。
而支持皇太子的克劳迪亚家已经把皇太子的同胞弟弟迎为上门女婿。
结果，上台的却是敌对的皇子。
自此开始，敌对皇子皇女，以及贵族们的复仇便接连不断。
理所当然地，入赘后成为公爵的原皇子受到了严厉的惩罚。
克劳迪亚家也遭遇池鱼之殃，被没收了领地。
只给予一颗荒废的行星，被逼到山穷水尽的地步。
可是，唯有爵位仍旧是公爵。
皇帝为了能让世人看到忤逆自己的人会落得何种凄惨下场，所此特地令他们活着。
名为贵族，实非贵族。
尽管穷困潦倒，他们仍然毫不气馁地生存着。
历代的当主们，都在为了脱离苦海而奋力挣扎。
同样地，萝塞塔也在——挣扎着。

------------------------------------

幼年学校的存在意义。
就是把贵族子弟锻炼到一定的水平。
有很多贵族子弟不知世事，丢尽洋相。
为了不暴露这样的丑态，故而要在幼年学校进行最低限度的教育。
其中，只有优秀的贵族子弟，才会被分配到第一校舍接受教育。
那里的日常生活非常严格，但这也是他们得到良好评价的证明。
萝塞塔期待着能被分配到第一校舍。
可是——
（——完全跟不上上课的内容）
授课的内容和进度都跟不上。
由于贫苦的生活，先前没有接受足够的教育。
只能最低限度地使用教育胶囊。
和周围其他人的水平完全不同。
纵使竭尽全力——却只能证明这是仅凭努力无法逾越的障碍。
（不能放弃。不管多么艰辛，我都要从这可恶的负面连锁中摆脱出来。）
这时候也有人在嘲笑自己吧？
由于和周围人的实力差，思考方式也逐渐变得消极，开始疑神疑鬼起来。
（无论如何我都要出人头地）
周围人在悠闲听课的时候，唯有萝塞塔在拼命用功。
即便在回到宿舍后也是一样。
返回自己的房间，累得只想马上倒头睡觉。
当其他人习惯了生活，从容不迫地休息的时候，只有萝塞塔鞭策着自己，抓紧桌子努力学习。
尽管这样做效率很差，但若是不做好预习和复习的话，就会跟不上身边的人。
「——不会输的。如果输了的话，就会轮到我的女儿变成这样了。」
泪水止不住地流下来。
意识朦胧中，便这样趴在桌上睡了过去。

--------------------------------------

萝塞塔做了一个梦。
是令人怀念的童年时代的梦。
帝国——宫殿派人来迎接，传言要她去参加舞会。
年幼的萝塞塔大喜过望，祖母却一脸悲伤。
母亲抱着萝塞塔哭了。
萝塞塔不知道二人为何悲伤。
「奶奶，妈妈，你们为什么哭呀？」
对着什么都不知道的萝塞塔，两人含着眼泪，朝着她挤出笑容。
「没什么哦，萝塞塔。是啊，很期待舞会吧。好好打扮一下再出门吧！」
「好的！」
虽然母亲一贫如洗，却还是准备了萝塞塔的礼服。
祖母把萝塞塔漂亮的头发纵着卷了起来。
萝塞塔喜欢这个发型。
精心打扮来到首都星参加舞会——等待她的却是嘲笑。
想起了贵族们的声音。
「哎呀，这件衣服怎么这么脏啊。」
「这就是有名的库拉迪亚家的新小丑啊。」
「怎么又来首都星啦？」
本想会是快乐的舞会，实际参加方才明白了自己是特地为了被人嘲笑而叫出来的。
此乃早已亡故的皇帝制定的游戏。
定期公开展示拂逆自己的人。
这样的风俗已延续千年。
期间虽有人意欲终止，然而恶俗由来已久——想停也停不下来。
其中也有眼神中透露着同情的贵族。
然则没有出手相助。
理解了现实的萝塞塔回到领地后，母亲告诉她。
「请记住那些对我们抱以同情的大人们。将来，得到他们的精子生下孩子，只有这样克劳迪亚家才能延续下去。」
克劳迪亚家是女性家系的理由，就会因为他们绝对不可能找到结婚的对象。
如果是女性的话，尚可低头从名门的男子那里得到精子。
「萝塞塔——努力变漂亮吧。这样的话，总会有男人向你出手的。」
「诶？」
「克劳迪亚家，就是这样生育下一代的。」
——萝塞塔第一次知道了自己没有父亲的原因。
此外，克劳迪亚家是女性家系的原因，也是因为这样做更加便宜。
假使说，当主是男性，是找不到愿意嫁过来的女人的。
男性当主有钱和设备的话也能生孩子。
从女性那里购买卵子——这么做的问题在于，需要耗费大量金钱。
如今的克劳迪亚家没有这么做的余裕。
由于贫穷无路可走，要维系血脉，女系家族是最简单的选择。
尽管也有力图终结如此悲惨生活的家主。
然而，他们都被监控着，不许这么做。
萝塞塔如果想要从地狱中脱身，除了出人头地别无他法。

-----------------------------------------------------

睁开眼睛的时候——已经是早上了。
「不，不好！」
萝塞塔慌慌张张起身，早饭时间早已错过。
赶忙整理着装奔向校舍，却还是迟到了。
制服凌乱。
蓬头垢面。
一进教室，同学们纷纷笑了起来。
约翰老师看到萝塞塔。
「你迟到了，萝塞塔——快到座位上去！」
老师对她比对待其他学生更加宽容。
一般情况下老师都会对迟到的学生大声怒斥，但是他们都不想和萝塞塔搭上关系。
（我也不是第一次遭遇这种情况了。）
教室里同学们的视线，充满了嘲笑、怜悯，还有兴趣——总之就像是在看珍惜动物一样的眼神。
听到了男生的声音。
「居然迟到了。这妞难道是不良少女吗？什么嘛，居然有这种兴趣。」
「至少也该把衣服理理好。」
「——不，汤姆。这话从你嘴里说出来完全没有说服力。你先去换个发型再说。」
萝塞塔走向席位。因为是急匆匆出来的所以没来得及淋浴。
女生们捏着鼻子。
「真臭。」
「鼻子都受不了了。」
「学习也不行。真是个土包子。」
萝塞塔有着自己是班级垫底的自知之明。
然后，她从优等生里尔姆身边经过。
（——班菲尔德）
不禁要紧了牙关。
只见他满不在乎地瞧着约翰老师。
一副不把自己放在眼里的样子。
然而，这也是没办法的事。
作为伯爵年纪轻轻就在内政上获得赞誉，武术方面也达到某个流派免许皆传的级别。
更了不得的是，拥有海盗猎人里尔姆这样的绰号。
无论是地位还是名誉——是拥有一切的神童，和自己是云泥之别。
约翰老师也从来不训斥里尔姆。
准确地说，是没有怒斥的理由。
学习成绩是顶级。
此外实技也都十分优秀。
有着最为出色的武艺。
即便是和第二名的库鲁特做对手也经常取胜。
清廉洁白，没有人能违抗他。
同班的同学，唯有他是谁都不敢与之争吵的。
因为都自知毫无胜算。
——和萝塞塔有着天壤之别。与自己不同，他是拥有一切的人。
萝塞塔——对里尔姆憎恨得不得了。
（反正你眼里也没有我吧。我讨厌生来就拥有一切的你——真的恨死了！）

-----------------------------------------------------

——首都星昏暗的小巷子里。
引路人正在那里出没。
看着流浪汉翻找垃圾箱的光景，引路人咬牙切齿。
「可恶——凭什么我这么倒霉。」
现在的引路人境遇就和他们类似。
与里尔姆的缘分太过深厚，因而只有里尔姆的负面感情才能被有效吸收。
如今的引路人，就仿佛是在靠喝泥水维生一样。
里尔姆的感激之情让胸口变得更痛了。
他压着胸口，步履蹒跚地收集着负面感情。
可是，吸收效率极其差劲。
要一边中和里尔姆的感恩之心所带来的痛苦，一边积聚力量，可谓事倍功半。
引路人向里尔姆报仇的理由——便是要切断缘分，从这种痛苦中解放。
是故现在正踏踏实实地收集负面感情。
然后，引路人的眼前，出现了正在吵架的流浪汉。
「这是我找到的食物！」
「烦死了！把你之前喝掉的我的酒还回来！」
可是，引路人一经过他们身边，二人险恶的表情顿时缓和了。
「——呃，不好意思。我也饿了，分我一半行吗？」
「对不起，我也是——抱歉上次一个人抢光了酒。」
互相道歉着瓜分了食物。
这是负面感情被吸收的结果。
引路人嘀咕着。
「里尔姆，你等着瞧吧——我一定要让你陷入不幸的深渊。」

--------------------------------------

布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。萝塞塔酱好像过得很辛酸——实在是太辛酸了。不过，里尔姆大人很辛苦呢！」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3731&extra=page%3D3 

38. 狂犬玛丽 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 38.狂犬玛丽] by kestapo

一年级的日子已经过了一半，转眼到了秋天。
幼年学校的长假只有升到四年级之后的半年。
故而一年级是没有长假的。
不过因为日子很逍遥所以无所谓。
实际上，现在也正作为授课的一环，观赏着大型的立体影像。
来回走动的立体影像的巨人——乃是机动骑士，人形的机器人兵器。
眼下放映的是穿戴着西洋式全身铠甲的机器人激烈交战的影像。
「画面很有魄力，挺有意思的。但动作太慢了，让人想打哈欠。」
观众席上的一年级生欢声雷动，我却兴致缺缺。
邻座的是我的小弟一号华莱士，因为和高年级学生打赌输了，正抱头哀嚎。
「全都输光了啊啊啊！」
这家伙果然是个笨蛋。
顺便一提，这家伙每个月的零花钱都是我给的。
因为是赞助者，所以没办法。
虽然只是点小钱，但总觉得无法释然。
「华莱士真是个傻瓜啊。就知道押大冷门。」
库鲁特嘲笑道。
精于计算的库鲁特，大概是不会去押大冷门的吧。
「我就是想一发逆转啊！只要赢上它个一次，便可以把输掉的都赢回来了。」
「这么说，你这是全部输光了？」
「别提了啊！啊~全都没了。还有两周，这日子怎么过呐~」
我的小弟正时不时瞄过来看我，但这可不能成为增加零花钱的借口。
我无视了他，一边看着下一场比赛一边向库鲁特搭话。
「参加比赛的机动骑士有很多专用机嘛。」
从三年级开始可以参加使用机动骑士的决斗比赛。
大多数参加者租用幼年学校的练习机参赛，而有钱的家伙们则会带来自己的机动骑士。
华莱士对使用专用机的人发着牢骚。
「靠性能差距来打倒别人，太卑鄙了。明明连我都没有自己专属的机动骑士。」
即便贵为皇子，要开机动骑士也只能乘坐练习机的样子。
「——这样啊，可以用自己的机动骑士参赛啊。」
我看着无聊透顶的比赛，心想着要是能开着阿维德蹂躏他们就好了——这应该会给索然无味的幼年学校生活带来点趣味吧。

----------------------------------------

比赛结束了。
优胜者似乎是三年级的名为德里克的边境男爵。
应该是个即便有伯爵家的子弟参赛，也毫不留情面的实力主义者。
不过，这正合我意。
要是能用压倒性的力量把那样的实力者按在地上摩擦想必会很爽。
话虽如此，获胜的德里克——却看不出有多么强。
嘛，幼年学校的水平不过尔尔。
我操作终端，通过空中投影的屏幕发起通讯。
——通讯的对象是尼亚斯。
听到是我在提出委托，她瞪大了眼睛。
『里尔姆大人，您最近还好吗？』
「当然。我的阿维德还在整备中吗？」
『已经整备结束保管起来了。但是，要强化阿维德简直是天方夜谭。额外改动会造成机体平衡崩溃。我觉得比从头重做还难。』
「没事。就这么干，我会出钱的。」
每次见面都会叨叨叫我买战舰的尼亚斯，对我的要求面露难色。
『这不是钱的问题。不管有多少钱都改不了啦。要是能准备大量稀有素材的话还能考虑考虑。』
「稀有金属？山铜之类的吗？」
幻想世界中经典的金属。
不过，数量稀少，价格高昂，难以获得。
虽说出钱也能买到，但收集效率很差。
『山铜、精金、秘银——除此之外还有各种各样必要的东西。另外，必须要有优秀的工作人员，得长时间钉在这桩项目上。相关费用会比一支半吊子的舰队还厉害。』
本来光是稀有金属的加工就耗资甚巨。
有那么多物资和资金，再占用人力资源的话，准备一支舰队的性价比会更高。
不过，比起性价比，老子是更追求浪漫的男人。
「钱不是问题。资源也会给你准备好的。」
『——我说这简直是乱来。说真的，何必要拘泥于阿维德，购买一台新型机不好吗？』
「因为我很喜欢阿维德所以讨厌这么做。当今主流机体都是纸糊的我不放心。」
用我前世风格的话来形容我的请求，即是在老爷车上追求新车型的性能。
要搭载道路导航，还得是电力驱动，再安装各种机能——就是这样不可理喻的要求。
真要那些功能的话就买新车吧。
然而，这是爱好的问题。
老子决不妥协。
『那么我会罗列清单，准备好必要资材和预算费用后请联系我。还有，如果不准备一名试飞员的话会很麻烦。』
「试飞员？」
『是的。需要拥有和里尔姆大人同等技量——不，请派遣能够操纵阿维德的人才。如若全都能满足的话，我会负责阿维德的改造工程。』
明摆着就是一副「反正不可能做到你还是老老实实买新机吧」的态度。
这家伙，是不是残念到连我是伯爵都忘了？
不过——好吧，既然你是这副态度，那我就拿出真本事来。
「——说完了没？没有要添加的事情了吧。」
『那是当然。准备好了请联系我。嘛，要是放弃了就干脆来买新型战舰——』
切断通讯，我立刻和老家取得联系。
屏幕上出现的是天城。
『老爷，出什么事了？』
「天城——赶紧去收集这个清单上的资源。『那个』可以生成稀有资源吧？都送到第七兵工厂去。赶时间。」
天城确认了名单，似乎是有几种物资储备不足。
但是都能通过金钱来解决。
『这样做可以吗？』
「当然可以。等我回领地，钱随时可以变出来。你就大胆干吧。」
『——对于阿维德的改造来说，要准备的资源数量是不是有些异常？』
「尼亚斯那家伙对着我胡闹啊。不过，为了封住她的嘴，把资源都给她送去。我很期待看到她会露出怎样的表情。」
『明白了。』
「然后——把玛丽送到第七兵工厂去。」
是我在埃克斯纳男爵领大闹一场的时候救助下来的骑士。
听说多少有些手腕。
『是【玛丽·塞拉·玛丽安】吗？』
「应该已经出院了吧？让她赶紧开始工作吧。」

---------------------------------------------------

——几个月后。
运来第七兵工厂的资源堆积如山，尼亚斯无比震惊。
「——骗人的吧。居然真的攒齐了。」
背对着从班菲尔德家运来的稀有金属小山，站着一名有着淡紫色，接近银色的长长直发的女性。
身穿紫色的标准制服，黑色的护臂和靴子。
紫色的眼瞳，目光中透露出锐气和坚强。
皮肤白净美丽，娇嫩的嘴唇上涂着淡紫色的口红。
身材苗条，胸型标致。
腰后背负着两把能够收纳刀刃的剑柄。
她乃是里尔姆的骑士候补【玛丽·塞拉·玛丽安】。
「我即是被任命为阿维德试飞员的玛丽·玛丽安。技术大尉同志。」
「诶？不是，那个——」
当着困惑不已的尼亚斯的面，玛丽用手捂住脸颊，身体扭捏着害羞地说
「这是里尔姆大人指名我执行的第一个任务。我无论如何都一定要完成。希望您务必配合。」
这个高个子的帅气女人露出了少女般的表情。
（应该说——这人谁啊？）
虽说尼亚斯也屡次出入里尔姆的府邸，但从未听闻玛丽这号骑士。
然后，尼亚斯身后的师傅陷入了思索。
年纪相当大，手腕也了得的老师傅。
「玛丽？玛丽·玛丽安？记得在哪里听说过。」
可是却想不起来。
尼亚斯，万万没想到里尔姆居然真的能满足自己开出的条件。
然后是这个玛丽。
这家伙真的能操作阿维德吗？尼亚斯怀疑着。
作为骑士太过纤细漂亮了。
简直就像是模特儿和女演员一样的女人。
「那，那个，真的能操作没有辅助的机体吗？这年头能操纵无辅助的机动骑士的人可不多吧？」
闻言玛丽微微一笑。
「在我的时代，只有菜鸟骑士才用辅助功能。我了解阿维德是难以操控的机体，但是没有问题。倒不如说我真想骑上去看看啊。」
脸颊潮红地说着「里尔姆大人的专机被托付给我——喜悦之情无以复加了」这样很幸福的样子。
（欸，这人咋回事啊？）
里尔姆的骑士在尼亚斯的心中留下了怪人的印象。
不过，在准备好的资材面前——自己心中的开发者之魂熊熊燃烧起来了。
（不过，这么奢侈地使用资材的大好机会可是不可多得。索性把至今为止所有的设想全都实现吧——好像能拿到很棒的数据呢。）
尼亚斯擦了擦自己流下的口水。
「——那么，马上开工吧！」
忠实于欲望的尼亚斯，开始着手阿维德的强化改造。

-------------------------------------------------

玛丽成为里尔姆的骑士候补的经历，都要从埃克斯纳男爵领的海盗退治说起。
玛丽被牵扯进两千年前的帝国骚动，因此被石化了。
就这样度过了漫长的时光。
经手了众多的主人，时而遭到破坏。对自己日渐残破的身体逐渐绝望的同时，只有意识残存着。
这是对玛丽的惩罚——皇帝是这么说的。
（谁都行，让这一切结束吧！我不要以这种形式腐朽下去！）
后来，玛丽落到海盗手里，成为了观赏用的装饰。
变成石像的玛丽背后写着她的经历：
玛丽·塞拉·玛丽安——传说中的帝国骑士，向皇帝陛下发动攻击的愚蠢之徒。
从本人来看，压根就没有什么攻击。
连反抗的意思都没有。
可是当时的皇帝疑神疑鬼，便出于恶趣味将玛丽石化。
使用了将意识牢牢维系住的魔法，作为美丽的石像卖掉了。
这样艰辛的日子行将终结，因为海贼们已一败涂地。
士兵们蜂拥而入。
玛丽想着
（又要换个主人了。干脆把我破坏掉吧。粉碎掉，不留一丝尘埃——）
然而，士兵们还在呼喊着。
「还好，没有机关。」
「净是些石像啊。」
「——嗯，等一下，这，这些石像难道全都是！」
入手玛丽的海盗，是个喜欢由人石化所变成的雕像的男人。
有着喜欢把像玛丽一样的俊男美女石化的恶趣味的男人，在用玛丽装饰的房间里还放了几尊石像。
士兵们召集人手，小心翼翼地把石像运了出去。
然后里尔姆现身了。
「这些全都原本是人类吗？」
在玛丽面前与医生讲话。
「是的。大概都是被石化了。药物、魔法、诅咒，这些人被各种各样的方法石化。其中这位尤为严重。」
指的是玛丽。
「须要有万灵药才能治疗。」
伊利克萨——没有这种万能的灵药自己就无法恢复原状。
换言之和无法治疗没有区别。
万灵药从古至今都是有价无市。
（拜托了让我解脱吧。拜托了——）
这样的愿望却被里尔姆打碎。
「这样啊。送到领地去治疗吧。其他人也一样。」
里尔姆撂下话就走了。
玛丽对于里尔姆的话感到无法理解。
但是，不久之后石化解开，破碎残缺的手足也进行了再生。
几年的康复之后，玛丽复归——她所期望的是，成为里尔姆的骑士候补。

---------------------------------------------------

首都星。
作为公务员工作的蒂亚，入手了玛丽在宫殿资料里的数据。
虽说是机密资料，但还是拿到手了，以确认其来理。
「玛丽·塞拉·玛丽安——将近两千年前的帝国骑士？」
玛丽的记录被抹消了。
然而古老的资料中还残存了些许记载。
被恶趣味的皇帝石化的玛丽，是当时帝国屈指可数的骑士。
有着惊人的活跃，被当时的骑士称颂为传说的三骑士，为帝国做出莫大的贡献。
无疑是无双国士。
缇娅眉头皱了起来。
「过去的遗物，居然偷鸡摸狗地靠近里尔姆大人——」
作为里尔姆骑士候补的玛丽，凭借原本的实力立马就开始为里尔姆工作了。
最初的工作，就是里尔姆的爱机，阿维德的试飞员。
对蒂亚来说，玛丽是敌人。
同时，玛丽也敌视蒂亚。
理由是玛丽觊觎着首席骑士的宝座。
「——好吧。我会让你知道谁才适合做里尔姆大人的首席骑士的。『狂犬玛丽』。」
蒂亚关闭了玛丽的数据。

---------------------------------------------------
布赖恩(´·ω·｀)「超级超级辛酸。老奴布莱恩，衷心希望各位骑士们能好好相处啊。」


マリー・セラ・マリアン 玛丽·塞拉·玛丽安 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3751&extra=page%3D3 

39. 伯利克家族 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 39. 伯克利家族] by kestapo

罗泽塔被逼得走投无路.

因为入学后一年就要结束了，自己的成绩很糟糕。

最终的成绩，在学年级中相当落后。

如果只限于第一校舍的学生们，则名列最后。

「明明那么努力了。」

连睡觉的时间都犧牲了而去努力。

但是，连赶上周围的人都做不到。

在走廊里一脸绝望的样子晃晃悠悠地走着，在第一校舍里看不到的学生们从对面走了过来。

位于五人组中心的是伯克利男爵——德里克。

罗泽塔转过脸去，想马上逃跑，但被抓住了手腕。

「哎呀，去哪里啊，穷人？」

虽然罗泽塔想要甩开被德里克抓住的手，但看上去瘦弱的德里克的握力更强。

多次受到了肉体强化的德里克，比從平日开始努力锻炼的罗泽塔强。

——这就是这个世界的现实。

「哈，放开我！」

「别说冷淡的话了，贫穷公爵家的罗泽塔」

Kero Kero地笑著的德里克的跟班。

德里克，就像舔遍罗泽塔一样地看着。


「明明只接受了最低限度的肉体强化，身材却相当紧致。果然不愧是出卖身体的穷人，那方面很优秀呢」

罗泽塔被撞飞后，显示了成绩表的罗泽塔的终端機從手中掉下来。

德里克他们认真地看了那个内容——笑了。

「不，不要看！」

想要夺回终端机，却被德里克夺走了。

「你，成绩太差了吧。作为贵族不合格。不，是平民以下吧」

罗泽塔向德里克伸出的手臂想要夺回终端，身体一碰到，德里克就笑了。

「呀！」

被撞飛之后，德里克他们围住了被撞倒的罗泽塔。

「——罗泽塔，你们家族是从优秀的贵族那里得到遗传基因的吧？从现在开始就给你」

解开皮带的德里克，像舔转一样地看着罗泽塔。

罗泽塔流著冷汗。

「呢，你说什么？」

德里克是認真的。

「感谢我吧。因为我继承了伯克利家的优秀基因。啊，但是——别厚颜无耻地自称伯克利家。你的孩子是不会认同的

想从说著下流說话的德里克逃跑，不过被跟班们包围著而變得困难起來。

「一个徒有其名的公爵家的女人，要感謝能得到这个德里克大人优秀的遗传因子」

德里克伸出了手，罗泽塔抵抗著但仍然简单地被压上了。

「呀，住手！谁来救救我！」

走廊上的学生和老师们都视而不见。

不想和德里克——伯克利家族扯上关系。

而且，似乎认为没有帮助罗泽塔的价值。

（——为什么我會遭遇这样的事！为什么！）

被堵住嘴而变得不能叫，罗泽塔憎恨自己的不中用。


于是，跟班中的其中一人就被击飛了。

「——诶？」

看到被击飛的德里克跟班，之后把头转向了另一面。

站在那里的是带着库尔特和华倫斯走过来的里尔姆。

「谁？就是你們。沒有看過的脸」

里尔姆在嘟哝著，在后面的华倫斯的脸变得像青色一样。

「里尔姆，他是伯克利男爵」

库尔特很吃惊。

「这不是曾经在大会上夺冠的人吗？他应该是第二校舍的学生吧？」

库尔特好像不太了解伯克利家。

并且，里尔姆也好象同样——。

「你为什么在这里？算了，嗯嗯。真碍眼，给我消失吧」」

被说了，德里克生气对里尔姆怒吼。

「你丫的，那么囂張对着谁说话啊！我是伯克利男爵！」

于是，德里克就被击飛了。

里尔姆急速接近，将拳头打进他的脸上。　

「――那一个這么囂張对着谁说话啊？這一句还给你。我是伯爵」

听到这句后，一个跑到德里克身边的跟班注意到了。

「伯爵？班菲尔德！」

于是，那個跟班亦被击飛了。

「不要装熟的直呼其名、垃圾！」

看到那样的里尔姆，库尔特和华倫斯都叫着。

「里尔姆、暴力是不行的！」

「呀啊啊啊！ 里尔姆、打架都要看對像！」

回收倒下的德里克们，跟班们像逃跑一样地离开。

罗泽塔一身凌乱的制服，坐在地板上。

里尔姆向著她越来越近并伸出了手。

「呢，没事吧？」

那只手——罗泽塔将其推开。

「啊？」

里尔姆瞪向了她，罗泽塔亦都哭着地瞪了回去。

「——不要碰我。我——就算是落魄的公爵家的女儿。我才不跟你道谢呢！」　（嗯～～真香～～）

本来应该說谢谢您的。

但是，被逼到绝境的罗泽塔，因为救了她的是里尔姆，所以没能坦率地道谢。

摇摇晃晃地站起来，逃跑似的离开了。

（——我啊，为什么这么愚蠢呢？）

憎恨没有力量的自己。

憎恨那些不帮助，蔑视自己的周遭的人。

然后，羡慕般憎恨著——那個清廉洁白的里尔姆。

被温柔地对待很高兴，但发现那是受惠者的施舍，就觉得很讨厌。

罗泽塔被迫在幼年学校生活。
————————————————————————————————
看着离开的罗泽塔就想到了。

——那傢伙，不错。　（――あいつ、いいわ。這句意思不明）

虽然我是伯爵，不过说了自己是下任公爵所以不會低头。

华倫斯的视线不断地徘徊，

「里尔姆，你知道对方是谁吗？」

看著很不安的华倫斯，我向著他露出笑容。

「啊啊，我知道。我很中意哦」

库尔特看着我睁开了眼睛。

「里尔姆——坏习惯又出现了」

听说是坏习惯，华倫斯好像很在意。

但是，库鲁特没有回答。

——嘛，华倫斯没有必要知道。

华倫斯基本上是个好人。

不像我和库尔特一样是坏人。

「别这么说，就好像是我的兴趣一样」

想让那个以家世作为心的支撑的罗泽塔从心底屈服。

那个傲慢的大小姐，要是屈服于我的话一定很有趣吧。

虽然喜欢率直、顺从的人，但偶尔也喜欢露出反抗心的女人。

无论是蒂亚，或者是玛莉，都會對我的全部表視肯定。

虽然很喜欢這一点，但人类是奢侈的生物。

偶尔也想让反抗的人屈服。

——恶德领主的血在蠢蠢欲動。

这个就是库尔特所說的坏习惯。

罗泽塔――你就诅咒被我选中的不幸吧。

我会践踏你的一切。
————————————————————————————————
里尔姆笑着走进学生宿舍的自己的房间。

看到这一幕后的库尔特和华倫斯两个人叹了口气。

「真是的，里尔姆是不会变的。」

华倫斯很焦急。

「那個、里尔姆真的沒有問題吧？ 我不想让我的支援者突然消失了。而且，对手是伯克利家族」

「家族？」

华倫斯更加焦急了。

「什么，你不知道吗！？那些家伙被称作海贼贵族。即使是帝国也是一群麻烦的家伙。那些家伙，从规模上来讲可以称得上公爵家」

伯克利家在孩子出生后會割让领土使之独立成为男爵。

但是，实际上管理的是德里克的父亲——男爵。

爵位之所以低，是为了减少对帝国的贡献。

这是比起飞黄腾达更注重实际利益的结果。

为此，伯克利家是作為亲属的男爵家聚集了的组织——伯克利家族。

一方面进行海盗行为，一方面为了向帝国献上宝贵的萬能藥，成为切亦切不断的存在。

「――海盗？是嗎，所以呢？」

「那些家伙很危险，有必要马上道歉」

库尔特对着急的华倫斯摇了摇头。

「那可不行。里尔姆是不会容忍海盗的」

「对方可是贵族啊！」

「即便如此，在进行海盗行为的时刻，在里尔姆心中就是贼。里尔姆把之前进行过海盗行为的比塔克家舰队全部被消灭了」

华倫斯张开嘴大吃一惊。

「比塔克家――那，这么说来，你们是在雷泽尔子爵家修行的。难道，和你们有关系吗？」

比塔克家的彼德，因为股间爆炸了，所以为了疗养，幼年学校的入学就延期了。

「但是，只有伯克利是不行的。里尔姆赢不了。那些家伙，不仅仅是自己的战斗力。海贼们也跟着呢！」

库尔特听了之后就放弃了。

「这样的话，就更不行了。因为里尔姆是不会原谅海盗的」

华倫斯摔倒在地上，手扶着地板。

「呢，我的独立——结束了。已经完了」

害怕伯克利家的复仇的华倫斯。
——————————————————————————
第二校舍的学生宿舍。

德里克脸上贴着创可贴一样的东西。

「――殺掉里尔姆」

因为被打而生气，对于马上决定杀了他这事周围的人没有反驳。

并且，德里克宣言不能这么简单杀了。

「将那家伙的领地破坏殆尽。夺走一切，慢慢地拷问着杀了他们」

引路人听了一定會狂喜乱舞了吧。

但是，他不在这里。

「喂，那家伙的情报查过了吗」

「哈、是的！ 嗯，现在只有这个」

急忙收集的信息，投影在空中。

只是，根据点地好象有相当的战力，德里克也明白无法简单地摧毁的这件事。

「――有开拓行星啊」

引人注目的是目前正在开发中的开拓行星。

「这里只有一千只左右的防卫部队」

德里克露出了笑容。

没有门牙。

「把我的舰队拿出来。也联系你们的老家。海盗们也要集合起来。还有「那个」也要用哦。布置在那家伙的根据地，榨取全部。我会从繁榮的星上榨光一切」

德里克在家族中是没有权力的。

但是，尽管如此仍然可以準備的舰队有三千艘。

如果聚集其他跟班的舰，则会是增加一倍的六千。

如果只是开拓行星的程度，应该很容易燒个清光。

「哼哼哼、里尔姆――把我惹恼了这件事会让你后悔的」

德里克的魔爪伸向了班菲尔德家的领地。
——————————————————————————
班菲尔德家的开拓行星。

在那边的防卫部队的基地引起了骚动。

「司令！大约六千个舰队向这里进发」

「什么!?」

被任命为防卫部队的司令官，看到在巨大监视器中放映出的敌舰队感到吃惊。

「只有六千？？」

「哈，是的，沒有出错」

防卫部队的数量增强到一千二百艘。

在数量上输了——。

「哪里来的笨蛋。向班菲尔德家挑衅，是从别处流出来的海盗吗？」

海盗般的舰队攻入了被海盗所惧怕的里尔姆的领地。

想必开拓行星会灭亡吧，但司令官并未慌张。

因为……

「―—赶紧让非战斗员避难。防卫基地今后将作为航母参加迎击。赶紧向总部报告」

里尔姆看了妮亚斯的运动内衣后决定购买，被称为要塞级的大型航母成为了防卫部队的临时基地。

那个性能非常高。

这艘航母不仅被称为要塞级，简直就像是難攻不落的要塞一样。

操作员们急忙发出指示。

司令官看着敌人的舰队露出难以置信的表情。

「在我们家还有挑衅的海贼吗——就只有六千艘」

以要塞级别为主力的班菲尔德家的舰队，在总部增援到来之前忍耐着夹击敌人。

海贼们一直乞求着自己的生命，但是却无视了它将其全部毁灭。

只是，光是防卫部队也追逼着敌人，增援来了的时候敌人开始逃跑。

撤退时机不好的敌人如今失去了退路。

「他们到底想干么？」

防卫部队的司令官歪着头。

德里克号召集的舰队，没能将班菲尔德家的开拓行星烧成原野。 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3753&extra=page%3D3 

40. 暗中活动 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 40.暗中活动] by kestapo

幼年学校的学生宿舍。
屋顶上有三个男人。
「情况怎么说？」
「没问题。」
「看来今天也能顺利收工。」
男人们这样交谈着。
然后，一个带着面具，一身黑衣的大汉，就仿佛是从阴影里冒出来一样突然出现了。
双手和身体相比异常地长。
而且，还戴着令人发怵的面具。
男人们抄起家伙。
「什，什么人！」
于是，大汉张开双臂打了个招呼。
「晚上好，夜色真不错啊。」
紧接着，男人们的背后出现了大汉相同打扮的部下，几把刀子一捅——夺走了男人们的性命，只留下一个人来。
「抱歉打搅你们工作了。那么——」
这个学生宿舍——是里尔姆所在的男子宿舍。
大汉如同沉入建筑一般消失，潜入了里尔姆的房间。
里尔姆正躺在床上睡觉——
大汉将手伸向毫无防备的里尔姆——帮他重新盖好毛毯。
里尔姆睁开眼睛。
「——好吵啊，库库里」
见惊醒了里尔姆，库库里赶紧跪下以头抢地。
「抱歉，里尔姆大人，有一条烦人的狗，已经赶跑了。」
「狗？——如果是家养的狗，要好好地归还给主人哦。」
库库里完全服从里尔姆的指示。
「一如里尔姆大人所愿。」
库库里迅速沉入地板消失，到宿舍外召集了部下。
贴着脸盯着屋顶上幸存的那个男人。
「说吧，你的饲主是谁？」
男人在恐惧中颤抖着不敢吱声。
但是，直视了库库里的双瞳后——就变得面无表情张口作答。
「——是德里克大人下的命令，要我们抓住里尔姆严刑拷打。」
库库里的部下们闻言纷纷刀剑出鞘。
库库里阻止了杀气腾腾的部下们。
「等一下。里尔姆大人要我们把他们送还给饲主。要是大家一拥而上碎尸万段的话，还怎么能分辨得出来是谁呢？」
他嘻嘻嘻地笑着，部下们也跟着笑了起来。
恢复神智的男人冷汗直流。
多么阴森可怖的集团。
而且，这群人会使用魔法吗？使用的法术，即便是同样从事暗杀的自己也从未见过。
「你，你们，究竟是什么人？」
库库里歪着头回答：
「什么人？呒——我们是本应灭亡的一族。或者说，应该讲是从远古穿越回来的一族吧？嘛，这都和你没关系。来，让我们将你送回饲主那里。把你好好打扮一番吧。」
库库里硕大的手伸向男人。
「呀，住手啊啊啊啊！」
对着高声尖叫的男人，库库里轻声低语道：
「胆敢对里尔姆大人出手。仅凭这个，你的主人就罪该万死。」

--------------------------------------------------

「咕啊啊啊啊啊！」
第二校舍的学生宿舍里。
被佣人的叫声吵醒的德里克，按着头直起了身。
「唔，吵死了。老子宿醉头疼着呢。刚才哪个该死的谁喊的？处刑——」
往房间里一看，才发现自己派到里尔姆那里去的人居然出现在这里。
只是已经变成了令人毛骨悚然的东西。
「噫噫噫噫呀！」
德里克也看到那叫人心惊肉跳的景象了。
简直无法相信这就是自己身处的房间。
「快，快点收拾！」
宿醉烟消云散，心脏狂跳不止。
（什，什么时候。究竟是怎么潜入到我房间里来的？）
学生宿舍的警备非常森严。
他企图绑架里尔姆施以酷刑，因而对自己的警备也特别严格。
还雇佣了手段高强的骑士。
即便如此，却有人不被察觉地潜入进来，甚至丢下恶趣味的东西——德里克很清楚这有多么不一般。
听到德里克的叫声赶来的骑士进入房间口目瞪口呆，佣人们呕吐不止。
「德里克大人，您没事吧？」
「你，你看这是没事的样子吗！这不是漏人进来了吗。比，比起那个，快点收拾掉。」
「这，不如和幼年学校的相关人员进行连络——」
「蠢，蠢货！他们都是被派到里尔姆那里去的人！这些家伙本都不该出现在幼年学校里。要是让学校知道这件事就完了！」
德里克清楚，要是进行调查的话，陷入绝境的将会是自己。
说白了，那些轻而易举登堂入室的人——毫无疑问是里尔姆的手下。
扔下那坨东西是「随时可以做掉你」的意思。
德里克抱头烦恼起来。
（该死的！召集的舰队全军覆没，被兄长们说三道四——『那个』也弄丢了。再这样下去我的立场何在？）
德里克在伯克利家族的地位岌岌可危，由于损失了自己的舰队，发言权遭受重创。
被哥哥们非难，德里克现在诸事不顺。
此外，最为重要的是『那个』弄丢了。
照此下去，德里克甚至有可能被家人杀害。
「可恶——可恶至极！为什么会买要塞级啊！」
派舰队去的地方，有被称为要塞级的宇宙航母等在那里。
无法理解为什么区区一颗开拓行星会配备只有正规军和少部分贵族才有的宇宙航母。
早知道有怪物似的航母守株待兔，德里克才不敢去攻击。
「如此下去，事关我的颜面。无论如何我都要亲手了结里尔姆。」
德里克已经是幼年学校的四年级生了。
里尔姆仍是二年级。
倘若自己毕业前不收拾残局的话，其他兄弟便会率先行动。
要是发展到那般田地就百口莫辩了。
「——对了。还有淘汰赛！如果在比赛中把里尔姆打得落花流水，我就脸上有光了。那家伙肯定会出场的。而且——淘汰赛是有生命危险的。」
即便是幼年学校的淘汰赛，既然涉及机动骑士，出现意外也是预料之中。
——没有做好会死的觉悟，便不能参加淘汰赛。
就在那样危险的比赛中将里尔姆击溃。
用尽一切手段，对里尔姆穷追猛打。
德里克做出了这样的决定。

---------------------------------------------------------------

最近，我身边好像挺吵闹的。
之前也有狗迷路跑进学生宿舍。
狗——上辈子也有养过。要是能平安无事地送回给饲主就好了。
话说回来，做我护卫的身材魁梧的库库里——明明外表看上去是那样，名字倒是挺可爱的嘛？
遇到迷路的狗就会到我这儿报告。我也喜欢狗，所以能够理解，对此颇为欣赏。
他是和玛丽一起从石化中解救出来的。现在看来，在埃克斯纳男爵家进行的海盗退治真是赚大发了。
现在的我已是幼年学校的二年级生。
授课内容和一年级没啥变化。
已经腻歪了。
所以，我开始认真思考让萝塞塔屈服的方法。
那个大小姐唯一的寄托就是徒有其名的公爵地位。
实际贫困潦倒，唯有爵位是真货。
华莱士也说过，过去那个扭曲的皇帝给她们带来了几千年的折磨。
纠缠不清也要有个限度。
而且，绝不屈服于此的克劳迪亚家的精神——要是我能使之屈服的话一定很有意思。
「可是——有点难啊。」
想要摧毁她们的自尊，光是用钱怕是难以实现的。
看那倔强的眼神，就知道不会轻易屈服。
我贵为伯爵的地位也没什么用处。
毕竟是心高气傲的大小姐。
「那么，到底要怎么做才能使之折服呢？」
想要踩着大小姐的脑袋让她土下座。
那正是恶德领主该有的英姿。
听到我在教室里嘟嘟囔囔，华莱士看向我。
「别兀自一个人瞎开心啊。」
「因为我就是很开心啊。」
盘算着如何让高傲的大小姐低首下心，思考此事乃我当前的乐趣所在。
「无法理解里尔姆当前的所思所想，让我每天都在坐立不安中度过。」
真是个胆小鬼。嘴上说归说，还不是整天抱着我大腿说什么零花钱花光了？
昨天就是这样。
本月尚未过半，钱已经被毫无计划性地挥霍一空。
而且啊，这家伙到底有没有是我小弟的自觉？
难道只是把我当成好使的钱包吗？
我固然也希望他能派点用场，可这家伙能使上用场的地方压根就没——不，好像有诶。
「喂，华莱士。」
「啥事啊？加零花钱吗？」
我敲着他的脑袋，问他我想知道的事情。
「我想知道怎么提升爵位。就是不怎么花时间的那种。身为皇子总知晓一二吧？」
「欸？」
面对我的质问，华莱士抱着胳膊沉思着。
然后想到了一个法子。
「最快捷的手段就是买爵位了。」
「宫廷有爵位卖吗？多少钱？」
「不管怎么说也不会卖爵位的。想买的话——得找其他家。」
据华莱士所言，有名无实的家族为数不少。
就和以前的班菲尔德家一样。
然则爵位也不是能轻易放弃的东西。
所以，有些增长了实力的家族会把爵位买过来。
把爵位让给子女去结婚，从而把爵位转让给对方。
只不过，这里存在些问题。
所谓缺乏实力的家族，都欠着一屁股债。
「如果债款之类的问题能够解决的话，帝国会承认爵位的让渡。」
听到这里我陷入了思考。
「有钱就能买爵位啊。」
我一直觉得。
伯爵还不能满足我。
同格的贵族多如牛毛，上头还有侯爵和公爵。
此外，在我身边就有个合乎理想又具备公爵爵位的相关人士。
我思忖着。
假使她赖以寄托的爵位被我夺走了，自尊心也会随之崩坏吧。
「也就是说，给穷人家擦干净屁股——还清借款，娶她家的人做老婆，我的爵位就可以升上去了对吧？」
华莱士点点头。
「可以升。不过，里尔姆的爵位上升空间有限。边境伯有些特殊姑且不谈，那些家族的债务哪里是那么容易偿还的？与其付那个钱还不如给我加点零花钱——」
我马上叫华莱士闭嘴，开始推敲计划。
对着萝塞塔直接说「把你的爵位给我吧」什么的，她肯定朝我横眉冷对。
反抗的态度也很不错，但我更想看到她绝望的表情。
倘若知道自己仅有的依靠被夺走——她会露出怎样的表情呢？
回想起前世——看到我绝望的神情哈哈大笑的家伙们。
一想到这次轮到我践踏他人，不由得笑了出来。
我离开座位。
「去厕所吗？那我也——」
听到华莱士的话我当然是摇头。
不对，你这家伙站起来干嘛。为啥要结伴去厕所？
然后，和我们分开坐的库鲁特你也别站起来啊。
你们干嘛都要成群结队上厕所啊？
「我去和老家联系一下。想到了有意思的事情。」
教室里。
有着萝塞塔孤身一人低头学习的身影。
那个让旁人无法靠近的孤高感觉真棒。
我也喜欢她那糟糕的成绩。
明明是个学习笨蛋，运动白痴，却仍旧努力的身姿非常漂亮。
而且是如此的坚强。
萝塞塔——我非常喜欢你。

---------------------------------------------------------

首都星的宫殿里。
宰相收到了赛琳娜的紧急报告。
「发生什么事了？」
『——里尔姆大人，决意要和克劳迪亚家订下婚约。眼下就要开始交涉了。』
听到赛琳娜——女仆长的话，宰相目瞪口呆地摇了摇头。
「简直就是愚蠢，不管怎么想都是愚蠢。但是，有种卸下了肩上重担的感觉。」
对克劳迪亚家的冷遇，是很久以前的皇帝制定的。
日久年深，威慑了众多贵族。
但是，半吊子的帮助是无济于事的。
名义上的公爵克劳迪亚家身负巨债。
『布莱恩已经和克劳迪亚家当主就此事通话了。虽然对方心存怀疑，但这样下去早晚会做出决定的。』
「克劳迪亚家没有拒绝的理由啊。」
经历了长年艰难困苦的克劳迪亚家，似乎无法相信班菲尔德家。
然而，这样的机会怕是不会有下次了。
这样下去迟早会坚持不住的吧。
「我也来说情吧。」
『不制止吗？』
「你也知道的吧？克劳迪亚家，已经忍耐到极限了。」
『可是——』
「如此一来班菲尔德家就会被有良知的贵族们看在眼里。当下似乎和伯克利家有摩擦，这不是想得非常深远吗？」
宰相的脸上浮现出笑容。
要帮助克劳迪亚家需要极大的付出，回报却微乎其微。
救助这样子的克劳迪亚家对里尔姆没有好处——其实不然。
对无理遭受恶劣待遇的克劳迪亚家施以援手。
但凡有所了解的人都会知道里尔姆有多么高洁。
不仅如此，宰相还非常期待着要全力以赴和伯克利家针锋相对的里尔姆。
「已经放任了他们很久，是时候好好收拾一下了。让伯爵加油吧。」
『那么，宫廷打算承认这桩婚事？』
「那是当然。对帝国也有所裨益，能从罪恶感中得到解放。实力强大的伯爵，成为支撑帝国的公爵，没道理不欢迎吧。帝国也稍微——腐败过头。我呢，准备清理一下。」
女仆长虽然无法赞同，但还是勉强接受了宰相的说法。
『那么，告诉里尔姆先生吧，宫廷的许可没有问题。』
「啊，拜托了。」
一切断通信，宰相便笑了起来。
「——伯爵。不，公爵。你今后的发展真叫我期待。」
-----------------------------------------------------
布赖恩(´・ω・｀)「向对方传达婚约的时候被人家说『不会上你们当的』,好辛酸。——但是里尔姆大人居然对活生生的女性感兴趣了真让老奴高兴。」
布赖恩(´；ω；｀)「只是，一想到欠款又要增加就觉得好辛酸。总的来说还是好辛酸。」

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=3771&extra=page%3D3 

41. 钢のクラウディア 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 41 鋼のクラウディア ] by kestapo

萝塞塔快要心碎了。

就像過去令祖母，然後是母亲折服了一樣，幼年学校的生活也快要令萝塞塔感到绝望了。

「——我明明——我明明想出人头地——从这种悲惨的生活中解脱出来的。」

想逃离這個没有終點的地狱。

但是，现实却非常无情。

每天都被迫看到周围和自己的差距。

二年级快结束的时候，已经连同学们的背影都看不见了。

根本理解不了课堂上在说什么。

武艺方面，面對比自己娇小的女孩子卻束手無策。

无论怎么努力学习，无论怎么勤勉自習，也赶不上其他人。

都開始怀疑是不是同樣身為人類了。

我在床上抱着膝盖。

「已经受夠了。如果要有这样悲惨的經歷，那我寧願不要出生。」

想起祖母和母亲将自己送來幼年学校时的悲伤表情。

看起来非常痛苦。

即使如此，只能把她送走的两人也对萝塞塔说了「放弃也可以」。

但萝塞塔對此卻无法容忍。

我討厭认输。

但是，当她来到幼年学校时才明白现实。现实是在输掉之前，已談論不上胜负。

萝塞塔的心碎了。

只要有什么事发生的话，馬上就要折服一般。

◇

幼年学校的教职员室。

老师们在那里交谈着。

「关于克劳迪亚小姐的事情——」

被叫來商量的约翰老师也為如何应对而苦恼着。

「看着也很痛苦。如果可以的话，请多關注一下吧。」

在幼年学校，也不是彻底同氣連聲去欺负萝塞塔的。

但是，其来已久。

最重要的是，她与其他学生的水平明显不同。

这不是本人的问题，而单纯是财力和立场的问题。

所以，无法责备。

不如说，很清楚她在努力。

所以，无论如何都只能变得很轻柔地应对。

就算做不到也無法生气。

然后，无法多加责备。

然而，這卻被认为是對萝塞塔的一种轻视行為。

其他老师也说，

「再让她休息一陣子怎么样?」

「监视官员來投诉了。要再繼續恐怕很难呢。」

那些長年监视克劳迪亚家族的人們相当嗜虐。

仍盡是在思考如何讓人屈服的一群。

聚集了这种人，现在也还在持续着這份工作。

想让萝塞塔休息的话，监视者們会提出不满。

你們打算违抗已故皇帝陛下的命令嗎?

遭到此种威胁，老师们是无法违抗的。

因此，伸出援手也被禁止了。

「就沒有啥办法吗?」

老师们都无能为力。

这时，一名教师跑进了教职员室。

「大、大件事了!」

约翰老师转过脸去。

「怎么了?」

「是下一次的机动骑士淘汰赛!德里克大人報名参加，而且里尔姆大人也報名参加了!」

听到这句话，教师们站了起来。

「――马上去阻止吧」

里尔姆把德里克弄伤了。

雖然里尔姆平时非常老实，但只要面對海盗就會徹底击毀的事是廣為人知的。

萬一讓里尔姆和德里克以机动骑士戰鬥，事情就麻烦了。

「请里尔姆大人辞退吧。否则——」

但是，送來情報的教师却摇了摇头。

「德里克大人说，一定要让他上场。還說沒辦好的話不會輕饒。」

约翰老师决定马上向上司报告。

「到底在想幹什么呀!」

◇

接到幼年学校报告的是宰相。

「――嗯呣，真有意思。就让他們去幹吧。」

并且，送来报告的部下是――蒂亚。

她正式作为官吏被分配為宰相的部下。

「里尔姆大人也會高兴的吧。」

看着掛上笑脸的蒂亚，宰相邀请她成為帝国的直屬臣下。

那是，蒂亚非常有能力的证据。

「說起來，克里斯蒂安娜，關於成为帝国直臣的事，你有考虑过了嗎?」

蒂亚马上回答，

「用不着考虑。容我拒绝。」

听了回覆，宰相失望了。

「真遗憾。我可是求才若渴呢。」

「因为我的主君只有里尔姆大人而已。」

「让有能的骑士抱有如此的忠诚心。果然，跟其他的大眾不可同日而语。」

「当然。」

虽然蒂亚只是作为官吏正作，不过由于對她的能力的好评，令宰相想拉拢过来。

专业性地正作百年的話，會成为可靠的部下吧，宰相对此感到遗憾。

「――那么，這下子班菲尔德家族和伯克利家族将会正式展开爭鬥。应该做好了心理准备吧?」

蒂亚并没有怀疑己方的胜利。

「当然了。里尔姆大人的决定不會有错。即使有出错，我也會奪取勝利的。」

(雖然值得信赖，但太过盲信了)

感到蒂亚有危险的气息，思考着沒有拉拢过来也許才是正确選項。

「那很不錯。尽情胡闹就好。帝国会歡迎胜利的一方。」

班菲尔德家族和伯克利家族之间的斗争。

谁會赢?

宰相也不知道答案。

(从规模上看，伯克利取得了压倒性胜利。但是，伯爵總是在不利的战斗中取得胜利。這次亦然如此，我个人很想如此相信呢。)

縱然内心支持的是班菲尔德家族，但这跟作為帝国宰相的職務是兩碼子事。

(不管怎样，今后會演變成长期战吧)

这是贵族之间的战斗。

首先會安静地互相争斗。

在变成战争前，双方已經開始激烈地争斗了。

會因伯克利家族的胜利而获益的人们，也一定会在这场战争作出支援。

那样的话，里尔姆是没有胜算的。

即使里尔姆再强也会输掉。

（——问题是那些有骨气的人会不会支持伯爵吧）

想要有胜算的話，就必須得到有骨气反對伯克利家族的贵族和商人们的支援。

◇

『真、真的很抱歉!』

在螢幕的對面进行道歉的是布赖恩。

我一边揉着朦胧的睡眼一边听着报告。

『克劳迪亚的当家、前代当家，都對里尔姆大人的的感情抱有怀疑，所以订婚的协商还沒有進展。』

一边看着擦汗的布赖恩一边進行思考。

布赖恩是個态度温和的人。

他不会以高高在上的視線「跟你家订婚，感恩吧」這般进行交涉，也做不出手吧。

那样的话，是真心在讨厌我吗?

即使落魄，依然沒有折服，拥有钢铁精神的克劳迪亚家——真是最棒了啦!

「誠心地继续交渉吧。有必要进行慢慢令對方融化般的交渉。沒錯吧、布赖恩?」

『当、当然的。不、不过——克劳迪亚家说，即使里尔姆大人對萝塞塔大人一见倾心，也没有理由娶為正妻吧。』

一见钟情也是没办法的，這就想结婚是在小看我家麼?我家可是历史悠久的公爵家啊!

——是这样的感觉吗?

克劳迪亚家——汝等真是令我愉悅。

『里尔姆大人，您真的打算把萝塞塔大人迎娶为妻子吗?』

看到担心的布赖恩，我明白他想说什么。

像我这样的悪徳领主，迎娶拥有剛毅心靈、彷彿正义的聚合体一样的克劳迪亚家族的女儿不會有問題吗?就是這般一回事吧。

克劳迪亚家是很厉害的家族。

因仵逆睚眥必報的坏皇帝，而承受几千年的摧残，卻都忍耐了下來。

更何况，女性當主——是把男人们都看作是垃圾的一群傢伙吧。

如果让那样的女人屈服的话，一定会很愉快的。

即使，要花多长时间都可以。

倒不如说，真想看看能忍耐多久。

「布赖恩，对我的决定不满吗?」

我基本不允许对我的决定说三道四的傢伙。

但是，布赖恩是多朝元老般的人物。

些许抱怨還是可以原谅的。

『――如果容我說句實话，我的確有所不满。克劳迪亚家族的负债比以前的班菲尔德家族还要严重。就算结成姻親，所得的利益也太少了。』

钱的话无所谓。

实际上，天城曾经說過，只要继续順利发展下去，是有可能靠自己的力量偿还债务的。

天城说的話不會有错。

「这是决定事项。」

听到这句话，布赖恩垂下了肩膀。

『臣明白了。但是，我个人——本人布赖恩，會支持里尔姆大人的啊。』

切断通讯。

站起来伸懶腰。

「布赖恩也開始能理解我的心情了呢。虽然感覺還是有点偏差，但畢竟是布赖恩，也没办法吧。」

◇

這时候，第七兵器工厂正在進行試作机的测试。

玛丽乘坐的是，奢華地製作出的其中一部試作机。

正在宇宙空间——漂浮着碎石的宇宙区域全速飞行。

从船內看到这一情景的尼亚斯，陶醉的雙頰嫣紅。

「真捧。奢華地製作出來的我的机动骑士最棒了呢」

毫不顧虑预算，大把地投入使用稀有金属的机体，比起試作機更接近于艺术品。

結束测试的玛丽回来了。

『尼亚斯小姐，反应有点慢唷。你觉得里尔姆大人會满足于这种程度吗?』

另外，测试駕駛员也属于一级品。

虽然作为测试駕駛员存在很多问题，但玛丽毫無疑問是王牌級機師。

把操作困難的机体如手脚一样操纵，是一位非常宝贵的駕駛员。

一边操作平板电脑，尼亚斯一边回答。

「我有好好注意阿维德的反应速度哦。」

『请你也好好注意这孩子的调整。这孩子，可是會成為我的专用机的啊。』

虽然是试制机，但因为玛丽喜歡上了，所以好像打算直接作为专用机。

「我想把它保留作为实验用机体呢。」

『明明造出了很多相同的机体。如果太贪心的话會害你掉腦袋（掉職？）的唷。先不說這個，我不喜欢试作機的颜色唷。請塗上白色和紫色吧。要用我的専用色彩唷。』

给专用机染上自己的颜色。

这是王牌駕駛员的特权。

尼亚斯准备去安排——

「阿啦? 玛丽小姐，很遗憾，没有得到许可。它已經被设定为克里斯蒂安娜小姐的専用色彩了呢。」

隨即，玛丽的氛圍驟变。

说话的語气明明一直都很客气，突然——。

『那个绞肉女!竟敢擅自使用我的専用色彩!想要我給你恢复原状嗎，糞女!』

開始用污言穢語對蒂亞破口大骂起来。

「哎、哎哆——玛丽小姐?」

『不好，失礼了。說起來，真不知那个女人长得有多厚脸皮呢。那种自称是首席骑士的不知廉恥的女人，跟不里尔姆大人毫不相襯呢。你不這樣想嗎?』

雖然不是自称，而是由里尔姆决定的——但玛丽没有接受。

(这个，怎么回答才好呢?更重要的是，如果这个人——知道里尔姆大人決定订婚了，会不会暴走呢?)

但是，也不能不说。

「說、說起來――听说里尔姆大人在幼年学校找到了一个中意的女性哦。好像说想要订為的未婚妻，现在正在和对方的家族進行交涉。」

『什!對、对方是誰!与里尔姆大人相配的对象，可是就算搜遍帝国也不能輕易找到的啊』

在玛丽的心中，對里尔姆的评价到底有多高——尼亚斯都嚇呆了。

「哎哆――記得是是克劳迪亚公爵家的萝塞塔大人吧」

玛丽听到后，叫了起来。

『那太棒了!得马上進行庆祝的准备!』

「咦?你不生气吗?」

『果然里尔姆大人正是我理想的主君。没想到会选择克劳迪亚家——这也是命运吧。』

没有進行回答。

把獨自兴奋的玛丽放置不理，尼亚斯操作起平板电脑。

放映出的是，改修中的阿维德。

正在大量使用稀有金属进行改修。

因那个身姿而垂涎欲滴。

「阿～，太棒了～。尤其是这曲线、還有这个機關真是最棒了唷。回去后就來個蹭蹭唷。」

對投入第七武器工厂的一切改修的阿维德，尼亚斯感觉到彷如愛情般的東西。

——跟母性相近。

其他工作人员则用退缩的眼神看着興致勃勃的玛丽和尼亚斯。

「那些人没事吧?」
「正在妄想啦。别跟她说话。」
「尼亚斯小姐，就像對自己的孩子一样在跟阿维德说话啊。」

阿维德的改修进行得很顺利。

尼亞斯正在用臉磨蹭平板电脑。

「啊~、强化秘银的光芒让我疯狂唷」

布赖恩(´・ω・)「虽然与克劳迪亚家的婚约會很辛苦——但既然里尔姆大人一见钟情就没办法了，这是本人布赖恩的想法。」
布赖恩(｀・ω・´)「所以说，本人布赖恩!要为里尔姆大人加油了啊」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7221&extra=page%3D2 

42. 二千年の歴史 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 42.二千年の歴史] by kestapo

在幼年学校的生活也已經到了第三年。

我拿到许可，前往第七兵器工厂。

雖然是为了确认爱机的情况而来的……。

「你们，到底在干什么?」

對完成了的阿维德，有很多傢伙抱着在蹭臉頰。

看尼亚斯，竟像蝉一般紧紧地抱住阿维德。

而且，連我跟她打招呼也没注意到。

「阿维德醬，你好好努力了呢。妈妈很高兴啊。」

——看来，阿维德的改修相当艱辛。

尼亚斯坏掉了。

抬头看向阿维德，和以前相比没有什么变化。

但是，框架和装甲都換成了稀有金属。

性能也凌駕了现有机型。

――对制式规格也感到很满意。

但是——。

「不順眼呢。」

看到我这么嘟囔后，在一瞬间拉近距离屈膝跪地的玛丽慌亂起来。

「有、有什么缺失之處吗!」

这傢伙是忍者吗?

嘛，怎樣也好。

「我应该有把金块送过來的。雖然黑色装甲配上银色是不錯，但是我更喜欢黄金。」

隨即，尼亚斯回过头来。

「是谁!是哪裡的傢伙想把这孩子染上那种暴發户趣味的顏色!」

我的兴趣居然被斷言是暴發户趣味。

玛丽站起身来，用手取出掛在身后的剑柄。

然后，剑柄中伸出了刀刃的部分。

收纳型的看起来很方便呢。

「尼亚斯，你曾是个优秀的技師。看在你完成阿维德的功績，我会一刀了結的」

尼亚斯看着我大叫。

「吱呀呀呀呀!里尔姆大人啊啊啊!」

这不就像是看到幽灵的反应吗。

「尼亚斯，请离开阿维德。里尔姆大人的爱机会被你的血弄脏的喲。」

「住手。」

玛丽帶着冷漠的眼神想斬杀尼亚斯，所以制止了她。

「尼亚斯，看在你完成了阿维德的改修，刚才的话就当作没听见吧。去把阿维德的银色部分重新涂成金色。」

於是，尼亚斯的眼睛里蓄满了泪水。

「不要!」

「你妹的!」

立即拒绝可不能原諒。

雖然玛丽开始架起剑，但我先来问她的理由。

「银色的部分是和框架相连的。全部都是祕銀哦。可是比起黄金更有价值的祕銀的光芒啊!明明是無比艰辛完成加工的!」

「尽管如此，我还是喜欢黄金啊!干脆，把银色以外的部分也染成金色吧!」

「悪趣味的說!竟然不理解精鋼光辉的美妙，簡直腦袋有問題啊!」

装饰在阿维德机体上的家徽和花纹，全部都是银色的。

明明想把它们变成金色，尼亚斯卻反对了。

——要不是你的话，马上就砍头了啦!

「如果對祕銀進行塗装的話，性能会下降的!如果用数字来衡量的话，性能会下降百分之二到百分之五啊!」

——那种程度的话没有问题。

「那就重新涂装吧。」

「再說，本来就没做什么涂装啊!这个黑色也是精鋼的原色呢!啊，阿维德要被劣等趣味的涂装弄脏了。」

尼亚斯抱住阿维德哭了起来。

玛丽看着我。

「里尔姆大人，要進行拷问吗?」

「我就喜欢残念娘。这点小事就原谅她吧。可是――如果你那么不喜欢的话，就让你去涂装作為懲罰吧。」

让厌惡的尼亚斯，親自去進行阿维德的涂装。

「咕哇~里尔姆大人是笨蛋啊啊啊!」

雖然看着一边哭一边涂装的尼亚斯很开心,但還是進行了阿维德的调整，在几天后就回到幼年学校了。




リアムのいない幼年学校。

ロゼッタは、自分たち一族の監視役である役人に呼び出されていた。

「――トーナメントに参加しろですって？」

目の下に隈ができて、やつれているロゼッタに役人たちは言う。

「せっかくの幼年学校です。思い出に参加されてはいかがか？」
「クラウディア公爵家の娘が、まさか尻込みされるおつもりか？」
「レンタル代は借金をしてもいいのです。貸してくれる知人を紹介しますよ」

自分ではどうせ無様に負けるだけだ。

そして、借金をする相手は高利貸しだろう。

まともなところは、クラウディア家と関わろうともしない。

「――分かりましたわ」

だが、断ることもできない。

役人たちに説得という名の、長時間の拘束にロゼッタは耐えられないからだ。

時には数日間、寝食すら許さない説得を彼らはしてくる。

彼ら自身は交代で説得をしてくるので、負担も少ないのだ。

「流石は次期公爵！ 今年はバークリー家のデリック様以外にも、海賊狩りで名を上げたリアムがいます。きっと楽しい試合になるでしょうね」

デリックには様を付け、リアムは呼び捨て――それだけで、彼らの本質がよく分かる。

海賊貴族と親しい悪い役人たちだ。

（どうせ、試合に出て怪我をした私を笑いたいのでしょうね）

試合と言っても危険である。

時には死亡者も出してしまう。

そんな試合に、旧式の機体で出場させて笑いたいのだろう。

ロゼッタの心は――もう折れていた。

（いっそ、その試合で楽になりたい）

そして、役人が釘を刺す。

「あ～、それとですね。変な夢は見ない方がいい。バンフィールド伯爵が貴方との結婚を考えているようだが、公爵家の背負っている借金を知ればどうせ逃げます。そうだ。いっそ、リアムから精をもらいますか？ 貴女の嫌いなリアムに、土下座をして精をもらいましょう。その程度の交渉なら、私たちが引き受けますよ」

自分がリアムを嫌っていると知ってこの台詞だ。

ロゼッタは、もう何もかも諦めていた。

「――好きにしなさいよ」




正為淘汰赛作出准备的，並不是只有里尔姆。

正在接近幼年学校所在星球的是――海盗們的战舰。

德里克召集來的海盗，數量達数百艘。

不过，並沒有打算用这些战力直接去襲撃里尔姆。

「就只有这些嗎?」

對烦躁的德里克，海盗们不安地訴說，

「真、真的要和海盗猎手里尔姆開战吗、德里克大人?」
「无论报酬有多好，但要和那个里尔姆战斗......」
「明明連有名的海盗都束手無策」

看到他们如此软弱，德里克打了下響指。

机库內的灯光亮了起來，映入眼帘的是新型的机动骑士。

海盗们喧闹起來。

「这是第一武器工厂的新型机。是我強行要過來的。就用這些傢伙，幹掉里尔姆那混蛋。」

德里克的作战计划是——

「幼年学校的淘汰赛,出場的選手只能帶上一台机动骑士而已。当日,就從大气层突入比赛會场圍剿里尔姆。不用擔心有人妨碍。监视克劳迪亚家的官员们,似乎打算助我們一臂之力。」

在因欺负克劳迪亚家而获得快感的官员们看来，与里尔姆的婚約是沒法容忍的。

故此，他们才會帮助德里克。

德里克感到焦躁不已。

虽然也有里尔姆的因素，但更重要的是还未能回收「那個」。

就算想回收在班菲尔德家領地內丢失的「那個」，也因為受到班菲尔德家的军队妨碍而無法寻找。

「只要里尔姆，消失的話——我也就……」

幼年学校的生活与以往不同，只能害怕地躲在学生宿舍。

第二校舍的学生们也一样。

不能去别的校舍作威作福。

畢竟，萬一遇上里尔姆——被欺负的，就會換成他们自已。

昔日随意胡闹的日子已經事過境遷。

现在只能懷着對里尔姆的恐懼过日子。

「――一定要杀了里尔姆。用新型机围攻一个人，根本沒什麼好害怕的吧。」

里尔姆只是多少有点强悍而已。

只要围攻他就沒什麼好害怕的。

德里克坚信如此，咬着拇指指甲，

(沒錯。没問題的。虽然外表上是海盗使用的机动骑士，但內里畢竟是貴價的新型机。就用这些家伙把里尔姆那混蛋――杀爆!



幼年学校的第一校舍。

在其中一间男厕所里，库鲁特和华莱士正在谈话。

「我?今年不會参加哦。」

话题是关于淘汰赛的。

「你也是有免許皆伝的吧?」

作為男爵家继承人的库鲁特，並不打算参加淘汰赛。

「畢竟家里没有多余的机体。而且，靠借来的机体跟里尔姆戰鬥，可連一决胜负也稱不上啊。」

「你老家也不容易呢。」

「現在已經轻松多了哦。畢竟里尔姆出借了舰艇之類各种東西給我家呢。」

得益于里尔姆的支援，領地比以前變得富裕了。

但是，也只不过是和以前相比，这样的程度而已。

库鲁特根本没有奢侈的余裕。

华莱士一脸担心地说，

「吶，就不能阻止里尔姆参赛吗?如果伯克利家的德里克要施計陷害，绝对會是淘汰赛途中。」

库鲁特回答华莱士，那是不可能的，

「里尔姆决定的事情是不会轻易改变的哦。而且，他之前已經盯上德里克前辈了。大概――他是真的打算出手了。」

「对方可是海盗贵族啊!家族以外的同夥也很多」

特别是，有很多坏贵族的朋友。

「这样的话，里尔姆就更加不会宽恕了呢。」

华莱士非常烦恼。

「又不能扔了好不容易得到的资助者，但那家伙也实在是清廉潔白過頭了——畜生、我的人生总是有太多困难了」

出生帝王之家盡是麻烦事，好不容易找到的资助者也很麻烦。



班菲尔德家族的大本營。

受邀而来的是——克劳迪亚家族的前代和现任當主。

連佣人也沒有的她们，孤身倆人被邀请到里尔姆的宅邸。

迎接她們的是，执事布赖恩和――眾多的骑士與佣人。

「歡迎之至，正恭候兩位大駕。请问――受邀请的只有你們两位吧?」

雖然布赖恩露出笑容，但他看向的是站在两人身后的帝国官员们。

「我们就像克劳德家的护卫般的人物。请無需在意。」

虽然官员这么说，但他卻以锐利的目光投向布赖恩。

根本看不出抱有善意。

塞琳娜默默地看着他們的样子。

想請兩人稍移玉步到待客室，监视人员也想跟上去，于是决定讓他們在別的房间里等待。

「布赖恩，由我應付那些官员们吧。」

听塞琳娜这么一说，布赖恩点了点头。

「原本想让同性的塞琳娜也同席，應付公爵大人和隠居的前代的――我明白了。这边就交给我吧。」

布赖恩為了无论如何都要谈妥婚事而鼓起了幹勁。



待客室之中。

——现任当家——萝塞塔的母亲支撑着脸色不好的前代。

布赖恩見此，跑到前代身边。

「你没事吧?我马上去叫医生。」

只是，前代摇了摇头。

「已经晚了。我现在只是想——为了孙女使盡自己的生命。」

在严酷的环境下过着贫穷生活的前代，其身体已经虚弱到极点。

「――布赖恩閣下，请允许我們辭退订婚之事。」

「为、为什么呢?里尔姆大人是认真的啊」

「就正因为如此。你們對克劳迪亚家的温情令我們非常高兴。但是,班菲尔德家會因此而背上的並不只有债务。看到那些自称是护卫的官员就注意到了吧?他们是——只是为了欺壓克劳迪亚家而存在的。」

他们是一群以數代前的皇帝的命令为挡箭牌，为所欲为的傢伙。

聚在一起的，都是嗜虐到可以普通地做出残忍暴行的人們。

看着人们痛苦的样子來享樂――就是這樣的一群人。

现任當主――公爵深深地低下头。

「至少，希望能得到里尔姆殿下的精子。为了克劳迪亚家的延续，還望應允 感恩不盡。」

听聞克劳迪亚家的情況，布赖恩黯然落淚。

然后如此想到，

(里尔姆大人――您就是想帮助如此高潔的諸位吧。对于從以前開始就很温柔的里尔姆大人，本人布赖恩深感骄傲啊。)

布赖恩用手帕擦去眼泪。

「――我拒绝。」

見两人表情一沉，又慌忙补充说明，

「里尔姆大人所祈望的是，迎娶罗塞塔大人為夫人。本人布赖恩，对此絕不退让!」

前代摇了摇头。

「不行的。他们靠道理是讲不通的。持续了两千年的他们的工作，已经增添上了相應的分量。」

现在已然亡故的皇帝的命令。

以此为借口，他們随心所欲地度過了两千年。

延续到这种程度，谁都会這樣想，

――「没办法的。」

「里尔姆大人並不是會输給這种事情的人。而且，已经得到了帝国的许可啊。公爵家的罪和债务，全部由班菲尔德家來承担。公爵家的各位大人，對此还有所不满吗!」

布赖恩的声音傳達不到已經絕望的两人心中。

即便如此，布赖恩还是為了里尔姆拼命地遊说。



另一个房间。

塞琳娜正与那些监督官员交谈。

「已经得到了订婚的许可。你们的任务也到此结束了。」

坐在沙发，脚放在桌子上的官员们——态度非常傲慢。

「与此无关。这可是仙遊的皇帝陛下的命令唷。即使，被夺去职务，我们也還對这份工作持有骄傲呢。这次我们只是換為监视班菲尔德家而已。」

在两千年的时间里，此组织已經根深蔕固、枝葉扶疏。

他们是群麻烦的家伙。

「――是說要和班菲尔德家族敌对?」

一个官员说，

「本来，结婚根本就不可能唷。里尔姆殿下做得太过分了。帝国的黑暗，会把他吞噬掉吧」

塞琳娜眯起眼睛。

「你认为向里尔姆大人出手，可以輕易了事吗?」

「終歸只是一个多少會點功夫的小鬼頭唷。真遗憾呢。」

看到这态度，塞琳娜也理解了。

(難不得他——宰相會很辛勞呢)

这么思考着的塞莉娜的影子，稍微蠕动了一下。

一對赤瞳――正看着官员们。

布赖恩(´；ω；｀)「想把阿里斯特大人的爱情机变成金色的里尔姆大人——很過分的說。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7222&extra=page%3D2 

43. 机动骑淘汰赛 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 43 机动骑淘汰赛] by kestapo

三年级即将结束之时。
由机动骑士进行的淘汰战开始了。
相对受欢迎，就连媒体也来了。
有钱人们为了观战而聚集起来，非常的引人注目。

格纳库——我站在阿维德的前面。
玛丽双手捧着我的头盔。

「能近距离的看到里尔姆大人的战斗，简直高兴到令人发抖。」

「太好了呢。」

「是！玛丽真是个幸福的人！」

用染红的脸说着恭维话的地方真是可爱，但我想要的不是这样的应对。这时，


一位女性从我身旁走过。
是萝赛塔。
可能是对身体（曲线）有自信吧，穿着一件比较单薄的驾驶服。
吸引了男性们的视线。
大胸大屁股。
我非常喜欢这样的平衡感。
聚集着男人野兽般的视线，摆出若无其事的脸也很中意。
上前打了招呼。

「噢，萝赛塔。你也会出场吗？」

「——是啊。」

用非常冷淡的视线看着我。
如果知道我提出婚约这件事的话，一定会更加轻蔑的看着我吧。

「太冷淡了。要更加亲切呀，萝赛塔。」

「我没兴趣。」

萝赛塔走了过去，玛丽面无表情。
一定是觉得违抗我的萝赛塔是不能容许的吧。
这家伙是对我全盘肯定的没主见——不对，唯命是从吗？嘛，总之就是这样的


家伙。
但是——现在，更想要像萝赛塔那样的女人的应对。
想让不正眼看我的这个女人屈服。
这家伙的脸因屈辱而扭曲的话，一定相当的愉悦吧。

「玛丽，第一战的对手是谁？」

玛丽进行确认。
自己不调查，是因为我处于更高的地位。
这些杂事全都交给下属就够了。
因为我很伟大。

「——萝赛塔大人。」

玛丽用微妙的表情嘟哝着，我露出了微笑。

「我的运气真好啊。不这么觉得吗，玛丽？」

第一战开始，就可以打败那个傲慢的女人。
别以为可以轻易的折断，萝赛塔。

「是的。里尔姆大人是背负幸运之人。」

对于我的玩笑认真回应的玛丽。

——果然还是不够啊。

观众席离比赛会场很远。
不管怎么说，机动骑士之间的战斗是非常危险的。
因为会给观众席造成危害，一般都是用立体映像和大型监视器还观看比赛。
比赛进行转播，在帝国中可以看到。
在贵族看来，这不仅仅只是余兴同时也是一个重要的试金石。
哪个地方培养的下一代优秀，哪个家族的教育方针出了问题；全都可以亲眼确认。

从这方面上来说，德里克向许多贵族暴露了丑态。
收买，威胁比赛对手，没有实力却获得过两次优胜。
在贵族们眼里只要有德里克参加，这就不会成为正经的比赛。
观众席——库鲁特观看了德里克的比赛。

「真是残酷的比赛。」

华莱士赌这样的德里克优胜。
因为认为他肯定会赢。
明明里尔姆也出场了，这样好吗库鲁特这么想。

「真是奢侈的机体啊。是哪个兵器工厂的？从外型上看——第三兵器工厂的新型号吗？」

德里克的机体是最先进的机动骑士。
就连正规军都还没进行配置吧。
坐在正在说话的两人旁边的是，被里尔姆招待的第七兵器工厂的尼亚斯。
周围坐着相关人员。
观众席上，因为新型机披露各种兵器工厂都派来了相关人员。

「是第一兵器工厂的机体。在首都星拥有工厂，从其他工厂夺取技术强行造出来的机体。」

大概是因为怨恨吧，恨声的说着。
库鲁特惊讶地一边点头。

「是，这样啊。那么，里尔姆能赢吗？」

先不论德里克的实力，他有着展现出压倒性性能的新型机。
尼亚斯笑了起来。

「能赢吗？连胜负都无法形成。但那是——」

但又马上变成认真的表情。
视线所指的是第一兵器工厂的相关人员。
他们，被其他兵器工程的相关人员关注着。

「——认真战斗的时候，就是了。」

对兵器工程来说，这场淘汰赛是推销机体和其他商品的绝好机会。
尼亚斯他们期待着里姆尔——就跟提供新机体给德里克的第一兵器工厂一样。
华莱士看着立体影像摇了摇头。

「这也太过分了。」

下一场比赛是里尔姆登场，但在他之前出来的是用幼年学校训练机参加的萝赛塔。
修理痕迹非常明显的机体，距离报废只有一步之遥的机体。
尼亚斯眯起了眼。

「那台机体超过了使用界限，搭乘者非常危险。」

库鲁特也表示同意。

「嗯，这个真是太过分了！啊！是里姆尔！」

但是，在里姆尔一登场时就露出了笑脸。
华莱士在旁边「喂，你也太喜欢里姆尔了？」这样问。


阿维德在比赛会场降落。
说是比赛会场，其实是幼年学校的某个行星的荒地。
周围什么都没有。
用前世的话来说——学校和观众席在日本，比赛会场在澳大利亚或海外这样的感觉。

「星际国家的规模太大了，真让人头疼。」

在宽广的驾驶舱内。
因为使用了空间魔法，我的座位漂浮在宽敞的空间内。
奢侈的驾驶舱，非常的舒适。

「那么——」

眼前是相当古老的机体。
驾驶员是萝赛塔。
能听到惯例的比赛开始，但却听不见。
在空中投影的监视器中，能看到对方驾驶舱里的影像。
垂着头的萝赛塔抬起头，瞪着我。

——我好害怕。

坐在狭小驾驶舱的座位上，向我投以敌意。
我乘坐的机体是阿维德。
不仅外表可见的存在压倒性的差距，幼年学校的成绩也是我遥遥领先。
虽然一开始就胜负已分，但还是向不屈折的心表示敬意。

嘛，从现在开始不管怎样都要折断掉。
已经准备充足了。

「萝赛塔。不弃权选择出场这件事我要对你表示赞扬。」

面对我如此低廉的挑衅，萝赛塔给予答复。

【——sai】

「哈？」

【无路赛！难道你以为我会输给你！实战的话，我也是有机会！】

——你真是个无药可救，又很可爱的家伙啊。

明明平时无法取胜但实战的话还是有机会，这内心的坚强程度令人钦佩。

「告诉你吧。现实只会对强者微笑。如果认输并向我摇尾巴的话，我会好好疼爱你的。」

【别小看我！】

宣布比赛开始时，萝赛塔冲了过来。
用那笨拙的操作，面向我的身姿——非常好笑。


自己无法战胜眼前的机体，心里承认了。
与自己租用的机动骑士不同。
自己的机体上前挥动大剑时，眼前的机体——阿维德以它大小相反的轻盈步伐


避开。
阿维德就连武器都没拿。

「这样！这样！」

辅助机能都几乎没动的旧式机体，向着阿维德斩杀。
阿维德，毫不晃动的在大地上移动着。
巨大机体踩在地面上的声音，震动全都没有。

「到底要花多少钱,才能造出那样的机体！」

差点哭了出来。
尽管如此也忍耐了。
至少，这一刀即将砍中，阿维德用机械手接了下来。
机动骑士的手以再现纤细动作为目的做这种事只会简单的损坏。
但是阿维德的手没有坏。
不如说——反过来粉碎了大剑。

【简直就像是用玻璃和土做出来的剑啊。】

质量确实不好，但也不是会这样简单碎裂的东西。

「——那样轻视我！你这种人！」

坦率的羡慕里姆尔。
贵族应该体现这样的姿态，比什么都要强。
憧憬着像那样充满自信的姿态。
——自己，懊悔曾这样想过。

「哇啊啊啊！」

踏入，打算攻击的时候——阿维德不知不觉拔出了剑。
刀，如此称呼这个形状的武器。

「——诶？」

然后，映照机体各处的监视器染上红色。
手脚被砍飞了。
倒在地上，转一圈仰面朝天。
在激烈摇晃的驾驶舱内。

「唔唔！」

刚一停下，就被阿维德用力踩住。
从驾驶舱内仰望阿维德，萝赛塔在现实意义上被打垮。

（——怎样也够不到。）

心完全碎了。

流着泪，并笑着。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈——」

阿维德举起机体的躯体，灵巧的撬开驾驶舱。

里尔姆从驾驶舱出来看着这边。、

（要土下座道歉吗？献媚的话会给我一点钱吗。因为租来的机体坏掉了，催款又要变得更加严厉。）

这样想着，中途笑容消失擦拭眼泪。

（——不，倒不如干脆，这样的克劳迪亚家就该在我这一辈灭亡掉。不能让我的孩子背负同样的命运，这是我唯一能做到的反抗。）

绷紧脸，对里尔姆怒目而视。

【太难看了——萝赛塔】

里尔姆笑着。

「哎呀，优等生露出那样的表情真的好吗？我很清楚你的本性。但是——即使我输了，心也不会屈服的！要杀就杀吧！没有能对你低下的头。我是克劳迪亚
——萝赛塔·塞勒·克劳迪亚！」

参加比赛前便说明了有死亡的危险。
并且，就算死了也只会当事故处理。
利用这个，排除敌对家族关系者的人也不在少数。
现在的萝赛塔，就像被里尔姆掌握住生杀予夺的权利一般。
摆出如此逞强的样子，是因为什么都放弃了。

（妈妈——奶奶——请原谅我。已经，只有这个办法了。只有这个，我们能被拯救的道路只有这一条。至少，想要普通的幸福啊。）

并不奢侈。

有着丈夫，过着谦虚踏实的生活——其实比起出人头地萝赛塔更想得到那样的幸福。

但这是，自己无法触及的愿望。

（——如果有下辈子的话，想要实现成为新娘的愿望。 婚纱——好想穿一下啊。）

公爵家的待遇，监视者的欺凌——萝赛塔已经什么都放弃了。

对于萝赛塔的回答，里姆尔——笑了·


萝赛塔——你真是个不得了的人才。
谢谢你让我在现实中听到『唔杀』。
前世的后辈对于『唔杀』的热烈讲诉——原来是这么回事啊。
我也理解『唔杀』的好处呦。
我佩服你那不屈不挠的精神哦。

——但是，很遗憾。

【里尔姆大人，成功了！在下布莱恩，说服那两位了！】

「干的好。时机也太棒了，布莱恩。」

时机恰好，布莱恩的报告来了。
这也是因为平日的作风很好吧。
不，因为不好吗？
或许是有引路人在背后帮了一把。
我真的很佩服他。
这次的事一定要道谢，到底要做什么才能道谢呢？

「——萝赛塔，有一个好消息要告诉你。」

「什么？」

看到气势十足的萝赛塔，我自然而然地笑了起来。

「你和我的婚约正式决定了。你的母亲——公爵也承认了。」

「——诶？」

看到萝赛塔不禁哑然的脸，我想做的做到了。

——被家人背叛真是痛苦啊！

「在四年级的长假时正式订婚吧。等到公爵家正式换代那天。你的爵位也会由我收下。」

萝赛塔在颤抖着。
很后悔吧。
不仅仅是心灵依据的家庭，就连公爵的立场也要被我夺走。

——前世我也很痛苦。

不只是失去家人。知道被背叛的时候真的很痛苦。
所以，我能理解你的痛苦。
但是，我不会践踏你！对了——现在的我不是被夺走的一方。
因为是夺走的那一方

「帝国的许可也拿到了。很开心吧？不管你怎么拒绝，你的家人也认同我了。你能回的家——也没有了。据说你的故乡已经被没收了。」

「诶，啊——」

声音没有出来。家人被当成人质，连故乡都失去的可怜的萝赛塔。

「高兴吧萝赛塔——你会成为我的妻子。」

萝赛塔在流泪。
滴滴答答的流着眼泪，好像说着什么却听不懂。
前世的我也被对方这样看着吗？
虽然心里有点痛，但这只不过是想起了过去而已。

我跟玛丽联络。

「玛丽，监视萝赛塔。有什么事就由你来处理。」

只要命令，玛丽就会像忠犬一样高兴。

【是！全都交给玛丽我吧。】

背对着哭喊的萝赛塔，我回到了驾驶舱。

「那么，下一场是谁呢。」


单方面的比赛结束了。
华莱士看到哭喊的萝赛塔，表情复杂的跟库鲁特搭话。

「虽然不知道说了什么，但那个萝赛塔竟然会哭成这样——里尔姆是鬼吧。」

库鲁特好像没听进去一副兴奋的样子。

「里尔姆比以前更强了呢。不，机体的性能也有提升吗？那样的话，一般的骑士根本没法当对手啊。」

里尔姆和萝赛塔的对话观众们听不到。
于是下一场比赛要开始了。
但是，尼亚斯发现了异常。

「监视器有噪音？」

噪音变得严重。
并且确认了复数机体在接近里尔姆的阿维德。

「那是——第一兵器工厂的新型机吗？」

虽然外观所变化，不过尼亚斯判断那是新型机。
华莱士站了起来。

「mu，不好了！德里克打算在这里做掉里姆尔！」

华莱士的脸色发青，映像消失了变得什么都没映照。
------------------------------------------------


布赖恩(′；ω；｀)「跟引路人没什么关系，引来不幸的里姆尔大人很可怜——好痛苦。」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7223&extra=page%3D2 

44. 海盗狩猎与海盗贵族 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 44 海盗狩猎与海盗贵族] by kestapo

格纳库。
萝赛塔的机体被抬进去后，待机的玛丽对周围发出指示。

「克劳迪亚家的大小姐，即将成为里尔姆大人的正妻。可别忘了稍有疏忽就是给里尔姆大人的脸上抹黑。」

聚集的侍女们点头，骑士们整齐列队。
士兵们急忙的准备着红地毯。

「喂，医生呢？」

「在里面待命。」

「换衣服！先准备替换的衣服！」

吵闹的格纳库。
玛丽大喝。

「别闹了，**们！」


萝赛塔从机体的驾驶舱内出来了。
被女骑士们支撑着两边。
极度衰弱的萝赛塔，通红的肿着眼。

骑士、士兵、还有侍女们列着队，骑士们拔剑行剑礼。
士兵们敬礼，侍女们撑着伞迎接。
里尔姆所说的正室，正如在场全体人员的主人一般。
玛丽也在萝赛塔面前跪下。

（怎么说呢，没想到会像这样超越时空的与克劳迪亚家产生联系。）

「萝赛塔大人，我来迎接你了。那么，首先请接受治疗。」

萝赛塔不知所措。
事前听闻过公爵家实情的玛丽并不慌张。
站起来露出微笑。

「没有必要害怕，在这里的人们，都是里尔姆大人的家臣们。——你们，给萝赛塔大人带路。」

女骑士们搀扶着萝赛塔走向深处。
侍女们也跟随着，骑士们到人完全离开为止才把剑收回鞘。

「那么，接下来——」

玛丽思考着接下来该怎么做，库库里从影子里显露身姿。

「玛丽大人，有紧急事件。」

「等会再说。我正忙着里尔姆大人的命令。」

打算无视，但库库里没有退让。

「里尔姆大人被伯利克家族给袭击了。」

玛丽的额头爆出青筋，眼眶充血。
周围的骑士们被玛丽的威压吓得冷汗直流。

「——什么？」

「监视克劳迪亚家的官员们，似乎认为里尔姆大人的存在很碍事，也参与了进去。」


比赛会场的荒野。
包围着我的是海盗们的机体。
在其中发现了德里克的机体。
好像是特意准备的新型机。

【里尔姆——！我好想你啊——！】

虽然德里克故意发出强势的声音，但在幼年学校里一直躲着我的就是这家伙。

本来我想和他玩玩，到处的去寻找但还是被逃掉了。
真是——无聊的家伙。

「今天可别逃啊。」

【你丫的，在这状况下还敢逞强的胆量值得表扬。但是，别以为能轻易的死掉。没人会来救你。我已经全部收买完了。不仅如此！在监视克劳迪亚家的那些家伙们眼里也是，你太碍事了！】

听不懂他在说什么，我思考了一下。
听说有着监视克劳迪亚家的官员，也就是说只要我和萝赛塔结婚他们就失业了。
肯定是因为为难而焦虑了吧。

「这样啊。话说回来——这样就够了吗？」

【啊？】

包围我的机体不到一百架。

「所以说，才这么点可以吗？这可是新阿维德的披露，刚才的比赛没法使出全力。多准备一点啊。」

【喂，别小看我！上！】

德里克发出号令，海盗的机体向我涌来。
看起来性能很好的样子。
虽然外表看起来像海盗，但可能是新型机。

「正好，这样就能确认一下阿维德的性能了。」

重新握住操纵杆，一动机身——周围的机体就被吹飞了。

「噢，很厉害嘛。」

赞美阿维德是因为一闪流的再现度比以前更高了。

「要不要也表扬一下尼亚斯呢。」

考虑到追加报酬，海盗应该还会聚集过来。
一边确认机体的状态，一边为阿维德非常流畅的动作所感动。

「好嘞，阿维德！这次要这样！」

以德里克等人为对手，确认阿维德的性能真是太好了。
跟平时做对手的海盗比起来要更有嚼头的感觉。
但也，仅此而已。
就这样不断地打倒，出现了想要逃跑的机体。

「喂，停下！」

追上去突刺使其停止，周围的机体不再动了。
德里克也很安静。

「那么，继续让我开心吧！」


数百艘海盗船都为拍摄的影像所颤抖。

「——那是什么啊」

有谁在嘟囔。

「是，恶魔啊」

在他们看来愉快的狩猎自己海盗的里尔姆，犹如恶魔。
新型机一个接一个的报废。
船长喊到

「快，快撤退！待在这里的话会被海盗猎人给盯上的！」

打算抛弃德里克不管决定逃跑的船长，同乘的官员进行制止。

「约定要怎么办！不消灭里尔姆吗？」

「那种家伙要怎样才能打倒啊！你们去暗杀还比较有搞头！」

官员混乱的张口结舌。

「因为失败了所以才来拜托你们啊！」

然后，他们的影子突然冒出戴着黑色面具的人。
哗啦哗啦的出来，然后开始杀死海盗。

「什，什么！」

库库里的手捏碎了，叫喊着的船长的头。

「哎呀，真脆呢。以前的海盗还更有骨气。那么，官员先生我有事想问你。」

「哇！我，是帝国的官员！」

库库里他们杀光了周围的海盗，包围住官员。

「那么有一句不能置若罔闻的台词呢，我很在意你们是打算暗杀谁失败了。」

嘻哩嘻哩笑着的库库里的部下，用刀子刺向官员的大腿。

「好痛——！」

库库里抓住哭泣的官员的头。

「哎呀，部下失礼了。部下太血气方刚也很为难呢。那么，提问。到底想暗杀谁呢~？」

官员哭喊着，但谁都没来。
看向监视器，班菲德尔家的舰队在攻击自己。

「什，什么」

库库里告诉颤抖的官员。

「刚刚向里尔姆大人传达了真相，但好像因为很有趣的样子，下达了继续投下机动骑士的命令。说是正好作为对阿维德的试驾。新型机，还有的吧？」

被压制的海盗船里，乘坐着新型机的海盗被扔进行星。
逃跑的话就会被杀，拒绝的话也会被杀——只剩下与里尔姆战斗这一条路。
荒野的影像里，里尔姆玩弄着天降的海盗们。
新型机相继被破坏，堆积如山。
实在无法认为同为机动骑士。性能差距太大，看起来就像不同的东西。
新型机，完全不是对手。

「饶，饶命啊！」

「是~？」

「饶命啊！我全都说！请饶我一命！」

对于官员的话，库库里只有嘴巴露出笑容。

「非~常~遗憾~。——不允许。还有，我已经全部调查完毕。不需要你的情报，那么再见喽。」

库库里把官员的头捏碎。


格纳库。
萝赛塔监视人员的官员们十分慌张。

「喂，怎么回事！」

「海盗们太弱了，那样杀不死里尔姆的」

「总之，先确保萝赛塔。那样的话，他们应该就无法插手了。」

商量着这些事情的时候，突然听到高跟鞋走路的声音。
咯噔――咯噔――奇妙的是这个声音听起来十分响亮。
注意到的时候，一个女人站在自己旁边。

「sh，谁！」

一人这样说着，脑袋飞了。
女人双手持剑。
犹如厚切肉刀一般的武器——做着挥砍的动作。

「都过了两千年，那个愚蠢的命令竟然还有效；真是令人吃惊。那个男人笑着把我变成石头的脸，我至今也记得清清楚楚。」

女人在说着什么，官员们无法理解。
想要拿起武器，那只胳膊就被砍飞。

「你这家伙，被以为干出这种事情可以——」

想要叫嚣自己是帝国的官员，但那样的事情女人知道。
用剑刺向一个官员，用空着的手抓住像领袖的男人的下颚——然后捏碎。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

「闭嘴。你们会死在这里。一想到能杀死那个折磨我多年的男人的部下，我就非常开心。」

完全不听自己说话的女人，看起来十分疯狂。
一人叫喊着。

「哇，我们是遵从已故皇帝的命令——」

「是啊！所以我才要杀了你们！」

那个官员，被女人纵切两断死了。
切口十分漂亮。

「你们遵守那个愚蠢命令的忠义值得表扬。所以，我要把你们送到地狱的那个坟蛋的身边。然后好好的去传达。——玛丽复活了。」

官员们颤抖着。
他们知道两千年前发生的事情。

「玛丽？难道是，三骑士的玛丽？」

惊讶的官员被斩首，女人的脸颊染上颜色。

「能侍奉里尔姆大人真是太好了。我痛苦的两千年，确实的感受到正是为了这个而存在。这或许就是命运吧。」

一个人沉浸在喜悦中，女人残杀了官员。

从天而降的敌人没有了。
被破坏的残骸在周围滚动，幸存的只有脚被砍飞的德里克的机体。

【rao，饶命啊！什么都做！我什么都会做的！】

从刚才开始就只会在那求饶，感觉很无聊啊。
抛开手上的海盗机体，我踩着德里克的机体。
拼命的想要用手逃跑的德里克，看起来真是滑稽。

「不管什么都做吗？」

【我不会再违抗你。所以，饶我一命吧！我不想死！】

使其抱有期待的话，德里克就能流利的说话。

【什么都会告诉你！不管是钱，还是女人，你想要的都会给你！对，对了。万灵药怎么样？你想要吧？】

拥有万灵药吗？

「那个挺想要呢。」

【有秘藏的装置。使用那个的话，无论多少都能入手。饶我一命的话，无论多少都能准备。】

看着乞求饶命的德里克，愉悦到了极点。
但是，对德里克的话没兴趣。
想要的东西，引路人会给我准备。
就像炼金箱，神秘的刀一样。只要希望它就会来到我身边。
事到如今，没有拜托这家伙的必要。
而且，万灵药用钱也能买到。

「嗯姆~，好像都很不错。所以，给我你的命吧。」

【唔，等一下！跟约定的不一样！】

「约定什么的~？」

前世，我被讨债的男人骗了，遭遇了悲惨的事。
他们没有遵守什么约定。
所以，我也没有遵守的必要。

【真的要杀了我吗！刚才，不是说了要饶我一命吗！】

「啊，那是骗你的。根本没有让你活着的理由。那么——要是靠万灵药卷土重来也挺麻烦的。好好的杀了吧。」

【啊，住手——】

「这是你违抗我的错。」

用刀刺穿新型机的驾驶舱，然后德里克的声音就听不见了。
举起刺穿机动骑士的刀时，通信似乎恢复了。
时机真好，我心情愉悦的暴走时甚至想着要切断通讯。
如果播放这场比赛的话，比赛一定会中止的吧。
这么一想，真是非常走运呢。
幼年学校的老师，脸色发青的叫喊着。

【快，快送到救护班！】

好像很混乱的样子，不过可以理解。

「没用的，老师。已经死了哦。」

既然参赛，就必须承担死亡的风险。
即使德里克死了也不是我的责任，再说跟边境男爵产生冲突也没什么好怕的。

一挥刀，甩下德里克的机体。
用力踩住。

「就算召唤同伴也只有这种程度吗，杂鱼聚集在一起也只是杂鱼啊。」

笑了起来，老师不禁哑然。
我周围滚动的残骸数量——有数百机以上真是没办法。
即便如此，知道阿维德的性能比以前提高了很多就满足了。
真是很好的试驾。
这有这点，要对德里克表示感谢。

观众席
有谁嘟囔了。

「是谁，让他们战斗了啊。」

这是贵族们的真心话。
作为海盗贵族建立力量的伯克利家。
和，依靠海盗狩猎构成力量的班菲德尔家。
两者一战，必将惨不忍睹。
在寂静的会场上，兵器工厂的相关者拼命忍笑。
尼亚斯现在也快笑出来了。

「第一兵器工厂的新型机，竟然被阿维德打的七零八落不忍直视真是令人震惊。这样的话，技术力的差距也清楚了呢。」

其他兵器工厂的相关者也一样，第一兵器工厂的相关人员急忙从观众席逃离。
华莱士看着尼亚斯吓了一跳。

「技术人员和科学家就是因为这样才让人为难。你知道今后会变得怎么样吗？这就像里尔姆这家伙，向伯克利家族宣战一样啊。」

华莱士知道那有多么危险，库鲁特说

「里尔姆这么做的话，应该就是有胜算。」

「真的吗？没有的话我会哭的。」

「比起那个，比赛会怎样？」

正如库鲁特所担心的，淘汰赛宣布中止。
不能以这种状态继续下去，幼年学校做出这样的判断。
尼亚斯双肩滑落。

「这样吗~！明明还想看更多阿维德的英姿。」

看到了非常残念的尼亚斯，华莱士惊呆了。

「你啊，在这种氛围下竟然还能说出这样的话来。真是的，和里尔姆有关的都是怪人吗？」

华莱士摇了摇头。
---------------------------------------------------------、
布莱恩(´；ω；｀)「只有怪人聚集在里尔姆大人身边，华莱士殿下不也是怪人吗。讨厌......好辛苦。」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7224&extra=page%3D2 

45. 未婚妻的萝塞塔 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 45 未婚妻的萝塞塔] by kestapo

醒来的萝赛塔，穿着从未穿过的睡衣。
一捂住胸口，侍女便向她打招呼。

「您怎么了？萝赛塔大人？」

看向侍女的脸。

「诶——啊——」

发不出声音。
为什么自己在学生宿舍的房间里会有侍女？
侍女回答了那样的疑问

「听说您心情不好，所以吩咐我来照顾您。已经得到幼年学校的许可了，请放心。」

萝赛塔胆怯的点点头。
纵卷的头发，现在变成直直的长发。

「那，那个，结婚的事？」

侍女郑重的向萝赛塔说明。

「克劳迪亚公爵大人对婚约表示赞同。萝赛塔大人，等里尔姆大人顺利结束修行后就结婚。」

听到结婚的事，萝赛塔还无法理解。
自己的家是个乞求人恩惠种子一样的家族。
公爵什么的只是徒有虚名，没有让里尔姆拘泥的理由。

「是，是吗。想要公爵的地位吗。所以，才这样胡来——」

侍女摇摇头。

「班菲德尔家没有哪怕背负巨额的债务也要拘泥于爵位的理由。那种事，萝赛塔大人不也知道吗？」

只有名义上的爵位的悲惨。
萝赛塔痛彻的理解着那个。

「但是，里尔姆的——伯爵的心情无法理解。为什么会是我」

侍女嘻嘻的笑了

「什，什么啊」

「不，真令人羡慕。里尔姆大人，无论如何都想要的活生生的女性，萝赛塔大人可是第一个。」

听到这，萝赛塔红着脸颊低下头。

「是，是吗？」

「是的。在领地里，不对女性出手到甚至让全体家臣都担心的地步。」

萝赛塔就这样被侍女照料着，躺下。
幼年学校的事没处理完因此还没有课上。
下次授课的时间也没订。
听说在那之前，可以好好的休息——萝赛塔睡下了。

（如果是梦的话请别让我醒来。再慢一些——）





幼年学校的会议室。
我被教师们包围着接受审问。
说是审问，我这边的家臣们正反驳着教师们的说教。
特别是玛丽，看起来十分有趣。

「应该没有非要杀掉的必要啊。」

面对教师那样的戏言，玛丽如此回复。

「饶恕来杀人的人？在本该教授贵族矜持的地方，竟然吐出这种温吞的台词。倒不如说你们应该反过来称赞展现气概的里尔姆大人。对方在参加比赛前应该就做好了死的觉悟，什么问题都没有的吧。」

像这样，教师说什么都要回嘴。
我喝着红茶，一边看着那些教师。

「但是，这样一来就会有对班菲德尔家怀恨在心的人出现。」

对这样的话，我反驳到。

「那又怎样？怨恨什么的事到如今又多一个也无所谓。倒不如说，为什么要我忍耐？只要你们在出事前制止德里克就好啦。」

玛丽一边点头，一边「里尔姆大人说的没错。」这样说。
这家伙真是个完美的应声虫。

「里尔姆大人，这次的行动在幼年学校里也是个问题。确实，事出有因，但是做的太过也不好。多少反省一下——」

好像说了什么，我用鼻子笑了。

「多少钱？」

「诶？」

「我在问你要多少钱。你们那张无能的嘴巴，要多少钱才能保持沉默。」

数名教师生气的站了起来，但玛丽一瞪又马上坐下了。
——这家伙，意外地厉害啊？教师们好像在颤抖啊。
但是，太过招致教师的反感也不好。

「说的太过了，请原谅。但是，这种程度的事要我反省也无法接受。作为惩罚明年的捐款金额会加倍。」

「但，但是，那样的话什么都没解决——」

「喂喂，你打算抱怨我钱捐的太多了吗？还是什么？对你们来说罚款不是惩罚吗？」

幼年学校的校长举手让教师保持沉默。

「——伯爵，这次的事件，我们会严厉警告。还请您理解。」

幼年学校会警告哦！这样的立场吗。
虽然拿了钱会沉默，但是因为公开声明的话太丢脸所以想要呼吁我们已经努力了。
令人作呕——不过，对金钱献媚的人还真可爱。
那笔钱也是，搞不懂可以无限制造出来的有什么价值，但是呢。

「非常好。你们，走啦。」

从会议室离开，教师们都抱着脑袋。


里尔姆离开后的会议室。
约翰老师交叉手臂。
（明确的话啊。但是，无法反驳。）
如果你们再坚强一点的话，就不会发生这种事。
被这么一说，总觉得很窝囊。
校长好像也觉得里尔姆的言词非常刺耳。

「本来是打算以严厉警告使其结束的。」

一位教师这么说，其他教师也点头。
本来，是只想拍掉里尔姆落下的火星而已。
虽然教师们也明白这是因为对象不好，所以也不能单方面的责备。
但是，里尔姆也煽动了被称为海盗贵族的伯克利家族的德里克。
那个不得不注意。

「难怪被称为神童。比笨拙的大人都要坚强啊。」

校长这么说着，疲惫的叹了一口气。
约翰老师也想叹气。

（虽然不良学生很困扰，但太过优秀的学生也不容易啊。）

夜晚
走出学生宿舍的院子里，挥舞着非常重的木刀。
因为幼年学校上的体育课会让身体变吨，所以偶尔这样锻炼着。
擦着汗，库库里从树阴底下露出脸。

「怎么了？」

「里尔姆大人，对监视公爵家的人们进行了调查，组织好像变得相当大了。握住其他家的弱点，为了贬低克劳迪亚好像采取了各种行动。」

「还真有这么闲的人啊。」

「资料全部回收了，怎么处理？」

这种马上就能回收的东西，应该不是什么决定性的弱点。
虽说监视角色已经组织化了。

「送到领地后向布赖恩请求指示。告诉他要有效地使用。」

「明白了。」

库库里沉入阴影中消失了。
那个魔法，看起来挺方便啊。

「那么要再留些汗吗。尽管如此，身体还是变吨了。」

活动阿维德的时候发现了，比起机体我的身体要更僵硬。
姑且，需要重新锻炼一段时间。


在访问男生宿舍的萝赛塔周围，有着班菲德尔家的骑士们。
全员都是女性。
理由除了护卫以外——因为不允许不贞行为。
有男子接近的话，无需问答就准备拔剑。
是想让这么危险的护卫离开，而来找里尔姆商量。
但是，里尔姆不在房间。
向华莱士打听的时候得到「不知道」的回答，正烦恼该怎么办的时候——库鲁特说了里尔姆在哪里。
由库鲁特带路。向着那个地方——里尔姆正流着汗进行相当严格的锻炼。
打算靠近的时候，被库鲁特和骑士们制止了。

「ha，我有话要说。」

「那也不行，现在还是不要靠近比较好。」

库鲁特用手指了指，掉到里尔姆那边的树叶——被一分为二。
骑士们看着那个咕噜的咽了唾沫。
库鲁特说明起来。

「靠近的话会在不知不觉间被切断。里尔姆集中的时候，会变得无法靠近。」

「喂，发生了什么」

只是看起来像是锻炼身体，靠近的话就会被里尔姆斩了。
萝赛塔不懂是什么意思。

「很奇怪吧。我一开始也惊呆了。但是，里尔姆长年逼迫着自己达到了那个境界。」

萝赛塔想着。

（我的努力什么的，真的有努力吗。）

本来以为什么都没做的里尔姆，比自己还要努力着。
知道了这些，对不懂世故的自己感到羞耻。

（结果，我被他救了呢。）

萝赛塔没有和里尔姆对上脸，就离开了那里。

班菲德尔家的宅邸。
赛琳娜拿着送来的资料急忙地与宰相取得联系。
【急事是什么？】

「宰相！这是那些人调查的资料！不仅监视着克劳迪亚家，还干着像是密探的


事。」

宰相确认着数据，睁开眼睛。
在上面，宰相的秘密也被调查了。

【——比想象的还要为所欲为啊。这边会做善后处理，原资料呢？】

「只删除了宰相的部分。」

【让你干了多余的工作啊。回头道谢吧。】

「资料怎么办？布赖恩说很难操作啊。」

【伯爵的反应呢？】

「没兴趣」

【——为了让帝国出手而诱导着啊，我明白了。这是掌握贵族弱点的机会。我


掌握着弱点的话，会让他们知道这意味着什么。】

「又摆出一副坏人的嘴脸啊。」

【哎呀，失礼了。那么，收集了这些东西的家伙会由这边处理。不需要担心什


么，请转告伯爵。】

「是。」

葬礼，毕业式什么的平安无事的结束后升到了四年级。
然后，就是长假。

「阔别三年的故乡——没什么变化啊。」

回来了是挺好，但是景色没什么变化啊。
之前的几年发生了各种各样的变化，现在看不到什么变化。
华莱士拿着行李看着我的房子。
这家伙会在这里是因为——很闲。
好像，因为不是殿下所以回不了后宫。

「啊~，长途旅行太累了。总之，我专用的侍女和护卫拜托了。哪边都是美女


更好。然后用餐要以肉类为中心弄的豪华一点。」

明明是手下，却提出各种各样的要求。
正想着要不要把他赶出去——

「好久不见，华莱士殿下。」

赛琳娜笑着走了过来。
然后，华莱士脸色苍白的颤抖着。、

「出现了！」

就像是看见妖怪一样大声叫喊着，赛琳娜优雅的笑着。

「哎呀，太过分了，原殿下。把我当成妖怪一样。」

于是，华莱士躲在我的后面。

「噢，是妖怪的话还更好呢！里尔姆，为什么侍女长会在这里。」

「为什么——肯定是被我家雇佣了啊。」

「为什么啊~！」

把很害怕的华莱士委托给赛琳娜照顾的话，好像会很有趣呢。
然后，稍微迟了点萝赛塔进入了宅邸。
出现在我面前的是，前任公爵，与现任当家公爵——萝赛塔的奶奶和母亲。

「伯爵，这次该如何向你道谢才好——」

「能像这样见面，我感到非常高兴。」

低下腰的对象是两人感觉很有趣，但萝赛塔也慌慌张张地做着。
——快住手。你不更加自大是不行的。
我动了动下巴，给赛琳娜发了信号。
于是，赛琳娜把两人带到萝赛塔面前。
久别重逢的三人——相拥而泣。
——有哪里不对啊？

要「连公爵的爵位都被夺走了！妈妈，奶奶，对不起！」这样哭才对，看起来像是在为重逢而高兴。

「嘛，还处于观察阶段。」

把颤抖的华莱士交给赛琳娜，布赖恩含着泪。

「真没想到里尔姆大人决定结婚了——这个布赖恩，高兴的快要哭出来了。」

「你已经在哭了吧，快停下来。」

「这个冷淡的对应！果然，里尔姆大人必须这样！」

放着不管说什么都很高兴的布赖恩不管，我呼喊待在里面的天城。
在里面待着是要做什么？

「天城，我要进房间。」

「——老公大人，这样好吗？」

「什么？」

天城不知所措。


华莱士看着回到房间的里尔姆不禁哑然。

「喜欢人偶是真的吗？」

对于这样的华莱士，赛琳娜咳嗽了一下后用古怪的神色提醒他。

「华莱士大人，如果不想死在这个宅邸就不要在天城面前喊人偶。里尔姆大人决不饶恕敢愚弄天城的人。不是开玩笑，头会物理性的从脖子掉下来哦。」

听到这个，华莱士也点头。
（库鲁特也说过，我会注意的。）

「当，当然咯。因为是重要的支持者嘛。」

「嗯，就这样吧。话虽如此，里尔姆大人也真是爱多管闲事呢。做什么不好，偏偏要当那个可有可无的华莱士大人的资助者

华莱士想着。

（咦？在赛琳娜那里，我的评价这么低吗？）

「赛琳娜，我是你原主人的——家人吧。」

「是的。但是，我现在侍奉着里尔姆大人。为班菲德尔家的利益着想有什么奇怪的吗？」

「没。没有。」

华莱士曾预想过好不容易的长假会变得相当令人窒息——漂亮的猜中了。

---------------------------------------------------------------
布赖恩(´；ω；｀)「机密文件之类的交给你了，这个布赖恩可处理不了啊，里尔姆大人！——胃疼得难受。 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7225&extra=page%3D2 

46. 婚约式 
[我在星际国家当恶德领主 [第三章] 46 婚約式] by kestapo

住宅的自己房間。
躺在床上的我，(魔:點了一下煙的我)正享受著天城的膝枕。
有回到了家的感覺。
「天城，蘿塞塔的樣子怎麼樣？」
「讓我帶您去宅邸，休息時間會和家人談笑。」
——真無聊。
更加絕望，希望她能暴露出反抗心。
但是，現在能和家人再會似乎很開心。
再多留點時間會比較好嗎？
「這樣啊——真希望你有更多的自覺被我奪走了一切啊。」
「全部嗎？已經被抱了嗎？」
「誒？為什麼？」
天城一臉為難的樣子。
不是很可愛嗎？
「老公，你已經有了你的妻子，如果老是顧著我，會讓人厭煩的。」
「旦那様、もう奥様を迎えられるのですから、あまり私にばかり構っていると愛想を尽かされてしまいますよ」(這句不確定)
「那個時候就拋弃女人。」
「如果拋弃了蘿塞塔大人，老公就會失去貴族社會的信任。爵位也會失去哦。」
「那麼，是軟禁嗎？我討厭挑剔我做的事的女人」
前世的妻子——最後就是如此。
無論你做什麼都會抱怨。
我還記得我送禮物，禮物丟在垃圾桶裡。
心情不好。
如果我再見面，我會用親手殺死。
拜託引路人的話，可以帶我去嗎？
但是，仔細想想——已經不想再見面了，維持現狀比較好嗎？
這堆積如山的鬱悶情感發洩在蘿塞塔身上吧
那傢伙一定會反抗我吧
這樣的蘿塞塔徹底地—―。
「老公」
「怎樣了？」
被天城叫從妄想的世界，被現實世界拉回。
「蘿塞塔是您的夫人。請溫柔一點」
我無法回答那個溫柔的話語。
畢竟，因為他只是為了受苦而迎接羅塞塔作為他的妻子。
此外，天城和布萊恩「還沒出老婆嗎？」的壓力，我不能否認有點不耐煩的印象。
天城撫摸著我的頭。
「婚約儀式考慮到幼年學校畢業後」
「——這樣啊。不，等一下」
抬起上半身然後轉向天城。
「怎樣了？」
「我很快就會參加訂婚儀式，我會在這個長假期間做這件事」
「但是，那準備時間不够」
「沒關係。你打算為羅塞塔參加一個奢侈的訂婚儀式嗎？保守一點就可以了。總之快點吧」
「也有羅塞塔的教育。對於使用膠囊的教育，最低也需要三個月」
羅塞塔只進行最低限度使用了教育膠囊的教育，肉體强化。
幼年學校的成績也是有原因的。為此，長期休假中放入膠囊，以稍微成績改善作為目標。
為此，長期休假中放入膠囊，以稍微成績改善作為目標。
「趕緊扔進膠囊，準備婚禮。」
「――知道了」
即使再怎麼有鋼之心的羅塞塔，如果舉行婚約儀式，即使討厭也會知道現實吧。
而且，我能够從克勞迪亞家奪走公爵的地位。

因為還沒有正式結婚，所以就處於公爵預定的立場。
「好期待啊」
羅塞塔我一定會折斷你的心。
溫菲爾德家宅邸的教育膠囊房間。
那裡有醫生和護衛的女僕機器人。
羅塞塔用薄布遮住了身體。
「和老家的簡易教育膠囊不一樣啊」
已經不同的東西——高級品的教育膠囊的周圍，專業的女性職員進行著調整。
女醫生說明。
「這次是短期的調整。考慮到康復期間，請考慮約束四個月的時間」
「長期休假的大部分結束」
看垂下頭的羅塞塔，女性醫師安慰。
「我聽說了奶奶的事情。更多的時間留在身邊、但這是利亞姆的決定。」
「嗯，我知道。奶奶也希望如此」
擦眼淚。
雖然羅塞塔總是哭，但實際上祖母的身體狀況不好。
即使使用了萬靈藥，重要的精神已經折斷了。
如果使用萬靈藥，怎樣的傷和病都能治好。
但是，壽命是有限的。
雖然可以延長壽命，但羅塞塔的祖母已經是相當大的年齡了。
肉體暫且不論，心靈和靈魂已經到了極限。
已經沒有時間了。
「羅塞塔大人，雖然在短時間內會盡可能地做些事情，但請不要忘記這只是臨陣磨槍。真正的教育膠囊的使用，在幼年學校畢業典禮後」
羅塞塔抬起臉。
「――拜託你了。」
進入膠囊之前先取下布，果體進入液體中。
在膠囊裏，羅塞塔像胎兒一樣蜷曲著。
（必須讓奶奶參加婚禮才行。）
意識模糊，並且使用膠囊的學習和肉體强化開始。
利亞姆的御用商人——托馬斯十分驚慌。
「快點！在婚禮前把必要的東西都收集起來！」
班菲爾德伯爵的訂婚發表。
而且，離婚約儀式沒有半年。
部下們急忙往船上裝集裝箱。
「這麼著急有什麼意義嗎？婚約儀式什麼的，在幼年學校的畢業典禮後不是也很好嗎！」
托馬斯對忙碌而抱怨的部下說。
「公爵大小姐——聽說羅塞塔的祖母已經等不了」
部下會有各種各樣的察覺。
也就是說，現實之所以急於舉行婚禮，是為了讓祖母看到羅塞塔的盛况。
托馬斯想回應那個心情。
「至今為止一直過著艱辛的日子。在這裡，我們不努力的話，就不能以溫菲爾德家的商人自居。對不起，希望你能協助我」
部下默默地返回工作。

很奇怪。
領內的狀況很奇怪。
平時奇特的時尚流行的領內，不過，此次的流行——是我的美談。
不知為何，我之所以急於舉行婚禮，是因為羅塞塔的奶奶。
現在也在監視器上看新聞，主播說明了婚約儀式的事情。
『我是利亞姆先生决定訂婚的羅塞塔，至今為止您辛苦了。』
從羅塞塔的身世故事開始，詳細說明了克勞迪亞公爵家受到了怎樣的待遇。
我也有過被嚇倒的過去。
從華萊士聽的內容的厲害二倍。
並且，拯救那樣的羅塞塔——到結婚，利亞姆厲害！
可是，領內的大眾傳媒在我的統治下，不過，到這裡露骨地被捧的話反過來心情壞。
我猜想是不是有背面。
『然後，作為羅塞塔祖母的上代公爵，身體狀況不佳——』
我聽說了使用萬靈藥想辦法延長壽命的狀況。

但是，今天是我第一次聽到我對此感到擔心，並急忙催促訂婚儀式。
視線轉向照顧我身邊的天城。
「怎麼回事？」
因為老公和羅澤塔的婚約是美談。談談這個故事的人很多吧？順帶一提，至今為止的電視劇和電影都在進行中
「――騙人吧」
好像想把我和羅塞塔的相遇變成命運。
雖然沒有一毫米這樣的要素，但還是想拍一部感人的作品。
我的領民們沒事吧？難道是暴走之前嗎？
稅收過多了嗎？讓我休息一會兒，一會兒再榨吧。
「天城、税減一點，減一點點好了」
「真突然啊。那麼婚禮的同時可以減稅嗎？」
「就是那個！總之，稍微便宜點讓領民們休息」
「那麼，就那樣安排吧。」
我擦汗。
開始擔心領民們了。
對我來說是故意安排的，但是一瞬間就害怕了。
不，等一下——這種狀況能使用。
被美談與我屈辱的相遇的羅塞塔，想必會露出不甘心的表情吧。
從現在開始期待。
「很期待婚禮啊」
天城微笑著看著笑眯眯的我。
長假只剩下一點點的時候。
班菲爾德家的宅邸裏，有很多客人蜂擁而至。
華萊士身著禮服，在其中喝著飲料。
「我期待一個更精彩的派對，但似乎相當稳重」
被邀請了的庫爾特，以禮服身姿也參加著婚約式。
「在我看來很豪華？」
「在伯爵家看來，感覺很稳重。並不是很樸素的意思。因為幾乎沒有奇特之處，所以是可以安心的意思」
有時，貴族們對晚會過於講究——常常成為無法理解的聚會。
「在奇特的派對上成功的，除了水桶派對以外，只有屈指可數的程度。」
「水桶派對，大體上是固定節目吧。」
「啊，我也參加過幾次，那個很厲害。應該成為固定節目。想出來的人是天才」
以自助餐聚會那樣的形式，參加者們享受著食物和飲料。
庫爾特看到周圍。
「參加的貴族真多啊。父親也到處打招呼，看起來很辛苦」
比以前貴族們更多地參加著。
華萊士知道了那個理由。

（利亞姆——你是想瞄準這個嗎？）
是象宣言了與伯克利家敵對一樣的現實。
我以為只有敵人，但有良知的貴族們正在聚集在現實中。
還觀察情况的階段吧，不過，對這個華萊士也吃驚。
（這樣搞不好的話——班菲爾德家和伯克利家的戰爭，其他貴族也可能成為帝國內的代理戰爭。）
成為有良知的貴族們，與惡德貴族們的勝負。
良知派代表是利亞姆。
「啊，是利亞姆。」
在天空映出的影像中，出現了利亞姆和羅塞塔一起穿著純白的衣服。

婚約式。
在眾人面前發誓的親吻，地球和星際國家似乎是一樣的。
這樣的地方很像呢——雖然這樣想著，但現在想看看被面紗包裹著的羅傑塔的臉。
因為象神父一樣的職務的男人，想要得到誓約的吻而面對。
「羅塞塔、心情怎麼樣？」
問了之後，沒有回答。
一定，因為懊悔臉變得厲害。
「你的一切都屬於我。無論是你的家人，還是你應該繼承的爵位——全部都歸我所有」
慢慢地舉起面紗，從下巴可以看到羅塞塔的臉。
化妝後的皮膚又白又漂亮。
口紅變得鮮豔的嘴唇，水靈靈的。
――咦？好奇怪啊？我原以為他在這裡咬緊牙關，但事實並非如此。
這是無精打采的狀態嗎？
但是，如果心折斷了，那就去看看吧。
慢慢地舉起面紗，看著羅塞塔的臉——臉頰被染紅了。
濕潤的眼睛閃耀著，只看著我。
——喂，等一下！這很奇怪吧！
難道已經放弃了嗎？你還是那種有鋼鐵精神的女人嗎！
看著羅塞塔的臉凝固起來
「——謝謝你接受這樣的我。親愛的，我！我一直在親愛的身邊！」(魔:這個時候應該，羅:哼，不要以為嫁了給你就是喜歡你。利:盡情地反抗吧,我會給你知道什麼叫絕望)
——親愛的！？喂，你吃了什麼奇怪的東西嗎？
莫非，我懷疑，醫生是否幫我做了一些與教育膠囊腦洗腦的東西。
但是，女僕機器人卻告訴我「進行了正常的處理」。
證明那裡什麼都沒有。
那些傢伙，不會對我撒謊，所以我覺得那是沒錯的——。
羅塞塔閉上眼睛，向我靠近。
本來還以為會更討厭的，沒想到會這樣。
話雖如此——仔細看的話是不是很可愛，還是美女？
仔細一看很漂亮。
總之，為了推進婚約儀式，我親了吻。
羅塞塔流下一滴眼淚。
難道是想騙我嗎？
那，那就算了。
因為這就是我心中殘留的證明啊。俺の寝首をかこうとするだけの心が残っている証拠だからな。這句不懂
分開嘴唇。
「羅塞塔——今後是樂趣。」
這句話包含了讓你屈服的心情。順便一笑，羅塞塔用手指拭去眼淚——朝向我閃耀般的笑容。
「是的，親愛的」(羅:我才不要)
——等一下！你真的不會墮落吧！？
在會場上，看著困惑的利亞姆，笑聲高漲。
不是傻瓜，而是稚嫩的微笑著注視著。
這時，華萊士正在看著排隊的利亞姆騎士團。
首位騎士是克利斯蒂安娜。
次座位瑪莉。
兩人都是突然出現的有能力的女性騎士。
「利亞姆從哪裡找人？那兩個人，在宮殿裏也是很少見的級別騎士」
而且，在婚約儀式上，人們朗讀了收到的祝詞。
其中也有宰相的。
華萊士安靜地喝酒。
（宰相也期待現實生活嗎？不，那個古狐不是那麼溫柔的傢伙。一定是掛在伯克利家天平上。）
但是，利亞姆卻成了帝國宰相所關注的存在。
華萊士笑了。
「賛助者非常能幹，非常開心。我也稍微合作一下吧。——如果賛助者不在的話就麻煩了」
-------------------------------------------------
布賴恩。・゜・（ノД`）・゜・。「ひっぐ——利亞姆大人啊！恭喜，恭喜——恭喜。ひっぐ說不出話來很痛苦」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7226&extra=page%3D2 

47. 误算 
[我在星际国家当恶得领主 [第三章] 47 误算 ] by kestapo

——羅塞塔，我對你失望了。
「親愛的，這件衣服合適嗎？」
「——啊」
「太好了。這件是天城選的呢。」
「——這樣啊」
因為羅塞塔沒有什麽豐富的服裝和飾品，托馬斯為她帶來了各種各樣的商品。
被告知從那裏自由選擇吧——於是興高采烈的進行選擇。
然後，現在正向我展示那件衣服。
我還以為她是個有鋼鐵精神的女人，沒想到這麽簡單地墮落了——這就是前世後輩說過的「極速墮落」（「即落ち二コマ」不太懂，好像是只只用兩個鏡頭的時間墮落吧）的家夥吧？
但是——這樣是不被允許的！
羅塞塔穿著禮服在我面前走了壹圈。
縱卷的頭發隨著步伐輕輕浮起，又輕輕落下——真是難得壹見的分美人啊。
性格？——因為生活過得很窮，聽說相當謹慎。
雖然我也不知道詳細情況。
因為沒有興趣。
為了羅塞塔也準備了預算，應該不會存在超出的問題。
訂婚儀式也匆匆忙忙的進行，馬上就要返回幼年學校了。
托馬斯，羅塞塔在幼年學校使用的道具也準備好了。
羅塞塔向我報告了各種各樣的事情後--
「親愛的，啊，明天啊——」
「掃墓吧？我也要露面」
羅塞塔的奶奶，在看到孫女婚禮的盛裝之後不久便沈眠於地下了，是這種情況。
羅塞塔壹邊說，壹邊開始大哭。
表面看起來好像走出奶奶逝世的影響，但壹提到掃墓的事情依然淚如雨下。
——多虧您，讓我們家脫離困境。
也被羅塞塔親愛的的母親哭著表達了感謝。
從意想不到的人那裏收到了感謝啊。
為什麽會變成這樣？壹邊進行著這樣的考慮，房間中巨大的顯示屏開始播放電視劇。
羅塞塔紅著臉背向屏幕。
「啊，已經到了這個時間了。」
屏幕上播放的是以羅塞塔為女主角的電視劇。
原來是壹想到會被我看到，就感到懊悔嗎--因此而感到羞澀。
你這不是表現很好嗎？
更加激烈的抵抗給我看看吧！「我根本不是這樣的！」之類的話也說說看啊。
「像公主壹樣呢。我好像不是這個樣子」
屏幕中的扮演羅塞塔的女演員，非常漂亮。
真是讓我非常高興！——不，不是那樣的！
在我坐的沙發旁，羅塞塔也害羞的坐在壹邊。
雖然有微妙的距離，但總覺得有些害羞。。
——在幼年學校的被稱為鋼鐵美女的你去了哪裏？
不對，現在放松的與我交流的，不就像是戀愛中的少女嗎。
看著電視劇，羅塞塔不禁臉紅了。
「我的老家，（皮：就住在那個屯）明明沒有這麽大的房子呢。」
是個貧窮的小地方，這樣嘟噥著，所以感到無地自容。
電視劇的最後，是由帥氣的演員飾演我的角色。
電視劇裏在老家的宅邸，就和我進入幼年學校前的布置壹樣。
演員帥的壹塌糊塗。
臺詞也表現了壹位為領地人民著想的溫柔的領主形象，真是讓我難以理解為什麽我會是這種形象。
壹定是，這是領民們希望中的形象吧。
但是，並沒有什麽意義。我可不是什麽對臣民溫柔的領主。
話說回來，果然還是對攝影場景有些在意。
「咦？和我的家很像呢」
屋子的相似率相當高啊，我正這樣想著，布賴恩推著服務手推車過來了。
這家夥今天看起來也很幸福啊。
「失禮了。為您準備了飲料」
我指著屏幕
「看啊，布賴恩。和我家的房子壹模壹樣哦。」
對滿面笑容的我，布賴恩壹邊準備茶壹邊回答我。
「當然。我們家的宅邸的壹部分，作為攝影場所暫時出借了啊。哦～布賴恩，以前也是以演員為目標的事情，這把年紀對於還感到是興奮。這個電視劇布賴恩也扮演了壹名小角色哦」。
原來你也參與了嗎，布賴恩。
話說回來，你年輕時到底是以冒險者為目標，還是以演員為目標啊？
還害羞地表示：「我從以前就很憧憬的女演員那裏得到了簽名」
——太好了。
電視劇裏，強勢的大小姐羅塞塔與有著貴公子氣息的我相遇，然後這次的節目就結束了。
內容可謂豐富多彩
羅塞塔，看不出是開心還是害羞嗎――總之滿臉通紅。
電視劇結束後，羅塞塔看向了我。
——總感覺好像期待著什麽，但是又說不清楚。
這樣想著，華萊士飛奔進房間裏。
「裏爾姆，回幼年學校吧！」
「三日出發後。」
聽到我立刻做出的回應，華萊士露出絕望的表情。
洛舍塔露出了有些不滿的表情看向華萊士。
「有什麽原因嗎？」
對華萊士這樣問後，得到的是無情的回答。
「塞雷娜喲！那個狠毒的老太婆，說我缺乏規矩和教養。好不容易離開後宮，卻和那時壹樣過著不變的生活，真是對不起啊！」
想回到幼年學校，似乎是為了逃離塞利娜，。
這家夥是白癡啊。
只要註意禮儀的話，塞雷娜就不會發牢騷了。
我也有被責備口臭的事，僅此而已。
「好機會啊。剩下的三天，就請她更嚴格的教育你」
「你要背叛我嗎，裏爾姆！」
「這是為了你著想喲，華萊士」
隨後，侍女們過來向我低頭行禮，然後把華萊士回收帶走。
「討厭啊啊啊！」
我壹邊聽著華萊士的慘叫聲壹邊邊喝茶。
雖然把他作為手下看待了，但華萊士先生沒有壹點皇子的感覺。
世上盡是誤算。
接著，布賴恩進行了有趣的報告。
「裏爾姆大人。開拓行星傳來了發現什麽有趣的東西的報告。」
「有趣的東西？」
「沒錯。應該是贗品吧，或者是吉祥物。行星開發裝置您聽說過嗎？」
行星開發裝置。
能開發行星使環境適宜人居住的裝置。
「多多少少聽說過壹些。這個裝置怎麽了？」
「與現有的裝置相比，古代文明生產的裝置要更優秀。有報告說發現了與此相似的道具。聽說裏爾姆大人喜歡這種道具，所以讓他們搬到宅邸裏了。」
——我以手捂嘴反復思考。
以前也發生過類似的事情。
幾乎都是與領路人有關，也是我巨大的財富得到的來源。
「馬上進行確認」
羅塞塔也跟來了——明明跟她說了可以休息的。


被擡進房間的是壹個青色的球體
大小和足球相似，周圍散發著美麗的光線。
布賴恩站在壹側為我解說。
「這是壹個只要放置在行星附近，就能調整環境的裝置。就像開拓團的護身符壹樣，現在制作它的仿制品。
「真厲害啊」
「但是，在改良行星的同時，如果錯誤的使用裝置，行星就會變成死亡之星。為了使吸入的能量轉化為萬能藥，在古代的文明中，也存在好幾個制造死亡行星的恐怖裝置！」
荒廢的行星能變得富饒，反過來也壹樣。
觸摸球體的表面，球體變成了紅色。
「咦，真是少見的紅色裝置啊。壹般來說，現在制作的這種裝置壹般是發出藍色光芒」
「——這樣啊」
這次說不定是中了大獎。
是真正古代文明遺物的可能性很高。
「布萊恩，教給我那個裝置的詳細用法」
「裏爾姆大人好像也對冒險故事感興趣，布賴恩真的感到很高興哦。那麽，舊的文獻的話——」
從布萊恩那聽說了使用方法的我——馬上飛向宇宙。


裏爾姆飛向宇宙的同時。
羅塞塔在和天城對話。
天城面無表情。
「羅塞塔大人，怎麽了？」
「從布萊恩和塞雷娜那裏聽說了關於親愛的的事情。被雙親拋棄的他，是天城代替了母親的位置吧？」
天城點了點頭。
「老公的父母和祖父母都住在首都星球。推卸了養育孩子的責任，所以準備了我作為代替。」
然後天城說。
「對我的存在感到不滿吧，但是老公的決定是不能違背的。我所能做的，不過是盡量不和您見面。」
讓人偶在壹側隨侍，是裏爾姆的唯壹的弱點。
但是，羅塞塔—。
「等壹下！啊，你認為我會因為那麽點小事而抱怨嗎？！」
「羅塞塔大人？」
羅塞塔，親手制作了的發帶作為給天城禮物。
「——這是我親手制作的。除了這個，我大概也沒有其他的什麽能給你了。
既不是裏爾姆家領地內買的東西，也不是從托馬斯那裏得到的。
自己能夠準備的只有這個。
「可以接受我嗎？」
「這不是當然的嗎！說起來，你是——親愛的最重要的人的吧？」
天城微笑著——帶著壹絲悲傷。
「是的，對吧。」
天城收到了羅塞塔編織的繩子後表示感謝。
「——夫人，謝謝」
夫人嗎，被這樣稱呼的羅塞塔害羞了。

在碎片漂浮的宇宙空間。
我駕駛者阿維德來到這種地方——試用剛入手的裝置。
「那麽，會怎麽樣呢？」
行星開發裝置染上了紅，開始吸收能源――或者說吸收生命力。
周圍漂浮著的碎片，來自進攻我的開拓行星領地的海賊們。
吸取生命力，或者說用布賴恩的話說吸取靈魂。
在自家領地使用會猶豫，但是在海賊領地使用就沒有問題。
球體被染紅，吸盡後又恢復了平靜。
將球體放入駕駛艙進行調查。
「那麽，就這樣——」
正在玩弄的時候，有液體從球體中溢出。
液體落在膝蓋上，然後凝固成石頭嘩啦嘩啦地落下。。
「哎呀，灑出來了」
雖然撿起來了壹些，但是有好幾個沒找到。
但是，這不成問題。
取出瓶子，註入萬能藥。
「——這不是還有這麽多嗎？」
手裏拿著裝滿萬能藥的瓶子，輕輕搖動。
「這個裝置可是真家夥。必須要好好感謝引路人才行」
寶物壹個接壹個地匯集到我手中。
果然，不和德裏克聯手也沒有什麽問題。
只是，引路人最近沒有露面。——他還好吧？？
不，我擔心也沒有用。
就這樣，為了我做了很多事情，售後服務也是萬無壹失。
壹定，壹定很健康的。
「上次害羞了，是不是不會輕易露面了？那家夥，意想不到的，真是可愛呢」
但是，感謝的心情是很重要的。
為了把這份心情傳達給向導，我將竭盡全力地感謝。。
「引導人，謝謝——這樣我又得到了力量。」
但是，。
原本就非常喜歡萬能藥，平時也在進行收集購買。
那個資金有煉金箱提供，老實說,我沒有什麽困難。
「——這裝置是要裝在要塞級上，用於開拓行星的開發嗎？」
雖然從尼亞那裏購買了要塞級，但臨時的防衛基地守備力量卻十分充足。
那就把這個設備配備給開拓行星，使用它來改造環境吧。
惑星開発裝置自體は、普通に使えば生命力を育ててくれるだけの裝置だ。
行星開發裝置本身，只是普通地使用培育生命力的裝置。
布賴恩說沒有害處。。
「新開拓行星的準備了，也必須為華萊士準備領地——把這玩意和要塞級作為友好的證明預先送給他嗎？」
隱藏在石像裏的話，應該就不會被發現了。
普通的使用對我來說好處很大。
「這麽方便的工具壹個接壹個地送過來——引路人真勤勞啊」


與此同時——向導向首都星張開雙手。
「呼哈哈！積聚了幾千年的負面感情，給我帶來了力量！」
雖說負面感情的吸收效率很差，但是在像首都星球那樣的地方不會為缺少負面情緒所困擾。。
現在力量逐漸恢復了。
但是，即便如此，還是遠不及以前的力量。
這是因為裏爾姆的感謝之情奪走了引路人的力量。。
「這樣就可以把可恨的裏爾姆帶到地獄了。等著吧——裏爾姆！」
然而，盤算今後要怎麽做的引路人——。
向導人的後面隱藏潛藏著光——狗的形狀的光，仰望著天空。
首都星的天空，被金屬保護著。。
金屬的縫隙中，以裏爾姆的感謝制成的黃金之槍——瞄準了引路人。
金色的光槍，向著引路人的背上——刺入。
「┗|｀O′|┛ 嗷~~！」
受到突然的沖擊，使向導人痛得大叫。
槍將引路人釘在地面上。
「誒，誒誒誒，發生了什麽!?」
引路人也感到困惑，用手握住黃金之槍——皮膚卻被燒掉了。
被灼燒的地方開始冒煙。
「啊啊啊啊啊！這，這是連姆的感謝之情!?啊，到底為什麽啊！我還什麽都沒做！」
特大份的感謝之情化為具體的形狀刺入身體，引路人痛苦的掙紮起來。
「被，被奪走。好不容易到手的力量——被奪走了——怎麽會發生這樣的事？我——我！啊啊啊啊啊啊！」
這次明明什麽都沒做，結果引路人還是被化為實體的感謝之情所焚燒。
布賴恩(｀・ω・´)「布賴恩從著名女演員那裏得到簽名了！幸福！」
布賴恩（・ω・｀)「之後，引路人先生 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7227&extra=page%3D2 

48. 引路人培育着复仇的种子 
[我在星际国家当恶得领主 [第三章] 48 引路人培育着复仇的种子] by kestapo


被黃金之槍灼傷的引路人，在復仇的熱情中燃燒著。
「里爾姆——只有你是絕對不會原諒的！」
但是，這裡有一個問題。
想把現里爾姆拉到地獄、說實話是很難的。
被稱作名君、（里爾姆現在）是引導人所討厭的正面感情集合體的狀態。
不能簡單地去報仇。
但是，也不能就因此放棄。
那怎麼辦呢？
「對里爾姆抱有復仇心的人很多。與這樣的人接觸，播撒下復仇的種子。總有一天，肯定會綻放出碩大的花朵吧」
一邊按住胸，引路人一邊痛苦的尋找著對里爾姆抱有很強的報復心的人。
然後，在發現的幾個強烈的反應中——發現了兩個特別突出的人物。
「這邊啊！」
引路人使門一出現、就鑽過了那裡，來到了對里爾姆抱有復仇心的人物旁。
那個人物——安士。
（安士）在胡同裡抱著頭。
看到那個身姿，引路人喊道。
「又是你啊！！！」
是把里爾姆變成一個無法對其動手的強者的罪魁禍首安士本人。
引路人對安士沒有好的回憶。
為此，打算在這裡殺掉——但聽到了安士的話就停下了手。
「什麼啊！一閃流！連我的名字都被傳播開來了，那傢伙我絕對不會原諒的」
在幼年學校的比賽轉播後，里爾姆的流派成為了話題。
里爾姆公開了一閃流，當然在意的人也會調查的。
並且，安士成為了被追趕著的人。
引路人看著安士。
「這，這樣下去的話，總有一天謊言會暴露——我會被里爾姆殺掉的。即使是現在，也算是因為培育了海盜獵人里爾姆，因此被海賊們憎恨著」
安士、終於做出了決斷。
「在被幹掉之前不先下手為強的話——會被里爾姆殺掉的。這樣的話，不收弟子來鍛煉不行。一個人不行的話。就兩個人一起——和里爾姆一樣鍛煉的話，一定能贏」
明明應該是聽不到這種思考的、但引路人鼓起了掌。
「安士——我一直相信著你哦」
安士的想法是、這樣下去說不定謊言會暴露而被里爾姆殺死。
那麼，就如同培育了里爾姆一樣——來準備兩個弟子，來打算殺掉里爾姆。
順便，也想著請海盜來保護自己。
「只要有比里爾姆更有才能的小鬼——如果是錢的話，還有很多。無論如何都要鍛煉，培養成刺客殺掉里爾姆」
對這個想法，引路人也非常贊成。
「安士君，你真棒啊。我也贊成那個想法。然後，這是我送給你的禮物」
手指一響，就聽見了遠處爭吵的聲音。
安士提心吊膽地往那邊看。
然後——年幼的孩子們拿著木棍打倒了襲擊他們的男人。
瘦弱的身體，緊握著一根大木棒。
棒子上有血，一個大漢倒在地上。
兩個孩子——看到了安士。

那雙眼睛像野獸一樣銳利。
「咦~！」
接近過來的孩子們。
引路人用安士聽不見的話說明著。
「我在這附近找到了有才能的孩子，為你準備了。好好鍛煉一下就好了。為了殺死里爾姆準備真正的一閃流繼承者吧、安士！」
安士，一邊（害怕的）想要逃跑，一邊從懷裡拿出食物，扔給二人。
接受了那個的二人，象野獸一樣地開始吃著。
看著他的樣子，安士好像也認為是這樣的。
「這些傢伙，只要鍛煉的話肯定能超越里爾姆。能打倒那麼大的男人。一定會變強的」
然後，和兩個孩子打了招呼。
引路人確認了那個情況後，向下一個復仇者前進。
「那麼，接下來是誰呢？」
那裡是軍隊的再教育設施。
本來，作為女性軍人走在成功之路的尤裡西亞就在那裡。
「哦呀，怎麼是這個女人呢？」
忍受著嚴格的訓練。
眼神尖銳，將漂亮的頭髮剃了光頭。
接受了特殊部隊入伍的訓練。
滿身是泥，被教官扔飛——儘管如此還是站了起來。
導遊很佩服她的執著。
「她有如此憎恨現實的理由嗎？先來聽一下內心的聲音吧」
於是——
（絕不原諒。絕不原諒。絕不原諒——
對反復出現著對里爾姆的憎惡。
作為復仇者真是無可挑剔。
「太、太棒了！竟有你這樣的人才——那麼，是我送給你的禮物。為了讓你成功，請讓我多多支持你」
為了將復仇之刃刺向里爾姆，她——尤利西亞必須生存下去。
雖然直到剛才都一直在輸給教官的尤裡西亞，但現在不僅是被單方面的打敗了。
教官怒吼向尤利西亞。
「還一直以為你只是個只會對別人搖著屁股的女人，但看來其實還是有點成長啊糞蟲女！」
「是！yeah sir」
尤利西亞的心聲是這樣的。
（一定要向里爾姆報仇。）
嚮導點頭。
「對里爾姆的純粹復仇心非常出色。我會在暗處默默地支持著你的喲。我期待著你向里爾姆復仇的那一天」
調查了尤利西亞的事情後、受到了相當多的再教育。
不僅僅是鍛煉。
為了在軍隊出人頭地，還涉足了各種各樣的領域。
只是，如果鍛煉的話就只是在一直鍛煉——在軍隊長時間拘束著也有缺點存在。
但尤利西亞無視這一點，一直在鍛煉自己。
一切都是為了向里爾姆復仇。
引路人很滿足地離開了那裡。
「你的復仇之刃，什麼時候能刺到里爾姆就好了呢。」
引路人離去了（emmm。。。。不愧是男主親爹又幫男主找了仨得力幹將）
…………………………………………….
收留了兩名孤兒的安士正思考著。
看著安宿床上睡著的兩個人，認真地思考著如何保身。
「如果暗殺失敗了怎麼辦啊？」
眼前的兩個人確實很有才能吧。
但是，里爾姆也很強。
話說回來，那是能把魔術化作真正的技能再現了的不可思議的男人。
「把這兩個人當成刺客的話，如果被反擊的話——下次我就會被殺了。」
如果只是被殺就更好了。
對方是貴族。
不知道會有多麼可怕的拷問。
一想到可能會花時間慢慢地被殺掉——就因恐怖而顫抖了。
因此，膽小的安士這樣想。
「對，對了！多找些理由搪塞過去就行了。对這些傢伙，也把刺客一事也保持沉默吧。對了——說成全力挑戰其他弟子不就行了嗎？」

即使遭遇了報復，對里爾姆說著「幹得好」之類的的話，他說不定也會相信。
「要做嗎？不，但是——不做的話，我的生命會很危險。總之，要採取各種各樣的手段。只有幹了」
為了自己命運感到可憐、安士收養了這兩個孩子，教導他們一閃流。
那個的訣竅就是、我有那個技術這樣讓他們相信。
里爾姆已經證實了。
「同樣的鍛煉，能做出多大的成果，這是個問題。如果平時就說著里爾姆的壞話，可能會從這些傢伙那裡洩漏資訊。嗯，乾脆在這些傢伙面前表揚一下里爾姆吧」（未來忠心耿耿的倆師弟內定。。。）
雖然可能也會因殺害被讚揚的物件這樣的所作所為感到矛盾。
但是，安士卻沒有餘裕。
原因是因為被里爾姆而擴散的一閃流這個幻之劍術。
為了得到那個強大，貴族和海賊們——或其他的武藝者們也開始行動了。
即使逃跑，也一定會被追趕。
安士沒有時間選擇手段。
我們只好趕緊鍛煉孩子們。
因為——安士太弱了。
「好，為了失敗的時候，我來讓寫封信讓他們帶上吧。適當地誇獎現實的話，估計就會誤解吧——希望能成功就好了。如果可以的話，希望能夠解決掉里爾姆」
為了殺死現實，安士想著就收下了一閃流的弟子。
「盡可能的感謝這我的養育之恩——讓他們意識到里爾姆（很礙事）嗎？」（意思就是讓這倆孤兒感謝自己，然後自己不停的挎里爾姆，讓他倆嫉妒之類的）
混亂的安士，自己也變得不明白自己在做著什麼。
…………………
軍隊的再教育設施。
在嚴酷的訓練中，即使是男性逃跑的人也很多，但尤裡西亞留下來了。
一切都是為了向里爾姆復仇。
在洗手間看著鏡子。
剃了驕傲的漂亮頭髮，多虧了重新鍛煉身體，有了肌肉。
「在下次的強化中要提高品質——保持有女人味的身體就好。這個身體也是為了向里爾姆復仇的工具」
對自己毫無興趣而置之不理的男人——里爾姆。
對那樣的里爾姆的復仇是什麼？
尤利西亞得出的結論是，里爾姆從軍官學校畢業後就職軍役的時期
那個期間，軍隊會派遣副官到里爾姆身邊。
被選拔的是女性軍官中精英中的精英。
容貌，能力，不全部齊備的話就不會被選上。
為了到達那裡，一般的實績是不夠的。
不管怎麼說，從班菲爾德家也大量地送入女性軍官到軍隊。
在軍官學校取得優秀的成績、為了就那樣成為里爾姆的副官接受教育的人也有。
用不徹底的手段是不會被選上的吧。
所以——尤裡西亞希望加入特殊部隊。
如果突破嚴厲的訓練，投入實戰的話就會有嚴酷的任務等著。
突破那裡，必定會成為里爾姆的副官。
然後——籠絡里爾姆，這次由自己把他捨棄掉。（好可愛的復仇方式，嘿嘿放開男主沖我來！）
其實並不是自己被拋棄了，而是關乎尤利西亞的自尊問題。
與引路人的想法——偏了。
「我一定會讓你回頭的。為此，我會徹底你的里爾姆」
經常考慮著里爾姆的事，也忍耐嚴厲的訓練。
然後，訓練馬上就要結束了。
那樣之後，有實戰在等著。
明明就這樣放棄、去追求女性的幸福就好了，但尤裡西亞因為滿腦子都是里爾姆的事。
「我該怎麼籠絡你呢。必須事先調查一下那傢伙的喜好啊」
在鏡子前噁心的笑眯眯的尤裡西亞——同事在門口附近走過時看到後發出了悲鳴。
……………………………….
引路人站在首都星球的大樓上。
「今後也繼續播種吧！我相信總有一天，其中一個一定會傳達到里爾姆那裡的」
只有現在就先放過你。
引路人帶著這種心情。
「到那個時候之前，我就先積蓄力量吧。」
現在里爾姆的感謝之情也在焚燒著引路人的身體。
引路人一邊吸收著首都星的負面情緒（我擦真是親爹啊還幫男主穩定領地），一邊等待

著向里尔姆复仇的机会。
…………………………………….
引路人漏过了——还有人对里尔姆怀有复仇心。
是伯克利家庭。
在昏暗的会议室，用立体映射出席的家庭干部们。
全都是伯克利家族的当主的孩子们。
「听说德里克死了呢。」
对於boss的话，干部们说出了对德里克的不满。
「那个**，丢了一个行星开发装置」
「真是个没法使用的家伙啊」
「还失去了战斗力。那家伙真没用」
老板一手拿著像猫一样的东西——像猫一样的什麼生物，非常可爱。
「可爱的儿子被杀了——我可不会说出口呐」
boss额头上泛著青筋。
「有对家族挑衅的笨蛋呢」
会议室里映出的是里尔姆的脸。
「海盗猎人里尔姆？」
「落魄的班菲尔德家的麒麟儿吗？」
「马上杀掉就行了吧」
看著显示出不同反应的干部们，boss砸下了拳头。
像猫一样的生物一受惊，就温柔地抚摸著它，让它平静了下来。
「之前就因为这家伙的海盗狩猎而受了损失。是从以前开始就想让他消失的家伙」
正如海盗们会被悬赏一样，在里社会里里尔姆被悬赏著巨额的奖金。
（之前有人）愚蠢的瞄准著里尔姆，不过，那个全部都遭到了报复。
有一段时期，海盗们都纷纷来到了里尔姆的领地——但现在因为恐惧，即使悬赏金额再上升也没有想要挑战的海盗团。
瞄准（里尔姆）的，是一群不知生命可贵的笨蛋们——那些不管是谁，在遇见里尔姆之前就被抹消了。
「从现在开始我们就要开始和班菲尔德的领地战争了。挑好日子对贵族们施加威胁，让他们下定决心」
老板决定增加同伴，打击里尔姆。
因为，这也是判断里尔姆为威胁的证据。
「父亲！就算不做那种事，我也会！」
其中一个儿子自报姓名要挑战里尔姆。
但是，制止了他。
「德里克就因为这样而死了。不要再把战斗力缩小了，笨蛋！」
boss看著里尔姆的脸撅起了嘴角。
「小鬼——不要认为向巴克利家族挑衅，会没事就可以了啊。」
在里尔姆不知道的地方，大战即将开始。
Ooooooooooooooo
布赖恩(´・ω・『)「伯克利这个贵族家很庞大，不知道谁是谁很辛苦。或者说，有那个姓氏的家！分家很多——真辛苦」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7228&extra=page%3D2 

49. 尾声 
[我在星际国家当恶得领主 [第三章] 49 尾声] by kestapo

幼年学校的第一校舍。
阳光从窗户照射进来，我把手放在桌子上用手托着下巴。

「——为什么会变成这样」

怎么想都觉得很奇怪 。
小弟的华莱士，哭着向我央求。

「里尔姆，零花钱要增额！无论如何都要增额！」

库鲁特吃惊的看着这样的华莱士。

「华莱士还是老样子呢。」

「烦死了！我本来以为可以在里尔姆的房子里奢侈一下的，没想到会身处赛琳娜地狱！稍微奢侈一点不好吗！」

看着无论做什么都会被骂的华莱士，这小子很坏所以不能责备赛琳娜。
我明白了这家伙作为皇子却可有可无的理由。
并不是什么麻烦，只是个累赘罢了。
虽然要照顾这样的累赘也是误算不过，头号问题是——萝赛塔。

「亲爱的，午饭要在哪里吃？学校食堂？」

本以为是铁娘子的萝赛塔，其实是个傻白甜。
这家伙轻易就会脸红真叫人失望。
不过，因为很可爱而且感觉扔掉也很麻烦。
要是背叛的话绝不原谅，在那之前会好好照顾的。

「在小卖部买面包」

「面包吗，交给我吧。会买人气面包回来的。」

谁叫你去买了？
是打算成为自愿跑腿的大小姐吗？

「不必了。华莱士，你去买面包。」

于是，华莱士拨弄了他自傲的蓝发。

「不要。你不知道午饭的时候很拥挤吗？我连不受欢迎的面包都买不到。」

对自信满满的说连面包都买不到的原皇子感到失望。
库鲁特冷眼以对。

「华莱士真没用。」

「哼，怎么说都行。但是，让原皇子去买面包回来的里尔姆不奇怪吗？」

对那样的华莱士重复一遍。

「华莱士，去买面包。」

「里尔姆，真的饶了我吧。午饭时的面包争夺战对我来说太残酷了。」

这家伙在撒谎。

「你撒谎。我去的时候可从来没拥挤过。」

大家都排好队，彬彬有礼地买了面包。
不愧为贵族小少爷们上的幼年学校。
库鲁特摇摇头。

「因为那是里尔姆。」

说着听不懂的话。
因为萝赛塔感到困扰，所以决定放弃面包。

「那么，就换学校食堂。」

「食堂吗。交给我吧，会确保最好的座位的。」

所以啊，你为什么老是要做那些像是小弟或侍女的事呢?
要是这样做会让你开心的话，就算你主动去做我也不会高兴。

「能确保。老实点！」

「hao，好吧。我明白了。」

看着沮丧地萝赛塔，就好像我做了什么坏事一样。
华莱士跟平常一样靠近我。

「里尔姆，午餐后想要甜点。」

「你喝水吧。」

我感觉——这跟预想的学生生活不太一样啊

首都星。
在那里，宰相把官员们聚集起来。
聚集的是，长期监视克劳迪亚家的人。
世代监视克劳迪亚家的家不在少数，全员都露出不满的表情。
宰相露出笑容。

「至今为止的忠勤，辛苦了。给你们准备新的工作吧」

但是，好像还没理解。

「宰相！事到如今要变更什么的不能接受。索性，下令监视班菲德尔家吧！」
「是啊！已故陛下的命令仍然有效！」
「请让我监视班菲德尔伯爵！」

被剥夺长年以来的工作，即使给他们安排新的事做也只会感到困扰。
也不是不能理解那种感觉。

「是吗。那么，你们就去死吧。」

「——宰相？」

在桌子上，显示着他们长年收集来的贵族们的弱点。
给里尔姆订婚仪式送去祝辞时，布赖恩把资料全部交给宰相了。
也没有隐瞒看起来能用的情报。
这就是现在，对没用的官员进行处分的理由。

「——好像调查了很多啊。没想到，居然连我的事都调查了。」

连宰相都被查的一清二楚。
为了窥视人，而特化了折磨能力的集团。
在宰相看来，虽然多少有点用途——但是会反咬自己手的人并不需要。

「这，这是——」

「没有辩解的必要。只要你们消失了，我就可以高枕无忧。为此，我要让你们消失。」

官员们作好抵抗的架势——在一旁待机的蒂亚拔出了剑。
双刃细剑——用特化突刺的剑。将官员们的要害全数击中。
倒下的官员们。
宰相为蒂亚鼓掌。

「出色的本领。在士官学校里也值得期待」

蒂亚拭去刀刃上的鲜血，收回鞘后俯视着官员。

「这点程度，没什么大不了的。感谢您给予我处分与里尔姆大人敌对的小官吏的机会」

他们是给里尔姆下套的人。
对蒂亚来说就是敌人。
宰相在一边看着蒂亚。

「马上就去士官学校入学吗？」

蒂亚点头回答。

「是的。预定明年入学。」

一边看着宰相的部下们收拾尸体。

「那么——伯爵今后的预定是？」

幼年学校的四年级，即将毕业。
不到三年就要毕业了，里尔姆必须从大学和士官学校中选一个。
要向哪个方向前进呢——宰相这么问到。

蒂亚：
「据说里尔姆大人现在以士官学校为优先。」

「那样的话，修行结束后就不上大学了。那么，在那之前能结束这场战斗吗？」

宰相对此很是在意。
蒂亚，用坚信着里尔姆的眼神回答。

「说不定会意外的早早解决呢。」


离开房间，回到岗位上的蒂亚——皱起眉头。
在走廊里快步行走，焦躁的发起牢骚。

「什么狂犬玛丽。竟然还残留着里尔姆大人的敌人，自以为忠犬的劣犬」

回想起可恨的玛丽的事。
在订婚仪式的时候。
里尔姆以，顺利完成阿维德的名义，次席骑士——授予了仅次于第一骑士的位置。

——得意忘形。
然后，想起了在订婚仪式背后发生的事。

——订婚仪式当天。
预定也差不多结束了，骑士们也喝起了酒。
玛丽靠近坐在那个位置上，作为第一骑士的蒂亚。

「你就是克里斯蒂安娜吧。」

直呼其名，周围的空气仿佛瞬间冻结。
鸦雀无声的宴会会场，蒂亚一边喝着酒边把视线转向玛丽。

「怎么了，劣犬。」

玛丽迅速的拿起剑，抵住蒂亚的喉咙。
但是，蒂亚的细剑也——直指玛丽的胸口。
玛丽露出令人毛骨悚然的笑容。

「虽然时间很短，但请作为第一骑士好好努力吧。因为那个位置，是我的。」

互相放下刀刃。
蒂亚也冷眼相待。

「次席的位置对你也很沉重吧。老年人就该隐退。不，应该说化石比较好吗？」

蒂亚，嘲笑被石化的玛丽。
面对如此挑衅的蒂亚，玛丽的语调粗暴起来。

「小姑娘！——现在就把你的头砍下来。」

两人之间四散着火花。
周围有着感到困扰的骑士，有比起那两人自己更适合第一的位置这么考虑的人。
还有着处于不相干立场的骑士。
与里尔姆继承领地的时候不动，在那里有着众多的骑士。
有着希望在里尔姆这里从官的骑士，也有着为了报答被救的恩情而决定从官的骑士。
其中，有着对最近增加力量的班菲德尔家报以期待的骑士。
有很多想要就此一步登天的人。
但是，考虑到伯爵家的规模的话，骑士的数量还是很少。
今后，会陆续聚集过来——但能否完成是个问题。
里尔姆的骑士团，现在仍处于收集阶段。
除了忠诚心高以外，有很多问题。
最重要的是，没有能把有实力的骑士统一起来的人才。
蒂亚啊玛丽呀虽说是候补——但两人完全没有互相协力的打算。

「劣犬，里尔姆大人不需要你。马上消失吧。」

蒂亚这么说，玛丽回嘴到

「肉糜女才是里尔姆大人所不需要的，马上证明给你看」

二人，彼此认为对方是敌人。


幼年学校第一校舍。

「圆桌骑士啊，十二骑士啊——不帅吗？」

说着这种残念的话，是华莱士。
库鲁特冷眼相待。

「又开始了。华莱士，这次又想到了什么？」

「呃，那个，选择能干的骑士们为其加上号码。是在后宫的书上看到的，很帅吧？」

「那个，不就是漫画吗」

漫画里好像有那样的骑士团登场。
能干，很强的十二人骑士。
国王就是那样授予骑士们特权，好凸显出特别感。
我们在校舍背后说着这样的话。

「聚集十二个强大的骑士很麻烦啊。」

我这样嘟囔着，库鲁特进行附加说明。

「里尔姆，还是不要当真比较好。华莱士的知识，大部分来自于漫画。而且，十二人左右马上就能选完。」

「诶？」

「那个，单纯的考虑一下。我的老家也有很多骑士。从里面选个十二人不是非常简单吗。」

「但是，选择的基准呢——」

「看条件而定，我想应该有能过关的骑士，」

「那么，马上——」

「不行。特别对待的话会带来很多问题。本来华莱士所说的十二骑士，就是敌人的那边。」

看向华莱士，立马避开了我的视线。
看来，好像正中靶心。
不过，稍微重新评估了这家伙。
只有打算走向恶之道的毅力值得认同。
在认真系恶德领主的库鲁特看来，似乎没什么效率——简单的说，就是邪恶军团的集合这样吧？
像是四天王啦，这种感觉。
那么，我也想要这样的骑士团。
感觉最近，没有怎么作为恶德领主活动过。
嘛，因为我待在幼年学校，所以什么都做不了。

「——圆桌，还是十二骑士」

我嘟囔着，华莱士举起了手。

「里尔姆，因为我要设立圆桌骑士团，希望你不要选这个！」

虽然华莱士说着任性的话，不过确实不怎么样。
想个好点子吧。
这么想着，库鲁特看着我们惊呆了。

「里尔姆被华莱士毒害了。」

华莱士看着库鲁特。

「你，对我也太失礼了吧。」

三个男人说着话，发现我们的萝赛塔挥着手走了过来。

「亲爱的！找到你了！」

看着带着笑容跑过来的萝赛塔，我想着

满面的笑容。

轻飘飘跳跃着的纵卷头发。

摇晃的胸部。

可爱的跑法——那个，用钢和铁铸出来的萝赛塔不在那里。

「——为什么会变成这样」

「怎么了，亲爱的？是，有什么不满的吗？难，难道说身体不舒服吗！？马上去医务室！——」

「不对，不是那样」

担心着我的萝赛塔并不是谎言。
如果这是谎言吗，打算欺骗我的话——或许还能愉悦一下。
但是，完全没有那样的迹象。
那个拥有钢铁精神的萝赛塔，到底消失到哪里了啊？

「——真是的，为什么会变成这样？」

-----------------------------------------
布赖恩(・ω・｀)「先不说克劳迪亚家，个人来说得到了最好的夫人——布赖恩就是这么想的。」
布赖恩(*´ω｀*)「不愧是里尔姆大人。这个布赖恩，十分佩服。」
布赖恩(´；ω；｀)ノ「还有大家，虽然很寂寞，但还是要暂时分别了」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7229&extra=page%3D2 

50. 幕间 萝塞塔与玛丽 
[我在星际国家当恶得领主 [第三章] 50 幕间 萝塞塔与玛丽] by kestapo

升入四年级后，便是半年的长期休假。
这段时间，幼年学校的学生可以自由自在的返回老家。
打倒德里克的里尔姆，也回到了班菲德尔领。
同行的有作为未婚妻的萝塞塔与小弟的华莱士。
并且，里尔姆的家臣们也一起回到了宅邸。
两千年前被石化过的玛丽，来到了萝塞塔的房间前。

「萝塞塔大人，时间快到了。」

用安装在门旁边的内线电话叫出萝塞塔。

【hao，好的！】


在没有佣人的克劳迪亚家出身的萝塞塔还没习惯在宅邸的生活。
因此，对待玛丽也经常毕恭毕敬。
在萝塞塔的房门前，平时有两名女骑士负责警卫。
佣人们也待机着，玛丽招呼到

「萝塞塔大人的情况如何？」

「好像还没习惯被人照顾，经常因为害羞而拒绝。今天早上也说了要自己打扮，吩咐我们在外面等待。」

玛丽用手捻着下巴。

「——这是问题啊」

不仅是早上的打扮，在这个有着各种各样便利道具的世界；
并不需要什么佣人。
但是萝塞塔周围的都是职业的佣人。
不让这样的人工作，是个问题。

「里尔姆大人怎么说？」

「到习惯为止先保持观望」

虽然希望让她马上习惯，但如果里尔姆示意的话，玛丽是不能违背的。
话说回来，即使是里尓姆放在身边的人也很少。
因为特殊的成长经历，所以只把信任的人放在身边。
——周围的人都是这么认为的。
本来以伯爵的立场上来说，周围有再多的佣人也不奇怪。
在什么都能由机器做到的世界。
所谓奢侈，就是让钻研此道的专业人士来照顾自己。
有的时候，贵族甚至会以周围的佣人数量来攀比。
因此，有很多从孩童时代起就过于依赖佣人而变得不行的孩子
幼年学校也是教育这些孩子们的场所。
(里尓姆大人太朴素了。考虑到立场，真希望能再奢侈点。)
这么想着时，萝塞塔从房间里出来了。

「让，让您久等了。」

面对如此谦卑的萝塞塔，玛丽挺直腰杆回答。

「萝塞塔大人，对待下属不能太过谦卑。」

「好，好的。我会注意的。」

玛丽一边为萝塞塔的态度感到为难，一边引导她乘坐在走廊等候的载具。

「那么，这边请。」

因为宅邸太大了，为了方便移动走廊设有载具。
萝塞塔对此感到无法理解。

「为什么走廊里会有载具呢？话说回来，这真的是走廊吗？莫非这是拱廊吗？」

在房子里乘坐载具移动也太可笑了吧！
——这就是萝塞塔现在的心情。

「很快就会习惯的。」

玛丽与萝塞塔坐上了载具，就这样在宅邸内移动。
里尓姆的骑士团——其次席骑士的玛丽所做的工作。
但是，玛丽对萝塞塔有种亲近感。
看着紧张的萝塞塔想到

（那个蠢✔货把我变成石头，对克劳迪亚家做了不少事。这么一想，萝塞塔大人可是我的同伴呢。）

是同为被两千年前即位的皇帝所折磨的同伴。
拯救了那样的自己与萝塞塔的里尓姆，对玛丽来说无比珍贵。

「今天我要带你去宅邸的医院。」

萝塞塔吃惊道

「医院在宅邸里吗？」

「当然啦，毕竟有着如此规模。」

「但是，听说在班菲德尔家有着一家不亚于首都星高级医疗设施的医院。」

明明有那样的医院，有在宅邸里配置医院的必要吗？
萝塞塔对此无法理解。

「——那儿我也会带您去的，请做好一定程度的觉悟。在那里接受治疗的，都不是普通人。」

是被海盗抓住，遭受了残酷对待的人们。

「传闻程度还是听说过的。归来的第一骑士大人说要成为与里，里，里尔——要成为与老公大人相称的太太，就必须事先知道。」

玛丽的额头浮起青筋，不过因为是在萝塞塔面前所以忍耐着用笑容应对。

（那个肉馅女！竟然装模做样的说教！下次不把你剁成肉馅！）

「因为里尓姆大人的骑士团设立时间尚短。大概只有十年左右，第一骑士也马上就会变更无需在意。」

「是，这样吗？只有短短十年啊。尽管如此，还是有很多优秀的骑士。」

以这个世界的感觉来说，十年很是短暂。
如果要成为历史悠久的骑士团，至少也要从结成开始历经五百年的时光。

「话说回来用老公大人称呼吗」

「额，很奇怪吗？」

「不，因为只有天城会这么称呼里尓姆大人。」

「天城是——智能机器人吗。」

「虽然不知道里尓姆大人会怎么想，但为了加以区分还是考虑一下其他叫法吧。」

「其他？还是其他的吗？叫名字还是爱称？」

玛丽稍微考虑一下后

「『达令』之类的怎么样？」

提出了建议。


回到家的我，从早上就开始就奢侈起来。

「一大早就在游泳池里玩真是太奢侈！」

在晚上打扫，换完水的巨大游泳池。
在那里排列着穿着泳装的美女们——就好了呢，不过我的美女们还没集齐。
只有身着泳装的天城和布赖恩在。
天城的泳装是露出度为0的类型。
这件泳装很适合文静的天城。
委托御用商人的托马斯，准备高档布制作的泳衣。
被说了时髦的泳衣怎样时我「你是笨蛋吗！」的生气了
这可不是开玩笑。
不能让天城穿那种时髦的泳衣。


顺便，布赖恩是覆盖到手肘跟膝盖的泳衣。
——这边怎样都行。

「里尓姆大人，这是早餐的水果。」

「是新鲜又高级的东西吗？除此之外可入不了我的口啊。」

「当然了！这是连土一起运过来的领内最高级品。」

——多么无谓的劳力啊！
连同田地一起带过来的想法可真是乱来。
吃一口，水嫩甘甜。
果汁十分清爽。

「好吃！」

不过是早餐，就做到了这种程度。
恶德领主最棒了！
天城淡然的切着水果。

「吃着老家开采的东西，老公大人可真棒棒呢。」

「讨厌吗？别那么生气。因为在幼年学校没能奢侈啊。」

还是老家好。
无论怎样都没有反抗我的家伙，能体会国王的感觉。
但是，我比国王要更残酷的是什么。
是布赖恩会带来下一个东西。

「里尓姆大人，接下来是酸奶。」

「这也是高级品吗？」

「不，这个是布赖恩自制的。」

「你啊，经常会这样塞进来呢。嘛，既然拿出来了就吃吧。——啊，真好吃！」

华莱士看着朴素的里尓姆。
早上开始就在自家的泳池边吃饭的身姿想着。

「里尓姆真是朴素啊。吃的都是自己领内的食材吧。」

像里尓姆这样拥有领地的贵族们，都是用宇宙飞船运送想吃的东西。
水果的话，会连地带人一起运过来。
以现代人的感觉来说，这看起来就像是在吃掉家庭菜园里的东西。
这个世界——贵族的奢侈规模原本就不同。
有时为了喝一杯咖啡，就会花费意想不到的钱。
带来最好的水。
采购最好的豆。
备齐最好的道具，最好的人才——。
总之，就是要做到那种程度。
所以在华莱士看来，里尓姆非常——朴素。

赖恩(´；ω；｀)「好辛苦。先说声暂时再见，又被迫马上回来的立场――好辛苦。」

若木酱( ゜∀゜)『漫画第六话今天更新了！ 大家好好享受吧！』

路库西翁（ ●）『为什么大家、都想让我成为女主角呢？』
古蕾亚蕾（ ○）『不是很好吗。我之类的没有登场呦。』
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7230&extra=page%3D2 

第四章
51. 序章 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 51 第四章 序章] by kestapo

从幼年学校毕业已经一年了。
在班菲尔德府邸里，萝塞塔正身穿着女仆装。
头上顶着机器球，仪态端正地走在一条白线上。
在她身上雅致的深蓝色女仆装映衬下，纵卷的金色长发更加光彩夺目。
表情虽一如平常，然而注意力都在脚步上，显得十分紧张。
正在指导萝塞塔的人是赛琳娜。
拍着手，催促着缓步前进的萝塞塔。
「要磨蹭到什么时候？走得再快一点。」
现在的萝塞塔是里尔姆的婚约者，是终将成为他的妻子的人。
论身份的话比赛琳娜高得多，不过现在萝塞塔正在府邸里修行，赛琳娜处在指导者的立场上。
因而措辞也变得非常严厉。
萝塞塔流下了眼泪。
「讨厌！」
见到萝塞塔这副模样，赛琳娜很惊讶。
「——要说几次您才能理解呢？萝塞塔，为了能成为和里尔姆大人相称的夫人，您必须进行修行。」
然而，萝塞塔并非是由于赛琳娜的修行过于严苛而哭泣的。
毕竟，相比之下过去的生活要更为艰苦。
繁文缛节纵然繁杂，但并非不能忍耐。
尽管可以忍耐——问题是里尔姆。
「我明明是想和亲爱的一起进士官学校的！
如今里尔姆正在士官学校深造。
连惹人嫌的华莱士也被带去学校，离开了班菲尔德府。
「从教育胶囊里出来后，发现亲爱的居然去士官学校读书了。这太过分了！」
赛琳娜冷静地应对着。
「未来的公爵夫人没有成为军人的必要。对现在的萝塞塔来说，必要的是内部的管理能力。」
贵族男性需要获得官员和军人的资格，方可被视为能够独当一面，不过对女性而言并无必要。尽管也有女性取得两个资格，但还不到总数的三成。
倒也不是不接受女性报名，单纯是想要从军的女性太少罢了。
「我明明很希望能够帮上亲爱的……」
看着萝塞塔泣不成声的样子，赛琳娜震惊之余，也感到十分钦佩。
（不管怎么说，这副努力的姿态非常了不起）
幼年学校毕业时，萝塞塔的成绩最终上升到中游偏下的水准。
由于只是临时抱佛脚地使用了一下教育胶囊，原本预想只是达到下游中等的水平。最终能够超越预期，毫无疑问是她本人努力的结果。
赛琳娜对萝塞塔有着高度的评价。
（算是贵族女性中很少见的类型吧）
为丈夫尽心尽力的女性固然不少，但像萝塞塔这样，就连军官学校也要陪着去的就不多见了。
里尔姆听说萝塞塔要跟着去士官学校时，甩下一句：「——我会在萝塞塔进入教育胶囊期间带上华莱士入学的」便逃也似地溜了。
赛琳娜轻轻地做了个深呼吸，再次投入到萝塞塔的教育中。
「萝塞塔，即便哭泣也无济于事。若是想要成为配得上里尔姆大人的女性，就应该马上站起来。」
萝塞塔闻言立刻起身。
「我明白了。等亲爱的回来的时候，我会把公爵夫人应有的姿态展现给他看的。」
「——那可真是太好了。不过里尔姆大人不会这么快回来。」
「诶？可，可是，士官学校的学期不是只有六年吗？」
赛琳娜道出详情。
「毕业后就要开始研修。两年的研修结束后，至少要在军队中服役四年。根据分配的单位不同，至少十二年内是回不来的。」
「怎么这样啊————！」
萝塞塔的眼泪再次决堤了。
「在此期间，萝塞塔必须在其他家族修行呢。」
「竟然要整整十二年不能见到亲爱的……」
「——听我说话！」
「好，好的！」
通常来讲成人后就会寄托到其他人家中修行，但克劳迪亚家没有可以寄托的家族，所以萝塞塔没有在别人家修行过。
鉴于没有在其他人家修行过的话会遭到贵族社会的鄙夷，故而这边也必须尽快行动。
然而，这里也有问题。
（——现如今正在和伯克利家展开斗争，要寄托萝塞塔的家族必须慎重选择啊。）
现在的状况下，不是所有家族都能寄托的。
赛琳娜为萝塞塔的教育问题头疼不已。

-----------------------------------------------

伯克利男爵家的府邸。
是一栋富丽堂皇的豪宅。
有着近乎于一座都市的规模，简直不像是区区男爵家应有的房子。
豪宅的办公室里，伯克利家的头目【卡西米尔】叼着根雪茄。
吹出一口白烟，睥睨着坐在地板上颤抖的男人。
这个男人，是和伯克利家敌对的贵族。
「不光说别人坏话，还来妨碍我们伯克利家，真是个不成器的家伙。」
卡西米尔嘲弄着男人，周围的儿子们也都跟着笑了起来。
他们全都是男爵。
所谓伯克利家族，乃是众多男爵聚集起来形成的组织。
卡西米尔只不过是把巨大的领土分割给儿子让他们独立了，但实际上全部都归卡西米尔本人管理。
论实际的领地规模，不仅不逊于那些公爵家，在帝国内也是首屈一指。
他所倚仗的不只是领地。
还有为数逾十万的伯克利家族舰队。
此外，帝国境内的海盗们，可以说悉数在卡西米尔麾下。
流窜的海盗姑且不论，统帅着在帝国活动的海盗的头领就是卡西米尔。
这就是他被称作海盗贵族的缘由。
和卡西米尔沆瀣一气的贵族为数不少，但也有一些和眼前的男人一样螳臂当车的可怜虫。
他们最后下场就和眼前的男人一样。
「开，开什么玩笑！对我们的领地施加压力，还让海盗们大肆袭击我们的人，不就是你吗！」
卡西米尔吐了口雪茄烟。
「那你把领地和爵位直接交出来不就好了。你就不能体会下想让孩子独立的父母的良苦用心么？」
「就为了这个，毁灭了我的家族吗！？杀了我的家人——你个海盗啊——！」
贵族怒吼着站起来向卡西米尔袭来，却被卡西米尔的孩子们开枪击倒。
贵族倒了下去，地面上血水逐渐扩散开来。
「——邪魔外道，你们这些家伙，早晚要被班菲尔德家给灭了」
卡西米尔俯视着说完遗言的贵族，扔下雪茄，将其踩灭。
「愚不可及的男人。要是服从伯克利家的话，也不至于没命。」
儿子中的一人向卡西米尔询问
「父亲，这么一来，我也是男爵了吗？」
「嗯？啊，随你的便。不过，领地归我管理。」
「这样的话我也是家族的干部啦！」
这个儿子欢天喜地，不过卡西米尔压根记不得他的名字，连他是第几个儿子都不知道。
只不过是因为他觉得有血缘关系的话，就不必太过担心背叛，所以才让儿子们当上男爵罢了。
「——好了，万能药的库存差不多见底了。那么，得榨颗行星来补充。有目标吗？」
听他这么一说，另一个儿子提供了候选目标。
「有一个非常合适的行星。其实我看上了一个妹子，她却说不接受海盗贵族。为了报复，就毁灭那里吧。」
听到一边拨弄头发一边说话的干瘦儿子的请求，卡西米尔简简单单地就做出了决定，为了得到万能药，把那里的人，动物，乃至星球都杀掉。
「只要没什么碍手碍脚的交情就无所谓。快去把它给我灭了。」
「遵命。不过唯独那个妹子我想留个活口，让她做我的情人。」
「随你的便。」
拥有多台行星开发装置——只有古代技术才能制作的遗迹，这便是伯克利家的优势所在。
它本是激发行星活力，将其调整为宜居状态的机械。
然而，如若换一个使用方法，就会从行星，以及在上面生存的动物那里吸取能量，令他们统统凋零，作为结果，可以生产出来万能药。
伯克利家利用这个方法得到了大量的万能药，从而缔造出一个帝国。
无论是人还是星，都能生杀予夺的卡西米尔，俯视着死去的贵族。
「——话说回来，班菲尔德家怎么样了？」
正面挑战横行无忌的伯克利家的贵族。
——里尔姆·塞拉·班菲尔德。
卡西米尔的儿子们面面相觑，难以启齿。
「给老子报告。」
卡西米尔这么一说，留着胡子的儿子便开始禀报。
「——派遣了家族的暗杀者，以及雇佣来的高手，可是，全都失败了。」
因为被人挑衅就派出了暗杀者。
然而尽数遭到反杀。
「倒是挺顽强的么。嘛，就这样继续派。就算杀不掉也能让他感到压力。」
一个看上去比较沉稳的儿子，察觉到了卡西米尔的想法，便试图劝说他马上停止暗杀。
「父亲，里尔姆这小子已经进士官学校了。若是派暗杀者潜入的话，军队那边不会给我们好脸色看。」
「所以呢？就这样干瞪眼？给老子听好了，所谓贵族，从古到今，都是靠脸吃饭。怎么能一直让人小看！」
听到卡西米尔的话，儿子们提出了暗杀以外的方案。
「——父亲，班菲尔德家背负债务，为数甚巨。」
「是前代留下的债务吧，那又怎么了？」
「他们也有从和我们相关的的公司借过钱，我想采取强硬手段，强行讨债。」
闻言，卡西米尔有些气恼。
（硬要向规规矩矩还款的小子催债的话——我们前台公司的信誉就会日落千丈）
他为了能把握商机，并抓住其他贵族的把柄，所以对金融业也有所涉足。
从中获得的利益是不容小觑的金额，自然要尽可能避免丧失信誉。
然而，要是派去里尔姆那里的暗杀者持续失败，早晚会有家族开始藐视伯克利家。
（就算会有些损失，也绝不能放过那个小子）
作为海盗猎人崛起的里尔姆，在卡西米尔看来，迟早会成为敌对的贵族。
假使里尔姆在贵族社会上扬眉吐气，支持他的家族数量就会增加，到时候就麻烦了。
（——如果不在这里把他结果掉，指不定什么时候就会被他吃掉）
对伯克利家恨之入骨的家族难以计数，所以卡西米尔决意要在里尔姆修行结束之前分出胜负。
「可以。放出班菲尔德无力还款因而倒闭的流言。这样的话其他债权人也会慌慌张张地去催款的。」
瞄准的目标，从里尔姆这个人，转变为了班菲尔德家。
大贵族之间的倾轧逐渐变得正式起来了。

--------------------------------------

布莱恩(´；ω；｀)：好辛酸，别说老朽布莱恩了，就连里尔姆大人也没有出场——好辛酸
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7897&extra=page%3D2 

52. 士官学校 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 52 士官学校] by kestapo

阿尔格兰帝国军官学校。
　　
　　那是一个有着连一整颗行星都是军事设施的场所。
　　
　　市区、密林、沙漠、雪原————所有的景观，都是训练设施。
　　
　　停泊在宇宙港中的军舰，以及宇宙殖民地，都被投入使用，以支持帝国军人们的培养事业。
　　
　　进入军官学校的我【里尔姆・塞拉・班菲尔德】，，就读于精英聚集的战略科。
　　
　　其作为培养将来的参谋、司令等军部红人的学科，非常的有人气。
　　
　　基本上，除了贵族之外，还聚集了优秀的候补军官。
　　
　　这里确实是群英荟萃之地，但对于将来的公爵——我——无论成绩如何，都可以专攻战略科。
　　
　　一般的军官候补生们必须取得优秀的成绩，才能就读战略科。而我却是因为贵族身份，才就读于此。
　　
　　是的——因为我是贵族。
　　
　　「在世间、出生并不意味着一切。但是，你不认为出生会对人生有很大的影响吗?」
　　
　　士官学校的食堂。
　　
　　我面对着重视营养却极为难吃的食物这样说道，而光头的华莱士啃着硬面包回答道。
　　
　　「突然间怎么了？」
　　
　　士官学校的学生基本上是光头
　　
　　而女性、则只允许留短发。
　　
　　所以，我也是光头
　　
　　要成为三年生，才有获得留有一点点发型的自由。
　　
　　「出生于贵族之家的人仅凭这一点就能学习菁英课程。一般候补生会为自己的不平等境遇感到愤慨的吧。」
　　
　　在出生中身为胜利者的我，脾睨着那些身为失败者的人们，而沉浸在喜悦之中。
　　
　　看着那样的我，华莱士一边注意着周围的情况一边提醒我。
　　
　　「里尔姆，你不能小点声说吗？注意一下周围人的目光。」
　　
　　看向周围，、有一些『失败者』对我怒目而视。
　　
　　其中也有候补生向我投来表示赞同意见的目光。
　　
　　他们一定是贵族出身，才同意我的意见吧。
　　
　　「这是事实吧？有意见的话直接跟我提就可以了。如果能说的话，呐」
　　
　　虽然瞥了一眼周围，、但周围的候补生们都没有和我唱反调的骨气。
　　
　　一直瞪着我的候补生们，在我把视线投向他们时，就齐刷刷地把脸转过去了。
　　
　　是呢。一一违逆身为大贵族的我，可是很恐怖的呢。
　　
　　由于士官学校的规模太大，我不能一一记住候补生们的名字和面容。、
　　
　　但是，一直瞪着我的学生，毫无疑问是一般的候补生吧，
　　
　　就是这样，就是这样。
　　
　　这就是我所期望的恶德领主之姿。
　　
　　这时，可能是对我的这番话生气了，最上级生牵扯进来了。
　　
　　「相当强硬的态度啊」
　　
　　看到那个前辈，华莱士大吃一惊。
　　
　　「多鲁夫(ドルフ)前辈!?」
　　
　　士官学校的规模实在是太大了，我记不清关于其他候补生的事情。
　　
　　但那个前辈，我还是认识的。
　　
　　毕竟是最高年级的首席。
　　
　　虽然是贵族、却因为注意到了我欺负平民的行径而燃起了正义感。
　　
　　————是我讨厌的类型
　　
　　「「虽然听说你的成绩优秀，、但摆出这么一副居高临下的臭架子。你不觉得羞耻吗？」
　　
　　相比我讨厌他的程度，这男人更要讨厌我。
　　
　　这逼的发型是由整发液湿润后再定型的大背头，
　　
　　名字是【多鲁夫・塞拉・劳伦斯】
——明明是贵族，却偏袒平民，是个奇怪的男人。
　　
　　虽然身材偏瘦，但拥有作为军人锻炼过的体魄。
　　
　　我讨厌他那张符合精英之名的面容。
　　
　　「学年首席大人有何贵干？」
　　
　　「这可不是对上级生应有的态度啊~」
　　
　　虽然是上级生，但他作为贵族的爵位可是比我低呢。。
　　
　　作为将来的公爵，现在的伯爵————我————来说，完全没有必要对他摆出一副谦虚的态度。
　　
　　军队的纪律？你觉得我到底向军官学校捐赠了多少钱呢?这种事肯定会被默认允许的。
　　
　　华莱士看着我，摇了摇头。
　　
　　他想说，让我不要和多鲁夫扯上关系、但我就是讨厌有这种正义感的家伙。
　　
　　我想起了前世的自己。
　　
　　那时的我还怀抱着单纯的如同乖孩子酱般的，却没有任何好处的正义感。
　　
　　这家伙一定是在为我这个嘲笑平民的做法气愤吧。
　　
　　乖孩子酱呢，乖的过头了，让我反胃，。
　　
　　「然后呢」我问你找我何事？」
　　
　　我还告诉他，让他别随便和我搭话。
　　
　　多鲁夫微微抬起下巴，好像是因我而生气，额上一节一节的青筋都鼓胀起来了
　　
　　「到模拟室来吧。让我来教教你对上级生应有的态度。」
　　
　　「————还请你务必要教会我哦。」
　　
　　我露出了挑衅般的笑容，食堂一下子就喧闹起来了。
　　
　　「喂，利亚姆和多夫前辈好像在模拟室中战斗呢」
　　
　　「那两个人?」
　　
　　「这值得一看啊，」
　　
　　在热闹的食堂里，只有华莱士抱着头。
　　
　　「里尔姆，你这家伙为什么……」 
模拟室内。
　　
　　为了见证两人的较量，许多候补生都聚集在了那里。
　　
　　在一年生中取得上位成绩的里尔姆和六年生首席多鲁夫在模拟室内率领舰队进行战斗。
　　
　　对此抱有兴趣的候补生当然是非常多的。
　　
　　观众们分为了两拨，两群人被彻底地分离开来，看到这一幕的华莱士，叹了一口气。
　　
　　「里尔姆在平民中很有人气呢。」
　　
　　为多鲁夫应援的，是里尔姆讨厌的贵族出生者。
　　
　　与此相对，支持里尔姆的大多是平民。
　　
　　贵族也有、不过他的支持者中，平民占压倒性的多数。
　　
　　「话虽如此，居然在食堂做出向贵族们挑衅的言行——而且对方不是多鲁夫吗？」
　　
　　劳伦斯家的次男多鲁夫，很容易就能理解，他是一个贵族主义者。
　　
　　他深信贵族理所当然地该受到优待。
　　
　　里尔姆对那样的对手说了「只因是贵族出生，无论成绩如何都能上精英课程」这样挑衅一般的言语。
　　
　　（不妙啊，虽然关于多鲁夫前辈不好的传闻不断，但他的实力是实打实的。）
　　
　　最上級生。而华莱士所担心的棘手之事便是里尔姆向那样的多鲁夫挑衅。
　　
　　五年的岁月，看似很短，实则很长。
　　
　　无论里尔姆多么优秀，与有着五年以上军龄的多鲁夫作对，还是很难的。
　　
　　（嘛、话说他一直做首席，这很可疑啊。）
　　
　　关于多鲁夫的所谓不好传闻，简而言之便是多鲁夫仰仗自己作为首席生的权力来打击其他优秀的候补生。
　　
　　如果出现能作为自己对手的优秀候补生，便会炮制冤案让其退学等，有着种种关于这方面的传闻。
　　
　　还有传言道，多鲁夫勾结恶人，将竞争对手的家人当成人质逼迫其退学。
　　
　　（随意向这样的对手挑衅、里尔姆的正义感真是让人吃惊）
　　
　　嘴里念叨着难听的话，但实际上非常有正义感。而且还兼具相应的实力。
　　
　　这样的里尔姆、对平民而言，就仿佛是划破无尽永夜的那一抹希望之光，但对于贵族，他却是眼中钉一样的存在。
　　
　　————启动模拟器
　　
　　两人在操纵面板上移动舰队、里尔姆马上就展开了攻势。
　　
　　多鲁夫向里尔姆指出那个动作的不足之处。
　　
　　「那个战术或许可以应付海盗、但对我是行不通的」
　　
　　「啊？」
　　
　　多鲁夫在挑衅里尔姆，但实际上里尔姆方的数量在逐渐减少。
　　
　　「只会像野猪一样突击的你、不配与我为敌，就是这么回事。」
　　
　　里尔姆的舰队在进行攻击的特化。
　　
　　相反，多鲁夫的舰队则在进行防御的特化、战况对里尔姆极为不利。
　　
　　在使用模拟器之前，操纵者需要彼此决定相互的编制与数量。
　　
　　但是、什么样的编制是不能让对方所明白的。
　　
　　但是，多鲁夫似乎一开始就看穿了里尔姆的编制。
　　
　　他好像知道里尔姆的舰队配置，以及组成阵型的战斗方式。
　　
　　（糟了。多鲁夫那家伙，干了什么？）
　　
　　里尔姆突然陷入了不利的境地と、为多鲁夫应援的贵族们则发出了欢呼
　　
　　「什么呀，也就只有狩猎海贼程度的战术水平了。」
　　
　　「就算这破逼战术对海贼狩猎有效、你也要有在这里自己只是个凡人的觉悟」
　　
　　「乡下人多掂量掂量自己的实力吧」
　　
　　见此状的贵族们摆出了一副盛气凌人的态度。
　　
　　相反，平民们即使察觉到贵族们做了什么，也无法提出抗议。。
　　
　　如果没有相关证据、平白无故抗议的话只会让里尔姆脸面尽失。
　　
　　虽然多鲁夫确实有什么不正当的行为、但没有证据的话，就拿他没辙了。
　　
　　（这样下去，里尔姆会输的）
　　
　　连华莱士都清楚接下来谁胜谁负、现在的状况对里尔姆不利。 
有个男人倒立在模拟室的最上方。
　　
　　戴着大礼帽，身着燕尾服的那个男子，把他的大礼帽压得很低，遮住了他的双眼。
　　
　　只有嘴角处，露出了笑容。
　　
　　正观察着里尔姆与多鲁夫对决的【引路人】，与以前相比，他的力量得到了增强。
　　
　　多亏了自己在帝国的首都星积累了力量，他才有余力让自己从痛苦中解放出来。
　　
　　但是，里尔姆的感谢之情依然在侵蚀着他的身体。
　　
　　如果对其置之不理的话，总有一天自己会痛苦的吧。
　　
　　如今的里尔姆，深受领地领民们的爱戴。
　　
　　里尔姆的感谢之情，与领民们的感情汇聚在一起，便拥有了超越寻常的力量。
　　
　　引路人也集中了不可忽视的力量，直接让里尔姆陷入不幸变得越来越困难了。。
　　
　　为此，、观察着里尔姆样子的引路人在想着有没有什么能陷害里尔姆的办法————看到多鲁夫的他灵机一动。
　　
　　虽然引路人走进了露出从容自得神情的多鲁夫，但在场的人都没有注意到。
　　
　　「看起来他是一个比想象中更会给他人带来不幸的人呐~。是我喜好的类型」
　　
　　多鲁夫这个男人，为了坐稳首席生这把交椅，迄今为止打击了很多他的竞争对手
　　
　　那股怨念缠绕着多鲁夫。
　　
　　而且，和里尔姆不同、多鲁夫是一个纯粹的恶之贵族，在引路人看来，他是一个极好的人才。
　　
　　并且，为了在模拟战中战胜里尔姆，他还做了手脚
　　
　　他动的那点小手脚做到了滴水不漏。
　　
　　「―————我想到了一个好主意。」
　　
　　这样说着的引路人用手触碰了模拟器。
　　
　　于是，多鲁夫的舰队开始被压制。
　　
　　虽然到目前为止胜利的天平还是朝着多鲁夫倾斜，但二者之间的差距开始逐渐缩小。
　　
　　多鲁夫困惑不解。
　　
　　「什、什么！？」
　　
　　相反，里尔姆露出了笑容。
　　
　　「怎么了，所谓的最上级生！就是只有这点程度的前辈吗！」
　　
　　看见正得意忘形的里尔姆、微笑的引路人嘴角上扬，露出了洁白的牙齿。
　　
　　「好啊。得意忘形去吧。里尔姆、这可是会要你的命哦」
　　
　　憎恨里尔姆的引路人、正是为了让里尔姆获得胜利而采取行动的
　　
　　理由是————。
　　
　　「可恶！该死！」
　　
　　多鲁夫惊慌地指挥着舰队，而里尔姆则趁此间隙攻了过来，形式对多鲁夫更为不利，
　　
　　「为，为什么!?」
　　
　　原以为能获胜的多鲁夫，脸色铁青，狼狈不堪。
　　
　　引路人向着那样的多鲁夫搭话道。。
　　
　　他将手放在多鲁夫的肩膀上，但他似乎没有注意到这一状况。
　　
　　「多鲁夫君、我可是很期待的哦。在此处的败北，一定会成为你的支柱呢。而带给你失败的里尔姆————绝对不能原谅。」
　　
　　事实上，此刻额头上冒起青筋的多鲁夫正瞪着里尔姆。
　　
　　作为首席生，、不允许自己输给任何人，甚至不惜采取不正当手段。
　　
　　里尔姆————输给在自己之下的后辈，真是屈辱
　　
　　「这样的事！」
　　
　　在模拟器判定里尔姆的胜利后，房间里的许多候补生都欢呼雀跃。。
　　
　　相对的，贵族们用轻蔑的眼光看着输了的多鲁夫。
　　
　　「学年首席也只有这个程度啊。」
　　
　　「一个就这点程度的卑鄙者罢了」
　　
　　「靠不正当手段，到头还是输了」
　　
　　也有嘲笑的人。。
　　
　　这对多鲁夫来说是一种耻辱。。
　　
　　里尔姆朝向多鲁夫，说道。
　　
　　「这就是你只知道操作模拟器的后果。（要与我为敌），至少经历一次真正战争的洗礼，积累足够的经验再说吧。以后我会作为人生的前辈教你很多事情的。————多鲁夫君」
　　
　　看着因胜利而骄傲的里尔姆，引路人心满意足地点了点头。。
　　
　　无论怎样，面容极为扭曲的多鲁夫瞪着里尔姆。
　　
　　「你这家伙!」
　　
　　望着发出低沉声音的多鲁夫，引路人笑了笑
　　
　　「「对了。我更憎恨里尔姆。然后，总有一天你会打倒里尔姆的。我会为你准备好战场的。」
　　
　　空出余裕的引路人、不是直接打倒里尔姆，而是做好精心的准备，要给予他一点一点的折磨。
　　
　　他反省了自己的痛苦与短路的经历，首先想要的便是让里尔姆得意忘形。
　　
　　然后到那时——————一鼓作气打倒里尔姆。
　　
　　「里尔姆、现在就让你得意一阵子吧。而当你失去一切时，、你会露出怎样的表情呢。真是让人愉悦呢」
　　
　　说着，引路人便沉入了地板，消失不见。
　　
　　原地只留下咬牙切齿，，瞪着里尔姆的多鲁夫。
　　
　　「―绝对不会原谅你的。。絶対」
　　
　　将来的菁英，且憎恨里尔姆之人，诞生了。 
https://tieba.baidu.com/p/6156894806 

53. 奉承者們 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 53. 奉承者们 ] by kestapo

军官学校的教室里。

里尔姆在阶梯教室里被贵族子弟们包围着。

昨天和多鲁夫一决胜负后，贵族们露骨地靠了过来。

「里尔姆，好厉害啊！」
「最高年级，而且是学年首席的多鲁夫啊。」
「有实战经验的人就是不一样啊。」

被赞叹着的里尔姆一脸得意。

「哪里哪里，是那家伙太弱了而已。」

周围的人听到后又开始称赞了起来。

与昨天不同，贵族们露骨地靠拢过来的场景令在远处眺望着的华莱士目瞪口呆。

「——向强者趋炎附势。真是帮坦率的人啊。」

在同一教室的一般候补生们，看到这个样子，露出了不耐烦的神情。

跟华莱士一样，被贵族们的态度转变惊呆了吧。

（到昨天为止还吧别人当成乡下来的傻瓜，居然能把态度转得过来）

由于战胜了多鲁夫，迄今为止愚弄里尔姆的贵族子弟们仿佛成了里尔姆的马屁精。

（啊――好怀念幼年学校啊）

那时里尔姆的朋友库鲁特也在。

一起来军官学校的话，肯定会赶跑靠到里尔姆身边的那帮人吧。

但是库鲁特是军事家族埃克斯纳男爵家的继承人。

这样的人修行时最后选择军官学校。

幼年学校毕业后直接上大学，优先考取当官资格。

最后才选择军官学校，这是为了在至少四年的配属后也能暂时留在军队里工作。

因此库鲁特成了大学生，并不在这里。

（说起来，那家伙和里尔姆分开后相当消沉啊。）

由于里尔姆决定先去军官学校，库鲁特相当消沉。

虽然想一起上军官学校，但里尔姆是伯爵，不可能一直待在军队里的。

不是继承人，而是现任当家，必须马上回到领地。

华莱士看着受到周围人奉承的里尔姆。

「没有实战经验的外行居然想赢我，还早了十年呢。」

说了这种话的里尔姆令周围的马屁精们困惑不已：「十年？」「十年就够了吗？」「意，意外的短呀。」

这时，把头爽快地剪成短发的【玛丽。塞拉。玛丽安】走进了教室。

紫色的头发。

可以称得上是美女的容貌，身材也很好，在大多是男人的士官学校里特别引人注目。

「里尔姆大人，我听说了！」

一进门就靠近里尔姆，眼睛闪闪发光双手合拢。

「――是玛丽啊」

玛丽无视了里尔姆露出的厌恶表情称赞着：

「居然在模拟战将最高级生打回去的了！不愧是里尔姆大人！玛丽我由于没有看到这份英姿，昨天很不甘心，就拿教官们当对手解闷了。如果叫了我的话，明明马上就会赶到的。」

华莱士叹了口气。

（里尔姆的骑士都是个性派啊）

玛丽和里尔姆一起就读了军官学校。

理由是为了取得骑士资格。

但玛丽只是没了记录，其实是两千多年前获得过骑士资格的女中豪杰。

这样的玛丽来到军官学校会怎么样呢？

——偶尔会有规格外的候补生到来的军官学校认真考虑过这方面的对策。

与一般人不同，为这些规格外的人员还准备了专门的班级。

这是个不光把那些有能力的，还有那些明显可能有内幕的候补生扔去的地方。

因为是问题儿童聚集的班级，在那里指导的教官们都是猛将。

在这样的班级，玛丽从第一天就拒绝了剪短发，留着长发上课。

当然，教官们要求剪短发但——玛丽用武力将教官们打到站不起来并说教了。

玛丽说了「这种程度的人都能成为帝国军的教官吗？不知从你们那里能学到什么。」这样打击人的话。

教官们既赢不了又不能劝退，苦恼着得出的结论是去和里尔姆商量。

被自己也剪了头发成为光头的里尔姆说：「哈？为什么我是光头，你却拒绝短发？快点剪掉！」后，第二天就爽快地剪掉头发向里尔姆报告了。

不知道有没有候补生听到教官们发出「我们受的苦是为了什么？」的牢骚。

总之，玛丽被扔进了问题儿童所在的班级，与里尔姆在不同的班级。

里尔姆似乎对玛丽的登场没什么干劲。

「是么？真可惜啊。好了好了，玛丽你回教室去吧。」

「不，请让我再多多称赞里尔姆大人！如果不告诉周围的人，里尔姆大人是多么的出色，玛丽我就无法平心静气！」

眼睛都发红了。

玛丽开始不断地称赞里尔姆，长到那些想成为里尔姆马屁精的人们都不知道怎么告辞撤退了。

「说起来，里尔姆大人很了不起是理所当然的，这是必然的……！！」

看着突然开始讲演的玛丽，华莱士心想。

（啊--真怀念幼年学校的时代）

◇


我喜欢yesman

最喜欢那些我做什么都称赞的狗一样的人。

但当我看到玛丽兴奋地称赞我时，我心里想。

不是这个样子。

玛丽兴奋得双眼发红地不断说着「里尔姆大人是完美的人！」这样的话。

我非常喜欢讨好奉承的人，但是到这个地步就败兴了。

这家伙是这样、首席骑士的蒂亚也一样。

就算我难看地摔倒了，也一定夸道：「不愧是里尔姆大人！」

到了这种地步就不觉得是在夸我，反倒感觉被瞧不起了，真是不可思议。

——变得空虚了。

「里尔姆大人是个了不起的人！」

「是么？太好了。玛丽，回你的教室去吧。」

「为什么，里尔姆大人。」

「马上就要上课了。」

「啊，那种程度的事--」

「行了快回去！」

「是、遵命！」

为了称赞我而上课迟到，有作为我的次席骑士的自觉吗？

确实有能力，但这些家伙的缺点也有很多。

目送垂头丧气地走出教室的玛丽后，来找我的那帮人也离我远去。

被玛丽那极度的兴奋吓退了吧。

难得就要成为被谄媚的对象，被玛丽那家伙给搅合了。

玛丽那家伙，实在是太没用了。

不知道表扬要适度，让我看起来像傻瓜一样。

啊，把刚才的好心情都搞糟了。

◇


悄悄走出教室的，是围在里尔姆身边的候补生之一。

带着紧张的神情从教室里溜了出来，像逃跑一样开始移动时，躲在转角处的玛丽向他打招呼道：

「差不多该上课了哟。你现在打算去哪呢？」

候补生瞪大眼睛吓了一跳，但马上从怀里掏出小刀刺向玛丽。

抓住他的手臂后，玛丽迅速地把对方摔倒在地板上。

「带着刀想干什么呢？」

「放，放开！」

抓住挣扎着的候补生的一根手指，玛丽带着笑容反关节折了过去。

「啊！」

面对压抑着尖叫声的候补生，玛丽微笑道：

「比外行人稍好点嘛。——为什么接近里尔姆大人？」

已经折断了一根手指，但候补生没有回答。

正要逃走的时候，一个戴着面具的黑衣大汉缓缓地从地板长了出来。

玛丽看到这个身影并不惊讶，但是候补生明显地动摇了。

现身的是【库库里】

暗中保护里尔姆的部下。

「玛丽小姐，擅自行动的话我会很为难的。」

「库库里，这家伙是谁派来的？伯克利家只剩下这种程度的暗杀者了吗？」

听后，库库里嘻嘻地笑了。

「——不，这是劳伦斯家的手下。不是刺客。」

「多鲁夫的棋子啊。」

玛丽又折断了一根手指后，扮成候补生的劳伦斯家的手下脸上浮现出了苦闷的表情。由于自己的雇主被弄清楚后动摇之情无法隐藏的样子。

「是的。似乎是特意准备好身份送往军官学校的。这个人的身份全是假的。是为了让多鲁夫成为首席而设下的人之一。」

「原来如此，理解了。」

是为让道夫获得优势而搜集情报，有时还会散布谣言的人。

似乎也兼做打手，但在玛丽和库库里看来只是玩耍而已。

库库里对玛丽发牢骚道：

「似乎是为了收集情报才接近里尔姆大人的，所以我观察了一下。」

「怀着恶意接近了里尔姆大人哟，此人罪该万死。不是吗？」

库库里做出了为难的动作。

「虽然同意，但我另有安排。因为他的目的不是暗杀，所以才放长线钓大鱼。算了，事已至此也没办法了。揭露这个人的身份后移交军方吧。」

「哎呀，不杀掉啊」

「杀掉也可以，但这样多鲁夫做的坏事就没法揭露了啊。嘛，想杀掉的话随时都可以。」

玛丽放开刺客后，库库里抱着他一起沉到了地板下。

刺客想要呼喊，但被库库里堵住嘴没法求救。

看完这幅场景的玛丽，向着自己的教室走去。

「——军官学校里尔姆大人的敌人也很多啊。」

接近里尔姆的刺客被玛丽和库库里全部排除了。

◇


几周后

与里尔姆不同，奉承者们离开后的多鲁夫暴走了。

「可恶！每个人都把我当傻瓜！说到底，是无能的部下们的错！」

多鲁夫送入士官学校的候补生们全都被逮捕了。

马上就决定全部退学处理，当然也出现了要求多鲁夫为此负责的声音。

但是，由于多鲁夫是贵族，避免了退学处分。

取而代之的是不能作为首席毕业了。

几乎可以确定无法在军队里出人头地了。

「怎么办。我该怎么办才好！」

劳伦斯家是军人众多的家族，多鲁夫的行动给亲戚们也带来了麻烦。

因此亲戚们也多有抱怨，无法期待他们的帮助。

「――这都是班菲尔德家那个里尔姆的错。我可曾是预定会在军队中出人头地，将来成了元帅的男人。」

为此而做出了努力，但辛苦却全部化为泡影。

多鲁夫更加地憎恨里亚姆。

「我绝不会原谅你的，里尔姆！」

愤怒的多鲁夫发誓要用一切手段来报复里尔姆。
===================================================
布莱恩(´・ω・｀)：「难受。班菲尔德家次席骑士赞美的方式很差劲--太难受了」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14880&extra=page%3D2 

54. 經濟戰爭 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 54. 经济战争] by kestapo

军官学校是禁止擅自通信的。
所以在听取领地的报告时，也基本使用通信室进行。

因此，我正在通信室和天城通话中——。

「——债主们都来了吗?」

「是的。说是因为我家的财政状况恶化了，所以想要尽快回收。」

「财政状况不好?我的财政?」

完全不明白是什么意思。

是领地发生了什么吗?

「领地发生了什么问题吗?」

「没有，正在顺利地发展中。虽然没有以前那样急速地发展，但是开拓星球上也顺利地发展中，所以没有问题。」
「那么为什么会发生这样的事?」

天城以「这是没确定的消息。」作为开场白说出。

「伯克利家族在背后搞动作，看来伯克利家族在背后操控了金融业相关的一些企业。」
「是德里克的老家吗?」

在幼年学校时吵架的人。

那家伙想在机动骑士比赛中杀了我，但是被我反杀了。

但是，看来德里克的老家非常生气。

「伯克利家族中有很多亲戚、是非常麻烦的家族。虽然他们很多都是男爵家，但是塞琳娜侍女长还真是警戒他们呐。」
「男爵家聚集到一起和身为伯爵的我对抗吗?虽然杂鱼不管聚集多少都是杂鱼啊，但是也确实很麻烦。」
所谓贵族不知道他们在什么地方会有所连联。

因此杀掉了德里克一个人后，与伯克利家族敌对时，他的亲戚也加入进来，形成了一个大势力。
本来，这种程度倒没什么了不起。


「把欠债全部还清。把储备的稀有金属卖给托马斯，这样如何?」
因为把稀有金属换成现金很麻烦，所以一直放置不管，但是如果想要我还钱的话，那么就还给他们吧。
「本来，是绝不原谅小看我的人啊。」

「我已经向他们咨询过了，不可能全部收购的。所以没能准备好现金。要以稀有金属现货支付的话，会以降到一半以下市场的市场价格来收购，所以我想听听老公大人的判断。」
「你是说债主想以廉价买我的稀有金属?」

我有很多讨厌的东西。
其中最讨厌债主。
前世，我一直被他们压迫。

本来不是自己欠下的债，但却经历了被催债的痛苦，因此变得讨厌债主了。
但在个世界，我的祖父母和父母欠下了巨大的债务可是事实。
本来是打算好好还债的，但是如果强行追债的话就不会宽恕他们。

「低价出售真是一种耻辱啊。反正要低价出售，不如让帝国买下吧。」
「这样可以吗?卖给帝国的话，价格会比卖给债主们还要便宜啊」
「总比让这些债主来赚钱好多了。」


而且，我能随时准备大量稀有金属。
本来我已经接近于从金钱问题中解放出来的状态。

引路人给予了我被称作「炼金箱」的厉害道具，能从垃圾中制作出稀有金属。

「让他们知道到底在跟谁吵架吧。给伯克利家族施加压力吧。」

《会变成一场经济战争了呐》

「当然我肯定会赢啊。」

本来他们和拿着炼金箱的我完全不能相提并论。

和我一比对方会变得很可怜。

「那么我会在合理的范围内向他们施加压力吧。话说，你在军官学校里的生活过得如何?有没有受伤或者生病呢?」
「虽然算不上说军官学校的修行和师傅相比实在太温和啊，但是也没有什么问题。不，不如说因为没有能学到东西而发愁。」
「没有能学的东西?」

「最高年级的学生来这里打架了，所以我就用模拟装置打败他。我还想让天城看看啊。」

虽然自夸着成功地打败了多尔夫，但是天城并没有为此高兴。

「怎么了?」

「--老公大人，你在骄傲自负吗?」

「喜欢骄傲自满可是恶得领主的爱好。不过，打倒了展示正义感的傻瓜也是事实。他可是最高年级的首席啊，还真让人发笑。」

军官学校也没有什么了不起。

当我正在笑着的时候，天城便向我打上了钉子。

「学生之间吵架这种就满足的话，可会让人困扰。老公大人必须在军官学校好好学习才行。」

——今天的天城很严格。

「只有你能对我采取这种态度。别人的话，我就要砍他的脖子了。」

「我只是对老公大人说了必要的事情。不管什么时候你都可以砍掉我的脖子。」

砍掉天城的脖子?这可以说是不可能，也不应该拿来开玩笑。

我举起双手摆着投降的姿势。

「那么就听从你的建议吧。别这样生气啊。」

「我没有生气。」

「话说，啊，罗塞塔她现在状况如何?」
一直喊着要和我一起去军官学校的让人困扰的女人，有老实地待在豪宅里吗?
那家伙，一直叫我"达令!」然后在我身边转来转去，实在是不擅长应付她。
她的容貌很漂亮，我也认为将来可以成为我的后宫候选人，但一一总是觉得有点违和感。
「罗塞塔大人的话在侍女长严格的指导下学习礼仪。总有一-天会寄放在其他贵族家里修行，
但在和伯克利家族发生争执的情况下，不能随便把她寄放在其他贵族家里。」


「又是伯克利吗?还真是让人厌烦啊。」
无论到哪里都能听到伯克利家族的名字。
据说在帝国中伯克利的姓氏跟tian(田)zhong(中)这个姓氏差不多泛滥。
「嘛，以后就拜托你了。」
「请交给我吧。
通信中断后，我从椅子，上站起来伸懒腰。
「那么，也被天城说教了，就认认真真地上课吧。

-----------------------------------

第二天的课堂是教授舰队战的基础课程。

虽然是我在教育胶囊里学到的内容，但实际上从教师那里说出来的话——会让人冒冷汗。
教官站在讲台上，淡然地谈论着现代战争。

「舰队战随着人数增加的程度，一直到接近战为止的策略也在逐渐变长。这是因为突袭非常危险。由于基本上对防御的一方是有利的，所以需要控制突击情况。」

通过立体影像再现了舰队战，以容易理解的方式对候选人提供培训。

「这与战舰的质量、船员的训练度有关，但是对同级战舰盲目攻击是非常危险的。就算要突击也需要周密的准备。」
教官补充说。

「现在的突击战一般是追击败跑的舰队。我祈祷着没有能若无其事地冲过去的英雄。」

候补生们露出了苦笑。

但是，我笑不出来。

毕竟，突击战术是我班菲尔德家族的第18号必胜战术。

居然在现代不通用，只通用于海盗——。

我向教官提问。

「教官，那么要想进行突击的话，需要有多大的战斗力差距才可以?」

「你是里尔姆候补生吗?虽然我不认为我还需要再教你什么东西啊--让我想想，至少需要四倍战斗力差距吧。」

要四倍。

这样一来，班菲尔德家族能突击的敌人不就只有一万艘吗。

以重视突击的战舰和武装--以及接受重视突击训练的士兵。

很明显搞错了编制。


「四倍，要四倍吗?」
我正在思考的时候，不慌不忙的华莱士向我搭话了。

「怎么了?」

「--啊，我想扩充军备。」

「为什么?」

有必要立即改变「重视突击」的方针，而需要增加数量。

明明是恶德领主，却军备不稳定，这是不能允许的。

我想从安全的位置践踏他人，而不是在危险的地方。

「军备——说到军备的话--」

联系兵器工厂吧。

还有，马上和天城联系吧。

即使现在改变方针，我的方针传达到军队也要花上几年的时间。

如果全部都传达到的话会花费更多的时间吧。

可恶!——失败了。

因为一直以来只要突击就能成功，所以疏忽大意了。

回想起来，与多尔夫的战斗在初期因突击而处于劣势。

但是，我是能够立刻做出应对的男人。

这次能提前知道，就在班里好好考虑吧。

「总之，当前增加数量的目标为两倍——六万艘，不，三倍的——要九万艘吗?

我嘟囔时华莱士大吃一惊「咦?要增加那么多吗?」。

那是当然。

只有军备是不允许偷工减料的。

因为，军事力量就是我的恶德领主的力量啊。

无论是谁，只要我有军事能力，对方就会保持沉默。

不，是我要他闭嘴。

暴力——的究极形式就是军队。

所以我不能偷工减料。

就是这样。我还真忘记了。

正如天城所说，我没有时间在这种地方自满!

现在的我没有说是绝对安全的军事能力。

「突然有干劲了。」

看到我的表情变得认真，华莱士却一副完全不知道发生什么的表情。

「是、是这样吗？嗯，这样就好啊。加。加油吧。」

作为我的小弟的你也要加油哦!


--------------------------

卡西米尔（カシミロ）在办公室听了那个报告，叼着的雪茄都掉了。

「你、你说什么?」

就算来报告的儿子也无法掩饰到动摇。

「班菲尔德家族卖出了拥有的大量稀有金属，全部卖给了帝国，来准备了现金。」

本想削弱班菲尔德家族的力量，但以前台企业失去了信誉结束。

「不管怎样继续攻击班菲尔德家吧!在这里放任那个小子的话，伯克利家会被人侮辱的!」
「我、我知道了。」

通信中断后，卡西米尔抱住了头。

「开什么玩笑，他不是普通的贫穷贵族吗！?」

没有考虑过对方经济上有那么宽裕。

(在有钱的情况下还借钱吗——使欠款增加了吗？我以为是在乡下慢慢地发展着领地啊，这家伙真的是很麻烦。)

如果变成这样的话，只能通过谁先出手来赢出胜利了。
如果在这里抽手的话，别人会嘲笑伯克利家族就只有这种程度的财力。


出手就一定要赢才有意义。
「是的--如果一开始后就会变得很麻烦，这就是大贵族之间的战争。」。

「我方还有万灵药。万一有情况，我们可以立即变卖一大笔钱。尽管对方拥有大量的稀有金属，但首先倒下的会是班菲尔德家。」
虽然有让星球枯竭的这个缺点，但是想要万灵药的人有很多。

卡西米尔认为里尔姆总有一天会发出悲鸣。

「话说回来，在经济上找那小子的茬真不好啊。我方也受到了损失。」

前台企业失去了信用。

同时也暴露出了和伯克利家族的联系。

如果知道会变成这样，就用其他的方法来找茬。

「--不能再输给那个小子了。」

争斗渐渐激烈起来了——本来应该是这样的。

-----------------------------------

布赖恩(´・ω・)「阿里姆大人经常说『要建造后宫』，希望快点建造出来的是家臣全体的愿望。但是天城是另计的，对萝塞塔大人也不出手——我等得痛苦。里尔姆大人天天说谎喊着要建造后宫——我等得好痛苦」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12087&extra=page%3D2 

55. 咒星之毒 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 55. 呪星之毒] by kestapo

士官学校的某间教室里。

在那里，伯克利家族的贵族与他的马屁精一起确认了手提公文包中的货物。

「这就是呪星之毒吗？」

公文包里放着严格保管在胶囊里的紫色液体。

小小的胶囊里装着的液体是——毒。

「别随便乱摸哟。这与其说是毒不如说是诅咒。」

「就凭这个，真的能让对方被诅咒吗？」

马屁精就呪星之毒作出说明：

「利用这个的话，就能将那个里尔姆毒杀而不被发现。而且，这东西的诅咒是真的。毕竟是行星被烧毁时生灵的怨念物质化后形成的东西。」

整个行星灭亡时人类和生物以及行星自身的愤怒所形成的液体。

吸收了这个就会受到诅咒而痛苦地死去。

而且只能用万能药（エリクサー，elixir）治疗，如果手边没有的话会来不及治疗。

超过时间，会连万能药都无法治疗，痛苦地死去。

「——爷爷和老爸都是胆小鬼。我会杀了里尔姆，成为家族的干部。」

马屁精へこへこ地低下头。

「到时候可别忘了我的功劳哟。」

「知道了，比起这事，这种东西你从哪里弄到的？」

马屁精笑嘻嘻地说出了令人意外的名字：

「知道行星再生活动团体吗？」

「听说过。」

「那些家伙，在暗地里贩卖着这种东西。表面上从事着慈善事业，然而会从灭亡的行星上夺走各种东西。行星再生这种活，并没有认真地去干。」

敷衍了事，并没有真的想要再生行星。

取而代之的是经营这种危险物品，获得巨大利益的团体。

「算了，无所谓啦。把这东西放进里尔姆的饭菜里就行了吧？」

「胶囊会融化，但里面的诅咒不会挥发出来。加到汤里的话，就能和食材混淆哦。」

「——嘿嘿嘿，那家伙今天就要和这个世界告别了！」

◇


审讯室

正对面坐着的是宪兵队的准将。

在这样的对手面前摆出粗鲁的态度的我，被怀疑为在军官学校发生的可疑死亡案件的犯人。

「伯爵，你和伯克利家有因缘呢。」

准将阁下小心应对着不过是候补生的我。

因为我很了不起。

不过，明明无罪，希望不要把我当成犯人。

「别找碴儿了。是我杀的证据在哪里？」

「死了的候补生与伯克利家族有关系。」

「那又怎样？姓伯克利的很多。我不知道是哪个伯克利。与找我茬的那些笨蛋有关系吗？」

再说对死了的候补生也不感兴趣。

这时，在审讯室的门外——

「你这家伙，竟然把里尔姆大人关在这种地方！我要杀了你！连证据都没有就关人，你以为你负得起责任吗？啊~？」

——玛丽说着粗鲁的话。

很多宪兵聚集在一起，好像在压制着玛丽。

「冷，冷静一点！」
「有得到士官学校的许可。」
「都说了，只是在确认不在场证明而已。」

听到这种声音后，我看着眼前的准将。

「把我当成犯人是你的判断吗？」

「不，不是。但是，这种情况不管怎么想。」

我和伯克利家争斗了，所以就是我杀的，这算什么？

我最讨厌这种冤罪。

想起前世离婚时单方面被当成的坏人。

屋外出现了新的人物

好像是在士官学校读四年级的蒂亚。

「你这化石。有你在身边，里尔姆大人还被关在这种地方——果然老年人就是不行。」

「碎肉女——！」

我还以为是来救我的看来只是来找玛丽打架的。

门前一片喧哗，想必是扭打起来了吧。

「谁，谁来阻止这两人！」
「快叫人！」
「把士官学校的教官带过来！」

宪兵们闹得天翻地覆，准将也用右手捂着脸叹气。

无所谓了，她们不打算救我吗？

在我心中，她们的评价一下子下降了。

「把你这化石砸得粉碎！」

「将你做肉馅儿吧！」

门被猛烈撞击，歪斜，墙上出现了裂痕。

她们到底想干什么？

难道没有作为我的首席骑士和次席骑士的觉悟吗？

生气了。

「没证据的话我就走了。没法一直陪你。」

说着站起来时，准将就制止我。

「等一下！」

「啰嗦。拿到证据后再来。」

审讯室内外面都吵吵闹闹时，一个宪兵气喘吁吁地冲进房间：

「大人！找到证据了！」

「什么！？这样啊，干得好！伯爵，这样一来你就无法抵赖了！」

对着想抓住我的准将，下属的宪兵摇了摇头：

「不，不是的。证据出自——已故候补生的房间。然后，我把呪星之毒带来了。」

「——你，你说什么？快，马上联系本部！也让士官学校叫候补生们离开校舍！」

顾不上试图抓我的事，准将似乎开始慌张起来。

话说呪星之毒——听说过这个名字，记得好像是诅咒的结晶。

喝了的话就会不幸什么什么的。

居然会去喝这种东西，伯克利家族的那些人是笨蛋吗？

◇

太平间。

这里存放着想要暗杀里尔姆却痛苦得死去的男人的遗体。

来到房间里的引路人看到男人后从心底露出厌恶的神色。

「——咒杀的想法固然不错。」

如果暗杀成功的话，虽然有点遗憾，不过引路人也会很高兴。

但是，结果失败了。

「好像是计划毒杀，却反被觉察到危险的库库里毒杀了。」

「但你是和里尔姆有缘的人。这份痛苦与绝望，全都会高效得化作我的精神食粮。」

引路人用手接触了男人的脸后，男人变得一脸安详。

与里尔姆有深厚缘分的引路人对于和里尔姆无关之人的负面感情的吸收效率很低。相反，如果缘分深厚，就能获得比平时高很多的吸收效率。

仿佛在品尝美酒一般，引路人享受着男人的感情。

「一颗行星被毁灭时的负面感情也融入其中，这是何等的美味啊。不知名的人啊，你是个笨蛋，不过成为我的精神食粮吧。」

引路人夺回了更多的力量，嘴角翘成新月一样。

「力量恢复了很多，为了将里尔姆打入地狱，多准备一手——不，两手、三手吧。」

「让自己受到如此折磨的，里尔姆是第一个。」

「所以，引路人决定绝对不手下留情。」

「至今为止的疏忽大意，导致数次摔了跟头。」

由于太过小瞧他，自己吃尽了苦头。

「召集里尔姆的敌人。谨慎地——然后，总有一天要将里尔姆。。。！」

引路人高声笑着从现场消失了。

◇

帝国宫殿。

在这里，宰相因读了士官学校的报告而愤愤不平。

周围的部下们也紧张了起来。

「——未经许可使用咒星之毒该如何处理？」

问着部下们的宰相当然知道该适用什么样的刑罚。

问题是对方是伯克利家族。

一般的罚处只会招致麻烦。

必须作好预案。

「由于能随意断绝家族联系，伯克利家族只要舍弃一房就结束了。不会受到太大的打击吧。」

看起来只是个小小男爵家的集合体，实际上有公爵家那么大的规模。

因为表面上是男爵家的集团，所以处罚也只会造成弃卒保帅。

无法影响到伯克利家族——卡西米尔的身上。

为什么伯克利家能如此繁荣？那是因为他们除了能稳定供应万能药以外，还受到了先皇陛下的宠爱。

利用献上万能药的功绩亲近（先皇），同时支援各方，用功劳抵消罪行。

回过神时已经壮大了，变成了作为宰相都头疼的问题。

不过，为了正义而除去伯克利家而对帝国造成重大问题的话也很难处理。

伯克利家拥有那样的影响力。

「反正也影响不到卡西米尔吗？」

「是的。与其这样，让他们献上万能药才更对帝国有利。」

「真叫人着急。」

宰相心里对里尔姆有所期待，也是因为他有可能打破这种局面。

帝国行动的话能解决这个问题，不过，让过于庞大的帝国行动起来会很慢。

而且，一旦开始行动，就很难停下来。

因为有直接导致帝国崩溃的可能性，所以现状是没法轻易行动。

（这时）一个部下来报告另一件事情。

「宰相。军部以稀有金属不足的问题被解决为由，要求补充缺失的正规舰队的呼吁声不断高涨。」

「――军方也提出了难题。」

星际国家并非只有帝国。

号称是相邻——其实相隔很远的邻国和帝国既有交易又有争夺。

理所当然的，在认定为边境的地方，驻扎着军队巩固防守。

（军队）时而也会进攻，夺取对方的领地。

而拥有广阔的领地意味着帝国所拥有的国境非常之广。而且，总是在某个地方发生着战争。

就好像是从补给处被消耗了一样。

稀有金属多用于舰艇的重要机关等处。

虽然能使用替代金属，但在性能上会出现了明显的差距，所以很多前线要求使用添加了稀有金属的舰艇。

军部听说里尔姆交纳了大量的稀有金属后，理所当然地要求补充（舰艇）。

宰相查看了近期战争的结果。

「各地都被压制了呢。」

部下述说了其中的原因：

「原因有很多，其中之一难道不是资源无法得到有效地利用吗？也有过度增加了巡逻舰队这个错误。」

巡逻舰队

虽然是守护帝国领地的重要舰队，但其中也准备了能够将贵族的小少爷们加进来的舰队。

其中也有不想屈于人下的贵族从军官学校毕业就立即成为巡逻舰队的司令官的情况。

也有一部分军人作为竞争对手的左迁地而浪费地准备了装备着陈旧装备的巡逻舰队的原因。

总之，膨胀过度了。

其中也有潜逃成为海盗的人，尽管期望能尽早解决问题——但没有富余的预算、人员以及其他要素。

「净是些头痛的问题。重编需要钱。不，不如说太花钱了。」

解散后并不是全部结束了，还要将舰队的装备和人员重新分配。

而且有很多难以处理的巡逻舰队，士兵们没有好好受过训练。

没有进行定期训练的舰队，训练度很快就会降低，所以需要对士兵进行再教育。

帝国的国力虽然厉害，但是不足以将这些完全执行。

「那么，该怎么办呢？」

宰相为接二连三出现问题而伤脑筋。

==================
布莱恩(′；ω；｀)「难受（辛いです）。我方的骑士们――太难受了（辛いです）。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14881&extra=page%3D2
 

56. 巡邏艦隊 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 56.巡逻舰队 ] by kestapo

「巡逻舰队？」

我在军官学校食堂和华莱士谈话。

在这里的生活也进入到第三年，已经相当习惯了。

「是啊。是跟我一样离开后宫的哥哥说的吶。他虽然选择了作为军人的生存之道，但据说被正规舰队拒绝并派遣到了巡逻舰队」

虽然正规舰队拒绝接纳皇室成员的行为很奇怪，但皇族也是分等级的。像以前的华莱士一样，處於等同没有继承权的立場的皇族实在太多了。

因为會有很多麻烦，絕大部分的正规舰队都不愿意接收。

「如果当上巡逻舰队的司令官，最少也可以率领数百艘舰艇。这可不是什麼坏事吧」

我这么一说，华莱士就露出了很微妙的表情。

「大多是像垃圾一样的舰艇，所以是个问题吶。【塞德里克】(セドリック)哥哥被派去的，是只由30艘旧式舰艇组成的舰队唷。在空无一物的宇宙区域巡逻，似乎是郁闷得不得了」

「在舰内休閒放鬆一下就好。不用工作不是很棒嗎」

「在一艘狭小而环境恶劣的战舰上，怎么可能休閒放鬆呢? 他說是都不知道是为了什么而工作，而且身邊盡是些腐败的士兵唷。」

換句話说是军队的左迁地點吗。

用公司来比喻就是闲职——窗边族的感觉吗？

据说这样的巡逻舰队還在白白增加着，似乎有相当的數量一直處於闲置状态。

——是傻瓜吗？

「为什么会出现这种情况? 」

华莱士一边用叉子戳着粘糊糊的饭菜，一边告诉我几个理由。

「军人也想找个地方把竞争对手踢掉，也就是這种事了呢。 不只是降职，还准备了让人精神崩溃的职场啦。 还有就是——找一个可以把贵族们塞进去的地方了吶」

「贵族? 」

「因为有很多人利用自己的身份為所欲為的家伙吶。这在军队里是致命的，那就让他們當巡逻舰队的指挥官吧，就是這樣。 拜此数量不斷增加，但改组舰队也要花钱，所以就被置之不理了啦」

「维持下去会更麻煩吧? 」
「畢竟只要给他们补给物資就能运转，幾乎都處在废弃的環境了唷。而且，还是真的有需要巡逻舰队的呢。 如果空无一物的地方成了海盗的住処，那就不好笑了」

也就是说，众多复杂的情况相互缠绕在一起，维持着浪费的极致嗎。

——不，还不错嘛。

「这不是很有趣吗? 」

「你有兴趣吗? 里爾姆明明就算什麼也不說，也会被分配到正规舰队的 」

「我对那邊不感兴趣。」

没错，我有受到正规舰队私下的配属勸誘。

请一定要加入我们的舰队！从各处传来了勸誘。

正规舰队也有各种各样的，有部署在边境的舰队，也有部署在首都外地區的舰队。

而为了保卫首都星，必定會存在三个舰队，是在正规舰队中也是精英云集的近卫舰队。

虽然近卫舰队也有传来勸誘，但明确地說，我沒有那個意思。

我不喜欢听从上级的命令，而且可以讓自己随心所欲的巡逻舰队不是最棒了吗？

「我要志願進入巡逻舰队! 」

「——里爾姆，你是傻瓜吗? 」

「为啥? 」

「你有在听我说话吗? 哥哥被调到闲职，哭着说都快心死了啊。 自己志願被分配到那种地方，可是傻的哦。 而且巡逻舰队的装备都是老式的。 舰内环境也不好。 你想在那种地方呆四年吗? 」

华莱士什么都不懂。

是我这个有钱人被分配到巡逻舰队。

当然，也就会對舰队進行投资了啦。

「舰艇啥的只要买就可以了。只要准备一艘豪華邮轮水平的舰艇，闲職也会变得有趣啦。」

「——军队不可能出钱的吧 」

「要出钱的是我。」

「呃? 」

「我會出钱买舰艇。」

「不，但是——如果只有里爾姆乘着豪華邮轮，会引起周围人的反感唷。」

「没问题。只要全部换掉就可以了。但是，如果这样的话，等到分配的时候才投资也来不及了——好，现在就開始准备一支跟我相配的舰队吧! 」

「——呃、真的要准备吗? 」

「当然了。蒂亞明年就要从军官学校毕业了。让那家伙先行一步准备我的舰队吧。」

不是通过捐款来获得符合希望的分配地点。

而是自己來制作符合希望的分配地点噠！

向军队找茬，准备自己的舰队——多么有恶徳领主的格調啊。

靠金钱的力量，连军队都得屈服，这一点撼動了我的心。

「虽然贵族是多种多樣，但是应该不會有別個像里爾姆这样的家伙。」

「帝国首名吗? 那很棒呢。就马上，命令蒂亚去辦吧。」

◇

在通讯室。

蒂亚交谈的对象，是前上司的宰相。

『——自己准备舰艇的贵族很多，也有准备整队巡逻舰队的贵族。但是，像伯爵这样的贵族还是第一次啊。』

宰相也难掩惊讶之情。

看着他的样子，蒂亚自信满满地说道。

「可以解决帝国的一个问题，我想这不是件壞事吧? 」

『也有會诞生出對伯爵仰人鼻息的舰队這个缺点。 不过，补充舰队和削减无谓地膨胀的巡逻舰队——费用可是相当大的啊 』

「里爾姆大人命令我「组建一支與吾相配的舰队」。我有足够的预算，没有任何问题。」

雖然里爾姆說要准备一支巡逻舰队，但对蒂亚来说，与里爾姆相称的舰队规模相当于正规舰队。

因为预算充足，所以决定召集巡逻舰队中的冗員，编成正规舰队的规模。

就是在向宰相请求这件事的许可。

军方高层很可能不会同意，即使说對帝国的财政状况有好处，他们也不会理解吧。

因此，就联系了清楚这个问题的宰相。

『——离开军队的时候，舰队要交由帝国运用。還有，表面上的司令官要由我方准备。』

「表面上? 你是想说對里爾姆大人担任指挥感到不安? 」

『包括你在內都太年轻了。 就算被正式分配，军衔也不够吧。 如果我強行讓他晋升，军方会很囉唆。雖然会准备表面上的司令官，但实权在你们手上」

蒂亚心想。

(虽然我们付出很大，回報卻很小，但也差不多了呢)

「——好吧。」

『实在是一个非常好的提议，帝国可以解决两个大问题』

通讯结束后，蒂亚鼓起干劲。

「必須为里爾姆大人准备一支相配的舰队——有必要用两年時間召集闲散的巡逻舰队，对人员进行再培训和训练呢。 也必须准备好艦艇——得在里爾姆大人正式分配到來之前完成」

虽然蒂亚平素是個豬頭角色，但她的能力却是貸真價实的。

「一支跟里爾姆大人相配的舰队，在其身边扶助的是我。」

虽然蒂亚双手贴在脸颊上一臉迷妹——但是能力是真的。

◇

当里爾姆一行开始在士官学校行动的时候。

伯克利家族也有了动静。

「该死! 」

接二连三传來的报告引起了卡西米罗的不满。

虽然与里爾姆經历了多年的经济战争，但都不太顺利。

理由很简单，因为无法结束使用一捆捆钞票的互殴。

「什么回事呀? 是什么回事呀，那个小子! 」

行星開発装置——擁有可以产生万靈药的装置的卡西米罗被一直緊咬着不放。

更甚的是，还有传言指里爾姆在军队里投資了很多钱。

表現出与伯克利家族进行斗争的过程中，還有余裕去投资军队的從容姿態。

「以为我是撒了多少万靈药! ? 做到这个地步也沒逼上絕境——是嗎，他也有嗎! 」

想到了里爾姆可能也有着某种不可思议的装置。

不过，很有可能只是回收了德里克丢失的行星开发装置吧。

有了那个，确实可以和自己一战。

——卡西米罗从来没有想过他竟然能够正确地处理那个装置。 因为外观只是一个莫名其妙的球体。

但是这种装置伯克利家族擁有多个，因此最终還是对卡西米罗有利的。

但是，不知道這种互相消磨的情况会持续多久。

他不是应该进行经济斗争的对手。

「繼續这样互相消磨的话就能赢。虽然能赢——失去的东西也太多了。」

白白地進行经济層面的互毆也浪费了时间。

于是，卡西米罗决定立即停止这场无意义的争斗。

——不是指与里爾姆的战争。

「小伎俩就到此為止了。如果不认真擊潰那家伙，我们迟早会被干掉。」

里爾姆还年轻，而且才华横溢。

和卡西米罗所剩餘的寿命有差，而且今后积累了经验的話肯定会成为阻礙。

自己的儿子们能打败里爾姆吗？——卡西米罗知道这是不可能的，于是立刻進行联絡。

『怎么了，老爹? 』

「——联絡军队。我们要召集专家，和里爾姆开战了啊。」

『战争? 太匆忙了吧，老爹! 』

「笨貨! 如果不在還能胜的時候擊溃的话，伯克利家族会被他踏平的！ 闭上你的臭嘴，服从指示！ 把能打败班菲尔德家族的军人带来。 怎样的傢伙都行。 只要能打败那個小子——不管什么家伙，我都会給予优良待遇。」

卡西米罗真心对里爾姆怀有恐惧。

注视那个情况的——是引路人。

他注意到了非常関注里爾姆的卡西米罗，所以才來到那里。

引路人拍手鼓掌。

「太棒了啊、卡西米罗。你很正確地认知到里爾姆是个威胁。」

引路人喜欢的是，卡西米罗是他喜歡的人种，而且——他拥有比里爾姆更大的军事力量。

超过十万艘舰艇，海盗和贵族們。

能动用的战力应该達至數十万艘吧。

相比之下，里爾姆就算現在開始增加再多也达不到五万艘。

因为他对规模超过三万的舰队已經感到满足。

在他连续获胜，变得傲慢的當下，正是打败里爾姆的机会。

「里爾姆——你的大意会害死你的。」

因为没有多少盟友，里爾姆几乎不得不独自战斗。

「卡西米罗——你能赢的。我也会全力支援你的。」

一股黑烟从引路人身上冒了出来，纏绕到卡西米罗的身上。

引路人一边看着他那副身姿，一边张开双臂。

「从现在开始，希望打倒里爾姆的有志之士將会聚集到你身边。帝国的黑暗将会為了杀死里爾姆而聚集! 你要把他们团结起来，化作力量! 」

為了把可能成为里爾姆敌人的存在拉到近旁。引路人會進行调整。

如此一来，站在卡西米罗这一边的人就会增加，也会拉開战力的差距吧。

在面对靠质量無法應對的数量時，引路人对里爾姆会有怎么样的临终感到非常期待。

「有些种子我早已经种下了。雖然不知道安士能不能及时赶上——但還有那个女人在。」

對里爾姆抱有报复之心的女人——尤利西亚 · 莫里西尔。

「总有一天，我会如她所願，让她來到里爾姆身边。畢竟被她刺殺的里爾姆，也很有趣呢。」

不管里爾姆怎么挣扎，也无法克服的情况正在漸漸形成。

引路人充满了幸福感。

「我感覺到。我感覺到——感覺到里爾姆正被逼上绝路! 」

里爾姆面前似乎將出现一个强大的敌人。



布萊恩(´；ω；｀)「好辛酸。里爾姆大人想去當闲职——好辛酸。」

瑪丽艾 ( ゜∀゜)「马上就要发行漫画的『乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です　1巻』了，要看哦。原作正在发行第1 ~ 3卷! 要买啊♪」

布萊恩(´；ω；｀)「有多余的人在后記裡——好辛酸。」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15608&extra=page%3D2 

57. 萝塞塔的修行 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 57 萝塞塔的修行] by kestapo

在首都星的宫殿中。
以礼仪见习的身份来修行的萝塞塔，正从走廊的窗户望着天空。
首都星的天空只不过是投影画面，但碧空如洗，十分美丽。
「——不知亲爱的现在过得怎么样？」
赛琳娜挑选的修行地点是自己原先的职场。
没有人能质疑曾在宫廷修行过的人的水准。
贵族的姑娘们以礼仪见习的身份接踵而来。尽管名义上只是女仆，其实出身高贵的大小姐比比皆是。
萝塞塔预定要在这里至少住三年的时间。
赛琳娜说新娘修行也要在首都星进行，故而萝塞塔一时半会儿无法返回班菲尔德家的领地。
这时，一群身穿刚成年的女仆装的少女们向萝塞塔走来。
「哎呀，克劳迪亚家的子孙在这里有何贵干呀？」
领头的孩子出身侯爵世家。
簇拥在她身旁的孩子们都来自于子爵家族，全部是贵族大小姐。
这些在家乡曾被当作公主的女孩子们，现在也不过是众多女仆中的一员。
「我正在休息。」
已经从幼年学校毕业，有着高中生外表的萝塞塔，和刚成为中学生的女孩子们纠缠在一起，构成一幅古怪的情景。
「——这么大岁数还来参加修行，真不害臊。」
领头的孩子如此说道。其他两人笑嘻嘻笑着帮腔。
作为礼仪见习来修行的孩子们，多半是刚成年的孩子。
以萝塞塔的年纪参加修行是颇为罕见的事情。
「有诸多缘由，还望体谅。」
「你这是什么态度？谁让你挺胸抬头了？给我像以前一样低声下气啊！」
这个领头的孩子想必也曾看过萝塞塔过去在晚会上被迫示众的样子吧。
她仍和以前一样鄙视着萝塞塔。
「——我现在是作为礼仪见习的女仆，同时是里尔姆大人的婚约者，不能失礼。」
领头的孩子闻言怫然不悦。
「里尔姆是吧。最近挺有名的样子。归根结底不过是个乡下贵族嘛？和你倒是蛮般配的呢。可是，据我所知，你的婚约者好像正在对抗那个巴克利家吧？」
里尔姆正在和海盗贵族——非常危险的贵族展开斗争。
「那又如何？」
「他和巴克利家对着干还能活得下来吗？你的话也许没事吧。」
萝塞塔作势要离开这些纠缠不清的女孩们，那三人便开始笑话她。
「要逃了吗？果不其然，克劳迪亚家是徒有虚名的公爵嘛。换我的话自尊心可无法容许自己逃跑，一定会战斗到底的呢。」
他们嘲笑萝塞塔没有贵族的荣誉感，对此她只是咬紧了嘴唇。
（我必须忍耐。为了亲爱的，我绝不能拖他的后腿）
就在萝塞塔要继续工作时，一位银发的女性走了过来。
她是赛琳娜的孙女【卡特莉娅】。
尽管穿的是古雅的女仆装，但她的身份是众多佣人的管理者。
同时也是作为礼仪见习来修行的萝塞塔的教育者。
「又是那些孩子们吗？」
「卡特莉娅大人。」
萝塞塔鞠躬的时候，卡特莱娅一脸烦闷地望向在刚才的地方吵吵闹闹的孩子们。
「明明我都教育过他们不要倚仗自己的家世了。」
他们一直以来都在家乡被当作公主伺候着，那种习惯还难以摆脱。
而且，他们也没能正确理解自己的老家究竟有多大的权力。
「虽说由我出面批评的话，也能让他们变老实——萝塞塔，用你自己的力量来解决吧。」
「诶？」
听到卡特莉娅不打算前去制止，萝塞塔一时不知所措。
「请你自己思考，采取对策。要是连这点程度都无法解决，以后还如何得了。——我会看着你的。请你作为女仆，大胆放手去干吧。」
卡特莉娅说完便走了。萝塞塔一边望着她的背影，一边思忖着应对那些拉帮结派的女孩们的手段。
（——这是在考验我吗？）
让那些女孩们消停下来的方法有好几个。
借助里尔姆的力量的话能够立刻解决。也可以通过报复让他们不再闹腾。
可是——使用这些手段的话，自己还能算合格的公爵夫人吗？
（向亲爱的求援是绝对不行的。这么做的话，岂不是和那些孩子半斤八两。此外，也不可能对幼年学校都没毕业的小孩子进行报复）
高中生对初中生进行报复——纵使理由充分，世人也不会给好眼色，所以也是行不通的。
假如萝塞塔真的这么做了，也会给里尔姆的评价抹黑。
（既然如此——我选择的方法，就是像亲爱的一样堂堂正正！身为女仆，把工作做到无可挑剔！）
积极向上的萝塞塔，下定决心要做好一名女仆。

---------------------------------------

在班菲尔德府邸里，
没有了里尔姆和萝塞塔的身影，让布莱恩颇为落寞。
「唉~」
休息时叹气的次数显著增长。
赛琳娜见状很是意外。
「你怎么一幅愁眉苦脸的样子。」
「——元气十足的的萝塞塔大人也离开了府邸，感觉很寂寞啊。里尔姆大人在士官学校也回不来。府邸里没了过去的热闹气氛。」
「安静一点不好吗？真要忙起来的话，你又会怀念现在的日子了。」
布莱恩对萝塞塔放心不下。
尽管也很担心里尔姆，不过总感觉他能够凭借自己的力量克服困难。
相比之下，萝塞塔就未必如此。
「萝塞塔大人过得还好吗？」
「我托我孙女卡特莉娜照顾她了。没问题的。」
赛琳娜的孙女卡特莉娜是个非常优秀的孩子。
所以赛琳娜敢打包票说把萝塞塔交给她绝对没问题。
「我担心的是宫廷里其他礼仪见习的孩子会不会欺负她。那个——听说女性之间的斗争总是会发生一些过激的事情。」
长年服侍班菲尔德家的布莱恩，见识过女性之间的勾心斗角。
所以对萝塞塔的处境忧心忡忡。
「——这些事情同样是萝塞塔大人必须要学习的内容。把这些当成修行的一部分吧，别瞎操心了。」
宫廷是赛琳娜过去工作过的地方。
她看惯了女性之间的明争暗斗，很清楚会有人对萝塞塔怀揣恶意。
然而，萝塞塔作为未来的公爵夫人，如若连这种程度的事情都无法克服，那就糟糕了。
「卡特莉娅会跟着她的，你就放心吧。」
「还有其他让我在意的事情——和伯克利家的斗争突然偃旗息鼓了，总觉得叫人坐立不安。」
前不久伯克利家还在热火朝天地打经济战，突然间变得老老实实。
不再朝这边出手，反而感觉更加可怕了。
「他们难道是放弃了吗？」
布莱恩刚一开口，赛琳娜立刻断言「这是不可能的」。
「据说他们正全力以赴准备开战。里尔姆大人也在不遗余力地招兵买马。双方应该都打算要尽快决出胜负吧。」
「怎么会这样！？里尔姆大人难道是预料到这一点才决意增强军备的吗？老朽布莱恩还一直以为扩充舰队只是里尔姆大人单纯的心血来潮呢。」
听到长期在身旁关注着里尔姆的布莱恩的感想，赛琳娜严肃起来。
「——那怎么可能。」
赛琳娜毫不掩饰地吐槽了。
（在伯克利家图穷匕见之前就开始厉兵秣马，里尔姆的直觉居然这么厉害吗？还是说，这一切都在他的预料之中——嘛，还是和以前一样，真是个优秀到可怕的孩子）
赛琳娜不禁觉得，要成为如此出众的里尔姆的贤内助的萝塞塔，未来想必会变得很辛苦。

----------------------------------

与此同时。
以士官学校首席身份毕业的蒂亚成为了中尉。
照理说在研修期间，应当在各个部门打杂。
不过，她的杂务被特别免除，现在正在进行巡逻舰队的重组。
为此还给她准备了办公室。她就在那里为了组建一支配得上里尔姆的舰队而忙碌着。
「第4989巡逻舰队——舰艇数和人员数对不上啊。」
资料中是约有三十艘军舰的舰队。
但是，大概是有叛逃者的缘故，实际上舰艇只有十来艘。
人员数量也很少。
事先调查显示，超过六成的士兵意图退伍。
需要对他们进行职业培训，准备工作岗位然后让他们复员。
然则无论是职业培训还是安排岗位都不是免费的。
都须要有预算才行。
「难怪帝国军无意进行舰队的重组。如此一来，无论有多少预算都不够用。」
蒂亚觉得与其重组舰队，还不如建立全新的舰队。
虽说会有各种各样的问题，但她很想给最前线送上尽可能多的战力。
要把士气低迷，训练荒废，装备陈旧的舰队送往最前线须要不小的花费。
首先要给士兵休假。
然后重新进行教育和训练。
还要进行机型转换训练，既耗时又烧钱。
相比之下，针对新装备进行训练的士兵拿到新装备直接就能用，能省下不少时间和预算。
不仅如此，等奉命重组舰队的缇娅实际开始整编的时候，对士兵素质之低劣不禁感到晕眩。
——不过
里尔姆将自己的零用钱当作预算，全额交给了蒂亚保管。
那个金额就算是新建一支正规军舰队都绰绰有余。
蒂亚露出了苦笑。
「里尔姆大人交予我的预算诚然是个天文数字，然而，他为何要做到这般地步呢？」
对于只是要临时待一会儿的舰队，会如此慷慨解囊的人也只有里尔姆了吧。
但是……
将里尔姆奉若神明的的蒂亚，结合最近的状况，对预算之事进行了深入的分析。
「与其花费如此多的费用，不如加强班菲尔德家的舰队——不对，等等，是这样啊！原来如此！不愧是里尔姆大人！」
对帝国军进行投资，得到利益的只有帝国。
故而一般来说都是投资自家领地更为明智。
然而，蒂亚按照「里尔姆大人一定有所深意」的思路苦苦思考，从中探寻着里尔姆的动机。
不管想到什么都牵强附会上去。
「我明白里尔姆大人的目的了！这是要削减巴克利家未来的战力，同时在帝国军内部留下自己的影响力的作战吧！」
有传闻说，有不少巡逻舰队堕落成了海盗。
总之，就是有很高的概率在未来会沦为巴克利家的走狗。
把这些未来的海盗扼杀在萌芽之中，组建成帝国的正规舰队。
既然是里尔姆组建的舰队，纵使不太待见他们，多少也能构建起联系。
军队会对里尔姆感恩戴德，而组建的舰队——在和巴克利家战斗时很可能会成为王牌。
「仅仅是班菲尔德一家的话，再怎么增强兵力也是有极限的。这是利用帝国的人力，确保战力的妙计啊。」
进行深度分析后的蒂亚确认了一下预算。
「以这个水平的预算，足以组建一支规模庞大的舰队。如此也能在将来维持里尔姆大人在军中的影响力。——我绝对不可以懈怠！」
蒂亚的干劲愈发高涨。
被里尔姆的深谋远虑深深打动的蒂亚，越来越醉心于里尔姆。
「排除被称作海盗贵族的垃圾，一扫帝国内部腐败的结垢。里尔姆大人是多么高洁啊！」
兴奋得面红耳赤的蒂亚，在短暂地沉浸于满脑子都是里尔姆的幸福时光之中后——重新投入到了工作之中。
---------------------------------------

布赖恩(´・ω・)：「好辛酸。能理解的里尔姆的人凤毛麟角——好辛酸。」
树苗酱：(゜∀。):吧哈哈「啊，漫画版《乙女游戏世界对路人角色太严厉》第九话明天更新——哟。敬请期待」
尤梅利亞|∀・)
布莱恩(´；ω；｀)：「居然有个被改造成宣传机器的植物被送过来——好辛酸！」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=9139&extra=page%3D1&_dsign=6d33536d 

58. 萝塞塔的成长 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 58 萝塞塔的成长] by kestapo

——最近，军队好像很忙碌。
士官学校的星球上也有对军人进行再教育和再训练的设施。这几年来似乎一直在满负荷运转。
不光是这颗行星，大部分帝国的相关设施都处在类似的状态。
候补生之间，关于可能有大规模作战的流言蜚语逐渐蔓延开来。
我现在是士官学校最高年级的学生——已经是第六个年头了。
零花钱都交给了先行毕业的蒂亚，我很在意让她负责的巡逻舰队组建工作是否顺利。
到底能成立一支多强的舰队呢？我满心期待着。老实说，预算的位数太多了所以我也不知道究竟给了多少钱。
平常能用到钱的地方太少，所以干脆一口气全花出去了。
「——又增加了啊」
一部分领地的税收直接进了我的荷包，为数甚巨，看得我都头晕眼花。
我的支出总共就这么点，收入增长再多也毫无意义。
现在，我不由得陷入思考，身为恶德领主，怎能不懂得如何挥霍呢？
在我沉思的时候，华莱士来找我说话了。
「里尔姆~给点零花钱嘛！」
「上个星期刚给过你吧。」
「就那点小钱，带后辈出去请一次客就花完了。」
看到华莱士光明正大地炫耀自己出去寻欢作乐的事情，我怒从心头起。
这家伙居然打破门禁，带着后辈跑出去喝酒。
——用的是我的钱！
「凭什么老子要给你花天酒地的钱？」
「就凭你是我的赞助人啊。等，等下，求求你别动拳头！住、住手啊——！」
见我站起来就要赏他两记老拳，华莱士赶紧双手抱头。
「别这么生气嘛~」
「只有你一个人逍遥自在，老子不爽。」
「里尔姆明明也可以出去玩的嘛」
「要是我能玩的话，老子早就去寻乐子了。」
——我当然也想声色犬马，然则彼得的教训始终难以忘怀，着实不敢放纵游乐。
让男性生殖器爆炸的性病到底是什么鬼玩意儿啊。
就算是幻想世界的性病，这病毒也太过恐怖了吧。
就算是恶德领主，还是怕生病的啊。
「我怕股间爆炸啊。」
「里尔姆也好库鲁特也好，都是这么说的，所以从幼年学校时代开始就没怎么出去玩过呢。我姑且也有在做性病的检查，就算运气不好也不过就是爆炸而已。」
「爆炸了也无所谓吗！」
顺便一说，在我就读的六年时间里，士官候补生中已经约有两个人炸了。
这算多还算少？
即便风险微乎其微，我仍然把安全放在第一位，不敢寻花问柳。
可是，我还是想像恶德领主一样吃喝玩乐啊。
「就算不做到最后，和女人一起开开心心地喝酒也行啊。」
「——嘛，话是这么说没错。」
虽说我不觉得酒吧有什么意思，不过就浪费钱来说似乎是个不错的选择吧？
领民辛辛苦苦挣来的血汗钱被我肆意挥霍。
——实在是太棒了。
这才叫恶德领主嘛！
然而，说到底我还是对酒吧没兴趣。
在我举棋不定的时候，华莱士向我询问士官学校毕业后的打算。
「话说，里尔姆，你从士官学校毕业后打算到哪里实习？」
「当然是首都星。像老子这样的大贵族，都是在首都星找个肥差闲职。」
既然身为大贵族，实习地点自然会选择最有人气的部门。
作为皇族的华莱士亦不例外。
「那我呢？」
「你就跟着老子。」
「你其实压根没考虑过是吧？只是嫌麻烦随口说的是吧？」
「——没准是的呢。」
华莱士一听能回到首都星，一幅满心期待的样子。
然后，他想到了不在场的库鲁特。
「这样不是正好能和大学里的库鲁特碰头嘛？」
「虽然很想在假期里找他一起玩，但是他也很忙吧。」
「别这么说，最好还是和他打声招呼吧。库鲁特那家伙，听说要和里尔姆分别后可是真的哭出来了。」
听华莱士一说，我也不由得想起了库鲁特在幼年学校毕业式上流泪的样子。
这家伙好夸张啊。
「那就事先和他招呼一声吧。」
「就这么办吧。要是一直没联系的话，库鲁特会很伤心的。啊，这么说来，萝塞塔现在不是也在首都星吗？」
一听到萝塞塔，我的心情顿时变得沉重起来。
我不知道该怎么和她接触才好。
「是不是应该要打个招呼？」
「——你干嘛这么愁眉苦脸的？她可是你的婚约者啊」
就算华莱士这么说，可我还是对首都星的生活感到不安了。

--------------------------

与此同时，
在首都星的宫殿里，萝塞塔正作为前辈，对着作为礼仪见习，刚刚成年新晋入宫的女孩们进行教育。
她在向所有人进行思想指导。
「既然是作为礼仪见习前来修行，就不能撒娇使性。绝不能以老家的力量关系等理由，对其他佣人采取蛮横无理的态度。」
面对态度比刚入宫时还要严正的萝塞塔，紧张的女孩子们都回答道。
「我们明白了。」
「——很好。为了能让各位学到更多的东西，我也会竭尽所能协助大家的。」
想要作为礼仪见习对后辈进行教育，一定要有很高的职场评价才行。
不然的话，便无法带领后辈，始终只能处于被人指导的立场。
之前瞧不起萝塞塔的女孩们现今都十分后悔。
在后辈们解散的时候，卡特莉娅来到了现场。
她等满脸懊悔的女孩子们离开后，便夸奖萝塞塔。
「和刚来的时候相比，真叫人刮目相看了。」
听到卡特莉娅的赞赏，萝塞塔鞠躬道谢。
「全赖卡特莉娅大人指导有方。」
「即便如此，也是你自己的实力。值得你自豪。」
在学习时，她一直比旁人加倍努力，现在已是成为了被周围人所认可的女仆。
说白了，长久以来都在严酷环境中努力奋斗的萝塞塔，
精神不可能因为这点程度就屈服。
卡特莉娅的脑海中浮现出那些刚才离开的女孩们。
「真希望那些孩子能好好学学你。」
能来宫廷做礼仪见习固然不错，但他们的评价不容乐观。
萝塞塔对那些女孩什么话也没有说。
卡特莉娅见状露出了微笑。
「——你越来越出色了。仅剩的一年时间里，好好指导后辈吧。期待你的表现，萝塞塔。」
「明白。」
「还有，奶奶那里传来消息。班菲尔德伯爵，据说明年会分配到首都星来实习。」
「达令！啊，不。失礼了。」
卡特莉娅咯咯地笑了起来。
「关系真好呀。听说会在这里度过两年的时间。这段时间里男生往往会从前辈那里学到不好的游戏——萝塞塔，你也要当心啊。」
「里尔姆大人玩那种游戏——」
「无从宣泄压力的男性很容易积压欲望。即便是认真本分的人也经常会把控不住。所以一定要牢牢地握住缰绳，不过也别栓得太紧哦。」
以里尔姆的地位，就算迎娶好几个侧室也没什么奇怪的。
不如说，以班菲尔德家的情况来说，不娶侧室才是问题。
不然的话，里尔姆一旦倒下，候选继承人就不是直系，而会是亲戚——换言之，让上一代复辟。
唯有这件事是绝对不能被允许发生的，这是天城和布莱恩一致的想法。
赛琳娜也持相同意见，班菲尔德家非常需要里尔姆的后嗣。
「——我明白了。」
「一幅不明白的表情呢。你的心情可以理解。但是，一般来说，履行完义务后，你就可以按自己的想法生活了。」
生下继承人后便享受自由恋爱的贵族女性不在少数。
里尔姆的祖母和母亲，就是在履行义务后和自己的相好组建了新家庭。
然则对于喜欢里尔姆的萝塞塔来说，这些履行义务之后的事情都和她没有关系。
「我只爱里尔姆大人。」
「真羡慕能把这种话说出口的你啊。」
卡特莉娅说完，便回去工作了。

-------------------------------

首都星的高级酒店里。
正在火急火燎地进行施工。
托马斯正在视察情况，经理就内部装修的更变进行着说明。
「尽管已经在加班加点地工作了，但还是来不及在明年完工。」
这里虽然是首都星历史悠久的高级酒店，最近却因为某些原因骤然变得萧条。
「最坏的情况下，里尔姆大人看不到的地方迟一些完工也不要紧。另外，员工的教育工作怎样了？」
托马斯找到这家酒店的时候，已经是门可罗雀的营业状态了。
「我已经把过去的老员工都叫回来了，然而有经验的人手还是不构。」
「那就快点招募。等里尔姆大人从士官学校毕业的时候，这里是临时的活动据点了。」
经理的态度十分认真。
「明白！」
从他有力的回答来看，可以感觉到他绝不愿错失机会的干劲。
这家酒店，并非是因为自身原因而让客人们避而远之的。
过去，这里曾把酒后闹事的客人驱赶出去，而那人却是个贵族——仗着自己位高权重，给酒店施加了很大的压力。
与贵族为敌的话，即便是再受欢迎的酒店也是亡不待夕。
不过，假如反过来与贵族结交——复活也是轻而易举的。
经理向托马斯进行确认。
「对了，负责伺候里尔姆大人的人，真的只凭能力来选拔吗？选拔标准中不需要考虑容姿吗？」
贵族一般都会对喜欢的人出手，把没兴趣的人晾一边。
听到经理的说法，托马斯摇了摇头。
「里尔姆大人对自己府邸内的佣人都不会出手。这可不是因为口味之类的缘由，而是真正的严于律己。比起在他身边安排徒有外表的人，派遣善于工作的人能得到更好的评价。」
在托马斯心中，里尔姆被当作货真价实的高洁贵族。
经理低下了头。
「——我在首都星也见识过不少贵族。里尔姆大人真是了不起的人物啊。」
「虽说那位大人语气稍微有些粗暴引人侧目，但其实是宽厚仁慈的人。对敌人决不饶恕，对其他人都宽大为怀。经理，你不用在意其他的事情，做好本职的话，里尔姆大人会给你应有的评价的。」
经理挺胸抬头，回答道。
「我明白了！」
为了迎接里尔姆的到来，首都星的准备工作稳步进行着。
就在托马斯为确保了里尔姆的住所而松了一口气的时候，他的部下慌慌张张地跑了过来。
「会长！」
「怎么了？」
「那、那个！首都星的商家们，请求与会长见面！」
「——什么？他们是谁？」
首都星的商家，特地来拜访在地方上做生意的托马斯，是非常破例的事情。
平常来说，应该是托马斯去造访他人。
「克拉贝商会的艾利奥特会长，新大陆商会的干部帕托里斯小姐，他们一定要和会长见面。」
托马斯瞪大了眼睛。
「不全都是大人物吗？」
克拉贝商会是帝国的御用商人。
乃帝国屈指可数的大商家。
同时，新大陆商会则是在首都星开设总店，生意遍布各地的大商家。
两者的规模都和托马斯的亨弗里商会不是一个等级的。
就好像是在全国功成业就的大企业的老板和干部，正提出请求无论如何也要和在乡下开了几家小店的店主会面一样。
连经理都动摇了。
这两人的大名都如雷贯耳。
「他们究竟有什么目的？」
既然不可能拒绝会面，托马斯决定立刻接见二人。

-------------------------------------------------------

布莱恩(´・ω・)「——」
布莱恩(´；ω：)「——萝塞塔大人起来了。老朽布莱恩不胜欣喜」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=9661&extra=page%3D2 

59. 實習期間 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 59.实习期间] by kestapo

我的实习地点是位于首都星的兵站相关部门。
以优异的成绩从士官学校毕业后，便获得了中尉军衔开始实习——说实话这并非是热门的部门。
尽管没有被分配到一般精英实习的部门，我却很满足。
为什么呢？
——因为在这里只要做点文书工作，一年后就能晋升大尉啦。
等第二年结束的时候，即可荣升少校。
只要在后方安全无虞地做点工作，贵族就能出人头地。
真是太棒了！
不仅如此，等正式分配的时候，还能到蒂亚准备妥当的属于我的舰队里混四年日子。
翻越了修行的大山，之后就只剩下大学生活并做些官僚的杂事了。
贵族无需在精英路线上埋头苦干也能高人一等，只要在安全的地方观赏那些拼死拼活的家伙们就好。
真不亏是恶德领主啊。
实习期间基于义务要在兵营生活，休息日则在酒店里过着被人伺候的生活。
每天下班就回兵营，即可享受业余生活。
身处能够肆意嘲笑那些被分配到繁忙部门的精英们的立场，真叫人心情愉悦。
工作的时候，华莱士来找我了。
「喂里尔姆，咱这儿好像来了个大吵大闹的客人。」
「大吵大闹？是做错什么事了吗？」
到底是谁捅的篓子？
工作都交给人工智能处理了，照理说不该有什么疏漏。
多少还有部分工作需要人工处理，大概是那时候出错了吧。
「不是的，是对里尔姆分配的补给物资抱有怨言。」
「——啥？」

-----------------------------

管理兵站的部门，由于不会亲临前线因而饱受轻视。
运用人工智能后，需要做的工作很少，这也是被人小瞧的原因之一。
但话说回来，假如全都靠人工处理，工作效率会大幅降低。
考虑到维持帝国战线的需要，不得不继续依赖人工智能。
「你们这些依赖人工智能的废物，竟敢驳回老子提交的申请书，到底是怎么回事！」
时值中午，大腹便便的大佐愤怒的咆哮如雷。
虽然是在朝着准将说话，但贵族出身的大佐却咄咄逼人。
「啊，实在抱歉。大佐，马上为您准备追加，还请少安毋躁——」
工作中普遍使用人工智能这一点，是负责兵站的军人们的一大包袱。
帝国对于利用人工智能持有非议，所以在这个部门里很难混出头。
「把负责给我的船准备补给物资的笨蛋给本大爷叫过来！大爷我要马上教训他！」
面对手拿鞭子一脸坏笑的大佐，准将慌忙制止。
「大佐，万万不可啊，要是这么做的话——」
「本大爷要锻炼一下连前线都没上过的窝囊废。你就在边上享受他的哭喊吧。」
这个大佐似乎很喜欢欺凌弱者。
准将只能垂下双肩。
「我已经给过你忠告了。」
听到准将说「叫中尉来一下」之后，大佐拿鞭子拍了拍手心，发出清脆的声音。
「哼，那个军衔的不是菜鸟就是实习的小鬼。看来大爷我很有必要好好地教育他什么叫帝国军人。」
见大佐开始抱怨「最近的年轻人啊」之类的话，准将移开视线，轻声嘀咕
「——要是你真能教训他的话，倒是希望你能教教我啊。」
「你说什么？」
「不，什么都没说。」
这是，传来敲门的声音，大佐扯开嗓门喊道：
「进来！」
开门入室的是——里尔姆。
「就是你小子负责本大爷的船的补给物资的吗？你丫的知不知道自己干了什么！」
态度张狂的里尔姆，看到大佐哼笑一声。
「你谁啊？」
「什，什么？你丫的连军衔都认不清吗？」
「区区巡逻舰队的大佐，别朝老子摆架子。准将阁下，请不要为了这点事情就把我叫来。」
听到里尔姆这么说，准将便回答：「我本来也想这么做，但大佐说无论如何都要教育你。」
闻言里尔姆的眼神迥然一变。
「——要教育谁？」
「就是你！真是的，在士官学校到底都学了什么东西。今天你别想回去了！」
大佐正想着要怎么痛殴里尔姆的时候——大佐被打飞了。
「卟呗！？」
撞到墙上的大佐，还没能反应过来发生了什么，便听到了里尔姆的声音。
「准将阁下，能联络一下这家伙的上司吗？」
「啊，那个，可是」
「这家伙的申请书上，写着筹备价格高昂的酒菜的要求。对此我倒是想好好打听打听，巡逻舰队养着这样尸位素餐的军人，究竟该向谁投诉呢？」
看着皮笑肉不笑的里尔姆，准将一边说着「明，明白了」一边呼叫了大佐的上司。
对方是执掌首都星周边守备的巡逻舰队的少将。
被通信请求交出来的他一脸不悦。
『何事禀报？』
「啊呀，少将啊，你的部下跑到我这里来挑衅滋事，身为上司你是不是该负起责任啊？」
『——伯，伯爵！』
少将虽然也是贵族出身，但比起现任当主的里尔姆来说地位要差得多。
更何况，里尔姆是正在和伯克利家针锋相对的名人。
少将狼狈地回话。
『部，部下多有冒犯。还请传话与他让他速速归还。』
「传话？你给我自己把他领回去。难不成你还想命令我？你很了不起嘛。是不是就因为军衔高了点所以就瞧不起老子了？」
『失、失礼了。我马上就接他回来。不，我现在就接他回来。』
「给老子快点。还有，你那边递上来的申请书有很多胡言乱语。听好了，别发垃圾订单浪费老子时间。老子还要按时下班呢，听明白了吗？」
『不，不是，那个』
「——有什么意见说出来听听。呐，你倒是说呀？」
『没，没有』
平常工作姑且不论，要应对特殊情况的话颇费周章。
里尔姆对此非常讨厌。
「我喜欢明事理的人。总之，快把你无能的部下领回去。」
『——了解』
少将切断通信后，明白了里尔姆拥有着现役伯爵相应的力量的大佐瑟瑟发抖。
「说起来，你好像要教育我来着。长期在办公室工作，手脚都不利索了。是不是要叫我适度地运动运动？」
大佐慌忙起立敬礼。
「实、实在是太抱歉了！」
「我呢倒是不讨厌见风使舵的墙头草。不过，我也没大度到可以原谅你。你明白我意思吧？」
大佐闻言一哆嗦，里尔姆便抓着他胸前的衣服把他拽了出去。
准将见状，不禁自言自语——
「呼——让他来我这里真是来对了。」
——由于里尔姆的到来，部门的工作能够顺利进行，怎能不叫人高兴。
鄙夷兵站部门，提出各种任性要求的军人实在太多了。
因此，大家都希望能有个强力贵族来这个部门。
假如是伯克利家那样道德败坏的贵族过来，肯定也会令人生厌，不如不来。
但是，如果来的是里尔姆这样认真正直的贵族，想必不会容忍那些歪风邪气。
「要是这样一来能减少一些乱七八糟的要求就好了。」
准将庆幸着自己拉来了里尔姆，但同时也对里尔姆肯来他们这样的部门感到不可思议。

------------------------------

最前线。
玛丽正在那里作为步兵进行实习。
「那个该死的肉末女」
她一边嘀咕着诅咒蒂亚，一边穿上动力装甲从运输机上一跃而下。
没有降落伞，取而代之的是，在着陆前的瞬间张开的防护力场，在吸收了冲击后四散破碎。
在浓密的丛林里，玛丽警戒着四周。
『玛丽，没事吧？』
「没问题」
『好的。那么接下来，就要侵入敌人的设施，尽快救出人质。尽管任务艰巨，但我相信你一定能够完成。』
被迫要执行独闯敌方基地并救助人质这样胡来的任务的玛丽，心中不断叨念着。
（老娘一定要活着回去砍下那个肉末女的脑袋！）
之所以被配发到特种部队，都是蒂亚在暗中作梗。
蒂亚大放厥词道：「里尔姆身边没有你的容身之处。」
玛丽在密林中迅捷地前进，找到看守并用刀结果了他。
她的上司看到她的手腕，在通信中说道。
『了不起的手法。让我想起了以前的部下。』
「还有和我一样厉害的人？是哪里来的什么人？」
听闻有人能和自己平分秋色，玛丽也很感兴趣。
『以前改过名字。与你不同，是作为间谍崭露头角的。战斗能力无疑也十分强劲，无论何种任务都能确保完成。』
「我对这人挺有兴趣的。」
『尽管没怎么教过她军规，但她毋庸置疑是一名优秀的部下。』
这时玛丽发现了敌人的基地，切断通信后潜入其中。
「好了，为了能早日回到里尔姆大人身边，快点完成工作吧。」
那一天——一个犯罪组织消失了。

---------------------------

适度运动真叫人心情舒畅。
「总算能按时下班了。」
我一边想着今天的任务完成，一边招呼满脸疲惫的华莱士。
「里尔姆为啥这么拘泥于准时下班啊。这样真的好吗？明明还有很多同事都没走。」
的确是有一些无法按时离开的前辈。
然而与我无关。
因为我的工作都已经做完了。
「加班是毫无价值的行为。」
「那你不帮帮忙吗？」
也曾有蠢货跑来找我帮忙，我叫他自己去做然后一脚把他踢开了。
「那有什么意义？」
前世为了公司，为了部下，为了后辈——鞠躬尽瘁，然而我的努力对我自己全然没有好处。
既然工作如期结束了，赶紧回家不好吗。
做完工资分内的事情就没问题。
社会和公司可能会追求在此之上的利益，然则若是他们无法理解我们的善意，那么为此付出就没有意义。
嘴上说着「谢谢了」，其实压根不会给我们的努力提供多少回报。
所以，我只做工资分内的活。
一走出工作的楼宇，就有一辆大大的豪车停在面钱等着我们。
「这车还挺气派的。是有哪个大人物来了吗？」
这是辆奢侈华丽的高级轿车。
鉴于兵站相关的部门不受人待见，少有贵族加入，因此多半是哪里来的客人吧。
就在我还在猜想的时候，华莱士似乎注意到了什么。
「咦？这不是来接里尔姆的吗？」
「——什么？」
刚一靠近，身穿便服的萝塞塔夺门而出。
「达令！」
「萝塞塔！？」
我本想逃开，但又怕随便躲避的话萝塞塔会摔到地上，只好将她接住。
「你、你、怎么在这里？」
「今天是你回酒店的日子吧？我的修行已经结束了，现在也住在酒店里。想和你一起回去，就来接你了。」
华莱士闻言立刻钻上了豪车。
「啊，好贴心啊。那我上车了啊——里尔姆！车里面好厉害啊！酒也好菜也好，应有尽有，全是顶级货！」
看到坐上车伸手拿酒的华莱士，我决意把他拦下来。
「喂，喂！今天说好了要一起出去喝酒的吧！」
「去酒店喝不好吗。再说了，我在发薪日前没什么机会出去玩，钱还得省着花。」
这混账！
萝塞塔见我不愿同行，眼巴巴地仰视着我。
「达令，接下来是要出去玩吗？啊，也是啊，同事之间的交际也是很重要的呢。」
一看到萝塞塔忧伤的样子，就觉得有罪恶感。
说到底，和华莱士一起去逛酒吧就谈不上什么交际。
「不，不是的，今天只是要和华莱士一起去喝酒。」
「是这样吗？那么，就来酒店吧。各式餐厅种类繁多，不会让人厌倦的。而且好像为达令准备了不少美酒呢。」
「是，是吗」
我以前一直以为她是一个铁娘子——拥有钢铁般不屈之心的女孩，没想到一成为我的婚约者后就变成了这般模样。
一口一个达令地叫着我撒娇。
我更想看到的是萝塞塔嫌恶我的样子，如今这样子岂不是毫无可能了吗。
「——萝塞塔，你在酒店干什么呢？」
「现在正在首都星学习。和一起过来的寄子家的千金们一起学习首都星的文化，过得很开心呢。」
感觉就像是厨艺教室里年轻主妇们相互交往的样子？
看上去确实很开心——虽然我没什么兴趣就是了。
萝塞塔突然露出了认真的表情。
「还有，达令——其实，有客人来找达令了。」
「客人？」
又是客人。真希望别是和白天遇到的大佐一样的人。

-------------------

布莱恩(´；ω；｀)：「明明什么工作都不做也不会有人埋怨，却还是一直努力到准点才下班的里尔姆大人——好辛酸。一想到里尔姆大人居然会觉得这么做很开心就觉得好辛酸。」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11296&extra=page%3D2 

60. 首都星的商人 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 60话 首都星的商人] by kestapo

首都星の商人

高级酒店的休息室。
我的御用商人托马斯安排的宾馆，是一家历史悠久的高级宾馆。

实在是浪费之极，但这才是真正的不道德领主式的金钱使用方法。

坐在沙发上翘着二郎腿的我，看到了委托托马斯介绍见面的两人。

身着西装，一头三七分金发的埃利奥特，是克拉伯商会年轻的当主——（也就是）会长。

表明上看着大概是二十前半的岁数，听说实际上应该还更年轻一些。

满面笑容地开口道，「您今天愿意接见我们实在是太感谢了~」

坐在他旁边的是纽兰斯商会的干部——帕特里斯。

赤发绿瞳，身着故意强调胸部的西装，是打算进行色诱吗？

「能和有名的伯爵大人——不，能和迟早会成为公爵的里尔姆大人见面，真是太让人高兴了。」

美女用甜美的声音奉承着我，这种女人我可是很苦手的啊——不禁想起了前世的前妻。

华丽的女人可不是我喜欢的类型呀。

一旁的托马斯，不知为何缩成了一团。

「里尔姆様，这两位今天无论如何都和你商议一下，那个——关于御用商人的事情」

首都星的大商人和干部，想要成为我的御用商人。

因为规模比托马斯的商会还要大，所以好像有很多用处。

「我的御用商人呐。。。」

『』是的。请一定要让我来协助里尔姆先生呀。克拉伯商会作为帝国的御用商人，是兼具传统和历史的商会。一定会给您帮上忙的。」

艾利奥特满面笑容地这么说着，邻座的帕特里斯也开了腔。

「的确，克拉伯商会在首都星上可以说是是首屈一指的，但是我们的纽兰斯商也是在整个帝国中做生意。我认为受到领主们广泛支持的纽兰斯商会也能给里尔姆大人帮上很大的忙。」

我最喜欢那些向我献媚的家伙了。

但是——奉承话背后肯定藏着点什么。

而且，我也不打算相信口头上说着想帮助我的家伙。

「我的御用商人是托马斯。你们知道硬挤进来意味着什么吧？」

托马斯看起来很尴尬。

你能不能再堂堂正一点。。。

埃利奥特加上了动作手势想要说服我。

「当然当然。我没想过要把托马斯的商会排除出去。只是，如果您能允许克拉贝商会参与到其中的话，我已经就十分开心了。」

帕特里斯也一样。

两个人笑着向我说着以后的事情。

如果和我们联手的话，可以做这样那样的事情哦——这么说着。

对我来说也太方便了。

「——所以呢？你们的目的是什么？

我这么问道，埃利奥特和帕特里斯把笑容贴在脸上回答道。

「目的吗？我也是商人。当然是在想要赚钱啊。」

「纽兰斯商会对权力极大的班菲尔德家评价非常高哦。」

那种像是粘在脸上的笑容我可是见过的啊。

前妻的笑脸。

欺骗我的女人的脸，我到现在都忘记不了。

「是时候把那假笑收起来了吧」

这样说着，埃利奥特的表情消失了。

「——虽然有听说是个充满慈爱的名君，但果然不这样面对面的话是不会明白的。」

帕特里斯露出了和刚才完全不同的笑容。

虽然看起来很开心，但感觉似乎隐隐有点焦虑。（什么鬼）

「那才是本性吧？但是，我的话很喜欢」（这句话是妹子说的）

「嗯--呢。然后呢？你们想向我要求什么呢？」

两人的气氛发生了变化，托马斯也向我做出了说明。

「里尔姆大人，两位对您索求的是，班菲尔德家的战斗力。」

「这不是挺合适的嘛。只是啊，我不相信你们这样的大商会会对我有所依赖呢。」

确实很多商人想利用班菲尔德家的这块招牌做生意。

只是，这两个家伙应该已经有了可以依靠的贵族。

不然的话，是不会成为大商会的。

克拉伯商会的话，是帝国的御用商人。

应该不需要班菲尔德家这块招牌。

埃利奥特在嘴前叉起了手。（腚司令标准动作）

「我是几年前刚刚当上了家长的。各方各面都和商会里的干部们有不少的冲突」

这家伙面临的情况是，克拉伯商会本身和有些贵族靠的太近了。

「很多人认为年轻人很容易操纵，真是让人头疼啊。——其实我对父亲的死因也稍微有点在意，调查了一下，结果发现是被暗杀的」

大商会里也有各种各样的事情吧。

「去向帝国哭诉一下怎么样？」

「对帝国来说，必要的是克拉伯商会，而不是我。而且，杀了我父亲的那些家伙们的在帝国里的眼线也很多」

与其就这样对干部们唯命是从，似乎还是想找到支援自己的贵族。

他把视线转向帕特里斯，向我介绍到——这厮是个野心家。

「和处于守势的埃利奥特殿不同，我想要得到纽兰斯商会。」

埃利奥特好像对这没什么兴趣，但我不同。

「继续说」

「纽兰斯商会的话，包括我在内，很多干部都是亲族担任的。各个分店里面有着很多的亲族，朝代更替的时候就乱套喽。谁会成为下一任当主呢？」

帕特里斯像我强调着自己的胸部。

「里尔姆先生愿不愿意借给我您的力量力量，让我成为未来的纽兰斯商会会长呢？当然，肯定会为您准备回报的」

托马斯从两个人那里转过脸（对向我）。

「利姆大人，借给这两个人力量的话，班菲尔德家的实力一定能够大幅度飞跃吧。但是，同时也会卷进到麻烦事里面」

「应该会吧」

大商会的内部斗争也是需要力量的，所以才会靠近我吧。

真是好懂啊。

也就是说，这些家伙对我的暴力装置评价很高。

我在两人面前宣告。

「——看起来很有趣，我就把力量借给你们吧」

埃利奥特和帕特里斯都露出了一本正经的表情。

「可以认为您已经理解了，也考虑好了吗？」

虽然艾利奥特这么提醒着我，但是打算依赖像我这样的男人的时候，就已经说明他们也是相当恶劣的家伙呢。

我之前的所作所为，应该从托马斯那里听到过。

「怎么都行，随你便吧。但是，我只想说。——你们让我赚钱。然后，你们也要赚钱。双方都有利益的关系不是最好的吗？」

忠诚？恩惠？情义？

我可不相信那样的东西。

只有利益才是让人无法背叛的。

实在是太简单啦。

帕特里斯用手捂住嘴唇。

「——里尔姆大人真是和想象中的完全不一样呢，当然这是好事。不过，比起利益，我以为您还是会更重视情义呢」

情义？恶德领主的情义？啊，黑帮电视剧里边的那种情义？

我对那种玩意儿，过去的话也就算了，现在可是很讨厌的哟。

「你们重视情义而宁可放弃赚钱吗？真是个出色的商人呢。你也这么想吧，托马斯？」

回头一看，托马斯露出为难的表情。

「怎、怎么说呢」

「——如果你们让我赚钱的话，我就会帮助你们。是个挺简单的契约不是吗？」

埃利奥特脸上浮现出笑容，和最初展现的那种好好青年的笑脸完全不一样。

「当然当然。比起肉眼看不见的义理和人情，用契约束缚的东西更加值得信任」

帕特里斯不知道是不是有点兴奋，脸红了。

「我们马上签订合同吧。里尔姆大人——与我个人之间的契约」

不错。

比起一开始一副好人脸的样子，我更喜欢这些家伙现在的样子。


-------------------------------------------------



在电梯里只有与里尔姆签订完契约的埃利奥特和帕特里斯两个人。

通过玻璃，可以看到首都星的夜景，真的是非常漂亮。

埃利奥特把领带稍微放松了一点，向帕特里斯搭话。

「——比想象中更容易说话呢。」

帕特里斯插起手臂，转向埃利奥特。

「别在那边套近乎。咱们彼此是敌人这件事，可是完全没有变呢」

「哎呀哎呀，我倒是觉得互相合作会有好处哦。」

「——和没有力量的当主联手可是没有意义的呢。」

」不要这样说我嘛」

和里尔姆相互接近的理由,对于埃利奥特来说，是商会的干部们和伯克利家靠的太近了。

对于海盗贵族，只要老老实实付钱的话就是顾客，但事实上并没有那么简单。

海盗虽然权势很大，但是相对的多多少少也会对生意造成影响。

艾利奥特讨厌这样，决定帮助与伯克利家从正面对抗的里尔姆。

之前听说他是个过于正直的人还挺担心来着，但是实际上——却是个很有趣的人。

「我还以为你也和我处于同样的情况呢。商会里大多数干部都和伯克利家靠的太近了的说」

「所有人都做同样的事情是没有意义的啊。如果（商会里）其他的人都把宝押在伯克利家上的话，我就去接近班菲尔德家吧」

帕特里斯的话，只是想利用里尔姆在商会中出人头地。

本来打算用语言巧妙地操纵,不过好像和帕特里斯的预想有所偏差。

『』但是，比想象中的要有趣。并不只是个普通的乖孩子嘛，我蛮中意的」

虽然很多贵族都是优先顾着自己赚钱，但里尔姆好像并不信任那样子的关系。

「——一定要让伯爵赢啊。」

埃利奥特这样说着，帕特里斯也点了点头。

「当然。不赢的话就不好办了」





随着里尔姆的研修的进行，军队补给方面的问题被明显地暴露出来了。

受到影响的是——不良军人们。

「可恶！班菲尔德有什么了不起的！」

被正规舰队抢走了到目前为止还一直享受着的油水的（不良）军人们，以及，在巡逻舰队懒懒散散度日的贵族们都非常生气。

「真是的。被配给的酒减少了啊」

「怎么就不能为贵族准备一杯高级酒！」

「舰队方面也是。我的舰队可是因为各种各样的理由，数量被削减了啊！」

他们的意见统一了-------都是班菲尔德-里尔姆的错。

那个情况被引路人尽收眼底。

坐在椅子上，摇晃着脚拍手称快。

「很顺利地在制造敌人嘛，比什么都好。那么，就让这些家伙也参与进来吧」

手指一响，向导的身体开始散发出黑烟。

虽然贵族们吸入了充斥房间的黑烟，但却丝毫没有在意。

然后，一个人发话了。

「——有传闻说伯克利家要和班菲尔德家决一胜负呢。」

聚集的军人们对那个话题产生了兴趣。

「真的吗？」

「很多军人都接受了劝诱呢。咱们应该怎么办呢？——作为帝国贵族，为了让军队恢复到正确的姿态，不应该帮助伯克利家吗？现在的话伯克利家可是准备了山一样多的报酬呢」

军人们都不禁笑了出来。

致力于在军队中帮助伯克利家的拉拢人手的引路人，又为里尔姆增加了敌人。

「还不够还不够。为了打败里尔姆，我绝不会就此停手」

之前一直疏忽大意了，但是现在我不会再轻视里尔姆了。

引路人站起来，就戴好帽子走出了房间。

在房间的角落目睹了所有情况的散发着淡淡光芒的狗，安静地跟在了向导的身后。



布赖恩「好痛苦。里尔姆先生，也不来和我商量一下关于增加御用商人的事情——好痛苦。但是，我也不反对（增加御用商人）就是了」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14245&extra=page%3D2 

61. 里爾姆的艦隊 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 61. 里爾姆的艦隊] by kestapo

在研修地過著懶懶散散的日子。

工作之類的都交給人工智能，檢查結束之後就到了中午。

之後優雅地吃午餐後，輕鬆地休息了一下。

下午把剩下的工作做完，準備下班後就是休息時間了。

抱怨的傢伙來了，用身分當盾牌趕回去，有時向正規艦隊的司令官行賄——不。是送當季的問候品。

因為蒂亞說過「如果給前線大量地運送補給物資的話，大家也可以瞭解里爾姆大人有多优秀」。(我想這是收買邊境那些軍官,畢竟長期遠離大都市)

用帝國的錢賣出好處，這實在是件好事。

畢竟所有的錢都是帝國的錢，我擺架子感覺也不太好，於是用零用錢送了一些東西。

如果向正規艦隊的司令官賣恩情的話，總有一天會有用的。

從帝國的角度來看，可能不能接受吧，但在研修期間，請允許我隨心所欲地去做吧。

那樣的日子持續著到某一天。

改天我來邀請庫爾特吃午餐吧。

庫爾特大學畢業後作為官員進行進修，好像過著非常辛苦的日子。

那傢伙和我不同，非常認真，不偷懶，所以很忙。

關於庫爾特的話題——。

「我的副官？」

身穿西裝的小庫爾特，因為很久沒見了，感覺長高了。

乍看是一位美少年——而且事實上外觀也像是一般的好好青年，然而真面目是位惡德領主。

「嗯。在這邊也成為話題了。因為自報姓名的軍人很多。軍隊在選拔上應該也很辛苦吧」

想成為公爵副官的軍人好像很多。

「如果是美女的話誰都可以」

於是，庫爾特笑著說：「還是老樣子啊。」

華萊士一邊吃牛排，一邊將嫉妒的目光投向庫爾特。

「姑且不提里爾姆，作為男爵家的繼承人的你，女性陣容不是也騷動著嗎。想成為你的秘書和部下的女性很多」

在哪兒聽到的，華萊士對庫爾特的情況很了解。

「是嗎？」

聽到這些，庫爾特很害羞。

「嘛，雖然有很多。只是，這並不僅限於我。為了繼承家業，很多人都自報姓名找秘書和副官」

華萊士看起來很羨慕。

「軍隊的副官和官員的秘書，就那樣被拔出的情況也很多。如果鑽進去，就確定成為勝利組了吧。——然而對我卻是無緣的話題」

數量眾多的皇子，誰都感覺不到他的魅力。

再加上，假如被牽扯到拙劣般皇族之間紛爭而被處刑的話，就笑不出來了吧。

這是一個微妙的立場。

「我的副官嗎——希望是位極其美麗的美女」

華萊士看著我笑了。

「放心吧。副官和秘書的選拔基準容貌是必備的。只是有喜好的問題這樣的傳言。但是，里爾姆的副官——到底誰會被選上呢？

從最終剩下的候選人中由我選擇這樣的形式，但之前的篩選好像也很困難。

聽說要調查身分什麼的。

那麼，到底誰會留下來呢？

寬敞的房間排列著的是外表漂亮的女性軍官們。

彷彿是聚集了穿著軍裝美女的地方，因為巡邏艦隊大幅削減和正規艦隊編成的功績晉升的蒂亞走了過來。

現在的階級是上尉。

雖然是相當破格的晉升，但確實也得到很高的評價。

「諸位，終於等到里爾姆大人正式被分配到軍隊了。」

編成大艦隊蒂亞的手腕在軍隊中也得到很高的評價，雖然有不少人在拉攏，但全部都拒絕了。

被蒂亞聚集的女性軍官們，全部都是來自班菲爾德家領地的人。

「你們是從里爾姆大人的領地中挑選出來的菁英。務必要從中讓里爾姆大人選出自己的副官。——一定要被選中喔」

自報姓名想成為里爾姆副官的軍人非常多。

但是，從蒂亞的角度來看，其他地方的外人不能放在里爾姆那邊。

理由是，如果里爾姆喜歡那位副官，在離開軍隊時也會一起帶出去了。

雖然還是會在軍事方面支持里爾姆，但比起里爾姆，應該還是會以帝國軍優先的人物，很麻煩。

而且，里爾姆也有可能會出手，那麼把領地內精挑細選的精銳放在那邊。

「為了里爾姆大人要竭盡全力。獻出身心吧！」

「是！」

全體人員一致回答致敬的話，對於那個動作蒂亞很滿足。

（作為副官的能力，還有容貌——沒有比這些更好的人了。一定會讓里爾姆大人滿足吧。）

另一方面。
「怎麼办？」

「——伯爵，不，和下届公爵之间必须要有管道。」

「所以我说有没有能成为这个管道的人。」

在后勤方面取得实绩的利尔姆，正在命令自己的骑士准备部署新型舰艇的正规舰队。

一边解决军队头痛的问题，而且另一方面也是大量持有稀有金属的贵族。

无论如何都想要有管道。

但是，不能让蒂亚发现到秘密，可是和里尔姆之间却也没有管道。

所谓副官是绝好的位置,不过，那里也打算配置里尔姆领地的出生者。

其中一人突然抬起头。

「——有一个有才能的人」

「容貌呢？」

「没问题。而且，和伯爵也有认识」

「是谁？」

那个女性的数据显示在了现场。

「我是尤利西亚少校。原本被分配到兵器工厂，之后接受训练后进入了特殊部队。还接受了情报相关的训练」

拥有各式各样的资格，而且也有实际成绩。

作为军队是不想放手的人物,不过，如此优秀而且又容貌出众，想必连利尔姆也能接受吧。。

「本人的意志呢？因为这样的话，无论如何将来都会出现问题的。她能接受吗？」

成为贵族的情人或侧室吗？诸如这样的问题。

其中也有人欣喜若狂举手，但也有很多女性厌恶这点。

「没问题。一开口本人就爽快地答应了」

「即使那样也是很了不起的成就啊。真想要收为部下」

尤里西亚被高度评价。

「少校不行，放弃吧。马上把资料送给伯爵」

——引路人的力量起了作用，尤里西亚进入了里尔姆的副官候选人之一。

我在职场看著相亲照片之类的资料。

周围的人好像很在意这样的我，但是没有人来抱怨。

华莱士手里拿著其中一张，看到里面的东西吓了一跳。

「真是个美人啊！哈哈~能不能成为我的副官呢？」

华莱士也是皇族，研修结束后将升为中尉。

但是，没有附有副官的预定。

因为不是这样的立场。

「要我当你的鬼军曹吗？」

「里尔姆真会开玩笑啊。——喂，是开玩笑吧？」

作为这家伙的教育员，鬼军曹——说不定不错呢。

不过，他不擅长对付整支军队。

而且也必没要长时间留在在军队里，所以不需要吧。

华莱士看了各式各样的照片，其中一只手停了下来。

「哦，这个人经历真了不起。原来是特种部队啊」

「什麼？」

确认资料的内容，那里有尤利西亚的照片。

从经历来看，从第三兵器工厂到军队到教育设施——之后，被分配到特殊部队。

之后又再度进入教育设施，学习情报关系的技术。

就像是女间谍一样的家伙。

「这家伙为什麼要从特种部队进入军队？」

华莱士歪著头觉得不可思议。

「熟人？」

「原本是兵器工厂的销售女士啊。是我们的负责人」

「真好啊~。就算是伯爵，美女也会过来的吧~」

看著一脸羡慕华莱士感觉很好。

看了堆积如山的资料。

——如果全部检查完毕的话，就没办法准时离开了。

於是，啪啦啪啦地全部确认,不过，能决定的对象全部都是女性。

哀——真想见天城。

索性带她去首都星球吗？

托付著领地的工作，因为现在伯利克那些家伙在我周围转来转去感到不安。

——总觉得厌倦了和伯利克之间的争斗。

赶紧分出胜负好了。

「那尤利西亚吧，反正跟那家伙见面也不会感到不对劲」

「这麼简单地决定可以吗？」

「哈！美女什麼的无论多少都能收集到。没必要拘泥於副官」

因为没有深入考虑的必要，就决定尤利西亚。

有点可惜的家伙，应该没问题吧。

决定副官的第二天。

尤里西亚来到了进修地。

「里尔姆大人，好久不见了。」

笑著向我敬礼的尤里西亚，身体也比以前稍微紧绷了。

胸部和臀部也有脂肪——身材比以前更好了。

应该紧绷的地方紧绷，更加强调了胸部和臀部。

看到在办公室工作的我来到这里的尤里西亚，我停下了处理电子文件的手续。

「——被分配到我这里不是半年后的事吗？」

「得到了上层的许可。而且，我想在正式分配之前工作也会增加，所以来帮忙了」

很机灵。

和以前完全不一样。

◇

站在里尔姆面前的尤里西亚，隐藏著许多黑色的感情。

（真容易。终於可以复仇了啊，里尔姆）

尤利西亚为了报复以前被折断的自尊，接近里尔姆。

想著这个不看自己姿色的男人，几十年以来一直磨练了自己。

「里尔姆大人，我这就来找您……」

复仇的第一步，从这里开始。

虽然这麼想著，但之后有人哭哭啼啼的进入了里尔姆的工作场所。

第七兵器工厂的技术大尉尼亚斯，有各式各样的问题。

乍看之下是有著黑发和眼镜的女性知识分子,不过，作为女性遗憾的部分却很多的家伙。

「里尔姆大人~！」

粗暴地打开门进入的尼亚斯，就那样哭崩了。

（哦，你是！？）

虽然和尤里西亚也有认识，但是再见时却没有问候。

里尔姆露出惊讶的表情。

「——有什麼事吗？」

（喂！太没礼貌了，把她赶回去啦！你还是那麼天真）

里尔姆基本上对熟人都很天真。

虽然有些严厉，但基本上是位慈悲宽厚的贵族。

虽然尤里西亚知道这一点，但还是对妨碍自己的尼亚斯感到愤怒。

「请听我说！之前想用从里尔姆大人那儿得到的稀有金属建造了试制舰！可是大家却从旁一直干预——」

「之前听过了啊。」

尼亚斯做了各式各样的实验，然而第七兵器工厂有关人员也都聚集起来尝试了各式各样新技术。

结果——害的尼亚斯没能做自己想做的事。

尤里西亚内心暗笑。

（感觉不错。发完牢骚就赶快回去吧。）

想早点去掉苹果里的梗，但有尼亚斯真碍事。

可是。

「——想要追加稀有金属和预算」

「啊！？」

对於厚颜无耻的愿望，就连尤利西亚也惊讶不已。

如果想开发新世代的战舰，需要巨大的预算。

另外，还需要很多稀有金属。

那种事情拜托里尔姆是不合理的。

但是，里尔姆却很感兴趣。

「新造战舰吗？」

「为里尔姆大人准备了特别的战舰！这那事为了这个目标的开发费用，所以在这里需要用到预算和稀有金属！」

就连里尔姆也不想用这种程度的事来交涉预算，但痛哭流涕的尼亚斯站了起来，把裙子卷了起来。

一开始就瞄准这个了吧。

短裙——功能性的类型。

看到那个的里尔姆睁开了眼睛。

（嘛，不美味吧！）

尤利西亚经常考虑里尔姆的事，所以连兴趣爱好也调查了。所以非常明白。

比起华丽的内衣更喜欢苗条的类型。

注意到里尔姆的视线，慌乱的尼亚斯把裙子放回原来的位置。

害羞的尼亚斯开始找藉口。

「失礼了。不事，最近真的很忙，终於可以轻易的穿上买到的内衣。而且这次穿的是比平时更好的内衣！」

尤利西亚虽然认为那绝对是谎言，但却没有放过里尔姆那很开心的样子。

「?、这样啊。嗯，是啊。哎~原来是预算啊？用我的零用钱给你准备吧」

尤利西亚用双手蒙住脸。

（白痴！为什麼那麼天真！）

尼亚斯立刻要求追加。

「稀有金属也拜托您了！还有，请买我们的战舰。而且真的很过分吧？现在编制中的舰队，虽然是里尔姆大人准备的舰队，但是我们的连一艘都不买。统一用第三和第六的共同开发的舰艇什麼的，真的太过分了」

「啊，是吗？因为直接把球抛到球场上，所以不知道啊呢」

里尔姆好像一点兴趣也没有。

在原第三兵器工厂工作的尤里西亚，听说了那个共同开发的传闻。

（——共同开发下一代舰吗？听说第九兵器工厂也正在运作呢）

为了准备数个正规舰队，各兵器工厂忙碌地工作著。

在这种情况下，只有第七兵器工厂被蒂亚排除了。

「——你们又只制造了完全无视外表的舰艇了吧。」

尼亚斯摘下眼镜擦眼泪。

「我们也努力了！但是，那个人却以「不适合里尔姆大人」为由拒绝了。我家还有八百艘库存！不给我买下的话就麻烦了！」

尤利西亚这样想著。

（依旧没有改变偏重技术。不过说起来，为何要造八百艘啊）

里尔姆也惊呆了,不过——好像想到了什麼。

「知道了。那八百艘都跟你买了」

「真的吗？」

不过对高兴的尼亚斯附加了条件。

「顺便帮你追加餐点吧。别的兵器工厂看起来很忙，但是你们好像很闲。之后——如果有废弃前的舰艇和兵器？也转到我这边来」

尤里西亚现在完全搞不懂里尔姆在想些什麼。 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11132&extra=page%3D2 

62. 伯克利家的舰队 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 62.伯克利家的艦隊] by kestapo

伯克利家的根据地。
在那里，卡西米罗面对着一个军人。
「——我看了你的作战计划。实在了不起啊。不过，为了打倒班菲爾德家的小子，有必要进行大规模的改革呢」
那名军人是晋升为少校的多鲁夫。
他在军队中虽然被調配到闲职，依然從中出人头地，是只考虑如何打倒里爾姆的男人。
这样的多鲁夫，与卡西米罗相遇了。
那可以说是偶然的相遇。
因此，多鲁夫打算全身心投入挑战这次作战。
「恕我直言，这种程度还是不够的。我是考虑到实际上的时间和预算，才會控制到这个程度」
「——把所有的舰艇都换了，还大幅度地改变了编制，這已經是節制了吗？我从未听聞过會需要大量购买中距离和近距离特化的舰艇的呢」
多鲁夫将影像投射到卡西米罗面前。
那里显示的是班菲尔德家族的舰队。
蹂躏海盗的身姿，甚至令人感到畏惧。
「班菲尔德家的优势在于其高超的熟练度和装备质量。」
「就不能用数量去壓倒嗎？对面即使召集起來最多也就三万吧？」
「就算我们有十万，如果那些家伙们單点突破，也會互相造成巨大的损失。最糟糕的情況，我方可能会失去司令官。那样的话，我們就等于输了」
多鲁夫的作战計劃是这样的。
「我方会放任那些家伙突击，然后環繞起來迎击。为此，才要准备近距离、中距离特化的舰艇。」
为了打败班菲尔德家族的舰队，他提出了以十万艘以上不利應用的艦艇组建一支大型舰队。
但是，卡西米罗对这样的多鲁夫评价很高。
(哪个傢伙都低估了那个小子，說只要凑齐数目就可以取胜。但是，就只有这家伙不同，没有哪个家伙比他更认真地警戒那个小子了)
卡西米罗為了测试他而问了一个问题。
「如果用上这个编制，对手卻正常地战斗，你打算怎么办? 」
「确实很危险。但是——对班菲尔德家族来说，这是必胜的战术。要改变几十年来通用的战斗方式，是非常困难的。」
卡西米罗也明白这一点。
几十年来他们一直在对付海盗。
在某种程度上，突击已經达到了艺术的领域。
一丝不苟的阵法，和无所畏惧的勇敢的将士们。
那些家伙在最重要的场合所依靠的，一定是必胜的突击吧。
（是这家伙了。就只能是这家伙）
多鲁夫热情地雄辩。
「的确这需要花費金钱和时间。 但是，这是戰赢班菲尔德家族的必要开销！ 會需要把全部舰艇置换，而且人员也有必要只進行本作戰的训练吧！但是，对方有着這樣做的价值！決不可轻视班菲尔德家！」
只為了里爾姆，就要把伯克利家族的舰队变成一支不灵活的舰队。
突击对策準備万全，在正常的战斗中則会变得很弱。
迄今为止，卡西米罗会见的军人们，都说只要凑齐数量，正常作战，就能取得胜利。 但是，卡西米罗认为这还不够。
「——来得及吗? 听说班菲尔德家族也在增强军备。」
「会及时赶上的。不，我会讓它及时赶上的! 我现在就行动，尽可能多准备一艘舰艇! 」
多鲁夫的热情让卡西米罗也下定了决心。
「好吧。去做吧。」
「谢谢! 还有，希望能把海盗们召集起来。」
「什么? 」
多鲁夫决定在这次战役中，也给那些站在里爾姆一边的人施加压力。
是为了不让他們向里爾姆作出增援。
「有传言说里爾姆正在组建正规舰队。已经确认过是事实了。那家伙似乎是打算把那支舰队當作王牌。」
数以万计的正规舰队。
卡西米罗听了之后，认为海盗们是无能为力的。
「——军队里也有些人对班菲尔德那小子感到不满，把他们召集起来也不错呢。」
「噢，請務必如此! 」
巡逻舰队的話，有贵族的军人落伍者。
集中起来的话应该能达到数万艘吧。
而且，和卡西米罗站在同一边的不仅仅只有军人。
商人——甚至第一、第二兵工厂也说要帮忙。
「多鲁夫，能用召集起來的军人组建一支舰队吗? 」
「是可能的。不过，我觉得派不上用場。如果只是當诱饵的话，应该还可以吧。」
多鲁夫没想過東拼西湊的傢伙能派上用场。
卡西米罗也是如此。
「我会打电话给兵工厂，給那些傢伙备齐装备。」
「可以吗? 这样做的预算可很不得了吧? 而且，这种军人如果待遇稍微有點不好，就会輕易叛逃喔。」
当多鲁夫表示在弃子身上没有必要花这么多钱的时候，卡西米罗放言無需在意预算。
「没关系！要干就干到底！不管花多少钱，只要能擲到那个小子身上使其稍有消耗就行了」

然後，卡西米罗为了使策略更為完美，再准备一招。
「接下來讓海盗们成为班菲尔德家族的饵食」
「饵食嗎? 」
「對。为了让他们拘泥于突击，要让他们比以前更勤於战斗。我要维持住他们不会怀疑突击是必胜战法的状况。」
面对抛弃海盗，下定决心要取胜的卡西米罗，多鲁夫流下冷汗、依然笑了。
「——好主意。这样一来，我们就更進一步接近胜利了。」
不只是海盗们。 商人、兵工厂——把它们都牵扯进来，卡西米罗决定與班菲尔德家族開戰了。
从一开始就注视着他的引路人正在鼓掌。
「——太棒了。你们两个，为了打败里爾姆加油吧。我也在暗中支援你们啊。」
◇
「这是——什么? 」
志願分配到巡逻舰队之後，不知不觉中已經组成了多隊正规舰队。
从超过三千米的超级无畏舰舰桥上看到的光景，是整齐排列的數量庞大的舰队。
视野里到处都是战舰。
在宇宙空间里放映出立体影像，举行着我配屬到來的欢迎仪式。
在我身旁的是作为副官正式開始輔助我的尤里西亞和——从特种部队歸来的玛丽。
华莱士作为舰桥成員的替补待在我身邊。
然后——。
「特务参谋大人，非常感谢您提名我为舰长! 非常感谢您! 」
——一个留着短发、身材高大的男人，认真地向我道谢。
他是最近晋升的【塞德里克 · 诺尔 · 阿尔瓦雷特】准将。
是我所乘坐的旗舰的舰长。
而晋升为中校的我，暂且称之为特务参谋，總之得到了一个特殊的职务。
顺帶一提，塞德里克是华莱士同父异母的哥哥。
但是，这一位也是受到了众多皇子一樣的待遇。
华莱士惊呆了。
「你高兴得哭了吗? 」
「当然了! 你以为在太空漫无目的地巡逻的日子有多难熬! 話说，竟然只有你找到这么优秀的资助者! 」
羡妒恨吗，塞德里克掐着华莱士的脖子。
「投降、投降! 」
在这么吵闹的舰桥上，蒂亞带着司令官来了。
「里爾姆大人，我已经把司令官带来了。」
看起来像是个四十多岁的男子。
在抗衰老技术進步的當今，看起来像中年人就是长寿的证明。
「司令官，得受你關照了。」
对方笑眯眯的。
「我从来没有想到我會照顾成為話題的伯爵大人喔。嘛，讓我来開始我的工作吧。」
雖然不是個单纯地向我谄媚的男人，但能够负责这么大规模的舰队，应该是个相当的人物吧。
——决定不跟这家伙吵架了。
不要和麻烦的对象吵架，我最近都学慬到厌烦的程度了。
是說伯克利家。
那些家伙真的很煩人。
蒂亞告诉我今后的计划。
「里爾姆大人，从明天开始，将要率领舰队巡逻边境基地。」
「巡逻基地?」
「是的。就像去见面打個招呼一样。而且，同时确保航线的安全。」
就是說要率领大舰队前进，确保那條道路的安全吗。
一般情况下，会派更少的舰队去做，以这样的规模去做，实在是浪费时间。
「为什么不分头行动，朝目的地前进呢? 對了，来比赛一下吧。 我会给第一队到达并解决海盗问题的舰队发奖金。」
因为没有认真工作的打算，所以想玩游戏的时候——蒂亞臉露难色。
「里爾姆大人，这也是展示里爾姆大人威望的場合。这样的舰队运用——」
但是，有人替我助攻。
是玛丽。
「哎呀，你無法满足里爾姆大人的要求麼? 不是很好嗎。 这么大的规模，就算一块儿移动也只是浪費喲。」
「这也是学習以这么大的规模行动的机會，看来你不明白呢。」
「即使不经常在一起，只要在终点前总结就可以了吧。真是名死心眼的首席骑士呢。」
對两人的争吵，塞德里克和华莱士交谈。
「你的资助者的骑士，是不是有點死板? 」
「都是老样子囉，你很快就会习惯的啦。」
虽然华莱士在笑，但是我的首席骑士和次席骑士正在吵架可一点都不好笑。
尤里西亞向我提议。
「中校，那么在到達目的地之前进行竞争可以吗？」
无视司令官的命令决定了各种各样的事情。
我一看向司令官，他就耸耸肩。
「要怎樣都可以唷，畢竟没有什么紧急的事情呢。」
虽然规模有点大，但都是我准备的舰队，所以随便处理应该没问题吧。
「那就比赛吧。是啊，打倒海盗的话就能得分吧。比如大规模的话是十分。我也根据分数准备报酬吧」
根据我的一時興起，决定开始游戏——听说在数日后集聚了少将以上人員的会议中说明了规则便熱鬧了起來。
我？注视着人们互相竞争，这就是所谓的恶德领主。
◇
率领三千艘艦艇到达终点——嘛，来到了某个行星。
那里是帝国的直辖地，被指定为开拓途中的行星。
那些为了奖励而疯狂竞争的人什么时候才能到达终点呢？

坐在艦桥豪华座位上的我，摇晃着杯中的饮料。
「真闲啊，华莱士，表演点什么吧。」
「咕，又想让我即興表演一下吗? 很遗憾，已经没有題材了。」
強行讓华莱士做了数十次。
題材似乎終歸是用光了。
只是在一个空荡荡的地方待了几天——很闲噠。
「太闲了呢。」
我是有打算在豪華邮轮上悠闲地渡日。
的确舰内的设备很充足，还有一些小型购物中心。
也有很多非战斗人员，其中甚至还有连锁店。
船上挤满了休假和小休的船员，舰内变成了一个小殖民地。
可是——我在这种地方玩能幹啥呢？
待在房间里也很闲。
我最近只一直在空揮。
「塞德里克，做一下模仿秀。」
「咕，伯爵——我所有的題材都用完了。还有，如果再模仿伯爵不认识的一般艺人，那也只會造成困擾吧。」
塞德里克也没題材了。
我已经無計可施了。
這時，玛丽向我提出了一个建议。
「那么，开发一下这片土地如何呢? 也可以让士兵们有工作可做，而且在同伴會合之前，要求的补给舰也会先到達。 在此之前，先建一个简单的宇宙港口吧? 」
因为很閑，就玩现实内政游戏吧。
「好吧，马上开始。该怎么设计? 」
尤里西亞也向我提议。
「里爾姆大人，地面上有開拓民。如果也為他们提供支援的话，今后以这里作为中继基地的时候，我認為會更容易得到居民们的协助 」
老实说，我对居民并不感兴趣，但是我很閑，所以也對地面出手吧。
在领地，考虑到未来的收入，就都交给了天城，但是这种事情还是親自去做比较有意思。
嘛，总之最终就算失败了，也是帝国的领地。
没有任何问题。
「好吧，也向地上出手吧。要建一座大樓，华莱士，你去当现场监工。」
「誒~ 」
让一臉讨厌的华莱士去了地面，准备氣派的市政厅。
「對了，多盖些公共施設吧。」
因为公共施設可說是浪费的極致。
重视外觀设计地建设吧。
蒂亞双手交握看着我。
她的眼睛闪闪发光。
「不愧是您的說，里爾姆大人。」
考虑到是以遊戲的感覺把居民们玩弄于股掌之间，我认为现在可不是称赞我的时候吶。
嘛、总之践踏他人者方可謂恶徳领主。
就讓我随心所欲地开发吧。
◇
——里爾姆的舰队把一處地區的海盗连根拔起。
这个话题是在里爾姆被正式配屬的半年后传来的。
在首都星上听聞这番话的宰相，对报告的内容睁大了眼睛。
「真厉害呢。」
他派人去调查了里爾姆的舰队到底有多大实力。
他在舰队里安排了间谍。
他们的报告中，对里爾姆赞不绝口。
其中一名部下看起来松了一口气。
「不只让舰队以竞争的方式消灭海盗，更令人高兴的是還整备了汇合地点的行星呢。 因为那里的开发费用筹措不周，就被搁置了」
有一个行星成为了里爾姆舰队进行的竞争的终点。
里爾姆似乎在先行到达那里後，在等待的期間进行了各种各样的整備。
由于建成了简易的宇宙港，今后的发展也值得期待。
实际上，听说宇宙港建成后，商人们为了与里爾姆做生意而聚集了起來。
然后是地面——。
「嗯，建設了功能上必要的设施吗? 很有美感呢。」
因為本来地面上就没有正常的设施，所以无论建設什么，对居民来说都是件值得感恩的好事。
因为重视设计性，所以在宰相看來也相當不錯。
(八十分吧。累積了经验，就可以更进一步吧。——尽管我们倾向于只看军事方面，但伯爵本來就是以內政能力而闻名的呢。」
原本就是因内政能力而受到高度重视的，但是不知从什么时候开始，就只以他狩猎海盗的武勇而著称了。
只要置之不理，就能使情况变好，所以宰相也不禁露出了笑容。
只是——宰相也不是那种會徹底相信别人的人。
「这么大的功绩，军队也一定得信服了吧。把伯爵的阶级提升为上校，也给他颁发勋章吧。」
「可以吗? 」
「相比功勞的程度算少的了。明年就晋升為准将吧? 在离开军队之前，就给他中将的军衔吧 」
(嘛，這种程度也不會高兴吧，再想想還能加點什么吧)


布赖恩(´・ω・)「在内政和军事都很活跃，留下了传说的里爾姆大人，但本人没有注意到这点很辛酸。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15808&extra=page%3D2 

63. 中将 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 63.中將 ] by kestapo

「果然出生就是决定一切呢。對吧，司令官」

军服上闪耀的阶级章表示着中将之位。

只是在军队裡休休閒閒地玩内政游戏，我仅仅几年就成为中将了。

在战场上拼命的士兵们，好不容易才升一个阶级的时候，我就上升了四个阶级。

这就是所谓的贵族噠。

玩着像麻将一样的游戏的我，向坐在对面的司令搭话。

「啊，伯爵。就是那枚。啊，裡寶牌也上了」

但是，我却遭到了等待着弃牌的司令官的直击。

「骗人的吧！」

这个司令官，游戏太强了，我正大输特输。

华莱士和塞德里克之流，早已經淪落到輸掉內褲向我哭诉这个月缺钱的地步了。

蒂亚和玛丽正瞪着司令官。

「有我和这个化石联手，为什么里爾姆大人還会输啊！」

「你妹的！該不會在出老千吧！」

——不，出老千還輸了的倒是我呢。

我把点棒交给司令官。(23:点棒，日本麻雀計分用的東西)

「做到这一地還是输了嗎。司令官，你有什么胜利的诀窍吗？」

「我是个运气好的人呢。托此的福才能率领这样的大舰队，還玩游戏赚着錢。嘛，重要的是运气和——判读流向吧」

「流向吗？」

「虽然也可以制作流向就是了。不說那个，開始下一局吧？」

虽然盡是在输，但說到底金额就我來說不成問題。

「好吧」

蒂亚和玛丽都很有干劲。

「这次一定要你輸光」

「里爾姆大人，请來商量一下信号吧。」

战胜堂堂正正地出千的我们的司令官——果然不是普通人啊。

該怎么说呢，感觉和师傅有同样的氣味。

师傅——还好吗？

因为依然行蹤成謎，我很担心。

◇

司令官心想。

（——明明都得出老千了，这些家伙為什麼還要緊咬不放啊！）

虽然里爾姆堂堂正正地出老千，但出千技術压倒性地強悍的是司令官。

原本，准备麻将游戏台的就是司令官。

他本打算要靠出千从有钱贵族那里抢钱，却被緊咬不放而焦急了。

他和里爾姆的剑术老师安士一样——是欺诈师的一类。

（聽說的不是简单的工作吗！）

原本，司令官就是贵族出身。

只是因为家里的情况，帝国的情况，以及其他各种各样的情况而站到了司令官的立场。

虽然在军官学校的成绩也不好，但凭借老家的力量而出人头地到這一步。

（不如說，这些家伙绝对很奇怪！算怎樣啊。明明是在随心所欲的幹却在军中晉升——明明像我这样的人，为了出人头地还需要贿赂！）

司令虽然也曾去前线露过面，但之后又回到了里爾姆在开发的行星。

在那儿被命令暫時待機，闲暇的里爾姆則正在努力搞内政。

（什么回事？为什么要发展对自己沒有利益的领地？果然跟这些家伙合不來）

感到性格合不來的同时，司令官开始了下一局游戏。

這時，守望着游戏進行的尤里西亚用平板电脑型的终端检查着邮件。

「里爾姆中将，这附近的领主提出了增援请求。」

「又来了？规模如何？」

「希望有一千艘」

「找群看起来很闲的傢伙派遣過去吧。還有，把垃圾全部回收」

「那么，马上進行派遣。」

决定派遣後，里爾姆就集中在游戏里。

「那么，要扔掉哪一枚呢？」

（也没有必要聽周围的小领主的委托吧。）

原本，里爾姆的舰队就很闲，所以成為周围的助力就成了现在的工作。

不时，也向国境出動援军。

这是里爾姆为了向部署边境的司令官们賣人情。

（嘛，基本上本人是不会行动的，我也很闲，所以挺好的啦）

「伯爵，那張食糊了。」

「你说什么！？」

司令官又战胜了里爾姆，不过，在這个游戏中有停留在了到极限才取胜的程度。

◇

就在里爾姆休休閒閒過生活的时候。

伯克利家正在推進着准备。

超过三十万艘的大舰队。

率领的是卡西米罗的儿子和作为参谋的多鲁夫。

实质上則是以多鲁夫为中心调动舰队。

在宇宙中列隊的龐大舰队，准备出了伯克利家实力以上的舰队。

大撒萬靈药，大量收集了稀有金属。

虽然失去了大部分旗下的海盗们，但是却得到了军队数万艘的舰队作为盟友。

数量比当初的预定少。

但是，是质量和数量——两者兼备的舰队。

「多鲁夫，这舰队能把班菲尔德家毁掉吧？」

对干部——卡西米罗的长子——的这句话，多鲁夫深深地点了点头。

「如果这舰队都不行的话，就谁都无法阻止里爾姆吧。」

「也對。——好，出击！」

超过三十万的舰队，向着班菲尔德家出击了。

◇

這时候，班菲尔德家也開始了行动。

當布赖恩像往常一样工作的时候，焦急的塞莉娜走了过来。

几乎是在走廊上奔跑，布赖恩雖然對侍女长的行為稍有微言——

「布赖恩，伯克利家行动了哦。那些傢伙，拿出真本事了」

「什、什么！？明明里爾姆大人还没回来！」

在這种战斗中，不可瞄准家主因修行而不在的时候是默认的潛规则。

畢竟这就近似于暗算。

會做出这种行为，就意味着伯克利家是如此认真。

「我已经通知了里爾姆大人。马上通知军队吧。」

「我、我知道了！」

为了这一天，班菲尔德家也一直在增强军事力量。

但是，塞琳娜却显得很不安。

「话說起來，竟然是超过三十万的大舰队？真是少看了伯克利家呢」

尽管里爾姆一直致力于军事力量，但班菲尔德家族的舰队还不到九万艘。

从中能作为战斗力出動的有——7万艘。

对手的战力超过了4倍。

「里爾姆大人不在，时机也很壞呢。」

塞琳娜也对伯克利家族肆无忌惮的行为感到了焦躁。

愉快地看着那样的情景的，是谁都注意不到的引路人。

「——对。慌张吧。是以为里爾姆来了就能得救吧。但等着你们的只有死路一條而且」

想象着班菲尔德家族的一切毁灭的模樣，引路人大笑起来。

「里爾姆，快点来吧！不，全部毁灭之后再来也不错呢。让我看看你绝望的表情吧！」

◇

變成了配属岡位的宇宙港。

来訪該處的是托马斯。

「里爾姆大人，依旧精力充沛地工作呢。」

——这是看到趕製的宇宙港，而來挖苦的吗？

因为是為了消磨时间而建造的，所以有很多问题，但是应该具备了必要的机能。

「这只是消磨时间而已。更重要的是，你今天是有什么事？」

「係。实际上是运來了面向舰队的商品，如果能得到您的买卖许可就好了」

似乎是跑來做舰队船员的生意。

「随便你吧」

毕竟是帝国领土，所以我从托马斯那里收取部分利润是很危险的。

不向不能找茬的对手找茬。

作为悪德领主，對此我是很有心得的。

「非常感谢。那么，马上——」

和托马斯談话的时候，宇宙港里响起了警报。

「什么回事？」

我立刻接到了来自尤里西亚的通讯。

「怎么了？」

『有运输船队出现了。虽然似乎没有敌对的意思，但是由于速度太快，所以進行了警戒。』

「哪里来的笨蛋」

『——是克拉伯商会和纽兰斯商会。自称帕特里斯的商人，表示急于想见中将』

发生了什么事吗？

我的御用商人，派出大量运输船是在作何打算？

看向托马斯，他脸色发青。

「難不成！——里爾姆大人，莫非是伯克利家開始行动了！？」

——又是伯克利家。

差不多感到厭煩了。

◇

我进入旗舰後，舰桥內慌张的声音此起彼落。

「补给和整备完毕的舰艇数量是——！」
「现在大约有一万只！」
「尽可能地集結起來！」

以蒂亚为中心发出了指示。

看着那副样子的司令官抱着胳膊沉默不语。

「司令官很镇定呢。」

「——慌张也没有意义。这种时候就应该冷静下来喔。如果你想稍微提高一點胜率的话呢」

「說的也是」

向在还没有聚集好数量之前就打算出击的蒂亚搭話。

「蒂亚，在舰队齐集之前不要出击。還有，克拉伯和纽兰斯把堆积如山的补给物资拿來了喔。去分发好」

「里爾姆大人！？但、但是.......」

「向我的领地傳令，禁止突击，好好争取时间。」

有才干的司令官不會说错。

应该冷静地應对吧。

玛丽跑進舰桥後，马上向我报告。

「里爾姆大人！据说巴克利家的舰队数量大约有三十万艘。然后，有情报指有帝国军在空間跳躍的宙域中守候着」

「帝国军？」

就像堵住我们可以使用的轉移宙域一样，帝国的舰队正在守候着。

——是想做什么？

◇

能夠空間跳躍的宙域。

等待着里爾姆的是一群不良军人。

伯克利家和兵器工厂提供的舰艇数量达到3万艘。

其中虽然也有陈旧的舰艇，但其数量可以说是大舰队。

旗舰的舰桥上，有贵族出身的将军。

他把军服改造得很华丽，胸前挂着好几枚勋章。

「他现在一定是很慌张地朝这边赶来吧。」
「只要伯克利家认真起来的话，那小子也就完蛋了。」
「就让他看看帝国军的战斗吧。」

笑着的将军们。

但是，监控员发出近乎尖叫的声音。

「司令！敌、敌人攻过来了！」

「已经来了吗？那么，就來当他的对手吧。向那小子接通通讯！」

但是，接通了通讯後，出現的脸並不是里爾姆。

戴着眼罩的军人——具有身经百战的将军风格的男子在显示器的画面上登場。

「你、你是！？」

当将军惊慌失措时，对方就先开了口。

『——贵官们的行动违反了军规。因此，現在我等将拘捕你们』

「什、什么！？」

『如果马上回去，就給予原谅。否则，就由我眾做你們的对手吧』

集結起来的是配备国境的正规舰队。

亦有從其他方面聚集而來的部隊，其数量達至4万艘。

「你是说要反抗我们吗！」

『不对啊。反抗帝国的是贵官们』

「你、你是要支持那个小子吗！」

『——伯克利家赢了的話可不好办啊。如果再优待贵族的话，军队就无法维持了。而且，伯爵對我也有个人的恩情』

因为贵族的将军受到优待，所以有很多军人吃了苦头。

尽管如此，帝國还是有着不出問題的国力，但是积蓄了不满的军人实在是數量眾多。

贵族将军叫喊道。

「进、进攻! 」

然而，对方却很从容。

『我就知道会这样。』

就这样，贵族的舰队受到与里爾姆不同的正规舰队的攻击而全军覆没了。

布赖恩(´；ω；｀)「好辛酸。堂堂正正地出千的里爾姆大人和首席、次席骑士——好辛酸」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15813&extra=page%3D2  

64. 误算 
[64.误算] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
 
由于七万艘的大舰队所对抗的，是超过四倍数量的伯克利家舰队。
被称为要塞级的空母也得作为班菲尔德家的旗舰用上。
平时以惑星开拓的宇宙基地来使用，不过却被这个危机所拉出来。
 
将军们聚集在一起，正为应对伯克利家的舰队而争执着。
 
“为什么还不突撃！”
“司令官，这里只有进行突撃了！”
“数量差距到这种程度，正面硬刚的话是没有胜算的！”
 
虽然承受将军们提出了将近一周的突击建议，但司令官对此依旧没有采取行动。
 
在大规模的舰队对垒之后，双方都显得异常冷静。
彼此仅为了解双方阵形的情况下，缩短或拉开距离，调整改变阵形己方阵型以应对对手。
实际攻击的事前准备，有时就要花费一个月以上的时间。
 
班菲尔德家的舰队，一直为用突击打败对手而等待的这个准备时间而焦急。
 
“这是里尔姆大人的命令。”
 
司令官这么一说，将军们于是面面相觑。
 
“是里尔姆大人吗？”
“现在是应该还在帝国军队里任官，但是……”
“已经联络上了吗？”
 
司令官讲述着里尔姆的现状。
 
“据说正率领着部下舰队前往这里。在那之前保持对峙，这就是命令了！”
 
数十年一直持续进行突击的舰队，突击意识理所当然地有所偏颇。
 
“即使就这样等待援军，情况也不会改变吧！司令官”
 
里尔姆的部下舰队最多也只有三万艘。
那种程度的数量虽说也算增加了，但战斗力差的改变也只不过是杯水车薪。
形势对伯克利家依然有利。
 
“我也知道。但~这是命令哒！”
 
是里尔姆下令的话，就不得不服从了。
将军们嘴巴紧紧闭上。
 
 
◇
 
 
伯克利家的旗舰上。
在奢侈地使用稀有金属建造的战舰舰桥上，卡西米尔的长子逼近了多鲁夫。
 
“喂，那些家伙怎么不动了！”
 
但是，多鲁夫没有动摇。
 
“不必担心。因为里尔姆不在，所以难以做出判断吧！”
“但这样的话，就和计划不一样了”
“我从一开始就没指望过会按计划进行。但是，要颠覆这种战力差距是几乎不可能的”
 
让兵器工厂，准备好最新锐的舰艇和机动骑士。
飞船船员的教育和训练也有好好进行。
这是花费巨大预算而筹备的大舰队。
只是那个的代价，均由确保万灵药而灭亡的惑星，还有因重税而生活困苦的伯克利家领民们分摊。
只不过，多鲁夫和长子都不会在意那些。
 
“——有传闻说，里尔姆在军队里编成了自己的舰队。”
 
“好像准备了三万艘，但是即使把那个舰队计算在内，我们所处的优势也是不会崩坏的。即使被夹击了，也可以将舰队分成两组进行处理。然后，为了颠覆这个现状，对方只剩下的——”
 
“——是班菲尔德家的传奇突击战术吗？”
“是的。不过，即使没有突击也没有问题。我军早已等同取胜了”
 
只需警戒里尔姆，在现身之前尽可能做好一切准备。
现在的多鲁夫自觉是里尔姆天敌一般的存在。
 
（里尔姆——在军官学校所欠你的，是时候归还了！我要在你最喜欢的实战中打败你！）
 
面对凛然自信的多鲁夫，长子稍微松了一口气。
 
“这、这样啊！那我就放心了”
 
伯克利家的舰队与迄今为止的海贼们是不同的，是训练有素的士兵们。
遵循着多鲁夫的命令，与班菲尔德家的舰队遥望对峙。
 
得到了犹如自己手足一般行动的伙伴，多鲁夫确信胜利已经是属于自己的。
但是，丝毫没有懈怠的迹象。
那是因为，在军官学校输给里尔姆才成长起来的。
 
（当时的败北，是为了今天这个时刻而成为有用的东西！我已接受模拟器上战斗的失败。但是，最后胜利始终是属于我的！）
 
 
◇
 
在宇宙空间，引路人站在旅行包上。
他眺望双方舰队，手持茶杯茗着红茶。
这里确实就是宇宙空间哒~啦！但那样的事与引路人没有关系。
 
“——没有动静。但胜负等同已定。差别在于往后，到底以怎样的形式让里尔姆绝望”
 
即使合流里尔姆也只有十万。
但伯克利家的战力超过三十万。
加上装备，练度没什么太大差别。
 
虽然班菲尔德的家整体水平比较优秀，但依旧不能推翻数量差。
 
“如果实力在某种程度上相同，获胜的必然是战斗数量多的一方。这是理所当然的”
 
虽然还没任何动静，但一旦开始以后，就会持续到结束为止。
引路人非常享受喧嚣之前的这一段宁静。
 
“把我折磨到如此地步的里尔姆，这次要跟他的切断关系，了吗？”
 
并深深感慨。
里尔姆确是第一个让自己如此痛苦的人。
 
“——因此必须给你准备一个惨酷异常地狱啊！”
 
引路人一边想象着里尔姆哭泣哀求原谅的狼狈样，一边等待着那个精彩时刻的到来。
 
然后，像炙烤皮肤一样讨厌的感觉变强。
仅凭这一点，引路人便知道，里尔姆来到附近了。
 
“来了吗，里尔姆！”
 
扭曲洞穴出现，舰艇接二连三地陆续出现了。
 
“呼哈哈哈！等着你呢，里尔姆~呜~呜~嗯？”
 
引路人高兴地把杯子扔开，双手张开~~不过，从扭曲洞穴出来的舰艇的数量——很多。
再加上还持续出现着。
 
“喂，等一下！到底是怎么回事！？怎么会准备了这么多！
 
里尔姆就在附近，是不会错的。
但是，即便如此情况也太奇怪了吧！
毫无疑问，里尔姆率领的庞大的舰队——其数量超过了十万。
 
引路人因苦恼而抱头。
顺便里尔姆强烈的感谢之情，令引路人的皮肤变得焦灼。
 
“怎么回事啊！搞什么飞机啊啊啊……！”
 
 
◇
 
“嗯？”
 
我抬起头，端着红茶来的玛丽问我。
 
“还有什么需要，里尔姆大人？”
“不，好像听到了熟人的声音。”
 
仿佛听到了引路人的声音，真令人怀念啊！
 
是吗——那家伙还在罩顾着我吗？
那么，面前这样的结果也是理所当然了。
红茶为我所品尝时，控制台作业员们一个接一个地向我报告。
 
“第二十四舰队，安全离开扭曲洞穴”
“第三十六舰队，这边正在等着我方的指示”
“已发现敌舰队！确认还没交战中！”
 
听到有进攻我领地的蠢货，在正要回去的时候，传来“啊，让我助你一臂之力吧！”多数正规舰队的司令官跟我商量。
由于守护国境的舰队也是必要的，所以带过来十二万艘。
果然贿赂的效果是巨大的！
 
还有就是，商人们陆续送来补给物资，可以无所顾忌地动用大舰队。
果然增加御用商人，是正确的。
 
蒂亚向我提案道。
 
“里尔姆大人，这种情况下可以夹击敌人。虽然数量处于劣势，但是如果让班菲尔德家舰队突击的话，是能给予很大打击的”
“这样啊”
 
正打算这么做的时候，司令官慌忙阻止了我。
平时什么都不说，有什么事要提出吗？
 
“先等一下！”
“——司令，有什么问题吗？”
 
蒂亚瞪着司令，玛丽把手搭在武器正要动手时，我从座椅上站起来阻止。
 
“等一下。——司令官，还有什么别的提案吗？”
 
然后，司令官咳嗽一声，之后向我说明。
 
“确实是有效的做法，但是造成的损害也太大了。达到如此规模的战斗，应该有其相应的做法才对”
 
尤里西亚疑惑的目光转向了司令官。
 
“相应的做法应该怎么做？”
“——首先互相保持距离，然后互相射击更好吧！”
 
玛丽交叉挽着胳膊，对司令官软弱的战斗方式发起牢骚。
 
“做法太过消极了。并不是与里尔姆大人相称的战斗方式”
 
――诶？什么嘛？
与我相称的战斗方式是什么啊？
 
但是，司令官却是一副比平时更严肃认真的表情。
 
“伯爵——应该有与王者相称的胜利方式。至今为止您以海贼为对手的战绩虽是不可否认的事实，但率军至如此规模的话那种打法是不行的”
 
蒂亚来到司令官面前打算拔出武器。
 
“无礼啊！是打算向里尔姆大人传授王者的战法吗？里尔姆早拥有王者之风了！”
 
这群家伙，真的完全不理解我。
这些家伙脑瓜里，一定是把我看成是人类当中，非常了不起的人吧！
然而那全都是错觉。
 
“都说了，停下来”
“里尔姆大人？”
 
推开蒂亚，我凝视着司令官的眼睛。
在那是无比认真眼神，作为一个赌徒，我直觉应该相信这个出色的司令官。
 
“——好吧。通知全军。拉开距离开始攻击。跟敌方保持一定安全距离，如此传达”
 
虽然是卑鄙的战斗方式，但原本恶德领主就是个卑鄙的人。
只要取胜就好了。
战斗方式什么的怎样都无所谓。
 
玛丽非常意外。
 
“里尔姆大人！？真，真的可以吗？”
“罗嗦。服从我的命令”
 
 
◇
 
司令官放心了。
 
（开什么玩笑！对那样的大舰队突击什么的，是笨蛋吗？这里应该互相射击，待双方都疲惫后一同撤退才是最安全的吧！）
 
总算回避突击而放心的司令官，在心中发誓再也不和里尔姆他们扯上关系了。
 
（就这样保持距离战斗的话，这艘战舰是不会被击沉的吧。）
 
里尔姆所乘坐的战舰是特别订做的。
因此，是不会被轻易击沉的。
但是——。
 
“好，我也想发射主炮，把旗舰开到前面！”
 
里尔姆一副期待地走上前去命令前进。
 
（——诶？）
 
尤里西亚无比震惊。
 
“中将，是否不该出现在前面呐？”
“只要保持距离的话就安全了对吧？那么，只需击落冲在最前面敌舰就行了。喂，把主炮的扳机交给我！”
 
（不会吧！？在说什么啊，这家伙！？）
 
 
◇
 
 
被夹击的伯克利家的舰队——现在正是大混乱中。
 
里尔姆他们保持距离进行攻击。
这边也应该打回去才行啊，但——问题是近距离战特化的舰艇占大多数。
变成只能忍受来自长距离攻击的状态。
由此装载大量导弹的舰艇，不断在旗舰附近发生大爆炸。
 
“可恶！”
 
多鲁夫把拳头在操作面板上砸下。
敌人似乎都瞄准舰艇防守薄弱的地方射击。
长子抓住了多鲁夫的前襟。
 
“喂，怎么跟说的不一样啊！那些家伙不是会突撃过来吗！？”
“请冷静下来。如此一来，只能找到敌人的旗舰进行瞄准射击了。打掉他们的头，并持续扰乱敌军”
“那么容易知道敌方的大将在哪里的话，就不用那么苦恼了！”
 
伯克利家的舰队也在寻找敌方的指挥官所乘坐的舰艇。
但是，在班菲尔德家的舰队中，有看起来难以破坏的要塞级身影。
 
另一方面，作为援军赶来的舰队——指挥官会在哪里一般也是难以探知的。
这时多鲁夫乘坐的舰艇被击中，大幅摇晃后长子摔倒在地。
 
“怎，怎么能呆在这种地方！我是伯克利家的继承人！怎么能死在这种地方啊！”
 
多鲁夫看着长子逃了出去，喃喃自语。
 
“哼，从来就没指望过你这种人。但是，这种情况着实不妙”
 
数目虽然是这边比较多，但是被拉开距离攻击的话，终究会逆转的。
担忧中的多鲁夫耳边响起恶魔的耳语。
 
“——多鲁夫，就把力量借给你吧！”
“是谁！？”
 
多鲁夫扭头张望，那里什么人也没有。
以为是过分混乱以致造成幻听的时候，操作员大声汇报。
 
“发现敌旗舰了！”
“说什么！？”
 
能从超过十万的敌舰中，把里尔姆所乘坐的舰艇分辨出来。
那可是意想不到的幸运啊！
 
“这样的话就修改预定，由我等进行突击，打沉里尔姆！”
 
就这样伯克利家的舰队决定向里尔姆战舰进行突击。 

65. 突撃 
[65.突撃] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
 
班菲尔德家——要塞级格纳库内。
那里保管着里尔姆的专用机——阿维德。
黑色的大型机体，因为主人不在而没有上场。
 
一只狗进入了这样的格纳库。
仰望阿维德叫一声。
于是，阿维德的双眼闪过启动之光。
 
引擎开始运转，魔法阵在手臂附近浮现，从里面出现的——
——是三个巨大的火箭推进器。
把那个连接起来，安装在阿维德上。
 
开始行动的阿维德，就那样走着——撬开库门。
犬形物不知何时消失了，对阿维德突然启动的事，整备兵慌忙向上司报告。
 
“喂，有谁许可阿维德出击了！？”
『你在说什么？阿维德是里尔姆大人的专用机。怎么可能有人动得了？』
“都说了，那个在行动！”
『不，都说了……』
 
阿维德就那样进入宇宙空间后，使用助推器高速突入敌阵中。
 
 
◇
 
 
瞄准敌人狙击，但已经厌倦了。
现在交还给炮击手负责，我坐在座椅上伸着懒腰。
 
战斗开始已经过去数日，不过意外得是敌人比想象中脆弱。
反击也不激烈。
怎么说呢——太弱了。
 
于是塞德里克向我搭话。
 
“特务参谋阁下看起来挺从容的。”
“已经结束了吧？不是没什么了不起吗？”
“我觉得到结束之前还是不要松懈比较好啊！”
 
一本正经的塞德里克，是紧张得要死的样子。
即便如此，华莱士却迷迷煳煳眼看就要睡着了。
——兄弟之间怎么会有这样的差别？
简直就像我巴结华莱士起用这个失格皇族时的心情一样。
 
正在考虑要不要回房间时，尤里西亚向我报告道。
 
“中将，敌人的一部分向这边进行突击！”
“什么？”
 
望向监视器，从简略化的部分战场映像显示出，一部分舰艇向我所乘坐的旗舰进行突击。
笔直地以我这里为目标。
蒂亚马上向己方发出指示。
 
“旗舰后撤！改变阵形包围他们！”
 
舰队立刻形成鹤翼般的阵形，想要包围敌人，但敌方的气势看起来更胜一筹。
我装成碇司令的样子。
 
“——不行啊！总会来到这里”
 
只是因为经常做突击所以明白，直觉好像能通过的感觉。
在骚动中醒来的华莱士颤抖着。
 
“怎、怎么办啊！被那样突击过来的话，我们的战舰能承受得了吗！？”
 
塞德里克绞首让华莱士沉默。
 
“别吵了！特务参谋，你赶快逃离吧！他们的目标就是你”
 
我反问如此说着的塞德里克。
 
“你的话打算怎么办？”
“对不起，我喜欢这艘船。在抬不起头的人生中，好不容易才得到好运气。一定要好好守望到最后”
 
——这家伙是比华莱士更能干的人啊！
 
嘛，是和我不同类型的——认真家伙。
 
“这样啊。随你的便。但是，我并不打算仅仅这种程度就认输。蒂亚，准备好机动骑士”
“里尔姆大人！？”
 
在我说要准备好机体的时候，蒂亚慌忙地阻止。
 
“不，这里还请退后。在这种情况下，是不该让里尔姆大人出击的！”
 
玛丽赞成我的意见，反驳着蒂亚。
 
“若是从者骑士的话，只要是里尔姆大人的命令就必须服从。别让时间都浪费在你丫的身上！”
 
蒂亚拔出了武器。
 
“化石哇！如果里尔姆大人有什么意外的话，你打算怎么承担责任呐！那是价值与你垃圾一般的生命所无法相比啊！”
 
两人口吐污言威圧感四溢吓得周围都不敢插嘴。
——也差不多该让她们适可而止了！
 
“喂”
 
我走近两人，抓住两头就往地上叩。
 
“里，里尔姆大人！？”
“什、什么嘛——”
 
狼狈万分的蒂亚和玛丽两人，拼命挣扎却无法挣脱我的暴力。
两人头部被按住，屁股向上高耸翘起。
对不知所措的两人我说道。
 
“你们打算在我面前叽叽歪歪地争论到什么时候？我可不记得曾经允许自己的骑士闹矛盾啊！”
 
玛丽慌忙辩解道。
 
“不、不是的！这是违抗里尔姆大人命令的绞肉女——hii！”
 
更加用力地把两人脑门往地板上按——地板凹陷了。
 
“你们只被允许的，就是在我面前积累功绩。如此一来，我将会给你们正面的评价。不要总是让我看到你们像孩子般吵架啊！”
 
蒂亚用快要哭出来的眼神仰望着我。
 
“请，请原谅我。请您，务必宽恕！”
 
“——鉴于以往的功绩，我将予以原谅。但两人的首席骑士和次席骑士的地位将被剥夺。”
 
蒂亚和玛丽露出绝望的神情，但那事怎样都无所谓。
教育就应该越早越好。
 
“怎么了，回答呢？”
 
蒂亚和玛丽用微弱的声音答道“是，是的。”之后，我便解放她们后笑着宣告。
 
“好的，出击吧！机动骑士出动！”
 
蒂亚和玛丽从地板上抬头仰望，吃了春药般发烫的脸颊凝视着我。
 
一定很想哭吧！
那也是没办法的事。
难得的地位被剥夺了。
 
 
◇
 
 
里尔姆离开后，并且随从玛丽也不在的舰桥上。
在那里，蒂亚涨红的脸颊依旧一脸迷醉。
华莱士虽嘴角抽搐，却冷冷地问。
 
“喂，怎么看起来还那么高兴啊？”
 
蒂亚“呼”地吐了一口气，把自己的想法告知不明白自己为何迷醉的华莱士。
 
“分别用单手便把我们俩压制住的膂力。然后敢于冒死向着突击过来的敌人冲锋的豪胆。这就是里尔姆大人哟~！”
 
对于把里尔姆训话的事作为奖励的蒂亚来说，看到至今不太常见的里尔姆另一面，理所当然会沉溺其中啊！
塞德里克无奈得肩膀都垮掉了。
 
“那家伙确实不错，不过能不能赶快给我下指示呢？”
 
对于突击过来的敌人，我方开始有被压制的感觉。
 
蒂亚马上平复心情切换情绪，接二连三地发出指示。
 
“机动骑士队准备出击！近距离战斗力较强的舰艇出列！对装甲感到不安的舰艇后撤，把攻击集中发射炮击。留意别打中我方，如此传达……”
 
情绪切换之后陆续发出指示，准备好机动骑士能活跃的战场。
 
尤里西亚看着那个身影暗自表示。
 
“本性姑且不论——，除去那个应该是挺优秀吧！”
 
被放置不管的司令官祈祷着，只希望能一直在座席上幸存下来。
 
 
◇
 
 
伯克利家的舰队。
多鲁夫接到敌人让机动骑士出击的报告，立刻让待命的机动骑士出击。
并且，为里尔姆的阿维德作好准备的对策机体也派了出来。
 
“让特别机出击！”
 
伯克利家准备的特别机——那就是与阿维德同样区分为大型机动骑士的一类。
虽说有些落伍，但这是研究过阿维德的第一、第二兵器工厂制造的最新兵器。
 
当然，说是为了打倒阿维德而制作出来也不为过。
这是看到开发出来的机体，毫无抵抗能力就被阿维德的破坏得体无完肤的开发者，从新开发出来的新型机。
而且那个还准备了十二架。
 
提高音量报告的操作员掩饰不住紧张。
 
“阿维德，没有确认到！”
“没关系！如果不出来的话，就袭击敌方的旗舰！”
 
虽然没有训练过突击战术，巴克利家的舰队数量因此大幅度减少，但仍旧足以威胁到里尔姆的喉咙。
毕竟有多鲁夫的执着与——引路人加护的原因。
 
站在多鲁夫旁边的引路人也在怪叫。
 
“就是他！里尔姆确实出来了！多鲁夫，把最前面的机体破坏掉啊！”
 
怪叫着下令的时候，应该不会听到的多鲁夫，却勐然回过神来。
 
“是最前面的机体！那家伙肯定就在那里！”
 
多鲁夫本以为是凭直觉那样说，只不过其实是引路人在旁边告知了里尔姆的位置。
 
引路人双手张开，黑烟吸入地板。
那个黑烟——进入了阿维德对策用的特别机。
 
“里尔姆污污污……！”
 
引路人变得狂热沸腾，乘着了批量生产的特别机朝里尔姆方向驶去。
 
 
◇
 
量产机的驾驶舱内。
虽与阿维德是一样是作为机动骑士,但总觉得太纤细了。
 
“果然量产机就不太行啊！”
 
特别订做的似乎很费钱。
跟着我过来的玛丽，为我进行机体说明。
 
『里尔姆大人，那个机体是次世代机的初期特别批量制作的。』
“初期批量什么的只有不安啊！”
 
说到底，初期批量什么的有问题出现也不奇怪。
虽说是次世代机体，但也仅仅是下一代的量产机而已。
是否会被采用也不明朗。
 
“果然，能带上阿维德就好了。”
 
高级座椅的感觉难以忘怀啊！
这么想的时候，伯克利家的舰队中的机动骑士也出击了。
看来投入了相当的数量，成千上万地出击了。
并且，现在也陆续地出击中。
 
以伯克利家的舰队为中心考虑的话，从正上方袭击过来的就是我们哒~，敌人是呈上升的形状。
只不过，由于是无重力，因此与朝向没有关系。
 
“好吧！我出击了！”
 
踩下脚踏板加速时，驾驶舱内部无论如何也多少感到一些摇晃。
阿维德在这种程度上不会摇晃的。
 
对方机动骑士以我为目标不断地冲过来。
敌方也是最新锐的机体，尽是现在主流的机体。
 
手持机动骑士在宇宙空间战中的大刀刀柄，擦身而过时拔刀挥斩后一机击破。
闪避袭击过来的光束和子弹——导弹的话躲……不了，会追踪的，于是挥刀破坏。
 
“比德里克更有嚼头啊！”
 
这时我方机动骑士用步枪击穿打算袭击我的敌人。
 
『里尔姆大人，援护来了！』
 
玛丽覆盖对我进行掩护。
多亏玛丽打倒麻烦的敌人，所以我可以随心所欲地击落敌人。
自机骑士拔刀一挥，五架敌机骑士一口气爆炸。
 
“在宇宙空间爆炸实在太震撼了！到底是什么原理呐！”
 
继续以压倒性的力量持续击破着。
 
以机动骑士再现着一闪流，不过还是与阿维德不同，反应不够灵敏。
再现率也较低。
 
想绕到我身后的机体，玛丽也一击把它破坏。
只是打倒眼前的敌人，击落得分便持续地增加。
 
“不过，光凭初期批量机就能解决吗？” （好大一只flag）
 
这么嘟哝的时候，发现敌人中混杂着相当大的机体。
玛丽想打算用步枪打穿，但或许是装甲和输出功率不同，子弹和光束都弹了出来。
 
『这些家伙！里尔姆大人，请退后！』
 
“蠢货。这种家伙肯定是针对我们的吧”
 
机体冲向前进用刀斩向对手，敌机展开了I free（能量盾）被球体状的光盾包围。
那个输出力非常高。
如果以我乘坐的机体比喻为真实系的话，对手就是超级机器人系了。
 
“我不讨厌（以压倒性力量差碾压对手）这种想法。但是，对我是不允许的！”
 
敌机为了抓我而动手，我就把他的双臂砍飞。
不知道发生了什么事的敌机，焦急地想要退下。
 
“再留多一会陪我对战吧！”
 
闯入对方怀内挥下大刀，刀锋撕碎敌机能量护盾——却被装甲所阻挡刀片无法寸进两断。
 
“切！”
 
咂着舌头放开刀片拉开距离，光束和子弹追击我短暂所在的地方。被那个攻击吞没，敌机爆散。
 
“——稍微有点硬过头了”
 
环视观察，发现跟之前那台同样的大型机体还有十一架。
赤红的双目闪出噬魂的光晕。
 
为了庇护我玛丽挡在前面。
 
『里尔姆大人，这些家伙很危险。用数量包围来打……』
 
“虽然想这么做，但是周围那些似乎都不会饶过我的样子”
 
敌方战舰的舰首已经朝我所在之处进行攻击。
就连友军安危都坚决无视。
这里是切实想把我打下来，这么考虑——。
 
“——阿维德？”
 
这是感觉到了气息而把视线移过去，发现就像在敌舰之间的缝隙朝这边飞来的机体。
玛丽接到通讯后陷入混乱。
 
『是阿维德擅自……？别胡说八道啊！到底是谁驾驶啊！』
 
看来，阿维德是从班菲尔德家的舰队里飞出来的。
不仅独自——而且还擅自。
我脸上浮现得意的笑容。
 
“神助攻，太完美了！引路人！”
 
操控机体朝阿维德方向突击，然后调整相对速度让敌人聚集到周围。
这时阿维德张开手，放出光束对周围机体进行破坏。
安装在阿维德上的助推器也被切离了。
它用双手抓住我驾驶的机体，并打开驾驶舱的舱门准备好迎接我。
 
“好孩子！”
 
拉下宇宙服头盔的遮阳板，打开驾驶舱舱门飞出。
然后，阿维德伸出手抓住我，送进了驾驶舱。
进入里面，一座宽敞而令人怀念的驾驶舱就在那里。
 
脱下安全盔。
 
“好久没驾驶你，真是久违了。”
 
座位上谁都没坐在上面。
——也就是说，这是引路人售后服务中的一环吧！
 
果然，那家伙太可靠了。
在最重要的时刻把阿维德送来。
 
“得为他准备些什么谢礼才行啊！”
 
坐到座椅上紧握操纵杆，就久违地让阿维德大闹一下吧！
 
 
——————————————————————————————
 
布莱恩(´；ω；｀)「真困扰~里尔姆大人搞错了。里尔姆大人，错了啊！把阿维德送去的可是只狗哦！向引路人送去感谢的话——嗯？」
 
布莱恩(´・ω・)「……感谢就好了吗，这样就OK了吗？」
 
 
　　　　,.--、_　　　
犬　ゝ-じ,゜._゜,.）「酷~唔！」　　
　　し-じ-J　　　 　 

66. 悪梦 
[66.悪梦] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
 
对伯克利家来说，就是噩梦出现了。
 
『即使准备阿维德的仿制品，有怎么可能战胜我啊啊……！』
 
两肩漂浮着巨大盾的黑色机体，被黄金饰品装点着。
如今罕见的大型机体，抓住废掉双手的伯克利家大型机动骑士，向战舰突击——甚至撞穿。
与其伙伴一方的机体大破。
仅阿维德安然无恙。
 
以爆炸散落的战舰为背景，阿维德甩手扔飞大型机的残骸。
多鲁夫严峻地皱起眉头。
 
“这就是传闻中的阿维德吗？”
 
就连第一兵器工厂的新型机也咬不动的机体。
并且，作为其驾驶员里尔姆，无论骑士还是驾驶员都属于超一流水平。
他能发挥出阿维德的全部性能，也是为数不多的实力驾驶员之一。
 
多鲁夫在颠簸的舰内发出指示。
 
“涌上去围殴！”
“不，不行。队友机——都被敌机缠住无法动弹”
 
不同的映像在多鲁夫前映出的是，双手紧持犹如大铊（大砍刀）一般武器的机动骑士破坏着己方的同伴机。
仅看到粗暴地想摆脱和听到爆粗叫骂声。
 
『别碍事啊~！』
 
特别机的队友一个接一个被普通的敌机骑士拆散。
“啊！”
 
尽管为了解决目前这种状况，多鲁夫想方设法在脑内进行模拟，但已到了刻不容缓情况。
 
“敌机来了！”
 
听到操作员的尖叫声后，阿维德勐烈地与多鲁夫所搭乘的旗舰摩擦并着陆。
装甲的一部分脱落，空气和液体从那里喷出。
多鲁夫站在舰桥前看到扛着刀的阿维德站着。
 
“里尔姆污污~~~!”
 
随着多鲁夫的憎恶逐渐膨胀，周围被破坏的战舰和机动骑士残骸都聚集到旗舰上。
粗暴地组合在一起，形成的那个身姿简直就像是机动骑士的上半身一样。
 
“发，发生什么事了！？”
 
多鲁夫困惑地混乱着，究其原因就在他旁边咬破苦虫般的引路人。
咬紧牙关，嘴角渗血，紧抓胸口。
 
“——为什么你还不去死。为什么你非要让我这么痛苦！”
 
里尔姆的感谢之意急速膨胀。
不，只要里尔姆被感谢，里尔姆的感谢之意便会被増幅，给引路人带来剧痛煎熬。
如今只得绞尽所有力量，不修篇幅、不择手段地击溃里尔姆才行。
 
阿维德脱离旗舰的捕捉，引路人遂双手张开操纵巨型骑士。
 
『不是还有隐藏球吗！终于——我去到要使用这个东西的时候了！』
 
面目狰狞的引路人充满期待，但享受与否无从考究的。
并在这时与多鲁夫的声音重叠在一起。
 
“里尔姆，只有你这混蛋啊啊……！”
 
引路人手上出现了类似心脏形的装置。
将其压在旗舰的操作面板上，钮索就开始伸长侵蚀操作面板。
血管开始为完成循环而膨胀，脉动。
 
“用这个干掉你个杂种喔哦哦……！”
 
那是在各地旅行的时候偶然发现的欧帕兹（古代超文明物）零件之一。
巨大的机动骑士开口战吼，激起的咆哮甚至使舰内激烈地震颤。
 
 
◇
 
总觉得是伯克利家准备的秘密武器呢。
利用周围的战舰和机动骑士为原料，组合成为一个巨大的机动骑士。
虽说只有上半身却是个头超大的机动骑士——大靶子。
 
“上回没能使出全力，致使燃烧不太完全。阿维德——让我看你真正的实力”
 
触摸操作面板，发出按键声。
 
“——连接”
 
电子声音快捷短促地唠叨，阿维德背部出现一个巨大魔法阵。
从那里巨大的战舰被抽出。
不——称之为阿维德的本体也可以吧？
现在我搭乘的只是核心而已。
 
这是个让第七兵器工场曾一度断念的计划。
那就是给机动骑士赋予战舰得性能，一开始我给那帮人提出了建议。
——把战舰做成机动骑士不就好了吗？
之后满怀期待地等待着，这个让无人战舰和机动骑士的合体的计划回复——理所当然被驳回了。
 
那是肯定的。
毕竟不仅没意义，还过分浪费。
但，我是个对无意义浪费有深度爱好的男人。
 
魔法阵变大，代码从阿维德向外延展，与各部份连接后输入能源继续扩大魔法阵。
空间魔法收纳魔法里不仅仅藏着武器。
——也有阿维德本身。
 
阿维德被从魔法阵中出现的战舰所吸引。
出现的战舰通过变形，在胸部收纳阿维德后再重组成人型。
可见浪费。还有压倒性无意义的机能。
 
“怎么样！这个从领民身上榨取血税制成的兵器！确实是浪费到极点了”
 
眼前装上欧帕兹的怪物，大概是和我拥有的炼金箱一样，作为王牌而存在的！
但是，没用的。
由于我极度浪费地追求着力量。
结果让我到达了浪费的尽头——便是让战舰化为人型，得到了与战舰同等性能的机动骑士，就是这样。
 
虽然对方稍微大点，但那种事不成问题。
 
另外也可以说，制造出这种东西的第七兵器工场技术人员们也是真正脑抽了。
 
超巨大机动骑士之间的战斗。
早就想体验一下了！
 
“阿维德，让我看看你的全力啊！”
 
以打游戏的感觉握紧操纵杆，踩下脚踏板，得到仿佛是阿维德作回应般的嚎叫声。
 
像是帝王引擎啦，动力炉振动啦！还是什么的，不过应该是气氛的问题。
阿维德巨大的手臂，与敌机的手臂碰撞——是对方的手臂被破坏。
 
“怎么样？全部是稀有金属特别制哟！仅仅是代用金属块的话，是无法较量吧！”
 
对手把被破坏的一只手臂扯下后，再吸收周围的碎片进行再生。
 
“附带再生机能吗。——还能更加享受阿？”
 
好不容易有了使出全力的机会。
还有各种各样的想尝试一下。
 
阿维德的大炮全部向敌人开火，对手的表层慢慢被削减。
剥落，炸飞——再次吸收再生。
 
“这样不行吗？”
 
敌人粗暴地来回挥舞手臂，使用阿维德手中翻出的巨大刀片斩落。
大到这种程度，一闪流的再现毕竟是很难实现。
还有，即使切碎但再生却更快。
 
“用导弹吧！”
 
把各部份的导弹发射出去，敌机卷入爆炸之中。
即便如此，再生后也能恢复原状，真了不起。
 
“真想要那种垃圾回收的机能啊！”
 
接下来胸部敞开，从那里射出巨大光炮。
 
“威力毫不讲理的主炮才是浪漫哒。——你也这么想的吧？”
 
对着无法回答的敌机发射主炮，整个附近都被蒸腾之光包围。
极粗死光贯穿敌人，把正在再生的一侧烧尽。
敌机为了防御而伸出双手，但那样的双手也被烧尽。
 
“这下再生没用了吧！”
 
看到敌机渐渐地无法维持身体，四分五裂地爆碎后总算感到满足。
 
“要发射主炮的情况下，即使不必拘泥于人型也可以，真是太好了。”
 
只需再重新确认一下当前情况就结束了。
但即使是无意义的机能也很不错。
 
搜索阿维德外部影像。
把敌旗舰那方面的投映放大出来。
破烂不堪的，已经无法动弹了。
 
“——已经无法动弹了吧！”
 
阿维德的巨大手抓住了战舰舰桥。
 
『里尔姆大人，敌人开始撤退了』
 
就在我打算摧毁它的时候，在蒂亚的通讯接入，我停止了动作。
 
“结束后才发现实战就和教本说的一样。”
『这才是王者战斗最相配的胜利』
“作为恭维话很好。但是，好不容易到了如此地步，我们还是按照教本来持续到最后吧。——全军突击。一只都不要放过”
 
若是被逃掉负隅顽抗的话也很麻烦，因此决定就这样继续下去，把伯克利家毁掉。
可，那是亲族众多的大家族。
要在这次战斗中全部打倒是办不到的吧！
 
——想到这之后还要接着摧毁，就感觉有点心累了。
 
 
◇
 
 
倒在地板上仰面朝上的多鲁夫，嘴里喷血也得意地笑着。
尽管腹部出血了，也只得用自己的手捂住。
 
“——果然我才是正确的”
 
虽然多鲁夫在战斗中输了，但依旧露出解脱的笑意，听着里尔姆和蒂亚的对话。
 
“突击什么的太荒谬了。在重视防御体系的战术中，只有在敌人崩溃时突击才能生效。里尔姆，或许你是取胜了，但你已经承认了自己是错误的！”
 
等于说突击战术输了。
 
多鲁夫认为自己才是正确的——确信候补生时代与里尔姆的模拟器比试，自己才是胜利者。
随着阿维德的手收紧，舰桥天花板逐渐迫近，而多鲁夫依旧畅快。
 
“我才是对的！”
 
 
◇◇
 
 
引路人从宇宙空间见证着阿维德捏碎多鲁夫。
两手捏着帽檐，深深地戴入头上瑟瑟发抖。
 
“要怎么做才能取胜啊。怎样才能打倒里尔姆啊！”
 
能做的全都做了。
王牌也用上了。
尽管如此，一切都徒劳无功。
然后，阿维德获得了一个在宇宙中漂浮着的心脏形装置。
 
“哦，总觉对这家伙得有点在意啊。要不要给布莱恩看看？”
 
里尔姆心情总算变好。
 
超过三十万的伯克利家舰队，受到班菲尔德家舰队的突击而零落。
受到正规军袭击之下，返魂乏术地不断击毁。
即使是敌方提出投降——也被毫不留情地撃坠。
 
引路人向心情大好的里尔姆伸出手。
 
“里尔姆污污……！”
 
使里尔姆不幸的黑烟不断延伸，也怎么都到达不到里尔姆身上。
像被看不见的什么守护着。
 
“捏死你咧。我要掐死你咧咧咧……！”
 
引路人寻找周围有没有看漏的东西。
 
逃跑的伯克利家长子，被班菲尔德家舰队抓住了。
其他的也不行。
正咬牙切齿的时候，引路人注意到了。
 
“kita（找到了）！能够颠覆这种状况的，还有一个人！”
 
那是安插里尔姆身边的人。
——尤里西亚啊！
 
“向里尔姆发誓复仇的尤里西亚，就把我的力量赐予你吧！”
 
然后引路人为尤里西亚分割自己的力量。
 
“给里尔姆插入你丫的刀刃吧！”
 
 
◇
 
——得知战争结果的卡西米罗露出燃烧殆尽的神情。
 
“输，输了吗？”
 
而且是完败。
来报告的儿子脸色苍白。
 
“父亲，不马上逃跑的话可不妙！正规舰队已经溃败，而班菲尔德家的舰队正向这边进发。不早点逃跑的话，会被杀掉的！”
 
长子被押到里尔姆面前乞求活命却被当场斩杀。
里尔姆是认真的。
完全不打算进行谈判！
 
“联系首都星吧！通过帝国来调停，取得和解”
 
虽然肯定会失去很多东西，但总比清零的好。
虽然打着这样的算盘，但是通讯用的显示器开启接入。
还不止一个，而是多个同时。
 
“怎、怎么了！？”
 
惊慌失措的卡西米罗所看到的，是同一帝国的贵族领主们。
但是，不是平时联手的那帮人。
一个满头白发的男人，令人不快地聒噪搭话。
 
『hello，海贼贵族的家主阁下。生意还好么？』
 
戴着眼罩的肌肉发达的男子，也忍不住厌恶地向卡西米罗搭话。
 
『我们都受到海贼滋扰啊！卡西米罗，你丫的懂我说什么吧？』
 
那众多领主们——都是计划与卡西米罗作对，在预定中属于支援里尔姆的一派领主们。
虽然他们貌似都是癖性强烈的人，但作为帝国贵族却属于正派的一类。
其中也有埃克斯纳男爵的身影。
 
『伯克利男爵。你等同伙已经全都坦诚，是受到你的指示对我等进行攻击的。』
 
支持卡西米罗一方的贵族们，本应正在作为他们的对手。
但是，听说里尔姆取得了胜利——便全体倒戈。
 
戴着眼罩的男人挽着胳膊。
 
『虽说全都被我们打败，现在挺痛快的——』
 
白发男人也表情也明亮起来。
 
『——话说回来，这桩你打算怎么处理，如何落幕？』
 
正当卡西米罗试图挤出声音的时候，屋子里响起了警报。
并且，从部下的通讯接入。
 
『卡西米罗大人！班、班菲尔德家的舰队三万艘！』
 
打开窗户仰望天空，覆盖天空般的宇宙战舰漂浮着。
然后陆续降落，地面部队也降下来。
领地内迎击系统一个接一个被破坏，陆战部队进入宅邸。
 
儿子惊泣道。
 
“老头叽叽叽！那些家伙要来了哦！”
 
卡西米罗膝盖一软跪倒在地上。
 
“——把我首级交出去。拿着那个，和班菲尔德家的当主交涉吧！”
“哇，我知道了。老头鸡”
 
卡西米罗的儿子，双手颤抖用枪对着父亲正要射鸡。
 
在那里，身穿力量套装的步兵们闯了进来。
 
“不要动！抵抗的话就不会饶恕！”
 
骑士率领步兵前来。
发现卡西米罗后，把持枪的儿子一脚踹飞。
然后把卡西米罗拘束控制住。
 
“来！”
 
被粗暴拉扯的卡西米罗对那个骑士说。
 
“——和小鬼——不，我想和班菲尔德家的当主交涉一下。”
 
——————————————————————————————————
 
布莱恩(´；ω；｀)“真让人吃不消。我想追问一下，到底有没有把巨大的战舰造成人型的意义呢？”
 
布莱恩(´・ω・)“但是布莱恩我才不讨厌战舰的变形呐！” 

67. 极悪人 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 67.極悪人] by kestapo

伯克利家的领地。

「是个鳥不生蛋的领地呢。」

真的是乡下。

因德里克說他声名遠播，本以為领内會发展得更好的，現實卻不然。

雖然有一部分是都市，但除此之外都是普通的——不，是乡下。

生活也很艰苦。

领民的生活水平很差。

虽然一部分地区使用了电力，但其他地区都处于中世纪水平。

在伯克利家的房子里，我仰坐在主人席的椅子上，摆起架子看着被绑住的卡西米罗。

「——那么，得决定如何对待你了呢」

用武力压制别人的房子，仿如自家地摆起架子的我一副了不起的样子跷起二郎腿。

卡西米罗向这样的我求情。

「我把我的头顱交出来。希望你能就此收手。」

站在我身旁的蒂亞，轻视着这样的卡西米罗。

「不是這种程度就可以解决的呢」

玛丽也是一樣。

「就你一個人的脑袋可没有那么大的价值」

畢竟根本不需要嘛。

赢是当然的。

錯在一群男爵的團體，來向伯爵找茬。

领地规模差太多了。

但是，我确信了一件事。

果然发展领地内部是必要的。

我思考過伯克利家异常弱小的理由，果然还是觉得最大的原因是士兵的素质。

把在中世纪生活的人抓出來，用教育胶囊即席准备出士兵，效率确实很高。

但是，有某些东西是無法仅凭这些就得以填补的吧。

此外，從生活在中世纪的领民身上也感覺不到魅力。

——没有能夺走的东西。

果然，领地内的发展是必须的。

卡西米罗想要到我跟前，两侧守候的骑士们就压住他的头部按在了地板上。

「求你了！我把我家的秘宝也交给你。财产也尽可能交出來！所以，只希望能够容许伯克利家继续存续。听闻伯爵是位仁慈的名君。就一次。 就一次，希望你能相信伯克利家。我等今后绝对不会背叛你的！我可以把一族人都安置在你手下」

为了让家族殘存下來，交出财产和自己的人头——这听起来不是很棒吗。

蒂亚很焦躁的样子。

「真是张眼露睛啊。考虑到你们至今为止的行动，根本不值得相信」

卡西米罗抬头对我说。

「求你了！无论如何，請放過我的家人！」

是啊。

献出了自己的性命，献出了财产。

原谅他也可以吧。

「那可不錯。好，原谅他吧」

「里爾姆大人！？」

我举起手让大吃一惊的玛丽闭嘴，对卡西米罗说。

「就原谅你們吧——畢竟在毀灭你们之后，也必然會留下遺恨呢」

「什、什么！？」

說到底，伯克利家本來就是家族成員之一的德里克被杀才會纏着我的。

如果杀了卡西米罗，今后肯定会更加纏人吧。

「已經對违抗我感到后悔了吧。區區男爵，与身为伯爵的我作對，可是重罪啊」

「等、等等！」

「卡西米罗——雖然我对你的领地没什么兴趣，但今后就讓我有效利用吧。」

虽然从伯克利男爵家的领地上没有什么可以夺走的东西，但是让我先夺走男爵家的财产吧。

掠夺是恶德领主的必备技能。

「把伯克利家的相关人员在领民面前公开处刑。让领民都明白谁是新的领主吧」

听了我的判断，尤里西亚有点着急。

「中将，可以吗? 按照惯例，會把成年前的孩子在剥夺了贵族地位之后，再送往边境行星吧?」

「什么？有这样的惯例吗？」

「也有嫁到伯克利家的女性。这里要认真地进行调查——」

尤里西亚说到这里，玛丽就不吐不快似的說道。

「没必要喲，我已经调查过了嘛」

看来是事先调查过了。

虽然平时很豬頭，但是也有这种有能之處，所以才難以评价这家伙。

「那么，马上处刑吧。联系帝国就——」

「那边就由我來」

蒂亚笑着这么说，於是我决定全权委托给她了。

「这样啊。那么，全部交由你们来处理了。我回到母舰上休息。畢竟已經厌倦了呢」

◇

里爾姆离开之后。

卡西米罗低头流泪。

「厌倦了——竟然說是厌倦了？」

简直就像一开始就没有把自己一族放在心上一样的態度。

他說對自己堆砌起来的东西不感兴趣，而且似乎真的打算毁灭伯克利家。

明明传闻中的他是位仁慈的名君——但实际上却不一样。

「看错人了。——在最后的最后」

已经成长到如此龐大的伯克利家，被一个小子摧毁了。卡西米罗又哭又笑的说道。

「掉进地狱吧，小子！！！我就先到地狱等——」

無法再说下去了。

因为蒂亚踩住了卡西米罗。

「住口。像你这样的男人，只是和里爾姆大人说话，就已經感觉在玷污那位大人了」

海盗贵族。

对海盗本身怀有仇恨的蒂亞，并不打算对卡西米罗的处分偷工减料。

「我为你准备了特殊的处刑方法。尽可能让我开心一下喲。放心吧——我會马上把你的家人也全都送过去的。」

对露出残虐笑容的蒂亚，一名骑士搭话道。

「首席骑士閣下，如果连孩子都处刑的话，会伤及里爾姆大人的名譽的。」

提到里爾姆的名字，蒂亞变得严肃起来。

「首席骑士的身份受里爾姆大人的命令解任了。现在的我只是一介骑士」

「诶？」

「另外，放心吧。成年前的孩子会送往边境行星」

被送往残酷的边境行星，在那里过着贫穷的生活。

——能否活得长久可無從得知。

在觀察情况的玛丽，抓起卡西米罗。

「卡西米罗，我想问你的问题可是堆积如山喲。处刑前和我聊一下天嘛」

看到玛丽带着卡西米罗離去，骑士们都动摇了。

大家的视线都集中在蒂亞身上。

「蒂亚大人，這樣可以吗？」

不用去指责玛丽的任性行动吗？是這個意思。

可是，蒂亞的樣子跟平時不同，有些奇怪。

「只要不杀掉的话就隨便她吧。那个女人，對這种程度的事還是有所理解的吧」

平时马上就会吵架的二人，今天却完全没有纠缠起來的事，让骑士们都动摇了。

◇

在伯克利家的领地，卡西米罗等人的尸体被示眾了。

领民们见状，心情愉悦。

引路人就掺杂在领民中看着这光景。

看起来很痛苦。

「——我要收下你们怨恨里爾姆的负面情绪囉。」

吸收卡西米罗等人的怨恨。

也同样吸收了周围领民们对里爾姆的负面情绪。

领民们之所以怨恨里爾姆，是因为伯克利家的士兵们都是领民们的家属。

家人战死不复返的话，會怨恨里爾姆也是无可奈何的。

引路人吸入了这些负面情绪，感覺舒服起來。

收集着这种怨恨的引路人，期待着以前安插的尤里西亚。

◇

和伯克利家打了三个月的仗。

作为里爾姆副官的尤里西亚，在办公室輔助他工作。

现在在办公室和里爾姆是两人獨處。

尤里西亚一边看着认真工作的里爾姆，一边眯起了眼睛。

（差不多是时候了呢）

已經完全掌握了里爾姆的日程的尤里西亚，确信着现在就是最好的机会。

里爾姆也是個男人。

是有性欲的。不如说，性欲是屬於强的那一类吧。

但是，不对周围的女性出手的里爾姆，性欲发散不良。

很明顯是正蠢蠢欲動。

感到尤里西亚打算开始行动的引路人，不被二人注意到地看着那个情况。

狗看着他那个样子——走出了房间。

（好啊、尤里西亚！就那样杀掉里爾姆！）

憎恨着里爾姆，只想着里爾姆的尤里西亚，把笔掉下了。

故意背对里爾姆弯曲上半身捡起笔——从尤里西亚的短裙中，可以看到内衣。

里爾姆虎肩一抖。

（上釣了！）

全部都如尤里西亚的计算一样。

穿着重视功能性的内衣。

虽然没有色氣，但那就是里爾姆的喜好。

但是，过于没有色氣也不行。

與其說里爾姆的喜好非常複習，不如說是好球区太狭窄了。

知道这一点的尤里西亚，在他的身旁彻底地调查了一番——知道了里爾姆的所有爱好。

（你就喜欢这样的内衣吧!！）

一边感受着视线，一边慢慢地抬起上半身，回头望去，脸上露出笑容。

故意把手放在屁股上，裝出害羞的样子。——全部都是演技。

「失、失礼了，中将」

「不、不，嗯」

尤里西亚看着张皇失措的里爾姆，确信了胜利。

（喂喂，脸都红了啊）

引路人在暗中支持着用野兽般的目光看着里爾姆的尤里西亚。

虽然有点違和感，但是对里爾姆的复仇心是真的。

小事不需介懷。

「好啊、尤里西亚！就那样用色诱让里爾姆放松警惕，夺走他的生命! 你能做到的!」

尤里西亚微笑着，试图诱惑里爾姆之時——。

「里爾姆大人啊!!!」

——尼亞斯一边哭着一边走進了房间。

而且，是泳装姿態。

上面披着一件上衣，穿着一件深蓝色的泳衣，胸前有一块写有名字的白色大布。

在那里写着「尼亞斯」。

看到那副姿態，尤里西亚马上理解了。

（又是你啊!!!）

如果只是来打扰的话，只要把她赶走就可以了，但问题是尼亚斯的装束。

是兼具功能性和色氣的内衣形工作用服装。

——这正中里爾姆的好球帶。

(这样我的内衣的印象就消失——)

尤里西亚惊慌失措地看向里爾姆，他的反应和想象的不一样。

他嘟嘟囔囔地说着「好像学校泳装」。

明明本应正對里爾姆的口味，但他卻不知为何失去了兴趣——倒不如说，他在用看可怜東西的目光看着尼亚斯。

尼亚斯毫不在意地向里爾姆哭诉。

「里爾姆大人，请听我说啊！好不容易拿到的预算和材料都被没收了！說"开发由我们负责，你给我老实点！"这样太过分了啊~！」

这家伙到底做了什么？

會被第七兵器工厂的高层没收，沒做些相当疯狂的事情是不可能的。

思考至此的尤里西亚摇了摇头。

「尼亚斯技术大尉，中将正在工作喲。請你从办公室出去」

只是，里爾姆看着哭泣的尼亚斯——放松了。

「没什么不好吧。畢竟我的工作即使晚了也没有人會抱怨啦。不如说，有一半是在玩。比起这个，尼尔斯你真是太残念了。這打扮是什么回事？」

呜呜咽咽的尼亚斯正摘下眼镜，坐在地板上。

「我在幹这边的工作時接到上级命令了的說！明明好不容易有各种各样想试试的新技术！爆炸的危险性，只是开发的附帶品而已！」

不，那是不行的吧。 虽然尤里西亚在心里这样吐槽，不过，看到里爾姆的态度不禁哑然了。

「真是拿你没轍啊。就由我来跟第七兵器工厂说吧。」


「谢谢！」

虽然对紧抱過來的尼亚斯感到郁闷，但里爾姆却看起来有点高兴。

不是说情欲一类的话题，而是看起来很愉快的样子。

看到那个笑容——尤里西亚认识到自己输了。

感覺是展示出了无论怎么努力都无法战胜天然。

膝盖跪地。

看到这一幕的引路人惊讶地「诶！？」，當倒坐地上的尤里西亚哭了起来，里爾姆就惊讶地问道。

「喂、喂，怎么了？」

「我明明很努力了！明明几十年来，都决心要把你笼络，然後抛弃！」

在满脸疑惑的里爾姆和尼亚斯面前，尤里西亚抱着膝盖哭了起来。

里爾姆向她搭話。

「——你，为了抛弃才誘惑我的吗？」

尼亚斯嗤笑。

「我倒认为这是抛弃之前的问题。」

穿着学校泳装的成年人是這樣子说的。

尤里西亚把脸埋在膝盖中哭泣。

「我明明很努力了！我——回到军队加入特殊部队，明明取得林林种种的资格证书才总算来到了伯爵身边！」

里爾姆一副难以形容的表情。

「欸，是为了我吗？」

尤里西亚微微点头。

一切都是为了笼络里爾姆。

引路人在房间的角落里膝盖跪地。

「——骗人的吧」

虽然确实有复仇心，但沒想到竟然是為了抛弃里爾姆。

里爾姆用手指挠了挠脸颊。

「你也是个残念娘啊」

尼亚斯露出了因胜利而自鸣得意的表情。

「哎呀，还有其他的残念娘吗？里爾姆大人也很辛苦呢」

「就是你啊」

「诶！？」

把打心底惊讶的尼亚斯置之不理，里爾姆小心翼翼地对低着头的尤利里西亚搭话。

「我明白啦。好了，總之你可以先甩了我啊」

尤里西亚哭了。

「还没被告白」

告白之后再甩掉。只有這一點不能让步。

「这麼讲究的吗？嘛，也行吧」

里爾姆想着反正都要被甩掉，为了残念娘，只是口頭上入戲一點吧。

「尤里西亚，我离开军队时跟着我吧。」

听了里爾姆用心的告白，尤里西亚浮現满面的笑容——這時她注意到了。

（咦？如果拒绝了这个邀请，我就得在军队生活几百年了吧？）

她接受了被分配到军队的特殊部队的训练。

训练也不是免费的。

花钱是当然的。培养一名士兵所需的费用是巨大的。

如果为了拥有大量的技能而接受教育的话，就需要花非常多的钱。

军队不会轻易解放花费了那么多钱的尤里西亚。

而且——。

（就算我继续笼络其他贵族，又有比伯爵更好的贵族吗？）

——尤里西亚本来的的目，就是为了得到前途有望的贵族的情人或侧室的位置。

考虑到这一点，拒绝里爾姆——当然是不可能的。

帝国不存在超过里爾姆的潛力股。

庫魯特也是前途有望，但是老家的实力差太多了。

容貌——合格。

性格——勉强及格。

资产——優良。

前途性——光辉闪亮。

尤里西亚认真地盯着里爾姆的脸。

「喂，怎么了？你不是要回絕我來報復的吗？」

尤里西亚紧紧抱住那样的里爾姆。

「我会跟您一辈子的，伯爵!」

尼亚斯发觉了。

「啊，这家伙！想了很多還是舍不得了呢! 里爾姆大人可是我的资助者啊！」

「才不是你的啊！話說，放开我！你不是要甩掉我報復的吗！」

尤里西亚紧紧地抱着里爾姆回答。

「可是，伯爵不是很有前途嘛！夫人又只有一位，又没有别的侧室和情人！」

只要佔到侧室或情人的位置，對尤里西亚來說就成為胜利组了。

仔细一想，笼络也做到了，所以没问题。

甩掉太可惜了。

「你、你妹！为什么会这么残念啊！」

「您说会带我走了！說了要我跟着您嗼~！」

引路人看着三人吵闹的身姿——终于忍不住站了起来，在里爾姆面前现出了身影。

然后，时间停止了。

里爾姆对引路人的出现睁圓了眼睛。

「好久不见了呢——里爾姆!！」

引路人决定把一切都告诉里爾姆。

布赖恩(´・ω・)「好辛酸。到了第四章，终于有了一個侧室候选人——离後宮還很远啊，里爾姆大人」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15826&extra=page%3D2 

68. 預備役 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 68.預備役] by kestapo

被殘念娘糾纏的時候。
引路人突然出現，按著胸口痛苦的樣子。
是匆忙趕來的嗎？
「里爾姆——你注意到了嗎？我聚集了你的敵人！」
「誒？」
總覺得伯克利家的艦隊數量很多，也有部份軍隊妨礙我，好像都是引路人幹的。
「難道你把我的敵人都召集過來了嗎！？」
「我說過了吧！但是你卻沒有察覺，嗚——！
看到他懊腦的樣子，我理解了。
「——對不起。我沒注意到」
「算了，算了。但是，這樣的話應該就能注意到了吧」
「什麼？」
「小心點！你真正的敵人到底是誰！」
真正的敵人？
引路人想告訴給我真正的敵人是誰?
也就是說——有操縱伯克利家的存在嗎？
也許，這傢伙就是為了保護我遠離這樣的存在——。
「你不會是！」
「你終於理解了啊！」
「啊，我理解了。真的——謝謝你」
「——誒？」
看起來很累的引路人生氣也是理所當然的。
明明一直保護著我不被真正的敵人發現，但因為我沒注意到那個敵人，所以果然在生氣吧。
一定很辛苦。
仔細一看，衣服也破爛不堪。
而且，這傢伙還把我的敵人蒐集起來。
察覺了我一直嫌麻煩的心情，為了讓我在一次戰鬥中全部結束而為我安排計劃。
「我一直覺得很奇怪。伯克利家的人數量眾多，軍隊的一部分也和我敵對」
嘛，歸根結底只是數量上的聚集而已。
老實說反而弱到嚇了一跳。
令人意外的是最後出來的秘密武器吧？
「不，所以！」
在引路人說什麼之前，我決定把至今為止的謝意也傳達給你。
「關於機械之心的事情，還有其他各種各樣的事情。我真的受到了你不少照顧。我會調查真正的敵人的。總之——謝謝！」
真難為情。
因為我能真心道謝的對象很少。
這時，引路人正在顫抖。
「呀，住手！」
「別害羞啊。你這樣很可愛啊「
「住手啊！」

◇

引路人是看得見的，在里爾姆背後排列著的金色火繩槍。
相當舊型的槍排列著幾把，槍口全對準引路人。
加上許多人對里爾姆的感謝之情，他們對里爾姆的感謝之情化作子彈射向引路人。
里爾姆卻什麼都看不見。
「喂，怎麼了？」
「嗚！」
引路人不能直接對里爾姆下手。
弱小的自己遭到報復。
里爾姆得到了那麼多的力量。
（這傢伙到底是怎麼了！你以為我是為了給你帶來多大的不幸而努力啊！？可是，每次都在感謝——這傢伙，即使把你摔得那麼慘，也會高興地感謝我！）
不管做什麼都會感謝的里爾姆，讓引路人感到很害怕。
甚至讓他猜測是不是故意在感謝。
（實際上你世知道我討厭感謝的心情嗎？不，不，應該沒有—)
每當里爾姆走近引路人一步，子彈一個接一個地從火繩槍中射出。
子彈穿過引路人，然後冒出了黑煙。
「討厭啦！」
充滿感謝之情的黃金子彈，貫穿了引路人的身體。
無法忍受那種痛苦，引路人變成了黑煙逃離了這裡。
「喂，喂，你要去哪裡啊！還想好好地道謝——不見了」
引路人一消失，尼亞斯和尤里西亞就開始行動了。
「里爾姆大人，請給我預算！」
「一輩子都不會離開你的！」
被殘念的女人們抱住的里爾姆，考慮能不能好好地向引路人感謝。
從房間的角落窺視那個身姿的狗露出了殘念的臉。

◇

正式分發的四年過去了。
最終的階級，由今後的爵位考慮決定作為大將的預備役。
關於功績之類的種種，破例的成功——因為賄賂的效果是巨大的。
僅僅四年就成了大將。
軍隊的階級等，在貴族面前就只是這種程度而已。
順便說一下，蒂亞升為準將。
瑪麗是少校。
尤里西亞作為大將副官晉升到上校的階級。
之後——尼亞斯受到我的支援晉升成技術少校。
為什麼那個傢伙的後盾是我——奇怪到不能理解。只是，拒絕也麻煩，我就直接想她是個殘念的傢伙好了。
只是，真的殘念的是華萊士。
「華萊士，你是大尉的後備役嗎？你到底在幹什麼啊？
如果跟隨我的話，正確來說肯定是少佐，可這傢伙卻只是一階之下的上尉。
稍微有點生氣。
「哎呀~，那個~」
「為什麼不升職啊！就算是賄賂也交給你了！」
不對。季節的問候和捐贈。
話說回來，我應該很注意軍隊才對。
用軍隊的錢隨意地向正規艦隊賣恩情，在領地進行內政遊戲時申請補給物資，另外買下舊的艦艇為軍隊的裝備更新貢獻著。
還拜託了華萊士的晉升呢！
「作為你的後盾，我會很丟臉的！」
「不，因為！我沒有什麼活躍的地方啊！只有地面上建設現場的監督喲！」
「即便如此升職的還是貴族吧！」
「我也是皇族啊？」
真是的——這傢伙的哥哥塞德里克，晉升為少將了。
華萊士雙手交叉放在頭後面。
「本來，加入預備役的話，軍隊的階級是沒有意義的。每年大概還會花點錢吧？」
我是主人，所以不能支付。
本來就不需要。
「一會兒見。最好不要太引人注目」
「只是說了這麼些話，就無法出人頭地了吧？」
因為華萊士從我的視線裡開，一定是沒能成功吧。
但是，讓他做和工作無關的事情的人是我。
再次閉上眼睛。
「算了，算了。從明年起我要進入帝國大學。軍隊的階級什麼的就失去了意義了」
「是啊！啊，憧憬的校園生活！每天都去聯誼，開心地玩吧！」
——皇族這樣好嗎？
也就是說，已經有婚約者的我——不能參加聯誼會嗎？
我覺得還是認真地考慮一下人生比較好。
我看著尤利西亞。
「里爾姆大人！要在首都星上有名的酒店包場嗎？我也要租一間吧！」
看著目光炯炯地請求的殘念姑娘，我搖了搖頭。
「隨你的便吧」
「太好了！離憧憬的生活更近了一步！」
看著尤利西亞，華萊士驚呆了。
「原本以為她是一個很認真的軍人，沒想到是個很普通的女人。看起來真不錯」(敢動男主后宮?你找死嗎?)
這也算是優秀的吧。
放在一旁沒問題。
只是——。
「啊~在酒店的游泳池游泳，中午去購物。在咖啡廳度過一個優雅的時光~」
——看到她享受妄想的樣子，還是覺得很殘念。
華萊士向我打招呼。
「比起這個，不把副官的事情和蘿塞塔通話是不行的吧？」
「——啊」
我必須告訴婚約者有愛人的對象。
——為什麼呢？感覺心情沉重。
「比起那個，里爾姆，這樣真的好嗎？」
「什麼？情人？側室？我本來打算構築后宮，所以沒問題」
「啊，是嗎？不，現在說不太對。是伯克利家領地的問題」
「啊~是那個啊」
因為將伯克利家一次打倒，才把他們所有的財產全部奪走了。
雖然這樣很好，但是他們所支配的惑星實在太多了。
雖然想要管理，但在領地的天城說了「離本星很遠的惑星太多了」。
感覺到跳地一樣的印象。
一般認為只是用空間移動就可以了，不過，意外的是距離也十分重要。
還有，破爛不堪的惑星很多。
那些傢伙，為了追求萬靈藥而大量產生了死亡之星。
拿到手固然不錯，但實際想要的卻只有「嗯~」這樣的行星。
所以，賣給了帝國。
我手邊留下幾個，其他的都賣光了。
而且，想回收的東西也回收了。
行星開發裝置——伯克利家有很多，今後我打算有效利用。
乘著要塞級，用於開發荒廢的行星吧。
因為有萬靈藥買賣。
如果向商人們販賣稀有金屬，所以我大量購買了上市的萬靈藥。
還有，也很在意引路人的話。
我真正的敵人。
一定有和伯克利家無法比擬的存在吧。
如果和他有戰鬥的話，我必須要得到比現在更強大的力量。
還有，保護跳地也很麻煩。
那樣的話，最好一開始就不要拿。
「太可惜了。要是給我就好了」
「如果荒蕪的星球還不錯的話，馬上就給你吧？」
「我討厭那個。求求你了，給我有多多少少有發展的惑星吧。如果有發展完善的惑星的話，我就不會抱怨了」
——雖然在領地的惑星內玩過真實的內政遊戲，但因為地點不錯，發展得很快。
想開店這樣的商人很多，外包給托馬斯的話，人就開始慢慢增加了——然後，發展了。
本來因為是帝國的直轄地，所以離都市很近。
發展速度相差懸殊。
「別胡說八到。算了，我稍微準備一下吧」
「我很期待呢」
——這傢伙也算我的孩子。
將來有必要增加夥伴。
因為沒告訴我真正的敵人身分就消失的引路人——他的話，一定有什麼考慮吧。
現在必須專心積蓄力量。
「啊，這麼說今後該怎麼辦？要回到首都星嗎？」
被華萊士問起，我坦率地回答。
「要先回去一下領地。還有工作」
「恩，那我就留在首都星吧——」
「你也給我過來！」
我決定帶華萊士回老家一次。

◇

「啊~好懷念的故鄉啊！」
看著張開雙手的我，是擦著眼淚的布賴恩。
「里爾姆先生，您長高了啊。我布賴恩，都被眼淚弄到看不清了」
「在那種狀態下能看到我長高的樣子嗎？」
這傢伙總是在哭。
看向天城，像平時那樣無表情。
「天城，什麼事都沒發生嗎？」
「是的。但由於軍事行動而造成的損失，只有那個補償善後而造成的混亂吧」
果然還是受害了。
「這樣啊。軍人要優待。因為是我重要的戰力」
「是」
擦乾眼淚的布賴恩問了我關於羅塞塔的事情。
「相比之下，里爾姆先生，好不容易迎來了側室候選人，蘿薩塔大人和那位在哪裡？」
「——我留在那了」
「為什麼啊！終於感覺里爾姆大人對女性產生了興趣，很開心！」
被認為對女人不感興趣，這讓我很意外。
對於布萊恩來說，雖然希望和蘿賽塔、尤里西亞一起回來，但是兩人都享受著酒店的生活。
蘿賽塔——見面很辛苦，所以放著不管。
尤里西亞只是作為副官被提拔出來，不是側室候補。
那傢伙真是個殘念的傢伙。
但是，因為布萊恩很煩，所以我決定改變話題。
「啊，對了，布賴恩，你覺得這是什麼？」
我看著這個像心臟一樣的機械。
看到這個，布賴恩興致勃勃地觀察著。
「哇，這個真少見啊。【機械之心】——據說是向沒有生命的機器注入生命的零件」
「什麼！？」
看著天城，我把機械之心貼在那個大大的胸口。
但只有按著沉下去的感覺，不過，好有張力的胸部。
只是，天城冷眼看著我。
「什麼？」
「不，所以說是賦予生命」
「——是贗品啊。真品不可能那麼容易找到」
「喔、是嗎？要是你有生命，我會很開心的」
「——不可能的」
天城雖然這麼說，但看上去卻有些悲傷。
布賴恩看著我。
「比起這個，我聽說里爾姆大人，你買了好幾個要塞級的。可以不要像買玩具一樣地買戰艦嗎」
「那個。因為這是開拓行星的臨時基地」
「什麼！你真的打算開發嗎？」
「當然了」
裝載到手的行星開發裝置，用正確的使用方法使領地發展。
有必要堤防早晚會來的真正的敵人。
現在有積蓄力量的必要。
「現在決定增強戰力。天城，我會讓領地更進一步發展的。給我準備新的計劃」
只是，天城的回答與平時不同。
「關於那件事，我想差不多該停止讓我管理了。」
「誒？」
「已經培養了人才。即使我不做，只要使用支持用的人工智能的話，領土也能夠得到充分的發展」
「是，是嗎？」
「——今後要開始支持老公大人了」
布賴恩告訴我天城今後的計劃。
「交班結束後，天城將在首都星上照顧里爾姆大人。順利的話，應該可以和里爾姆先生一起去首都星」
聽到這個我就放心了。
「什麼。這樣啊！好吧，天城來的話，就讓我來華麗地迎接吧！」
「不，不用了。」
對拒絕的天城感到寂寞。
「——是，是嗎？那麼，普通地來迎接——真的好嗎？」
「是的。而且，讓我太張揚的話，帝國周圍是不會露出好的臉色」
天城說華麗的迎接對我沒有好處，但果然還是感到了寂寞吧。


布賴恩「──蘿賽塔大人是婚約者。尤利西亞大人是作為副官選拔出萊的側室或者情人候補——很辛苦。後宮好像已經完成了，但是現在還不行——太辛苦了」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=15846&extra=page%3D2 

69. 尾声 
[我在星际国家当恶得领主 [第四章] 69 尾声] by kestapo

被里尔姆的感激之情所形成的弹丸打得千疮百孔的引路人，在昏暗的小巷里步履蹒跚。
「尤利西娅——你背叛了我啊——！」
万万没想到，明明尤利西娅有着如此黑暗的复仇之心，却只是想在恋爱上抛弃里尔姆。
那为什么要进特种部队啊！——引路人会有遭到背叛的感觉也是合乎情理的。
毕竟正常人即便回到军队接受再教育，也不会跑去特种部队的。
于是，引路人来查看在此次事件中没有动静的安士的情况。
「安士，要是连你也背叛我的话——」
嘴角流血，前来观察安士的引路人，眼前出现的是——
「还不够！就这个样子是没法超过里尔姆——你们的师兄的！」
——隐居起来，建造训练场，教导两个孩子剑法的安士。
这番场景让引路人见到了希望之光。
两个孩子站在摇摇晃晃的地方，汗流浃背，握着木刀。
不管怎么看都只是小孩子，却比安士强大得多。
「安士——我相信你哦！」
安士将一闪流教给了二人。
尝试着复现在里尔姆身上取得成功的方法，把血汗钱统统投入到锻炼这两个孩子上。
教育胶囊也用过好几次，安士为了使他们变强可谓是倾囊而出。
安士做到这份上也是有苦衷的。
这时有几个看上去流里流气的骑士来找安士了。
「喂，大叔，听说这儿有一闪流的安士？」
不良少年找上门来了。
安士立刻作答：
「一闪流？没听说过呢。」
「真的？他可是那个叫里尔姆的牛逼骑士的师傅，我可是听说他就在这儿啊？」
「什么！那不是大名人吗。但是，鄙人真的一无所知呢。」
「呿！我们走吧。」
——就像这样，寻觅里尔姆的剑术师傅的人与日俱增。
这让安士坐立难安。
（可恶！都怪里尔姆把一闪流这个架空剑术弄得路人皆知了！这不是让我变成众矢之的了吗！）
已经没有玩乐的时间了。
必须打倒里尔姆，告诉他一闪流只是凭空的幻想。
为此，安士倾尽心血培养着两个孩子。
「到此为止！」
两个孩子们都蒙着眼睛，肩膀起伏，气喘吁吁。
「很好，你们两个，实力都大有长进。」
孩子们把眼罩取下来。
「师傅，为什么要对他们说谎呢？」
「嗯？」
「那种杂鱼明明很简单就能放倒。」
「这、这是因为——不可随意挥剑！你们的剑，是为了打倒强者而存在的！」
这两个孩子都把刚才的骑士们称为杂鱼。
引路人也清楚，这两人的实力远胜刚才的骑士。
「——虽然还不及里尔姆，但的确成长了不少。安士啊，你就再接再厉吧！」
领路人就这样从道场消失之后，出现了一只像狗一样的身影。
两个孩子们擦拭着汗水：
「已经听过好几遍了，只要把师兄打倒的话，就会承认我们的水平够格了吧？」
「没错。打倒里尔姆大人就合格了。」
「可是，我们的师兄真的是那个有名的里尔姆吗？总觉得难以置信。」
「唔，不许质疑！你们早晚会明白的。」
只见孩子们都饥肠辘辘，想要回家了。
「知~道~啦。比起那个我更想吃饭啊」
「肚子都饿扁啦~」
「喂，喂、给我等等！」
看到安士含辛茹苦照料两个孩子的模样，像狗一样的身影消失了。

------------------------------------

——好奇怪啊。
在阿维德的驾驶舱里。
机器之心一放进去就被阿维德吸收了。
「明明天城就用不了。」
尽管多少还有些不清不楚的地方，不过这是引路人给我的失落物品。
肯定会对阿维德大有裨益的。
于是乎，感觉阿维德的输出比过去更加强劲了。
嘛，应该是我心理作用吧。
我压根不在乎数字上那点细微的变化。
「阿维德的力量得以提升固然不错，但究竟会变成什么样子呢？」
算了，仔细想来，总比让天城使用然后遭遇什么不测来的要好，现在这样就可以了——嗯。

--------------------------------------

府邸的一间房间里。
并排摆放着女仆机器人的床铺。
躺在其中一张床上的天城睁开眼睛，醒了过来。
「——生命」
赋予没有生命的事物以生命。
对机器之心毫无反应的天城，在沮丧的同时，又略感欣慰。
「我心中的感情是真实的吗？」
尽管略感遗憾，天城还是起身开始自己的工作。
就在这时，里尔姆的通信呼入进来了。
『天城，快来坐坐力量提升的阿维德！』
「老爷，你使用机器之心了？」
『嗯』
「——不是说了在详细调查之前先不要使用吗？」
『没问题的。因为它的来源可以保证其安全性。』
虽说天城并不知道它的来源就是了。
『好啦，快过来吧！』
「——我明白了」
为了确认阿维德的情况，天城决定乘上去看一看。
（为什么老爷总是会吸引各种各样奇怪的东西呢？）
各式失落科技的物品纷纷汇集到里尔姆手中。
天城对此百思不得其解。

------------------------------------

里尔姆包场的首都星的酒店
其经营管理是萝塞塔的工作。
休息室中，酒店经理一边操作着平板终端，一边对萝塞塔说明今后的安排。
「当前，酒店房间入住率已达八成。」
来自班菲尔德家的骑士、士兵——还有官员们，都在使用酒店的客房。
此外，还带来了许多预定要寄宿留学的寄子家的子弟。
不仅如此，萝塞塔身边负责照料她的女性也大多出身寄子世家。
打算趁着里尔姆留学的机会，让他们体验首都星的生活。
毕竟，许多贵族在自家领地足不出户，实习时无法摆脱大小姐习气的女性比比皆是。
萝塞塔根据自己实习的经验，准备让他们见识一下什么叫人外有人。
「看来还有接纳更多的人的空间。」
经理点点头。
「是的。可是，房间都住满的话便难以应对突发状况了。」
「这还真令人头疼。我希望能让尽可能多的人出来见见世面。」
这群人原本都是住在边境的乡下贵族。
虽然也曾听闻首都星的繁盛，但到底还是无法理解究竟有多么厉害。
而且，教育领民是一件很有必要的事情。
时常会有一知半解，便觉得自己无所不能，图谋废黜领主的家伙出现。
这种情况下，帝国怕是会沦为星星都被烧光的不毛之地。
对于妄图篡夺自己权力的人自然是要毫不姑息的。
因此，有必要教导他们世界的辽阔。
其实最简单的方法是从一开始就剥夺人民最起码的力量。
然而这种做法有违里尔姆的作风，萝塞塔也决定遵循他的路线。
同时，还有别的工作要做。
「还得去看看首都星上的公馆的情况。」
「夫人也是日理万机啊。」
「还，还只是婚约者。」
「真是失礼了。」
眼见萝塞塔满面羞赧，经理换了个话题。
「说起来，听说你们二人即将进入大学深造。萝塞塔大人也要作为官员工作吧？」
等里尔姆回来后，他们就要一起去大学进修。
萝塞塔对此望眼欲穿。
「就是这么计划的。」
将来遇到里尔姆不在的情况，萝塞塔必须出任领主代理，故而必须要具备最低限度的工作能力。
里尔姆外出期间，萝塞塔一直在努力查漏补缺。
（达令，就不能再快点回来吗）
萝塞塔满心期待着和里尔姆一起进大学的日子。

-----------------------------

——回到了久违的首都星。
虽然在外头可以称王称霸，然而在这里我不过是一介贵族。
即便也能够横行霸道作威作福，然则终究是上头有人。
再者，经历了这次的事情，也学到了不能随意惹是生非的教训。
纵使不会败北，经年累月地骚扰不休也叫我受够了。
不过，从伯克利家缴获的战果颇丰。
行星开发装置——不止一个。
还有机器之心。
此乃伯克利家的财产。
另外收缴了数颗资源卫星，以后大肆倾销稀有金属也有了接口。
趁着像豪华轿车的交通工具，坐在天城身旁的我观赏着首都星的景色。
「净是灰色啊。」
简直是混凝土森林——不对，材料似乎不是混凝土，总之就是没啥绿的。
一股浓浓的大都会的感觉。
一起乘车的华莱士，正为宿醉所苦。
「里尔姆——给我药吧」
「你太烦人了。给老子忍着。」
虽然可以药到病除，但那样做没什么意思，所以就任其自生自灭。
吃点苦头对华莱士来说想必是一剂良药。
我把视线转向天城正盯着看的酒店。
「——老爷，我不是说过迎接的时候要低调一点吗？」
只见迎接我的骑士和士兵们在那里整齐列队。
做足了盛大欢迎的准备。
原本也曾想过要收敛一些，可是好不容易天城来了，总希望能够热热闹闹迎接一番。
乐队已经准备好进行演奏，整列的骑士和士兵们身着礼服。
感觉真棒。
「是给你的惊喜哟。」
「这种事情，请对萝塞塔大人做。」
「——呃，嗯」
那个人的话，不管我做什么都会很高兴，实际上只要抱一抱就行了。
不过，这么一来她就会对我回报以真挚的感情——那个，总让我苦于应对。
另一方面，也不知道为啥她还过着清贫的生活。与外表相反，平日里过得很是拮据。
相比之下反倒是尤利西娅花起钱来大手大脚。
豪华轿车着陆后，整齐排列的部下们一齐敬礼。
车门一开，我便先下了车。
「天城」
我伸出手。天城虽然有些迟疑，但还是握住了我的手。
然后走了出来——不知为何酒店外吵闹了起来。
「这是啥啊？居然有个和人偶牵手的家伙」
大早上就一身酒气，外貌富贵的男人，带着一大群随从和骑士走了过来。
像是要来对我冷嘲热讽的样子。
对方似乎也是贵族。
我的部下匆忙跑到他们那里想让他们退下。
「这里已经被班菲尔德家包场了。速速离开！」
面对我的骑士们的警告，那个男人付之一笑。
「对着堂堂侯爵家继承人的老子，区区骑士还敢顶撞？稍微有点名气，就想以下犯上了吗？话说回来，怎么包的是这个没人来的酒店？是没钱了吗？」
这家伙是知道这家酒店的吗？
——嘛，无所谓。
他大概是来纠缠我的，没必要在他身上浪费时间。
「天城，快进酒店吧。」
天城紧紧地握住我的手。
「老爷，这可不行。」
侯爵家的继承人见状，指着我放声大笑。
「哦哟，真的在对人偶说话啊。『玩人偶的里尔姆』」
我瞪着那个男人的脸。
「啊？」
——虽然我不认识对方，但这个蠢货似乎知道我。
明明知道还来挑衅滋事。
「这里可是首都星，可不能把如此肮脏的人偶带过来啊~」
只见对方在用小儿科的蠢话放肆挑衅——我背对着他拉起天城就往酒店里走。
然后我对跑到身边的蒂亚说道：
「喂，给我收拾一下。」
「这样好吗？」
「有什么问题么？完事了给我把华莱士搬出来。」
之后把无精打采的华莱士搬出来，送进酒店，事情就结束了。
没有任何问题。
「嘎哈哈哈！什么话都说不出来吗、人偶的——里——尔——姆」
方才还笑着的男子猝然倒下，纵向被一分为二落到地上，血洒一地。
因为是烦人的苍蝇所以就砍了——真爽。
喧闹的现场骤然安静下来。
无动于衷的天城，一边走向旅馆，一边眯起眼睛问道
「不是说了要谨慎地对待贵族之间的争执吗？」
「啊啊，我谨慎地判断了，结果就是——我决定毁灭他们。对他的家族进行彻底的调查，亲朋好友一个不剩——就像伯克利家一样统统抹消。」
反正来纠缠我的不过是区区蝼蚁鼠辈。
貌似爵位不低，可也不是啥了不起的家族。
在和伯克利家之间的斗争中我已经学到了不少东西。

--------------------------------

跟随被杀死的继承人的骑士们，纷纷逼近来到事发现场的蒂亚。
「你们晓得自己都做了什么吗！」
「想和侯爵家敌对吗！」
「还有没有王法了！」
只见蒂亚笑着拔出西洋剑，横过来一剑便将骑士的头颅斩飞。
骑士血如泉涌的尸体摔到地上，旁人个个目瞪口呆。
「赶紧收拾吧。」
部下的骑士们显得很紧张。
「可，可是！」
「无法保卫自己应当守护的对象乃骑士之耻。给他们一个为主人而死战的机会才是对他们最大的慈悲。至于那些随从，已经丧失了地位——杀光他们」
「喏，可是」
「里尔姆大人已经要求我们收拾干净了。」
蒂亚对面的骑士慌慌张张拔出剑来，却还是被她的细剑贯穿头部击倒在地。
蒂亚拔出剑刃，鲜血喷溅而出。
「里尔姆大人绝不饶恕侮辱天城的人。把他们杀光，然后扔到他们的府邸里去。」
贵族和骑士们全都瑟瑟发抖。
而里尔姆的骑士们一想到天城遭到轻视后里尔姆暴怒的样子，纷纷刀剑出鞘。
士兵们则架起枪来。
「——竟敢羞辱里尔姆大人。仅凭这一点，尔等便罪该万死。」
随从和骑士们，就这样尽数被里尔姆的骑士们屠戮殆尽——尸体则被扔到了侯爵在首都星的公馆里。

-----------------------------------

在顶楼的房间里休息放松的时候，萝塞塔一路跑进了房间。
「达令，你做了什么？」
「怎么了？」
我正在坐在沙发上，用平板终端读着书。
身边浮现着这种情报资料。
「——实习时认识的人，拜托我无论如何都想和你说几句话。」
「你认识的人？」
「是在宫殿里一起做礼仪见习的孩子。」
那种人找我干嘛？
「谁啊？」
「是侯爵家出身的孩子。因为忤逆了达令，想方设法要向你赔罪。」
「是你的朋友吗？」
「诶，算是吧」
从萝塞塔回答时为难的样子，我察觉到了答案。
肯定不是很融洽吧。
正想着该如何是好的时候，玛丽走进了房间。
「里尔姆大人，这是之前侯爵家的资料。」
「——啊，那个啊。」
拿到手后确认了一下，倒是个规模颇大的家族。
与侯爵爵位相应的规模——领地却不过是伯克利家的大小。
没什么发展，而且舰队也是纸老虎。
为数十万艘，如此说来还是伯克利家更加强大。
果然是蝼蚁鼠辈。
玛丽挺着胸，注视着我。
我懒懒散散地坐在沙发上，把资料还给了她。
「碍眼的东西就统统击溃。从现在开始主动出击。」
久拖不决会很麻烦，所以快点速战速决吧。
「窃以为要这么做会有些困难。侯爵已经申请帝国当局介入，向我们提出谢罪了。」
「什么啊，不打吗？」
「他们一听说继承人向里尔姆大人挑衅，便立刻办理了废嫡手续，并且准备交出女儿。据说是和萝塞塔大人一起作为礼仪见习共同学习的姑娘。」
感觉萝塞塔的表情有一瞬间变得些许阴沉。
肯定是实习时发生过什么事情吧。
要是把那个女人放在身边好好宠爱，萝塞塔的反应说不定会看上去很有趣呢。
好啊。
就从这个角度来欺负萝塞塔吧。
想着想着就来了兴致。
「影像呢？应该是个美女吧？」
「请看这里。」
玛丽准备好了立体影像，看上去的确是个美人，或者说美少女的形象。
刚刚成人，稚气未脱。
——但，不行。
我的后宫不能让她加入。
「太花里胡哨了。总觉得有点讨厌。就这么给我告诉侯爵。」
「这样好吗？可以把她迎为侧室，二人之间的孩子还有成为次任侯爵的可能啊。」
纵然这是夺取家门的大好机会，然则真要做到这地步的话又有些微妙了。
再者，总觉得对他家女儿喜欢不起来。
固然是美女不假，但看上去总觉得长了反骨？
能闻到和前世的前妻相同的恶臭。
即便外表可人，我也绝不能允许这种女人进我的后宫。
我的喜好可是实分挑剔的。
「没兴趣。真想要的话我会自己尽力去夺取的。」
听我这么一说，萝塞塔的表情顿时明亮了起来。
「达令！」
——不，我不是为了你才拒绝这门亲事的。
为什么要这么开心？
玛丽也很欣喜。
「我就知道您会这么做。」
——那、那你们还来问我干嘛？不对，以这些家伙的立场好像必须经我首肯。
「达令，我爱你！」
也不知是有什么误会，萝塞塔静静地抱住了我。
你、你丫的、开什么玩笑啊！你倒是说清楚这会儿你到底在瞎乐呵啥啊！
「哈、放开我！萝塞塔，快停下！」
在我手忙脚乱的时候，端来茶水的天城看到了我们的样子。
「啊呀，关系真好呀——两小时后再为您上茶吧。」
「不，不是的！这是！」
感觉就像是捉奸现场。
玛丽说着「里尔姆大人，我不会让任何人前来阻碍的」这样总觉得有点不对劲的话。
这家伙，果然派不上用场啊。
就在我想把抱着我的萝塞塔推开的时候，尤利西娅拿着一大堆购物袋走进了房间。
看来今天也元气满满地去购物了。
「里尔姆大人啊~我想在以前的同事面前扎台型，一起来拍张照吧！」
这家伙太差劲了！
想把我的照片送给和她一样企图成为贵族侧室或爱人的同事，给她们煽风点火。
残念娘到底还是残念娘！
天城和玛丽，把尤利西娅从房间里拖了出去。
「尤利西娅，您作为里尔姆的副官，应当更加自觉。」
「不要妨碍萝塞塔大人，你个废物」
「啊、等一下！事到如今我已经大肆显摆过了！让他们再见识一下嘛~」
三个人就这样离开了。
剩下的只有我和萝塞塔两个人。
——啊呀，大事不妙。
萝塞塔双颊染上了红晕。
正当我思考着该如何从这个情况中脱身的时候——华莱士粗暴地推开门向我求救。
「不好啦！」
看到华莱士面无血色地冲入房间，萝塞塔一脸遗憾地放开了我。
「时机刚好，华莱士！——所以，到底是什么事？」
饲养这个家伙果然是正确的决定。
萝塞塔整理着仪容。
上气不接下气的华莱士向我通报了——新的麻烦。
「错不——了的。是，第三皇子」
「第三皇子？」
「继承权第三位的皇子，要求与你会面！」
萝塞塔听到这话，惊讶地捂住了嘴巴。
「第三皇子——怎么会这样！」
华莱士和萝塞塔都把视线集中到我的身上。
事情好像要变得有意思了。
----------------------------------------
布莱恩(´；ω；｀)ノシ：又到了和各位说再见的时候了。虽然很辛酸，但我期待着来日再会！
宣伝的机械ヽ(°▽、°)ノ：来宣传了哟：《乙女游戏世界对路人角色太严厉》第三卷特点【完全版 玛丽艾篇】已经公开了哦~居然有两万字的篇幅呢！特别厉害啊！
布莱恩(´；ω；｀)：我的待遇居然和被称作宣传的机器的植物一样——好辛酸
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13509&extra=page%3D2 

第五章
70. 序幕 
[70.序幕] by 毛茸茸的薯

五章——序幕（70话）

正是阿爾格蘭德帝國首都星。
那里的后宫，是一个城市。
属于皇帝陛下的家人居住之地，做足一切都准备，需得所取应有尽有。
为服侍皇帝陛下的家人，甚至以数百万计的下人作为支撑。

在这后宫中的一栋高层建筑中，拥有继承权排位第三的皇子便在此生活着。
名字叫【克里奥·诺亚·阿爾伯雷特】。
赤色长发梳短却独留右侧稍长，像单边披风挂肩上.一般。
一张中性的脸孔，相当美型——尽管看起来仍是个男性.。
上半身裸露，下面没脱裤子的克里奥看着窗外。
年龄是刚成年，看上去像十三岁左右。

而从后面注目着这弟弟的，是个癖性稍怪，头发扎成马尾辫的姐姐【吕西忒亚·诺亚·阿爾伯雷特】。虽是女性，但个头挺高，且练就一副强健肉体。
与其说她是皇族，还不如说是一副骑士的打扮。
事实上，吕西忒亚是以克里奥之骑士的身份作为侧近。

「克里奥，把上面遮一下怎么样？」
克里奥因为姐姐的责备而转过身来，纤细骨感的上半身也被一览。
虽然接近中性，但没有胸能明白是男人。

「看吧就看呗，反正我也不会害羞。毕竟我是男的。」
被他这么一说虽然吕西忒亚接受了，但即便如此，还是拜托弟弟穿上衣服。
「拜托我不希望你总是光着上半身。比起这个，班菲尔德伯爵给回信了。——说要会面。」。
克里奥听到后，又望向窗外。
「是吗」
像是对自己主动打招呼一事，表现出不太感兴趣的态度。
因此吕西忒亚为了让克里奥端正态度，说道。
「我理解你感受，对于回复会面者少这方面，至少表情应当尽量隐藏」
克里奥自嘲道。
「也许只想瞧瞧，像我这样处境的人，然后笑一笑而已。实际上，这样的家伙也没少见。」
虽然这是克里奥所生活的高层大楼，但住在那里的人与建筑物比例相对地少。

继承权上位的皇子们生活的场所，附近到处都是要求会面的人，每天都排成长队的大量。
尽管如此，虽然处于继承权第三位的立场上，却鲜有来者造访克里奥的居所。
那便是因克里奥的特殊立场所造成影响。

「真是的——母亲大人真让为难啊！永远都不肯接受现实，甚至让自己丑陋挣扎的结果推给孩子承担。」
吕西忒亚也无话可说。
考虑到自己现在的状况，不仅是母亲，连皇帝都想抱怨。
但在说出口的那一刻，他们的脑袋就会被飞掉。
然而状况到了，就此袖手无为的话，或许明天也活不长了。所以「克里奥，无论如何都需要有实力的贵族站在我们这边。」吕西忒亚不得不继续说服他弟弟。

「我当然是知道啦」
「那你就更认真一点啊！而且，班菲尔德伯爵虽然年轻，但不仅拥有实力，而且还拥有高洁精神而广传。一旦知道你的事，肯定会罩你滴」
克里奥低下头自嘲以双臂抱住了自己，笑了出来。
「以为有贵族会帮助这样的小丑吗？连母亲的娘家都抛弃的我啊！不是瞎期待吗」
继承权第三位——这个地位，简单来说就是皇帝的游戏而已。理解这件事的贵族们，谁也不想加入克里奥的派阀。
冷嘲热讽还来不及呢。
这种背景之下，对克里奥他们来说拉拢崭露头角的里尔姆——说白了，就是继承人之争的激化罢了。
伯克利家的倒台，令各地都因此而产生影响。
这股余震也波及到后宫，造成派阀重组的进行。正因如此，也出现了活用这个机会来提高继承权的阵型。
克里奥所拥有的挂名继承权，如果有谁想掌握的话，其就意味着一线生机的变化。
无论是克里奥还是吕西忒亚，都抱着救命稻草一般的心情请求与里尔姆会面。
只是，即使能会面也不见得对方会关照自己，综述都已是半放弃状态了。

「而且姐姐啊——我的哥哥们都正在准备拉拢班菲尔德家。」
听到这句话吕西忒亚眼睛睁大拼命思考。
「是继承权第一位和第二位的那些人？虽然确实有实力，但不认为那两人会亲自特意去接触？」
作为皇位继承权第一位的皇太子叫【加尔文·诺亚·阿爾伯雷特】。
加尔文在众多贵族支持的派阀中，据说是最接近皇帝位置的男人.。
但是，回首皇族历史之中，这种程度的传闻是不可靠的。
第二位叫【莱纳斯】也是有着【·诺亚·阿爾伯雷特】的名字，却是个露骨地瞄准皇帝龙座的男人。

只要觉得稍稍碍事，犹如绊脚石的存在，就会一次又一次地踢落之。
就算是这样的莱纳斯，似乎也很难把加尔文踹下去。以派系的大小，不管出现各种各样的情况，继承权从第一位到第三位的排列一般都不会上下波动太大。
可是，伯克利家的灭亡，引起宫廷内部一片涟漪。
莱纳斯不会放过这个机会，加尔文也拼命进行死守。
结果——让两人都同时追求一个有力贵族。
这就是里尔姆如今的情况。
故，克里奥只得痛恨自己无力。
「已经处于后手难以挽回了，唉！」


◇◇◇◇◇


『里尔姆大人顺利进入帝国大学，这个布莱恩激动得泪腺止不住啊啊啊~！』
浮在空中的影像，现出哭泣之人——執事布莱恩正和住在首都星球的我进行通讯对话中。
本人这边穿着便服坐在沙发上，对着布莱恩哭丧般惨烈的样子。
「从大早上开始就烦死人了。这是第几次啦？入学典礼已经结束了啊，明明都在上大学了，却怎么还控制不住流眼泪啊」
我那个執事每次马上哭闹，真的靠得住么？
不过交给布莱恩的工作似乎也稳步进行，不错的样子。
就连我的宅邸这边也管理得井井有条。
『大人您说什么胡话啊！如果顺利从士官学校毕业的话，就剩下到帝国大学见学，作为文官工作了！在那之后，拜托请回到领地，必须为领内发展而充当苦劳工具人……』
从早上开始就轻松地度日，离講義还有一段时间。
所以一边茗着天城沏好的茶，一边与布莱恩对话。

「那是当然了。比起这个更重要的是，領内发展得还顺利吧？」
布莱恩点了几次头、四万的嘴脸。
『当然必不负所托！在里尔姆大人修业期间，领地内也蓬勃发展着。详细数据请在资料上确认。』我咧嘴邪魅一笑。
「那我先期待喽」
『待里尔姆大人回来之时，全体领民恭候，期待夹道欢迎！』
什么都不知道的情况下，领民们也忘乎所以了。
似乎不晓得你们的主人是恶德领主啊，还傻嘻嘻地等着我回归。
本人——【里尔姆·塞拉·班菲尔德】是个转生者。
转生到这个幻想世界，以成为恶德领主为目标的坏人。
在前世学到了善行是何等徒劳的我，现在活着就只想为自己的愉悦而行动。

为此——在不在领地的时候，我便致力于领内发展.。
为的是总有一天回到领地，从肥溜富裕的领民身上好好榨取。
想到这马上就期待得不得了了！

我带着意味深长的笑容，把茶倒进嘴里的时候布莱恩冷不防地插入美梦中。『顺便问一句，里尔姆大人什么时候把尤里西亚小姐正式迎入侧室呢？』
「噗咳！——你，你在说什么鬼！？」
尤里西亚——作为原第三兵器工場的销售淑女，之后竟然回到军队加入特种部队的异类。
其个中理由是想得到我告白之后抛弃，就是这么个理由。
虽然是个残念得无法想象的女孩，但比起以前，现在这样假装成情人不是更好吗？不知道是然而，不知为何改变了想法，想让我负责照顾了。
所以说，我不会正式迎娶，把她放在身边。
虽然不会，但毕竟是我向她告白的，之后事情变得纠缠不清了。

『搞错了吗？』
扭头瞄一下天城，已经开始收拾喷出的茶水了。
「天，天城！？你也帮我解释一下。这是个误会，这样」
天城看了看我，然后微笑。
那个微笑实在瘆人入骨。
仿佛我正对妻子说，「和那个女人的关系只是误会哒！」就像这样，如同在辩解一般。
「这不是很好吗？本来因为，里尔姆大人说要准备后宫，实质上一个人也不抱。」
「不是抱你了么！「。
「我不算数」
「不会吧——」
「不算，事实上。里尔姆大人还是个纯洁的肉体哦」
「——我还是个纯洁的肉体吗？」
被天城以笑容回应的我，在这里发现了无比惊讶的真相。
也就是说我现在仍是童贞？ 这样。
不顾仍处于冻结状态的我，布莱恩催促道。
『你应该理解已经和罗塞塔女士订婚了吧，但是班菲尔德家后嗣缺失的如今。这里即使多少有些不检点，仍需以作为贵族职责为重，快准备继承人去吧』
「啰嗦死了！我怎么可能因为这种理由就生孩子。」
『这样的理由你以为是什么！如果里尔姆大人有个万一，班菲尔德家就会立即崩溃啊！那就是你说这样的理由了。我这边是真的非常担心你！倒是你，为什么不对活生生的女性出手呢！』
对着真正生气的布莱恩，我是无法反驳的。
我希望能率性而活。
不愿听从任何人的命令。
可是，在真正担心着我的布莱恩面前，根本说不出也他无关这种话。
「好吧，我会考虑一下，这事情暂且保留」
『你总是这样逃避！里尔姆大人，我的布莱恩常担心得晚上都睡不着。而且，在帝国大学里面，也有想要一发逆转的人——』
因为讨厌布莱恩的牢骚话而切断了通讯。
擦了擦汗。

「——我的后宫应该是被严格挑选。怎么能因为这种程度的理由，而承认尤里西亚进入后宫呢？」
没错！我的后宫如无意外，必须准备了一群天选之精英。
像尤里西亚这样的残念女儿，就算有点可爱，我也不会让她成为后宫一员滴。
天城重新准备好一杯茶。
「这个借口，是不是应该在通讯还在接通的时候说呢？」
无法忍受来自天城的视线，我把茶一口气闷了站起来.。
「我要去大学了」
天城把头低下。
「好的，马上给你备车。「

为什么我非得从早上开始就因为自己的后宫而受到執事唠叨呢？
而且也不给说不干，甚至要迅速增加。
令人费解。
如果是一般正直的管家，不是该让主人谨慎处理与女人之间的逢场作戏，留意要保持品行端正！本该是这么说才对吧!
「这样的话，要在大学里泡上几个美女吗？」
为了让天城和布莱恩沉默，我便玩女人玩个够——想着想着我注意到了。
为什么玩女人还要想尽办法找借口？第二人生，本人不早决定不再忍耐了么？
真是的，要玩就堂堂正正地玩就好了。
连自己都厌恶自己的胆小了呢。
「天城，把华莱士叫来」
「华莱士殿下？只是，估计他还没醒来。「。
好像昨晚接近早上才回来，还在睡觉样子。
背着我自己独自去嗨，真让人扯火。
「把他拍醒！」
驱使华莱士筹办个联谊会吧！
每天都跟女人纠缠鬼混，让萝塞塔为难。
要让你后悔为什么要和我这样的男人结婚！

第五章序章(后记)。
布莱恩（´；ω；｀）「脑壳疼啊！不玩女人的里尔姆大人，正直过头，真让人苦恼。 

71. 派系 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 71.派系] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=22952&extra=page%3D2
位于首都星的帝国大学。
名义上被称为大学，其实是多所大学的集合体。
就读的学生成千上万，拥有的楼宇鳞次栉比。
由于选择的科目不同，即便是一起入学的同级生，也可能连一面之缘都没有。
萝塞塔正在宽广的校园里行走。
长长的金发纵向螺旋着。
这样的发型照理说会很显眼，不过，这里可是帝国首都星的国立大学。
因为有着来自各种星球的人，稀奇古怪的发型举目皆是，故而并不值得稀奇。
就仿若是每天都在举办化妆大会和文化祭一样。
在萝塞塔的身边，有着许多从里尔姆的领地跟来的贵族少女。
都是些把里尔姆视为寄亲的家族的少女。简单来说，她们的立场就是跟班小弟家的女孩子们。
她们在大学就读的同时，还得承担服侍萝塞塔的工作。
像大贵族一样被一群人前呼后拥着入学并不是什么罕见的光景。
「萝塞塔大人，今天的午饭该怎么办？」
「我们在学校食堂里吃吧。」
「不行的，怎么能在那种地方吃饭。」
「不是很好吗？这也能成为大学生活的回忆哦。」
随行的少女们毕竟还是学生，多少有些喧闹。
然而萝塞塔却不以为意。
因为她能理解少女们雀跃的心情。
「偶尔上学校食堂吃一顿也挺不错的。那么，我们今天就去那里吃午饭吧。」
得到萝塞塔的肯定后，两名跟班都非常高兴。
这时一位戴着眼镜，一本正经的少女对萝塞塔进言：
「萝塞塔大人，她们的目的其实是……」
「我知道的。」

学校的食堂里聚集着各种各样的学生。
其中还有一些从其他校舍特地赶来的学生。
他们目的是——来搭讪。
贵族们隐藏自己的身份纵情玩乐。
这是属于学生时代的游戏——抓紧自由时间尽情享受。
数名萝塞塔的随从似乎也想寻找玩伴。
「真的可以吗？」
「只要别太过分就没关系。况且，她们还没有婚约在身吧？所以也不会有伦理上的问题。」
「可，可是，如果她们开始谈婚论嫁的话会很麻烦的！」
「这年头已经算不上新鲜事了。再者，听说有很多人就是在这里找到自己未来的另一半的。只要是认真地在交往，就不必去棒打鸳鸯。」
看到刚从乡下来到大都会的人们兴奋得难以自已，萝塞塔有一点担忧。
然而，过度管束会产生不满，再者，这也是考察少女们本性的好机会。
所以不会去阻挠她们的。
不过无论发生了什么，她们都得自己承担责任。
就在萝塞塔一行人走向学生食堂的时候，她看到了里尔姆的身影。
「啊，达令——」
双颊染上红晕的萝塞塔，本想靠近里尔姆——但看到他正在认真地与华莱士商谈，便识趣地没有打招呼。

◇

「里尔姆，我昨天真的不是因为出去玩才晚归的啊！」
头上长了个大包的华莱士在向我辩解。
「我可是听说你丫的每天每天都在和狐朋狗友花天酒地啊。话说回来，你小子是拿着老子的钱在请客喝酒吧？却没请我！」
「那啥，不应该反过来吗？通常来讲这种情况应该算是你在请我喝酒吧。这个先放一边，昨天我真的不是出去玩的！」
「——那你去干嘛了？」
平日里吊儿郎当的华莱士，彻夜未归，却不是去玩，不管怎么看都很蹊跷。
而且，今天早上也没什么精神，一脸心事重重的样子。
「其、其实是——皇兄们来联系我了。」
「兄长？那个塞德里克吗？」
塞德里克是个有着和华莱士差不多待遇的皇子。
现今正以少将身份在军中服役。
「不是的，是继承权第一第二位的皇兄们。你明白这意味着什么吗？」
华莱士这厮居然试探我。
不可原谅。
「少来试探我。给老子说结论。」
「——喳。皇兄们想要拉拢你，故而让我来牵线搭桥。真讨厌啊，我本想逃避宫廷斗争，可到头来还是被卷进去了。」
华莱士从以前就不愿介入宫廷里的勾心斗角。
原因很简单：稍有不慎便会一命呜呼。
在后宫，拥有帝位继承权的人数量没准都能破千。如此多的继承人们相互厮杀倾轧，最终黯晦消沉。
「要你来做我的中间人？第三皇子不是刚来打过招呼吗？」
记得是——叫克里奥殿下来着。
「那边是克里奥请求和你直接会面。而现在的情况是，想让你通过我加入皇兄们的派系。」
「哈？」
我没法理解他是什么意思。
「也就是说，是里尔姆你这边低下头来请求加入他们的派系，届时肯定少不了要提供物资，还得提供大量捐款吧。」
我开始有点冒火了。
这等于是刚打招呼就要我低头。
要我大肆行贿，阿谀谄媚也不是不行。
但即便如此，也是向我请求正式会面的第三皇子更让我有好感。
「眼光挺高的嘛。」
「那是当然。两位皇兄是次任皇帝最有力的候选人。」
因此飞扬跋扈也是理所应当。
「嗯？稍微等一下——这么说，这两人已经掌握相当大的权力了吗？」
我的脑中闪过一丝不安。
关于引路人之前所说的「真正的敌人」。
我一直以来都在怀疑皇帝。
身为全国最有权力的人，他可以玩弄伯克利家族于股掌之上。
不过，如今嫌疑人要增加了。
「许多贵族在为皇兄们效犬马力。从这个意义上来说他们已是大权在握。其他兄弟也有具备一些权力的人，可与这两位比起来就是云泥之别。」
「——这样啊。」
如此说来，他们并不适合作为我摇尾乞怜的对象。
很有可能，暗中操纵巴克利家的就是他们其中一人。
要是就这么贸然投靠他们，肯定会被肆意驱使。
难道说这就是引路人忠告我要注意的敌人吗！
好险啊。
「华莱士，就这么告诉他们二人——老子不干。」
「啊——！你，你在说什么啊，里尔姆！？他们可是继承权排第一位和第二位的皇兄啊！？如果拒绝他们的邀请，肯定会被他们视为眼中钉的！」
「那又怎样？他们已经是我的敌人了。」
他们很可能是暗中支配巴克利家的人。
到底是皇帝，还是争夺继承权的皇子们呢——一想到这里，我便对一个人产生了兴趣。
「华莱士，要是你没说错的话，继承权第三位的皇子还没有正儿八经的靠山是吧？」
从华莱士那边听说过一点第三皇子的事情。
是个继承权形同虚设，缺少有力后盾的皇子。
说白了就是个什么力量也没有的皇子。
但是，正是因为如此——
「克里奥没有像样的后援，不会有错的。毕竟就连他母亲的老家都放弃他了。」
「他为人怎么样？」
「为人？嗯，嘛，是个可爱的弟弟，啊不，是可怜的弟弟。在我看来是值得同情的立场。但他本人表现得十分坚强。」
「你觉得他还算不错咯。」
「在前三位继承人里，克里奥的为人毫无疑问是压倒性的胜利。嘛，因为刚刚成人，所以还不谙世事。我认为他认真努力，温柔善良。以后会变得怎样就不知道了。」
「够了。」
——足够判定他不是我的威胁了。
正因为是一无所能的皇子，故而可以认为几乎不可能背后控制伯克利家。
换言之就是安牌。
皇帝，和头两位皇子——如果我真正的敌人就潜藏在他们之中，那么无论加入哪一方都很危险。
再者，我也狠讨厌被人当做新入伙的人而被随意使唤。
「实在再好不过了。我这就准备和克里奥皇子会面。请转告他尽快安排会晤的场所。」
我一边喝着学校食堂的咖啡一边说道。华莱士听了浑身颤抖。
「欸？你是认真的吗？」
「废话。我当然是认真的。认真的——要支援克里奥皇子。」
反正我有这个实力。我手下有一群各种各样的部下甘愿为我两肋插刀。
另外，也绝不能让或许是我敌人的两个皇子当上皇帝。
我支援克里奥的话，就能扶持一个言听计从的皇帝傀儡，这不是非常有趣吗？
这正是恶德领主应有的作为。
「事情变得有趣咯。」
华莱士闻言无力地摇摇头。
「也就只有你乐在其中吧。」
就让我在宫廷斗争中掺上一脚吧。
嘛，反正我肯定会赢。
从经济问题中解脱出来的我超勇的。区区两个帝国皇子，不过小菜一碟！
更何况还有强力的守护神庇护着我。
只要有引路人在，我就是无敌的！
◇
在一颗距离帝国首都星非常遥远的行星。
那里是别的星际国家的领地。
引路人站在摩天大厦的楼顶，俯瞰着城市。
「迄今为止我都做错了。」
深刻反省着过去经历的引路人，远离了里尔姆，就像啜饮泥水一般地在别的星球上收集负面情绪。
结果，他得出了一个结论。
「直接插手里尔姆的事情是个错误。说到底，现今的里尔姆已经不是能用小伎俩就能打败的对手了。」
他冷静地分析了里尔姆的强度，并得出结论，在帝国内部没法解决他。
难道就这样放弃吗？
不行，绝对不行。
引路人张开双臂。
「把帝国彻底毁灭掉就行了！安士正在培养能够杀死里尔姆的剑士，与此同时，要将帝国引入崩溃的深渊！」
这是个不惜卷入周边国家也要杀掉里尔姆的宏伟计划。
其必要条件是什么呢？
「首先要在这个国家培育纷争的苗头——在帝国周边邻国煽风点火，早晚会演变为熊熊烈火袭向帝国！」
这个国家的问题迟早会变得愈发严重。可是引路人的支持下，现在便已早早地演变成了大问题。
而且还不仅只有这一个国家如此。
「把帝国所有邻国一网打尽！以帝国为中心，爆发大混乱吧！」
为了能谋杀里尔姆，引路人谋划着牵扯到其他星际国家的庞大阴谋。
至于，里尔姆本人——
「里尔姆——我现在不会动你一根毫毛的。现在轻举妄动的话，只会对你有利。但是，千万别忘记——我会为了让你不幸而行动！」
引路人高声嚎叫：
「里尔姆，我要在你的感谢之情传达不到的地方杀了你！」
引路人在非常远——非常非常远的地方，向里尔姆发出杀意。

◇

「克里奥！你看到班菲尔德伯爵的答复了吗！」
就在克里奥洗澡的时候，吕西忒亚手握一份书信冲了进来。
她是如此慌张，以至于不顾克里奥还泡在热水中便破门而入。
仅有的几个佣人大吃一惊，但吕西忒亚也是皇族，因而不敢开口。
在宽广的浴池中，克里奥见到吕西忒亚的样子不禁目瞪口呆。
「姐姐，我还在泡澡呢。」
「现在不是优哉游哉的时候！华莱士送来了班菲尔德伯爵的书信！」
克里奥猛地站起，边上的佣人急忙遮住他的身体。
准备擦干他的身体，并拿来浴袍。
克里奥一边走向吕西忒亚，一边对佣人下令「没有必要」，就这样湿漉漉地接过书信。
（反正也是拒绝的信吧）
看着兴奋的吕西忒亚，克里奥有些灰心地打开了信封。
然后开始阅读取出的信件。
里面的内容格式非常正式。
对方是未曾谋面过的人，仅凭书信的内容也无法判断其为人。
不过，在简短的寒暄后便进入了正题。
信中写到他将立刻送来大量献金。
其金额是克里奥从未见过的数字。
「——这作为拒绝我的赔礼未免太多了」
克里奥为难地说道，吕西忒亚见状急得面红耳赤：「读到最后！我已经听华莱士说过大致的内容了。班菲尔德伯爵，他要倾其全力地支持你！」
「欸？」
克里奥的惊愕并非全无道理。
毕竟，不仅是皇太子，继承权排第二的皇兄也在试图与里尔姆联系。
两位实力雄厚的皇子，同时向一位非亲非故的伯爵抛出橄榄枝。
这是非比寻常的待遇。
与之相反，自己只是手无缚鸡之力的装饰品。
「难，难不成是想让我做他的傀儡吗？」
吕西忒亚对克里奥的多虑付之一笑。
「脑子混乱了吗？现在的你就算想做傀儡，又有哪里的贵族肯在背后牵线？」
「对，对哦。本宫——我并没有那个价值。」
既然如此，为何里尔姆这样的贵族会表示要成为自己的同伴呢？
克里奥的脑海越发混乱。
「不管怎样，现在有一个年轻有力的贵族成为了你的同伴！不仅如此，至今还未与宫廷牵连的贵族，会因班菲尔德的名字慕名而来，成为你的派系！」
以班菲尔德家为核心，组建克里奥的派系。
「——还不知道他在谋求怎样的回报。说不定，对方是个危险的人。我想在会面后再做决定。」
看到克里奥的态度，吕西忒亚也冷静了下来。
「没，没错。可是，这样一来多少有些希望了。」
听到二人对话的佣人们之中，有一位和欣喜万分的旁人不同，露出了慌张的表情。

派系（后记）
布莱恩（＊´∀｀）：哦呀，惊不惊喜意不意外？第五章是早上6点，晚上6点，一天更新两篇。从今开始一日两次，可以看到里尔姆大人的活跃表现——
树苗酱（°▽、°）ノ：呀哈哈哈哈哈哈——！！
布莱恩（´；ω；｀）：古怪的植物冒出来了，好辛酸

译名记录
クレオ 克里奥
リシテア 吕西忒亚 

72. 真正的敌人有谁 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 72.真正的敌人有谁？] by kestapo

译者：Fangeneyu
微修，无马赛克
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23894&extra=page%3D2
72.真正的敌人有谁？

克里奥收到里爾姆的回信後不久，後宮為之震動。

安插在克里奥身旁的奸細將消息回報給皇太子，加尔文馬上就召開了對策會議 。

與會的是支持著加尔文的貴族們，如今众人皆感到困惑不解。

「家道中落的班菲爾德嗎，這才稍微回復幾分元氣而已」
「稍微？最好改變你的看法阿。班菲爾德家已經變得比過去的最盛期還強大。現在的當家毫無疑問是個雄主」
「但是，將皇太子殿下伸出的橄欖枝拍開，也太不知好歹了」

班菲爾德伯爵会選擇加尔文还是莱纳斯作為盟友――宮廷無聲的關注著。

但沒想到等來的却是做為克里奥盟友的宣言。

貴族們为此阵脚大乱。

「――只是很擔心与班菲爾德家亲近的貴族們如何判斷阿」
「平時有很多游離於宮廷的傢伙。會有許多人因此而伸出援手吧」
「克里奥殿下的派系會成為第三勢力嗎?在這個時間點很不妙阿」

聆聽著會議的加尔文是一個留著鬍鬚的好青年，面帶微笑地聽著貴族們的談話。

「唿姆，被甩了呢。但，是誰在為克里奥穿針引線呢?華萊士，是他嗎?弟弟在他侧近的話，克里奥的事情應該會传到呢」

會議中華萊士的名字被提及，塞德里克緊接著也被舉出。

「華萊士殿下與宇宙軍的塞德里克殿下走得很近呢」
「塞德里克殿下升任少將了？確實是受到了班菲爾德伯爵支援的緣故」
「所以他倆也是那個派系的嗎？有其他皇族幫忙的話很麻煩阿」

有皇族們支援克里奥而行動的話，對於面前的貴族們來說是很困擾的事情。

加尔文嘆了口氣。

「只是啊！不想失去太多的兄弟姊妹呢」

對這樣說的加尔文，貴族們煞费苦心諫言到。

「皇太子殿下，對敵人仁慈就是對自己殘忍啊」
「如果太過仁慈的話，皇太子殿下恐怕性命不保阿」
「就此看出皇族上下位，有再度清洗的必要了」

一旦有于己不合的存在，貴族往往毋需多言的將對方踢落。

所以貴族們迫切希望加尔文加冕為帝。

要說為何的話，如果加爾文成為皇帝，貴族們就能出任要職。

但是，要是加爾文失足落馬的話，沒人知道下任皇帝會對他們做什麼。

「莱纳斯殿下也不会错过這個時機行動。皇太子殿下，我們也赶緊题早应对吧」

帝國內與鄰國的情勢疊加下，現在是爭奪繼承權最好的時機。

加尔文點了點頭。

「如果莱纳斯再稍微安分一點的話，我就沒有行動的必要了。我知道了，接下來就靠諸君努力了」

◇

後宮的另一個場所，第二皇子的派系聚集著。

與皇太子加尔文相比印象更深的青年，就是繼承權第二位的皇子莱纳斯。

然後，他屬於那種野心勃勃的皇族。

「克里奥那裡潛伏的間諜回報。班菲爾德伯爵不會與我們合作」

聽到的貴族們感到焦慮。

「什麼！」
「拒絕了莱纳斯殿下的邀請嗎？」
「――殿下，該怎麼辦呢？」

莱纳斯是個長著如狐狸般細長眼睛的野心家。

如今能窥见瞳孔中的凝重，考慮著班菲爾德家族的事情。

「不是兄長大人，然後也不是我，還是選擇支援克里奥嗎。這代表什麼？比起我們　克里奥更有勝算嗎？」

貴族們保持动摇着的沉默。

莱纳斯的派系裡，有許多是無法加入皇太子派系的。

有尋找一發逆轉的機會而加入的。

也有希望從莱纳斯加冕得到好處的大貴族，在質素方面不及加尔文的派系。

這就是具有實力的里爾姆他被邀請的原因。

「但是一一伯爵阿...拒絕了我的邀請選了更弱了繼承權第三位的弟弟――這可不能原諒阿？」

比较了解萊納斯，察觉到他想說什麼的貴族諫言到。

「殿下，現在是和皇太子殿下的派系爭鬥的時候。如果和班菲爾德家開起爭端的話反而對皇太子殿下有利。在此之上，鄰國的動向也令人在意，隨便對那裏出手恐怕是愚策阿」

「那点货色不值得我太過認真出手。畢竟正是關鍵時刻——」

「拜託了。現在是非常重要的時刻阿」

萊納斯沒有多少与班菲爾德家戰鬥的餘裕。

鄰國的動向讓人起疑，說不定有機可乘。

也有許多待辦之事。

「——我是明白的。雖然沒有要把他給擊潰的意思。但是拒絕了我的邀請，這樣不知感恩的行為，有懲戒的必要吧？」

貴族們忍不住移開了視線。

萊納斯在思考著該怎麼處罰班菲爾德家――不對，是要制裁到什麼程度，這樣思考著。

「那麼，要怎麼樣處罰呢？」

萊納斯臉上浮起了微笑說道。

「稀有金属是他的財源對吧？帝國已經儲備了必要的數量了。立刻終止從班菲爾德家購買。讓商人嚴格執行」

「請稍等一下！現在班菲爾德家的御用商人是友方的克拉伯商会和纽兰斯商会。而且稀有金屬銷售渠道太多了」


萊納斯也知道這點。

雖然知道，還是如此決定。

「應該說克拉伯的埃利奥特和纽兰斯的帕特里斯是他的是用商人吧。商會本身沒有對班菲爾德家支援，這可是有很大的不同阿。商會內也有想把他們給踢走的傢伙吧？」

就是說，為了警告班菲爾德家，將那兩人給逐出商會。

貴族們對「這種程度的懲罰」同意了。

多線作戰的話會阻礙到和加尔文派系的鬥爭。

「適當的懲罰之後就和解吧。然後再把班菲爾德納入友方並在與皇太子殿下的鬥爭中驅使。我不認為皇太子殿下會再度聯繫拒絕過他們的班菲爾德家，但是太過逼迫的話，反而會給他們聯手的可能」

貴族們如此說到，萊納斯同意了。

「對忤逆我感到後悔吧。不過是個伯爵而已，讓你好好理解是在與誰做對」

◇

「乾杯～！」

這裡是某個受歡迎的大眾居酒屋。

大學生們聚集於此，每天晚上吃喝鬧騰。

學生團體們時常光顧，居酒屋也因此賺了不少。

不僅有很多聚會，還有舉辦聯誼。

然而――然而呢！

「華萊士，你這啥意思！」

在吧檯和華萊士寂寞的喝著酒的我，忍不住抱怨道。

華萊士悶聲喝著燒酒。

「約定好要帶來的可愛女孩子呢！」

華萊士的衣領被我抓住使勁晃著，發出奇怪的笑聲。

「結束了喔。我的人生已經結束了。我、我的名字出現在兄長大人們的話題上。已經被拖進繼承權鬥爭的泥沼裡了」

華萊士看起來壞掉了。

本來約好了要邀請女孩子來喝酒的我們，現在卻是在喧囂的居酒屋裡兩個人默默的喝著。

「說好的聯誼呢？」

舉起已經快不行的華萊士責問，他卻只是空洞的笑著自言自語。

把他放下來也只是一個勁的繼續喝。

「里爾姆你這笨蛋！我和塞德里克的不都被兄長大人注意到了嗎！這樣下去的話，一旦分出勝負就會被殺掉的！」

継承権的爭奪是賭上性命的。

如果是落敗的那邊，在輸掉同時就會失去性命。

取決於下任皇帝，死法也有不同。

只是被處刑還算好的，在繼承權鬥爭中隨時都可能失去生命，但最糟糕的是被嚴刑拷打。

華萊士對此感到害怕才會對繼承權鬥爭置身事外。

感到不好意思，我幫他續了杯酒。

「可以了吧冷靜點。我沒有勝算的話才不會去幫第三皇子」

「勝算在哪阿!?克里奥從開始跟輸了沒兩樣阿！」

「――這什麼意思？」

我反問道，華萊士邊喝著酒邊回答。

「克里奥――本來是個女孩子」

「啥？」

「雖然作為女兒身被生下來，但他的母親堅稱是男孩子！」

我聽了啥?

這個世界的科學技術十分先進。

連魔法也很厲害。

在這樣的世界，會不能確定小孩的性別嗎?

「孤覺得一開始生個男孩子比較好」

「――因為父親大人覺得有趣阿。克里奥母親的娘家本來屬於父親大人敵對的派系。所以父親大人繼位時，克里奥的母親被當作禮物送了過去。經歷了許多努力，父親大人才原諒的樣子」

克里奥母親的娘家很有實力。
皇帝雖然不情願的和解了，卻懷恨在心。

然後陰濕的報復就開始了。

「懷上的小孩性別是無法改變的。醫生只能束手旁觀，到誕生為止不透漏孩子的性別。克里奥的母親生了三個孩子，但她們都是女孩。到第三次最後的機會，如果錯過的話克里奧的母親就玩完了。」

「玩完了？」

「在後宮會無處立足阿。比起其他生有男孩的母親大人。只生女孩的克里奥的母親待遇很差」

不過這種程度罷了，也不能這樣說。

畢竟，對於無法離開後宮的女性們來說，決定立場是至關重要的。

「所以，克里奥的性別是假的囉？」

「不。我聽說是克里奥變成男孩子了。聽到消息的父親大人笑著說"既然這樣，就把他排在繼承權第三位吧"」

「是男人的話就行了吧」

可以自由轉換性別嗎？――這個世界真厲害啊！

「行你個頭啦！如果允許這樣的事，我的妹妹們可會全變成弟弟阿！所以阿，這是父親大人為了嘲笑克里奥而做的。當一個性別都是假的王子這樣的傻瓜」

第三位的皇位繼承權不過是個裝飾，克里奥的立場微妙且險惡。

聽到這裡我才想到。

――這是一個機會啊！

「不錯啊！」

「什麼不錯!?你都沒在聽嗎!?克里奥可是前途多舛阿！」

「有嗎？能像男人一樣幹活的話就沒問題了。不如說，這就是我在等著的傢伙啊」

對於皇帝陛下這樣可能為敵的存在，對皇帝也許持有敵意的皇子。

既使沒有敵意，關係不好也是事實。

也就是說，克里奥和我「真正的敵人」不會有關係。

相反的，因為恨著皇帝――我們有著共同的敵人。

嘛，這是假設皇帝是我的敵人的情況下。

果然我運氣很好啊！

才會有著像克里奥這樣的存在。

「華萊士，今天我們要提前慶祝啦。儘管喝到掛吧」

就這樣要求店主端上高級酒，華萊士又開始喝了。

「就算不這樣說，我也會全都乾啦！可惡阿阿阿!!」

◇

首都星里爾姆所居住的高級酒店。

有一位騎士被分配於此。

名字是【克勞斯・塞拉・蒙特】――已經三百多歲的他，看起來約莫是三十幾歲的模樣。

歷經風霜的臉略顯操老，從數十年前就服侍於班菲爾德家。

不過既沒有被海賊俘虜也沒有被石化過。

更不是最喜歡打架的戰鬥狂，他只是個普通的騎士。

在來到班菲爾德家之前，也在其他家族服侍過。

但是那個家族被摧毀了，剛好班菲爾德家當時在尋求軍官就仕官了。

因此，他的忠誠度不太高。

履行一個騎士的職責不做多餘的事，這樣的一個男人。

不過他卻擔當了里爾姆的護衛隊長。

「怎麼會這樣阿！」

嘆氣最近變多了，雖然注意到了卻還是忍不住。

理由很簡單。

克勞斯追求的是穩定的生活，對出人頭地不感興趣。

他會在里爾姆側近服侍是因為蒂亞和瑪麗首席與次席騎士的職務被解除了。

現在那兩人已經回到領地，為了回到里爾姆身邊而不眠不休的狩獵海盜將功贖罪。

作為替代從領地送來的，正是克勞斯。

在里爾姆的騎士團中，他基本只做些樸實無華的工作。

在戰場上作為輔助，將戰功讓給他人。

喜歡做些不起眼的工作，期望能普通的晉升就好。

一開始對能得到賞識很高興，但現在只覺得灰心喪氣而已。

克勞斯走進酒店的走廊時，部下們也剛好進來。

「克勞斯隊長！還沒有要出撃嗎！」
「在首都星周圍獵海盜吧！」
「哪裡能大幹一場阿！」

士氣高昂的部下們，今天也是打了架之後大醉而歸。

（為什麼我的部下裡亢奮激動的人有這麼多阿？）

被里爾姆拯救了性命而滿腔忠誠的。

為了盡情戰鬥而來里爾姆這仕官的。

還有啥都沒想的笨蛋――盡是這種部下。

「為了能隨時聽從里爾姆大人的命令，給我做好準備」

聽從冷靜回答的克勞斯，部下們敬禮道。

「遵命！」

部下們離去後克勞斯脫力垂下了肩膀。

「好想回去普通的騎士團啊」

討厭優秀但是無時不刻都激動興奮的部下。

這樣想著的時候，克勞斯的副官來了。

「阿拉？臉色不太好呢，克勞斯」

對上司直呼其名的女騎士身穿旗袍般的騎士服。

「陳思嗎？」

黒髪在後腦兩側像團子一樣盤著，其後蕩著兩條馬尾。

身材高䠷，柔軟的四肢看起來和戰鬥無緣。

但她作為騎士是和蒂亞與瑪麗並列的強者。

名字是【陳思・塞拉・托雷】

眼角畫有紅色的眼影。

雖然很漂亮，卻有著刺人的氛圍。

「里爾姆大人還沒有回來嗎？」

克勞斯覺得這個傢伙是最危險的。

（里爾姆大人為什麼要讓這樣危險的傢伙在身旁阿？）

「還沒有回來阿。然後陳思，別隨便靠近里爾姆大人」

克勞斯警告到。

原因很簡單。

「好過分喔――我才想難得有機會試試看傳聞中一閃流的實力呢」

一臉高興的說著要和里爾姆打一架。

像這樣狂亂的騎士，在里爾姆的騎士團裡大把都是。

純粹想知道誰比較強，這樣像蠻族一樣思考的騎士們。

在這之中陳思因為能力出眾脫穎而出。

「講幾次了。要是和里爾姆大人刀刃相向，可不是道歉就能了事了！」

「――在我面前展現實力，還讓我隨侍在旁，這不是要我儘管試試的意思嗎？」

陳思被選為里爾姆的護衛之一。

因此她理解成和她決鬥的邀請。

（為什麼我的部下們都是些想搞事的傢伙!?）

克勞斯在心裡哭著。

布萊恩；゛゜'ω゜'):「討厭阿！胃好痛阿！里爾姆大人請不要和別人打架阿！在下布萊恩想到就胃痛阿！」 

73. 经济制裁 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 73.經濟制裁] by kestapo

译者：Fangeneyu
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=23993&extra=page%3D2
73.經濟制裁

宮廷波瀾驟起，宰相為此親自造訪了萊納斯的住所。

「萊納斯殿下，您了解自己到底在做什麼嗎？」

萊納斯望向窗外，玻璃映照出的是萊納斯的笑臉。

「宰相對班菲爾德伯爵的評價很高呢。但是因此而偏袒他可不行阿」

「那對沒加入自己的派閥的人施以制裁，就是殿下您的作風嗎？」

宰相在帝國中有相當的權力，但也有對此反感的勢力存在，其代表就是萊納斯。

「貴族們對班菲爾德的抱怨可是吵得我腦子疼了呢，所以才要稍微懲罰一下。也只是減少購買稀有金屬的程度而已」

不僅是帝國官方，只要是與萊納斯關聯的商會都對購買進行了限制。

借此之便，加尔文派系則在加緊收購稀有金屬。

宰相決定如果還不能說服萊納斯就放棄好了。

「――殿下，有時會有被幸運眷顧的天選之人出現，直到他被幸運拋棄為止，與之為戰都不是上策」

萊納斯回頭看著宰相。

「你是說生為皇族，連太子地位都輟手可得的我不是天選之人?會不如個生於邊境的鄉下貴族?」

宰相搖了搖頭。

「既然是殿下發起的爭端，在此之上我就不再多言。但是，在鬥爭中失敗代表了什麼殿下您沒有忘記吧？」

「是你忘記了吧。我總是生存下來的勝者呦」

在繼位者鬥爭中早已有數次命懸一線的經驗，但還是走到了今天，萊納斯對此有著自信。

「就讓他對我低頭道歉賠罪好了，如果真有強大到能威脅我的話呢」

「――已經將忠告帶到了」

宰相一離開房間就向潛伏在班菲爾德家的塞琳娜送去了消息。

◇
與克里奥殿下的會面日。

我身穿禮儀用的正式服裝，在騎士們簇擁下終於來到了緊鄰後宮的會面場地。

因為後宮禁止皇族外男性進入的關係，需要與皇族見面的話就要在這個被監視的場所進行。

在那裏慌慌張張等著的是我的護衛克勞斯。

這個男人是天城推薦的。

雖然不起眼但能好好完成工作，是個有著職人風範的騎士，天城給他很高的評價。

我無法把天城的推薦置之不理，只好把這樣一個nice guy命為側近。

與之相對的也選了外貌姣好的陳思。

漂亮的女騎士是一定要哒。

平衡可是很重要的，如果護衛盡是些糙漢子我纖細的心可會枯萎的啊！

「里爾姆大人，從領地緊急送來了消息」

「緊急？」

在接待室優雅喝著紅茶的我，對克勞斯的報告感到不耐煩。

「是的。有傳言宮廷將組織對班菲爾德家的經濟制裁。對方似乎已經下定決心，經查證確定屬實」

「――那制裁的内容呢？」

「將限制購買班菲爾德家的稀有金屬」

簡而言之就像在說「不會再從你們那邊買稀有金屬囉！」這樣

本來透過御用商人撮合交易，獲得了鉅額的關稅收入。

這代表沒辦法在帝國內交易稀有金屬了。

「然後――犯人是誰呢？」

「是萊納斯殿下所為」

「呵~那個傢伙嗎。那個皇位継承権排第二的？所以是我拒絕加入他們派系的報復呢」

克勞斯看起來一臉慌張的樣子。

但是老子可是老神在在的呢。

有引路人保祐的老子可是不可能輸的，不過這點程度總有辦法搞定的。

「那麼要怎麼應對呢？」

「現在與克里奥殿下的會面才是當務之急。回去之後再考慮對策――嘛~把御用商人都叫來吧」

真虧你敢出手阿，萊納斯殿下！

打算踩著我上位這可不行呢！

不過多虧此事，萊納斯是我的敵人也很清楚了。

「真的要和萊納斯殿下爭鬥嗎？」

「克勞斯你沒搞清楚呢。吵著說要來打一架的可是對方喔」

「不、不是在說對方先挑釁這件事。為什麼要用這種形式拒絕萊納斯殿下的邀請呢」

首先這前提就是錯的，因為周圍有人監視的關係，我和克勞斯臉貼臉的小聲說道。

「我討厭給人呼來喚去鞠躬哈腰，嘛~如果萊納斯殿下真的繼位成了皇帝陛下我還是會乖乖低頭的」

「――萊納斯殿下可是有力候補」

「候補不就是還沒決定嗎。然後克勞斯――我可沒有把下任皇帝的邀請給拒絕了，是我選擇的人會成為下任皇帝。可別搞錯啦」

要想得到我的助力，可要有相稱的禮儀才行。

要選隨便的傳喚我，要我低頭臣服的傢伙嗎?

那還不如選擇克里奥殿下當作傀儡一樣控制更方便些。

現在克里奥派系最大的支援者可是我。

克里奥殿下對我可硬氣不起來。

如果要從龍的話果然是選克里奥吧！

最重要的是，可能是我真正敵人的――皇帝、加尔文、萊納斯――這三人別無選擇非消失不可。

否則我平穩的生活便會遙遙無期。

為此這三人一定要不惜一切代價的消滅掉。

雖然會牽扯到無辜的其餘兩人，但我才不管呢！

威脅到我平穩生活的家伙通通都是敵人！

等待許久後，護衛後宮的騎士總算來了。

「班菲爾德伯爵，克里奥殿下已經準備好了。請將武器置於此處後進門」

會面警戒森嚴但皇族的話也是理所當然的。

護衛我的騎士們都面色緊繃。

畢竟有在後宮內被暗殺這種事發生過。

「總算能見到克里奥殿下了阿」

這樣說著把武器取下後並接受檢查後，我屏息穿過後方的門與克里奥殿下會面。

◇


里爾姆離開後的接待室。

護衛的騎士們被後宮警備隊的騎士們團團包圍一副緊張不安的樣子。

隊長的克勞斯也是如此。

（在這樣的場所還能堂堂正正口出大逆不道之言，到底是大人物還是笨蛋呢?――以我的眼界實在無法判

斷）

考慮到至今的種種成就，毫無疑問是前者吧。

因此而決定跟隨里爾姆的騎士所在多有。

但是有一個騎士用讓人噁心的臉笑著。

那就是陳思。

「――太棒了，人家正心跳加速著呢」

陳思因為在里爾姆身旁而興奮的雙頰透紅一副心癢難忍的樣子。

最糟的情況，恐怕已經在這裡把里爾姆給砍了。

她因為里爾姆的指名而一起來了

（拜託饒了我吧里爾姆大人！偏偏在這種時候，為什麼在這麼重要的日子要帶這傢伙來阿阿阿!!）

胃痛難耐的克勞斯為了忍耐將腰背挺的更直了點。

◇
對於克里奥來說，里爾姆的第一印象是衝擊性的

「初次見面殿下」

「――神交已久阿伯爵」

身為皇族早已飽閱各路人傑的克里奧，在見到里爾姆的瞬間卻因他所散發的氣場一時噤了聲

有時會有「天選之人」出現

超凡卓絕的能力、強運、或是普通人所無法理解的"什麼"

如果擁有其一的話飛黃騰達就是板上釘釘了吧，但眼前的里爾姆卻是一應俱全

因為克里奧有所鍛練所以馬上就能明白

（如果拔劍的話，在那個瞬間就會身首分離吧）

如果看向護衛的吕西忒亚，就能從那嚴厲卻帶著焦急的表情明白了

里爾姆就座後便開始談話，那樣大剌剌的態度對皇族來說有點不快

「本来的話要打招呼話家常什麼的，但我沒什麼時間。我們就長話短說吧――您想要的是什麼？」

克里奧對一見面就問自己想要什麼，好像自己在乞討東西一樣感到憤慨

但是馬上就回復了冷靜

（嘛的確是乞求他施以恩惠沒錯。現在的我沒有什麼能回報給伯爵的）

克里奧也就座後，三姐弟中長女的【塞西莉亞·诺亚·阿爾伯雷特】擔任女侍送上了茶水。

克里奧斟酌言詞後恭維道

「真想要有和伯爵一樣能怡然自處的膽量阿」

「不過這種程度有什麼好害怕的？」

簡直像在說他對克里奥毫無敬畏之心一樣

事實大概也是如此吧

吕西忒亚看起來有點不爽的樣子，但沒有隨便打斷對話

「既然伯爵公務倥傯，總不能多浪費你的時間呢，那我們就開門見山吧。我希望伯爵加入我的派系來支援我――

做為回報，在我登基之後你想要什麼都能如願。不過，這變成空頭支票的可能性很高呢」

塞西莉亞和吕西忒亚都對克里奧這樣的態度感到吃驚

但里爾姆卻是波瀾不驚表情沒有絲毫改變

（薩~你會怎麼回應呢？生氣回去的話也沒關係嗎?）

克里奧無法理解里爾姆所求何物，因此而恐懼不已。

但也對他的坦誠有所好感。

「不錯嘛，我討厭隨隨便便的畫大餅故弄玄虛。沒錯，現在的克里奧殿下大概是無法給予我回報的吧」

克里奧想要營造融洽的談話氛圍，所以不追究里爾姆無禮的言詞

「畢竟是事實嘛。我沒有任何的力量，對這樣的我提供支援到底想要什麼回報，我想聽聽看」

「很簡單阿。為了讓您成為皇帝阿」

「什麼？」

他是認真的嗎？克里奧一臉吃驚的凝視里爾姆

只見里爾姆的一動也不動仍是自信滿滿的模樣

「你是認真的嗎？我立場可是很特殊喔」

「我早就聽過了，正因為如此，我才選擇您喔。不是您選擇了我，而是我選擇了您。這個差別可是很重要的呦」

那傲慢的態度已經超過讓人驚呆了程度甚至讓人對他產生了敬意

「你真的很樂觀呢」

「我這邊馬上也要和萊納斯殿下開始鬥爭。之後可沒有退路囉」

話雖如此，里爾姆卻是一臉余裕的模樣

「兄長大人嗎？」

「我會開始認真的支援您，克里奧殿下無需客套，有什麼要求直說便是。如果真的想成為皇帝的話這可是必要的

呢」

雖然早就聽說過里爾姆是個才華出眾值得期待的少年，但實際見面後才發現比謠傳中還傑出

克里奧久違的感到心跳加速

（真是個有趣的男人。宮廷裡也有自信滿滿的人，但像這樣自信到毫不動搖的人可從沒看過。即便是強如萊納斯

兄長大人也會對能否成為皇帝感到不安）

克里奧決定在里爾姆身上下注，將自己的人生給賭上

「就像我剛剛回答的那樣，伯爵。我什麼都想要，資金、人才、還有軍事力」

要提高克里奧話語權的話不僅需要莫大的資金，優秀的人手也是必要的

然後是必不可少的班菲爾德家的軍事力量

里爾姆一邊喝著紅茶一邊回到

「我在首都星附近的星球有近三千艘戰艦在待機，現在只有這個數量的艦隊能使用呢」

吕西忒亚聽到三千這數字嚇了一跳

隨時可以自由的調動三千艘戰艦，對現在的克里奧是難以想像的事

「三千!?不、不好意思，我失禮了」

里爾姆看著慌慌張張閉上嘴的吕西忒亚覺得很有趣似的說道

「喔~太少了嗎？那麼就叫來一萬二千艘吧，為了展現克里奧殿下的武威請儘管差遣吧」

當聽到這個數字後，吕西忒亚已經嚇的什麼都說不出來了

克里奧也是如此

「――感激不盡。但是如此數量的艦隊我可以指揮得動嗎？」

「如果不行的話就麻煩了。阿阿時候剛好，有騎士很閒呢。把一個送去殿下身旁當作連絡官吧」

里爾姆這樣說完後，空中浮現了兩個騎士的影像，里爾姆選了其一

「名字是克里斯蒂安娜，性格怎麼都好，是個能力優秀的騎士，讓她為殿下竭盡全力吧」

吕西忒亚聽到克里斯蒂安娜的名字很大吃一驚

「克里斯蒂安娜？是克里斯蒂安娜准将嗎!?」

克里奧看向吕西忒亚時她很羞恥似的閉上嘴

「――是聲名在外的人嗎?姐姐大人？」

克里奧對打斷對話的姐姐問道

里爾姆對此毫不在意，倒不如說很感興趣的樣子

「嗯，是在士官學校以優秀成績畢業的女性騎士。做為文職人員的評價也非常高，無數次聽到將她提拔做帝国直

臣的呼聲」

像這樣的逸才隨隨便便就送去克里奧的身邊

這不就意味著里爾姆擁有許多優秀的人才嗎

「放任這麼優秀的騎士離開也沒關係嗎？」

對克里奧的問題，里爾姆給了個有趣的答案

「我不介意呦。還有什麼要為您準備的嗎？」

鉅額的資金

然後是優秀的人材

最後是軍事力――和準備了能將其善用的人材

克里奧感到一陣顫慄

（雖然他被眾人給予了各種逸名，但我一點都不了解他。當我成為皇帝之後，這個人到底會要求什麼？）

「我不想說太多還沒發生的事，但伯爵的恩情我應該要如何回報才好呢？」

聽到克里奧的話里爾姆笑了

竟然提供了如此的支援

當然會要求回報的吧

是出任帝国的要職嗎？

還是――

「我會在領地裡恣意妄為想怎麼搞就怎麼搞。如果能同意這點，就讓你成為皇帝呦」

　――克里奧像是沒搞懂似的歪了歪頭

「這樣就好嗎？真的只為了這些伯爵就肯幫助我嗎？」

「當然哒，不勞而獲剝削領民最棒了。讓我們同心協力，好好幹吧」

這話題也轉的太硬了吧

克里奧這樣想，對今後的發展感到不安

（要身居幕後操控帝国嗎？但是這也不壞吧，如果是這個男人的話，肯定會做得比我還好得多）

只要簡單的調查一下，就能知道里爾姆做為名君的治政事蹟

雖然不真的交給他施為的話也無從得知，但肯定會是比自己統治的國家更好吧

「――首先還是要生存下去呢。伯爵，獎勵什麼的還是之後再談吧」

（無法用什麼方式，生存下去才能合他的意吧。在這個階段給予他獎賞是絕對不可能的）

里爾姆將茶飲乾後隨即起身

「讓我們開始吧。克里奧殿下，再會」

看著離去的里爾姆的後背，克里奧感到一陣涼意

（――因為害怕兄長大人們而尋求協助，我可能讓一個怪物般的男人加入了繼承權爭鬥裡了）

--------------------------------------------------


布萊恩(*´ω｀*)「找到了胃痛好夥伴了耶。在下布萊恩，雖然馬齒徒長還是好高興」

克勞斯；゛゜'ω゜'):「肚子好痛阿阿阿！」
 

74. 悪徳三人衆！ 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 74.悪徳三人衆！ ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24096&extra=page%3D1
里爾姆所住的高級酒店，班菲爾德家的三名御用商人聚集於此

與里爾姆合作最久的亨弗里商會的托馬斯

首都星的地頭蛇克拉伯商會的埃利奥特

觸角遍及帝國各地纽兰斯商會的帕特里斯

三人都是焦躁不安的模樣

「沒、沒問題嗎？稀有金屬可是班菲爾德家的主力商品，如果不能交易的話，可會是很大的打擊」

托馬斯不安的說到時，帕特里斯也沮喪的回來了

「對我來說也是阿。我在纽兰斯商會都無處立足了，甚至還有些幹部說要馬上把我給捨棄掉」

埃利奥特看起來很鎮定，但內心慌的不行

「這邊也一樣，幹部們吵著要更換當主。話說回來，里爾姆大人到底在想什麼――突然決定和萊納斯殿下為敵」

因為里爾姆無法理解的行動，讓三人不知所措

但是托馬斯因為至今為止累積的無數經驗，已經習慣了被里爾姆捲入麻煩事

「關於這個，里爾姆大人雖然口無遮攔，卻是個遵守道義有責任感的人。就像蘿塞塔大人的事件，說不定這次也是這樣」

帕特里斯嗤笑道

「因為這種程度的義理人情而被擊潰的話可是很困擾的，豈不顯得我看人很沒眼光嗎」

敵人不是伯克利家族那樣的貴族而是在爭奪皇位的皇子，和至今為止的對手完全不同。

此外，萊納斯派系的貴族們也變成了敵人，里爾姆孤身一人的話會毫無招架之力。

埃利奥特也目光轉冷

「現況可需要好好的考慮才行」

比起已經將放棄里爾姆納入考量的兩人，托馬斯有些不同

「――我在想這次里爾姆大人是不是在計畫著什麼」

「那大人的計畫是什麼?又為了什麼？」

埃利奥特詢問道，托馬斯則一時詞窮

但是有著里爾姆在計畫什麼的感覺

「這我不清楚，但肯定是什麼很大的――」

話未說完，里爾姆龍行虎步的走進三人所等待的房間，絲毫不像是為現狀所困的模樣。

「三位久等啦！」

看到里爾姆的笑容，帕特里斯和埃利奥特也笑了

「里爾姆大人明明身處這麼危急的情況，心情還真好」

「是阿，我還以為大人沒有和萊納斯殿下為敵呢」

里爾姆不為所動無視了兩人帶刺的言詞

「第二皇子嗎？那傢伙怎樣都好」

就像從一開始，就不放在眼裡

里爾姆坐上沙發後，托馬斯代表了不滿的兩人詢問到

「里爾姆大人這次你打算怎麼辦？領地被經濟制裁你聽說了嗎？」

「經濟制裁？阿~那個阿，因為我說要對第三皇子全面支援，第二皇子來找碴就成了這樣」

聽聞此事的三人頓時背後一寒，但里爾姆仍笑著說

「我會讓克里奥殿下繼位稱帝，你們也來搭把手」

托馬斯一陣頭暈目眩

這個人到底在說啥阿？區區伯爵竟敢決定誰來繼承帝位，比起害怕更讓人覺得無禮

「但、但是這真的有可能嗎？首先里爾姆大人因為受到經濟制裁收入已經――」

「關於這我有些想法，除了帝國外還有其他交易對象。這個世界很遼闊阿――想買稀有金屬的人多著吧？」

托馬斯被嚇的張口結舌差點說不出話來

「這、這是說、要把帝國指定戰略物資的稀有金屬外流到他國嗎？如果被發現，最好的情況都會被判重罪阿！」

一些貴族有向外國流通稀有金屬，但數量畢竟不多，是偷偷摸摸的、讓人難以發現的程度。

但是里爾姆領地銷售的稀有金屬可是巨量的，如此數量的稀有金屬流通的話帝國肯定會有所查覺。

「這是來挑釁的萊納斯殿下的錯。嘛~我可沒有犯罪，只是把沒有被帝國指定的金屬給賣出去罷了，托馬斯還有帕特里斯你們有和外國交易的渠道嗎？」

托馬斯在擔任里爾姆的御用商人前，曾在許多國家行商所以有著門路。

「是、是的。但是，如果要交易稀有金屬的話，要定期進行會有些問題」

帕特里斯也是如此

「這邊也沒有夠大的管道，光是要找交易的對象就很困難了」

外國──還要是有和帝國進行貿易的國家，再此之上還要能正當的交易。

如果賣給了戰爭中的鄰國，可會被當作資敵，到時軍方可不會默不作聲。

與苦惱著的兩人不同，埃利奥特臉上浮現笑容道

「──有的，里爾姆大人」

「搞什麼，看起來埃利奥特這邊更有幹勁阿」

里爾姆轉向了埃利奥特要他接著說下去

埃利奥特說了他在首都星聽過的傳聞

「雖然是首都星的宮廷貴族們謠傳的事情，但可信度極高。在帝國周邊的國家，好像也有些內部問題出現」

「接著說」

里爾姆很感興趣的樣子

「鄰國有人正在大量儲備戰略物資，還向帝國尋求協助」

帝國裝做幫不上忙的樣子，知曉此事的也只有高層。

加爾文和萊納斯派系鬥爭越演越烈也是敵人無法大規模行動的原因之一。

兩人利用了鄰國內鬥無暇他顧的時機進行鬥爭。

「帝國軍的動向？」

「既不合作，也不攻擊。雖然不清楚怎麼回事，但肯定發生了什麼」

托馬斯思考著埃利奥特說的話

（簡直連天時都站在里爾姆大人這邊，在這樣九死一生的危機，鄰國剛好內部動盪不安――這難道不是天命所歸嗎?）

如果不是如此巧合，里爾姆可能就陷入危機動彈不得了。就好像有什麼偉大的存在，希望里爾姆勝利一樣。

「你們三個，以利潤為優先支援鄰國。商品我會準備的」

里爾姆這樣說時，帕特里斯已經在腦中完成了計算，臉上浮現笑容。

她確信這將有利可圖，對現狀感到很高興的樣子。

「稍後會準備商品清單，在這之前請里爾姆大人幫忙將力量借給我」

「我的力量？」

「數百艘戰艦便可，用來保護我等的安全」

埃利奥特有些羞恥的說道

「我在外國沒有門路，商品的準備也讓我幫忙吧――是呢~希望增加些個人護衛，幹部們蠢蠢欲動的我也是無可奈何」

里爾姆點了點頭，立刻發出了準備護衛的命令。

「托馬斯你也需要護衛嗎？」

「如、如果可以的話」

「當然沒問題。你要是隨隨便便死了的話可是很困擾的」

里爾姆馬上離開房間和軍部進行詳細的會議，留下的三人則開始討論交易的話題。

埃利奥特立刻開始檢查必要的物資

「既然稀有金屬不能外銷的話，就偽裝成其他礦物吧。但大量儲備的話被萊納斯殿下察覺也只是遲早的事，得搞個馬甲才行」

「馬甲的話讓那邊想交易物資的貴族們準備就行了，我有能在外國貿易的理由，就讓我去交涉吧」

「那邊的話，你的關係不錯吧？」

「這是我和托馬斯先生能現場決定交易對象的意思？」

「說是對象不如說是肥羊更恰當呢」

簡直和剛剛判若兩人，帕特里斯和埃利奥特神采飛揚的討論著。

托馬斯這才插得上話

「我的話會和以前交易的對象談談的，話說回來帝國周圍可全都騷亂不安的樣子」

簡直讓人毛骨悚然，內亂並不罕見，但大規模的內亂同時發生卻是屈指可數。

帕特里斯突然想到

「對了！是帝國軍！帝國軍裡有艦隊對無止無休的戰爭感到厭倦，一定是他們賣人情給帝國軍，藉此機會私下結定了停戰協定！」

帝國軍也能休整一番，軍隊裡也不全是只想打仗的戰鬥狂，說實話是真想緩口氣。

埃利奥特腦中浮現了幾個熟人的名單。

「我心裡有底，會和他們談談的。不過主戰派會這樣默不作聲嗎？」

「他們巴不得敵人自相殘殺吧，而且大舉進攻前總要做好準備才行」

實際上三人不知道到底發生了什麼，但是他們嗅出了有機可乘的味道，畢竟已經無路可退，如果里爾姆就這樣一敗塗地，他們不只是地位連性命都會給搭上。

不論付出任何代價，都要度過這個危機才行，所幸希望已經觸手可及，要做的只剩下將其贏下而已。

托馬斯對高興地兩人叮嚀到。

「可別做得太過頭，惹里爾姆大人生氣。大人是很重義氣的，如果他知道和立場站不住腳的人交易，會怎麼樣呢」

帕特里斯急忙補充道。

「當、當然會好好調查後再交易的」

埃利奥特也說。

「不能光顧著撈錢，找了錯誤的對象合作呢。那如果交易對象同時也對帝國有利可以嗎？里爾姆大人也很看重利潤呢」

里爾姆大人跟我們囑咐要掙錢，也很了解商人們行動的方式，那應該能明白在商言商的道理吧？

「是這樣沒錯――從大人至今的作為看來，不和低劣的對象交易方為上策，萬一惹惱了大人被判斷為敵的話，就會像伯克利家族那樣被毀滅。」

兩人遵從了長年服侍里爾姆的托馬斯的意見。

「這能行阿，支援有大義名分的那邊，反正他們肯定會打起來，對我們來說是好事，能賣人情還能藉此揚名」

埃利奧特點頭同意帕特里斯的意見。

「我會支援兩位交易的對象，所以還請你們認真做選擇」

這代表他們肩負的責任重大，然後埃利奧特笑了。

「運氣不錯，真是運氣不錯，這可是很重要呢，在這緊要關頭運氣站在里爾姆大人這邊。雖然還對第三皇子的事有些不安，但這預兆不壞」

對三人來說，里爾姆平安無事是很重要的。

帕特里斯同意道。

「就算失敗了，也是能在外國開設分店的機會。我很高興能參加呦」

如果能在外國建立關係，那利潤一定很可觀。順帶一提，要是能讓至今乏人問津的克里奥贏得帝位，那回報將是難以想像的巨大。

帕特里斯和埃利奧特都對這場豪賭興致勃勃。


--------------------------------------

幼苗醬(　゜д゜)「――好長！太複雜了幫我縮短成三句話」

布萊恩(・ω・｀ )「　（這奇怪的植物是啥）拜某位先生所賜外國一片混亂，利用這情勢大賺一筆這樣。用三句話來說的話――

被經濟制裁糟糕拉。

趁外國混亂來掙錢！

引路人真了不起――這樣」

幼苗醬( ゜∀゜)「這種情況該和引路人說聲幹的好呢！」
 

75. 里爾姆的計畫 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 75.里爾姆的計畫] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24400&extra=page%3D1
「比想像中難搞阿」

與克里奥殿下和御用商人們會面完後，我在酒店的房間裡稍作思考。

本以為剛剛成年還不諳世事的克里奥殿下，卻對我的無禮舉止不為所動，不過眉頭一動的程度就接受了，只是對實力差距感到有些焦躁。

而且，因為原來是女性的關係有著中性的美麗容貌，男性的骨架卻處處透露出女性的柔美感，難道性轉換是不完整的嗎?

正獨自思考的時候，蘿塞塔打開門走了進來。

「達令！聽說萊納斯殿下對班菲爾德家施壓了！這是真的嗎！？」

看著慌慌張張的蘿塞塔，讓我有些不爽。

不想看到本來銅牆鐵壁般的女人變得對我百依百順，光是看一眼就覺得背後發癢讓人害羞。

「――沒事」

「怎麼會沒事！會不能交易班菲爾德家主要收入的稀有金屬呦！」

一臉慌張手忙腳亂的蘿塞塔，看著就很有趣，忍不住想戲弄一下。

「對阿。那如果我到處都賣不了稀有金屬而生活貧困，最後還不得不賤價賣出來求生，你會棄我而去嗎？」

本來只是開玩笑說著，蘿塞塔卻認真得看著我的臉。

「――達令就算身無分文我也會不離不棄，達令沒錢的話就由我來掙錢養活！」

　――我期待的回答不是這樣啊！

真是個殘念的高冷角色。

「騙你的。不用擔心沒辦法交易的事，有這徵兆的話賣去國外就行了」

「國外――這一個不好就是犯罪了」

「來找碴的是萊納斯殿下，這場架我會解決的。而且不交易稀有金屬也不成問題，錢賺得多著」

嘛~我有著煉金箱這個王牌，靠著這東西把稀有金屬――說溜嘴了是"帝國沒有外銷限制的金屬"給量產，就沒問題了。

除了這個手段之外，還有很多方法。

因為稀有金屬的交易金額太大所以不太顯眼，不過其他生意也是有在賺錢的。就算沒有了稀有金屬，還是有著伯爵家等級的收入。

風險分散可是基本常識。

「但是抓住這個機會與外國攜手合作也不錯。」

蘿塞塔臉上浮現微笑的看著我，在我身旁坐了下來。

「外國？是要構築自己的管道的意思嗎？」

「我會站在對我有利的一方，這與本來是否為敵沒有關係」

蘿塞塔聽到我內心的想法不禁說不出話來，我有點認真過頭了嗎？

嘛~這種程度就嚇到的話，可不能勝任惡德領主夫人的工作。

誒等等？感覺她對我有所誤會，不如趁這個機會把我是壞人這件事講白吧？

「記著蘿塞塔，真正的惡黨會與敵人聯手，來殺害友方」

蘿塞塔聽到我的話吃了一驚。

就算損害了帝國的利益也無所謂，我只為自己的幸福而奮鬥！

◇

在酒店迴廊慢步回寢室的蘿塞塔囁嚅道。

「真正的惡黨――是在說誰啊？」

蘿塞塔難以將里爾姆與真正的惡黨聯繫起來，要說為啥的話，畢竟在蘿塞塔眼中的里爾姆是個大好人來著。

"達令一定對那個真正的惡黨感到憤慨不已吧"這樣思考。

考慮至今為止里爾姆的行為，很少有極端的舉動。現在卻將加尔文和莱纳斯和伸出的橄欖枝給拍開，反而去支援離皇帝寶座最遠的皇子。

這代表了什麼呢?

現在里爾姆的實力既使在帝國中也不容輕視，在繼位者鬥爭中屈居劣勢的莱纳斯若能將里爾姆拉為盟友那便會勝算大增，若能賣人情給莱纳斯，班菲爾德家可能藉此扶搖直上更進一步。

若投靠加尔文也是同樣的道理，而且比起莱纳斯他在繼承權鬥爭中已經遙遙領先。

「達令是強大的貴族，兩位殿下為了爭取他加入派系肯定會提出優渥的待遇，但達令拒絕了他們而選擇第三皇子――」

明明是里爾姆啥都沒想的胡搞瞎搞，蘿塞塔卻過度解釋了。

「難道是因為加尔文皇子和莱纳斯皇子私下勾結敵人嗎？」

積極獨自與外國建立聯繫的里爾姆莫非有自己所不知道的情報？不肯告訴自己是因為一旦知曉就會陷入危險之中?

蘿塞塔被自己的推測所驚嚇，背後一寒如墜冰窖。

「――這就是帝國的黑暗面嗎？」

現在才知道，原來帝國的黑暗如此深邃。想到深陷其中的里爾姆，蘿塞塔在為他感到擔憂的同時也心生欽慕。當自國的皇子正與敵人勾結危害帝國，里爾姆卻義無反顧的獨自與之抗衡。

正當蘿塞塔臉色發白暗自著急時，玛丽來了。

「原來妳在這阿，蘿塞塔大人」

「玛丽？回來了呢」

「其實收到了里爾姆大人的命令，要稍微離開帝國一段時間，所以在此之前來和妳打聲招呼――有什麼煩惱的事嗎？」

「――玛丽，妳離開帝國要去什麼地方呢？」

若是外國――大概是收到里爾姆的指示派往他國行動，蘿塞塔向玛丽詢問更多消息。

玛丽雖然有些困惑，但因為告訴蘿塞塔也沒關係便說了。

「是盧斯塔魯呦。被稱為聯邦政府的星際國家，為了護衛商人會喬裝成傭兵來潛入」

玛丽被選為帕特里斯的護衛。

「聯邦政府？――有從達令那邊聽到什麼消息嗎？」

「雖然只是聽說，里爾姆大人打算自行與聯邦政府建立關係，我會與他們的首腦接觸。另外不知為何他們內亂的很厲害的樣子，同時也會對此進行調查」

（果然！）

蘿塞塔覺得自己從中找到了什麼關聯。

「蘿塞塔大人，到底怎麼了？」

玛丽是因為蘿塞塔作為里爾姆的妻子是班菲爾德家的重要人物才和她透漏這些消息，里爾姆並沒有說這是機密消息，她所說的內容也不是特別詳細。

「既然這樣的話，資金由我準備，能不能多收集一些關於聯邦政府的情報？我希望妳調查帝國是否也參與了內亂」

玛丽瞇起了雙眼應聲道。

「――大人的命令，確實收到了」

玛丽有著背後有什麼在發生的感覺，接受了蘿塞塔的請求。

◇

『前特務參謀你這個白癡！』

隔著通信裝置破口大罵的是華萊士的兄長塞德里克，作為皇族的他現在以軍人之身活躍，已經是率領數千艦隊的少將了。

之所以被他噴了一臉也不還嘴，是因為他被認為是我派系的一員處於尷尬的狀況。

「真抱歉啊。但是安心吧，會把最新銳的艦艇給送過去的」

『這種程度完全不能安心啊！我本來都打算要自力更生，遠離宮廷鬥爭的泥沼的！』

「嘛~冷靜點，錢也會給你送去的」

塞德里克向我抱怨的理由是，他被分配到的正規艦隊，突然被打入冷宮了。艦隊的營運的資金減少了，顯然受到了冷落。

『而且為什麼是克里奥啊！一點勝算都沒有啊！如果只是要提供援助的話，不被發現的方式多著是！』

「那樣就沒意義了，我已經決定要讓他當上皇帝」

那樣才對我有利，而且皇帝和其他皇子是敵人的可能性很高，像萊納斯已經是敵人了。

「塞德里克，現在的局面已經無路可退了，冷靜點老實的幫我把艦隊掌握好，最新銳的兵器也好大量的預算也好都會給你送過去的」

『――做到這樣的話，應該能拉攏住我的部下，但是我能調動的也就大概一千艘的程度，不覺得幫得上你的忙』

「那簡單啦，馬上就幫你升官」

『拜託別！這樣搞會讓人眼紅的，我想腳踏實地的累積功勳啊！』

如果這樣想的話就好辦了。

「真是太好了，這就有個給你好好表現的機會」

『誒？』

不使用的武器就沒有用處，既然塞德里克在正規艦隊受冷落的話，就把他調來我的手下來好好發揮便是。

「其實克里奥――殿下那裏來了陳情，有許多狩獵海賊的委託，光靠我的艦隊已經忙不過來了，你也來幫把手」

『誒!?』

「有想要什麼也列出來，然後我還會再給你補上一千艘戰艦，軍隊裡受冷落的傢伙很多對吧！儘管把他們叫上」

帝國多的是可乘之機。

星際國家有很多真空地帶，畢竟規模大的過頭了，想要全部納入統治是不可能的。

在巡邏艦隊已經學會這種手段，把受人冷眼的傢伙給聚集起來，由我來善加利用。

「去跟認識的那些宇宙軍司令官說說你的事情，想要補給的話，就去拜託他們吧」

每年的賄賂――誒不對，是問候禮品可是很重要的，儘管高興的收下吧。

『等一――』

我把通信給切斷，愉悅地考慮著下一步行動。

「那麼...下一件壞事要幹什麼才好呢！」

當惡德領主真是開心啊！

◇

班菲爾德家的領地。

全身顫抖的布賴恩和侍女長塞琳娜一起讀著報告書。

「在、在全力開發的時候，還要全軍總動員？」

現在班菲爾德家正開發新獲得的星球忙得不可開交，殖民者開始移入，已經投入了巨額的預算、人手和資源。

除了再編成和訓練中的艦隊外，在這期間軍隊共三萬艘戰艦幾乎全都奉命執行任務，剩下的也分散配置在領內，是防衛必須的力量。

塞琳娜也吃了一驚。

「簡直像是不著防具與人搏鬥一樣的狀態。要是有一個環節出了差錯，恐怕就會全盤崩潰」

只要稍有不慎，就會跌了個大跟頭，最糟糕的情況恐怕班菲爾德家會因此被摧毀。

「里爾姆大人！為什麼不先找我們討論一下呢！」

布賴恩嚎啕大哭，塞琳娜則覺得很有趣。

「就算談過了我們也阻止不了呦，這可是一生難得的豪賭呢。一旦成功的話克里奥殿下將可能繼位稱帝」

本來是零的可能性，已經變成了百分之幾的程度。

塞琳娜覺得里爾姆是認真的想讓克里奥成為皇帝，但對布賴恩來說這種事怎樣都好。

「為什麼每次都這麼極端呢！但、但是果然是里爾姆大人呢。就算在這種非常時期，也不給領民增加負擔」

明明可以連領民也總動員，里爾姆卻沒有這麼做。

布賴恩認為這實在是無比的仁慈。

塞琳娜搖了搖頭。

「太天真了點，但我不討厭喔。話說回來，鄰國到底在關注著什麼？布賴恩你有聽到什麼消息嗎？」

「在下布賴恩什麼都沒聽說過呢。嘛~也沒有交易稀有金屬，所以沒有犯法一點問題都沒有」

「――是這樣呢。如果真的沒有交易稀有金屬的話」

塞琳娜非常擔心的樣子。

布賴恩笑著答道。

「我有看過交易品的清單，沒有問題呦。塞琳娜不用太擔心」

「希望真的是這樣呢」
 

76. 盧斯塔魯聯邦政府 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 76.盧斯塔魯聯邦政府] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24649&extra=page%3D1
盧斯塔魯聯邦政府的官員在宇宙港迎接率領商船而來的帕特里斯。

兩人握手寒暄。

「是纽兰斯商會的帕特里斯小姐嘛，久仰大名了」

「幸會幸會」

聯邦政府是由多個民主主義國家組成的，沒有帝國那樣的貴族制度，比起帝國更依賴人工智能，所以軍隊有人型兵器卻沒有騎士。

對聯邦政府而言，帝國是落後的政體，但本該眼高於頂的聯邦政府官員卻對帕特里斯的到來翹首以盼。

官員招待帕特里斯前往交易用的房間，在那裏等著的不僅有政府官員還有政治家與軍人。

「還真是風雲際會人才濟濟呢」

聽到帕特里斯話的軍人們都苦著一張臉。

瑪麗作為帕特里斯的護衛同道而來。

（將官等級的軍人親自來交易地點？事態如此緊急嗎？）

帕特里斯就座，而瑪麗在她斜後方警戒著。

負責招待的官員充當了交易的主持人。

「我們也是很趕時間，馬上來確認交易的細節吧，然後未來也繼續交易――」

「關於這可不能保證呢」

帕特里斯拒絕繼續交易讓在場聯邦政府的要人們面露殺氣。

雖然知道他們已經焦頭爛額了，但沒想到緊迫成這副德性。

「――是有什麼原因嗎？」

「我們的商品是由班菲爾德伯爵準備，而伯爵討厭援助沒有大義的陣營」

其中一個軍人聽見之後忍不住揮舞了拳頭。

「從未見過如此厚顏無恥之人！」

「請稍等一下！――失禮了，你們現在還不清楚狀況」

赤裸裸表現出怒氣的軍人被一旁的人制止了。

官員開始說明這次內亂的緣由。

「聯邦政府中的加盟國，宣布獨立成立了新的星際國家」

這本身並不少見，帝國亦時有如此。

本來馬上鎮壓就完事了，但聯邦政府的狀況卻不太一樣。

「如果是獨裁者所發出的獨立宣言，我方能立刻鎮壓。但是由民主程序決定獨立的時候，我方就無法隨意出手了」

率領軍隊強制人民服從的狀況，聯邦政府馬上就能將其壓制。但是民主選出的領導者發出的獨立宣言就難辦了。因為這是民意所選擇的結果。

帕特里斯津津有味的聽著。

「和帝國有很大的不同呢」

「――是的。然後那些主張獨立的國家團結起來，對聯邦政府發動了戰爭」

瑪麗在後方聽著談話，感覺到有線索隱藏其中。

（帝國有在支援嗎。不對――是帝國的誰在支援？）

「他們所使用的武器雖然經過偽裝，但已經調查出是產自帝國的」

看到空中投影出的畫面，瑪麗馬上分辨出艦艇是由哪個兵器工廠所建造。

（這是――第一兵器工廠嗎？第二兵器工廠也有關係呢。而且這不是最新型的款式嗎？）

是與伯克利家族交好的兵器工廠所製的艦艇。

伯克利家被摧毀後，他們的艦艇就流入到聯邦政府。

（能做到這樣的事得要是在帝國裡相當高層的人）

帕特里斯很感興趣的看著畫面。

「對那些剛獨立的國家支援的是帝國，對吧？我明白諸位會生氣的原因了，但因此把帳算在我們頭上可是很困擾的。我只是個商人而已，而且我的靠山班菲爾德伯爵也沒有援助你們的敵人」

官員們似乎了解了。

「沒錯，但問題是各地獨立的傾向都因此增強了。聯邦政府的軍隊因為監視各地的關係不能好好行動，無法集結戰力」

而敵人卻備有最新銳的武器將四周用武力壓制了。

帕特里斯問到。

「那麼支援敵人的人是――？」

官員有點困擾的「這是可能性最高的猜測」這樣回答道。

「我們認為是帝國的萊納斯殿下。確切來說，是我們得到了他的關係者在活動的情報」

瑪麗聽到後雙眼大睜目光炯炯。

（蘿塞塔大人擔心的就是這件事呢。事情變得越來越有趣的樣子）

帕特里斯嘆了口氣。

「――是萊納斯殿下嗎。那麼讓我們開始交易帶來的商品吧」

◇
亨弗里商會的宇宙船到達的歐庫西斯聯合王國，是個與帝國相似的星際國家，由許多王國組成共和政體。

托馬斯過去曾在聯合王國做過生意，藉著過去的人脈他拜訪了一位貴族。

叼著菸斗的貴族將聯合王國的內情透露給托馬斯，當然，是托馬斯付了大筆金錢之後。

「帝國的萊納斯皇子正對組成聯合王國的多個國家進行援助，並簽下了密約一旦萊納斯皇子稱帝，就將有爭議的領土讓渡給聯合王國」

「秘密條約嗎!?」

乍看會讓人大吃一驚，但這並不奇怪。因為帝國的領土太過遼闊，稍微削減一些萊納斯也不痛不癢，而且讓渡的土地是屬於貴族的領土，本來也不是萊納斯能自由掌控的土地。

「聯合王國內簽下密約的傢伙可是勢頭強勁。現在國內小型衝突大增，大家都在籌備必要物資。你們來做生意的話可以給我算便宜點嗎？」

貴族一副理所當然地要求砍價，托馬斯答應將這算做情報費來代替。

「你知道萊納斯皇子幫助的是哪個王國嗎？」

「君主、國家和貴族的立場各有不同。我出仕的國家與萊納斯皇子合作，但我則不是」

托馬斯沒有對他的話照單全收。

「――萊納斯殿下行動的真積極呢」

「如果帝國由萊納斯殿下繼位的話，聯合王國不僅能獲得援助還能入手爭議領土，可說是利益豐厚」

簡直是在說別人的事一樣，但是貴族搖了搖頭。

「到現在為止因為帝國的干涉，事情還沒失去控制。可能是因為時機的關係，這次的小型衝突會拖延下去」

大倒苦水的貴族，向托馬斯要求了更多折扣。

◇

帝國大學。

聽著課的我，斜眼看著一旁每天病懨懨的華萊士。

「――每天從早到晚喝個不停的話對身體很不好呦」

話雖如此，這個世界是有著很優良的藥的，宿醉靠吃藥馬上就能治好，既使每晚像洗澡一樣的飲酒也沒問題。

說到底，肉體有經過強化的話根本就不用擔心，讓華萊士頹廢喪志的是心理上的問題。

「甭管我啦，反正我馬上就要被殺死了。被來襲的刺客暗殺，對外宣稱是病死就這樣消失無蹤――呼呼，這就是我們皇族大多的結局阿」

太悲觀了看得我很不爽。

「有指派護衛給你的就安一百個心吧」

「皇族可是在漫長的歷史中重複這像泥沼一樣的鬥爭，在這其中誕生了許多的特殊暗殺集團，里爾姆你雖然很強大，但最好能意識到有的對手是你無法戰勝的啊」

因為討厭的理由而誕生的暗殺集團啊。

呼姆，那我也在自己的護衛上砸更多錢吧。

在安慰著悲觀厭世的華萊士時，有緊急報告送來了，馬上將之檢查後，確認是在外國活動的托馬斯與帕特里斯送來的情報，順帶一提瑪麗也送來了一份。

托馬斯報告的是，萊納斯有涉及歐庫西斯聯合王國內亂的樣子。

那傢伙也是個壞蛋啊，而且聯合王國嗎....有出賣友方情報的貴族，我很中意。給托馬斯指示，之後繼續聯繫這個帶路黨吧。

既然萊納斯是敵人，那他支持的我就要反對，就去支援他支援國家的敵對國吧。

帕特里斯報告的是――盧斯塔魯聯邦政府裡獨立的趨勢日漸增強，在這背後支援的似乎是萊納斯。

都貨到哪都在搞事啊。

雖然我想支援像帝國那樣獨立的國家，但萊納斯是我的敵人，所以偏要幫聯邦政府的忙。

都要害怕起毫不考慮對帝國的好壞，一切以自利為出發點的自己了，我也稍微有點身為惡德領主的自覺了嘛。

接著看了看瑪麗的報告，盡是些雞毛蒜皮的小事。

「這傢伙搞啥啊。是誰叫你報告超自然事件的？」

瑪麗的報告指出，由於帝國的干涉鄰國的內亂不太可能繼續升溫。至今帝國早就對他國有所干涉，不如說這已經是帝國的歷史，是習以為常的事了。

但是這次有些奇怪，暗地裡有什麼東西在蠢蠢欲動著。是想說陰謀論嗎?也太荒唐了。

這是個年復一年爭戰不休的世界，不過剛好時間點漂亮的吻合罷了吧，說背後有什麼在運作――誒，等等？這還有一個可能性。

我一和皇子們開始爭鬥，鄰國就發生了事情。

「難、難道是！」

我摀著嘴失聲道，光是想到嘴角就忍不住揚起。

這對我來說太過剛好的時機――這件事背後一定有那傢伙的身影。

對！就是引路人！

「怎麼啦？里爾姆？」

一臉疲倦的華萊士看著我，我則給他一個愉悅的笑臉。

「儘管高興吧，華萊士。看來我的勝利已經是板上釘釘了」

「你還沒睡醒啊？」

對認真的我完全不了解的華萊士，我狠狠的來了一拳。

◇
「乾杯～！」

這裡是某個昏暗的豪華酒店，盛裝打扮的女性們陪侍在里爾姆身旁為他倒酒，在他一旁的是一邊哭著邊灌酒的華萊士。

「畜生～～～！」

一臉絕望地喝著酒。

「華萊士難得來高級店玩了，更高興點嘛」

「高興不起來！一點都高興不起來啊！」

因為暗殺的危機而膽怯不已的華萊士被酒精分散了注意力，生為皇族的他知道暗殺是多麼的危險。

那麼，稍微回想一下，最極端的時代在帝國暗中活躍的集團在哪裡?

兩千年前數量大增的皇族，持續了長久的以血洗血的鬥爭，在那時代活躍的陰影中的集團――最後被雇傭他們的皇帝所背叛，遭到了石化。

里爾姆一行在吵吵鬧鬧的時候，一個女人朝廁所走去。

獨自在廁所裡的女性，從小袋中取出了針頭。

「――愚蠢的男人。以為靠使劍的技術就能生存下來？殺人是不需要力量的」

這樣說著打算返回里爾姆身邊時，眼前突然出現了一堵大牆。

黑色的牆壁在笑著。

「我同意那個觀點。但～是，要殺掉那位的話用這種程度的針可不成呢～」

戴著一副面具的巨漢開心的笑著。

長袍搖曳，本要大喊的女人被手從後方摀住了嘴。

後面也有個戴著相似面具的女人。

面具女鼓搗了下女性的臉將其剝了下來，在那的是完全不同的面容。

戴著面具的男人――庫庫里靠近女性的臉瞧著。

「偽裝的很差呢，果然失傳了很多東西的樣子。這樣的水平在我們的時代實在無法想像」

女性試圖擺脫拘束將關節外的身體給軟化，卻無法逃離將她雙手反扣的面具女，面具女的皮膚緊緊地吸著她的身體。

然後，三人緩緩的沉入地板中。

「嗯～！」

看著抵抗著的女人，庫庫里很感興趣的樣子。

「試著把她虛弱化看看，她身上可能有著不同的技術。呼姆，有很多東西想問你呢，畢竟我等有兩千年的空白呢」

女人試著做某件事時，面具女將她的意識奪去了。

「――這是服侍現在皇帝的暗部嗎？」

面具女單純的問題，讓庫庫里難以回答。

「素質變差了不少呢？嘛啊，可能是和我等朝不同方向前進的緣故，讓我們慢慢調查吧。啊，你就代替這傢伙回去陪里爾姆大人」

「是」

面具女停止下沉，然後肉體變化成了剛剛女人的模樣。

接著，抓住女人的頭使用了魔法。

女人像是發抖一樣不停顫動，然後開始口吐白沫。

「――似乎只是低層分子的樣子，沒有什麼知識和技術」

將女人的記憶讀取後的部下回答，庫庫里很遺憾似的垂下了肩膀。

「狙擊里爾姆大人的性命，來的卻是這樣的低端分子實在是出乎意料。嘛啊也行啊，那麼之後就交給你了」

女人和庫庫里消失時，脫下面具的女人一瞬間變換了衣裝。

腳步聲響起。

走進的是個男的工作人員。

「凱瑟琳，趕緊回去呦～今天的貴客可不能得罪啊～」

男工作人員諂媚的說道，女人稍微不耐煩地回答。

（替代的是要強的女人，所以這裡該回答的是――）

「知道啦！馬上就去！」

「真是的，脾氣總是這麼壞～」

男工作人員離開後，女人也向里爾姆走去。 

77. 克里奧派系 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 77.克里奧派系] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24809&extra=page%3D1
自從上帝國大學已經過三年了。
「承蒙大人招待不勝感激」
在酒店的大會議室聚集的是，看起來凶神惡煞的一群貴族。
將白髮全往後梳成油頭的美少年一副隨和的態度。
這個不得不小心的壞傢伙是――【弗朗西斯・塞拉・加努】伯爵。
「哎呀～想不到會被叫來首都星參與派系建立，好開心呢～」
雖然一臉笑嘻嘻地，心裡怎麼想卻沒人知道。
是惡黨常見的類型。
然後是戴著眼罩虎背熊腰的大叔――【傑立科・塞拉・高爾】伯爵豪邁的大笑著。
身上傷痕累累，明明靠現在的醫療技術很簡單就能消除卻不這麼做。
似乎喜歡用此恫嚇別人。
這也是個看起來相貌兇惡的傢伙。
「沒想到班菲爾德家的小鬼會找我來啊！」
真愛說些挖苦的話。
這貨意想不到的會精打細算。
不像外表那樣的粗莽，其實很小家子氣。

在一旁，是自薦為協調員有著帥氣中年樣貌的埃克斯納男爵。

「話說回來里爾姆殿下真的要成立派系嗎？」

離帝位最遠的皇子。

聽到要支援克里奧，難怪會感覺不安。

但是，我有勝算。

「當然啦，我保證克里奧殿下能繼位成帝」

貴族們竊竊私語。

主要是領主貴族們，他們都是持有領土的貴族。

許多領主遠離宮廷，或是對情況不甚了解。

埃克斯納男爵感到不安。

「陛下對克里奧殿下――我聽說觀感不是很好？」

「是啊，所以這才有出手的價值」

現在我和陛下敵對的可能性很高，所以必須將他消滅。

加努伯爵很感興趣。

「很好呢～我們家族因為觸怒了數代前的陛下而遭受冷遇，趁這個機會捲土重來吧」

他的老家到底做了啥壞事？嘛只要同是惡德領主就能信任。

高爾伯爵也表示贊成。

「宮廷裡的麻煩事影響到我的領地的話可困擾了，想要一個好說話的皇帝也是事實。但是聽說加爾文殿下和萊納斯殿下都很強啊？」

我展示了獲得的情報。

「請看看這裡，這是萊納斯殿下和外國訂下密約的內容」

加努伯爵把手指在下巴。

「這種程度還不夠呢，既不奇怪，也不是什麼不可思議的事情。就算有證據我覺得殿下也會堅持下去」

只能強烈譴責了。

萊納斯在幕後做著壞事這樣宣傳。

「比起於暗中搞鬼的萊納斯，更應該接觸行事正派的克里奧殿下。而且這種程度我不認為無法迎頭趕上，我會用實力幫助殿下贏得帝位」

埃克斯納男爵冷汗直冒。

覺得這對自己來說是不可能的。

「完全沒有問題，首當其衝的是克里奧殿下，我來提供支援。各位只要順便地幫忙就好了」

有願意做到這樣的盟友的話，有的傢伙就願意提供協助了。

數量就是力量！

但是聚集的惡黨――比想像中還少？

大部分在毀滅伯克利家族時一起消失了嗎?

◇
里爾姆做為派系的代表，大肆宣傳他將支持克里奥。

當天傍晚，萊納斯拜訪了克里奥。

兩人在接待室不鹹不淡的聊著――萊納斯耐不住性子索性步入正題。

「克里奥我之前誤會你了」

「這是什麼意思？」

「我以為因為你的立場會謹小慎微的平靜過日子，所以至今為止都忽略了」

「――這樣阿」

萊納斯從沙發上起身。

「從今天起你再也別想安穩入眠了」

就像萊納斯對克里奥的戰爭宣言一樣。

「特地來發出戰爭宣言嗎？兄長大人可真有餘裕呢」

「――別太自以為是阿臭小鬼」

萊納斯露出真面目。

「班菲爾德家的小子結盟就蹬鼻子上臉了，不過和百來個貴族當盟友就能和我匹敵嗎？」

克里奥從那焦躁的態度察覺到了。

「很焦慮的樣子呢――發生什麼了嗎？」

萊納斯雙眼充血，打算做什麼的時候。在克里奥後方待機的蒂亞喝道。

「在盯著你呦，萊納斯殿下」

萊納斯停下動作，強自離開了房間。

「――參加皇位爭奪會後悔的，你已經是我的敵人了」

放任萊納斯離開，克里奥將身體深深的埋進沙發。

「從一開始我們就是敵人的關係喔，兄長大人」

蒂亞幫喃喃自語的克里奥泡了壺茶。

從那洗練的動作，克里奥察覺到了蒂亞是多麼優秀的一個人物。

自己的姐姐在騎士中已經是鶴立雞群之輩，但蒂亞更在那之上。

「克里奥殿下討厭萊納斯殿下嗎？」

克里奥不知如何回答蒂亞的問題。

「討厭...也不對，彼此立場不同罷了。如果不是這樣的際遇，我想說不定能成為朋友」

如果不是生為皇族，又或者皇族不用彼此爭奪帝位的話，克里奥這樣想。

但這都沒有意義。

說這種話一點用都沒有。

克里奥飲下蒂亞準備的茶水時，塞西莉亞來到了房間。

她有亞麻色的直長髮，與吕西忒亚不同很有女人味。

是有著靜謐氛圍的女性。

「小克里奥，萊納斯兄長大人很生氣呢，怎麼了嗎？」

克里奥的大姊很不安的樣子。

（可能的話，想她讓離開後宮）

現在殘酷的鬥爭正要開始。

對戰鬥不擅長的塞西莉亞，想為她做點什麼。

「沒事喔，姐姐大人。話說回來蒂亞」

「請問何事？」

「――可以拜託班菲爾德伯爵一件事嗎？想幫忙找找能與姊姊大人婚配的對象」

克里奥微妙的立場，也影響了其姊塞西莉亞。

塞西莉亞雖身為皇族，但繼承權很低所以沒有締結婚約。

某種意義上來說，她比華萊士的立場更糟些。

蒂亞稍微思考後回答道。

「會傳達給里爾姆大人的」

但是突然提到婚約的話題讓塞西莉亞很困惑。

「誒？誒誒誒誒!?為什麼又要說我結婚的話題呢!?」*

◇

與貴族們的晚餐結束後，我和埃克斯納男爵一同飲酒。

「伯爵你懂嗎!?自己的海報被拿來販售，給貼在部下的置物櫃上的感覺!!」

似乎累積了各式各樣的難處，喝了個爛醉。

「喔～我懂喔」

感覺有點不能理解。

貼男人的海報很有趣嗎?

埃克斯納男爵被當作偶像對待的樣子。

我也是個男人，如果自己的海報被張貼的話――是刺客準備來確認目標長相的狀況?

沒有傢伙敢拿著我的海報吧。

埃克斯納男爵哭著。

「自己的周邊被拿來賣錢感到同情，另外兒子的婚約還沒決定――啊...女兒的修行的地點還沒解決的事情可還沒

說呢？」

連自己的周邊商品都能拿來賺錢，真該為他的商人之魂脫帽致敬。

我也得有這種惡德領主的氣概才行呢。

「就交給我吧，會好好照顧的」

這樣阿。

庫魯特的婚約者還沒決定嗎。

他的立場很辛苦呢。

埃克斯納男爵喝著時，蒂亞傳達了克里奥殿下的請託。

「失禮了，是部下來的連絡――什麼？」

我離開酒席和蒂亞交談。

小小聲的「啊～里爾姆大人的聲音」我感覺聽到了色氣的嬌吟，肯定是錯覺吧。

『里爾姆大人，有克里奥殿下的命令――不對，是拜託』

「拜託？是說錢的事？」

要準備多少比較好這樣考慮，但似乎不是如此。

『不，是克里奥殿下的姊姊塞西莉亞殿下。年齡已經是一百五十多歲，到了該結婚的時候了。但因為立場的問題

遲遲找不到對象』

來拜託這種事讓我很困擾。

確實在會面時有見到過。

是個波濤洶湧的美人呢。

「是覺得我能做點什麼嗎？皇族的婚姻可是由宮庭決定的」

『那沒有問題，塞西莉亞殿下正處於沒有對象被放置的狀態。所以――趁現在嫁給親近里爾姆大人的貴族如何』

蒂亞的提議是藉著塞西莉亞殿下賣人情給其他貴族。

塞西莉亞殿下是皇族，帝國內沒有在此之上的血統了。

血統雖然沒什麼好抱怨的，但正因如此很有問題。

父親是皇帝陛下，母親的娘家是大貴族――但因為是克里奥殿下的姊姊，讓貴族們不敢出手。

和華萊士不同克里奥殿下的問題一但解決馬上就能找到結婚的對象。

「――結婚嗎」

『是的，血統高貴，個性也很好。難道不是締結良緣的好對象嗎』

我看向醉倒睡著的埃克斯納男爵。

「――出身草根一步登天的家族會想要血統嗎？」

『大人有屬意的家族嗎？』

我把埃克斯納男爵叫醒好問話。

埃克斯納男爵雖然意識朦朧，還是能交談的樣子。

「埃克斯納男爵，關於庫魯特結婚對象的事情我想談談」

「庫魯特嗎？啊～不早點找對象的話可不行呢～」

「我認識個血統高貴的女性，雖然年齡比較大些」

「年紀比較大嗎～？哎呀...這真是――庫魯特真可憐呢」

「確實差了七十歲很困難呢」

「七十!?――這在容許範圍內啊？」

誒？能行嗎？

但是稍微考慮一下，這是人類很長壽的世界。

七十歲的年齡差沒有關係嗎？

――我稍微有些猶豫。

「喔~真的願意嗎？」

「年齡比較大的女性似乎很好呢～庫魯特有個像姊姊一樣的妻子能依靠――我覺得不錯」

變得難以收場了。

「庫魯特沒問題嗎？」

「如果差了幾百歲當然會擔心，才這樣那孩子肯定會說沒問題的――我這麼認為」

既然如此馬上就幫他們介紹吧。

「那麼，立刻準備相親。啊，雖說是相親幾乎是以結婚為前提了」

「很好啊！這樣庫魯特終於算獨當一面了～啊哩？離開士官學校可以嗎？」

「那麼士官學校一畢業馬上就結婚」

「嗯！那就沒問題了！」

我向聽著對話的蒂亞傳達到。

「有可能見到庫魯特嗎？」

『是的，要傳喚他嗎？』

「當然」

呼――能關照朋友的婚姻真是太好了。

不僅血統高貴還是個大美人，庫魯特肯定會很開心的。

我看向很高興馬上又睡著的埃克斯納男爵。

「好好期待婚禮的禮金吧，男爵」

◇

埃克斯納男爵返回領地後引起了軒然大波。

「皇族的女性要嫁來是怎麼回事啊!?」

埃克斯納男爵的妻子慌張的問到。

男爵家的眾人也是哄嚷不安。

「不、不知道。我不知道啊！在我喝酒睡著的時候，庫魯特的婚姻就被決定了！」

「我們家只是剛剛發跡的男爵家！要迎來皇族的女性，家族的地位還遠遠不足呦！」

「我、我也說了這樣是不行的。然後里爾姆『沒關係、沒關係！』這樣說！」

「才不是沒關係呢！而且我們家很窮呦！」

聽到這番對話的是，庫魯特的妹妹【夏爾・塞拉・埃克斯納】。

有著銀色的蓬鬆長捲髮和紫色的眼瞳。

是個五官鮮明且眉眼與庫魯特相似，體型嬌小身材苗條的美少女。

聽著雙親的對話時，夏爾也在給哥哥庫魯特打視訊電話。

「兄長大人太可憐了」

『誒、是嗎？但難得里爾姆促成了這段姻緣，可不能拒絕呦』

看著高興的哥哥，夏爾暗自神傷。

（兄長大人從修行回來之後總是里爾姆、里爾姆這樣說個不停――里爾姆，絕對不原諒你）

憧憬的哥哥老是把里爾姆掛在嘴邊。

做為妹妹的夏爾那是無法原諒的。

（而且那傢伙絕對不像兄長大人他們所想的那樣是個善人，肯定是滿肚子壞水）

庫魯特很開心。

『總算要結婚了嗎，真沒什麼實感呢。啊，話說回來這次見里爾姆要穿什麼好呢？果然穿制服比較好嗎？』

看著明明要相親了，關心的不是對象而是里爾姆的兄長，夏爾哭了。

『伴手禮要選什麼好？說到里爾姆喜歡的伴手禮的話――』

無法繼續看著興高采烈的庫魯特，夏爾把電話掛了。

「――兄長大人，我一定會讓你清醒過來的，在此之前請等著我」

夏爾下定決心要摘下里爾姆帶著的面具。  

78. 来袭的魔爪 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 78. 来袭的魔爪] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6465923427
宰相的辦公室。

讀了塞琳娜的報告書，宰相擡頭看了看天花板。

「萊納斯殿下的事情也是個問題啊」

如果能讓敵國變弱倒還好，但敵人也並沒有那麽順從。

為贏家提供利益。

然而提供這些利益的不是萊納斯本人，而是整個帝國的。

「不要為了成為皇帝而隨意做出約定啊。」宰相想。

但是，這種情況在帝國的漫長的曆史中時有發生。

不必為此著急。

倒不如說，現在問題的關鍵在于裏爾姆。

現在正積極地與其他國家建立關系，還援助他國大量的物資。

積極支持與萊納斯相關的陣營敵對一方。

此舉也被萊納斯察覺到了。

還像要與萊納斯決鬥一般建立了克裏奧派系。

加入克裏奧派系的貴族不足二百名。

剛開始只有一百名左右,不過，慢慢人數開始增加。

新增的大多是憑自己的力量無法經營領地的貴族。

說到底，淨是些沒有實力的貴族。

克裏奧通過支援這些的貴族提高存在感。

當然，實際提供支援的是裏爾姆。

「通過正當的領地經營得到的資源嗎？對領地的經營真是出色啊。」

宰相他沒有因為能獲取稀有金屬而輕視其他方面的領地經營策略也有好感。

但這同時意味著——與萊納斯的全面對抗。

「那麽，萊納斯殿下會采取怎樣的行動呢？」

宰相對這場鬥爭的結果感到期待。

◇

莱纳斯的房间。

莱纳斯把桌面上的杂物狠狠的扫到地上。

「那个小子啊！！」

最近，关于莱纳斯的坏消息传开了。

传闻他与邻国私下交易。

这倒是事实，可以看出裏尔姆强大的收集信息能力。

只是，似乎并不打算借此将莱纳斯逼到绝境。

与之相对的，加尔文的派系一直步步紧逼。

既要击败裏尔姆，又不能露出破绽给加尔文。

莱纳斯为此感到苦恼。

莱纳斯气喘吁吁的打了个响指，一群男人突然凭空出现。

这群戴著独特面具的男人们，跪在莱纳斯的面前。

「您好像很为难啊，莱纳斯殿下」

身为领导的男人张嘴说到，明明带著面具声音却不沈闷。

莱纳斯粗暴地坐在椅子上，也没有掩饰不满。

「轮到你们出场了。给我干掉克裏奥，还有——杀掉裏尔姆」

他们是进行暗杀等见不得光的工作的组织。

现在被莱纳斯雇佣。

「裏尔姆怎麽都好说，但是克裏奥殿下旁边那个女骑士很厉害，得加钱♪(´ε『 )。」

莱纳斯的额头上浮出了血管，一只眼睛不停颤动著。

「那又怎麽样？赶快给我抹除他。我要消灭反抗我的笨蛋们」

戴著面具的男人们咯噔咯噔地笑著。

「嘛，我家的手下也被杀了。」
「虽说是末席，但现在刚好有报仇的机会。」
「——只是，有必要吗？在加尔文殿下还在的情况下，克裏奥殿下能有多大威胁？」

就算是莱纳斯也理解这一点。

加尔文比克裏奥更麻烦。

可是，也不能就这样无视克裏奥——以及她背后的裏尔姆。

「——抹除掉。」

戴著面具的男人们听到莱纳斯的命令后抱著屈膝沈入地板裏消失了。

雷纳斯擡头看著天花板。

「你似乎对剑术很有自信，但却是帝国的黑暗面，不是你能妄加揣测的——裏尔姆」

他们是这两千年来一直在帝国境内暗中活动的人。

即使是再强悍的骑士用他们也有办法暗杀。

只是强大而已，面对他们也只是无能为力。

「虽说裏尔姆拥有黑暗的一面，但没有像帝国那样的人才吧。你惹怒了惹不起的人。」

◇

後宮被夜幕籠罩。

一個人在房間裏看著窗外的克麗奧，大汗淋漓，難以入眠。

「真是讓人討厭的心情。」

自從對萊納斯宣戰，睡眠質量就變差了。

一想到自己竟如此懦弱，就感到悲傷。

在克裏奧的背後——戴著面具的人正慢慢地從地板上現身。

察覺到異樣而回頭看的克裏奧吃驚地退了一步。

立刻拿起隱藏的激光劍。

「你們是什麽人！？」

戴著面具的人們，總覺得氣氛有些奇怪。

雖然可以感覺到他們很強，但是是和騎士不同的堅大。

戴著面具的人們，從地板裏鑽出來，仔細一看——他們手裏抓著戴著面具的人頭。

有的只剩頭部，有的還連著殘破的軀體。

克裏奧冷汗不止。

（這些家夥到底是什麽人！？）

就在這時，蒂亞粗暴地打開了門。

「您沒事吧，克裏奧殿下！」

蒂亞的手裏握著細劍，刀刃上沾滿血汙，身上也沾滿了血。

克裏奧趕緊提醒蒂亞。

「小心點！這些人很危險！」

「並不危險。」蒂亞說道。

穿過這群人，蒂亞靠近克裏奧確認她平安無事。

「看起來沒問題。」

克裏奧很吃驚，再看到帶著面具的人就理解了。

「他們是我們的人嗎？」

「是」

蒂亞確認了克裏奧的安全後，使用通信機聯絡。

「是我——收到，明白了。裏爾姆大人的命令是最優先的。」

切斷了通信的蒂亞，看著克裏奧說明狀況。

「萊納斯殿下行動了，同時還向克拉伯商會的埃利奧特先生派遣了暗殺者。」

「暗殺者？」

克裏奧想起了出入後宮的暗部，看到了面具人手上的屍體。

（難道就是這些家夥？還是第一次看到）

可是這麽說的話眼前的面具人的身份也是個問題。

不管怎麽說，他們戴著同樣的面具。

「這些家夥真的是夥伴嗎？他們和暗部的人穿的很像啊。」

是同一個組織的人，被裏爾姆雇傭的嗎？

一想到這些，蒂亞就急忙趕了過來。

「比起那個，我們趕緊走吧。我很擔心裏爾姆大人。」

「——明白了。」

◇

克拉贝商会的总部大楼。

会议室里到处沾满了血迹。

坐在椅子上的埃利奥特，假装不为眼前的情景所动。

翘着二郎腿，看着眼前的叛徒们。

「——背叛我却听从莱纳斯殿下的指示吗？」

被抓住的西装男们是克拉伯商会的干部们。

在他们周围，被雇佣的暗杀者的头颅在地上滚动。

「会长，对不起！」
「那个，这些，这也为了克拉伯商会的长久发展！」
「我再也不会做这种事了！」

埃利奥特周围，有几个戴着面具的男子。

其中一个正在玩小刀的男子靠近干部们，露出了红色的眼睛。

紧接着，干部们口吐白沫倒了下去。

埃利奥特身边有里尔姆派遣的三名护卫。

会议室的窗户被贯穿，玻璃上的裂痕密密麻麻。

是被狙击的痕迹。

「艾利奥特会长——这些家伙好像是想配合莱纳斯殿下的行动，把你当成牺牲品。嘛，这就叛徒的结局」

「这样啊。太遗憾了」

埃利奥特的后背被汗水淋湿了。

（没想到他会拥有这么多高手）

作为护卫被派遣的，身手好到不逊于骑士。

可是，实际被派遣的不过是库库里的部下们。

仅仅以三人之力就清理了十余名暗杀者。

窗外的狙击手也被提前处理过了。

戴着面具的男人们开始商量。

「里尔姆大人呢？」
「有老大在保护」
「这样事情就更有意思了」

看着在尸体旁高兴地交谈着的护卫，埃利奥特心情很复杂。

（如果背叛里尔姆的话，我也会步他们后尘吗...）

里尔姆好可怕。

同时也非常可靠。

（里尔姆先生，我会利用你的。我想要在这个商会上名副其实地站在首位，发展商会，就需要你的帮助。)

从继承大商会的时候开始，就做好了大闹一场的思想准备。

埃利奥特为得到强有力的同伴而感到高兴。

◇

與此同時。

在裏爾姆居住的的賓館的屋頂上，戴著面具的人們激烈地戰鬥著。

與庫庫裏戰鬥的是組織中屈指可數的實力者。

其中一人驚慌的問。

「你們是什麽人？為什麽和我們使用同樣的技能！？」

男子著急是有原因的，對手會使用和自己一樣的技能。

不是相似，而是相同的，交手後很快就能看出來。

庫庫裏答複。

「一樣嗎？不，不對。不是一樣的，是你們模仿我們的」

「餵，你在說什麽！？」

面對混亂的男子，庫庫裏顫抖著肩膀笑著。

「不是同族，而是盜取我們的技術，建立了新的組織嗎？難怪技術太差。失去了真傳」

男人注意到周圍的狀況。

由于同伴們一個接一個地被討伐而變得更加焦慮。

即使打算逃跑,不過，也被庫庫裏的部下們包圍。

只要想要融入地板逃跑，地板就會浮現出不祥的魔法文字阻礙行動。

男子判斷出沒有可以逃生的缺口，反而變得冷靜。

「——你是想迷惑我吧，這可沒用。」

自庫庫裏們被石化算起已經過了兩千年的歲月。

在這期間，如果他們毫無疑問盜取克裏們的技術而建立了新的組織。

難道——兩千年前的存在，還會複蘇嗎？

「迷惑？嗯，是職業病吧。真是可疑呢。總之，讓我們就結束戰鬥吧」

庫庫裏縮短和男人的距離並伸出手臂。

然而，男子仰面避開了伸出的手。

庫庫裏的手觸摸男人的面具，嘴邊部分的面具被擊碎。

男人的嘴角露出了笑容。

「總算報了一箭之仇啊」

男子話音未落，從他的背上伸出像蜘蛛一樣的腳，八根腳同時像抱著庫庫裏一樣刺了進去。

從庫庫裏的背部刺入，尖角貫穿胸腔擺在庫庫裏面前。

周圍庫庫裏的部下們大吃一驚。

拿著武器接近助陣。

雖然男子面臨的是必死的局面，但還是為能拉上庫庫裏們上路而大笑。

「就這樣把你們全員帶上路吧！」

裝在男人身上的炸彈啓動。

威力足夠把整個酒店都吹飛——包括裏爾姆。

男人決心笑著以生命為代價完成任務的,然而，剛才被刺穿的庫庫裏動了起來。

紅色的瞳孔發出強烈的光芒，庫庫裏高興地用手刺入男人的胸膛，拉出炸彈。

炸彈被解除了。

從嘴裏吐血的男人，看到庫庫裏大吃一驚。

「為什麽？」

「只受了這種程度的傷就讓你放松警惕了嗎?話說回來，實在是太棒了。現在暗部的技術有我們還沒掌握的。我會徹底調查你的」

庫庫裏拔出紮在自己胸口上的腳。

那個樣子不像是受了性命攸關的傷。

男人被庫庫裏利的部下們拿下了。

庫庫裏利就那樣對男人的身體興致♂盎然地觀察，觸摸著。

「是以蜘蛛為原型的隱藏武器嗎？毒素也有好好地還原。嗯——還不壞，但也算不上好東西。但是，很有趣啊。是再現其他生物特征的技術嗎？」

部下向興趣濃厚地調查的庫庫裏搭話：

「裏爾姆大人在叫您。」

「恩~真遺憾！那麽，留半數屍體回收進行徹底地調查吧。因為是我們的後輩，所以要小心對待屍體。盡管如此，這只還是想活著研究，別讓他死了」

漸漸失去意識的男人的嘴被堵住了，然後開始接受治療。

庫庫裏利朝著裏爾姆的方向前進。

◇

看到暗殺者們都收拾好了之後，才把庫庫裏叫過來。

「已經結束了嗎？」

「是的。還算是花了一些時間，萊納斯殿下也是認真的要暗殺」

「過于頭腦簡單了吧」

雖然有挑釁他，但並不認為他會像條件反射那樣采用暗殺的手段。

如果是皇子的話應該更深思熟慮。

庫庫裏利推測對方的想法。

「同時還在和加爾文殿下的爭鬥。是不是想快速處理一下這邊？」

「你認為我們會這麽簡單地被處理掉嗎？」

也就是說，沒有被放在眼裏。

真沒意思。

對于敵人的疏忽大意，我們很歡迎，但不能接受被輕視。

不過，對于萊納斯來說，最大的對手是加爾文。

我們對他來說只不過是有些礙事。

——托您的福，情況對我非常有利。

萊納斯、加爾文、還有皇帝——如果需要處理的話，怎麽都好說。

嘛，萊納斯之類的小角色馬上就會失敗吧。

連普通程度的思考都沒有，總有一天會輸給加爾文。

「話是這麽說，如果他派一群很厲害的家夥來暗殺的話，克裏奧不是很危險嗎？」

「我們已經平安救出克裏奧，請您放心。」

庫庫裏既能工作，又能幹♂，真是了不起。

和某兩個傻瓜大不一樣。

能遇到這麽優秀的部下真幸福。

這也多虧了引路人嗎？

真是受到了那家夥很多照顧啊。

今天也祈禱吧。

「去克裏奧那裏」

「知道了」  

79. 夜宫 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 79. 夜宫] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6467249899
萊納斯接到報告時啞然無語。

把桌子上的東西扔給了壹個戴著膝蓋的面具的男人。

「失敗了！妳們，還算得上是是暗部嗎！？」

最無法接受的是，竟然留下了由萊納斯指使的證據。

據說是克拉伯商會的幹部擅自行動，所以可以很輕易地消除證據。

沒想到立刻就被裏爾姆發現是我們進行的暗殺。

假面的男人也顯得很焦慮。

「我認為敵人對我們的手段壹清二楚。裏爾姆身邊的人也身手了的」

竟然擁有能與帝國黑暗部相提並論的暗殺組織。

聽到這個消息的萊納斯不寒而栗。

自己認為是小角色的敵人，實際上是塊硬骨頭。

不過，現在說什麽都晚了。

「——無論如何都要擊潰裏爾姆。如果現在不處理好克裏奧的話，我的地位就危險了」

我還覺得不管貴族有多少實力，都要乖乖被處理掉。

真沒會變成這個樣子？

在意識到自己過度自信的時候，萊納斯已經被逼到了絕境。

在這種情況下，根本沒工夫和加爾文鬥爭。

如果知道現在的自己的狀況，自己派系的貴族們也會紛紛逃跑吧。

假面的男人說。

「裏爾姆要求克裏奧殿下會面，已經到達宮殿了。已經是不能再拘小節的時候了。殿下，請召集兵馬。不管是騎士還是雇傭兵都沒關系」

萊納斯面臨的是相當糟糕的狀況。

在宮殿內部暗殺——而且強襲，但沒有時間猶豫了。

事到如今，如果不讓裏爾姆消失，那麽自己就沒有未來了。

「盡快召集。妳們也要全力以赴！」

「是！」

在假面男消失的房間裏，萊納斯露出絕望的表情。

◇

為了和克裏奧殿下見面我正在趕往宮殿。

說起來，宮殿還真是相當寬敞啊。

雖然殺機四伏，但卻有種什麽都沒發生的寧靜感。

這就是夜晚嗎。

可是，即便如此我還是察覺到異樣的氣氛。

我坐上了漂浮在道路上移動的車，看著外面的我感到了殺氣。

「——堂堂正正地暗殺嗎？人被逼到絕境後，就算知道是下策也用啊。」

在我旁邊護衛的克勞斯等人還沒有察覺到。

「裏爾姆大人，什麽事？」

「餵，把車停下。」

讓司機把車停下，我和護衛壹起出去了。

庫庫裏似乎發現了異樣，在我下車後就與部下們壹起露出身形。

那是壹條很幹凈的道路。

兩側有林蔭樹和路燈，還有花壇。

路面寬度——按照前世說法的話，應該有四車道吧。

上行下行總共八車道。

我剛下車，壹聲槍響響徹整條街道。

身體橫向移動了半步，子彈擦著身體擊中身後的地面。

只是耳朵有些吵罷了，因為身體已經被強化過了。

克勞斯慌慌張張地跑到我面前。

「裏爾姆大人，請退下！」

「沒關系。妳們顧好自己就行。」

推開克勞斯走到前側的我，拔出了腰間的刀。

從不同的地方瞄準我的狙擊手射擊的子彈，壹個接壹個被斬落。

有點意思。

能再現前世斬彈這樣的高手技能，我變得有些高興了。

嘛，多虧了肉體強化的這個身體和壹閃流的技術。

這種程度的狙擊簡直等於兒戲。

把視線投向庫庫裏。

「狙擊手很礙事」

「是」

庫庫裏的部下們消失在黑暗中。

接著，大批人馬陸續集結到了這裏。

他們不是察覺到異常情況而趕來的宮殿內警衛人員，而是殺氣騰騰的人們。

騎士、軍人和雇傭兵嗎？很多人包圍著我們。

在這些人面前，以克勞斯為首的護衛們紛紛刀劍出鞘。

「妳們知道自己在做什麽嗎？」

敵人好像不想和我們談判。

蒙著面，手持武器。

護衛們擋在我前面，想要掩護我退下。

「克勞斯，不要打擾我。正好，我們來和萊納斯殿下的精兵良將做玩玩吧」

在敵人面前輕輕地擡了壹下頭。

「怎麽了？不打過來嗎？」

這裏面應該有高手吧。

但是，均不是我的壹合之敵。

只能收集到這種程度手下的萊納斯，果然是最初的小BOSS。

初期出現的中頭目那樣的角色，是用來刷經驗的存在。

騎士們朝我走來。

因為軍人們想扣下扳機，所以要在那之前就把他們幹掉。

我連姿勢都沒有改變，保持著傲慢的態度，軍人們瞬間全部被斬裂，血濺四方。

雇傭兵們陷入了混亂,不過，騎士們怒吼著沖了過來。

「這就是壹閃流！如果愛惜自己的生命，在被斬之前——」

邊說邊斬倒怒吼的騎士。

在接近我之前頭就被打飛了,然而，其他的騎士們決心向我沖鋒。

很不錯的氣勢。

但是——。

「別以為光憑氣勢就能解決我。」

——全部斬倒。

我應該看起來壹點都沒動，但是騎士們的頭全都不在脖子上了。

吧嗒吧嗒，騎士們的軀體倒下了。

克勞斯目瞪口呆地看著眼前的場景。

「克勞斯，保護好自己。」

「是...是的！」

眼睜睜看著騎士們倒下的雇傭兵們——是賞金獵人嗎？

賞金獵人們看著我顫抖著。

「怎麽了？妳們想要我的項上人頭吧？不動手怎麽可能實現呢」

僅僅向前邁出壹步，他們中膽怯者就扔掉武器打算逃跑。

然後我將背向我逃跑的人斬殺。

雖然距離不是刀刃可以觸及的距離，而且我們直接還隔著大批賞金獵人。

「在對我刀劍相向的時候，妳們和妳們的主人就只有死路壹條。真是遺憾啊」

賞金獵人們壹邊混亂著壹邊向我沖來，我把刀收進鞘裏。

在聽到啪的壹聲，敵人同時倒下。

從旁人看來，無法理解吧。

克勞斯同樣感到困惑。

「克勞斯，已經結束了。走其他路去見克裏奧殿下。通知宮殿內的警備隊吧」

周圍的景象很糟糕。

克勞斯搖頭，壹臉認真。

「原定的路線很危險嗎？」

「沒有必要老老實實地按照原計劃走。我討厭這樣」

庫庫裏向打算返回到車的我匯報。

「裏爾姆大人，我有件事想匯報。」

從庫庫裏得來的報告讓我浮現出笑容。

◇

克裏奧逃到位於後宮某處的保護設施。

那裏常駐著警備隊，為皇族提供緊急時刻的避難所。

逃到那裏的克麗奧，與護衛的呂西忒亞放心著。

呂西忒亞嘆氣。

「塞西利亞姐姐不在後宮真是太好了」

為了相親而離開後宮，真是幸運。

克裏奧看著壹起逃來的傭人。

「蒂亞，失蹤幾人？」

在身邊作為貼身護衛的蒂亞，對失蹤的傭人們說冷話。

「可能是預想到了襲擊吧，今天就找理由在外面過夜了。」

克裏奧是聽後覺察的。

」這樣啊。雖然也有長期服侍我的人」

預見到了襲擊——也就是說，是叛徒。

看著抱作壹團的傭人們，克裏奧無法露出不安的態度。

壹定要擺出處變不驚的樣子。

看到這種姿態，蒂亞會表揚我吧。

「真了不起，克裏奧殿下」

「把我當小孩子嗎？比起那個，伯爵有聯絡嗎？」

「是的。途中好像受到了襲擊，但是已經無傷解決，正在趕來的路上。再過五分鐘的話……」

說話間，蒂亞動了起來，擲出細劍以保護克裏奧。

只聽壹聲金屬撞擊聲，蒂亞的武器被彈了回來。

獨自擊敗了守衛這個地方的警備隊的騎士們滿身是血，魚貫而入。

呂西忒亞也掏出武器,只是反應比蒂亞稍慢。

「居...居然被入侵到這種地方了！？」

呂西忒亞感到困惑也是理所當然的。

但是，對方似乎早就料到會是這個局面。

「後宮真是太不可思議了——連這種程度的事都是家常便飯嗎。」

呂西忒亞感到困惑的理由是，那個騎士平時就在宮內任職。

平時像普通騎士壹樣工作，卻參與到這場襲擊中，真是意外。

男子的眼角帶著皺紋，從進屋就仿佛沒有睜開的眼睛突然睜大。

那是壹雙冷冰冰的眼睛。

蒂亞命令部下保護克裏奧，站在他的面前。

發出與平時不同的、低沈的聲音。

「妳的主人好像不擇手段啊。看起來有勇無謀。」

聽到那個的男子，小聲地笑著。

蒂亞瞇起眼睛。

「什麽好笑的？」

眼角有皺紋的男人攤手聳肩。

「沒什麽~只是對宮廷的情況很了解而已。如果讓妳們知道我們的主人是誰，壹定會受到打擊的」

蒂亞架起細劍，卻被有皺紋的男子以驚人的速度逼近擊倒。

克裏奧甚至沒有反應過來。

（這個人真的能打倒嗎？）

輕而易舉地打倒了蒂亞，壹定是相當厲害的角色吧。

有皺紋的男子鼓掌。

「本事不錯。無論如何都想得到妳啊」

蒂亞露出了挑釁的笑容。

「不是妳死，就是我亡」

說著向前邁出壹步的蒂亞，馬上被從原地後跳了。

緊接著，壹道劍影砸向蒂亞剛才所在的位置。

這名揮劍的男子身高有二米五十。

那個男人揮舞著與自己身體差不多大的劍，對蒂亞的反應速度露出了滿意的笑容。

「噢，能躲過我壹劍的人已經有數年沒見過了。」

克裏奧對那個男人很眼熟，突然意識到。

「怎麽會是妳？」

呂西忒亞也在顫抖。

「——劍聖先生，為什麽要這麽做？」

肩負著長劍的劍聖，將視線投向了有皺紋的男子。

有皺紋的男人表現出弱勢的態度。

「帝國的黑暗是很深的。妳們所看到的，不過是個入口，都是些常有的事喲」

帝國有多名劍聖存在。

根據時代不同，人數也不同，在現代，有四人被稱為劍聖。

流派和派系都毫無意義，只靠劍術獲得稱號——這位最強的劍士就在我們眼前。

而且是以敵人的身份。

蒂亞也加強了戒備。

不像剛才那樣遊刃有余。

劍聖向蒂亞打招呼。

「那麽，問壹次吧。如此有能力的劍士就這樣死在這裏實在是太可惜了。怎麽樣——要不要加入我這邊呢？

蒂亞嗤之以鼻。

「我的主人今只有壹個人。不可能改變」

「很遺憾。——本來還想等妳劍術更加精進再殺啊！」

壹瞬間拉近距離的劍聖與蒂亞交鋒。

壹瞬間火花迸裂，劍聖和蒂亞的戰鬥讓克裏奧目不轉睛。

（這是位於上位騎士之間的戰鬥嗎？）

兩人的行動太快了難以看清，等回過神才來發現蒂亞被吹飛，猛烈地撞在了墻壁上。

有皺紋的男子稱贊劍聖。

「不愧是劍聖。當代最有實力的人可不是說說而已啊」

但是，劍聖卻皺起了眉頭。

「裝腔作勢的恭維話很好聽。剩下的交給妳了。我對弱者沒有興趣」

劍聖尋求的是與強者的戰鬥，壹直看著蒂亞，對其他人熟視無睹。

實際上，克裏奧——包括作為騎士而鍛煉至今的呂西忒亞也不能動彈。

都被劍聖的魄力所壓倒。

有皺紋的男子撓著頭發。

「那麽，開始清理吧。我不想花太多時間，趕快結束吧。好了，工作時間到！」

有皺紋的男子回頭壹看，部下們沒有行動。

「怎麽了？快點——」

入口深處——入侵者們進入的地方，可以聽到腳步聲。

「——已經死了，所以不能繼續工作。讓他們休息吧。」（帥啊）

聽到那個聲音克裏奧松了壹口氣。

「班菲爾德伯爵」

從通道的黑暗中出現的是裏爾姆。

「這裏就是快樂的派對會場嗎？」

裏爾姆無視皺紋男人的部下們穿過，屍體逐個倒下血流如註。

嵌入墻壁發出痛苦的聲音的蒂亞——看起來非常高興。

「裏爾姆——大——人」

裏爾姆看著蒂亞，然後將視線轉向劍聖。

「妳就是劍聖。餵——把妳的稱號交給我吧」

與劍聖對峙的裏爾姆，如同兒戲壹般向劍聖發出了挑戰。 

80. 剑圣的称号 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 80. 剑圣的称号] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6467895828
呂西忒亞 ，看到了與劍聖對峙的裏爾姆的身姿。

這個男人，為什麽能和劍聖分庭抗禮！？

持劍的劍聖，有著能讓久經歷練的自己都顫抖的威壓感。

他們是超越壹流，以武士的頂點為目標而活著的人。

在步入非人領域的對手面前，裏爾姆仍然遊刃有余。

裏爾姆揮舞著刀，對劍聖露出了笑容。

「哎呀~，剛才聽部下說了，我很期待呢。能和傳聞中的劍聖戰鬥，年紀這麽大還很有活力呢」

不知道實力差距！？

雖然呂西忒亞是這樣想的，但是劍聖的反應和剛才不壹樣了。

臉上露出比裏爾姆更兇猛的笑容，從握著劍柄的手中傳來了吱吱的聲音。

現在已經對蒂亞完全沒有興趣了。

「妳是裏爾姆嗎？」

劍聖接近裏爾姆。

拉近彼此的間隔後，身高差就像成人和孩子壹樣。

「裝模作樣。我就是下屆公爵。」

仰望劍聖的裏爾姆，態度簡直就像是在和卑賤的人說話壹樣。

無論哪方面都很粗暴。

看起來像個沒經歷過社會毒打的孩子擺出了了不起的態度。

（無論多麽強大，都不可能是劍聖的對手。劍聖可是能憑壹己之力擊敗多名高手的。對於這樣的對手，不管班菲爾德伯爵有多強都贏不了）

從傳聞中聽到的壹閃流，也不知道以劍聖的對手能發揮到什麽程度的作用。（譯：能讓劍聖叫爹）

就連實力超凡的蒂亞都輸了。

那樣的對手裏爾姆做到什麽程度？

呂西忒亞非常不安。

劍聖在裏爾姆面前架好劍。

「晚輩，流派是壹閃流吧？師父是誰？」

面對壹臉認真的劍聖，裏爾姆自然而然的擺出架勢。

「師父是安士——這個世界上最強的男人」

劍聖瞇起眼睛。

「安士？從未聽說過的名字」

聽到這裏的裏爾姆的表情改變了。

「因為妳沒有見過面，所以才沒記住。妳今天就在死在這裏吧」

二人的動作實在太快了以至於只能看見殘像。

每當刀劍相碰時，比蒂亞交手之時還要大的火花就會飛散出來。

互相近距離揮舞劍刃，戰鬥的余波在室內卷起壹陣陣風。

呂西忒亞看到在劍聖面前步步緊逼的裏爾姆，不敢相信自己的眼睛。

（他娘的，那可是被帝國認可的劍聖。為什麽能交手到這種程度！？）
(╯°□°）╯︵ ┻━┻

克裏奧對著慌張的呂西忒亞打招呼。

「姐姐，馬上對蒂亞治療！」

「哇，明白了。」

被弟弟說後馬上行動起來的呂西忒亞，靠近埋在墻壁裏的蒂亞。

被從墻上剝下來後，發現蒂亞不顧滿身傷痕壹臉甜蜜的凝視著裏爾姆。

（這個女人在想什麽！？難道不能理解現在的狀況嗎！？）

原本心裏優秀的女騎士的形象，不料在此時因為迷戀裏爾姆的樣子而幻滅。

蒂亞把從化妝包裏取出的小瓶含在嘴裏，喝了壹點之後傷口就恢復了。

然後張嘴詢問。

「呂西忒亞殿下，能看到裏爾姆大人威嚴的樣子嗎？」

「餵，妳在這種時候說什麽呢！如果不馬上想辦法解決劍聖，我們就會被全部殺光的！」

呂西忒亞的憤怒也不是沒有道理的，能闖入了警備隊常駐的設施的都是些厲害的騎士。

而且，劍聖也在場。

活著的可能性微乎其微。

就發生了這麽多的騷亂，卻沒有支援也很奇怪。

不認為只有萊納斯能使劍聖行動，那樣的話比萊納斯更上位——加爾文，也有更加上位參入的可能性。

自己能絕境逢生嗎？

呂西忒亞完全放棄了。

然而，蒂亞用藥療傷後，拿起武器。

「沒有必要慌張。請好好看著。我知道，世界上最強的人是裏爾姆大人。」

◇

裏爾姆和劍聖交鋒而過。

「僅僅這種水平就可以自稱劍聖了嗎？那麽，從今天開始我也可以自稱劍聖了吧！」

笑著，看著眼前的大個子咬緊牙關。

看似在和我在打架，手腳上擦傷的越來越多。

當然，我沒有受傷。

「還沒活到壹百年的小鬼！」

「被不過如此的後輩打敗！妳也只有這種程度而已啊！知道壹閃流很強嗎？在生命的最後見識到最強的劍術真是太好了！」

「開玩笑！」

壹閃流真是壹門絕妙的劍術。

這世界上最好的劍術吧。

那樣出色的劍術，卻被作為壞人的我掌握了正是這個世界的不幸。

話說回來，像這樣用劍對打是從什麽時候開始的？？

在修業地和庫爾特比賽的時候？

那時候為了考慮手下留情很辛苦。

如果硬要說壹閃流的弱點，那就是很難手下留情吧。

不管怎麽說，拔劍就等於殺死對手的劍術。

如何在比賽中斬斷對方的手腳也個大問題，看不見的斬擊的外行人不知道發生了什麽。

雖然我拔出刀的擺出架勢，但是純粹是在輕視他。（查了好久，機翻是舔屁股）

壹閃流本來就是從鞘中拔出的瞬間決出勝負的流派。

特意與劍聖打的妳來我往，只是為了看清他的實力。

同時也是——為了看我現在有多強。

這時，劍聖向後躍去和我拉開距離。

那個行為讓皺紋男子感到吃驚。

「劍聖大人，妳玩到什麽時候？」

但是，劍聖大聲呵斥皺紋男子。

「閉嘴！——雖然血氣上湧，但沒想到竟然有這麽壹個和我平分秋色的男人。好久沒有這種感覺了。太好了，妳是最好♂的！」

這個男人——是喜歡戰鬥的類型啊。

有時候會有這樣的騎士。

怎樣才能變強？我想進行更驚險的戰鬥。沒有更強的對手了嗎？

就是忠實於這種欲望的悲哀的存在。

我完全不能理解。

當劍聖擺出八相的架勢時，我的直覺有壹瞬間告訴我很危險。

「沒想到還有對手能讓我用出這壹招。拜托了，再陪我玩玩吧！」

劍聖笑著斬過來，但是顯而易見是很厲害的斬擊。

簡直像網壹樣。

壹瞬之間釋放出多次斬擊，那些斬擊重疊成網眼狀。

是仿佛平面壹樣密不透風的斬擊。

「多麽殘酷啊」

劍聖在笑。

「這是通向勝利的必勝之劍！妳要怎樣從這個斬擊中逃脫呢！」

同樣的斬擊被多次放出。

——不，真的太過分了。

僅僅面對這個程度的斬擊就感到危險的我就像笨蛋壹樣。

擁有壹閃流免許皆傳的我，在這種程度上感到驚訝，真是愧對師傅。

僅僅壹揮就抵消了所有的斬擊，劍聖愕然了。

「——這個也能斬斷嗎？」

「多麽脆弱的劍啊。妳真的很強嗎？」

我開始懷疑起來。

說起來，在背後搞陰謀詭計的家夥怎麽可能被稱為劍聖？

其實不是什麽劍聖嗎？

我開始感到奇怪。

真是讓人失望透頂。

劍聖又改變了姿勢。

壹只手拿著劍，自然而然的握著。

抿著嘴長長的呼氣，劍聖的身體的肌肉壹下子膨脹起來——又縮小了。

接著又瞬間就膨脹起來，雖然軀體比原來的還要瘦小。

但衣服變得寬松，劍聖把穿的衣服撕裂，形成了短褲風格。。

雖然打扮和開玩笑壹樣，但身上的熱氣卻像動畫、漫畫中的靈氣壹樣搖曳著。

——那個，有必要散發熱氣嗎？用魔法也很好吧？

「蛻變了啊」

劍聖雖然笑了，但是身體像負擔著什麽壹樣，好像有點難受。

「我的劍早已到達了極致。我開始追求純粹的力量，然後找到了答案！這是通過削減生命來使身體力量暴漲的奧義！」

劍聖向前邁出了壹步，下壹個瞬間，劍斬在了我剛剛站的地方。

由於劍聖的腳陷入地板，劍刺入的地板使地板炸裂。

躲開這壹擊的我睜開眼睛。

下壹劍同樣犀利，就快要斬斷我的身體。

同樣也避開了這壹劍，緊接著從不同的方向又切過來了。

「怎麽樣，小子！妳還覺得我這麽弱嗎！現在的我連機動騎士都能壹刀兩斷！這就是超越人類的力量！」

當我擋下劍聖的壹擊時，我的腳陷入地板中。

這壹擊相當沈重。

但是，完全沒有在我的心掀起波瀾。

「極限，是嗎。——妳弄錯了」

「啊？」

當我擋下劍聖壹次又壹次的斬擊時，我帶來的刀也變得破爛不堪。

這樣的話，就用我最擅長的劍技，壹擊就結束就好了。

「毫無還手之力的妳，要怎樣贏過我呢！如果打算是堅持到我疲憊的話那就太遺憾了。我可以維持這個狀態戰鬥整整壹天！」

劍聖每攻擊壹次就皮膚就會斷裂壹點，血也會流出來壹點點。

壹整天都維持著嗎？我佩服那個毅力——。

「非常遺憾。我原以為妳的劍能參考壹下，可是妳的劍太雜了」

全部的動作要依靠力量。

無法稱之為美。

我試探著是不是有什麽亮點，但是這麽看來，並沒有什麽值得看的地方。

——沒有參考價值。

「妳要愚弄我的劍嗎，小子！」

當我拿著的刀就要支離破碎的時候，劍聖揮下的劍——沒有斬到我。

劍聖吃驚的看到自己的劍從根部折斷了。

刀刃在空中咕嚕咕嚕地旋轉，最後刺向地板。

燙的發紅。

我從地板上拔出腳，舉刀挺腰。

「您辛苦了。從今天開始我要代替妳自稱劍聖」

劍聖看著我。

「還沒呢。還沒結束——吶——」

啪嗒壹聲頭掉下來，劍聖龐大的身體倒下，噴出了血。

皺紋男子被噴出的大量的血淋透全身。

壹臉殺氣的看著我。

「怎麼了？不乞求饒命嗎？」

走近時我手持劍柄，把他的雙臂砍飛。

然後，皺紋男子笑了。

「最初聽到壹閃流的名字和技能的時候，還以為是什麼路邊的雜技——真的被這樣幹掉也只能笑著面對了。」（奧裏給！）

看不見的斬擊。

壹閃流的奧義就是不知何時被斬。

皺紋男子沒有抵抗。

看著別處和我搭話。

「妳想知道誰是幕後黑手嗎？」

我不認為這個男人會說實話，問了也沒有意義。

「沒有必要」

「就算妳的敵人是帝國本身？」

擡起臉的男人微笑著似乎若無其事。

看起來是個心地善良的男人。

我斬斷了他的頭。

「倒不如說那正是我所期望的。」

帝國本身就是敵人？那又怎麼樣？

這個世界是我的遊樂場。

和我為敵，只會潰敗。

戰鬥結束後，呂西忒亞靠了過來。

「妳，妳！為什麼要殺了他！？如果留活口的話，也許能調查到什麼吧！」

說的完全沒錯,不過，我奉行不做沒有意義的事情主義。

「事到如今知道了敵人又能怎樣？本來，周圍就全是敵人吧」

「這，那倒是。」

「妳覺得這家夥會說實話嗎？謊言只會使我們混亂。這種人真麻煩」

克裏奧被襲擊了卻沒有的警衛隊支援。

很多事情都能看出不只有萊納斯殿下的影子。

實際上，我並不認為他能指使劍聖。

果然，敵人是卡爾文或者皇帝——知道敵人是誰反而更痛快。

呂西忒亞低著頭，蒂亞來到我身邊跪下。

「被您看到難堪的樣子了。」

嘛，光是和劍聖對手爭取時間就已經足夠了吧。

這樣的話從今天開始我也能自稱劍聖。

劍聖——聽起來真不錯。

「對於妳來說，已經很努力了。幹得不錯。而且今天的我心情很好，所以什麼錯誤都能原諒。畢竟，我成為了劍聖」

「裏爾姆大人！多麼心胸寬廣的人啊」

是真的。

雇傭妳的時候相當寬大喲。（指乃子）

蒂亞挽著我的手看著我。

心情真好。

擺著架子，歪著頭聽別人說話的克裏奧殿下說。

「劍聖？——伯爵不知道嗎？

「什麼？」

克裏奧將視線轉向倒下的劍聖。

「在帝國，能任命劍聖的只有皇帝陛下。當然，如果受到了推薦的話，陛下也會考慮的，但並不是打敗了劍聖就能獲得劍聖的稱號」

聽到這個消息的我，對打倒劍聖也沒有任何好處感到絕望。

沒有得到任何東西，只是壹場比賽。

「——騙人吧？」

看著目瞪口呆的我的蒂亞，臉頰被染紅了。

「計劃落空的裏爾姆大人也很棒，來吧！」

總覺得沒有幹勁了。

今天就回去了。

「算了。撤退吧」

呂西忒亞看著正要回去的我，問道。

「妳打算放任這種狀況不管！首先要確保克裏奧殿下的安全！」

這家夥什麼都不懂。

妳憑什麼認為我放任不管？

那是因為，壹切都結束了。

「我殲滅了外面的敵人，我的部下也在守護這裏。已經向了不起的家夥報告過了。已經結束了」

這種時候，和上級聯系是有用的。

我聯系了宰相，得到了他的幫助。

「哦，結束了嗎？」

嘲諷的行為，應該大局已定再做。

在確保勝利的狀態的嘲諷才是有意義的。

在決出勝負之前做出嘲諷的行為，只是疏忽大意。

工作做完之前就不應該玩。

之後就只是進入這個地方和劍聖戰鬥，特意玩弄了壹下。

玩弄要在勝利之後！——總覺得像是名言呢。

作為我的格言吧。 

81. 小石子 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 81. 小石子] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6468579123
被從睡夢中叫醒的宰相，聽到暗殺克裏奧的匯報後嘆了口氣。

「萊納斯殿下是不是操之過急了？」

在與加爾文這個強敵戰鬥之前，先處理好克裏奧這種小角色。

這倒是沒什麽。

但是，結果卻不堪入目。

暗殺失敗，還遭到了反擊。

萊納斯很有才能，對派系的管理很到位。

但是，經過這次的事件把萊納斯今後的評價變為愚蠢和無能。

毫無還手之力，斷絕了成為太子的可能性。

比起這個，宰相更在意的是。

「劍聖是誰派遣的？」

受到帝國承認的劍聖現在總共有四人。

其中有壹人被派去暗殺克裏奧。

當然，不是受到宰相的命令。

劍聖為了榮華富貴而協助暗殺克裏奧，但追求個人力量的劍士卻如此追求權力，這也太奇怪了。

報告書中說明劍聖根據自己的判斷進行了暗殺，但是很有可能受到誰的命令。

宰相在報告書前嘴角上揚。

「話雖如此，我沒想到他竟然有這麽強大。」

裏爾姆打倒了被帝國認可的劍聖。

作為克裏奧最大的支援者。

為了保護克裏奧而拔劍戰鬥。

宰相開始更衣。

壹觸摸手表，睡衣瞬間就換成了工作服。

「那麽，現在開始要工作了。」

宮殿內現在壹定熱火朝天吧。

並不是因為克裏奧的暗殺風波，並不是。

只是因為第二皇子——萊納斯的下臺。

◇

事件发生壹夜过后——即使已经天亮了，我也不能离开宫殿。

从昨天晚上开始壹直在接受调查。

调查室被设立在像会议室壹样的地方,不过，我是下任公爵，现任伯爵，所以为我准备了豪华的会议室。

坐在软绵绵的椅子上，壹边喝著侍女送来的红茶，壹边接受询问。

周围不仅有高级官员，甚至还有在宫殿裏工作的骑士和军人。

这样我就能安心了。

「——餵，午饭还没送来吗？好不容易来到宫殿，给我做个全套吧。」

尽管如此，侍女却不懂得察言观色。

想要服务好我，就应该把美女大把大把的带过来啊。

我可是伯爵大人！

位居高位的官员——高官，对我的态度感到焦虑。

「班菲尔德伯爵，你知道昨晚发生了什麽事吗？」

宫殿内皇族差点被暗杀了——仅此而已，虽然是壹件大事，但在这个世界上，以血洗血的纷争在宫殿内是经常发生的。

不仅仅在宫殿内——整个大陆。

每天都发生这样的事件也不奇怪。

「这种程度的事情而已有什麽好问的？大概就和往常壹样吧。」

「你不理解这是多大的事件吗！？」

面对高官让我看清情况的说教，我优雅地喝著红茶。

话虽如此，为了调查我而聚集的高官和军人——身份不是有点低吗？把更了不起的家夥带来吧。

感觉自己被轻视了，完全没有干劲。

「哈——比起那个，今天下午还有课。快点结束吧」

高官对我的态度感到头疼。

「这关系到第二王子殿下的进退。希望您能更重视」

「那真是可不得了。我也正担心著呢」

「——说得好听。」

「因为我是真心的」

我也很担心莱纳斯殿下的事情。

那个可怜的男人挑错了的对手。

那家夥很暴躁真是太好了。

用正常手段来进攻的话,可是很麻烦的。

虽然原本计划就花了很长时间，拖拖拉拉地继续争夺继承权——但是在竞争对手的帮助下，壹个对手消失了。

至於莱纳斯本人，嗯。

对於这些家夥来说也许是壹件大事，但是对我来说这已经不重要了。

第二皇子莱纳斯大势已去。

不再是我的对手。

本来，我就没有想过会输。

像是用脚踢开碍事的小石头，假装绊倒壹样。

本来就不打算接受审讯。

嘛，不管怎麽摔我都不会动摇我的胜利，这也是壹种嘲讽。

只是和宫殿裏的人说说话而已。

「对了……」

「什麽？」

我向高官提问。

「如果要成为剑圣，需要向谁提出申请？」

现在比起莱纳斯的事，在剑圣的称号更重要。

「伯爵！请不要开玩笑！」

「开玩笑！？我是认真的。听好了，我必须向世间推广壹闪流，作为最强的流派在世间广为流传，是对安士师傅的报恩！所以，请给我剑圣的称号」

「你说什麽？」

虽然我是坏人，但我想报答你的恩情。

我受到了师傅的照顾。

但是，世间总是把壹闪流当作不入流的剑术。

那麽，我就只能向世界推广。

必须告知世界最强的流派是壹闪流。

「知道了。那麽，把剩下的三个剑圣都带过来。同时打败三个人的话，帝国也会认可我为剑圣的吧？（你笨蛋啊）」

高官在我面前抱著头。

◇

過午。

萊納斯在貴族們剛剛離去的寬敞房間裏垂著頭。

剛才自己派系的貴族們都聚集在這裏，商討著對策。

但是，萊納斯卻無力地笑了。

「什麽還沒有放棄啊。——我的人生結束了」

雖然註意到了貴族們的無視，但現在連生氣的力氣都沒有了。

萊納斯也不是無能的人。

現在連卷土重來的想法都沒有了。

「我對克裏奧看走眼了。不，是沒認清那個小子——裏爾姆。我的敗北，毫無疑問是他造就的。」

輕視了生活在帝國邊境的青年才俊，顯然是錯誤的做法。

要麽從壹開始就要全力以赴去消滅他，要麽把他死死的拉入己方陣營。

如果早知道是這個結局的話，萊納斯即使自己放下身段也會將裏爾姆邀請進自己的派系吧。

那樣的假定是毫無意義的,不過，萊納斯不得不考慮。

究竟在哪壹步做錯了？

肯定是最初和裏爾姆打招呼的時候吧。

「——宰相的判斷很準確。不愧是有多年在背後操縱帝國的經驗的男人」

正那樣嘟噥著，從地板裏慢慢浮現出壹個人。

不是以跪著的姿態，而是手裏拿著酒瓶。

戴著面具的男人——是很熟悉的人。

萊納斯笑了。

「妳是來殺我的嗎？」

是與萊納斯聯手的組織的人。

「萊納斯殿下，妳已經沒有利用價值了。我們新主人對這次事件感到很痛心。——我被命令要馬上解決妳」

萊納斯身體靠在沙發靠背上。

然後，看清了面具男拿著的酒。

「這是我喜歡的酒啊。妳這不是很機靈嗎？」

面對平靜的萊納斯，面具人感到奇怪。

「妳不求饒嗎？」

「醜陋的姿態已經暴露的夠多了。從今以後，在宮殿的歷史中，我將成為最愚蠢的人之壹。我想在臨終前打扮好自己再上路。我去準備壹只玻璃杯，請稍等」

用手輕輕觸碰房間的墻壁，墻壁開始移動露出隱藏的架子。

不僅有餐具，酒的種類也很齊全。

甚至準備了下酒菜。

「這個東西和這款酒很搭。」

看著以平靜的樣子準備喝酒的萊納斯，面具的男人打開了酒瓶。

萊納斯感到遺憾。

「最後陪我喝酒的對象是妳嗎？這樣的可能性我也考慮過幾次。」

在酒杯中倒入中意的美酒，一饮而尽后又再次斟满

壹邊吃下酒菜，壹邊問假面的男人。

「在我上路前陪我說幾句心裏話吧。在妳看來，最適合成為下壹任皇帝的男人是誰？兄長？克裏奧嗎？

假面的男人咯噔咯噔地笑。

「如果是現在的殿下，也許是最有資格成為皇帝陛下的。」

聽了那個的萊納斯，心情舒暢的喝了壹口酒。

「現在就老老實實接受妳的奉承吧。那麽——這次的事件，背後主謀是誰？

對於第二個問題，假面的男人回答。

「對委托人的來歷進行保密也是工作的壹部分」

「是啊——」

萊納斯露出了笑容，閉上眼睛像睡著壹樣咽了氣。

假面的男人說。

「說實話，如果能早點醒悟，就不會落得這個下場了吧。」

壹個愚蠢的皇子主使的暗殺事件，主犯坦白了全部的罪行之後就自裁了——被當成這樣結案了。

◇

暗殺事件已經過去壹周。

在還有沒恢復平靜的宮殿裏，我和克裏奧殿下又會面了。

「殿下，精神不太好啊。」

「這樣啊？嘛，也許吧。」

並不只是傷心，而是抑郁。

只有這點氣量真的可以嗎？

真是個好人啊，不要因為想要殺了自己的人死了而沮喪啊。

似乎不能認為打倒萊納斯事情就結束了。

克裏奧殿下對我說。

「雖然我和萊納斯兄長之間的回憶很少。但是——從兄長送來的作為間諜的傭人那裏聽說了壹些事」

「說了什麽嗎？」

「兄長雖然看不起我，但好像很同情我。如果我什麽也不做的話，兄長也不會為了暗殺我而行動。」（譯：我呸，妳前幾節懟皇子不是很爽嗎）

果然是很溫柔的人。

但是，溫柔是沒有意義的。

我在前世也經歷了惡劣的背叛,當時我在想是不是我的不好。

忍受著不講理的行為。

結果是，惡人們把我當成笑話，看作棄子。

「最先殺過來的是萊納斯殿下。沒有必要傷心。而且，如果輸了的話，死的就是殿下了。 如果不能接受就只能戰鬥」

克裏奧殿下看著我。

「伯爵好強啊。太強了——壹定不明白弱者的心情吧」

真是刺耳的話。

但是，我想讓妳說。

我很了解弱者的心情。

不管怎麽說，前世是弱者。

是被壞人利用的弱者。

並對那樣的自己感到反胃。

「我非常理解弱者的心情。弱者，天生就是被掠奪的壹方。殿下不要對弱者太過於尊重了。——所謂軟弱，即是罪過」

克裏奧殿下看著我瞇起了眼睛。

「妳不認為妳這種天生的強者理解不了這些嗎？」

「至少我比妳理解的要多。」

爭吵間，蒂亞代替侍女進來了。

然後對我說。

「換杯茶吧。還有，領地的布賴恩先生說想和裏爾姆大人通話。」

是時候休息壹下了。

我離開座位。

「像這樣隨隨便便的和我說話。如果不是布賴恩，早就被處刑了」

然後我走出了房間。

◇

談話中斷的克裏奧，看到了蒂亞。

「對伯爵采取了失禮的態度。我會找機會道歉的。」

蒂亞很尊敬裏爾姆，我想她壹定會生氣的。

但是，蒂亞只是在咕嚕咕嚕地笑著。

「笑什麽？」

蒂亞看著裏爾姆離開的門。

「克裏奧殿下，您對班菲爾德家了解到什麽程度呢？」

「聽說，安姆大人從小就改善了經營狀況不好的領地。是不是全靠大量埋藏著稀有金屬的資源衛星呢？」

這就是世人眼裏的裏爾姆大人吧。

大家對裏爾姆大人的評價只局限在個人力量和軍事能力上。

領地經營和恢復全部依賴於對稀有金屬的開采。

「我也在資料上看到過，裏爾姆大人是在五歲的時候繼承伯爵爵位。」

「聽說貴族中有將領地強加給孩子的人。但是，沒想到真的存在這種事啊」

不知世事的克麗奧，驚訝於謠言是否屬實。

畢竟，和貴族的交流也是最近才剛剛開始。

構成自己派系的主要貴族們大多為人正派，都是些負責任的領主。

做不出把領土強加給孩子這樣的事情。

「當時領地的情況很糟糕。苛捐雜稅，徭役繁重，盡管如此領主還為了奢靡的生活大量貸款。看到資料後真讓人無話可說。這是人做的事嗎？

「真過分啊。我對這些事情也常有耳聞。但我也僅僅是聽說而已，難道這些都是真的嗎？」

「真的。雖然現在這些事情在裏爾姆大人的領地已經不存在了，但是在帝國內的很多行星上，大量的人民正在受苦」

蒂亞，幻想著看到那樣的領地的裏爾姆痛苦的心情。

「高潔的裏爾姆先生看到這樣的領地會怎麽想呢？盡管自己的生活很艱苦，但還是以身作則了幾十年。年幼的李姆大人壹定是個可愛的美少年！比現在更可愛、更堅強、更珍貴——正是這樣的裏爾姆大人，忍受著艱苦的貧困生活，領導大家發展領地！而且還很強，把自己鍛煉到連劍聖也能擊敗——誒嘿嘿，口水留下來了！⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄」

想象著小時候的裏爾姆，默念著「如果那時候我在妳身邊的話！」，心裏滿是後悔。

克裏奧將視線從蒂亞身上移開。

因為很難接受她那副樣子。

（伯爵手下的騎士千奇百怪。）

雖然很有實力，但蒂亞顯然是壹名變態騎士。

大概是妄想結束了吧，蒂亞道歉說「失礼了」，於是克裏奧再次恢復看向她。

「吶，我想說的是，其實，裏爾姆大人正是克裏奧大人所說的弱者。而且，比克裏奧大人想說的弱者要更弱。」

克裏奧低著頭。

「——這樣啊。我對伯爵說很惡劣的話。」

（比我想象的更加殘酷的人生啊。我根本沒有資格隨便評論他）

克裏奧反思著，打算向裏爾姆道歉。 

82. 三把剑 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 82. 三把剑] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6469104582
（原标题三本の剣，捏他毛利元就的三本の矢，还不知道意思的自行百度）
「莱纳斯?不过如此。我没说过吗?」
坐在宾馆的酒吧喝酒的我的旁边，华莱士哑口无言。

虽然最近有些消瘦，但听说了暗杀事件后好像振奋了-一些。

「骗人的吧。居然能战胜莱纳斯哥哥」

虽然是莱纳斯， 却因焦急地暗杀克里奥而遭受失败而惨淡收场。

这个世界对失败者是残酷的。

但是，华莱士对莱纳斯的评价却很高。

「莱纳斯兄长是自己建立派系并获得第二继承权的人。这样有能力的兄长，居然落得这样的下场。」

我斜视着困惑的华莱士杯，摇晃起玻璃杯。

「所以我说过。不要担心」

「不，我也说过，-般来说都不会觉得你能赢!」

「一开始就是必胜的战斗。你认为我会打无准备之仗吗?」

「啊，对手可是有着第二继承权的兄长! 」

因为能赢所以才去赢而已。

确实莱纳斯能调动的战力比我多，还有很多其他手段吧。

但是，莱纳斯把精力集中在与加尔文的争夺中。

我只是瞄准这个弱点。

这是一场必胜战斗。

毕竟，莱纳斯没有认真的把我们当成对手。

堂堂正正地战斗不是恶德领主行事风格。

落井下石才是恶德领主要做的事。

况且，由于打败了莱纳斯,对克里奥的评价直线上升。

利益要吃干抹净一一那也是恶德领主的风格。

莱纳斯的事情到此为止一一我想到接下来的对手。

「但是，接下轮到加尔文了。这可麻烦了」

华莱士好像也同意这-一点。

「因为是皇太子嘛。作为同伴的贵族也很多，宫内也有很多加尔文大哥的眼线吧。能打倒菜纳斯兄长确实让人吃惊，接下来你打算怎么办?」

「没有对策哦」

「没有吗!」

名为加尔文的男子在皇太子的位置上稳如磐石。

他并不是会像菜纳斯那样随意发难的男人。

没有弱点可言。

聚集在他身边的贵族们很多，手下人才济济。

华莱士抱着头。

「怎么办啊!卡尔文兄长更麻烦!」

「别在意。只要能拖成持久战，最后能获胜的，必定是与幸运相伴我"

不可能输。

而且，我有引路人帮助一一没有输的可能性。

我只需要享受这场战斗就可以了。

在克里奥登上帝位之后，请让我随心所欲吧。

哎呀，差点忘了重要的事。

「话说回来，华莱士，联谊的事情怎么样了?

华莱士看着我，什么也没说就把酒一-口气喝干了 。

「喂，对我来说联谊更重要啊!」

该死!明明想作为大学生到处游玩，却被争夺帝位占用了大量的时间，没能好好玩。

明明想作为贵族过上骄奢淫逸的生活!

◇

首都星球大亂。

「妳聽說了嗎？萊納斯殿下病倒了，第二繼承權空位了」
「不是第三位的皇子會提上去嗎？」
「不，好像是空位。再說了，第三皇子不是不行嗎？」

第二皇子雷納斯去世。

就這樣，大家開始預測誰能奪得第二順位，後宮變得吵鬧起來。

事實上，為了得到第二位的繼承權，四位以下的皇子們和作為後盾的貴族們已經開始了明爭暗鬥。

誰都能預想到，會有更多的皇子和皇女從這裏消失吧。

理由是，至今為止也發生過很多類似的事情。

當然，使首都星——帝國雞飛狗跳的話題不止壹個。

◇

在远离首都星的某处星球。

握著电子报纸的安士颤抖著。

裏尔姆召开记者招待会的场景，在报纸动画上栩栩如生。

安士在颤抖。

「啊，那个白痴！完了。全都完了！」

安士哭了。

并不是喜极而泣。

是愤怒和恐惧的泪水。

视频中的裏尔姆大人，在记者们面前堂堂正正地宣言。

「剑圣？已经被我打倒了。我，拥有壹闪流的免许皆传的我，是……」

记者们很困惑。

「你是说打倒了四位剑圣之壹吗？真的吗？」

「所以别让我说那麽多次。我弄死他了。但是，明明杀了剑圣，却不能自称剑圣，这不是很奇怪吗，我已经向王宫申请承认我是剑圣」

「自、自称剑圣？壹般情况下，需要接受推荐，况且在由皇帝陛下斟酌之前，还要经过很多审查——」

「你是笨蛋吗？他们承认的剑圣输了。那些家夥没有眼光。我才是最强的。我就是剑圣。如果还不承认的话，现在就把剩下的三个人都带到这裏来！我当著各位的面把他们全砍了！」

从视频中传来了现场的骚乱。

随后，裏尔姆好像突然想起来什麽，说：

「哎呀，失礼了。最强的不是我，我的师傅才是最强的。」

「说到师傅，应该是壹闪流的师祖吧？为什麽你的师傅默默无闻呢？如果剑术真的如此强大的话，名声相应的也应该更响亮……」

「你打算把安士师傅当傻瓜吗！」

裏尔姆当众展示了安士的照片。

安士的脸给人壹种干脆利落的感觉。

那是壹枪教导裏尔姆的时候拍摄的。

那张照片如今展示在屏幕上，展示在众多记者眼前。

「笨蛋啊！！」

安士想停止播放,不过，只要点开了这段视频，在看完前无法停止。

裏尔姆两眼放光，称赞安士。

「他是宇宙中最强的男人。是我追随至今的最强的剑士——但是，我至今仍没有超越师傅的迹象。比起剑圣什麽的，和师傅的战斗要更可怕」

记者们很吃惊。

「就那麽强吗！」
「要比打败剑圣的人更强的话……」
「宇宙最强的剑士——安士！不，是超越了剑圣的剑神！？」
「剑神安士！」
「宇宙最强的剑神！」
「安士——到底是何方神圣！？」

新闻的标题「宇宙最强的男人，剑神！——其名为安士！」被大大地挂在头条。

连远离首都星的行星都能收到这样的消息，安士很害怕。

安士在颤抖。

（糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕——即使躲在这裏，我也绝对会被杀的。不马上逃的话——不逃出帝国的话！？）

裏尔姆大人的善意在追逼安士。

在昏暗的茅屋房裏，安士思考著今后的事情。

这时，玄关传来吵闹声。

「餵，把安士叫出来。交出宇宙最强男人的称号来！」

传来男人的声音。

壹定是通过新闻知道安士，想要打倒他成为宇宙第壹吧。

对自己技术有相当的自信，从语气中就能传达出来。

「吼♂！哈♂！！」

安士正打算从窗户逃跑，外面传来了与那个男人打斗的弟子们的声音。

「啊？你这样的小杂鱼，怎麽配和我的老师战斗呢？」

「你真是做出了最愚蠢的决定。」

两个弟子刚好在门口，好像在和男子交手。

「你这样的小鬼，竟然看不起身为极意无限大流开山鼻祖的我吗？我已经是斩杀过五名著名骑士的男人！」

自称斩杀了五人，是个危险的男人。

安士并不认为弟子们会赢过得这个男人，脚踏在窗边想要逃跑。

随著到了「哈」的壹声吐气——boom！

那是用木刀敲击人体的声音，只是声音太大了。

过了壹会儿，才听见男人的哀嚎。

「啊啊！我的手臂！我的手臂！」

弟子们笑了。

「别再叫了，会给邻居添麻烦吧，隔壁的阿姨很唠叨啊。」

「接下来我要毁掉你的右脚」

又听到了砸肉的声音，男人在哀嚎。

瑟瑟发抖的，男子的同伴们在喊著什麽。

「呀，住手！」
「我回去了！我再也不会来了！」
「求你，原谅我！」

但是，弟子穷追不舍。

「你真的杀了五个有名的骑士吗？太弱了，简直要哈欠了」

性格粗暴的弟子，好象期待著男人能够稍微强壹点的。

但是因为期待落空感到焦急。

「哈？你相信这些家夥的谎言吗？笨蛋」

另壹个嘻嘻哈的孩子嘲笑道。

在他笑的时候，同时又听到了敲碎肉的声音。

安士冷汗不止。

粗暴的弟子对喜欢冒失失地责备别人的抖S的弟子说。

「我要杀了你」

「——你不记得同门互相搏斗需要师傅的许可吗？啊～啊，让我跟师傅申请壹下吧」

「哎，你！」

禁止同门互相残杀——这是裏尔姆向安士挑战时的保险。同样的对这二人也有好好地传达著，毕竟弟子二人已经比安士强。

安士从窗户上下来，确认男子们逃走了，才向门口走去。

虽然门口形势壹触即发，但是安士连眉毛都没有动壹下。

为了在两个人面前保持威严。

（真是壹群凶恶的小鬼。但是，这些家夥连裏尔姆都能打倒。连向我挑战的笨蛋们也壹并打倒了。不，还是从帝国逃跑较好吧）

安士看到浑身是血的二人，叹了壹口气。

「你们又在做这种事吗？」

两人慌忙在安士面前端正姿势。

「师，师傅！」

「弟子没做。」

安士在心中呼喊。

（快停下啊！你这种态度太可怕了！）

在照顾两人的过程中，费劲心机，总算保住了师傅的威严。

现在，两人都称安士为师傅。

「你们两个人把身上清理干净，就到裏面的房间来吧。」

然后两人冲完澡来到裏面的房间，安士把杀掉裏尔姆的道具交给了二人。

给粗暴的孩子的是两把刀。

给性格扭曲孩子的，是壹把特别的长刀。

这都是安士能购买到的，是最高级的东西。

购买的资金是从裏尔姆那裏得到的。

二人接受了刀，两眼放光。

「好厉害！师傅，我可以收下这个吗！？」

「这就是我的刀！」

也为两个人准备了定做的衣服。

还为旅行准备了各种工具。

理由是——为了让他们去杀裏尔姆。

（有两个人的话，总会成功壹个吧。两个人都失败的话，我就从帝国逃走吧）

安士认真地把脸转向了两个人。

「——现在给你们二人传授免许皆传的证名」

两个人面面面相觑。

「诶？师傅，为什麽啊？我还有修行未完成」

「是啊，是啊，师傅！」

安士微笑著，但内心却止不住流冷汗。

（已经没有我能教的东西了！裏尔姆大人也是这样，这两个家夥也相当糟糕）

本来很少有能教的东西。

如果壹直放在身边，总有壹天会露出破绽的。

安士想赶紧把两个人赶出去。

「踏上外面的世界，磨练自己的剑。要找到属於自己的壹闪流」

两个人都快哭出来了。

同时紧紧地拥抱著手裏的刀。

安士无法理解那个行为。

（为什麽要感动地拥抱刀呢？好可怕啊）

只是，真正的目的不能传达给二人。

「去游历锻炼壹下本领吧。壹定会遇到需要以死相搏的战斗吧。你们两人也许会分开。但是，请记住这壹点。——你们的师兄
最后会帮你们完成你们的剑。」

粗暴的孩子擦著眼泪。

「师兄——裏尔姆吗？那家夥也是壹闪流吧？」

「对了。现在的你们还不是对手。所以，在外面的世界裏磨练自己的本领吧。然后，向师兄挑战」

性格不好的孩子著擦鼻涕。

「真的那麽强吗？虽然我们也很强」

安士在心中点了点头。

（说实话，谁知道谁比较强啊。在我看来，你们全都是怪物。是怪物们互相残杀。）

安士说。

「很强。你们俩做好杀了师兄的准备——不，真的杀掉他。如果没有这样的气概，你们两个人反而会丧命。——两个人壹起去挑战吧。因为即使现在的你们两个加在壹起，和师兄的能力也有差距」

（嘛，两个人壹起挑战的话总能赢吧）

两人哭著点头，安士告诉他们做好旅行的准备，并为他们准备了衣服。

优质的衣服，那是特意为二人准备的，大概是因为安士的仅存的责任心。

并且，也准备了数百万的电子货币。

只要有这麽多钱，就算是我也能活壹段时间，我想两个人的话也能靠赏金赚钱吧。

「你们二人离开这裏，我也离开这裏。」

「师傅！？」

「什麽，为什麽！？」

「因为你们的觉悟不会再迟钝了。所以我也要出去旅行了。持续磨练壹闪流。也许我们不会再相见，但我会祈祷你们平安无事」

（如果战胜了裏尔姆，就把他们叫回来，给我当护卫——果然不行啊。我不想和这些怪物们在壹起。心神不定。说起来，如果真的杀了现在的裏尔姆大人，这些家夥可是会被问到师傅是谁的）

因为二人壹直在哭，安士不住的安慰他们。

接著，两人换了衣服，腰裏提著刀，来到了安士面前。

「——长大了啊」

这样感慨道，两个人害羞了。

二人向安士道谢。

「师傅——至今为止谢谢你的培养。我要是能够打倒师兄，独当壹面的话，会再来见师傅哦！」

「我也会证明我是师傅的弟子的。那麽，师傅——下次再见了」

看到两人离去的身影，安士笑眯眯的。

（哈~两个人走。养育那两个人花了几十年啊。这下总算解放了。)

安士看著二人走出家门。

（——有点寂寞啊）

在培育两人的过程中萌生了感情。

但是，已经不能再呆在这裏了。

（没想到像我这样的男人也会养育孩子。嘛，那些两人也是被我养大的可怜家夥吧）

安士也想赶紧逃离帝国领地，开始准备逃跑。

没想到，隔壁的阿姨前来拜访。

「安士先生！你的孩子们又吵起来了？」

「哦，邻居太太！这个，失礼了。」

「我不知道剑术是什麽，在这种地方努力做没有未来的事情有什麽意义？而且，你看起来也没什麽实力。」

被隔壁阿姨直截了当地说教了，安士苦笑著。

「啊哈哈——真是丢脸」

（可恶，随便说吧！我再也不会教别人剑术了！害怕裏尔姆的日子到头了。虽然从帝国逃跑有点可怕，但从壹开始就应该这样做。）

去谁都不知道自己的地方。

安士这麽壹想，就觉得清爽——不，还是有点寂寞的。

安士对旅行的两个弟子格外在意。  

83. 里尔姆大人无法劝阻 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 83. 里尔姆大人无法劝阻] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6469422751
明明取得這場戰鬥的勝利是必然的。

但是，以布萊恩為首，很多人都驚訝於我的勝利。

萊納斯只個是背對著我和加爾文吵架的男人而已。

瞄準他的背從後面暗殺的我，為什麽會輸呢？

現在，為了今後也讓部下們努力工作，我回到了自己的領地。。

我打算對努力奮鬥的部下們說些慰勞的話。

感謝的話是沒有成本的。

積極地多表示感謝吧。

在屋內的謁見間，我像國王壹樣坐在壹個椅子上。

翹著二郎腿——這樣會影響大家的心情，所以還是端正的坐著。

下面文武百官排的整整齊齊——woc，真多啊。

不止百人。根本數不過來。

回過神來才發現部下的數量正在擴張。

不僅僅是騎士、軍人。

文職官員也在增加。

剛開始的時候真的是很辛苦，自我在這個世界開始了第二人生算起，馬上就要到壹百年了。

剛開始很窮，但現在很有錢。

部下們也壯大起來了，也變得可以依靠了——真的可靠嗎？

被奪走首席和次席地位的蒂亞和瑪麗，說實話都微妙。

雖然會工作，但是性格很變態。

在人才方面好像還存在質量不足的問題。

這次儀式主持人的任務，就交給擔任護衛的騎士克勞斯。

是個能完成各種任務的方便部下。

今後也積極地利用吧。

「有請裏爾姆先生講話。」

因為被叫到名字，所以我從椅子上站了起來。

「大家辛苦了。這幾年雖然很辛苦，但還是順利地踢掉了萊納斯，將克裏奧殿下推向了帝位。非常感謝各位的努力。」

全員跪著的情景，什麽時候看都很舒服。

能真實地感受到自己有多了不起。

克勞斯不知為何露出微妙的表情舉行儀式。

「接下來是……」

「克勞斯，接下來是論功行賞吧？這次的功績排第壹位的是誰？我馬上給他獎勵」

要表揚的人也很多，之後還要分發勛章。

只是，在這種場合下，我會直接稱贊那些有卓越功績的人。

克勞斯看起來很緊張。

「向前」

「是」

放出妖艷色氣的女人出現在我面前。

大家的視線都註視著那個女人。

蒂亞和瑪麗都是壹臉苦澀地看著那個女人。

怎麽說呢——是壹位中國風的美女。

那麽說來，不僅僅是從外觀挑選了我的護衛的騎士嗎？

克勞斯談論了崔西的功績。

「這次的壹件事加上迄今為止的功績，排在第壹位。擊殺數超過六百，僅次於裏爾姆大人」

「六百？」

我歪著頭，聽到了蒂亞和瑪麗的懊悔的聲音。

「單人的擊殺數有什麽意義呢？」
「如果只準備了同樣的戰場，我可以做的更好。」

敗犬們在吼叫。

但是，這樣看來——中華風美女真不錯。

很有神秘感。

克勞斯補充了。

「能在短時間內取得如此戰果的只有她而已。但是，那個……」

無視困擾的克勞斯，向我提出了要我面前的陳思。

「裏爾姆先生——我有無論如何都想得到的東西」

居然主動要求獎賞，真是個不怕死的家夥。

但是，並不感覺討厭。

我最喜歡有實力的部下。

「嗬，說說看」

陳思從寬松的袖口取出隱藏的武器，瞬間變成了長槍。

在騎士們吵吵嚷嚷之前，陳思擺好架勢向前邁進了壹步。

「想要妳的人頭！」

我笑著說。

——為什麽我的部下盛產變態呢？

雖然很能幹，但是大家總是都有些缺陷。

陳思飛到我的面前。

距離在壹瞬間縮短了，速度很快嘛。

「讓我看看妳那殺死劍聖的實力！」

有時候是會有像這樣——只會戰鬥的愚蠢騎士。

但是，陳思和之前的劍聖不同——有點趣。

「真是讓人失望。但是——速度還不錯」

我張大眼睛，扭轉身體，將她拿著槍的右手被砍飛了。

陳思踢著空氣向後飛去，馬上用左手握住隱藏的武器。

「在什麽都沒有的空中變向嗎？餵餵，真有趣啊」

比劍聖更有趣。

手中的武器壹抖，變成了青龍刀。

「妳準備了多少武器呢？幹脆都拿出來。餵，誰能把這家夥的武器還給他。」

笑著下樓梯。

陳思那家夥，避開了我的斬擊。

明明沒有手下留情，這家夥卻避開了——沒錯，確實很強。

雖然失去了壹只手臂，仍然保持著戰鬥力。

隨後，以克勞斯為首的騎士們出現在我面前，眾人包圍了陳思。

蒂亞非常憤怒。

「在重要的典禮上給裏爾姆大人的臉上抹黑——別以為能死得痛快啊！」

瑪麗雙手拿著壹把大刀，雙眼充血。

「把妳切成肉末」

妳們真的不理解主人的心情。

我向全體人員發出命令。

「退下。不要打擾我享樂。」

克勞斯回頭看我。

「可是，可是！」

「——不要讓我說兩遍，全體退下。蒂亞，瑪麗，妳們也是。對了，妳們倆把這家夥的武器拿回來。重擺架勢」

從懷裏掏出以防萬壹的萬靈藥。

把它扔給陳思，命令附近的騎士。

「餵，把我斬飛的胳膊拿過來。幫她連接起來」

騎士們很驚慌。

「啊，可以嗎？這個人瞄準了裏爾姆先生的性命吧？」

「那又怎麽樣。她想和我戰鬥吧？我會如妳所願。但是，命不能交給妳。我的性命還沒有這麽廉價。」

怒氣沖沖的蒂亞和瑪麗，來到了我的身邊。

那只手仍然緊緊握著武器。

我手裏拿著那玩意。

「餵，收下吧。」

我把那玩意投了出去，陳思自己安上了手臂。

呼吸稍微有些混亂,不過，還是拿起自己的武器。

雖然出了壹身冷汗，但還是笑了。

「我不討厭妳的膽量。」

「膽量？妳看我是個膽大包天的人嗎？妳真沒眼光。太讓人失望了。」

竟敢向我挑戰，與其說是大膽，不如說是自虐。

長相明明在好球區內——卻無法納入我的後宮。

周圍的人加強了警戒，陳思砍了過來。

用刀子彈那個的話，劍速加速。

「很有趣的劍術啊。比劍聖的更有參考價值」

我表揚了她，陳思壹腳踢過來。

高跟鞋的踢擊也是致命武器，接著往後壹退，踏著地板，扭動身體，把刀刃朝我刺來。

變化莫測的體術也很有趣。

但是，並不稀奇。

因為，壹閃流也能做到同樣的事。

「是這樣嗎？」

久違地使用出了空手入白刃的技巧。

利用對手的力量把她投出去，陳思在空中旋轉著被摔到地板上。

她撐起身子，吐了口口水。

俯視著她痛苦的樣子，我笑了笑。

「怎麽了？妳想要頭顱吧？明明給妳了機會，妳的刀卻根本碰不到我」

陳思慢慢地站起來。

氣喘籲籲。

「理解實力的差距了嗎？」

給她露出了壹點破綻，緊接著就砍過來。

正想用刀格擋，陳思的刀刃宛如水壹樣滑過我的防禦，逼近我的身體。

蒂亞叫到。

「裏爾姆大人！」

用眼神制止了打算支援的蒂亞和瑪麗。

馬上要插入♂我身體的刀——被我用左手抓住了。

「有意思。妳的武技真有意思」

陳思睜大眼睛。

「——怎麽可能，第壹次見到這壹招就能防下來！」

「難以置信嗎？但是，防禦這種程度的攻擊，對於壹閃流來說只是小菜壹碟」

師傅曾用鞭子抽打過我。

特制的鞭子動作很難預判，防禦訓練很辛苦。

但是，托這項訓練的福現在反應速度也很快。

被我指尖用力折斷刀刃後，陳思又取出隱藏的武器，不停的攻過來。

旋轉著，是壹種能連續攻擊的劍技。

但是，感覺很無聊。

「什麽呀，已經沒有新鮮玩意了嗎？」

再次揮動刀，卻再壹次被陳思避開了。

被避開了兩次的我——有點不甘心。

每天的鍛煉時間太短了嗎？看來有必要重新鍛煉。

停止轉動的陳思，就那樣失去左手和左腳倒在地上。

即便如此也毫不畏懼嗎，咬著武器瞄準了我的頭。

用右手、右腳從地板上彈了起來。

於是把刀刺進飛來的陳思的腹部。

陳思壹臉痛苦的表情，把刀刃丟掉了。

嘴裏吐著血。

「——說實話，真沒想到能被妳躲開兩次。妳真優秀啊。」

在陳思的身後，兩眼通紅的騎士們拿著武器。

我並不打算殺陳思。

蒂亞很興奮。

「裏爾姆先生，勝負已分。那麽，快點下命令處決那個愚蠢的人吧！」

瑪麗也壹樣。

「拷打到死亡邊緣再救回來，直到她哭著求死為止，我要親自處決！」

——這些家夥真的是。

「誰說要殺了？我很喜歡這家夥」

「那、那種人？！」「裏爾姆大人，這家夥很危險！」

妳們倆也很危險吧！——從各種意義上來說。

陳思瞪著我。

即使到了這種底部，仍不屈服嗎。

還有，雖然還不足以殺掉我——仍然很強大。

拔出刀子把陳思踢開的我，就那樣俯視著。

「這次的獎勵就到此為止了。下次挑戰的時候，需要積累更多的功績。我期待再次跟妳對決」

克勞斯向我確認。

「真的可以嗎？這個人瞄準了裏爾姆先生的生命。而且，還是在重要的儀式上」

「那又怎樣？我最喜歡這個人。不要殺，趕快治好她。那麽，儀式繼續。來吧，主持人克勞斯先生，快點繼續吧」

「是...是的！」

倒在地板上的陳思被擡走，儀式就這樣繼續進行。

不過，最好是先休息壹下。

打掃壹下沾在地上的血跡。

◇

「裏尔姆大人！为什麽要把那样的狂犬放在身边呢！？」

听说了仪式中骚动的布赖恩，在我面前哭了。

如果是壹般的人这麽烦人早就被我赶出去了,不过，哭泣的是布赖恩——很难对付。

还有，用警惕的眼光看著我的天城——也不好对付。

「老爷，那名骑士还会再做同样的事情，是喜欢战斗的类型，您还会被盯上性命哦」

「到时我会仍然会接受。而且，那种类型的人只想和强者战斗吧？只要不用龌蹉的手段来挑战就好」

布赖恩摇头。

「在典礼上取人性命，这不是很卑劣吗？对了，我有话想说」

「出了什麽问题了吗？」

「说到问题。军队的人手不足啊。护卫新得到的领地，巡逻打击海盗。此外，克裏奥殿下身边也要分派兵力——除了整备中无法动弹的舰艇以外，全部都处於出击的状态」

天城也把军队的运转率视为问题。

「正在领地内设立了军校，确保人员充足。军部提议尽早培养军校生，并提议征兵」

「——征兵吗？」

也许看到我的态度改变了，布赖恩用手帕擦汗。

「是的，需要征兵。仅靠预备役已经不足以应对现在的缺口了。裏尔姆先生，我知道现在是很关键时刻。因此，适度增加领民们的负担——」

「笨蛋！」

我壹拍桌子，两个人都合上了口。

「要面向领民征兵吗？你以为我会允许这麽做吗！」（看到日本人这麽想我就放心了）

布莱恩很感动。

「裏尔姆大人——为领民们著想。」

只是，天城好象感到有些吃惊。

「老公，你心裏在想什麽呢？」

真心也好，虚伪也罢，我的方针从未改变。

「能让我的领民痛苦的只有我！」

在我正式回到领地剥削之前，决不允许出现榨取领民的事情。

剥削是我独享的乐趣！我不打算让给任何人。

布莱恩低下头。

「——果然是这样。嘛，只要不让领民们痛苦的话，布赖恩也说不出来什麽」

天城向我寻求解决办法。

「但是，军队的人手不足的问题很严重。裏尔姆，这个问题必须立刻解决。」

因为需要自己准备，所以很麻烦。

从某个地方招来不就行了。

「再从帝国军中招募不就好了吗？」

「那个方法的效果很有限。除此以外，今后还需要严防混进来的间谍」

和加尔文正式开战了。

会把间谍送到我这裏来的可能性很高吗？

「——真是个麻烦问题啊」

话说，正烦恼著该怎麽办，有消息传到了办公室。

「裏尔姆大人，托马斯先生到了。听说有急事」

「托马斯吗？在这麽焦头烂额的时候」

我勉强决定和托马斯见面。 

84. 弟子 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 84.弟子] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6471726095
我的運氣好得有時候連我自己都害怕。

「只能感謝那家夥了」

是托馬斯和帕特裏斯對我的嘟噥感到困惑。

「感謝誰？？」

看了看困惑的托馬斯，我說：「沒什麽。繼續吧」。

讓我為難的問題總是這樣。

被不知從哪來的解決方法解決。

不，這個世界上不存在奇跡，壹定是引路人在暗中支持我。

否則無法解釋。

帕特裏斯繼續剛才的匯報。

「關於接受盧斯塔魯聯合政府，以及奧克西斯聯合王國的難民問題。由於作為後盾的萊納斯殿下的失敗，反抗軍的勢力壹下子減弱了」

我著喝天城準備的茶。

本來打算像個壞蛋壹樣喝酒，天城卻訓斥著「白天就開始喝酒嗎？」我只能在她責備的目光下作罷。

我嗤笑道。

「我雖然急需更多的戰鬥力，但不可能接受隨時背叛我的人。」

托馬斯用手帕擦汗。

「不，主謀們將在各個國家受到處罰。問題是被卷入其中的人們。也有不能違抗主人命令的騎士和士兵們，關於這些人的安置問題這兩國也很頭疼」

發動叛亂的家夥會被處罰，但是牽連的人太多了所以很難處理。

打個比方，就像是破產公司的普通職員。

雖然沒有責任，但是生活還是很困難。

而且，也不能熱情地接納。

畢竟是叛徒。

雖然還是消失比較好，但如果僅僅連被卷入其中的人都給予嚴厲的處分，難道不是很讓人沮喪嗎？

「我接受。我手裏空余的領土多的是。」

天城會註意到我的話。

「老公，接受政治環境不同的領民好管理嗎？」

「——似乎很難啊」

聯合政府采用民主制。

在貴族制的帝國裏，政治體系的差異實在是太大了。

帕特裏斯也對此感到不安。

「因為民眾原本參與過政治。可能會把民主思想帶入我們的領地」

「民主思想嗎——我討厭。」

「是啊。喜歡民主的貴族寥寥無幾」

「――有嗎？有嗎？明明是貴族卻喜歡民主制度的家夥？」

在搞封建政治的國家，還存在向往民主的貴族嗎！？

這世上蠢貨真多啊。

「有人覺得那樣對領地的治理工作可以變得輕松。除此之外，也有人認為民主制度是是更合理的政治制度。」

「那些家夥真傻」

我討厭民主。

不，我討厭有人在我之上。

現在的我在領內是絕對的權力者也是討厭的理由,不過，問題不在於制度。

事情不會完全按照人們的想法走。

無論是多麽出色的制度，都會被人糟蹋。

制度不是問題，人才是問題。

我不相信人類。所以我理解任何政治體系都不完美。既然如此，不如由我來管理壹切。
（看到日本人這麽想，翻譯君晚上睡覺更踏實了。）

我將視線投向天城。

「老爺，有何吩咐？」

「不——沒什麽」

曾經，這個世界的人們，曾因為把全部事務都托付給了人工智能而衰退。

但是，參考著過去的缺陷，制造出可以信賴的人工智能——真的難如登天嗎？

嘛，人工智能在被制造出來時就是不完美的。

因為是由不完美的人制造出來的。

「天城——妳今天也很可愛啊」

雖然這樣想了很多有的沒的，但是看到我理想中的美女——天城，那種事情怎麽樣都無所謂了。

對我來說，天城是完美的。

「謝謝。但是——在場的兩位很尷尬，這種話還是要分清場合說吧」

在希望接收難民的兩人面前，我先咳嗽壹聲。

「集中到壹個地方管理會很麻煩，所以要分散安置。這樣可以嗎？
（嫌民主思想傳播的不夠廣泛）

托馬斯點了點頭。

「聯合王國的國民沒有問題吧。我覺得政治體系很相似呢」

帕特裏斯露出了很為難的表情。

「能給聯邦政府賣個人情固然不錯，但是這種方式合適嗎？如果民主化運動真的發生，領內的統治會變成麻煩事。」

這些家夥根本不了解我。

我如果是善良的當政者當然會煩惱，也會慎重接收難民吧。

但是，我是個壞蛋。

「民主主張固然好。只是，如果在我的領地反叛的話——就只需要擊敗他們罷了」

托馬斯和帕特裏斯都屏住呼吸。

對了，我有在意的事情。

「話說回來，托馬斯，和妳有聯系的叛軍貴族怎麽樣了？要是那家夥失敗的話，作為我來說就沒意義了」

托馬斯苦笑著。

「全靠您的支持，總算逃避了責任，保存了實力。」

「最棒了！今後也提供支援吧。」

似乎外國的惡德領主也在努力著。

我也加油吧。

◇

回到久違的領地。

我決定隱瞞身份在領內散步。

因為我釣魚執法，抓住那些輕視我的人，在他們面前亮出身份然後處刑。

終於可以開心的出門逛了。

我終於作為不道德領主行動起來了。

我本來是這樣想的――。

「——怎麼回事。難道沒有跟我吵架的傻瓜嗎？」

壹手拿著冰淇淋坐在長椅上的我，來到了被稱為治安混亂的地方。

的確，感覺上是有點混亂，但周圍卻是壹片和平的景象。

我明明想去更像貧民窟壹樣的地方——結果只是帶著家裏的人普通的走在大街上。

「我問治安不好的地方在哪裏，妳為什麼回答這裏？那個警察，竟然我撒了謊。」

被我問路警察小子，肯定是向我撒了謊。

以後給妳降格處分。

話雖如此，攤子排列在街道兩邊，散發著食物的香味。

看著身邊的人——想起了前世的生活。

假期帶上孩子三個人出門——這還是在我什麼都不知道的比較幸福的時候的生活。

「壹想起來就生氣。」

壹看到壹家人出來溜達就煩躁。

我吃著冰激淩，正打算離開這個地方時，聽到了異樣的聲音。

「餵，妳走路時註意點！」

好像有什麼糾紛。

帶著看熱鬧不嫌事大的心情去圍觀，發現是壹群明顯品行不好的人。

黑色皮革夾克。

刺眼的飾品。

頭發被染成金色樹立著。

壹看就是壞人，在壹對母女面前很囂張。

也許被是孩子撞到了，褲子上沾了點冰激淩。

母親抱著孩子想要保護她。

「對，對不起。我會付給妳清洗的……」

「清洗費！？妳知道這位是誰嗎？這位可是侍奉班菲爾德陣營門下十二貴族之壹，諾登男爵家的克魯巴準男爵家的嫡子殿下！」（主角小弟的小弟家的長子,究極弟中弟）

聽到這個消息，母親的臉色發青，周圍的人都很驚訝。

「十二家？」
「不好了。那對母子會怎麼處理呢？」
「撞到貴族大人，那孩子也太不走運了。」

我無語了。

什麼叫十二貴族？

支持我的諾登男爵家？來找我的貴族有很多，其中也確實有諾登男爵。

另外，我並沒有得到支持。

是我在養著他們。

還有妳們——在周圍說著貴族大人的妳們！

為什麼對那些不堪入目的人諂媚呢！？

妳們唯壹應該諂媚的對象是我！

我就在這裏，妳們卻在害怕其他人，這是什麼鬼道理！？

我的暴脾氣頓時上來了。

愚蠢的領民們——。

「在我的領地玩惡人遊戲真是好膽量，塑料貴族」

原本，準男爵家就不是正式的貴族，而是僅限壹代的騎士。

因為帝國壹個壹個任命去管理領地很麻煩，所以被默認為世襲了。

擁有領地的騎士——而且，領地規模也五花八門。

有時候壹顆行星上就有好幾百，有時候能獨立支配著壹整顆行星。

大多數情況下，都是領土荒廢，人口不足百萬人的騎士領地。

也就是說，有很多家夥是沒有用的。

我不知道為什麼他有資格在我的領地逞威風。

因為生氣，就把吃了壹半的冰激淩扔向了那個嫡子大人。

冰激淩撞到臉上，灑了壹地，場面壹下子安靜下來。

在眾人的註視下，我笑嘻嘻地走向前。

「餵，沾上冰激淩有怎樣的後果呢？也告訴我吧」

就這樣走到紈絝三人組面前，他們就這樣瞪著我。

——誒？

「別小看貴族啊。餵，把這家夥拿下」

男人的部下們拿著武器。

刀劍出鞘朝我走過來。

我嚇了壹跳。

「餵，等壹下。妳、妳們——不知道我是誰嗎？」

男人拿掉沾在臉上的冰激淩，吐著唾沫怒吼起來。

「事到如今才開始害怕，已經太晚了！妳們給我幹掉他！反正就算壹個平民失蹤了，警察也不會說什麼。」

——這種已經習以為常的態度，難道迄今為止已經做過很多次類似的事情了嗎？

我的部下都在幫這些家夥擦屁股嗎？

不能原諒這種事情。

包庇這些蒼蠅的家夥，我壹定不會放過他們。

有資格在我的領地裏呼風喚雨——在我的領地作威作福的人只有壹個。

——只有我。

我避開攻擊我的兩人的劍，順勢抓住頭部撞到地面上。

因為是被鍛煉過的騎士，這種程度的攻擊應該不會死吧。

頭部埋在地裏，抽動著痙攣著，但是無所謂。

就算死了也沒什麼。

男人看到我嚇了壹跳。

「哦，妳也是騎士嗎？是哪個家族的！妳知道諾登男爵，班菲爾德家的重臣，是我的幹爹嗎？」

看起來驚慌失措。

「妳連主人的臉都不認識嗎？無能的蠢貨，竟敢在我的領地裏肆意妄為。妳去死吧」

男子掏出槍對準我的瞬間，槍被不知道從哪飛來的匕首彈飛了。

看來，庫庫裏的部下也在啊。

露出佩刀刀柄的我看著紈絝。

「——話說，妳這種人也算是是貴族嗎？

男人開始顫抖。

「哦，真的！如果殺了我，班菲爾德伯爵就坐視不管的！」

被紈絝找碴的母女在壹旁瑟瑟發抖。

周圍的看熱鬧的人也聽了也覺得害怕，異口同聲的說「裏爾姆大人啊」「裏爾姆大人可是很嚴厲的人哦」「算了，不要反抗了，如果繼續胡鬧的話，這壹帶會變成什麼樣子呢」，看起來相當害怕的樣子。

夠了。

「班菲爾德伯爵？那又怎麼樣？」

男人指著我。

「妳不知道嗎？那個人對敵人毫不留情！妳，還有妳的家人全都要殺掉。那樣也可以嗎？如果殺了我，就要和班菲爾德家為敵——」

因為很煩人就把他砍了。

男人的人頭掉在地上，我挺直身子。

「下三濫。從今天起取消對諾登家的援助。這是讓我不快的懲罰」

圍觀群眾蒼白，這時，巡邏車終於來了。

從空中警車上——有騎士水平的警察們跳下來，把我包圍了起來。

手裏拿著武器，暗中護衛我的瑪麗從天而降。

「如果妳們把武器對準這個人的話——全員格殺勿論。」

瑪麗揮舞著雙手劍恐嚇警察。

有壹個警察好像註意到了。

「嗚，快把武器放下！那位是裏爾姆大人！」

聽到這裏周圍的看熱鬧的人也變得吵鬧起來。

「裏爾姆大人？」
「但是，把那個貴族斬了。」
「那是裏爾姆大人嗎？」

我本來想做些更壞的事情亮相,不過，當著他們的面殺掉貴族。

應該會被認為是個暴君吧。

瑪麗看起來很興奮的樣子，看著兩個頭埋在土裏的騎士。

「裏爾姆大人，這些家夥的確是克魯巴準男爵家的嫡子和他們的護衛。」

聽說在我們家暫時寄養著。

在我的領內到處遊玩，好像生活的很愜意。

那倒沒什麼。但是，能欺壓百姓的只有我。

最討厭亂動別人東西的家夥。

「這樣啊。把那家夥的老家和侍奉的諾登男爵叫出來。我要好好問問。胡作非為。什麼叫十二貴族？別想隨便把我打發了。」

瑪麗露出了猙獰的笑容。

「這個時候請務必讓我帶隊！這次壹定幫助到裏爾姆大人——」

但是，瑪麗沒能說完話。

我意識到拿著的刀鞘被抓住了，回頭壹看，看到壹個被母親抱著的女孩子。

伸出手抓住我的刀鞘。

瑪麗無言地揮下了劍，想要斬殺母女，但是被我出手攔下。

「瑪麗，不要出手。我有話要問。」

「——是」

壹般情況下接近我的壹瞬間就會被砍殺，但因為沒有殺氣，所以大意了。

為了看清女孩子的面貌，我彎下腰直視著。

是只有紅頭發的可愛孩子，握住我的鞘不放開。

母親很害怕。

「對，對不起。對不起！這孩子什麽都不知道！」

瑪麗對這樣的母親很生氣。

「妳不懂嗎？在生活在這片領地裏卻不知道裏爾姆大人，就該被千刀萬剮。不要以為只要說不知道就能死的痛快。」

普通人會害怕吧。

嗯，威脅偶爾會有用。

我把危險的騎士放在壹邊不管的話，周圍的看熱鬧的人壹定會大肆宣傳吧。

唔～嗯，真是個惡德領主！——大概這樣。

或者說，像這樣簡直是惡德領主的模範的人，只有在前世的古裝劇裏才看過。

我想是這樣的，大概吧？

但是我阻止了瑪麗。因為我還有問題要問。

「瑪麗，別打斷我的話。」

「真是對不起」

瑪麗安靜下來，我再次看著女孩的臉。

「怎麽了？妳想要這把刀嗎？」

我是有錢人，刀也有很多。

其中，這次使用的刀甚至刀刃也被裝飾著。

因為是適合有錢人拿的刀所以買了下來,不過，意外的順手。

這是我最喜歡的壹把刀。

女孩搖頭。

「因為很漂亮」

「漂亮？」

「因為刀刃很漂亮」

聽到那個我很吃驚。

「——妳看到了嗎？刃的圖案是？

「金色的——貓先生。」

不是貓而是老虎，也許不認識吧。

但是，這家夥——說中了刀刃。

刀刃上畫著金色的老虎。

也就是說看到了我拔刀的動作嗎！？

「妳的名字是？」

「艾倫——艾倫·泰勒」

年紀雖小卻很會應答。

所以我問了壹下。

「妳對成為騎士有興趣嗎？能把人生獻給劍嗎？如果妳能把妳的人生獻給劍的話，這把刀就送給妳了。」

女孩子歪著頭——不明白狀況似的點著頭。 

85. 尾声 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 85.尾声 ] by kestapo

翻译：九九丸九
https://tieba.baidu.com/p/6473338306
帝國的首都星。

壹個少女來到了裏爾姆住宿的高級酒店前。

名字是夏爾——庫魯特的妹妹。

夏爾深呼吸了壹次，就踏入了賓館內。

父親和哥哥都很高興。

「不，伯爵也很豪邁啊。居然這麽早就收下了夏爾。」

「父親大人，聽起來像是想早點把夏爾出手似的。」

「不、不是哦。只想讓妳早點成為合格的淑女。妳看，在自己家很難找到合適的人訂婚。在伯爵身邊，邂逅的機會壹定很多」

因為父親壹閃壹閃地看著自己，夏爾肯定。

「是啊。真想邂逅壹位出色的紳士♂。除了伯爵以外的紳士。」

雖然心裏從來沒那樣想過。

不管怎樣，對夏爾來說唯壹憧憬的男性——是哥哥庫魯特。

父親看起來很失望。

「這、這樣啊。但也別對伯爵失禮啊。伯爵也不錯」

本來是想把女兒塞進側室的，但夏爾拒絕了。（親爹？）

不管怎麽樣，對於夏爾來說，裏爾姆是敵人。

庫魯特看起來也很遺憾。

「因為裏爾姆很嚴厲呢。不久前，在領內隨心所欲的把寄子的繼承人給殺掉了」

父親想起來那件事，很佩服的樣子。

「只要處好關系，不管怎樣都會受到照顧的。伯爵是正直的貴族。夏爾，妳也要小心」

夏爾對這壹點表示懷疑。

之前裏爾姆來到埃克納男爵領地的時候——看起來並不像正直的人。

我認為大家都被騙了。

庫魯特看起來很遺憾。

「裏爾姆還沒回來，所以見不到他。聽說暫時因為任務離開了，不知道什麽時候能再見面。」

夏爾看著因為無法和裏爾姆見♂面而遺憾的哥哥，這樣想著。

（辛苦了，哥哥——竟然被裏爾姆蒙蔽了。請再等待壹下，哥哥。我會把妳喚醒的）

來到賓館大廳，等著的是羅塞塔。

「埃克納男爵，恭候您的光臨」

「能受到伯爵夫人親自迎接真是光榮啊。來，妳們兩個都過來打招呼。」

庫魯特看到羅塞塔很吃驚。

「好久不見，羅塞塔。話說回來，感覺和以前不壹樣了。以前可是很難相處啊」

「太讓人害羞了，別說了。庫魯特倒是壹如既往。但是，軍服很適合妳。」

「謝謝」

看到三人愉快地對話的夏爾，開始和羅塞塔對話。

「妳是夏爾吧。今後在班菲爾德家開始修行。到時候，會受到不是男爵的女兒，而是壹個傭人的對待。可以吧？」

她的態度很嚴厲，但看上去很溫柔。

夏爾壹邊想著這是裏爾姆的未婚妻，壹邊鞠躬。

「請多關照」

「今天可以悠閑壹點。真正的修行從明天開始喲。如果可以的話，也把妳想介紹給達令，但是現在他已經回到領地了」

夏爾壹邊看著說著「我也想回去」的羅塞塔壹邊想。

（趁現在贏得身邊人的信任，接近裏爾姆。我壹定要揭開裏爾姆的真面目，做好覺悟吧！）

夏爾的戰鬥就這樣開始了。

◇

從領地返回首都星的日子到了。

乘上超級無畏級戰艦的我，旁邊帶著新弟子艾倫。

弟子跌跌撞撞的跟著我，懷裏抱著我的刀。

不，我是給艾倫的刀。

艾倫抱著奢華的刀走著。

「艾倫，跟緊我。」

「是，師傅！」

被稱作師傅，心情非常復雜。

像我這樣不成熟的人也可以收徒弟嗎？帶著這樣的心情，師傅——安士師傅要求我培養三個徒弟。

雖然不知道艾倫能不能變強，但我為了壹閃流的傳承，必須培養弟子。

因為是和師傅的約定，所以即使是惡德領主也必須遵守這個約定。

我決定只在壹閃流上不計代價。

「到了首都星，我就把妳扔進教育膠囊裏。」

「好的！」

「從膠囊裏出來的話，我會教妳基礎知識」

「壹閃流的基礎——我會加油的！」

好像很喜歡壹閃流。

我也模仿了師傅，先讓她看到了流派的奧義。

那時的我，沒能真正理解安士師傅的實力。

現在的我打敗了劍聖，但是完全沒有超越他的感覺。

好像真的沒有拔刀的動作壹樣，靜靜地斬著圓木。（真的沒有啊！）

憑我現在的粗暴的斬擊，什麽時候才能真正到達那個境地呢？

艾倫看著來送行的傭人們。

其中，有艾倫母親的身影。

艾倫看著那個身影。

「什麽呀，想念母親？」

年幼的艾倫在單親家庭中長大。

因為艾倫成了我的徒弟，所以就雇傭了她母親。

「沒關系」

應該是最想撒嬌的年齡吧，卻硬著頭皮說。

雖然我討厭單純的孩子，但是艾倫是我重要的弟子——並且，是繼承壹閃流的重要的存在。

還是多關心壹下吧。

「我的貴族修行結束後，馬上就能回來。到時候再開始真正的修行，做好心理準備——到時候，也能和母親住在壹起」

「好的！」

——嘛，對母親的培訓結束後，也可以調派到首都星。

但是，現在先不說吧。

為了以後給她個驚喜。

提前進入戰艦的騎士們排列著。

其中也有陳思的身影。

我停下腳步看她堂堂正正的表情。

「傷已經痊愈了吧」

「是」

「妳還要以我為目標嗎？」

陳思完全沒有退讓。

仍然，微笑著。

「——當然。」

雖然周圍的人都很緊張，但我還是笑了出來。

「好啊，等妳再新立功，我會再當妳的對手。盡力為我工作吧」

「好，總有壹天——壹定會。」

我離開後，艾倫就跟著我。

「啊，那個，師傅」

「什麽？」

「那個人，總覺得可怕。」

我停下來，對艾倫說。

「是啊。她是瞄準我性命的女人」

「誒？」

「——為了妳的成長，我會交給妳很多事情♂。走快點。在到達首都星的路上，我會在艦內教妳基礎。我不允許我的弟子是個軟弱的人。」

「是的！」

好像得到了壹個好苗子。

認真，至於是否適合繼承壹閃流，取決於今後的發展——感覺還不錯。

比起素養，對壹閃流抱有興趣更重要。

這孩子壹定會長大的。不，成長！

弟子的事情也是如此，其他的事情也進行得很順利——不如說，順利得太過分了。

簡直可以被稱為奇跡，但我不相信奇跡。

平時行為惡劣，卻常常被幸運垂青。

這也多虧了引路人吧。

壹邊走壹邊向不知道我在哪裏的引路人表示感謝。

「希望這份感謝之情能夠傳達到啊」

「師傅？」

「嗯？啊，我正感謝和妳的相遇。妳也來祈禱吧。」

引路人——收到了嗎？

我們師徒的感謝之情啊——請務必傳達到啊！

◇

裏爾姆乘坐的戰艦導彈發射口打開了。

出現了壹枚黃金導彈，守護它的是只狗。

隨著那只狗的吼叫聲，金色導彈悄無聲息的發射了出去。

包含了對裏爾姆和艾倫二人的感激之情的星際導彈，向著天空發射了。

因為僅僅發射傳達不到引路人那裏，導彈前進的路徑上出現了壹扇蟲洞門。

在艦橋上，船員們亂作壹團。

「餵，導彈的發射口開了！」
「發現微弱的空間階躍反應」
「快點查！裏爾姆大人可是在艦上！」

軍人們馬上進行了調查，但好像什麼事也沒有發生過壹樣，導彈的發射口也關閉了，蟲洞門的反應也消失了。

狗也默默消失了。

◇

离开帝国，在国外暗中活动的引路人完成了壹次阶跃。

「嗯~在这裏，连裏尔姆主义的感谢之情都传达不到，很舒服。虽然还有点隐隐作痛，但是比剧痛好多了」

打算在外国收集负面感情，发现机会就投下火种。

真是个麻烦的引路人。

「为了在这个状态下积蓄力量，将裏尔姆连同帝国壹起摧毁——哎？那是什麽呢」

阶跃的引路人壹停下，就看见了远处的光。

是虫洞门。

从那裏可以看到黄金导弹正飞过来。

「金色就是恶趣味！光是看著就觉得烦躁。」

或许是因为喜欢黄金的缘故吧，裏尔姆的感谢之情多为金色。

因此，引路人讨厌黄金。

到底是哪个恶趣味的家夥的随身物品？正想著顺便把导弹摧毁，导弹就朝引路人的方向来了。

「有什麽故障吗？真是麻烦」

赶紧从那个地方移动的引路人到达了另外的行星。

那麽，从现在开始，我们要收集更多的负面情绪！这样想著——又在附近打开了虫洞门。

「诶？」

引路人才发觉。

「不会吧——那颗恶趣味十足的黄金导弹——是裏尔姆的吗！！」

惊讶的引路人马上就要逃跑，导弹马上就逼近了。

在引路人附近著爆炸，将引路人包裹。

「嗷嗷嗷啊噢噢噢!!好烫！好烫！烧起来了！感谢的心情——啊？是两个人份的！！这次明明什麽都没做啊！」
（引路人高呼：烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫）

平时裏尔姆的感谢之情之外又加上纯粹无垢孩子的感谢之情。

引路人非常讨厌的感谢的心情。

满怀感激的心情，焚烧著引路人。

就这样烤得焦黑，变得破烂不堪的引路人倒在了那裏。

虽然通过消耗积蓄的力量勉强生存下来，但走遍各国收集的负面情绪被清零。

引路人嚎啕大哭。

「不可原谅。我不会原谅你的，裏尔姆——我有多辛苦啊——混账！我壹定会杀掉你的！」

站起来叫的引路人，发现电子报纸被风吹落在他的面前。

当引路人低下视线时，看到上面写著卢斯塔鲁联邦政府和裏尔姆的班菲尔德家进行交易。

引路人壹瞬间不知道发生了什麽事情，表情凝固之后——马上拿起了电子报纸。

读了上面写的内容，上面写著裏尔姆受到了经济制裁。

克服了那个困境，甚至连和发动叛乱的联合政府交易的理由写的清清楚楚。

「哇，我明明什麽都没做啊！」

引路人目瞪口呆地坐著。

没想到，在不知不觉中保护著裏尔姆，因此受到了相当大的打击。

叼著大量电子报纸的狗在草丛裏窥视著。

电子报纸是故意让引路人看到的。

看到引路人的身影好像感到满足，不知去了哪裏。

引路人壹边哭壹边捶打地面。

「这样太过分了！」 

86. 幕间 尤莉西亚想要挑衅 
[我在星际国家当恶德领主 [第五章] 86 第五章幕间 尤莉西亚想要挑衅] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24711&extra=page%3D1
【幕間】尤莉西亚想要挑衅
里尔姆刚遭受经济制裁不久之后。
住在首都星的高级酒店里的尤莉西亚，在自己的房间里，只穿着内衣，坐在情报终端前。
终端上，有前辈们——那些还在军队当秘书的前辈和同学们发来的各式揶揄。
「刚当上爱人的瞬间伯爵就被经济制裁，感觉如何呀！」
「从胜者组瞬间跌落到败者组，未免太快了吧w」
「前辈真是个瘟神啊！」
尤莉西亚从早上开始就一直忿忿不平。
首都星所有的新闻网站上，都刊载着班菲尔德家遭到经济制裁的报道。
据身份不明的知情人士所述，此乃莱纳斯殿下针对里尔姆降下的惩戒。
基本都是事实。
这肯定是莱纳斯一方放出的消息吧。
「这群家伙就知道胡说八道！」遭到挑衅的尤莉西亚，并不是单纯的受害者。
毕竟，她也是挑拨前辈与后辈们的加害者。
在此之前，她曾发过「老娘当上年纪轻轻，有权有势，腰缠万贯，貌比潘安的伯爵大人的秘书了哦w 就此脱离军队了哦！大家，都辛苦了哦www」这样的挑拨言论。
「你们丫的也都是百战百败的败犬吧！是可忍孰不可忍！老娘可是在谍报部队待过的，以老娘的实力要夺走你们的账号简直是探囊取物！」
尤莉西亚立刻着手使用从军队学来的技术盗取前辈和后辈们的账号。
然后将她们的个人信息提取出来。
「什么嘛，不过是买名牌包，在有名饭店吃顿午饭之类的——都是在花贷款的钱吧。其他的，只是让高不成低不就的男人包养而已。哪有我牛逼！每天都住高级酒店，名牌的东西敞开了随便买！」
这时，有一个人来到了正在浪费自己出色才能的尤莉西亚的房间。
——她就是萝塞塔。

「——尤莉西亚小姐，你到底在做什么呢？」
尤莉西亚闻言肩头一哆嗦。
「萝塞塔——大人」
萝塞塔是里尔姆的婚约者，未来的正妻。
比尤莉西亚的地位高得多。
萝塞塔尽管并不喜欢里尔姆纳入的尤莉西亚，但也没把她赶走。
然而，最近的尤莉西亚实在是不堪入目。
「已经十点多了，你打算保持这幅扮相到什么时候？」
只穿了内衣的尤莉西亚，头发也是刚起床的状态乱糟糟的。
「欸，那个——昨天睡得有点晚」
「我知道。在高级餐厅很是尽兴呢。」
为此买单的是里尔姆。
同时，有权审视支出金额的人——就是萝塞塔。
「不是的！这是首都星很有人气的餐厅，真的是很辛苦才预约到的！」
好不容易轮到叫号的时候夜色已深。
然后尤莉西亚把自己大吃大喝的样子上传到社交网站——就是为了在以前的同事眼前炫耀自己当下的生活。
——以此刺激她们。
萝塞塔对此当然知情。
「你以前的同事好像颇有微词。给达令抹黑的行为是绝不能被允许的。」
「请听我解释！这种事情大家都在做！看看那些顺利当上侧室的前同事的社交账号吧？！我就是想获得点优越感也不行吗？」
萝塞塔哼笑一声。
「你说的那些我都不知道啊。还有，你是达令的军事秘书，还不是正式的侧室。」
「——欸！？」
萝塞塔有点羞涩地说道：
「达令他说，眼下迎娶侧室为时过早。因此，你尚未成为侧室。此外，还望你莫要忘记自己的职责。你是帝国军部的联络人吧？你有好好工作吗？」
尤莉西亚之所以留在里尔姆身边，是为了要充当和军方之间沟通的桥梁。
与帝国军相关人士保持联系，有时还需要进行协商工作。
然而尤莉西亚长时间游手好闲，联络工作早就被束之高阁了。
尤莉西亚不禁把视线从萝塞塔身上移开。
洞悉一切的萝塞塔于是笑着告知尤莉西亚。
「听说你原来是特种部队的精锐，看来有些差池。达令近来事务缠身，你也趁着这段时间接受一下再教育吧。」
「欸！？」
尤莉西亚于是被送进了军队的再教育设施——据说，在尤莉西亚回来之前，里尔姆一点都没发现这件事。
尤莉西亚就这么被里尔姆遗忘了。

布莱恩（´；ω；｀）：里尔姆大人的侧室似乎也异常辛酸…… 

87. 幕間　尼亞斯在努力 
[幕間　尼亞斯在努力] by Usotsuki

看著每個章節都有些空缺 就想要把它填滿的渣渣路過 
第一次發文 不太理解使用方法還在努力中~
有任何問題歡迎留言 
---------------------------------------------------------------
這是發生在里爾姆遭受經濟制裁時的事情

受到里爾姆青睞地第七兵器工廠，從帝國那接到了對交易時的各種命令

接到班菲爾德家的訂單時，要上漲稅收

不準購買班菲爾德家的稀有金屬

延後處理班菲爾德家的訂單――總之，下達了各種細微的指示

對於這些，尼亞斯露出了一副面無表情的臉孔

「我們這的貴賓也就班菲爾德伯爵家了喔! 越是推延訂單伯爵就越不會
上門囉 」

專注在製造單單注重機能性的兵器的第七兵器工廠，在帝國內沒啥人氣，正因為是開發了里爾姆的機動騎士 」阿維德」 的研發場，里爾姆才會如此頻繁的光顧

如今，因受到帝國的命令而變得冷清了! 怎麼說呢~第七兵器工廠的經濟損失簡直無法估計

「說到底稀有金屬什麼的根本不會送來我們這裡啊! 明明總是一有錢的話，就馬上向人氣兵器工廠下單」

沒比這更令人火大的事了，後輩看到了這樣的尼亞斯，便向她詢問起了接下來怎麼辦

「該怎麼辦呢? 在今年內要交付給班菲爾德家的要塞級戰艦?」

對第七兵器工廠來說，不怕花錢不斷購入兵器的里爾姆是最棒的客戶了
事到如今已經斷不開關係了
斷開的話，第七兵器工廠就完了

「沒有理由連在接到帝國命令前的訂單都遵照指示」

「但是，今天才剛剛收到備妥一千艘戰艦的訂單喔」

是為塞德里克準備的艦艇

「竟然是要送去軍方的，那以軍隊的名義如何?」

「這樣做好嗎?」

「當然不好啊。 雖然不太好，但跟伯爵切斷關係的話我們就玩完囉!」

尼亞斯對里爾姆這麼堅持是有理由的

那便是，尼亞斯正在進行開發的次世代戰艦

想興致全開的打造試做艦的話，稀有金屬的使用量會變成天文數字

而能準備出如此多稀有金屬的人，在帝國內也只有里爾姆了

持有稀有金屬的貴族很多，但能為了興趣提供如此大量的，除了里爾姆別無他人，就個人來說，也絕不能和里爾姆斷了聯繫

「前輩――為了完成自己研發中的戰艦，太過亂來了喔」

「我已經為了這孩子賭上人生了喔! 絕對要將這個計畫完成!」

尼亞斯開發中的戰艦，是集合了第七兵器工廠的技術精華的戰艦絕對要完成它

「真的好嗎?」

「雖然不太好，但是也沒辦法了。 更何況，情勢什麼的反正馬上就會轉變了。每次都認真的去應對的話，會被當成笨蛋喔」

在這廣大的帝國中，這般事態並不稀奇

就連握有龐大權力的伯克利家族，也被里爾姆輕鬆的毀滅掉了，情勢什麼的很容易就產生變化

正這樣想著，尼亞斯收到了來自里爾姆的通信

「啊，里爾姆大人~」

尼亞斯發出像貓一樣的聲音，跟里爾姆央求著

「尼亞斯ㄚ，想要稀有金屬呢~」

看見前輩這般姿態的後輩，眼神飄向了遠方

通訊話面裡頭的里爾姆也愣住了

「不是前陣子才送去過」

「想要再追加! 想要做新的技術嘗試!」

「你這傢夥種是這樣――嘛啊，好啦。會送去追加的份。比起那個，要塞級的建造怎麼樣了?」

「說到那邊的話，已經完成六成左右了。要同時建造三艘的話，果然人手還是不太足夠啊」

「這邊目前也人手不足。稍微有些延遲正好」

里爾姆針對阿維德的狀況向尼亞斯確認道

「比起這個，阿維德的狀況如何?」

機器之心――委託了第七兵器工廠對搭載那個的阿維德進行精密檢查，尼亞斯換上了認真的臉孔

「雖然並沒有任何問題，但我個人覺得挺有趣的」

「有趣?」

「雖然我覺得作為機動騎士使用起來應當毫無問題，但機器之心正緩慢的侵蝕著阿維德。不，應該說是神經在延展著。漸漸地跟阿維德融為一體，變成了完全的一體化」

「沒問題嗎?」

「沒問題的。 不如說性能還上升了喔。今後說不定還會上升，請想像成是會成長的機體」

「真浪漫阿」

「阿，能理解嗎? 沒錯，就是浪漫阿!」

兩個人熱烈的討論阿維德的話題，以及談妥收取追加的稀有金屬的事情

談話結束後，後輩問了尼亞斯

「這樣好嗎? 從伯爵那買下稀有金屬?」

「阿拉? 不對喔。這次追加的稀有金屬是贈送的喔。 也就是說，是免費的喔!」

「相對的不是替伯爵做了阿維德的檢查了嗎。話說回來，伯爵也真是找到了一個厲害的東西。機器之心什麼的，傳說中的寶物喔」

「就是說阿。在用之前希望能先通知一聲呢。機器之心――真想看看阿。然後，也想要研究一下。還想順便試著分解看看的說」

後輩對於這樣想的尼亞斯贊同了

這個女的也是同類阿

「就是說阿!」 

第六章
88. 序章 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 88. 序章] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26460&extra=page%3D1
這個世上沒有正義。

正義幫助了前世認真生活的我嗎？

身爲惡德領主的我，今世又有誰會來制裁我呢？

就結論而言——這個世界上不存在正義。

滿嘴正義的家夥才是惡人。

爲什麽？

因爲説著那個正義的我，正是惡人噠！

「正義在於我們！——乾杯！」

「乾杯！」

晚會會場。

聚集了屬於克里奧殿下派系貴族的我，用悅耳的臺詞發表了一場演説。

啊，什麽正義之戰啦，這是貴族的義務啦——自己説著説著都感覺要吐了。

但是，在場的人，誰也沒有真正相信這一點。

爲什麽？

因爲他們都是些邪惡的貴族。

肚子裏全是黑漆漆的家夥。

那樣的家夥們現在在這裏聚集了幾百人。

這些惡人們打從一開始就知道。

我召集這些家夥，把克里奧殿下抬上擡，毫無正義可言。

正義之類的只是場面話。

所有人都是只會爲了自己的利益而行動。

派對一開始，我就馬上和聚集過來的人交談。

「班菲爾德伯爵真是剛毅啊。很少有貴族能在首都星舉辦如此規模的派對」

「稍微有點虛榮了。如果能玩的開心就太好了，子爵」

「是爲了克里奧殿下，而自掏腰包嗎？」

「差不多就是那樣」

這可是對克里奧殿下的投資。

好好地尋求著回報呢。

「有班菲爾德伯爵在，克里奧殿下也會很安心吧。雖然我的家世弱小，但我也會爲了派系而努力」

參加派對的貴族多是領主貴族。

他們都是我叫來參加的，過來時的交通費與住宿費都是由我負擔。

爲什麽？

你會想特意花錢參加這樣的派對嗎？

去遙遠的宇宙旅行，只是爲了聽我那空洞的演説——如果是我，我是絕對不會參加。

但是，我作爲派系的最高領導人，如果不把人聚集起來的話，會很沒面子。

結果，就由我來負擔所有費用。

當然，錢和我無關。

我有引路人送給我的一個叫煉金箱的禮物，所以金錢的問題等於沒有。

所以把派對做大了也沒什麽大不了。

做這麽麻煩的事情，也只是爲了與克里奧派系的各位在首都星引起騷動。

這是一場爲了煽動第一皇位繼承權的加爾文派系而進行的表演。

但是，事情并不像想象中那樣進展。

雖然以前以背刺的方式埋葬了名爲萊納斯的第二皇子，但加爾文不同。

作爲皇太子，雖不能説是堅如磐石，但仍擁有强大的支持基礎。

而且因爲擁有十分充裕的時間，所以不會勉强擊垮我們。

但是，如果我們露出破綻的話——就會毫不猶豫的擊垮我們。

這家夥真的很麻煩。

太麻煩了，我從帝國大學畢業了也沒有什麽動靜。

我交談的對象——子爵説起了大學畢業以後的事情。

「換個話題吧，班菲爾德伯爵是要作爲官員工作的吧？」

貴族從學校畢業後會被賦予被稱爲修行的勞動義務。

嘛，因爲認真工作很愚蠢，所以我打算偷懶。

「是。為帝國粉身碎骨——我會竭盡全力的」

「真了不起啊。真想讓我兒子也學習學習」

——我并沒有真心這麽想，對方也跟我開著玩笑。

我不可能認真工作。

「那麽，分配在哪裏呢？」

「一開始是在政府機關打雜吧」

◇

里爾姆·塞拉·班菲爾德很繁忙。

在帝國大學學習期間，他就擡著擁有第三皇位繼承權的克里奧殿下，進行著派系的組建。

直到畢業爲止，他都精力充沛地活動著，把學生生活的大部分時間都用在了上課和組織派系上。

在周圍的學生在玩耍時，只有里爾姆很少去玩。

「達令，今天也是去參加派對嗎？」

留守在高級酒店的蘿塞塔正在煩惱自己是否也應該參加。

但是，里爾姆沒有帶蘿塞塔去。

雖然想幫助每天都因上課或派系關係而忙碌的里爾姆，但蘿塞塔能幫忙做的事情很少。

女僕對煩惱的蘿塞塔搭話

她是成爲蘿塞塔女僕的【夏爾·塞拉·埃克斯納】

「——里爾姆大人真的那麽忙嗎？　每天都去參加派對，看起來很開心的樣子？」

夏爾沒什麽參加派對的經驗。

知道這一點的蘿塞塔，并沒有很嚴厲的責備她。

（我——對派對沒有什麽美好的回憶。但是，考慮到現在嚴峻的狀況，達令應該也不能開心的享受派對。）

「夏爾，派對不只是讓人享受的東西。其中也包含著很多意義」

過去，蘿塞塔的老家被强制參加了一場宛如戲劇般令人蔑視的派對。

完全沒能享受。

「我插嘴了。非常抱歉，蘿塞塔大人」

「沒關係。如果有什麽不明白的地方，就坦率地問出來。因爲埃克斯納家把妳送到我們班菲爾德家作爲修行地，來進行修行呢」

夏爾和一般的女僕不同。

她是里爾姆的盟友埃克斯納男爵，以及其繼承人的庫魯特的家人。

所以不能草率地對待。

另外，她與其他寄存在里爾姆家裏的孩子也不同。

他們雖然都是里爾姆的寄子，但夏爾的老家雖有爵位之差，卻是與帝國的直臣們——同格的對手。

她所受教育是比其他寄養的女儿還要高一级的教育。

坦白地説，她受過比其他孩子更嚴格的教育。

擺在蘿塞塔一邊也不是因爲天真。

而是在蘿塞塔附近，即使不願意，也會積纍許多經驗，所以被安排在那裏。

「——達令，只要不勉强就好了」

夏爾有些悲傷地看著，擔心里爾姆的蘿塞塔

◇

（那家伙真差勁）

夏爾看著擔心里爾姆的蘿塞塔。

在夏爾心裏，對蘿塞塔的評價不好不坏——只能用一言难尽來形容。
（原文：シエルの中で、ロゼッタの評価は可もなく不可もなく――無難という言葉に尽きる。）

既不是特別有能力，也不是無能。

她本人努力的態度令人欽佩，我個人也很支持她。

但是，沒有看男人的眼光。

（這個人，明明是個好人——卻被簡單的欺騙了）

雖然里爾姆在派對上過著忙碌的日子，但他本人卻是興致勃勃的。

之前，和一個御用商人談論派對的事情，氣氛十分熱烈。

大家都稱贊里爾姆説他很厲害，很棒。

但是，只有夏爾是懷疑的。

真的有這樣的聖人君子嗎？

因此，她主動報名了可以在附近觀察的蘿塞塔的女僕。

雖然受到了嚴厲的教育，但仍然堅持下來了，這都是爲了讓最喜歡的哥哥——庫魯特清醒過來。

自從遇見了里爾姆後，他就好像變了一個人似的。

以前總是凜然溫柔的哥哥，自從遇見了里爾姆之後——就一直在説里爾姆的事情。

作爲妹妹的我不能原諒。

然後，夏爾也和里爾姆見過幾次面。

那時她在意的是——里爾姆的言行。

怎麽看都是個小壞蛋。

他做的事情確實很厲害，也很注意勤儉節約。

雖然我明白，但是很奇怪。

我的直覺告訴我「這家夥絕對有什麽問題！」。

（爲了讓大家都清醒過來，我一定會把里爾姆的僞裝剝掉。）

一位少女靠近里爾姆的身邊，試圖尋找真相。

◇

那個時候。

里爾姆真正的敵人引路人非常苦惱。

「怎樣才能打倒里爾姆？　怎麽辦才好呢？　怎麽做――才能打倒他呢？」

怎麽想也想不出答案。

到現在爲止為了讓他變得不幸做了各種各樣的事。

然而，每次里爾姆都會超出我的預想。

然後，就像是要報復似的——感謝我。

他的感激之情，再加上他領民們的感謝，令我非常痛苦。

里爾姆一個人的感激僅僅只是令我惡心的程度，但是卻得到了領民們壓倒性的感謝。

一部分人，甚至將我奉若神明。

再加上這種感謝的心情，就算是引路人也很痛苦。

「不可原諒！絕對要讓里爾姆變得不幸！」

但是，每次都失敗了。

爲了讓里爾姆不幸。

幫助了里爾姆的敵人。

盡管如此，復仇一次也沒有成功。

引路人喪失了自信。

「我到底是什麽地方不行？倒不如說，反過來的話會成功嗎？如果幫助里爾姆，使敵人不幸——不會吧」

引路人絕對不想幫助里爾姆。

如果做了那樣的事，又會被感謝——這次也許會消失。

引路人想象著自己消失的部分顫抖著。

「x、下次不能失敗」

但是。

怎麽想也想不出好辦法來。

不管多麽不幸，現在的里爾姆是靠自己的力量去克服的。

而且很強。

太強了。

「怎麽才能打倒呢？什麽啊，一閃流——安士那個二貨。爲什麽一個騙子會養出那樣的怪物啊」

還有爲了打倒安士培育的里爾姆的同種怪物。

這對引路人來説也是一張王牌。

那兩個人現在爲了接近里爾姆而行動著——但一想到如果傾向不利的一方，就害怕得動彈不得。

「z、真的到底該怎麽辦？　我——我——」

經過深思熟慮後，得出了一個答案。

「對了。試著嘗試一些新事物，幫助里爾姆使敵人變得不幸。如果這樣不行的話，那再想別的辦法吧！對，只是稍微幫助里爾姆看看情況就好了！」

被逼到窮途末路的引路人，根本不知道自己在做什麽。

◇

皇位継承権第一位——皇太子加爾文，在支持自己的貴族們面前露出了有些疲憊的表情。

「有那麽危險嗎？」

其原因在于奧克西斯聯合王國。

以與已死的萊納斯密約爲由，入侵帝國境内。

「萊納斯殿下即使是死後也很麻煩」

「但是，聯合王國是認真的。被萊納斯殿下牽著鼻子走呢」

「他們的目的是為了報復和控制國内」

由于與萊納斯的密約，聯合王國内部一片混亂。

但是，被排除在密约之外的聯合王國内的國王和貴族們卻并不感到有意思。
（原文：だが、はしごを外された連合王国内の国王や貴族たちは面白くない。）

而且，還因此引發了内戰，即使背叛的一方道歉，也得不到原諒。

所以必需付出相應的代價，這就是帝國領土的割取行爲。

支持加爾文的貴族們非常着急。

「皇太子殿下，現在的形勢有些糟糕。那個里爾姆精力充沛地活動著，從潛入的貴族那得知，他好像在提倡正義」

高舉正義的旗幟——如果是那一帶的貴族的話，就只會説些大話就結束了。

但是，對手是里爾姆。

雖然萊納斯露出了破綻。但他就是利用這一漏洞葬送了萊納斯的性命。

將一匹名爲克里奧的駄馬變成黑馬的罪魁禍首。

并且，擁有不容海盜的高潔，而這樣的人物現在公開表示對現在的帝國抱有不滿。

不是可有可無——是有力量的强敵。

充滿地方義心的貴族們，聚集在以里爾姆爲中心的地方也不太好。

「如果放任不管，里爾姆的名聲會越來越大」

如果對此置之不理，就會使那些認爲現在的帝國不可靠持有反感的貴族們轉向克里奧派系，或藉助力量。

如果是平時的話，只要扔給軍隊，放任不管遲早可以取回。

但是現在做不到。

聯合王國的狀況也不好。

因内部騷動的影響，他們必須認真進攻。

如果我們退一步的話，損失就會變大。

加爾文思索著。

「如果組織大規模艦隊進行討伐，首都星就會變得薄弱。里爾姆不會放過這個空擋」

「那個男人一定會行動。把他作爲我們的敵人是失敗的」

「——但是，如果在這裏失去領地，我們的信用就會下降，真難辦呢」

「局勢正朝著克里奧殿下傾斜。不，是在向著那個里爾姆傾斜。皇太子殿下，我們也必須在這裏行動」

但是，加爾文也是在那激烈的繼承人競爭中生存下來的男人。

「——不，我們不動」

「皇太子殿下!?」

「會動的是克里奧。讓克里奧去拿花吧」

聽到這裏，派系的貴族們明白了。

「讓克里奧殿下——不，是讓里爾姆遭受巨大損失嗎？」

「沒錯。就算里爾姆失敗了也沒關係。即使成功了，戰力也會大打折扣。因爲我們會這樣行動」

也就是説，爲了擊潰里爾姆，與進攻的聯合王國軍聯手——就是這樣。

「在變得薄弱的首都星，削弱里爾姆的派系」

貴族們根據加爾文的指示，迅速的行動著。 

89. 背叛 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 89. 背叛 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26902&extra=page%3D1
奧克西斯聯合王國開始行動了。

在接到這個消息后，首都星引起了一陣騷動。

雖然邊境上的武力衝突仍在持續，但一旦正式進攻，規模就會變得大不相同。

不是數萬艘，而是數百萬艘的艦隊。

而且，這次聯合王國也拿出了真本事。

「三百万艘？」

「是、是的！聯合王國以參加内亂的國家和貴族為中心，組成了大規模艦隊。里爾姆大人，這可是不得了的大事！」

星際國家之間真正的衝突，搞不好會持續幾百年。

我正在酒店的房間裏優雅地喝著咖啡。

「這樣啊」

「這、這樣啊!?里爾姆大人，您有好好考慮嗎？」

把這件事告訴我的是和聯合王國的惡德貴族聯手的托馬斯。

那個惡德貴族很快就開始了工作。

把情報早早地帶給了我。

「這與我無關。那是軍隊的工作。現在的我是官員」

我在優雅地度過上班前的時間時，托馬斯跑了進來。

「話、話是這麽說，但光靠軍隊是應付不了的。應該會委托帝國貴族們參戰」

「那就辭退掉。我現在是在修行中。作爲軍人也是預備役」

三百萬個敵人來進攻——這的確是一件大事，但帝國也是一個巨大的星際國家。

如果擔心的話可以準備兩倍的戰力。

但是，一旦有了餘裕，就會開始扯同伴的後腿。

像我這樣，自己不參加只是觀望而已。

惡德領主，不冒險。

戰爭本身也許可以取勝，但卻有三百萬敵人。

這即使是帝國也會受害。

我能說受害的不是我嗎？

「這次要靠提供資金和物資來度過呢」

「那也許是——正確的吧」

托馬斯冷靜了下來。

你以爲我會參加戰爭嗎？

喝著咖啡的時候，有用的部下克勞斯發來了通信。

『里爾姆大人，失禮了，緊急情況』

沒有預約就連絡我的克勞斯的表情非常焦急。

「怎麽了？」

如果是沒用的部下——來自蒂亞和瑪麗的通信，馬上就挂了。

但是，即使采取冷淡的態度也會興奮，總覺得輸了。

『來自宮殿的請求。要我們參加與聯合王國的戰爭』

「辞退掉。我很忙」

『——那個，這次的總大將決定是克里奧殿下』

「什麽!?」

◇

聯合王國裏有個與里爾姆有聯係的貴族。

諾登伯爵。

是個經由托馬斯，從里爾姆那接受援助的男人。

這個男人擁有一顆行星作爲領地，但他所侍奉的王之前加入了叛軍。

因此，被賦予了參加戰爭的意義。

他與帝國的里爾姆有著千絲萬縷的聯係，卻是一個只會吸取甜汁的男人。

不想爲了聯合王國而行動。

而且——也不想爲了里爾姆而行動。

一切都是為了自己而行動。

「也就是說，要我幫你們把里爾姆拉上戰場？」

從帝國來的商人笑著點頭。

「有一些貴族在帝國内引起騷動。而他們就是貴國的對手」

「想讓聯合王國處理敵對派系，帝國的貴族真是可怕」

「作爲回報，我們會讓克里奧殿下率領的艦隊的情報隨時傳達到你那裏」

諾登伯爵露出了笑容。

在那種狀態下也能立功。

最重要的是，敵人艦隊希望輸給本囯。

不僅會受到（我們）敵人攻擊，還會受到來自同伴的各種騷擾。

「可是啊～。我也受里爾姆殿的照顧呢。要背叛他可不是一件容易的事啊」

面對强迫他付出更多代價的諾登伯爵，帝國的商人露出了微笑。

「當然。成功的時候，我們會準備一份你所期待的報酬。這是定金」

在準備的資料中——龐大的金額和大量的資源被列出。

諾登伯爵在心裏笑個不停。

（班菲爾德伯爵，您在帝國内樹敵太多了。充其量，為了我獻出你的生命吧）

◇

後宮。

在克里奧居住的大樓裏，從早上開始就閙得天翻地覆。

「率領數百萬的艦隊!?克里奧沒有受過作爲軍人教育啊！」

無法掩飾憤怒的是克里奧的姐姐呂西忒亞。

她雖然是皇族，卻以騎士爲目標，護衛著現在成爲弟弟的可憐妹妹。

克里奧看著姐姐那荒蕪的樣子，很平靜。

「姐姐，請冷靜下來。我在教育密封艙裏學習過基本知識」

「克里奧，教育密封艙確實很優秀，但那只是安裝了知識而已。不熟練使用就沒有意義了。如果只要有密封艙就足夠了，就不需要教育了！」

「——反正，率領艦隊的不是我而是班菲爾德伯爵」

「你什麽都不懂。班菲爾德伯爵所率領的艦隊數量是十萬艘。如果增加一倍，就需要優秀的指揮官，光靠班菲爾德家還不夠」

雖然里爾姆很優秀，但這不是一個人就能解決問題的。

呂西忒亞抱著頭。

「伯爵還缺乏經驗。率領數百萬艦隊的提督不僅需要才能，還需要經驗。而且還需要數萬名手脚并用的部下。」

那數萬人——數十萬人的數字，意味著受過良好教育的士官們。

不能只是普通士兵。

一位伯爵是怎麽也準備不了的。

「如果幾年前就知道了的話，那還是有辦法的。但是，我們現在沒有時間。沒有整合好的軍隊能取得勝利，戰爭并不是那麽天真的東西」

看著姐姐的樣子，克里奧覺得自己到此爲止了。

（伯爵，看來我們到此爲止了呢。）

這麽重要的角色，一般情況下由皇帝或皇太子出任也不奇怪。

如果成功的話，繼承權也會發生變化。

一般情況下應該由加爾文出面的地方——而那個加爾文卻推薦了克里奧。

很明顯，他們希望失敗。

呂西忒亞的眼裏充滿著淚水。

「最糟糕了。在這個帝國危機中，如果克里奧辭退總大將，就會被貴族們抛棄。成爲了總大將也沒有勝算」

即使贏了——疲憊的克里奧派系，也無法和加爾文派系戰鬥。

「加爾文兄長真麻煩」

對於克里奧的感想，呂西忒亞也表示同意。

「長年固守著皇太子的地位。并不只是虚有其表」

手好像能夠到，卻又夠不到。

皇帝的椅子對克里奧來説是遙遠的東西。

◇

帝國首都星上的政府機關之一。

用現代日本的話來説，就是在市政廳那樣的地方，我大學畢業後就在那裏工作。

爲什麽？

因爲被排除在了出人頭地的道路之外。

本來應該在宮殿裏優雅的工作，卻被丟到地方去了。

不過，我每天都開車去那麽遠的地方。

爲什麽？

因爲車的性能很厲害。

簡單來説，它具有小型噴氣式飛機的功能。

這樣一來，即使被丟到地方也放心了。

但是，我的上司——這又是一個令人作嘔的家夥。

「里爾姆君～，你是特意從首都到這樣的鄉下來的吧？你很有錢吧，在附近租個房子怎麽樣？」

你是大貴族的三十男嗎？

總之，這是個自尊心很强的混蛋，整天不工作就會到處游玩。

來我的辦公桌時總是帶來多餘的工作。

「啊，還有請在今天之内把這份資料整備好。明天之前，哦」

準備好的大量文件——電子文件在我面前展開。

看了一眼時鐘，離下班時間還有三十分鐘——要在這段時間内完成是不可能的。

很簡單易懂的欺凌呢。

我用手撥開資料，抓住那個男人的頭壓在桌子上。

「你以爲你在命令誰啊，你這混蛋」

「ni、你這家夥，居然這樣對上司！」

「無能的家夥竟然在上面，真的是很難理解啊」

這麽説著，我增强了壓著上司頭的力量。

雖然有聽到上司的頭發出了不能發出的聲音——但我並不介意。

雖然，我無能的上司是個肯定派。

我自己是惡德領主，是無能上司的領頭人。

但是，我不允許我的上面有無能的存在。

惡黨是自私的。

「在這個時間裏分配工作是什麽意思？你的工作是管理。分配工作也是工作。在這樣的時間分配工作，能在規定時間内完成工作嗎？」

「嘿、嘿嘿」

好像已經不能説話了。

「這是你的失誤。由你來處理」

把他放開後，那個男人顫抖著。

「ni、你這家夥！不要以爲這樣做就可以——」

沒想到。

他不打算就此打住呢。

一把抓住無能上司的頭緊緊捏住，發出了嘎吱嘎吱的聲音。

周圍的人看到我們都在發抖。

「——你來做。一個人做。這是你的失誤。是的吧？」

「是、是的」

我對回答我的無能上司報以微笑。

「確實，你說過要在明天之前完成吧？你是因爲你可以完成才會這麽説的吧？」

這一看就不是一個人可以完成的量。

無能的上司在瑟瑟發抖。

「bu、不行的吧」

「可以的吧！」

我一脚踢出去，他就滾在地上顫抖著。

「——到明天爲止。對我這麽說的話，你能做到的吧？」

我走近無能上司窺視他的臉，發現他臉色慘白。

所以我溫柔地微笑著。

「明天之前你一個人做完吧。——如果做不到，你懂的吧？」

「是、是的」

下班的鈴聲響起。於是，我決定收拾東西回去了。

加班？那種東西可不是惡德領主該做的事。

別人做就可以了。

我絕對不會做的。

「那麽、辛苦了。——你在明天之前完成吧」

雖然對無能上司的態度很無禮，但我本來就是伯爵。

在帝國内全都可以被原諒。

爲什麽？因爲我是真正的貴族。

雖説是真正的貴族，但並不是指心性或其他的什麽東西，只是社會地位而已。

Noblesse oblige——正所謂是貴族的義務等幻想。

比起那個，我更在意因無能上司而積攢的壓力。

索性，應該開始著手改善工作場所的環境嗎？

◇

第二天，我被無能上司的上司叫了過去。

與無能上司有血緣關係，還是大貴族的關係者的那個男人——用高高在上的視綫看著我。

「聽説你在軍隊裏鬧得很厲害，但這裏是政府機關。希望你不要像軍人那樣野蠻的行動」

在上司身後發抖的無能上司——無能混蛋，一臉驕傲的表情看著我。

我？正坐在沙發上看文件。

「——你以爲所以人都會向你跪拜嗎？我的老家可是屬於加爾文殿下的派系。我可不怕你！」

貴族包括我在内，都是一群難以理解的家夥。

如果平日裏爲了那個地位而被捧著過著理所應當的生活的話，好人也會腐爛成爲壞人。

頭腦聰明的人有很多，並不像這些家夥那般無能。

但是，無能也很多。

我一邊看著文件，一邊對那個上司說。

「然後呢？你撒完氣了嗎？」

「真强硬啊。我知道。你在近期内就會被派上戰場了。你就爲惹怒加爾文殿下而懊悔吧！」

——如果要同情加爾文的話，就是因爲派系太大了，還要照顧這樣的無能吧。

所以，我覺定幫他減少那個麻煩。

「關於那個我現在也很煩躁。那是，對了——請看一下這份文件。這是你們貪污的所有證據」

當收集的電子文件在房間裏展開時，上司和無能都大吃一驚，但馬上就露出了笑容。

「那又怎樣？　現在這種程度的貪污——」

「大家都在做，對吧？那種事怎樣都無所謂。把你們踢下去的材料就在這裏，我要實行它來排憂解難。這個工作環境是個不好的地方。但我會把你們打掃乾净，讓它變成我喜歡的工作場所」

一個響指，全副武裝的士兵們一個接一個地進入房間。

「不要動！把手搭在腦後，趴在地上！」
Open the door FBI (ಡωಡ)

「ni、你們到底是誰！」

上司和無能被士兵們踢飛，然後被拘留起來。

帶領士兵們的隊長在我面前敬禮。

「感謝您的舉報」

「工作真迅速啊」

調查這些家夥貪污並舉報的是我。

以前，和天城一起努力的時候，就很擅長發現這樣的貪污行爲。

當然，之後的善後工作也很擅長。

「——宰相的留言。工作很迅速，幫大忙了」

稱贊了這些家夥時，卻反被稱讚了。

這真是奇怪到讓人想笑。

「什麽啊，是宰相命令你們來的啊」

「是！」

「受到宰相的照顧了呢，真想去道謝啊」

給那些工作迅速的士兵們，事後也送去賄賂——不對，送去禮物吧。

我是不會忘記照顧對自己有用的人的男人。

即便如此——最近，運氣很差。

被丟到地方工作，無能的上司，職場貪污——還被卷入了麻煩的戰爭。

麻煩的事情一個接一個地飛過來。

而且，還被卷入了星際國家之間的戰爭。

說實話，這是我無法處理的内容。

到底是怎麽回事？ 

90. 引路人的完美計劃 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 90. 引路人的完美計劃] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=27261&extra=page%3D1&page=1
——里爾姆很困擾。

看到這個事實，引路人的手在微微顫抖著。

歡喜。

至今爲止從未感受過的喜悅之情，在身體裏縈繞著。

「里爾姆現在很辛苦」

辛苦本身并不稀奇，但如果是自己間接參與的話，那就另當別論了。

至今爲止，無論做什麽都會變成對里爾姆有利的結果而結束。

多麽希望他變得不幸啊。

雖然引路人每次都失敗了，但這次的結果卻令他顫抖不已。

「幫助里爾姆，使加爾文不幸——但、但是，加爾文卻反过来，使得里爾姆痛苦不堪。我幫助了里爾姆，但里爾姆卻痛苦連連——這到底是怎麽回事啊!?」

引路人抱著頭笑了起來。

笑得停不下來。

至今爲止，無論如何努力讓里爾姆變得不幸，最終都會以失敗告終。

這次反過來，只是稍微幫了里爾姆一下——里爾姆就逐漸被逼入絕境。

真是快感啊。

雖然現在也因爲里爾姆的感謝而痛苦不堪，但卻有著令人忘卻這些事的快樂縈繞在引路人的身邊。

「簡直就像北風和太陽！我不是要讓里爾姆變得不幸，而是要讓他變得幸福，這一切都會好起來的！對了，決定了！」

至今爲止一直失敗的引路人，眼前的結果就是全部了。

「我決定了今後也要幫助里爾姆！嗯～，變得有趣起來了呢～」

一隻狗在陰影処瞪著咧嘴笑著的引路人。

◇

班菲爾德家的領地中可居住的行星，雖然在不斷增加，但人口卻很少。

受急劇擴大領地的影響，需要增加更多的領民。

只是，對於現在追求人——人力資源的里爾姆來説，爲了迅速增加人口，推進了對移民的接納。

實際上，移民的人數也很多。

由於帝國周邊發生内亂，導致很多人背井離鄉移民過來。

——只是，這個移民政策有一個很大的缺點。

班菲爾德家的領地比較穩定，治安也好。

因爲周邊國家的情況得到了大量的移民——。


「不允許貴族獨裁啊 啊 啊！」

「貴族政治太過独裁主義了。這裏應該引進民主主義！」

「是的。這在統合政府是很普通的事情！」


——里爾姆雖然獲得了許多領民，但同時在許多行星上，來自統合政府的移民們正在舉行游行示威。

正在進行著那樣的示威游行的行星之一。

在僻靜的胡同裏，指揮示威的男人正在和什麽人商量著。

「多虧你們，我們的同志增加了。就這樣打到貴族政治吧」

年輕的領導人堅信民主主義才是正確的政治體系。

正打算在帝國實行那個。

而幫助這樣的年輕領導人的是加爾文派系的特工。

「你…我們想支援你們。一起結束這樣的貴族政治吧」

「當然了！把這裏建設成民主主義國家吧！」

男特工在心裏笑著。

（充其量，為我們而起舞吧。原本，如果里爾姆不是這裏的領主，整個行星都會被燒掉，乾净利落——也就是説，你們還不瞭解帝國呢）

如果里爾姆被打倒，讓他們變得麻煩的話——加爾文派系打算毀滅這樣的行星。

（帝国可不需要民主主義）

◇

「可惡啊 啊 啊!!」

我現在在首都星的高級酒店裏發散著怒氣。

好不容易把職場環境打掃乾淨了，卻又收到了來自領地的緊急報告。

送來令人討厭的報告的是——布萊恩。

『里爾姆大人，怎麽辦？我沒想到我們接納的領民會突然舉行這麽大規模的示威游行』

這明顯有人在幕後操縱。

目前最有力的候選人是加爾文。

但是，抓不住尾巴。

「——庫庫里！」

一叫名字，庫庫里就從我的影子裏出現了。

「在這裏」

「應該有特工之類的人在活動。爲什麽還沒找出來？還是他們真的計劃並實行了示威游行？」

移居後馬上就舉行游行示威——如果是因爲待遇不好的話我還能理解，但我們做好了相應的準備還提供了支援。

爲了讓他們馬上作爲人力資源加以利用，我做好了充分的準備。

住居、教育、職業訓練——給予他們最大的支持，是爲了能馬上使用他們。

即使是身無分文，只要來到我的領地，房子、工作都能到手。

如果是孩子的話還能接受教育。

這樣的待遇他們會馬上舉行示威嗎？

難道是關於政治体制的問題？

可惡！現在才開始後悔，當初應該放棄接納統合政府移民。

總之，肯定有什麽人在幕後活動。

「——不是我們，而是班菲爾德家的捜査官有好幾個失蹤了」

「什麽？」

庫庫里他們很優秀，但不能全部覆蓋。

因此，我們有一個專門尋找這些特工的組織——但是那些家夥，都原因不明的失蹤了。

布萊恩也慌忙報告了這件事。

『這、這麽説來，也有這樣的報告呢』

「我們的這些人都是無能嗎？」

失望的時候，庫庫里糾正了我的想法。

「不，不是無能。雖不能說是特別優秀，但也不能認爲這種程度是不可估計的。——里爾姆大人，是否有像我們這樣的人在領地内暗中活動呢」

「像你們一樣的人嗎？」

「是的。帝国裏有像我們這樣的一族和組織存在。即使是在我們活躍的時代，也有超過百個集團在暗中活動。其中，有與我們常年爭鬥的一族」

二千年前的暗部——即使還殘留著也不奇怪，一定很優秀吧。

「混入領地内了嗎」

「——現在，我們因里爾姆大人的護衛和首都星的活動而忙得不可開交。很遺憾，只在領地内安排了少數人」

庫庫里他們雖然很優秀，但是數量不多。

在這個繁忙的時候，真不能容忍連領地也被糟蹋。

——保管在領地内的錬金箱，在被盜前有必要由我自己來確保。

那麽，到底應該放在哪裏呢？

對於焦躁不安的我，庫庫里提出了建議。

「——要向領地内派遣我們嗎？」

「到處都是問題！不能讓你們輕易行動。維持現状。告訴在領内的你的部下們，把現在的任務放在最優先的位置」

「是」

庫庫里就這樣沉入地板消失了。

真煩躁。

要把我廢棄，成就民主主義？

我現在想馬上把它燒成灰燼，可是卻忙動彈不得。

——從這個看來敵人應該已經潛入到相當深的地方了呢。

「——結束後全部燒成灰！」

聽到我的話布萊恩很吃驚。

『不、不行啊，里爾姆大人！這個地方要忍耐！』

「要我忍耐？你是笨蛋嗎？說真心話，我現在就想回領地親手砍了那幫白癡們。布萊恩，我喜歡追隨我的領民。放開我的手的那些家夥——都是垃圾」

『里、里爾姆大人』

布萊恩好像受了打擊很消沉，但我本來就是這樣的性格。

真讓人煩躁——正想著時，天城走進了房間。

於是我切斷了與布萊恩的通信。

拉著天城的手一起進入房間的是我的弟子艾倫·泰勒。

紅髮披肩的幼女，拿著木刀躲在天城後面。

「——艾倫，一閃流的弟子躲在天城的後面是怎麽回事？」

看著害怕著我的艾倫，天城露出了——驚訝的表情。

雖然和平常一樣面無表情，但是我知道。

這是在生氣。

天城生氣了。

「天、天城」

我突然變得軟了下來，天城像是要保護艾倫一樣站在前面。

「老爺大人，發脾氣太難看了」

「不、不對！這是因爲那個。有點煩躁——領民們舉行了示威。作爲貴族，這裏應該用武力——」

「我沒聽說所有人都舉行了示威。如果留在當地的戰力足以應對的話，就交給他們處理就行了」

「不、不是，但是我很生氣——」

「比起那個，老爺大人還有一件應該做的事。——過來吧，艾倫大人」

被天城推著後背的艾倫，在我面前低著頭。

「——師傅，修行的約定——已經三天沒來看了」

我嚇了一跳。

最近太忙了，都沒能去看艾倫的修行。

因爲是反復練習基礎的時期，所以我想應該沒問題，但我竟然忘了培養一閃流的後継者——真是無顔以對安士師傅啊。

安士師傅在教我的時候，總是看著我修行。

天城看著我。

「這是老爺大人説要照顧才收養的」

「——en、嗯」

是我説要照顧才收養來的。

都被天城這麽説了，我也沒辦法勉强回到領地去胡鬧。

説起來，現在根本沒有那樣的時間。

在機關的工作。

出擊的準備。

而且在領地内還舉行了大規模示威游行。

艾倫也還需要培養，我從來沒有這麽忙過。

天城像開導似的安慰著我。

「我知道現在是困難的時期，但請再多關注一下——周圍的人。我很擔心老爺大人」

「唔！」

讓天城擔心了——這令我很痛。

我搖搖晃晃地跪了下來，艾倫看見後急忙跑了過來。

「師傅！沒、沒事吧，師傅!?」

「沒，沒事，艾倫。總之，你要好好修行。因爲培養你——是我和師傅的約定」

「師傅的師傅嗎？」

「啊，安士師傅——一個被稱為剣神的男人。是個很厲害的人」
【啊 安士永遠滴（劍）神（笑 】

雖然稱呼他為剣神的人是我，但那是個非常符合安士師傅的稱號，應該沒問題吧。

師傅，會高興嗎？

我站了起來，帶著艾倫往修行場走去。

「走吧」

「是！」

天城也跟著我們。

「對了艾倫，基礎有好好練習吧？」

「是、是的！努力練習了很多次！」

「老爺大人不在時候，都由我天城在確認基本動作。艾倫大人一直在努力呢」

「艾倫，你和天城兩個人天天在一起嗎!?我這麽忙，最近都沒人理我！」

「對、對不起」

看到道歉的艾倫，天城真的很吃驚。

雖然在周圍的人看來是面無表情，但是我知道！

「——老爺大人，你在對孩子説什麽呢？」

◇

「来了。風在往我這邊吹！」

傳達過來的里爾姆的苦惱，令引路人感到幸福。

力量湧現。

雖然還不知道原因，但每當引路人讓里爾姆變得幸福的時候——里爾姆就會感到非常痛苦。

因爲里爾姆接納了移民，所以大量的人移居過來。

但是，由於加爾文的手在背後操縱，領地内發生了游行示威。

每當幫助里爾姆的時候，他就會感到痛苦。

這令引路人十分感動。

「原來這麽簡單。我想要取得勝利，只需要幫助里爾姆就行了——至今爲止的做法全都是錯誤的！」

終於意識到至今爲止的錯誤的引路人，決定今後也爲了幫助里爾姆而活動。

已經不再迷茫了。

「里爾姆，爲了讓你痛苦，我要讓你變得幸福」

引路人嘟囔著意義不明的話語。

「全力支援！用我擁有的最大力量，來讓你變得幸福吧！」

引路人將全力支援里爾姆。

◇

班菲爾德家的領地内。

原本就居住在這裏的領民們正從正在示威的人們的旁邊經過。


「那些人是從統合政府那邊過來的吧？」

「很有精神呢」

「民主主義真的有那麽好嗎？」

「聽説最近領内的年輕人都参加了」

「——什麽都不懂就過去參加的孩子也多。都不知道現在的生活有多幸福」

「不是已經幾十年沒有示威了嗎？以前還是——對了！因爲龍卷風髮型和領主大人起爭執的時候！」
【補補課：龍卷風髮型説白了就是像在頭上頂著一坨O一樣的髮型】

「啊～，那個時候很努力啊。——雖然現在看不到龍卷風髮型了」

「就像是慶典一樣呢。實際上，也有很多攤位」

「這麽説來，他們也有過節的感覺了」

「原來如此！明白了」


領民們遠遠地看著示威游行的隊伍聊著天。

對這樣的他們，從統合政府移居過來的年輕人走了過來。


「各位，你們覺得貴族政治就這樣持續下去好嗎？」

「唉？不是很好嗎」

「肯定不行的吧！」


年輕人情緒高漲，熱烈地訴説著貴族政治是多麽的糟糕。


「領主以自己的心情來決定稅金，領主不受法律的束縛不會被審判，這很奇怪吧！所有的一切都被一個人掌握，這是很危險的事情！因此，應該每個人都擁有選舉權，由我們來選出自己的代表！」

「是、是嗎」


聽了這番話的老夫婦，回顧起了過去。


「這麽説來，領主大人換代之前真是太糟糕了」

「是啊」


年輕人露出笑容。


「是吧！如果貴族政治再繼續下去，什麽時候會回到那個時候——」


當年輕人在旁邊熱烈辯論時，其他的年輕人們都聚集在老夫婦的身邊聽著當時的故事。


「我父母也説過。小的時候很辛苦。真的有那麽糟糕嗎？」

「真的很糟糕。雖然現在過得這麽富裕，但在里爾姆大人成爲当主之前，真的過著貧困的生活。很多家庭連電都用不上」

「啊～，那個我聽過」

「里爾姆大人是当主真是太好了。就這樣，什麽事也沒有，然後新的当主大人繼承里爾姆大人的政治——繼承？」


老夫婦露出一副吃驚的表情。


「喂，里爾姆大人有繼承人嗎？」

「——沒、沒聽説過呢」


年輕人們的危機感被激發了。


「這個，很糟糕吧？」

「如果里爾姆大人現在死了，我們的領地會變成什麽樣？」


老夫婦談論過去。


「這種時候帝國會派來代官——嗯，也有可能會回到過去的那種生活吧？聽説代官大人對領地内的發展不感興趣」


領民們開始變得喧鬧起來。


「——里爾姆大人，已經和蘿塞塔大人訂婚了吧？」

「沒有懷孕的消息吧？」

「——喂，里爾姆大人，經常一個人衝到最前綫吧？」


領民們不安的情緒越來越大。

參與激烈示威的年輕人，發現周圍的情況變得很奇怪。


「啊，那個，有在聼我們說話嗎？」


領民們，瞪著那樣的他們。


「我們正在談論很嚴肅的問題，閉嘴！」

「喂，我們也進行示威比較好吧？」

「是啊！」


看到他們說要舉行示威游行，想推廣民主主義的年輕人覺得他們心意相通，便離開了這個地方。


——在班菲爾德家的領地上，示威游行正以前所未有的規模擴大。 

91. 危機 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 91. 危機] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=27594&extra=page%3D1
——從派往班菲爾德家領地的特工那裏收到了報告。

地點位於加爾文派系聚集的會議室。

聽到的是關於大規模的示威活動的報告。

但是，特工的臉色卻並不好。

『shi、示威的規模超出了我們的預想。導致我們無法控制』

煽動從統合政府移居過來的人，使里爾姆的領地無法正常運轉——這一目標很好地實現了。

但是，超出預想的成功，令加爾文他們感到困惑。

「超出預想呢。説實話，在里爾姆君的領地上會發生如此規模的示威是意料之外的事情」

誰也沒有想到，在實施善政里爾姆的領地上，會發生如此多的「民主化」示威。

貴族們互相看著。

「果然，領民不需要多餘的智慧」

「増加權利之類的，真是令人不快」

「里爾姆這小子，這次也會受到教訓了吧」

只是，這次的行動只看結果的話，就是大成功。

加爾文表揚了特工。

「辛苦了。照這樣持續下去，我們也不必插手了。回來吧」

『是！』

通信切斷後，加爾文在自己派系的貴族面前露出了笑容。

如此大規模的示威。

已經足以成爲譴責里爾姆的材料。

此時，加爾文他們的目的已經達到了。

「這樣一來，里爾姆君的統治能力就會受到質疑。雖然我認爲可以就此結束了，但他還擁有武力呢。應該怎麽辦呢？」

當里爾姆連領地都不能正常統治的時候，就能指責他了。

但是，現在是拉下克里奧的時候。

在這裏責備里爾姆，讓他遠離戰爭就麻煩了。


「應將其作爲他們與聯合王国進行戰爭敗北或艱難取勝時，壓制他們的材料。里爾姆的軍事力量也是不容小覷的」

「雖不能說我們無法打倒他，但不認真對待的話還是很危險的。他本身就是能打倒劍聖的强者。要是等出了什麽事就晚了，皇太子殿下的護衛也準備剣聖吧」

「一個人還不夠。需要準備兩人」


貴族們似乎都認爲與里爾姆直接對決是一種愚蠢的策略，因此想回避正面戰爭。

那是個只靠自己一人就擊潰了海盜貴族的男人。

都不知道該如何對付他 。

因此爲了徹底擊敗里爾姆，將他派往戰場已經是決定事項了。

如果活著回來了，就以示威為理由弹劾他。

而加爾文也在考慮自己的護衛問題。

雖然還有暗部，但是打倒剣聖的里爾姆還是很恐怖。

用實力打敗剣聖的男人，擁有純粹的力量的里爾姆是個威脅。

加爾文決定召集兩名劍聖。


「——召集艾倫流剣術的当主，庫爾丹流剣術的当主，以及有實力的劍豪們。告訴兩位当主，準備好有本事的護衛，你們也把護衛放在身邊吧」


在保全自己的同時也不忘留意貴族們，這就是加爾文的處世之道。

召集的兩個流派，在帝國也是主流劍術。

因此，在給予劍聖稱號的時候，還要考慮該流派的傳播有多廣。

這麽説來，這兩個流派都在政治意義上得到了劍聖的稱號。

但是，只憑力量就能成爲劍聖的男人被冠以帝國劍聖的名號是很危險的。

品行不良的話，會損害帝國的權威。

因此也有這樣的意思，所以有必要選拔出優秀的劍士。

兩大流派的當主，對帝國來説十分便利。

而且，强度也理所應當地兼備著。


「——要好好向兩位劍聖説明。要怎麽做才不會被一閃流這個新興流派剝奪現在的地位，別忘了告訴他們」


加爾文打算徹底消滅里爾姆。

爲了貶低里爾姆的名字，一閃流也被傳成是一種可疑的剣術。

而兩大流派也會爲了打破最近成爲話題的一閃流，認真行動吧。

然後，他們馬上行動了。

◇

帝国利用大型媒體，報道著一則正是爲了能傳到外國的新聞。

那是，關於里爾姆的一閃流的報道。

曾經向里爾姆介紹安士的男人正在屏幕中接受采訪。


『原本安士這個男人作爲劍士來説就是三流的。只是個初出茅廬程度的男人而已，應該是叫江湖兿人嗎？只是個靠街頭表演吃飯的男人』

『那麽，所謂的一閃流是？』

『那種東西，只是那家夥的胡説八道吧』


在不同的節目中，還解説了一閃流的基礎動作。

到底是怎麽調查的，安士教的基本動作——模仿其他流派的動作進行了徹底的解説。


『從一閃流的動作招式來說，這裡是庫爾丹流的動作招式，而那裏又是艾倫劍術的動作招式，若這麼分析的話，就會發現滿是拼接的痕跡呢』

『那就是説？』

『也就是説，一閃流只是在模仿其他流派而已』


他們正在徹底的否定著一閃流。

那樣緊緊抓著屏幕的是——安士。


「好！説得好。再多説些！讓大家都知道一閃流是假的！」


雖然謊言被揭穿的話就會被里爾姆殺死。

但是，對於現在被稱爲劍神而過著被別人叫著到處跑的日子的安士來説，傳播一閃流是假的反而更讓他安心。


「終於！終於——能把肩上的擔子放下來了」


安士流下了感動的淚水。

始於自己謊言的劍術，終於消失了。

安士宛如從一切中解放了似的，心情舒暢。

◇

場所變換，帝国境内的大衆食堂。

有兩個人正在吃著麵類料理。

從電視裏傳來的是——以「一閃流是偽物!?」爲題的報道節目。


『最近成爲話題的一閃流，已經被判明了是一種荒謬的剣術』

『那是對的喲。如果伯爵所説的是真的的話，那麽到現在爲止都沒有出現在外面真是不可思議。所以這是假的，是謊言』


周圍的客人們在討論著一閃流的事。


「貴族大人們真是愛慕虛榮啊」

「一閃流是假的剣術吧」

「真正的劍術是艾倫劍術和庫爾丹劍術。果然，還是兩大流派更强啊」


在節目中，兩大流派的当主和代理師傅們都在對一閃流惡言相嚮。

正在吃飯的兩人，把錢放在那兒離開了店裏。

兩人在店門口——。


「選哪個？」

「選哪個都可以的吧。嘛——雖然兩個都會毀掉」


——接著那段對話，繼續說了一會。

之後，兩人就當場分開了。

◇

——殺了你。

拿著喜歡的刀坐在沙發上的我，對於連續幾天報道的對一閃流的指責，令我怒不可遏。

從擁有剣聖称号的主流流派的当主們開始貶損一閃流起——那之後，其他許多流派都開始貶損一閃流。

哎呀（JO太郎的yareyare（やれやれ）差不多，表失望的语气）、荒謬、山寨、是假的——。

總有一天，我要把這幫家夥全砍了。

但是，現在的時機太不好了。


在憤怒的我的面前的是艾倫。


「——師傅」


看著不安的弟子，不由得煩躁地説道。


「什麽啊？你也懷疑一閃流嗎？」


於是，艾倫搖了搖頭。


「我相信師傅的劍！雖然不知道什麽複雜的事，但我相信師傅的劍。師傅對我來説是宇宙第一的剣士！」


面對眼裏含著淚水看著我的弟子，我睜大了眼睛。


在艾倫的身後——能看見安士師傅。

當然是幻想吧。


也許是因爲我的妄想，師傅在對我微笑著。


『里爾姆殿，内心越是在混亂的時候，就越是要反省自己。内心要火熱，而頭腦要冷靜——而且，不要忘記重要的事情』


想起了安士師傅的話。

我搖搖頭，kuci kuci地笑了。


「是啊。師傅的劍并沒有説謊。我親眼看到的就是真相。不管別人怎麽説，真相是不會改變的」


我想起了那天所看到的情景。

師傅的「一閃」是真的。

那是，我非常清楚的一件事。


「師傅？」


艾倫看著我，既好奇又不安。

——作爲師傅我還不成熟呢。


「還有件要先解決的事。其他流派以後再擊潰，我有我應該做的事」


打開這屎一樣的局面。

領地内發生大規模示威，而存在的問題。


克里奧派系在星際國家之間的戰爭面前，忙得不可開交。

而我的軍隊也要帶走的大部分，所以領内的治安維持也很危險。

人手不夠。人手圧倒性的不足。


「艾倫。心煩意亂的時候就應該修行。流汗吧——」


這時，接到了緊急通信。

是留守領内的布萊恩發來的。


『不、不好了，里爾姆大人！』

◇

班菲爾德家的宅邸。

在那裏布萊恩出了一身冷汗。


「——大規模示威竟然會蔓延到這種地步」


領地内無法正常的運轉。

盡管如此，里爾姆所擁有的企業卻毫無問題地運作著。

收入不間斷。

但是，各地的示威卻爆發式的蔓延開來——再加上。


「布萊恩，這是在宅邸裏工作的傭人們的請願書。在宅邸工作的人有八成以上都簽了字」


侍女長塞琳娜又帶來了炸彈。


「No~o~o~o~o~o~o!!」


布萊恩的腦袋十分混亂，突如其來的異常事態壓迫著他的胃。


「ba、八成以上!?」

「平時的不滿不能小瞧呢。似乎是被領内的氛圍所影響，以此爲契機來提出自己的要求」

「剛、剛才，我才向里爾姆大人傳達了現狀——爲什麽。爲什麽，總是這樣」


布萊恩膝蓋一軟跪了下來。

◇

引路人在跳躍著。

他哼著小曲，渾身散發著幸福的氣氛。


「呣吼吼吼，沒想到效果這麽明顯」


里爾姆的領地無法正常運轉，而一閃流被説成假的，還引得里爾姆怒不可遏。

這令引路人高興的不得了。

這十幾年來，從來沒有這麽高興過。

這是我感受到的有史以來最大的幸福。


「我支援著里爾姆，而里爾姆卻會變得很困擾。這真是太棒了。我喜歡的間接干涉，讓對方不幸的願望也實現了」


真是個混蛋。

所以——忽略了重要的事情。


「今後也要大推里爾姆！我的支援還遠遠沒有結束～！」

◇

——出現了叛徒。


「真沒想到宅邸裏的傭人會背叛我」


在我宅邸裏工作的佣人們，都是選出來的領民們。

而他們居然背叛了我。

還給我寫請願書什麽的——開什麽玩笑。

想辦法安慰焦躁的我的是蘿塞塔。


「達令，冷靜點」

「我沒有比現在更冷靜的時候了。等回到領地後，我很期待該如何處罰那些背叛我的人」


應該從現在開始考慮拷問方法了呢。


「——達令」


我把視綫從一臉悲傷的蘿塞塔身上移開，看了看埃克斯納男爵交給我寄存在這裏的夏爾。


「夏爾，埃克斯納男爵有説什麽嗎？」


於是，夏爾面無表情地——對我露出了敵意。

雖然隱藏著，但我還是能理解夏爾的心情。

這家夥討厭我。


「要好好支持伯爵大人。被父親和哥哥這麽嚴厲地説著。特別是哥哥，每天都在擔心——每天，每天都有發聯絡過來」


内心雖然流露出了悔恨，但表情卻很平靜。

這真是個有趣的家夥。


「庫魯特作爲軍人應該很忙吧。等會兒我再跟他聯係吧。對了，妳有什麽困擾的地方嗎？」

「——沒有。大家對我很好。讓我學到了很多東西，我很感激」


如果只聽對話的話，周圍的人就會看到我在擔心來這裏修行的夏爾吧。

但是，我和夏爾之間，并不是那種令人欣慰的關係。

這家夥毫不掩飾對我敵意。

不，應該是想隱瞞，但卻全被我察覺到了。

雖然有埃克斯納男爵這個身爲悪徳領主的父親，但這家夥本身卻成長為一個廉潔的異端者。

那樣的夏爾，她即沒有打倒我的實力，也沒有頭腦。

雖然很優秀，但夏爾對我卻無能爲力。

總之，對我而言這是個有趣的玩具。

不是蘿塞塔那樣的軟骨頭，而是擁有真正的剛之精神的少女。

被我搭話的話，就會產生厭惡感，這很有趣。

但是，她還是埃克斯納男爵的女兒，庫魯特的妹妹。

因此不能做的太過粗暴。

玩耍也需要平衡感。


「是嗎。最近太忙了，所以一直在擔心妳的修行是否順利」


打斷了我們愉快的談話的是，不懂察言觀色的蘿塞塔。


「放心吧，達令！我會好好照顧夏爾的！」

「——是的」


多看看氣氛啊！

居然在我玩弄夏爾的時候打擾我。

但是，如果在我領内的宅邸裏都出現了叛徒的話，應該還有其他人吧。

即使不仔細思考，加爾文派系也會借此機會削弱我們的勢力。

一定做了各種各樣的工作。

不，是在工作中吧。

那些看起來會背叛我的人，一定都背叛了。

——可惡，這次引路人沒有幫忙嗎？

那樣的話，必須靠我一個人的力量來突破——嗯？

我在那裏一個一個地慢慢思考。

當我從這個現狀中逃脫出來，考慮到能取勝的可能性時，才注意到。


「阿勒？這種情況，也沒那麼糟糕，不是嗎？」 

92. 傲慢 
[92. 傲慢] by Usotsuki

在作為職場的地方政府機關，我思考著各式各樣的事情

在現在的職場中只需要處理一些雜事，非常的舒適

將煩人的上司和與那些傢伙勾結的地痞流氓，掃蕩一空，什麼問題也沒發生

發生的話就用實力將其排除

多虧於此，得到了舒適的職場環境，誰都無法妨礙我

現在正處於完成工作後等著下班的狀態

剩下十五分鐘――思索著各式各樣的事情

第一件――不得不贏下與其他星際國家的戰爭

第二件――平息領地內的動亂

第三件――把瞧不起一閃流的傢伙擊潰

第一件跟第二件事是不得不做的，時間上已經沒有餘裕了，第三件事即便多花點時間也沒關係，先往後延吧

一閃流身為最強劍術流派的事實是無可動搖的

但是，戰爭是不等人的，星際國家之間的戰爭因為規模過於龐大，戰爭的準備也很花時間

即便如此，再經過數年雙方便會行動起來了吧

「好啦，該把誰配置到哪些位置上呢」

我現在身處的地方是，無能上司的上司之前使用的辦公室

雖然是研修中的立場，但把上司們漂亮的掃蕩一空後，我便身處在如今的地位上

研修到底是為了什麼呢？雖然也思考著這樣的問題，但工作什麼的怎樣都好，便立即停止了思考

比起這個，現在有更重要的事情

「有問題的是首都星阿」

不在首都星配置戰力的話，根本無法安心戰鬥

思考著時，庫庫里的身姿從影子中現身

「里爾姆大人，稍微打擾一下方便嗎？」

「怎麼了？」

「最近，首都星出現了恐怖分子」

「經常發生的事情阿」

「但有些太奇怪了。雖然有著各式各樣主義跟主張，但手段實在是太過高明。而且，帝國的機關並沒有在認真地追捕他們」

聽到這些後，即便討厭也會察覺到

這是偽裝成恐怖份子的暗殺集團

既然庫庫里特地向我報告的話，那暗殺集團的目標多半是我們吧

即便那些傢伙把我們都殺了，也能找藉口說，我們只是被恐怖份子捲入其中而已

真是迂迴的作風阿。我也參考一下吧

「你們能夠處理嗎？」

「多少有些亂來的話」

「那就先放置不管吧。有其他事情想叫你們處理，把叛徒們查出來。但別出手，我想利用他們」

「遵命。說到會變成叛徒的人――聯合王國的伯爵挺奇怪的，但派遣部下潛入也挺花時間的。統合政府的話，已經派遣好部下安插在其中了」

發生示威遊行時，便已派遣人員潛入統合政府了

庫庫里，你真是勤勉阿

「伯爵嗎？ 那傢伙背叛了。連派人都不必了」

「要將其處分嗎？」

「有空的時候在讓他消失吧。現在就先別在意他了」

諾登伯爵嗎？雖是經由托馬斯和我有聯繫的伯爵，但卻是聯合王國的惡德領主

說到這個，怎麼感覺諾登在我們這也有阿？是男爵家嗎？

嘛阿，怎樣都好，雖然同為惡黨同志想好好相處，但要是得知我這裡的狀況的話，會背叛的吧

立場互換，換作是我絕對會背叛的阿

「盯緊從那傢伙那流出的情報。別忘了從我們這流出去的情報，勢必要摻入虛假的成份」

「有聽說過了嗎？ 諾登伯爵似乎會出戰」

「有餘裕的話正想把他滅了呢。比起那個，現在的問題是首都星」

細心的準備好了恐怖組織，準備將我們化為塵埃，不管派誰留守都感到不安，等等喔？
我不親上前線不也挺好的嗎？
 
我將我自己配置在首都星，以此來進行人員配置的在構築

「行的通呢。 庫庫里，回去以後把主力人員招集起來」

「遵命」

―――――――――――――――――――――――――――――

有一位名為克勞斯的騎士

在里爾姆的騎士團中，屬於平凡的普通的騎士

與此相對的積累了許多名為苦勞的經驗，在充斥著偏激分子的里爾姆騎士團中，是貴重的平凡騎士

如此這般的克勞斯如今正因胃部的疼痛顫抖著

高級旅館的會議室裡，全員在被分配完的今後的人事安排面前，困惑著

里爾姆坐在座位上，展現出一股冠冕堂皇的氣勢

絲毫不摻雜一絲玩笑的氣息

「 雖是克里奧殿下率領的遠征軍，但實質上的總帥是――克勞斯，就是你」

「 里爾姆大人，實在是沒有調動數百萬規模大艦隊的經驗啊」

「 沒問題的」

「 ㄜ，沒問題嗎? 」

說什麼沒問題呢? 克勞斯只覺得超有問題的

不只有帝國的正規軍隊，還要整合貴族們的艦隊進行指揮的職位，再加上，被里爾姆託付了六萬艘的大艦隊。

面對獲得了這般職位的克勞斯，蒂亞和瑪莉將飽含嫉妒的視線投了過來

這兩位，在騎士團中也是爭奪著首席、次席的優秀的問題兒童啊

「 獲得了不錯的地位嘛，克勞斯殿 」

「 覺得這個負擔太過沉重的話，讓我來代替也沒問題喔」

無視了那兩人的視線，里爾姆壓低了聲線

「 對我選擇的人選有意見嘛? 」

聽到這句話後，蒂亞和瑪莉慌張地下跪道歉

「 絕....絕無此事! 」

「 對里爾姆大人有意見什麼的! 但..但是，交給克勞斯殿真的好嗎? 聽說
他並沒有率領如此規模的艦隊的實績喔? 」

有數百萬規模的大艦隊間戰爭經驗的人――在里爾姆的陣營內也只有兩個人

那兩個人則是，蒂亞和瑪莉

作為公主騎士活躍的時候，蒂亞和他國協同，參加了如此規模的艦隊激烈廝殺的戰爭

瑪莉的話，在過去的帝國甚至被稱為三騎士

也參與了星際國家間的戰爭，執掌其中一路艦隊的指揮權

比起克勞斯經驗更為豐富

「 里爾姆大人，我覺得這項任務過於沉重了」

「 我深信你做得到的。我會派遣蒂亞作為你的下屬跟隨你的，盡情地使喚她吧。還有，陳思 」
里爾姆呼喚了從剛剛開始就興致索然的陳思

一心想要殺掉里爾姆的瘋狂騎士

「 怎樣? 」

「 在我這最強的就你了。跟在克勞斯的手下，護衛克裏奧殿下」

「 是打算要信任我嗎? 」

「 做完我交給你的所有工作後，我會在陪你玩玩的 」

聽到這些的陳思，雙頰染上紅暈，身軀顫抖

克勞斯思索著( 等等里爾姆大人! 這下子，不就是將兩名問題兒童推給我的意思嗎? )

瑪莉將手微微地舉起

因自己的名字沒被叫到，正露出一臉感到寂寞的樣子

「 你率領三千艘的艦艇退治海盜。領地的防衛任務就交給你了。雖然戰力微薄，但盡全力守護給我看吧 」

「 是....是的! 」

守衛里爾姆的領地這項任務也意味著，她就是如此被信賴著的證明

畢竟，里爾姆要暫時待在首都星生活

克勞斯對首都星的生活擔憂著

「 里爾姆大人，打算留下多少戰力在首都星呢? 」

「有個三千就足夠了吧 」

「 不，不行啊，這樣實在是太少了啊! 加爾文派的貴族絕對不會放跑這個的破綻! 」

「 這樣就夠了。你們只要讓克裏奧殿下贏下勝利就行了。 就讓我在首都星悠哉的觀賞吧 」

雖然說著悠哉這般話，但即便是首都星也確信會化為戰場了

將里爾姆留在那裏是極其危險的

「 但.....但是 」

「 囉嗦! 比起這些，尤利西亞呢? 本想著也讓那傢伙好好的工作一翻的，去哪了? 」

里爾姆在意起了不在現場的尤利西亞，克勞斯欠身道

「 那個，尤利西亞大人的話，暫且讓她回歸軍隊一趟，蘿賽塔大人似乎是這麼說的? 似乎是，最近太過鬆散之類的 」

「 那傢伙在這麼忙亂的時刻裡在搞什麼呢? 速速把她叫回來! 給我在騷動的領地內好好工作 」

這是不是把尤利西亞給忘了呢?

克勞斯懷疑著自己的主人
(這下子，尤利西亞的側室之路大概是斷了呢。哈啊~)

―――――――――――――――――――――――――――――

我從會議室出來後，立即來到了更衣室

叫來的是，紐蘭斯商會的帕特里斯――我的其中一位御用商人

現在正和蘿賽塔交談著

「 很適合您喔，蘿賽塔大人 」

「 ㄜ...那個.....為什麼要準備如此多套的禮服呢? 已經第三十件了喔 」

「 是要在派對上穿的 」

「 要參加派對嗎? 有如此多套的話，數十年都不用煩惱了喔 」

「 不，一度穿過的禮服便不會再次使用了，這些禮服大概一個月就會
用完了 」

「 诶!? 阿，難道說，不管哪一件都是便宜貨? 是屬於拋棄式的禮服 」

「 是的，非常的便宜。價位上也就大概這樣而已 」

「 好...好貴! 但是，買個三十套的話大概也就這個價錢吧? 」

「 阿，這是一套的價錢喔 」

「 诶? 」

蘿賽塔因震驚而定住了

在其身旁的夏爾也同樣僵住了

為了讓夏爾也參加派對，同樣的也準備了禮服

認真的夏爾，肯定很討厭穿著昂貴禮服的派對吧

雖然我最喜歡了就是呢

無謂的浪費才是惡德領主的醍醐味阿!

接著，要說到為啥會變成這個樣子的話――因為在首都星要舉辦連日的派對

留守首都星的我打算玩到忘我

如果有想對我出手的傢伙的話，就由我来當他的對手

比起到處刺探，準備萬全等待對手上門的方法更好

畢竟，雖然我參加的派對是以別人的名義舉辦的――但全都是由我在背地裡一手掌控的

讓看起來就很閒的華萊士負責籌辦連日的派對，而我只須參加盡情玩耍，就是這麼一回事

派對的時間已經離我不遠了

「 里爾姆大人，統合政府的高層們傳來了訊息。表示他們跟示威並沒有關連。不如說，挺震驚的。他們對這麼快就發生示威感到不可思議」

慷慨的歡迎流民們的結果，就是會錯意的他們，受到了間諜們的煽動統合政府對我來說怎樣都好，並沒有想過他們會牽扯在其中 

93. 華萊士的覺醒 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 93.華萊士的覺醒 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=24771&extra=page%3D2
有一位被稱作華萊士的男子

擁有百位以後的皇位繼承權，作為皇族來說價值極其微妙的男子

能力中下，綜合來說大概就是四十分這種剛好及格卻說不上優秀的成績，華萊士便是這樣的男子

" FU恩~裏爾姆，你是說叫我每天都舉辨派對嗎? 直話直說吧，不可能的! "

裏爾姆揍瞭如此斷言的華萊士一拳

" 做啥阿!很痛阿"

" 聽好了，華萊士，我現在很忙的。為了抓住機會，甚至都想把每天遊手好閒的尤裏西亞叫來幫忙了。 "

" 機會? 沒跟危機搞錯嗎? "

" 不!是機會喔。 我是被幸運所壟罩的"

雖然華萊士擺出一副你在說啥呢的表情，但依然無法違抗身為贊助人的裏爾姆的命令

" 裏爾姆自己來做不就好了嗎? "

" 有著各種各樣的理由阿。好了好了，快去準備派對吧。每次都一樣的花樣會膩的，精心策畫一下吧"

因為裏爾姆的任性妄為，頭開始痛了起來

" 每天都舉辨精心策畫的派對?不可能的。讓我們想點更簡單的辦法吧"

" ――華萊士，我對派對是有矜持的。不用心舉辨的話不會饒了你的。人員跟資金都準備好了，加油吧"

這傢伙是人渣阿，雖然這麼想卻無法說出口

裏爾姆很忙確實是事實

不如說，在如此忙碌時會想要舉辨派對的，應該是充滿活力的華萊士才對

" 哈阿~ 我會為了你努力去辦的。但是不要太過期待喔。說到底，為啥你不自己來啊"

" 全都交給我的話，我參加的時候就不會覺得有趣了吧"

即便看到自己下了心思準備的驚喜，有不會覺得驚訝吧

倒不如說，會在意著參加者是否覺得開心，挺討厭的――對這樣說著的裏爾姆，華萊士:也太任性了吧!

( 本想優閒一點來的~沒辦法――誰叫裏爾姆的怒吼挺恐怖的，找得出藉口敷衍的程度內努力一下吧~ )

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ――――――

皇太子派的會議室

這那裏，裏爾姆的行動成為了話題

" 居然不參加遠徵軍嗎? "

" 是想逃跑了嗎? "

" 不對，他派遣了心腹般有能的騎士們，現在克裏奧殿下的周圍已經由他的精銳所鞏固了。記得是――派遣了一位和首都星也有關聯的，叫做克勞斯的騎士

" 那不是裏爾姆的心腹嗎?! "

" 連心腹都派遣出去了，實在不覺得會從克裏奧殿下的派閥逃走阿。但是―― "

誰都認為，雖然總大將是克裏奧，但實際上的總司令官是裏爾姆

但是，裏爾姆公開發表了要留在首都星

加爾文臉上浮出了笑容

" 贏了..嗎? "

" 皇太子殿下? "

" 這些事實證實了裏爾姆君畏懼敵人而打算逃避的傳聞。不對，就這樣散播這個謠言吧。這樣即便遠徵軍獲勝，他的評價也會跌落谷底"

貴族們也同意這個想法，但是有些在意的事情

" 皇太子殿下，裏爾姆是為了什麼留下來的呢? 裏爾姆自從陣容發表以後，便每天參加著派對，很有餘裕不是嗎? "

雖然加爾文也挺在意的，但如今這個狀況，已經連逆轉的方法都沒有了

裏爾姆已經踏離了勝利的大道

" 雖然挺在意的，但他選錯選項了。從現在開始不管他再做了甚麼，他的信用都已經跌落谷底了。畢竟，不戰而逃了呢。即便現在開始行動機會也已不再了。 "

把部下送上戰場，自己卻待在首都星

這被別人看到會作何感想?

――裏爾姆卻戰了呢~

不管裏爾姆有多麼的努力，即便沒有親上前線的必要――也會被認為是害怕所以逃跑了

加爾文也一樣從戰鬥中抽身了，但那是在總大將發表之前

造謠的話不管多少都生的出來，皇太子的派閥為了擊潰裏爾姆而行動了起來

" ――稍微，做太多手腳了嗎?挺無趣的結局呢"

" 還沒結束呢，不要放鬆警戒喔。但是，即便裏爾姆君確定敗北了，也仍會存活下來呢，挺麻煩的"

即便評價直直落，裏爾姆光是在那存在著就挺麻煩的

最近也是，在前去研修的貪官蔓延的地方活耀著

即使是研修中，也實施改革並消滅腐敗官員

高度的能力和高潔的精神――肯定，今後也會令自己苦惱著吧

" ――把準備好的手牌全打出去吧"

加爾文確信著自己的勝利

但是打敗萊納斯的確實是裏爾姆

要擊潰的話就要狠狠地擊潰吧

在勝利的面前，猶豫是大忌

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
派對會場

參加的貴族們正陷入感動中

藝術品――做為主題展示的是石像，而派對則是在這石像間的立食派對

集中了剛嶄露頭角的新興藝術家們的作品，也有著新作發表會的用意

" 喉~ 製作地挺不錯的嘛~ "

" 挺想要這個呢 "

" 我已經先預約了那邊的作品了喔。但是，挺久沒見到這樣的派對了，很盡興呢。之前參加的派對都太奇葩了

派對挺熱鬧的呢

受邀前來的貴族――以及他的家人

表面上的主辦者不是我――但誰都知道這個派對跟我有關呢

因為是展現財力的好機會，所以向有前景的貴族們搭話了

但是，大多是己方派閥的貴族跟其家人

我和蘿塞塔一同向周圍的貴族們寒暄著，作為埃克斯納男爵代理出席的庫魯特，穿著一身軍裝參加了

和周圍的貴族寒暄完後，庫魯特向著這邊招手了

" 里爾姆! "

在其身旁，有著婚約者克里奥的親姐姐，塞西莉亞殿下的身影

一接近過來，蘿塞塔便和塞西莉亞殿下聊了起來

我則和庫魯特開始閒話家常

" 終於見到面了呢。軍隊那邊如何呢? "

庫魯特稍微將背部伸直

並且挺起了身子

" 說實話，挺嚴峻的。但是，並不壞喔?! 操勞的生活跟在首都星上的職員生活相比正經多了 "

" 現在是被配屬在首都星的防衛部隊嗎? "

" 預定是馬上要回到文書處理的崗位呢。之後應該會被配屬到巡邏艦隊吧 "

" 要幫你介紹到正規艦隊嗎? 塞德里克升上中將了。如果是他的艦隊的話，應該能通融一下吧 "

畢竟是我在背地裡幫他一把的呢

雖然為了取得周圍的人認同，讓他一直都在工作著，要說進昇的功績的話十分足夠了吧

蛤?你說塞德里克一臉疲勞的樣子，沒問題的~

" 里爾姆還是一樣沒變呢，那我能試著拜託你嗎? "

" 交給偶吧 "

看著一臉高興的庫魯特，對他不愧是惡德領主的接班人這件事，更有了實感

好好了繼承了埃克斯納男爵的血脈阿

相對的，在蘿塞塔身旁的夏爾就沒這回事了

她正用著冷冷的眼神注視著兄長

為了捉弄一下庫魯特，我將話題拋給了夏爾

" 庫魯特，夏爾似乎有話想說喔 "

" 阿? 是這樣嗎? 挺有精神的呢夏爾 "

看到帶著笑容看過去的庫魯特，夏爾露出了厭惡的表情

但一瞬後，便迅速的露出笑容，回以了社交辭令

" 是的。受到伯爵跟蘿賽塔大人的熱情款待 "

" 那真是太好了。 诶? 那件禮服，難道是里爾姆送的嗎? "

庫魯特注意到夏爾的新禮服了嗎

明知夏爾會討厭這樣，我還是向庫魯特炫耀了起來

這樣做的話，夏爾便會感到不快了

" 是阿，招集了首都星的設計師們製作的呢。沒記錯的話――目前已經製作了六十件的禮服了吧? "

只要還要持續參加派對，禮服也得要每日更換呢~

穿過一次的禮服，便不會再穿第二次了

這樣浪費真棒啊

頗有作為惡德貴族的實感

" 里爾姆真厲害呢 "

接著，與賽西利亞殿下的談話告一段落的蘿賽塔，加入了我們的對話中

" 親愛的真是大度呢。 但是，我倒是有些在意呢，那些禮服留下來不好嗎? '

――蘿賽塔這傢伙，因為老家很貧困的，所以還沒改掉節約癖

如此珍惜物品，真的有身為惡德領主的婚約者的自覺嗎?

" 不管多少禮服都會幫她做的 "

" 親愛的，留下來不就好了嗎? "

就在我們進行著這樣的對話時，貴族的子女們也來了

參加者中，也有招待同個派閥的貴族的眷屬

嘛阿~為了彰顯我們的存在感呢

還有，也有順便討遠征軍的貴族們歡欣的意思

對外展現會好好照顧你們的眷屬

＂　蘿賽塔大人，您今天的禮服真漂亮　＂

女生們正熱烈著討論著禮服的話題，要在社交界出道似乎就得對服裝飾品抱有興趣呢

似乎也有完全沒興趣的孩子就是了

＂　阿拉～謝謝　＂

＂　是在那裡買的呢？　＂

＂　是訂製的喔　＂

＂　是.....這樣嘛　＂

接著，周圍的人都向著問出這個問題的少女，投以了輕蔑的視線

＂　禮服是訂製的不是理所當然嘛？　＂

＂　你是哪裡的鄉下來的啊？　＂

＂　成列品什麼的完全沒有時尚感呢。禮服還是得要交給人氣設計師製作才行呢　＂

――女生即便是小孩子也好恐怖

蘿賽塔用溫柔的聲音向著失落的女孩子搭話

＂　不要太沮喪哦　＂

看見快哭出來的女孩子，關係者們慌慌張張的趕了過來

相當緊張的樣子

＂　非．．非常抱歉，里爾姆殿下。――你們幾個，立刻回到家族在的地方去　＂

＂　好～～　＂

將孩子們趕回去後，對方不斷的賠罪著

麻阿～我們確實是邊境的鄉下人呢。

而且，因為蘿賽塔窮慣了，禮服什麼的，也沒辦法高興的買下來呢

貴族們也害怕因為孩子們天真無邪的一句話，惹得我們不愉快吧

＂　別在意別在意～　＂

但是在此處的都是克裏奧派閥的關係者

隨意的應對是不行的

向正在哭泣的小女孩搭話

＂　別哭了。如果你願意的話，我訂製一套禮服給你吧。之後的派對，就穿著那套禮服參加吧？　＂

小女孩聽到後總算破涕為笑

好！這樣她就不會因為受到心理創傷，以後都不參加派對了吧

她的家族過來向我道謝後便離去了

看到這幅景象的庫魯特，帶著笑臉和賽西里爾殿下搭話

＂　里爾姆從以前開始便很溫柔呢　＂

＂　看來是這樣呢　＂

這傢伙――向著賽西里爾殿下徹底的灌輸我是善人的印象

果真是身為模範惡德領主的男人沒錯

夏爾一臉感到可疑的看向這裡，衝著我露出微笑後，便將臉背了過去

多麼有趣的孩子啊

多捉弄捉弄她一下吧

想著這些時，蘿賽塔向著我道謝了

＂　親愛的，謝謝你　＂

＂　不需要向我道謝喔　＂

為何要到謝阿？　我啥麼忙都沒幫你啊

話說回來，明明連日舉辦派對――華萊士那傢伙意外的有才能阿

每次都參加也毫不令人厭倦，非常的享受

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

派對會場外

想要侵入會場的武裝集團，被庫庫里和其部下們排除了

在巷子裡打倒的武裝集團

他們的身體向著地面緩慢的下沉――消失了

庫庫里クツクツ的笑著

＂　――終於現出了姿態了呢　＂

向著這樣說著的庫庫里飛來了數把手裏劍

將它們彈開後，全都纏上火焰消失了

隨著戴面具身著黑裝束的庫庫里們一個接著一個現身。黑色的火焰出現了，火焰的形狀逐漸改變，變換成忍者的型態

火焰變化成忍者的同時，武器也都裝備上了

＂　――殺　＂

一陣低語後，忍者們便斬了過去

在狹窄的巷弄內戰鬥開始了

二名忍者向著庫庫里跳了過去，被打了回來

當兩人想化成火焰消失時，庫庫里不慌不忙的――握住並粉碎了在火焰中心的核

看到了這副景象的其他忍者一陣震驚，拉開了距離

在知道己方秘密的庫庫里面前，感到了焦慮

＂　真懷念呢。也真是辛苦你們了。但是，就這種程度就驚慌失措是不行的。你們的祖先才這點程度是不會感到焦躁的喔　＂

＂　――你是誰？　＂

＂　初次見面――以及，好久不見了呢。我們是被稱作帝國暗部的影之一族。雖然影之一族原本就是外人擅自取的外號呢　＂

忍著們聽了這個後，自覺苗頭不對準備逃跑

為了不放跑它們，庫庫里從自身的影子中伸出了黑色的尖刺，向著忍者們的核心突刺打倒了他們

庫庫里的部下們也消失在陰影中

只有庫庫里留在了現場，向著正觀察著這裡的人們宣告

＂　兩千年了阿。我們為了這個時刻等了兩千年了阿。我們勢必會復仇的。向你們的主人如此傳達吧。――都是你們的祖先不好呢～　＂

說完這些話後，庫庫里也消失在了陰影中

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

＂　華萊士！　＂

＂　里爾姆――我啊――被自己的才能嚇到了阿　＂

派對用的套裝凌亂的里爾姆，為了慰勞華萊士靠了過去。

蘿賽塔從派對離開後也稍為露出了點疲態

夏爾正在為那樣的蘿賽塔準備飲料

並且斜眼看向里爾姆跟華萊士的鬧劇

＂　我原本以為你只是條米蟲呢。如今我真的很感謝你呢！連日的派對高潮不斷非常熱鬧呢　＂

＂　還真是被看扁了阿，但還是謝謝你拉。我也沒想到自己有這樣的才能呢～　＂

里爾姆將華萊士喜歡的酒拿了過來，一同開始暢飲

負責連日的派對企劃的華萊士，意外的受到了好評

真是出乎意料的才能阿

（　但是，這個一般來說是不需要的才能呢　）

連日舉辨派對遊玩著看起來只像是在無端的浪費金錢

實際上，里爾姆挺盡興的

相對的，蘿賽塔因連日的派對與關係者們寒暄而疲倦著

＂　蘿賽塔大人，明天就休息一下如何？　＂

夏爾因為擔心而詢問著，蘿賽塔則搖了搖頭

＂　夏爾，那樣是不行的。親愛的招開派對將關係者們聚集起來，也是為了守護參加遠征軍的貴族們的家族哦　＂

（確實有可能是這樣沒錯，但一看向里爾姆後就覺得這一切都像是謊言）

雖然夏爾不相信的，但就結果來說，將關係者們集中並保護起來是事實

連遙遠邊境的關係者們也大老遠的招集過來

從參加遠征軍的貴族們看來，就像是將劍聖打倒的里爾姆正在護衛著自己的家人一樣　

＂　――伯爵大人也上戰場參戰的話會不會更好呢？　＂

＂　那個阿～本來的話，應該是將貴族們的眷屬招集到班菲爾德家的領地內進行保護的――但領地內正爆發著示威活動呢　＂

＂　針對領主的子嗣問題爆發的示威嗎，比我們家還慘烈呢　＂

班菲爾德領內爆發的大規模示威活動，其中為了主張民主化運動的不滿一成

說到底，根本不是能成為話題的程度呢

主要爆發示威的原因是――里爾姆的繼承人問題

快點把繼承人生出來好嗎？？　然後就爆發示威行動了

（在我的領地因為父親的高人氣，曾因何時才要出裸體寫真集的問題而爆發騷動――但班菲爾德家比我那還慘呢）

宅邸內的傭人們也向從不對他們出手的里爾姆送來了請願書　＂我們這裡隨時都ＯＫ喔，come on！＂這樣毛遂自薦著來叫他出手

夏爾這樣想著

（貴族也不是好當的呢。是說，我也是貴族就是了。會因為這種事而爆發騷動，代表著領地意外的挺和平的？）


里爾姆和華萊士正乾杯著

＂　真期待下次的派對阿　＂

＂　儘管期待吧！下次也是我的自信之作喔　＂

＂　那真令人期待阿。阿，這樣的話，最後一個派對就來舉辦水桶派對吧！　＂

＂　――抱歉，那個不行，難度太高了　＂ 

94. 遠征軍 
[94. 遠征軍] by Usotsuki

超過六百萬的艦隊聚集在宇宙空間

雖然是極其壯觀的景象，但要出動如此大規模的艦隊，是需要龐大預算支撐的

即使是帝國這般巨大的星際國家，也是十分嚴峻的

但是，不管怎麼說擊退歐庫西斯聯合王國都是必要的

在作為總旗艦的戰艦中，被指派為實質上的總司令官的克勞斯，正忍耐著胃痛站立於克裏奧殿下的身旁

(如此大規模的戰鬥僅僅是湊齊數量是沒有意義的。真的贏的了嗎?)

但就數量來說，湊齊了敵方的兩倍戰力，但這些戰力並不會被使用在同一個地方

宇宙是很廣闊的

敵人是分散在各處的，因此帝國也得分散開來戰鬥

這樣一來，便得同時應付多個戰場

大大小小的合在一起會有數百個，說不定甚至有數千個戰場會出現小規模的衝動也算進去的話，會有上萬個戰區吧

即便在局部戰場敗戰只要在大局上獲勝便可，但膨脹至如此多數量的話，會發生什麼已經沒有人知道了

操作員們發出了悲鳴

「克勞斯副司令!從巡邏艦隊發來接收不到補給物資的陳情」

「克勞斯副司令!參加的貴族們在詢問什麼時候才要開始晚宴」

「克勞斯副司令!一部份的部隊之間產生爭執!友軍之間開始交戰了」

傳來問題的是，為了拖克裏奧派閥後腿的貴族們加入的戰鬥艦隊，跟克裏奧派閥沒有關係的貴族們，也為了拖後腿而行動著，是跟加爾文派閥之間有著交易吧

產生爭執的便是那些傢伙的部隊

對他們來說戰爭的勝敗並不重要，一但快要敗戰時便打算隨便找個理由逃亡

雖然敵前逃亡是要槍斃的，但是，為了貶低克裏奧，加爾文派閥會想辦法把責任都推給克裏奧也就是里爾姆吧

(胃好疼阿。正經的友軍只有半數約三百萬嗎，剩下的根本就是敵人了吧!)

帝國六百萬對敵軍三百萬?才怪!!是帝國三百萬對聯合王國六百萬吧

為數不多的救贖是還有半數是真正的友軍吧

也有一部份是多虧了里爾姆

(里爾姆大人回到了後方進行支援。現在想想真是挺不錯的配置呢。這樣想來，為啥我會被配屬在這裡呢?)

克里奧的身旁有著身為她的騎士的呂西忒亞的身影

在稍遠的地方 有著作為護衛坐在椅子上的陳思

正在修剪自己的指甲，完全沒有半點緊張感

(克裏奧殿下沒有指揮艦隊的經驗，呂西忒亞殿下也是首次參與這種規模的作戰，我也是第一次阿阿阿!!!。陳思則一副毫無興趣的態度。)

里爾姆在的話，就不需要思考，僅僅遵從他的指示就好了

但是，里爾姆正貫徹於在後方進行支援

能讓如此大規模的艦隊運作，也是多虧於里爾姆回到後方進行支援、補給的安排等等事項，也因為里爾姆待在後方而安定著

如果里爾姆不在首都星的話，就得承受加爾文派閥的妨礙工作了吧

胃正痛著的克勞斯將視線望向的是，眼中閃耀著光輝的蒂亞

「白癡們挺吵的阿。操作員的各位，將吵鬧的傢伙們加進名單中。他們
對我們來說是不需要的存在」

當然，里爾姆也不是笨蛋。

根本沒想過克勞斯能運用如此大規模的艦隊，為此他派遣了蒂亞

克勞斯的立場就像是守望者一般

「蒂亞殿，有何聯合王國對戰的策略嗎? 」

神色緊張的克裏奧向最為臉熟的蒂亞詢問到

雖然克勞斯在事前也打過招呼就是了

「我會盡量保持臨機應變。話說回來，當發展成如此大規模的戰鬥時，根本不可能會按照預想的來發展了」

呂西忒亞感到不安

「能贏嗎?實際上，敵人的數量是我方的兩倍喔」

呂西忒亞也不認為所有的帝國軍都會按照指揮來行動，對那樣的呂西忒亞，蒂亞歪了歪頭

「兩倍?呂西忒亞殿下，請對現狀抱持著正確的認知。講白了現在就是三路混戰的狀況。聯合王國在遭遇到帝國軍時，要分辨敵我是非常困難的」

六百萬艦隊行動的情況被簡化後，在克勞斯等人的面前被呈現出來

在到達戰鬥區域前，有無視下達的命令行動的艦隊是和巡邏艦隊一同编成的混合艦隊

以及，到達戰鬥區域向著預定好的配置場所移動的艦隊在那之中也有著無視命令的艦隊

「哦~這麼快就有叛徒出現拉。那就，首先從這些傢伙開始消滅吧」

蒂亞操作眼前的螢幕對艦隊發出指示

最後的一句話，其聲音冷靜的令周圍震驚

「諾登，你就好好的對背叛了里爾姆大人這件事感到後悔吧」

―――――――――――――――

聯合王國軍

諾登伯爵率領的六千艦艇與其他貴族的軍隊組成了聯軍

十萬艘左右的艦隊佔領了帝國領內的一個惑星

在戰艦的艦橋抽著菸的伯爵，接收了來自帝國軍的通信

「 伯爵大人，有來自帝國軍的定期聯繫。下一個作戰內容發表了」

收下部下遞交的報告書，檢視了內容

「 恩~ 克裏奧殿下削減艦隊數目配置成偽裝的總旗艦，真正的總旗艦待在少數的艦隊!? 帝國軍真的知道怎麼打仗嗎?」

是意圖混淆敵軍的作戰

但毫無疑問，這個作戰是有成功的先例的

過去也存在著認為總旗艦不可能只有少數艦隊護衛行動，而敗戰的星際國家

諾登伯爵將這個情報回報給了上司

「 向我等的君主報告吧。真是的，要是能做壁上觀就輕鬆多了。不禁對要動真格廝殺的人們感到可憐阿」

諾登伯爵不斷思考是否就這樣從前線退出去，周圍的貴族們也有同感

「 哈阿~別怪我啊........」

這句話是對里爾姆說的呢? 還是對友軍呢?周圍的人們無法判斷

――――――――――――――――――――――――――――――

另一面，帝國軍的總旗艦獲得了新的情報

「 聯合王國以三十萬艘艦隊擊破混成艦隊! 我軍損傷六萬艘!」

聽到報告的蒂亞，做作的演出心痛的樣子，一手按住胸口，另一手摀住顏面

「 多麼悲傷阿。明明指示說盡快回到配置的崗位上了~~混成艦隊難道沒有聽到最後嗎?」

礙事的不良軍人跟貴族子弟們，僅用一則情報便一同抹消了

抹消的貴族中，加爾文派閥的關係者占大多數

講白了就是里爾姆的敵人，但是也有同樣是帝國軍的人們，這部份則靠情報操作抹消了

克勞斯感到背部發寒
( 這個女的，真敢做啊!? )

一瞬間便失去了六萬艘友軍，卻完全沒有一絲悲傷

畢竟，減少的是敵人呢

克裏奧望向蒂亞的眼神裡飽含著恐懼

「 刻意讓友軍去送死嗎」

蒂亞似乎覺得克裏奧的這種想法很可笑

「 曾經我也像你那樣思考過。但是，殿下，在如此大規模的戰鬥中，它們的存在只是累贅。事實上，只要有一步走錯，我們便會像混合艦隊一樣消失」

呂芯提亞臉色發青，而坐在以椅子上的陳思則咧嘴地笑著

陳思像是提起了興致

「 這才是戰爭。不對，人類真正的姿態。戰場，是人類最醜陋，也是最美麗閃耀的地方」

克勞斯的胃痛了起來

(這些傢伙真的是――為啥我們的騎士團裡正常的騎士那麼少阿?!)

蒂亞發出了下一道命令

「 很好，散播克里奧殿下好不容易逃了出來的謠言。敵人會因潛入我們這的間諜的情報和釋放出的情報，而感到混亂吧。探索行動遲鈍的敵人，挑對我們有利的戰鬥進行」

在那之後，克里奧艦隊擊破了混亂中的十萬聯合王國軍，迅速地進入下一作戰中

「 好了，來去狩獵混亂中的敵人吧。敵人正陷入完美的疑神疑鬼中吧。從現在開始戰場會更加的混沌吧」

蒂亞的興致高漲了起來

「 一切都是為了里爾姆大人的勝利!」
――――――――――――――――――――――――――――――

以一個戰場為舞台，九百萬艘的艦隊們重複著鬥爭

或許說成以廣大的宇宙為舞台進行的戰略模擬遊戲更為正確

佔領惑星、建造基地、掠奪、被掠奪、背叛、出賣，僅僅這一場戰爭，就誕生出了無數駭人聽聞的故事

雖然是場弄不好持續個數百年都不奇怪的戰爭，但卻比預想的還要早迎來終結

諾登伯爵正被本應是友軍的聯合王國軍追擊著

戰力銳減至三千艘的友軍

追擊的是，二萬艘的聯合王國軍

「 諾登，你這傢伙竟敢算計我們!」

「 裝作是我們的同伴，實際上和帝國聯手了吧!」

「 只有你，絕對不會放過!」

受到了，貴族、軍人、家族、友人、戀人被殺害的聯合王國軍猛烈的追擊

為啥會發生這般事態，原因要歸咎到諾登伯爵提供的情報

帝國軍面臨內部分裂，克里奧派閥為了起死回生正在將分散的艦隊集結中。

聯合王國軍獲得了這樣的情報瞄準他們的集結地和敵視克里奧派閥的帝國軍協力

聯合王國軍正值大幅削減敵軍士氣高昂之時，便相信了

結果，集結起來的不是克里奧派閥，而是四處逃竄的帝國軍內的協力者們

聯合王國軍集中火力攻擊的其實是友軍

戰鬥後，襲擊消耗了武器彈藥的聯合王國軍得是，百萬艘的克里奧派閥艦隊，然後，這那樣的場合下，蒂亞向聯合王國軍送去了通信

「 諾登伯爵，辛苦了。因為你的幫助帝國邁向了勝利。可以好好期待一下獎勵喔」

存活下來的加爾文派閥的貴族跟軍人

以及，聯合王國軍便都將諾登伯爵視為了敵人

「 為啥阿，為啥會變成這樣啊! 明明聯絡員已經好好地確認過了阿!」

在那之後，被曾經的友軍追擊的諾登伯爵，和殘存的三百艘艦隊逃回了領地

――――――――――――――――――――――――――――――

在蒂亞周圍聚集了加爾文派閥的間諜

「 已經可以囉。感謝你們的努力」

他們被身姿在被黑色的液體包圍後，迅速的改變了姿態的是帶著假面的暗部們

「 謹遵里爾姆大人的命令」

「 潛入的其他間諜們也一併處理掉了」

「 諾登果然背叛了呢」

蒂亞咬緊了牙關

「 背叛了里爾姆大人，真是愚蠢的男人呢」

如果在最初的情報中站在我們這邊的話，之後的情況也會改變的

「 那傢伙勢必會背叛的，里爾姆大人這樣說過」

對暗部說的話，蒂亞微笑到，真不愧是里爾姆大人

「 聯合王國軍提出停戰談判的請求了。三個月意外的早呢。但是，這樣便能給里爾姆大人一份好的戰報了呢。帝國內的敵人也會大幅減少吧」

大約一百萬，雖然放跑了多數的敵人，但確實贏了這場戰爭

即使讓加爾文派閥的貴族跟軍人們逃亡，並且出現了部分的傷亡，還是以一個令人滿意的結尾收場了

暗部中的一人庫ㄘ庫ㄘ地笑著

「 被害的人數達到驚人的程度呢」

確實，只看結果的話受到了相當大的損害，可以稱為險勝呢。

「 但是，我們派閥的傷亡輕微。更何況贏了就是贏了，對吧? 敵前逃亡的艦隊本就應該給予相應的懲罰」

對帝國來說是驚險的勝利。但對里爾姆來說毫無疑問是大勝利

「 回去之後就以這個為理由，追擊加爾文派閥吧。啊啊~里爾姆大人的勝利近在咫尺了! 而在身旁支持他的人――就、是、我︕」

就這樣放置沉浸在妄想世界的蒂亞，暗部們消失在了影子中

――――――――――――――――――――――――――――――

「 啊啊~里爾姆的敗北就在眼前了」

首都星，最近身體狀態好轉的引路人，看著帝國付出巨大傷亡險勝的新聞笑了出來

「 在里爾姆那傢伙開著派對玩耍、耍呆的時候，帝國軍傳出了巨大的傷亡了。這絕對會被追究責任問題的啊」

看著要不斷變得不幸的里爾姆，引路人止不住笑容

這已經是，心花怒放了啊

曾經灼燒身軀的里爾姆的感謝之情，現在也能笑著原諒了啊

畢竟，現在的里爾姆總是處於憤怒中

自從接到來自領地的情報後，就一直處於憤怒中一定是領地處於非常不妙的情況吧

「 就快了...就快了啊.....里爾姆將知曉一切變得不幸的時候」

在首都星來回瞬移的引路人，吸食著不幸的情緒

一臉絕望的男人在小巷子裡喝著酒

「 可惡! 做什麼都不順利。為啥我會..........」

從喝著酒的男人身旁經過，引路人為了獲取自己的養分吸食了男子的不幸

「 哦~這個男的不幸真不錯呢。嗚~恩~，今天的不幸也很美味呢!」

這樣做後，男子胸前口袋內的終端，傳來了通訊

男子粗暴的回道

「 幹啥拉!? 反正我這種………..哈!? 真、真的嗎? 貴族大人中意嗎? 我設計的衣服!?」

身為設計師如此沒沒無聞的男子，為啥會有委託發來呢

而且，還是相當高報酬的工作

引路人對幸福沒有興趣

「 吸食不幸後總是會這樣呢~哈啊~，討厭討厭。趕快讓里爾姆便不幸，不對，不變的幸福可不行啊」

自己愈期望里爾姆變得幸福，里爾姆便會變得不幸

今天的引路人也在收集著不幸，並為了讓里爾姆幸福而行動著

雖著引路人的離開，巷子中閒置的紙箱裡的一匹狗，看著引路人的身姿歪了歪頭。

至於喝醉的男子，對新委託表示積極的態度

「 班菲爾德伯爵的夫人和侍女? 為這兩位設計禮服就好了吧!? 要幾件? 最少要十件?! 诶，報酬有!? 我幹! 管他十件二十件我都做給你看! 太好了。這樣就能養家活口了」

設計師喜極而泣跑了起來

狗則跟在了設計師身後 

95. 大規模遊行 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 95.大規模遊行] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=25257&highlight=%E4%BF%BA%E3%81%AF%E6%98%9F%E9%96%93%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E3%81%AE%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
「我的座右銘是禮服也要講究實用性！只是穿好看而已是不行的」

來了個有趣的設計師。

今天也要製作派對用的新禮服，然而只靠兩名設計師作不來所以就找了一堆。

其中的這個設計師，說要在一次性的禮服上加裝一堆功能。

－－這傢伙是笨蛋啊。

「請看，這些這麼多的裝飾品，如果是普通禮服的話都是採用一次性的能量盾發生裝置，但這件禮服上的都是耐用型。雖然重量會增加一些，但對貴族大人而言是可忽略不計的！」

貴族穿的禮服為了防範暗殺都會裝上這類道具。

但是，大多都是用一次性的。

耐用型的太貴了會導致成本大增。

又不能拆給別套禮服用。

因為禮服和裝飾品都是成套的。

重複穿是不錯啦。

節約是好事－－這是惡德最厭惡的。

羅賽塔一言不發的看著設計師演示。

機能更重要！她無法同意這個笨蛋設計師的主張吧。

要讓一次性禮服擁有這種戰鬥服等級的機能。

但是，我就偏偏要喜歡這種笨蛋。

有錢人就是要為花錢而花錢。

不，不一樣。

惡德領主就是要揮霍從領民搾來的稅金。

然後一樣穿一次就丟掉。

我給這設計師拍手。

「太美妙了！我喜歡」

「真，真是感謝！」

「我要給你追加訂單。天城」

「－－是，老公大人」

「在房裡待命的天城走到我身邊，給設計師看」

「這是我的天城。平常總是穿女僕裝讓我有點不滿。還是作一件禮服吧？」

設計師有點困惑。

周圍我的騎士們擺出了要是設計師拒絕就要拔劍的姿勢。

要是設計師得罪天城就會當場斃命。

但是，這傢伙似乎還是懂得自己的身份的。

「－－那，那個，我沒做過機器人的衣服。請告訴我式樣，然後也許還要多花點時間」

當中有個設計師哼的笑著「要是我才不會做那種人偶的衣服」。

那傢伙是透過線上交易的，以後不會再給他下單了。

雖然想過要殺了他，但天城說了他好像是某貴族喜歡的設計師所以就算了。

－－但是，又沒說不能報仇，等我事情處理好就去報仇吧。

只要天城不知道就沒關係。

現在還是先跟眼前的設計師談好吧。

「預算金額隨你開」

天城聽到後，用責備的臉色看著我。

「老公大人，我不需要禮服」

「這是命令」

「－－但是」

羅賽塔也來幫忙說服天城。

妳－－沒想到這麼好人。

「天城偶爾穿一下禮服不是也很好嗎？」

「－－是。我明白了。但是，不要只穿一次就丟，希望可以讓我留著」

太棒了！天城讓步了。

「好啊！－－喂，要最好的啊。好好做。拿你的最高傑作過來。不然，你就完了」

「是，了解」

設計師開始慌慌張張的作業時，來了通信。

－－布萊恩。

『里爾姆大人～～～』

煩死了！直接讓我心情變差。

布萊恩，如果不是你就被抓去拷問了。

「什麼事？」

『遊行－－遊行規模變得更大了』

「蛤～！我也有派人去處理吧！對了，尤莉西亞在幹嘛!? 那傢伙，其他先不管這方面是很優秀的吧!?」

那傢伙，連遊行都搞不定嗎？

◇

班菲爾德家領地。

各行星今天也是在遊行。

「要不要來個章魚燒啊～」
「炒麵喔～」
「還有標語牌喔～」

擺了很多攤子，有人潮就有錢潮。

士兵指揮交通，還有醫生在待命。

「那邊的人走錯了，請回到路線來」
「不好意思，請問廁所在哪裡？」
「那邊有」

就像祭典一樣。

從統合政府移住過來，民主化運動的領袖，看到這情況整個無言。

他是剛剛大學畢業，還沒出過社會的。

從不錯的大學畢業後，就發生了叛亂。

本想趁這機會，加入叛亂軍在社會上出人頭地－－但叛亂軍敗北了。

顛沛流離一陣之後，流落到了帝國，為了在這裡上位而成為了民主化運動的領袖。

班菲爾德家是公認的勤政愛民。

為了對抗貴族強行發動民主化運動。

要是鎮壓的話就表示班菲爾德家和其他貴族沒什麼兩樣，以此為由徹底抗爭。

甚至成為反政府軍的領袖。

幸好，有個願意支援自己的勢力。

班菲爾德家是愛民的領主貴族。

以民主為由，本來認為可以成功的。

「為什麼我們的活動都沒人理啊！」

－－雖然遊行規模變大，但訴求很扯。

舉著標語牌遊行的領民們，主張的並不是民主化。

「別忘記生繼承人啊～！」
「幹領主該幹的事啊～！」
「幫羅賽塔大人通氣血啊～！」

身為領主的里爾姆沒有孩子。

因為班菲爾德家捲入了國家間的戰爭，讓領民產生危機感。

領民突然發現像這種規模的戰爭，領主死亡也不奇怪。

領袖看著自己活動沒人理，大家都在玩生孩子遊行，整個抓狂了。

「開什麼玩笑！難得這麼好機會！這是從帝國這個獨裁國家奪回自己權利的好機會啊！」

同伴在安慰領袖時，舉著嬰兒標識牌的大學生正好路過。

看到領袖他們的民主化主張標識牌，露出很明顯的不爽表情。

「你們是移住過來的吧？你們有依法申請集會遊行嗎？這裡是生孩子遊行的場地，你們去別的地方啊」

「我，我們主張，人生來就該有的權利－－」

「算了，那些都無所謂。我想說的是，別在這領地亂。你們是在找麻煩」

「蛤～!? 你們是◯衛兵嗎？人民怎麼可能不想要回自己的權利！你是領主的手下！」

大學生冷靜的反駁抓狂的領袖。

「不是，我只是普通的一般人。只是最近剛留學回來。話說，你們知道帝國會怎麼玩嗎？」

「什，什麼怎麼玩？」

「帝國貴族會覺得發生民主化運動的領地很難搞，整個燒毀啊。別害我們捲入你們的遊戲啊」

這個大學生出去留學見識過和班菲爾德家不同的領地，他也知道發生民主化運動的行星的下場。

看過在過去的資料中，帝國決定燒了一個行星以做為殺雞儆猴。

帝國當中，讓教育只有最低限度，不會去胡思亂想什麼民主化的行星一堆。

「那個啊，我們領地可以受教育，公共設施完備。還可以出去留學呦。要是被你們害到，以後這些好事都没了實在不好笑」

「－－你們已經是家畜的思考模式啦。那麼喜歡對貴族搖尾乞憐嗎？人類就是要靠自己的思考過活啊！而且，貴族世代交替之後比上一代差的例子不也是有嗎!? 你們都不會擔心嗎！要把自己的人生交給別人嗎!?」

大學生傻眼了。

「想太遠了，現在這時代，被宇宙海賊燒掉的行星一大堆不是嗎？而且，現在領主統治下我們過的不錯啊。再說，就算真的獨立了你能保證會比較好？」

「爛光了。不只是貴族。你們也爛光無法思考了。」

「你們又是幹嘛來我們這裡？喜歡民主主義的話，去別的地方啊。我們領地又沒限制人民遷徙自由」

不爽就滾出去啊，領袖無法回應了。

這到底是怎麼回事？

領袖無法理解。

這時有個領內的大人物出現了。

有很多護衛，空中還有機動騎士在警戒。

同伴們跟領袖說。

「領袖，好像有什麼活動要開始了」

「大人物嗎？先看看情況」

領袖重新振作，換個思考方式。

（沒錯。這行星都是笨蛋。我一定能搞定。正好啊，都是容易玩弄的笨蛋不是正好嗎 。在大人物的演說中由我來駁倒對手的話，就會有認同我的人過來了）

打算趁這機會引人注目，增加同伴。

有個拿著麥克風的女性軍人站在浮空的裝甲車上。

『參加遊行的各位－－不要開領主大人下半身的玩笑。大家立刻解散！』

是個美麗的金髮女性。

領袖知道那個女性是誰。

「喂，她是領主的側室還是情婦吧？」

「是，是啊，我也知道。情報裡面有。」

本來還在想她是要說什麼，只是來要求遊行結束的。

周圍響起喝倒彩的聲音。

「我們是認真的啊！」
「幹貴族該幹的事啊～！」
「話說，你是側室啊，好好做孩子啊～」

尤莉西亞是里爾姆從軍隊中挖過來的，當初也有新聞報導。

按照慣例就是成為領主的情婦或側室，領民都是這麼認知的。

但是，聽到那些喊話的尤莉西亞止不住身體的顫抖。

『我，我也有努力啊！』

這之後，本該說服遊行參加者的尤莉西亞，發出了靈魂的呐喊。

「我也有努力啊！我也很努力勾引啊－－可是里爾姆大人對我完全沒性趣啊！」

遊行參加者們靜悄悄。

然後某人－－。

「－－咦，該不會是討厭女性吧？」

－－然後，尤莉西亞淚流滿面。

『要是的話我早就放棄了！但是，但是－－明明就是喜歡女性的啊。為了成為里爾姆大人的秘書，我奉獻了整個青春啊！最扯的是這次，我被丟回軍隊的再教育設施，結果他本人都不知不覺是怎樣！還要我回領地解決遊行－－這幾年，都沒見面根本就忘了我的存在吧!?』

里爾姆每天都有處理不完的工作，已經逼近極限了。

尤莉西亞拿著麥克風開始撒野。

『我也是－－我也是－－至少約會一下的期待著啊！羅賽塔大人就好好，現在每天都被帶去參加派對，就我得工作是怎樣！讓人家去玩一天也好啊。這樣下去我的青春不再，只能每晚以淚洗面啊！我怕。我每天都好怕啊！』

遊行參加者們面面相覷。

尤莉西亞拿著麥克風哭給大家聽。

遊行參加者們開始安慰痛哭失聲的尤莉西亞。

「加，加油～」
「尤莉西亞姊姊，不要放棄」
「沒，沒問題的。因為你很漂亮啊。非常的漂亮喔」

尤莉西亞就這樣拿著麥克風開始抱怨日常的不滿。

『我也想通了啊！可是，就是不幫我通啊！我已經沒辦法了！只要幫我通了要我做什麼都行！但還是不幫我通我也沒辦法啊！這又不是我的錯！』

◇

『－－於是，遊行參加者們本來主張的"幫羅賽塔大人通氣血"再追加"別忘了尤莉西亞大人"。但是主張幫羅賽塔大人通氣血的還是最多的。羅賽塔大人的人氣好強啊。讓布萊恩很佩服。』

布萊恩在我面前很開心的報告著遊行的消息，而我則是抑制不住拳頭的震動。

－－尤莉西亞，那傢伙在搞什麼啊？

我惡德領主的形象支離破碎了。

一直以來我維持的形象變成只是個普通壞男人似的。

把女人搞到手之後就不再花心思的小氣男人－－這似乎，就是我現在的印象了？

『還有，再納新的側室－－這種呼聲也開始出現了』

「為什麼我要被領民管啊！我的後宮就是我的後宮！沒人可以來管！」

布萊恩的眼神冰冷。

你，你這傢伙－－要不是布萊恩的話，早就被拖出去斬了。

『里爾姆大人－－一個人都沒有啊』

「蛤？什麼？」

『明明說要開後宮，時至今日－－服侍里爾姆大人的後宮一個人都沒有啊』

「蛤～！有，有吧！還有天城啊！所以有啊！」

『這樣也只有一個人啊。不去幫羅賽塔大人通氣血，然後從軍隊挖角來的尤莉西亞又放著不管－－這真的讓布來恩很傷腦筋要不要去參加遊行』

「混蛋！沒人可以管我！我有我自己的美學啊！」

被周圍唸了無奈的開後宮？

無奈的去幫女人通氣血？

我才不要。

我只幫我喜歡的女人通氣血。

這點決不讓步。

『美學是很重要，繼承人問題也是很重要啊』

『－－等我回領地就知道。我要給領民重稅折磨。讓領民再也不敢遊行』

『嗨～，到時候再期待吧。話說回來－－民主化運動並沒有如預想的遍地開花。幾乎沒人理』

「民主化，啊。滋事份子要徹底調查清楚。他們是我的敵人。他們要的才不是什麼權利，而是權力」

『里爾姆大人？』

「－－就算貴族消失了，也只是換個人掌握權力。權力者是不會消失的」

不管是什麼樣的政治體制，都是分為支配和被支配兩邊。

沒有身份差別的社會？

才沒有那種東西。

沒了貴族之後，接著就是由政治家和大富豪掌握權力了。

然後就會出現有錢沒錢的差別。

權力總是被少數人掌握，支配著其他的大多數人。

啊～，也許比世襲的貴族制好一點。

但是，我才不會將手中的權力交出去，其他人怎樣我才不管。

吵著要民主的那些傢伙也是一樣。

認真思考民主主義的只是少數人，另外的大部分都是想要奪走我手中的權力。

不，也許是剛開始滿懷理想，權力到手之後就腐敗了。

因為現在權力就在我手中所以我懂。

權力就是這樣的吸引人。

權力引誘人去擁有他。

我不認為那不好。

我只是－－我想要被權力誘惑，然後沉迷於權力。

畢竟我是惡德領主啊。

「要是想要推翻我成為支配者就得展示出比我強大的力量。覺得自己夠強就儘管來。要是結果不夠強－－那就得接受敗者的待遇囉」

這就是下克上。

我隨時都歡迎。

但是，輸了之後請做好覺悟。

還有，我對待敵人絕不手軟。

徹底擊潰。 

96. 两个人的名字 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 96.两个人的名字] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28679&extra=page%3D1
——加爾文派的贵族们脸色苍白。
一名愤怒得满脸通红的贵族，挥拳打在桌子上吸引了周围的视线。
「只計我的儿子和家族的相关人员就有几十人。几十个人都失聯了！」
「只有我们受到损害!?可恶！要是知道里尔姆那家伙有如此多心腹的话.......」
「是克劳斯吗? 虽然默默无闻，但相当能幹呢。居然在內部鬥爭中把敌对派别彻底打击到如斯田地，到底是何等的冷血生物啊」
与联合王国军的战争以令人膛目結舌的落幕告终。
预想需要几十年的战争，在不到一年的时间内就以胜利告终。
在短时间内取得胜利的克里奥，名声正在節節上升。
即使，那是造成相当大损失的惨胜也好。
其中受害的大部分並非克里奥派别，而是为了拖后腿而派遣過去的加尔文派。
那不是派系中的主要战斗力。
虽然是群少了也不痛不痒的傢伙，但实质上是大败的結果並無改變。
坐在加尔文附近的贵族露出了苦涩的表情。
「皇太子殿下，克里奥殿下的派系，以战争为由已經基本上结束了武器的世代交替了。有某几个兵器工厂无视了我们的命令」
「好像是这样呢。即是說我的名號也只有这種程度吧」
向远征军发出了许可，讓其在帝国中最優先更新装备。
虽然发出了许可——但加爾文等人通知兵器工厂要把支援降到最低限度。
此事，被和里尔姆有來往的兵器工厂无视了。
在其他兵工厂听从加爾文指示的情况下，第三、六、九——以及与里尔姆关系密切的第七兵工厂都進行了全力支援。
贵族们露出恼火的表情。
然后，叙述兵器工厂背叛的理由。
「他们对优待伯克利家的帝国抱有反感。」
「是对第一、第二兵器工厂过于优待的结果啊。」
「明明並非我们推行的优待。」
很早以前，与伯克利家相关的兵器工厂就招惹了諸多不满。
是协助伯克利家的第一、第二兵器工厂，讓其他兵器工厂无偿提供技术所引致的。
加爾文叹气。
「和我们没有关系——就算我等這樣说，从兵器工厂的角度来考慮，里尔姆君站在顶端的话，回报会更大吗？」
换句话说，加尔文他们只是一味地压迫，不肯拿出誘餌。
那也没办法。
都是因为优待了其他兵器工厂。
威脅他們如果和里尔姆继续往来的话，今后也会受到壓逼，准备好鞭子——反而導致被敌视了。
「克里奥的派别已經把最新锐的兵器都备齐了呢。我方雖然也想准备——」
當加尔文看向贵族们，他們面有難色。
看来，难以辦到。
「一部分的话是可以的，但是这次战争中有所消耗。就算从联合王国收取赔款多少挽回了，宰相也不会拨出预算吧」
宰相应该会以这次的战争费用为理由削减军费。
無法指望利用帝国的國家预算来强化自己的派系。
其他贵族们谈论起里尔姆。
「那个小子，竟用帝国的预算强化了自己的派系啊!」
「不，那小子也行动得很花哨。应该是自掏腰包花了不少钱。」
「那家伙也有所疲惫了吧？」
但是，里尔姆得到了很大的回报。
加尔文思忖。
（——失败了啊。里尔姆君没有弄错該出力的地方吗？）
里尔姆留下的理由亦是为了贯彻后方支援。
托此的福，远征军在后勤方面没有出问题。
能以万全的体制進行战斗。
也就是说，即使多少蒙上不上战场的污名也好，里尔姆待在首都星也是值得的。
（我的派系在军事層面产生不安了吗？）
参加远征军的加尔文派相关人员遭受了相当大的损失。
而且，暂时無法順心的進行兵器的世代交替吧。
以战争结束为理由，帝国的宰相应该會反驳说这是浪费预算。
（大勢好像偏向那边了。但是，也不能就这样放任吧）
「——放任了里尔姆君獨胜了呢。可是，这下就麻烦了」
贵族们点头。
「彻底打击里尔姆个人，让他声名扫地吧。」
「虽然作为后方支援得承认他很有能力，但是逃离了战场是事实。」
「还有就是——我認為应该事先叮嘱妥当」
不管对里尔姆的相关人士做什么，都有打倒剑圣的里尔姆在护卫他们。
里尔姆擁有的暗部也很优秀。
他留在首都星，不依靠自己一眾拖后腿的敌对派别，亲自支援了远征军。
在加爾文心中，里尔姆在这一瞬间变成了强敌。
不，在贵族们心中也成了无法置之不理的敌人。
只是有点运气好，自以为是的傢伙——不是那种碍眼的存在，而是真正的敌人。
（察覺得太晚了呢。——萊納斯，你也曾有这种感觉吗？）
加尔文说。
「马上把两位剑圣叫来吧。接下來首都星将一片荒亂。」
如果不能在战场上打败的话——只能在这个首都星球上打倒。
加爾文他们决定用尽一切手段。
（能颠覆这种状况，看來他真的是天命作伴呢。但是，我不會讓事情就此结束）
◇
那顆行星被认为是艾倫流剑术的总部。
艾倫流剑术的名字之大，甚至授予其一颗行星。
门下生不仅有皇族，实力雄厚的贵族也慕名而来。
是艾倫呢，或是庫爾丹呢——是被世間如此評價的主流剑术。
在這個艾倫流剑术的总部，身为当家的男子正准备出发前往首都星。
「老师」
由门生们安排了车辆，正要上车。
「嗯」
前来向身為剑圣的当家搭话的是其儿子。
「皇太子殿下也真教人为难啊。竟然因为害怕里尔姆，所以叫父亲去保护他」
因为比起蹩脚的贵族更有权力，所以说話方式就像贵族一样。
实际上，他们就是贵族。
作为帝国的剑术指导員，获得了相应的地位。
「我从没听说过一闪流。害怕那样的人，真是可悲啊。就把這想作是重新锻炼皇太子殿下的机会吧」
因为被贵族们給予了相应的禮待，变得稍微有些——傲慢。
实际上也有着相应的强大。
「雖然因為打倒了剑圣而自以为是，但那家伙只不過打败了一个自創剑术的使用者而已。並不足與我等艾倫流剑术為敌」
儿子这么一说，当主也点头了。
「是啊。一闪流也不過只是如泡沫一样曇花一現的流派之一——」
此時，当家從乘坐的车上跳了下来。
周围的眾门生也一样，但是没有实力的人不知是不是被斩了，血喷了出来。
儿子拔剑了。
「是什么人！」
回过神来，车子已被纵向斬成两段了。
出现在当家们面前的是，左右各自持刀的年轻——女性。
戴着斗笠的女人身穿类似和服的服装。
她的身材一眼就能认出是个女人。
穿得很轻便。
「——你是怎么来到这里的？」
儿子很着急。
这也难怪。
世界上有很多鲁莽的年轻人，每年都会出现试图闯入艾倫流剑术总部的人。
因此，检查非常严格。
女子将手放在斗笠上，盯上那一瞬间，代教师傅级别的剑豪们一起飞奔而去。
當主提醒接下來即将死去的女人。
「就因为来到敌人的地盘還疏忽大意。如果要上門鬧事的话，就要有相应的——什!?」
当家看到的是，挥刀斬去的代教师傅们被刮飞——全部人的四肢中都有一處被斩飞的光景。
一个人也没杀。
而且，眼前的女人看起来动也沒动。
儿子走到当家面前。
「刺客吗？不、那为什么——」
為什麼不下殺手?
比起那个，当家焦急万分。
（剛、剛才――到底幹了什么!？）
沒看见女人的剑。
是魔法的一种吗？还是新的兵器!？
面对心急如焚的当家，丢弃斗笠的女人露出了脸。
有点癖性的橘色头发修长，绑在腦后。
一旦在风中摇曳散开，有一瞬間散蔓得就像狮子鬃毛一样。
一眼就认出是位女性，那是因為那即使穿着衣服也藏不住的巨乳。
在粗獷中感觉到奇妙的色气，怎么看都很年轻——刚成年吗？
（什么？是什么人，这个女人——不，是哪里的流派呀!？)
當长冷汗直冒。
马上拔出剑来，眼前所見的女人就自报家门。
「我就报上名来吧。不然的话，你們似乎会说不知道是被谁打倒了之类的借口呢。我的名字是【狮子神 风华[ししがみ　ふうか]】——流派是一闪流」
听此，当家凭直觉向后跳退。
但是，儿子冒然跑了上前。
「傻瓜，退后！」
「这种程度的剑士，不用父亲大人出面也——」
當主对眼前的景象睁大了眼睛。
（这、这家伙——干了什么？）
在自己的儿子中，也是最有才华的孩子被斩飞了双手。
稍晚一点，鲜血喷涌而出，儿子哀聲嚎泣起来。
「手臂。我的手臂啊！！！」
「礙事，死开。」
把儿子踢飞的风华，也不把手放在刀柄上就径直走近当家。
张开双臂。
「我好想见你啊，剑圣。其实我打算带着你的頭顱作为礼物，向师兄挑衅喔。」
對這位闯入艾倫流剑术的总部，将猛者一个接一个地斩倒的女剑士，当主凭直觉理解了。

(......對我來說是——沒可能的)

虽然因为政治原因被选为剑圣，但他仍然是主流流派的领军人物。

感受到对手的力量，明白自己赢不了。

但他还是露出了笑容。

「我真幸运。因為在这里的話，我可以用任何方法打败你。」

「嚯？」

面对表现出惊讶表情的风华，当主大声喊道。

「动手吧! 」

冲出来的是全副武装的士兵。

其他的還有在空中飞行的坦克。

被手持枪械的士兵包围，风华耸耸肩。

当家将自己的剑指向风华，耀武揚威。
「你以为我会對你这种程度认真吗？ 不管一閃流有多强大，只要输了，话题马上就会扩散到这个宇宙。 你们的流派已經完蛋了」
风華的眼神变得极度冰冷。
一定是呆然了吧，一副「這就是剣聖嗎?」感到失望的表情。
但當主却在笑。
「只要能赢就好了！剑术啥的终归是以胜利为目标的東西。为了胜利而推敲策略，才不是坏事！」
只是，风华搔搔头发。
看起来不感兴趣。
「嘛、算了。我只是想要打败你的实绩。还有——请你补偿小瞧我师傅的罪吧。你们不只输了，還要丢人現眼地活下去，做一件宣传我们一闪流的强大的道具。」
风华说到这里，当家就对周围的人「快开枪打死她！」这样喊道。
喊出来的瞬间——周围的兵器和人都被斩飞了。
当家动弹不得。
不管怎么说，刚才还相距三十米左右的风华，正在眼前拔刀刺进了自己的肚子。
「接下来我会慢慢地，告诉你一闪流的恐怖。顺便给我你所拥有的剑圣称号吧。畢竟总觉得很帅呢」
她以為自己在自称剑圣之前，到底经历了多少苦难？
對此，只以「总觉得很帅」這种理由就要自己交出称號，當主觉得自己的一切都被玷污了。
被风华激怒的当主张开嘴想说些什么的时候，痛苦得先发出了悲鸣。
「啊！」
「我本是打算一下子就毁掉的，但是把师傅当傻瓜的你们是绝对不能饒恕的呢。」
看着风华的眼睛，当家不禁颤抖。
（这、这样的小姑娘比我更强吗？一闪流——到底是什么？为什么，现在才现身於世上！为什么！）
一個原本不出俗世的流派开始行动了。
當主是那样想的。
「動、動手！」
当主如此一喊，就有比刚才更多的兵器現身。
「杀了这家伙！把我卷进去也没关系！不然的话，艾倫流剑术——!!」
——作为流派就完蛋了。
被数百个兵器包围的风华，笑着架起雙刀。
「——我要把你啃噬。」
那一天，艾倫流剑术的总部像遭受暴风雨袭击一样受到了破坏。
幸运的是没有一个人死去。
每个人都认为这是幸运，而当事者都叹息这是無比的不幸。
◇
不同的行星
在那里的是，把机动骑士一刀两断的一位女剑士。
她坐在机动骑士的头上，俯视着仰望自己的库鲁丹流剑术的当主和高徒们。
当主赤身裸体，背上写着「一闪流参上」。
这是手持激光枪的女剑士，作為游戏在当主的后背烧出來的文字。
「嗯，寫得不錯呢。偶尔用用枪也不壞。可以轉換一下心情哦」
高徒们吓坏了。
那也是當然了。
手持长刀闖入库尔丹流根据地所在行星的女剑士【皐月 凜鳳[さつき りほ]】，虐杀般擊败了身为當主的男子。
想着如果是根据地的话就可以隐瞞过去，動用机动骑士来杀人的话——就连机动骑士也被斬了。
深蓝色的柔順秀发。
樱花色的眼睛。
天真无邪地笑着，第一人称是「僕」的女性。
虽然看起来纤细苗条，却有着女性化的身材。
年纪也很年轻，虽然已经成年了，但还是像個孩子一样。
面对这样的对手，自己等人卻束手无策。
凛凤双脚晃来晃去，似乎对失去意识的当家失去了兴趣。
「——好了，你們說一闪流是怎樣了呢？」
高弟们动弹不得，凛凤就斩断了其中一人的手臂。
「哇——！」
在旁看來只是坐着的凛凤，令高徒们都害怕不已。
「不会杀你们的。但是，死了还比较輕鬆——不，就讓你们作为剑士死去吧。弱小剑术沾沾自喜可不行喲。我们——不，小看我和师傅的一闪流是绝对不能原諒的」
高徒们不顧羞耻和体面哭着逃走，凛凤就追了上去。
「哈哈哈！鬼抓人？呐，这是认真的吗? 如果是认真的话，我会發笑的喲！」
追上去，斩断脚踝，让他們一个接一个地摔倒。
然后，凛凤对看着这一切的库尔丹流弟子们说。
「要记住啊。这个世界上最强的剑术是一闪流。然后，最强的是我的师傅剑神安士喔。如果兒戲剑术得意忘形，敢小瞧人的话——」
「住、住手！啊——啊啊——啊啊——————!!」
被凛凤践踏的高徒的叫声响遍四周，其他的弟子们都在颤抖。
微笑的凛凤，脸上的表情消失了。
「在和师兄厮杀之前，弄了個不错的伴手礼呢。——好了，把這样子在帝国中——不，为了能传达给师傅，要传遍全宇宙吗？请稍等一下喲」
从怀中取出终端机，拍摄着周围情况的凛凤独自在摄像机前说起话来。
终端机自动漂浮起來，拍摄着凛凤。
凛凤成为了直播主。
「好久不见~我是大家的偶像，剑士凛凤噠喲。今~日~呢~我闯进了库尔丹流的大本营喲！誒嘿嘿~」
虽然摆出了可爱的姿势，但周围的景象却是一片血海。
只是眾人好不容易都还活着。
凛凤自称是帝国第一的血腥偶像剑士。
「因为他们是瞧不起我的流派的很過分的人，所以就打個破爛喲。——雖然，有点不太满足，不過下次我要杀了师兄，這就当是热身吧。 师兄好像很厉害，我现在开始就很期待了喲。支持我的大家，要等待我下次的报告哦。——下次我會把里尔姆的脑袋给大家看的啦」
安士培养出的两名一闪流强者——现在，盯上了里尔姆的性命。
而且这天，安士成為了两大流派的仇敌。 

97. 胜利方程式 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 97.胜利方程式] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28679&extra=page%3D1
——咦？这是不是有点奇怪？
在里尔姆被逼入绝境的情况下，正在进行各种确认的引路人歪頭不解。
里尔姆很痛苦——毫无疑问感到很焦躁。
也有强烈的愤怒传达過來了。
最近虽然很忙，但還是对周围的人展示出一副玩瘋了的样子。
远征军胜利了，但是消耗很大。
克里奥派本来应该弱化了的，但总觉得比以前更加团结了。
「是錯覺吗？不，等一下！」
这时引路人注意到了。
「是吗？我对里尔姆的支援还不够吗！」
虽然逼入了痛苦的境地，但是里尔姆之前已經让引路人吃了好几次苦头。
那样的里尔姆，如果能靠这种程度打倒的话就不用辛苦了。
只是因为自己的努力不够才會感到不安而已，引路人得出了这样的结论。
「更多——更多地為了让里尔姆幸运而行动就好了吧！但、但是，真的是这样吗？我是不是犯下了什么大错？」
引路人很苦恼。
突然間，很在意安士为了杀死里尔姆而培育的那两个人。
以前支援尤利西亚的时候遭到了背叛。
开始担心起这次是不是也失败了。
引路人虽然想马上调查一下，但是力量比以前衰弱了。
因为一旦恢复力量，就会马上用來支援里尔姆。
这樣一來，就無從得知什么原因令里尔姆痛苦。
为了让里尔姆不幸，引路人今天也啜饮着泥水活下去——让里尔姆幸运。
没什么余力的引路人想做调查的时候——捡到一张掉在地上的报纸。
於是，报纸上登载了自己想要的情報。
收集起想要的情報。
「嗚！为了支援里尔姆，过度使用力量了。以前明明可以更简单地收集到情報的」
感到懊恼，还是读起报道。
于是，电子報纸上播放了凛凤的视频。
『在看嗎~师兄~。现在开始，我要去杀你囉』
背景是库尔丹流的當主和高徒们倒在地上，血流成河。
面带微笑宣布要去杀死里尔姆的这一幕让引路人感受到了疯狂，内心也变得温暖起來。
「啊~多么纯粹的疯狂啊。这家伙一定会把里尔姆――咦？少了一个人呢？」
翻页一找，看来另一个人在艾倫流剑术的总部上肆虐。
「好好把王牌养大了吗？安士，我一直相信您的喔」
对于已经不在帝国的安士，引路人充满了感谢之情。
「等一切都结束了，我会特别地让你也落入不幸的。畢竟你沒有好好培养里尔姆的話，就不会有这些问题了呢」
以轻快的脚步离开那个地方的引路人，扔下了电子報纸。
看向掉在地上的那电子報纸的，是只半透明的狗。
狗盯着报道，一挑出那篇就马上抬起头，走向某个地方。

◇

庆祝远征军胜利的晚会会场
在休息室放松的我，正和克拉伯商会的埃利奥特说话。
「今天的派对改成了远征军的庆祝会吗？」
埃利奥特為了远征军的完全胜利——不對。
是为了庆祝我的完全胜利，带來了黄金和高价酒。
我就喜欢这种明顯的巴结奉承。
「只是我们擅自庆祝而已。蒂亚说帝国的损害也很大。据说联合王国是强敌唷」
我咧嘴笑着說，埃利奥特似乎也理解了。
「克里奥殿下打败了这样的强敌，继承权一定会提高吧。顺便说一下，面對这場危机推卸责任逃之夭夭的皇太子殿下的立场反就变差了」
「结束后一看，发现是我赢了呢。——那么，加尔文的有何动作？」
「身邊的人看起来很着急，但本人却很冷静。雖然也许只是故裝沉着」
真希望他快点着急，拿出行动来。
加爾文不动，对我来说是最麻烦的。
但是，这次令加尔文派的战斗力大幅削减了。
能够强化自己的派系也是件好事。
把钱借给领主们，得到了影响力也很好。
虽然也可以有恶德领主風格地放高利贷，但克里奥派别是坏人集团。
坏人应该和坏人合作。
等到有了從容再鬥争。
在把加爾文拉下台之前，該老实一点。
在休息室和埃利奥特交谈时，一脸疲惫的华莱士走进了房间。
「里尔姆，大件事了！」
「怎么了？派对准备好了吗？」
他脸色苍白，心急如焚，所以我姑且听他说说說。
「那个派对就是问题所在！突然变更为庆祝远征军胜利的庆祝会了吧？不足的东西很多。不，几乎都要重新准备啊！」
「什么!?」
這可真是失策，我憑心情改变了派对的内容，没有考虑那之后的事情。
华莱士抱着头，绞尽脑汁。
「不行。難得的胜利庆祝會，却没有那个！」
现在的华莱士一手承办着讓我享樂的派对。
在比以前更可靠的朋友面前，我看向了埃利奥特。
「埃利奥特，马上去准备不足的东西。」
「交给我吧。但是，突然之間的话，问题还是出於预算上——」
「你这个白痴! 这可是我的派对! 花多少钱都没关系! 」
可恶！真是太疏忽大意了。
总之，现在为了渡过这个危机，必须和华莱士與埃利奥特合作。
华莱士一脸疲惫。
「派对会场的备品也几乎要更换。直接使用的话，會不适合作為战胜庆祝会啊」
我看着华莱士思忖起來。
为了晚会派对，他竟烦恼至此。
在世人看来，这是一种无用的才能。
但是，我对这家伙评价很高。
——这家伙变得很有出色了呢。
捡到他，以悪徳領主的角度来看是正确答案。
为了要实现享受派对的悪徳領主风范，华莱士的才能是必要的。
我想对捡到华莱士的當时的我说「干得好！」。
◇
這時，在后宫以加爾文为首的贵族们聚集在了一起。
眾人相当着急。
「殿下！一部分人策划袭击班菲尔德伯爵」
「——那可真糟糕啊。」
加爾文唯獨这次也真的感到为难。
「是谁在行動？」
「是远征军中战死的贵族们的亲属。其中也有失去继承人的人。說是不能就这样放任不管，就算脱离派系也要复仇」
加尔文的派系很大。
其中也有很多性急的贵族。
要管理他们很困难。
特别是，这次有很多失去亲人的贵族。
他们当中应该很少有人真正为亲人的死而悲伤吧。
家族名誉受到了损害，才是大多数人的真心话。
此外，还失去了相当数量的舰艇。
有些人不能容忍這巨大的损失。
（说实话我是很想阻止，但是如果阻止这种潮流的话——他们那不满的矛头接下来指向的就是我吧）
现在将愤怒的矛头指向了里尔姆，但如果强行阻止的话，这次就會對加爾文心生怨恨了吧。
明明说过能赢的！
我以为绝对没问题的！
这个损失你要怎么賠我！
——虽然是自行参與的，但是他们却在追求着投以不讲理的愤怒矛头的對象。
並不是理论性的。
是感情上的事。
贵族之中有很多自制力薄弱的人。
那是因为他們是在宅邸內随心所欲地成長的。
虽然在幼年学校和军队会进行一定程度的矫正，但並不完全。
正派的贵族们也一脸苦涩。
「在这种关键的时候......」
「他們根本不明白這事兒呀」
「但是，如果他们在这時发生什么问题的话，皇太子殿下的立场就——」
加尔文小声地叹了一口气。
「——让我们承认他们的退出吧。」
「皇太子殿下，可以吗？虽说他们脱离了派系，但如果他们惹麻烦的话，殿下的立场就危险了」
「倒不如说，我們应该认为把麻烦的家伙赶出去了呢。我们的派系太大了。为了和里尔姆君战斗，我们也来整頓一下派系吧」
贵族们互相点点头，然后离开了房间。
加爾文确认了谁都不在了后，就打了下响指。
隨即，空中出现了鬼火。
火球膨胀，然后变成人形后，一个高大的人物跪在了加尔文的面前。
那个姿态是名忍者，是比以前和库库里他们战斗的人还要高级嗎，身上戴着装饰品。
「——您叫我嗎？」
「白痴们好像要闹事。如果有机会的话，就去除掉里尔姆君的暗部。还有，你得到里尔姆君的暗部的情报了吗？」
忍者把一张飞镖扔到墙上，火焰变成了卷轴的形状展开来。
上面记载着库库里们的情報。
「根据我们一族的记录，我认为那是两千年前被消灭的影之一族。」
「影之一族？」
「是两千年前侍奉当时皇帝陛下的暗部组织之一。所谓影之一族，只是被那样称呼。真正的名稱不明」
「说起两千年前，那是像你们这样的暗部活跃的时代呢。是班菲尔德家把他们藏起来了吗？」
「不是。」
「不是吗？」
忍者头领投出另一把飞镖，就映出了一个影之一族的人。
那是库库里。
「那是当时最為人所恐懼的男人。传说是为皇帝陛下而工作，最后被石化，遭到砸碎或是腐朽了」
「——你是說，那个人还活着吗？與其这么说，某人继承了技术才更有真实感吧」
「不會的。」
「为什么？」
「他们的一族，被其他的组织根绝了。我们的祖先也有参加。一个人也不要留下——這是当时皇帝陛下的說话」
当时的皇帝把现役的库库里一行聚集起来变成石头，生存下来的一族全部杀光了。
很难想象是在那种状态下幸存下来的，就算是幸存下来了，也不可能继承了技术。
为了培养像库库里和头领那样的暗部，用普通的财力是无论如何也办不到的。
「殿下——他们对这个后宫也很了解。」
「真麻烦啊。虽然和两千年前有所不同，但是如果有只有他们才知道的通道留下来的话就麻烦了」
宫殿虽然經過了多次施工，但有时也会发现类似古老遗迹的地方。
有很多地方随着时代的流逝而被遗忘。
「根据调查，复活的那些家伙们依然保留着当时的力量。但是，数量很少」
虽然优秀，但是有数量少的缺点。
（即使不勉强战斗，我方也比较有利。——但是......）
昔日的传说中的暗部重现，即使是加尔文也无法平静。
「——能消灭他们吗？」
听完加尔文的话，首领变成了火焰，烟消云散。
「遵命」
◇
在里尔姆主办的派对会场。
设置在那里的日用器具中，隐藏着贵族雇佣来袭击里尔姆等人的莽汉。
「贵族大人就每天都開聚会吗」
「听说一晚上就把讓老百姓可以豪游一辈子的金额花光了啊。」
「就尽情享受吧。接下來，我们就来埋葬你們」
为了赚大钱而报名的男人们都屏息潛藏。
躲藏在运往派对现场的日用器具里。
本来应该會被發現吧。
但是，在来到这里之前已經得到了大批贵族的支援。
准备工作非常完美。
只是，看不到外面的情况。
虽然在日常用品上设置了摄像头，但是在派对开始前都被布覆盖着，所以无法确认外面的情况。
男人们被挤在一起的狭窄地方，不时會嘎嘎作响地移动。
「从刚才开始就盡是在动耶。」
「被发现了吗？」
「如果被发现的话，那一瞬间就被击毙了啦。肯定是預定有什么变更了吧」
不仅仅是自己一行。
有很多小隊潜入了派对。
即使杀不了里尔姆，也一定会造成很大的損害。
他們那样相信着。
事实上，如果他們失败被捕的话，会有讓人生不如死的惩罚在等着吧。
他们打算与其被捕还不如自爆。
那样的话，即使沒有打算也會造成损害。
晃动停止，等待派对开始。
但是，布却一直沒有被拆開。
「——难道，是把日用器具搬出去了？」
「可恶！喂，我们要出去了，会场应该很近！」
「也联系其他人吧！」
男人们往外一跑——发现那里是某个仓库。
悄悄潜入的其他男人也都冲了出來，目瞪口呆。
「什、什么？」
「到底是怎么回事? 」
「比、比起那个，快点闯入会场吧！」
男人们來到了外面，但那里是离会场很远的仓库。
急忙赶往会场，却被在那里警备的里尔姆的骑士团发现，全部被击毙了。 

98. 暗杀 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 98.暗杀] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28718&extra=page%3D1
「——是笨蛋吗？」

昨晚，在派对会场的附近起了阵骚动。

歹徒们拿着武器跑来，发现了他们的我家骑士团就尝试去逮捕他们。

听说歹徒们带有武器于是使用了枪支，就在那时歹徒们用炸弹进行自爆了。

倒不如应该说，是炸弹自己爆炸了什么的——总而言之，现在还在调查当中。

从路线来考虑，大概盯上的是我们吧。

只不过，那手段真是太粗略了。

明明都有警卫员在却突袭过来，脑子是被门挤了吗？

此时，库库利从我影子里出现了。

「里尔姆大人，我有事情要报告」

「什么事？」

「是关于报告里的袭击者们」

「知道些什么了吗？」

「贼人似乎打算混进派对会场里。虽然事先转移到其他地方了，但问题是除了贼人以外会场还被做了各种各样的手脚。贼人应该是佯攻而已。」

派对会场内似乎被设置了各种各样的装置。

「原本我打算建议您终止的，但是华莱士殿下已经把装置全部都卸掉了」

「——感觉有种不好的预感。华莱士竟然这么派得上用场真是不吉利呐」

一想到多亏了那家伙我才能平安的举办派对，在感谢的同时又感到很恶心。

没想到华莱士竟然如此的派上用场。

有能力的华莱士，并不是华莱士。

「算了，那样就好了。然后呢？」

「有俩名部下被做掉了。有练家子盯上了我方」

明明同伴被杀了可库库利却没有生气。

用着就像在闲聊的感觉，来报告同伴的死讯。

「这样啊。那俩人是怎么死的？」

「我让他们去调查贼人们的行踪。敌人的暗部行动了」

优秀的库库利们之中出现了被害者。

不过嘛，原本数量就不多。

虽然我也有他们办事不力的想法——但他们可是少有的有能力的部下们。

用完就弃真是太可惜了。

「——你应付得来吗？如果有必要的话，我可以帮你一把啊」

「这样的话就没有我等能做的工作了。只不过——如果可以的话，我希望能把暗部的尸体交给我。毕竟他们的身体本身就是绝密情报」

「真是对工作热心啊。我知道了」

「里尔姆大人，看来对方是派了相当熟练的人来了。暂时，还是稍微注意一下比较好」

「没问题的。我被幸运宠爱着。——而且呢。我会把敌对的一切都斩倒。我也正想和暗部战斗一次试试。如果出现看起来有趣的家伙的话，就让我来吧」

「不让敌人出现在里尔姆大人的面前是我等的工作，所以这是不行的」

真是个热心工作的家伙啊。

就是这个了。这个！

不管是蒂亚也好还是玛丽也好，真希望能多向库库利学习点。

「真是遗憾呢。——就交给你了啊。今天会举办个盛大的派对，敌人也会聚集而来的吧」

「是的」

库库利沉进到我的影子里消失了。

◇

夏尔由于连日的派对弄得疲惫不堪的。

在酒店的走廊上行走的步伐也很沉重。

「我啊，感觉好像参加了一辈子的派对了」

不仅仅是次数而已。

其种类亦非常的丰富。

虽然的确不至于有水桶派对，但感觉每天都被各种各样的派对搞得目不暇接的。（注：水桶派对指的就是拿着桶子喝酒的派对。）

「不过，我是不会输的。我必须早点摘掉里尔姆的假面，让兄长大人清醒过来」

只是，勉强度过每一天的状态而已。

「即便如此里尔姆那家伙，竟然让父亲大人他们去战斗自己却在首都星上豪游简直不可原谅。父亲又一副拿他法辙的样子接受了!」

夏尔却不知道里尔姆在后方有好好地支撑着后勤，守护着远征军的家族。

她还未就读幼年学校。

缺乏那方面的知识。

在感觉上，就象是里尔姆没有出阵前线而逃跑的感觉。

「——总有一天绝对要揭开里尔姆的假面具」

过于劳累而摇摇晃晃的夏尔，即便处于这种状态下还是会向里尔姆投去敌意。

此时，感觉到视线的边缘能看见一只动物。

「咦？」

还听到了脚步声。

「是，是谁啊，在这层居然会有动物！一定是里尔姆那家伙的！」

里尔姆居住的楼层受到严格警备，动物是混不进来的。

能够带进来的人就只有里尔姆了吧。

夏尔追了过去，好不容易走到了尽头的地方。

「跟丢了呢。如果不向萝塞塔大人报告的话」

一想到麻烦的工作增加了时，在现场发现了某样东西。

那是电子报纸。

「廉价的电子报纸为什么会掉在这里呢？——咦，这个是」

夏尔急忙的，把电子报纸送到萝塞塔的地方。

◇

「亲爱的，不好了！」

吵闹的萝塞塔冲进了我的房间里。

我正对蒙着眼睛站在平衡球上的艾伦，进行指导。

她呼吸很缭乱，眼看着就要失去平衡了。

大汗如注的，疲劳到达了顶峰却不打算放弃。

「怎么了？」

萝塞塔手握着的，是一次性电子报纸。

由于我是有钱人没用过这个，让我有她拿着个相当少见的东西的感想。

萝塞塔调整好呼吸后，为我再次播放了电子报纸上的刊登视频。

「看，看看这个！」

「搞什么哦——这是什么啊！？」

我从萝塞塔那抢过了电子报纸，看到内容后愤怒的颤抖起来了。

上面记载着袭击亚伦剑术总本山的剑士的事情。

我并没有对袭击总本山的事情感到惊讶。

是对袭击者感到惊讶。

「竟出现冒充一闪流的家伙了」

我的怒气涌上了心头。

据说袭击者自称是一闪流，并打倒了剑圣的家主。

剑圣怎样都好，可问题是在那个时候自称是一闪流的人。

流派之间发生争执的话，剑术世界就会陷入骚乱什么的——这点小事情怎么样都好。

问题在于，自称是一闪流。

「终于出现冒牌货了吗？」

似乎打败剑圣了，所以应该相当强的吧。

我将视线移动到我喜欢的刀上。

在我手里的刀中，这家伙至今仍是最棒的。

虽然是和戈阿兹海贼团战斗时得到的战利品，但至今为止使用过各种各样的刀中，却没有遇到比这更厉害的刀了。

「冒充一闪流的冒牌货简直不可原谅。我要当场斩了他」

此时想起了师傅的脸。

因为师傅也在寻找着徒弟，所以出现了除我以外的一闪流也不足为奇。

有可能真的存在我以外的一闪流。

「——必须去鉴定真假吗？」

总而言之，先拿上中意的刀吧。

由于艾伦差点摔倒了，所以我就绕到他背后接住了她。

「非，非常对不起，师傅！」

「艾伦啊，你还在依赖着五感吗？你太过于依赖你的那双利眼了。再磨炼一下其他的感觉吧」

「是的！」

萝塞塔看着大幅度点头的艾伦，露出一种不可言喻的表情。

「我一直都在想，一闪流是个很严峻的流派。我非常佩服它能一直传承到现代呢」

能遇到一闪流真是个奇迹。

话说回来，师傅如今究竟在做些什么呢？

◇

在那个时候。

安士正被一位女性追赶着。

「你这个婚姻欺诈师啊啊啊 ！！！！」

正追赶他的，是一位戴眼镜的黑发美女。

如果不生气的话绝对会被认为是位知性美女。

现在却没有那个迹象了。

安士被美丽的女性，以鬼气逼人的样子追赶着。

安士在拼命逃跑。

毕竟，那位女性的手里正握着菜刀。

「我，我没打算要骗你的啊啊啊啊！」

「给我站住！！！！！」

那位女性有点像妮亚斯。

在摇晃乱逛下来到的行星上，和她相识的安士来劲儿向她求爱了。

因为是中意的女性，所以想方设法攻陷了对方的时候真的很高兴，但是她的束缚却比想象中还要强。

因为钱也花光了，不能一直浑浑噩噩地承蒙女性的照顾。

安士就被逼着「就职固定职业」「结婚吧」。

而且——女性的背后有着婴儿的身影。

明明这么吵却睡得很安详。

——持续着这种拖拖拉拉的关系的时候，就弄出孩子了。

一直都错过了逃跑的时机，终于在今天做好了逃跑的准备了。

这么实行后，就被发现了。

「我是绝对不会让你逃掉哒！」

「放过我吧！」

因为安士想要逃避家庭责任，所以就被女性四处追赶着。

然后，安士摔倒了。

「啊」

呆蠢的摔倒了，然后美女追了上来——。

「女性的公敌！！！」

「不要啊啊啊！」

——女性的菜刀对着安士挥了下去。

◇

派对会场的休息室。

今天的也是个很快乐的派对。

真的是一点都不会厌倦啊。

即使厌倦了也要举行派对才叫恶德领主。

一想到挥霍着领民们的血汗钱，心情棒极了！

——还有，今天我也是稍微有点紧张的。

「今天也很漂亮哦，天城」

身穿礼服的天城，参加了今天的派对。

在没穿女仆装的天城面前，我的心跳加快了。

「老爷。您不是和我约定过不会让我参加派对的吗？」

「放心吧。今天的会场很暗，谁都不会注意到你的。哎呀~，辛亏和华莱士商量了一下。如果会场变暗的话谁都不会注意到了，这真是个盲点啊。这么一来就能和你参加派对了」

「跟我约定过的事情呢？」

「就，就一次就好了，你也想参加派对的吧」

「真是的。――就只有这次哦」

「好的！」

　能够把老是身居幕后的天城，带到派对会场我就很满足了。

　昨晚都兴奋得难以入睡了。

「为什么这么想跟我参加派对呢？」

「因为我想和你一起开心嘛」

　对着天城的话，令人害羞的台词也可以直戳的说出口。

　是为什么呢？――因为这是真心话。

　我讨厌被活人背叛。

　萝塞塔也是一样。

　明明还想她是个钢铁之女、在得到她后却变得娇羞起来了――这是种背叛。

　老实说，现在逗弄夏尔还比较开心。

　华莱士来到休息室里了。

「里尔姆，时间差不多到了哦」

「我知道了。走吧，天城」

我一伸手，天城就谦虚的牵住了我的手。

　我们就这样进入了派对的会场——但我立即就感到恶心了。

好选不选，偏偏是今天。

有不会察言观色的家伙来了。

「――是加尔文吗？　那家伙真是选了个不好的时机啊」

天城看起来感到很讶异。

「老爷，怎么了？」

连华莱士都没有注意到。

「里尔姆， 你是咋了？」

我放开了天城的手，把库库利叫了出来。

「库库利」

　库库利拿着我的刀出现、我就径直接过了刀。

「里尔姆大人，敌人似乎聚集过来了。通讯也受到了阻碍，呼叫不了救援」

「我知道了。你就把外面的敌人都排除掉吧」

　在库库利沉入影子里消失后，华莱士就开始慌了。

「里尔姆，你等等。这里警备很深严的哦！　而且，身份的检查是肯定不会遗漏的。即使变装了也是进不来这个会场的哦！」

「不对，是从外面来的」

◇

　库库利来到外面后，部下们也一同出现了。

　数量不到一百人。

　相对的、在会场的周围存在着一千个可以认为是暗部的人。

　库库利哼笑起来了。

　在敌人的面前并没有示出恐惧。

「凑齐了相当多的人数呢。也有很多没见过的族群和组织，果然还是流传到现代了吗？和火之一族真是有缘啊」

　被库库利称之为「火之一族」的忍者们，库库利的视线只锁定在依次不断出现的其中一人身上。

「哎呀，在这个时代里也有着呢。和全盛期的我等相比，我觉得不管哪个组织都变弱了——你呀，还挺有一手的嘛」

　忍者的头领架起了刀。

「――这里并不是你应该存在的时代。受死吧」

　库库利的部下们都架起了武器。

　只有库库利张开了双手。

「那可真是遗憾啊！但是，我拒绝！」

　暗部等人一起冲了过来。

　不仅是火之一族，就连模仿库库利一族作成的暗部也混在一起。

　库库利心想。

（嗅到了我等的存在、并选择击溃我等嘛。实在不错！）

　库库利用自身那长长的手撕裂接近自己的暗部，然后为了接近头领奔跑着。

　周围的部下们和这个时代的暗部们开始展开激烈的杀戮，敌人和己方都接连地倒下了。

库库利接近了头领，挥下的双手被对方用刀接住了。

「你们已经完了。贵族们都已经不顾一切。你们太一意孤行了」

　库库利听了头领的话后就拉开了距离，在首都星的空中漂浮着一艘宇宙战舰。

　这里应该是禁止进入才对、战舰是不可能进入这里的。

　敌人――好像打算用战舰打倒里尔姆等人。

　库库利眯起了眼。

「这可真难办呐」

　虽然库库利等人可以逃跑的、但是在建筑内有着许多要保护的人。

　终于，贵族们不顾一切的打破了规矩打算用武力杀死里尔姆。

　在库库利打算前往里尔姆身边时，首领斩向他了

　首领的刀上缠绕着火焰，燃烧着进行防御的库库利的手臂。

　而首领、似乎不打算让库库利到里尔姆那里。

「你们就在这里跟我们一起消失吧！」

「你竟然做好自爆的觉悟了？」

　除了歹徒们袭击的事件以外，库库利等人还截住了各种各样的暗杀。

　因此，敌人就舍命来杀自己等人。

　但是——库库利却笑了出来。

「你们是真的愚蠢啊」

「什么!?」

　从库库利的身体里飞出了像昆虫的脚部一样的机械，斩断了首领的手臂。

　那手臂在空中化作火焰消失，在手领的手臂处出现火焰后再生了。

　库库利看到后感到很羡慕。

「能够舍弃肉体，身体变得十分便利呢。但遗憾的是、我们似乎无法运用吧」

　首领架起了刀。

　对于库库利等人，首领眯起了眼表示出了厌恶感。

「你们太危险了。你们强过头了。所以说、当时的皇帝因为恐惧你们、才把你们石化的」

　库库利歪了歪头。

　那角度已经超过九十度了、看上去就象是脖子折断了一样。

「你说恐惧？什么都不知道却在自说自话呢。如果害怕的话消灭我们就可以了。那个充满恶趣味的存在，将我等石化后在取笑我等哦」

「注意对皇帝陛下的措词！」

　即使是暗部也有着很高的忠诚心。

　但是，库库利曾活在那个时代。

　与当时的皇帝有所接触。

「没什么，那只是个垃圾而已。虽然是皇帝但说到底也只是个人类。没有任何威严和风范。是个看到他人的痛苦而高兴的卑鄙的存在」

「正因为你们是这种人、所以才会被石化的」

　库库利说道。

「或许是这样吧。只不过呢、有一点得感谢他哦。多亏那垃圾——才能遇到适合我等影子侍奉的光芒」

　说出那句话后，有一个人从建筑内出现了。

　是手里拿着一把刀的里尔姆。

　首领使了个眼神、让部下们过去。

「真是愚蠢。打算一个人逃出去吗？你以为人类能逃得了战舰吗？」

　忍者们要袭击里尔姆、但途中被库库利的部下挡住了。

　库库利的部下就这样自爆了——将忍者们卷入其中。

　库库利并没有看着那行动。

　是里尔姆的话肯定能平安无事的摆脱困境的、不过那样的话他们就要怀疑自己存在的意义了。

　这是库库利等人的工作。

　而且，死亡也是他们的工作。

　所以即使同伴死亡也不会感到悲伤。

「然后呢？那又怎么样？」

　库库利和首领的战斗，再次开始了。 

99. 斬艦 
[99. 斬艦] by Usotsuki

有股不祥的預感，走到外頭一看，在空中漂浮著戰艦

「首都星的上空也太多戰艦了。 加爾文啊~選擇暗殺還比較明智喔」

一看向周圍，庫庫裡等暗部們正在戰鬥著

派對會場的氣氛糟透了，眾人皆膽怯著

然後，向著走出室外的我，敵人襲擊了過來

為了阻止敵人，庫庫裡的部下插了進來，就這樣自爆了

為了我死了，這是當然的

這本來就是這傢伙的工作，但是

「死者不會背叛。 我認同你的忠誠心是真貨」

從死掉的瞬間開始，才能給予這傢伙評價

進行自爆的我的暗部，完成了他的任務

盡然如此，我也趕緊那這一切結束吧

蘿賽塔追著我飛奔出來，在其身後天城出現了

抓著蘿賽塔的手腕，準備將她跩回去屋內

「放開我天城! 親愛的他! 」

「蘿賽塔大人，你會妨礙到老爺的。 請你成熟一點在屋內待著吧」

看見天城來把蘿賽塔帶回屋內鬆了一口氣

跑到外頭來就麻煩了

「你們兩個，趕緊回到屋內」

正說著話時，戰艦地對空兵器便朝著我降下攻擊

揮動刀刃將全彈斬飛後，掀起了漫天飛揚的塵埃

糟糕了!? 這樣會弄髒天城的禮服的，正這樣想時，替天城準備好的高性能禮服，讓天城絲毫不染一絲塵埃

「開始中意那個設計師了，僱用成專屬的吧」

接著，我握住了刀柄，壓低身姿擺出架式，整理好呼吸

確認著天城是否帶著蘿賽塔進入建築物中時，戰艦對我降下了攻擊

對著首都星釋放主砲什麼的，果然還是太超過了

但是，這個決定會要了你們的小命，想殺死我的話，應該立即用主砲將我蒸發才對

雖然也有針對主砲的對策

惡黨本來就該有著各種對策，真正的惡黨是不會掉以輕心的

我會來到外頭，是以確信著我會勝利了

我親自來做你們的對手

「雖然我的技術仍不及師傅，但你們依然不是我的對手」

確實的全力一擊，現在的我能揮出的最強斬擊

「一閃 」

感覺到向著空中飄浮的巨大戰艦放出的斬擊，其威力似乎被特別隨身攜帶的珍藏的刀增幅了

感受到比平時更強的威力，接著，在空中飄浮的戰艦沉默了，解開了架式，將刀擔在肩上

「問題是在這之後啊」

在戰艦的中心部緩慢地出現了缺口，並逐漸地向兩側延伸

漂浮在空中的戰艦，邊向著首都星散落著殘骸邊墜了下來

肯定出現了不得了的傷亡人數

我打算以正當防衛作為理由

是攻擊我的那些傢伙的錯

「真是的，首都星的警備是怎麼了」

這樣說著時，視野的角落裡出現了動物，在意的向那裡望去，但那裡啥都沒有

「看錯了嗎? 先不管那個，接下來該怎麼辦呢」

沒把戰艦擊沉的話，死的就是我們了

建築物有防護罩展開，能確保我們的安全

問題是周邊區域，讓戰艦墜落下來的話，會產生大災難的

成為我的責任問題被問罪的話挺困擾的，正想著怎麼辦時，從空中飛來了一架機動騎士

似乎是從在首都星附近待機的我的艦隊那飛了過來

獲得了機器之心的我的愛機，似乎可以無視通信障礙

察覺我的危機，如字面一般飛了過來

「你真是個好孩子呢，阿維德」

阿維德在我的面前著陸，二十四米的巨軀卻未產生一絲搖晃，星際國家的技術真厲害啊

阿維德將手伸了出來，我以手為腳踏板跳進了座艙

就這樣在座艙的駕駛席上坐下，握住了操縱桿

「阿維德，讓戰艦落下來，之後就麻煩了，讓我見識見識你的力量吧」

阿維德的引擎發出了低吼，飛向了天際

接著，就這樣開始從下方將崩壞的戰艦推了起來

「好樣的，就這樣把它推回宇宙」

隨著阿維德的輸出力上升，被止住下墜的戰艦，就這樣緩慢的開始上升

把比起機動騎士還要大上許多的戰艦推了起來，真是令人吃驚的輸出力阿

「啊哈哈哈! 這就是我的力量啊! 」

從戰艦裡不斷冒出逃生艇

因為接觸到的關係，傳來了敵方的通訊

「救救我們! 再這樣下去我們會死阿」

明明是來殺我的，這群人是怎樣啊

在向著我求救呢，我把手從操縱桿上移開，將其交錯在腦後翹起了腿

阿維德正處於自動模式，將我想做的事實行中

「也是阿，再這樣下去，你們都得去死呢」

「拜託了! 我們是受到命令的所以才」

「對著首都星乘著戰艦開炮。即便你們活下來了，人生也結束了。逃跑的那些傢伙們大概都完蛋了吧」

「我們是受到命令才」

「誰管你阿，就這樣去死吧」

阿維德進一步的提升了速度，可以看見被液態金屬包覆的首都星的外壁

戰艦一撞上牆壁，畢竟是液態的，當然就這樣穿了過去，但，外頭是宇宙

「別.....別阿阿阿阿阿! 」

大聲的叫喊也因來到了宇宙消失了，接著，把戰艦推向宇宙的阿維德，已經在右手握住了刀刃

「怎麼，想斬了它嗎? 」

像是在回答一般，引擎發出了咆哮，我握住了操縱桿

獲得了機器之心的阿維德實在是太可愛了，真受不了一點小任性就由著它吧

「來吧，你究竟能將我的動作再現到何種程度呢，讓我看看吧! 」

阿維德再現了一閃，把眼前的戰艦斬開了

各部位因為剛剛的絕招發出了悲鳴，損害狀態從綠色轉為橘色

但是，獲得了機器之心阿維德開始了自我修復，修復了各部件的損傷

「幹得不錯嘛。這樣的話就可以更加肆意的行動了 」

以引擎的咆哮聲回應我的阿維德，似乎還不滿足阿

「別這麼著急阿。宇宙裡的敵人可是如雜草般，斬也斬不盡的。盡情地玩耍到膩為止吧 」

聽到這裡阿維德稍微冷靜了下來

眼前的戰艦被之前的攻擊切成了碎屑，變得分崩離析

其中的一擊斬中了引擎，導致戰艦產生了爆炸

戰艦的碎片在宇宙中飛散開來

「把那群白癡們都――哎呀，差點忘了 」

我取出了隱藏在阿維德中的煉金箱

阿維德把手放在漂泊的戰艦碎片上，在碎片上產生重力，將它們聚集起來

阿維德將碎片團塊握住固定起來

使用煉金箱，將它們轉化成黃金

區區垃圾般的碎片被轉換成黃金的粒子，變成了黃金的姿態

「毫無問題能夠使用阿 」

果然，之後都保管在阿維德裡吧

能進入的人員受到管控，獲得了機器之心後的阿維德，變成貨真價實我的愛馬

恩…比喻成夥伴會不會更好呢? 畢竟阿維德不是馬呢~
 
「好啦~戰艦也推來宇宙了，差不多該回去了。但是，加爾文終於露出破綻了阿 」

一直以來看不見有啥動作的加爾文，行動了，這對我來說是個好機會

更何況，都在首都星裡出動戰艦了

這是何等的失態阿

「能把你這傢伙追殺到何種地步呢，能從現在開始好好期待了呢 」

―――――――――――――――――――――――――――――

看見那副景象的引路人呆住了
「诶 ? 」

直到現在腦袋還無法處理眼前發生的事情

大腦拒絕去理解

畢竟，里爾姆用一把刀把戰艦給斬了

「為...為啥? 」

雖說不是主砲，用刀擋住對空兵器等級的武器也讓人不敢置信

在這之上，更是把戰艦給砍了

一己之力在戰艦前是無力的這個前提，正在崩壞

「里爾姆終於變成了我的雙手無法觸及的怪物了嗎 」

引路人跪倒在地

現在的我戰勝的了里爾姆嗎?

弱體化的自己並沒有勝算

「到底哪裡搞錯了，我到底在哪裡做錯了! 」

在那之後，我乘著阿維德歸航了

從派對會場出來的是天城等人

里爾姆最先走向的，不是擔心的衝向他的蘿賽塔，而是天城

看見這幕的引路人嘴角浮出了笑容

「竟然已經打不倒你了。那至少要在你的心上留下一道傷痕。一道無法抹滅的傷痕。能做到的話，要我離開這個世界也可以 」

已經不再需要打倒里爾姆了

單單使其絕望便可

――――――――――――――――――――――――――――――

派對會場亂成一團

但這也沒辦法，畢竟首都星受到了戰艦的攻擊

天城連換衣服的閒暇的沒有，在會場內來回奔走幫忙

就在天城走在走廊上時，周圍人的氣息突然消失了

就在剛剛還人來人往的走廊，人群奇妙地遠離了

「有什麼異變發生了嗎? 」

匆匆忙忙地跑向里爾姆在的地方時，天城的面前出現了不可思議的存在

「幸會，這位女士 」

是一位身穿燕尾服的男士

纖細的身形、高挑的身姿，高頂禮帽向下戴到遮蔽了雙眼

但是，天城卻覺得那個身姿有什麼別的，無法認知的什麼，映照在她的眼瞳

「您是哪位呢? 」

擁有人類外型的什麼

對天城來說，引路人的身姿充滿著雜訊無法看清楚

不存在資料庫中的存在

腦中不斷響起警報，提醒著眼前的存在有多危險

「沒有回答機器人的必要。你的死會讓里爾姆感受到痛苦。這就是全部 」

引路人從懷中取出一把槍

「如今滿身瘡痍的我必須要依賴這個了。要是最初就這麼做的話就好了 」

弱體化的引路人已經沒有直接下手的力量了

但是，手持的這把槍的威力，要破壞天城已經十分足夠了

「嘖! 」

天城想要逃走時，在她的周圍出現了黑色煙霧，抓住她的雙腳，使她動彈不得

立即呼叫了救援，但通訊遭到阻礙，附近也沒有人的氣息

人群往來頻繁的建築物內，單單這個場所沒有人靠近，這有可能嗎?

眼前的存在做了什麼了嗎?

天城想不出答案

引路人微笑著

「把你的頭丟到里爾姆面前，到底會露出怎樣的表情呢?」

說著里爾姆名字的眼前的存在，自己不可能贏的了吧

天城閉上了雙眼

「老爺，抱歉了 」

引路人嘴角露出了微笑，扣下了板機 

100. 査問会 
[100. 査問會] by Usotsuki

「抱歉了，老爺」

天城做好自己要被破壞的覺悟

就在此時，天城禮服上的裝飾品發出了光芒，展開了防護罩，但引路人並不慌張

「呋哈哈哈! 我早就知道那個防護罩是一次性的! 就這樣一直攻擊下去的話，攻擊下去的話呢? 」

不論怎麼攻擊都無法突破天城的防護罩

而引路人用於攻擊的手槍，先耗盡了能源

天城看著引路人

「不是要將我破壞掉嗎? 」

呈現了呆滯的表情

這也沒辦法

來勢洶洶的宣言要破壞自己，結果使用的是一把連防護罩都貫穿不了的手槍

原本以為對方會做好更萬全的準備，但似乎並沒有

太粗心大意了

「別，別用那種眼神看我啊」

引路人丟下了手槍逃跑了

「可惡! 果然負面情感能量不足! 再多收集一些，朝里爾姆砸過去! 已經不會去再去做什麼複雜的事了! 全心全力地把里爾姆宰了! 」

目送引路人離去，接著，取回身體自由的天城歪了歪頭

「剛剛的那個存在到底是? 」

我不是遇到了一個不得了的存在了嗎?

而那個存在叫出了里爾姆的名字

天城不安地低下了頭

「老爺果然有什麼秘密嗎? 」

能感覺到時不時會發生不可思議的事情

一想到在背地裡有著那樣的存在，有種前後因果矛盾的事情太多的感覺，天城擔心著里爾姆

「老爺真的很幸運嗎? 」

天城擔心著被那樣的存在盯上的里爾姆

「看來比原先預定的更早行動起來會更好呢 」

於是，引路人的存在促成了某個決斷

――――――――――――――――――――――――――――――

里爾姆把戰艦給斬了

一般是不會相信如此荒唐無稽之說

但在首都星上空發生的種種，皆是事實

也有很多目擊者，便被當成事實傳開了

不只在首都星，也傳遍了整個帝國

誰都不得不認同一閃流的實力是真貨

加爾文在自己的房間內將手肘撐在桌上，雙手十指交錯在嘴前

「在首都星出動戰艦引起騷動，實在是幹了一件蠢事啊」

是一部分的貴族暴走所導致的

加爾文想都沒想到會犯下如此愚笨的行為，對他來說這是巨大的失策沒想到會蠢到這種地步

雖說幹這檔事的傢伙脫離了派閥，但他們原先都是加爾文派閥的貴族

如今對加爾文的評價是，為了從星際國家間的戰爭中逃脫，將責任推託給弟弟的卑鄙小人

而現在，又再追加對里爾姆暗殺失敗的愚者

加爾文看向放在桌上的箱子

在裡頭的是，忍者們的核心，能將身軀化為火焰，變換自在的忍者們的屍骸-毀壞的核心，堆積如山

早上一起來，就發現被放在桌上

「想傳達隨時都可以抹殺我的訊息嗎? 」

被里爾姆的暗部們汙辱了

加爾文被派閥內的白痴貴族拖了後腿，迎來了大危機

「以為要把他逼上絕境了，結果被逼上絕路的是我方嗎」

這樣下去會沒完沒了，加爾文決定招集貴族們

「里爾姆的領地發生了民主化運動。以這個為理由，向他咎責」

戰場上不行的話，就在自己得意的領域決出勝負

加爾文決定針對里爾姆的弱點

那便是，領地內發生的民主化運動

「帝國非常忌諱民主化運動。如此一來，里爾姆的領地會被派遣的軍隊夷為平地」

這樣里爾姆便會迅速地失去力量吧。

――――――――――――――――――――――――――――――

帝國緊急招開了審問會

這是因為，出現了在首都星出動戰艦的白癡貴族，而我在那個場合作為重要參考人被傳喚了

但不知為何，我卻好像犯人一般被吊起來生吞活剝

「絕不會忘記這份屈辱」

咬緊了牙根

我的內心正燃起了熊熊怒火

加爾文也有出席這場審問會

一臉淡定的望著遠方，令人討厭

擺出一副無關者的表情，卻將我逼至如此絕境

污辱我，把我當成笑柄

我勢必要親自葬送你們

我要向把我傳喚到這個場合羞辱的男人復仇

只有你這傢伙絕不原諒

坐在高位上的宰相，俯視著懊惱地低著頭的我

那個眼神令人討厭

「差不多該得出結論了吧」

周圍的貴族們也異口同聲地說到

「真是的，里爾姆殿下也真是令人困擾」

「不稍微對貴族的義務有點自覺的話」

「身為未來的公爵，請好好考慮自己的立場」

外表大約三十幾歲的男女，俯視我嘲笑著

會招開這種審問會，全都是加爾文幹的好事

說我的統治能力有問題

明明在首都星出動戰艦的是加爾文派系的人，但現在卻在譴責我

加爾文友方的貴族們也在喧囂著，在審問會上彈劾我

然後現在，全員一臉淡定地把視線從我這移開

你們的臉我都記住了

絕不原諒你們!!

在審問會上出席的我的友方貴族，則露出了一臉很抱歉的表情

埃克斯那男爵安慰了我

「伯爵，抱歉了」
比起道歉幫點忙啊 ! 幫幫我啊 !

「可恨! 能把我逼到如此絕境的你是第一個，加爾文! 」

宰相敲響了宣告裁決的法槌讓會場安靜了下來，向我說到。

「那麼，對伯爵―― 」
「嘖」
低下頭，握緊了手

怎麼會有這種事

這種事不該發生的

我被加爾文完全看扁了

這次，我就承認自己的敗北吧

沒錯，僅限這次!

―――――――――――――――――――――――――――

審問會一結束，加爾文派全員抱起了頭

為了要聲討里爾姆，因此，在審問會上質疑里爾姆的統治能力有問題，引發騷動

如果想要擾亂議程，將這個議題拉上檯面，絕對要想盡辦法阻止審問會結束

里爾姆的領地正爆發民主化運動

對他進行著帝國的政治批評

帶出帝國極度敏感的議題，在審問會上對著里爾姆公開處刑

「誰來說明一下情況」

在舉辦審問會的會場附近

休息室內，加爾文的視線徘徊在並排的派閥同志之間

全員皆別開了臉龐

加爾文愉快地笑了笑

「宰相在離去之際向我搭了話呢。說是為了我好，別再繼續耍這種難堪的把戲了」

雖笑著，卻不帶一絲笑意

一位貴族找著糟糕的藉口

「殿下，派往里爾姆領地的特工們，被指示潛入率領叛徒们的子爵身邊。在接收情報時，確實說是民主化遊行阿」

「你覺得這看起來像是民主化遊行嗎? 」

作為里爾姆的領地發生民主化遊行的資料，一段畫面在審問會公開，出現在畫面中的是，拿著標語牌的領民們

「做好貴族該做的義務」

「好好珍惜蘿賽塔大人，也時不時的關心一下尤里西亞小姐! 」

「就是這樣，多想想我啊啊啊啊啊!! 」

在影像的最後，映出了尤里西亞參與了遊行的身姿

原以為是民主化遊行，結果是催促快產下繼承人的遊行

加爾文用手遮著臉笑道

「一臉正經的質疑著里爾姆的統治能力有問題的我的立場，會變得如何呢? 」

視線漫無目的望向遠方，加爾文等人逃避著現實

實在是，想都沒想過影像的內容是這個樣子

為什麼誰都沒確認過內容呢?

誰都認為握有證據了

是人為疏失啊

能感受到審問會一觸即發的氛圍，稍稍緩和了些

害怕被追究在首都星出動戰艦的貴族們，認為里爾姆的挑釁行為也有

問題是應當考慮給予嚴重警告或是懲罰

但是，看見因遊行畫面陷入羞恥中的里爾姆，紛紛說著: 「貴族的義務也多加加油啊」「伯爵真純情啊」「之後也多注意一點啊」

像是看到可愛的孫子一般覺得有趣捉弄著他

以及，同情著他

里爾姆的罪刑被減輕了

實際上，只是稍微沉默了一下懲罰就消失了，什麼都沒做便得到了原諒

相對地，審問會的成員對加爾文的印象糟透了

看見了他在審問會進行的途中打岔，轉移話題

在自己有利的主場，加爾文就像是敗給了里爾姆一樣

回過神時，擁護克裏奧的弱小派閥已緊逼在自己的身後了

「我們已經沒有餘裕顧東顧西了」

加爾文如此告知，派閥的貴族們也跟著下定了決心。

――――――――――――――――――――――――――

有把戰艦開進首都星的笨蛋

世界上充斥著笨蛋

被襲擊了派對會場的我，被宮廷吩咐了近期稍微安分一點，因此便在旅館中渡過了優雅的每一天

畢竟，發生瞭如此大的騷動，關於派對，我也稍微自重了一些

有著維持數週的調查，審問會，也是一個原因

禁閉期間大約為數個月

「這樣剩下的問題便是那些自稱一閃流的傢伙了吧」

傳聞中有兩個人

這也是有名後帶來的結果嗎?

如果是冒牌的一閃流的話，我會確實的殺了他們

但這個國家是星際國家

要搜索一個挺不簡單的，意外的很困難

無法掌握自稱一閃流的傢伙的足跡

在我的房間內，好似搖著尾巴準備好紅茶的蒂亞，向我搭了話

從遠征軍中凱旋而歸

說著請表揚表揚我吧，便回了她，能為了我工作是你的幸福吧? 這樣回
答了她後，便一邊顫抖的身體一邊激動地點著頭

你多跟能幹的庫庫里學學吧

「里爾姆大人，領地內還殘留著大規模遊行的問題嗎? 」

「那邊的話，等一切都結束了之後我會鎮壓示威者。居然會因為我的生育計畫爆發示威，到底是誰打的鬼主意」

沒道理要按照你們說地去做

可惡! 回去之後動真格地來鎮壓吧

我的軍隊從遠征中歸來，正在修補遠征的疲勞

我為了讓自己更偉大、更加凸顯自己龐大的實力，對待軍隊十分小心僅慎

需要勉強他們時，我會毫不猶豫，但連非緊急狀況時都如此的話，會有可能被背叛的

該休息時就讓他們好好休息

因此，無法馬上行動

一旦能出動軍隊，馬上就能鎮壓

蒂亞聽了我的這番言論後，笑了一笑帶過了

我清楚知道自己是邪道，但這傢伙也挺糟糕的啊

「嘛啊，里爾姆大人的領地內的民主化運動還未擴展開來挺幸運的呢。不開玩笑地說，這個點上不動真格的鎮壓使其沉默的話，帝國的正規軍便要出擊鎮壓了。」

「我親自出面鎮壓更好」

加爾文派為了挽回過失在審查會上抨擊我

我在審問他們的場合，受到抨擊了

加爾文那傢伙，宮廷鬥爭的能力在我之上，比起厭惡不如說是理解了

我的領地爆發民主化運動！加爾文派那些傢伙如此喧囂著

帝國極其討厭民主主義，因此那個話題在審問會的會場取代議程變成了焦點

但是經過帝國的調查員調查，並不是民主化運動而是因為我的繼承人問題遊行示威著

在審問會上，被看到了因為我的繼承人問題示威著地領民，能理解我的感受嗎？

在影像中甚至拍到了尤里西亞參加遊行的身姿，我簡直無言了

不該放置那傢伙的

被迫看了那種影像的我超級無敵羞恥的

即便到現在都還忘不掉，那時周圍投向我的無言的視線

無數的嘲笑、傻眼，以及同情的視線

宰相溫暖的視線如今仍歷歷在目！

雖然蒂亞一臉微笑著，但那笑容似乎藏著深意

「但是這樣一來加爾文派就無法繼續追擊了呢。克裏奧殿下的派閥實力將大大增長，變成反過來由我們追殺加爾文派閥了。全部都如里爾姆大人計畫的一樣呢」

「從一開始便取得了勝利呢。真替自己的幸運感到恐懼」

講是這樣講，但我的幸運全是托引路人的福呢！

一看之下會覺得危機四伏，但全部都跟勝利連繫在一起，簡單模式的人生，這正是惡德領主

「好啦，差不多對安分裝乖感到厭煩了，久違的外出郊遊吧，把車子開出來」

「遵命」

蒂亞為了準備車子向部下發出了指示。 

101. 一閃流的命運《法則》 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 101.一閃流的命運《法則》] by kestapo

翻译：假以时日 https://tieba.baidu.com/p/6479146518
這一天。

里爾姆說要外出遊玩。

修行中的艾伦也带出去了，是里爾姆的心血来潮吧。

（今天和师父一起购物！）

只是，艾伦很高兴能和自己的师父里爾姆一起出去。

高级车的外形像豪华轿车。

虽然也有轮胎，但是因为在空中飞行所以几乎不使用。

漂浮在车道五十厘米上，滑动地移动着。

艾伦看见了放在里爾姆旁边的刀。

在里爾姆眾多把喜欢的刀之中，可以说是別具一格。

而在里爾姆的收藏品之一,一把刻劃了金色老虎的刀被艾伦得到了。

虽然那一把亦是相當的绝品，但是无銘的里爾姆之刀却蕴藏着不可思议的力量。

（师父，最近一直拿着那把刀。）

随身携带著不太显露在外面的喜爱的刀。

好像在警戒什么。

里爾姆坐在座位上，喝着蒂亚注入在玻璃杯的酒。

「白天喝酒真好喝」

「里爾姆大人酒量真好。迷恋上了」

一个劲儿地说奉承话的蒂亚，但在艾伦心里也是知道這是她是認為的。

蒂亚的眼睛像要成为心形一样地散發著热氣。

如果有尾巴的话，肯定会像太过兴奋的狗一样挥舞吧。

只是，艾伦从刚才开始感到奇怪的氣息。

艾伦向里爾姆问道。

「师父」

「什么啊？想要布娃娃就买一个」

「不，不是啊！那、那个、怎么说呢，总觉得莫名奇妙地毛骨悚然」

虽然说了毛骨悚然，但是如果正确地说的话又不是毛骨悚然。

后背发冷。

明明没有感冒却感到寒氣逼人。

好像被谁盯著了。

面对目不转睛地望着窗外的艾伦，里爾姆显得有些高兴。

「你也稍微有點成長了。」

里爾姆仍舊那樣放鬆。

可是，直到刚才為止看起来很高兴的蒂亚的情况剧变。

使用通信向周围的护卫确认了什么。

「没有异常吗？」

接受了部下的报告。

「现在暫時沒有异常——请等待。前方有人。两个人吗？」

听了那个的蒂亚睁大眼睛，怒吼著發出命令。

「全体人员，警戒态势！」

车子突然變速令车内摇晃的时候，里爾姆喝干了酒嘟囔着。

「——注意得太遲了。已经逃不掉了」

在摇晃的车内，艾伦抬头看天花板。

然後，被里爾姆撞飛了。

在不知道发生了什么事的时候——车被斬成两截，刚才艾伦所在的地方被切断了。

车被一分為二，然后落到地面上，车身被道路削著，滑倒后停了下來。

「什、什么？」

艾伦环视著四周，站着一个女人。

紺色漂亮的头发在风中摇曳。

「咦？或许，那个孩子是……」

女人在看着自己。

在她的脸上露出了疯狂的笑容。

然後，在自己附近又有一个人跳了下來。.

听到了粗暴的言語。

「不會這樣就死了吗？快點出来，里爾姆！」

在背后梳着橘色头发，看上去像是狮子的鬃毛。

然而，艾伦注意到了。

（这些人很强）

两边的腰上都佩帶着刀。

于是，被切断的另一面的车廂，蒂亚飞了出了來。

那只手里握着西洋劍（rapier）。

「你们，知道把武器指向谁了吗？」

两个女人笑眯眯地看着激动的蒂亚。

「不太弱呢？但是，有点~」

「啊，虽然比其他人好多了，但仅此如此。」

两人的实力很明显高于蒂亚。

雖然明白這一點，蒂亚仍然不在乎地飛了出去。

站在保护里爾姆的位置。

「里爾姆大人，这个场合就交给我们吧。」

慢慢地站起来，把手放在脖子上转动着脖子。

护卫的骑士们都聚集起来，里爾姆做出了驱赶他們一样的手势。

「不要说些逞强的话了。反过来说，你们太碍事了。赶快退下」

「不過，但是！」

之後，在艾伦附近的橘色头发的女人——将意识转向了在腰上提起的两把刀。

注意到这一點的蒂亚飞到里爾姆的面前，左手被砍飞了。

地上出現两道大痕。

蒂亚她被砍掉左手，仍然站在里爾姆的面前。

橘子头发的女人咂嘴。

「什么啊。明明想斩开双臂，告诉他们实力的不同」

然後，紺色头发的女人像傻瓜一样笑了。

「八~格~」

「噢？做了里爾姆之後，接下来就是把你斩了吧？」(做=宰, 南方語言, 我認為比較喜感)

在二人之间彌漫著劍拔弩張的氣氛時，里爾姆開始动了。

捡起了被斩飞的蒂亚的手臂，将其交给持有者。

「對於衝到我面前擋下攻擊的這件事，就給予你高度的評價吧 」

「里爾姆大人！？」

蒂亚大吃一惊，然後被推开了交给其他骑士们。

然後，里爾姆出现在二人的面前——氣氛驟變。

輕浮般笑著的两个女人摆出了架势。

里爾姆在两人面前挑衅。

「怎么了？不是来杀我的吗？——如果這樣就感到害怕的话，你们就是一闪流的冒牌货」

里爾姆似乎是看到她们的刀法后判断为一闪流。

艾伦理解了。

（这种感觉，原来是同门啊！）

最先行动的是紺色头发的女人。

「初次见面，師兄。我是皐月 凜鳳——是正统的一闪流的继承者」

看起来很有礼貌，但看着里爾姆的眼睛是充满了杀气。

并且，另外一人也不打算隐藏敌意。

「獅子神 風華！ 把你宰了，是继承一闪流的女人！！」

拔出刀的風華向着里爾姆突击。

以看不见的斩击作為特點的一闪流，这个动作非常罕见。

在艾伦眼中看到的是——用那两刀在瞬间反复数千个斩击的風華的动向。

与粗暴的外表相反，看起来非常灵巧的剑士。

「师父！」

艾伦对里尔姆叫喊着。

但是里尔姆根本不想握刀。

「艾伦，给我好好看看。」

然后，里尔姆用自己的斩击把风华的斩击全部防御了。

在风华的面前，教导着艾伦。

「同门对决也是第一次。或许不会再有下次的机会了」

里尔姆承认了二人是一闪流。

只是，看似被玩弄一样的风华焦急了。

「别得意忘形了！一闪！」

风华以目不转睛的动作放出斩击，途中两把刀都被里尔姆踩住。

「什么！？

因为摆弄着把刀互相交叉一样的运动，重叠的时机被里尔姆踩住了。

「告诉你一件事。——我比你们更强」

里尔姆一脚踢开风华，凛凤就最大限度地警戒着。

「真麻烦啊」

不断地放出斩击，不过被拔出了刀的里尔姆全部弹开。

每次，道路都出现了几道裂缝，变得乱七八糟。

面对一闪流同门之间的对决，里尔姆的骑士团也束手无策。

只有三个人站在那里。

眨眼间就瞬间移动换了个地方。

其中激烈地互相斩杀着，只有斩击的声音和冲击在周围回响着。

渐渐地以三人为中心，像暴风雨一样狂风大作。

骑士们都产生混乱了。

「发生了什么事！？」

「不要走过去！找死吗！」

「这样的话就无法护驾了」

然而，两个女人的脸色慢慢地变坏。

两个人的伤势都很明显。

虽然只是擦伤，但两人都受伤了。

对于那件事，两人都露出了震惊的样子。

然后，里尔姆叹了口气。

故意装模作样，在二人的面前显示着有所余裕。

相对的，两人伤痕累累，再加上气喘。

（师父很厉害！）

艾伦对里尔姆的强大非常激动。

到目前为止是理解里尔姆很强，但是未能把握到底有多强。

而现在，通过同门之间的战斗，知道了里尔姆的强大。

「——怎么了？真的害怕得拿不出真本事吗？那么，我要看你们的全力。两个人一起拿出真本事来！」

里尔姆把刀收回鞘中，张开双手露出破绽，两人眼看着勃然大怒。

凛凤已经把语调修饰一事也忘记了。

「在我面前露出空隙什么的——哋屎啦，大便混蛋！」

风华在额头上浮出了血管。

「干！干了你！这样的屈辱还是第一次！我要把你切到渣都不剩！」

凛凤的姿势很低，一瞬间消失然后在里尔姆身边出现了。

踏出去的脚踩进了道路里面。

无表情的去收割里尔姆的生命。

想要放出神速又强而有力的一击。

「一闪！散落吧」

而在风华那一面则是扭转着身体在空中开始旋转。

「一闪！ 吃我這招！」

风华放出了前所未有的斩击数量，简直就像暴风雨一样。

是斩裂一切的暴风雨。

两人的斩击性质各不相同。

看起来很奢华、强而有力的凛凤的斩击，作为以一刀决胜负的一闪流，称得上王道的斩击。

而风华则以数量弥补了比不上凛凤的一击威力。

从一闪流来看虽然是邪道，但比起放出过度伤害的一击，放出最适合的力量的一击更有效率。

两人在同为师傅的安士那里学习，走上了不同的道路。

（那么，师父呢？）

艾伦看着里爾姆。

面對著二人的一闪流的里爾姆，浮现着笑容。

「无论哪个都是半吊子。重新来吧」

紧接着，阻止了凛凤一击的里爾姆，一挥就将放出暴风雨般斩击的风华吹飛了。

二人被吹飛了，想重新站起来——里爾姆擺好架勢。

「今后不要在我面前说大话了。但是，作為同门的关系，我也要表示一下我的本事。——如果接不了的话，就那样去死吧」

艾伦因為不需要弱小的一闪流这样的里爾姆的强烈意志而颤抖。

总之，如果自己也很弱的話总有一天会被里爾姆干了。

凛凤总算站了起来，风华也吐着血摆好架势。

两个人都颤抖着。

凛凤半笑着。

「——嘛，有點不妙。」

风华正盯着里爾姆。

「师傅说要两个人挑战，就是這個意思。」

两人近距离合作的姿势一出现，里爾姆就眯起了眼睛。

「一闪」

在里爾姆完技名的同时，两人从身体喷出血倒下了。

没看见。

比起那個，剛才十分粗暴的二人的一闪來得非常安静。

与放出华丽技能的二人有著鲜明的对比，安静到連周围也產生不出任何风來，斩击的痕迹也不留下。

（看起来好像真的什么都没做。）

艾伦对自己的眼睛很有自信，却真的什么也看不见。

两个人就倒在地上。

手脚被砍飞，沾满鲜血，眼看就要死了。

那些强者们都對其束手无策。

艾伦看着里爾姆颤抖着。

（我的师父真厉害！）

高兴地颤抖着。

里爾姆解开架势后，向著两人渐渐靠近。

于是，知道战斗结束了，蒂亚也开始行动了。

拥有的西洋劍的形状，很快就变成了不祥的電鋸。

拖着它在地上走，火花四散。

双眼充满杀意。

「干。瞄准了里爾姆大人性命的人，就這樣陷入了想死的地狱，永远的接受病苦——」

面对只是剩下一只手也要杀掉两人的蒂亚，里爾姆回头看了看。

「蒂亚，治疗那两人吧。」

「诶？不，不，但是！」

「好歹是可爱的師弟们。不，是師妹吗？马上安排医生。如果不行的话使用萬靈藥也無妨」

「那，但是，这些人瞄准了里爾姆大人的生命哦！」

里爾姆在笑。

「只是和師妹们跟着玩耍而已。」(調戲)

「那，但是，帮助什麼的……」

「比起那个，蒂亚，為了庇护我走到我的前面。你的评价在我心中已經提升了。比起远征军的胜利，这个來得更有价值。你作為我的部下真好」

「里爾姆大人！」

很感动的蒂亚，取出了终端「再一次！拜託再说一次！拜託用最高画质说出剛剛的台词！」这样说。

里爾姆或许也心情不错，「真是没办法啊」称赞蒂亚。

然後，凛凤的嘴巴啪嗒啪嗒地动了起来，想要传达些什么。

里爾姆凑近耳朵，搜索凛凤的懷里，拿起信来。 (襲胸)

在這個时代竟然還會有人特意用人手寫信件這件事令艾伦震惊不已的同時，里爾姆读了之后睁大了眼睛。

然后，用很强的语气命令處於魅惑狀態的蒂亚。

「干么呀？我的命令你听不到吗？」

「不，不！马上帮您安排医生！」

蒂亚放下武器，不甘心地执行着里爾姆的命令。

读了师父的信。

「里爾姆殿下，你還好吗？在下为了达到一闪流的極緻现在正在各地流浪着。这时，我发现了两个有才能的孩子」

上面写着为了提升一闪流，被寫著對於本来是被禁止的同门之间的战斗一事給予許可。

啊，真危险。

同门之间的战斗是需要许可，我真的不知道。

从师父的对应来看，好像是希望自己的弟子之間彼此對戰。

然而，信依然继续着。

「两个人突然出现還是會感到很困惑吧。不過，既然读了这封信，我想这就是里爾姆殿下理所当然的胜利了。如果那两个人还活着的话，就麻烦你了。在下不能夠把那两个人培养到最后的」

师父把那两个人托付给了我。

一定，是想让我看见二人的实力吧。

虽然是认真地過来想干了我，但师父一定有自己的想法。

毕竟是师父嘛！

但是，令人在意的是，师父无法培育到最后。

那两个人作为剑士看来已经是成形了。

剩下的就看本人的努力了。

师父的身上有什么东西吗？

即使在这里思考也找不到答案。

被师父托付了二人。

由我来照顾師妹们。

「交给我吧，师父。我会照顾那两个人的」

虽然是有些调皮的師妹们，但是我决定真挚地面对與一闪流相關的事。

一般来说在瞄准了我的生命的时候就已經是死刑确定了,不过，如果是一闪流的師妹就不同了。

這个是這个，那个是那个。

「话虽如此，我还是比较在意师父无法培育到最后的理由。现在，到底在哪干么呢？」

即便是现在，师傅也一定在磨练一闪流，以武之极緻为目标吧。
 

102. 感謝的[一閃] 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 102.感謝的[一閃]] by kestapo

翻译：假以时日 https://tieba.baidu.com/p/6480298751
在远离帝国的行星。
在狭窄的公寓里，安士背着婴儿在洗碗。
作为妻子的女性穿了西装正准备外出。
「安士君，我在十九点之前会回来，拜托你做家务吧。」.
「——是」
知性的女性，把安士作为主夫自己出去工作。
安士已經成為了她的小白臉。
其實真的是想逃走，但是會被她拿着菜刀到处追赶之后就害怕得逃不掉了。
安士現在對向爱情觀非常沉重的女人出手一事十分后悔。
「嗯，想逃走。但是，用我的零花钱是逃不出去的」
从里爾姆中得到的钱，几乎都是为了培养那两个人而花的。
剩下的钱也在邊玩着邊走着花清光了，现在是从女性那里拿零花钱玩。
完完全全是個小白臉。
这就是培育了里爾姆、凜鳳、風華的剑神的真正姿态。
婴儿磨磨蹭蹭地爬了出来。
「好了好了，要换尿布了。——哈哈，我到底在干么呢？」
在遥远的行星上，安士正在做着小白臉。

◇

在高级酒店里准备的特别医务室。
那里有凜鳳和風華的身影。
穿着病衣，浑身都是绷带。
治好伤后，两个人都说肚子饿了，在床上一个接一个地吃着料理。
很不耐烦地看着那個畫面的是蒂亞。
旁边还有艾伦。
蒂亚看着在床上用端莊姿势吃饭的两个人。
只是，因为只是以端莊姿势吃饭，而盘子上的饭菜一个接一个地消失，服务员看起来十分忙着地换着碟子。
蒂亚已經看呆了。
「病刚好就已經能吃那么多。」
也许風華正感覺良好，放下筷子伸了個懶腰。

「不吃飯就没力气了」
在旁边喝干了饮料的凜鳳，微微吐气后微微一笑。

「明明比我没力气」
風華指向了凜鳳。
「你吃了也太脆弱了！胸部也很小哦」
与風華那壮丽的胸部相比，凜鳳的胸部很平凡。
或许對此事十分在意吧，凜鳳眯起眼睛。
「哈？應該不會连在头脑中運转的营养都留在胸口了吗？为什么會觉得我會拘泥于胸部的大小呢？本来我就是不懂得珍惜大胸的意义。如果要在剑道上生存，那么妨碍的脂肪还是砍掉比较好吧？干脆让我来幫你斩掉吧？」
看著说话很快的凜鳳，艾伦是这样想着。
（啊，很在意呢）
吵闹的二人。
然而，肚子又叫了起来的两个人，又重新开始吃饭。
另外，作為监视角色的蒂亚看起来很不满。
連系着手臂上的是安装着绷带和器具。
「为什么我非得要去照顾这些家伙？」
艾伦被选为监视角色是因为是同门。
因为里爾姆要负责照顧两个人，虽然不會見面，但还是會给他们提供了说话的机会。
那两个人好像也理解了。
而風華向着艾伦搭话。
「话说回来，小鬼頭」
「不是小鬼頭，是艾伦。」
「没关系吧。我们是同门。我和你的关系就是叔母和侄女吗？算了，讓我们好好相处吧」
两人对艾伦有好感。
剛才想要杀掉里爾姆就變得像是谎言一樣。
但是，艾伦因为那件事變我不擅长與两人搞好关系。
「我才不要和想要杀死师父的人好好相处！」
將脸转向背面，風華就显得很可惜。
凜鳳则是嘻嘻地笑了。
「嘛，如果师父被盯上的话，我也会生气的，那也没办法呢~。但是，盯上師兄是那个师父的指示。師兄亦知道了这一点，接受了我们。而作为师兄弟子的你，那种态度可不好呢~」
風華不知是否吃飽了，躺在床上。
「艾伦，你总有一天也会被弟弟和妹妹们盯上吧。來自师兄的指示」
「——那，那是……」
现在里爾姆只有艾伦一个弟子。
凜鳳和風華只不过是寄存着的師妹，不是正式的弟子。
最起码还有两个弟弟或者妹妹。
只有那一点，艾伦很讨厌。 (指揮官有我就足夠了)
如果什么时候有了自己以外的弟子，里爾姆就會朝向那边注意吧。
不會像现在这样，变得不再关注自己。
艾伦正为难的时候，里爾姆进了病房里。
「看上去挺精神呢。」
看到两人情况的里爾姆，没有警戒着而是笑了。
而床上的两个人，马上正座低下了头。
姑且不论粗暴的态度和粗暴的措辞，但是有掌握礼仪作法。
凜鳳向里爾姆道歉。
「这次真的非常抱歉。已經理解到自己有多麼肤浅」
風華也一样。
「對於还不成熟的我们，理解到仍然没有达到師兄的领域。」
對着心境變得謙虛的二人，里爾姆坐在蒂亚准备的椅子上。
「既然能夠理解就最好不過了。那么，雖然我决定了要照顧你們，但说实话，关于一闪流的事我已經没有什麼能教你们。只能夠尽可能地准备好修行场所而已」
由安士锻炼出來的凜鳳和風華，作为剑士已经完成了。
从这里开始，只能看自己造化了。
只不過。
「但是，其他方面都沒辦法。既然师傅把你們托付给我，意味着你们要成为独当一面的骑士。等伤治愈后，我会带你们回到领地。你们暂时在我的领地学习成为骑士吧」
對於被要求学习一事却露出讨厌的表情的是凜鳳。
「——哈?作為劍士不需要学习吧。师兄，讓我辞退吧。现在是不是应该稍微锻炼一下自己？」
里爾姆則是滿臉笑容。
「不行。既然师傅托付给我，就是这么回事吧」
以里爾姆的方式，对二人的培育有各种各样的思考。
風華看样子對此无所谓。
「反正都是装入去教育胶囊，在外面锻炼几年就结束了吧？嘛，粗暴的事我都惯了」
确实，两人為了成为骑士而投入军队也不會在乎吧。
但是，里爾姆有著比那个更優先的事。
「这样啊。那么，回来后暂时作为礼仪见习交给我们的侍女长塞莉娜。好好地，作为妹抖加油吧」
凜鳳和風華听到这些都哑然无语。
「啊，师兄！？妹抖是什么？」
「开，开什么玩笑！我们为什么要做像女人一样的事情啊！」

里爾姆在笑。
「八格。男人同样也要作为佣人去学习。不要因为是女人所以就能夠认为自己能逃掉。我在修行地點的時候经历过了。不過你们不是贵族，所以没有接受修行的地方。我会在家里严格锻炼的，你們要有心理准备」
作为里爾姆来说，本來打算从善意中严格地进行锻炼，但在两人看来，对与剑无关的修行感到绝望。
艾伦看着心情變得稍微好了。

◇

「——什么？」
引路人从膝盖上摔下来了。
因为他所期待的暗杀里爾姆的王牌，完全没有用处。
输了還好。
可是，此后不仅不再盯上里爾姆的性命，开始作为師兄仰慕著。
这一切都是安士的错。
里爾姆也收到安士的信，非常疼爱著作為師妹的二人。
比起那个。
「哇，我的行动，实际上都是帮助里爾姆吗？」
后来仔细调查了一下，结果只是帮助了里爾姆。
全部都结束的時候——卡尔文派失去了很大的向心力，失去了力量。
相对于克里奥派系，里爾姆的发言力更加提高了。
派系的战力强化亦順利成功，数目亦增加了。
比起手和脚都出不来的卡尔文派，正在构筑着與其并肩的大势力不是吗？
「不可以原諒」
引路人握紧了手。
而那個，是里爾姆的领地。
原本潜入的麻烦的家伙被鎖定了，今后的不安的芽被摘除了。
什么都，对里爾姆十分方便的状况已經出来了。
「里爾姆，只有你绝对不會原諒。这样的话我就以自爆為觉悟去干了里爾姆！」
已經變我不修边幅的引路人，为了杀死里爾姆而聚集了负面的感情。
正好也有著星际国家之间的战争，那里的怨念卷成了旋涡。
收集了与里爾姆有關的负面感情，决定用自己的双手去刺杀。
雖然不知道能不能杀里爾姆。
但是，引路人已經顾不了这些，只是想打倒里爾姆。
「一定要干了里爾姆！」
狗目送了为了收集负面的感情而从那个场合消失了的引路人。
然后，狗——亦不知消失到哪里去了。

◇

远征军平安返回帝国后，为庆祝胜利而在首都星的各地举行了战胜会。
邀请参加了远征军的贵族和军人，贵族们都兴高采烈。
有单纯喜欢胜利的人。
亦有想接近克里奥派系的人。
克里奥已经不像以前那样无能为力了。
對於召开了聚会的克里奥，由于与很多的参加者進行寒暄變得十分疲劳了。
由莉西蒂亚帶进休息室。
「——太累了。伯爵每天都做这个吗？真能干」
对于克里奥的抱怨，莉西蒂亚虽然生气，但看起来很高兴。
「多亏了伯爵的周旋。看來他仍留在首都星正在四處奔走。但是都是以你的名字行动。已经和无力的时候不一样了」
里爾姆招待了有前途的贵族们。
雖然不是本人而是華萊士。
「我只是站在战场上而已。」
克里奥什么也没做。
实质性的总司令官是蒂亚。
并且，进行全体的调整的是克劳斯这个能干的骑士。
「比起那个，伯爵本人不太会出现在表面」
「据说要回一次领地。大规模示威游行似乎已經平静下来了，但果然还是要看当地的情况啊」
莉西蒂亚對着这样的状态居然还留在首都星上一事非常感激。
只是，克里奥无法坦率地高兴。
「——伯爵真的是什么都能做到的呢。和我大不一样」
围绕着下一个皇帝的宝座与哥哥争夺，克丽奥只是一个装饰品。
虽然接受了那个角色——但本人一點都不覺得有趣。
「即使没有我，只要有他，周围人就能接受了吧。」
「说了什么？」
听漏了克丽奥的嘟哝的莉西蒂亚，考虑著今后的事而變得欢心雀跃。
克服了危机，现在得到了与卡尔文派系战斗的力量。
那个很开心吧。
所以，克里奥没有特意去浇水，摇了摇头。
「不，没什么」

◇

引路人飞回首都星。
被远征军消灭的怨灵们。
并且在首都星卷起憎恨的漩涡。
不顾装束地继续收集的负面感情，向里爾姆挑战。
「里爾姆！今天就用這隻手来將你--------！」
连自動人偶的天城都打不倒，不仅自己的行动毫无意义，最后还与里爾姆的胜利紧密相连，得知这一消息的引路人非常愤怒。
當意識到現實的時候已經變得亢奮，由于愤怒而變得忘我。 (哇靠 找大神幫助:浮かれていたところで現実を突きつけられ、もう怒りで我を忘れていた。）
并且，追查到里爾姆正要返回领地而在宇宙港就笔直地前往着。
「在那里~~~~~~~~~~~~！」
带着凛凤、风华、艾伦進去了引以为豪的战舰。
在無比奢華的宇宙船的走廊上，没有任何护卫而行走着。
看到四人背影的引路人，提鍊着负面情绪，做出一把刀。
向导的手臂变成了不祥的刀刃，逼近了里爾姆的背影。
「里爾~~~~~~~~~~姆~~~!!」

◇

「怎么样，很厉害吧！是花了很多钱的超级无畏战舰。这家伙中也有生活了几年的士兵！」
三千米级别什么的，内部好像有殖民地。
也有人员的更换，其中也有在战舰中生活了数年才结婚的人。
听到婴儿出生的报告，我都无法去理解。
婴儿能夠正经地成长吗？
听说确实有学校，但还是有些不安。
對於华丽十分喜欢的风华非常高興。
「好厉害！師兄，我也要！」
「你觉得我能夠隨意造出超无畏级战舰吗？因为有天城的许可，所以不行。绝对不允许」
光是将战舰私有化就已經让她厌恶了，还送給師妹！怎么说呢，我不知道天城会对我说什么。
不久前让尼亚斯建造我的乘舰的时候也被责备了哟。
因为马上就要完成了所以來收貨了。不过，从现在开始才是乐趣。
「切～」
风华覺得非常遗憾。
但是，都打算准备一些礼物。
「不要那么遗憾。我会为你们准备专用的机动骑士。今后飞行员训练也变得必要了」
凛凤好像對其没兴趣玩弄着头发。
「男人真是喜欢机器人吧。我觉得斩了棄掉還不是一样嗎?」
好像对机器人没兴趣。
艾伦目光炯炯。
「师傅，我也要！」
但是，艾伦還不行。
「你还太早」
「啊、这样啊」
虽然低着头很可怜，但艾伦还年幼，所以想慢慢地养育她。
风华好像对机器人稍微有点兴趣。
「师兄，你会准备什么样的机动骑士呢？」
那你就听好吧！
「其实我决定批量生产我的爱机。嘛，虽然是劣化品」
据说阿維德的量产什么的首先是不可能的。
据说第七兵器工厂說了「不是量产的机体」。
因此，为二人准备虽然是劣化品但是维持高性能的阿維德量产型。
应该有我小时候乘坐的性能。
「劣化品什么的没干劲」
用手指尖戳着发牢骚的风华的额头。
「不要说任性的话。即使是劣化品也要花费金钱和时间的机体。从其他角度来看是高级品」
嘛，这种程度也不痛不痒。
尽管如此。
艾伦看著我心情很好，走过来搭话。
「师傅，有什么好事吗？」
这家伙好像明白我的心情。
「有啊。如果注意到的话，这已经是超乎期望的完全胜利了」
得到了可以和卡尔文一决胜负的力量。
之后——遇到了两位師妹，我的弟子也在一点点地成长。
今天心情很好。
这一切，都是多亏了引路人。
只是，由於最近很忙，对引路人的感谢之情變得淡薄了。
这次也一定为了我而繼續努力了吧。
正好，在路过的地方看到了由我制作出來的引路人的雕像。
是由黄金制作出來的引路人的雕像。
「——你们，在这里祈祷」
于是，凛凤露出惊讶的表情。
「那麼突然是有什么事吗？」
「好好地祈祷吧。将感谢的心情献给这尊像！」
突然我说要祈祷，风华和凛凤面對面看著。

「怎么办？」
「嘛，因为是師兄的命令，所以只能这样做。」
只有艾伦是干劲十足。
「师父，我會非常感谢的！」
「说得好！那么，要好好把感谢献给这尊像！」
被里爾姆告知要感谢的三人，暂且决定祈祷。
凛凤不知道该感谢谁。
（嘛，要我去感谢的话，那就是安士师父了。）
而且风华也是理所当然的。
（感谢安士师傅就行了吧？）
最后的艾伦对里爾姆表示感谢。
（能与师傅相遇，我将竭尽全力地表示感谢！）
三人的真心的感谢，注入了引路人的黄金像。

◇

里爾姆们站住不動。
看到了那个的引路人跳了起来。
「里爾姆，到此为止了啊——誒？」
之後，四个人改变了方向，在前面的是自己的黄金像。
这些家伙到底在干么？
然後，里爾姆们的感谢的祈祷被黄金的像聚集。
为了在任何地方都能夠感谢而准备的引路人的黄金像。
然後，那个黄金像开始闪耀起來。
里爾姆们看不见。
「嘛，好耀眼！！」
引路人被黄金之光灼烧身体，黄金像中出现了刀。
拿着黄金刀刃的刀，在一闪流的继承者的祈祷下具现化。
包含了纯粹的感谢之情。
對引路人來說是毒药，加上对里爾姆的感谢，是種猛毒。
"雅~雅蠛~~~" (不~不要~~~)
正要阻止他的那一瞬间，刺进了引路人的胸口。
刀刃从引路人的身体内侧燃烧起來，然后散布猛毒。
"哎~~~~~哋~~~~~~~"
通过刀刃传达的，是到现在为止以上的里爾姆的感谢。
只是，对安士有着不寻常的感谢的心情和，面向里爾姆的感谢的心情也混杂着。
并且，周围其他的黄金刀也浮现着。
刀对着引路人的瞬间一个接一个地刺进去。
不但有着里爾姆的感谢之情，其他也这个那个地的搀杂在一起。
「这和我没关系啊——」
终于——引路人的身体因为感谢的心情而崩溃，只有丝绸帽掉在地上。
就这样，只有丝绸帽子像沉入水中一样消失。
 

103. 尾声 
[我在星际国家当恶德领主 [第六章] 103.尾声] by kestapo

翻译：假以时日 https://tieba.baidu.com/p/6481649697
班菲尔德家的宅邸。
在那里，有穿着妹抖服的凛凤和风华的身姿。
两个人都一副不情願的表情，是因为准备了可爱的妹抖服。
正因为是同门，所以被里爾姆特别对待，特别定做的制服。
但是，二人感到害羞也没办法。
平时即使是裙子，只要是華麗也很喜欢。
但現在穿着輕飘飘的可爱妹抖服，被激发了羞耻心。
「为什么我要穿这样的衣服呢？」
凛凤真的很讨厌。
与此相对，风华与平时强势的态度不同，感到害羞。
「嗯，俺穿著这样的衣服也不合适吧！」
在二人面前的是被任命为教育人員的塞利娜。
从侍女长塞利娜直接接受教育，无非是特别待遇。
「簡直是像野人一样的孩子们啊」
雖然有進行了礼仪作法的训练，但作为女仆則是完全不行。
作为剑士的意识很强，粗暴的行为很显眼。
面对塞利娜的言詞，凛凤营造出了劍拔弩張的氣氛。
「哈？别得意忘形了？即使被夺走了刀，也就只有一个老婆婆——」
然後，二人从隐蔽处看到了孩子的身影。
风华注意到，把肘打了凛凤阻止前面的台词。
「哇！」
对着压住侧腹的凛凤，风华以慌张的表情指向隐蔽处。
「八格！艾伦应该在看着吧！」
凛凤一边用手按住侧腹，一边拼命地强颜欢笑。
在隐蔽处的艾伦看着两个人。
「——告诉給师傅吧」
凛凤对那个台词一边浮起笑容一边变蓝了。
「艾伦，一點事都没有。只有师兄。不要对师兄说」
二人害怕里爾姆的理由，原因是安士。
安士一直很溫和地照顧着二人，雖然在责备的时候也有發怒，但體罰这样的事情是没有。
但是，里爾姆是不同的。
不仅严厉，如果二人过于任性——會拔刀的。
對着拥有一定的技量，作为剑士而认可的師妹们毫不留情。
如果在屋子里打破了里爾姆的吩咐，真的会被打得吐出血來。
而且也有艾伦正在监视，二人只能夠在塞利娜面前裝乖。
「请多关照，侍女长！」
「拜托了！」
看到二人干脆利落的样子，塞利娜從現在開始感到不安。
「真是的——如果不是里爾姆大人的请求，你们俩早就被捧出去了。」
真是能好好地教育这样的二人吗？
塞利娜感到不安。

◇

班菲尔德家宅邸的地下。
那里是僅有極少數的人才可以进入的場所。
那里有着库库利他们的暗部的设施。
到访那里的我，正在看着棺材中。
「——死了三十个人吗？」
在首都星上一直做着胡鬧的事，库库利他們的暗部失去了三十个人。
我对那个代价没有不满。
帝国的暗部——相對地削减了跟随卡尔文的暗部。
站在我旁边的库库利看起来很抱歉。
「对不起。但是，他們并没有白死」
「当然了。为了我而死。不可能白死」
——死者不会背叛。
不知道转世后会变成什么样，但这些家伙把人生献给了我。
是不会背叛的存在。
那个是非常珍贵。
背叛的总是活人。
我不相信人类。
但是，为了我而死的人是值得尊敬的。
听说暗部正在舉行葬礼，所以特意而来，为了悼念他们。
「尸体怎么办？」
库库利冷静地回答。
「我们的肉体是技术的結晶，所以分解得很漂亮。什么也没留下。在這邊世界的人们，没有痕迹地消失才是命运」
多麼令人寂寞。
想建个坟墓什么的，甚至被拒绝了。
真是做得彻底的。
「——库库利、會給你獎勵。」
「是的？但我们已经收到报酬了？」
我会去优待身边的同伴。
因为原本就是从经济问题中解放出来的，所以报酬多多少少也能夠支付。
但是，我是个惡德领主，很小气的。
即使會為自己花钱，慷慨大方的行为只会根据心情而定。
只支付与工作相称的报酬。
但是，这次发生了很多好事。
蒂亚舍身保护我，库库利他们拼命地完成我的命令。
他们为了我而去拼命。
我会准备那部分的报酬。
「你们帮了大忙。我会准备相应的报酬。有什么希望吗？」
什么都可以提出来！关键是别超过我的界线。 (求幫助:ここで何でも言え！ と言わないのがポイントだ)
我無意去接受無法實現的願望！
库库利他们的暗部對此感到困惑，过了一会儿。
「——那么，可以给我一颗行星吗？」
「行星？」
「我们的母星已经失去了。如果能给我们一颗条件好的行星的话，我想把它当作我们的母星」
确认了条件后，在作为我的领地拥有的行星中只有一个是合适。
虽然也有住在那颗星球上的人，但只有数千万所以算是很少。
库库利在我面前跪下。
「我们一族的复兴是我等的夙愿。我想要为此而准备的土地」
暗部居住的隠之里，吗？
真浪漫啊。
而且，如果库库利他们增加了話我也很感激。
「好吧。赶紧把正在住的人赶出去吧」
「不，没必要那样做。反而有居住者的话會比较方便」
「這樣就可以吗？」
「是」
「知道了。马上把需要的东西准备好」
暗部的全体人员在我面前跪下。不过，因为是葬礼所以使之起来了。
往棺材里放花。
「——只有死者是不会背叛我的。你们没有背叛我。至少，在下次出生之前要安稳地睡着」

◇

班菲尔德家的宅邸。
作为女仆工作的夏尔，想起了在首都星上忙碌的日子。
「——什么也做不了」
本來想揭露里爾姆的本性，却什么也做不了。
倒不如说，只看到了认真工作的里爾姆。
虽然作为进修被赶到地方政府的机关，但还是出色地打扫了满是贪污的职场。
一边在背後支撑着远征军，一边每天开派对，精力充沛地为克里奥派系而行动。
想方设法找个毛病——但太认真了所以找不到。
「什么啊？那家伙是什么啊？不就是個普通能干的领主。尽管如此，只有作為小角色氣息比别人多一倍是什么呢！？」
即使问了周围，大家也只在说「里爾姆大人是个了不起的领主！」。
谁都没有看到里爾姆的本质。
并且，作为里爾姆的另一面——能夠在萝塞塔身旁工作的夏尔，被周围的嫉妒的目光转向的事也很多。
「根本就不是那么让人羡慕的立场吧！在这里的那些人，太没眼光了！」
我不明白为什么会那麼心醉於里爾姆。
正在打扫房间的時候，萝塞塔来了。
「夏尔，原來你在这里啊。」
好像在找夏尔。
「萝塞塔大人？如果您叫我，我马上就来拜访您？」
为什么这个人，为了找一個佣人要自己到处走动呢？
那真是不可思议。
「我也想看看你工作的样子。和首都星不同，看这个房子能不能做好也是我的工作！」
夏尔是帝国直臣男爵家的女儿。
里爾姆的寄子——作為照料立場比較高的家族，是班菲尔德家第一次作为修业地接受的贵族子弟。 (不清楚架構，看似里爾姆不是直臣而只是地方省長般的職位)
和接纳部下的子弟不一样。
如果這次夏尔是成功的話，希望下次也能够接纳贵族子弟们來修行。
这样的话，今后与贵族联系的机会也会增加。
另外，都會被看作是作为修业地而被委托的有规格的家。
夏尔是這樣想。
（这里虽然是和我老家一样的乡下，但和首都星一样對礼儀很嚴格。确实，作为教育是不坏，作为修业地是理所当然的。）
虽然侍女长塞利娜很严厉，但却是在帝国宫殿中担任侍女长多年的人物。
虽然布莱恩多少有些问题，但作为执事他还是很认真地工作。
虽然萝塞塔也很严格，但基本上很温柔。
很关心自己，耐心地指导。
作为环境是最好吧。
如果有问题的话，就只有里爾姆。
萝塞塔看到夏尔认真工作的样子很高兴。
「宅邸好像也没有问题呢。这样的话，修行结束后回老家的日子也很近了。但是，这样的话会寂寞的」
真的很寂寞呢。
（这个人，是个好人。为什么会喜欢上里爾姆呢？别人暂且不谈，希望只有这个人能注意到真实）
只有萝塞塔，夏尔希望她能清醒過来。

◇

奥克斯联合王国的领地。
亨弗里商会的船队在宇宙中移动着。
那个船队里有一艘宇宙船。
是特别规格的豪华客船。
托马斯进去了，直接作為对手的是诺登伯爵。
在联合王国失去立场的诺登伯爵，企图依靠亨弗里商会逃往国外。
目标是作為里爾姆的寄子的诺登男爵家。
过去，两家有血缘关系。
為了依靠他，所以利用托马斯。
在船内喝酒，為了消除不安。
「托马斯，都是你的错！你把责任推到我身上，自己就往安全的地方去！该死！为什么会变成这样？」
托马斯冷眼旁观，在确认他即将进入帝国领地后，便向诺登伯爵提出了核心話题。
在那之前，他一直陪伴着诺登伯爵。
只是听他发牢骚。
「——诺登伯爵」
「什么？」
「我们亨弗里商会是，在里爾姆大人的根據地设立总店的御用商人。」.
「那又怎么回事？钱给你了吧？让我逃到安全的地方。你真的想说作為商人是講求忠义吗？明明是守財奴」
「听下去真是扎耳呢。确实商人对金钱是非常緊張吧。但是——我也有义理和人情。如果向背叛了多次帮助我们的里爾姆大人的你伸出援手，那不會对我们商会很不利吗？」
诺登伯爵哼着鼻子笑了。
「如果你保持沉默的話谁也不会注意到。这样啊，大家不是都在干嘛。干脆说实话，背叛里爾姆需要多少钱?」
不單止是贵族，家和家人都能夠丢掉而一个人逃出了的诺登伯爵。
现在持有的就只有背叛了里爾姆而得到的大钱。
而且，诺登伯爵姑且也是贵族。
在想是商人又可以做出花样來，身边还有护卫骑士。
家族是丢弃了，不过，护卫的骑士们還是有带来着。
因此，仍然保持强硬的态度。
本来，诺登伯爵拜托托马斯的理由，是有关联合王国的商会都拒绝帮助。
因为帮助了作為叛徒而积累了大量金钱的诺登，就不能在联合王国做生意了，所以誰都不會去幫助。
只有把帝国作为根据地的亨弗里商会帮忙，没办法下只能依靠托马斯的形式。
于是，他计划逃往作為远亲的诺登男爵家。
應該不會认为背叛者竟然就在里爾姆的膝下吧。
诺登男爵家其實也是叛徒。
「诺登伯爵，对这次事件感到不满的不仅仅只有我。」
「啊？」
然後，宇宙船開始摇晃。
「什、什么！？」
诺登伯爵和护卫的骑士们開始警戒着，警报通知了入侵者已經闯进来了。
听到吧嗒吧嗒的声音，房间的门被踢破了。
进来的是身着紫色能量套装的女性。
双手拿着的剑，不祥的大砍刀的刀刃像锯子的形狀。
那个像链锯一样在动。
为了伤害别人而存在的兇惡武器。
「找~到~你~啦~」
女人的头盔的遮蔽器打开，就那样遮蔽器被折叠收纳在头盔中。
露出头部的女人露出恍惚的表情。
背后是杀气腾腾的骑士们的身姿。
诺登的护卫们拿着武器正要砍的时候，全員都被闖進來的骑士们砍倒。
诺登只能睁圆了眼睛看着它，女人――玛丽向托马斯道谢。

「托马斯大人，非常谢谢你们委託我而不是那个肉馅女，她经常和我吵鬧。你真是有眼光」
为了守护里爾姆的领地而看家的玛丽，率领数百艘向这里袭击。
托马斯露出为难的表情。
「确实交给你了」
玛丽握住的大砍刀的刀刃发出耳朵疼痛的尖锐的声音。
「诺登！背叛了里爾姆大人的罪孽是很深重！这个我，會具細無遺地一一诉說你的罪过。放心吧，药也有很多。不會简简单单地死去」
周围的骑士们也是同样的气氛。
「背叛就去死啦！」
「杀掉里爾姆大人的敌人！」
「Is show time~~~~~~！」
诺登为了寻求帮助看了下托马斯，他已經慌慌张张地从房间里走了出去。
被骑士们压着的诺登大声叫喊。
「救，救救我啊！」
玛丽微笑着。
「不~要~」

◇

战败的联合王国，因为责任所在問題而引起了很大的纠纷。
「——咦？这么说来，诺登是怎么回事呢？」
在自己房间里放松的里爾姆躺在沙发上看着新闻。
看了联合王国的新闻报道，就想起来了吧。
我去了找在房间里准备饮料的天城。
「托马斯大人有向你报告已經被玛丽大人处分了。」
里爾姆打了哈欠。
「正在想為什麼没看到玛丽，原来是处分叛徒啊。工作看來很辛苦呢。」
天城准备了红茶和点心，里爾姆就起来享受这些香味。
「天城的茶真香呢」
「平时也就是那種茶叶吧？」
「你给我泡的茶和其他茶不一样」
「是這樣吗？」
里爾姆感到微妙的差异吗？
天城一边这样想着，一边看着里爾姆。
然后，想起了那天的事情。
（那个叫着老爺名字的存在——到底是什么呢？）
不是人形又好像是人，混入噪音的不可思议的存在。
只能確定它對人們是不懷好意。
（老爺是被盯上吗？如果，那样的话——）
天城很担心被怪物盯上的里爾姆。
只是，里爾姆今天很悠闲。
「咦？今天看不到布莱恩吗？」
天城看到那样的里爾姆，表现出平时那样的态度。
除此之外就什麼都做不到。
「今天休息。听说要和孙子们一起吃饭。」
「布莱恩的孙子呢。那么，请把饭的帳單给我。在这种时候卖一下人情。」
「知道了」

◇

宇宙空间。
那里漂浮着的引路人的丝绸帽上，长着小手脚。
丝绸帽上出现了嘴巴，悔恨地咬着牙。
「混蛋——混蛋——」
咕嘟咕嘟地哭着。
——引路人没有死掉。
「我赢不了」
已经无法靠近里尔姆了。
无论在领地，还是在其他的土地——里尔姆都被感谢，那个能源虽然是由其他人得到但是也是庞大的力量。
衰弱至极的引路人是已经什麼都做不到，甚至在全盛期是否能够取胜都难免令人怀疑。
即便如此，引路人也不会放弃。
「我不会放弃复仇。我一定会干了里尔姆！」
无论使用什么手段都要打倒里尔姆。
引路人重新下定决心。
有只狗在看着那样的引路人。
虽然对没有死感到不满，但是不知道是不是觉得放任不管也没有问题，狗消失在了什么地方。
引路人在喊。
「现在我就接受失败。但是，我一定会回来的，里尔姆——」
在宇宙空间中旋转般漂浮着，是一个不知流向何处的引路人。 

第七章
104. 序章 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 104. 序章 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33628&extra=page%3D1
星际国家阿尔格兰德帝国

以皇帝为顶点的贵族制国家能建立星际国家吗?

虽然抱有这样的疑问，但事实恰恰相反。

从统治者的角度来看，星际国家的规模是管理不来的。

如果考虑统治所需的成本，交给其他人来管理会更划算。

因此，贵族制复兴了。

本来在那之前，可能发生了各种各样的事情——但这些琐碎的事情都无所谓。

现在是我【里尔姆·塞拉·班菲尔德】，在这个庞大的帝国拥有伯爵的地位，支配着数个行星的事更重要。

「在我领地上的一切都是我的。即使是人的生命也不例外。你不这么认为吗?」

回到自己领地的我，在宅邸的客厅里，面对着一位美丽的女子。

身材高挑，长着有特点的长耳朵的精灵，穿着民族风格的礼服坐在我面前。

透过轻薄的白色漂亮礼服，能清楚地知道身材的线条。

绣在上面的绣花，非常独特。

女性精灵有着白皙美丽的皮肤和蓝色的眼睛。

宛如人造一般美丽。——真让人想吐。

在她的两侧，还站着两名高大的精灵。

大概是护卫吧，俯视着坐在沙发上的我。

虽然表面上看起来很尊敬我，但这些家伙在心里看不起我。

精灵——这是一个长寿的种族，但在这个人类能活五百年以上的世界。

只有三百年寿命的精灵，被当作短命物种对待。

而且，不像人类那样拥有强大的势力，地位非常薄弱。

尽管如此，这些人之所以看不起人类，是因为他们认为自己是美丽的——而且是被需要的——傲慢吧。

很多人被精灵迷住。

世间认为这是因为精灵不仅仅是外表上的美丽，而且还有令人着魔般的魅力。

也就是说，精灵在这个世界上也是神秘的存在。

但我完全没有兴趣。

在那样的精灵们面前摆出臭脸的态度的理由之一，因为这里是我的领地。

另一个原因是，这些家伙要求把我所拥有的其中一颗行星「返还」。

这名女精灵是高等精灵，在精灵中是特别的种族，享受着王族般的对待。

因此，其态度也在看不起这边。

「这是贵族的想法呢。可是，伯爵所拥有的行星，在古时候是我们的故乡。」

「这颗被毁灭后干涸的行星是故乡?我刚成功将其绿化，就想要我把它还给你，太自说自话了吧。精灵真是厚颜无耻的家伙。」

挑衅的话，让护卫的两个骑士稍微眯起了眼睛。

但是，精灵女王并不慌张。

「我们的故乡复活了，一定是宇宙的意志为了让我们再次回到故乡，实现繁荣。在复活的行星上，存在着世界树。伯爵大人应该很难管理世界树。不是吗?」

世界树——是一种能产出万灵药的神圣植物。

但是，一般认为人类无法管理。

如果能确保万灵药的话，领地会繁荣起来，但是和现在的我无关。

如果想要万灵药的话，一起狩猎海贼就好了。

那些家伙被打倒后变成我的功绩。

产生的残骸用我持有的炼金箱变成资源。

然后，那些灵魂被行星开发装置回收，变成了万灵药。

有句话叫敲骨吸髓，但我是连灵魂都啃噬殆尽的恶德领主。

海贼是我的钱包。

他们在各地肆虐收集财宝，是为了让我赚钱而献出生命的存在。

只要有海贼在，我就一点也不会困扰。

但是，

确保世界树，对领主来说是一种地位象征。

贵族之间交流的时候「我们的领地有世界树哟!」这样的话，会很有面子。

为了这种虚荣心，我觉得养这些精灵也不坏。

「嘛，好吧，稍微考虑下。如果你们肯为我工作，我可以认可你们的存在。」

一看到我傲慢的态度，精灵们就笑着对我动起杀意来。

——嘛，虽然这种程度杀不了我。

听着对话的天城，向我介绍下一位客人。

「老爷，差不多是和下一位客人见面的时间了。」

「今天客人很多啊。」

从早上开始这样的对话重复了几十次了。

我一回到宅邸，客人就会像往常一样蜂拥而至。

精灵们离开了房间。

◇

退出的精灵女王皱起了眉头。

「那个肮脏的人族小鬼。」

虽然比自己年轻，但他粗暴的态度却始终没有改变。

自己的美貌对他没有效果，女王讨厌这样的里尔姆。

一直以来与她打过交道的人族贵族，只要面对自己，就会很高兴。

但是在里尔姆这行不通。

护卫中的一人搭话道。

「但是，拥有世界树的行星很珍贵的，必须要弄到手。」

「是啊。那样的话，就可以通过万灵药使一族繁荣起来。即使榨干世界树最后枯萎了，也能安泰数百年。」

精灵确实是能够管理世界树的种族，但是原本可以生存数万年的世界树却在数百年后枯萎了。

皆因这是一个通过压榨万灵药、毁灭行星而繁荣起来的种族。

这样做的精灵不在少数。

在想要正确管理世界树的精灵们看来，这是非常愤慨的事情。

只是，人族建立了星际国家，过去被称赞的精灵们现在受到了少数民族般的待遇。

也有不被认可的精灵们存在。

走在宽阔的走廊上，下一位客人来了。

侏儒和巨汉。

两人的大小相差甚远。

侏儒的身高是一米二左右，而巨汉则有二米半。

两人都穿着西装，但因为太寒碜，女王笑了。

侏儒是哥布林，巨汉是欧克。

如果用人类的感觉来谈美丑的话，和精灵相比，它们的样子实在是太丑了。

从对面走来的两人一看到女王就露出懊悔的表情。

这个世界，追根溯源，精灵、哥布林、欧克等等的祖先都是一样的。

后来才进化成美丽的精灵，和进化成丑陋的哥布林欧克。

无论哪个，在这个宇宙中都受到少数民族的待遇。

女王可以猜到两人为什么会来到里尔姆这。

「好像想要得到一颗有世界树的行星呢，但是有点晚了。伯爵一定会选择我们。对于丑陋的你们来说，在宇宙中流浪是再适合不过的了。」

哥布林和欧克都是能够管理世界树的种族。

但是，因为两个都长得丑而被赶出故乡的情况很多。

理由是，精灵们利用人族，驱逐两个种族后夺取那颗行星。

领主们也觉得在自己的行星上，还是美丽的精灵比较好。

即使精灵们在让世界树枯萎也这样。

人族不知道，也不相信是精灵们让世界树枯萎的。

讽刺的是，也有认真管理世界树的精灵们。

而来到里尔姆这的哥布林和欧克在过去被精灵们赶出故乡，成为了在宇宙中流浪的难民。

在没有世界树的行星上，他们也活得很辛苦。

他们在宇宙中徘徊寻找有世界树的行星。

哥布林好像注意到了精灵女王的企图。

「让神圣的世界树枯萎，毁灭星球是件坏事。而且，那里是我们哥布林、欧克的故乡哥布

里尔姆得到的行星中，偶然有一颗是诞生了他们祖先的故乡。

在那里，曾经有棵在这个宇宙中也能看到的壮观的世界树。

而使之枯萎的是——精灵们。

欧克也强烈抗议。

「你们到底榨干了多少世界树？枯萎的数量，荒废的行星，到底还要杀害多少生命才能满足？」

精灵女王嘲笑两人的肺腑之言。

「那又怎样？这都成为我们精灵的食粮。世界树、行星，然后所有的生命都是我们的食粮。不管你们怎么挣扎，那个行星会是我们的。人族不可能理解世界树的真正价值。那小子也会交给我们管理世界树的。」

尽管如此，哥布林还是对里尔姆抱有期望。

「——班菲尔德伯爵是被称为明君的人。如果好好说明的话一定可以理解的哥布」

精灵女王露出无畏的笑容。

「明君？那小子只是个人族。只要是人，比起丑陋的你们，他们一定会选择美丽的精灵。」

是的，这就是这个世界的现状。

但是，有一件事他们不理解。

——里尔姆·塞拉·班菲尔德是要成为恶德领主的男人。

◇

哥布林和欧克来了。

虽然知道它们的存在，但这是第一次看到真人。

比起刚才的精灵们，我雀跃难耐。

「伯爵先生，请把世界树的管理交给我们吧。世界树是……」

欧克拼命解释，好像世界树本来的目的并不是为了制造万灵药。

存在于那里是很重要的——嘛，就是那个。

信仰方面的事？

我没兴趣。

相比之下，我感兴趣的是哥布林和欧克。

——说到恶德领主的同伴的话，他们不是比精灵还要适合吗？

我讨厌那个傲慢的精灵，反正都要雇佣的话，这帮家伙比较好。

能切实感受到是我恶的同伴。

说起来，美女的话可以收集到很多，但是这样的人不好聚集。

哥布林和欧克因为数量很少。

在这个世界上好像是珍贵的存在。

还以为哥布林欧克之类的有很多，没想到完全不一样。

反正，我想拥有世界树也只是为了虚荣心，就交给这帮家伙好了。

哥布林拼命地解释着什么。

「我会为了伯爵先生拼命工作的，请救救我们的伙伴吧!」

「哦，为我拼命工作。——我喜欢。」

哥布林和欧克抬起头来。

「哥布!?」

「诶? !」

看到两人都吃惊的样子，是不是没抱什么期待呢？好像以为我会选精灵。

精灵什么的想要的话随时都能抓到。

那样的话，让这些家伙抓住后展开像小薄本一样的情节好像也不错。

很有坏人的感觉。

这让我想起了以前后辈热情洋溢地谈论小薄本的事情。

说是恶德领主对精灵做这样那样的事，

这时出现哥布林和欧克是固定情节。

「给你们一颗有世界树的行星。今后要为我工作。」

「shi...是的。那个...我们该做些什么呢?」

欧克回答了，但似乎不知道该做些什么。

麻烦了，我只知道一些模棱两可的知识，也不知道让他们做什么好。

说起来，小薄本的故事也几乎没听进去。

抱歉啊，后辈。

「有事的话再叫你，在那之前管理好世界树，好好培育它。」

「shi...是!」

嘛，我家有很漂亮的世界树!我只是想这样炫耀而已。

想到什么再叫他们吧。 

105. 巨型派系的宿命 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 105. 巨型派系的宿命] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33632&extra=page%3D1
哥布林和半獸人被允許遷移到有著世界樹的星球。

班菲爾德家沒有選擇精靈而是相貌醜陋的他們。

聽聞此事的精靈女王，回到移民船後氣得直發抖。

她的雙眉緊皺，狠狠的握著寶座的扶手。

「――為什麼沒有選擇我等！為什麼要選那個醜陋的種族！」

精靈女王率領的移民船數量雖然不多，但也有數萬戶家庭在此生活。

他們本來因為有新的土地能定居而鬆了一口氣。

萬萬沒想到，交涉失敗了。

當知道了被選擇的是哥布林和半獸人後更是引起了軒然大波。

在女王身側的精靈們也感到困惑不解。

精靈女王怒氣沖沖的仰天大喊。

「不過區區人類！事已至此，乾脆讓世界樹枯死！既然不能為我等所用，那就毫無用處了！不如用呪星之毒來――」

聽到女王暴怒下的言詞，一旁的精靈紛紛表示「這很不妙阿」請她再做考慮。

呪星之毒是將被毀滅的星球的怨念給物質化的危險物品。

如果將其在星球上散布就能輕易將其詛咒，如果用作毒藥飲下的人必然會陷入不幸並在痛苦中死去。

內心脆弱的人在喝下的瞬間就會死去，其屍體則成為不幸的溫床。

一旦使用事情就大條了。

此時一頂禮帽從天花板落了下來。

精靈們都沒有察覺禮帽的出現。

更正確地的說是精靈們看不見它。

然後禮帽長出了細小的四肢。

「啊啊，這是何等傲慢醜陋的憤怒。因為和里爾姆有所關聯，所以我能有效率吸收的樣子」

精靈們對里爾姆的憤怒和憎恨――引路人將其吸收了進去。

引路人吸收了精靈們持有的所有呪星之毒，他久違的補給了大量的負面能量。

身體又一次活力充沛。

然後引路人的身軀從帽子裡長了出來。

取回了失去的身體的引路人雙手高高舉起。

「復、活！」

引路人一邊檢查著復活後身體的感覺一邊思考著下一步。

「呼姆、雖然總算復活了，可這樣是沒辦法打倒里爾姆的呢。就算接近里爾姆也只會再被爆打一頓。有什麼在里爾姆不在的時候，能悄悄搞破壞的方法嗎――啊、有了！」

引路人想到的是召喚魔法。

將里爾姆送去帝國未曾發現的遙遠星球。

但是現在的引路人沒有這樣的力量。

那該怎麼做呢?

「把里爾姆送去對這個世界做異世界召喚的星球，好爭取時間。在此同時，煽動像精靈這樣的傢伙把里爾姆的領地給弄得破破爛爛的。順便把他的錬金箱也搶走，肯定會讓他很難受的」

引路人的計畫是，把對自己來說棘手的里爾姆丟的遠遠的，同時削弱班菲爾德家的力量。

把里爾姆財源的錬金箱和行星開發裝置都給奪走。

為此，首先要將礙事的里爾姆送到某個星球才行。

但是這裡是有魔法存在的世界。

身為伯爵的里爾姆早就考慮過將召喚魔法作為綁架手段，並且有多種對策因應。

「既便異世界辦不到，送去這個宇宙未開發的星球總行了吧――對了，把他送去有魔王存在星球，讓魔王打倒里爾姆――嘛啊、不行啊」

如果魔王能打倒里爾姆，那自己就不會落入現在的窘境了。

儘管如此，里爾姆不見的話，伯爵家肯定會四處搜尋的。

只要爭取時間就行了，引路人開始尋找適合的地點。

然後，他找到了一個――飽受魔王摧殘，試圖做異世界召喚的星球。

一個勇者即將被召喚來此。

「就是這裡了！只要里爾姆不在，我就能在他的領地裡盡情搞事！好、一旦召喚開始就把里爾姆丟到天邊去！」

引路人離開房間後，那裡只剩下一個脫力坐著的精靈女王。

「女王陛下!?」

周圍的精靈們擔心地叫道，之前女王還野心勃勃的臉改變了。

雙眉不再皺起，面色平靜――不、該說是毫無表情更為恰當。

「果然還是不要用毒吧」

「是、是這樣！就算世界樹枯萎了，也榨取不到萬靈藥啊」

對著安心下來的側近們，精靈女王搖了搖頭。

「那也嫌煩了」

「麻煩!?女、女王陛下、您有什麼打算嗎？」

「姆、我想找一個安全的地方。流浪的生活很不錯，但也是時候安定下來了。然後，想結婚了」

精靈們面面相覷，覺得這可能也不錯。

畢竟，女王陛下雖然美麗――但年紀也不小了。

差不多想安定下了，側近們真心如此想著。

但是，一個年輕的精靈還不懂得察言觀色。

「那也不錯呢。女王陛下這都已經二百歳――」

「哼！」

「嘎哈！」

女王站了起來，狠狠地給年輕精靈的腹部來了一下。

「好、我們來找一個宜居的星球吧」

因為引路人復活的緣故，連精靈們扭曲的思考模式都一併吸收了――事情正朝著奇怪的方向前進。

◇

帝国首都星。

這裡有個叫做皇太子加爾文的男人。

和里爾姆推到台前的克里奥做繼承爭鬥的男人。

把處於壓倒性不利狀況的克里奥拱上台的里爾姆，將本來穩如磐石的皇太子加爾文給逼進了劣勢當中。

參加派系的貴族都做鳥獸散，只剩下些許親近者還不離不棄。

連在帝國內的影響力都一落千丈，現在甚至有克里奥將繼承帝位的傳言。

――里爾姆僅僅靠一人之力、讓加爾文即將失去至今皇太子的地位。

但是，加爾文還有一條秘策。

會議室。

在列席的貴族們面前，加爾文露出了游刃有餘的笑容。

「派系成長的越大，控制就會越加的困難」

之前作為最大派系的加爾文，對此深有體會。

以前加爾文的派系中聚集了許多愚蠢貴族，扯他後腿。

派系越大，問題也會成倍增加。

而現在牆頭草般的蠢貨們則聚集在克里奥派系之中。

誘導出現在局面的――正是加爾文。

周圍的貴族們也理解了加爾文的意思。

「我不認為里爾姆能組織好一個派系」

「我們當初也是費盡心血呢」

「因為恣意妄為來扯後腿的笨蛋就是這麼多」

愚蠢的貴族們，既使一句話不吭也會拖累里爾姆。

遲早有一天，派系將分崩離析吧。

聚集了派系的加爾文如此說到。

「我等只有在里爾姆動彈不得之後才會採取行動。在此之前先好積蓄力量吧」

為了那天的到來，現在正是雌伏以待之時。

加爾文等人認為現在是潛伏一旁靜觀其變的時候。

◇

最近的布賴恩吵得要命。

每當我想放鬆一下就會拿繼承的問題來煩。

因為在放鬆的緣故，我的態度也隨便了些。

「里爾姆大人，您要把這個問題拖延到什麼時候才甘願啊！」

「煩死了！不要對我的私生活指手畫腳的！」

「這可不是私生活！這對我們家族可是大事啊！」

布賴恩對班菲爾德家的未來憂心忡忡。

如果要我來說的話，小孩什麼的完全沒想法。

什麼繼承問題。

我――討厭小孩。

「別擔心我的下半身。我早就決定要隨心所欲了」

「不然人工授精也行啊。乾脆使用膠囊來養育後嗣您意下如何？」

膠囊――人工授精後，撫養嬰兒直到小孩的裝置。

拜其所賜，女性的負擔變得很輕。

我也是通過這個方式轉生到這個世界。

現在想想，還真是厲害啊。

不用付出愛情也能養大孩子，負擔也少。

想要後嗣的時候，輕輕鬆鬆就能變一個孩子出來。

輕鬆到令人作嘔的程度。

「我討厭膠囊」

布賴恩聽到回答後一臉抱歉的模樣。

肯定是認為我是膠囊奶大的所以很在意吧。

雖然我沒放在心上，但要解釋太麻煩乾脆什麼都不說了。

「――在下萬分抱歉。但這對班菲爾德家是個重要的問題。里爾姆大人的家臣團是對里爾姆大人個人宣誓效忠。萬一里爾姆大人不幸身殞，班菲爾德家會變得如何在下不敢想像」

「我死之後的事別瞎操心啊。這都和我沒關係了」

「又說這種話了！因為大人您這種態度，至少得準備個繼承人才行，在下拜託您了！在一切太遲之前請大人早點任命繼承人吧！」

「你是想說我快死了嗎！」

「不是盡發生什麼時候死掉都不奇怪的事情嗎！」

我和布賴恩爭論時，天城在一旁準備著紅茶。

我一飲而盡後把空杯放在了桌上。

天城馬上為我準備了下一杯紅茶、打斷了我們的話題。

「您認為布賴恩的擔心合理嗎？」

「聽好了天城。我還不到一百歲呢。要指定繼承人不是為時過早嗎？」

前世感覺百歲聽起來很長壽，但在這個世界會被認為是未成年的小鬼頭。

雖然已經長大了，但不會被認為是個優秀的成年人。

用前世的感覺來說明，就是十九歲的年輕人要指定繼承人這樣的怪事。

布賴恩糾正了我的看法。

「貴族不論何時都有死亡的可能。所以要將一切都準備妥當」

「啊～我知道了啦。哪天我想到了會做的」

「所以說了，除非是里爾姆大人的親生的孩子，家臣團是不會接受的！」

從蒂亞和瑪麗開始，我的家臣團只對我個人宣誓效忠。

家――班菲爾德家反而不是重點。

如果我不在了，由親戚擔任家主，他們是不會承認的。

至少要由我的親生孩子才行，這是最低條件。

但是，我才不會隨隨便便就死了。

畢竟有名為引路人的幸運女神――女神？好像不對阿。嘛啊、該說是幸運的存在守護著我。

不論怎麼樣的危機都能安然度過的。

話說回來，從沒發生過危機啊。

我的人生可是一路順遂。

至今為止都沒碰到任何阻礙。

輕輕鬆鬆啦。

「不要隨便干涉我下半身的事情。還有，不是該懲罰那些抗議我不生孩子的領民嗎？」

不久之前，不對甚至到現在。

領地內的抗議活動還在持續。

不久前發起了一場民主化運動，但抗議訴求竟然是「趕緊生孩子」。

害得我在查問委員會被人嘲笑。

不雪此辱我決不罷休。

天城微微傾著頭。――好可愛、這太犯規了。

「老爺，抗議的問題只要繼承人出生不就能解決了嗎？」

「這是對忤逆我的懲罰！區區領民，竟敢忤逆我可是大罪啊！」

布賴恩把臉湊近盯著我說到。

「里爾姆大人！」

「啥、啥事啊!?」

「趁這個機會在下就直說了。到底什麼時候您要對蘿塞塔大人出手呢！」

擁有鋼鐵般精神的女人――蘿塞塔。

本來是個我中意的大小姐，訂了婚卻即墮成叫我「達ー令」的女人。

我想要的才不是那樣的女人。

而是心懷憎恨抵抗著我，擁有強大精神力的女人。

對那些一秒變母豬的女人出手一點都不有趣。

「什麼時候要出手？這是我的自由吧」

「蘿塞塔大人早就下定決心了，是里爾姆大人太膽小不敢出手的問題。在回到首都星之前，不論如何請生下子嗣！」

「我才不是膽小呢！」

我隨手把布賴恩推開，站起來罵到。

我很膽小？

這豈不是說，我在害怕蘿塞塔嗎。

「我什麼時候要對誰出手都是我的自由！蘿塞塔不過就和其他女人一樣是其中之一罷了」

沒錯，我是未來要開後宮的男人。

後宮――聽起來就是惡德領主該做的。

我要當個有美女環侍，整天酒池肉林做盡壞事的惡德領主！

在做下決心的我面前，布賴恩擺正姿勢正色道。

「里爾姆大人――但您的後宮人數可是零呢」

「啊？」

「目前里爾姆大人的後宮可是空空如也。從說要建後宮開始已經過了半個世紀，但成績卻是零呢！不才布賴恩，對里爾姆大人是不是認真要建立後宮抱有很大的疑問」

「零!?有天城啊！還、還有蘿塞塔也算一個」

天城瞄了我一眼，搖了搖頭。

「正如我多次所說，我是不算的。那麼在只有蘿塞塔大人一個的情況，里爾姆大人只有一名女性陪伴，是不能稱為後宮的。另外，之前不是說不想收蘿塞塔大人進後宮嗎？」

就算加了蘿塞塔也只有一個人。

才一個人?

我都轉生快百年了，連個后宮都沒搞出來。

「我、我可是把美女當消耗品那樣睡過就丟的――對、對了！每天都睡一個美女再拋棄她們！現在開始招集領內的美女吧！」

我為了逃避兩人目瞪口呆的目光，打算聚集領地內的美女，布賴恩驚的雙眼圓睜。

「什麼！這是要每天都對不同的女性出手!?」

「當、當然！馬上蒐羅領內美女。錢我有的是！」

簡單的計算就知道，一年要三百六十五人。

只睡了一次就棄之不顧，真是何等的惡行啊。

當我這樣想的時候，天城卻和布賴恩一同點了點頭。

「雖然不太夠，這樣問題就解決了吧」

「對啊。每天才一個是有點少了，光是現在側室候補就超過三萬人。募集後挑選一下很快就有數十萬人」

――誒？

布賴恩面帶微笑。

「就算每天一個人，三年也不過一千多人的程度。雖然感覺少了點，但沒有問題！」

天城也同意了。

「姑且從明年開始採用一千人，這個數量沒有問題」

「如果只是這樣的規模的話，召集的絕對都是國色天香！不才布賴恩總算能安心下來了。奢侈點說，一天三人也是沒問題的」

「公開招募的話會被申請書給淹沒的。一個不好可是會有數十億單位的自願者」

――糟啦。

我是統治著數個行星的伯爵，換言之就是數億領民的王。

如果想募集領民的話，這種程度的人數馬上就有了。

兩人的反應更像是「誒、才這點人就好了嗎？」的感覺。

布賴恩擦了擦額頭。

「在下還以為會說要滿滿一整個星球的美女這樣的話，會煩惱這種事在下實在是個傻瓜呢」

天城無意的也補了一刀。

「根據紀載，有準備了百億人後宮的貴族。整個星球都成了後宮」

「如果那麼誇張的話還真不知道怎麼辦，但一年不過三百人的程度的話就沒有問題了！不如說規模太小了，會給人抱怨，這才成問題呢」

我有了鑄下大錯的感覺。

冷汗直冒，對看不起這個世界感到後悔萬分。

「剛、剛說的不算」

「誒!?」

布賴恩聽到驚的目瞪口呆，我想起了自己的美學。

「我已經決定後宮只收我選上的美女。沒錯、我想起來了。所以剛剛說的都不算！」

布賴恩對我抗議。

「話是這樣說，到現在不是沒對半個人出手嗎！」

「唔、吵死了！總而言之，我會自己構築後宮的！」

「所以說，至今不是毫無成果嗎――里爾姆大人!?」

正想著有什麼辦法逃離這個窘境，一個魔法陣突然出現在我的腳下。

從學習膠囊安裝的知識，讓我馬上理解了這是召喚系的魔法。

「為什麼――」

這樣的魔法本來能應對的，我卻被魔法陣吸了進去。

布賴恩向我跑來，卻沒有趕上。

天城伸手想抓住我，也來不及――我被強行召喚了。

但是此時我一點都不為此慌張。

――太好啦，又逃過一劫了。 

106. 勇者召唤 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 106. 勇者召唤] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33715&extra=page%3D1
有一个濒临灭亡的国家。

作为曾经大陆的霸主，极尽繁华的阿鲁王国，被逼到了绝境。

刚即位为女王的【厄诺拉・芙劳・弗拉乌诺】，是一位非常美丽的金发碧眼的公主。

年仅十七岁，被父母和周围的人悉心抚养长大。

但是，父母病倒了，哥哥们在战争中失去了生命。

在这种状况下的阿鲁王国只能由厄诺拉即位为女王。

说到底，皆因魔王诞生了。

率领魔物军团出现的魔王，一个接一个地毁灭了大陆上的国家。

阿鲁王国虽然有进行过抵抗，但接连败北，现在已经没有像样的军事力量。

国家眼看就要灭亡。

在谒见之间，只有老人和年轻的骑士。

能战斗的人都要上战场，连未满十五岁的未成年孩子都被征集为骑士。

这些说明了他们已经快走投无路了。

厄诺拉手持象征王权的权杖，坐在王座上。

「神到底要我们承受何种程度的试炼呢?」

听了部下的报告，厄诺拉低下了头。

敌人已经逼近首都了。

兵力所剩无几，也没有可以依靠的将军。

召回退役的将军和骑士，然后士兵们仅仅是聚集在一起。

一切都太绝望了。

年老的大臣向厄诺拉进言。

「女王陛下，我们已经无能为力了。要说有的话。」

「我知道了，召唤勇者吧。」

那是阿鲁王国流传至今的禁术。

从异世界召唤勇者，与魔王战斗。

召唤出来的是能打倒魔王的存在。

但是，传唤是单向的。

一旦召唤出勇者，那名勇者将由王国照顾。

那是把双刃剑。

连魔王都能打倒的存在对王国是一种负担。

遇到勇者叛变的情况下，王国不知道能不能与之抗衡。

而且，把国家的命运托付给异世界人，作为统治当地的王族也是有过争论。

「刻不容缓，开始举行勇者召唤!」

厄诺拉站起来宣布后，家臣们回答说「是」。

厄诺拉前往举行召唤仪式的房间。

◇

地点是异世界。

被称为地球的行星。

在那有一名女高中生回到了自家的公寓。

因为是放学后做完兼职才回来，所以已经是晚上了。

打开房租便宜的老旧公寓的门，因为安装不好发出奇怪的声音。

这是经常发生的事情。

「我回来了。」

告诉母亲自己回来了，但她好像开着电视睡着了。

眼看就要到变暖的季节了，却连暖炉都不想收。

以前很漂亮的母亲，现在已经看不到了。

将回来时在超市买来的特价菜取出来并准备晚饭。

因为厨房里发出的声响，母亲醒了。

「哎呀，你回来了。比起那个，今天是发薪日吧?挣了多少?」

女高中生——【安久井 香菜美】，将三万日元交给母亲。

母亲收到了三万日元，一开始很高兴，但很快又不高兴了。

「就这点?」

「不要期待学生的兼职。」

「香菜美，现在学历已经没有意义了，不做能赚更多钱的工作吗?香菜美像我一样可爱，一定会受欢迎的。」

对于暗示女儿去夜店工作的母亲，香菜美表示唾弃。

「你工作就行了吧!」

香菜美没有多的钱可以染发，一头乌发显得很清秀。

但是，由于生活贫困，而且与母亲争吵不断，所以遣词用句变得粗俗。

以前更淑女些。

「不要胡说!妈妈我，没有工作的经验，兼职也很快就被解雇了。」

「别说这种几年前的事了，适当地工作吧。」

「连香菜美都这么说吗?明明知道妈妈有多辛苦。」

「不都是自作自受。」

焦躁的香菜美离开房间，决定去散步。

家里有母亲在，心情无法平静。

走在夜晚街道上的香菜美露出疲惫的笑容。

「啊~啊，我已经累了。」

以前过的比现在好。

但是由于母亲的自作自受，自己失去了父亲。

虽然不是亲生父亲，即使爱着自己的只有第一个父亲。

现在已经不在了。

而且，小时候自己也曾伤害过父亲。

说了新爸爸好。

在那之后，和妈妈一起被新爸爸抛弃了。

「已经无所谓了。」

高中辍学去工作也不错。

正想着干脆离开家一个人生活，地面突然开始闪耀。

「诶?」

魔法阵出现，香菜美的身体被吸入其中。

「deng...等下!」

就这样，香菜美被召唤到了异世界。

◇

睁开眼睛醒来后，香菜美发现自己在一个陌生的地方。

眼前有一位金发碧眼的女子。

她拿着权杖，戴着王冠。

「诶，什、什么?」

香菜美正困惑着，那名女子恭敬地向她打招呼。

「初次见面，勇者大人。我是厄诺拉・芙劳・弗拉乌诺——这个阿鲁王国的女王。」

「女王?诶、勇者?」

香菜美陷入混乱，无法及时整理状况，对此感到焦躁的厄诺拉说明了情况。

「异世界的勇者大人，请原谅我们的无礼。但是，无论如何我们只剩下召唤您的办法了。」

「召唤?」

到底在说什么啊?

香菜美环顾四周，发现那里并不是她所熟悉的地方。

自己站在举行奇怪仪式的祭坛上，周围围绕着一群像魔法使的老人。

老人们看起来很高兴。

「成功了，成功了啊。」

「大魔法使西塔森大人的勇者召唤成功了!」

「哇哈哈哈，这样一来我们就能随意宣扬我们的荣光了!」

从嘴角可以看到年迈的老人的牙掉光了。

站在周围的老人的弟子们，也是看着香菜美高兴不已。

看着对此感到害怕的香菜美，女王厄诺拉皱起了眉头。

不是在对香菜美焦躁，而是对老人们感到生气。

「西塔森，安静点，勇者大人被吓坏了。」

被称为西塔森的魔法使们的首领，对女王也是一副厚颜无耻的态度。

「这不能当做没听见，女王陛下！如果没有我等会召唤魔法的一族，就不能召唤出勇者殿下。如果没有我们，这个国家……」

不知在争执着什么。

香菜美跟不上眼前的状况，只是混乱着。

（不，到底怎么回shi——诶？）

这时，魔法阵开始放电。

发出哔哩哔哩的声音，在魔法阵中出现的是一名黑发男子。

有着紫色的眼睛，怎么看都是十多岁的样子。

但他身上却散发着一股异样的氛围。

从魔法阵中出现后，不高兴地瞥了周围一眼。

和香菜美不同，一副不慌不忙的样子。

对此，以厄诺拉为首的周围的人，对这异常事态手慌足乱。

「西塔森?」

厄诺拉叫他的名字，要求他说明到底发生了什么。

但是，西塔森只是惊慌失措。

「不，不是，这种事情没有记录，我也不清楚到底是怎么回事。」

刚才那种强硬的态度收敛了。

香菜美也不由得理解到，魔法阵中还有一名男子出现是特例。

然后，看着男人的样子想。

(这件衣服不是很贵的吗?)

打扮得很随意。

下面是黑色裤子和皮鞋。

上面是白衬衫，看起来都是上等货。

身上戴着贵重金属做的饰品，香菜美认为他是哪里的有钱人。

然后，有一种怀念的感觉。

那名男子不满地看着魔法阵。

弯下腰，开始挑剔。

「什么啊，这个粗糙的魔法阵?我是被这种程度的魔法阵召唤出来的？别丢我的脸了。」

被评价是粗糙的西塔森，气的满脸通红地反驳道。

「竟、竟、竟然有这种荒唐的事！这个魔法阵，是距今三百年前由我们祖先创造的召唤勇者的魔法阵！是这个世界上独一无二的伟大魔法阵!」

虽然看起来很复杂，但一定是有意义的吧。

可是，男子哼的一声嗤笑着。

「三百年来一直使用着的古老魔法阵吗?真是没有进步的家伙。」

男子堂堂正正摆着蛮横的态度。

与只能困惑的香菜美不同，他的态度简直像是知道接下来会发生什么一样。

「嘛，召唤后没做什么让我隶属的事，我就听你说说。那里的女人是代表吧?赶快说明情况。」

什么都没问就看穿了厄诺拉是女王，要求她对他说明情况。

周围对这无礼的态度很生气,但厄诺拉让他们安静下来。

「失礼了，只是，没想到能召唤出两位勇者大人，很抱歉慌乱了下。」

「计划外吗?真是拙劣啊。」

西塔森一脸懊悔地看着他，这名男子听完厄诺拉阐述的状况后笑了出来。

「我不知道该怎么道歉才好。但是，勇者大人，请一定要拯救这个国家。」

「拯救国家，吗?啊哈哈哈，你们是正派啊?」

笑起来的男子报上姓名。

「要依靠我里尔姆·塞拉·班菲尔德吗?更重要的是，我!」

周围的反应很奇怪。

好像很在意他连中间名都有的样子。

厄诺拉诚惶诚恐地问道。

「请...请问,你难道是异世界的贵族吗?」

「就算跟你们说了也无法理解吧，就当这么回事。嘛，算了。当做打发时间我来帮你吧。喂，快给我带路吧。」

然周围有全副武装的骑士，但那个男人——里尔姆却打起了哈欠。

◇

那个时候。

里尔姆的宅邸里有很多人在忙碌着。

一群侍奉里尔姆的魔法使们正脸色苍白地调查里尔姆消失的房间。

震怒的玛丽正在监视这群魔法使。

「你们这帮家伙干什么吃的?」

她手中紧握着武器，魔法使们瑟瑟发抖。

「非常抱歉!但是，这座宅邸施加了好几重妨碍召唤魔法的安全防护措施。如果想突破这些的话，需要相当的——咦!」

玛丽把剑刃划过魔法使的脖子。

「从影像中也知道里尔姆大人在这个房间里被什么人召唤。也就是说，这是你们的失误。不是吗?」

「是，没错!」

「我很遗憾不能砍了你们。里尔姆大人不在所以不能处理。不要忘记这件事。无论如何也要找出痕迹!」

并不是说所属里尔姆的魔法师们是无能的。

因为优渥的待遇而人才济济。

这些人所准备的魔法的安全性能绝不会被轻易地突破。

不仅负责人的脑袋，相关人员的脑袋都会物理上飞起来。

但是，那样做的话就很难找到痕迹了。

虽然想雇佣新的魔法使——但不能让人知道里尔姆失踪了。

「如果里尔姆大人消失的话，好不容易团结起来的派阀会变成什么样呢?」

来到焦急的玛丽身边的是萝塞塔。

脸色相当不好。

「玛丽。」

「萝塞塔大人!?谁快来把萝塞塔大人带到房间去!萝塞塔大人，请不要离开房间，您刚刚晕倒了。」

听到里尔姆被召唤，萝塞塔晕倒了。

因此，萝塞塔的身后有女仆和医生候着。

「对不起，玛丽。说了些勉强的话离开房间。比起这个，达令能找到吗?可以找到吧?」

「当然。来吧，请回房间。」

距离召唤已经过了整整一天，但也没找到像样的线索。

分析影像的魔法使们说:「真不明白那样原始的魔法阵是如何突破这个安全防护的!?」。

那边是震怒的蒂亚在监视，现在仍在继续分析。

萝塞塔离开后，玛丽用力踏地板。

出来的是库库里。

「被粗暴地叫出来呢。」

当脸从地板上出来的时候，魔法使们都吓了一跳。

玛丽威胁魔法使们说:「如果停下手就杀了你们。」然后把脸靠近库库里。

「库库里，我误会你了。里尔姆大人被绑架了你还活着，难道不感到羞耻吗?」

「我可不想被你说呢~ ~」

一股杀气包围着两人，最后是库库里退出来。

「嘛，我承认是我的过错。不过，我的部下也和里尔姆大人一起下落不明了。」

「你不会把没用的部下安排在里尔姆大人身边吧?」

玛丽的挑衅让库库里笑了。

「库嘻嘻嘻——在我们当中也是高手。虽然还年轻，但已经具备了足够的本事。正因如此，才像如此。」

潜伏在里尔姆的影子里的库库里的部下马上留下了便条。

玛丽接过便条。

「暗号?」

「虽然尝试取消召唤魔法，但好像失败了。召唤魔法的种类虽然是原始的，但这是什么东西。」

太简单了。

由于召唤魔法的构造过于简单，反而无法判断是以什么目的召唤的。

玛丽扔掉笔记。

「你们也去找里尔姆大人。」

「不用你说。不过，请让我说一句——请不要忘记，你没有权利命令我们。我们的主人是里尔姆大人。」

库库里诡异地笑着，像被吸进地板一样消失，他故意对玛丽释放杀气。

玛丽露出冷笑，对库库里的挑衅游刃有余。

「你真的以为自己能干掉我吗?」

缺少里尔姆的班菲尔德家族的团结早已消失。
 

107. 魔王军 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 107. 魔王军] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33812&extra=page%3D1
守护阿鲁王国王都的城墙外。

包围王都的魔王军中聚集了各种各样的种族。

他们是过去遭到人族迫害和驱逐的亚人。

长有兽耳和尾巴的狼族战士肌肉发达身材高大。

他背着一把巨大的武器，站在魔王军四天王之一的狮子将军跟前。

帐篷中还有其他的亚人代表。

狮子将军—诺戈—是更接近兽种的种族。

就像毛茸茸的狮子用两条腿走路一样，身高有两米半。

周围有很多狮子族的女性在服伺他，处于后宫状态。

诺戈就这样在狼族战士面前喝酒。

「我们什么时候能攻占阿鲁王国?」

狼族战士古拉苏，既是战士也是军师。

不过，他并不擅长谋略。

他们的战斗方式总是很简单。

用压倒性的力量攻击人族。

但是如果有陷阱，也会采取应对措施。

大概就这种程度。

尽管如此，他还是多次击破了阿鲁王国的军队，目前已经逼近王都。

「如果是我们的战士的话，三天内就能攻略下来。高墙什么的毫无意义!」

也有不为爬上城墙烦恼的亚人。

他们在夜里悄悄潜入，从内侧打开城门。

亚人比人族强，一对一的话不会输。

每个人都是强大的战士。

但是，一直以来遭受迫害被逼到走投无路的原因是亚人没有团结起来。

魔王诞生后亚人们统一起来，像现在这样把阿鲁王国逼入绝境。

诺戈张开嘴大笑，周围的人也跟着笑了起来。

大家都确信会胜利。

「这样就能向魔王大人报告好消息了!哟西，先喝酒庆祝吧!」

帐篷里的亚人们嗨了起来。

◇

走出帐篷的古拉苏，呼唤他等待已久的女儿「奇诺」。

「我回来了。」

「是的，父亲大人!」

尚且年轻的奇诺，一头白银色的长发是她的特征。

她的兽耳和尾巴都是银色的，眼睛是黄色的。

身材娇小，胸部也很小，看起来不像是战士。

但是，那纤细的身体拥有打败普通战士的臂力。

奇诺兴奋地摇着尾巴。

「父亲大人，战争什么时候开始?我很期待初次上阵。」

这是奇诺第一次上战场，古拉苏指出她的浮躁。

「不要随意摇摆尾巴，你作为战士还不成熟呢。」

「对...对不起!」

被对手读取到情感不是合格的战士。

尾巴的控制是基本中的基本。

他们离开帐篷，回到狼族的营地。

古拉苏一进到自己的帐篷，就找奇诺说话。

坐在地上的古拉苏不满地发起牢骚。

「诺戈将军又在胡闹，抢来的粮食马上就要吃光了。」

「阿鲁王国不是有储备吗?」

王都是座大城市。

所以，奇诺单纯地认为食物也有很多。

「人族也被逼到穷途末路了，他们未必有粮食。最糟糕的是，进入城市后我们会互相争夺粮食。奇诺，你也不要忘记这件事。」

他们像蝗虫一样袭击人类的村庄、城镇和城市，然后掠夺粮食。

对于诺戈将军的毫无计划的做法，古拉苏目瞪口呆。

但是诺戈将军是亚人中最强的男人。

顺从强者是亚人的法则，古拉苏是不能开口的。

「被魔王大人赐予力量的诺戈将军非常强大。就算我们加起来也赢不了他，所以只能服从，但是如果不做点什么我们也会很危险。」

奇诺一脸无法理解的样子。

但是，她听说只要赢了就能掠夺，所以对不安的父亲提出了乐观的意见。

「没关系的，父亲大人!听说以前有很多粮食，王都的话也会有很多的。」

古拉苏吓了一跳，仿佛要说她很可怜似的看着奇诺。

「要是那样就好了。」

◇

在王城中某个相当豪华的房间里。

躺在床上的我看着从影子里出来的戴着面具的女子。

「你也被卷进来了吗?」

「——在里尔姆大人平安归来之时，请让我以这条命向您谢罪。实在很抱歉。但是现在暂时由我来护卫您。」

确保我安全之后就去死，真是个了不起的忠义之人啊。

但是，库库里他们一族的数量很少。

我想避免因为这样的事失去他们。

还有，对我来说也没有觉得这个状况不好。

在被强迫准备开后宫之前逃走感觉挺幸运的。

原本像那种召唤想脱离就能脱离的。

我是自愿被召唤的，因此杀了她果然还是不行。

「你们的人数很少了，因为这点事就死可不好办，回去就死驳回。比起这个，让你来工作吧。」

「是!」

库库里的部下单膝跪着低下头。

这些家伙没有名字。

也许有，但绝对不会报上名号。

说起来，连库库里都没把本名告诉我。

「暂时只有我们两人，先决定一下你的称呼吧——对了，就叫库奈妲。」

「能被里尔姆大人赐予名字真是令人喜出望外。我一定会保护您的。」

能被我起名字，真是个幸福的家伙。

我起的名字屈指可数。

前世的狗，天城——然后呢，前世的女儿。

话虽如此，「香菜美」——是偶然吧。

我对感动着的库奈妲说道。

「加油吧。」

因为很像忍者，所以想起了苦无。

最初想到的是手里剑，但叫她「喂，手里剑」总觉得很没意思。

「那么，你最初的工作，首先是收集情报。这座城的人说的话是否属实。」

「请交给我吧。」

我看着库奈妲沉入地板消失，在床上打哈欠。

「嘛，看到这个房间也没法期待什么。」

和我的宅邸比起来这座城也太小了。

不过，两者相比较是错误的，在来自星际国家的我看来太寒碜了。

即便如此，他们也已经竭尽全力了吧。

在这艰苦的条件下，好像在努力什么的怎样都行。

然后，恶德领主绝对不会体谅对方的处境，说出待遇从简的话。

即使厄诺拉和她的百姓在受苦，我也要奢侈。

因为我是坏人。

「那么」

我碰了碰左手上的镯子。

然后，魔法阵出现了，从里面拿出各种各样的道具。

我拿起其中一个，从床上起来走近窗户。

打开窗户将道具扔出去，它会自己飞到天上。

「发出求救信号了，之后会有人来迎接。」

◇

在与里尔姆不同的房间里，香菜美穿着防具。

「这个有些重啊!?」

从未穿过盔甲的香菜美对金属盔甲的重量感到惊讶。

本来就是金属块，沉重是理所当然的。

「而且这个好重!?诶，剑是这么重吗!?」

看到香菜美的样子，厄诺拉总觉得有些不安。

「那么，就准备一些小点的武器吧。」

「穿着这样的铠甲我动不了啊。有没有更轻的?」

「变轻的话，铠甲强度就会相应下降。敌方的亚人虽然是只靠蛮力的野蛮人，但他们的力量就是威胁。请您理解。」

香菜美对厄诺拉的话抱有些许疑问。

「野蛮人会不会说得有些过了?」

「我们多年来一直饱受他们的掠夺而受苦。他们根本不想认真工作，是杀害我国人民，抢走粮食的卑劣魔物。」

对于厄诺拉严厉的眼神，香菜美无言以对。

「诶，他、他们是这么过分的家伙啊?」

「魔王一出现，他们就马上向其屈服。勇者大人，他们无可宽恕。」

明明马上就要战斗了，却没有实感。

香菜美转移视线。

「说起来，为什么里尔姆不在?只有女性的我在做战斗准备不奇怪吗?一般来说，这是男人的事吧。」

厄诺拉似乎也知道这一点，但脸上却露出为难的表情。

「我拜托过里尔姆大人一定要来，但被说了不需要。」

「那家伙态度很差耶！？」

只有自己在做参加战争的准备，香菜美越来越不满。

◇

这是送走库奈妲几个小时后的事。

库奈妲回到房间。

「里尔姆大人，向您报告。」

迷迷糊糊等着的我一边打哈欠一边听报告。

「敌人已经在王都周围布下阵势，估计明天会发动总攻击。」

「真是危机呢，女王大人肯定会拼死抵抗吧。」

阿鲁王国灭不灭亡无所谓。

但是，了解到现在真的是紧要关头是种收获。

库奈妲继续报告。

「敌军打算在黎明前把精锐部队送到城市内部打开城门。这座城市很容易就会沦陷。」

「不能坚守吗?」

「这是一支聚集了孩子和老人的军队。相对的，敌人是身经百战的战士。」

「身经百战的战士啊。」

「只会被蹂躏吧。里尔姆大人，你打算怎么做?」

我对这个国家的存亡不感兴趣，但没有了照顾我的人会很为难。

只是，还有时间呢。

「你先去休息，然后我也要休息，天亮前叫醒我。」

「不，但是。」

「适当的休息能提高工作效率。我对你的要求是最好的工作和结果。」

「是!」

看到库奈妲消失在阴影中，我决定暂时在房间里等待。

本来就没什么可做的。

◇

香菜美在厄诺拉陪伴下来到城下。

从周围逃出来的人们挤满了道路，身上沾着泥土。

厄诺拉拉着这些人的手鼓励他们。

「没关系，我们一定会胜利的。」

「厄诺拉大人。」

有很多老人和孩子，活着的成年男性大多失去了手脚。

香菜美在这个现实面前颤抖着。

虽然知道所谓的战争，但至今没有过实感。

通过电视、照片、网络这些信息了解来悲惨的现实，总觉得有些事不关己。

「太过分了。」

听到这句话的厄诺拉静静地点了点头。

「是啊，太过分了。我们到底做了什么?魔王一直在折磨我们。为了和这样的魔王战斗，我们召唤了你。」

香菜美被召唤，刚开始很生气。

但现在已经无所谓了。

就算回去了还有残酷的生活在等着她。

那样的话，在这个被人需要的地方感觉还不错。

当听说一旦被召唤就再也回不去的时候还有点悲伤。

只是，看到眼前的现实，开始思考自己能做点什么。

「香菜美大人，可以和我们一起战斗吗?」

香菜美看着城下的景色点了点头。

「没关系，我会战斗的。但是，我真的有战斗的力量吗?」

「有。」

厄诺拉接下来带香菜美来到训练场。

在那里，十五岁左右的年轻人拿着武器接受初老男性的指导。

几乎没有二十岁到四十岁的男性的身影。

取而代之的是很明显的女性的身影。

香菜美对像自己这样的年轻人拿起武器准备战斗的样子感到惊讶。

「谁来当勇者大人的对手?」

全员注意到厄诺拉想要列队，不过，被制止了。

初老的男性走到前面，来到香菜美前面。

「诶，认真的!?」

对吃惊的香菜美，初老男人用低沉的声音说。

「这种程度就吃惊是无法在实战中战斗的。」

看着砍过来的男人，香菜美睁大了眼睛——拔出了提在腰上的剑。

所有的动作看起来都是慢的，这是在嘲笑自己吗?

刚要用剑来阻挡，初老男人手里的剑就折断了。

在那一瞬间，周围的活动又恢复了正常。

在周围大吃一惊的士兵们中，厄诺拉说明了情况。

「被召唤的勇者大人拥有不可思议的力量，据说拥有比常人更强的力量，战斗时敌人的动作会显得缓慢。」

「真厉害啊。」

这样的太强了。

这是香菜美的感想。

(这样的话，在战争中也能生存下来吧?)

对于被召唤得到的能力，香菜美感到兴奋。 

108. 动荡的班菲尔德家 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 108. 动荡的班菲尔德家] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34246&extra=page%3D1
里尔姆失踪后班菲尔德家变得一团糟。

布莱恩抱着头。

「啊啊啊啊，里尔姆大人居然不见了——布莱恩我，到现在都不敢相信。」

对里尔姆的搜索仍在继续，但情报已经泄漏出去了。

于是，各怀鬼胎的人们开始行动了。

其中最大的问题是——。

「杀了你这化石女啊啊啊啊!!」

「试试看啊肉沫女啊啊啊啊!!」

——是里尔姆的骑士们。

布赖恩往窗外一看，发现把房子的墙壁打出洞的蒂亚和玛丽扭打在一起。

来到庭院的两人互相拔出武器。

眼睛布满血丝

呼吸紊乱，头发和衣服也很凌乱。

到现在为止，即使在宅邸里擦肩而过，也只是不对视不打招呼的程度，在外面已经拔过几次武器了。

里尔姆不在的现在，两人失去了自制力。

「又是那两个人吗?」

这是布莱恩的烦恼之一。

但不仅这些。

从不同的地方，听到某种东西爆炸的声音。

如果这是敌人的袭击，那现在的班菲尔德家还有救。

布莱恩收到了报告。

「什么事?」

「不...不好啦!凛凤小姐、风华小姐和陈思小姐她们……」

布赖恩切断通讯，抱着头。

「里尔姆大人，快回来吧!」

◇

班菲尔德家宅邸的走廊。

深蓝色长发的凛凤身穿女仆装坐在椅子上。

她在偷懒打扫的工作。

拿着信息终端，正在查看动画的评论。

「啊，播放次数下降了。果然，只有杀人才能成为宇宙中最血腥的偶像。现在不是穿着女仆装打扫的时候。」

看到凛凤的风华，有着一头有个性的橘色头发。

穿着女仆装，拿着扫帚在认真打扫。

「你快点打扫吧，会被塞琳娜婆婆骂的。」

「哈?你害怕那家伙吗?真是胆小鬼。」

「再说一遍。」

风华勃然大怒，把扫帚摆好架势，凛凤也拿起放在身旁的扫帚。

虽然形状是扫帚，但其实是拥有高性能扫除能力的工具。

这是一台像扫帚一样的精密机器。

「要我说多少次都行。胆小鬼。」

两人瞬间拉开距离，就在他们要用扫把战斗的瞬间——两人之间飞过一道斩击。

两人看向走廊深处，一个女人走了过来。

——是陈思。

「啊，避开了呢。」

穿着用旗袍改造的骑士服。

只是，那只手很奇怪。

凛凤笑了。

「你改造身体了吗?」

陈思的手指伸长成了刀刃。

然后，伸直的手臂上呈现金属的颜色。

风华吸了下鼻子。

「机械的味道。你这家伙全身都变成机械了吗?」

陈思虽然没有回答，但一张开口就能看到枪口。

两人立刻躲开，地板被激光烧毁。

凛凤抡起扫把向陈思挥下。

用一只手将其接住的陈思的样子已经不是人类了。

但是凛凤不为所动。

「反正脑袋是肉身，把它打烂就行。——正当防卫的话，杀了她师兄也不会责怪的。」

听到这句话，风华也砍向陈思。

「太好了!陪我解除压力吧!」

在非人的样子面前，两人兴奋不已。

而陈思也一样。

「正好适合做实验对象。」

为了作为杀死里尔姆的参考，陈思盯上了两人。

两人是用一闪流斩过来的，但陈思也在研究对策。

立刻避开了两人的攻击。

凛凤感到可恶。

「如果不是刀的话就拿不出真本事了。比起这个，你这家伙预知了吧。」

风华把扫帚扔掉。

「你连脑子都错乱了吗?弱者真是够呛。」

超能力，第六感——为了得到这些，陈思甚至对唯一剩下的大脑也出手了。

看到两人的态度，陈思睁大眼睛，瞳孔里的镜头不断缩小。

「这种程度就能杀掉里尔姆的话，没有任何问题。」

凛凤扬起嘴角嗤笑。

「杂鱼，你觉得你能打败师兄吗?」

风华竖起头发。

「你以为那种程度就能战胜一闪流吗?——杀了你。」

身体发出咔嚓咔嚓的声音，不再是人形的陈思袭向两人。

◇

还记得诺登男爵吗?

里尔姆的寄子——依附里尔姆的帝国贵族之一。

与联合王国的诺登伯爵家有亲戚关系。

之前，他下属的克鲁巴准男爵家的嫡子因惹怒里尔姆而被杀，他与诺登伯爵的关系也被暴露出来，现在是个进退维谷的家族。

这样的诺登家的当主——居然堂堂正正地进入了里尔姆的宅邸。

「吵死人了。」

嘴里叼着像雪茄一样的嗜好品，打扮得像黑手党老大一样的小个子胖男人。

旁边有几名应该在政厅工作的官员陪同着。

他们是班菲尔德家的官员。

而且，还有骑士们的身影。

这是以前不看好班菲尔德家，与前代和前前代一起出走的谱代家臣。

他们所保护的是里尔姆父亲的情妇所生的孩子。

有着十五岁左右模样的少年，在这个世界上只有七十岁的人还处于被当作孩子看待的年龄。

刚从幼年学校毕业，没有上军校和大学，过着自由的生活。

名字是【艾扎克·塞拉·班菲尔德】。

虽然是个金发碧眼的美少年，但看周围的眼神却很冷淡。

「什么?这座无聊的宅邸，太寒碜了，是配不上我的房子。」

周围的人注意到了正在评价里尔姆住宅的艾扎克。

诺登男爵表现出露骨的态度。

「说的没错，这么寒酸的房子不适合艾扎克大人。」

就好像艾扎克要成为宅邸的主人一样。

周围的人也是这么打算的。

诺登男爵野心勃勃。

(里尔姆!我要让你受到把我当成傻瓜的报应。趁你不在的时候，让这小子当上班菲尔德家的当主，由我来掌握实权。

不过是寄子的诺登男爵家，却想把艾扎克拱上去借此掌握班菲尔德家的实权。

皆因有政府机关的部分官员进行协助。

「如果艾扎克大人成为当主，班菲尔德家会更加繁荣。里尔姆不懂所谓的统治，帝国贵族会使用人偶什么的，太丢人了。」

这是他们背叛里尔姆的理由，在人工智能监督下而无法贪污。

无论立下多少功劳，一旦自由地挥霍权力就会触犯里尔姆的逆鳞。

在想发迹的野心家眼中，里尔姆是个碍事的存在。

他们才是里尔姆所追求的贪官污吏。

接着开口的是曾经抛弃班菲尔德家的骑士们。

「果然，艾扎克大人才适合当班菲尔德家的主人。里尔姆只有强大而已，没有一点贵族的自豪感。」

他们之所以拥护艾扎克，是因为在首都星的他的父亲和爷爷。

为了得到庞大的班菲尔德家的财产，派遣艾扎克过来。

骑士们也作为护卫带上。

在骑士们看来，不能容忍被他们抛弃的旧家竟变得如此繁荣。

当初如果留下，作为谱代家臣能得到很大的权力，现在却是新来的人们在趾高气昂。

本来在那个位置上的是自己才对，无法接受。

就这样，利害关系一致的人聚集在一起，企图夺取班菲尔德家。

有两个骑士在后面看着他们的身影。

是因为打架变得破破烂烂的蒂亚和玛丽。

「在里尔姆大人不在的时候，居然闯进一群宵小，好大的胆子。」

「我会告诉你们到底闯进的是谁的宅邸。」

两人正准备开始行动的时候，有个身影悄悄靠近。

——是引路人。

◇

引路人看着蒂亚和玛丽。

为了给里尔姆不在的班菲尔德家散播不和的种子而移动着。

刚才是对一个叫陈思的骑士做了点手脚。

刺激她的欲望。

于是为了杀死里尔姆而行动。

只是引路人不觉得这点程度就能杀死里尔姆。

能制造点混乱就好，大概这种程度的期待。

所以，对蒂亚和玛丽也没有什么期待。

「也刺激下这些家伙的欲望吧。哈，忙死了，忙死了。」

引路人的指尖冒出黑烟，包围住想要赶走艾扎克等人的蒂亚和玛丽。

于是，两人的动作马上停止了。

引路人对她们失去兴趣，离开了那里。

「嗯，也不期待，去下个地方吧。」

◇

在引路人离开之后。

蒂亚心中浮现出一个想法。

(这种状况不是可以利用吗?)

艾扎克闯进宅邸，混乱的班菲尔德家。

对于坚信里尔姆一定会回来的蒂亚来说，艾扎克之类的问题只是小事。

所以，我想利用它。

瞥了一眼玛丽的脸，似乎在考虑着什么。

(这家伙也注意到了吗?现在就是机会!?)

蒂亚想到合适的理由，决定离开这里。

「我很在意艾扎克以外那些家伙们的举动，那些由我来处理。」

要是平时，玛丽总是对自己的行为挑刺，但这次不一样。

「是吗?那我来处理艾扎克吧。」

「拜托了。」

两人离开现场。

玛丽的身影消失后，蒂亚立刻跑去联络同伴。

「把跟随我的人集合起来，舰队也要准备好了。」

「蒂亚大人!?您在想什么?」

「好了快点!绝对不能错过这个机会。」

本来有个背着里尔姆暗中施行的计划，但蒂亚想利用这个机会，大张旗鼓地将其实行。

◇

「达令。」

在自己房间里情绪低落的罗塞塔躺在床上，显得非常憔悴。

食欲不振，只想着里尔姆回来。

在罗塞塔身边的夏尔看着她那样的身影。

(那个家伙消失后清爽多了，但是最近宅邸里很吵。)

对于讨厌里尔姆的夏尔来说，利亚姆被召唤这件事是令人高兴的。

但是，不能无视为这件事痛苦的罗塞塔。

而且——。

「五分钟前:夏尔，你联系不上里尔姆吗?」

「四分钟前:夏尔，如果里尔姆很忙的话，请转告他稍后再联系」

「三分钟前:夏尔，你在看留言吗?」

——确认终端后，每隔一分钟就会收到来自哥哥库尔特的信息。

因为在工作中，夏尔就悄悄把终端收进口袋没看。

要是对库尔特说「里尔姆消失了」，不知道会发生什么。

(里尔姆的敌人很多，当主不在的班菲尔德家是块肥肉。其他贵族会聚集过来吧。

没有当主，而且没有指定继承人的班菲尔德家，在其他贵族看来是美味的猎物。

当上后继者靠山的话，就可以利用班菲尔德家的财富、名声和军事力量了。

这种状况下就连同一派系的贵族也不能相信。

罗塞塔正在看着里尔姆的画像泪眼汪汪。

夏尔正想安慰她的时候，一名女骑士踹开门走进来。

对这种难以置信的行为，夏尔责备道。

「你在做什么?」

对于抗议的夏尔，入侵者——玛丽无视她靠近罗塞塔。

激动的红了眼。

「罗塞塔大人!不好了!为了夺取班菲尔德家，卑鄙的家伙们正聚集在一起!」

「为...为什么?达令没有死，只是被召唤了。」

但是，对敌人来说这就足够了。

在里尔姆不在的时候，打算夺取班菲尔德家的力量。

「这和他们没有关系。但是，这样的话罗塞塔大人的处境很危险。因为也有想伤害作为正式未婚妻的罗塞塔大人的蠢货。」

也有很多憎恨里尔姆的人，不知道他们会做出什么。

玛丽好像是为了确保罗塞塔的安全才急忙赶来的。

夏尔询问玛丽关于今后的打算。

「玛丽小姐，你不能把那些人赶出去吗?」

「不行呢。」

对于淡然地回答的玛丽，夏尔感到了违和。

如果是平时明明会说出「把他们都杀了!」这种话，看起来好像在等待这个时机一样。

玛丽似乎最优先考虑罗塞塔的安全。

「那么，我们赶快逃离这个地方吧。虽然很不甘心，但是我们没有和他们战斗的力量。现在的逃走是为了今后的东山再起。」

「但...但是，我无法整合班菲尔德家。因为班菲尔德家的骑士和军队只会听从达令的命令。」

「请放心，我有一群志同道合的伙伴，骑士和军队正聚集在另一个星球上，在那里会有里尔姆大人的正统血脉诞生!」

「血脉?那...那个啊，玛丽，我还……」

「考虑到会有这种情况!本人玛丽已经确保了里尔姆大人的遗传因子!」

取出来的是装在箱子里的试管。

夏尔马上明白了那是什么，罗塞塔却歪着头。

(这...这个女人，真干出来了。不，是现在打算开始做吗!?)

兴奋的玛丽的眼睛比刚才更紅了。

虽然罗塞塔没有注意到，但夏尔注意到了玛丽的想法。

(打算用里尔姆的精子让罗塞塔大人怀孕吧!)

而且，自己也能浑水摸鱼，你是这么想的吧。

玛丽想利用这种情况，自己生下里尔姆的孩子。

温柔地抱着罗塞塔的玛丽的眼睛闪着诡异的紫色光芒。

「撒，罗塞塔大人，让我们一起延续班菲尔德家的正统血脉吧。」

十分虚弱的罗塞塔似乎在考虑里尔姆回来时需要有骑士和军队。

「是啊。召集服从达令的骑士和军人们。到时让他们成为回来的达令的力量。」

为里尔姆而行动的罗塞塔。

然后，为了一己之私的玛丽。

夏尔对玛丽大吃一惊。

(诶，等等。这样一来，还有一个会闹起来的家伙在。)

◇

另一个可能会引起骚动的人。

已经闹得天翻地覆了。

「保护里尔姆大人的孩子的人是我!」

一个亲着装有液体的试管的女人，是蒂亚。

虽然不知道她是如何确保的，但的确持有里尔姆的遗传因子。

聚集在蒂亚身边的是忠心耿耿的骑士们。

地点是在三千米旗舰级的宇宙战舰中。

聚集起来的骑士们整齐地排列着。

是以蒂亚为首的派系。

其中一名女骑士向蒂亚报告玛丽的情况。

「蒂亚大人，玛丽·塞拉·玛丽安确保罗塞塔大人后，率领一部分骑士和舰队进入了第三行星。正在聚集领地内维持治安的部队。」

在蒂亚的前面，显示着代表班菲尔德家领地的简易版立体地图。

看着这个图像，蒂亚咂了咂嘴。

小心翼翼地把试管放进盒子中收进怀里。

「那个化石女也很能干呢。那里是十多年前里尔姆大人大力开发的行星。它完全可以作为据点来使用。」

一边这么说，一边为了确保也能成为自己据点的行星而进军。

里尔姆得到并进行开发的领地被家臣们撕裂，演变成家族之争。

作为副官的女骑士露出笑容。

「这样可以吗?如果是我们的话，可以立刻把潜入里尔姆大人本星的垃圾清除掉吧?」

——蒂亚也和玛丽一样。

利用这种混乱，想生下里尔姆的孩子。

「在里尔姆大人的本星上是不能发生战争的。而且让里尔姆大人的宅邸染上血迹你不认为这是不敬吗?」

赤裸裸的谎言。

如果是真的，诺顿男爵和艾扎克等就不是敌人了。

但是，她并没有战胜利用这种情况生下里尔姆孩子的欲望。

提亚张开双手。

「我们能做到的，是为了里尔姆大人回来的时候而把战力聚集起来!我会准备好军队击溃那群冒犯者。」

(怀上里尔姆大人的孩子!没有比这更幸福的了!)

蒂亚想，在里尔姆回来时，就用「没办法，这是家里的一件大事!」这个借口。

家里的一件大事——没错，这是暴走的蒂亚和玛丽所引起的，家里的一件大事。

本来可以事先进行处理，却故意什么都不做任其发酵。

「全军前进!里尔姆大人的领地，全都由我们来保护!」

在蒂亚的命令下，数千舰队开始行动。 

109. 大失算 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 109. 大失算 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34248&extra=page%3D1
「不会吧?」

在班菲尔德家本星上站着的，是引路人。

这次，引路人只是把里尔姆赶到其他行星上，并稍微刺激了剩下的人们的欲望而已。

但是，班菲尔德家的领地陷入了大混乱。

里尔姆被召唤后行踪不明的事暴露了，领民们陷入了混乱。

不仅是宅邸里的人，连骑士和军人也陷入了混乱。

蒂亚和玛丽趁着混乱发起兵变，也有追随她们的骑士和军人。

「我只是在背后推了她们一把。」

稍微刺激了下她们的欲望，在背后推了一把。

仅此而已，没想到会如此重要。

蒂亚和玛丽在里尔姆不在时做出兵变这样的暴举。

陈思不知为何与里尔姆的师妹们厮杀，引路人觉得怎样都行。

更有甚者，艾扎克闯进了里尔姆的宅邸，诺登男爵为所欲为。

艾扎克是个傲慢的屁孩，被诺登男爵很好的操纵着。

另外，诺登男爵还对里尔姆主导的克里奥派系进行工作。

坏贵族们为了对里尔姆的领地分一杯羹而聚集在一起。

简单地说，就像多米诺骨牌一样。

没有里尔姆的班菲尔德家比引路人想象的还要混乱。

「来了!我的时代来了!」

只是里尔姆一个人消失了，没想到领地会被逼到这种地步。

引路人握紧双手，高兴得颤抖。

「哟西!就这样掠夺里尔姆的财宝，让那家伙回来的时候尝尝绝望的滋味。——那么，炼金箱在哪里呢?」

里尔姆拥有的炼金箱——那是可以把垃圾变为黄金的梦幻般的道具。

有了炼金箱，里尔姆从经济上的束缚中解放了出来。

这是里尔姆重要的收入来源。

如果能抢走它，里尔姆今后的行动也将受到限制。

而且，回来时领地被毁坏，想要恢复以前的力量也要花上几十年——弄不好要花上几百年。

引路人小跳步地走向有炼金箱的地方。

「我开始期待你绝望的表情了。」

◇

宅邸地下

那里准备了阿维德专用的格纳库。

阿维德被使用了一种称为机械之心的贵重道具，现在可以随意移动。

但是除了里尔姆的命令之外，它不怎么行动。

因为承认里尔姆是主人，所以不允许维护以外的人进入。

来到这样的阿维德的驾驶舱前的是抱着里尔姆的刀的艾伦。

呜呜地哭着。

「师傅——不见了。」

里尔姆不在，同门的凛凤和风华连日与陈思厮杀。

谁都不教我一闪流，而且最喜欢的师傅也不在，所以感到很寂寞。

来到阿维德的驾驶舱前，也是为了寻找能够感受到里尔姆的地方吧。

阿维德转动眼睛看着艾伦。

本来是不让艾伦搭乘的，但也许是觉得她一定不会做坏事，于是打开了驾驶舱。

艾伦进去后抱着刀坐在座位上。

虽然阿维德关闭了舱口，但有什么可疑的人出现在那里。

——是引路人。

「哎呀哎呀，没想到会把炼金箱藏在这样的地方。一定是谁都不相信吧!但是，这跟我没关系!」

面对接近的引路人，阿维德启动防御装置。

从墙上出现枪等武器攻击引路人，但都够不着。

实弹、激光、光束等，全都没打到。

「没用啊啊！我想也就这点程度！！」

虽然至今一直败给里尔姆，但引路人并不是弱小的存在。

引路人来到驾驶舱前，阿维德转动双手想要保护驾驶舱。

但是引路人掰开它的手，阿维德在力量上输了。

「我怎么会输给没有里尔姆乘坐的铁屑啊啊啊!!——那么，如果你藏着炼金箱，就把你也破坏掉。」

阿维德的驾驶舱口被打开——然后，那里面漂浮着一把黄金小刀。

「诶?」

引路人的思考停止了。

珍惜地抱着里尔姆的刀的艾伦正在驾驶舱里睡觉。

「师傅。」

嘟囔着梦话，小刀一个接一个地增加了。

那些刀对着引路人。

「呀，住手!小...小姑娘，快住手!」

引路人焦急起来，但睡着的艾伦什么也没听见。

一把小刀刺进了引路人的太阳穴，他就那样仰面倒下了。

小刀接二连三地刺进引路人的身体，又变成了只有帽子的样子。

「好...好不容易才复活的!给我记住了!」

引路人以帽子上长着手脚的样子逃走了。

然后，阿维德在想。

——自己必须变得更强。

阿维德的表面浮现出像血管一样的东西，使内部的构造发生变化。

◇

「恶意!我要一心一意的把恶意聚集在这块领地上!」

只剩下帽子的引路人收集了在里尔姆领地内的恶意。

然后在帝国内散布里尔姆失踪的消息，并召集怀有恶意的贵族以及海贼们。

「我要把你所建立的一切都破坏掉!呵呵!等你回来的时候，你的领地已经是一片火海了!!」

被艾伦消灭了身体，引路人开始焦躁的胡乱行动。

引路人想到。

「对了，是加尔文!也支援他吧。那家伙一定不会放过这个好机会的。把那家伙的同伴聚集起来大闹一场吧。」

为了令里尔姆的领地变得不幸，引路人决定支援加尔文。

◇

「我运气真好。」

我躺在床上嘟囔着，一直等候在身旁的库奈妲点点头。

「是这样吗?不过，为何突然这么说?」

护卫我的暗部平时很少说话，但这次很闲，就让她回答。

因为没有说话的对象。

「不，总有种运气来了的感觉。」

「您有那种感觉吗?」

「当然，我有幸运之神相伴。话说，这是怎么回事?」

望着窗外，虽然是夜晚，但外面却很明。

守护城市的城墙上排列着许多火把，在战斗着。

「兽人占优势，这个国家的士兵太弱了。」

「亲眼目睹一个国家的灭亡也不坏。」

某种意义上说，这也是种奢侈吧。

阿鲁王国的军队在外面拼命战斗，我却躺在床上悠然自得。

看向高处。

「然后，香菜美怎么说?」

「那个女人大概是看不惯里尔姆大人的态度，结果她气呼呼地说自己要赶跑敌人。估计马上就会死吧。」

听说作为勇者得到了很大的力量，不过，好象还不足以击退敌人。

「阿鲁王国的决断下晚了。在更有余力的情况下召唤勇者还能好好培养。」

把只拥有力量的人突然投入到战场也是没用的。

那个女王大人——不行。

「里尔姆大人，差不多是时候了。」

「那么走吧。」

站起来的我一边伸着懒腰，一边带着库奈妲走出房间。

◇

夜里。

被厄诺拉叫醒的香菜美，在昏暗的房间里靠着烛光穿上铠甲。

周围的女佣在帮忙，大家都很害怕。

「在这样的夜里攻打过来?」

香菜美吓了一跳。

虽然厄诺拉也很吃惊，但还是把王国托付给了香菜美。

「没出现过这种先例。因为晚上误伤同伴的情况会增加。不过，这和兽人没什么关系吧。」

实战当前，香菜美的手在发抖。

(好可怕。明明变强了，却还是很可怕)

厄诺拉握住那样的香菜美的手，将愿望寄托在她身上。

「香菜美大人，请一定要守护我们。请从残暴的兽人手上守护无辜的百姓。」

香菜美看着厄诺拉，感觉和想象中的女王不一样。

「交给我吧。」

(这个人在为老百姓着想。是吗，这就是所谓的王族。

◇

在阿鲁王国的城墙上，发生了激烈的战斗。

夜晚被攻入的王国方，与兽人们战斗着。

来袭的是不把城墙当回事的兽人。

强悍的战士们爬上墙壁，被士兵们包围着。

一个兽人紧握着士兵的头。

「太弱了，太弱了!我们怎么能输给你们这些人类!」

士兵们一个接一个地被打倒。

香菜美拿着剑出现在这样的战场上。

看到周围倒下的士兵的尸体，香菜美愤怒不已。

「不会原谅你们的。」

兽人嘎嘎地笑着。

「有女人出来了!现在士兵没剩下多少了。这场战争是我们的——啊，啊啊?」

兽人的腹部有很深的伤口，鲜血喷涌而出。

用手按着蹲了下去。

香菜美拿着剑颤抖地站在那里。

周围的兽人眼神一变向香菜美袭来。

于是，香菜美弹开了所有的攻击。

倒下的兽人们被砍断手臂和脚。

「哈——哈——」

香菜美害怕砍伤人的感觉。

于是，周围的士兵开始拿着枪刺向兽人。

「去死，去死!」

「我儿子的仇人!」

「勇者大人万岁!」

士兵们称赞香菜美。

回过神来，爬上城墙的敌方兽人大部分已经死了。

除了有几个人逃走，这是阿鲁王国的胜利。

「赢了!我们赢了!」

看到这种情景，香菜美简直不敢相信。

(明明已经没有战斗的力量了)

由于手脚被深深地砍伤，兽人们变得无法抵抗。

在那里毫不犹豫地刺死兽人的士兵们令人感到害怕。

香菜美滑坐在地上，此时天亮了。

◇

在逃回来的兽人面前，狮子王诺戈正在挥下巨大的战斧。

「啊，等一下，勇者……」

失败的兽人被当众斩杀，诺戈抬起了沾满血的头。

「和勇者没关系。这样的话，就攻破城门进入城市。大家，将一切吞噬吧!」

诺戈举起战斧，兽人们一起欢呼。

看到这情形的古拉苏，微微咂舌。

「强攻啊!这样又会死很多同伴。」

诺戈确实很强，因此喜欢正面肛。

沉醉于击溃眼前的敌人。

古拉苏的女儿奇诺跑了过来。

「父亲大人!战争终于开始了。」

看着眼睛闪闪发光的女儿，古拉苏把手放在她头上。

竖着的耳朵很高兴地垂下来。

「无论如何都要活下去，强大的战士是可以活下来的。」

「我一定要打倒敌人，让周围的人都认可我像父亲那样强大。」

「没关系，你……」

就在那一瞬间。

吵闹的兽人一齐沉默了。

在从城门内发出的压迫感面前，谁都发不出声音。

奇诺蜷着尾巴。

「父...父亲大人，这种感觉——难...难道说是传闻中的魔王大人吗?」

古拉苏把目光投向诺戈，但好像不是这样。

诺戈在警戒。

「全军列队!」

在诺戈的号令下，各部族一齐行动起来排列好部队。

面对城门内发出的压迫感，任何一个兽人都找不到先前那种轻松取胜的气氛了。

诺戈命令附近的部落去打头阵。

兽人开始突击。

城墙上并没有射出箭。

然后，在兽人逼近城墙的那一瞬间——城门打开了，似乎想请兽人进来。

「什么!?」

古拉苏也因敌人不可能的行动而惊讶地睁大了眼睛。

能看到在阿鲁王国的街道上，那里站在一个男人。

他将细长的剑扛在肩上，笑眯眯地看着这边。

然后，用手做着「过来」的手势。

觉得受到了挑衅的诺戈命令全军。

「不可原谅，胆敢挑衅我诺戈?——全军突击!」

在兽人突击的过程中，直觉告诉古拉苏，一旦进入城市就完了。

不，应该有很多兽人注意到了吧。

但是，要服从诺戈的命令进行突击。

由于古拉苏的指示晚了，奇诺他们变成落后其他部族的状态。

「父亲大人，是突击的命令!快点突击吧!」

古拉苏十分害怕城门里看到的那个男人。

但是，命令是绝对的。

如果违抗，会连整个部族都被消灭。

「我们也要突袭。」

狼族进行远吠，跟随我方人员一齐突击。

但是，古拉苏不停冒出冷汗。 

110. 最强的恶党 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 110. 最强的恶党] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34367&extra=page%3D1
城门前的广场上
士兵们围着站在那里的里尔姆。
手持弓箭的士兵们，在逼近过来的兽人面前瑟瑟发抖。
在稍远的地方观望的香菜美和厄诺拉不知道里尔姆在想什么。
「那家伙，突然出来打开城门到底是在想什么啊！」
香菜美虽然不懂战争，但她知道必须保护好城门。
厄诺拉是作为常识知道的。
而且似乎很难相信城门是在里尔姆的命令下打开的。
「我没有下命令，到底是谁打开城门的?」
周围的骑士也感到困惑。
「我想跟他们确认，可是没有一个人回来。」
到底发生了什么?
闯进广场的兽人在接近里尔姆的瞬间被吹飞了。
就像气球爆炸一样血肉横飞。
香菜美对里尔姆拿着的刀感兴趣。
「那家伙有刀啊。」
「您知道吗，香菜美大人?」
「与其说是知道，那是我的国家以前的武器吧。」
我没有在这个国家见过刀。
但里尔姆却有一把。
这时，兽人们怒吼着冲了过来。
厄诺拉看着这样的兽人，交叉双手祈祷。
「神啊，请保佑我们吧。」
当香菜美拿起武器想要支援里尔姆的时候，穿过城门的兽人突然裂开飞了出去。
就像有一道看不见的墙一样，一个接一个地被撕裂后飞出去。
停下脚步的兽人们又被同伴挤进去。
正在突击的他们停不下来。
里尔姆笑着看着城门被染成一片血红的情景。
「太弱了，太弱了。在斩到之前就会被撕裂吹飞!」
看起来只是拿着刀，却说得好像自己在砍一样。
香菜美注视着里尔姆的动作，却看不出他在挥刀。
到底有多少兽人被砍飞了呢?
当周围的人们被这异常的景象震撼时，兽人们也终于注意到异常停止了行动。
当兽人们退出城门时，里尔姆向城外走去。
香菜美和厄诺拉决定登上城墙看里尔姆要做什么。
◇
太弱了，光是剑压就能把兽人砍飞。
到底有几百个敌人被砍飞了?
「那么，带领这帮杂鱼的是谁呢?」
挥舞强大力量的瞬间是令人兴奋的。
因为只有用压倒性的力量制服弱者的时候，才能证明我是强者这件事。
我不是被夺走的一方，而是夺走的一方。
而且是个坏人。
走出城门外，有许多兽人包围着城市。
拿着大斧的像狮子一样的兽人出现在我面前。
根据其他兽人的态度，我马上意识到这家伙是boss。
「你是魔王吗?」
对于我的问题，狮子提起斧头砍了过来。
「区区人类!」
太慢了都要打哈欠了。
故意在快砍到时避开那家伙的攻击，继续发问。
「我在问你是不是魔王，给我好好回答。」
挥下斧头的时候踢了他的膝盖，抓住了体势崩坏的狮子的鬃毛，把它压在地上。
狮子吃惊得睁大了眼睛。
「什!为什么这么纤细的手臂能压制住老子!?」
「骨头和肌肉的密度不一样。比起这个，你是魔王吗?」
「——不是。」
虽然拼命想从我这逃走，但只是双脚在挠爬。
话虽如此——真的很像野兽啊。
是双足步行毛发浓密的野兽一样的兽人。
有前世的后辈提到的猫耳，但我完全没兴趣。
在我欺负狮子的时候，兽人们架起弓向我射箭。
将其打落的话，在兽人们看来就好像箭在中途消失了一样。
它们发出惊讶的声音。
然后，攻击我的兽人被拖进在地上生成的影子里。
是库奈妲呢。
认真工作非常好。
不过攻击我的家伙就不可能幸存下来了。
放开狮子后，它又拿起斧头砍了过来。
我一边避开一边说。
「魔王在哪?带我过去吧。」
「魔王大人和你们人类不同，是位非常尊贵的人!跟你们这些家伙见面什么的，太不敬了!」
「哦，是吗。那就去死吧。」
不想一瞬间结束，为了砍掉它的脑袋斩下去。
故意抽出刀，慢慢地砍了。
看到这一幕的兽人愤怒地冲过来——。
「别吵。」
释放出威压，敌人的动作就停止了。
用兽人能看见刀的程度挥舞，几十个兽人战士的脑袋飞了出去。
「你们这些家伙只有两条路可选，是顺从我，还是反抗我死去。选一个喜欢的吧。」
也许是兽人终于理解到力量的差距，互相看了看。
在压倒性的力量面前，坚强的战士们屈服了——多么令人愉快的情景啊。
要恨就恨把像我这样的恶人当做勇者召唤过来的女王吧。
在众人对我表现出恭顺的姿态时，有个兽人跑了出来。
那是人长着狗耳朵和尾巴的样子。
野兽的比例很低，乍一看像是cosplay的少女。
「瓦说!瓦素……」
她跑到我面前，虽然想说些什么，但嘴巴好像动不了。
而且，原本应该挺立的三角耳朵，现在也是垂着。
她颤抖着卷起毛茸茸的尾巴。
两股战战。
顺便一提，我是狗派。
以前我养过狗，那时我曾经斥责过它，它也是这样一边发抖一边卷曲着尾巴。
看到这个样子，我感到很怀念。
「你是狗吗?是狗的话我就原谅你。」
于是，少女的眼神变得锐利起来——。
「泥说什膜！」
可恶!无法理解她在说什么。
因为害怕我舌头都打结了。
那样的地方可爱得不得了。原以为是狗的兽人，突然觉得可爱起来。
在小小的兽人少女面前，我决定让她冷静下来。
「冷静下来，来，深呼吸。」
「吸…呼…」
被作为敌人的我说要深呼吸还真的做了，真是笨得可爱。
久违的想养狗了。
但是，养的话会感到犹豫。
马上就会死去，悲伤得不得了。
但是这家伙怎么样?
眼前的兽人少女用终于能动弹的嘴巴做了自我介绍。
「我是奇诺!是我们一族最强的战士古拉苏的女儿!」
「嗯，那么，是狗吗?」
「别…别小看我!我们是……」
好像有什么不一样，在我感到遗憾的时候，听到了很大的声音。
「是狗!」
朝那个方向看去，发现了有个和眼前这个叫奇诺的少女比例相同的兽人。
因为很像，所以一定是伙伴吧。
只是，奇诺吓了一跳。
「父亲大人啊!!我们是自豪高傲的…….」
「是狗。奇诺，我们是狗。」
「诶? !」
奇诺好像不同意，但是出现在我面前的男人声称自己是犬族。
「你是?」
「我是奇诺的父亲，我叫古拉苏，请告诉我您的名字。」
看到单膝跪着的古拉苏，我心情很好地把刀插进鞘里。
「我是里尔姆，里尔姆·塞拉·班菲尔德——从今天起，我就是你们的主人。崇拜我，歌颂我。你们跟随我!想要反抗就站出来，一个不留杀了你们。」
兽人们都跪拜。
心情真的很好。
只有奇诺一副无法接受的表情。
「那…那个，我是狼。」
我看向古拉苏，他耸耸肩。
「那孩子很憧憬狼的强大。嘛，狗也像狼的亲戚一样。」
听了那个，越发想要了。
「这家伙真可爱啊。」
认为自己是狼的狗狗，是萌要素的集合。
古拉苏提议把女儿让给我。
「那么，请允许我献上女儿作为服从的证明吧。」
「可以吗?喂,这行吗?是你的女儿吧?」
这么简单的决定吗!?我内心感到惊讶,古拉苏却泰然自若。
——嗯,果然文明水平低的话，孩子的待遇也很草率。
不，星际国家也没什么变化吧?本来，人的生命就被轻视着。
「已经到了自立的年龄了。」
看起来可以带走，可是奇诺却很吃惊。
「父亲大人!请稍等，我不要!」
不过，古拉苏无视奇诺的意愿。
「闭上嘴服从，这关系到一族的命运。」
被古拉苏瞪着的奇诺失落的样子，像狗一样让人有好感。
以前养的狗，生气时也会发出嘶吼。
光是这一件事，我就觉得能被召唤太好了。
不仅从布莱恩他们那逃出来，还得到了可爱的宠物，真是太棒了。
「哟西，我会疼爱你的女儿。然后，从今天开始你们的老大是我。敢反抗我的话就把你们灭了，所以做好心理准备吧。」因为兽人低着头，所以心情很好地回到了城市。
◇
王城
在谒见之间，坐在王座上的里尔姆正在和兽人干部们交谈。
「魔王的部下?」
「是的，包括狮子王诺戈在内共有四个人，有四天王。」
「那样太麻烦了，pass。把魔王打倒就结束了。」
翘着二郎腿一副不感兴趣的样子的里尔姆，说出要马上打倒魔王而进军。
听到这话的香菜美指责里尔姆的态度。
「你啊，从刚才开始就一直在做什么啊!有这么多被折磨的人啊!就不想去帮助他们吗?」
有被四天王折磨的人们。
对那件事，里尔姆一点也不感兴趣。
「那又怎样?擒贼先擒王是战斗的基本。外行的你不要插嘴。」
「你说我是外行?！」
「不能在战斗中杀掉敌人的家伙不能独当一面。反正是在犹豫吧?像你这种没用的家伙留在城里就行了。放心吧，我会打倒魔王来消磨时间的。」
消磨时间——对里尔姆来说，与兽人的战斗也只是在玩而已。
明明发生了那么惨烈的战斗，但里尔姆却断言是在消磨时间。
香菜美握紧了手。
「死了很多人。」
对想起倒下的士兵们的香菜美，里尔姆冷眼相对。
「那又怎样?这是他们的战争。不是我的责任。不如说要感谢我。幸亏有我在才避免了全军覆没。」
「你也是勇者吧!」
「所以才救了你们吧?啊，还没道谢呢。厄诺拉女王，赶快为我开个祝胜会。」
对始终一副傲慢态度的里尔姆，厄诺拉站出来了。
「勇者大人，这次的战斗毫无疑问是托勇者大人的福才取得胜利的。但是，我并没有听说会让兽人跟随进入到城堡里。」
「当然是因为我没说。况且，我不需要你的许可。」
「我们长年受到兽人的折磨，如果继续这样下去，我们和人民都无法接受。」
阿鲁王国一直被兽人折磨着。
听到这句话的香菜美，在厄诺拉的憎恨和悲伤面前说不出话。
但是——。
「谁说要你们接受?你们接受就行了。你们在对谁说话?」
——里尔姆根本听不进去。
一名年轻的骑士出于义愤对里尔姆拔出了剑。
「如果你们老实一点的话，女王陛下就不会说什么了!不仅把野兽引到城里来，而且还这样——再也不依靠你了!我要把外面的兽人都杀掉!」
周围的骑士和大臣也都赞同他的话，开始对里尔姆发泄不满。
香菜美知道他们的愤怒是真的。
(这样下去，我无法阻止)
虽然不认同屠杀，但是对于家人被杀害的他们，说不出「不能杀人」 这样伪善的话。
即使说了，也能猜到周围的人根本不会停下来。
里尔姆慢慢站起来，瞬间接近那个吵闹的骑士，用手砍下了他的头。
喧闹的谒见之间，因为这一个行动而安静下来。
所有人都在害怕里尔姆。
(不会吧!?那…那家伙什么时候动的?)
完全看不到里尔姆的动作。
「别搞错了垃圾们。你们不是胜者,只是个败者。获胜的是我。你们只是生存下来而已。然后,兽人们都服从了我。也就是说,是我的所有物。——对别人的所有物出手的垃圾都要死。」
对于声称是自己一个人的胜利的里尔姆，周围的人都哑口无言。
无法接受的厄诺拉提出抗议。
「我… 我说啊!你以为我们流了多少血啊!一个人的胜利什么的，傲慢也要有限度!」
对里尔姆的态度忍无可忍的香菜美也一同提出了抗议。
「你的性格太差了!这些人有多拼命——什么?」
看着拼命诉说的香菜美和厄诺拉，利亚姆咯咯地笑了。
然后，捂着肚子，笑声越来越大。
「流了血?拼命?把这理所当然的事情当做努力的你们，太滑稽了，太可笑了。」
香菜美不敢相信这个叫里尔姆的人。
然后，里尔姆对艾诺拉女王开始说教。
「统治者努力了吗?流血了吗?你是笨蛋吗?那是理所当然的事。根本不值得评价。」
厄诺拉被里尔姆的氛围吞噬后退了一步。
里尔姆走近厄诺拉，威吓她。
「看到你这样的家伙就让我很烦躁。如果你有时间谄媚百姓，那就做好你的工作吧。现在是担心百姓的时候吗?」
「谄媚是什么啊?你懂什么！对忍耐到现在的人民，我能做的事……」
「只能这么做了吧?唉，太可怕了，没办法啊。要避免民众掀起暴动导致城市从内部崩溃。」
狂笑起来的里尔姆无视厄诺拉等人，和兽人们商量今后的事情。 

111. 家族纷争 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 111. 家族纷争] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34404&extra=page%3D1
在帝国的首都星上，加尔文收到报告。

听到里尔姆的领地内一片混乱，集合起来的派阀同伴们兴奋不已。

——帽子形态的引路人看到这种情况。

「该你们出场了!现在去攻击里尔姆的领地!」

在已经不顾一切的引路人的煽动下，贵族们的眼神发生了变化。

「加尔文殿下，这是机会。全力攻击里尔姆的领地吧!」

在这些贵族面前，加尔文表现出冷静的态度：

「支援那些轻率行动的人，我们不会行动的。」

「殿下?」

所有人都一副惊讶的表情，引路人也是「What!?」的很惊讶。

大概是没有多少力量了吧，他似乎没能完全控制加尔文。

加尔文看着报告书。

「难以想象会因为召唤魔法下落不明。陷阱的可能性很高。」

「的...的确如此，但他们会这么做吗?实际上，班菲尔德家现在一团糟。这里应该全军攻击吧?」

「我们刚刚失去了力量。没有必要跳入可能是陷阱的地方。通过其他人来确认好了。如果是真的，里尔姆的实力将被大幅削弱。之后才是胜负之时。」

贵族们面面相觑。

「即使平安归来，也要花好几年才能恢复平静。」

「搞不好会成为几十年——不，会成为更长久的火种。」

「现在应该争取时间吗?」

听到加尔文的话，大家都恢复了冷静。

相反，引路人很不满。

「哎呀!这是大好机会啊!为什么在这里打退堂鼓!这是我在支援你啊!」

加尔文他们没按自己的想法行动，帽子上长着小手小脚样子的引路人急的拍起桌子。

◇

「我等是班菲尔德家的正统继承人!由继承里尔姆大人意志的克里斯蒂安娜我进行指挥!——不从者杀之。」

「守护罗塞塔大人的我等是班菲尔德家族的继承人!本人玛丽·塞拉·玛丽安在此宣言——违抗者皆杀!」

班菲尔德家的本星上。

在里尔姆的宅邸里，克劳斯直冒冷汗。

虽然在实力上很普通，但却是被任命为统领骑士团的人物。

现在抱着头。

「反...反应过来时里尔姆大人的心腹们都背叛了啊啊啊!!」

蒂亚和玛丽都是里尔姆骑士团的核心人物。

她们很优秀，深得里尔姆信赖。

但是，这样的二人在里尔姆不在时发起兵变。

双方都主张里尔姆不在时自己是代理人，蒂亚擅自调动里尔姆的舰队。

玛丽带走罗塞塔后正在聚集周围分散的舰队。

而且——。

「听说班菲尔德家的继承人不在。我和上上代有血缘关系，在这种非常时期想要来助他一臂之力。」

「班菲尔德家曾经的分家阿斯特里德家是适合作为继承人的。克里奥派阀的重要人物们在支持我，让我当代理当家吧。」

「我怀有里尔姆大人的孩子!这孩子才是班菲尔德家的下任当主!」

——从早上开始，像这样的人蜂拥而至。

很明显，这是一群瞄准班菲尔德家的财产和权力的人们。

应付这些人的克劳斯一天比一天憔悴。

然后令克劳斯胃疼的是本应站在他这边的骑士团。

「克劳斯大人，什么时候杀了她们?」

「杀了那两人的话，克劳斯大人就是骑士团的首席了!」

「已经在召集同伴了，随时都可以战斗!」

这群血气方刚的人拥护克劳斯想向蒂亚和玛丽发起挑战。

克劳斯一边忍着胃疼一边下命令。

「维持现状。在里尔姆大人回来之前，由我们来守护本星。」

由于没有利用这个机会来发迹的野心，克劳斯决定维持现状。

如果顺利的话，就可以率领班菲尔德家的一部分人独立了。

周围的人好像很不满。

(不行，再这样下去会有人爆发的，真的要发动战争了。里尔姆大人，请快点回来)

◇

艾扎克带来的骑士们。

是过去曾是谱代家臣的人们，聚集在宅邸内干部使用的休息室里。

沉浸在那里，享受着高级酒。

另外，想要讨好他们的人也聚集在一起，享受着吃吃喝喝。

不仅是官员们，还有充满野心的女仆和官员们。（作者bug？）

由于班菲尔德家的领地不断急速扩大，所以也来了很多野心勃勃的人。

这里也有军人的身影。

其中还有以加尔文为首的敌对派系的间谍。

外国特工也参与其中，企图扰乱班菲尔德家的领地。

「这一百年来发展了很多啊。」

留着胡子的骑士坐在沙发上让美女陪侍。

是在里尔姆的祖父那代抛弃了班菲尔德家的男人。

在艾扎克带来的骑士中，他是最具实力的。

因此，他担任了艾扎克的首席骑士。

他占据了休息室，增加了宅邸内的同伴。

从内部瓦解的作战——不过，只是在用里尔姆的钱大肆玩乐而已。

骑士们在宅邸内四处游荡。

「快看，这把剑!是把名剑。」

「格纳库里有亲卫队用的机动骑士，我要专用机。」

「比起这个，你们看!」

一个骑士一边拖着人偶一边笑着。

这是天城拜托里尔姆购买的量产型。

衣服已经破了，关节也折着。

对其拳打脚踢，最后抓着破破烂烂的人偶的头走进休息室坐下。

「宅邸里放着人偶吗?果然里尔姆不行啊。没有贵族的自豪感。」

「没有自尊心吧?只是对付海盗厉害点而已。」

「反正那家伙也回不来的。即使回来了，当家也是艾扎克大人。加尔文皇太子殿下会支持艾扎克大人的。」

即使回来了，里尔姆也没有容身之地。

因此，他们为所欲为。

有个男人闯进那样的休息室。

「你在干什么?」

——是布莱恩。

布莱恩一进来，艾扎克的首席骑士就站了起来。

「好久不见了啊。」

「不仅从早上开始就在休息室里吵吵嚷嚷，还对里尔姆大人所有的人（偶）动手，到底怎么回事!快放开她!」

「喂喂，不要因为一个人偶就生气嘛。」

布莱恩脸色铁青，首席骑士以为他在害怕自己。

「管家先生，别太吵了。艾扎克大人的心情会变差的。你也还想在这个宅邸工作吧?」

布莱恩的眼神变得锐利。

「布莱恩我要是背叛里尔姆大人的话，就会离开这座宅邸。」

「真是忠义之人啊，我不能理解你的想法。」

「是啊，因为你们就这样舍弃了班菲尔德家。」

「我只是为了保护上上代大人才离开这里的。不过，新来的人好像很猖狂吧?需要在近期内进行教育呢。」

他们说自己才是谱代家臣，说了很多小看新来的里尔姆的骑士们的发言。

布莱恩没有回答，收回人偶后走出休息室。

离开的时候，他向曾经的同事提出了忠告。

「里尔姆大人虽然是位仁慈的人，但同时也是位可怕的人。你要做好觉悟。」

听到这句话的首席骑士举起双手摆出投降的姿势。

「那真可怕啊。——但是，你觉得我会害怕不在这里的里尔姆吗?那家伙回来的时候，班菲尔德家的一切都是艾扎克大人的了。」

坐在里面的骑士和叛徒们都笑了起来。

◇

——那一天，宅邸的人受到强烈的震撼。

「骗人的吧? !」

「是真的哦，我看到骑士在欺负人（偶）了。」

「这个，听说是被弄坏了，糟了，我们也会受到处罚的。」

从早上开始女仆们就铁青着脸。

女仆长塞琳娜一来到，三名女仆端正了姿势。

「太吵了。在这种时候也要完成自己的工作，这才是我们家的女仆。」

但是，三个人一脸惧色。

「女仆长、那个——我听说里尔姆大人的随从被闯进来的骑士们弄坏了。那...那个，我们也——」

瑟瑟发抖着。

因为站在里尔姆这一边，不能公然说是人偶，所以她们那样称呼着。

然后，塞琳娜理解她们害怕的理由了，让她们冷静下来。

「你们不在现场，怎么会受到处罚。如果要处罚的话，也是作为负责人的我受到处分。快回去工作吧。」

「是的!」

看到她们三人离开后，塞琳娜操作手镯形状的终端，将影像投影到周围。

那里显示着自己部下们的出勤率。

如果把身体不适、带薪假等那些不能上班的人排除在外，有数百人离开了工作岗位。

人偶破坏骚动之后，半数的背叛者重新回到了工作岗位上。

就像那些害怕的女仆们一样，塞琳娜明白现在很糟糕。

「不过，没想到呢。」

原以为会有更多人背叛，但部下们比自己想象中的还要优秀。

「但是，好像有一些不聪明的孩子呢。不，是小聪明吗?」

破坏了里尔姆的人偶——如果不能醒悟过来，塞琳娜就没有理由去救她们。

◇

阿鲁王国的王城。

躺在床上的我和库奈妲说着话。

在躺着的我旁边，库奈妲是正坐在床上的样子。

「里尔姆大人，查清派出暗杀者的人了。多名大臣和将军与此有关联。」

「啊，是吗，把他们处理掉吧。」

「是!还有，那个叫香菜美的女孩怎么办?她对里尔姆大人不敬至极。一起处理掉吧?」

「那家伙不要紧，她开的玩笑很有意思，就这样放着吧。」

「这...这样可以吗?」

库奈妲很困惑，放在平时的话我是不会原谅她。

但不知为何，我没有杀人的想法。

我想再多捉弄她。

「我没那个心情。我想捉弄她，这样就行了。但是，想杀我的家伙全都杀了。」

因为让兽人进入城内，这个国家的大臣和将军们大发雷霆。

要是我在相反的立场上也会震怒，但那个和这个是两码事。

要是派暗杀者来的话，只好采取相应的手段了。

库奈妲工作麻利真是帮大忙了。

「那些暗杀者的雇主们好像在召唤勇者之前就在考虑暗杀的方法了。」

「召唤过来就做好了暗杀的准备?嘛，太普通了。我不想做同样的事，太普通了。」

被逼到走投无路，为了寻求帮助有必要召唤勇者。

在这种情况下，暗杀是步昏招。

果然，穷途末路的国家是不行的。

有相应的不行的理由呢。

「女王无能的话，周围也全是无能之辈吗?」

「里尔姆大人所言极是。」

「话虽如此，那个女王……」

说着说着，房间响起敲门声。

「香菜美吗?那家伙找我什么事?」

开门之前就已经猜到是谁来了。

库奈妲打开门后，香菜美皱起了眉头。

「都怪你!」

「哈?」

突然被说了很过分的话。

希望至少能明确主语。

为什么是我的错呢?

「我可不是超能力者，希望你能说得更详细些。」

一边笑着一边戏弄她，营造出这样的气氛。

香菜美看到我的态度更加焦躁了，真有趣。

「是女王大人的事啊!那孩子，和我们的年龄差不多，却被当做女王大人对待。对此你还说出那么过分的话——你这家伙还是个男人吗!厄诺拉不是很消沉吗!」

——这是什么?那个女王很可怜?

难道因为那个女王是个善良的人才同情她?

啊，这家伙不行啊。真是个没用的孩子。

「她是个统治者。」

「所以呢?她是个女孩子啊。」

「统治者不分年龄和性别，只要站在这个立场上，就要求他们认真履行义务。」

「可是!」

「你真是个笨蛋。」

「你说我是笨蛋?」

因为愤怒的香菜美很有趣，所以决定教她各种各样的东西。

为什么呢?看着就觉得放不下。

因为和以前的女儿同名吗?

不会是同一个人吧。

不同的世界，不同的时代——如果我与前世的女儿在这里再会，那就是超越奇迹的某种东西了。

概率几乎为零，是不可能发生的现象。

尽管如此，如果能实现的话——那就是命运。是注定的事情。

但是，我和女儿之间没有那种东西。

没有血缘关系，也没有心灵上的联系。

——所以我讨厌孩子。

「你能对死去的百姓们说出来吗?女王大人很努力了。她是一个温柔、非常好的人……听到这些，你知道失去亲人的百姓是怎么想的吗?」

「那...那是，他们也许无法接受，但一定——」

「你真的什么都不懂。」

说的极端点，统治者需要的是能力。

贵族制的话就更不用说了——人性排在第二、第三之后。

也就是说，那个女王大人，作为个人来说可能是善良的极好的人，但作为统治者是失格的。

即使是个混蛋，只要让百姓丰衣足食，就会被当做明君对待。

就像我，最坏的混蛋却被当做明君。

香菜美低着头，看来脑子里也不是完全无法理解吧。

嘛，我也知道自己作为统治者是不够资格的。

我的人品虽然低下，但是理解那个并很好地做着。

欺骗百姓，为所欲为也被当做明君尊崇。

世界对坏人微笑。

「危机逼近的状况下,努力了什么的没有意义。努力是普通的。那个女王做着理所当然的事情,你就像表扬孩子一样称赞她。——拿不出成果的统治者在百姓看来只是垃圾。」

「但...但是!」

「跟那些失去家和亲人的人们这么说。女王大人努力了,但是没办法啊!所以,请原谅我吧——你这家伙，听到这样的理由能原谅吗?能不去憎恨无能的女王吗?你弄错应该庇护的对象了!」

嘛，人只要想做，多少也能做到。

我虽然不是能说别人的立场，但是那个女王没用的地方要多少有多少。

或者说，我自己也没有在意过百姓的事情。

只想看到他们被重税折磨的样子。

——我一定要报复那些举行造孩子游行来羞辱我的领民们。

回去后首先增税吧。

「你的父母一定很蠢吧。看着女儿我就能理解了。都教了些什么呢?」

是能体谅他人的好孩子。

以前我也希望女儿能长成这样的孩子。

但是，前世的我错了——所以，前世的我的愿望和希望也是错的。

这是没有正确理解社会的愚者的玩笑。

香菜美抬起头来，脸上一副满是愤怒的表情。

「不要说父亲的坏话。」

「啊?」

「停止说父亲的坏话!」

「什么?你那么喜欢爸爸吗?」

「不是爸爸!父亲——只有父亲，不要说他坏话。」

把爸爸和父亲分开来叫，总觉得有些不自然。

也就是说，这家伙天真的想法是他那个父亲的责任。

真是烦躁。

除了我还有这样的人，连女儿也是，心情糟透了。

「这样啊?但是，你的父亲是一个不懂人情世故，只会教人胡说八道的大傻瓜。看着你，我就明白了。一定是你的父亲教了你一些蠢事，让你对人温柔一点吧。」

被说中要害了吧，香菜美因为愤怒而颤抖起来。

真是有个无可救药的父亲的女儿啊。

「住口!」

香菜美正要拔出别在腰上的剑，库奈妲往她肚子上打了一拳使其昏厥。

库奈妲眼睛发红，取出匕首想要砍下她的脑袋。

只是，看着失去意识的香菜美我就在想。

虽然是无能的父亲的受害者，但这家伙的父亲——欧豆桑是被女儿爱着的。

和我大不一样。

「库奈妲，住手。」

「可以吗?这个人想对里尔姆大人拔剑。」

「真是不错的消遣。把她送回房间吧。——绝对不要出手，这是我的玩具。」

看着香菜美，我开始羡慕起那个父亲。

虽然像前世的我一样愚蠢，但是养育出的孩子并没有错。

肯定是比我优秀的父亲吧。
 

112. 魔王 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 112. 魔王] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34793&extra=page%3D1
一艘巨型战舰来到了班菲尔德家的领地。

这是帝国军第七兵器工厂建造的里尔姆的旗舰。

在舰桥上狂喜乱舞的，是从监视器中读取数据的尼亚斯。

眼睛闪闪发光，被自己造出来的战舰的出色之处所感动。

「太厉害了!就想做出这种理论上的数值让那些把它当做胡闹的人好看!看,这组数据!出现超过预计的数值!能源的转换效率非同寻常。而且这个输出哦!再也没有比这更好的战舰了。啊~,我都害怕起自己的才华了!」

看着脸贴在屏幕上的尼亚斯的，是前往接收里尔姆的战舰的军人们。

他们是被委任了里尔姆的战舰的精英们。

也就是说是精锐。

兵器工厂的工作人员们，虽然对尼亚斯狂喜乱舞的样子感到傻眼，但是自己手上的工作却没有停下来。

「这个人，理解现在的状况了吗?」

「人的性格和才能不成正比的范例吧。」

「喂，她在地板上滚来滚去了，谁来阻止她。」

不堪入目。

但尼亚斯的兴奋也不无道理。

因为,这艘战舰发挥出了超出预想的性能。

但是，它的主人依然不在。

这时，尼亚斯的动作停止了。

不知是第几次了，看着战舰数据的尼亚斯歪着头。

「哦呀?捕捉到求救信号了呢。虽然这么远，但是连这样的东西都能搜索到，我的孩子真厉害。妈妈，表扬你。」

把战舰叫做我的孩子，把自己当成母亲来说话。

周围的人已经什么都不说了。

但是，舰长站起来推开尼亚斯，脸贴近屏幕。

尼亚斯说着「哎呀」的摔倒了，不过没人在意。

「这个求救信号——喂，马上联系本星!集合所有能联络到的同伴!」

听到舰长的话，舰桥上变得忙碌起来。

◇

四天王之一的诺戈被打倒了。

在魔王城王座上坐着的魔王——【格里乌斯】，是呼呼摇曳的火焰形成人的形态。

两道锐利的光芒起着眼睛的作用。

格里乌斯不用进食。

如果更详细说明的话，恶意、绝望、恐怖等负面情绪是他的最爱。

这样的魔王格里乌斯，知道自己分给其力量的兽人输了——好像感到可恨。

「兽人就这点程度吗?」

为了给人类带来恐怖，他让兽人们跟随。

但是，他打算总有一天这些部下也要杀掉。

只不过是为了从增加过多的人类身上收集负面能量而有效率地进行活动而已。

部下们毛遂自荐。

「魔王大人，下次请给我机会!」

「不，我才是!」

「啊，我比较好....」

聚集起来的部下们，说出要代替诺戈去折磨人类。

格里乌斯感到为难。

(我已经厌倦操纵水平低的家伙了。真想快点支配全世界啊。)

曾经，被勇者打倒过好几次。

但是，现在的格里乌斯，经过漫长岁月的复活——积蓄了力量。

人类即使不说话也会互相争斗。

这种负面能量会成为格里乌斯的力量。

(反正只是游戏。即使勇者出现，也无法战胜现在的我。我——已经是超越魔王的存在了。)

没有实体的格里乌斯，是物理攻击对其毫无意义的存在。

在考虑杀了部下们，由自己来让人类陷入恐怖之中的时候——魔王城的谒见之间，来了一个浑身是血的巨人。

「魔...魔王大人——兽人背叛了。以勇者为首，他们闯进了这座魔王城。」

说完就断气了。

魔王眯起眼睛，像弓一样。

「哦——来取我的首级啊。真是个急性子的勇者。」

◇

阿鲁王国的王城。
女王厄诺拉，对迅速进军的里尔姆的行动十分头疼。

重要大臣们在谒见之间继续开会。

「不可能随便向魔王城进军!」

「为什么不寻求我们的帮助呢！?」

要讨伐魔王，一定需要自己的帮助。

虽然是这样想的，但里尔姆从一开始就没有指望阿鲁王国的战斗力。

休息了几天，就带着兽人向魔王城出发。

而且，是不足一百人的少数人。

里尔姆说:「众人一起行军什么的毫无意义。」像这样。

由于不能确保水和粮食，很多兽人被留了下来。

厄诺拉烦恼的，是里尔姆在出发前送来的首级上。

实行暗杀里尔姆的大臣和将军们的首级，被里尔姆的随从送来。

所有人都哑口无言。

那个随从——库奈妲说:「你们不值得信任，在一切结束的时候，做好觉悟吧。」

库奈妲顺便告诉他们。

为了帮助里尔姆，同伴们已经向阿鲁王国出发了。

(行星?不过，虽然说了不懂的单词，但她说一定会来的吧。)

如果使用不可思议的魔法的里尔姆等人来到这里，就要以国家来做出应对。

本来打算通过协助里尔姆讨伐魔王来建立友好关系。

但由于里尔姆擅自行动，和在厄诺拉不知道的地方实行暗杀的人，陷入了无法挽回的境地。

「怎么办?里尔姆阁下的国家行动起来，接他回去的话会变成战争的。」

「至今没有过先例，不可能。」

「但是，如果他们的魔法超过了我们的话。」

厄诺拉斜视着召唤魔法使西塔森。

「西塔森、里尔姆大人的国家有可能来到这个国家吗?」

「女王陛下，这种事是不可能的。那个召唤魔法，是从多个世界召唤出能打倒魔王的人才。是单向通行的，送回去是不可能的。是那个随从在故弄玄虚。」

听了这个厄诺拉放心了。

但是，同时也在想。

(多么过分的魔法啊。只能带过来，不能送回去什么的)

一想起香菜美的事，心里就疼。

厄诺拉作为女王虽然不及格，但作为个人来说是个善良的人。

在混乱的会议现场，一名士兵跑了进来。

「不...不好啦!魔王军就在我们的头上!」

在里尔姆不在的阿鲁王国，传来魔王军来袭的消息。

◇

——魔王城。

由于闯进来的里尔姆，敌对的干部和士兵都被砍倒在地上。

目睹这一切的魔王格里乌斯，对里尔姆的刀表现出兴趣。

「那个武器的材料是奥利哈钢。」

「你很清楚嘛。」

里尔姆平时带着的备用刀，是用奥利哈钢制造的。

在这个世界上是非常贵重的物品。

但是，这只不过是里尔姆的其中一件收藏品。

格里乌斯。面对里尔姆确信自己会胜利。

「作为人类来说，要表扬你能收集到奥利哈钢。虽然不知道是怎么加工的，说到底，人类也会有很好的作用。不过，这种程度是赢不了我的。」

里尔姆看着格里乌斯。

但是，下个瞬间，格里乌斯坐着的王座的椅背被切断。

看见里尔姆的眉毛动了一下，格里乌斯像在笑一样晃动着。

「斩不断很不可思议吗?我没有实体。」

虽然不知道里尔姆是如何斩了自己的，但对格里乌斯来说，物理攻击和魔法攻击都毫无意义。

即使是神圣魔法，普通的威力也不能伤到分毫。

格里乌斯站起来。

「真可怜啊。人类锻造出奥利哈钢的剑，超出人类的剑术。你这个人花了多少时间来做准备呢?——但是，毫无意义。」

在接近里尔姆的同时，格里乌斯的身体逐渐变大。

在里尔姆面前，黑色的火焰取代了人的样子。

接着，格里乌斯俯视着里尔姆。

「全部——没错，全部都没有意义!你知道我的食粮是什么吗?」

里尔姆似乎因为被轻视而焦躁，皱着眉头抬头看格里乌斯。

「没兴趣。」

「呋呋呋，态度很强硬啊。但是，我很期待这种话能说到什么时候!」

一挥拳，前方的魔王城的墙壁就被吹飞了。

「哦，避开了吗?」

只是，里尔姆回避了格里乌斯的攻击。

依然抬头看着他。

对于这样的里尔姆，格里乌斯心情大好——告诉他什么是绝望。

「我和勇者战斗过好几次了。」

「是吗。」

里尔姆不为所动，但格里乌斯愉快地继续说道。

「多次被打倒，但每次都复活。也就是说，我——是不死之身。」

即使表明自己是不死之身，里尔姆也毫不动摇。

一定是在考虑如何打败自己吧。

「你在想办法打倒我吗?但是，你做不到。你的剑术和魔法对我都不管用。因为我是恶意的化身!」

「说是恶意?」

「没错!我就是恶意!只要有负面能量,我就能无数次复苏!无论你们多少次打倒我,我也会变得更强然后复活。剑也好、魔法也罢，所有的攻击都无法触及到这副身体!即使被打倒也会复苏!你觉得为什么呢?——那是因为,只要有你们人类在,我就不会灭亡!」

双手交叉握住锤下来，对里尔姆进行攻击。

地板上出现空洞，魔王城开始崩塌，但格里乌斯并不介意。

他对四处逃窜的里尔姆挥拳相向。

「只要有你们人类，我就不会灭亡!」

虽然格里乌斯的拳头捕捉到里尔姆，但在毫厘之差被躲开了。

格里乌斯踢向里尔姆逃跑的地方。

「只要有你们，无论多少次我都能复活!」

在魔王城变成瓦砾堆积成山的废墟中，格里乌斯对着天空呼喊。

「因为我就是邪恶本身!」

狂笑着的格里乌斯，在其火焰的摇曳中数百——数千的斩击飞来，一瞬间被斩开。

但是，很快又复活了。

「哦，你还不死心吗?」

里尔姆平安无事。

「是为了打倒我而锻炼的吧，可惜奥利哈钢连碰都碰不到我，真是浪费。」

只是，格里乌斯也有在意的事。

为什么一点擦伤都没有?

里尔姆没有一点受伤的样子。

尽管如此，他似乎在焦躁，低着头。

「说你是邪恶?——不要小看人了!」

在里尔姆说的这句话面前，格里乌斯哑口无言。

◇

什么是邪恶?

明明是吞噬人类的负面能量的存在，还以为自己是主人了吗?

在这个行星上，确实没有能与这家伙相抗衡的存在吧。

但是!——你太小看人类了。

「你，太小看养活你的人类了。」

「什么?」

扛着刀，我瞥了一眼戴在左手上的镯子。

「只要有我们人类在，无论多少次都能复活——也就是说，你没有我们人类就无法生存。」

魔王沉默着，我仰望天空。

天花板也崩塌了，可以看到满天的星星。

「像你这样渺小的存在是无法理解的，这个世界上最邪恶的存在不是你——是人类!」

「你在说什么?」

大概是只和弱小的人类当过对手吧。

什么都不理解。

不理解在这个行星之外也有人类社会。

「连一颗行星都不能支配，哪里是邪恶!你杀的人的数量，和我杀的数量相比，连零头都达不到!」

你觉得我杀了多少人?

你觉得我毁灭了多少?

杀到连数数都觉得麻烦。

魔王什么的，要我说只不过是当地的小鬼大将。

是猴子山的大将。

「你杀死的人的数量达到亿了吗?」

「应该有几千万。这个世界上根本就没有以亿为单位的人类。」

明明已经复苏好几次，就这种程度?

「有啊，有的哦。那是数千亿——不，其存在在此之上。然后，我——是杀过以亿为单位的人的男人。」

宰了海贼和违抗我的敌人。

我被很多人怨恨着。

我才是坏人。我才是邪恶。

像这种小东西的魔王，没有资格自称邪恶!

「你能听到死者的声音吧?能听到就听听看吧——我到底是一个多么残暴的男人?」

这家伙，看起来是幽灵系的，好像能听到死者的声音。

听到怨恨我的人的声音，一定会惊讶的。

「什...什么！?」

像是魔王的眼睛一样的黄色光芒，似乎是感到惊愕了，变得圆圆的。

把刀扔出去的我，右手朝天。

「像你这样的杂鱼不要自称邪恶!能够报上这个名号的，只有人类。对，我才是邪恶!艾伦，把我的刀给我!」

于是，天上的流星——不，阿维德降落下来。

魔王吓了一跳，一边吹飞残留的魔王城一边走到我旁边。

「什...什什什...什么?这是什么?是什么? ?」

从俯瞰魔王的阿维德的驾驶舱中探出头来的，是拿着我的刀的艾伦。

「师傅!」

艾伦扔过来的，是我最喜欢的刀。

在举起的手中，剑柄仿佛被吸引一般

我紧握着，从剑鞘中拔出。

「高兴吧，魔王什么的。我会用我最喜欢的刀葬送你的。为了不会再次复活，我会把你好好消灭的。」

误会的家伙就由我来砍翻。
 

113. 魔王讨伐 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 113. 魔王讨伐 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=35018&extra=page%3D1
魔王格里乌斯看到了难以置信的情景。

从天而降的用金属块做成的巨人。

虽然它俯视着自己，但那种金属是不可能存在的。

不知道是从哪里收集来的，是出现在传说和神话中的金属块。

肯定是比自己更上位的存在无误。

金属巨人确实是活着的。

它有自己的意识，守护着自己的主人里尔姆。

如果挑战它，格里乌斯觉得绝对赢不了。

一旦挑战的话就会被消灭，不能再次复活了吧。

即使复活了，也想象不出能取胜的情形。

但是，巨人什么的无所谓。

不敢相信——不愿相信的是里尔姆拿着的刀。

(不...不可能。不可能有那种武器。那种——那种东西，不可能存在这个世界上!?)

对刀中含有的少量的金属，格里乌斯感到恐惧。

它和黄金很像，但在黄金之上——是这个世界上不应该存在的金属。

至少，希望不要对着自己。

要比喻的话——这是「向蚂蚁发射核导弹」的行为。

OVERKILL 也要有个限度啊。

然后，最大的问题是里尔姆。

(这家伙，是什么??)

自己是邪恶的，人类才是邪恶的，明明嘴上说着各种各样的话——但在其背后见到的是，数百亿仰慕里尔姆的人们的思念。

至今为止拯救过的人们的祈祷和愿望，守护着里尔姆。

那些像黄金的粒子一样的光芒，把力量借给里尔姆。

被神圣的力量守护着，本人无自觉地操纵着这些。

由于得到了神圣的武器，从而使之具现化，赋予了里尔姆力量。

(这家伙不是人类)

我至今为止从没见过这样的人。

与自己相差甚远——然后，遥远地在格上的存在第一次在眼前。

不仅仅是生者。

死者，甚至连星辰也在支持着里尔姆。

身负神圣光芒的里尔姆拔出危险的刀，能看见刀刃闪耀着金色的光芒。

虽然在里尔姆他们看来很普通，但在格里乌斯看来是消灭自己的光芒。

事实上，在那光芒面前，它的存在正在消失。

「什么是邪恶啊，你是更不一样的......」

但里尔姆似乎厌倦了与格里乌斯的谈话，毫不犹豫地挥下了刀。

「闭嘴，和你没什么可说了。」

在里尔姆的一挥之下，连支配着魔王城的邪恶氛围也被吹散并净化了。

按照里尔姆不再让他复活的意思，格里乌斯被完全消灭了。

◇

把自称是魔王的垃圾杂鱼给葬送了。

「竟让我使用了最中意的刀，区区杂鱼。」

虽然自称是魔王，但其实是杂鱼。

面对这样弱小的对手，使出了我的王牌般的刀。

真为自己感到羞愧。

「无法斩断的存在吗?」

我听说过有物理和魔法都没有效果的敌人，不过在星际国家里很容易被机器所消灭。

但是，光那样可不行。

我自己必须要有对抗策略。

「可是，要怎样才能斩开无法被斩开的存在呢?」

正思考的时候，艾伦从空中扑了过来。

「师傅~~~!」

流着眼泪，鼻涕也出来了。

可能是让她太担心了，艾伦紧紧抱住我不放。

「让你担心了。话说，谁来接我的?」

「吸溜——天城、布赖恩、尼亚斯……」

「诶?为什么是他们俩和尼亚斯来?如果要使唤的话，应该还有其他有空的蒂亚和玛丽吧?」

诶，尼亚斯来了吗?那家伙，应该不用担心我失踪的吧。

不，要吧。赞助者失踪了会引起骚动的家伙。

「糟了。天城和布莱恩在啊。本来是想稍微休息下的。」

这样的话马上会被说教了。

从我的影子里，库奈妲现身了。

「里尔姆大人，首领来了。」

「嗯?库库里也来了啊。」

在瓦砾堆中立着的柱子后面，出现了一个戴着面具的大汉。

他来到我面前，因为拿着武器，为了保护库奈妲，我用右手制止了库库里。

「里尔姆大人，您没事比什么都好。但是，妨碍我排除无能的部下那可不好办呢。库嘻嘻嘻」

库奈妲跪下，把头伸到库库里跟前。

「我原谅她了。而且，因为我跟她相处的也不错。你也原谅她吧。」

「嘛，如果是里尔姆大人的命令就遵从吧。」

「你干得很好，我也会奖励你的。」

库库里俯视库奈妲。

「感谢里尔姆大人吧。」

「是!」

看到库库里收起武器，我抱起哭着的艾伦。

库奈妲对我深深地低下头，不过我有事要先打听。

「库库里，有发生什么特别的事吗?」

我不在的时候发生了什么?听到我这样问，库库里微微歪了下头。

「是的。领地发生分裂，其他贵族也加入其中，拥立了里尔姆大人的继承人。克里奥派系中也出现了叛徒，他们和海盗们一起战斗，打算在班菲尔德家的领地内进行掠夺。」

「什么?」

◇

「那帮傻瓜!」

回到阿鲁王国的城塞城市，那里有机动骑士们降落并压制了。

漂浮在空中的宇宙战舰把太阳都挡住了。

在中午明明是万里无云的天空，现在却很昏暗。

数千艘战舰来到这里迎接我，这样很好!

是理所当然的。

但是，我不能原谅的，是蒂亚和玛丽兵变的事。

她们说自己才是我的继承人，在领地内肆意行动。

「稍微（评价）有好转就变成这样。那些家伙，为什么这么做呢?」

本来的话，我稍微离开也不会被人趁虚而入。

可是，我方的傻孩子们引起的骚动，这就要命了。

还有，艾扎克是谁啊!那家伙是我的继承人什么的，绝对不会承认的!

「蒂亚、玛丽还有艾扎克回去后再处理。不过，在那之前。」

走在王城的走廊上的我两边，有骑士们跟随着。

来迎接我的骑士们，似乎压制了城堡。

来到谒见之间，王座为了我空着。

以召唤了我的王女为首，阿鲁王国的重要人物都被戴上了手铐。

王国的骑士们也一样。

也许是反抗了，有几个人被揍了。

看着心情真舒畅。

看到我的部下们也露出了安心的表情，其中也有在颤抖着的部下。

「别，别开玩笑!凭这么原始的魔法阵，为什么能打破那道防护壁?还隐瞒着什么吧！吐出来!就算用尽一切手段也要让你吐出来……」

「请…请原谅我。请原谅!」

我雇佣的魔法使们，包围着那个叫「西塔森」的召唤魔法使一直催促他。

过于原始的魔法阵，竟然能贯穿自己的防护壁简直难以置信。

大家都面容憔悴，感觉有点抱歉。

因为，那一瞬间——我想逃所以逃了。

「你们，很烦呢。」

「里尔姆大人!?非...非常抱歉。这次的事情，我会用生命来赎罪的。所以，只有家人请务必原谅!」

在这颗行星的居民看来，我所拥有的魔法使们全都是贤者（级别的）吧。

而这样的贤者们，在我面前把额头贴在地板上请求我的原谅，阿鲁王国的重要人物们事到如今似乎才意识到状况。

库库里看着我。

「里尔姆大人，要怎么处理?」

「——没有下次了。重新检查宅邸的防护壁吧。」

「bu...不胜感激!」

也有我溜出来的原因，这样就要处刑也太过了。

说了只有这次原谅他们，所有人好几次在地板上磕头感谢我。

——无法理解。

坐在王座上，在跷着二郎腿的我面前，我的骑士们全体单膝跪下。

来迎接我的官员们，冷眼看着阿鲁王国的人们。

「勇者召唤只是说起来好听点，但做的事是把人拐走。里尔姆大人，应该让这些人明白自己的立场吗?」

大概是因为我不在而相当混乱吧，官员们好像也相当生气。

「是啊，这样的行星，毁灭掉也没关系。输给那种程度的小恶人世界，反正很快就会灭亡。」

干脆连行星也一起破坏吧!这么说着，两名女子站了起来。

女王艾诺拉和——香菜美。

「请...请稍等!」

「毁灭行星是怎么回事!做的太过分了吧!」

虽然骑士们拔出剑，但还是稍微举起右手让他们放下。

我在收到死刑宣告的人们面前，像恶党一样笑着。

「把我用召唤魔法劫持。这是罪过。我要求得到补偿，你们能做到什么?」

厄诺拉低着头回答的是，赔偿金的支付。

「用金币和银币支付。所以，请宽恕我们。」

「很好!准备足以填满这座城的财宝吧。那样的话，我会稍微考虑一下的。」

「那么多!无...无法做到。」

「你是想说我没这价值吗?喂，你们怎么想?」

用财宝填满城堡。

虽然知道这是绝对不可能的要求，但我周围的部下们的反应是——。

「还不够。」

「说起来，罪恶感太轻了。」

「在收集之前就说无法做到。有没有反省还是个疑问。」

——这样一本正经地回复我，我也很为难。

原本想着这里是恶党们笑着说话的场面，但平时不怎么说话的部下们的反应出乎我意料。

是真的很生气，听不出是在开玩笑。

「嘛，算了。那就……」

「您到底在干什么?」

「啊，天城!」

正想着要怎么进一步欺负她，谒见之间的门开打了。

我立刻端正姿势，彬彬有礼地坐在王座上。

出现在眼前的是，天城。

——以及，泪目的布莱恩向我跑来。

「里尔姆大人~~~!!」

「啧，别靠过来!男人的眼泪很恶心!」

「幸好。幸好您平安无事~~~!布莱恩我，每天都是度过不眠之夜~~~!!」

刚想要离开，天城来到我身边。

周围的部下们，交替注视着天城和我的脸。

「老爷。」

「怎...怎么?」

「被召唤的时候，您是故意没有离开那里的吗?」

「是的。」

「虽然不是值得夸奖的方式，这也是这些人被逼的走投无路的行动。还有，您知道我们会来接你的吧?——游戏也请到此为止吧。」

周围的人都在等着我说话。

如果反驳天城的话，命令他们毁灭行星，他们会毫不犹豫地实行吧。

但是，那样做的话天城会生气的。

这个星球没有那个价值。

但是，因为天城的话要取消前言也是，作为恶德领主的耻辱。

好了，我该怎么办才好?

布莱恩擦干眼泪，端正姿势。

「里尔姆大人,与无法自力进入宇宙的知性生命体接触,帝国的法律规定必须保持最低限度。不能因为我们的关系，做出损害其多样性的行动。这次的接触是因为被召唤而发生的预料外的事态,这里请让我们息事宁人吧。」

如果因为天城的责备而改变方针的话，我的立场就没有了。

不过，在这里利用下布莱恩给的台阶吧。

「是...是啊。如果是帝国的法律的话那就没办法了!好，撤退!」

部下们听到我的命令，一齐向我敬礼，然后慌慌张张地行动起来。

看到我言听计从的样子，就理解我对天城没辙了吧。

虽然心里有点难为情，但部下们很能理解，什么都不说就服从。

你们的这种地方，我喜欢。

天城向我低下头。

「非常感谢您能听取我的意见。不过，回去之后，我会和布莱恩先生一起说教的。」

「别生气——我会道歉的。」

在天城和布莱恩责备的目光面前，我逃也似的离开了谒见之间。

◇

女王厄诺拉看到了难以置信的情景。

原先如此傲慢的异世界军队，仅因一名女性出现后坦率地服从了。

那简直。看起来就像女神一样。

不可思议的模样，穿着漂亮的裙子。

女人打开厄诺拉的手铐，然后双手握住她的右手。

红色的眼睛很漂亮，好像要被吸进去了。

「非常抱歉，请允许我道歉。」

「没...没事!那...那个，请告诉我您的名字。」

「我叫天城。另外，为了今后的复兴，我们准备了一些物资，请随意使用。」

「您，您连那种事都做了吗?」

「给您添麻烦了。只是——今后最好还是不要召唤勇者了。魔法阵太不稳定了，有可能会发生像这次这样的事故。」

被天城这么一说，厄诺拉只能点了点头。

「但是，如果魔王再次出现，我们就无能为力了。」

「那个魔王被老爷——里尔姆大人讨伐消灭了。不会再复活了。所以，今后你们就靠自己的力量突破吧。」

厄诺拉她，简直就把天城当做女神看待了。

所以，用依赖这样的心情向其寻求帮助。

「我们很弱小，求求您，请一定要帮帮我们!」

但是，天城山摇了摇头。

「请跨越它吧，那是，给予你们的试炼。」

◇

在我提着行李想回去的时候，有个女人跟我搭话。

是香菜美。

「喂，等一下!」

「怎么了?」

「不，那个，那些人，说是要把我送回去?」

我的专属魔法使们，被我命令把香菜美送回原来的世界。

就这样把这家伙留在这个世界，也一定没什么好事。

回去比较幸福。

「免费的，放心吧。」

「——我，不想回去。」

「你不是想见你亲爱的爸爸吗?」

于是乎，香菜美怒火中烧。

我身边的护卫们拿起武器，将视线对着她让她闭嘴。

「不是爸爸!爱着我的只有父亲!虽然，他已经死了。」

好像有复杂的家庭情况。

虽然跟我无关，但是在这里分别的话会很在意，所以先跟她谈谈吧。

把大件行李放在一旁，我决定坐在台阶上和香菜美说说话。

「我对你的家庭环境不感兴趣。但是，对人来说有其应该活下去的世界。回到你出生的故乡吧。」

死去的父亲一定也是这么希望的。

女儿应该也不喜欢留在这血腥的世界里。

「就算回去，也只会被母亲卖了。那我不如在这里帮忙复兴。」

「真是笨蛋。没有魔王的现在，你在这个世界上是不被需要的。倒不如说，拥有力量的人只是个麻烦罢了。」

「厄诺拉不会做那种事的。」

相信那个女王大人什么的，这家伙真是没眼光。

「那个女王大人也是，被周围的人这么说就会做的。不，那家伙周围的人大概会擅自行动杀了你。最后，对两人来说都不会有好结果。」

「是...是这样吗?」

看着满脸惊讶的香菜美，无论如何都想照顾她。

大概是因为和女儿的名字一样吧。

——嘛，前世发生过各种各样的事，但女儿不是折磨我的元凶。

虽然不知不觉间憎恨她，但仔细想想当时她还只是个小孩子。

虽然现在也不喜欢，但也不至于怨恨。

应该憎恨的是抛弃我的女人，和让她这么做的男人。

香菜美让我想起了那个。

「那个女王大人本来是想和你成为朋友的，但那家伙看起来很懦弱。总有一天会因为害怕你而远离你。如果在这里分别，就会留下美好的记忆。」

本来是为了打倒魔王而带来的最终兵器。

魔王不在了的话，当然只会碍事。

香菜美把额头贴在膝盖上遮住了脸。

「哈哈——我，最终还是没有地方可去。」

「自己的容身之处就由自己制作。」

「做不到啊，回去的话就只是个普通的高中生，什么都做不到。」

看着香菜美的样子，无论如何都会和前世的女儿重叠起来。

虽然姓氏不同，要是在这里重逢的话就是奇迹了。

绝对不是同一个人吧。

虽然觉得很像，但是那个孩子一定和真正的爸爸幸福地生活着。

——抛弃了我，过的很快乐吧。

想起了就生气。

那些家伙，要是都不幸就好了。

但是，就这样因缘际会而相识。

就帮你一点忙吧。

我从口袋里取出装有金币的袋子，让香菜美拿着。

「诶?」

「是在魔王城得到的金币。」

「你这家伙，真的很有钱吗?去魔王城干什么去了?竟然偷金币，你在想什么啊?」

真像是好孩子的思维，让我想笑出来。

「魔王的财产，是打倒魔王的我的东西。比起这个，在你的世界里黄金也是值钱的吧?」

香菜美点了点头，我就把金币给她。

「这些金币随便你怎么用。开始新的人生也好，浪费在玩乐上也罢，看你自己了。」

香菜美紧紧握住装着金币的袋子。

「用这些钱能重新来过吗?」

「看你自己了。吼啦，快回去吧。」

魔法使们，大概是做好准备了，在等待着香菜美。

我推着她的背，扛起放在一旁的大件行李走向战舰。

香菜美对我喊道。

「你这家伙，比想象中还要温柔呢。」

「顺便提个忠告，你最好培养下看男人的眼光。你太没有看人的眼光了。」

「什...什么啊!明明是在夸你，为什么这么说!?」

所以你是个傻瓜。

只是一时心血来潮。

而且我是恶德领主——是大坏蛋。

受到心血来潮的我的帮助你真幸运。 

114. 家犬 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 114. 家犬] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=35050&extra=page%3D1
我的超弩級戰艦總算大功告成了!

真沒想到會來這迎接我。

但是――現狀有些糟糕。

離開被召換來的星球後，我在房間裡被近臣們責備。

理由是奇诺。

在我床上毫無防備露著小肚肚睡著的――犬族的奇諾。

明明艾伦興味盎然的撸著她的耳朵和尾巴，卻沒有醒來的意思。

美滋滋的吃下了準備的餐點，就毫無防備的打著呼睡著了。

明明是個蠢月月，說是狼一定是騙人的。

是可愛的狗狗阿。

「里爾姆大人，不才布萊恩這次就不多嘴了。但您把當地人當作寵物一樣帶走是在想什麼呢？」

才別過頭不看布萊恩，一旁生氣的天城就出現在我眼前。

「老爺――哪裡撿來的就送回哪去吧」

「有什麼關係！明明大家都這樣！貴族不都會養些稀有的生物嗎!?」

「獸人的數量是不多，但可算不上稀有」

「覺得什麼稀有是我的自由！」

依我對自私貴族的印象，就算是不能干涉的星球，只要遇上稀有的動物就會帶走。

對貴族來說這種程度的任性是允許的。

天城面無表情的看著我，簡直就像老媽訓斥亂撿動物回家養的孩子一樣。

咕!不要這樣看我啊。

「拜託了！我會好好照顧她的！」

天城和布萊恩一起看著已經撸奇诺撸上癮的艾伦。

「艾伦大人都這樣說了就交給她吧，現在才放回去會很傷心的」

「不才布萊恩，覺得養更普通點的狗就好了。里爾姆大人，難道在下的意見有什麼不對嗎？」

我看你們，完全是不懂喔。

而且我再也不會認真養狗了。

因為狗過世的時候很難受。

奇諾比較像人一點，如果死了不會這麼悲傷吧。

「我的事就到此為止！――那麼、去討伐那些蠢貨吧」

要對那些連留守都做不好的笨蛋們施以鐵拳的制裁。

布萊恩用手帕拭淚。

「因為里爾姆大人放著繼承人問題不管，問題才變得棘手」

「才不是我的錯」

「里爾姆大人要擔一部分責任！」

　――我才不想听这些话。

◇

一個艦隊正航向班菲爾德家的領土。

這是為了掠奪班菲爾德家領地所集結，數量高達三萬艘的大艦隊。

貴族們假扮宇宙海賊掩人耳目，也有真的海賊混雜其中。

其中三千艘是由克里奥派系的貴族所率。

盡是些之前趁著風向倒向克里奥，西瓜偎大邊的傢伙。

「里爾姆那小子挺聰明的，得趁現在他露出弱點打他的痛腳才行」

將玻璃杯中的酒水一飲而盡，男人在戰艦中特別準備的宮殿裡放鬆的說道。

簡直是典型的惡德貴族，說是里爾姆的目標都不為過。

「但是竟然肯讓我們在班菲爾德家任意掠奪，那位大人真是慷慨阿。為了讓里爾姆下台我也得拼命才行」

因為靠山的允諾，貴族們安心的進入了里爾姆的領地。

領內的情報早已入手。

以家臣團分裂為始，本星聚集了為爭奪繼承權而來的親戚正無暇他顧。

現在正是掠奪的好時機。

除了自己以外，帝國貴族和海盜們也朝著班菲爾德家的領地進軍。

海賊和來盜取班菲爾德家財產的傢伙聯手，已是勢如怒濤。

「話說回來，這也太弱了。畢竟是只靠一代人發家的暴發戶，不過這種程度――噗!?」

正優雅的一口口品著酒的時候――戰艦劇烈的搖晃起來。

◇
在沿途發現的三萬艘海賊團面前，我沒有感到絲毫緊張。

只是愜意的靠在艦橋椅子上，和身旁的弟子艾倫說著話。

如同偉大的師傅那樣，我有許多東西要傳授給艾倫。

「艾倫，今天要教的是我的作風」

「是，師傅！」

看到艾倫元氣滿滿的樣子，我不禁想開個玩笑。

另一邊的奇諾因為不感興趣，什麼都沒在聽。

現在一副很睏的樣子，拿著枕頭，在船上躺平了。

畢竟她是寵物，這樣就行。

如果艾倫是這種態度，那就要讓她進行嚴格的修行來端正態度。

「膽敢侵犯我領土的海賊――要殺個一乾二淨。沒有任何例外」

「是，師傅！」

「不對、畢竟有些可能。如果有入的了我眼的美女，就手下留情好了」

「是，師傅！」

看到艾倫閃閃發亮的眼睛，我反省了剛剛說的笑話。

跟小孩胡說啥呢這是?

最近有些太放鬆了，是該反省一下才對。

不然天城和布萊恩的視線也有些滲人。

「老爺，要開玩笑的話也請慎選時間和場合」

「不才布萊恩，希望艾倫大人能正直的成長」

這只好大笑來蒙混過去了。

「哈哈哈！總而言之見到海盜就全殺了！他們可是來送戰功和財寶給我的！可要用心歡迎阿」

營救我的艦隊正在對遭遇的敵艦隊展開奇襲。

敵方的數量是壓倒性的多，但卻被我的精銳艦隊擊破。

海賊不過是烏合之眾。

只要情勢有點不利就想著逃跑，之後就是狩獵逃敵的時間了。

這時手下的指揮官，報告了敵人傳來的訊息。

「里爾姆大人，海賊傳來了通信。他們打算投降的樣子」

――看吧。

「拒絕。是這些侵入我領土的傢伙不對。比起那個，把附近的要塞級都叫來。讓它們來一起清理敵人」

不過這次有個麻煩的人在的樣子。

趁著我不在家打上門來的蠢貨們。

「另外，有個和派系夥伴同名的男人也送來了信息。自稱是班斯大人的樣子。他希望我們停止攻擊。――看來是還沒被捕獲」

班斯？叫這名的我知道都十個不止了，哪知道是誰啊。

對，雖然這名子和加入了克里奥派的貴族很像，但一定是搞錯了。

那個叫班斯的人不可能在這裡。

――和傳信的傢伙絕對沒有關係！

「指揮官，你是說我方的貴族做著海盜的勾當嗎?何等不敬的言詞」

聽懂我微笑背後的含意，明白了的司令官聳了聳肩。

當然，我不會因為這樣的小事去懲罰手下。

對跟隨我的手下我可是很寬容的。

「在下失言了。驕傲的貴族怎麼可能與海盜為伍。還請大人責罰」

「那麼，就罰你讓敵人不留一個活口好了」

嘛，實際上敵人混進了貴族我是心知肚明的。

海賊與貴族聯手這種事並不罕見。

本來這兩者就很相似。

星際國家的貴族，不過是禮儀端正的宇宙海盜罷了。

既然本質相同，會互相聯手也不奇怪。

「這是我新戰艦的初次亮相。華麗的大鬧一場吧」

指揮官命令部下們。

「旗艦前驅。準備突擊！」

◇
和海賊一同行動的貴族們，遭到了不及己方數量三分之一的艦隊猛攻。

「為什麼打不退他們！」

「敵人是班菲爾德家的精銳！而、而且有一艘奇怪的戰艦」

旗艦級雖然很大，但和同樣大小的艦艇相比有著天差地別的性能。

直面襲來的火力毫髮無傷。

而攻擊則一擊將數十艘戰艦貫穿。

它在戰場中展現了異常的性能，橫衝直撞四處肆虐著。

「那就快投降阿！」

「從剛剛開始就已經和對方說了許多次！但、但是、回覆是――『用貴族之名招搖撞騙的海盜之流將於此處如數伏誅』這樣，不接受我方的交涉」

貴族氣的搥了下扶手。

「里爾姆這狗東西！真的要讓我等埋骨於此嗎!?我可是貴族阿！快繼續傳訊！」

海盜船和我方的艦艇一個接著一個的沉沒了。

單方面的屠殺總算產生了變化，里爾姆出現進行了交涉。

螢幕所顯示的是里爾姆令人憎恨的面孔。

已經焦頭爛額的貴族男子對里爾姆諂媚的笑到。

「里爾姆殿下，好久不見阿」

（為什麼里爾姆會在這!?難道加爾文殿下被他騙了!?）

因里爾姆出現而動搖的貴族，正想辦法找台階蒙混過去。

但是，里爾姆的態度冷淡。

『我才不認識海盜，如果是貴族的話絕不會擅自侵入我的領地。因此，你們全都要死在這』

「我被殺的話這事要沒完阿」

貴族撥下了假笑的面具瞪向里爾姆，但他全然不為所動。

『那又如何？順便把你的家族一起滅了而已』

信號被切斷後，貴族所乘的戰艦劇烈的搖晃起來。

操作員大喊道。

「出現了要塞級戰艦！確認到要塞級一艘、其他戰艦六千艘！似乎是班菲爾德家的戰艦！一、一個接著一個的躍傳過來了！」

隨著里爾姆的回歸，班菲爾德家的艦隊再次集結於他的旗幟之下。

貴族從螢幕中看到了。

精強的班菲爾德家艦隊，將三萬艘的艦隊如同兒戲般的擊潰了。

然後，衝鋒的敵方艦隊。

一馬當先的是，有著怪物般性能的戰艦。

「這、這就是――海盜獵手里爾姆嗎」

貴族喃喃自語道，隨即被光線的洪流包裹，蒸發消失了。

◇
與此同時。

蒂亞率領的艦隊正與瑪麗的艦隊針鋒相對。

兩軍雖然困惑不已，還是完成了戰鬥準備。

艦橋上，指揮官正在質問瑪麗。

「說要和友軍開戰是怎麼回事!?」

瑪麗挫著指甲，對同室操戈絲毫不見猶豫。

「是這樣。不把那個肉沫女給轟殺至渣，不是連覺都睡不好嗎？你儘管照著我的指示做就行了」

瑪麗的目的是把蒂亞殺了。

（班菲爾德家由我來統合，再重整出配得上里爾姆大人的騎士團。為了這個目標，肉沫女一定要排除掉）

里爾姆不在時，瑪麗不惜承擔所有的罪名也要消滅蒂亞。

這對蒂亞也是一樣的。

螢幕顯示出蒂亞的臉孔。

『化石女，總算到了算總帳的時候。想到妳等等哭著祈求原諒的醜態，我就好開心啊』

瑪麗站起身子，滿是血絲的雙眼下浮起一抹微笑。

隨後一隻眼睛大大的睜開，已是猙獰之色。

「像你這樣的女人，很適合當海盜的玩具呢。我會把你抓住，賣給他們的。之前是從飼育室救出來的吧？我就再送妳回去」

蒂亞神色轉冷。

『――殺了妳』

瑪麗也是面無表情。

「去死吧」

兩人會彼此憎恨也是無可奈何。

與此同時，兩人也對彼此的強大心知肚明。

在里爾姆離開的現在，領內就像是戰國時代一樣興起了各種勢力。

蒂亞居首的里爾姆絕對主義集團。

掌握著蘿塞塔以瑪莉為中心的集團。

其他還有，胸懷野心之人，存心搞事之人。

本來應該要從弱小的勢力開始逐一擊潰才是――諷刺的是，兩人都意識到彼此才是最大的敵人。

對方是實力旗鼓相當的好對手。

但是，這絕對不會宣之於口。

而殺意也是貨真價實的。

之前因為里爾姆在才沒有這麼做。

兩者認真的互相殘殺――將友方也一起捲入的內戰即將開始。

在兩人握起的右拳揮下，要發出攻擊命令的瞬間。

里爾姆的臉出現在螢幕上。

『兩個蠢貨』

發出低聲的里爾姆，手握著刀坐在位子上。

雖然低著頭看不見表情，絕對是發怒了。

艦橋一時氣氛緊張，同時也聽到周圍軍人們鬆了一口氣的聲音。

但對最糟糕的時候壞事暴露的兩人，心態不可能平靜。

瑪麗挺直身子向里爾姆敬禮，但冷汗冒個不停。

螢幕中的蒂亞也是，臉色鐵青。

「里爾姆大人，您平安無事嗎！不才瑪麗ー很擔心您――」

『因為擔心，就拉著我的艦隊出來打鬧嗎？』

「不、不是、那個、因為、就是――是、是這樣！有個叫艾扎克的年輕人，用身為大人血親的理由佔據了本星！因此在下帶著蘿塞塔大人逃出了本星，卻被那邊的賤人攻擊還害我做了錯事！」

瑪麗一瞬間就把錯全推到了艾扎克和蒂亞頭上，在螢幕另一頭的蒂亞已經氣到像是厲鬼上身一樣。

『你這化石女啊啊啊!!我要把你再變回石頭！』

但里爾姆抬起頭只是冷冷地看了一眼。

『哼～嗯，你們連看家都做不好嗎』

沒能守護住里爾姆的本星。

這就代表著，兩人的失敗。

瑪麗在瑟瑟發抖。

「萬、萬分抱歉」

『你們的處置日後再論。首要之務是殲滅進入領地的敵人。用聚攏的艦隊趕緊討伐他們。把這些蠢貨全殺了一個都別落下』

通信切斷後，艦橋上的船員都看向了瑪麗。

但是瑪麗的反應完全超出了他們的預期。

她將雙手握在胸前，對許久不見的里爾姆心醉不已。

「啊啊！今天的里爾姆大人也是儀表堂堂！――那麼，幹活的時間到了。要比那個肉沫女更快把海賊們殺個精光才行呢。期待各位接下來的努力」

現在正該彌補過失，看到的軍人們也反應了起來。

◇

班菲爾德家本星上里爾姆的宅邸。

在那上空，有許多宇宙戰艦停駐。

它們在大宅上空旁若無人的待機，艾扎克被那無禮的態度給惹毛了。

「竟然讓戰艦在上頭停著，是哪來的白癡阿！把他的頭給我摘下來，現在就去！」

艾扎克拔出劍嚷嚷著，周圍的人都不敢靠近。

但是以首席騎士為首的同伴則不同。

「艾扎克大人，看來里爾姆大人已經回來了」

「里爾姆嗎？哼！真是幸運的傢伙」

里爾姆回來後，艾扎克還能不慌不忙是有原因的。

這次班菲爾德家的騷亂，說到底是沒有指定繼承者造成的。

艾扎克打著讓里爾姆指定自己作繼承人的算盤。

如果里爾姆生了孩子，繼承順位再排到孩子後頭――用這樣的說法說服里爾姆。

這樣，以後就能更好的活動了。

光靠班菲爾德家繼承後補的名頭，就會有無數阿諛之輩前來徒從。

「立刻準備會面。真是的，有個沒教養的兄長真傷腦筋。和這樣的人有血緣關係噁心到我了。――話說回來，都沒看到诺登阿？」

「诺登因為害怕里爾姆早就逃走了」

艾扎克沒把诺登放在眼裡，就算聽到他跑了，也只會認為他「真是個白癡」。

對里爾姆更是如此。

對於沒有貴族作派的里爾姆，艾扎克是不滿意的。

成長到帝國排的上號的班菲爾德家，艾扎克認為里爾姆沒有與之相應的舉止。

艾扎克不過打算暫時對里爾姆俯首而已。

「雖然很討厭那傢伙，不過他開發的領地很有魅力阿」

而那個領地有可能成為自己的東西。

為了這個，會好好忍耐著在里爾姆面前裝乖的。

首席騎士他們也露出了意味深長的笑容。

「里爾姆大人的角色是維繫班菲爾德家，直到相襯的家主出現」

聽到他們的吹捧，艾扎克都飄了起來。

「這樣想的話，我們還要感謝里爾姆才對」

然後，艾扎克收到聯絡。

里爾姆傳喚了他。

◇

許久未歸的，我的家。

在本來用作後宮，因為沒半個美女而改建成的議事廳。

我坐在座位上，在隊列的文武百官面前，深深的嘆了口氣。

在我眼前，之前未曾見過面的弟弟滿臉堆笑的喋喋不休著。

「兄長大人，看到您平安無事我就放心了。但是，像這樣沒有繼承人，會種下日後混亂的種子。那麼如何？就指定血緣相近，而且和家主相襯的愚弟為繼承人吧？當然，兄長大人有孩子的話，考慮讓他的繼承權優先也沒關係」

我看著艾扎克的臉。

是個金髮碧眼的美少年。

但是和我一樣，有著掩蓋不住的惡人相。

這樣一想就有了兄弟間的親近感。

但是，我才不要。我的財產就是我的，就算是血親也不給。

「那為什麼我非指定你不可？」

「不、所以剛剛說了，像這樣的狀況下繼承人是必要的」

「而且還有拋棄班菲爾德家的騎士在場。不只忝不知恥的回來了，還一副自以為很了不起的樣子阿」

聽到我的話，艾扎克同行的骑士们露出苦涩的表情。

我的騎士們也用銳利的視線瞪視他們。

在主家垂亡之際，狼狽而逃之人。

對騎士道精神來說是出局的。

不過我是理解他們的感受的，因為我不相信別人。

但背叛過的人可沒有留著的價值。

「還有背叛了我轉頭去向艾扎克獻媚的蠢貨呢」

官員們已經膽顫心驚。

一旁的人都用「這個背叛者」這樣的冰冷視線看著他們。

其中一個官員為了解釋情況上前辯解，我姑且聽著。

「里爾姆大人，請允許我發言！」

「準了」

這時側立在一旁的艾扎克因為意料外的轉折吃了一驚。

「里爾姆大人，真的可以嗎？」

「如果你的藉口夠有趣我就原諒你。行了，快點說阿」

允許發言的官員用毫無血色的面孔開始解釋。

「這一次的事件凸顯出了我們班菲爾德家的弱點。在里爾姆大人行蹤不明期間，軍隊分裂統治也受到影響，這都是沒有繼承人造成的」

這人的說法是對的。

因為我沒有指定繼承人的關係，在領地引發了軒然大波。

對他的藉口我拍手稱是。

「是實在話阿。――但是一點都不有趣所以我拒絕。重新開始生活再多磨練自己吧」

「什!?」

真可惜阿。

如果是個正直的領主會聽他的主張吧――但我是惡德領主。

我要的才不是這樣的意見。 

115. 驕傲 
[我在星际国家当恶德领主 115 驕傲] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37512&extra=page%3D1
在謁見之間，艾扎克滿頭冷汗

（什、什麼、這個男的？！真的是我的兄弟？！）

只在年幼的時候看過里爾姆一次

那已經是半個世紀以前的事

是在首都星參加受勳儀式的時候在遠處看到里爾姆

因為親屬要受勳，所以祖父和父親邀請了艾扎克，。

那時只是從遠處看到里爾姆，並沒有現在那麼可怕。

就連列隊隨侍的騎士們，都和侍奉自己的騎士們大相逕庭。

一切都與我不同。

作为首席骑士的男人，对里爾姆辩解的身姿看起来十分可悲。

「里爾姆大人，請你聽我說，我們、長久以來侍奉著先代大人們――」

但里爾姆並不感興趣，並無視了他的說法。

只是，看到在谒见之间排列着的人偶们，感到有違和感。

「喂，我的女仆怎麼少了一人？」

少一人的言論一出、就向旁边的克劳斯询问了情况。

虽然克劳斯犹豫了很久，但被里爾姆追问后回答道。

「――現在、正送去製造商那修理」

「哈？为什么？预定应该應該還沒到吧？」

對著管理着人偶一体的日程安排，里爾姆对这个場所一體都沒有的情形感到十分不满。

不，好像是擔心著　

「――艾扎克大人的骑士们故意破坏了」

「说是破坏了？——艾扎克，是你的命令吗？」

被里爾姆盯上的艾扎克，連話都說不出。

吓得发抖。

(哇，哇——啊——）

(艾扎克)由於恐懼無法集中思考、克劳斯进行了调查报告。

「里爾姆大人、收到了艾扎克的骑士们的独断的报告。在背後收集、是沒錯的情報。處分就等里爾姆大人回來之後――」

就在那之后。

当首席骑士想找借口的瞬间、里爾姆在艾扎克旁邊揮了刀。

身旁的骑士们被斩断，就算活着(身體)也变得七零八落。

一瞬間暴怒、里爾姆釋放出怒氣。

在這個威壓感前、艾扎克昏了過去。

◇

「――把艾扎克送回首都星。這種程度就昏了過去不適合當後繼者」

我决定找个合理的理由加以还击。

杀了也可以，反正只是一个接著一个地量产我的代替品是没有意义的。

把刀收回鞘里，俯视着还活着的艾扎克的部下。。

故意沒有一擊殺掉。

「救、救——」

賤踏首席騎士的男人。

「本來想玩的但是改變主意了。库库里」

「在這」

从影子中露出脸的库库里們、我决定把破坏了我女仆的垃圾们交给他們。

「这些家伙随你的便吧」

「呼呼呼、可以嗎？」

我自己也可以拷問這些傢伙、但是看著就觉得很烦躁，差點就把他们斩杀了。

只是、要拷問的話，库库里更擅長吧。

「因為我會太快殺掉。――那么，协助这些家伙的笨蛋们的下場也决定了」

背叛了我，想要支持艾扎克的他們

他們是叛徒。

想要抱緊我請求原諒的官員們，騎士們把他們逮捕。
　
「里爾姆大人、求你慈悲啊！　里爾姆大人！」

「这是这些家伙擅自做的事！怎、无论如何拜托了！」

辩解听腻了。

「叛徒全部处刑。家人从领地内驱逐出去。——帶走」

骑士们将这些官员从谒见之间带走。

我非常生气。

焦急

没想到女仆一個被破坏了，我只是下落不明就变成了这个样子。

「久违地打扫一下吧。大扫除」

跑过来的克劳斯，对我的话感到疑問。

「大扫除？但是，平时就有做清潔工作了？」

看個冒著冷汗的克劳斯、明明知道我的真意却故意问的樣子。

「不，放置太多垃圾堆积着。这里大家一起大扫除吧。――找出叛徒，全部处罚。不，到了这个时候——彻底地做吧。叛徒以外也徹底調查處罰」

表现出不容分说的态度，還以为克劳斯会阻止，但他还是点了头。

「知道了。」

出乎意料的有膽

这家伙在我不在的时候也一直维持着现状，是比蒂亚和玛丽更可靠的存在。

――這不是可以嘛。

我拍手，向全体人员发出指示。

「是的，打扫时间到了。全体人员回到工作岗位，把职场弄干净吧。――可以吗吧？弄漂亮点吧。如果垃圾还留着的话，偷懒不打扫的家伙也是同罪」

所有人都跪着表示服从我的意思。

「遵從您的吩咐！」

那么，到了打扫的时间了。

◇

克劳斯達到了各種極限。

在里爾姆不在的時候、累的疲勞不堪。

因此，当听到里爾姆说要大扫除的时候，在會覺得「隨你的便吧」。

(嘛，也有背叛者，正因为是这个时候，即使放棄也应该做。那样的话，陈希会怎么样呢？感觉已经沒有後路了）

虽然觉得工作还会增加，但已經抱有类似放弃的感情。

里爾姆在接谒见之間感到疑問。

「咦？師妹們在哪裡？陳思也不在嗎？」

「如果是那三个人的话――」

血氣方剛的女騎士陳思和、里爾姆師妹兩人成為了很大的麻煩。

◇

使用著里爾姆鍛鍊用設施的、是凜鳳和風花。

對手是、已經不具備人形的陳思。

面对着不详的机械昆虫，凛凤和风花都束手无策。

「认同你无论砍多少次都会复活的毅力吧」

「我已经厌倦了」

陳思每次输都会复活，多次向两人挑战。

一次又一次变强，现在已经可以让两个人受伤了。

如果將玩耍對象放置不管、會變的麻煩。

风花用两把刀斩碎后，被斩飞的脚就会变成液体金属回到本体上再生。

不管怎么砍，都会复活。

「已经厌倦了！凛凤，你来吧」

被风花這麼說的凛凤也表現出厭惡。

「你来吧。我也厌倦了」

液体金属中，应该有陳思核心的部分。

但是，在身体内部移动無法抓住。

多亏了这一点，陳思开始以两人为对手学习一闪流。

然后终于——避开了风花的一闪。

被避开了的风花吃惊，保持距离。

「這傢伙、躲開了」

避开认真的一击，风花无法隐藏惊讶。

陳思和两个人说话。

『多亏了你们才讓我有機會学習一闪流。这样就可以和里爾姆战斗了』

凛凤很着急，用力踩上去斬了它——陳思分裂而避开了。

就那样持续增加，包围二人。

「呸！」

凛凤低着腰擺著架式，风花也同样警戒着。

「有点玩过头了呢」

让两人陷入苦战的陳思，似乎打算就这样将其全部抹杀。

『讓你們的屍體被里爾姆看到的話、他也會認真起來吧！』

对于只在战斗中生存的陳思来说，未來怎樣也没关系。

願望就是打倒里爾姆。

这时，锻练场的门开了，里爾姆就从那進来了。

手上握着刀，一进门就看到陳思就一脸厌恶。

「变成了难看的样子啊」

『里爾姆啊啊阿!!』

欣喜若狂的陳思，集合了分裂了的机器的昆虫们成为了一个。

为了和一闪流战斗而舍弃了人的姿态。

袭击里爾姆，想要一決胜负。。

风花慌张地忠告了里爾姆。

「師兄、那是――」

只是，里爾姆似乎没有兴趣。

「别担心。比起那个，陈希，你背叛了我的期待」

当陳思打算看穿里爾姆的一闪时，下一个瞬间液体金属被吹得七零八落。

飞散在墙上的液体金属。

作為陳思核心的球體，里爾姆左手拿著。

『一瞬间就找到了我的核心吗？』

對於吃惊的陳思，里爾姆似乎没有兴趣。

向后面的部下们投掷陳思的核心，命令他们再生。

「喂，让这家伙的肉体再生吧。即使得到了机器的身体，如果只是这个程度的话，还不如活生生的身体好。」

失去了核心，液体金属不再再生。

陳思很后悔。

『這是慈悲吗？杀了我！否则，不管多少次我都会以你的生命为目标！』

「因为没有玩的对象的话会很寂寞。不过——如果只是这种程度的话，還不能成为我的玩伴。让你作為師妹们的对手吧」

被断言不是我的敌人，陳思从球体中大声疾呼。

『承諾破棄嗎!我要殺了你！』

里爾姆由於陳思的玩笑話笑著。

「是个有趣的玩笑呢。――连師妹都杀不了的你，怎么可能胜过我？　今后要跟凛凤和风花一起玩吧。三十年后，再跟艾伦一起玩」

里爾姆对陳思失去了兴趣，开始对凛凤和风花说教。

「怎么回事不能战胜那家伙？打算在一闪流的看板上涂泥吗？啊？」

被里爾姆發怒縮成一團的凜鳳和風花、低著頭。

「对，对不起。不過，只有今天」

「在先前――成為了練習對手、但每次都被她逃了――啊、我們贏了好幾次、只是今天稍微被壓制。」

面对辩解的两人，里爾姆冷眼相对。

「修行要重新來過啊」

里爾姆的話、讓兩人垂頭喪氣。

◇

凛凤和风花没有想象中的成长。

和陳思苦战，作为同门感到很羞耻。

所以，決定從今天開始要一起加強修行

在两个人累倒在地上的时候，我坐禅精神统一。

穿着背心和紧身裤的两个人，因为对我的对手太累而晕倒了。

艾伦一开始也让她参加了，但因为还是半吊子，所以中途就结束了。

我一个人进行精神修行。

「师父把两个人托於我——这样下去就没脸见师傅了。而且，我自己也对那个小东西苦战也是个问题」

想起的是自称魔王的小东西。

为了打倒那家伙還需要喜欢的刀，真是羞恥。

本来应该用预备的刀斩杀结束的。

对自己的不成熟感到焦躁。

「斬到無法斬到的敌人——有办法吗？」

有物理上、魔法上都斩不开的对手。

那麼，只要能斩断就好了。

只是，我不知道那个方法。

虽然觉得艰苦修行的话总会有办法的，但是那样的话就要花时间。

因为意识混乱了，所以又集中精神了。

斩杀无法斩断的东西——这是为了思考这个方法而进行的精神统一。

我在剑术方面完全不妥协。

惡德领主应该傲慢自大，但这是另一回事。

认真准备对策吧。

◇

从里爾姆的修行中解放出来的凛凤和风花，用木刀代替拐杖走着。

这是從安士锻炼以來，两人被逼入绝境的修行。

凛凤哭丧着脸

「啊、師兄是鬼」

风花也是一样。

全身发出悲鸣，瑟瑟发抖。

「那家伙什么的，早点杀了就好了。师兄，说了還要要一直修行一陣子，暂时還要继续」

有着一闪流真传的两人，连日来都跟里爾姆进行着訴苦的修行。

在返回首都星之前，他们决定继续进行两人想逃跑的修行。

并且，落后于陳思的两人是强制参加。

两个人坐在了附近的长椅上。

「師兄、赶紧去首都星就好了」

「我有同感。现在是贵族修行中吧？为什么回来了」

是为了和听到里爾姆不在而聚集起来的不規矩的人作对手。

班菲尔德家的领地騷動。

由于出现了叛徒，在领地内开始了激烈的取缔。

官员和军人们连续几天被处死，其家属受到了领地内的放逐处分。

凛凤拿出终端，检查新闻。

「咦？」

「怎、怎么了？」

面对看起来不可思议的凛凤，身体疼痛得不得了的风花问道。

于是，看来騷動的不仅仅是班菲尔德家。

◇

「全滅嗎？」

在首都星的宫殿里，加尔文听到了己方的报告。

睜開眼看著報告上的內容。

是來報告的貴族的男子，也無法相信的情況。

「是的。送到班菲尔德家的工作人员都断了消息。另外，教唆的贵族们也有很多人死亡。虽然不能准确掌握数字，但是应该没有人倖存下来」

里爾姆因为召唤魔法而消失了。

得到了这个情报的加尔文，利用了为了使里爾姆的领地混乱而采取轻率行动的人们。

決定散播情報，注視他們隨意地熱烈。

對於自己的派系、發出絕對不要出手的嚴令。

「被騙了。在這個時機這樣做、真是讓人意想不到」

「殿下？」

來报告的男子還没有掌握關鍵，加尔文会忍耐着想要叹气的心情来说明。

「大概是在派系急剧增加的时机，对他们进行了筛选吧。如果失败，自己的领地应该会很糟糕。他把巧妙地咬住了饵的愚者们从克里奥的派系中赶了出去。正如我所警惕的那样。是陷阱」

「是，是那样的考慮吗？那样的话，我们就按照了那家伙的想法——」

「你被人巧妙地骗了。但是，我们不参加战斗力就那样。疲惫的只有愚者和里爾姆君。也不是最坏的」

加尔文说谎了。

如果，在这里全力以赴的话，应该会给亚里姆的领地留下巨大的伤痕。

（警戒過度而太慢下手）

這之上，工作员也全部被消滅了。

今后情報的收集会变差。

（但是，并不是最坏的）

不過、自己的損害也少。

加爾文、尋找著會攻入里爾姆領地的愚者。

「比起那个，进攻亚里姆君领地的人怎么样了？真的被杀了吗？有作为谈判材料而被抓的可能性吧？」

为赎金而活捉。

在贵族之间，这种做法被认为是聪明的做法。

「――全体人员毫不留情地被作为海盗杀害了」

只是，里爾姆是不同的。

「全員呢？又做极端的事。会被怨恨的」

虽说是被进攻过来了，但如果总是做极端的事情的话会招来怨恨。

当主和相关人员被杀的贵族们会对里爾姆产生反感吧。

如果那样的他们拖着里爾姆的后腿的话，对加尔文来说也不坏。

「可以使用呢。今後請支援他們――」

「殿下，还有一件重要的事」

报告过来的男子，露出了痛苦的表情。

「怎么了？」

「事实上，被亚里姆當作海賊击退的家族，宣布要和我们的派系合流。提出要打倒里爾姆的宣言」

「什、什么!?」

「憎恨里爾姆的贵族们聚集在一起，但是没有人能統一――那，那个，好像是擅自宣言要和我们合流」

「真是为所欲为啊」

真的很为所欲为、加爾文内心感到愤慨。

他家里出现了海盗行为，结果遭到反击，愤怒的贵族们开始支持加尔文。

即使那样的人成为了伙伴，也只是麻烦。

作為結果，里爾姆派系大量的拔除了輕率的人

同时，在加尔文方出现了擅自宣布加入派系的人。

（是里爾姆吸引了幸福女神呢、還是我吸引了瘟神――真是麻煩的對手）

面对这无可奈何的潮流，卡鲁文决定为了抹去今后的不安而行动。

「把擅自宣布的贵族们列出来。别拖我后腿」

让来报告的男子下去，加尔文做好了暂时为统一派系而忙碌的觉悟。

加爾文，在这个重要时期动弹不得。

 

116. 正確的惡德領主 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 116.正確的惡德領主] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37934&highlight=%E6%83%A1%E5%BE%B7%E9%A0%98%E4%B8%BB
从班菲尔德家的本星逃出来的诺登男爵，回到领地准备逃跑。

家人也很害怕。

用尖锐的声音追问的是诺登男爵的妻子。

虽然是美女，但是打扮的很华丽。

「里爾姆已經回來是真的嗎!?」

「真、真的。如果不马上逃走，我们就会被杀」

已经进入领地的宇宙海贼们，开始被里爾姆归来后重新恢復團結的私人军队打倒。

诺登男爵，露出了悔恨的表情。

「只要他不回来的話」

出生于边疆的男爵家，在帝国贵族中处于被鄙视的立场。

即使去首都星也会被当作乡下人对待。

就算想奢侈一点，原本作为领地的行星也太残酷了。

歷代的當主們用重稅折磨人民，竭盡了鋪張的限度。

和以前的班菲爾德家情况相同。

但是，多亏了里爾姆的帮助，诺登男爵也多少能过上富裕的生活。

依賴著里爾姆、無償的發展了領土。

随着基础设施的整备，税收增加了。

当然，之后就增税从民众身上榨取。

里爾姆一聽就說「這傢伙真傻」、真是個差勁的領主。

「絕對同意你說的話！」

「我也没想到会回来！——呃，连一点奢侈都不被允许吗？」

為了吸取利益、邀請了艾紮克到班菲爾德家。

明明折磨着领民，过着奢侈的生活，却认为自己很穷。

正要逃跑的时候，武装的军人们进来了房間。

是诺登男爵家的私人军队的士兵们。

「什，什么？還沒準備好。如果来接我的话——」

本想抱怨的诺登男爵，部下们无言地扣动了扳机。

為了把妻子和他擊殺，士兵包圍了兩人。

「只有自己逃跑、還真是太自私了」

「因为这些家伙长年饱受煎熬。一直等待机会還真是不虚此行。」

「在广场上吊吗？大家都會高兴吧」

一直以来深受困扰的领民们，因为诺登男爵与里爾姆敌对而行动起来。

没有后盾，或者毫无理由地让领民们杀死领主的话，帝国就会命令里爾姆燒毀行星。

他们一直在等这个机会。

领导级的士兵俯视着两个人。

「死体就送到班菲爾德家吧。因为领民必须向班菲爾德家表示没有敌意。你们就忍耐吧」

其他的士兵们也来了，准备把尸体搬出来。

于是，班菲尔德家的舰队蜂拥而至诺登男爵家的行星上

◇

攻入诺登男爵家领地的，是蒂亚。

在宇宙战舰的艦橋下，浏览了报告书。

瞬间理解了投射在周围的监视器的訊息，小声地叹了一口气。

「在和里爾姆大人作对的那一瞬间，被一直以来痛苦着的领民们杀死了吗？虽然觉得他很无能，但真是令人目瞪口呆的最後啊」

诺登男爵和他的妻子，还有侧室和孩子们——都被作为领民的私人士兵杀害了。

在诺登男爵的领地上，领民们希望班菲尔德家统治。

站在一旁的女骑士，向蒂亚要求下一个命令。　

「杀害领主是重罪。执行的士兵们会处刑吗？他们好像也下定了决心。」

不管有什么理由，杀了领主就是重罪。

但是，蒂亚微笑着。

虽然向里爾姆报告了事情的始末，但似乎很喜欢诺登那令人目瞪口呆的临终。

雖然詳細的報告要之後、但里爾姆心情愉快。

「向里爾姆大人作出很好的報告。实行的人请让他们退伍，更改名字后再移居到其他行星。――公式发表是处刑」

女性骑士有点吃惊。

这是因为比起处刑更费时费力。

「真是相当的温情啊。他们也应该有觉悟了。」

「让里爾姆大人高兴。我只是给點个人奖励而已。那么——虽然很麻烦，但我会暂时管理诺登男爵的领地的。」

被派遣的舰队，原本预定就暂时接管诺登男爵家的领地。

然后蒂亚成为领主代理，统治到代替者来为止。

雖然太殘念而容易被遗忘，但蒂亚是优秀的骑士。

女骑士确认了诺登男爵家的领地、看起來什麼都沒有。

「就像畫上描繪的边境惡德领主那樣。会被领民讨厌。如果班菲尔德家不帮忙的话，领土内会更糟。」

　蒂亚看了诺登男爵家的领地内的情报，过于残酷，乾脆清淨的程度。

虽然因为亚里姆的支援多少有点變好，但之后马上增税折磨着百姓。

这样被恨也没办法。

「和里爾姆大人大不一样呢。對这颗行星上显示亚里姆的威望。像这样荒芜的行星，如果是里爾姆大人的话是不会置之不理的」

因为惡德领主而疲惫的行星、蒂亚决定认真统治。

如果是里爾姆的话应该会采取同样的行动。

◇

「达令！」

被回到宅邸的罗塞塔抱住的我，默默地接受了。

無法避开哭泣着的罗塞塔，附近还有天城。

这样避開的话会被抱怨的。

「――你看起来很有精神」

离开后，擦干眼泪的蘿塞塔告诉我在我不在的时候有多不安。

「达令不在了，真的很伤心。而且，我也理解了达令在领内有多被需要。我，什么都没能做。無法为了达令做些什麼事，很后悔，很悲傷」

这是理所当然的。

如果你对领内的事插嘴的话，我会生气的。

说起来，把实权交给蘿塞塔並不在讨论范围内了。

如果你能隨心所欲的話、对我来说是个大问题。

不管是誰總結，都想交給我忠實的部下。

只有蘿塞塔绝对不行。

「别在意。但是，為了今后的事，幫你准备個亲卫队吧」

「那，那样不好。居然是亲卫队，太奢侈了。」

确实很奢侈，但今后会变得必要。

还有，为了不让像玛丽那样的家伙出现，这家伙应该要有自己的力量保护自己。

「为了保护你」

「达令」

虽然蘿塞塔很感动，但是这家伙真的什么都不懂。

为这家伙准备亲卫队，也许看起来和我的方针完全相反。

但是，是。

反过来说，有限制蘿塞塔在领地内插嘴的范围的意思。

蘿塞塔能命令的军队只限于自己的亲卫队。

这家伙干劲十足，对领内的事情说三道四的话会很麻烦的。

这是善性的生物。

今后，有可能阻止令领民痛苦的我。

那個時候，為了不讓軍隊和官員們插嘴，要建立這個傢伙的管轄權，以便讓她無法參與。

这是布局，不是善意。

「蘿塞塔，我会为你准备一支优秀的亲卫队」

「是、是吗？但是，能处理好吗？」

「别在意。你可以自由使用」

到現在為止，我都對她太過容易陷落而感到遺憾，但我發現對於惡德領主來說，這是再也沒有的人才了。

陷落的女人，就在我手掌上轉吧。

我命令天城准备蘿塞塔的亲卫队。

「天城、准备罗泽塔的亲卫队。战舰也要準備。蘿塞塔的乘艦。」

「知道了。」

蘿塞塔听说要成立亲卫队，看起来有点高兴。

「能自由使用的战舰真奢侈啊。但是，不坐的时候怎么办才好呢？」

似乎覺得很可惜的樣子

真是的，是個窮傢伙。

「随你的便。不使用的時候也隨你處理」

「是吗？我会想点什么的。啊，我听说达令要养宠物。你养什么样的宠物？」

蘿塞塔好像不知道奇诺。

「我会在之後介绍给妳。现在在医院检疫」

「好期待啊」

一定在想像是什麼狗吧。

看了一定会吓一跳。

――那么，我也差不多该動真格了。

是對领民们进行惩罚的时间。

◇

来到办公室的我，在那里向部下们发出了指示。

肅清後,部下們都有好好工作。

精神紧张比什么都好。

「失禮了」

進入室內的是,羅塞塔正在負責的夏爾。

我正在工作，只是点了点头。

看着夏尔准备了我的茶，向官员们发出指示。

「――对了。让对我抱有幻想的愚蠢领民们看看现实吧」

『好的，知道了。但是，真的可以吗？从首都星的活动记录来看，都是和派对有关的?』

「羅嗦」

官员为了遵从我的指示，挂断通话后会对下一个官员发出指示。

那时。

夏尔对我露出了痛苦的表情。

没有掩饰对我的厌恶感。

真是有趣的孩子。

无视发出下一个指示。。

「喂，那件事怎么样了？」

『关于增税的事，如果没有理由地增税的话会产生排斥。原本，本家的财政状况並不需要增税』

「决定那个的是我。但是，理由是必要的」

想起来吧，我！前世增税的时候，最讓人生气的是什么？

各種的理由都有——社会福利。

正因为是正当的理由，所以不能强烈否定，但是感觉並不好。

这之后，我想起了看見增税沒做什么卻出現各種贪污新闻的前世。

「好吧，社会福利。社会福利的充实很重要吧？」

『――那么，就那样安排吧』

通話結束，无法忍耐的夏尔就跟我说话。

虽然作为女仆是失格了，但是因为想嘲弄所以就和你说吧。

「不是因为有理由才增税，而是因为想增税而找理由吗？那是目的和手段搞错了吧。」

正確的意见。

埃克斯纳男爵惡德领主的女儿，是個善人真有趣。

擁有惡德領主血統的夏爾、卻否定惡德領主。

「不是弄错了。我想折磨领民所以增税了。理由什么的怎样都无所谓」

夏爾對我的話睜大了眼睛，但卻露出了理解的表情。

「现出原形了呢。你是名君之類的，我才不會相信」

语气突然变了，因為注意到我的本性就停止裝乖了。

对了，你这样就可以了。

「笨蛋们只是误会了。但是，注意到了的你是個聪明的孩子。表扬你」

「停止增税。不要讓领民受苦啊。你忘记诺登男爵吗？那些人最后是被领民杀死的」

是说被自己的领民杀害的笨蛋吗？

那真是杰作啊。

但是，跟我沒關係。

「是个愚蠢的家伙。僅此而已。我能做得更好」

讓人求生不得求死不能——是正確榨取領地人民，正確的惡德領主的身姿。

失败只是愚蠢。

「這樣啊。但是、停止吧」

「真讨厌啊。说起来，这里是我的领地。我随便做有什么不好？」

「――拜托了。不要欺负领民」

看到并不是自己的领民却心痛的夏尔，真实感受到自己捡了一个很好的东西。

我就是在等这样的女人！

「你的愿望没有值得去倾听的价值。我想看到领民们痛苦的表情」

不必向這孩子掩饰了

不管怎么说，埃克斯纳男爵和夏尔的哥哥库魯特都是我的伙伴。

无论夏尔怎么骚动，都無法造成我任何痛苦。

「最差劲了。你真是差劲的领主啊！」

「谢谢你的夸奖」

是啊。我一直在等这样的女人。

虽然有蘿塞塔輕易陷落的误算，但没想到夏尔竟然有钢铁的精神。

虽然对我做的事情抱怨，但是因为没有力量所以什么也做不了。

只是，违抗而已。

我所追求的最优秀的人才居然离我这么近，真是令人高兴的失算。

你是我的青鸟啊。

「大家都被你骗了。这样是错的」

「错的不是我而是世上。没有力量的你的话谁都不会相信。――工作结束后赶快回到工作岗位上吧。」

虽然想取笑，但我也有工作。

从现在开始，我要把在首都星到处玩耍的影像和视频给领民们看。

我要让你看看我用你们的钱大玩了。

更加增稅的組合。

领民们啊——做孩子游行什么的，讓你們后悔羞辱了我。

夏尔，也许是因为自己的不争气而后悔，眼泪汪汪地从房间里走了出去。

取而代之出现的是，从我的影子中出现的库库里。

從影子中露出了臉。

「里爾姆大人、可以吗？」

库库里放着不管的话，好像会杀了夏尔、先叮囑一下。


「是从埃克斯纳男爵那里保管的重要的女儿。绝对不要出手。而且、戲弄那個孩子也很有趣。如果看見有為難的地方、也可以幫忙」

「您玩得太過了。」

還有救助库奈妲的事、库库里也有各種的想法吧。

「那个孩子我很中意。容忍我這一點吧。還有什么事吗？特意为了寻求夏尔暗杀的许可而露面的吗？」

「想要獲得的情報。剛才已經確定了、克里斯蒂安娜和玛丽两人都有亚姆的遗传基因。啊，这是那个遗传因子」

讓入試管的我的遺傳因子、好像兩個人都持有。

「库库里、你很能干。我给你准备点奖励吧。」

有能干的部下，真是帮了我大忙。

「里爾姆大人、那两个人的处分怎么办？」

「――我会直接惩罚的」

打算用我的遗传因子做什么？

嘛，我已经知道了。

总之，叫出来给予惩罚。

「擅自准备继承人是不被允许的行为。是的吧、库库里？」

「如您所愿。」

把那时候在领内活动的两个人叫過来、應該再徹底的處理。

未經允許就準備我的孩子，是多么罪孽深重啊。 

117. 生命的重量 
[我在星际国家当恶德领主 117.生命的重量] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33433&highlight=%E6%83%A1%E5%BE%B7%E9%A0%98%E4%B8%BB
在這世間，生命是輕如鴻毛的。

這道理在星際國家也一樣ー不，和前世比起來又更輕許多。

一次小小的軍事衝突就有數萬人喪生。

一場下來死亡數百萬人的戰爭到處都有。

不論科學和魔法有多麼進步，人性沒有進步的話都是沒有意義的。

那麼，前情提要就到這裡吧。

簡單講就是在星際國家人命是不值錢的。

其中一個原因就是很簡單就能做出孩子來。

像我在這世界就是從試管嬰兒誕生的，然後在人造子宮中培養長大。

雙親對我也沒什麼親情吧。

在我五歲的時候，就把我連同負債累累的領地一起拋棄掉了。

這是個能簡單造孩子，然後死一堆人的世界。

「姑且還是聽聽妳們的理由吧。但在那之前，克勞斯！宣讀她們的罪狀」

我坐在椅子上翹著二郎腿，一邊將手靠在扶手上撐著臉頰，一邊低頭看著兩人。

本來公務纏身的蒂亞和瑪麗被召喚過來，現在正跪伏在底下。

在我身旁的克勞斯則是一副對這兩人感到無奈又超脫的表情。

然後克勞斯宣讀了罪狀。

「沒能處理好諾登男爵帶頭的艾薩克一伙，還拿里爾姆大人的艦隊私用。再來，佔領領內行星獨立。以及，用不正當手段取得里爾姆大人的精子，企圖擁繼承人自重ーー以上罪狀」

不論哪一條都是大罪。

當我不在領地時，守護領地就是就是我手下這些騎士們的工作。

騎士隨意行動是不可饒恕的。

「妳們已經讓我失望過好幾次了。但是，這次最嚴重的就是背叛我，還到處亂搞」

蒂亞抬頭說出理由。

「里爾姆大人！考量到當時領內沒有繼承人的情況ーー」

我用力跺腳打斷蒂亞的發言，想到還有一件事忘記先告訴她們了。

「妳說的都很正確。但是，那不是我想聽的答案。要是在這裡讓我聽到無聊的理由，就直接斬了」

即使是為我盡心盡力幾十年，能力出眾的這兩人，我也容不下叛徒。

原先我是想蒐集美貌的女騎士，但要是都這種貨色的話，也不可能收她們進後宮啊。

今後，騎士就不管外貌採能力重視的方向ーー找些比較可靠的吧。

兩人都欲辯無辭了。

這兩個和艾薩克那些人都一樣啊。

想到這裡打算伸手拿取靠在椅子上的刀時，瑪麗撥開頭髮擺出引頸就戮的姿勢。

要斬就斬吧，是想表達這個意思吧。

「很乾脆嘛。我就給妳個乾淨俐落ーー」

「我只是想要里爾姆大人的孩子啊！」

「ーー喂」

對這出乎意料的理由我都不知道該怎麼吐槽了。

在這場合，說這是什麼話？

瑪麗繼續陳述她的理由，但實在不堪入耳。

「就，就算是，不被里爾姆大人承認，沒能獲得繼承人資格，我也會把他好好養大的！還請，里爾姆大人，原諒我的心願！」

我為難得看向克勞斯，克勞斯也是一臉困惑。

看樣子這理由就連普通常識人都會嚇到。

我本來還有一絲懷疑，她的說理由在星際國家是普通的嗎？

蒂亞也聲淚俱下得說著。

「我不敢說要得到里爾姆大人的寵幸。但還是，很想要里爾姆大人的孩子。就算沒有這次機會，我也是原本就想懷個里爾姆大人的孩子來繼承我的家名。我並沒妄想那孩子能當班菲爾德家的繼承人。這，這次就是我鬼迷心竅了」

妳們兩個是把孩子當作什麼了？

「所以妳們兩個都那麼想要懷上我的孩子？」

瑪麗一邊顫抖一邊說出肯定的理由。

「我知道這是大不敬，但還是想要里爾姆大人的孩子想要的不得了。不肖瑪麗，雖然明知這是大罪，但也情不自禁的染指了。所以，我心甘情願被里爾姆大人處斬」

所以是把孩子當作代替我的道具嗎？

而且，還說心甘情願被我處斬ーー我沒幹勁了。

對這些理由愕然的我，縮回了要拿刀的手。

「我沒辦法剝奪妳們被帝國認可的騎士資格。但是，從今以後在我領內不承認妳們的騎士身份及地位。妳們就在宅邸當女僕吧」

雖然本來想斬立決的，但聽到這樣的理由讓我也不知該怎麼生氣了。

兩人現在淚流滿面得感謝饒命，但我已經覺得無所謂了。

「感謝饒命，里爾姆大人！」

「不肖瑪麗，在此發誓即使身為女僕也會對里爾姆大人獻上赤膽忠心！」

因為兩人都有著優秀能力，所以我對這些性格上的缺點一直視而不見，看樣子那是不對的。

今後就交由塞莉娜好好管教。

「沒事了，妳們下去吧。啊，克勞斯」

「請問何事？」

「其實呢，我以前就有了給手下有力騎士排編號的構想。這次鑒於你的功績，第一名就是你了」

「是ーー欸？」

領命之後，克勞斯雙目失神了。

突然獲得第一名，嚇到了吧。

「權限和待遇都會相應加給你。今後也好好盡忠吧」

「是，遵命」

蒂亞和瑪麗這時看著克勞斯的死魚眼讓我眼睛一亮。

我剛剛給克勞斯的任命對這兩人造成相當大的打擊吧。

「蒂亞，瑪麗」

「在」

「請問何事，里爾姆大人」

「本來，要是妳們兩人有正常貢獻的話，第一名是會給妳們其中一人的，非常遺憾變成這樣的結果呢」

「看到兩人呆若木雞，我就心滿意足的離開了」

◇

克勞斯現在冷汗直流。

以前，的確是有過傳言ーー里爾姆大人要給騎士編號，採用特殊的階級制度。

那個時候，甚至還有像諾登男爵那樣的寄子，自封為班菲爾德家的十二騎士。

一開始並沒有特別澄清，於是從寄子家過來班菲爾德領內留學的孩子們傳地沸沸揚揚。

後來里爾姆否認了之後，但還是有聽說會給自己手下的騎士編號。

那麼被選上的會是誰呢？

當時一度成為騎士團內的熱門話題ーー。

（但我怎麼也想不到會是我被選為第一名啊!?）

ーー這任命，對克勞斯而言就如同晴天霹靂一般。

現在這個里爾姆已經不在的房間內，除了克勞斯之外，剩下的不都是曾經最有望的落選者嗎。

每個都是死魚眼。

蒂亞首先站起來，但身體脫力變成奇怪的姿勢。

「克勞斯閣下ーー真是恭喜」

瑪麗也站了起來，但眼神死。

動作緩慢，如同殭屍一般。

「里爾姆大人的第一騎士，真是美妙的稱號啊。啊～要是沒有這次的事情，就是我的了」

錯失了第一的稱號，似乎打擊相當沉重的樣子。

「不，不是，這我也是剛剛才知道的。這次任命，應該只是里爾姆大人一時心血來潮。等騎士團和軍隊會商之後，也許就會作廢了ーー也說不定」

兩人現在用著悔恨交加的表情看著克勞斯。

於是克勞斯又胃痛了。

（為什麼非得要我來當騎士團的頭頭啊!?）

於是現在，統合里爾姆騎士團中那些雖然有能力但性格強烈的問題兒童的重責大任就落到了克勞斯的肩上了，奮鬥吧克勞斯大將軍。

◇

ーー束手無策了。

有個在首都星宮殿中焦頭爛額的男人。

正是卡爾文。

「結果還是，被追到這處境了」

桌上展示著里爾姆勢力的分析情報。

那上面寫著『里爾姆勢力最大的弱點，就是一人獨裁政治導致若失去里爾姆就是不堪一擊的』這樣的內容。

一傳出里爾姆失蹤的消息，領地就馬上四分五裂軍閥割據了。

這的確是很大的弱點。

若是普通情況，就是只要解決里爾姆一個人就能通關的簡單難度。

但這次，里爾姆卻是地獄難度啊。

「暗殺失敗了。讓他上戰場也失敗了。去他領內流言也失敗了。派人去搞破壞也全被處理掉了，我還能怎麼辦」

由於里爾姆身邊有著影之一族，暗殺是幾乎不可能得手的。

就算想趁他匹夫之勇，那個匹夫連劍聖都斬了，實在想不到還有誰能贏他。

而且用以上兩招也同時會傷害到卡爾文的評價。

然後，要在戰場上解決他也很難。

除了里爾姆本身就很強之外，他的手下高手如雲。

而且，經過這次事件，班菲爾德領內的文武百官都被清洗過了，很難策反。

想從他內部瓦解，但完全敲不動。

里爾姆趁這次騷動把領內整個大清洗，卡爾文及其他人派去的特工都被處理掉了。

只要里爾姆不在，班菲爾德家不足為懼，但問題就是想不到能夠除掉里爾姆的方法啊。

再來ーー本來待在里爾姆派系吸血的那群牆頭草，不知不覺就跑到卡爾文這邊來了。

到底是做錯那一步了，卡爾文實在是想不通。

本來只是想支援他們在里爾姆派系內搞破壞而已，結果被里爾姆全部趕走，然後他們就來自稱卡爾文派系了。

「這個趨勢很不妙啊」

事到如今，自己真的有可能被廢，皇太子換克利奧來當了。

卡爾文於是持續在焦頭爛額中。

◇

有個焦頭爛額ーー不對，焦帽爛額的傢伙。

就是案內人。

小小的手腳湧動著。

「不管怎麼做，最後都變成對里爾姆有利的狀況」

本想用召喚魔法支開里爾姆去遠方，趁這期間搗亂他的領地。

前面幾步都成功了，結果卻變成讓里爾姆把積弊一口氣處理掉的契機。

案內人現在在班菲爾德領內。

在大道上湧動的案內人看著巨大銀幕。

『這些是最近政府公開的影像，都是里爾姆大人和羅賽塔大人鶼鰈情深參加各種派對的紀錄』

『本來還聽說他們兩人都沒在培養感情，這不是常常在公開場合夫唱婦隨嗎。這看起來真是郎才女貌啊」

領民對於新聞播放的，里爾姆在首都星多麼揮霍並不在意。

領民關心的是別的事情。

「這不是。感情很好嗎」
「看樣子也不需要搞遊行了吧」
「遊行只是在玩而已不是嗎。看這樣子應該很快就會生孩子了吧」

在大道上的領民們有說有笑的。

『下一則新聞。政府這次為了增進社會福祉，發布了增稅計畫』

『關於社會福祉的方面，今後ーー』

在空中投影的巨大銀幕，主播說著增稅的新聞。

領民的反應有點遲鈍。

「要增稅喔」
「里爾姆大人太惡劣了」
「可是，以後醫療負擔會降低欸」
「果然里爾姆大人最棒了」

雖然領民討厭增稅，但換來社會福祉的改善，大部分都還能接受。

案內人突然覺得地面變熱了。

不是，真的很燙。

就好像站在被火直燒的鐵板上一樣。

「燙!?　好燙，好燙啊!?哇啊啊啊!!」

案內人雙腳亂跳。

不小心摔倒了，帽子型態的案內人滾著燒了幾圈。

「呀啊啊啊!!　到處都好燙!!」

隨著發出嗞ー的聲音，案內人冒出黑煙，力量被奪走了。

這樣下去，會被燒死的。

案內人到處翻滾尋找安全的場所，但是都找不到。

漸漸被燒焦的案內人，想到了造成這狀況的原因。

「該，該不會!?」

案內人上浮，一口氣飛到宇宙去ーー看到整個行星都是神聖的樣子。

散發著金色粒子的光輝。

「怎麼？　怎麼會這樣!?」

就算是里爾姆的感謝之情滿溢出來，規模也不會這麼大啊。

溢出整個行星，把自己逼出來的程度，有可能嗎？

想到這裡，案內人想到答案了。

「該，該不會，是，世界樹!!」

從遙遠的某個行星，穿越時空的流了過來。

案內人發現，那是剛剛復活的行星。

那裡有著在里爾姆管理下，受里爾姆保護的世界樹。

雖然才剛剛復活，還只是個小樹苗ー它是在感謝里爾姆嗎，正在用它那神聖之力守護里爾姆。

「世界樹要守護里爾姆嗎!?這，這樣一來，我不就贏不了了!?」

世界樹。

那其實是神聖的植物，對案內人而言就如同麻煩的毒。

案內人之前為了眼前的利益，把本來會把世界樹榨乾的壞精靈們的負面氣息全吸光了。

但是ーー普通的世界樹也不至於做到這種程度。

世界樹是不會為了某個人行動的。

案內人也對這意想不到的事態震驚了。

「事，事到如今，憑我一己之力已經無法挽回了。這樣的話ーー只有集結這個世界上我的同類這一招了」

自己一人不夠的話，找幫手就行了。

但是，要找自己同類什麼的，以前的案內人是拉不下臉的。

但是，現在的案內人為了對抗里爾姆ーー尊嚴面子都能賣。

「只要為了打倒里爾姆，要我做什麼都行！」 

118. 试金石 
[我在星际国家当恶德领主 [第七章] 118. 试金石] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=34527&highlight=118
里尔姆铁了心要增税。
也没有什么理由，只是单纯的想折磨领民。
做作地冠上增加社会福利的借口，但没有任何实际内容。
如此一来，就变成了没有明确目标，任由官僚巧立名目，毫无意义的增税。
然而——现今的班菲尔德家，刚刚结束大清洗之后的事情。
政府里的公务员们，无不对里尔姆构想的增税计划抱头苦恼。
要说为什么：
「这绝对是在考验我们！」
「把增加社会福利的计划一股脑儿地全扔给我们，肯定是在考验我们！」
「若是没处理好的话，我们一定会被处罚的！」
背叛里尔姆的官员理所当然地都被处刑了。
此外，还制裁了各种犯下大大小小各式罪行的官员们。
其他领地的间谍，加尔文的间谍，外国的间谍……各种之前没有被关注到的人物，同样大多遭到严惩。
在这种情况下，里尔姆只提一句增税，便把具体内容甩给官员们来制定。
被委任负责增加社会福利的官员内心对此都是这么想的：
「如果草拟的制度无法让里尔姆大人满意的话——我们会被宰掉的」
老资格的官员们面色苍白地向年轻的后辈们叙述往事：
「那是将近九十年前的事情了。当时年仅十岁的里尔姆大人将腐败官员们一扫而空。」
年轻的公务员们对此只是略有耳闻。
大多没有切身体验。
「相比于其他领主，里尔姆大人更加宽厚仁慈，但这绝不意味着他不会做出严酷的决断。一旦下定决心，就会大刀阔斧地行事。过了九十年太平日子，我竟然把这给忘了。」
大家渡过了一段安逸无忧的时光。
公务员们都麻痹大意，甚至出现了中饱私囊的人。
但是，现在听到老官员提及此事，周围的公务员们不禁都哑然失色。
「在，在以前，我也有所耳闻。」
「我还是小孩子的时候听说过有大量公务员遭到惩处。」
「当时的情况比现在还要严峻，也是不得已而为之吧？」
似乎没有想过同样的事会发生在自己身上。
老官员低下了头。
「如果我们草拟的制度空洞无物，不切实际，里尔姆大人这次一定会将我们肃清的。那位大人是会贯彻自己决心的人。如果制度内存在累赘，所有人都会被杀掉。领地的统治，只要交给人工智能就够了。」
公务员们终于意识到了这一点。
只要里尔姆有这个想法，就会排除掉他们，将统治委任给人工智能。
存在着能够顶替自己的东西。
理解这一点后，公务员们都奋不顾身地投入到工作之中了。
————————————————————————————————————
在一户住在班菲尔德伯爵领的普通家庭里。
祖父母，父母和三个孩子三世同堂。
七个人围坐在餐桌旁，讨论着增税的话题。
「增加社会福利——既然是里尔姆大人所说，想必就是这样没错了。」
听到父亲这么说，祖父边喝茶边点头。
「错不了。那位大人可是明君啊。」
看到对领主表现出绝对信任的祖父母和双亲，不了解过去的孩子们都露出了难以置信的表情。
长女对四人的意见泼冷水。
「说得好听，天知道最后会变成什么样？」
「这样啊，看来你们都还不理解啊。即便在课堂上学过了也没当真。」
遵照里尔姆的意愿，班菲尔德伯爵领的领民们都规定要接受九年制义务教育。
九年是一段看似很长，实则很短的时间，不过由于运用了教育胶囊，因此所有领民都具备了大学毕业同等的学力。
进一步深造也变得更加容易。义务教育结束之后能够进入学校的孩子数量增加了不少。
所以祖父母和父母觉得，孩子们很难对此有切实体会。
孩子们还不满五十岁，尚未成年。
外表看上去才十岁左右。
所以不知晓人称「班菲尔德家的黑暗」的时代也是很正常的。
「里尔姆大人就任领主之前，这片领地真的是民不聊生。苛捐杂税，失业率居高不下，战争时期还会经常抓壮丁。」
当时的生活堪称水深火热，祖父的表情阴沉下来。
然而孩子们仍然对此质疑。
「这么做有什么意义？领地发展起来的话对贵族更有利吧？」
这是合乎常理的想法，但父亲将其视为孩子们不谙世事的戏言。
「你们将来，要是看到班菲尔德家以外的领地后还能这么说的话就好了。能做到这一点的贵族凤毛麟角。」
面对孩子们一脸将信将疑的模样，祖母催促他们赶紧继续吃饭。
「好不容易做好的菜都快凉了，快点吃饭吧。唯有里尔姆大人是绝不会胡作非为的，你们都放心好了。」
祖父母和父母对里尔姆的绝对信赖，让孩子们产生了一点危险的感觉。
————————————————————————————————————————
班菲尔德家的军部此刻乱成了一锅粥。
与里尔姆重整军队初期就效忠的军人相比，后来补充进来的军人不正之风更加严重。
各项罪责中，最不可容忍的就是——
「竟然有海盗的细作！」
——有奸细为宇宙海盗通风报信。
一名从班菲尔德家的军队的士官学校毕业的大佐，收受贿赂，并为此放跑了海盗。
他收受钱款和贵重物品，并分发给同袍。
最近，里尔姆不再主动找海盗开战，很多军人都松懈下来了。
另外，因为海盗们都很惧怕里尔姆，所以有些军人开始为非作歹，胆大妄为起来。
高层为这样的事实感到震惊。
「这，这群蠢货！」
「里尔姆大人要是知道的话一定会暴怒的！」
「但如果我们隐瞒的话，我们的脑袋就会在物理意义上飞起来。」
因为知道里尔姆对海盗绝不宽恕，所以将官们都胆战心惊。
从一开始就在军中服役的将官们很清楚战场上的里尔姆有多么严厉。
与海盗势不两立的里尔姆，若是知道部下放跑海盗，必然会大发雷霆。
一番调查下来，有许多佐官级别的人牵连其中。
「和海盗私通的人一律枪毙。」
「那审讯流程怎么办？」
「粗暴一些也无妨。一定要做得彻底！」
自里尔姆接手这片领地，已经过了九十多年。
军部认为有必要加强管制，为此必须彻彻底底地调查一番。
——————————————————————————————————————————
「蠢货比我想象中要少嘛。」
读了办公室从各处收上来的报告书，我颇为意外。
「贪污，贿赂，与海盗私通——也就只是这样而已吗？」
我从一开始就不怎么信任人类。
不如说，甚至比预想中的要不信任。
天城为我拿来下午三点的点心，接过我的话茬。
「与其他地方相比，我认为班菲尔德家的表现非常优秀。」
「甚合我意。嘛，我会小心地利用那些能为我卖力的人的。」
「何不将这份仁慈分给您的人民呢？」
「他们让我出了大洋相，我一定要让他们为此付出代价！」
我绝对不会忘记审查会上被提审的时候，因为「生孩子大游行」而受到嘲笑的事情。
那个时候尤莉西亚也让我十分难堪——难堪——嗯？
「天城，尤莉西亚现在在干嘛？」
「尤莉西亚大人吗？我查一下。」
经过天城的调查，发现尤莉西亚就在宅邸里。
——————————————————————————————————————————
「里尔姆大人，太过分了！」
「过分的人是你！让你去镇压游行，结果自己却参与其中，开什么玩笑！」
把尤莉西亚叫出来听听她想说什么，结果尽是对我的牢骚。
虽然参加了生孩子大游行，但在艾扎克闹事的时候并未背叛。
因为当时她被吓得闭门不出。
「大家都太过分了！竟然全都无视身为侧室候补的我。亏我还以为会怕被杀躲，在家里不敢出去。」
「我也把你忘了。」
「里尔姆大人是魔鬼！」
这家伙欠收拾，但尤莉西亚是我和帝国军之间的联络人。
具体的处刑方法还没决定。
不过，我已经想到适合尤莉西亚的惩处措施了。
我已经说了要给萝塞塔配备亲卫队。
她没有从军的经验，若是没有个副官的话，就难以组织亲卫队了。
而尤莉西亚在军队和军工厂都待过。
尽管脑子少根筋，能力却很优秀。
平日里我希望她能发挥自己的能力，既然现在闲着没事做就甩给萝塞塔吧。
「不说那个了。你既然那么空，就帮萝塞塔组建亲卫队去。」
「欸？」
「你这家伙不是很擅长这个么？」
「是，是的，虽然可以，我的立场不是里尔姆大人你的侧室候补吗？帮作为您未婚妻的萝塞塔办事，是不是有点尴尬？」
「既然你脑子还能理解这一点，我就放心了。看来作为处罚很充分。」
「太过分了！我绝对不要这种随意想出来的处罚！」
「好好被萝塞塔使唤吧！顺便，我会给你预算，去准备组建亲卫队吧！」
我准备掏点零花钱出来做预算，但是该给多少呢？
总之，几十艘战舰总要的吧？
我估摸着差不多就是这点钱，把预算交给尤莉西亚的时候，她却大惊失色。
「诶？您确定？」
「这点应该够了吧？」
「呃，要说够不够的话，还请告诉我亲卫队预计需要多大的规模？」
「把这点钱用光就是了。数量无所谓。那么，之后的事情就都交给你了。」
——————————————————————————————————————————
里尔姆离开之后。
留在房间里的尤莉西亚抱住了头。
「说是说把钱用光……你知不知道这点钱全花出去的话得组建多大的舰队啊！」
尤莉西亚拿到了预算，但他给的实在太多了。
这个金额搞不好足以整编一整支舰队。
「该不会是少算了三四位数吧？！」
被下令整编如此规模的一支舰队，让尤莉西亚很是为难。
在里尔姆一股脑儿扔出钱后，二话不说就准备出规模上万的舰队的蒂亚绝对属于另类。
问题并不是尤莉西亚的指挥能力不足。
正相反，尤莉西亚比一般的军人优秀得多。
「总，总之，必须和萝塞塔大人商量一下。还，还有，必须要找个地方订购舰船和要使用的武器，第三兵工厂可以吗？可是，这么大规模不先试探一下的话绝对会有意见的。」
里尔姆如此挥金如土，让尤莉西亚不知所措。
「一般来说，亲卫队最多也就几百艘吧？像组建自己的亲卫队一样，组建萝塞塔大人的亲卫队未免太奇怪了。如此一来，萝塞塔大人就拥有了与他自己相当的武力——难道说，这就是他的目的吗？」
他是要让妻子掌握大权吗？
尤莉西亚揣摩着里尔姆的心思。
「不，难不成，忘记了自己的电子账户里省略了三位数字吗？总不会是这样吧。可是，我不觉得里尔姆大人会犯这种错。」
要是当真准备过万艘规模的舰队的话，没准会激怒里尔姆。
然而，如若消极地余留下大量预算，也会被斥责。
她也理解，贪污这笔钱的话，自己一定会被干掉。
「开动脑筋，好好想一想啊，尤莉西亚！要是这次搞砸了，真的会被人彻底遗忘的！为了避免这样的事情发生无论如何也得想出点法子来——啊，对了！」
萝塞塔大人的亲卫队，照理说不怎么会上战场吧？
最初尤莉西亚还打算筹备的舰队，性能相对较差，外观极尽奢华即可。
如此一来，用这些经费组建的舰队会规模破万。
既然如此——只要提升舰船的性能就可以了。
「假如全部都是精锐的话，大概只有一千艘左右，这数量还差不多吧。反正不会上前线，只要一味地追求外观和性能就行了。」
所谓萝塞塔的亲卫队，当然是为了保护萝塞塔而存在。
质量比数量更重要。
遇到意外的时候，能护卫萝塞塔逃跑就够了。
「嘛，要是萝塞塔大人拒绝的话再考虑其他办法好了。先就这样吧。」
尤莉西亚马不停蹄地开始制作计划书，准备呈现给萝塞塔。
————————————————————————————————————————
萝塞塔看了尤莉西亚的计划书，感到有些困扰。
「这样真的好吗？」
里尔姆派来帮忙组建萝塞塔的亲卫队的人选，这么也没想到会是侧室候补的尤莉西亚。
尽管萝塞塔心中有些意见，也无法反对里尔姆的任命。
而且，对于没有在士官学校进修过的自己来说，需要一名顾问也是不争的事实。
尤莉西亚是一名优秀的军人，的确适合担任自己的辅佐。
「玛丽惹达令生气，一时无法回归骑士的身份，这是没办法的事。」
虽然玛丽非常可靠，但因为激怒了里尔姆，被剥夺了骑士资格。
现在正在接受赛琳娜的教育。
只见负责照顾萝塞塔的夏尔看着计划书，一副若有所思的样子。
萝塞塔想起来夏尔是武斗派贵族埃克斯男爵家的姑娘。
「夏尔，你有什么看法？」
「——让小的来说也没关系吗？」
「没问题。我想听听你的想法。我的亲卫队应该是要什么样才好呢？抱歉，我说得太含糊了。」
在萝塞塔道歉后，夏尔能看出来她正在为如何处置亲卫队感到烦恼。
夏尔的目光变得锐利起来。
「关于亲卫队，夫人的亲卫队最多也就几百艘左右。太大的规模恐怕会引发家庭纠纷。」
「是啊。军队应当听从达令的号令。我如若握有太大的军力，就会成为纷争的种子。」
即是并非萝塞塔本愿，军队和她的亲卫队之间也难免会产生摩擦。
过大的规模会引发问题。
「所以，亲卫队可以控制在三百艘左右的规模，除此之外的部分可以在休假和训练之余分配其他的工作。」
「工作？」
「萝塞塔大人，有很多贵族连自保的能力都没有哦。」
「我明白了。所以想让我来守护他们吗？」
「正是如此。处理身为伯爵的里尔姆大人无法触及的杂事，您觉得如何呢？小规模的纷争，萝塞塔大人应该是能够解决的。」
一听说能帮助里尔姆，萝塞塔立刻夸奖了夏尔。
「太好了。达令收到的陈情数量太多，听说到现在都还没处理完。我至少可以帮忙解决一些琐碎的事情。」
「既然如此，就需要准备一个大本营。」
「需要建立一个基地吗？」
「那是当然的。因为我们和军队是不同的两个体系。」
「我会和尤莉西亚商量的。」
————————————————————————————————————————
见萝塞塔去找尤莉西亚商谈，夏尔摆出了胜利的姿势。
「太好了！这样一来，萝塞塔大人开始一点一点拥有属于自己的力量了。即便现在的规模还很小，不过拥有精锐舰队的话就能拉拢不少贵族成为盟友，终有一天，萝塞塔大人能取得里尔姆无法坐视不管的权力。」
夏尔支持萝塞塔的理由，是为了防止里尔姆脱离控制。
因此，要为萝塞塔积攒力量。
「萝塞塔大人终有一天会发现里尔姆是个大坏蛋。到那时候，一定要让萝塞塔大人制止里尔姆。」
里尔姆是一个摧残百姓从中取乐的人。
萝塞塔早晚会意识到的——没错，夏尔就是如此坚信的。
「等着瞧吧，里尔姆——我一定会阻止你。然后让兄长大人清醒过来！」
————————————————————————————————————————
「——综上，夏尔大人就是这样教唆萝塞塔大人的。」
在萝塞塔的亲卫队的事情上，夏尔在动歪脑筋。
库奈妲当即便向我报告了，把她的小算盘和盘托出。
「这就是所谓的蠢萌吧」
「里尔姆大人，真的要放任她吗？」
夏尔的行为固然是对我的背叛，然则她可是我好不容易才找到的，拥有钢铁精神的女人。
要是这点程度就将其扼杀的话就太无趣了。
——不过，我也不想大意失荆州。
「夏尔那边就由她去吧。然后，把萝塞塔给我叫过来。」
「喳！」
库奈妲在我眼前消失后不久，萝塞塔就过来了。
「达令，找我有什么事吗？」
看着笑嘻嘻地散发出柔和气质的萝塞塔，我真想叫她学着点夏尔，搞点趁我不备暗算我的计划。
「关于亲卫队的事情，我听说夏尔建议让你来为我做杂事。」
「您已经知道了？」
「当然。不过，我要否决这个方案。」
「果，果然不可以吗？」
假如是萝塞塔要替我处理杂事，我不会反对。但要是按照夏尔的计划行事的话就不好玩了。
不好意思，就让我来打搅一下吧。
现在的夏尔应该正为了萝塞塔能如她所愿地行动而洋洋自得，但要将这家伙玩弄在股掌之中的人是我。
「按照你的想法去做吧。不要听别人说的做决定。即便是找人商量，最后做决定的人仍然是你。这可是你的亲卫队啊。」
总而言之，我把决定权交给萝塞塔。
而且她没有接受过军人的教育，只有在幼年学校学了点皮毛。
军事也不是她的专业。放着不管的话应该会自取灭亡，或者无疾而终。
然后夏尔会看着萝塞塔的样子干着急——我就想看到这个！
「照我的想法来做？」
「你可以找人咨询，但不可盲从，要根据自己的判断做决定。如若不然，不管什么计划我都会统统否决。理解的话就去按我说的做吧。」
把萝塞塔哄出房间后，库奈妲从我的影子里探出头来。
「里尔姆大人，真要这么做吗？」
——说实话，我还是第一次听说我的电子账户隐藏了后三位数字。
尽管给了萝塞塔过多的预算，事到如今也开不了口让她还回来。
只好死要面子活受罪。
「随她的便。我倒是要见识见识，萝塞塔和夏尔能玩出什么花样。」
「尤莉西亚大人没有问题吗？」
「反正那家伙最后肯定会以遗憾告终。看起来很有意思所以随她去。」
和尼亚斯不同，尤莉西亚属于那种——比较平均的少根筋。
「话说起来，我想要快点回首都星结束修行。还有四年就要结束了，没想到会被这种事拖这么久。」
我想要尽快结束修行，过上自由自在的恶德领主生活。
这时，从首都星的华莱士那里传来了紧急通信。
「不，不好了，里尔姆！」
「什么嘛，是华莱士啊」
「现在根本不是悠哉的时候了，这次真的出大事了！」
「我倒是觉得你该冷静冷静。到底啥事？」
真心希望你能来些更好的报告。
「霸王国对帝国宣战了！」
「哦，这样啊」
还想着他在慌些什么，原来只是与我领地无关的星际国家向帝国找茬而已。
「你咋这么冷静啊？」
「因为我没啥兴趣。比起那个，我更急着回去把修行搞定。」
「诶？里尔姆，你不参战吗？我还以为你一定会上战场呢？」
「麻烦死了才不要。我要快点结束修行」
为什么华莱士觉得我一定会参战呢？ 

119. 尾聲 
[我在星际国家当恶德领主 119尾聲 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37344&highlight=%E6%83%A1%E5%BE%B7%E9%A0%98%E4%B8%BB
在里爾姆离开阿鲁王国後，发生了一个变化。

「天城大人」

厄诺拉女王，穿着和天城穿着的女仆装相似的服装。

甚至还准备了模仿天城的雕像。

除了厄诺拉以外还有穿着女仆装的人。

不仅是女性，男性也一样。

每個人都在向天城的雕像祈禱。

理由很簡單。即使是強如里爾姆,也無法違抗。

天城一定是位很高的存在吧。

准备那样的天城的像，制作了与穿着的服装相似的祭服。

在厄诺拉看來、女僕服就像天之衣一樣。

因此，被採用為將天城奉為神的神官的祭服。

厄诺拉热心地祈祷着。

「和兽人缔结盟约，約定彼此互不干涉。这样就好了嗎？」

天城为厄诺拉他们准备物资的理由，是因为里爾姆。

獸人被宣言是自己的所有物、所以最低限的照料是必要的。

如果，里爾姆什么都没做就离开了的话，那就會變成争夺粮食的战争了吧。

为了防止那樣，天城进行了救助。

就连这些，在厄诺拉他们看来都是上天的恩惠。

「女神天城大人、感谢您救了我们。」

穿着女仆装的男女老少向天城的雕像祈祷。

◇

狼族改名為，犬族的族长古拉苏在村子的中央建造了里爾姆的木像。

「我的女儿嫁给了里爾姆大人！也就是说，我们的犬族是神的一族！」

利用奇诺成为了里爾姆宠物的事實，提出了在兽人间增加存在感的方针。

制作了与里爾姆不相似的木像，并进行了装饰。

只是，其他伙伴们的反应很迟钝。

「不、不是狗吧」
「我們是狼」
「古拉苏這個混蛋，没有自尊吗？」

在其他兽人看来，犬族把女儿嫁给了里爾姆。

虽然成为了不可小看的存在，但在伙伴之间反应很迟钝。

古拉苏像是要将伙伴们的屁股踢飞一样，踢飛了檄。

「在那个场合无法违抗的你们沒有顶嘴的資格！　说起来，如果不舍弃自尊的话就全灭了。你们这样也可以吗？」

作為戰士戰鬥而死也可以、只是與里爾姆連戰鬥都不成立。

只是里爾姆单方面地蹂躏。

並不是戰士所能挑戰的存在。

对犬族来说，里爾姆是武神。

古拉苏的儿子举手发言。

「父親、那個奇诺会回来吗？」

「那个孩子成為了我们部族的基石。」

（说起来，就算說是宇宙也——那个，很困扰）

虽然古拉苏這樣說，但实际上什么也不知道。

星际国家、宇宙、行星——只是理解这些基础的狀況下，无法想象奇诺会受到怎样的待遇。

（我觉得没事。我想——那个孩子一定也很辛苦吧。奇诺，多亏了你我们才得以生存。我一定会把你傳承下去。）

在压倒性的里爾姆面前，並不会后悔把女儿交出。

但是，作为父亲我觉得很抱歉。

「我们的村也崇拜奇诺吧。因为有那个孩子，所以才有现在的我们」

村里还准备了奇诺的木像，但完全不像。

◇

班菲尔德家的宅邸。

在作为侍女长的塞琳娜面前，是被分配了新人的女仆们。

「克里斯蒂安娜！」
「玛丽！ 」

穿着女仆装摆出可爱姿势的两人，脸上浮现出笨拙的笑容。

虽然知道她们本人並不适合，但让他们做这件事的是里爾姆。

对于里爾姆的命令是絕對的二人来说，穿女仆装摆可爱姿势是值得赌上性命的任务。

塞琳娜叹气。

「笑容不自然。重來」

對於要求重來的塞琳娜、蒂亚和玛丽咬牙切齒 。

「我没问题！有问题的是这个化石女！」

「肉沫女啊！要理解是你那不可爱的姿势在拖后腿啊！」

辱骂着的两人、塞琳娜用冷冷的目光注视着。

「里爾姆大人把這麻烦的工作交給了老婦啊。你们也稍微学习一下那边的新人怎么样？」

塞琳娜的语气也变差了，两人争论的视线转向另一个新人女仆。

三角形的犬耳、有着蓬松尾巴的奇诺身穿女仆装。

「我是骄傲的狼族奇诺！叫我做女仆，我就给你做。那么，打倒谁呢！」

完全不理解女仆這個工作。

塞琳娜想抱着头，但是奇诺這樣並没有问题。

說到原因、是因為里爾姆允許了。

蒂亚看着奇诺、輕蔑的笑了。

「塞琳娜殿、是要向这个小兽人学习吗？可是我作为女仆已經是一流的。这个兽人並没有值得学习的地方。」

對於誇耀胜利的蒂亚，塞琳娜告知了事實。

「从一开始就没有勝算啊」

听到那个高兴的玛丽。

指着蒂亚笑着。

「听到了吗，肉沫女。你是像原始人那样的兽人以下！」

對於毒舌的玛丽、塞琳娜狠狠的還嘴。

「稍微遮住那毒舌吧。如果沒有隱藏本性、那就是原始人以下了」

「不!?」

玛丽向後仰、蒂亚則接近奇诺的脸。。

「我不能理解我会输给这個家伙。教养、礼仪、还有坚强——无论取得哪一个都不会输的」

面对蒂亚的威压，奇诺蜷着尾巴颤抖着。

犬耳輕輕地垂下。

「我、我是狼族第一勇士的女儿！」

因为恐怖声音变了的奇诺，这次玛丽接近了脸。

「里爾姆大人不可能疼愛這樣的獸人啊」

在两人的压迫下，泪目奇诺全身颤抖。

看了那个情况的塞琳娜，对二人说了重要的话。

「比起你们二人，她還比較正经」

「哪里？我说过很多次了，我是一流的骑士，也是里爾姆大人的剑。不認為會輸給這個獸人?」

两人之所以一直叫奇诺为兽人，是因为觉得里爾姆对「兽耳和尾巴」很感兴趣。

也就是嫉妒。

平時沒有被區別對待的兩人、因為里爾姆的關係會失控。

塞琳娜開始說起了寓言。

「是啊。那么，我问你们一个问题。有一个女人有一个喜欢的男人。那个女人和男人身份不符，男方更是望不可及。寻求跟那个男人联系的女人，打算擅自懷那个男人的孩子。——你們觉得怎样？」

明顯是在講蒂亚和瑪麗,但兩人卻很掃興。

「有点恐怖的故事呢。那个女人应该去医院。」

「我有同感。去头脑或者精神方面的医院比较好。擅自懷那男人的孩子，作为一个人是怎么想的呢」

塞琳娜在想。

（连自己的事情都不能理解吗？这两人，應該很优秀吧。如果扯到里爾姆大人就會暴走真是麻煩）

塞琳娜端正姿势，說出残酷的事实。

「現在的這些感想就是、里爾姆大人對妳們的感想」

蒂亚和玛丽面面相觑，开始笑了。

「塞琳娜大人很会开玩笑呢」

「是啊。」

为什么觉得自己不一样？

塞琳娜馬上就知道了。

瞳孔無光的两人，笑著张开了双手。

「里爾姆大人是无法用高岭之花表達的。在我的心中他已經是神。懷著尊敬的里爾姆大人的孩子、是神事」

玛丽把双手擺出祈祷的动作。

「希望你別把暴走又头脑不好的女人跟我擺在一起。即使觸犯禁忌，如果能懷上亚里姆大人的话、什么都會做。那才是我的忠诚」

塞琳娜仰望着天空。

「要照顧這麻煩的兩人、里爾姆大人還真下了殘酷的命令。」

奇诺对两个人感到很敗興。

「虽然不太明白谈话的内容，但是我觉得相互理解很重要」

对说了认真的意见的奇诺，塞琳娜嘟囔着「还是这位比較有教育的价值」。

里爾姆來到了這個場所。

「奇诺！你没吃过薄饼吧？我让西点师傅做的，一起吃吧」

高興的里爾姆過來的时候、奇诺正在啪嗒啪嗒地挥舞着尾巴。

「薄煎饼是多么美味的名稱啊――不是。那、不要以為這樣就可能懷柔奇诺了喵！」

雖然最后咬舌頭，但是看起來好像很想吃。

里爾姆打算带着那样的奇诺去。

「塞琳娜、奇诺就借走了」

「没关系，那两个人怎么办？」

塞琳娜的视线轉向，蒂亚和玛丽正冷眼看著奇诺。

两人背后的嫉妒之火简直让人看到幻影。

奇诺害怕躲到了里爾姆身後。

「嘘！」

于是，里爾姆看著蒂亚和玛丽，露出了厌恶的表情。

「要是给我的奇诺做些什么的话就斩了。你们赶快接受塞利娜的教育、稍微学点淑女的樣子——那么，走了，奇诺」

「嗯，嗯！跟你走」

亚当离开了这个地方，奇诺为了逃离两个人而跟在一起。

害怕蒂亚和玛丽，握着亚姆的手。

看到那个身影的蒂亚和玛丽，屈膝倒地。

「里爾姆大人啊啊啊！」
「为什么要和那样的小姑娘在一起起起！」

塞琳娜看到两个人哭崩了，头开始疼起来。

「我还是第一次收养这样的问题儿童。你们从今天开始会严格教育的，所以要做好觉悟啊」

（反正比普通的骑士还结实，多少严厉点也没关系吧）

蒂亚和玛丽两人，開始在塞琳娜的手下受到了严格的教育。

◇

蘿塞塔、尤利西亚、夏尔三人聚集的房间。

在那里正在讨论蘿塞塔的亲卫队。

尤利西亚听到了罗塞塔的方针，有点吃惊。

但是，马上点头。

「要帮助有困难的人吗？确实，没有什么不好的――但是需要额外的费用和时间。」

「没关系。我想起来了。自己到底想要什么？」

被里爾姆要求自己决定的罗塞塔，想起了过去。

「作為徒有其名的公爵家过着辛苦的人生。尽管如此，和达令相遇后我得到了帮助。但是，那只有我和周围的人。但如果是现在的我的话，应该可以帮助更多的人」

為了召集亲卫队的队员，表示願意特意雇佣有困难的人。

貧困，欠債，聚集，由於各種各樣的理由困苦的人們。

尤利西亚陳述了现实的意见。

「无论是借钱还是贫穷，很多时候都是本人的责任。你打算拯救所有人吗？」

蘿塞塔摇头。

「那样达令也不會認同的。我打算選擇因為父母或祖先、而處於毫无办法的狀況下的人们」


「嗯，那样的话没关系，但是比预定的预算还要多呢。算上完成最精锐(戰艦)的时间及预算，缩小到三百只左右哦」

「沒關係。即使不是最精銳，或者只有普通的實力。給予機會。然後，幫助感到為難的人們」

尤利西亚为了编排符合蘿塞塔要求的舰队，进行计算。

「那大概三千艘？」

「拜托了」

听了这些话的夏尔，和当初的预定不同——不過放弃了。

（果然蘿塞塔大人很温柔呢。但是，如果是温柔的蘿塞塔大人设立的亲卫队的话，一定能完成很棒的舰队。）

夏尔相信，那一定總有一天會成为阻止里爾姆的力量。

蘿塞塔表现出了干劲。

「那样决定的话，马上來实行！在领地内是徵集不到的，就從帝国的直辖地和其他领地中发掘吧」

尤利西亚觉得麻烦的工作增加了，稍微露出了不高兴的表情。

只是，能工作看起来很开心。

「我会處理。但是，这是有点辛苦的工作呢」

就这样，开始着手设立蘿塞塔的亲卫队。

◇

「一直以来这些家伙都是笨蛋吗!?」

咬緊牙關悔恨不已的我，和天城一起看着螢幕。

天城正在觀看舆论调查的结果。

「很多领民都赞成增税。税金回饋到社会福利来的话，也能得到好处」

「官员们都很努力呢」

自古以來把裁量權讓與官員們的話、只会做些多余的事情。

放着不管的话就不行的官员。

所以，我認為我不出手應該也能變得很糟，本應該是這樣的。

我是這樣想！

但是，讴歌充實社会福利而增税倒是不错，但政策——惡劣的太过巧妙，在领民们看來社会福利真的很充實。

因此、並不是無法忍受。

「我完美的计划竟然会打乱！」

「老公大人完美的計劃與現在不一樣嗎？」

「天城，马上聯絡官员！」

「映在螢幕上了」

在現在为止看新闻的螢幕上，可以看到汗流浃背的官员的身影。

『里爾姆大人、有什麼事嗎？』

「在社会福利這件事的决定上！無法做得更简单一点吗？」

如果無法表现出更加易懂地榨取领民的感觉，领民们就不会理解到底发生了什么。

我不是想看到愚蠢的领民们什么都不知道地被榨取税金的样子，而是想看到他们痛苦的样子。

这是生孩子游行的复仇！

『简单一点，是吗？不，但是，以上是——』

「你们的话应该能做到吧！」

自古以来官員就是規避規定做各种各样的事。

不可能不会。

『那、那么马上开始重新评估！！』

「那样就可以了。好好做吧——因为期待着呢?」

最后还施加了压力。

上司的「期待著呢？」試著這樣說。

那樣只有壓力。

这样官员们也会鼓足干劲，把社会福利作为无用的政策，让领民们生气。

「让你們后悔让我生气了」

天城，對於還介意生孩子遊行事情的我臉上露出驚訝的表情。

「你还没有放弃吗？」

「当然。我的愤怒要讓罪孽深重的领民们痛苦」

回归首都星的日子也近了。

想早点看到领民们痛苦的表情。。

◇

數個月後。

根据政府机关的发表，对社会福利政策进行了重新评估。

领民们正在谈论这个话题。

「比以前更容易理解啊」
「聽說里爾姆大人為了讓人更容易理解、直接命令了」
「听说官员们為了回應期待，所以十分有干劲。」

虽然一直以来都是令人感激的政策，但是变得简单了，使用起来更方便了。

领民们非常欢迎。

「话虽如此，还是和以前一样就好了，但是里爾姆大人不可能偷工减料啊」
「那個人真的非常棒」
「现在是要回去首都星吗？」
「贵族大人的修行马上就要结束了，再过几年就回来了」
「快點回來吧」
「修行結束就會安頓下來了嗎？」

向与里爾姆的预想不同的方向发展，领民们更加感谢了。

◇

首都星租借的高级酒店的最顶层。

我听了报告屈膝倒地。

在领地内，因为我让他重新审视政策而受到好评。

天城虽然面无表情，但还是稍微开心地报告了。

「多亏了里爾姆先生，得到了更容易理解的好评。从领民那里收到了感谢的回響」

「我是为了让你们痛苦才做的啊啊啊！」

愚蠢到这种地步真变得很可怕。

我慢慢地站了起来，命令在旁边的天城。

「天城――我会重新考虑领内的教育。照现在的样子，水平太低了，不行。」

「教育吗？我觉得现在的水平也足够了。」

「也没有意识到自己被折磨了！为什么要感谢呢？普通會相反吧!?」

如果这是前世的话，执政党的评价应该会骤然下降。

为什么要感谢呢？

我的领民都是笨蛋。

變的可怕起來了。

我的领地的教育水平，開始不安实际上是不是太低了。

「现在，义务教育是九年」

「延长到十二年，内容也要重新审视。要有更好的教育」

没有意识到自己被折磨，反而很可怕。

如果这是需要在背地里偷偷摸摸情況就算了，但是这次是希望领民们痛苦。

　――惡德领主真是难啊。
 

120.【幕間】迷子のチノ 
[我在星际国家当恶德领主 120【幕間】迷子のチノ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=33650
狼族最強的戰士克勞斯的女兒――奇諾

被打扮成女樸的樣子，帶到了里爾姆的宅邸

" 嗚哇! 好....好大的房子啊!? "

雖然被稱作是宅邸，但其龐大的規模甚至可以輕鬆容納整個阿爾王國的王都

不對，甚至在那之上呢

這種規模卻被稱之為區區宅邸這點，本身就是一項威脅了阿

然後，因為那綿延不絕持續著的相似走道――奇諾迷路了

安裝在牆面上的顯示板，記載著現在所在的位置

但是，奇諾看不懂

雖然利用教育膠囊教育到能夠識字的程度，但即便看得懂卻理解不了

目前奇諾只接受了必要的最低限度教育

" 是.....這裡嗎? 不對，這裡剛剛似乎走過了。 可惡! 原本想說能循著味道抵達的說 "

抱頭埋怨的理由是，在走廊上移動著的掃除型機器人

因為無法光靠人力來維護宅邸，因此使用了機器們自動進行清掃工作

即便想循著自己的味道折返，被掃除機器人除臭後，該沿著哪條路往回走都完全不曉得了

" 我....我到底該怎麼辦才好阿!!!!! "

也許是感到緊張了，奇諾 "く～ん" 的長哮了一聲後，便當場坐了下來

也許是條人煙稀少的走道吧，從剛剛開始就沒有看見半個人影

這麼說來，似乎有些許狗狗的味道

" 那是? 狗? "

抬起頭來，便發現遠處有隻狗在看著自己

就像是就訴說著，往這裡走一樣

但總覺得狗狗的姿態，散發出了一種傻眼的感覺

" 咿!!! 不過是隻狗狗囂張什麼! 我可是狼阿! "

雖然很高興狗狗能來幫助自己，但本能上告訴著自己被小看就完蛋了，因此語氣總是謙卑不起來

追逐著眼前的狗狗，但總是無法拉近距離

" 好快!? 盡然比我還要迅速!? "

被這過於迅速的狗狗驚呆了

奇諾擁有著即便是野生動物也能追上的腳程，但卻怎樣也追不上眼前的狗狗

動真格的追上前去，狗狗卻在彎過轉角時消失了蹤跡

" 消失了! 躲起來也是沒用的喔。 拜託了，趕緊出來吧 "

一瞬間孤獨感湧了上來，身體不住地顫抖起來。這時，天城來了

看到奇諾後出聲叫了她

" 應該有給你行動終端吧 "

" 是這個嗎？ 我不知道使用的方法阿 "

奇諾出示給天城看的機種，以現代日本來說的話，就是給孩童用的

而奇諾卻不知道該如何使用它

" 果然得趕緊進行基礎教育呢。回去了喔，奇諾 "

" 嗚，嗚恩! "

跟在天城的身後，奇諾總算是回到了里爾姆所在的地方

然後，奇諾回想起了剛才的狗狗　

( 那隻狗狗是有人養的嗎? ) 　

---------------------------------------------------------------

" 毫無用處的女僕阿 "

" 真是個沒用的孩子呢 "

當迷路的奇諾回來時，女僕裝的蒂亞和瑪莉已經替里爾姆準備好了茶水

奇諾雖然對這兩個人非常不滿，但即便發起挑戰也沒有勝算

說到底，結果可能連勝敗都算不上吧

直覺告訴自己還是不要惹事比較好

同時，直覺告訴自己

" 阿，那個，天城殿。不對，天城大人，剛才替我引路實在是萬分感謝 "

對於奇諾用錯稱謂，天城沒有多做指謫

" 沒有關係。下次請在快要迷路前，找人來幫你喔 "

" 就這樣做吧。不對，我會這麼做的 " (拍謝，翻不出味道，我擺個原文:「そ、そうする。いえ、します」)

看著用粗鄙的詞句像著天城道謝的奇諾，里爾姆感動了

因為奇諾向天城低頭了

" 奇諾阿~~~~ 你真是個好孩子阿!! "

里爾姆粗暴的搓揉著奇諾的頭

雖然奇諾完全搞不清楚到底怎麼回事，但它的本能正確的判斷了應該服從在場的哪一位人士

" 別，不要啦!!!!! 這樣一直撫摸我的話我會――啊啊嗯 "

拚命的忍耐著被撫摸時所帶來的喜悅，奇諾那樣的姿態，正中里爾姆的好球袋

同時也對嘲諷奇諾的那兩人冷淡了起來

" 奇諾真是可愛啊。 ――跟奇諾比起來，你們倆完全不行啊 "

被里爾姆斷言不可愛的蒂亞跟瑪莉，受到了強烈的打擊

然後奇諾詢問了一個一直在意著的問題

" 說起來，這座宅邸有養狗嗎? 有的話希望能介紹給我認識。 想跟它分個高下，看看到底誰比較厲害

即便自己的實力在這裡是屬於最底層的，至少不會輸給那隻狗吧

但里爾姆歪了歪頭

" 狗? 不就是你嗎? "

" 我不是狗好嗎? 是狼啊!!! "

里爾姆笑著摸了摸奇諾的頭

" 我是這麼想的喔。真可愛呢~奇諾 "

" 聽人說話啊!! ㄟㄟ，不要隨便摸我的頭啦――啊啊恩~~ " (譯者:有沒有擅長翻譯官能小說的朋友願意來幫忙常翻一下呢)

奇諾在聽到被說成是狗時雖然拚命抵抗著，但實在是無法抵抗被撫摸時帶來的快感，就這樣沉淪下去了

結果，最後也沒能打聽到有關於狗狗的事情
 

121.【幕間】泳裝回 
[【幕間】泳裝回] by Usotsuki

為什麼在純白沙灘上的泳裝看起來會帶有光澤呢？

和內衣褲相同，說不好還比內衣褲面積還小的泳裝比比皆是

如果是別的女人穿著泳衣的話，身為男人，視線可能會自然的看過去。

但如果是認識的人呢?

我可沒有見到愛人被盯著瞧還會感到高興的性癖。

「托馬斯，你太讓我失望了」

我一緩緩的拔出劍向托馬斯靠過去，他便跌坐在地上向後退去。

「里爾姆大人，請原諒我！」

托馬斯惹我生氣的原因，是因為他背叛了我的期待。

「沒用的。居然讓天城穿上這樣的泳裝，絕對不可饒恕。居然準備了，這種…這種…跟潛水員一樣的泳衣，到底在搞什麼東西？」

居然帶來這種像是潛水用的潛水衣般的泳裝。

這設計，在搭上個護目鏡和呼吸管的話，不經會讓人想問你接下來是要去潛水嗎?

「托馬斯，我說過了吧？ 我要和天城去海邊玩，所以替我準備好泳裝」

「確...確實是如此！」

托馬斯全身冒冷汗正座於地

「那這泳裝是怎麼回事！你在把我當白痴嗎！」

「但…但是，里爾姆大人，之前不是因為泳裝的布料太少而生過氣嗎？」

托馬斯不久前帶來的泳衣都因為布料面積太小而不被採用

雖然是普通的泳裝，但是我不允許天城暴露太多肌膚在外

如果有哪個混帳看到天城的肌膚的話，我會立刻斬了他

「因為太裸露了啊！」

「但...但是，即使是之前的款式，也是布料面積較大的了」

「給我把更適合天城的泳裝帶過來！」

「诶诶!!!?」

托馬斯帶來的泳裝中，沒有我中意的款式

雖然已經讓他準備了上千件的泳裝，但卻沒有一件是適合天城的

托馬斯垂下了肩膀

一副無法接受的表情，但我無法接受的是我才對吧

「暴露肌膚的話不行，不暴露的話也不行，里爾姆大人你到底要哪一個啊?」

「如果有時間在這說這些蠢話，倒不如快去把適合天城的泳衣拿…」

在責罵托馬斯的時候，天城走了過來

「他手裡拿著托馬斯以前帶來的泳裝」

「天城，那件泳裝因為太暴露所以之前退貨了，快放下它」

「不，選這件也沒有關係喔。 老爺，您到底打算選泳裝選到什麼時候呢？ 已經花了一個星期只在選擇泳裝了喔？」

「但是托馬斯他」

「沒有但是。 說到底，即使暴露很多肌膚也沒有問題，老爺使用的海灘是私人海灘，非相關人員是不能進入的」

「有私人海灘嗎？」

「是的，有的喔」

我還以為會有其他有的沒的男人在，但我已經是有錢人了

有一座私人海灘也是理所當然的

「那這樣的話，天城選的泳衣就可以了。 好了，來去海邊吧」

「了解」

當我離開房間，來去為和天城去海邊玩做準備時，托馬斯嘆息道

「那我到底是為了啥忙了一場啊？」

抱歉啦。但我是不會在天城的泳裝上妥協的

碧海、白沙，為我了準備的沙灘，只因我臨時興起的一句 「來去玩吧! 」，家臣們就浩浩蕩蕩地去進行整備

沙灘上連一個垃圾都没有，在我们來之前就已經打掃完畢了

在這之中，天城正穿著布料較少的泳衣

在腰間圍上了一條小圍裙

比起太陽，今天的天城更加耀眼

「天城，你好美阿」

我用雙手握住天城的右手，想說出讚揚的話語，卻什麼也想不出來

對只能說出好美的自己感到羞愧

「謝謝，看來我選到了老爺喜歡的泳衣」

「不過，我覺得那件泳衣的露出度太高了」

「不會被任何人看見的喔」

如果有看到的人在的話，現在就把他滅掉囉

當我們正準備要去海裡玩時，準備了海之家的布莱恩向我們搭話了

他一身遍佈膝蓋手肘的條紋古老泳衣

「里爾姆大人，在您下海前請先做一些準備運動吧。啊，您要喝點什麼嗎? 也别忘了補充水分喔」

看到微笑著的布莱恩，我不禁想到

「為啥一臉普通的待在這裡啊」

「不管怎麼說，都需要有負責服侍您的人啊。不只如此，像這樣做著海之家也是久違了呢。 我曾經可是被稱為海之家的布莱恩般，精通海之家的猛將喔」

那樣，不就只是了解而已，没有經營過嗎?

雖然把海之家交給這家伙挺讓人擔心的，但作為男人已經凋零的布莱恩，即便留在這里也沒啥問題吧

如果是個陌生的男人，我就當場斬了他了

「那就給我來杯飲料吧」

「收到」

布莱恩一走進海之家，天城便向我行了一禮跟了上去

接著，將飲料拿了回來

「老爺飲料來了」

看着將飲料遞過来的天城，我一瞬間看入迷了

因為似乎在一瞬間看到了天城的嘴角泛起了微笑

「天城，你剛才是不是笑了?」

「恩~到底是不是呢」

雖然回到了一如繼往的面無表情，但剛剛確實是微笑了

「你也覺得很開心嗎?」

「也許很開心吧」

「那太好了」

那樣和天城兩人来海邊玩就有意義了

――――――――――――――――――――――――――――――

在海之家炒著麵的布萊恩看見了天城和里爾姆

「話說回來，里爾姆大人果然依舊非常的簡樸呢」

持有著私人海灘，再來遊玩前讓家臣淨灘，甚至連海之家都讓人準備好了

再此之上，更在里爾姆目不可及的地方，讓軍隊待機戒備

不只是海灘周遭，在海中、空中，甚至在宇宙中還有宇宙戰艦待命著

軍隊的全員皆由女性士兵構成

光里爾姆一瞬間能想到的，就有如此多的勞力正在被消費著

即便如此，布萊恩依舊說著里爾姆很節儉

「有著伯爵的立場的話，可以準備更加度假取向的星球，再奢侈一點的去玩樂也不會遭天譴的喔」

考慮到伯爵的立場的話，這種程度的奢侈，就和在自己庭院玩耍沒啥兩樣吧。 

第八章
122. 序章 
[我在星际国家当恶德领主 122 第八章序章] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37062&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
阿尔格兰帝国的首都星，因为行星表面被金属覆盖，所以是灰色的行星。

建筑物基本上也都是灰色的。

可谓是完全被人类掌控的行星。

虽然很佩服这一点，但是对我来说缺少绿色，还是有些不舒服。

今天投影的天气依旧是晴空万里。

首都星不会发生自然灾害，就连下雨也都被安排好了。

被完全掌控的行星，对人类来说非常宜居。也就是说，想生活在首都星的人也很多。

因此，人口密度很高。

用前世的话来说，与其他星球相比就像是住在乡下还是住在城市的区别——或者更极端。

大部分公寓仅能放下一张床榻，酒店一般都是胶囊旅馆。

但是，我里爾姆·塞拉·班菲爾德怎么可能过着这样局促的生活。

拥有贵族的权力，并积累了巨额财富。

地位、名誉、金钱——我是获得了全部这些资源的坏蛋，在首都星住在历史悠久的高级酒店。

不是租高级酒店最好的房间居住，而是把酒店全部包下来。

毫无意义的消费着，在首都星享受着奢侈的生活。

过着那样生活的我，一大早就换上了西装。

因为是工作服，所以仅有最低限度的装饰，但是我穿的衣服都是定制的，价格高的只有傻瓜才会买。

站在镜子前，天城帮我检查我的仪容。

「老爷，您的仪容检查结束了。」

每天早上让天城检查仪容。就算衣服是一次性的，天城也会认真检查。

「我喜欢昨天的西装。」

「那么，明天为您准备新西装。」

不喜欢，全部换掉吧！即使我发出那样的命令也不会有人抱怨。

因为我很伟大。

花了很多钱让裁缝制作，不喜欢的话连穿都不穿。

多么浪费啊。但是，对于这个世界的贵族来说是常理。

「差不多该走了。」

上班的时间要到了

现在的我，在皇宫作为文官工作着。从帝国大学毕业后，又是两年的实习——候连在领地短暂的休息了一段时间。

虽然也有被召唤到文明水平低的行星上的事件，但那也不全是坏事。

穿着女仆装的犬族奇诺，战战兢兢地看着窗外。

「哇，好高啊。这里是天上吗？」

离窗户远远地看着外面。

有时会说着「这座建筑物不会倒塌吗？」之类的话然后抱住了在罗塞塔旁边的夏尔。

真是个可爱的家伙。

「奇诺，别激动得掉下去啊。」

奇诺顿时炸毛战战兢兢地向后退。

「这、这、会从这里掉下来去吗？」

不知道是不是以为要掉下去了，脚在发抖。我暗自反省着自己玩笑开过头了，将视线投向了天城。

「在天城身边就安全了。天城，要好好照顾奇诺哦」

「知道了。」

奇诺向低头的天城猛扑过来。

眼泪汪汪的

「哇，我想要更下面一点的房间。如果可以的话，离地面近的地方就最好了！但是，不是因为我怕高才要换房间啊！」

能在这么高的地方住吗，奇诺好像想去楼下。

这家伙真可爱。

「我会准备楼下的客房。夏尔，给我准备奇诺的房间」

向夏尔提成命令，她是个内心讨厌我却不把那个显露在脸上的女孩子。

「我知道了。」

就是这个。这个！这个讨厌的感觉最棒了。明明想把我赶下去，但是能力不足，只能畏手畏脚的地方最棒了。

好像因为讨厌我而暗地里进行了各种各样的谋划，但是全部都被我掌握了。

如果真有能力反抗我的话早就处理掉了，但是考虑到夏尔的能力，放任不管也没问题。适度有能力，适度反抗我——真是难得的人才。

在我偷着乐的时候，换完衣服的罗塞塔来到了房间。

穿着裙子覆盖到膝盖下的西装，对我露出笑容。

「达令也准备好了呢。那么，一起去工作吧」

心情一下子低落了。

「——是啊。」

「从今天开始和达令在同一个职场工作，总觉得心里小鹿乱撞。」

「同一个职场？虽然距离很近，但是是不同的单位的吧？」

「大楼相邻的话就差不多了。」

差太多了。

原本，罗塞塔是一个比夏尔更讨厌我、反抗我的女人。那是现在成了家养的猫。不对，狗？总之，是被拔了牙的野兽。

丝毫没有反骨精神。

「无所谓。天城，准备车吧」

「已经在等您了。」

上班时接送是理所当然的。

「那么，今天一天也节制地工作吧。」

不需要获得很高的评价。

不管怎么说，我是大贵族。因为很了不起，即使只是默默地坐着也能出人头地。

没有必要辛辛苦苦地工作。

带着罗塞塔出了房间，穿着女仆装的蒂亚和玛丽互相对视着。

「我来打扫里尔姆先生所在的楼层。你滚出去！」

「我来打扫里尔姆房间的每个角落。要出去的话，哦，嗯。看来你听不懂人说话呢。」

从早上开始，在精神很好的笨蛋们面前，我就开始生气了。

为什么我的部下大多数是废柴？

果然，把容貌作为第一录用指标是不行的。

应该以骑士等能力和忠诚心来选择。

蒂亚和玛丽都兼备能力和忠诚但是没有常识所以不行。

「不要一大早就吵吵闹闹。如果那么想打扫的话，在我回来之前，把整个大楼都打扫完吧」

被我训话的两个人慌忙跪下。

穿着女仆装行骑士礼也很超里尔姆啊。

「里尔姆先生，早上好！」

无视蒂亚的问候。

「谁告诉你要跪着？我告诉你们了适合的问候吧？是的，重来」

只要我要求重新来过的话，这两个人只能服从。

站起来害羞地跟我打招呼。

蒂亚轻轻握住手，模仿猫耳并扭动腰肢。

「主人，早上好喵！」

然后，玛丽伸手COS兔子的耳朵。

「里尔姆大人，早上好pyon！」

作为骑士登上一流地位的大人物，从早上开始就穿着女仆装羞耻的打招呼。看到两个人红着脸害羞地颤抖着的样子，心情很好。

罗塞塔把视线从那两个人身上移开。这就是武士的慈悲吧。

不忍看到两个人可怜的样子。

但是，我不会就此结束。

「今天就这样原谅你。明天之前再更进一步的模仿吧」

被命令后，蒂亚和玛丽垂下了肩膀。

「如果是里尔姆大人的命令的话。」
「如果里尔姆大人希望的话。」

穿过两个看起来很后悔的笨蛋，走向电梯。

电梯很大，为我准备了沙发。

坐下后，天城他们也来了。

能坐在我旁边的只有未婚妻罗塞塔。其实想让天城坐下来，但是本人却以坚定的拒绝了。

坐在旁边的罗塞塔向我搭话。

「亲爱的，我可以问你一个问题吗？」

「什么？」

「听说霸王国要攻过来，亲爱的不想参加吗？看来华莱士还以为达令会参加呢」

霸王国？

正式的名称是格多瓦霸王王国。

无论什么事情都是以强大为正义星际国家，是经常争斗的修罗之国。战争中百战百胜。

帝国虽然也有很多战争，但是他们的战斗能力真令人佩服。

比作战国时代的话就是岛津。或者说，像镰仓时代的武士那样的家伙，在这个宇宙时代也能若无其事地发挥其能力。

我不想和强者战斗，只是想蹂躏弱小的家伙。

和常年战斗的格多瓦霸王王国他们战斗，太麻烦了所以讨厌。

「没有干劲。而且，我想让我的军队也暂时休息一下」

「亲爱的很温柔呢。」

此乃谎言。

需要过度驱使的时候也会毫不犹豫的利用，但是我不想动，所以只能让他们休息。

还有，我不温柔。

无论到哪里都会优先考虑自己的情况，无论到何时都很任性。

而且，和那样的格多瓦霸王王国战斗的，是我的政敌加尔文。

皇太子殿下亲自率领军队前往讨伐。这是因为，最近被克里奥派系压制，立场变得危险。

「和霸王国战斗的是加尔文。让我看看你的本领吧」

「加尔文殿下能赢吗？即使他是达令的政敌，还是要以帝国的利益为重。」

罗塞塔是个善良的人。考虑到整个帝国的利益，加尔文还是胜利比较好。但是，我不同。

只要我的利益不受损的话，谁输都可以。

帝国输了，只要我能获利的话——帝国输了也没关系。

只是，这种情况是不可能的。

想要避开和霸王国的战斗，让加尔文获得完全胜利也很不舒服。最好的结果是两败俱伤。

「——加尔文不是无能的人。应该会采纳军人的意见吧。听说在数量上帝国占优势。没问题的」

大概是相信了断言没有问题的我的话，罗塞塔露出了放心的表情。

但是，我内心很气愤。

没错，加尔文很优秀。

那家伙叫我去调查会，在大家面前嘲笑我。

在领地内煽动生孩子游行，把我当傻瓜了。

所以我不会小看他。

电梯到了一楼，我站了起来。

「我们赶紧结束文官的工作，结束贵族的修行。这样的话，剩下的人生就可以随便玩乐了」

持续了五十多年的修行即将迎来结束。

很长。太长了。

前世的话，已经超过了人生的一半了。

「还有四年修行就结束了呢。是的，那样的话，我们——就是那个」

看着红着脸、手贴在脸上的罗塞塔，我想。

为什么你会变得那么残念呢。 

123. 出仕 
[我在星际国家当恶德领主 123.出仕] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37063
虽说是在宫殿里出仕，但与其说是在规模庞大的城堡里上班，不如说是普通地去公司上班比较好。

来到徒有其表的豪华大楼大厅，就能看到新人们的身影。

穿着崭新西装的文官们。

像我这样的贵族出身，不需要参加各种考试就能走上精英路线。

普通的文官们则是在残酷的竞争中脱颖而出的真正的官僚们。

之所以能用下巴来驱使那些家伙全靠身份制度。

人生赢家万岁啊。

我一到场，大厅里的文官们就开始吵闹起来。

难道是作为大贵族的我的登场令人感到吃惊？其实不然。

回头一看，一个穿着红西装的男人被黑衣人保护着走过来。肩上披着的那个，是围巾吗？

如果要问到他是否适合当文官那确实很难回答，但从对方的举止和周围人的反应来看可以判断出他是贵族。

而且，是继承人候补吧。

年龄比我大一百岁左右吧？贵族的修行如果在200岁之前完成的话，周围的人也不会多说什么。

因此，比我年长的一代还有人在进行普通的修行。

也有像这样作为同期见面的可能性。

穿着红色西装的男人无视着我走开了。

送了那家伙之后，我后悔着如果能带很多部下来就好了。

「开玩笑的。简直不可原谅。我身边的人可是有他的两倍以上。」

虽然有部下在看不见的地方等候，但是没有像穿红西装的男人一样带着显眼的部下来。

因为我觉得第一天有的话会被警卫保护着带去参观。

就在我一个人沉浸在挫败感中时，有个男人向悔恨的我打招呼。

「能见到有名的班菲尔德伯爵真是光荣啊。」

那家伙是穿着有点恶心的裤子的贵族子弟。

简直就像牛郎一样的西装穿法加上性感的身材。周围的女性们对这家伙的视线，明显是善意的。

女性们看着我的眼睛总觉得有点害怕，尽量不要和我对视。

害怕我是好事，但是我和这家伙的区别是什么？

「有什么事吗？」

那家伙动作流畅地深深地向我鞠躬。

每一个动作都很装模作样。

「我是【马里恩·塞拉·奥尔格伦】。你知道奥尔格伦子爵家吗？」

搜索一下脑子里贵族的家名，很早以前在教育胶囊里有学到关于奥尔格伦子爵家的知识。

是守卫边境的奥尔格伦边境伯的分家。

边疆伯寄子——也就是有血缘关系的小弟。

虽然是帝国承认的正式直臣，但是奥古伦子爵家仍然是当地也有很强势力的本家奥古伦边境伯的手下。

最近家族破产了，立场就像我照顾过的雷泽尔男爵家一样。

「是和格多瓦接壤的领地啊。」

「您知道我就放心了。」

虽然留着银色的短发，但是刘海很长。眼睛是紫色的，稍微下垂的眼睛有着奇妙的魅力，是个自大的孩子，这是我的第一印象。

「你找我有什么事？你的主家在哪里？」

不要跟我搭话。至少要把你的主家带过来，才有资格跟我讲话。我含蓄的嘲讽着。

「我和边境伯父的儿子、令爱们的年龄差距过大，不适合一同修习。我独自在宫中任职」

「因为没有去士官学校学习，所以被从战场上赶走了吗？」

玛丽昂成年后进入幼年学校，接着进入帝国大学进修，选择了文官的道路。

年龄还没到八十岁吗？是我的后辈。

「吵死了。因为老家和本家马上要陷入危机，所以我也想参加战争，这是真的。结果被说着没有一点军队经历赶走了。」

为什么这家伙要跟我搭讪？

不用多想。当然是为了得到有力的贵族的物资支援，甚至是军事增援。

这家伙打算在修业期间交好强大的贵族，为得到合作而努力吧。

「不好意思，我没空。」

「真是个吊儿郎当的人。但是，今后我们是同事了，请好好相处哦，里尔姆前辈」

在露出和善的笑容的时候，感觉还很稚嫩。

有着与年龄不相称的奇妙的魅力，可以说是一种反差萌。在周围的女性们对玛丽昂表现出强烈的兴趣。

「听说那个人是子爵家的人。」
「如果是奥尔格伦家的分家的话，那就是名门了。」
「今年的新人也很厉害呢。」

说的是我任职的部门吗——嘛，这里本来就是精英们聚集的地方。

选拔的官僚自不必说，还有大量的大贵族继承人们为了修行而来。

因此，在这里的人，即使是贵族也是帝国最优秀的一群。

——向首都星的贿赂很有成效呢。

今后也要和宰相好好相处。

我刚一走开，马里恩就从斜后方跟过来。

用手指弄着稍长的刘海。

「像这种欢迎的职场可谓是贵族展览会。在那里的是伯爵家的继承人。」

「我是现役的伯爵。」

「哦，在那边的是和侯爵家有缘的门第。一定要好好相处啊」

「我是将来的公爵。」

不管怎么说这家伙都是些了不起的家伙，让人讨厌。

我想稍微竞争一下，强调了我的地位，但是又觉得空虚了。

玛丽看着我笑着。

「里尔姆前辈真是不服输啊。」

「我没觉得我输在哪里。而且，在这里的都不过是继承人吧？归根结底也不过如此。」

大概是听到了我的话吧，贵族大人们都生气地把脸转向我。

马里恩故意地耸着肩膀，强调我的名字。

「有资格在这里说这些话的，只有里尔姆前辈。不愧班菲尔德伯爵啊」

这家伙应该是很会察言观色吧。

听到我的名字，很多贵族子弟都慌忙转移了视线。其中，也有不认识我的人吗？

我回头瞪一眼，周围的人慌张张地把他带走了。

「你这不是很机灵吗？」

如果直白的表扬马里恩的话，我会有点害羞。

「这种水平谁都能做到。比起那个，伯爵大人不带着下属把自己围起来出仕什么的可以吗？我以为至少会带几个人来？」

和我一样出仕的罗塞塔身边也常伴一些人。

但是，我不需要。

或者说——没有人能陪着我。

最近， 我把身边人的缰绳稍微收紧了一些。

有小看我腐败的男爵家，还有背叛我的家伙。所以，那些家的孩子们——所有人一个不留的扔到军队进行再教育。

结果就是，我周围的跟班一个也不剩。

原以为华莱士会留下来，但那家伙即使堕落了也还是原皇族。

宫殿里为他准备了特别的工作。

托他的福，我的跟班数量是零。

——至少在看得见的地方是这样。

我和马里恩上了电梯，只有我们两个人。背靠在墙壁上的马里恩，向我讲述了童年学校的话题。

「比起这个，我更想问一下。在幼年学校的机动骑士淘汰赛中，杀了对手是真的吗？还有很多其他令人难以置信的传说」

「传说？我不知道，但是我确实杀了德里克之类的垃圾」

在平静的我面前，马里恩说：「是真的吗？」我很吃惊。本以为当时会留下记录，但据说被教官们所隐瞒。

因为是幼年学校的污点，所以没办法吧。

「殴打第二校舍学生的事情是事实吗？虽然听说第二校舍也违反了纪律了？」

「虽然不知道有没有违反纪律，但确实是揍了他们。」

那时候很闲，就带着库尔特和华莱士打了进去。

这些是在幼年学校的回忆，但是罗塞塔太过随意，那段时间让人觉得空虚。

你为我吃了多少苦？

「明明听说您很优秀，却做了很多坏事呢。」

「只要成绩优秀，教师们也不会多嘴。」

「——里尔姆前辈很有意思呢。」

玛里恩看我的眼睛，好像是在品鉴我。

「就算你对我有兴趣我也不会高兴的。放弃我对奥尔格伦家支援的希望把。」

「能让我稍微保留点念想吗？」

「我说过我很忙。」

因为真的很忙，所以没有时间和奥古伦家交好。

电梯到了目的地，我们两个人出去就到了本期新人报道的地点。

有些是认真考试考进来的人。

还有靠关系或贿赂进入的人。

最后是我们天生的贵族们。

虽然是像举行入社仪式一样的广场，但简直就像是派对会场。正在做立餐派对的准备。

今天好像就只需要参加宴会吧。

不愧是帝国！好像不会召开第一天进行工作之类的严肃说明会。

刚才在大厅里看到的那个穿着红色西装的男人无视我，跟身边的其他贵族们谈笑。

看到我来了，把嘴角微微上扬。

穿着红色西装男的部下朝我这边走来。

「您是班菲尔德伯爵吧？」

「对了。」

「请去跟兰迪大人问好。」

「兰迪？」

我斜后方的玛里恩小声地告诉我。

「【兰格兰】是侯爵家的姓氏。【兰迪•赛雷斯•兰格兰】。——是克雷奥殿下的表兄弟，也是侯爵家的继承人。」

克里奥殿下的亲生母亲的老家是兰格兰侯爵家。

也就是说，原本应当是作为克里夫殿下的后盾的家族。

但是，克里夫殿下的后盾是我。

「你区区部下也想要召唤未来的公爵吗？把你的主子叫到这里来」

黑衣明显惊慌失措，回头看着兰迪。周围的人也屏息注视着。

坚持不住的兰迪向这边走来。

「对不起，班菲尔德伯爵。听说克里夫殿下受了您照顾，作为表兄弟也很感激呢。很高兴有机会在这样的场合交谈。」

迄今为止，他都认为克里夫没有做皇帝的可能性，所以并没有给予支援，这就是他所抱持的想法。

嘛，俺也一样的说。

「请放心。我会好好关照你的」

我笑着看着他，兰迪也回以微笑——带着敌意的微笑。像我这种水平的人，很容易察觉到对方在想什么。

特别是察觉的对象是实力一般的人。

兰迪把从部下那里接过的杯子递给我。

「今后兰格兰家也会支持克里奥。因为之前相有些误会，不能给予令他满意的支援。班菲尔德伯爵也辛苦了」

克里奥有了登上帝位的兆头，到了这个时候，好象觉得不支持有些可惜。

是啊。真可惜啊。

但是，不会让给你的。

「没问题。克里夫殿下的派系很团结。如果兰格兰家来参加的话更是如虎添翼。让我们一起合作吧」

但是，你是我的手下啊！

和兰迪干杯后，我把酒喝干了。

终于克里夫的老家出现了。

——我就知道会有这一天。 

124. 职场 
[我在星际国家当恶德领主 124 . 职场] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37132&highlight=%E6%88%91%E5%9C%A8%E6%98%9F%E9%99%85%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E5%BD%93%E6%81%B6%E5%BE%B7%E9%A2%86%E4%B8%BB
虽说是在皇宫任职，但办公室却没有一点皇宫的样子。

大楼缺少装饰少，更注重功能性，工作的人们也穿着西装。在皇宫内最适合的服装，除了参加典礼以外一般都要求身着西装。

皇宫里有分为几个部门。

难道就不能合并为一个部门吗？也有这样的观点存在，很多人并不知道这些部门做什么工作。

我坐在桌子前慢慢处理今天的工作，以能按时完成任务为目标而调整着工作顺序。

认真去做就太蠢了，毕竟连自己在自己做什么工作都不清楚。

让人看到整体的一部分，仅仅给人一种在做事的感觉。

无法想象工作的整体面貌。

虽然被称为精英部门，但实际上是由一群不知道自己在干什么的人组成的。

「不愧是被称为『花瓶』的部门啊。」

也有这样的传闻。

一个认真优秀的人物在宫殿里工作到退休，到了退休的那天被上司叫来表示感谢。那家伙说了一件想问的事情。

「我至今为止做过什么工作？」

是的。

虽然做了被给予的工作，但是完全没有理解这些事情有什么意义。

即使工作认真又优秀，也没能掌握全貌。然而，上司的回答更是可笑。上司回答到：

「我也不知道」。

这是哪门子小短剧啊！

「绝对是交给人工智能更有效率。」

只能感觉到让人做了没用的工作。

因为只能感觉到在浪费优秀的人力资源，所以我会考虑用如果我拥有这些资源会做什么。

能在宫殿里出仕人都很优秀。

能力、关系、权力、财产——四者必有其一。

经常有人托关系任职的人当傻瓜，这是错误的看法。

关系也是力量。

我也会毫不犹豫地利用这种力量，但是遗憾的是，班菲尔德家主是父母和祖父母擅自让我做的，没有给我留下什么门路。

托他们的福，我正在独一人自建立关系网。

真是些让人生气的家伙。

正在我兴致勃勃地工作的时候，带来饮料的马里恩来了。

「里尔姆前辈很认真呢。」

更讽刺的是我开玩笑般回答。

「是啊。其他人太不认真了，相比之下我看起来很认真」

周围的贵族们没有一个人在工作，懒懒散散的。正经的文官们处理着大量的工作，旁边的人却从早上开始就在谈论今天下班去哪里玩。

从马里恩手里接过饮料。

「你的工作怎么样了？」

「完成了。」

「完成的太快的话，上司会追加给你工作的。」

到时候就要拜托周围的人帮忙——不对。没有人会要求贵族帮自己工作。

如果地位差距悬殊的话倒是有可能的，但与其拜托贵族，不如利用那些通过考试录用的人。

我也就做着这样的打算。

「上司因为害怕里尔姆前辈所以不会从房间里出来的。似乎是听说了你在之前的研修办公室把上司赶了出去？」

「是他恶意使唤我的不对。」

「——你打算在这里也做同样的事情吗？上司是加尔文殿下派系的人，周围的人都在考虑里尔姆前辈会做出什么举动。」

分配地的上司是加尔文派系的关系者是有原因的。

克里奥的派别的官员大多是地方出身，所以在宫殿里任职的文官很少。

因此，无法分派进克里奥的派系支配的部门。

单从我个人角度来说，我也想进入有同派系的部门，如果那样的话，克里奥派系有权的文官就会减少了。

为了在宫殿内增加影响力，我也有必要采取行动。

「胆敢反抗我的话，没有他好果汁吃。如果顺应我的话倒是会好好照顾他。」

「我觉得你刚刚那个发言，听起来很有意思呢」

上司是个肚子突出的中年男子。

如果使用教育胶囊或者其他各种各样的技术的话，就能简单的调整身材，但是却没选择这么做。连这点小事都觉得麻烦的家伙有很多啊。

也有不注意仪容的人吧？也有那种不需要注意外表的家伙。

我的上司是那种类型。

照顾自己的上司，确实是有些失言。

「我刚才是在说这家伙。」

我马上改口说，马里恩微笑着。

「那很好啊。比起那个，今天晚上请和我好好交流哦。下班一起去喝酒吗？」

比起邀请同期生去玩，我更想受到上司和前辈的青睐。

嘛，这家伙与其说是工作上的交往，更是在接近能帮助自己家的贵族，所以没办法。

就在我们说话的时候，兰迪的声音响遍了房间。

「你是说对我的工作有意见吗？」

「不好意思，在下失礼了！但是，如果您兰迪先生不修改的话，审核就无法通过。拜托了！」

「哼，真可恨。」

兰迪的文件好像出错了。

然而，跪在地上道歉的反而是兰迪的前辈教育负责人。

在这个部门工作了几十年，明明做出了不少贡献却被选为兰迪的教育负责人，真是不幸啊。

作为新人的兰迪反而看起来地位更高，这也让前辈觉得很丢脸。

即使在这样的恶劣职场，优秀人才们也不会辞职，因为这份工作叫做首都星的官员。

让周围的人羡慕不已的工作。因为不想放弃这种立场的人有很多，所以会心甘情愿的呆在这样的职场。

马里恩耸了耸肩。

「兰迪先生今天心情也不怎么样呢。」

贵族还是和其他人分开一下比较好吧？不，或许——这个地方本身就是分隔开的结果？ 
在里尔姆工作的大楼附近，有同样的官员们工作的大楼。

不同的部门在不同的大楼工作。

即使是同一部门，有时成立新的组的话也要准备新的大楼。

毕竟星际国家规模太大，需要大量人手管理。

罗塞塔就在隔壁工作。

要说与里尔姆有不同的话，她的身边有带着随从。

上午的工作结束后，罗塞塔身边的两位女伴来找她。

「罗塞塔大人，现在是午饭时间。今天午饭在附近预约的餐厅」

「是吗？达令也一起吗？」

「听说里尔姆先生不能来。」

「是的。虽然很遗憾，但是这也没办法啊」

罗塞塔刚要离开座位，就有前辈看准时机，过来打招呼。那是一名穿着华丽西装的女性，身边竟然有六人跟随。

而且显然来者不善。

「哎呀，新人竟然抢在前辈之前休息休息，真是不懂礼貌啊。」

那拿着精美的扇子掩面的女士是加尔文派系所属贵族的女儿。

修行结束后仍留在工作岗位上任职。

在认真工作的官僚们看起来是个麻烦，事实上罗塞塔所在的部门绝大多数是女性。

因为有很多贵族女性修行，所以为她们尽可能的准备了排除男性的职场。

罗塞塔所在的的楼层甚至是禁止男性入内的。

如果擅自闯入的话，会被电梯前的警备骑士们切碎。

被评价为可以安心地把女儿们托付的工作单位——恰好处于加尔文的派系支配下。

在罗塞塔的角度看来，就像是被送到了敌占区一样。

「我第一次听说有这样的规矩。竟然想把自己的规则强加于人，还是放弃比较好吧？」

罗塞塔微笑着回答。

如果遭到这种挑战就受挫的话，未来的环境会更难生存。

「——哎呀，不是说了吗。因为身边有可靠的未婚夫，所以大意了吗？在这里可没几个人帮你」

那人折起扇子，指向罗塞塔的胸口。

周围的人的反应也不尽相同。

有移开视线的人。

有偷偷摸摸地看着两个人的对话的人。

还有其他暗中观察的人。

如果是以前的罗塞塔的话可能会感到胆怯，但现在不同了。

「那可太遗憾了。那么，我们先吃午饭吧」

罗塞塔带着自己身边的两个人离开了工作岗位。

对方盯着那个罗塞塔的背影。

确认了罗塞塔没有回头的打算，就大声喊叫着。

「什么啊，那个态度！你以为我是谁？」

那音量甚至让人怀疑隔壁大楼都能听到。

罗塞塔走出走廊后，女伴担心地问。

「罗塞塔大人，这样挑衅她合适吗？」

「这种程度的行动连挑衅都算不上。只是对方沸点低而已。比起那个，还是和尤利西亚大人联系一下吧？」

表面上罗塞塔的身边仅有两人，其实尤利西亚也被派出支援了。

◇

与此同时

尤利西亚在酒店的一个房间忙东忙西。

看着空中的多个画面投影，分别显示着各种的信息。

一个是罗塞塔的亲卫队选拔的文件审查。

另一个是订购舰队的装备的统计。

正常来说这不是一个人做的工作量，但是尤利西亚不同——她的工作能力非同一般。

平时看不出来，但却是个能干的女人。

不仅如此，她在一个人处理了各种各样的工作的同时，还有其中一个画面显示了罗塞塔工作职场的内部信息。

这是花了大量时间调查得到的。

「啊~啊，尽是麻烦女性的职场也是个问题啊。」

贵族女性聚集在一起的职场，因为其特殊的立场而有很多麻烦事。

家族的争执，个人的立场。

因为各种各样的理由而对立、共同斗争，而且无时无刻不在变化。

罗塞塔作为克利奥派系头号的威廉的未婚妻，所以工作环境相当糟糕。

「罗塞塔大人的工作量真多啊。还有故意找麻烦为她安排的工作」

在确认工作场所的信息的同时，尤利西亚会分配这些工作。

在必要的工作中，也掺杂着一些令人讨厌的东西。

「这个和这个不需要，这个是必要的。啊，这边的文件可以窜改。」

以惊人的气势同时处理六个画面。

夏尔来到了尤利西亚的房间。

好像把午饭带来了。

「尤利西亚先大人，我给您带了午餐。」

「啊，请放在那里。工作结束后我会吃」

目不转睛的给夏尔回复。

夏尔跟尤利西亚说到。

「尤利西亚大人很优秀呢。」

尤利西亚的手停了下来，因为这几个画面正在全自动运转，所以放着不管就好。

回头看的尤利西亚，看到了夏尔。

「啊？这是什么话？我可是被里尔姆大人选中的。优秀是被选中的前提。」

说到底，被选为贵族继承人的副官，就像是在激烈竞争中胜出者应得的奖励。

如果是无能的人就不能成为副官。

「在我印象中您的行为总是很懒散。」

「是啊，因为没有接到任何命令。」

平时的生活习惯很糟糕，似乎被夏尔认为是废物。

夏尔将视线投向了尤利西亚正在确认的罗塞塔骑士卫队选拔的画面。

「那个！我觉得罗塞塔大人的骑士比起能力认真更为重要！我觉得还是招集那些正直、认真的人比较好」

尤利西亚伸手去抓夏尔带来的食物。

一边吃三明治，一边想。

（这个孩子，真是对编队很拿手啊。是因为老家是武斗系吗？嘛，比起能力，我也赞成更重视人品）

说起来，尤利西亚并没有向罗塞塔的亲卫队组成插手的能力。

罗塞塔的目标是救济穷困的骑士家。

因为自己之前过的很辛苦，所以想要拯救同样辛苦的骑士们。

「没关系，这件事你不要插手太多。」

夏尔想利用罗塞塔获得独自的战斗力，如果被里尔姆发现的话，即使被处死也毫无怨言。

即使是在这个斗争的关键时期和夏尔老家的埃克斯纳男爵家发生纠纷，里尔姆也一样无关痛痒。

毕竟，埃克斯纳男爵家就是在里尔姆的庇护生存的。

舍去也只会是减少一个麻烦而已。

「班菲尔德家的骑士团本就以强悍闻名。这时候应该收集平凡但认真的骑士们」

对那句话，尤利西亚也能接受。

与以蒂亚和玛丽为首的优秀有问题的骑士相比，能力平凡但认真的骑士们更容易指挥。

「我也赞成这个说法，但原本这就是比起能力更重视人品的选拔，所以不用多虑了。」

罗塞塔也是以救济目的组队，所以并不重视能力。

夏尔听了之后露出放心的表情。

尤利西亚没有漏过她表情的变化。

（我应该接受过罗塞塔大人的直接命令，是来确认我有没有做多余的事情吗？——这孩子比想象中要主动。要向里尔姆先生报告吗？）

尤利西亚感觉到夏尔有危险，于是向里尔姆报告了这一事件。
 

125. アナベル夫人 
[我在星际国家当恶德领主 125.アナベル夫人] by kestapo

帝國內，圍繞著下任皇帝之位的爭奪戰，其現況，大幅的超出了原先的猜測，以克里奧佔優勢的情勢，持續進展著。

里爾姆表明了會支持克里奧原因，使的其派閥規模急速的擴張

在越過了無數危機的現在，比起加爾文，推舉克里奧為下任皇帝的呼聲，更加的增長著

但是，即便來到了如今的盛況，依舊有一個人對此感到不滿

――那就是克里奧本人

" 不管是哪個傢伙，都里爾姆里爾姆的喊著，而不是我的名字 "

沒有任何一個人聽到我在寢室內發出的抱怨

現在獨自一人在寢室內放鬆著

這時，最近心情很好的呂西忒亞皇姊進到了房內。名名是皇族，卻為了守護克里奧選擇踏上騎士之路的女性。

將橘色的頭髮扎成馬尾的呂西忒亞，開心的向克里奧報告

" 克里奧，聽我說!! 今天的會面者也非常的多喔，申請會面的預約終於排到數年後了 "

想和克里奧打照面的貴族和商人們增加了

另外，也有各種組織為了見克里奧一面，尋求著會面的機會

在之前根本想像不到盛況下，呂西忒亞無比興奮著

" 果然，將派閥組織起來是正確的阿。再加上，現如今加爾文皇兄不在。和你尋求會面的貴族也增加了。希望從加爾文陣營轉投靠我們的人也在增加著 "

現如今，說克里奧是距離皇帝的寶座最近的人，也不是癡人說夢了

原本，和加爾文的差距就沒有那麼大

即便發生了甚麼，也不會演變成讓克里奧直接垮台的危機

" 那些人並不是想和我，而是想和班菲爾德伯爵見面吧? "

面對克里奧的自嘲，呂西忒亞稍微皺起了眉頭

" 當然也有班菲爾德伯爵的因素吧，但那也是沒辦法的阿。那是你最大的支持者也是你最堅固的後盾。如果沒有伯爵的資金跟軍事力，都不知道我們現在會怎樣 "

克里奧面對姊姊呂西忒亞的責備，坦率的道歉了

" 這是當然。但是，從早上開始就陳情陳情的，也挺讓人厭煩的 "

" 這就代表想依靠你的人是這麼的多阿 "

" ――全部無視的話更令人開心呢 "

(大概有半數的人覺得我不過是伯爵的裝飾品吧)

真是令人高興不起來

不是靠著自己的力量，而是藉著里爾姆之力獲得如今的地位

清楚的認知到，身為皇子的自己，依舊只有弱小的立場，沒有任何的改變

" 班菲爾德伯爵現在也在首都星上，即便發生什麼也不必擔心呢! 好了，今天的預定是―― "

呂西忒亞向秘書一樣向克里奧告知著今天的預定行程，這時，門外傳來了一陣騷動。

護衛的騎士們來向克里奧尋求確認

" 克裏奧殿下，不知您現在是否方便嗎? "

" 什麼事? "

" 其實.....是......殿下的母后來訪...... "

" 母后? "

克里奧震驚的從座位上站了起來，呂西忒亞也一臉驚訝地說不出話來。身為兩人親生母親的 安納貝爾。賽拉。朗格朗 ，遽然特定前來拜訪。

至今為止都沒和女兒們見過面的人物，如今卻登場了，不管是克里奧還是呂西忒亞都藏不住那份困惑。

對上了視線，克里奧向著呂西忒亞尋求著意見

" 姊姊，該怎麼辦呢? "

" ――先確認一下是為了何事前來的吧。在那之後再進行回覆就行了。由我先來應對就行了，克里奧先留在這吧 "

呂西忒亞匆匆忙忙地走了出去，克里奧目送他離去後，在椅子上坐了下來。

" 事到如今，為何還來呢? " 
和安納貝爾夫人會面的克里奧將驚訝之情藏在心裡

因為抗老化技術的發達，安納貝爾夫人的面貌看起來甚至不遜於年輕的女孩

誰也不會相信是位生了三個孩子，年齡上有孫子都不奇怪的女性

就算說自己是克里奧的姊姊也不奇怪的程度 (譯者:蘿莉八八 XD)

這樣外貌年輕的安納貝爾夫人，正穿著一襲獨特、亮麗的禮服。衣襟特大的禮服，讓安納貝爾夫人看起來就像隻傘蜥蜴 (譯者:搜尋引擎關鍵字: 白雪公主 母后)

髮型也很獨特，將頭髮像洋蔥一般梳了起來

以前即便看到克里奧他們，也始終漠不關心的母親，現在居然帶著一副笑臉和我談天，說真的，只有滿滿的違和感

" 一轉眼不見，克里奧你已經長的這麼大了呢。 我聽說了喔。 你在宮廷內獲得了，比加爾文殿下還要有力的發言權是吧 " (譯者: 原文:"クレオったら、見違えるように大きくなったわね")

安納貝爾夫人基本上都待在後宮中，斷絕了和外界的聯結。與世俗流行脫節，因此才有著如此奇特的時尚觀

即使是這樣的安納貝爾夫人，都聽聞了克里奧的活躍

因此才特地如此大費周章的前來和她的女兒――兒子會面

站立在克里奧的斜後方看向安納貝爾夫人的呂西忒亞，苦著一張臉將視線別了過去

堆著滿臉笑容看向克里奧的安納貝爾夫人，連看都不看呂西忒亞一眼

" 就這樣下去的話，克里奧就會是下任皇帝陛下了呢 "

" 這事情也還沒有這麼肯定喔 "

" 在說什麼呢! ――即便加爾文殿下是皇太子，如今人也離開了宮殿。為了和霸王國戰鬥，露出了可乘之機。不趁著這個機會，好好鞏固自己的地位可不行 "

安納貝爾夫人的意見也沒有錯

如今加爾文不在之時，正是克里奧派閥應當擴大自己的勢力之時

但是，克里奧並沒有參與到那件事情中

" 這件事情已經交給班菲爾德伯爵了喔 "

安納貝爾夫人的視線銳利了起來

" 克里奧.....我能理解你想特別優待伯爵。在你最艱辛的時候支持著你的就是他對吧? "

" 嗯嗯，就是這樣喔 "

( 這傢伙連理都沒有理過我們 )

克里奧雖然在內心如此咒罵，但並沒有如此說出來

應當避免在這裡和親生母親起爭執

然而，安納貝爾夫人察覺到克里奧的企圖

" 辛苦你了呢。真是做了對不起你的事情，本來應當要仰障本家，讓他們來支援你們的 "

安納貝爾夫人捧住克里奧雙手，表現出一副相當對不起的樣子

對那番睜著眼睛說瞎話的發言，呂西忒亞皺起了眉頭。" 事到如今才來... " 小聲的碎念了一句，安納貝爾夫人將其無視

" 但是阿，依存著別人是不好的。就這樣依賴著班菲爾德家的話，會對你之後的治理造成問題的 " (譯者:依存是不對的...你是想要去尋找真物嗎XD)

" 這樣說也是 "

會對克里奧造成的問題是，即便當上了皇帝，也無法輕易地和里爾姆做切割。里爾姆不只將他的派閥統合了起來，還施予了克里奧許多的恩情

如果簡簡單單就背叛他的話，貴族們會將其視為是一位 " 恩將仇報的皇帝 "

那如若是極力避免和里爾姆扯上關係呢

那便會導致克里奧派閥的弱體化，更加難以治理帝國

接受班菲爾德伯爵，造成現狀的是克里奧自己

" 請在此時重用朗格朗家。 並不是叫你捨棄班菲爾德伯爵，只是希望你一點一點的開始仰仗朗格朗家喔。 如此便可防範班菲爾德伯爵的的獨斷了喔 "

" 什麼! "

發出驚訝聲的是呂西忒亞

" 克里奧，別聽她胡言亂語! 事到如今，突然重用朗格朗家，派閥的貴族們可不會接受阿! "

並沒有將呂西忒亞的忠言放在心上，克里奧開始思索起來

( 就這樣依附著班菲爾德伯爵真的好嗎? 借朗格朗家之力，稍微奪回一些權力不是挺好的嗎? )

在克里奧成為皇帝的可能性出現的這瞬間，才靠過來的朗格朗家。雖然完全沒有信用價值，但作為對抗里爾姆的對策而重用他們似乎也不錯。 (譯者: 權力制衡是很重要的呢~)

即便知道朗格朗家有無法信用的缺點，仍打算將其內入派閥，里爾姆的影響力這是如此的龐大

克里奧因為對里爾姆的劣等感，而試圖找理由將朗格朗家納入派閥

" 不也挺好的嗎。 我也流著朗格朗家的血。 就這樣切割捨棄本家，其他貴族們也不會給出好臉色吧 "

呂西忒亞聽到這個，欲言又止

" 雖然講是這樣講，但是這件事該如何向伯爵說明呢? "

" 我會直接向伯爵說明的。班菲爾德伯爵也會理解的吧 "

(雖然現在我還很弱小，但是總有一天一定――) 
馬里恩(マリオン)向著在辦公室中忙得不可開交的我搭話

" 挺辛苦的呢~前輩 "

不知道是從哪打聽來的，但馬里恩對我的事情挺了解的 (譯者:不知為何對自己很了解職場後輩.....套路?後宮?男的?更好???????)

" 怎麼了嗎? "

" 朗格朗家的事喔。聽說克裏奧殿下特別允許了朗格朗家的會面申請喔。不只在這裡，這謠言都傳遍宮廷中囉"

取出終端給我看的馬里恩，畫面上秀出了類似前世BBS一樣的網站

在那個網頁中有著許多令人感興趣的貼文

但我無視那些，繼續完成 "我的" 工作

" 我現在很忙，別跟我搭話 "

" 里爾姆前輩還是一如往常的認真呢。嘴巴雖然是那個樣子，但認真的性格卻藏不住呢 "

――這傢伙真的啥都不懂呢

完全不懂，我現在正在做些甚麼

" 所以呢? 特地過來就為了給我看這個? 你覺得我會把這些傢伙全找出來宰了嘛? 最近挺忙得，沒那種閒情逸致呢 "

" 原本以為會更激動的說，真可惜~~ " (譯者: 我懂了! 是" 馬里恩學弟想要玩" )

完全沒有這種閒暇阿

在我們兩個人對談時，一如往常一身華麗西裝的蘭迪走了過來。臉上一副確信勝利的表情。

" 里爾姆，把這個也做了八 "

蘭迪把交付給他們的工作，丟到了我的桌上來

" 搞什麼鬼? "

" 身為同個派閥的同伴，一起友好的相處八。 我們挺忙的阿。你代替我們幫幫忙八 "

離去的蘭迪，和跟班們像是看到笨蛋一般狂笑著

我對於，還有敢以這種態度對我的傢伙存在，感到震驚了

更何況，這些傢伙的立場比我還弱ㄟ

馬里恩向我說道

" 需要幫忙嗎? "

" 沒有問題。 你去完成你的工作八 "

現在就先像個成熟的大人，保持沉默吧。 
安納貝爾夫人呼叫了身為外甥的蘭迪

蘭迪一臉緊張的針對里爾姆的事情進行報告

" 不管用多麼蠻橫的態度對待他，都不見他的情緒有一絲起伏。不禁讓人懷疑他在之前的研修地暴走，是真的假的 "

在兩百歲的大關快要接近時，才匆匆忙忙的開始進行修行，就算恭維的來說，蘭迪都說不上是一個認真的人。但是，即便是這樣的蘭迪，在經由教育膠囊的洗禮後，依然能獲得和有能官僚差不多的能力。

雖說如此，但和里爾姆相比仍是雲泥之別

安納貝爾夫人對著沒啥出息的外甥子嘆了口氣

" 注意盯好里爾姆的一舉一動 "

" 交給我吧。已經安排好監視的人手了。這樣的話，朗格朗家就能站到克裏奧派閥頂點嗎? "

蘭迪在意的是，是否能在克裏奧派閥中佔有一席之地

安納貝爾夫人對著這樣的蘭迪，連連搖頭。露出了一臉，這傢伙啥都沒搞懂的表情。

" 怎麼了嗎? 叔母大人? "

" 蘭迪阿，再多學著點吧。我什麼時候說過要支援克裏奧了? 謹遵那位大人的旨意，我們要從內部破壞克裏奧派閥。

安納貝爾夫人打從一開始便沒有支援克裏奧的意思

" 這樣的話，朗格朗家並不會獲得任何利益阿! "

" 冷靜點。 會確實的產生利益的 "

" 這也就是說，有和加爾文殿下搭上線的管道? 如果克裏奧垮台的話，最能直接獲得好處就是加爾文殿下了對吧? "

要說克裏澳失勢誰最能獲利的話，就是加爾文殿下了吧

蘭迪猜測身為叔母的安納貝爾夫人可能在背地裡和加爾文殿下有所聯繫

" ――蘭迪，你就保持原樣繼續監視里爾姆。見機可行的話，趁機讓里爾姆失勢也可以喔。但是切忌，絕不可以留下證據喔。還記得那傢伙至今是如何擊潰其他貴族的吧? "

蘭迪邊冒著冷汗邊點頭道

" 沒，沒問題 " (譯者:這應該算是這個作者的特色了吧，以斷開字詞的方式，表現出口語上緊張時的口吃)

克裏奧召入派系內的朗格朗家，被發現了有奇怪的舉動  

126. 蘭迪 
[126. 蘭迪] by Usotsuki

馬里恩在自家醒了過來

身旁睡著的是昨晚出聲叫住自己的女性

馬里恩起身伸起手，窗戶便切斷遮光模式，光線照了進來

房間自行開始進行早晨的準備

馬里恩也站起身，開始為出門工作梳妝打扮

同時出聲呼喚一直沉睡著的女性

「Lady~~，差不多到時間囉」

用著甜蜜優美的聲音去呼喚，女性醒了過來

是想起昨晚的事情了嗎，女性慌張地將自己的身體藏了起來

「真可愛呢」

那身姿激起了馬里恩的保護欲，向女性的頭髮伸出了手女性的臉瞬間刷出一片赤紅，就這樣裸著身撿起散落在周圍的衣服衝向淋浴間

「昨晚明明興致那麼高昂的說好了，我也差不多該出門上班了呢」

向著窗戶望下去，映出首都星的景色

像極了首都星的灰色景緻擴散開來

「這裡就像一坨垃圾不太喜歡阿首都星的女性都很美麗倒是挺棒的」

向著窗外如此低喃著

――――――――――――――――――――――――――――――

「早安， 前輩」

馬里恩帶著友善的微笑過來打招呼

每次都會在進電梯的時候遇到他

「今天身上也有香水的味道呢」

馬里恩取出終端炫耀昨日的成果

「發現了一個可愛的孩子用花言巧語攻陷了她啊，就是這個孩子喔」

似乎想說有香水味道的原因，是因為女孩子

跟之前曬給我看的女生是不同人

這傢伙，只給我晚上總是在用嘴巴攻陷女性的形象

被那張可愛的臉騙倒的女性不少吧

我的感想是，幹的漂亮啊

馬里恩向我展示近期的成果是喜歡強勢類型的美人嗎，幾乎都是成熟型的女性

「里爾姆前輩要一起來嗎? 一撒餌就馬上會上鉤喔」

知道我們是在宮殿中職情的職員的話，一般女性們都會另眼相看吧

畢竟，政府官員在帝國中是人生勝利組中的勝利組，在首都星非常搶手

「試著跟他們說看看，你修行結束後就得回鄉下去馬上就會跑掉了喔」

「該道別的時候會這樣做的喔話說回來，里爾姆前輩都不玩女人呢是怕對不起未婚妻嗎? 」

因為怕對不起蘿賽塔?

這傢伙是白癡嗎?

為什麼我非得顧慮蘿賽塔不可? 那傢伙是我的東西，但我可不是他的東西

是因為玩得太過火的話，天城跟布萊恩很煩人的關係

天城會說「既然出手的話就請負起責任」，布萊恩的話大概「里爾姆大人終於對女人感興趣了啊 ! 但是，要小心仙人跳喔」

在此以上，不會再多說什麼的

誒? 這兩個傢伙，不如說挺推崇的?

但是，即便只對一人出了手，肯定也會煩人的騷動起來，因此恕我拒絕

「因為沒有和我相稱的女人」

「真敢說呢但多方涉獵玩樂也挺有趣的喔」

看向科科科的笑著的馬里恩，心裡雖然想著，這傢伙總有一天會踢到鐵板吧?

但這傢伙也是貴族

要是會被平民背刺的話，就不配做貴族了

因為來到了目標樓層，就從電梯上下來了一來到辦公室，就發現從大清早開始，蘭迪和他的跟班就圍在我的桌子周遭聊著天

「蘭迪君，恭喜你」

「謝謝」

「加入了克里奧派閥，朗格朗家的重要度也會與日俱增吧」

「接下來會開始忙碌起來記得來幫點忙喔」

特地來到我的座位周圍，宣揚加入了克里奧派閥這件事

馬里恩一臉感到有趣地看向我

「被挑釁了喔」

「隨他去吧」

無視蘭迪他們座到位子上，便發現我的座位上被放置了一份文件

「哎呀，里爾姆」

去掉敬稱直呼其名的蘭迪，將手放到我肩上來

「別裝熟了 把手拿開」

被如此忠告後，蘭迪臉上便浮現出一臉瞧不起人般的笑容

「今天被克里奧殿下呼喚了呢因為挺忙的，我的工作就請你幫我完成吧畢竟是同一個派閥的夥伴嘛，也沒什麼關係對吧? 」

幾天前接到來自克里奧的事後報告，說是承認了朗格朗家成為派閥內的一員，整件事本身並不意外

不如說，只有這種程度反而讓人鬆了口氣

「倒也沒啥關係喔 把照看新人想成是身為派閥領導者的工作的話，似乎也不壞就盡情地，搖起尾巴討克裏奧殿下歡欣吧」

帶著笑容說出來後，蘭迪的表情稍微產生變化雖然仍維持著笑臉，但臉頰卻抽搐著

身為貴族卻連撲克臉都擺不出來嗎?

雖然浮現出這般疑問，但轉念一想，在宅邸內和領地裡視阿諛奉承為理所當然的才是貴族呢

因為不習慣被人煽動，因此做不到好好忍耐

這傢伙是在自家被當成小王子供養的類型吧

「那就拜託你了喔」

看著蘭迪和他的跟班們邊散發悔恨的氛圍邊離去，馬里恩整個被我驚呆了

「變成得替他們擦屁股了呢沒想到，克里奧殿下居然會接受朗格朗家以克裏奧殿下的派閥規模來說，並不覺得有需要急著吸收貴族們加入」

可有可無的貴族們增加一個兩個，並不會導致狀況發生什麼變化

更何況，見風轉舵過來抱大腿的傢伙們，因為風向變化而窩裡反的可能性也很高

把毫無信用的傢伙置於身旁簡直天方夜譚，也不能這麼斷言

「朗格朗家究竟能也多少利用價值，就讓我拭目以待吧」

拿起被蘭迪推卸過來的資料夾，裡頭的資料量還真是龐大啊在這小小的資料夾裡，真是用心的準備了挺多工作呢

是特地將工作蒐集集中起來推卸給我的吧

關上資料夾後，馬里恩過來搭話到

「那個工作量，看來確定得加班了呢需要幫忙嗎? 」

「沒問題的」

我是絕不加班主義的

所以，就我在上班時間全部解決吧

明明是在勤務時間中，蘭迪卻帶著跟班們來到了大樓內的休息區

休息區是一個像咖啡館一樣空間，在裡頭甚至能看到服務員的身影

也有其他的貴族們從早上開始就窩在這裡，就連渾身沾滿酒味的人都有

本來應當在修行中的年輕貴族們，正在絕讚翹班中

蘭迪為了打發和克裏奧會面前的閒暇時光，順路來了這裡

這群跟班們，是把里爾姆的態度當作是在虛張聲勢嗎? 把他笑成智障了

「結果就這樣啥都沒做，就接下工作了喔那傢伙也就這種程度了啊 」

「軍旅資歷和個人能力備受肯定是吧，也太不瞭解政治了吧 完全就是一副鄉下貴族的樣子呢 」

「我們的工作便是去收拾這樣的白癡鄉下貴族 」

蘭迪的老家，朗格朗家，距離帝國首都星很近，持有著以整個帝國來說，距離首都星近又可以充分發展的領地

也因此，把如里爾姆一般的鄉下貴族當作白癡看待

但唯獨蘭迪，和跟班們有些許不同

「借助著那樣的鄉下貴族的武力，便是現在的克里奧派閥聽好了，絕對別在政治以外的領域和他比拚喔 」

「知，知道了啦，蘭迪大人 」

不管是里爾姆自身的實力，亦或是班菲爾德家的軍事力，蘭迪都沒有小看

打倒海盜貴族伯克利家族的就是里爾姆

蘭迪思索著今後的計畫

(在近期內把里爾姆從首都星趕出去，在那之前就先耐心忍忍吧)

成功討好了克里奧的蘭迪，開始進行將里爾姆逐出首都星的準備

(不管你持有多強力的軍備，都別想著能在政治圈中存活下來啊)

依靠著武力怎樣都無法搞定政治力，蘭迪向著里爾姆發起了挑戰

__________________________________________________________

在后宮內克里奧居住的大樓裡， 呂西忒亞正發出怨恨的氣息

「克里奧，為什麼你要採納蘭迪的意見! 」

克里奧正在職務室內簽核電子文件

那些電子文件是承給克里奧的陳情書

像是給受貧困侵擾的貴族提供支援等，其中不乏許多奇怪的要求

但即便如此，克里奧也像是要散盡家產一般，承諾會提供支援

「你到底在說什麼呢，姊姊? 」

注意到陳情書的呂西忒亞，責備著不加思索就提供支援的克里奧

「你...你難道打算在那所有的陳情書上簽名嗎? 隨意的提供支援的話，過來寄生抱大腿的傢伙會變多的啊! 」

「這些是受到古德瓦爾霸王國進攻，變的貧困潦倒的人們，不能就這樣放生不管喔 」

既已說出這般有點像樣的理由，呂西忒亞也不好以強烈言詞再說下去

「和班菲爾德伯爵談談會比較好吧 」

克里奧聽到後，輕輕地笑了笑

「恩，怎麼了? 給克里奧進行金援的不是班菲爾德伯爵嗎? 什麼都沒知會挺不講理的吧? 」

對著理所當然說著正論的呂西忒亞，克里奧微微的點了點頭，便繼續進行簽核

「當然囉 也和班菲爾德伯爵談過了，我也有把重要工作交給他的打算 」

聽到這句話，呂西忒亞安下了心來

呂西忒亞從決定接納朗格朗家，作為抑制里爾姆的對策的克里奧身上，感受到了危機

「這樣就好，輕視班菲爾德伯爵可是一手壞棋 」

「我知道的喔，畢竟作為裝飾品的我想要存活下去，大貴族的支援是必要的呢 」

對政治開不了口的呂西忒亞，接受了克里奧的說詞

「所以呢，打算交給班菲爾德伯爵的重要工作是什麼呢? 」

克里奧把視線投向電子文件的方向，不怎麼在意文件內容就這樣簽著名

「有個被肅清的家族，雖然領地將變更為帝國的直轄地，但因為處在邊境，因此必須得派遣一位代理過去，我將這個任務拜託給了班菲爾德伯爵 」

「诶...........!? 」

實在是太過震驚了，導致呂西忒亞的反應慢了一拍

有某位貴族的家族被肅清了
在那個貴族管理下的行星，因為沒了領主所以得派遣一位代理官，到這裡為止都沒問題

但是，選擇派遣里爾姆前去赴任就大有問題了

「把班菲爾德伯爵吊離首都星嗎!? 不...不行啊!!! 就是因為有班菲爾德伯爵在這，所以才沒有出現一些有的沒的小動作喔! 重新考慮一下吧克里奧 」

「班菲爾德伯爵非常善於軍事跟內政他本家的領地也是借助他的力量才得以完美的復興呢 」

「就算是合適的人選，也別把無可取代的人才調走啊!!!」

克里奧對著快哭出來的呂西忒亞，說明里爾姆將被派往的行星的現況

「姊姊，正是如此重要的行星喔，受到古德瓦爾霸王國的進攻，帝國的領民們正在避難著，雖然接納的準備也是如此，但後方支援的基地也不夠被哭著拜託派遣有軍務經驗，能力又優秀的人才，實在是拒絕不了啊 」

被告知這對帝國來說是必要的，呂西忒亞也無法再繼續說下去了

克里奧在最後再補上了一手

「也取得宰相的許可了，即使對修行中的年輕人有些嚴厲，但如果是班菲爾德伯爵的話，肯定能回應這份期待的吧，如此這般宰相給予了認同，再加上，一旦能完成這項委託，就能防止加爾文王兄以一人之姿獨得勝利，因為這會被認同對戰爭做出了不小貢獻 」

呂西忒亞垂下了肩膀

「知道克里奧也好好地考慮了很多，我就放心了，但是，一旦班菲爾德伯爵不在了，你的護衛，不如說是你得後盾就沒了喔 」

克里奧對此稀鬆平常的說道

「這裡就讓朗格朗家稍微努力一下吧」 

127. 叛徒 
[我在星际国家当恶德领主 127. 叛徒] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37190&extra=page%3D1
靠近格多瓦霸王国的国境边上——有一颗帝国的行星。

虽然说是在边上，也只是相较于星际国家的规模来说很近。

实际上距离还是很远。

但是，若是使用空间跃迁技术就能轻松到达。

因此，为了维持战线稳定，我被派遣到这一被视为重要的行星建立据点。

一直以来这颗星球都作为链接前线和后方中继站，但如今却成了无可替代的据点。

也就是说，帝国军节节败退。

舰桥上。

监视器投出地面的景象，从现在开始作为重要据点的行星出现在眼前。

从高处往下看的感觉真爽啊。

「竟然派我去构建据点，帝国人才严重不足啊。」

看到笑嘻嘻的我，在一旁怒气冲冲的是强行跟过来的华莱士。

这家伙在首都星连像样的工作都没做眼看就要结束修行了，所以我也把他带来了。

对他来说，从安全的首都星的工作降级到了最前线附近。

用公司来比喻，就像是从总公司调到了偏僻的分公司一样。

而且，那家分公司连办公室都没建好。

「里尔姆是笨蛋！不要做这种工作啊！有选择权的吧！

「确实有。实际上，只要我不想去，随时都能回去。」

「那？！」

「我只是不想而已。别那么生气。在首都星上可是很无聊的。在这里眺望加尔文的活跃也不错」

我们正俯视的行星，为以前统治的贵族所摧毁，变成了无主的行星。

帝国也曾想派遣代官重整——说实话，即使开发了这个偏僻的行星，帝国的收益也很少。

就算不特意开发遥远的行星，帝国的直辖地也还有很多未开发的行星。

负责开发这种残破的星球，真让人开心不起来。

这次，为了开发出适合支撑最前线的行星，将我作为文官方面的负责人被派遣了过来。

帝国军所派遣的军队有三千艘。

然后是运送开发用材料的运输舰队。

率领舰队的最高武官是少将。

现在的我虽然是文官，但如果在军队的话军衔中将——不，是大将吗？总之，将来成为公爵的我，在军队里也很了不起。

我并不是那种会对少将指手画脚的监工，而是实质上这次行动的负责人。

就在华莱士抱怨的时候，那个少将发来了通讯请求。

投在空中的少将立体影像恭敬的敬了礼。

外表看起来二十几岁，实际上到底有多少岁呢？星际帝国无法从外表判断年龄，所以很苦恼。

「代官代理大人，运输舰队平安到达。」

「这样啊。原地待命吧」

「我明白了。」

通讯一断，华莱士就对少将露出同情的表情。

好像想说些什么，于是我主动问他

「怎么了？」

「一般来说，这种行动应该是军方地位更高。面对里尔姆，他的心里应该五味陈杂。」

从军人的角度来看，我只是个修行都没有结束的贵族臭小子。

原本担任指挥的应该是少将自己，却在我这个晚辈面前低头，这也让人觉得很可怜。

只是，这里面内藏玄机。

平时我都有向军队行贿——赠送问候的礼品，购买军队的花费。我可是帝国军的老主顾了。

不想让作为主顾的我生气，最重要的是我既然来到了最前线，自然不可能赤手空拳。

帝国军舰仅有三千艘，而我的私人军队却带来了足足三万。

不管少将多么想采取强硬的态度，面对数量的差距也只能保持沉默。

发牢骚就会被干掉！让他感受到了这一点。

而且，这次阿维德也好好地带来了。

——我这次相当认真。

「比起这个，更重要的是这个行星的现况。」

结束了华莱士提出的话题后，他说着「诶，就这个反应吗？」似乎很不满。但是，问题不在于军方。

在我们眼前展现的行星——但实际上已经破破烂烂了。

以前的领主可能是无能吧，这颗行星受到了不合理的对待。

如果是作为恶党从领民那里榨取的话，还可以理解，但是将自己的领地榨取到崩溃可是不行的。

即使榨取也应可持续榨取。

没能做到这一点的前领主，对我来说是啥也不是。

恶党要有恶党的样子。

不然就只是垃圾而已。

「好可怕的行星啊。好像很麻烦啊」

看着笑嘻嘻的我，华莱士好像很疑惑。被抛到边境，到底为什么而高兴呢，这恐让他百思不得其解吧。

别忘了，我可是带着自己的舰队来的。

舰队中就有被称为要塞级的巨大移动要塞。

不管是边境还是哪里，我都能过上奢侈的生活。

华莱士耸了耸肩，看着目标行星的数据。

「真的要以这里为据点吗？人口不足一亿的穷山恶水？」

这要归罪于前领主的政策，据说他将贵族神化了。

因此，领民的生活水平仅相当于前世中世纪的水平。

那贵族似乎喜欢看到领民们生不如死的样子，才将这个领地环境扭曲。

如果被要求开发这里的话，谁都会感到棘手。

实际上，在我们被派来之前谁都没有接手这里。

如果只是重整领地的话也还好说，但是必须要能建成支撑最前线的要塞。

责任重大。

「没问题。我有把握。在另一个人来之前，我会把必要的工作做完」

听到还有一个人的华莱士，歪着头看我。

「除了我们以外还有被派来的人吗？」

「——啊，马上就要来了。」

◇

里尔姆被送到了边境行星。

由于是在修行中匆忙出发，留在首都星的罗塞塔也感到可疑。

但是，即使如此，罗塞塔也不能引起骚动。

因为里尔姆接受了调动，高兴地向边境行星进发。

正因如此，克里夫派系缺少了作为派系首领的里尔姆。

由于加尔文也不在，即使是那些老实的人也认为有机可乘。

罗塞塔的前辈也一样。

罗塞塔在工作的时候，她故意坐在了桌子上。

「我听说了。你的未婚妻好像被赶到边境去了。到底是犯了什么样的错误呢？」

对于在首都星工作的官员们来说，调任到边疆简直就像惩罚游戏一样。

如果没有能百分之百保证回到首都星的话，贵族是不会调任的。

降职就等于流放边境。

「听说这是为了支援加尔文殿下的重要任务。难道说这是降职了吗？」

被告知在帮自己派系的头领擦屁股，前辈的脸一下子红了起来。

「想说的只有这些吗？没有婚约者保护的你，不知道害怕吗？」

她之所以表现出如此露骨的惊讶，正是因为里尔姆太可怕了。
（此处可能存在曲解原文意思的错误，原文为ここまで露骨な態度を見せるのは、リアムが恐ろしいからだ。请各位路过的大佬不吝赐教。）

在首都星上披露其力量的里尔姆很少有贵族会与之争吵。当然也不能断言没有，这也是由国情决定的。

有战斗狂骑士，也有不知道里尔姆的贵族。

因为帝国很大，不知道首都星的状况的人也有很多。

前辈从桌子上下来，正要让罗塞塔站起来的时候传来了通报声。

是在楼层做警备的女性骑士。

「罗塞塔大人，有客人。」

「找我？」

罗塞塔无视着前辈离开，在公司门口等待着的是马里恩。

举起右手示意，一副和蔼可亲的样子。

罗塞塔带着马里恩进入会客间。

相对而坐

「你是达令的同事对吧？找我有什么事吗？」

马里恩露出了无法拒绝的笑容。

从沙发上站起来，靠近罗塞塔。

罗塞塔面对突然靠近的异性，有点不知所措——一时间没有做出抵抗。

马里恩用手指抬起罗塞塔的下巴。

「马上就要跟里尔姆前辈一起工作离开首都星了。没想到，前辈有这么漂亮的未婚妻，竟然置之不理。我不会让你伤心的」

罗塞塔对前来劝说的马里恩感到困扰。

「达令有达令的想法。比起那个，如果没有其他事情的话我就回去了。我也很忙」

马里恩微微地叹了一口气，和罗塞塔保持了距离。

「那太遗憾了。——那么，我也不是没事情跟你说。因为我马上要跟里尔姆前辈会和，所以我觉得可以帮你带句话」

也就是说，没有什么大不了的事情。

如果是有想要和里尔姆讲的话，通信频道可以说畅通无阻。

「说实话怎么样？」

「比想象中还要迟钝呢。我是来说服你的」

看着浮现出挑衅笑容的马里恩，罗塞塔露出难以言喻的表情。

「希望你别开玩笑了。」

「维持现状也没关系吗。这样的话，里尔姆前辈可能会丧命」

「——什么意思？」

马里恩用指尖玩刘海，装傻。

「这是秘密。如果你能接受我的邀约的话，也可以告诉你哦」

不可能。

感到不愉快的罗塞塔把马里恩留在了房间里。

马里恩看到罗塞塔那样的样子，耸了耸肩。

走出走廊的罗塞塔，面对着通道的阴影，站在了墙壁的后面。

从罗塞塔的影子中现身的是带着面具的库库里的部下。

罗塞塔命令。

「能调查那个人吗？」

库库里的部下表示拒绝说那个做不到。

「我接到了里尔姆先生的命令，让我不要插手。」

「你说要放任不管？」

「是的。如果没有里尔姆大人的命令的话，早在他接近罗塞塔大人的时候就拿下了」

库库利的部下是女性。

是不同与库奈妲的另一个人。

「如果不舒服的话，我就去警告一下他。」

「好的。我不想干扰达令的计划」

「我知道了。」

库库里的部下消失在影子里。

◇

罗塞塔离开的房间里，马里恩在和谁说话。

「——啊，失败了。真厉害啊。你并不是认真的吧？而且，这和候补是两码事」（存疑，原文：本命は別ですよ。本名在日文里可表示有力的候补）

听不到对方的声音。

空中漂浮的小窗口般的画面也一片漆黑。

马里恩一个人在嘟囔。

「我会按照我的计划监视里尔姆。到现在为止也一切顺利吧？什么都不用担心。——是的」

马里恩对罗塞塔耍了点小聪明，但没想到会成功。

断开通信后，他松了松衬衫的领口。

「对我来说哪个怎样都好。但是，很久没有被这么干脆的拒绝了」

没有钓到罗塞塔，感觉有点遗憾。

长着一张中性的脸，就像偶像一样的马里恩。

对自己的容貌有着充分的自信，至今为止瞄准的女性没有不到手的。

「有点不甘心啊。——这份怨恨，能请里尔姆前辈为我报仇吗？」

抬起嘴角笑着的马里恩，掩面离开了房间。

布莱恩（´；ω；『）「重版也很受欢迎【我在星际国家当恶德领主！01】眼泪止不住。布赖恩很高兴啊。啊？马里恩大人？啊，那边是——」

若木酱（゜∀゜）「本节最后写的那个偶像是我哦！【乙女游戏世界对路人角色太严厉6】也请多关照！马上就要发售了！」

布莱恩（´；ω；『）这个植物要待到什么时候呢？好辛苦」 

128. 恶代官 
[我在星际国家当恶德领主 128. 恶代官] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37259
行星奥格尔（上节出现的的边境行星的名称）

我作为代官被派遣去的行星被透支的相当严重。

似乎有一位贵族曾经治理过行星，但我对他们的评价却很低。

「作为领主来说是不入流的混蛋，作为恶徒来看也是个没希望的废物。」

看着周围浮现出来的数据的我，对什么都不想，只会榨取这种即使是恶党也感觉没品的做法感到烦躁。

真正的恶党能够无声无息的压迫着领民。

也就是说，像我这样。

不久前，我给那些搞过生孩子游行的领民们增税，以此惩罚他们，但他们都没注意到。

不，或许注意到了。至少表现的再生气一点啊？！

——嘛，现在好了。不管怎么说，如果不好好教育领民的话，连被榨取的事情都不会注意到。

连我的领民都是这样。

在这个星球上，生活水平处于中世纪。

连教育胶囊都不允许使用。

在我身边的华莱士，一副无精打采的样子看着数据。即使看华莱士的表情，一眼就能看出现况很残酷吧。

「里尔姆，把这里根本不可能作为军事据点。再说了教育领民也要花时间吧？」

原本是打算以当地的领民为工人，推进军事据点化。

但是，在格多瓦霸王国逼近的情况下，没时间慢腾腾地建立军事据点。

为什么？如果我是加尔文的话，如果身后有政敌的话——我就会把敌人引诱到那里。

最好让政敌被敌人打败，我自己则装作不知道。

华莱士大概也注意到了这一点吧，看起来很不安。

「霸王国的人要是跑来了，你打算怎么办？」

「击溃」

「谢谢你的鼓励。里尔姆真的很强势呢」

华莱士不相信我的话。

一般来说来这里是个下下签。

谁也不愿意接受这样的工作。

但是，我不同。当然，我知道如何夺取胜利。

这次的目标不是战斗在最前线的加尔文，而是在首都星胡闹的家伙。

嘛，来到边境就当作训练吧。

虽然，这次训练没什么必要。

我站起来说。

「从班菲尔德家募集了移民。工作就让我的领民们来做」

「啊，可以吗？这里是帝国的直辖地。就算安定下来，也一定另有他人会成为这里的领主？」

如果顺利击退了霸王国，那么懒得处理这个麻烦星球的帝国会把想独立的贵族安排到这个星球或者出售吧。

不管我花多少时间和精力，都是徒劳无功。

然而，恶党不会浪费这个机会，所以被称为恶党。

「无所谓。现在我要为帝国在这里建造一个优秀的军事基地。带着必要的材料。赶紧进行宇宙港的建造。——那么，华莱士」

在首都星上优雅玩乐的华莱士让人生气，我还真是带着讨人嫌的东西来了。

来都来了，也让这家伙来工作吧。

「你去地面上吧。」

「啊，骗人的吧，我可没打算……」

手指一响，我的部下们就把华莱士从舰桥上带走了。

「你的任务是在地上建造设施。之前也做过类似的吧？你能胜任的。放心吧——这次的功劳都归你。我会让你作为文官出人头地的」

对于将来要独立的华莱士来说，作为一个毫无用处的文官出人头地是没有意义的。即使知道这一点我还是这样说了

「等一下！我不能过那种原始人的生活！至少，如果衣食住行没有保障的话，连觉都睡不好——」

把中世纪说成原始时代。但是，这对于帝国来说是常识。

在我看来中世纪的水平，对于华莱士来说是原始时代。

我在华莱士消失后变得安静的舰桥上，对我身边的护卫骑士说。

「你也来工作吧，克劳斯。」

「——遵命。」

简短有力地回答，没有一句废话。

沉默寡言这一点我很满意。

好像已经理解了自己应该做什么。

果然，带着能干的骑士来真是太好了。

不像那两个笨蛋，虽然有能力，但是性格是个大问题。

能力和性格都没有问题的克劳斯，是我心中骑士中的模范。

——那么，就请让我在行星的外围空域享受吧。

◇
（这里补充一下设定，前领主在治理这颗星球的时候出于个人兴趣将自己神化，星球上的领民们则建立起以前领主为神信仰的中世纪封建王国。本节的王族均为这颗边境行星领民中的王族而非星际帝国的王族。作者前文描写的并不清晰。）

从班菲尔德家的舰队降落到地面上的是载着移民们的宇宙飞船。

看到装载了器材和材料的宇宙船降落，不安的感觉在作为星球代表的王族们心中出现。

王族们作为边境行星上各国的代表，绝对不能违抗拥有宇宙飞船的上位存在的行星领主。

领主教育王族们把自己当作神来崇拜，从宇宙船下来的人们对他们来说就是神的使者。

长着白而漂亮胡子的国王的旁边，美丽的公主显得很不安。

「陛下，那么多神使前来，是有什么大事吗？」

「不知道。我不知道——你就是这次的供品。请好好完成任务」

「是的。」

作为支配着奥格尔的领主，让自称为王的人献上了供品。

美丽的王子和公主，还有他们珍视的宝物。

我有在眼前踩踏那个的兴趣。（？）
（求大佬指正，原文：それを目の前で踏みつけるように振る舞うという趣味を持っていた。）

一艘小型艇从格外豪华的宇宙船上释放下来。

开到王族们的面前，从那里出现了一位高大而优秀的骑士。

一看到守护神的骑士的登场，王族们一齐跪倒。

骑士的部下们则不知所措。

「克劳斯先生，这是？」

「这些人好像是领民代表？」

被称为克劳斯的骑士向困惑的部下们说明。

「据说以前的领主将自己尊崇为『神』。就是因为封锁信息和技术，才会变成这样吧」

周围的人愤怒地表示：「真是恶劣的兴趣。」

王族们对于与至今为止不同的对话感到困惑。

「非常抱歉，请原谅我擅自讲话。」

看到代表白胡子的国王插嘴，克劳斯表示原谅。

「我原谅你。还有，大家都站起来吧。不需要用那样的态度对我们」
（站起来，不许跪）

王族们人声嘈杂。从来没有被说过这样的话。

看着不知所措的王族们，克劳斯继续着。

「从今天开始，这片土地将由里尔姆•塞拉·班菲尔德伯爵作为代官统治。以前的领主已经不需要你们当做神来崇拜了」

听到神不在了，王族们更加不安。

于是抬起头，向克劳斯确认。

「这，这是怎么回事？」

克劳斯坦然地告诉他们。

「向你们通俗易懂地说明一下，比起你们崇拜的「神」更高级的人会代理统治这个地方。」

王族们持续混乱着，第一次知道有比自己一直崇拜的神还要上位的存在。

克劳斯咳嗽一声制止了骚乱。

「最后是里尔姆先生的留言。说想邀请代表人讲话。我会招待你们去里尔姆大人的母舰」

一听到要被带到天国去了，既有对此感兴趣的王族，也有觉得难逃一死而脸色发青的王族。

◇

「真傻。」

把自己作为神来崇拜，太过恶趣味真是笑不出来。

虽然我时刻标榜自己是个坏蛋，但是自称为神，真是太可怕了。

对我来说的神——嘛，不言而喻。

听了克劳斯的报告后，我停下文件工作，决定改变今后的方针。

「我是比至今为止的神还要高大的存在？移居者是神的使者？我喜欢被尊敬，但是不想被崇拜」

克劳斯露出了放心的表情。

「这种情况不是不存在。我听说有一些领主在自己的领地上以神的身份来使领民崇拜自己」

「太糟糕了。」

不允许有人自称为神。

那是连我都不愿意的坏事。

「看到里尔姆大人是这么想的，我就放心了。但是，他们受到的冲击比想象中的还要大。王族——奥格尔的王族们正在烦恼要不要把这个事实告诉领民」

那是。

因为到现在为止认为是神的存在，并不是神。

不愿相信事实的家伙也有。

「暂时把移居者居住的地方和当地人生活的地方分开。如果被崇敬的对待，会出现让人在意的笨蛋」

「知道了。那要怎么支援当地人呢？」

当初预定的是对奥格尔居民进行的热烈的支援。

之前的领主真是个残酷的家伙啊！我会保护你们的！虽然时间很短！

——怀着这种感觉温柔地对待他们，在推进行星军事基地化后就离开。

虽然这样也没关系，但是移民者和当地人之间可能会发生麻烦的争执。

那会妨碍我的计划。

「按照计划进行。然后，就该处理集合在外面的王族们了。如果是真的话，我早就想更换地区代表之类的职务了」

如果一直以来的生活急剧变化的话，也会出现跟不上的人。

只能花时间慢慢地改变。

之前的领主给我添了个大麻烦。

果然，限制发展是没用的。特别是贵族出于兴趣而进行的抑制，没有任何意义。

「比想象中还要麻烦啊。」

本来想让他们迅速发展的，果然帝国贵族是水平不够。

——虽说我也是其中之一。

◇

客场的王族们在准备好的派对会场吓了一跳。

在场的人鸦雀无声，从窗口震惊的看到自己住的行星竟然是圆的，天空外面的世界是永恒的黑夜。

除此之外，空中还漂浮着比城堡还巨大的建筑物。

无数的建筑物。

白胡子的国王在里尔姆面前也很紧张。

里尔姆友好地向他搭话。

「虽说就算我说不要紧张也是没用，但我保证一定不会伤害你的。」

「啊，谢谢您的宽厚之心。」

国王之所以颤抖，是因为里尔姆比以前以神为名的贵族更神圣。

周围的人以前像看傻子一样看自己。

但是，在这里没有一个围观自己的人。

至今为止需要自己低头对待的佣人反而低下头来。

里尔姆右手拿着杯子，喝了一口酒。

王族们也喝了招待的酒，比至今为止喝过的任何酒都美味。

趁着王族沉浸在美酒的感动中，里尔姆说。

「那么，简单易懂地向你们说明一下，我比以前的那家伙高两个档次。马上又要升格了，会提高到四个档次左右」

说是比迄今为止崇拜的神更高贵，王族们也很难想象。但是，因为里尔姆展示了这样的实力，所以只能相信了。

「这，今后这里会被怎样统治呢？」

看到白胡子的王这样寻问，里尔姆偷偷笑道。

「我在这里只呆很短的时间。这期间我不会要什么供品，我反而会赏赐你。」

「赏赐？那个，税怎么办？」

「不需要。暂时好好休息一下吧。对了……把你们王族种的年轻人交出来。我来好好教育他们」

王向女儿使了个眼色，让王女赶忙近前，并介绍给里尔姆。

「我的女儿。有得到家人好好关照，是个非常漂亮的女儿。请您收下」

看着公主鞠躬，里尔姆感到有一点不舒服。

面对想着自己是不是做错了什么的王，里尔姆喝完酒后回答。

「别误会了。我不会收下他们的。他们很快就会回来。真不巧，我没有为没有女人发愁啊」

周围的人听了里尔姆的台词后都露出了「诶？」的表情

国王们歪着头，但是里尔姆好像什么都没发生过一样继续说话。

「你们就当是来玩儿吧。了解到世界是很宽广的。当然了，有什么困难的话可以商量」

「啊，谢谢。」

到之前为止，都没有接触到过这种程度上位的存在。

王族们虽然无法理解到底发生了什么，但现在放心了。

里尔姆在王族面前宣言。

「从今天开始，我会保护你们。没必要担心」

这句充满自信的话，教会了王族们尊崇上位的神。

若木酱（゜∀゜）「说到被崇拜的话，就是作为圣树在共和国被崇拜的我吧！【乙女游戏世界对路人角色太严厉 6】马上就要发售了！买吧！然后崇拜我也可以哦！」

布莱恩（・ω・『）（希望这个植物能适可而止地回去）

布莱恩（´・ω・『）「顺便说一下，乙女游戏世界对路人角色太严厉 ，BOOK☆WALKER，即使是电子书，也能获得广播剧的特典哦。到8月4日为止，「乙女游戏世界对路人角色太严厉」也在大甩卖中。如果能从第一卷开始集齐的话，现在就是机会了。以上就是来自布赖恩的耳语」 

129. 行星奥格尔 
[我在星际国家当恶德领主 129.行星奥格尔 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37320
「混蛋混蛋混蛋！

看着地面发来的报告，气得我在办公室里满地打滚

报告上说的是华莱士正在享受地上生活。刚开始还向我抱怨，不知道是不是因为他适应力强，现在过的很开心。

快乐的华莱士正作着报告——。

「被大家崇拜不是很好吗？」

「谁说要像神一样崇拜了？我不需要什么祭品！谁说的要献上祭品祭品？

我在酒会上对王族说的话是真的。

什么都不需要，我提供支援和保护保护。

理由？我乐意，仅此而已。

「向新的神献上贡品啊。我里尔姆大人真令人敬佩」

我想揍一边喝红茶一边优雅地报告的华莱士。

你还是学克里奥比较好。

「根本看不出你和克里奥有什么血缘关系。。」

「你说了什么？」

「没什么。总之，不要接受祭品」

「他们说的是贡品。」

「两个都一样吧！哪个都不需要！」

统治这颗边境行星的前领主好像喜欢把年轻美丽的男女作为贡品。

极其低级趣味。

我自认为自己是坏人，但是不会做自称是神的坏事。我觉得引路人才是真正的神。

嘛，好在前领主受到了帝国的法律裁决，贵族名号也被收回了。

不知道到底在做些什么，还是毁灭比较好的帝国贵族有很多。

——我也包含在其中。

「话说回来，里尔姆」

「怎么了？」

其他的工作都很顺利，但是前领主留下的负面影响真是棘手啊。

我以为他想说这个——。

「你的领民们。就是那些移民们——说着我们也不能输什么的，申请举办了里尔姆节。看起来很有趣的样子，所以我批准了」

漫不经心地说出这种话的华莱士，一定是打算让命令他去地面工作的我回心转意吧。

比起那个，我从自己的领地带来的移民们，说会不能输给当地人什么的。——你们为什么这么愚蠢？

为什么都被带到这样的边境了，还要和当地人比着来崇拜我呢？在那种地方互相竞争，真的没问题吗？

「全部驳回！扭曲的宗教观要扼杀在萌芽中！什么是星际贵族是神。恶心！」

要说什么是神——应该是像引路人一样的存在。

切断和华莱士的通信，我瘫坐在椅子上。

「啊~糟糕啊。正因为其他事情都很顺利，所以碰上这种事情更生气了」

通信结束后，刚才在一旁默不作声的天城和我说。

「老爷，行星奥格尔的发展需要时间。」

「是啊。我做代官期间，希望能好好修正他们的价值观。嘛，如果能给他们留下我是个温柔可靠的代官的印象就好了」

作为接近霸王国国境的行星，从整个帝国的角度来看离我的领地相当远。

如果用前世来比喻的话，就像是是东京和大阪的距离吗？

不，我的领地也是乡下啊——应该比作山口和青森吗？总之，距离太远价值观也会有差异。

在自己的领地几乎没有人不认识我，在外地则会被说「里尔姆？啊~好像没听过啊？」。

其他县知事的名字你基本上也知道吧？就是这么回事。

虽然我在首都星的知名度正在上升，但是距离遥远的地方则基本没人认识我。

所以——我决定在这里也要引人注目。

如果用前世的例子来说明的话，应该是不良漫画中其他县的不良团体进入当地的展开了吧。

当然，横插进来的反派角色是我。

最后，赢家也是我。

我最讨厌输。

「因为很无聊，所以找点事情解闷。天城，和军队说一声。现在是狩猎海贼的时间」

「我知道了。」

在我的领地里，海贼基本上已经绝迹，但是在有很多不认识我的家伙的地方，还是泛滥成灾。

只要稍微下个套假装势单力薄，海贼们就会纷纷上钩。

海贼是为我收集名誉和财产的宝贵资源。

要尽可能多地猎杀。

「正好用来做建设中的宇宙港的零件。」

海贼们的残骸，我会有效利用的。

因此，这次行动不仅仅是一箭双雕，更是一石三鸟的爽快啊。

◇

——那一天，徘徊在行星奥格尔附近的海贼们第一次见识到末日。

「什么？这群家伙是什么人？

率领海贼团的男子惊慌失措，这也是也是没有办法的。

率领着数千艘大海盗团的大海盗。

在这一带是有名的海盗，即使是贵族们也要避其锋芒。

他所率领的大海贼团所遭遇的是一支涂装着从未见过的家纹的舰队。

都是些没见过的战舰和机动骑士，看起来像是二手货。

然而，海贼的舰艇和机动骑士却接二连三地被击落。

被数量处于劣势的舰队蹂躏着。

海盗们吓得脸色发青。

「船长，已经不行了！」

「投，投降吧！」

舰桥上的船员们因为恐怖而混乱，没有办法只能选择放弃的男人给陌生的舰队发送了通讯。

「与敌人连接通信。投降」

听到这条消息，海盗船的船员们放心了。

比起命丧黄泉，一般来说，如果把自己所拥有的宝物拿出来的话，多少还能留下一条命。

这样的贵族不在少数。

描绘家纹的宇宙战舰大多是贵族所有的私人军队。

想着只要把宝贝交出去，总会有办法的。

但是。

来自神秘舰队的攻击接连不断，年轻男子坐在椅子绝望的打开通信。

屏幕上的人表现出目中无人的态度。

「你好像说过要把宝物交出来？」

看起来像是大贵族的继承人的男子，表现出一副高高在上的态度。

「当然。我会把一切都交给你的」

男子没有意识到眼前的人是谁。

要说为什么的话，是因为根本没听说过对方的名字。

「那么，把一切都拿出来吧。包括你们的生命——全部」

浮现笑容的青年切断通信后，舰队的攻击更加猛烈了，海盗船一个接一个地被摧毁。

「那个混蛋是打算赶尽杀绝吗？」

男人看到的是地狱的光景。

其他求饶的海贼船们也一样被帝国贵族的私人军队无情地摧毁。

「为什么这个贵族会这样？」

如果是这一带的贵族的话，这种仅仅表现出这种态度就可以对付过去了。

甚至说，如果准备了一定程度的钱的话，就会睁一只眼闭一只眼。

然而，现在看来对方绝对不会原谅自己。

男子乘坐的船在炮火中爆炸开来。

率领海贼团的男子嘟囔着。

「到底是何方神圣啊？」

◇

就这样我消灭了一些稍微大一点的海贼团。

「用少数舰队钓海贼真有意思啊。今天收获颇丰」

看到海贼们不断地上钩，我一脸享受。

不过当地海盗们也在逃跑，所以最近收益在下滑。

海盗们不能更有毅力一些吗？

——唉，今后就只能瞄准大规模的海贼团了吗？咦？等一下，大海贼团的话应该有更多的宝物吧。

今后还是积极地狩猎吧。

贵族修行结束后有大把大把的空闲时间，所以稍微出点远门也没关系。

跟在兴致勃勃的我旁边护卫的是克劳斯。

「里尔姆大人，战斗产生的碎片需要回收吗？」

「那是当然的。全部回收后暂存在奥格尔，然后联系第七兵器工厂处理。想必他们还有多余的库存。」

「是第七吗？联系其他兵器工厂不是更好吗？」

比起偏重技术和性能的第七兵器工厂，克劳斯更愿意和其他兵器工厂进行交易。

「没什么。反正要作为礼物送出去。」

「——我觉得当作礼物的话就更不合适了。」

有时候，如果不在尼亚斯那里买东西她就会撒泼不走，所以有什么资源的话就会交给她。

另外，阿维德的整备工作只有在第七兵器工厂才能进行。

所以要好好处理好关系。

「没关系，跟尼亚斯联系吧。」

「——我明白了。」

命令克劳斯与第七兵器工厂联系之后，不一会在我眼前出现一扇窗口。

大概是因为准备匆忙，睡眼朦胧的尼亚斯用疲惫的嗓音对话。

「里尔姆大人，你以为现在是几点？我才刚刚睡着」

确认了第七兵器工厂当地的时间，应该还是中午。

我以为这个时间通话没问题，没想到她才刚睡着。

「你上夜班了吗？」

「不，到刚才为止都在出于兴趣准备设计图。」

「兴趣？」

「我在休假啊！这两天一直盯着设计图，刚才终于来了睡意。」

虽然被说成是我不好，但明显错在尼亚斯。

说起来，因为和我的交易要通过尼亚斯，所以尼亚斯的工作时间有时需要协调到休息日。

——当然，也支付了相应的报酬。

「睡吧。」

「所以说啊，刚才我正要睡觉！」

克劳斯用只手捂脸。肯定是为尼亚斯的无礼的态度而感到惊讶吧。

只是——大概是刚睡着吧，我对于那种充满生活气息、一点都不性感的样子有点兴奋。所以，决定宽容对待她对我的不敬。

「比起那种事，反正还有库存的吧？我从你这里买，你送过来吧。」

「啊？可以吗？」

说到要买那些卖剩下的兵器，尼亚斯顿时不困了。

不愧是拜金主义者，真是简单易懂。

「外表多少还是要修饰一下的。因为要作为礼物送出去，所以不能是旧式的武器。全部都要新型的」

狩猎海贼的目的是为了缓解我的压力——以及确保军事基地建设的资材。

与此同时，也能向当地的贵族出卖恩情。

「礼物吗？确实——里尔姆大人赴任的地方是离霸王国国境很近的地方。」

「去打招呼的时候总不能空着手吧。」

这是给当地的贵族们的礼物。

「送兵器不太好吧？嘛，只要能清理库存就无所谓了」

藏不住自己的真心话，但是没关系。

如果是其他人做了同样的事情的话会被马上处刑。

「快点送货吧。」

◇

与霸王国战斗的最前线

作为总司令官被派遣的加尔文，听到部下们的报告感到很吃惊。

在将军们开会的大会议室。

正在进行为了对抗霸王国的作战会议中。

「你说里尔姆在我们后方？」

加尔文之所以感到吃惊，是因为并不是他把里尔姆安排来的。派系的贵族和军人也一样。

跟带来的官员们也没有关系。

为什么呢——。

「是谁做出的调动？！」

加尔文没有把里尔姆叫到战场上。

因为，战场才是其擅长领域。

里尔姆因猎捕海盗而扬名，在多次战斗中获胜。

将里尔姆配置在支援后方的基地，加尔文可谓是四面楚歌。眼前是霸王国，身后是里尔姆。

就像在战场被夹击一样。

加尔文正考虑着今后的对策，这时，有一名年轻气盛的贵族举起手来，自信满满的发言。

「皇太子殿下，干脆在这个战场上把里尔姆打倒好了。给霸王国的部队让开一条路，让他们和里尔姆比划比划吧」

也有人也赞成那个意见——也有反对的声音。

不仅是军人，也有贵族表示也反对。

「真傻！这样的话，霸王国就要在帝国领地横行了！」
「这样拙劣的建议也就只有年轻人能说得出口。」
「就算赢了里尔姆，如果输给霸王国，殿下的评价也会下降，那就毫无意义了。」

因为受到了嘲讽，年轻的贵族露出了惭愧的表情。加尔文看到周围人的反应就放心了。

「现在全力应对霸王国。也可能会收到来自后方的挑衅，但是不要开第一枪」

加尔文想全力避免和里尔姆在战场上争斗。

布莱恩（´；ω；『）《我在星际国家当恶德领主！》销路好像很好。这也多亏了购买本书的读者们。本人布赖恩，非常感谢。一想到布莱恩的后记多少能帮到销售的忙，就高兴得眼泪都止不住了……好幸福」

若木酱（；゜Д゜）（在这里加水宣传也……不，不行。我才是活在后记的偶像！既然决定要在后记中活动，就必须宣传到最后。）

若木酱（゜∀゜）「还有明天发售的《乙女游戏世界对路人角色太严厉6》也请多关照！这次还发售了豪华的限定版，特典是【电视剧CD】哦！

布莱恩（´；ω；『）ノシ 

130. 古德瓦霸王国 
[我在星际国家当恶德领主 130.古德瓦霸王国] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37475
向阿尔伯雷特帝国挑战的国家——古德瓦霸王国。

自称霸王的星际国家，是一个力量至上的国家。

有实力就能一步登天。

没有力量的话，即使是王族也会失去地位。

因此，比起对外扩张，古德瓦霸王国大部分力量都消耗在在国内激烈竞争中。

而现在有一名王子集中了霸王国的力量，向阿尔伯雷特帝国挑战。

作为霸王的儿子之一，身份很低。

只是几千个王子中的一人，继承顺位也很低。

但是，他说。

「这样在国内持续争斗也不行。如果要战斗的话，就和其他国家战斗吧！」

提出了与其内斗决出最强最强，不如以武力开疆拓土的主张。

他——【伊泽尔】为了取得哥哥们的认可，用拳头一个个以理服人，提高了继承权的排名。

毕竟霸王国的继承顺位由实力决定。

年轻的伊泽尔，正是为了霸王国的未来而站出来，用自己的力量爬上王太子地位的男人。

刚刚满两百岁，外表看上去只有二十几岁。

经过锻炼的肉体上有好几处伤痕。

额头上也有一处十字伤，在霸王国战斗时留下的伤口是荣誉，所以没有去抹除伤痕。

伊泽尔率领的霸王国舰队有三百万艘。

相对的阿尔伯雷特帝国准备了五百万舰队。

在霸王国的总旗舰——要塞级的司令室里，他看着简化的战场动态图。

「加尔文应该没有什么了不起的战史，但不得不说他打的很顽强啊。」

在伊泽尔的周围，排列着勇敢的战士们。他们大多是被伊泽尔打倒并收服的强敌，现在则应该称之为朋友的部下们。

即使是参谋，也身怀武艺，看起来身材健硕。

「我认为帝国皇子本身很软弱，但是他的部下们之中还有值得一看的战士们。」

「即便如此，帝国军的战力还是过于分散。」

「看起来不过是乌合之众。」

伊泽尔抱着胳膊看敌人舰队的数据，加尔文周围的舰队都是最新锐的战舰。

然而，近四成的舰艇看上去都是临时拼凑起来的旧式舰艇。

相对的，霸王国的战舰全部统一是新锐战舰。

在力量是全部的星际国家，所有和兵器相关的投入都不会被偷工减料。

伊泽尔右手向伸着好像要抓取什么。

「就在这里打败帝国，我们要得到新的领地！」

势如破竹的伊泽尔率领的霸王国舰队向加尔文的舰队进攻。

◇

舰桥上的战士们欢呼着

其中也有引路人的身影。

（力量就是全部吗？真是的，很难理解啊）

一眼望向旁边，在那里的是头部通红的古德瓦。

霸王国持续不断地争斗是因为受到和引路人一样存在的古德瓦的影响。

引路人对古德瓦奉承道。

「都是些可靠的棋子啊。那个叫伊泽尔的青年，是古德瓦「现在」最疼爱的吗？」

古德瓦尔盯着引路人。

「——怎么回事？我还期待着能看到战士们之间血肉横飞的战斗，你这家伙总是让我期待落空！」

「哇，即使这么我也。。。。」

在引路人看来，如果霸王国行动的话，里尔姆也一定会参战。但是，实际上与其说是因为在修行中而拒绝参战，不如说是因为加尔文将里尔姆从战场上调离了。

不知什么原因现在身在战场后方，也出乎引路人意料。

霸王国如果继续加快进攻节奏的话，里尔姆也会被逼出来——然而却迟迟不见人影。

古德瓦尔期待着能看到传说中的一闪流。尽管如此，无论过了多久都看不到那道闪光。

虽然在战场上也有强者之间的战斗，但是不管哪个都不是主菜。

「我想看里尔姆！我的伊泽尔，是会杀了里尔姆，还是被他杀了？我想在战场上看到那个！」

兴奋的古德瓦尔用章鱼脚拍着引路人的脸颊。

「不，很痛。呀，请停下来，古德瓦」

（这个混蛋！要是我没有失去力量，抹除你这种货色不过是轻而易举！）

古德瓦尔来回打着他的耳光，最后抓住他的胸口。

「快把他带过来。」

「诶？」

「快点把里尔姆带到战场上来！和我的伊泽尔战斗吧！」

「嗯，请不要乱说啊！我接近的一瞬间就会消失哦！」

「可以的吧？！」

伊泽尔有着古德瓦的加护。是引路人不同的，真正的庇护。

引路人打算让里尔姆痛苦，但是古德瓦尔不同。古德瓦尔不断地给予伊泽尔试炼，每次跨越都会给予其奖励。

但是，如果无法跨越试炼的话——就会失去古德瓦尔的宠爱。而且，太强了也会感到厌倦。

被古德瓦尔所爱，未必是幸。

兴奋的古德瓦尔，是现在的引路人无法抗拒的，只好勉强服从。

「我知道了。」

「一开始就这么说就好了！」

在愤怒的古德瓦尔面前，引路人握紧了手。

（——这家伙，等收拾了里尔姆一定让你消失）

告诉自己现在应当隐忍，引路人消失了。

◇

霸王国开始行动的时候。

马里恩来到了行星的边缘。

之所以没有和里尔姆一同出发，是因为调令不在同一时间下达。

准备了为了工作的交接等等很有道理的借口。

在进入行星外侧的宇宙港的宇宙船中，马里恩抱着胳膊站在可以眺望外面的地方。

眼前看到的是虽然还在建设途中，但显而易见是一个非常棒的宇宙港。

「——正如传闻中的怪物。在短时间内准备好这么功能强大的宇宙港的话，不就不能以此为理由发难了吗？」

本打算让里尔姆因为突然的命令措手不及，只能准备小型的宇宙港。

作为策划一切的幕后黑手的走狗，马里恩也来调查了。

「嘛，只要敲打一下，总会漏出破绽。」

装作朋友的样子接近并寻找里尔姆的弱点。

「比想象的要花时间啊。」

马里恩从一开始就是里尔姆的敌人。

宇宙飞船到达宇宙港的港口，船体固定伸出通道。

马里恩向出口走去，船内的船员们自动让开一条通道。

首都星的官员马里恩的地位和其他相比人异常高。

在帝国内官员的地位很高。

从宇宙船前往宇宙港的通道上，在那里等待的是前来迎接的人。那人是侍奉奥尔格伦边境伯的骑士。

对马里恩来说，是在自己本家工作的骑士。

「马里恩先生，好久不见。」

「特意来接我的吗？」

「是的。」

周围有侍奉奥尔格伦边境伯的骑士和军人护卫，环绕着马里恩。虽然气氛森严，但在马里恩看来他们都是伙伴。

「没想到你们会来迎接。」

骑士微笑着。

「多亏了马里恩大人从班菲尔德伯爵那里争取到了支援。边境伯非常高兴」

就在马里恩还没有理解这句话的含义时，周围的骑士和军人们率先掏出了武器。

「——你要干什么？」

骑士们的脸上隐去了笑容，取而代之的是杀气。马里恩感觉到只要稍有不从就格杀勿论的意思，便举起了双手。

「班菲尔德伯爵在等你。」

马里恩汗流浃背。

（怎么会这样？为什么这里会听到里尔姆前辈的名字？我还没有向本家介绍里尔姆前辈。）

马里恩在首都星和幕后黑手们谋划的时候，里尔姆也在行动。

骑士们浮现出阴暗的笑容。

「要换衣服吗？听说伯爵不喜欢那件衣服呢」

「呀，住手！」

马里恩瞪大眼睛想要抵抗，但是女骑士们抓住了马里恩。

◇

宇宙港的建造工作告一段落时要做什么？

当然是派对。

哪怕自己这一方的军队还在战场上战斗，也和我没有关系。

而且，今天有件事值得期待。

在立食派对上，利用无重力技术，天花板和墙壁上都有人站着。虽然在我看来太过不可思议，但在这在星际国家却不稀奇。

不仅是地板，连墙壁和天花板都能使用，所以收容率很高。

当然，这个派对的准备工作全部交给了华莱士。

「华莱士，这次有点朴素吧？」

看起来不高兴的对华莱士这么说，然而他好像也有自己的考量。

「话虽如此，要是再华丽的话，会被前线的人怨恨的。」

「好啊。反正是政敌」

「至少同是帝国军人。如果他们生气的话，我们这里不也很危险？」

华莱士虽然很吃惊，但是作为我来说，为了查清事实才去的边境——遗憾的是，好像并不是加尔文把我调职到前线去。

好像他没有和安纳贝尔夫人有什么联系。

非常遗憾。

放在手中玻璃杯里的液体，即使没有重力也不会到处乱飘。

在玻璃杯里摇晃的时候，酒会像布丁一样颤抖着，然而一流入口就会变成液体。

喝了一口酒润了润喉咙，我跟华莱士说了今后的事情。

「没问题。加尔文是个能干的人。加尔文啊，没错。」

「什么意思？」

他有没有余裕给我下套吧。

指使安纳贝尔夫人的是别的家伙。

「加尔文没有时间和我们为敌。」

「那么，到底是谁把你送到边境呢？不会是安娜贝尔夫人自己吧。好像也得到了克里奥殿下的许可，那家伙在做什么呢？」

我把可怜的目光投向华莱士。他本人似乎注意到了我的目光，生气地问我。

「什么啊！如果有什么事的话请直说吧！」

我仔细想想，没有回答他。

我把视线转向了入口。

「比起那个，接下来是今天的主菜。我会好好招待你的，跟上来吧。」

一位被护卫包围着的女性此时进入会场。

穿着可爱的礼服，裙子很短，能看到漂亮纤细的脚趾。平时总是穿着男性服装，所以很难注意到，但是只要肩膀和脚露出来的话就能很清楚的发现了。

华莱士歪着头。

「总觉得在哪里见过。」

当然。

随着我们两个人慢慢靠近她，那个女性露骨地皱起眉来表示不快。我正是想看那个表情。

「好久不见啊，马里恩」

这一声招呼，让女装马里恩羞愧不已。

并不是刻意让她穿女装，马里恩本来就是女性。

刚离开了马里恩，旁边的奥尔格伦边境伯就跟我搭上话。表示着友好的态度。

「感谢您邀请我参加聚会。」

「保卫着国境的边境伯前来参会，是我的荣幸。」

互相说恭维话，向周围的人传达着「关系很好！」这一点，尤其是向马里恩展示这一点。

——就算没有你做中间人，我也和边境伯关系很好。

边境伯谈论到我赠送的武器。

「得到的支援都是最先进的兵器，而且只用几个月好像就可以形成战斗力。多亏了你，我才能这么快向最前线发送增援」

「那真是太好了。」

我和边境伯在对话的时候，在旁边听着的马里恩因为后悔而颤抖。

只是，边境伯看到马里恩的目光很冷淡。

「——听说马里恩承蒙您的关照了呢。」

「诶，在首都星关系很好哦。是啊，马里恩」

我明明在对你微笑，但你却看都不看我。

把现在的结果当作屈辱。

——同时与我和兰格兰家接触，我却就这样原谅了她，真希望她能好好感谢我。

边境伯发牢骚说：

「我们把马里恩送到首都星，确实是为了争取支援。当然，班菲尔德家也是我们的期望之一——但是，她竟然擅自行动，真是个麻烦的姑娘啊」

奥尔格伦边境伯，还有奥尔格伦子爵家——这两家的代表人，都对玛丽恩抱以冷漠的态度。

原因是马里恩擅自行动。

无视了本家和老家要求她与有力贵族交涉以求获得支援的命令。

不对，应该说是打算借着这个命令来展示自己的才能。

马里恩原本打算在奥尔格伦家发迹的。

如果追根究底的话，结果会很有趣。

嘛，就算是奥尔格伦边境伯陷害我也无所谓。

如果他敢与对抗，我打算借用霸王国的力量打得他一蹶不振。

我对马里恩说。

「跟你说过的吧？会把你的主人揪出来！」

马里恩带着憎恨的表情向我伸出右手，周围的人立刻开始行动。边疆伯的骑士们想要抓住马里恩，我影子里库库里他们的暗部都开始行动。

但是，我在他们之前按住了那只右手。

「很有趣，马里恩。这个小动作还是值得表扬的」

「——！」

放弃的马里恩，把脸转向了边疆伯。

「那么，就这样。」

「我们很抱歉。为了请求里尔姆大人的原谅请处罚我们吧」

「不，不用了。倒不如说——什么都不做才是我的性格。」

边境伯接受了我说法。然后，只把视线转向了马里恩。

「不要浪费了里尔姆大人的厚意。」

我带着华莱士离开了那里。最后在门口向马里恩打招呼。

「马里恩，你穿那件礼服的样子很可爱。」

华莱士对我嘟囔着「里尔姆真是残酷呢」，但我本来就是个很残酷的男人，所以没说错。
----------------------------

若木酱（゜∀゜）「真正的后记偶像属于在PV中出场最多的人！在这里我要宣传《乙女游戏世界对路人角色太严厉 第6卷》！但是，我觉得关于这个我已经说了很多了，所以今天要讲讲特典」

若木酱（゜Д゜）「……在第六卷呢，特典写了「玛丽艾IF线」接近5万字哦。没错，五万字。我认为还是把我作为赠品性价比最高。」

若木酱（゜∀゜）「比起玛丽艾IF线，大家还是更想读到我这个后记偶像的活跃吧？对吧！？可以在感想栏里写下想读若木酱的故事。还有，问卷调查的人气投票请交给若木酱！」

若木酱（#゜Д゜）「……虽然这次没有出演电视剧CD，但是我不会放弃的。我一定会出人头地的。我绝对会成为最受欢迎的人！」 

131. 里尔姆的右腕 
[我在星际国家当恶德领主 131. 里尔姆的右腕] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=37505&extra=page%3D1
晚会会场

被穿上礼服的马里恩歪着脸闹别扭。

「——你帮我做了礼服啊。」

平时中性的风格消失了，取而代之的是一位漂亮的女性。

可爱的礼服是里尔姆特别安排的。

马里恩平时不怎么穿裙子，也不是她的兴趣。大多数情况下都会凭喜好去选择穿西装。

派对会场，里尔姆和他招待的客人们谈笑风生。

大家都称赞他建设了优秀的宇宙港，一看到心情愉悦的里尔姆她就一肚子火。

（明明马上就要得到家主的地位了。）

马里恩作为女性出生。但是她选择了将奥古伦子爵家的当家作为目标。

哎呀。

作为本家的边境伯绝对不会承认马里恩成为户主吧。

边境伯根本不看马里恩，对她说。

「把你送到首都星，是为了从有力贵族那里获取支援。谁说要你加入帝位继承人的争斗里了？」

当初，马里恩的工作是从有力贵族那里得到支援。但是，马里恩却在这中间夹带了自己的欲望。

「——但是，如果协助里尔姆的话，也一样会被卷帝位继承人的争斗中。」

「首都星没有那个闲工夫去管发生在边境的小事。别管继承人之争，瞄准其他有实力的贵族就好了。抱有与自己身份不相称的梦想，就要付出更多的代价」

马里恩昂背叛里尔姆的原因是——在首都星的继承人之争中出力，并以此功绩保证给予本家大量的支援。

马里恩也打算凭借这份功绩成为子爵家的当主。

她没有选择讨好伯爵家的里尔姆，而是摸索着从帝国获得支援的道路。

然而，边境伯看起来对此很不满。

「虽说得到了支援，但都是从班菲尔德家借来的。有什么万一的话，他会利用这一点的」

边境伯根本没有考虑过里尔姆只是单纯提供善意的支持。况且，里尔姆也有利用的打算。

马里恩在首都星的各种各样的努力都白费了。

看到里尔姆离开会场，马里恩急忙追赶。

然而却被周围的人制止，于是就就对边境伯说。

「请再给我一次机会。」

◇

就在我为了看这一出戏而出了会场在走廊等着的时候，穿着礼服的马里恩慌慌张张地跑了出来。

注意到我在等着她，虽然一瞬间露出吃惊的表情但还是很快恢复了平静。

「——里尔姆前辈，我有话要说。」

背靠在墙壁上的我，咯咯笑着猜测马里恩的要说的话。

「我知道。你想和我交涉吧？坦白在背后下手的人是谁之类的。不过很可惜，我对此并不感兴趣——很遗憾，我已经知道了」
「诶？」

马里恩好像被我猜中了。

「并不是朗格朗家哦。」

在马里恩背后的是朗格朗家——但是，背后还有主谋。

马里恩也注意到这一点了吧，我想知道的是真正的幕后黑手。

「像你这样的棋子能告诉我的，只有阿纳贝尔夫人吗？嘛，仔细想一想下的话，克丽奥殿下的名字也会供出来的吧」

克里奥同意把我调到边境，所以顺势过来了。

我之所以特意来到这样的地方，就是为了确定谁是幕后黑手。

我本以为是加尔文，但那家伙是没那么傻，是他的可能性很低。

马里恩露出吃惊的表情。

「你知道另有其人吗？」

「我正在寻找安纳贝尔夫人身后有谁。现在得出了结论。然后呢？你认为谁是幕后黑手？啊，克里奥殿下不算。说到底，让他同意我调任到边境的人就是我」

「——为什么？」

马里恩持有的信息从一开始就没有任何价值。

「为什么？当然是因为方便」

说起来，克里奥还和我商量了朗格朗家的事情。

看着低着头的马里恩，从她旁边走过。

「以为能拿我当棋子的你最致命的错误。如果就普通的执行命令的话，也许就有机会成了子爵家的家主了——真遗憾啊。」

我的话成为了激怒她的导火索，马里恩向我袭来。

我仅仅向后退了一步，天花板、墙壁、地板——从那里冒出一只只黑影来，按住马里恩并拿刀架住。

是库库里他们一族。

库库里从我的影子里慢慢地出现。

看着库库里他们，马里恩睁大了眼睛。

「啊，是暗部吗？」

看到精明强干的库库里他们好像很吃惊。

虽然库库里等人在与加尔文争斗时也曾陷入苦战，但与其他人相比却拥有超群的实力。

「别杀她，让她回到会场去吧。」

这样做对马里恩来说一定更痛苦吧。

◇

与此同时。

加尔文派系得到了关于率领里尔姆舰队将领的消息。

问题在于里尔姆的一名部下。

加尔文眯起眼睛。

「克劳斯——里尔姆的右腕来了吗？」

克劳斯被加尔文这样评价也是没办法的事。说到底，在联合王国发生大规模战争的那一战——正是克劳斯担任总司令官代理。（参考94节：https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1
）

没有参加那场战争的人都认为，是克劳斯代替里姆和克里奥来指挥战斗。

加尔文派的贵族们大为动摇。

「他可是在短时间内将联合王国逼到绝境的男人。」
「我听说他是个无情的男人，并且手段很绝。」
「竟然带着这样的男人来，是真的想在这里解决掉我们吗？」

克劳斯比起我方，在敌方的知名度要更高。

加尔文因为克劳斯在后方看着而惊出一身冷汗。Σ(っ °Д °;)っ

（在后方有一个无法预测的策士的情况下，我方能在警惕身后的同时全力战斗吗？）

对于是克劳斯那样的策士，加尔文也无法预测他会采取怎样的手段。

不管怎么说，他是一个能将本应持久的战争在短时间内引向胜利的男人。

而且，同时还有余裕处理同在战场上的加尔文派的贵族们。

对于加尔文他们来说，克劳斯是非常危险的骑士。另外，也正因为他出色的能力无法拉拢。

毕竟加尔文派的贵族们因为他死了很多，同伴们不会同意拉他入伙。

加尔文等人最后得出了加强对后方警戒的结论，却忽视了会议室的房间角落里聚集的年轻贵族们。

◇

「皇太子殿下太害怕里尔姆了！」

围着桌子的年轻贵族们愤慨地说，对加尔文软弱的态度宣泄着不满。

他们都是刚刚继承家业的年轻家主或大贵族的代理。

一个装模作样的贵族一边弄着刘海一边提出建议。

「与其就这样被里尔姆玩弄于股掌之间，干脆就让他和霸王国碰一碰不也很有趣吗？」

年轻的贵族中也有人反对那个提案。

「但是，这个方案已经被皇太子殿下否决了。」

「不可能让敌方深入的。让一部分部队作为诱饵，让他们示弱并被击败。如果增援晚了的话，他们可是会破口大骂着叛逃」

听了装模作样的贵族的提案，好像有一个人注意到了这一点。

「如果让诱饵认真战斗的话？不就行了吗？」

「霸王国的部队有着像野兽一样的直觉。还是让拼死战斗的人来做诱饵比较好」

也就是是舍弃伙伴的意思。

加尔文否决的作战计划如今被年轻贵族们实行。

看着他们的是——引路人。

「如果能带我去里尔姆那里的话正好。告诉古德瓦尔，让它喜欢的王子突击吧。哈，如果只交给这些没有脑子的人来操作的话，很快就会被加尔文发现的。——需要我来捣乱吗？」

顺着古德瓦尔的愿望，引路人支援着年轻贵族们的作战计划，为了不让加尔文知道而进行跟踪。

看着兴致勃勃的年轻贵族们，引路人冷冷的说。

「——你们以为那样的话里尔姆会怎么做？真是一群没用的家伙呢」

如果是自己的作战的话一定会顺利进行的！看到如此相信且毫不怀疑的贵族们，引路人自己都感到吃惊。

◇

古德瓦尔霸王国总旗舰的舰桥。

古德瓦尔虽然感到不耐烦，但还是等着引路人回来。

想着自己喜欢的伊泽尔会不会不上战场，这时，霸王国的情报员带来的情报让舰桥瞬间兴奋起来。

伊泽尔也很兴奋。

「克劳斯？克劳斯·塞拉·蒙德也出现在战场上吗？

就连伊泽尔都记得他的名字，但是关于克劳斯的情报不是从帝国而是通过联合王国得到的。

伊泽尔的部下们也很兴奋。

「听说他是击溃联合王国的猛将。」
「我听说他是策士？」
「无论哪边都无所谓。如果是那样的男人，部下之中应该会有强者」

将联合王国打得体无完肤的男人——克劳斯。

对于那个名字的出现，伊泽尔也无法掩饰自己的兴奋。

「我本以为这场战争只取得加尔文的首级还不够，但是如果再加上这样大人物的话就另当别论了。克劳斯现在在哪里！」

传达情报员调查的情报。

「不，不在前线，而是在后方建设中的基地。」

「你在前线吗？为什么？如果是克劳斯那样的骑士，一般都会出现在最前线吧？」

在霸王国看来，克劳斯比加尔文更适合总司令官这个位置。

无法相信克劳斯竟然没有率领主力舰队。

谍报员报告地点。

「他位于一处防守异常薄弱的舰队的后面。」

听到这个消息的伊泽尔灵光一闪。

「——原来是这么回事啊。打算把我们引诱出来一网打尽啊。」（你真tm是个小天才）

故意把霸王国的舰队引诱到包围网里面。

一个参谋摇了摇头。

「在陷阱的中央等待着的是打倒联合王国的克劳斯吗？——不错的策略呢。伊泽尔先生，您要怎么做？」

伊泽尔闭上眼睛微笑着，然后突然睁大了眼睛。

把右手向前指着。

「已经决定了！就算是陷阱，只要凭实力突破就好了！」

没有作战方案！就好像是在说，周围的人都在看着下令冲锋的伊泽尔——舰桥内外充满了兴奋的气氛。

看着舰桥的场景的古德瓦尔也高兴得直跺脚。

「哈哈——哈哈！有那么多强大的男人吗？里尔姆也好，克劳斯也好——帝国也有很多强大的家伙啊。真期待啊～

一想到伊泽尔接下来要和里尔姆和克劳斯战斗，古德瓦尔就很兴奋。

当然，会有数以亿计的人战死吧。

真是迫不及待地想要看到那个场面——古德瓦尔。

◇

行星奥格尔宇宙港

在办公室工作的克劳斯感受到奇怪的寒气。

「最近冷得出奇。是太累了吗？」

虽然克劳斯经常为里尔姆的胡来所折磨，但一般情况下，克劳斯都会认真工作到任务结束。

现在，平平无奇的一天也要结束了。

但是，最近总是被讨厌的感觉环绕着。

「啊，是不是因为在最前线附近的行星就职了？好想早点回家啊。」（=￣ω￣=）

如果可以的话，克劳斯并不想成为第一骑士，只是祈祷着无事的和平日子能持续下去。

原本我就知道自己的能力并不突出。

不喜欢战斗，很难想象他就是好战的班菲尔德家的第一骑士。

「里尔姆大人的修行期结束后就可以回去了，再过三年——不，只要两年太平，就可以平安回家了。」

当里尔姆说要去边境的时候，还想着会怎么样，但克劳斯觉得这次或许能平稳结束，所以放心了。

但是，讨厌的感觉一直没有消失。

「——要继续工作吗？」

正在克劳斯考虑结束工作的时候，接到了部下的报告。

「克劳斯先生，古德瓦霸王国的舰队开始行动了！大舰队已经朝着奥格尔行星外侧移动了！」

克劳斯两眼失神。

（啊，果然是这个讨厌的结局啊）

这种态度在部下眼里成了第一骑士的冷静沉着。

明明敌方主力舰队就要来了，镇定的第一骑士好厉害！这样的平淡的表情。

「我会向里尔姆先生报告。赶紧准备进攻。也不要忘记收集情报」

「是！」

虽然内心非常低落，但克劳斯没有忘记工作。

-----------------------------------------------

布莱恩（´；ω；『）「去三岛屿梦（作者）的记事本出差的时候，后记被人抢走了，很痛苦」

若木酱（゜∀゜）「让是别人看到弱点的你的不对哦！【乙女游戏世界对路人角色太严厉6】的通贩版、限定版同时好评发售中哦！限量版还附带电视剧CD，敬请期待！」

若木酱（´∀『*）「下个月的第一周会更新23话，在那之前请复习一下前22话。漫画第4卷的封面是米娅，正在预约中。这边多多购买吧！」 

132. 霸王國之戰 
[132. 霸王國之戰] by Usotsuki

在行星奧古爾的宇宙港內，友軍的艦艇一艘接著一艘集結起來

在母艦的艦橋內坐在椅子上眺望著那副光景的我，感到非常火大

「閣下的策略十分精彩。在此之上，就讓我從正面將其突破吧」

古德瓦爾霸王國王太子伊瑟爾如此說道。

克勞斯，這不是被給予了高度的評價嗎

會感到火大的理由，便是因為克勞斯比我還要顯眼

也有著和聯合王國大戰爭時的活躍事蹟，克勞斯很有名呢

似乎在霸王國內名聲也很響亮

為啥不是我，而是克勞斯變得超有名的呢?再加上，比起加爾文更有價值!這般敵軍的反應，更是讓人惱火

克勞斯讓視線飄向遠方

「聯合王國的戰役時，是因為裡爾姆大人決定不參戰呢。在這回的戰爭中，將裡爾姆大人的名號傳去不就好了嗎」

上回的聯合王國戰役，雖然是因為不必特地讓我出場，所以選擇不參加，但事到如今我都還有些後悔。

但就像克勞斯說的那樣

正因為能提出有常識的意見，才將他配置在近側。

這要是換成蒂亞或是瑪莉的話，肯定會說「把那些傢伙全宰了啊 !」，根本沒有觸及問題核心

將首席騎士交給克勞斯真是太好了

「 這樣說也是呢。 那阿維德做好出擊準備。 然後，艦隊怎麼樣了? 」

「 雖然班菲爾德家的三萬艘艦艇已做好出擊準備，但從帝國軍派遣來的少將所率領的艦隊，以要防衛奧古爾為由拒絕出擊」

在霸王國的大艦隊逼近的過程中，不但不出擊反而開始進行逃跑的準備了

嘛啊~ 三千艘的話會很不安的吧

要是我的話也會想跑

克勞斯等著我的命令

「 留下他拒絕我方出擊請求的紀錄」

「 不強制讓他出擊嗎?」

「 會礙手礙腳的所以不用了。 聯繫指揮下的艦隊」

隨著我的指令，周圍出現了許多小視窗，畫面中映出全是班菲爾德家的將級軍官們

雖然是打算在部下面前進行演說的，但原本偉大傢伙的演說就是又臭又長難以入耳

試想著說個笑話讓他們笑笑，但即使失敗了也會被識相的以禮貌性的微笑帶過

然而，喜歡進行演說的傢伙們原來這麼的爽

因為對自己掌握的權力抱有了實感

該說什麼才好呢，該怎樣陳述才能夠傳達到呢? 這些事怎樣都好。讓眼前的這群部下們，好好完成對得起薪水的工作量

而且，諂媚附和的對我微笑也無所謂

「 有個好消息要給總是討伐海賊，身手變遲鈍的你們。霸王國開始向著這裡進攻了。 並不是衝著我，而是在場的克勞斯倒是挺讓人不爽的啊。」

克勞斯面無表情，但我忽視部下們的反應繼續下去

有沒有在好好聽什麼的怎樣都好。是沒聽進去的人自己不好，說到底我也沒打算說啥了不起的話

先不論著名的演說，我也沒打算進行什麼名演說

我自己爽的話，其他怎樣都好

「坐以待斃跟我相性不合，全軍出擊」

看見軍人們敬禮的畫面總有種，啊，這些傢伙是想讓我趕快結束呢的感覺

別催我啊!

因為覺得很火大所以決定無視他們將演說進行下去。把沒意義的話像滔滔江水一樣不斷放送喔!

「 敵人是霸王國! 那是群連大義名份都沒有就侵略了帝國領土的傢伙們。 定要給予那群傢伙降下相應的懲罰! 全員，看向行星奧古爾」

在我的面前，貼心的顯現了縮小版的行星奧古爾的立體影像

有一首掌握著一個行星命運的感覺

「 這裡是我負責照料的行星啊。 也就是說，這裡現如今是我的領地! 即使是代理的，守好自己的領土才算是貴族啊!」

是謊話呢，見勢不對最先逃走的，才是帝國貴族

「 你們是我的部下。 是我的劍也是我的盾!」

混雜著將你們作為道具盡情使喚的意思，將軍人們比喻作劍和盾

「 不要抗命，順從我吧! 這樣的話，我便會將勝利贈與你們。逃跑的話這個行星便會被敵人踐踏吧。 只有那是絕對要阻止的!」

這些傢伙肯定認為我是一位不會拋棄領地，非常優秀的領主吧。但是，實際上我在心中盤算的是其他事情。

對行星奧古爾不僅做了投資，還花費了時間。這就要被別人奪走，這種事我絕不允許。和奧古爾的居民會怎樣毫無關聯。

踐踏受我統治的地方本身，便是大罪!

而且，我會輸什麼的，毫無可能。

擁有引路人加護的我會輸什麼的，絕對不可能。

再加上，可不能讓一閃流戰敗

不讓一閃流是最強的事實被世人所知可不行

「讓我的名號在霸王國中流傳開來。讓他們知道誰才是最強的!」

軍人們連一動都不動。

嘛，才不多就這樣吧。

這些傢伙們肯定在心裡想著「快點結束啊~」或是「乾脆直接打成訊息傳過來不好嗎?」之類的

如果立場交換的話，我也會這麼想吧

時間也差不多了，今天就先這樣吧

「全軍出擊。擊潰霸王國的艦隊」

順著我的話，艦隊出擊了

霸王國艦隊揮軍前往的是行星奧古爾

在霸王國軍來犯的路線上防衛的部隊，因沒有收到總部，加爾文的命令，想逃也動彈不得。

司令官哀號到

「 總司令部在做什麼! 敵人已經盡在眼前了阿!」

雖然並不是真的進到了可以目視的距離內，但透過情報蒐集，敵軍已進到交戰可能的範圍內了

那個數量到底是從哪裡湊來的，有六十萬艘啊

在其他戰區也有霸王國軍與帝國軍正在對峙中，因此應該不會是以全軍進行突擊

但是，在一個不到十萬艘軍艦駐守的地方，六十萬艘得霸王國軍攻了過來

總司令官的加爾文也不在這裡，甚至也不是重要據點

行星奧古爾還在整備中

居然會直擊這種地點，帝國軍想都沒想到

「霸王國那些傢伙，並不是要取下加爾文殿下首級，而是打算瞄準克里奧殿下嗎?」

作為里爾姆的左右手，在與聯合王國的戰役中華麗獲勝的克勞斯，在帝國軍中也十分有名。高超的指揮手腕被認為值得效法，因此克勞斯的名聲漸漸在帝國內傳開了

將布達十萬的劍隊集結起來，司令官思索著該如何行動

「 向友軍申請增援的結果如何?」

操作員哭喪著臉，回答指揮官的疑問

「 不久前就開始持續呼叫，但雜訊過於嚴重，一直連絡不上」

為何聯繫不上呢? 莫非是受到敵人的通訊干擾了嗎?

要真是這樣，那霸王國的動作也太快了

也有友軍正被困住的可能性。隨意的逃走的話，被看準縫隙突擊過來，有可能會全滅的

「 持續呼叫友軍請求支援! 總部應該也掌握了他們的動向!」

大艦隊進軍即使不願意也會被注意到

原本總部應該盡早送來援軍，或是發布撤退命令

到底為啥會變成這樣，司令官的思維也無法跟上這股變化。但是，對貴族的作風心知肚明的司令官，心裡出現了個討人厭的預想

(一旦突破我軍，馬上就會抵達奧古爾。貴族們莫非是將我們作為棄子，打算利用我等?)

加爾文和里爾姆的鬥爭，軍人們也十分明瞭。因此注意到了自己被捲進了這場政治鬥爭中

操作員向著司令官大喊

「 敵方艦隊跳躍完畢! 數...數量......在預想之上!!!」

司令官的拳頭揮落在扶手上

「全軍――」

正要下達全力爭取時間的命令時，別的操作員大喊道。 那音調中參雜著些許興奮的上揚

「 友軍跳躍完畢! 數量是…三萬! 那...那個家紋是!?」

從後方跳躍完畢的友軍，就這樣持續前進著

和帝國軍擦肩而過，邊移動邊調整著陣型

從艦隊的移動中，司令官看出了訓練的熟練度

不是帝國軍，卻持有高度熟練度的貴族私軍是很少見的。就連在加爾
文派內都不常見，我才想起在我們後方是何等存在

「 是班菲爾德家!」

片刻後，混雜著雜訊的影像通訊裡，出現了里爾姆的身姿

然而，里爾姆的背後有些奇怪

「 居然是在機動騎士的駕駛艙內!?」

司令官驚訝的低喃的同時，里爾姆揚起嘴角向他露出笑容

「 還完好沒事嗎，正好服從我吧。全部的命令都會由克勞斯發佈」

就說完這些，通信就被切斷了

即使是貴族，要向帝國軍發號司令仍需經過一些必要的手續

艦橋內成員的視線皆向司令官集中而去。

司令官雖然面露難色，依舊發出命令向班菲爾德家的總旗艦聯繫

這是基於自己會導致有軍遭受全滅，所進行的決斷

「 這個艦隊說到底，也沒法進行像樣的戰鬥」

因為帝國軍中重要度低下，因此是由練度和兵器質量都十分低下的艦隊拼湊成。單純湊數用的部隊司令官思忖

(我們難道從最開始就是做為棄子被配置在這裡嗎?)

――――――――――――――――――――――――――――――

班菲爾德家的總艦

在那裡，克勞斯正從艦橋內發出一道道的命令

「 居然要求帝國軍的艦隊進行支援!」

(不行不行不行!? 那種艦隊的實力的話，會被霸王國的艦隊溶掉的)

對帝國軍的實力心知肚明，慌張的決定回身進行支援

因為在思考著，如果能成為對敵人的牽制就好了

「 敵方艦隊突擊的同時，讓機動騎士全機出擊! 絕對不要讓里爾姆大人出擊。 即使要出擊也要在之後! 親衛隊絕對不要讓里爾姆大人出擊!」

(為啥總司令官會乘上機動騎士啊!? 以霸王國為對手進行突擊什麼的，令人不敢相信!!)

克勞斯雖然想下達命令卻陷入了混亂

要說為何，那是因為里爾姆的命令實在是過分簡單了

那便是，已成為班菲爾德的當家絕活的」突擊」

瞄準敵方的統帥以全軍進行突擊，便是里爾姆的作戰

(不可能啊! 即使普通的進行戰鬥都會輸了，要以霸王國為對手這樣做是不可能的啊!)

單就軍隊來說，十分強悍! 這便是對霸王國的評價

不管這是多麼難以理解的國家，只有軍隊的強悍是貨真價實的

對於這樣的對手，里爾姆選擇了突擊

但是，從親衛隊發來了聯絡

「 非常抱歉，克勞斯殿下」

「 恩?」

「 里爾姆大人說著，我要當開路先鋒，推開親衛隊出擊了」

「 蛤?」

看向眼前的話，便會發現在班菲爾德家的艦隊前頭有一架機動騎士的身姿

在兩肩安上了巨盾的機型，毫無疑問那是阿維德

克勞斯的臉頰抽搐著

(到底在做啥啊，里爾姆大人喔!!!!!這......已經不行了...)

克勞斯想著，有先把遺言寫好真是太好了

――――――――――――――――――――――――――――――

阿維德的駕駛艙讓人感到懷念

「 最近連乘坐你的機會都變少了啊」

這樣搭話道，阿維德便像是回答般，讓引擎發出了嚎叫

以海賊為對手，無法發揮全部的性能，最近沒啥出場的機會

即便有也是一下就結束了，阿維德大概是沒鬧夠吧

握緊操縱桿

在顯示器中出現的是，和敵方艦隊一同出擊的機動騎士

班菲爾德家的艦隊才正要向敵方艦隊發動突擊

因此，敵方的攻擊向著位於前頭的阿維德集中過來

從戰艦、機動騎士上，射出了無數的激光和實彈兵器

那些武裝都在碰觸到阿維德之前消散，亦或是自爆消失了

在那之中，阿維德像什麼都沒發生一般，持續進軍

「 性能又上升了啊。 高興吧阿維德――以霸王國為對手搞不好能夠讓你動真格喔」

阿維德的雙眼放出光芒，握起激光劍

光刃朝著距離數公里外的敵方戰艦揮下

在宇宙這點距離有跟沒有簡直一樣

但是，這也不是激光劍能夠接觸到範圍。一般來說呢

「 阿維德，讓霸王國領教一下我和你的名威。 把誰才是帝國最強的事實，刻進他們的腦子裡!」

因為阿維德的輸出力，每當他揮下激光劍時，光刃便會呈現扇形在斬擊後持續前進

將敵方戰艦一刀兩斷之餘，還順便把三架機動騎士捲進去，爆炸了

敵艦的爆炸導至大量的殘骸產生，四處飛散

碎屑在碰觸到阿維德的防禦力場後，發出絢爛的光輝

霸王國軍的注意力都集中到了，砸毀戰艦的阿維德上

「 我是里爾姆・賽拉・班菲爾德。想做我對手的，儘管放馬過來」

阿維德左手一比出「你過來啊」般的挑釁手勢，怒上心頭的敵方機動騎士們便成群結隊的衝了過來

比起帝國軍，底子更加深厚，但實在是過於憨直了

十分有趣的集中在一起的關係，全部都被阿維德用激光劍撕裂了

數十架的機體炸了開來，從阿維德的後方，友軍的攻擊向著霸王國軍艦隊降下

「 霸王國的諸位。 要讓我開心點喔」

阿維德的後方出現了數個魔法陣，從那之中現出了武器的身姿

一向四周同時開火，周遭的敵軍就被全數吹飛

絕對讓你們對我的名號，刻骨銘心

――――――――――――――――――――――――――――――

幼木醬( ゜言゜)  「乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です挺有人氣的喔。系列累積銷量突破三十萬了嘛。限定版之類的也賣到缺貨!」

布萊恩(´・ω・｀) 「 啊，是，好喔」

幼木醬( ゜言゜) 「這個月潮里老師的漫畫版23話也更新了，不論何時都能把版面搶回來啦。什麼里爾姆啊。明明是我更有人氣呀!」

布萊恩(； ・`ω・´) 「好辛苦的說。」(有植物對里爾姆大人產生對抗意識，好辛苦的說) 

133. 里爾姆 VS 伊瑟爾 
[133. 里爾姆 VS 伊瑟爾] by Usotsuki

阿維德的突擊使得霸王國軍的陣型崩潰了

但以整體來看的話，那也僅僅是一部份而已

對上超過六十萬的軍隊，以三萬軍力進行突擊然後獲得勝利是不可能的

霸王國軍的目標，頂多就是十萬多的帝國軍，以及，在後方的行星奧古爾上待機的克勞斯

沒錯，霸王國軍的目標是克勞斯

不是加爾文，也不是里爾姆，而是克勞斯

為何呢?

那是因為名為克勞斯的騎士，非常的有能力

如果討伐了克勞斯，肯定會聲名大噪

就像是從地方知名人士升級成全國之名人士一樣

而且，失去克勞斯的情況下，帝國軍將在人才方面造成巨大損失，霸王國軍如此考慮著

能夠克勞斯這樣指揮數百萬規模的艦隊，並取得勝利的騎士是非常寶貴的

是無法取代的人才

但要是聽到進行突擊的是，那位克勞斯指揮下的班菲爾德家艦隊，就連霸王國也感到困惑了

艦橋上的伊瑟爾對克勞斯的突擊感到震驚

「居然僅以三萬艘船艦便向率領六十萬艘的我發起挑戰。原以為是智將之類的，但看來是屬於猛將那類型的？」

眼睛變得閃閃發亮了，但這也沒辦法，畢竟對那個名叫克勞斯的騎士在意的不得了

面對宣言將帝國軍啃噬殆盡而進行突擊的霸王國軍，克勞斯選擇主動出擊

最重要的是

「我喜歡他的這種態度，即使是他的主人，也會把他當作一個棋子來贏得勝利!留給帝國真是太可惜了，這般騎士，不，是將軍啊!」

伊瑟爾想得到克勞斯

說到底，明明擊破了聯合王國卻是里爾姆的騎士，也就是被當成了陪臣這點，真讓人看不慣。

強者應有符合強者的地位

這就是伊瑟爾的人生觀

伊瑟爾的一名手下向他報告

作為克勞斯主人的班菲爾德伯爵，駕駛機動騎士做為先鋒，對我軍造成巨大損害

「雖然比不上克勞斯先生，但敵人也是位優秀的騎士啊。作為我軍的對手，夠格了!班菲爾德家的名號我會銘記在心的」

對里爾姆的印象只停留在是位強大的騎士

然而，意想不到的消息接二連三地傳來

「伊瑟爾大人!伊瑟爾大人直轄的十二天王之一的哈吉特梅大人戰死了!」

「什麼?」

十二天王是伊瑟爾招攬的騎士們

一同馳騁沙場的猛者們

是伊瑟爾軍隊中的核心人物，迄今為止殺死眾多敵人的一流騎士。他們被賦予了霸王國創造出來的最新銳機動騎士，不是那種輕易就會輸掉的人

伊瑟爾揚起了嘴角

「是誰殺的?」

「里爾姆・賽拉・班菲爾德」

伊瑟爾周圍的人互相看了看，然後臉上浮現出笑容

「好強啊」

「真是被爵位耽誤的優秀騎士啊」

「如果老身還年輕的話，便會自命前去討伐了」

強者的出現讓所有人都很興奮

伊瑟爾攤開雙手

「真是強敵啊!這裡就由我親自前去迎戰吧!」

對於這破天荒的總司令官出擊宣言，艦橋上的船員們肯定會介入阻止

不，反而發出了歡呼聲

「伊瑟爾大人要出擊了!」

「霸王國最強的戰士要出擊了!」

「通知全軍!」

霸王國軍嗨了起來

屏幕上出現的阿維德，正一個接一個地擊敗霸王國軍的機動騎士

乘著阿維德在戰場上奔馳，讓我注意到了一件事

「 霸王國的軍隊好怪」

深切感受到了在帝國，也是受到鎌倉武士或島津一般待遇的理由。

阿維德以左手抓住敵人機動騎士將其捏碎，粗暴的扔了出去

於是，敵人一個接一個地蜂擁而至

即使用激光劍將其劈開擊破，仍然會再次成群結隊而來

即使展現出壓倒性的性能差，霸王國軍的機動騎士們還是會朝這突進過來

對著衝鋒過來的機動騎士，像是踩踏一般踢開他的腦袋，拔槍擊穿駕駛艙。阿維德身後浮現出幾個魔法陣，從中伸出槍口狙擊敵人

儘管阿維德的周圍總是有敵人被擊毀、爆炸，但敵人們還是不斷蜂擁而來。

要是海盜的話，現在應該早就逃走了

「 是因為意識到數量上的優勢嗎? 話又說回來，這些傢伙都不會感到恐懼嗎?」

用激光刀將靠過來的機動騎士一刀兩斷，便離開了那個位置

甩開想要追擊阿維德的大型敵機後，決定使用王牌了

「 哪能和你們這些雜魚一直糾纏在這啊。 阿維德----- Connect」

《 Connect 》

阿維德的雙眼放光，身後出現了一個巨大的魔法陣。

從陣中現出姿態的巨型戰艦是阿維德的本體

雖然敵人成群擁向與巨大戰艦合體的阿維德，但皆受到戰艦裝載的無數武裝迎擊

巨型戰艦改變了形態，變成了人形

這是我用來消滅伯克利家族的王牌

「 把一切都吹飛吧」

巨型戰艦變成人形，一從各部件發起攻擊，周圍的機動騎士和敵戰艦便接連炸了開來

他用巨大的手臂舉起刀刃，將靠近的敵艦劈成兩半。

雖然霸王國軍向著阿維德集中攻擊，但說到底原本就是稀有金屬的集合體

用遊戲中出現的稀有金屬，山銅和精金製的裝甲是無法輕易打穿的

打開胸部的裝甲，能量的團塊開始在那擊束

「咆嘯吧」

阿維德依照我的指令，從胸口發射了主砲，像用掃帚掃地似的轉動身軀

雷射的光束向著敵人橫掃而過，就連遠處的敵人都遭到破壞

壓倒性的性能差

這就是所謂的強者

「 你們這些傢伙，從一開始就連敵人都算不上!」

當我在駕駛艙裡放聲大笑時，有一架機動騎士從阿維德的全武裝火網中，突擊過來

只用一架機體就避開了光束、激光等光學武器，連導彈都避開了

瘋狂的移動軌跡上留下了殘光

就在對這複雜的光路抱持著感嘆時，敵人已經接近了阿維德

急速接近的機動騎士，在開放線路報上了名號

「 我就是古德瓦爾霸王國王太子--伊瑟爾! 向里爾姆•賽拉•班菲爾德伯爵申請一對一單挑!」

面對自報家門的伊瑟爾，我不認為這是一個絕好的機會，太不自然了

王太子出現在我面前？本來打算突擊敵方司令官所在處，以擊敗指揮官取得戰爭的勝利

然而，攻過來的卻是王太子？ 敵軍的總司令官

並且，總司令官居然向我申請單挑，換個角度來想就是場笑話

「 和我單挑? 不要得意忘形了」

在內心深處，開始對敵人的愚蠢程度感到害怕

你連你我的實力差距都看不出來嗎？難道只是名義上的王太子？ 其實跟本是替身吧？

沒想到他竟然是如此不講常識的敵人

「 要我展示實力是吧？ 好吧」

伊瑟爾的機動騎士拿著的是長槍，一種鋒利的錐形武器

將其橫向一揮，擺好姿勢

「 如果是閣下的話，我會全力以赴的! 這就是我的…!」

「 閉嘴」

當阿維德向伊瑟爾發射光束和導彈時，發生了爆炸

居然在戰場自報名號，哪來的不懂世面的小鬼啊？

霸王國果然不行啊

正抱持著這種感想，伊瑟爾的機動騎士便從爆炸中出現了

只是，大小不對勁，比剛才還要大

「 打擾別人說話真是個氣量狹小的人啊!」

「 啊？」

伊瑟爾所乘坐的機動騎士的姿態正發生變化。和剛才的人形不同，他的身後出現了六隻手臂

巨大化加上獲得合計八隻手臂的伊瑟爾，向阿維德架起了長矛

那八只手臂上除了長矛外還握著各種各樣的武器

霸王國的國王是最強的，而王太子便是賜給與最強寶座相稱的戰士的稱號

還在想著他到底在說啥呢，結果是自誇自己是最強的

「這是在霸王國中的情況吧? 最強的是一閃流，我的師父，安士靖」

「 我聽說過一閃流的傳聞。如果你自稱那個流派的話就在這裡證明給我看!」

伊瑟爾所乘坐的機動騎士，比剛才更加提高了速度移動起來

巨大的阿維德追不上他

就像追逐吵鬧的小蒼蠅一樣，不管阿維德如何發動攻擊，都未擊中伊瑟爾的機動騎士

「 這傢伙!」

「 哈哈哈! 我的愛機是最強的!」

伊瑟爾所持有的八樣武器，每一把都發出強有力的攻擊。長矛只要一被投出就會開始旋轉，提高了穿透力，就這樣直接貫穿了阿維德的裝甲

「 怎麼可能！」

阿維德的裝甲是稀有金屬

我想都沒有想過那會被擊穿

另一隻手拿著的類似圓環的武器，一但被扔出後，就會增殖成數百個，向我撲來，並砍向阿維德的盔甲

設置在各處的砲台和導彈發射台，光學武器的放射鏡頭已被摧毀

駕駛艙裡響起警報

「 我的愛機持有的武裝都是失落文明的兵器。並且，我乘坐的愛機也是用失落文明的先進技術建造的機動騎士」

伊瑟爾所乘坐的機動騎士是現代無法製造出的古代技術的集合體

――――――――――――――――――――――――――――――

引路人高興極了

「用現代技術無法打造的古代武器---實在是棒極了。毫無疑問它的性能在阿維德之上!」

阿維德也是強的不得了的人形武器，但伊瑟爾的機動騎士更在此之上

擁有比阿維德更高的性能

待在引路人身邊觀戰的古德瓦爾，正蠕動著章魚腳

「這是我為伊瑟爾準備的機體。畢竟伊瑟爾是我親手完成的最高傑作」

最高傑作，為了創造出伊瑟爾，究竟需要多少場戰鬥呢？為了伊瑟爾一人，數
萬、數十萬、搞不好有上億人因此犧牲了

生產出伊瑟爾的環境、培育伊澤爾的環境

在為伊瑟爾準備的戰場上的好對手

為此犧牲了很多生命

只不過伊瑟爾是在古德瓦爾準備的逼近極限的戰場上，戰鬥過的真正的猛者。其中也有像伊瑟爾一樣被四散到危險的戰場的戰士

古德瓦爾很興奮

「這場戰鬥結束後，伊瑟爾將成為我的棋子。我的第一個棋子」

古德瓦爾培養出的最中意的戰士

其完成型便是伊瑟爾

強大是理所當然的

引路人的嘴裂成彎月笑了起來，還鼓起了掌

看到阿維德變得一團糟，高興的停不下來

「 棒呆了啊!!!!!! 里爾姆終於也要在這完蛋了啊!」

古德瓦爾讚美里爾姆

「 他也是一個不錯的戰士，為培育完成伊瑟爾做出貢獻的，一位偉大的戰士」

那便是被評價成伊瑟爾的贈品，是為了伊瑟爾的成長才活到今天的

是的，古德瓦爾便是如此認知的

引路人笑個不停

「 怎麼樣，里爾姆! 對手是一個真正的強者，古代武器的完整體! 你和阿維德是不可能戰勝的!」

在引路人和古德瓦爾觀望的戰場上，阿維德被啪啦啪啦破壞了

――――――――――――――――――――――――――――――

動搖的情緒在班菲爾德家的艦隊中擴散開來

「 阿維德的損傷超過百分之三十」

「 確認到紅色警報」

「 無法對敵方機動騎士造成傷害」

在艦橋中，面對至今從未輸過的里爾姆和阿維德，正面臨苦戰的場面，克勞斯也感到動搖

但是，在這種情況下，作為里爾姆的代理人產生動搖，那會造成大問題

「 冷靜點! 立刻前去接回里爾姆大人。之後我們作為殿軍，讓里爾姆大人撤離」

雖然克勞斯考慮立即讓里爾姆撤出戰場，但這不僅僅是出於忠誠心而做出的發言

現在，在這個階段，如果里爾姆死了，各種地方都會出現問題

從班菲爾德家族的繼承問題開始，到克里奧與加爾文之間的派系鬥爭

如果里爾姆死了，帝國內部便會因此陷入混亂

順帶一提，即使活著也會很混亂

(只要里爾姆大人活下來，班菲爾德家就不會倒)

班菲爾德家的艦隊也還在

比克勞斯更優秀的騎士們也都還在，所以在人才方面也沒問題

只要當家的里爾姆活下來的話，極端點說，其他的都能夠找到替代，只有里爾姆沒有人能夠取代

「 呼叫里爾姆大人，立馬逃出---」

轉瞬間，我聽到了里爾姆大人的聲音

那是一條面向伊瑟爾的開放頻道

「 還真做的出來呢，你個混蛋雜魚。 如果你真打算這麼得意忘形，我會認真把你當作對手的」

「 什、什麼? 里爾姆大人! 萬萬不可，請立馬脫離」

得知里爾姆仍打算繼續戰鬥，克勞斯也開始驚慌失措了

里爾姆並不知道克勞斯心理的一番想法，對伊瑟爾放話道

我本打算把你抓起來引渡給帝國的，但現在就在這裡殺了你

對於這個宣言，伊瑟爾似乎也鼓起了乾勁

「我很高興喔，班菲爾德! 你是第一個見到我動真格後，仍表現出這種態度的人!」

就這樣，里爾姆和伊瑟爾的第二回合開始了 

134. 声援 
[134. 聲援] by Usotsuki

就在這把伊瑟爾給做掉吧

如此下定決心的我，看向阿維德的機體。

正確地說，應該是和阿維德合體後的巨大戰艦的身姿

外表破破爛爛的，一部份機體遭到貫穿炸了開來

即使現在，駕駛艙內的警報也正全力拉響著，回報著機體各部位的危險狀態。自動修復雖然也進行著，但完全趕不上。

現在正處在極端危險的狀態

「真敢把阿維德給打壞阿」

知道我到底發了多少錢，在阿維德的強化部件上嗎? 那是連較低階的艦隊都能建立的金額喔。

使用了稀有金屬獲得變形機能的巨大戰艦

破壞到這種地步，看來得花上數年的時間進行修理了

阿維德的引擎發出了低鳴

同時間，顯示器的畫面上彈出了一個又一個，請求許可的視窗

對著那些內容，我感興趣的挑起了眉毛

「是機器之心的功勞嗎? 照你喜歡的去做就好。我也來幫點忙好了」

看來阿維德似乎比我還要更加憤怒阿

對仗著自己有強力的武裝，便在那驕傲自滿的伊瑟爾，感到火大吧

雖然我也蠻生氣得，但阿維德似乎在我之上

一給出許可，阿維德便將合巨大戰艦結合的部位分離

開啟艙門，阿維德來到了外頭，直到現在，伊瑟爾的機動騎士仍在破壞作為阿維德強化部件的巨大戰艦

那個機體大小有四十八米，是阿維德的數倍

伊瑟爾似乎注意到了阿維德

「總算是出來了阿」

那一副開心的態度真讓人惱火

到底對別人的玩具做了些什麼阿

過剩的能源從阿維德的關節處釋放了出來

「是叫伊瑟爾是吧? 原本我是已經憤怒到想馬上開幹了，但今天就先讓給阿維德吧」

「你在說啥阿? 副駕駛員嗎?」

確實，要說是副駕駛員也算是呢

「對喔。這次我將會作為副駕駛員，對阿維德進行輔助」

「打算逃避嗎?」

不禁對這挑釁般的發言笑了出來

「對上得逃跑的對手的話，在看到的那瞬間，我就會拔腿狂奔了。好好想想，我仍待在這裡做你的對手的理由如何。當然是因為打的贏吧」

我可是注定會勝利的存在。

我掌握著通往勝利的一切要素

握緊操縱桿的同時，阿維德的裝甲開始出現裂痕。從裂縫中炙紅的光芒溢了出來，機體像是要炸開了一般。

顯示器的畫面上出現了時間限制

「三分鐘。 就用三分鐘把你這傢伙給宰了」

時間限制三分鐘

伊瑟爾的機動騎士將持有的一項武裝射了過來。那是一個能放射雷射的球體裝置。而且放射出的數百發雷射還都擁有追蹤機能

雷射擊中阿維德的裝甲後，只是將裝甲燒紅，並沒有造成多大的傷害

但是，單單是能擊穿防護力場就值得好好誇獎一番了呢

「這種程度還不足以擊落嗎? 不愧是我盯上的獵物阿」

對突擊過來的伊瑟爾，我糾正了他的說詞

「被狩獵的人不是我，而是你阿」

阿維德的右手前浮現出了魔法陣，從那之中出現了刀柄。用機體的右手將其拔出，在那是專門替阿維德準備的特殊刀具

伊瑟爾讓有著四雙手的機動騎士擺好架式，將兩項武裝指向了阿維德一把是劍，另一把是仗

「就該這樣呢!! 既然如此，那我也盡全力應戰吧! 就用這把能夠無效化任何防護力場的劍，和能操縱軍團的杖，將你徹底打倒吧!」

包裹著阿維德的防護力場，照射到伊瑟爾手握著的劍所散發出的光輝後，像雲霧般消散而去

接著，漂浮在周圍敵我雙方的機動騎士們皆動了起來。像是服從伊瑟爾一般列著隊

能斬斷一切的劍

以及，能強行讓被破壞的機動騎士們動起來的杖

不管哪個都是強力的武裝

但是全都沒用啦

阿維德提刀一斬，聚集起來的機動騎士們皆被斬成了碎鐵，飛濺開來。看到這副光景的伊瑟爾滿是震驚

「一瞬間就讓全機成了廢鐵?」

「既然說要出全力，就別只用兩項武裝如何」

伊瑟爾似乎終於打算認真起來了

裝備起八種武裝指向了我

四十八米的機體一瞬間縮短了和阿維德的距離，還真是巨大阿，但也只是如此

阿維德以一紙之差迴避了伊瑟爾的攻擊

「能看穿我的攻擊嗎? 但我可是――」

「機體能看穿未來嗎?」

伊瑟爾的機體似乎擁有高度的計算能力，能夠預判阿維德的動向。亦或是，更加偏向魔法的方法。

「只和以這種程度便能戰勝的對手戰鬥過嗎?」

能夠預判對手的動作

那不過是一閃流的基礎罷了

阿維德踢開伊瑟爾突刺過來的長槍，用刀斬向其他的武裝

但伊瑟爾的機體立即化為液態，和被切離的部位相融，回復了原樣

「自體再生嗎?」

「沒錯。 我的機體面對怎樣的斬擊都可以再生。半吊子的攻擊是無法傷我分毫的!」

八種武裝也都再生了，不管攻擊擊中幾次都沒意義

古代兵器的性能確實挺有魅力的

不管阿維德如何提升力量將伊瑟爾的機體擊飛、斬碎，勝算依舊是伊瑟爾比較高。

伊瑟爾的機體不管被阿維德斬開幾次都會再生

有斬到駕駛艙的手感

雖然我覺得理所當然也要斬到伊瑟爾

看來，本人似乎也改造完畢了阿

「你，被吞噬了阿」

伊瑟爾的機動騎士擺出架式

散發出了一股，好比是多腕的神聖雕像般的氛圍

「不，不對，是我掌握了它。這台機體至今吞噬了眾多駕駛員，殺了他們。但是，我是使這台機體屈服後才站到了這裡」

看來是確實擊中了也斬到了本人，但卻再生了

因為成為了機體的一部份

本人似乎也有著一定的強度

時間限制，還剩下兩分鐘。

駕駛艙內的顯示器中，阿維德說著自己還行，還沒問題，正拼命拒絕著。

不想和我交換控制權

但是

「把主控權交給我。別讓我說第二次」

稍稍壓低聲音發出命令，阿維德便將操縱權交還了回來

「好啦，就讓我來做你的對手吧」

眼前的古代兵器看起來非常耀眼

那個姿態講真的，還挺神聖的

「沒用的。 事到如今才動真格也太遲了。 我可是超越人智的存在，伊瑟爾」

雖然覺得伊瑟爾正做些絕對不會想要回憶起的黑歷史，但仔細想想，畢竟也沒有未來了，不管多羞恥都沒差的呢

儘管虛張聲勢吧

「身而為人卻想超越人類? 你是白癡嗎? 超越人類後是想成為什麼阿?」

伊瑟爾的機體突然消失了，在那瞬間我向後方退去，將刀橫揮了出去，刀身便和長槍相撞擦出了火花

雖然阿維德手握的刀身被敲得粉碎，但在下一刻立即再生了

是像美工刀一樣備有替換刀身的機制

「超越人類，我將成為武神。那正是我的野望阿」

對著那句話我笑了出來

「武神!? 你嗎? 你這種程度的是武神? 武神的地位也淪落為星際國家規模般廉價了嗎?」

伊瑟爾是被我說的話激到了嗎? 朝我降下了毫無間段的攻擊

將那些攻擊全部避開、斬斷後，阿維德張開了雙臂

「連我都超越不了的你，是不會被允許自稱是武神的」

「我馬上便會超越你! 不管是駕駛技術還是機體性能，都是我佔據優勢!」

為了糾正這個錯誤認知，我讓阿維德將刀扛在肩上

伊瑟爾對我這滿是破綻的姿態感到困惑

「打算認輸了嗎？」

「從至今的對話流向來看，會這樣想嗎?果然阿，你和武神這個地位不相符阿。 強力的機體正在哭泣喔」

確實古代兵器非常的精良

但還沒到讓人會想要的地步阿

「你在說啥!!!!」

下個瞬間，伊瑟爾搭乘的機體的手臂全部都被切了開來向四周飛散，化為了液體。

那些液體再度聚集了起來，開始了再生。

在這之間，阿維德將刀身架起，擺好姿態

「真令人高興阿，霸王國的王子大人」

現在的阿維德要再現一閃的話負擔太大了，但我確信它撐得過去，並低語道「一閃」

一陣低語過後，伊瑟爾的機體漸漸扭曲歪斜

空間產生了輕微的扭曲，而那個扭曲將機體捲了進去，變成了歪曲的型態

因為那個原因，即使想要再生也不順利，成了扭曲的外型
最後想復原卻回復不了，變成了一副醜陋的姿態

我們這一方，阿維德的關節也正在發出悲鳴

機器之心嘗試著進行自我修復，但似乎追不太上損壞的速度

「才一擊就這樣了嗎? 哎呀，我該替還能夠再現出一擊感到高興嗎?」

以歪曲的狀態再生的伊瑟爾的機體，一步也動彈不得開始崩壞了

以錯誤的形式進行再生，因此發生故障了吧

顯示器上談出了個小視窗，裡頭出現了一個男人，正吐著血看向這裡，我想那應該就是伊瑟爾了吧

「真是精采阿，是我輸了，在最後我想跟你說句話」

「隨你喜歡吧」

確認了一下周遭，因為伊瑟爾的敗北，失去了總指揮的霸王國軍，士氣下降了。不對，停止交戰退開了。

令人震驚的乾淨俐落

「宇宙真是廣大阿。依舊存在著像你這般的強者阿」

「這是當然的阿。 我的師父更是在我之上呢」

「真好阿。真想見上他一面阿」

看到伊瑟爾吐著血，不斷咳嗽的樣子，我確信他的願望，已經不可能會實現了

似乎一旦機體被破壞，就會和機體步上相同的命運

「為...為什麼，不從一開始就使出全力? 不必進行什麼合體，以這個型態戰鬥更加強大吧?」

伊瑟爾似乎察覺到了，阿維德不使用做為強化裝備的巨大戰艦，反而更加強大

雖然有著各式各樣的理由，但最主要的果然還是

「比較好玩吧」

「玩? 啊啊，原來如此啊，果然宇宙很大啊。還有人能說出，以霸王國為對手是在玩啊，完全無法想像啊，接下來得用肉身去戰鬥了嗎」

伊瑟爾這樣說完後，機體便化作液體向四周散去

連最後的最後都要戰鬥嗎? 這傢伙把人生當作什麼了啊?

嘛啊~ 不去戰鬥就渾身不對勁的戰鬥狂，最後死在戰場上，也算是本願吧

「呼姆，真是個令人困擾的傢伙啊」

這傢伙直到最後都以自己的意志，貫徹了他的任性

算不算是惡德領主什麼的，雖然我是不太清楚，可我非常讚賞你的這點

好不容易動起來的阿維德，卻迎來了戰鬥時限，機體已經無法進行戰鬥機動了

但我仍勉勉強強移動機體，將刀架起

「敵將伊瑟爾，已被我，里爾姆 · 塞拉 · 班菲爾德，予以討伐!」

這項情報迅速在全軍傳了開來，霸王國軍開始撤退了。

雖然想進行追擊，但我的艦隊實在是太小，讓人放不下心。

為了守護阿維德，班菲爾德家的親衛隊開始集結在我的周圍

「里爾姆大人，您沒事嗎!」

「太慢了! 快點回收阿維德。身為伊瑟爾機體的液體也全部回收，交給第七兵器工廠解析」

「是的!」

即使已經被破壞了，應該也能夠獲得某種程度的情報吧。

伊瑟爾敗北了

見狀，古德瓦爾因震驚陷入了失神狀態

然後，引路人做為使用了力量的代價，不知不覺間回到了只剩下帽子的狀態

引路人趴搭趴搭的顫抖著

「扭曲次元什麼的，這也太作弊了吧」

用扭曲次元的一擊將古代兵器擊倒了! 是怎樣啦! 對於這過於殘酷的結尾，引路人已經忍不下去了

伊瑟爾毫無疑問，是最高規格的人類

不只做為駕駛員的技術高超，那架機體的性能也在阿維德之上

但是，古德瓦爾的怒火，更在氣的正跳腳的引路人之上

古德瓦爾用章魚般的觸角將引路人的帽子捆住，吊了起來

「喂，那到底是啥?」

「啊，你什麼意思?」

「到底是怎麼養出那種東西的!?」

「就...就算你問我是怎麼養出來的。我也想問到底為啥會變成現在這樣子啊」

古德瓦爾把引路人丟了出去

帽子變得充滿皺褶，扭成一團

「咦~ 真過分」

古德瓦爾憤怒的蠕動他的觸手

「殺了他。我絕對要親手殺了他! 絕對要讓他償還殺了我中意的伊瑟爾的仇! 絕對!」

古德瓦爾動真格的盯上了里爾姆的性命

看見那副模樣，引路人裂嘴笑了出――出不來呢，雖然出不來，但心情上是正在咧嘴大笑呢

(呼呼呼，雖然這回失敗了，但古德瓦爾也開始動真格了。這下子，里爾姆的人生也走到盡頭了呢)

里爾姆別說是感謝古德瓦爾，連認識都不認識

比起引路人，不必擔心里爾姆的感謝之情的古德瓦爾，對里爾姆來說可是強敵啊。 

135. 真の勝者 
[我在星际国家当恶德领主 135.真の勝者] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36269&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
班菲爾德加的艦隊朝著惑星奧格爾返航

原先三萬艘的艦隊中，被擊沉了數千艘，現在正在進行送葬儀式

我身著喪服，立於慰靈碑前

克勞斯前來搭話

" 慰靈碑前想著什麼呢? "

對不斷凝視著慰靈碑的我感到不可思議了吧

平常總是一副惡德領主的樣子，偏偏這種時候才表現出認真的一面，這樣想著吧。但是，對我來說只有死人是可以相信的。 (譯者:還有你家天城)

他，她們，為了我死去了

那便是真正的忠誠心的證據 (譯者: 里爾姆:"這就是我所追求的真物啊" XD)

肯定也有心不甘情不願的傢伙在吧，但那和為了我死去是沒有差別的。他們不只有責罵我的權利，想要恨我也無所謂。

" 沒事，什麼也沒有 "

像我這樣的人說 " 正在替死者祈禱 " 什麼的，也不會有人信吧，更何況對死掉的他們來說，事到如今也沒啥意義了

這不過是我的自我滿足罷了

" 記得給予遺族們足夠的回報 "

" 這是當然的 "

一背向慰靈碑邁出步伐，克勞斯和護衛的騎士們便跟了上來

在這時，身穿喪服的華萊士跑了過來

" 里爾姆，不好了! "

" 總麼了? "

" 首都星上發生了大問題了! 就是啊，里爾姆你就職的機關被以貪汙罪告發了，已經決定要被徹底肅清了喔! "

華萊士操作著終端，那我閱覽在首都星上發生的貪污事件的報導

是我在出發前任職的機關

" 啊~ 是這回事啊。 修行期間也差不多快要結束了呢 "

" 不是，甚麼意思? 里爾姆任職的機關被大舉肅清可是一件大事喔。弄不好的話，帝國的調查關們可是會借此趁虛而入喔 "

雖然華萊士說著大事不好了緊張著，但實際上也沒啥好擔心的，我再度邁開了步伐。

華萊士一臉不高興的跟了上來，姑且還是和他說出理由吧

" 進行內部告發的就是我 "

" 诶? "

" 因為對把我踢出來的職場感到不爽，所以蒐集了機關貪汙的證據喔。為了在預定的時間內結束，辛苦了一翻呢 "

一決定要進行內部告發後，整個幹勁都上來了，真沒辦法呢

有句話叫 "人去不留痕" ，因此我把上個任職場所徹底擊潰了

追著我不放的傢伙們一個都不剩了，話說回來，本來就是被我掌握了貪污證據的他們不好

華萊士的臉頰一陣抽搐

" 因為看那機關不爽所以就把它徹底擊潰了嗎? "

" 這也是其中一個目的，但最根本的目的是報復呢。 ――朗格朗家的蘭迪君，因為這個關係，現在應該處在一個超不妙的狀態中吧 " (譯者: "最根本的目的是報復呢" 原文:"本命は嫌がらせだ" 個人對照前後文，覺得翻報復比較順~)

和我同樣修行期間差不多要進入尾聲的蘭迪君，因為這次的事件，在這修行期間會發生什麼事，真是令人期待啊。

按照慣例的話，和貪汙扯上關係，修行好像是得重新來過的樣子? 在那傢伙把工作全都丟給我處理的那時起，我就開始在暗地裡準備了――現在這個時候差不多要被告知得重新來過了吧?

在這個事件上的重新來過，是只除去幼年學校以外的全部

也就是說――得從士官學校開始從新來過的意思

在我的原職場修行的貴族們，全員一起將修行重新來過

華萊士打了一個冷顫

" 你是魔鬼吧。 考慮到蘭迪年齡――去上士官學校也太突兀了吧 "

" 放心吧。 在因貪汙而得重頭來過的那個時間點上，就已經夠突兀了 "

基本上超過兩百歲還沒完成修行的話，周圍便會以 " 這傢伙不行啊~ " 的目光看向他。更何況是因為貪汙而得重頭來過，這種懲罰遊戲般的形式

然而這也意味著，即便是貪汙了也會因修行還未結束而被輕饒，能夠從這裡看出帝國到底對貴族們有多放縱。

果然有權者最棒了啊 (譯者: やはり小学生は最高だな((被打 ) 首都星

蘭迪作為修行被分配到的機關裡，器材和椅子――全部的用品都被撤除了，就好像一個空殼一般

調查貪汙的官員，在聚集起來的貴族子弟們前，如此宣言

" 本來的話，貪汙是作為帝國貴族不該存在的行為。但是，你們還不是完成修行的全人。透過將修行重頭來過，將會對這次的事件睜一隻眼閉一隻眼 "

在宰相直屬的官僚面前，蘭迪因為極度的悔恨，皺起了眉頭

" 為何身為朗格朗家一員的我得遭這種罪啊 "

官僚們皆對這句話嗤之以鼻

這個舉動觸怒的蘭迪的神經，但這也在官員的下一句話出口後，變得不在意了

不對，只是敵意的箭頭指向了其他人

" 有來自班菲爾德伯爵的傳話喔。 "差一點點就能完成了呢，真可惜啊 " 。 受到調職的班菲爾德伯爵與各位不同，已經完成了修行，成為了一位獨當一面的全人。不覺得非常的優秀嗎? "

將曾經的同事、後輩、前輩踢在身後，讓他們將修行重來，自己獨自一人完成修行

一想到里爾姆放聲大笑的情景，蘭迪的臉逐漸變紅

" 是...那傢伙嗎? "

" 嗯嗯，班菲爾德伯爵進行了內部告發呢。他似乎很想知道你們現在的表情。啊，各位請看向這邊 "

里爾姆要求拍下蘭迪他們悔恨的表情，作為他內部告發的報酬

" 囂張甚麼呢。我們可是派閥的―― "

蘭迪如此說到時，有一位人物走了進房間來

在首都星代替里爾姆行動的――蘿賽塔

周圍圍繞著護衛的騎士，這那之中也有著身穿騎士服的瑪莉和蒂亞

因為里爾姆不在而從女僕活動中解放的兩人，成為了蘿賽塔的騎士

" 蘭迪閣下，你說你是派閥的甚麼呢? "

" 你...你這傢伙是――里爾姆的婚約者 "

" 我是蘿賽塔，請多指教 "

蘿賽塔的聲音在淒涼的房間裡迴盪著 (註一)

當全員的視線都集中過來時，蘿賽塔開始操作起手上的終端

" 克裏奧殿下似乎有些話想說喔 "

一展示出座在椅子上的克里奧的立體影像，蘭迪便慌張的端正起姿態

" 克裏奧殿下，這是―― "

在蘭迪試著找些藉口前，克里奧舉起了右手阻止了他的發言

" 蘭迪閣下，我對你太失望了。 請去將你的修行重新來過便是 "

" 請您等等，殿下! 這是里爾姆的―― "

" 你想說這是班菲爾德伯爵的陷阱嗎? 這種程度的陷阱都看不穿的你，又怎麼有可能去統合整個派閥呢 "

被告知令人失望的蘭迪，悔恨的低下了頭

" 班菲爾德伯爵將結束修行返回首都星。辛苦你這段時間的代勞了 "

克里奧的立體影像一切斷，蘭迪便跪了下去

" 為啥啊。 我可是朗格朗家的繼承人喔。 克里奧殿下打算將和自己緣分最深的朗格朗家，就這樣切割捨棄掉嗎? "

蘿賽塔俯視蘭迪

" 我不會譴責你這種見風轉舵、趨炎附勢的行為。但是阿，選擇的時間點和之後的態度都太失敗了 "

本來的話，應該低下頭去拜託別人讓他加入派閥，並依附在里爾姆底下才是最妥當的。選擇去利用克里奧生母的娘家的立場，這就不對了

如果他們能在最初就支持克里奧的話――這般假設也是沒有意義的吧

" ――還沒。我還沒結束啊 "

然而，蘭迪還未放棄

蘿賽塔因為事情辦完了，轉過身去離開了房間

" 這樣阿 "

已經對蘭迪沒有任何興趣了 蘿賽塔一從已成為空殼的大樓出來，作為秘書的尤裏西亞便一邊操縱著終端一邊搭話道

" 這棟建築似乎被視為貪汙的象徵，因此決定要重建了 "

對以輕鬆的態度說出的重建的話題，蘿賽塔對沒有表示出多大的興致

" 比起這個，我們這邊如何了? "

視線望向的是，關照過蘿賽塔的職場

雖然是在只有女性才能進入的樓層裡工作，但蘿賽塔也完成修行了

那個成果便是――

" 沒問題喔。 因為加爾文派閥的上司調職，因此能安插克里奧派閥的人去填補職缺了。 討厭~~，花費了三年便有七成的職員是我們的人了喔 "

――也因為有能的尤裏西亞活躍著，幾乎大部分的職缺都被克里奧派閥掌控了

蘿賽塔等人回到職場時，被開除的原前輩來了

" 你這傢伙竟敢! "

亂糟糟的頭髮加上渾身的酒味

在靠近蘿賽塔前，被瑪莉擋了下來

即便如此，原前輩像是忍無可忍般纏了上來

" 做出了這等事，別以為能就這樣過去啊! 下次就換你被拉下來了。 別以為皇太子的派閥會坐視不管阿! "

雖然這位原前輩被開除的理由，就是普通的盜用公款

貴族們似乎連這般自覺都沒有，隨性的想幹啥就幹啥

如今不過就是償還那個代價罷了

" 這樣啊。 我對這個職場也沒有什麼留戀，修行也完成了，因此我就在此辭退吧 "

對著自己懷著執念的職場，表示毫無興致，準備辭退的蘿賽塔。原前輩一時失去了言語――在短暫的停頓後，她開始放聲尖叫

最後由騎士們將原前輩趕走了，蘿賽塔也因此得以從職場離去

尤里西亞聳了聳肩膀

" 被記恨了呢 "

" 明明是你幹的呢 "

" 因為您叫我動真格去做啊 "

平時總在殘念的地方特別顯眼的尤里西亞，要是認真起來的話，大部分的工作都能處理的這般完美。站在蘿賽塔的角度看來，她平時就是在耍廢。 (譯者: 硬是想添個廢萌屬性，殊不知只剩廢，沒有萌 XD)

" 之後請在我提醒你前，就認真起來 "

" 我認為適度的放鬆是好事喔。 蘿賽塔大人總是太緊繃了喔~ "

" 你平時就太放飛自我了 "

在兩人持續著這般對話時，蒂亞收到了報告。 將手按在耳上，一臉嚴肅

蘿賽塔對露出這樣表情的蒂亞在意了起來

" 總麼了嗎? "

蒂亞將手從耳上拿開，焦躁的表情浮現在臉上

" 和霸王國的戰爭，帝國軍敗北了。 加爾文殿下的主力部隊撤退了。 軍隊裡也出現了大量的傷亡 "

" 诶? "

在里爾姆被派遣的國境地帶發生的戰爭，被告知是霸王國獲得了勝利，蘿賽塔的表情變的一臉鐵青。


_____________________________________________________________


一艘接一艘戰損的艦艇，駛近惑星奧古爾的宇宙港

徘徊著，尋找能獲得補給和整備的艦艇們，集結在了這裡

但是，集結了超過預期的數量，宇宙港陷入了混亂

在我身旁的華萊士，在看見帝國軍的艦艇後，嚥下了一口口水

" 為什麼失去了總指揮官還贏得了啊。 里昂已經把伊瑟爾給打倒了啊 "

帝國軍敗北了

我戰鬥的宙域獲得了勝利，但除此之外的戰場，帝國軍都敗北了

加爾文派閥的貴族們似乎也拚命去戰鬥了，但仍無法抵抗霸王國的猛攻，敗下陣來撤退了

" 沒有餘裕的加爾文選擇撤退了嗎 "

雖然情報一個接一個的傳過來，但只要稍加確認內容――便會發現存在著不自然的地方。 一部份的貴族們似乎放跑了攻向惑星奧古爾的霸王國軍

雖然沒有打算因為贏的下來，就縱容這事發生。但因為真做出這種事的白癡已經死了，所以也沒什麼辦法

華萊士緊緊的抓住了我

" 里爾姆，咱們快逃吧! 這裡已經不是後方的支援基地了喔。 是最前線啦! 就連皇兄也都撤退了喔。 即便我們跟著逃跑，也不會有人出來抱怨的 "

加爾文挺優秀的阿。 雖然帝國軍的傷亡並沒有到這麼多，但在判斷難以取勝時，便為了將傷亡壓到最小，選擇了撤退

拜此所賜，惑星奧古爾成為了最前線的基地

最後，走之前還留了個紀念品下來

" 別想了。 首都星那給出就職命令了 "

向著華萊士揮出手後，能顯示出在我面前浮空的電子文件的小視窗，便移動到了華萊士眼前

確認完內容後的華萊士，翻著白眼休克倒下了

在那上面寫著的是，將完成修業獨當一面的我發配到最前線的指令

叫我成為霸王國軍的防波堤的命令

" 本來打算回去好好嘲諷一下蘭迪他們的說，被妨礙了啊 "

加爾文判斷贏不了，於是就將國境守備強加於我，自己逃走了

正打算開始思索接下來的方針時，克勞斯慌慌張張的過來了

" 里爾姆大人，傳來了霸王國派遣使者過來的聯絡

" 霸王國? "

" 是的。 說是想針對停戰做出協議 "

是打算從帝國這大幅的削去領地，所以才想在這個時候停止戰爭嗎?

" 接著還有，霸王國指名了擊殺霸王國王太子伊瑟爾的里爾姆大人，作為交涉的人選 "

" 敵國當自己已經贏了嗎? 真是群性急的傢伙啊 "

" 要怎麼做呢? "

克勞斯也正流著冷汗

然而――因為挺有趣的，所以就決定出席交涉了

" 跟首都星聯絡 "

真是的，原本想說已在大規模的艦隊戰取勝，結果綜觀全體來看，這也不過是其中的一小部分罷了

即使我贏了，其他全部的戰區都輸了，也沒有任何意義

――但是，對加爾文來說，這次也是一場賭博

在這裡沒有弄好的話，連皇太子的地位都會不保吧

" 啊，原來如此。 克勞斯，把華萊士一起帶到房間來 "

" 是...是的，了解了 "

克勞斯將華萊士抱起並一併帶走了

 

136. 霸王的女儿 
[我在星际国家当恶德领主 136.霸王的女儿 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36862&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
古德瓦尔霸王国的使节团到达惑星奥格尔（惑星アウグル）已经是三个月后的事了。
　看着进入宇宙港的使节团的样子比想象中的要普通。
　原本以为会来很多像修罗一样的人，结果都是些普通人。
　从首都星派遣过来的官员们开始就停战协议的各种条件进行交涉。
　到我出场了？――才没那回事。
　这是帝国与霸王国的问题。
　因为敌人指名要我参加协商会议我才参加了，但我没有发言权。
　连续几天被迫参加不需要发言的会议的我、看到了被派遣来的官员们因为与霸王国之间达成了停战30年的条约而喜出望外的样子。
　30年虽然感觉很长，但在这个世界的话既不算长也不算短。
　交涉结束之后，接下来将举办一场派对。
　与其说总算是轮到我出场了，其实是正在管理着宇宙港的我接到了「准备好举办派对」的命令。
　直接把派对的准备全扔给华莱士来做了。
◇
　在派对会场上，我让身穿礼服的玛丽恩随侍在身旁。
　穿着礼服不能平静下来的样子，对我感到焦躁的同时还露出了一副严峻的表情。
「你这么讨厌女性服装的话那就去改变性别啊」
　在这个世界就连性别也能自由选择。
　没有选择改变性别的玛丽恩找的借口挺有趣的。
「没有去改变性别是因为我喜欢现在的自己，从来没有对自己的性别感到不满过」
「明明喜欢女人？」
　因为平常就在说着类似「要把女人吃干抹净的」这样的话，我还以为她是想成为男人的，原来不是啊。
「由身为女人的我去爱女孩子，这就是我的愿望」
「完全理解不了啊」
「我想也是」
　玛丽恩喜欢自己的性别的同时也喜欢女孩子。
　所以她就这样盯上了自家家主的位子。
「老实一点的话明明就能当上家主了，真是个笨蛋」
「――还不都是你的错」
　带着怨恨语气的玛丽恩在听到我对朗格朗家的兰迪所做的恶作剧后感到很不甘心。
　认为玛丽恩能赢的兰迪其实从一开始就输给我了。
　看着懊悔的玛丽恩真是心情大好。
　虽然我讨厌想要利用我的女人，但因为给我看了你那懊悔的表情所以现在心情特别舒畅。
　――而且，这家伙还有利用价值。
「于是，霸王国的目的是啥？」
「突然就变成说工作的事吗？你还真是老样子这么认真」
「都让你活下去了，为了我工作吧」
「还真敢说啊」
「拜托了，后辈。不，玛丽恩酱」
「那个叫法求你别继续了」
「那就赶快给我报告」
　这就是为什么我把她叫到派对会场的理由、她好像因为不甘心被留在蚊帐外自己一个人做了许多调查。（原文：パーティー会場に呼び出した理由だが、蚊帳の外に置かれたのが悔しかったので個人的に色々と調べてやった。这句话不知道翻译错了没，我愣是没懂作者想表达的意思）
　作为当地人的玛丽恩有着许多的帮手，她活用这点做了许多调查。
「――能从停战中获益的好像不只有帝国的样子。在王太子伊泽尔去世后，据说是与他血脉相连的亲人将军队统合在一起了。」
　明明讨伐了总大将，但那之后霸王国的军队依然继续作战，并打败了帝国军。
　看来是因为有着伊泽尔直系亲属努力的缘故。
「就是所谓的兄弟爱？」
「你还真是不了解霸王国呢。听到总大将阵亡后，你知道他手下的那些舰队司令官们是怎么想的么？――在这个场合能活跃的话，成为下任王太子的就是自己」
　手下没有因为伊泽尔的死感到伤心，反而还感到很幸运。
　果然霸王国不是什么好国家啊。
　玛丽恩看着从中央派遣过来的官员们什么都不知道就在那里因为取得了停战期而兴高采烈的样子，想必很窝火吧。
「如果更详细的调查一下的话，想必领地也能取回一部分吧」
　这不是在说那些官员无能。虽然因为领地被夺走看起来很无能，但在他们眼里比起国境的领地多少削减一点的损失，还是不与霸王国开战的利益更大。
　毕竟还很在意与其他国家的国境，这也是没办法的事。
　总有一天会拿回来就好或者干脆就这样下去也好，想必就是他们的真心话了。
「原来是因为在盯着伊泽尔后继者的位置么」
「接下来等着霸王国的将是骨肉之争啊」
　在这种情况下居然申请停战，真是傻眼了。
　我们正在讨论的时候，一个高个子的女性走了过来。
　那锻炼过的身体上所穿着的西装没有搭配裙子，而是裤子。
　银色的长发随着她的步伐摇摆着。
　她的眼神锐利，从那蓝色的眼瞳中能感受到强大的力量。
　看起来气场很强的美女一来到了我们身边，玛丽恩或许是因为对她不感兴趣而移开了视线。
　对面的女性似乎也并没有在意玛丽恩的态度。
「我的同伴失礼了呢」
　我为玛丽恩的态度道歉后，对方也原谅了。
　只是，好像对我有兴趣的样子。
「我这边也对那个女人不感兴趣，我感兴趣的只有一个人――就是您（貴公だ）」
　这位女性虽然语气很独特，但也有着与之相称的氛围。
　外表给人一种武人的强烈印象，看来内在也一样。
「有什么事？」
　是那种被当做柔弱的女性会被激怒的类型啊。这样想着而改变了语气之后，就露出了高兴的表情。
　但是，那笑容给人一种凶猛野兽的感觉。
「我想亲眼看一下杀死了王太子的男人，毕竟即使在身为妹妹的我看来他也是一位杰出的人物，是我骄傲的兄长」
　原本以为她会向杀了那么优秀的兄长的我提出决斗――但她远远超过了我的预期。
「我很感谢你」
「哈？」
　虽然我因为突然被道谢而感到困惑，但玛丽恩也与我一样，都认为是听错了而感到混乱。
「谢谢你把兄长杀了」
「你不是说你兄长是你的骄傲么？」
「是说过呢。我很尊敬我的兄长，这一点现在也没有改变。本来的话，杀死兄长的是我，但我现在知道了有一个比兄长更强的男人。果然，宇宙很宽阔呢」
　虽然她跟刚才一样兴奋，但感觉看我的眼神变得炽热起来。
　她带着一副看起来似乎随时就要告白一样少女的表情说道。
「到我爬上去为止等着我，这次换我来杀了你，还有，给我你的遗传因子」
「――你在说啥？」
　虽然是突然出现的美女，但在我心中已经将她跟蒂亚、玛丽归为同一类了。为什么总是一些外表看起来不错，但都是些残念的家伙聚集过来啊？
「我想要你那强大的遗传因子」
「我拒绝」
「为什么？」
　面对真心感觉很不可思议而歪着头的女性，玛丽恩咳了一声。
「这可不是在这华丽的派对上能谈论的话题呢，再继续下去可就会被认为是不懂风趣了，霸王国的公主」
　玛丽恩的话吓了我一跳。
　诶，这家伙是霸王国的公主吗！？刚才确实自称是伊泽尔的妹妹，但不是义兄弟这种的关系而是真的兄妹？
　女性看起来很遗憾的叹了口气。
「失礼了。但是这在我们国家是很普通的对话，看来在别的地方行不通的样子。这就是所谓的文化冲击么」
「受冲击的是我这边才对」
　对第一次见面的人索要遗传因子，是要怎么做才会变成这样的思考方式？
　女性在这里第一次报上名字。
「我是【亚琉娜（アリューナ）】。你乐意的话就来霸王国吧」
　伊泽尔的妹妹亚琉娜说完就转身离开了，我对着她的背影自语道。
「绝对不去」
　这是最近以来最让我感到吃惊的事了。
　宇宙真广阔啊，虽然有在我不知道的时候被回收了遗传因子的经验，但这还是第一次突然被人当面说把遗传因子交给她。
　玛丽恩露出了一个诡异的笑容。（原文：マリオンが引きつった笑みを浮かべている。这里不知道怎么翻译好）
「我想起来了，听说霸王国一直想要强者的遗传因子」
「早说啊」
「不是，我也是第一次遇到这种事。里尔姆前辈，去霸王国的话可是会很受欢迎的哦」
　我才不去。
「那么，里尔姆前辈打算什么时候回首都星呢？请把我也一起带上哦。不知道是因为谁的错，害我现在回不去老家了。」
「自作自受。但如果你要回去的话就去做好准备，我马上就出发」
首都星的后宫。
　激怒的安纳贝尔夫人来到了克里奥所生活的高层区内。
「这到底是怎么回事给我说明清楚！」
　安纳贝尔夫人对老家的继承人—自己的外甥兰迪被决定从士官学校开始重新修行一事感到十分愤怒。
　不是因为担心兰迪本人，而是因为牵扯到了自己的丑闻。另外，还受到了朗格朗家的抗议。
　在办公室处理着电子文件的克里奥停下了手并抬起头。
「贪污是犯罪喔，母亲大人」
「那是不管谁都在做的事啊！将惯例的事情闹大，结果导致失去自己的后盾可是傻子做的事！」
「傻子，是么」
　看到克里奥噗呲噗呲笑了起来，安纳贝尔夫人感到不寒而栗。
　气得发红的脸慢慢变青。
　看着她那个样子，克里奥开始慢慢解释。
「我从最初开始就没指望过朗格朗家」
「你说什么？」
「因为这边形势大好就靠过来沾亲带故的那个态度，你真的觉得我会信用你们吗？真的以为我会将过去的一切付之于水，接受一切吗？」
　安纳贝尔夫人看着气氛发生了变化的克里奥，说不出话来。
　看着安纳贝尔夫人那个样子，克里奥告诉她。
「如果你认真的认为我会高兴的遵从你的意思的话，那你就是真的头脑简单啊」
「对着父母你这是怎么说话的！说到底，你这人――」
　在安纳贝尔夫人说完之前，克里奥的姐姐吕西忒亚进入了房间。
「克里奥，班菲尔德伯爵到了，说是想要马上见面」
　因为吕西忒亚说出了里尔姆的名字，安纳贝尔夫人总算注意到了。
「难道这都是为了陷害我们的圈套？」
　真是迟钝的人啊，这么想着的克里奥继续向她说明。
「没错，虽然你好像以为我认真在考虑比起班菲尔德伯爵来更加优待朗格朗家，但这普通来说根本不可能。」
「血、是要无视血缘关系么――」
　克里奥的脸上浮现出冰冷的笑容。
「你在说什么呢？――明明就在跟血脉相连的人互相残杀着」
　克里奥丢下安纳贝尔夫人正打算离开房间，但是对此感到生气的安纳贝尔夫人对克里奥说道。
「帝国的黑暗比你想象中的还要深得多，等你知道到底是谁要取你性命的时候，你肯定会绝望的。」
　丢下笑出来的安纳贝尔夫人，克里奥与吕西忒亚一起离开了房间。

◇

「这次帮大忙了」
　紧接着安纳贝尔夫人之后下一个克里奥接待的是里尔姆。
　里尔姆正坐在椅子上品尝着红茶。
「我这边也是，因为对兰迪做了些恶作剧心情很好，所以没任何问题」
　摧毁了一个职场就是这样的说法。
　克里奥内心里，对这样的里尔姆羡慕的不得了。
（你总是这么从容不怕，不会被任何事情动摇）
　克里奥就这次的事件进行谈论。
　说到底，克里奥怎么也不会做出将至今为止什么都没有做的朗格朗家与班菲尔德家放在天枰上比较这种事。
　从一开始就告诉了里尔姆，并两个人一起商量对策。
「朗格朗家说要成为我的后盾的时候，你说过让我随自己喜欢去做呢。是已经预想到会变成这样了吗？」
　里尔姆将杯子放下，说出了为何要这么麻烦的理由。
「我是在找身处朗格朗家背后的靠山，最开始以为是加尔文，但好像搞错了」
「――卡尔文兄长也很难呢，不仅输了战争，还因为你讨伐了敌人的总大将，立场变得更糟了」
　如果单纯只是卡尔文输了的话倒是什么问题都没有，但因为里尔姆讨伐了伊泽尔，事情变得更棘手了。
　最初就派出里尔姆的话，战争岂不是就能赢了？这样说着的人变多了。
「卡尔文真是没运气啊，说不定有瘟神在他身边呢」
　因为里尔姆的玩笑，克里奥笑了出来。
　但是，因为下一句话而笑不出来了。
「啊，对了。关于朗格朗家的后盾，其实是皇帝陛下哦」
「――你说什么？」
「我这的暗部仔细的调查了一番，如果安纳贝尔夫人的背后有皇帝陛下作后盾，表现出来的强硬态度就说得通了」
　在好像说了没什么大不了事的里尔姆面前，克里奥已经无法掩饰自己的惊讶了。
「父亲大人要把我？」
「这样就搞清楚了真正的敌人是谁，真是太好了」
　里尔姆悠闲地说着「真正的敌人是皇帝陛下么～」这样的话。
「――父亲大人是敌人的话，我的地位什么的简单就能吹飞了」
「让他不能这么做的是我，嘛，但现在力量还不足啊，好好加油扩大势力吧。――说到这个，你好像卖了很多恩情给那些贫穷贵族们呢」

　当里尔姆的眼神变得锐利的时候，克里奥将一直考虑的借口说了出来。
「将你提供的支援挥霍一空，让我们的关系表面上看起来变得恶化了都是为了欺骗朗格朗家的眼睛。这次的事情对姐姐也没说过，都是为了演给他们看。但是连你也瞒着这点我道歉」
「也没什么关系」
　虽然与里尔姆联手的是克里奥，但作出支援贫穷贵族们的决定的是克里奥的意思，这里面有着明确的目的。
　并不是为了欺骗朗格朗家的眼睛。
（你真的好强啊。什么都能做得到，我（俺ore，一般男性用自称）这样的――像我（私watashi，通用自称）这样的就只是单纯的装饰品吧。但是，总有一天――）
　克里奥没有依靠朗格朗家的理由是，不认为他们能赢过里尔姆。
　于是，克里奥利用这次的事情向贫穷贵族们卖了人情。
　为了迟早要增强自己的影响力做准备。
　虽然克里奥脸上笑着面对着眼前正在喝红茶的里尔姆，但内心却是一副冷彻的表情。
（总有一天我会赢过你的，我不会就这么止步于装饰品的）

苗木酱( ゜∀゜)「虽然乙女游戏世界是对我很严厉的世界，但决定再版了！　这次是第六卷和第四卷一起重版！看见没！这就是我的宣传力！」
苗木酱（・∀・）「【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です】系列好评发售中！漫画版第四卷于本周发售了，第23话也公开了」
苗木酱(；・∀・)「这次的第23话竟然有接近50页，大长篇让苗木酱也吓到了呢，请一定要好好享受哦。还有，漫画版第四卷也记得买哦」 

137. 引路人与古德瓦尔 
[我在星际国家当恶德领主 137.引路人与古德瓦尔 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36559&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
在古德瓦尔霸王国的首都星上，围绕着王太子伊泽尔的后继问题早早的开始了权力斗争。
　下任王太子――能称得上下代霸王的名号的究竟是谁呢？
　不仅只有王族，还有自称我才是最强的贵族与平民们。
　各地都发生了骚动。
　也有才刚跟帝国打完仗的原因，骚动的规模说不上大。
　但是，国内的人都能预想的到，今后的霸王国是要变天了吧。
（原文：だが、国内では誰もが今後荒れるだろうと予想していた。）
　在这样的霸王国的首都星上一个让人联想到古罗马圆形剧场的斗技场内、古德瓦尔像鞭子一样的挥舞着他的八只脚。
　挥舞的对象是帽子姿态的引路人。
「好痛，好痛啊快停下！」
　（帽子姿态的）引路人被（古德瓦尔的八只脚）敲打，变得凹陷，然后被吹飞，滚在地上的身体沾满了沙尘。
　而现在的古德瓦尔正处于激怒中，压根没有听进引路人的话。
「伊瑟尔明明是个终于能成为我的仆人的人！因为你的错！因为你的错！」
　认为是因为引路人做了多余的事情而大发雷霆。
　古德瓦尔的八只脚不停扭动着、头部――章鱼的部分变得通红。
（原文：八本の脚をウネウネさせて、頭部――タコの部分を真っ赤にしていた）
　看着那个样子的引路人想着。
（开什么鬼玩笑。因为你自信满满的样子我还期待了下、可你那么珍藏着的孩子还不是没能赢得了里尔姆。什么最强啊，真是空欢喜一场）
　虽然一肚子气，但是现在的自己赢不了古德瓦尔。
　理解那一点的引路人慎重的出言道。
「古德瓦尔，你的心情我也理解。但是――」
「我的心情你怎么可能理解！你知道我为了培养伊瑟尔是有多么费心照料他么！给予他能承受的最大限度的困难，但他每次都能渡过难关，让我兴奋不已。明明就连有时觉得不可能的困难他也成功渡过了！」
　奇迹互相重叠所诞生的就是伊瑟尔这一存在。
　引路人不知为何有种不祥的预感。
（那样的话明明都给予了不可逾越的困难，但都能成功渡过里尔姆到底是什么？）
　古德瓦尔为了培养伊瑟尔付出了很大的努力。
　与此相对的，就算给予里尔姆不可逾越的困难里尔姆也会满不在乎的克服它。
　在引路人看来，里尔姆已经除了恐怖以外什么都不是了
（莫非，不贸然对他出手才是正解吗？）
　虽然引路人似乎觉得自己找到了正确答案，但因为古德瓦尔的章鱼脚袭击了过来而突然瘪了下去。
「咿呀!?」
　古德瓦尔对着发出奇怪声音正在颤抖着的引路人命令道。
「你也要来给我帮忙哦。首先是为了杀死里尔姆准备代替（伊瑟尔）的战士。然后是最好的兵器！」
　如果伊瑟尔不行的话，那就准备量产型的伊瑟尔并给予他们优秀的武器就行。
　古德瓦尔似乎在计划着想要从数量上取胜。
　引路人将变得凹陷的帽子恢复原状并用手拂去沙子。
（如果用那种计划就能打到里尔姆的话我也不会这么幸苦了）
　虽然引路人考虑着在里尔姆死前逃到很远的地方去、但被古德瓦尔抓住的现在，这个想法也泡汤了。
「我一定要杀了里尔姆！」
　引路人战战兢兢地提出了一个疑问。
「我还以为你会中意里尔姆那样强大的人呢？」
　原本想就这样把里尔姆推给古德瓦尔的引路人没能如愿以偿。
「――因为不是我培养起来的战士，所以那家伙是另当别论」
「啊，是这样啊」
　看来，是除了自己培养起来的战士以外其他人都不承认的样子。
　古德瓦尔伸出章鱼腿将引路人拿起来。
「你也要来协助我，敢逃跑的话――我一定会追上你把你给消灭了」
「噫！」
　因为过渡拘泥于里尔姆而没来得及逃跑的引路人反过来怨恨起里尔姆了。
（为什么我会遇到这种事！　变成这样也是，全部都是里尔姆的错。可恶――可恶啊里尔姆！）
　随着再次燃起的复仇之心、引路人与古德瓦尔的魔手正准备伸向里尔姆。
回到首都星的我，在结束了与克里奥殿下的会面之后回到酒店。
　在那等着我的――是罗塞塔。
「亲爱的，欢迎回来！」
　向我飞扑过来的罗泽塔将手臂环绕在我的脖子上，紧贴着我的身体。
　那对大胸部碰到了什么的、真是好闻的味道啊什么的――这都无所谓了，只是感觉害羞得不行。
　受到这没有任何计算的好意总感觉心里痒痒的。
「放、放手」
「亲爱的你听说我，那个呢！」
「待会我再听。比起这个我现在要去房间，别让任何人进来」
　看着因为从我身上分开而变得消沉的罗塞塔，总觉得被唤醒了遗忘已久的罪恶感。
　快给我变回以前那样坚强的你。
「――马上就会结束的，三十分钟后我会再听你要说的，在那之前去准备好茶吧」
　表情明显变得开朗起来的罗塞塔对我露出了笑容
「我马上去准备！」
　虽然罗塞塔就这样吧嗒吧嗒跑开了，但是那家伙，难道打算自己来准备茶么？你可是要成为公爵夫人的人啊，你这个样子就好了么!?
　罗塞塔就这么离开后，随侍在旁的夏尔慌忙追了上去。
　――不好，原本还想戏弄一下夏尔的，结果她追着罗塞塔就这么走了。
　看着我们样子的天城向我搭话。
「那么，现在开始我不会让任何人进入老爷的房间」
「天城的话可以」
　向准备好的办公室走去，那里已经有人在等候着了。
　――是库库里。
　他跪在地上等候着，在他的身边也有我取名为库奈妲的身影。
　库库里等我在椅子上坐好后，开始了报告。
「根据调查的结果，玛丽恩（マリオン）的情报并没有错。霸王国现在因为要决定下一代霸王而发生了内乱」
　我没有囫囵吞枣的相信玛丽恩的情报。
　所以理所当然的让库库里他们去调查实际情况去了。
「现在打过去的话就能赢了吧」
「只限定霸王国的话想必能赢吧」
　库库里似乎认为除了霸王国以外还有其他的危险。
「哪里会行动？」
　其他的星际国家都盯上了虚弱的帝国。
　好像掌握了相关的情报。
「确定的是巴拉勒鲁联邦（パラレル連邦，直译平行联邦）」
　巴拉勒鲁联邦――是由几个独立的星际国家组成的巨大星际国家，是拥有共同规则的星际国家的聚集体。
　这点和联合王国是一样的，非要说哪里不同的话，那就是总统制了吧。
　没有贵族制。
　虽然与路斯德瓦尔统合政府相似、要说不同的话那就是团结力不怎么强。相比之下还是星际国家的聚集体更强。
「巴拉勒鲁联邦么，真没办法」
「因为离班菲尔德家很远，所以就算发生了战争也不用担心被赶去战场。更何况这次我还参加了与古德瓦尔霸王国的战争。」
（原文：バンフィールド家からは遠く、戦争が起きた場合は駆り出される心配はありません。今回は、グドワール覇王国との争いに参加しましたからね）
　我在与古德瓦尔霸王国的战争中提高了武勋，所以这次被免除（参加与巴拉勒鲁联邦战争）的可能性很高。
　就算说要我参加，我也是打算交出资金和资源来拒绝的。
「这样领地就不会被牵扯进去了」
（原文：これで領地に引きこもれるな，不知道这样翻对不对）
　漫长的修行时间也结束了，接下来就能随心所欲的行动了。
　当我充满干劲的说接下来才是正戏的时候，天城给我泼了冷水。
「是，老爷也回到了领地了，接下来等着的就是与罗塞塔大人的结婚式了呢。这样一来，我们家就成为了公爵家了呢」
「――诶？」
「修行结束之后就是能独当一面的贵族了。然后，老爷与罗塞塔大人正式结婚的话，就能直接晋升为公爵了」
「这、这样啊」
　我给忘了，我必须和罗塞塔结婚来着。
　虽然我想要她老家的爵位，但和现在的罗塞塔结婚真的好么？
　不是和那个有着和钢铁一般反骨精神的罗塞塔、而是和现在这样很好搞定的罗塞塔，我真的就满足了吗？
　但是，在这种时候舍弃罗塞塔的话，在贵族社会里我的评价就会跌倒谷底。
　无法挽回。
　看见我的反应，天城眯起了眼睛。
「您不会是到这地步了还打算逃跑吧？　（那样的话）不会原谅你的哦」
　库库里和库奈妲因为不想跟我这天真的话题扯上关系而沉默着。你、你们这些家伙，这种时候就该救救你们的主人才对啊！
　但是，我又不能违背天城说的话。
「没、才没那回事，回来的话就是结婚式了，没错，回来的话！」
　好不容易的修行期间――因为发生各种各样的事情而一点都没有玩到的我还想再享受一会独身时代。
　虽然觉得对不起罗塞塔，但还是让她再等几年吧。
　找个什么理由留在首都星上玩吧！
　就在我正在制定今后的计划的时候，办公室门被敲响了。
　接着听到了尤里西亚声音。
『里尔姆大人，埃克斯纳男爵与库鲁特大人来访问您了』
　男爵与库鲁特么？
在为了与埃克斯纳男爵会面而向酒店借用的会客室中，有着修行结束后正式以军人身份开始工作的库鲁特的身影。
　库鲁特还是老样子的高个子爽朗型帅哥，但现在他的脸上却带着苦涩的表情。
　然后，埃克斯纳男爵突然在我面前土下座了。
「里尔姆大人，真是非常抱歉！」
　在一次又一次不停地向我磕头致歉的埃克斯纳男爵身边，库鲁特正在瞪着夏尔的身影。
　夏尔正在低着头流泪。
　面对着埃克斯纳男爵的土下座，我困惑不已。
「到底怎么了，男爵？总而言之请先坐在沙发上。」
「那个我做不到！」
　看来埃克斯纳男爵是真的着急着想要谢罪，我把视线移向一直在瞪着夏尔的库鲁特，要求说明情况。
　库鲁特被我看着一副很抱歉的样子。
「对不起、里尔姆」
「所以、到底发生了什么啊？」
「――夏尔她，瞒着你对罗塞塔的亲卫队指手画脚」
「哦、喔」
　大概是被库鲁特骂了一顿吧，夏尔才在低着头流泪。
　――对不起，其实我知道这件事，可这气氛怎么也说不出来啊。硬要说起来，夏尔不管做什么都会有情报送到我这里来。
　拥有着罗塞塔所不足的反抗精神的废材夏尔对我来说就是治愈本身。
　虽然是这样，但为什么埃克斯纳男爵跟库鲁特会知道夏尔的行动呢？
　不，比起那个现在的问题是――。
「我知道不管怎么道歉都是不够的，这里就由我来担起这次的责任！。还有那、那个，希望您能认同由库鲁特来继承埃克斯纳家。赔偿金等到了库鲁特这代后肯定会一起支付给您」
　如果只是为了担起责任而从家主的位置上下来那倒是无所谓啦，但是从埃克斯纳男爵的口气和现在的气氛来看，好像自己的命也包含在赔偿之中。
　那可不行！你可是重要的恶德领主同伴啊。
　库鲁特又开始瞪着夏尔。
「在受照顾的贵族家内随心所欲的行动简直难以置信。我也要向你道歉，里尔姆，真的非常抱歉。――夏尔，你也要过来道歉」
　低着头哭肿了眼睛的夏尔似乎还残留着对我的反抗心。
　好啊，你就保持这样就好了！但是，库鲁特好像已经决定了夏尔的惩罚。
「如果里尔姆你能原谅的话、我会在与妹妹断绝关系后将她送去边境。如果里尔姆觉得不能原谅的话――那个时候就听从你的判断」
　现在这是要把夏尔带走的节奏!?现在在我身边的女性中可没有比夏尔更好的治愈系了啊！奇诺是另外的、艾伦又是弟子――不行、不行。
　没有比夏尔更好的人才。
　在陷入混乱的我的旁边，听说了全部事情后的罗塞塔向我请求。
「亲爱的，我也拜托你了。希望你能救夏尔一命。这孩子的教育问题也跟我有关。所以，拜托你了」
　虽然罗塞塔提出了帮助夏尔的请求，但处置其实从一开始就决定了
　现在最重要的事是要把夏尔留在我身边。
　我接近埃克斯纳男爵出声道。
「男爵――多少钱？」
「赔偿金是么？　那样的话想和里尔姆大人商谈一下――」
「不、不是那个。我是在问要多少钱才能原谅夏尔？」
「哈？」
　想必埃克斯纳男爵大概还没理解我说了什么。我开始仔细的向埃克斯纳男爵说明。
「我会原谅夏尔的。并且，希望今后也将她留在我家好好地接受教育。而且以这种方式将夏尔赶出去的话，还会影响到我的评价。――那么，要出多少钱男爵才能接受呢？五千么？一万？」
　顺便说一下，这里的五千是省略了后面好几位数后的数字。
「诶？　不是，为什么我们是被给钱的那方？普通来说不是反过来――」
　你只要接受就好了！
「那么，二万怎么样？　对了，我在军队里也有很多认识的人，也会跟他们说下多多关照库鲁特」
　埃克斯纳男爵摇了摇头。
「不不不不，我不能收下啊，请让我带走夏尔并正式的谢罪」
「在这点上再想想办法！就继续这样寄放在我家！　――我知道了，我出五万吧。也会向军队那边拜托下库鲁特的事。嗯，不管给军队施加什么压力我也会帮他！让库鲁特特别升上二阶级吧！」
　「这样做得到的晋升可不好，快住手啊」虽然库鲁特这样说着，但这都是为了把夏尔留在我手边。
（原文：クルトが「縁起が悪いから止めて！」とか言うが、シエルを手元に残すためだ。这里库鲁特的话纠结了好久最后还是结合上一句里尔姆的话来翻，求大佬们指教下这段该怎么翻最好）
　夏尔也很困惑的样子，在她旁边的罗塞塔告诫她。
「――听好了，夏尔。因为亲爱的很温柔所以这次的事情就原谅你了。本来的话，从家里赶出去才是普通的做法。要好好认清楚，你就是做出了会受到这种程度处罚的事情。」
「好、好的」
　虽然夏尔还是不怎么能接受，但既然罗塞塔这么说了就只能服从了。只是，如果夏尔在这个时候变心了的话，真要变成这样那我就会赶她出去了。
　不想她失去对我的反抗精神。
「男爵，可以对吧？」
「――里尔姆大人觉得这样就可以的话」
　虽然埃克斯纳男爵一副无法理解的表情，但总算接受了我的提议。
   --虽然夏尔的事情安心了，但为什么夏尔做的事情会泄漏到外面去了？
 

138. 尾声 
[我在星际国家当恶德领主 138.第八章尾声] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36352&highlight=%E6%82%AA%E5%BE%B3%E9%A0%98%E4%B8%BB
太危险了。

对我保持着反抗态度的夏尔差点就被带走了。

到底是从哪里泄漏出的情报？

库库里他们是不会无视我的命令的，更何况夏尔的事情就算放着不管也没有问题。

虽然夏尔会因为讨厌我而来碍我好事，但是她的能力优秀还挺有名的。更何况因为她还是个善人的缘故，采取的手段也非常有限。

如果她是恶党的话，我早就排除她了。

毕竟不修边幅可是很危险的。

但对我来说夏尔是放在手中翻滚玩弄正好的女人。

而且夏尔的代替品也不是能简单就能找到的，就算找到了放在身边感觉也不一样。与其说是因为她天然（就有对我的反抗心）所以有价值――嘛，不如说是心情的问题。

「话说回来，到底是从哪里泄漏了情报？要让库库里他们调查一下么？」

正当我对办公室内的情报泄漏感到危机感的时候，抱着资料的尤里西亚走进了我的房间。

「里尔姆大人，关于罗塞塔大人的组建亲卫队一事想与您商量一下。」

处于工作模式下的尤里西亚，穿着裙装西装的样子散发出了比平常更有能干女性的气氛。

这家伙,给我平常就这样认真干活啊。

「罗塞塔的？」

把资料看过一遍后，发现已经组成了一支一点都不有趣非常普通的亲卫队。

虽然不算差，但是也不是特别好。

成了一支虽然没有意思但坚固的亲卫队。
（原文：面白みのない、手堅い親衛隊になっている。不知道翻成这样对不对）

「真是像罗塞塔其人的亲卫队呢。没啥缺点反而好无聊。」

「就算是这样也是我努力过的啊。」

努力过什么的毫无意义。

「这世上，比起努力更注重的是结果，给我拿出结果」

「太过分了！啊，那就表扬我一下吧。」

「什么鬼？表扬你？为什么？」

为什么我要表扬尤里西亚？这家伙为我工作可是当然的事，要说为什么的话，她可是靠着我的钱过着随心所欲的生活。

不让她干点活的话就太浪费了。

「夏尔酱的事哦，你看，查出那孩子在背后对罗塞塔大人的亲卫队指手画脚是我哦！」

看着自信满满挺起胸部的尤里西亚，我惊呆了。
（原文：自信満々に胸を張るロゼッタを見て、俺は唖然としてしまった。
这里应该是作者笔误，把尤里西亚写成罗塞塔了）

我从椅子上起来，走近了尤里西亚。

「哎呀、是要表扬我吗？　那样的话请温柔的――啊、好痛！」

我对得意中的尤里西亚的额头来了个发脑瓜崩后，她两手捂着额头坐了下去。

「你干什么啊！」

「你给我做了什么啊，你这个残念女！」

虽然尤里西亚留着眼泪抗议不公的待遇，但对我来说背叛者在这么近是意料之外的。

这家伙，抓住了夏尔在幕后活动的证据后向エクスナー男爵（库鲁特跟夏尔家，忘了统一译名是啥了）告状了！

「你这家伙、你这家伙、你这家伙！」

我用食指不停的戳着尤里西亚的脸颊。

「呀、住手啊。被这样对待太过分了。」

「只是这种程度就原谅你应该给我表示感谢，今后关于夏尔的事情你不要再插手了。」

护着脸颊的尤里西亚听到这句话看着我哑然了。还在想她对什么感到惊讶，原来是想歪了。

「明、明明对我就这么生气，反而就算夏尔酱做出背叛的行为也能原谅吗？！那孩子就这么好么！」

好像比起自己夏尔更受喜爱让她无法接受。

――你把说了要甩了我的这件事给忘了么？

说到底，你对我有爱吗？

「确实比起你来夏尔要好。」

与尤里西亚相比，还是夏尔能带给我治愈感。是能补足罗塞塔缺少成分的宝贵存在。

「就是这样把眼睛从我这移到别的女人那！」

「什么时候把眼睛移到过你这？」

别开玩笑了！能让我着迷的只有天城一个！

在我跟尤里西亚吵闹的时候，这次是罗塞塔到我这来了。

「亲爱的、谈话结束了么？其实关于亲卫队的事――」

虽然罗塞塔是带着笑容走进来的，但看到尤里西亚眼中含泪吵闹的样子，变成了一副冰冷的表情。

只是，冰冷的视线只对着尤里西亚。

「尤里西亚桑，你在这做什么？」

「我？！莫非是你觉得是我不好么？！是里尔姆大人不好啊！因为把眼睛移到我以为的女人身上了！」

――为什么，这么自然的以为我会在意她？这家伙真的很自我意识过剩。

如果没有这么残念的话，还会考虑下别的待遇。

话说回来，罗塞塔看到这种情况不会怀疑我反而好可怕。一般来说，看见有女人在哭的话，应该会庇护她才对。

信用啦、信赖啥的好沉重。

「只能看出你再给亲爱的添麻烦。再说，你在平时的态度也很过分。」

因为知道尤里西亚平常的样子、所以作出了我没有错的判断的样子。

罗塞塔――你为什么这么好搞定啊？

多怀疑怀疑我啊。

「已经够了。比起这个，找我有什么事吗？」

「啊、那个呢……是关于夏尔的事情。」

夏尔的？
夏尔被父亲和哥哥教训完后，被要求在自己房间内反省。

エクスナー男爵说『那样优秀的贵族可找不到第二个，怎么能说他是恶人！』

『（发生这种事）怎么向里尔姆道歉都不够，既然变成这样的话，那我去改变性别――』库鲁特这样说了

夏尔的眼泪慢慢弄湿了枕头。

「兄长大人这个笨蛋！这不是谁都没察觉到那家伙的本性嘛！」

最不甘心的是，帮助现在的自己的是里尔姆这件事。

因为里尔姆对エクスナー男爵低下头说出「多少钱我都会付清，希望你可以原谅她。」这种话的原因，夏尔的罪被模糊化了。

夏尔在里尔姆的帮助下，今后得以继续在班菲尔德家接受教育。

因为自己的不中用而哭泣，也因为明明有婚约者了还在认真考虑性转换的兄长而哭泣，双眼因为哭泣变得红肿的时候――房间门被打开了。

记得已经给房门上过锁了才对，但（打开的门外）里尔姆站在那里。

「哟」

满脸坏笑的里尔姆，想必已经察觉到了夏尔现在的心情吧。

里尔姆看着夏尔不甘心而哭泣的样子满脸高兴的表情笑着。

「你、你这…」

「是女仆的话就给我这个主人打招呼问候才对吧。」

「谁是你的女仆啊！而且，我现在在禁闭反省中诶！」

本来的话，夏尔是处于连回嘴都不被允许的立场，但里尔姆看着这样的夏尔感觉很愉悦。

倒不如说非常欢迎夏尔回嘴的样子。

「说过了吧？谁都不会相信你说的话的。」

「呜！」

就算告诉周围的人里尔姆其实是个恶人也会被担心的说「你没事吧？」或者激怒他人，这就是现在的状况。

但是，夏尔不打算放弃。

「――我一定会暴露你的本性的。」

里尔姆被周围误认为是善人的这件事夏尔一定会揭穿他的（真面目）。

听到这句话的里尔姆慢慢将脸凑近夏尔。

「那可真是期待啊。那就好好努力吧，夏尔酱。」

「绝对要让你后悔！绝对要让你对帮助了我的这件事后悔！」

夏尔绝对不会原谅欺骗了兄长的里尔姆。

库鲁特是在认真考虑要不要进行性转换，自己自豪的欧尼酱正要变成欧捏酱，这种事夏尔是绝对不会承认的。

为了让最喜欢的兄长清醒过来，一定要将里尔姆的本性暴露出来才行。

「如果能让我后悔的话那就表扬你吧。」

看着夏尔依然保持着强势姿态的里尔姆似乎非常高兴的激动不已。

然后他走出了房间。

夏尔认为现在不是哭的时候，将眼泪擦干后重新下定决心。

「――我一定会把你的本性暴露在光天化日之下。」

有一道光在房间的角落里看着这样的夏尔。

因为光线比较微弱，只能看到像是轮廓模糊的狗在歪着头。
（原文：淡い光で輪郭がぼやけている犬は、首をかしげている。）

夏尔鼓起了干劲后向着房间天花板大喊一声，走出了房间。

「欧尼酱变成欧捏酱什么的，绝对不会让他发生的！」 
回到自己房间的我正在品尝天城准备的茶。

这段时间最让人心情平静了。

天城边准备着点心边询问我。

「那么，夏尔桑振作起来了么？」

「虽然听说她在伤心着而有点担心，但那家伙的心并没有屈服。那家伙真是个优秀的人才啊」

明明做不到却还是在活蹦乱跳着想要要曝光我的本性。
（原文：出来もしないのに、俺の本性を暴いてやると粋がっている。不知道这么翻对不对）

那个样子真是可爱。

就像吉娃娃（小型犬）在找老虎吵架那样可爱。

「老爷，太过捉弄（夏尔）的话会很困扰的。」

「没事的。话说回来――克里奥那家伙也在背后做了很多事呢」

「克里奥殿下么？」

「他把我援助给他的资金大方的散播给那些贫穷贵族们。让库库里他们调查了一下，看来是在聚集那些看起来能成为自己手脚一般的人」

是满足于自己是装饰品么，还是说――
（原文：お飾りで満足するつもりか、それとも――。这句话结合前文看总感觉不对劲，不知道这么翻对不对）

虽然天城面无表情的看着我，但是似乎是在担心着我。

「安心吧。克里奥不是我的对手」

「明明是在和皇帝陛下敌对着，但您还真是从容呢」

确实，如果真要和帝国正面战斗的话，像我这样的一个领主怕是不堪一击吧。

但是（像之前那样）在幕后偷偷摸摸出手的话，怕是因为不能和我在明面上大张旗鼓的争斗。

或者说，是在玩游戏吧。

――但是这样就明白了一件事。

引路人所说的「真正的敌人」。

在背后操纵伯克利家与我敌对的如果是皇帝陛下的话，全部就能说得通了。

比起莱纳斯与加尔文来说，还真是位强敌啊。

「如果克里奥还继续坐在神輿之上的话那帝国留着也没什么、但如果不是的话――」

说到这里我闭上了嘴。

光是知道真正的敌人是自己祖国的皇帝这一事就算是大收获了。

接下来就是为了胜利而行动就可以了。

然后，赢的人肯定是我。

因为天城看着我的眼神似乎有点不安，所以我打算出声让她安心下来。

「不用担心，我有能赢的把握」

「敌人一个接一个的不断出现呢」

「还真是啊」

连躲在领地里玩的时间都没有。不，我是连玩过的时间都没有。上大学的时候，原本想多玩一玩的。

所以接下来就暂时在首都星上玩个遍吧。

反正有皇帝在幕后行动，就算打倒了这个敌人，还是会出现下一个敌人。

这个时候天城突然问我准备如何对待克里奥。

「要给克里奥殿下一点忠告么？我不太推荐就这么放任不管」

「就这样放任不管，这样的话更有趣。不是很棒么，他可是为了跟我战斗而正在聚集着与我敌对的家伙们哦？」

和我敌对的人们基本都是些好人。

因为我们的集团都是些恶德领主，那对我们竖起反旗的应该就是些正经的贵族们。

克里奥就是帮我聚集那些家伙的吸尘器。

等全部聚集之后――我会全部消灭掉。

「我也要暂时积蓄下力量。还必须要培养一闪流的继承者、而且――」

现在的我的一闪还是远远不及师父。

到底是什么地方不足呢。

「――要不要试着去找师父请教一下？」

似乎到了需要再次向师父请教的时候了。

虽然打倒了伊瑟爾，但是否得到了能斩杀无法斩杀的存在的方法这点还是很怀疑。

在考虑各种各样事情时、天城突然向我报告。

「关于克里奥殿下的事，似乎做了和罗塞塔大人同样的事呢」

「和罗塞塔？」

「是的，据说为了组建亲卫队向处于困境中的骑士和贵族们打了招呼，还提供了支援的样子」

「嚯~嗯」

真是像善人的她会做的事情，果然让她组建亲卫队是正确的选择。

就算有尤里西亚在，估计也只能够勉强保持住作为军队的体面吧。
（原文：ユリーシアがいても、どうせ軍隊として体裁を保つくらいしか出来ないだろ。这个体裁不知道这样翻译过来正不正确。）

「罗塞塔大人有在（对选择的对象）认真的进行调查，所以也不算在乱花钱呢。」
（原文：「ロゼッタ様は丁寧に調査を行っていますから、ばらまきとは違いますけどね」）

「那倒是无所谓，快发生什么问题的时候就告诉我」

「我明白了」

天城低下头回复我，然后抬起头来看着我。

「怎么了？」

「没什么，就是像这样待在老爷身边，有点想起了以前的事情了」

「以前？」

「是的，现在想来已经在您身边服侍了很长的一段时间了呢」

回想起来应该有一百多年了吗？确实是在一起了很长的一段时间了。

但是按照时间来排的话，排第一的是布莱恩有点那啥。

「今后也请多多指教咯」

「――是」 

第九章
139. 序章 
[我在星际国家当恶德领主 [第九章] 139. 序章 ] by kestapo

https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=40719&extra=&page=1
我 【里爾姆·塞拉·班菲爾德】結束了作為貴族的修行，年紀已過百歲，回到了自己的領地

本來想在首都星上玩樂的

以克裏奧作為神轎身為派系之長的我，至今仍舊租藉著老字號的高級酒店

因為之後也有預定會前往，所以無法放棄在首都星的滯留地

這樣的話直接準備一棟房子不就――哎呀？ 說到這個，似乎是有準備呢

雖然我思考了許多，但我現在正位於，過於廣大的宅邸的庭院裡的設施中

雖說是庭院，但因為宅邸本身太大了，與其說是在庭院只讓人覺得是在外頭

這項設施是我專用的訓練室

" ――來吧 "

我身穿黑色鎧甲般的裝甲，將右手拿著的木刀似的道具指向師妹們

有著將橙色的頭髮向後集中梳起，像花一般綻放的髮型的【獅子神風華】用舌頭舔拭嘴唇

" 會死的~~喔! "

雖然說著像是擔心著我的話，但表情卻在高興著

面對愉悅地揮舞著雙刀的師妹，我當即擺好架勢揮舞木刀 (譯:快，還要更快.jpg)

這個被稱作木刀的練習用道具，有著非常高效的性能

裝甲也是如此

但是，風華，以及 【皐月 凜鳳】也 搖晃著黑色的長發，揚起嘴角拔出了刀

兩人拿在手中的是真刀

" 啊~哈! 死吧! "

你把師兄當成什麼了阿？

雖然兩人是認真地向我砍過來------但這才是同門啊

只要一用手持的木刀與兩人的斬擊對上，便會從中產生火花

一瞬間裝甲便出現了好幾處損傷

未將斬擊擊落，未能迴避，亦或許餘波造成了損傷吧

風華飛了起來，腳落在了天花板上 (譯:這邊原文 屋根，但對照前後文翻成天花板比較合理)

雖然不是無重力空間，卻倒立在天花板上蹲下---蓄力向我飛來

" 把你斬碎 "

雖然風華雙眼衝血，一副真想把我殺了的樣子，但這似乎只是誘餌

只要將視線投向地面的話，便會看到已深入至我懷中的凜鳳，似乎正打算展露拔刀術

連擊的風華 (譯:這邊原文 "手数"，翻成麻煩怪怪的，結合之前風華的情報，故翻成連擊)

一撃必殺的凜鳳

用連擊將絆住我，用一擊必殺將我解決掉

" 痾!!! " 
——這些傢伙不是那麼簡單的存在。

我也看出風華的攻擊雖多，但那一擊一擊都是致命傷級別的。

風華和凜鳳一樣，是為了殺我而發出斬擊。

然後凜鳳想趁我應付風華的時候，放出那可說是過剩傷害的必殺一擊。

承受著痛楚用左手握住凜鳳的刀柄停止拔刀術，同時用木刀擊落風華的斬擊。

凜鳳立刻用脚把我踹倒，然後把刀刺向倒下的我。

「殺師兄的是我！」

滾動著躲開刀刃然後站了起來，後背感受到了被插上劍似的寒氣。

風華在後面旋轉著斬來，用二刀流瞄準我的首級。

我回頭用木刀從下而上放出斬擊，將風華的刀彈飛。

同時瞄準空隙踢中腹部。

因為沒時間斟酌力道，風華被踢飛到了牆上。

「啊哈！我、我要殺了你，成為師兄！」

從陷入牆壁一邊吐血一邊向我瞪來的風華移開視線。

回頭一看，馬上橫揮木刀，彈開飛來的斬擊，火花四濺。

在稍遠的地方，凜鳳擺出了架勢。

不斷飛來的斬擊，是一閃流的奧義——一閃。

「比耐力吧！看你能撐到什麼程度！」

速度、威力都超過了我。

嘻嘻哈哈地笑著的凜鳳，完全沒有手下留情的樣子。

我和凜鳳之間的距離大概十米左右，火花四濺的距離在我看來是三米左右。

明顯是我被打退了。

「你也來啊！」

擊落斬擊的時候，從另一邊也飛了斬擊過來。

以我為中間點，在一條直線的兩端立著凜鳳和風華。

因為兩個人一個接一個地向我打進一閃，所以我的身邊開始散落火花。

風華一步一步地靠近了我。

「師兄也到此為止了！放心吧。一閃流由我來繼承！我也會照顧艾倫的。」

覺得已經贏了。

站在另一邊的凜鳳也一步一步地靠近。

「這是侮辱我們的懲罰。我並不討厭師兄，所以我不會忘記，會一直記住你的。」

外表是十幾歲後半，看起來像女高中生的兩個人。

那樣的二人在普通人看來只是拿著刀接近吧。

只是我們之間火花四濺。

我在頭盔裏咕噥著。

「還差一點。再一下子。」

身體已經發出了悲鳴。

但是，結果是道具先到了極限。

凜鳳和風華拿著的刀碎裂四散，我拿著的木刀也碎了。

從裝甲中傳出電子聲音。

「訓練超過了極限。強制結束。」

「等一下！」

之後無視我的停止命令的裝甲彈飛，我變成了只穿內衣的狀態。

汗流浹背，呼吸急促，身上有擦傷。

「可惡！」

感覺差一點就可以從戰鬥中抓住什麼了，現在卻只能坐在地板上。

凜鳳看著碎了的刀。

「啊～啊，這是第幾把來著？」

風華扔掉斷了的刀，讓清掃機器人們回收。

「不知道。」

在兩個人接近我的時候，我看著碎散的盔甲和木刀。

「花多少錢做都不行啊。」

我準備的盔甲也好木刀也好，都不是能提高能力的東西。

恰恰相反。

是限制能力的效能很好的道具。

增加身體的負荷，讓木刀很難揮舞。

在限制了實力的狀態下，對兩個師妹說：「用殺我的決心攻過來。」

如果不是那樣的話——我無法超越自己的極限。

我張開顫抖的右手，凝視著。

「為什麼我達不到。為什麼——我無法達到師傅的程度呢。」 
可憐起自己來了。

不管怎麼鍛煉，不管積累多少實戰經驗，我都沒有達到師傅的境界的迹象。

小時候看到的「好像真的沒有拔出刀一樣的斬擊」，我至今還沒有再現出來。

風華一邊擦拭著嘴角的血，一邊安慰著我。

「師兄比我們强，總有一天會達到的吧？」

對風華這樣的態度，凜鳳無法理解而驚呆了。

「笨蛋。師兄不需要安慰。說起來，我們的話語根本沒有意義。——安士師父的實力，你也見過了吧？和師兄一比怎麼樣？」

不需要安慰。

對知道老師的實力的我而言，只是侮辱。

尷尬的風華別過臉去。

「又、又不是這個意思！」

風華把視線從我身上移開，是因為發現師傅和我的實力差距很大吧。

「我、我也知道師兄的實力比不上安士師父。話說回來，我根本無法估計安士師傅的實力。你不也是嗎？」

凜鳳的兩頰鼓起。

「不用別人說我也知道。我們知道的只有安士師父的實力是不同凡響的厲害而已。」

是的。師傅是特別的。

實力差距太大了，我們根本無法量測其能力。

平時看來似乎會輸給劍術初學者，但是拔了劍就沒有對手了。

實際上，多次在腦中與師父模擬戰鬥——到現在為止一次也沒有贏過。

即使打倒了在帝國被稱為劍聖的男人，也沒有改變。

「有什麼不足。到底是甚麼不够？我——已經到極限了嗎？」

不能再變强了嗎？

我快要被那種不安壓垮了。

作為惡德領主，得到了可以說是最高級暴力的一閃流。但是因為缺乏才能，所以半途而廢。

如果只是個普通惡人，現在這樣也足够了吧。

但是，我想變得更強。

不是作為惡人，而是為了將一閃流傳授給我的師父，一定要好好的傳承下去。

跑來跑去汗流浹背的是，已經長大了很多的艾倫。

雖然相遇的時候很小，現在看起來已經有十歲了。

「師傅，我來幫你擦汗！」

「哦。」

我從艾倫那裡接過飲料，並允許她擦拭我的身體。

一邊用飲料來補充營養一邊思考著各種各樣的事情——。

「艾倫，你幾歲了？」

——我想知道艾倫的實際歲數。

同樣汗流浹背氣喘吁吁的凜鳳和風華，察覺到我想說什麼而沉默著。

「也快三十歲了。」

三十歲在前世是個優秀的大人，但在這個世界上還是個孩子。

風華聳著肩膀看著我。

「師兄太過保護了。」

凜鳳似乎失去了興趣，拿出終端開始更新部落格。

「艾倫是師兄負責照顧，所以不會插嘴。但再不想辦法的話，艾倫就成為不了一閃流的劍士了。」

艾倫聽了兩個人的話後露出吃驚的表情，但是馬上振作精神反駁。

「請不要小看我！在師父的指導下鍛煉了十年以上。我也能打基礎。嘛，雖然還不能使出一閃。」

雖然徹底地打下了基礎，但艾倫並不會一閃。

那也沒辦法。

我也花了二十年以上。

凜鳳從終端移開視線，看著艾倫的眼睛很冷。

送去的殺氣讓艾倫害怕，但她不在意地開口。

「不是在說那種東西。是更重要的事情。」

艾倫一邊顫抖一邊交替看著凜鳳和我。

「是很重要的事嗎？」

風華輕描淡寫地說出了答案。

「你還沒斬過人吧？不，甚至還從未殺過人。」

看到艾倫睜大眼睛，我思考著。

——想成為劍士就必須殺人。

在星際國家存在的世界裏，這不是很奇怪嗎。

明明是有宇宙戰艦和人型兵器的世界，卻仍然用劍互相殘殺。

雖然是很難想清楚的事情，但既然選擇了這條路就無法避免。

我站起來把手放在了艾倫的肩上。

「近期內我會幫你找對象的。」

艾倫好像受到了打擊似的低著頭，但是因為不能違抗作為師父的我，所以小聲地回答。

「——是。」 

140. 安士的一闪 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 140. 安士的一閃] by kestapo

------事情怎么会发展到这种地步
------原本一个小小的谎言，已经极具膨胀到超过自己控制的地步
那个不知何时被称为剑神的男人------安士，现在正一家三口挤在廉价的公寓里。他们逃离了以前居住的行星，一家三口搬到了现在所居住的边境行星。
「----真是恶梦啊」
安士看着桌子上的贫酸的饭菜喃喃道。
妻子听了之后紧皱眉头
她似乎以为安士在抱怨饭菜太糟糕
「有的吃就不错了！你以为是靠谁挣的饭钱」
「哎！不，不是的，我不是在抱怨饭，只是因为被逼到如此境地而有感而发」
看到放低姿态的安士，妻子微微叹气
小男孩向母亲撒娇
「妈妈。我还想再吃点」
「抱歉，打工的钱很快就到账了，稍微再忍耐一下」
妻子【妮娜】有着一头清爽的黑色长发
戴着眼睛的窈窕淑女，原本一边工作一边养着安式和孩子。
然而，在新移居的行星上没能找到工作
全家都是用她的存款移居，用她的存款在勉强糊口
现在正在打零工，然而工资不高，因此生活很困苦
妮娜盯着安士
「到底怎么回事，你为什么偏要搬到这里？在边境行星上也没有什么发展前途，经济不景气也找不到工作，不仅赋税沉重生活也很艰苦」
都是因为安士的错才移居到这种残酷的行星。
「这，这是没办法的事！如果不去发展不好的地方会被发现的」
安士移居到这么残酷行星-----------都是里爾姆的错
桌子上的电子报纸正播放着视频
是古德瓦覇王国的正式宣布
「我方希望将一闪流的安士迎为王宫的剑术指导，凡是能提供安士信息的人必有重谢，请一定要找到安士殿」
在此之前不久，里爾姆讨取了霸王国的原王太子伊塞尔。
自此一闪流的名号在霸王国广为流传
强大就是正义！此乃霸王国的处世之道，然而却听到竟然有自己所不知道到的最强剑术，此刻正骚动不已
但是就结果而言，无法雇佣里爾姆，但是师傅安士怎么样呢？内部讨论变成了这样的流向
当然，不仅仅是帝国内部，连其他国家都觉得「连那个霸王国都在如此寻找，那就应该确实是真货吧」，于是也开始寻找安士
向安士提出优厚待遇条件的国家与贵族络绎不绝，但同时也有不少想扬名立万的强者也开始盯上了安士的性命
「都是他，都是他，我才如此这般地步--------混蛋」
里爾姆是阿尔格兰帝国的贵族
而且是强力大国的领主
比起对这样的里爾姆出手，安士不是更简单的目标吗?周围的人都这么想，于是拼命地寻找安士
安娜一边看孩子，一边冷眼盯着安士
「在我看来这一切都是谎言，你这混蛋自称为帝国贵族的老师是谎言吧」
安士是香具师------也就是所谓的街头艺人
所以，安士教给里爾姆所谓的一闪流剑术也就是谎言
用骗术教给里爾姆所谓的剑术，结果却诞生出了一个怪物
然后，原本作为刺客培育出的两个弟子，也变得像怪物一般茁壮成长
安士虽然弱小，却是个能培育出3个怪物的男人
「我也无法相信啊！原本向里爾姆派去的刺客也不知道怎么样了，我不干啦」
安士来到边境行星的目的就是为了躲避里爾姆和刺客
没人会想到安士会来到这个行星------本来是这么认为的......
但是，搬家之后就后悔了
「-----啊，生活太艰苦了」
妮娜冷言冷语，释放着对安士平日的不满
「那么，你工作怎么样」
「哎！？这，这个-------非常抱歉」
虽然之前有在打工，但是没干多久
理由是税金
干一天活税负三成
这样实在提不起干劲
另外打工时薪太低了，而且工作强度还很大
要是知道会落到今天这种地步，当初不逃跑就好了，都是里爾姆的错，都怪那家伙传播一闪流
安士正在后悔呢，妮娜已经吃完饭开始收拾了
「即便本人并不是一闪流，但是还是能进行指导，有这种指导能力的话，那为什么不开个道场呢？如果真的有这能力的话」
听了妮娜的话，安士抬起头来
「哎！」
看着大吃一惊的安士，妮娜继续解释道
「所以说啦，如果有能力指导的话，那就经营道场就好了，如果是现在大流行的一闪流，那么肯花高价学的人一定很多吧，能都培育出三个人了，肯定会成功的吧」
里爾姆，凜鳳、風華都是安士培养出来的
这是安士有指导能力的明证
虽然只培养了三个人，但是成功率却是100%
安士怀疑自己是不是有育人的才能呢
------------直到现在才开始注意到
「原，原来如此！多多培育人才的话就能增加自己的护卫，还能拿到钱！不，等等？这样的话那大家不都知道我在哪里了么」
过度思考的安士，得到了流于表面的答案
「换个名字就好了啊！可以自称元祖一闪流，用假名做生意不是常事么！最近不是有很多类似名字的道场么，一定会被认为是其中之一吧」
作为剑术师范这样真的好么！？但是看着妮娜的脸庞，安士还是露出了欢喜与干劲
「你一定能做到的，我也会帮忙的」
「哦！」
这个叫妮娜的女人，就是所谓的女强人吧
她做事认真，工作能力强，唯一的缺点就是觉得像安士这种无能的男人很有魅力
就这样，在这个荒芜的边境行星上诞生了元祖一闪流的道场
---------------------------------------------------------------
「不工作就能吃到饭是最棒的啦」
早饭时间
天城和布莱恩充当侍从，一大早就白白吃了丰盛的饭菜
眼前只不过是简单的菜肴
按照以前的说法，就是煎鸡蛋、吐司、沙拉和汤之类的东西
但是，全部食材都是领内精挑细选的高级货
仅仅一个使用大量鸡蛋制作的鸡蛋卷就价值几万日元
------但是，只有酸奶是布莱恩自己做的
其他的食材都是和从领内征集的厨师们一起做的
就前世而言，就像是集合了三星级餐厅的大厨一样
令他们每天轮流做饭
就像命令一流厨师在食堂轮流工作一样
这就是恶德领主的早饭
宽敞的房间里有一个乐队，正在进行舒适的早餐合奏
天城一边收拾餐盘，一边对我刚才说的话发出疑问
「老爷，何出此言？老爷您不是每天都在执行公务么？」
连布莱恩都对我露出了担心的神色
「连日的过度锻炼，您是不是累了？里爾姆大人，小人很是担心，今天的公务要不要推掉？」
在你们看来我是在工作吧
但是，在我看来，一切都只是为了我自己
「我真的只是在工作么？我只是在玩而已」
天城像往常一样面无表情，但似乎对我的发言产生了怀疑
「最近您并没有在装模做样，不是在认真的投入到领地的经营吗」
「我已经没有时间玩了，现在无论如何都要变强」
「-----正在玩，玩却没有时间？到底是哪一边呢」-------------------（这里我没翻译好，大体意思是经营领地是玩，练剑才是正事）
「没有太深的意思，你不要想太多」
看着认真思考我说的话的天城，我感到很抱歉
如果把领地内的工作说成是娱乐，布莱恩的表情就会变得严肃吧。
「请您优先考虑领内的工作，本来里爾姆就不需要再练习剑术」
布莱恩劝谏只顾着锻炼剑术的我
但是，我可不是那种被说了就会改过自新的人
「拒绝，而且，我感觉到自己快要越过那堵墙了，但同时也感觉到自己逼近了极限」
我感觉自己快打破那堵墙了，但是也感觉到了自己的极限
不知道自己应该继续怎么做了
吃着酸奶做的甜点的时候，库库里从我的影子里出现了。
布赖恩一看到库库里就皱起了眉头
「库库里殿，里爾姆大人正在用餐」
「了解，但是我接到的命令是说，这件事务必尽快处理，因此判断尽快报告是最优先事项----里爾姆大人，非常抱歉在吃饭的时候打扰您」
我边吃饭边对跪在身边的库库里说到、
「调查结束了么？」
「是的」
我停下手，听着库库里的报告
「已经打听到师傅了」
命令库库里调查的是师傅的去向
我觉着这样下去自己会进入死胡同，因此命令库库里搜寻师傅
「那么，师傅在哪，我想现在就去见他」
再这样下去我无法继续变强
为了向师傅请教，我本打算亲自出面--------但是听闻库库里的报告，兴奋转为愤怒
「但是，有许多人自称是一闪流的安士，需要确定，因为人手不足，还需要些时间」
库库里他们非常优秀，但是数量有限
因为数量稀少，因此无法采用人海战术
「那就把我的部下也派过去」
「就算派遣了更多的部下，最后确认也需要我等，因此还是需要必要的时间」
派遣过去的部下无法分辨真伪
库库里能够分辨真伪，但是库库里一族太少了
「-----这群假冒伪劣者太得意忘形了」
就因为我出名了，一群假货就冒出来了
真是的，什么真・一閃流！ 元祖一閃流什么的
就算捣毁了也会不断地冒出来，所以就放任不管了，但因此无法找到师父的所在，这是不能原谅的
我缓慢起身
「叫蒂亚和玛丽来。」
库库里就如同被我的影子吸进去一样消失了
「遵命」
-----------------------------------------------
金发美女身着女仆装，满面笑容
「里爾姆大人，您愿意呼唤喵，喵实在是太高兴了，喵」
蒂亚抬起一条腿，摆出可爱的姿势说「喵喵」
旁边是一位紫色头发的美女，她的耳朵在微微颤动。
「玛丽也很高兴，跳」
这是穿着女仆服模仿兔子的玛丽，两个人一起改造了女仆服
蒂亚有猫耳朵和猫尾巴，身上有猫的装饰。
玛丽戴着兔耳朵和兔尾巴，看起来像兔子。
毫无意义地穿着高品质的cosplay服装，丢掉羞耻的两个人互相拉着手，把脸贴在一起
「里爾姆大人的女仆蒂亚，参上」
「里爾姆大人的女仆玛丽，参上」
平时互相憎恨到想要互相残杀的程度，现在却因为我的命令而假装关系很好
或许已经练习了好几次，两个人的配合非常默契
在我被叫出来的两人旁边，笔头骑士克劳斯把视线从曾经的两位上司身上移开
曾经代表菲尔德家的两位骑士，如今却身穿自己改造的女仆装cosplay，一定会让人不忍直视吧
不久之前还很害羞，如今却对现在的样子很自豪，因此提高了cosplay的品质
这一定是一直以来辛苦努力的成果吧-----但这个和我无关
「你们跟我开玩笑么」
听闻两人慌了神
「哎！？您不喜欢么？喵！？」
「难道是穿布娃娃装更好？跳！？」
我很喜欢这两个家伙极力讨好我的模样，但是现在首要的事是我的师傅
「你俩从女仆工作解除，立即官复原职」
「哎！」
「怎，怎么会这样？」
我以为允许他们复出的话，她们一定乐开了花，但是蒂亚和玛丽却脸色铁青
「不满么？」
蒂亚轻轻点头
「是，对无法照顾里爾姆大人，我很不满」
玛丽用双手捂住脸
「就算是被里爾姆大人羞辱又如何，还不如让我死了算了」
-----这些可恶的家伙，要不是因为她们非常优秀，我早就解雇她们了
虽然这些家伙一直非常优秀，但是品性太糟，令人讨厌
「不要再抱怨了，还有，不要再蹦蹦跳跳了，真烦人，你们现在立即恢复骑士身份，克劳斯！」
「是！？」
我呼唤克劳斯，交代了两个人的工作安排
「马上把蒂亚派到霸王国边境，把国境交给这家伙，虽然是个令人遗憾的女人，但是这家伙统帅能力出众，给一万艘船吧」
「啊，原来召唤我来是这件事么」
之前国境线都是交给克劳斯一个人管
这家伙真的什么都能干，真优秀
克劳斯露出安心的表情，而蒂亚则用哀求的眼神看着我。
「里爾姆大人也会去边境么?会么？」
「笨蛋么？为什么我要去对付霸王国的那群家伙？因为我要用克劳斯干别的事，所以才把你送过去的」
「怎么会这样。。。。。。」
「听说只有一个人被送往边境，蒂亚抱头痛哭」
下一个命令给的是玛丽
「玛丽，你率领一个少数精锐舰队」
「明白，但是会派遣到哪里」
我对颤抖着的玛丽说到
「我的护卫，我要出去旅行一段时间」
听到这句话时，玛丽依的脸上绽开了灿烂的笑容。然后，愉悦的俯视马上崩溃的蒂亚
看着玛丽得意扬扬的脸，蒂亚咬紧牙关。
-----那样的两人穿着cosplay般的女仆装
克劳斯询问我没有解释的事情
「里爾姆大人？那个，我之前什么都没听说啊？旅行去哪里啊」
「找师傅，暂时不在家，家里的事就拜托你了，克劳斯」
「-------哎？」 

141. Image play 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章]141 Image play] by kestapo

在一个遥远的边境行星
在冷清的街道上，一个胡子拉碴的身着和服的男人，腰上挂着刀，走在路中央
后面跟着几个似乎是门徒的家伙
行人恐惧他们，纷纷让路
门徒中的一个人对胡子拉碴的人----安士说道
「剑神大人，您看那家店怎么样?大家都说看板娘很可爱。」
「那就有必要常常了」
一对夫妇艰辛万苦开了一家餐厅，这家餐厅的家常菜很受大众所欢迎
开店没多久，因为那家人的女儿帮忙而名声广为传播
男人们走进店里，只见一个学生模样的女孩子在制服外面套着围裙，正在店里帮忙
男人们对那个样子露出令人厌恶的表情
女孩就像传闻中的那样。不，比传言的还要漂亮
「欢迎光--------临」
放学后在家里帮忙的女孩子，一看到安士他们，笑容就僵硬地颤抖起来
柜台后面的父母注意到了这一情况，慌忙跑了出来，像在保护女儿一样走到安士面前
「剑神大人，欢迎您的到来」
望着深深低头的店主，安士心情愉快地答道
「把饭准备好。还有就是是酒。叫那里的姑娘给我斟酒」
周围的常客们似乎在说什么，但安士弟子们瞪着的所有人都移开了视线。
谁都无法违逆
老板一脸快要哭出来的样子，回头对女儿说
「对不起，真的非常对不起」
「没关系，只是斟酒的话」
坐在桌旁的安士一伙人们开始大声喧哗起来
搂着还在上学的女生的肩膀，开始享受着吃喝玩乐的生活
客人们都逃走了，店里只剩下店主和他的妻子，还有女儿和安士他们
安士们就这样像在店里包店似的吃吃喝喝，就这样过了两个小时于是想出去了。
「吃完了，那么，我们告辞了」
安士这么一说，弟子们也站起来出去了
谁都没有要付钱的意思，店主慌忙向安士们打招呼
「剑神大人，请把女儿还给我」
店主想救被安士的弟子架着的女儿
但是，安士脸上浮现出鄙夷的笑容
因为喜欢所以收下。玩腻了就还给你吧。难道你对剑神安士有意见么?
安士把脸凑近店主
被抬着的女孩露出求救的表情，店主却颤抖着低下了头
「不，不敢」
老板跪在地上，双手紧握，一脸懊悔
但是，不能违抗
为什么？因为对方是剑神安士
嗯。这是明智的判断。要是敢违抗的话，他的第一弟子班菲尔德伯爵肯定不会坐视不理的
哈哈哈哈地笑着，心情愉快地走出店门
剑神安士的第一个弟子就是班菲尔德伯爵
被誉为名君，文武俱佳的贵族
他的名字在帝国中是家喻户晓的名人
现如今，他是一个年轻的掌权者，领导着一个庞大的派系，边境的人民不敢反抗他
店主根本无法抵抗班菲尔德伯爵的剑术师傅
不甘心地流着眼泪，走出店门的安士和谁撞了个正着
「闪开」
年轻男子瞪着安士，一走进店里，鼻子扑哧扑哧地咕哝着
「散发青花鱼味噌味道的就在这里!」
穿着和服的年轻男子，腰间挂着刀
旁边是一个稚气未脱的红发女孩，同样穿着和服，拿着一把与身体极不相称的刀，握着男人的手
「师傅，店里太脏了」
「不好意思，肚子饿了，决定就是青花鱼味噌，所以不能更改。喂，店主。赶快收拾起来」
年轻男人高高在上地命令道
如果是一般的情况，店主也会觉得很抱歉，但现在没有这样的余裕
年轻男子走进店里，后面两个女人
一个年轻男人走进店里，两个女人从他身后推开那些男人，也走了过来
「师兄，我要吃大份的」
「我同样」
两个女人如此言道，说明年轻男子很慷慨大方
「那么，就鯖味噌三个？你要点什么」
「和师傅同样」
在这种情况下，四个人若无其事地走进店里，一落座就开始看菜单
但是，刚才安士和他的弟子们都激动得满脸通红
「游客么？看来是不知道这颗行星的规矩」
身材最魁梧、最有威慑力的弟子走到四个人身边，手拿腰上的刀
男子向四人组气势汹汹地走了过去，但年轻男女并没有在意
但是，年轻男子一看到安士，就投来挑衅的目光
对弟子们连看都不看一眼
安士注意到这一点，走近年轻男子
「看来你是不识剑神安士的笨蛋还是想炫耀本领的剑士」
弟子们在店内拔刀
他们并没有把她们当女人小孩，而是打算当场砍死
安士们害怕的，不是一闪流和作为后盾班菲尔德家。
而是只要违抗就立刻杀人的凶暴性，再加上他是边境行星领主的剑术向导。
在这颗行星上，很少有人反抗安士
安士说道
「要道歉的话就趁现在吧，小子?我与这颗行星的领主殿下有交情。你以为跟我仅仅打一架就没事了吗?」
年轻男子立刻回答道
「你是傻子么？我是一开始就打算和你干架的，不，应该是特意过来和你干架的，谢谢哦」
刚说完感谢的话，安士和抬着女孩子的弟子除外其他人都被吹飞了
店门和墙壁被吹飞，弟子们被吹出了店外
一瞬间发生的事情让安士和剩下的弟子——还有店主和家人都目瞪口呆
年轻男子站起来，对店主说
「鯖味噌套餐4份，大份的」
店主思索着
（鯖味噌套是什么）
-----------------------------------------------
有个笨蛋盗用师傅的名号
连整形都模仿师父的男人，虽然多少有些剑术心得，但却是个三流剑士
即使在我面前，也不知道在跟谁说话
稍一出手就把男弟子们吹飞了，却一脸不理解发生了什么事的表情
「喂，这是怎么了？一闪流的大师连这种程度都惊讶么，就算是假货也应该有一定的实力吧」
我笑着凑近他们，发现他们的表情都僵住了
但是，其中一个徒弟丢下自己扛着的少女，开始跑路
弟子在实力上似乎更胜一筹
对于这样的弟子，风华瞬间就跳上他的背推倒了他
拔出刀，抵着脖子
「不要逃跑哦!一闪流逃走了怎么行呢?战斗的话，只有不是杀就是死的二选一哦!」
「不是的!啊，我只是被雇来的，是个冒牌货」
承认自己是假的，风华把刀收进鞘里。
用冰冷的目光俯视着冒名顶替的人
「白跑一趟，这是第5次了」
以为解脱了的弟子抬起头，却被风华踢飞了
自称师父的冒名顶替的人，看到我们后似乎隐约察觉到了
「啊，那个，难道是」
「初次见面，假冒的混蛋。——里爾姆·塞拉·班菲尔德特意跑来找你的」
冒牌货的脸铁青了
咔哒咔哒的膝盖颤抖着，我告诉冒牌货把领主叫出来。
「把雇你的粪领主叫出来」
「哎？不，不，对方很忙的」
「只不过是乡下的小领主，不能响应我这个伯爵的召唤?好像是想被毁灭啊」
「哔！！！！我，我马上去叫」
地位和权力都要使用才有意义
我是奉行对强的人谄媚，对弱的人彻底虐待的主义
不仅对冒名顶替的人放任不管，还抱着他给一闪流的名字抹了泥的边境小领主，为什么会这样呢?
我回到座位，看着困惑的店主
「鯖味噌定套餐呢」
「这个，那个----鯖味噌定套餐是啥」
看来，我以为是鯖味噌定套餐的菜好像是叫别的名字
--------------------------------------------------------
十五分钟后
吃着端上来的菜，我转世后第一次吃到了鯖味噌套餐
「就是这个」
我想起转生前那段糟糕的时期，每次经过店门前都闻到一股香味
在这之前都没能吃到鯖味噌套餐，虽然号称是星际国家
有类似的东西，但不是一回事
我也想过干脆自己做，但是因为修行太忙而没有时间再现
即使向厨师们说明，做出来的东西也很微妙
明明是很普通的菜肴却没有，很生气
但是，来到这边境行星后，我终于遇到了鯖味噌套餐
就如同发现了宝藏一样
我们这边吃得津津有味，旁边的边境领主正在下跪
「我不知道班菲尔德伯爵您来了，真的非常的失礼，没想到那个男人是假货，是我雇佣他做剑术指导的过失，他马上就会处死」
往外一看，被小领主的骑士们抓起来的假货们正端坐着。
那张脸被打得满是淤青
我对小领主说
「正在吃饭，保持安静」
「失，失礼了，但是，比起这种脏兮兮的小店，我们家会准备正式的派对，希望伯爵您务必参加」
不要在这里吃饭，来我家吃饭吧!的提议
如果是平时，就会接受厚意，但现在还是鯖味噌套餐优先
还有就是，虽然都承认雇佣假货了，但我也绝不会去的
「闭嘴，说第三次话就杀了你」
小领主沉默不语，凛凤一边吃着鯖味噌套餐一边搭话
「师兄，这之后怎么办」
「总之先去下一个行星。顺便享受旅行吧」
在这里能遇到鯖味噌套餐，那么其他行星上应该也有宝藏吧
凛凤一副无聊的样子
「也只是在乡下瞎转吧?要是有厉害的人就好了，不过冒充的人基本上都是些杂鱼，很无聊哎」
「那么，就找个厉害的家伙挑战一下，就当作武者修行吧」
稍微旅行一下，顺便把有名的道场糟蹋一遍吧
这是多么恶德领主的行为啊
风华吃完饭站起来
「吃完了，那么我来第一个做吧」
「哈？应该是我吧？最近，因为没砍人，视频的点击率很差」
是宇宙中最血腥的地下偶像吗?凛凤也有作为视频发布者的脸面，所以很想引人注目
「轮流来吧，艾伦，你打算怎么办」
「是，是」
我把话题转到艾伦身上，但他没有往常那样的精神
看来还是对砍人有强烈的回避感
有些后悔把他养育的太好了
吃完饭，店主和他的家人显得很不自在
「喂，结账」
「是，是，来了」
我拿出信用卡进行电子结算，店主吃惊地瞪大了眼睛
「啊，那个，这样收可以吗?」
「这是为破坏店铺的补偿。对了，你们一家人到我们的领地来吧」
「哎？」
我对吃惊的三个人命令道。刚才那些小坏蛋只盯上了他们的女儿，而我则盯上了整个家族
「只是有时候莫名的想吃东西」
因为有时候会想吃前世吃过的东西
要是还要跑到这么遥远的行星上吃东西就麻烦了，所以我想，那就把她们带回自己的领地吧
这一定是恶德领主的作风吧
「不，这，那」
店主很为难的看着跪坐在地的小领主
我跟跪在地上的小领主说话
「没有意见吧」
「完全没有」
「这样啊，那么就赶紧收拾行李吧，这是命令，不得违抗」
被我任意左右人生的家庭真是悲哀啊
看到了在店里帮忙的女儿，于是和她打声招呼
「你是这家店的女儿么」
「是的」
这个朴素的女孩，是个只要一打磨就会发光的美少女
「在店里帮忙吗?赚零花钱也不容易啊」
「不，没有。这家店是我父母的梦想，所以我也想帮忙。」
放学后回来帮忙
多么善良的姑娘啊
说实话，凭心情把这一家人搬到领地里去，实在是过意不去。但是，如果取消的话，会影响到我这个缺德领主的名誉。
想着能不能做点什么，想到了一个好点子
「给家里帮忙真是了不起啊。我很喜欢你，到了领地就用我的名字告诉政府。学费和奖学金我给你安排」
「哎！？」
享受着给美少女钱的恶德领主式的游戏，多少赎罪了一下，我心情变好了，这时看到了跪在地上的小领主
我忘记了这家伙的存在
「你个混蛋，再有下次的话就做好灭族的心里准备」
雇佣一个一闪流的骗子相当于公认一个骗子，我可是很愤怒的
意思是下次再做的话，就把你消灭掉，再三叮嘱后，小领主回答道
「从现在开始，我要洗心革面重新做人。」
「当然啦」
那么，没有时间在这种地方一直待下去了
为了继续寻找师傅，我走出店 

142. 大误算 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 142 大误算] by kestapo

就在里尔姆到处寻找安士的同时。
安士在像预制板房一样的道场里，用墨在路边拾来的木板上写着「元祖・一闪流道场」。
「哈哈哈！这就是我的道场了！」
「太帅了，泰司君！」
安士的道场从购买土地到建设装修，全部都是妻子妮娜一手操办。
毕竟安士一分钱也没有。
不过，安士还是有作为一流剑士的气场的。
妮娜称赞着他穿道服的样子。
「泰司君的穿着打扮也很合适呢。」
「是啊！毕竟人靠衣装。好好欣赏我的气场吧」
妮娜向自信满满的安士问到关于道场运营的问题。
「但是，只靠气场能做好指导吗？泰司，你不够强吧？」
「毕竟我有培养了三个怪物弟子的实绩。这次的指导只需要适当的偷工减料就好了。将来我找个合适的领主，在那里担任剑术指导，这次我一定要好好敲骨吸髓。」
「这种垃圾一样的想法我也很喜欢」
安士看着神魂颠倒的妮娜心满意足，心底下定决心这次一定不会失败。
（从班菲尔德家逃出来后一直在失败，这回就找个能享受安乐的贵族家就职吧）
看上一闪流名号的贵族有很多，名号也已经被里尔姆打响了。
只是……穷则驽钝。
一心考虑赚钱生活，安士忘记了更重要的事情。
跟着传单指引，有骑士找上了正在挂着一闪流招牌的安士。
看起来就是那种无恶不作的男人。
「这里是一闪流的道场吗？」
「要拜师吗？说的没错。在下就是元祖一闪流的师傅」
安士没有自报家门。
要是被知道是剑神的话会惹上麻烦。
「和那个班菲尔德伯爵家的有什么关系吗？」
「啊~好像是远亲关系吧？一闪流也是有各种各样的分支呢」
「我想变强，在这里学习能变强吗？」
「当然啦！在下，就算看起来不过如此，但是作为指导者可是一流的！」
骑士微微一笑。
「那很好。我被放逐了，所以打算变强报复回去。如果能学习到一闪光流的话就太好了」
安士听了骑士的话面色凝固。
「——啊？放逐？」
「说起来傻乎乎的，只是拿领民玩玩，领主那混蛋就冲我发火。那没有器量的领主，我要向他复仇」
看着脸上露出可怕笑容的男人，妮娜拉着安士的手臂。
「泰司君，没问题吧？」
「不，不用担心。只要付学费的话是我重要的弟子。总之，从今天开始要成为在下的弟子。首先从礼仪开始——」
「骑士不需要什么礼仪！实力才是一切！」
「没错！什、什、那就马上开始修行吧」
「那个班菲尔德伯爵所学的剑术吗？我很期待哦」
不知为何突然来了一名凶恶的男子。

◇

有个男人从上空眺望着安士开辟的道场。

　——是引路人。

「安士，继续为我卖命吧。」

旁边是人身章鱼足的怪物。

「那家伙就是剑神吗？你没看到那就是一只弱鸡吗？」

古德瓦尔本来也很期待和剑神的见面，但是看到安士就很纳闷了。

「那家伙本身并不强大，但他可是是养育了里尔姆和其他两个弟子的男人。」

「太好了！那我们就把那些强大的家伙都送过来培养吧。」

两人干涉了安士的命运，召集了强大但因各种问题被驱逐的流浪骑士们。

计划使用大量的一闪流剑士来击败里尔姆。

引路人和古德瓦都深思熟虑过了。

能打倒里尔姆的，就只有同为一闪流的剑士。

上次因为只有两个人所以失败了。

但是，即使质量不足，以量能取胜吗？

如果不是培养孩子，而是指导拥有一定实力的剑士们的话，很快就能培养出一定实力吧。

两人是这样谋划的。

「正好安士为我打开了一家道场。再多收集些恶徒吧」

引路人发出下流的笑声，古德瓦尔也在一旁开怀大笑。

「虽说本大爷的国家也现在正是有趣的时候，这里一闪流之间的碰撞也真是让我期待呢。」

想看强者们死斗的古德瓦尔，舒展开八只触手看起来很高兴的样子。

引路人也向上高兴地把负能量投向了安士的道场。

恶徒们会像上钩的鱼群一样会聚集过来吧。

引路人借助古德瓦尔的力量，开始批量生产习得一闪流的剑士们。

「在我们的帮助下，这些学会了一闪流的猛兽们就会很快成长起来吧。真的很期待呢」

「强者们的碰撞总会伴随着鲜血。」

为了打倒过于强大的里尔姆，引路人和格德瓦尔准备了大量学习了一闪流的恶徒。

◇

与此同时。

在另一个行星上，凛凤和一位剑士正在决斗。

面对拔剑的对手，但是凛凤只是把手轻按在了剑柄上。

向对手挑衅着。

「快点来啊。你是这附近最强的吧？」

对手是脸上刻着刺青的男人。

戴着假面具，外貌丑陋。

那男人把剑指向凛凤，冷汗不止。

周围散落的是男人手下们的尸体。

他们是被海盗雇佣的佣兵集团。

由原骑士和剑士的组成，是小有名气的佣兵团。

甚至传言，只要有他们保护，就算是领主们的私兵也会不战而逃。

男子一边摆出架势一边和凛凤对话。

「传言中的一闪流，为什么会在这种地方？你们活动的范围，应该是班菲尔德家周边和与霸王国接壤的边境吧」

因里尔姆名而声大振的一闪流，终于被帝国全境认可了。

凛凤用右手捂着嘴哧哧地笑。

「只是消遣罢了。」

话音未落，男人突然缩短距离。

男人也曾经是一名骑士，钻研剑术，凭借其勇猛在战场上幸存下来。

成为海贼骑士后，以保镖的身份活跃着。

是在社会上知名的剑士。

（区区一名小姑娘！）

不能输。

这样想着挥下的剑，斩断了天空。

剑确实是在能接触到凛凤的距离挥出的。

但是，剑折断了--从剑刃的根部开始就不存在了。

迅速拉开距离的男子的面前，是玩弄着刀刃的凛凤。

「啊~啊，好无聊啊。早知道我也跟师兄一起行动就好了」

「咕！」

男子想拔出手枪自卫，但不知什么时候手已经不在手臂上了。

「我的直觉错了。」

无视吃惊的男子，凛凤扔掉刀刃把手放在了刀柄上。

一步步接近男人。

「听说有很强的家伙在才特意拜托师兄让我处理。现在来看还是之前的杀人鬼比较好。那家伙还能让我开心一下。」

「杀人鬼？难道是多尼尔？六剑的多尼尔？被你这样的小姑娘！？

听说为非作歹的杀人鬼被什么人杀害了。

没有想到是被眼前的凛凤杀死的。

「六剑？啊，好像是有这个别称。听说是被贵族和骑士们恐惧着的犯罪者，所以有点期待呢」

他可是个狡猾的男人。

在帝国的追杀下四处逃窜，浑身浴血。

男人想起那个传言。

有剑士在狩猎恶徒。

这几年几乎成了谣言，怎么会有人有这种爱好。

然而，如果是眼前一闪流剑士的师兄的话——。

「里尔姆来了吗？班菲尔德伯爵为什么会——」

男人的疑问戛然而止。

凛凤扬起眉毛表示不快。

「你没资格直呼师兄的名字。」

刀归鞘，男人的头颅应声而落。

通讯铃声也随之响起。

空中窗口映出的是风华。

「要玩到什么时候啊」

看到不高兴的风华，凛凤抱着胳膊回答。

「吵死了。已经结束了。你那边结束了吗？」

「听说师兄厌倦了。交给玛丽善后了，你也快回来吧」

「师兄也很容易厌倦呢。」

凛凤登上来接他的小型艇离开了。

◇

上千艘黑色舰艇正追杀着海贼们。

指挥官是玛丽·塞拉·马利安。

曾经称为帝国三骑士之一的女骑士，经历两千年的岁月，对将她从石化中解放出的里尔姆宣誓效忠。

现在正在旗舰的舰桥上，作为司令官进行指挥。

「里尔姆大人要求全部歼灭。」

海盗舰艇的数量在两千以上。

虽然有着两倍以上的战斗力差，但都是为了秘密旅行配备的最先进的舰艇。

在玛丽的指挥下，舰队不断击破海盗们。

操作员向玛丽报告来自海贼们的求饶。

「司令，要接受海贼们的投降吗？」

舰桥士兵们听到后露出「又来了」的表情。

玛丽微笑着宣布拒绝。

「我不接受海盗的求饶。里尔姆大人也已经厌倦了」

在玛丽身后，是坐在专用的座位上百无聊赖的里尔姆。

刚开始还兴致勃勃地狩猎海盗，但当知道敌人很弱后就失去了兴趣。

「可是，他们宣传和某个贵族关系很好。如果让他知道班菲尔德伯爵到处乱跑的话，会遇上麻烦的」

「——嗯？鼻子很灵呢」

舰船外部并没有装饰班菲尔德家的家徽。

似乎是通过情报网了解的。

玛丽把视线转向了里尔姆。

怎么办？

里尔姆冷淡地回答。

「難道你認為雜魚貴族敢忤逆現在的我嗎？如果是同一派系的贵族已经贿赂过了。如果是敌对的加尔文派系贵族，就彻底打倒。如果是叛徒，我就视他们的态度决定。给我接通那个海贼。」

「遵命。」

操作员执行命令后监视器上出现的是海盗的面孔，里尔姆傲慢的质问他。

「你和谁有关系？」

「嘿嘿，这可是秘密。如果班菲尔德伯爵能就这样离开的话，我也会当做无事发生的。」

对方似乎认为里尔姆在尽可能避免贵族间的争斗。

曾经与海盗贵族针锋相对的里尔姆，现在身份是克里奥派系的头号贵族。

处于牵一发而动全身的位置，与各种贵族有着联系。

「这样啊。那我就等击溃你们后再调查吧。就这样了！」

正要结束通信，海贼惊恐的发问。

「喂，你是认真的吗？不知道我们和谁有关系吗！你可是贵族啊！」

对于海盗的疑惑，里尔姆始终保持着从容的态度。

「无所谓。不管是敌是友，结局都一样。」

海盗一脸难以置信的样子。

「为什么，像你这样的大人物会特意盯着我们呢。明明有更大的海贼团存在！」

没想到自己会被班菲尔德家盯上。

里尔姆微笑着。

「和规模没有关系。击溃海贼是我的娱乐活动。旅途中也会找找乐子吧？就像那样」

「就，就因為那種理由要殺我們嗎？」

「你们在掠夺的时候，会考虑对方的心情吗？——喂，給我切斷通訊」

通信中断后，玛丽试图贴贴里尔姆。

「里尔姆大人那威严的举止，太棒了。在下玛丽被感动得发抖」

面对喜形于色的玛丽，里尔姆的态度显得很可疑。

「啊，是吗。比起那个，没发现合适的人啊」

在里尔姆的注视下，艾伦露出局促的神态。

玛丽也把视线转向艾伦，似乎察觉到了里尔姆的意思。

「艾伦的对手吗？我去附近抓几只来海盗吧？」

里尔姆摇头。

「不行。」

艾伦听了之后露出放心的表情，又慌张地试图掩饰。

但是，里尔姆没有看漏她的表情。

玛丽也耸着肩膀。

「放心得太早了，艾伦。剑士也好骑士也好，杀人是必修课。只有砍过人，才能独当一面」

艾伦低头。

「是。有合适的对象的话我现在就可以...」

「当然。不能独当一面的人没有资格学习一闪流。」

感受到了里尔姆严厉的视线，艾伦不知道是不是在想象着杀人的场景，面色欠佳。

艾伦的对手由里尔姆亲自决定。

话说回来，如果没有找到合适的家伙，里尔姆也不会随便为艾伦指定对手。

布莱恩（´；ω；『）「里尔姆大人在其他人的领地维持治安很辛苦。说实话，我希望你能回来」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44224&highlight=142 

143. 罗塞塔親衛隊 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 143.罗塞塔親衛隊] by kestapo

里尔姆的一闪流的修行之旅转眼间过去了三年。
班菲尔德家的本星正在编排大规模的舰队。
罗塞塔和尤利西亚正在视察宇宙要塞。
在两人身旁随侍的是夏尔。
宇宙要塞的空间内上，排列着从第三兵器工厂购买的舰艇。
在无重力的环境下静静的飘在那里。
尤利西亚一边拿着资料一边讲解性能。
也许是工作模式的缘故，平时残念的的氛围消失了，看起来像换了个人。
「虽然不是最新锐的产品，但是也是现役的主流型号而且数量齐全。」
最初计划装配少量精锐战舰，但为了满足罗塞塔的需求而提升了数量。
以帮助和自己一样受苦的人为己任，召集了出身贫寒的骑士们。
也有配置了邮轮一样，能够安置流浪民众的舰艇。
尤利西亚会再次确认。
「罗塞塔大人的要求基本实现了，这样就可以了吗？除了旗舰和护卫舰以外均没有特别注重外观的设计。即使是旗舰和其他贵族家的比起来也很朴素」
里尔姆的旗舰也有着华丽的外表。
罗塞塔的亲卫队真是很朴素。
「只要能做到最低限度的外观就没问题了。比起装饰，还是更要重视实用性。我希望能帮助到有困难的人。」
罗塞塔所要求的亲卫队并不是护卫自己的人。
而是帮助有困难的星球上的人们的存在。
「达令在帝国的漩涡中央争夺着权力，难免有忙不过来的地方，所以我帮助他。」
「我理解你的愿望，但问题在于规模。」
不止是几百只。
由超过一万只战舰组成的舰队数量还在持续增加。
虽然世界上处于苦难中的人很多也是原因之一，但最重要的还是班菲尔德家致力于领地开发，所以有接受移民的需求。
一个接一个地投入新的开拓行星。
尤利西亚好像也感到了不安。
「这已经不是亲卫队的规模了。已经得到里尔姆大人的认可了吧？」
在班菲尔德家的军队中，出现了罗塞塔专用的军队。
名义上在里尔姆麾下行动，但实权由罗塞塔独立掌握。
两个人关系对立的话，就会引发大问题。
即使在这一代出现问题，在接班人手里也有可能发生矛盾。
尤利西亚很担心那种情况发生。
「我会向里尔姆先生提议缩小规模。」
「可以。」
罗塞塔立刻回答表示同意，但夏尔看起来很不满。
（最好尽快让罗塞塔大人成为民心所向。）
夏尔认为大家都被里尔姆迷得神魂颠倒，而自己知道真相。
里尔姆并不是传言中的明主，而是自称是恶党的存在。
为了不让里尔姆拥有更多的力量，夏尔一个人暗中活动着。
「罗塞塔大人，就算配备了亲卫队，光有训练是不够的。」
「啊，是吗？」
空有知识但没有在士官学校学习过的罗塞塔在这方面全依赖尤利西亚。
尤利西亚怀疑的看着夏尔的眼睛。
但是，因为没有漏洞也不好否定。
「训练说到底只是训练。实战又是不同的东西，说的没错。但是，我觉得不要随便行动。等里尔姆先生回来后，取得许可再行动比较好哦」
夏尔听到罗塞塔的亲卫队不能随意行动开始思考。
（这个人平时脑子缺根筋，却总是在这种时候……啊，对了！）
夏尔试图说服罗塞塔。
「里尔姆大人不在的时候，前来求助的人们会感到悲伤吧。罗塞塔大人，里尔姆先生无法行动的时候就是亲卫队大显身手的机会。亲卫队就是为了这而准备的吧？」
关于亲卫队存在的意义，罗塞塔稍微思考了一下。
「是啊。达令，我也在努力哦，我也想做我能做到的事。确实发来了很多陈情书，也有我能做到的事。但是，我觉得重要的陈情还是处理不了的」
即使出动亲卫队，也不好大张旗鼓。
为了防止拖里尔姆的后腿，所以行动只限于灾害救助等问题吧。
必须避免冲突等事件。
「当然啦！去帮助有困难的人吧！」
夏尔打算拉拢罗塞塔做伙伴。
「是啊！」
看到干劲十足的两个人，尤利西亚冷眼旁观。

◇

离开了两个人的尤利西亚，把监视二人的暗部叫出来。
「……能现身吗？」
试着叫了一下，但不知道会不会有反应。
也许没有，也许有。
话音刚落，戴着面具的女性从尤利西亚的影子中现身了。
尤利西亚吓了一跳，但却没有表现出来，向她陈述夏尔的事情。
「可以放任不管吗？那个孩子，利用罗塞塔大人的干劲，到底有什么企图啊」
露出脸的女性气氛冷酷。
她是得到里尔姆亲自命名的高手。
「听说里尔姆大人把她置于监视下随她喜欢去做。」
「那位大人在想什么呢？班菲尔德家军部也不会熟视无睹吧？」
罗塞塔的亲卫队规模太大的话，也有可能被军部视为威胁。
和尤利西亚一样，罗塞塔为了长久的发展提出了缩小规模的诉求。
「军部在得到了里尔姆大人的指示后，就没话说了。——现在有克劳斯先生控制着，所以没问题吧」
最大的麻烦有克劳斯处理。
听到那个，尤利西亚放心了。
「他能从边境回来我就放心了。如果不是克劳斯控制着的话，现在爆发冲突也不奇怪。」
「那就要清理门户了。」
违抗里尔姆者，就算是自己人也要肃清，这就是库库里一族。
尤利西亚惊出冷汗。Σ(っ °Д °;)っ
「你们，会放过那个孩子吧。」
「当然，这是里尔姆先生的命令。」
说着，假面女消失在了影子里。


◇


踏上寻找安士师父旅途的我们，正前往下一个行星。
结束了每天的练习，流着汗的我和师妹、弟子们说着话。
「今天吃什么好呢？」
巡游各行星虽然让人开心，但已经厌倦了舰船上提供的料理。
与其说是厌倦了，不如说是想要尝试点变化。
每天都有不重样的美味菜品呈上来，按说没什么好抱怨的。
但是，还是想来点不一样的。
每天都吃全餐①，让人怀念起贫穷时吃的饭菜。
已经尝试过各种茶泡饭了，还想试试其他的。
「就是说，不是奢侈的料理，而是贫苦时期吃的料理，有想吃的吗？」
我的想法已经全部实现过了，所以这次我打算听听师妹们和弟子的想法。
风华和凛凤面面相觑。
「贫苦的时候是指在被师傅捡到之前吗？」
「因为一直在垃圾中翻找食物，所以没有什么好的回忆。」
——踩雷了啊。
如果是平时的我，一定会说「不许在我面前讲恶心的话！」
然而在可爱的师妹弟子们面前不能说那样的话。
我早就决定了在与一闪流同门的日常中不贯彻的恶德领主信条。
前世我也曾在垃圾中翻找过食物，我可不想再经历一次。
「从被师傅捡到后的生活想。」
凛凤挽着手思考。
「要说好吃的东西，那时候只要有能吃的东西就很满足了。」
风华在脑后交叉着双手思索。
「是啊。不论什么都感觉很好吃啊。师傅做的有点焦的鱼之类的」
因为这两个人决定不下来，所以我看向艾伦。
「艾伦呢？」
「嗯，那个。那个——没有」
我看到她在视线中游离的样子，明白了她在说谎。
「别撒谎。有什么想法吗？说吧。不说的话，今天的饭菜都选择艾伦讨厌的东西」
「喵呼！啊，那......那个」
艾伦慌慌张张想说喜欢的食物，但好像很难在我面前回答。
勉强挤出了声音。
「我想吃妈妈做的饭。」
我看着低着头的艾伦，反省自己又踩雷了。
外表还不到十岁的孩子，离开父母开始了修行之旅。
想妈妈也是人之常情。
今天总是做错事啊。
「你们两个人都有什么想法吗？」
用视线向风华和凛凤求助，但两人都没有察觉到我的意思。
「只要能吃，什么都可以。」
「如果能拿来拍照就更好了」
随便是最难做的啊。
在我为吃饭而烦恼的时候，风华似乎想起了什么。
「啊，我想吃面包。」
「面包？要吃西餐吗？」
「是我们第一次遇到师傅的时候拿到的面包。虽然不过是便宜的面包，但是那是我们第一次到正经的东西。」
风华回忆起那时的味道，满脸怀念。
凛凤也同样，用手托着脸颊发呆。
「那时的面包很好吃呢。抢夺生活垃圾的对手打算杀掉我们，所以我们决定报仇。在那里正好遇到了师父。师父温柔地对待我们，给了我们面包」
风华歪着头。
「咦？不是师父救了被袭击的我们吗？」
「怎么样都可以吧。」
不是，对初次邂逅的记忆也太模糊了吧。
当然，两个人遇到师父还小。
记忆出现错误也很正常。
话说回来，想吃面包吗。
「好吧，让厨师长做面包吧。是什么样的面包？」
「点心面包！」
「我的是果酱面包！」
就这样，我们的午饭变成了点心面包。

◇

那一天。
里尔姆战舰的总厨师长正等着点菜。
要争取在伯爵家的厨房，为里尔姆准备的食物的资格是很困难的。
除了最重要的实力，还有地位和名誉都极其出色的人在竞争厨师的岗位。
作为有着过人实力和自尊心的总厨师长，正等待着来自里尔姆的点菜。
「总厨师长，这是里尔姆先生点的菜！」
部下一脸慌张地闯进来，露出严峻的表情。
「冷静点！不管是什么样的料理，我都会完美地实现」
部下慌慌张张的样子让他气愤，但听到所点菜品的时候总厨师长也开始头大。
「啊这，让我们做面包。」
「是要搭配面包吃的料理吗？虽然要求模糊，但不是问题了」
「不，是面包。只有面包」
「——嗯？你在说什么？」
说是只想吃面包，这让总厨师长感到困扰。
「那个，那个——叫我们做点心面包。」
其他厨师也凝固了。
命令在领地内招募的顶尖厨师做点心面包。
「是的，所以，请参考这个。」
得到的参考图片是廉价的点心面包。
总厨师长头都大了。
「这是什么？在考验我吗？到底能把这玩意完成到什么程度，这是里尔姆大人的考验吧？好的，我明白了。」
听了总厨师长的话，部下摇了摇头。
「是要命令您尽可能再现度这个面包，制作出廉价品。」
周围的人连忙扶起差点昏倒的总厨师长。
接着，总厨师长下令。
「来，把材料拿来。如果是命令的话，即使是廉价的点心面包，我也会完美的再现出来。」
里尔姆命令了顶尖的人才制作廉价的点心面包。


◇


点心面包刚呈上来，凛凤和风华就迫不及待地嘎吱嘎吱吃了起来。
「啊，就是这个，这个！」
「虽然不如回忆里的味道好吃，但也差不多。」
看到两个人很高兴地吃着，艾伦也咬了起来。
然后看着我。
「师傅，奶油面包好好吃啊。」（BV1hx411Q7Zi)
「这样啊。随便吃吧」
「是！」
虽然我带着对三个人抱歉的心情准备料理，但准备的料理是便宜的点心面包真的好吗。真伤脑筋啊。
好吃——这和其他料理有区别吗？

布莱恩（´；ω；『）「好辛苦。里尔姆先生，吃点心面包要一流的厨师做——买现成的不就可以了吗？里尔姆大人弄错了一流厨师的使用方法……好辛苦。」 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44226&highlight=143 

144. 悪代官 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 144. 悪代官] by kestapo

我们正在克里奥派系所属领主的本星。

访问的行星属于在派系内位于末席的子爵，俯视着在豪华的宅邸里做土下座的子爵们一族。

「真会阿谀奉承啊。」

子爵颤抖着。

「对，对不起！」

「别以为道歉就完了。」

「咕！？」

在寻访师父的路上，发现了一名自称是一闪流的剑士指导的男子。

那个号称为真·一闪流的男子，不过是使用道具再现了作为奥义的一闪。

比蹩脚的魔术更恶劣的是，对特地前去考察的我们表现的态度：
「自称一闪流的冒牌货吗？快点滚回去」。

对于这一态度，凛凤和风华毫不留情的揭穿了他，并闯进入子爵的宅邸。

老实说，最初我还是认可子爵的。

在贫富差距悬殊的行星上，折磨着人民过着奢侈的贵族生活。

这才是正确的恶德领主的姿态！我是这么想的，因为是同一个派系的伙伴，所以我本打算好心提醒他，这所谓的一闪流是冒牌货。

然而！

「你的骑士和士兵把武器对准了我。能理解吗？把武器对准了身为派系首领的我！」

「请原谅。请原谅，班菲尔德伯爵！」

大概是想与有力的派系合作，寻求庇护和利益吧。

没什么好责备的。

只要能给予我最基本的协助，合作也没什么。

不过，那子爵看着我们说道：「伯爵不可能在这样的地方。这是个冒牌货！」的时候。

我想好心提醒他分辨冒牌货的家伙想要杀了我的时候。

——这绝对不能原谅。

在宅邸的大厅里，自称是安士师父他弟子的男子被凛凤和风华踢了一脚。

「你是师父的弟子？我才不认识你呢」

凛凤的脚陷入假弟子的肚子里，使他一边哀嚎一边谢罪。

「原，原谅我吧。」

踩着请求宽恕的假弟子的头，风华两眼通红俯视着。

「我们被冒牌货称为冒牌货啊！不仅是师兄和我们，你竟敢连侮辱师父的尊名。区区耍杂技的别得意忘形啊！」

脚更用力的踩了下去，假弟子的头部吱吱作响。

我对子爵发表舍弃的宣言。

「你从明天开始就不属于我们派系了。」

「啊，不要啊！请原谅我！」

「想找靠山的话，去投奔加尔文也行。这是你把武器指向我的错」

「我不知道班菲尔德伯爵在秘密旅行啊！早知道的话，就不会变成这样了」

「——所以呢？就这？我不会原谅你的。再惹我生气就打一仗吧。」

看起来我好像很随意，其实我早就调查了子爵家的情况。

经济、军事以及其他方面调查的结果显示——这家伙是杂鱼。

所以只能参加克里奥派系。

其他的派系根本没资格加入，真是个无可救药的家。

即使战斗也只会是我获胜。

没错，即使仅使用我带来的舰队也能取胜。

空中玛丽率领的舰队，随时都可以毁灭子爵家。

子爵含泪坐在地上。

看来连反抗的勇气都没有。

我也想尽快了结麻烦快点去下一个地方，就到此为止吧。

如果有时间的话就消灭他了，真是遗憾啊。

「下次再得意忘形的话，就别想着能活下来了，所以别忘了。」

对子爵一族也进行了威吓，全员都带着害怕地连连点头。

果然，用暴力欺负他人让人心情愉悦啊！


◇


帝国首都星的宰相接到了隐匿在班菲尔德家间谍的报告。

间谍正是宅邸的侍女长塞利娜。

即使通过对话了解了情况，宰相还是无法掩饰自己的困惑。

「伯爵到底在干什么？」

贵族的修行结束后，应该是马上举行婚礼，成为公爵才对。

然而，回到领地后完全没有动静。

虽然听说他致力于领地发展，但听到实际情况，宰相还是惊出了一身冷汗。

塞利娜继续报告。

「正在同一派系的贵族领地考察，视察领地内的情况后，如果不适合作为同一派系的贵族合作，就把他们赶出派系」

「贵族修行结束后，紧接着是剑术修行和改组之旅吗？伯爵是认真的吗？」

克里奥派系与加尔文派系之间进行了激烈争斗，并取得优势。

但是，作为派系头领的里尔姆却从帝国的中心悄悄隐去。

再失去了天敌的环境下，加尔文派正在复苏。

塞利娜似乎认为伯爵的行动不是坏事。

「应该是为了视察了克里奥派系，提高了团结度。事实上，得到里尔姆先生正在视察的消息后，很多领主惴惴不安」

「知道伯爵要来，谁都会害怕吧。但是，如果总是晃来晃去的话，那就麻烦了。班菲尔德家的本星情况怎么样？」

「把克劳斯配置在本星，致力于领土的发展。」

听到了克劳斯的名字，宰相也不再担心了。

「听说是从和霸王国接壤的国境调回来的。虽说由克里斯蒂安娜（译：蒂亚的名）接替的话应该没问题，但如果可以的话，我还是希望把国境交给克劳斯保卫」

「宰相也对他有很高的评价呢。」

「毕竟是伯爵的得力干将。没想到那样的人才还一度被埋没，果然宇宙很宽广啊。我甚至想提拔他为帝国的直臣承担重任。」

宰相也对克劳斯给予了很高的评价，想把他提拔为直臣。

「伯爵麾下有很多优秀的人才，真让人羡慕。但是，人才太多也是个问题啊。——塞利娜，可以拉拢克劳斯吗？」

「先试探一下吧」

宰相准备从克劳斯下手。


◇


「——奇怪啊，绝对有什么误会。」

班菲尔德第一骑士克劳斯，在被自己的办公室里抱头苦恼。

帝国邀请他成为直臣。

而且，还要为他准备了重要的职位。

单方面拉拢克劳斯会破坏和班菲尔德家的关系，帝国已经准备好付出代价了。

被里尔姆强加了重要的职务，绞尽脑汁完成的克劳斯无法相信。

「在不久之前，我还连一官半职都没有，太难了吧？而且待遇也太超过了？——不行。绝对不能接受吧」

即使是现有的责任也几乎无法承受，对于担负更重的责任克劳斯敬谢不敏。

「这里应该婉拒吗？」

克劳斯觉得很不可思议，为什么自己会陷入这种状况。

一名骑士闯入了克劳斯的办公室。

对于没有打招呼就进来的不速之客，克劳斯只能叹一口气。

「陈思，你应该记得我每次都说要求你先打报告吧。」

看起来不高兴的陈思，无视了克劳斯的话，说了事情。

「——烦死了。我想战斗，给我准备敌人」

在与里尔姆的决斗中败北，无法引起他兴趣的陈思现在的对手是凛凤和风华。

但是，那两个人却被里尔姆带去旅行了。

欲求不满，简直无法忍耐。

「又来了吗？前不久才对我抱怨过，所以才特别安排你参加了海盗讨伐行动吧」

「不过是看到班菲尔德家的家纹后就逃走的家伙们啊。根本不能消除我的战意」

看着杀气腾腾的陈思，克劳斯想。

（如果就这样放任不管的话，可能会和自己人决斗的。在家里大闹就不好办了，派到外面去？）

这时，克劳斯想到了。

「在发给里尔姆大人的请托中，有讨伐海贼的委托。」

「又是海贼？」

「听我说。不要作为班菲尔德家的骑士，要以佣兵的身份参加讨伐。」

「为什么？」

「因为对手是加尔文派的贵族。如果放在明面是交手的话，对哪边都没好处。你挑几个血气方刚的高手扮作佣兵讨伐吧」

「好啊。我对政治没兴趣，只要能大闹一场就好了」

看着离开的陈思，克劳斯放下心来。

（本来打算拒绝委托的，毕竟里尔姆大人也不在。还是把他们派到外面去比较安全。）

专门为血气方刚的骑士们开辟的战场。

抱着这样的想法，克劳斯把陈思之类麻烦的家伙调到领地外。


◇



安士遇到了危机。

在预制小屋做成的道场，安士被强硬的弟子们包围着跪坐着。

摆出沉着的身姿。

「没想到代官大人会光临寒舍。」

安士虽然在脸上挤出出笑容，内心却在呼喊。

（为什么有这种大人物来我道场啊！你不要过来啊Σ(っ °Д °;)っ）

面前是安士生活行星的代官。

25岁左右，身材高挑，看起来也有锻炼过的男人，在安士面前摆出傲慢的态度。

「我看了你的弟子们的技能。如果是冒牌货的话，我想我就会把他们处死，不过好像是真货。」

强硬的弟子们比起保护安士更像是代官的手下。

「代官大人邀请你来担任指导。你当然会接受的吧，安二郎？」

安二郎是安士的假名。

就算被弟子直呼其名，安士也并没有抱怨。不如说，没能抱怨。

「似乎对鄙人过誉了。」

「我在看到你的弟子们就确信了。你是真货。」

在场的弟子们有三十人。

无论是谁都学会了一闪，比安士还要强。

普通的骑士都无法成为他们对手。

而且，全是喜好为非作歹的恶徒。

（为什么会变成这样？连里尔姆他们都花了几十年了才能掌握的技术，为什么仅仅几年他们就能使出来？）

代官看到安士，说出了里尔姆的名字。

「当年，里尔姆•塞拉·班菲尔德获得了一闪流的力量，复兴荒废的领地，获得了现在的地位。他就是用这股力量掌控行星，爬上强者的阶梯的吧」

「——是吧。」

（虽然不太清楚，但是如果是这个人说的话应该就是这样吧。）

安士只能表示同意，即使还抱有疑问。

可是，即使否认也只会影响他的心情，所以还是保持沉默比较好。

「我是这个行星领主伯爵家族的成员。然而，在我上面还有几十个哥哥。就因为他们，我只能做这贫穷行星的代官」

野心勃勃的年轻代官，想效仿里尔姆，学习一闪光流并达到极致。

对于贵族的年轻人来说，里尔姆出人头地的人生让他们憧憬。

一闪流的冒牌货之所增加了，是因为憧憬里尔姆的人增加了。

安士面向代官。

「所以，才想向鄙人学习一闪流吗？」

「没错。我可没打算在这个星球上荒废一生。」

（不，虽说是贫穷的行星，也只是因为你过分榨取才无法发展。里尔姆在这一点上要更可靠哦。）

眼前的代官正是阻碍这颗行星发展的罪魁祸首。

名为「切斯特」。

一个出生于伯爵家，却担任边境行星的代官，野心勃勃的男人。

当然，安士没有拒绝权。

不管怎么说，面对的可是支配这个星球的代官。

「让也我来尽绵薄之力吧。」

「多谢。从今天开始你就是我的剑术指导了。你的弟子们也成为我的骑士吧」

听到这句话，粗野的男人们发出了高昂声音。

「从今天开始我们就是骑士了！」
「一起发迹吧，切斯特大人！」
「只要有一闪流，我们就没有什么好怕的！」

看着这些弟子们，安士想。

（为什么会变成这样呢？）
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44237&highlight=144 

145. 精进之旅 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 145.精进之旅] by kestapo

「像这样的行还要访问几颗啊？」

这次降落的行星又是一片荒芜。

凛凤和风华，还有我身边的艾伦都穿着浪人剑士的服装。

所到的街道完全没有活力，也许是治理行星的代官水平不足。

「无论到哪里都有这种家伙，只知道一味榨取，是笨蛋吗？」

刚开始还觉得「做得不错！」但是，如果普遍是这种情况，总会感觉厌烦。

只知道榨取的统治者只能算是是二流。

风华端详了领民们的脸，然后看向我。

「果然，师兄很厉害啊。」

「啥？」

「师兄的领民的表情完全不一样啊。应该叫有活力吧？我也看过其他行星的百姓，不知道怎么说好，大家的眼神都死了」

之所以眼神死了，大概是因为理解到自己被剥削了吧。

果然二流的恶徳领主不行啊。

「因为我的领民们是被榨取后还不自知的笨蛋。」

虽然有时会被他们的愚蠢而气到发抖，不管怎么说我比这个星球的代官要做得好。

凛凤一边走一边在终端上玩游戏。

「话说回来，你决定好了吗？这是最后一颗星球了吧？」

寻找师父的旅程到此为止了。

因为被天城教训了。


◇


「老爷，旅行还要持续多久啊？」

「在找到师父之前，我是不会回来的！」

天城一直在我的房间里照顾我而不是留在领地内。

比较领地的管理不需要我亲力亲为了。

「不能把事情都甩给克劳斯先生。请回去」

面对天城强硬的态度，我露出了大家看不到的软弱的一面。

「那我就回去一段时间吧。」

「——请适可而止。」

面无表情的天城凝视着我。

那双眼睛就像在责备任性的孩子一样。

我明白她的意思。

「不，不想回去。」

「回到领地，举行和罗塞塔大人的婚礼吧。不是还要继承公爵爵位吗？」

「我只想要爵位」

「不行。」

「为什么？」

「老爷，请考虑一下您自己的立场。」

天城绝让步的态度让我决定再来最后一次。

「我知道了。这就结束」

「那么，我就联系本星了。」


◇


——就这样，寻找师父的旅程即将结束。

「还以为至少能找到一些线索。」

我不禁叹气，最后的目标是——一家号称一闪流的道场。

自称是元祖的冒牌货，培养了强力的门生们。

据说全都被代官收为骑士了。

凛凤打完游戏，开始嚣张。

「喂，接下来交给谁啊？反正也就是个冒牌货」

风华他们根本不考虑会遇到师父到。

「我不认为师父会培养这么多人，这次也一定是冒牌货吧。」

我们在好几个行星上游历过了，遇到的无一例外都是冒牌货。

就连除我们以外的一闪流剑士也没有遇到。

一名出师的一闪流剑士至少要收三个徒弟。

师父也有也有他的师父，所以遇到同门也不奇怪。

结果一位都没有遇到还真是不可思议。

「我还期待着会碰到同门呢。」

如果能遇到一闪流的同门，有些交流也不错。

凛凤似乎也产生了兴趣。

「我也没能和除了师兄和艾伦以外的同门见面呢。」

风华也带着期待的眼神。

「有意思。其他分支的一闪流会有什么不同？师兄怎么想？」

那还用问。

「师父可是有着高洁品德的剑士。一闪流同门不也应该是相似的人物吗？有可能在深山里隐居修行，所以才没有发现罢了」

现在也一定有其他同门的人在不为人知的地方磨练着技能吧。

令人钦佩啊。

就这样一边走，一边观察街上的情况，艾伦好像注意到了什么。

「师父，这个建筑有点奇怪。」

「嗯？确实纹路有点不同啊」

仔细一看并不是墙壁的颜色不同。本以为是设计的图案，就像建筑外墙的倾斜纹路一样，颜色也有微妙的区别。

风华和凛凤确认着周围环境。

缺少活力的领民们害怕的看着我们。

不，看着我们的刀。

把手放在墙壁上仔细确认后，发现是被斩断后修补的裂痕。

「不会吧。」

也许在这个星球上能找到线索。

正想着，一个孩子朝我们跑了过来。

手里拿着石头。

「还我爸爸！」

孩子把石头扔向我，艾伦则挡在我身前劈开了石头。

看到这流畅的一击，风华忍不住鼓掌。

「真棒！艾伦几乎能使用一闪了吧？」

凛凤手按着刀柄。

「做得不错。——仅仅是扔向师兄的石头，甚至算不上训练吧？」

师妹和弟子们血气方刚却没有对那孩子拔刀相向。

我暗中观察周围领民们的反应。

「看见了吗？」
「那些家伙也是代官的骑士吗？」
「不要过来啊。会被杀的」

为什么看到了我们的剑术就判断我们是代官的骑士？再怎么说，艾伦的斩击虽然还不成熟，也不是普通人能看清的。

甚至对不断发出看不见斩击的艾伦不感到惊讶吗？

我靠近扔石头的孩子。

「喂，为什么把石头扔向我们？」

「因为你们带走了我爸爸！」

我虽然对这声音都发抖的孩子感到生气，但认同了他的胆量。

更何况还提供了很重要的线索。

艾伦盯着向我扔石头的孩子。

「不许向师父扔石头。」

「——要杀吗？」

在我的追问下，艾伦露出吃惊的表情移开了视线。

「不，不会。」

果然这个孩子还是太温柔了。

如果逼着她杀害了无罪的百姓，想必心灵会受到不必要的伤害吧。

再说了，艾伦是经历了严苛训练的剑士。

以艾伦那强大的水准，和这一带的人为对手根本算不上修行。

很难找到适合艾伦的对手。

我用视线催促凛凤和风华去向周围的人打听情报。

「好像有线索。你们去打听一下。我要问这个孩子一些问题」

两个人好像想说什么，但还是默默地离开了。

我对男孩子投以锐利的目光，那孩子拼命忍着不哭，真难处理啊。

「我不知道该怎么对待男孩子。」

前世的孩子是女生，今生照顾的艾伦也是女孩子。

「把石头扔给我的罪，在了解了详细情况后就一笔勾销的。」

我决定强行带走男孩子问话。


◇


我来到男孩的家里，那是一间很小的公寓。

人类都进入宇宙时代了，这里的生活方式甚至放在前世都显得过时。

这个行星的平民生活似乎被约束着。

「安幸！为什么要向骑士大人扔石头呢！对不起，骑士大人。请饶这孩子一命！」

做完兼职回来的母亲的名为妮娜。

在得知自己的孩子【安幸】把石头扔向我之后，面色苍白的对我道歉。

一般来说，会被我斩首，但是我觉得这个行星上有我需要的线索，以收集情报优先。

「与其在这里道歉，不如和我聊聊。」

「聊天吗？如果我可以的话」

母亲看起来相当消瘦。

似乎和安幸的父亲被带走有关系。

「你家的儿子对我说还我父亲。那是什么意思？」

母亲垂下了眼睛，然后将视线投向了我们。

好像在揣度我们的想法。

「放心吧。我们是游客，昨天刚到。」

知道和我们没有任何关系，安幸低着头嘟囔着「对不起」。

好像真的误会了。

母亲了解了我们的身份后，张开了沉重的嘴。

「几天前丈夫被代官的骑士带走了。」

「这颗行星的骑士？你丈夫为什么被盯上了？」

「那，那就是那个。」

母亲似乎又难以开口，安幸站起来大声向我们诉说了事情的真相。

「爸爸被元祖一闪流的家伙带走了！」

「呀，安幸！」

母亲想要阻止安幸插话止。

艾伦向我搭话。

「师父，难道我们和元祖一闪流是同门吗？」

「——有可能啊。」

我调查了那个建筑斩击的痕迹，确实有很多值得在意的地方。

与我们不同分支的一闪流就在这个星球上吗？

安幸一边用手臂擦着眼泪，一边向我们求助。

「爸爸——是被他们带走的。那些家伙，对爸爸说『你竟然一直欺骗我』」

「欺骗吗？你爸爸做了什么坏事吗？」

向母亲看了一眼，没有反应。

安幸否认了对代官做了什么才派来了骑士的说法。

「爸爸不会做坏事的！虽说经常失败，但对我来说是温柔的父亲！」

「但是，那为什么要带他走呢？」

本以为是有什么微不足道理由，却从安幸那里得到了惊人的消息。

「那些家伙对父亲说『没想到剑神会在这种地方』之类的话。」

「剑神吗？！」

刹那间，带着『又是无视师父自称剑神的男人吗！』的想法，气血上涌。但是，仔细想想疑点有很多。

这个房间没有生活着剑士的痕迹。

不过是普通的民居。

这会剑神的居所吗？正思索着，安幸接着说。

「他们把父亲叫做『安二郎』。我爸爸明明叫安士，所以对他们说是认错人了。结果我刚说完，就被带走了」

注意到那个名字的我站了起来。

身旁的艾伦也站了起来，看着我。

我对艾伦说。

「艾伦，召回凛凤和风华。」

「是，明白！」


◇
另一边。

凛凤和风华打听了一下，了解到这个行星上有自称一闪流的剑士们存在。

凛凤以锐利的目光审视四周。

「没想会在旅途的最后和同门相遇。」

风华则是一边吃着团子一边走。

「是啊。话虽如此，是叫元祖一闪流吧？和我们之间是什么关系呢？」

继承了安士的一闪流的我们和自称是元祖的一闪流之间的关系令人在意。

凛凤微笑着停了下来。

「直接问本人就好了。」

回头一看，站在那里的是一个手持刀的男子。

穿着相当惹眼的和服，也许是对自己的手腕有着相当的自信吧，他轻蔑的看着凛凤和风华。

男人的背后，跟着一群小弟。

那些男人看起来不过是路边的流氓。

「到处打听我们身份的就是你们吗？不就是两只可爱的小姑娘吗？」

男人们脸上露出下流笑容。

周围的领民们匆忙逃离了附近。

白天喧闹的街道，一时间安静下来。凛凤问那男子。

「就是你师从元祖一闪流吗？」

「没错。元祖一闪流，是高弟①之一」

所谓「高弟」是指优秀的弟子。

风华大口吃着团子，把剩下的签子扔到了垃圾箱里。

「是同门啊。呵，还带着一群手下，真没品啊」

一闪流的水平怎么样呢？正这样想着，高弟就抱着胳膊说。

「这些人是在下的弟子们。他们都是贵族出身或富商出身的年轻人」

风华听后哑口无言。

凛凤皱眉道。

「——你是为了钱利用了一闪流吧。」

听到他在教有钱人一闪流，两个人感到很气愤。

期待已久的同门，舍弃了一闪流的志向而堕落于财富。

那么——就由自己来介错吧。

凛凤放出一闪，高弟露出吃惊的表情。

接着，男人身前火花四溅。

凛凤的一闪被挡住了。

高弟的弟子们都很吃惊。

「这就是技能一闪？」
「这、这群家伙也是元祖一闪流的门弟吗？」
「我没见过。」

就在弟子们惊慌失措的时候，高弟大喝一声。

「别慌！身为元祖一闪流高徒的在下是不会输的。小姑娘们，在下要让你们后悔自己拔刀」

凛凤面无表情。

「话太多了。即使是同为一闪流，你们也堕落了啊」

风华的眼睛充满了血丝。

「——杀！」

一瞬间，三个人之间火花四溅。

然而，因为是二对一，高弟的气势被盖住了。

「什么，实力居然超越了鄙人。」

渐渐被逼入绝境的是高弟。

然而，凛凤和风华都突然一个后跳拉开了距离。

接着又是连连后退，斩击一个接一个地飞来，刻入地面和建筑物。

风华仰望建筑物的屋顶。

「这些家伙，全都学习了一闪流啊。」

在建筑物屋顶上的是穿着和服的骑士们。

均拔出了刀。

他们俯视着凛凤和风华，准备放出一闪。

向其中一个人打招呼。

「没想到在这样的乡下还能看到除我们以外的一闪流。还想继续打吗？」

凛凤看不起人的态度惹得的男人生气了。那种态度，简直像说自己一定会赢一样。

「别废话了。全员一起上吧——」

风华阻止了她。

「到此为止。」

凛凤向劝阻的风华释放杀气，好像要砍下去一样。

「啊？你要夹着尾巴逃跑吗？一闪流怎么可能让对手看到后背呢？还是说要先杀了你！」

即使是一起成长起来的姐姐，只要侮辱了一闪流也要斩杀。

但是，风华也毫不退让。

「师兄下达了马上回去的命令。我已经传达到了，不论如何都要回去啊」

接到里尔姆的命令，凛凤虽然气血上涌，但还是决定离开这里。

「——我一定要杀了你们。」

两个人瞬间消失了，高弟们也追着两个人。

「别放跑了！杀了她们！」


布莱恩（´；ω；『）「好辛苦。沉迷于自我精进，不在领地的里尔姆大人……好辛苦。老实说，希望你们能老实地在领地上玩恶徳领主游戏。」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44265&highlight=145 

146. 安士被囚 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 146 安士被囚] by kestapo

--------------------为什么事情会变成这样
安二郎---不是，安士正在牢中思考
安士正襟危坐，表面上一副若无其事的样子
隔着铁栅栏面对面的是代理官切斯特
「你竟敢骗我，安二郎，不，剑神安士」
本以为说出假名就能轻松隐蔽身份，但是对方是代官
只要调查一下进入行星时的入境记录，就能找到安士的来历
因为是要作为剑术指导的，所以应该已经事先调查了
「看了你弟子的身手，以为可能是真的，没想到真的中了大奖。经过调查果然是正确的。只要有你在我手里，一定能够把班菲尔德的战舰也给砍了」
里爾姆曾在首都星斩过战舰
这一事实被知晓后，一闪流连战舰都能斩两断的说法广为流传
代官切斯特似乎很需要这种力量
（斩战舰是什么意思!?那种事人肯定是做不到的呀!用常识思考啊!）
能斩舰的不是人
以安士为中心，里爾姆、凜鳳、風華都不在身边
但是，切斯特因为高度亢奋，并没有注意到这一点
「我会让你告诉我一切的。先从一闪流的秘笈说起」
即使叫他把一切都说出来，安士也是把能教的都教了
「在下不是被称为剑神的男人，早已将能教的都教了。接下来就要看切斯特大人的努力了。」
他本想尽办法搪塞过去，但对方不是里爾姆，而是切斯特
可没有那么温柔
毕竟是真正的坏蛋
「------安士，我讨厌所谓的努力，如果有什么秘诀的话，立即告诉我，对我来说武力不过是工具而已，总有一天，我会代替班菲尔德享受荣华富贵。这是为了达成这个目的工具。」
面对瞪大眼睛的切斯特，安士冷汗直冒
（不，不行了，要是这个世道只是靠武力就能解决问题的话，那大家也不会这么辛苦了）
成为剑圣就能战胜皇帝了？谁都会否认的吧
即使武到极致，即便是贵族也不能等同于成功
而且，在安士看来，切斯特和里爾姆的差别太大了
完全看不出他能做成同样的事
「不，那个，切斯特大人?如果想作为贵族享受荣华富贵，就不应该只关注一闪流，而是应该关注其他的事情吧?试着致力于领地内的发展怎么样?」
换句话说，就是因为你不明事理，我们的日子才过的如此艰苦！你要多做做代理官的工作啊
拐弯抹角的告诉他即便极尽一闪流的真谛，也无法达到贵族的荣华富贵的
这时切斯特露出惊讶的表情
「这里是我老家的行星，不是我的。因此，能榨取的就榨取，增加自己的财产，不是理所当然的吗?」
「哎！？不，不，不是这样的，如此的虐民，领地是发展不起来的」
「只要置于领地之内，就算放着不管也会发展起来的，生也好杀也好，只要使劲吸财就行。就算死了几个，那有怎么样」
「不，人民也是要生活的呀」
「领民只不过是数字而已，真正的人是贵族，领民对我来说就是地上的爬虫一般」
将领民比作爬虫，安士觉得这样是不行的
但是在这里，安士灵光一闪
「如果切斯特殿武功极致而成为伯爵的当主会怎么样呢？如果照这样的状态下去，领内会继续衰退下去，也就是说，将来能够搜刮的财富就会减少，果然爱护领地还是很重要吧」
安士看着眼前的贵族思索着
（会是真正像贵族的贵族么）
像里爾姆这样的存在不过是例外中的例外
切斯特说道
「那些不是贵族的家伙有没有价值对我来说就是对我有没有用，除此之外就和垃圾一样，安士，你对垃圾竟然这么温柔，不是么？」
在不把人当人看的切斯特身上，安士仿佛看到了可怕的东西
（不行了，和这家伙说什么都没用了）
这样一看，还是里爾姆更好
虽然这么想，但现在的安士是被囚禁的状态
切斯特威胁安士
「安士，你有家人吧?如果你不告诉我一闪流的秘诀，我可是会有什么想法的。」
「什？不，住手，不要动我家人」
就算是安士也是很重视家人的，现如今连掩饰的余地都没有了
切斯特看到后笑了
「那么，下次我来这里之前，你先准备好怎么回答吧」
切斯特说着离开了。
安士在牢房里垂着头
（根本就没有什么秘诀啊!一闪流本身就是我的谎言啊）
---------------------------------------------------------------
凛凤和风华回到了狭小的公寓
据说她们遇到了同门们，还和他们交上了剑，但还是硬把她们召回了
因此凛凤明显感到恼火
「竟然背对敌人逃跑，还算什么一闪流，风华你也太听话了，还不如死了算了」
「你这话是什么意思」
看着在狭小的公寓里紧张的两个人，艾伦向我投来求助的目光。
能收拾这个场面的，一定只有我一个人吧
「凛凤，你什么时候开始对我有意见了?」
「切！师兄你也明白的吧!?在决胜负的时候让他们看到了我的身后!作为师傅的弟子，怎么能从敌人哪里逃走呢？即使是师兄，这也不能让步!」
虽然很害怕，但还是哭着诉苦道，看来真的只有这个不能让步
凛凤的愤怒也是理所当然的
如果让我在敌人面前逃跑，我也绝对会拒绝的。
风华那边好像是不情愿地听从了我的命令，但她内心其实是很在意的吧
「放心吧，敌人都会被杀光的」
「师兄？」
「——是元祖一闪流的家伙，掳走了安士师傅」
我诉说着事实，凛凤和风华都睁大眼睛闭上嘴
吓得说不出话来了吧
「这个行星的代官好像也是元祖一闪流的门徒。他把同门们都招作骑士，好像还挺猖狂的嘛」
风华要飞出去，我按住她的肩膀阻止。
用布满血丝的眼睛瞪着我
「放开我！我要把那群家伙都杀了，找回师傅」
冷静。有几个在意的事情
平息风华后，我把视线转向师傅的夫人妮娜。
坐好，端正姿势，然后问道
「夫人，师父为什么会被元祖一闪流的家伙带走呢?如果是师父的话，应该也能抵抗吧?」
对我的问题，露出为难的样子的夫人的视线徘徊着
「啊，那个，ヤス君（安士的爱称）----我想我们家的安士应该是同名的人，并不强」
「有家族照片或视频么」
「这，在这」
看了看，确实是师傅的身影
凛凤与风华骚动起来
「是师傅！怎么这么瘦了」
「没错。是安士师傅。不过确实是瘦了，或者说苗条了」
我也是很久不见师傅了，但师傅确实显得有点瘦小
是因为我长大了么？
但是，毫无疑问，图像和视频上的都是师傅
我们三个歪着头，艾伦用怀疑的眼神看着我们。
"师傅，这位真的是安士大人么？"
「真的，我们不可能搞错师傅的」
就算是我的弟子，对安士师傅的无礼也是有限度的
但是，艾伦仍然怀疑着
「应该是学了剑的，但是动作却很奇怪。他真的是战士吗?」
想说这不是武术高手的动作吧，我们反驳道
「师父的厉害只是你不知道而已!的确，乍一看可能很弱。但是，师父可是师父哦!」
凛凤也愤愤地向艾伦解释
「他看起来确实很弱，但确是我的师傅，到现在我们还没有达到他那种水平的一闪流的师傅，怎么可能弱呢」
风华同样说道
「艾伦，他这样子可以往好的说也可以往坏的说，确，确实看起来挺弱的，但是，以前可不是这种感觉的」
我们三个人也面面相觑，歪着头想是不是有什么不好的事
夫人说师傅不厉害
但是，元祖一闪流的那些家伙确实也是把师傅带走了
而且，师父用的是安二郎的假名，这也让人担心
「——总之，全是不明白的事。但是，元祖一闪流的家伙掳走了我们的师父是事实。一定要让他们消失」
听了我的决心，凛凤和风华似乎都收起了怒气
两个人坐下后，看着坐在夫人旁边的安幸
看来他很是在意我们，所以我决定给他介绍一下
「这是师傅的儿子安幸君」
风华吹起了她那古怪的头发，然后露出了明朗的表情
「安幸啊!师父的儿子就是我的弟弟。我——狮子神风华，你可以叫我姐姐!」
接着凛凤推开风华，开始自我介绍
「我是皐月凛凤!从今天开始我就是安幸的姐姐了，你可以依赖我!」
两个人竞争似地想和安幸君说话，但当事人却很困惑
艾伦惊讶地看着他。
那个孩子可是向师傅扔了石头。
还留有子嗣么？既然是师傅的孩子，那么就原谅吧
「艾伦，还有什么在意的事么」
「哎？但，但是」
「你不了解师傅，所以无知者无罪，但是这个事就这样结束了，比起这个，优先事项是解救师傅」
那么厉害的师父，为什么会被元祖一闪流的家伙带走呢
艾伦担心地看着我。
「要和同门发生争执么，师傅，到底该怎么办呢」
「很简单，直接去代官府」
---------------------------------------------------------
此时
在代官宅邸，切斯特正在听取骑士们的报告
因为是在进行一闪流的修行，所以一边擦汗一边听报告
「什么？竟然出现了我们之外的一闪流」
「是，她们称我们为同门，还说不能原谅像我们这样堕落的一闪流」
「称之位堕落么？----不，等等」
切斯特想起了最近流传的谣言
说是里爾姆在各地四处旅行，惩罚那些挥霍无度的贵族们
一开始切斯特就说:「要惩罚贵族?那家伙是笨蛋吗?」。
一开始也不会认为作为大派系首领的里爾姆会做这种事
但实际上，在各地，奸恶领主和恶代官们相继被惩罚，有的甚至被消灭。
这样的话即使是传闻，也只能认为确实发生了什么。
「一闪流------那些家伙是女人么」
「是的，还说了师兄什么的，所以我认为应该还有一个人」
脑海中一闪而过的男人，名字浮现在眼前的大概只有班菲尔德了。果然，传闻并没有错
切斯特咯咯地笑了起来，他没料到里爾姆他们竟然会一屁股坐进来
「联系本星，告诉老爹，就说杀死里爾姆的机会来了」
「这样好么？」
「我们可是加尔文亲王派，对周边领主传话，就说如果杀了里爾姆，就能给殿下留下好印象。我的好运要来了」
切斯特为了报复里爾姆，制定了一个计划。
切斯特拿起刀挥舞起来
于是，虽然还未成熟，但十米远的圆木就被切断了
「我要打倒班菲尔德，尽显贵族的荣华富贵。班菲尔德能做到的，就没有我做不到的道理」
切斯特听到里爾姆要来，笑开了花。 

147. 代官府 
[我在星际国家当恶得领主 [第九章] 147.代官府] by kestapo

由切斯特代管理的行星
远处的卫星背后，是里爾姆率领的秘密舰队。
正从班菲尔德家收到补给
送来补给的是御用商人托马斯
「里爾姆大人的行动总是让人吃惊。但是这样也有了一些安全的航线，有了更多的星球，我们商人可以放心地做生意了。」
托马斯看到的玛丽是一脸陶醉的表情
「果然里爾姆大人才是真正的统治者」
托马斯把真正的统治者这个词当作没听见。
这个要是被谁听到了会很麻烦的话
「比起那个，里爾姆大人什么时候能回到本星球呢?对我来说，如果一直不在的话也很为难。在首都星上，加尔文殿下他们在做着各种各样的事情。」
玛丽其实也很在意
「与霸王国的战争失败还没让他失势么」
「就算损失了些名誉，但毕竟还是皇太子殿下啊，如果他不被人盯着，还是会在首都星各种自由活动的，克莱贝商会和纽兰商会都在期待着里爾姆大人的回归。」
「克里奥殿下在做什么呢?即使里爾姆大人不在，只要有他在，就没有问题的」
虽然实际上是里爾姆的派系，但高举旗帜的却是皇子克里奥
虽然克里奥不及里爾姆，但一定权力仍然是有的
里爾姆不在的现在，正是显示存在感，用自己的力量团结派系的好机会
对不这么做的克里奥，玛丽有点生气。
但是听了托马斯的话，却改变了想法。
「那位克里奥殿下也有可疑的举动。在克里奥派系中，聚集了支持克里奥殿下的人。这本身并不奇怪，但奇怪的是只聚集无力的贵族。」
「------真是太温柔了」  
听到克里奥慷慨解囊，四处施恩，玛丽眯起了眼睛。
嘴上说着褒奖好话，可心里想的却根本不是这回事
他似乎很喜欢用班菲尔德家的预算来施舍那些无力的贵族。
「嗯，是啊，从班菲尔德家拿了很多预算，慷慨的分给了大家」
如果是成为皇太子的必要花费，那么可以放弃那么多钱，可问题是克里奥支援的都是无力贵族与骑士什么的
如果是为了在宫廷内的各种活动花费也就罢了，但现在这样做没有任何意义
本来是想派遣有力骑士去首都星看着的。
但是，和本星的人一起被移交到了与霸王国的边境
像蒂亚和克劳斯这样能够进行统帅治理的骑士很少，即使有，但不断扩大的班菲尔德家族的领地也经常人手不足
「要是能想办法托加尔文的后退，或许以后就能安泰了吧」.
托马斯对逐渐开始焦躁玛丽感到害怕，于是改变了话题
「您,您知道罗塞塔大人的亲卫队在各地活跃吗?」
「听说了，为了支撑里爾姆大鞭长莫及的地方，集结了相当多的舰队。真是的——如果跟我说的话，我早就准备好了更出色的亲卫队了。」
玛丽对罗塞塔有好感
为此，帮了不少忙
这次为了护卫里爾姆而不在身边，如果罗塞塔拜托我的话，我一定会帮忙的。
「罗塞塔大人也在领地内努力提高存在感。在领民中，有很多人请愿希望大人马上正式结婚了」
「虽然我想说这是不敬，但我也是这么想的。我以为修行一结束，里爾姆大人和罗塞塔大人就会举行婚礼。」
里爾姆大人必须赶快结婚，生个孩子，这样大家才能安心
虽然领民们也很期待，但里爾姆却优先选择了旅行
但是，这件事就算有人忠告也不听
「布莱恩大人和天城再怎么劝说也无济于事。」
玛丽叹了口气，托马斯也垂下了头。
「我也希望里爾姆大人早点结婚。没有什么办法吗?」
玛丽依想了想，摇了摇头。
「没有」
这也是里爾姆大人的缺点，班菲尔德家族里里爾姆大人个人拥有太多的权力
这次旅行谁也阻止不了，也是这个原因
这既是拥有绝对权力的证明，同时也意味着谁也阻止不了
在谈话的过程中，玛丽开始整理衣装。
「是里爾姆大人定时联络的时间。托马斯大人，不要插嘴。这是重要事项。很重要哦!是工作哦」
玛丽期待着和里爾姆的准时联系，托马斯点了点头。
于是，空中出现了一个小窗口，映出了里爾姆
「里爾姆大人，定时联络~~的~~~~时~~~~间」
玛丽尖叫起来，就连托马斯也被影像里的里爾姆吓了一跳
「里爾姆大~~~~~~~~~人」
连托马斯都大声绝叫的理由是，视频中的里爾姆正在「洗碗」
「怎么，原来是托马斯也来了，对了，我现在正忙着洗碗，稍后再联系你」
玛丽慌慌张张地走近里爾姆的画面。
「万万不可，里爾姆大人！里爾姆可不能做这样的事，里爾姆大人可是这个帝国的------啊嘞，里爾姆大人，里爾姆大人啊啊啊啊啊啊啊！？」
通信切断了
玛丽被里爾姆洗碗的样子吓得脸色苍白
「不要啊啊啊啊啊！？！！！？」
玛丽发出了绝叫，托马斯慌忙堵住耳朵
---------------------------------------------
我们一群人在师傅家里吃了晚饭
不可能对夫人准备的饭菜有剩饭，饭后我们收拾
「不好意思，竟然让您洗碗」
夫人看起来很抱歉，但作为我来说，她是师傅的夫人
不能采取失礼的态度
「不用客气，我已经习惯洗完了」
在修行中也做过几次
因为前世是一个人生活的，所以这种程度没有问题
从厨房往房间 看，凛凤和风华正和安幸君在嬉戏
「安幸君，叫我姐姐」
「安幸君，有讨厌的人么，姐姐帮你把他砍了」
这两个人对安幸君说着各种话
说是他是师傅的儿子，但在两人看来是她们的弟弟吧
像侄女一样的艾伦原本很受她们2人喜爱
但果然还是弟弟的身份更厉害
艾伦则不满的看着这3个人
「你们二位忘了明天要去代官府么」
凛凤躺倒在地，转身面对艾伦
那又怎么样?露出灿烂的笑容，说着明天要干的事
「都已经决定要干什么了，就不会发生改变的」
「对手可是同门哦」
「不是哦，堕落的家伙可没有资格自称一闪流」
风华紧跟凛凤补充道
背着安幸君
「是啊----就算是我们输了，那也只能怪我们太弱了」
弱小的人连自己的正义都无法贯彻
而为了证明自己是正义的一方，打算攻入敌军阵地。+
然后，全部砍了
洗完碗，我擦了擦手，加入了四个人的谈话。
「之后再联系玛丽吧。我要保护师傅的家人，一大早就走。你们也做好准备吧」
凛凤和风华的目光锐利起来，两人都微微一笑
血液开始沸腾
在此之前没有遇到如此强大的敌人，虽说是堕落之人，但对手好歹是同门
我也开始心潮澎湃了
他们对我们的师傅下手了。如果是师傅的话，我想应该没事吧——不过，一定要在发生什么不好的事之前做好准备。娱乐也要适可而止
心情激动的同时，也涌起了对带走师父的人的愤怒
遇到同门虽然很开心，但我还是好好教给他们上下级关系
看到三个人点头，我心满意足了
-------------授课的代价就是元组一闪流全部的命
-----------------------------------------------------------------------
案内人和古德瓦站在高高的建筑物顶上，举起酒杯。
装满杯子的是领民们的血
详细地说，那是切斯特一直受苦的领地人民的血
一边吸收负能量，一边等待着最精彩的表演
「嗯，虽然我更喜欢成熟一点的负面情绪，但这种年轻的感觉也不错。切斯特这个人很有魅力。」
真正的坏人
毫无疑问的恶代官
那个人叫切斯特。
不把领民们看作人，用重税折磨他们
违抗就杀，随心所欲的杀
案内人与古德瓦授予了这个人一闪流
古德瓦很高兴
「等切斯特的骑士们长大了，我会让他们去我的国家当诱饵的。培养超越一闪流的战士」
偶然诞生的一闪流剑术，两人都不承认的
说白了就是突然产生的「荒唐剑术」
没有任何历史的积累
这不是古德瓦的喜好，从案内人的角度来看，这也是不断折磨自己的剑术。
绝对不能原谅，甚至想干脆彻底的铲除
「没关系。只要杀了里爾姆，我就毫无怨言。无论在哪，无论何种方式。让负面情绪滚滚而来吧」
案内人松了口气
安心感、幸福感，各种各样的感情交织在一起
古德瓦看着杯子。
「切斯特的家族也算是坏家伙。」
「如果里爾姆死了，那么我来支援他们也不错。让帝国从内部破败。」
案内人想让切斯特从里爾姆手中夺走一切
夺走里爾姆所构筑的一切，以其力量让帝国进入黑暗时代
想象着滚滚的负面情绪，案内人露出了笑容
「为了里爾姆的死，干杯」
「——为什么要由你来掌管?召集坏人，让他们学会一闪流的，都是老子吧?」
「哎？啊，是」
现在的案内人已经很虚弱了，不能再和古德瓦硬碰硬
只能不情愿地跟在后面，诱导着古德瓦。
案内人一边听着古德瓦令人讨厌的P话，一边内心在翻江倒海
（一切都是里爾姆的错!按理说，我比古德瓦还厉害，可现在却只能靠这家伙干掉里爾姆。）
案内人的自尊心被砸得一塌糊涂，但为了打倒里爾姆，强忍着
（我一定要杀了你，里爾姆）
满怀复仇之心的案内人急切地等待着明天
-------------------------------------------------------------
此时
切斯特联系了伯爵家家主父亲
「里爾姆还在你的赴任地么?」
「是，父亲」
强颜欢笑，看父亲脸色行事的切斯特表现其实挺糟糕的
这全部都是为了有朝一日成为暴发户
现如今不得已向父亲低头
「军队已经准备就绪，他只用一千兵力就冲进敌阵，只能认为他是被胜利冲昏了头脑」
「战斗力聚集到什么程度了呢?」
「把周边的领主都拉进来了，总共6万兵力，我们家出了3万」
「----3万么，太好了」
但是，切斯特在心里咂了咂舌
(虽然没多少时间，但还是希望能再多收集一些，粪爸。但是，对这家伙来说，算是努力了吧。因为我们的舰队是假的)
周边领主们也大同小异
但还是有60倍的战力差
就算里爾姆能把力量上的差距扭转，但是在这么大的数量差面前还是无能为力的
在与霸王国的战斗中，虽然里爾姆瞄准了敌方大将，但这次身为大将的伯爵并没有出现在前线
（如果可以的话，还想多收集些战斗力，不过还在允许范围内。）
里爾姆已无路可退了
-----------------------------------------------
翌日早晨
4人矗立在代官府前
虽然是贫穷的领地，但是却有座漂亮气派的宅邸
本来应该表扬他的，可现在的我心情不好
「你们准备好了吗」
风华露出笑容，但她的眼睛布满血丝
「任何时候都可以开始，我要把师傅找回来，把其他人全部血祭」
凛凤露出冰冷的微笑
「元祖一闪流的谱系到今天也结束了。剩下的只有我们的一闪流」
如果是敌对的，即使是同门也毫不留情，这种气魄让人觉得很可靠
看来二人终于成长了
但是，只有艾伦看起来很紧张
我对这样的艾伦说
「艾伦，你这是初阵，尽量不要远离我」
慌忙低下头说:「是，是!」 看到艾伦这样回答，风华和凛凤只是瞥了一眼。
她们似乎只是在考虑如何杀死敌人
我一闪斩下又大又厚的门
「---上啊，开干」 

148. 元祖一闪流 
[我在星际国家当恶德领主 148 元祖一閃流] by kestapo

厚重的大門被吹飛了。
當我們四個人走進去的時候，在那裡等待的是防衛用的無人機。
無人機的激光朝著我們齊射過來，我放出一閃。
庭園中的樹木和建築物都被波及到，府邸中留下了不少斬擊的痕跡。
我在屋頂上發現了狙擊手，把射出的子彈切斷。
"做好準備等待嗎？看來對方的消息很靈通。"
慢慢前進，看不到任何非戰鬥人員。
似乎是在知道我們要來的時候提前撤離了。
相反，有保鏢和士兵。
手裡拿著武器並從窗口露出身姿，風華便放出一閃。
一瞬間出現的保鏢和士兵被斬殺，凜鳳開口。
"師兄，我要走這邊"
所指的方向，是府邸的右側。
風華拔出劍，指向左側。
"那我要走這邊"
除此之外，我感受到了元祖一閃流弟子的氣息。
如果我們分散的話，對方應該就會向那裡移動。
"隨便你們，但如果發現元祖一閃的高手，就告訴我。"
風華似乎覺得很無趣。
"先到先得可以嗎？我也想跟高手打。"
凜鳳也同意風華的意見。
"師兄很狡猾阿。"
是的，我是個狡猾的人。
"那又怎樣？"
當我對二人露出微笑時，他們便把視線移開了。
得到了同意，我帶著艾倫一起走進了豪宅。
"元祖一閃流的渣滓們，我會教會你們甚麼是真正的一閃流。"
◇
利亞姆他們走進豪宅的同時，引路人跟古德瓦爾正在空中觀看著。
"表演要開始了呢。"
攤開雙手的引路人很高興利亞姆自己跳進了陷阱。
也許會被利亞姆突破。
然而，敵人的大軍正在接近這個地方。
即使他在這個地方倖存下來，也只是瓮中之鳖。
古德瓦爾對一閃流之間的戰鬥感到興奮。
"戰鬥吧。流更多的血。戰鬥是我的娛樂。你們存在的理由是用盡你們的生命來娛樂我。"
古德瓦爾只將人類視為一種娛樂工具，他對利亞姆會如何死去很感興趣。
只要能殺死利亞姆，引路人對其他事並不在乎。
"無路可逃呢，利亞姆。今天是你的忌日！"
◇
風華正走在代官豪宅的院子裡
與利亞姆他們分開後獨自一人的風華，開始攻擊無人機和保鏢。
風華前進的時候，敵人一個一個倒下來的光景，普通人看了也很難理解發生了什麼。
就在深香停下來的時候，幾十厘米外的地方射出了幾道一閃。
地面被斬裂、然後被挖出來。
抬頭一看，元祖一閃流弟子站在建築物的樓頂。
其中有之前見過的一位高徒。
"真的來了阿？你們真是白痴。"
元祖一閃流的弟子哈哈壞笑著。
風華僅嘴角微微一笑，兩刀一閃，斬向四周。
不過，對方也是同門。
斬擊被一閃截斷，一個人也無法打敗。
風華對此並不感到驚訝。
元祖一閃流的弟子們，看到這樣的風華，就確信自己勝利了。
畢竟有十個人。
哪怕每個人都不如風華，數量上的差異也是壓倒性的。
高徒看到風華，嘴角揚了揚。
"本來就人數少還分散行動的你們，是看過教人戰力分散的兵法嗎？還是至今都沒有夠格的敵人而自負嗎?"
被指摘的風華靜靜地拔出了兩把刀。
拿著兩把刀擺出架勢。
一閃流是一個沒有架勢的流派。
當高徒露出詫異的表情時，風華雖然處於不利的情況，卻是笑了。
"廢話多的混蛋。快點放馬過來阿，垃圾！"
風華的一閃向周圍放出，弟子們也和之前一樣，試圖防禦。
然而，幾人卻是無法防禦，被斬殺，鮮血四濺。
高徒驚訝的看向那裡，手中的劍已經斷了。
大哥將目光投向了風華，咬緊了牙。
另一方面，風華則是一臉失望。
"三個人。比我預期的要少。"
眼見風華再次擺出架勢，高徒對著友軍大吼。
"一起斬過去！別讓她還手！"
看到變得認真的敵人的風華，露出猙獰的笑容。
"從一開始就應該這樣做阿。"
◇
另一方面。
凜鳳走的方向就只有一個男人來到。
"我的方向只有一個人？失敗了阿。"
對只有一個對手而感到失望的凜鳳，男人說出自己的身分。
"我是元祖一閃流中大弟子，最好不要把我跟其他廢物弟子相提並論"
一臉嚴肅的人，自稱大弟子。
凜鳳有點興趣。
放出一閃試探看看，男人便把一閃彈開。
兩人之間飛散出許多火花，飛散的位置卻是離凜鳳比較近。
被壓制的是凜鳳。
"自稱是大弟子，似乎是真的。"
"以小姑娘來說身手不錯，你可以做我的弟子。"
凜鳳對男人的提議很憤怒。
凜鳳有著深藍色柔順的長髮，沉穩的打扮給人平靜的印象
風華更喜歡浮誇的外觀，所以看起來對比強烈。
然而，情緒更容易波動的卻是凜鳳。
凜鳳的表情消失了。
"垃圾，不要以為可以一直得意忘形。"
凜鳳放出殺氣，頭髮微微搖晃。
府邸內緊張的空氣一下子就泠了下來。
大弟子看到後也沒有失去餘裕。
畢竟，相信自己很強。
"那儘管看看吧，本想讓你成為我的情婦，真可惜阿。"
火花再次散落在兩人之間。
互相放出一閃，然後碰撞。
豪宅的走廊被劃破，玻璃破碎被吹飛。
牆壁、天花板和地板也被斬裂。
當大弟子走前一步時，凜鳳就往後退一步。
看到這樣的大弟子眉頭一皺。
"反抗我的人，不管是誰都不可原諒。即使是小姑娘你，也做好覺悟吧。"
向前邁出一步，凜鳳就會後退一步
凜鳳的臉色變得凝重起來，冷汗直冒。
◇
我在大門前停了下來。
"艾倫，你在這裡等著"
"師父？"
"十九人。考慮到凜鳳和風華對手的人數，剩下的一個是裡面的代官嗎？你應該離開這個地方。"
"但是！"
"你現在擋路了"
睥睨著艾倫，她便低頭從這裡跑了出去。
看著艾倫的背影，我覺得做得太過份，但也無可奈何。
――因為我現在沒有餘裕。
感覺到一閃流強大的氣息，我獨自打開了大門，走了進去。
在那等待的是元祖一閃流的十九名弟子。
當大門發出響聲並關上時，我聽到了沉重的金屬聲。
顯然它被鎖上了。
"做無用的事"
我的一閃就可以把門炸開，無法理解鎖上門的含義。
當我往前看，幾個男人走出來。
他們似乎比其他人更強。
"歡迎，利亞姆閣下"
"當你叫我的名字時，加上"大人""
墜落的一閃流，我連看都不想看。
其他弟子對我的態度很生氣，但眼前的三個人卻不同。
展露笑容。
"失禮了，我們是元祖一閃流的高徒，跟閣下是同門，應該把你當作前輩來尊敬呢。"
我不太喜歡即使把我看作前輩，但認為自己地位更高的態度。
"廢話少說，為什麼不斬過來？"
那個笑嘻嘻的高徒向我提出交易。
"很簡單。你願意用交易來換取你的生命嗎？"
"——談話的話如姑且可以聽聽。"
"我們的主君，即代官大人，憧憬利亞姆閣下。如果願意合作的話，可以放你離開這個地方。嘛，但是今後要為代官大人工作呢。"
憧憬我嗎？很有趣的事呢，但要求提供幫助卻厚顏無恥。
更何況，要我在位於人下嗎？
――區區代官，也敢對我得意忘形。
"談不下去，快放開師父吧。"
"不可能呢。雖說是交易，但這邊的立場是壓倒性的上位。"
"什麼？"
對確信自己處於上位的敵人的憤怒正在上升。
高徒對現在的情況況況而談。
"多達六萬艘艦艇正聚集在這個惑星上。全都是加爾文派的領主的艦隊。我很期待如果我把你交出來會發生什麼。」
我心中已經決定了這些人的處置方法。
"這樣阿，好吧，那就在這裡打敗你，然後救出師父。就這樣。"
高徒搖搖頭。
"談判破裂了呢。"
元祖一閃流的弟子們齊齊放出一閃。
準備好的房間被弄得異常堅固，因此只是房間被劃傷了的程度。
一道一閃在我附近劃過，在地板上留下划痕。
"十九個人同時斬擊，真是太壯觀了。"
看不見的斬擊。
房間內處處刻有以殺敵為重的流派的攻擊痕跡。
高徒看著我壞笑。
"你還想繼續嗎？"
"當然"
當我衝出去時，一閃一個接著一個朝著我放出。
我在房間裡跑來跑去，之前所在的地方便出現很多划痕。
因為我只攔截了似乎會直接擊中我的斬擊，火花不斷在我周圍散落，。
火花追著我走過的地方，看起來就像不思議的現象。
高徒見我這樣，把我當成笨蛋笑出聲來。
"光是逃跑是贏不了的！打敗劍聖的能力沒什麼大不了的嘛！"
早就知道，同門的對手很難打。
但是，如果雙方人數相約，應該不會像現在這樣困難
每個人都不如凜鳳或風華，但即便如此，如果有十九個人，我感覺比以往任何時候都更加危險。
"啧！"
跑來跑去的我，跑上柱子，跳到牆壁跑。
感覺像忍者一樣。
對手隨心所欲不斷地放出斬擊，但這邊光是迎擊就已經應付不過來。
壓倒性的不利局面。
再繼續在大廳裡跑來跑去，周圍已經佈滿划痕。
元祖一閃流的弟子都在嘲笑我。
"這就是那個可怕的利亞姆嗎！"
"事實證明，我們更強大。"
"元祖一閃就是最強劍法！取利亞姆的首級來證明這一點！"
"取利亞姆首級的人是我！"
"不，是我。如果你把首級取下來，就會得到代官的獎勵！"
他們甚至開始競爭誰會殺了我。
明明知道代官程度能準備的獎賞有限，可是有很多白痴會為此瞄准我的脖子。
當注意到時，我穿著的和服開始被劃破。
"我這麼簡單就被逼到困境嗎？"
我討厭自己力量不足。
這樣無法達到一閃流的極限。
當我準備對一個人拔刀斬下去的話，對方的動作就會有一種違和感。
受我攻擊的對手相當焦急
"嗚！？"
對方露出驚恐的表情，當他以為要一直跟我對峙下去的時候，一道一閃從周圍飛了過來，於是他跳開了。
當我立即躲開的時候，高徒正在罵我剛剛斬向的對手。
"你在幹什麼，丟人現眼！"
"對，對不起！！"
能放出一閃的劍士，在被敵人逼近時很容易失去體勢？雖然我是比較強，但這可能嗎？
疑問接踵而至，但還是甩掉思緒，專注於這場戰鬥。
"再多一點。再多一點點。"
達到了極限，呼吸變得困難。
身體也在發出悲嗚。
衝進敵人的一閃中，勉強避開，但衣服也會被劃破。
臉頰被劃傷，血濺了出來，但我不在乎。
"再一點點。再多一點點——"
敵人似乎忍不了我尚未倒下，便往四處散開包圍我攻擊。
我無法一次迎撃所有來自四面八方的一閃，受傷了。
從這裡開始，敵人的一閃一個接一個命中我。
這是我跟師父嚴格訓練後第一次看到自己的血液在飛濺。
可以聽到周圍的聲音。
"我做到了！我打敗了利亞姆！"
"還沒有！劃痕很淺"
"不，他不能動了。我要去取他的首級。"
血不斷流 跪在地上的我，意識變得模糊。
這讓我想起了痛苦而嚴格的訓練日子。
突然，我的腦海中浮現出師父的臉。
笑著對我說著什麼。
"沒錯。過去——"
是師父教給我一句話。
大約是在我練習放出一閃的時候。
我曾經問過怎樣才能像師父一樣發出閃光。
然而，老師並沒有告訴我，而是教了我其他東西。
"利亞姆，有時候停下來想一想很重要。"
我歪了歪頭。
"停下來想一想嗎？"
"是的。真相並不總是只有一個。事情看起來會有所不同，這取決於你如何看待它們。懷疑到現在為止所相信的，然後作出改進。當你陷入困境時，首先要懷疑自己。"
"懷疑自己嗎？"
"是的！首先，懷疑自己！可以嗎？可以吧！"
想起了我和師父的回憶，我感覺到周圍的時間流動變得緩慢。
懷疑？我自己？我的一閃流？
一直無法超越師父的我，一定是有哪裡出現問題？
說起來，一開始是不是就已經錯了？
"該不會——師父一開始就沒拔過刀？"
那一刻，我注意到了真相。
敵人來到我身邊，將劍向上舉高，正要砍到我首級上。
與此同時，穿著和服下的訓練鎧甲傳來了電子聲音。
"訓練裝甲已經超出極限。強行拆除」
我從迄今為止施加的負荷中解脫出來，用一閃斬殺了接近我的元祖一閃流的弟子。
高徒和弟子感到驚訝。
但是，我站起來抬頭看著天花板。
"真實是殘酷的"
我已經領悟到一閃流的真實。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47031&extra=page%3D1 

149. リアム開眼 
[我在星际国家当恶德领主 149 リアム開眼] by kestapo

與第一弟子戰鬥的凜鳳，被逼到了牆邊

漂亮的長髮一部分被砍了下來，衣服也渗出了血

見狀，第一弟子似乎顯得很無趣

" 這就是被稱為最強的一閃流嗎? 弱，太弱了。 果然，並不是你們很強，而是一閃流很厲害啊 "

凜鳳靜靜地迎擊第一弟子的一閃

接著，第一弟子注意到了

" 最強流派的傳承只需我一人便足已。 如果我把你們和里爾姆殺了，把所有知道一閃流的人殺了，我便能一人獨稱一閃流了! " (譯: 原文"俺一人が一閃流を名乗る")

那是指連代官都要殺死，讓這個最強的劍術成為自己的東西的宣言 (譯: 代官是日文，想不到準確對應的中文，暫且放棄擺原文)

第一弟子是想殺了凜鳳，實行計畫吧

深沉地踏出，釋放了一閃

但，在那瞬間

凜鳳也向前踏出，穿過第一弟子 (譯:原文"凜鳳も前に出て一番弟子を通り過ぎる" 通り過ぎる 翻經過很怪，翻擦肩而過，感覺又會超譯，難)

自己的一閃竟然沒有觸及凜鳳這件事讓第一弟子很震驚，慌張地回望

凜鳳輕輕地嘆了口氣

" 雖然看完了你的動作，說實話期待落空了喔。況且還是會嫉妒他人才能的---氣量狹隘的男人呢 " (譯: 原文 "出る杭を打つとか" 查到挺多用法，蠻有趣的，附個網址:https://biz.trans-suite.jp/20990)

" 對上我的一閃陷入苦戰的你，在說啥啊! "

凜鳳施放了一閃在第一弟子的臉頰上劃了一道傷痕

第一弟子以手扶過，那只是道輕微的擦傷

但似乎從這一擊中理解了

喀哒喀哒地開始顫抖

見到這樣的第一弟子，凜鳳失望的垂首

" 本来是想調查一下元祖一閃流是如何發展起來的說，看來真的是除了一閃以外，沒什麼派得上用場的東西的樣子呢。 一閃也不夠純熟。 "

只有一閃

除去其他一切，只學會一閃的流派------凜鳳如此理解

轉身面向第一弟子的凜鳳，擺出了居合的架式

雖然第一弟子也慌忙地擺起架式，但在下個瞬間便被一刀分成左右兩段倒下了。

當血在地上擴散開來時，凜鳳以冰冷的視線朝著第一弟子向下看去

" 堕落的一閃流消失掉也好呢 "

如此低語，凜鳳邁開步伐


在庭院裡和七個人互相砍殺的風華，衣服也已變的破破爛爛，傷痕累累了

在被七人圍困釋放的一閃之中，正邊笑著邊戰鬥

高徒見狀，震懾了

" 為什麼能避地開呢!? 為何，打不倒她! "

明明己方人數較多，卻無法將風華打倒，會感到不可思議也是沒辦法的

但風華在戰鬥中察覺到了

如果說凜鳳是冷靜地進行分析的話，那風華便是用野性的感覺悟到

" 你們這些傢伙，真的只會用一閃呢 " (譯:翻不出那種混混的感覺...嗚嗚.. 原文"お前ら、本当に一閃しか使えねーのな"))

突然被風華當成傻瓜，門徒們的臉孔使勁的歪曲了 (譯:力んで 有 張り切って 或 気合を入れて 的意思，原文"門弟たちが顔を歪めて力んでしまう" 翻錯還請大神指正)

雖然以勝過以往的威力釋放出了一閃，但風華輕巧的避開了

" 沒用的喔。 只是單單提升威力而已啊。 說到一閃啊---是這樣釋放的喔! "

雙刀一揮，除去高徒，有三名門徒被斬了

在全員都處在震驚中時，風華將雙刀扛在肩上

" 你們的一閃是偽物啊 " (譯:照搬原文的偽物感覺比較有那味啊~)

面對如此斷言的風華，高徒拔刀擺好架式

" 才不是偽物，是真正的一閃流! 帝國最強的劍術啊! "

" 不，是偽物。重要的事物缺失了，一閃也生鏽的令人生厭。看到你们，便能理解師傅和師兄有多麼的恐怖了喔 " (譯: 原文"一閃も錆び付いていやがる" 翻不好還請大佬指正)

對元祖一閃流感到失望的同時，也對再次體認到身邊的安士和里爾姆是可怕的存在，表示感谢。 (譯: 安士:" 痾...我不是，我沒有!!! " )

但，僅此而已

是個難纏的對手

然後，意識到了自己所缺乏的東西

" 看到你們我理解了。 就算使得出一閃依舊不夠啊。 這就是為啥師兄會重視基礎 "

面對自言自語的風華，高徒像著急似地砍了過去

大概是本能在害怕著什麼吧

風華一動也不動地瞇起了眼，但衝過來的高徒卻被斬了個粉碎

其他門徒們見此，露出後背想試圖逃跑

風華的嘴角大開，露出了笑容

" 喂喂，這樣不行的吧? 一閃流是與其逃走，還不如死了比較好的吧? "

風華一拉近與門徒間的距離，便對四散逃竄的他們釋放一閃

那是極其接近一擊斃命程度的威力

準確的斬開他們的要害，在風華著地的瞬間，便將全員都擊倒了

將雙刀收回刀鞘，風華先深呼吸了一遍，再看向了自己的身姿

" ------嘛啊，比和師兄戰鬥的那時好多了哪 "

以同門為對手取勝的風華，為了尋找下一個敵人開始移動


" 真相總是殘酷的哪 "

身上的衣物已經變得破破爛爛了

穿在衣服下的運動裝甲也已喪失機能自行卸除了
(譯: 原文"その下に着用していたトレーニングスーツも、機能を果たせずに勝手にパージされてしまった。" 請大神指正)

脫掉上衣，只剩下袴的我裸着上半身 (譯: 袴---和服的下半部分~)

雖然傷口流著血，但因為不是致命傷就放置不管了

將右手握著的刀收回刀鞘以左手持著，抬頭仰望天花板

照明好耀眼 (譯:原文用的是 眩しい ，翻耀眼可能不太到位，然，語死早)

然後，對自己到目前為止的會錯意感到羞愧

" 師傅從一開始就沒有拔刀嗎 "

就像要說和我悟得什麼沒有關係似的，周圍的元祖一閃流門徒們將一閃釋放了過來 (譯:原文" 言わ + んばかりに " 照原本用法去翻怪怪的，請大佬指正)

我用大拇指將刀鍔稍微托出，接著刀身 啪鏘 地輕脆地鳴響了

如此做完後發生了什麼?

包含高徒在内的十七名門徒們的身體破破爛爛的崩解了，一倒在地上血便流了出來

血沫飛濺沒有發生

---以及我，沒將刀出鞘

僅僅只是，發出聲音而已

單單這樣一個動作，便把十七人都砍碎，對房間造成損傷

在嚴酷修行的盡頭所抵達的奧義

在單單力量、技術，更遑論魔法都不足夠的境界中， 一閃 存在著

至今為止我釋放的招式，只不過是與一閃似是而非的東西

" 師傅應該是沒有持刀的。------說到底跟本沒有必要嗎 "

回想起来，當初在雷澤爾子爵---現在是男爵的領地再會時，師傅並沒有將刀配在腰上 (譯:雷澤爾子爵領(第二章)---里爾姆修行地)

並不是沒有帶刀，而是沒有帶的必要

現在的我的話也許不行。 沒有佩刀的話，大概放不出一閃吧。 就算能夠放出，肯定也會失敗

" 這就是真正的一閃嗎? "

如此低語，將視線看向苟活下來的傢伙

雖然有一人活了下来，但卻一副不清楚發生了什麼的表情

我緩緩的向他靠近

對方擺出膽怯的臉孔，邊顫抖著邊將一閃放了過來

連瞄準都沒有，盡是些連迴避都不需要的斬擊

" 別，別過來啊! 不要過來啊!!!!!! "

一想到那哭喊大叫的身姿同樣是一閃流，便感到丟臉

那男的在我一來到他面前時，便崩潰似的跌坐在地

雖然從地上傳來尿臭味，不在意的問道

" 你們的師父在哪? "

" 诶? "

" 元祖一閃流的師範。 叫什麼名字? 住在哪裡? 還有，我們的師傅應該沒事吧? "

因為 一閃 的--- 真。一閃 的掌控還不夠成熟，只留下了一個幸存者，很後悔

但是，有一人活下來的話，也能問到話

" 回答我。 你們的師傅在哪裡? 我們的師傅呢? "

" 和代官大人在一起------ "

雖然在代官的身旁沒有感覺到強大的氣息，但僅問到這些就沒問題了，便將男子的頭斬飛了出去

把刀收回刀鞘的我，發出啪鏘的聲響

然後，擋住房間的厚實房門便四分五裂地崩碎瓦解了

看来我似乎從一開始便搞錯了

所謂一閃流的極意，是不拔刀而斬之啊 (譯: "極意"留原文感覺比較帥)

" 好了，帶著艾倫向著裡頭前進吧 "

跨過了一道牆了

之後就只剩下將安士師傅救出而已了


" 不用拔刀是怎模回事啊!? "

監視著里爾姆的引路人，思維跟不上眼前發生的事情

明明是劍術，卻說不用拔劍才是極意的里爾姆讓人不敢相信

古德瓦爾也是如此

" 確實也有認為不拔刀就了事才是最優解的流派，但這明顯不同了吧! 搞錯意思了吧! 真的不用拔是三小? " (譯:是概念武裝!!)

不是劍術亦不是魔法的斬擊

對里爾姆悟出的解答，引路人和古德瓦爾顯得驚慌失措

準備了成堆的一閃流想將里爾姆打倒，結果里爾姆反殺他們反而更進一步變強了

對引路人來說就是場惡夢

" 古德瓦爾，事已至此的話------咦!?!? "

引路人打算和古德瓦爾商討下個作戰，但古德瓦爾正滿臉通紅，施放蒸氣

里爾姆，總之似乎不會是古德瓦爾喜歡的那型 (譯: ?? ((doge ， 原文 "リアムは、とにかくグドワールの好みではないらしい ")

" 我本期待著會有一場腥風血雨般的戰鬥，結果才這樣!!!這叫我怎麼接受! 粉碎。 絕對要在這擊潰里爾姆! "

里爾姆的一閃流早已不是劍術了

古德瓦爾如此判斷後，用章魚足捆起引路人

" 雅、雅妹蝶，好痛苦! "

一發現被捆住的引路人正感到痛苦，古德瓦爾便出於遷怒將其勒緊

" 都是因為你做了多於的事情! "

" 太不講理了! "

雖說不講理，但里爾姆之所以會變得如此強大，正是因為有引路人的干涉

古德瓦爾的怒火也不完全是錯誤的

" 事已至此，無論如何都得把里爾姆給葬送掉！ 那傢伙太糟糕了。 放任不管的話---一定會成為我們的敵人！ 不在這裡消滅他的話，那傢伙的刀刃會觸及我等! "

古德瓦爾釋放出的蒸氣變成黑色，向四周擴散開來

那些蒸氣向宇宙擴散而去，呼喚里爾姆的敵人

引路人被勒緊著，看著這一幕

(這，這下，里爾姆也完蛋了呢)

即使被古德瓦爾折磨，若能打倒里爾姆，引路人也能忍

有兩個想殺了里爾姆的邪惡存在

甚至傳播到宇宙去的黑色蒸汽，在人們看不見的情況下擴散了開來

從黑色戰艦的艦首向其望去的是，有著狗的姿態的光芒

在沒有空氣，聽不見聲響的宇宙裡------一聲嗥叫

嚎叫穿越了空間，傳到了該傳遞的人那裡。

那聲嚎叫超越空間，傳達給了應當傳達的人

____________________________________________________


" 嗯? 好像聽見了狗的叫聲呢? 那種事怎樣都好 "

在切斯特等待著和某人會面的房間裡，有著簡直像是商品般，被關進牢中的安士的身姿

本人正十分著急

" 所有人都輸了嗎? 三十人全部? "

見到切斯特聽取部下報告的背影，安士嗤笑道

(哦? 難道說敵對勢力功過來了嗎? 好啊，就這樣把這些家伙打倒救出我吧。 向神祈禱奏效了嗎?)

被抓的安士每天向神祈禱道 " 希望誰來救救我 "

畢竟是個什麼都做不到的男人，因此遇到困難時只好求神了

安士直率地對於這個願望被實現了感到喜悅

如果是切斯特的敵人的話，可能會幫助被捕獲的自己

抱著這般淡淡期待的安士，感覺到了一股奇妙的寒意

背部冷得發震

(是感冒了嗎?)

想著今天要睡的暖和點之類的逃避現實時，房間的門被展開了

(嗚恩，救援來-------诶?)

雖然安士懷著希望雙眼放光，但在門被砍開崩解散落的地方，看見了兩道人影

出現的是------里爾姆

成長後的里爾姆，比起安士所知道的身姿長的更高了

這樣的里爾姆，一見到安士便端正了姿勢

" 師傅，我來晚了 "

傷痕累累的里爾姆一登場，安士也端正起姿勢正座

雖然裝作一副神情自若的樣子，但內心正在尖叫 (譯:外表穩如老狗，內心慌得一批)

(神啊，不是這傢伙啊!! 只有這傢伙不行啊!!! 快點把他趕走啊!)

好死不死，來了一個最不想讓他來幫忙的人

里爾姆的身後有一個紅發女孩的身影

那個女孩叫著里爾姆師傅

" 師傅，不見元祖一閃流的師傅身影 "

" 向切斯特詢問所在地便可。 ---好了，帶走師傅的是你嗎? 做好覺悟了吧? "

用冷酷的聲音威脅切斯特的里爾姆，讓整個房間被沉重的氛圍壟罩了

連呼吸都變得困難，安士止不住冷汗

但，並未就此結束

" 啊纍纍? 師兄是第一個到的阿? "

現出身姿的是，也傷痕累累的凜鳳

只是進到房間找到安士，便露出了滿臉笑容

" 師傅! 師傅喔!!!!! "

從大力揮著手的凜鳳身後，衝進房間的是風華

這邊也是傷痕累累的見到安士喜極而泣

" 終於。 終於見到你了! 來救你了喔，師傅! "

安士面對來救人的四人拼命地露出微笑，微微地頷首

(我可是再也不想見到你們了啊! 為什麼為了打敗里爾姆而送過去的你們，卻正一起行動啊!)

對這意義不明的情況，安士到極限了

所以聽漏了切斯特正在說著什麼

切斯特手持一個開關

" 不要靠近我! 再靠近我的話，你們的師父就會變得七零八落-----诶!? "

隨然切斯特想向里爾姆他們展示開關，但在讓他們看到的那瞬間就被切成碎片了

接著，有人從安士附近的地板和牆壁現出身影

戴著面具的這些人似乎是里爾姆的部下

" 里爾姆大人，爆炸裝置已被解除了。 陷阱之類的也都處理掉了 "

里爾姆只是低語道 " 是嗎 "

然後，將視線投向顫抖的切斯特

膽怯的切斯特忍受不了里爾姆的威壓拔刀了

" 你，你個怪物! "

雖然不成熟但仍放出了一閃，里爾姆將其攔截

兩人之間火花四濺

切斯特一次又一次地方放出一閃，而那些全都被里爾姆攔截了

里爾姆把手擺在下巴上，看向艾倫

" 正好。 艾倫，你來做他的對手 "

" ------是的 "

艾倫走到了切斯特面前

_____________________________________________________


布萊恩 (´；ω；｀) " ......不拔刀施放斬擊是怎麼回事呢? "

幼木醬 (；゜Д゜) " 诶? 吚呀，我也有些無法理解 "

布萊恩 (´；ω；｀) " ...... "

幼木醬 (；゜Д゜) " ...... "

布萊恩 (｀・ω・´) " 里爾姆大人習得了奧義，布萊恩我很高興喔! 以及今天終於 【俺は星間国家の悪徳領主！２巻】開始發售了! 各位，開始對里爾姆大人的活要躍躍欲試了嗎? "

幼木醬 ( ゜∀゜)     " 【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です】的 連動 SS 也請多多指教喔! 乙女遊 七卷 將在一月三十號發售，因此也請別忘了多多注意這邊喔! 畢竟我很活躍。 非常活躍喔! " 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=40977&highlight=149 

150. 一閃流の剣士 
[我在星际国家当恶德领主 150] by kestapo

為了救出師傅安士，潛入代官宅邸的我們

來到身為代官的切斯特所在的房間一看，發現師父被囚禁在牢籠中

-----對安士師父的暴行我是不會允許的

但是，切斯特的力量是最適合的

" 做得到吧，艾倫? "

一向她搭話，艾倫便平靜的答道

" 做得到 "

艾倫來到切斯特的面前

雖然緊張著，但似乎仍專注著，為師的我放心了

切斯特傻著眼，看著不出手的我們

見到出現在自己面前的孩子艾倫，十分的警戒

" 在...在打什麼主意? "

因為艾倫沒有答話，作為代替我進行了回答

" 我的弟子還沒有砍過人。 因為作為一個劍士是半吊子，所以我只是想讓(用)你作為對手(經驗包)累積經驗罷了。 畢竟也救出師傅了呢。你已經木有價值了 "

我向用冰冷的視線看向切斯特的凜鳳和風華搭話，拜託他們見證

" 我要向安士師傅展示我的弟子。 凜鳳，風華---你們來作為見證人 "

凜鳳聳聳肩

" 好呦 ~ ~ "

風華表現出對艾倫會如何戰鬥很有興趣的樣子

" 艾倫，別丟師傅和師兄的臉喔 "

我看向安士師傅，一度閉上雙眼又緩慢的張開

那個視線前方是 艾倫和切斯特

對安士師傅來說，艾倫是徒孫

雖然是嚴加鍛鍊出來的，但在安士師傅眼裡究竟會是怎樣呢？

連我都緊張起來了

" 艾倫，不成熟的你不要一閃 "

雖然被要求封印一閃去挑戰這場互相殘殺，但艾倫很冷靜

也沒有要拔刀的跡象

" 我知道了 "

注意力似乎正在提高 (譯:戰鬥力似乎正在提高 2萬...不...三萬...)

正等待著我的開始信號

但切斯特那邊還沒準備好

" 開什麼玩笑! 你啥時說過我要和這個小鬼互相殘殺了啊! 衛兵! 衛兵，快來! " (譯: 經驗包什麼的才不當呢!哼)

打算把待在房外待命的部下們叫過來，但從我的影子中現出身姿的庫庫從喉嚨中發出咯咯的笑聲

" 他們的話，已經先踏上旅途恭候代官了呦 " (譯: KIRA~（<ゝω・）☆)

有能幹的部下真好啊 (譯: 瑪莉(X) 庫庫里(O) 奇怪的知識增加了)

還有，庫庫里不會像蒂亞和瑪麗那樣暴走這點也很棒

" 省了不少麻煩，幫大忙囉，庫庫里 "

" 能得到您的讚美倍感光榮 "

見到恭敬的行禮的庫庫里，不知想到什麼了，切斯特癱倒在了地上

就這樣雙手著地向我諂媚到

" 班菲爾德伯爵! 來交...交易吧 "

沒給予切斯特回覆，似乎讓他認為我想聽下去，滔滔不絕的開始講起 ( 譯: 漢化困難 原文"チェスターに答えずにいると、俺が話を聞くと思ったのかペラペラと口を動かす" )

" 在這個行星我的老家和周邊領主正在集結一支超過六萬艘的艦隊。 如...如果放過我的話，要我幫幫你也可以 "

看見邊顫抖著邊向我提出交易的切斯特，我輕輕地嘆了口氣

" 瑪麗 "

一呼喊她的名字，空中立即浮現出小視窗，映出了瑪麗有些著急的神情

" 里爾姆大人，有大規模的艦隊正朝著這個星球前來是事實...诶! 里爾姆大人你全身滿是傷痕的! 馬，馬上準備治療! "

" 煩死了閉嘴 "

切斯特似乎覺得能夠進行談判，站了起來指向我

這傢伙和這傢伙的手下們還真是喜歡交易啊

" 好了，你打算如何呢，班菲爾德伯爵! 要和我進行交易嗎，還是不要呢! "

真是個自說自話的傢伙阿

那種事從一開始就決定好了喔

" ――你到底是在對誰說話呢? 要我和你交易是不可能的。 你這傢伙，閉上嘴成為我徒弟的養分吧。 能成為 真。一閃流的墊腳石很光榮吧? "

" 诶？ "

我搖了搖頭告訴了發出一陣蠢聲的切斯特

" 六萬艘的艦隊? 那又怎麼樣了? "

正從小視窗中觀察我們的狀況的瑪莉，打斷了我的話

" 里爾姆大人請馬上撤離! '

" 別打斷我的話 "

" 痾 !! "

" 瑪莉，把阿維德降到在行星上 " (譯:把我的開掛神棍機開出來~)

" 但，但是! "

" 煩死了 "

" 實，實在是肥腸抱歉! "

" 如果不想的話，你們自己先逃跑也可以喔。我用阿維德從後面追上你們就可以了。 再怎麼說，因為這種狀況失去部下也太浪費了啊 " (譯: 開頭原文 " 何なら" 查字典有 もしよければ 和 気に入らないなら 兩種意思，我選用後者進行翻譯，還請大神指教)

一說讓你們先跑，瑪麗的表情便嚴肅了起來

" 我還沒墮落到會丟下主君逃跑的地步 "

通訊切斷後，我看向切斯特

他向我露出一副難以置信的表情

說到底，我不認為面對這種小流氓我們需要逃跑

" ――你打算坐到什麼時候? 快站起來 "

蹬向切斯特，便發現他傻愣著張著嘴

保持沉默的艾倫開了口

" 即使是惡棍，要殺死毫不抵抗的你，也讓我也些猶豫。 至少，請讓我看看你作為劍士的骨氣 "

被比自己年輕的女孩說成這樣，切斯特拿起刀站了起來 (譯:被蘿莉瞪，還被鄙視，甚至出言不遜.........這不爽翻天了嗎草)

" 別小看我啊! 先不說里爾姆，殺死一個小鬼什麼的，就是手到擒來啊! "

――區區代官竟對我直呼其名，不可原諒

差一點就要把他殺掉了，但為了艾倫要忍耐

因為切斯特真的是對艾倫來說最好的對手

我看著切斯特道出評價

" 雖然對我直呼其名不能原諒，但單就這次放過你。因為你剛好能作為艾倫的養分呢。 利用職權讓領民痛苦，抱持著與身份不符的野心。 最大的罪過就是綁架了安士師傅呢 "

切斯特看向我露出了無畏的笑容

" 無法原諒折磨領民們的我嗎? 聽說是個天真的小鬼，還真是說對了呢！ 統治人們就是這麼一回事啊！不管你列舉出多少漂亮的事蹟，你和我又有和區別？ 單純只是，表現得比較友好而已罷了 "

我和這傢伙是一樣的? 真讓人想吐

" 不把我和你比在一塊兒。 說到底，我和你的層次本就不同了。 比在一起也太不自知了。 ――好了，沒時間一直閒聊下去了。 快點開始吧 "

小惡棍要和大惡棍的我做比較，自戀也該有個度

" 儘管大放厥詞吧。 你們注定要完蛋了。 即便就我一個人，也要把這小鬼殺了! "

在還沒給出開始的信號前，切斯特便放出了一閃

瞄準艾倫頭部放出的一閃，被艾倫一刀擊潰了

" 啊這， 可! 可惡!! " (譯:這裡魔改，原文:「こ、この！　この！」)

雖然切斯特不斷的放出一閃，但都被拔刀出鞘的艾倫揮開

凜鳳驚訝地說道

" 這是一閃啥的? 你在開玩笑吧 "

風華似乎失去了興趣

" 只是單純讓斬擊飛出去罷了，真難看 "

我雙手抱胸，看著艾倫的狀況

切斯特真是個很棒的對手

在領地內折磨領民，堪稱惡代官的典範

在氣喘吁籲的切斯特面前，艾倫把刀收回了鞘中

看到此舉的切斯特，似乎認為這是打算放過他

" 你，你願意幫我嗎? 謝謝――你以為我會這麼說嗎，白痴! "

似乎是打算利用這個破綻放出一閃，艾倫屈膝蓄力，猛力一跳接近切斯特，就這樣拔刀出鞘

在穿過切斯特的瞬間，以居合般拔刀――斬之

揮去刀上鮮血的艾倫，低頭看向倒下的切斯特

" 不允許你對師父出言不遜 "

見到這般情景的凜鳳和風華，送上了毫無干勁的掌聲

" 如此一來艾倫也算獨當一面了呢 "

" 再過個幾十年，或許就能和我們分個勝負了呢 "

我向艾倫靠了過去

他握著刀，低頭看著被他斬殺的切斯特

呼吸促亂，雙腳顫抖

就像小時候天城對我做的那樣，像要把她緊握的手包覆般，握住了她的手

一根一根的鬆開她的手指後，艾倫抬頭看向我，像是想說些什麼

鐵青著一張臉

" 決定成為一名劍士的話，這是一條不可避免的道路。 你早該做好覺悟的喔 "

不想斬殺人的話，也不用以劍士為目標了

一閃流的劍士無法斬殺人什麼的，豈有此理 (譯: 句尾原文"論外" 想不到怎麼翻好就魔改了)

埃倫低下頭

" 如此不爭氣，實在非常抱歉 "

但也不能對成功做到的弟子態度冷淡

" 不，比起我那時更加優秀了 "

雖然艾倫驚訝地抬頭看我，但我沒有細說便往安士師傅的牢房前去

庫庫里小心翼翼地破壞牢房後，安士師傅站了起來

" 您長大了啊 "

" 全拜師傅教導所賜 "

低頭跪下後，師傅發出了不像被囚禁過的明亮聲音

" 站起來吧，里爾姆先生已是一位了不起的一閃流劍士了。 弟子也有了的話，不堂堂正正可不行啊 "

我站起來，看向艾倫

" 師傅，這是我的弟子--艾倫。 以師父來看如何呢? "

安士師傅撫摸著留有絡腮鬍的下巴

" 是位有才能的好劍呢 "

自豪的弟子受到了表揚，在鬆了口氣的同時也感到很驕傲

" 真是非常感謝。 他是我最棒的弟子喔 "

______________________________________________________


在里爾姆面前的安士非常著急

(弟子便多了啊!!!!!)

不知不覺間便出現了名為艾倫的徒孫，讓安士感到了恐懼

里爾姆也很可怕，在安士看來艾倫也位高規格的劍士

自覺到一旦交戰便會被確實殺死，就無法自己的感到恐懼

而且――問題是艾倫的眼神啊

(那，那個小鬼，居然在懷疑我!)

里爾姆、凜鳳和風華三人，毫不懷疑自己，眼睛閃耀著光輝 (譯:動作指導食蜂同學)

雖然這也挺可怕的，但最可怕的是懷疑著自己的艾倫

" 咳亨! "

故意清了清喉嚨後，安士思考著該如何從此地逃出

待在這裡的話，自己的謊言遲早會被發現

如此一來，像切斯特他們一樣被斬殺的未來正等著自己，如此這般擅自想像著

" 很高興大家都強大的成長了起來。好了，在下也該朝下個―― "

在這瞬間

里爾姆抬頭看向天花板

" 來了一群無禮的傢伙呢 "

正當安士想著怎麼回事時，在里爾姆的身邊出現了數個投影在空中的影像

就像要包圍代官宅邸一般，行星警備部隊的兵器集結在一起

" 抓住那些殺死代官大人的兇手! 不行的話殺了也無妨! "

外面連戰艦的身影都看見了

警笛聲響起，強行疏散了周圍的居民

( 那，那群傢伙，打算把整個房子都炸掉嗎!? )

其中也包括了身為代官的切斯特手下的武裝集團，他們對安士們的殺意很高

但是，里爾姆輕輕地嘆了口氣

" ――動手，阿維德 "

就在那句話之後

代官宅邸發生地震，影像中的警備隊和武裝集團被雷射貫穿，被激光掃蕩，在導彈的火炎中消逝

單單一架的機動騎士，在影像中被火光照亮的不詳雙眼正閃著光芒 (譯:聯邦的MS是怪物嗎!!)

(诶!?)

好不容易忍住蠢叫的安士，被出現在影像中的一架機動騎士嚇了一跳

( 诶? 這是那個時候的機動騎士? 為什麼中古的機動騎士會這麼強啊!? ) (譯:我前期也覺得獨角獸沒什麼...)

代官宅邸的屋頂一產生搖晃，凜鳳和風華便展現了一閃

因兩人的一閃被斬碎的天花板飛了出去，阿維德便從那裡緩緩地降下

里爾姆說道

" 乘上阿維德，離開這個星球避難囉 "

風華在腦後交叉著雙手

" 诶? 要逃跑嗎? "

" 別說傻話了。 回去集結完戰力的話，就過來把他們擊潰 "

聽到里爾姆的回答，安士忍不住想顫抖

(明明來了六萬艘的艦隊，為什麼還要回來戰鬥啊! 正常都是逃跑啊，笨蛋!)

即使覺得很白癡也沒說出口

畢竟安士是個小腳色

可以的話他不想和比自己強大的里爾姆回嘴

安士是個膽小的男人

然而，在這裡出現了可能對安士來說有幫助的存在

那傢伙有著十分不詳的姿態

有著穿著西裝的男人身體的同時，頭部卻是貨真價實的章魚 (譯:這邊原文"頭部は脚のついたタコである" ，脚のついた直譯有點怪，我猜是 "地に足のついた" 這個片語，這片語帶有 "真實" 的意思，還請大神指正)

或許是因怒火而顫抖全身染得通紅，八條腳蠕動搖晃著

" ――不能允許你們的存在，絕不允許 "

一瞬之間，安士還以為救援要來了，但他發現指向里爾姆的不詳殺氣也正指向自己

( 诶? 這啥? 這到底是什麼啊 )

章魚從嘴裡，像燒水壺的口一樣吐出蒸汽

甚至還能聽到類似笛聲的聲音

" 不需要一閃流。 不應存在這世上――今天就在這裡把你們這些傢伙連存在都消滅掉! "

男人的頭部膨脹起來，吞噬頭部以下的人體，變成巨大的章魚 (譯:承包無數笑點的引路人 R.I.P)

從嘴裡吐出的蒸氣染上了黑色，周圍的視野變差了

凜鳳和風華因對方的異樣擺好架式

" 這傢伙，到底是啥啊? "

" 從剛才開始就止不住顫抖 "

兩人動搖著

至於艾倫，她正因過於恐懼坐到了在地上

安士的本能正告之著

( ――啊，這下死定了 )

面對眼前壓倒性的存在，思考轉了一圈似乎平靜下來般一臉呆滯了 (譯:賢者模式)

但是，只有里爾姆挑起眉疑惑著

_________________________________________________


布萊恩 (´；ω；｀) " 艾倫殿能獨當一面了，心情是既開心又心酸。 話又說回來，里爾姆大人樹敵眾多好心酸 "

幼木醬 (；゜Д゜) " 我們家的里昂醬也像這般果斷就――不行呢。我也會被砍了呢 "

幼木醬 ( ゜∀゜) " 比起那個，收到 惡德 VS 外道 的 合作SS 了嗎? 雖然 俺は星間国家の悪徳領主２巻 已經發售了，但下個月終於【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です７巻】要發售囉! 還請多多關照那邊! "

幼木醬 (　゜д゜)    " 原本惡德領主是乙女遊的宣傳小說的說，為啥我正在做惡德領主的宣傳呢? ――好心酸 " 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=42678&highlight=150 

151. 一閃流の敵 
[我在星际国家当恶德领主 151. 一閃流の敵] by kestapo

忽然現形的巨大章魚，說著我們是 " 不應存在 " 的

比起這個我更想說--- 你哪位啊?

把視線轉向同伴，看到了師妹們顫抖的身影

雖然本能地擺好了架勢，但拔出的刀刃卻在顫抖

至於艾倫，已坐倒喪失戰意

我的弟子真丟臉! 什麼的，說不出口

我不能說我的徒弟太可憐了。

庫庫里從我的影子中現身

" 里爾姆先生，請快逃 "

想讓我快走的庫庫里的判斷是對的

但讓我在這裡逃跑，是做不到的

" 你們退下 "

平時充滿餘裕的庫庫里著急了

" 可是! "

" 我說了退下! "

庫庫里領命退下時，我在意起望著巨型章魚的師父

" 師父？ "

師父毫無顫抖，堂堂正正地看著巨大章魚

沒有恐懼，亦無憤怒

然後，向我問到

" 里爾姆大人，你打的倒那傢伙嗎? "

師父不是要做他的對手嗎？

雖然我是這麼想的，但應該是想確認我的實力吧

雖然章魚向著我們來了，但向後退的阿維德展開了防護罩，包住並保護了我們

巨型章魚呈現出災難性的外形，觸碰到的執達吏建築物逐漸被腐蝕。

從嘴裡吐出的黑色蒸汽，看起來就很毒

" ------勉勉強強呢 "

比起元祖一閃流，巨型章魚這邊才是強敵呢

我的一閃能打的倒嗎，感覺上還有那麼一點不足啊

師父說到

" 那就拜託你了。 鄙人已------ 無法再戰了 "

" 诶？ "

師父居然無法戰鬥了？
安士雖然一臉看開的表情，卻將那僅存的一絲希望寄託在弟子們的身上

(雖然這怪物突然衝了出來，但這些傢伙都是人外，應該能打的倒它吧)

視線稍微喵向凜鳳和風華

但，那兩人似乎正膽怯著

而且，這不是正向著這裡釋放求助的眼神嗎

(這群圈九! 我比你們還弱喔! 你們都會膽怯的對手我怎麼可能打的過啊)

看向里爾姆的話，他正一臉感到不可思議的表情

臨危不亂的里爾姆會不爽也是理所當然的

剛才展現出壓倒性力量的阿維德，但現在光是展開巨大防護罩，阻止巨型章魚靠近就已竭盡全力了

防護罩也漸漸受到擠壓，巨型章魚進一步膨脹變得更加巨大

" 一閃流!! 只有你們絕對要在這裡作出了結! " (譯:原文"お前たちだけはここで")

不知道為何對己方的殺意很高

(我到底做了啥!? 確實不是過著值得驕傲的生活，但可沒做過讓人如此憎恨的事情啊)

剛才對里爾姆說 "自己無法再戰" 的安士，總之為了擺脫生命危機，隨口撒了個謊

被認為我隱藏了自己的實力，要我作這個怪物的對手啥的，就是個笑話

這樣的話，便說自己不能再戰了就好

" 就讓在下拜見里爾姆大人的實力 "

總之，把場面交給里爾姆大人，從這裡逃走吧

里爾姆雖然驚訝地睜著眼睛，卻也微微頷首，向前走去

安士在心中祈禱

(神啊!!! 求求你，僅限此刻，請幫幫里爾姆! 只要能這裡逃出，之後的我會自己想辦法的!)

安士即便活了下去，仍打算要逃跑
引路人從上空看見了古德瓦爾現出真身

" 水喔，古德瓦~~爾~~!!你超棒的啊!!! "

在里爾姆等人面前現身，毫不在意地朝他們前去

那龐大的身軀看起來像是被阿維德的防護罩所阻擋著，但實際上是靠著里爾姆的力量，連想靠近都十分辛苦。

領民們的感念

以及，至今為止幫助過的行星的人們的感念

班菲爾德家的聖樹和其他諸多人們的祈願，正守護著里爾姆

那些思念，通過稀有金屬組成的阿維德，被增幅了，防護罩正寄宿著神聖之力

在引路人看來，古德瓦爾就像朝火中跳進去一樣

自己絕對作不到，也不想作

即便贏了里爾姆，古德瓦爾所受的傷要痊癒也得花上漫長的歲月。 最壞的情況，會一直痛苦下去吧

即便如此，古德瓦爾仍想要殺死里爾姆也是有理由的

" 恩~~，話說回來，我也沒想到他會就這樣誤打誤撞的踏足我們的領域。 雖說只是稍微，但絕對不允許他成為能觸及我等的存在! "

真的只是稍微

僅僅只是指尖稍微勾著的程度，里爾姆踏入了引路人們所在的領域

這也是誤會的疊加、及不斷精進的結果

" 從單純的雜技開始，真虧你能成長到這般地步啊。 不過，就到此為止啦! 來吧，古德瓦爾，我也會助你一幣之力的，請一定要贏下來啊! "

引路人也從身上溢出黑煙，對古德瓦爾進行支援

就在古德瓦爾變得更加巨大，試圖強行吞噬里爾姆等人時

" --------什麼?! "

引路人看到了光線在里爾姆的身後收束的景象

光線化成比阿維德還大的人型身姿，只看得見上半身

擁精悍健壯體魄的那個人型，散發出武神般的氛圍

上半身似乎赤裸著，嘴部卻像被鎧甲武士的面具遮住一般

我握著刀

具象化的光之巨人的眼神，瞪向了引路人

" 騙...騙人的吧。 注意到我什麼的---咦!!? "

拔出刀的光之巨人

下方的里爾姆也仰望著引路人

" 被找到啦啊!!!!!! "

混亂的引路人，丟下了古德瓦爾，從現場逃離了
仰頭看天，見到了引路人離去的身姿

" ......贏了啊"

看來這起事件，不------在這一切背後支援的，似乎是引路人

售後服務過於周到，讓人挺不好意思的 (譯:這感謝量，引路人準備再吃一發金閃閃飛彈了)

不管是元祖一閃流，還是迫近的敵方艦隊--- 有引路人的幫助肯定能贏的！

確信能給這一切作出個了斷的我，把握著的劍交給了艾倫

艾倫看來還站不起來

" 溼...師傅? "

你打算怎麼做呢？面對用這般眼神看著我的艾倫，我沒有回答，只是抬頭看著阿維德

" 阿維德，把我的劍拿來"

刀從阿維德的駕駛艙裡飛來，我舉起左手接下

我最中意的劍 (譯:刀劍不分的翻譯茵，誒嘿~ ~ KIRA )

逼近眼前的巨大的章魚，雙目充血瞪大了眼睛

" 那把刀是! "

你知道這把刀的事嗎，感覺似乎挺著急的

總覺得我的刀的話能砍的了，看來似乎並沒有錯啊

從戈爾斯那傢伙那搶來的這把刀，是把相當不錯的逸品啊

這也是多虧了引路人呢 (譯: 引路人"你還是人嘛!!!裡爾姆")

" 是我持有的刀中最好的一把。 我認為和這把刀一起的話，即便是你也能觸及呢"

把手放上了艾倫的頭

" 艾倫，我從來沒有給你見識過如此接近真貨的一閃呢"

" 誒？ "

" 終於，我也真正成為你的師父了呢"

走上前，雙手握刀橫舉致雙目前

抽刀岀鞘三十公分，刀刃映上了我的眼瞳

紫色的眼瞳看著如在閃耀般

" 雖然，還無法道出無需刀劍"

看著我的巨型章魚像是著急了般，膨大了身軀

膨脹著，試圖吞噬阿維德展開的防護罩

" 果然那把刀是神之...... "

沒有聽巨型章魚說話的閒暇

" 一閃"

刀未出鞘，就這樣回到鞘中的聲音響起

在那之後，一閃劃破巨型章魚，縱切一刀兩段

黑煙從切斷面冒出，巨型章魚的身體開始萎縮

" 咦鴨啊啊啊汙挖啊!!!!!!!!!! "

絕望的尖叫聲響起

" 早知會...如此...的話.......就早點把你們給...... "

巨型章魚的身體消散在空氣中，黑煙消失後，閃閃發光的金色粒子在空中飛舞

------怎麼回事這個現象？有點討喜。不，相當對我XP

我將刀掛在腰間，然後回過頭

凜鳳一臉驚訝

" 剛、剛才的是----- 該不會是師兄"

風華放開了刀炳，跌坐在地，雙目泛淚

" 好可怕啊!!!!!! 剛才那是啥啊? 那種的，從來沒見過啊。 師兄也是，總覺得好厲害。搞不清楚了啦!!! "

艾倫雙手緊握，哭著看著我

" 師、師父，恭喜你。 雖然看不見師父的一閃，但那已確實映在我的雙目中了"

看不見的斬擊

它的真正原理，並不是以任何人都看不見的速度進行斬擊

也不是用魔法製造刀刃

超自然現象？------那樣說也沒錯

但，那是少掉任何一項便無法實現的技能

一閃存在那習盡世間千萬真理，跨越己身界限始能踏入的神域中( 譯:翻不出中二感，只好上網求人，一定是因為我是個成熟的大人（<ゝω・）KIRA ~☆)

" 師父------我終於領悟到一閃流的奧義了"

戰鬥結束，向師父深深鞠躬

這的確不是能以口頭解釋的奧義

如果沒有師父和引路人的指引的話，我大概會一直像元祖一閃流那般，施放著錯誤的一閃

這樣就無法笑話以前當成白癡的劍聖了啊

我也一樣老是用著錯誤的方法鍛鍊

師父溫柔地對待這樣的我

" 做得好，裡爾姆先生。裡爾姆先生已經超越在下了。 我已無話可說了"

" 怎、怎麼可能。 還遠遠比不上師父呢"

小時候見到的師父的一閃，至今仍歷歷在目

那才是貨真價實的真物吧

" 不，裡爾姆先生是第一呢! "

" 不，還贏不過師父呢"

" 不，不，裡爾姆先生已經是第一了! "

" 在我心目中師父至今仍是最棒的! "

" 所以我說裡爾姆先生才是第一! "

" 所以說，師父才是------ "

正當我和師父爭論時，開啟了小視窗，從中瑪麗向我報告道

" 裡爾姆大人，不好了! "

" 怎麼了? 如果正在苦戰的話，現在便由我來...... "

" 不...不是。 一部分的敵人開始自相殘殺了"

" 自相殘殺"

" 是的。聽說似乎是帶來的佣兵團背叛了"

看著瑪麗困惑的臉，我高興的無法自己

有著引路人支援的我，就問怎麼輸！

" 這種時機點確實是---天命在我，對吧? 別這麼吃驚。 我只是把該贏的贏下來罷了。 你也去好好工作"

" 是、是! "

通訊中斷了

" 好了，雖然還有很多話想說，先來去避難吧。 師父，我送你回我的母艦吧"

" 不，這就不必了。 在下在這個星球上有家人------ "

艾倫對著說到這樣的師傅回答道

" 安士大人的家人已經被師父保護起來了喔"

" ――誒？ "

為了即便發展成戰鬥場面也沒關係，已經先行讓夫人和安幸君到母艦避難了

" 放心吧，師父! "

不知為何我一如此說道，師父的眼神便飄向了遠方

" 這...這樣啊"

_____________________________________________________________


同一時刻

在宇宙中，瑪麗率領的里爾姆的隱密艦隊正在戰鬥

" 戰況如何? "

艦橋上迴盪著瑪麗的聲音，但乘組員們也無法掌握狀況

操作員進行報告

" 雖然推測是一部份敵軍造反，但沒有詳細情報"

看起來像是傭兵的三千艘艦艇，正來回暴走攻擊自己人

代官的父親--- 伯爵的艦隊也因遭受友軍攻擊而狼狽不堪

瑪麗出了一身冷汗

天命在我，正如裡爾姆大人所說

就算身處劣勢，也必定將勝利收入囊中的里爾姆，就像被某種人智所無法觸及的某物守護著般 (譯: 痾...是狗對吧... )

操作員喊道

" 已回收阿維德! 隨時都能進行脫離! "

" 正面突破! 讓旗艦最先逃出! 就算犧牲性命也要保護好裡爾姆大人! "

如字面上一般的命懸一線

向著敵軍突擊進行脫離 (譯: 西住軍神"這個我熟" )

很多友軍會被擊沉吧，但要是這樣能幫到裡爾姆大人的話，就謝天謝地了

" 敵陣已壞，突擊陣型! "

瑪麗一下令，艦橋的顯示器便映出裡爾姆的身姿

" 旗艦向前。 我也要出戰囉"

對著傷痕累累無畏的笑著的里爾姆，即便是瑪麗也決定無視他的命令

" 即使是裡爾姆大人的命令，在此之上我也不能再服從了。 就算賭上我的項上人頭，也會從此地逃脫"

" ------你在對誰說話啊? "

裡爾姆低沉的聲音讓艦橋一片沉靜，但瑪麗確信這才是忠誠進言道

" 只要裡爾姆大人活下來，班菲爾德家不管幾次都能再站起來。 如果在這裡失去裡爾姆大人的話，反而會無法東山再起。 我不會改變自己的想法

裡爾姆笑了

似乎很中意瑪麗的回答

" 要我認同你的忠誠心也未嘗不可。 但，不要太過小看我呦。 別隨便斷定我處於劣勢好嗎? 我是必定會取勝的男人啊" (譯: ~ ~ ~ 約束勝利之劍， ~ ~ 轟隆)

率領傭兵團的陳思切進了對勝利絲毫不疑的里爾姆的影像

" 好久不見啊，裡爾姆大人"

瑪莉瞪向身著中國服般的裝束出現在影像中的陳思 (譯: 原文"チャイナ服のような衣裝を身にまとい、出現した映像をマリーは睨み付ける。")

" 你、你這傢伙"

" 我率領傭兵團前來參戰了。 雖然我想說，總之先從敵人多的那一方開始打--- 但反過來說，我認為這是個和里爾姆大人戰鬥的好機會呢"

瑪麗一臉猙獰

( 好死不死，偏偏是我們之中最為偏激的倒戈啊 )

雖然瑪麗也是過激派，但那之中的精英是像陳思那般，在戰鬥中找尋活著的實感的類型啊

對於向強者發起挑戰才是幸福的他們來說，以里爾姆為對手會更加有趣吧

但陳思的話讓裡爾姆瞇起了眼

" 討拍方式都不懂的笨狗，沒你的事。 要來的話就趕快來。 看我把你們全部擊潰! " (譯: 原文"じゃれ方を知らない駄犬" じゃれ是跟貓狗玩耍時用的，如:じゃれ貓ブンブントンボ。 但翻成玩耍不給力，所以... 誒嘿~ ~)

裡爾姆毫不退縮的回答，讓沉思雙頰泛(排)紅(卵)

" 這裡不是拜託給你搭把手的場合嗎? "

" 即便沒有你我也注定會贏的啊"

面對這毫不動搖的自信，陳思似乎放棄了

" 就是如此所以你才很有趣。 ------加入你們的指揮下吧"

三千艘艦艇一進入裡爾姆的指揮下，操作員便傳達了現況

" 進行偽裝了嗎，全都是班菲爾德家的標準裝備! "

瑪麗聞此，立刻構思打破現狀的策略

( 敵軍減少，友軍增加。 但這個數量的差距------ )

此時--- 出現了一支新的貴族艦隊

這支為數兩萬艘的大艦隊，揭示著與班菲爾德家不同的紋章

見此，裡爾姆沒了先前的從容，雙目圓睜，狼狽不堪

" ------ 為，為啥? "

對裡爾姆來說也很意外吧

收到了來自那個艦隊的通訊

" 我來幫你了，親愛的! "

________________________________________________


布萊恩(´；ω；｀) " 天命在我------才不是呦，裡爾姆大人為什麼總是興致勃勃的挑戰劣勢呢。 ---布萊恩我很擔心阿"

幼木醬( ゜∀゜) "管它是啥，斬了就對了! 啥的，不妙的傢伙是主角真辛苦呢。 但是【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です】的主人公是晚熟、害羞、內向的主人公所以沒問題! 雖然是那樣的主人公，但該上的時候就會上......來搞砸的"

布萊恩(´；ω；｀) "全力全開的支援辛苦了。 【乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です７巻】也請多多支持" 
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44679&highlight=151  

152. 劣势 
[152.劣勢] by Walpurgis

稍微把時間倒轉回去

有一支在宇宙中穿梭的大艦隊

那是蘿塞塔親衛隊

不像里爾姆那樣配備最先進的裝備，而是搭載目前主流兵器的艦隊

齊聚著兩萬艘印著克勞迪雅家家紋的宇宙戰艦，氣士磅礡

在艦橋中坐在專用席上看著這副光景的蘿塞塔，似乎感到很不自在

為了作為里爾姆伴侶的蘿塞塔，專用席就像要給王妃乘坐一般的豪華

重視機能的座椅上被施加著裝飾

「集齊了這般數量真的好嗎？」

替手抵著臉頰的蘿塞塔解憂的是，穿著女僕服的夏爾

「沒問題的！這也是蘿塞塔大人也很多人仰慕者的證據！」

苦著一張臉的看著夏爾的是，作為蘿塞塔的軍事顧問的尤里西亞

「預算雖然是夠的，但這也太多了吧」

聽到尤里西亞的話，蘿塞塔也感到有點抱歉

「也是呢，有點太多了」

「不是有點而已，這是比較弱的伯爵家還要強大的軍事力量了喔」

被尤里西亞糾正道，蘿塞塔縮了起來

「就這樣帶出去訓練真的可以嗎？」

這次統帥全軍的大規模移動

某種意義上來說，有展示蘿塞塔的軍事實力的意義在策劃這一切的是夏爾

「沒有問題，蘿塞塔大人的親衛隊，到底有多麼棒，恩？」

就在這時夏爾中斷了談話，向四處來回張望

尤里西亞雙臂抱胸

「突然間怎麼了？」

「我好像聽到狗叫聲的樣子」

尤里西亞一臉無語地輕嘆了口氣

「奇諾的話，留下來看家了喔？」

狗族的奇諾在宅邸裡作著女僕

被告知了牠不在這後，夏爾搖了搖頭

「不是的！是像真正的犬吠一樣的．．．」

這時，操作員們傳出了騷動

「蘿塞塔大人，收到了當家的艦隊傳來的救援請求」

蘿塞塔神情大變

「救援？哪裡的艦隊？」

「這個．．．數據庫裡沒有，詳細的情報沒有被公開」

「以我的權限進行開釋」

「是！ 」

然後根據查閱出的情報，這是里爾姆所編制的特種艦隊

「這是里爾姆大人的艦隊！ 」

「親愛的！？」

操作員對狀況進行確認

「似乎是和加爾文派的貴族們進入了交戰狀態，戰力差有六十倍以上！ 」

艦橋上起了騷動

尤里西亞慌張地連忙發出聯絡

乘在蘿塞塔母艦上的司令官發出命令

「立即向本星發起求救！ 」

司令官大吃一驚，正要開始說服她立即返回本星時，蘿塞塔搖了搖頭

「我心已決，我要去救他！」

司令官被蘿塞塔的覺悟給說服，親衛隊出發前去救助里爾姆

夏爾想到

(啊，啊這？為啥我的計劃會幫到里爾姆呢？)

———————————————————————————

這肯定是搞錯了

面對出現的兩萬艘大艦隊，我真想說上幾句

「不，不帶這樣的吧，哪裡搞錯了吧，引路人！」

切斷了和瑪麗的通訊，我坐在阿維德的駕駛艙裡雙手抱頭

「為啥蘿塞塔會在這個時間點出現啊？其他人不好嗎！」

好死不死，會被蘿塞塔幫到我連想都沒想過

一時之間扭成蛆的我，握緊了操縱桿。

「既然如此就拿你們來洩憤啊啊啊！！」

為了拿蜂擁而至的加爾文派貴族們洩憤，我啟動了阿維德

日後某位和里爾姆敵對的駕駛員談起這一天的事

「現如今仍會夢起那天的事，就是場噩夢啊」

駕駛員在里爾姆出擊前就被擊毀，飄盪在宇宙中

被沖走的他似乎從遠處觀看著戰場

「駕駛艙裡的顯示器還能運作，雖然我看到了外頭的情況，但那個戰場的事誰都不會相信啊，我自己也不願相信」

即使錄像有留存，也被說成是合成的

就是如此令人難以置信的景象

「那架叫阿維德的機體一穿過，稍微遲一些友軍便炸毀了，被砍碎，友軍被捲入爆炸中，他經過的後方，就像拖尾一般發生爆炸」

駕駛員喝了口酒

「當伯爵家的艦隊準備撤退時，因沒用的佣兵團堵住了退路，無路可逃，白旗都舉了啊，連我的駕駛艙也都接收到了，但你知道那傢伙說了什麼嗎？」

面對發出投降的伯爵家艦隊，率領里爾姆艦隊的瑪麗以冰冷的眼神這樣說道

「不接受投降。你們這些傢伙都會在這裡完蛋」

駕駛員哭著笑了出來

「很奇怪對吧？我們這邊的艦艇再沒用也還有五萬喔。相較於此，敵人是不到半數的兩萬四千啊，明明有兩倍以上的差距，我們卻被蹂躪了，我除了眼睜睜的看著，什麼都做不到」

向駕駛員打探發生戰鬥的原因

「戰鬥的理由？這是上頭的決定，這種事我怎麼會知道，但倒是有個謠言。似乎是伯爵的笨蛋兒子，抓住了里爾姆的師父，就是那個一閃流喔，為此憤怒的里爾姆才殺了過來呢，不敢相信對吧？」

誰都不相信這個謠言

身為帝國屈指可數的貴族，當時的班菲爾德伯爵，會特地大老遠殺來邊境什麼的，不敢相信

肯定還有其他理由，駕駛員似乎是這麼認為的

「友軍的艦艇發出了爆炸的光芒，相對的，敵軍則看不見那種光，我們的艦隊雖然是紙老虎，但沒想到會這麼的弱，以為湊齊數量就能獲勝而大意了啊」

是想起那時的情景了嗎？駕駛員顫抖著手

「班菲爾德家有群不太妙的騎士，聽是有聽說過，但直到在戰場上看到真貨前，我都沒有實感。那些傢伙，實力雖也相當不錯，但最可怕的是，對戰鬥的癡迷啊。連命都不要的傢伙，是最恐怖的啊。中場出現的人特別糟糕，好像叫陳思。那個女人，以前在戰場上會不分敵我地亂鬧一通，那傢伙在里爾姆手下是個老實的忠臣喔？你敢信？」

從那時開始，里爾姆就在劣勢的情況下贏得了勝利

難道不知道那些事嗎？如此問道

「如果相信的話，一開始就不會去挑戰了吧？我以為是戰場上的謠言呢，多少有點強度，被稍加誇大了，我是這麼認為的。話雖如此，六十倍喔。明明我方也相應地提高警覺湊齊了數量，卻還是被蹂躪了喔」

像駕駛員打探關於戰場上的里爾姆

「里爾姆？對班菲爾德家的領民來說，毫無疑問是位明君啊，都羨慕到流淚了，因為我們的領主曾是位糟糕的男人啊」

過去曾是位糟糕的男人

發生了什麼事嗎？

「死了喔，活下來的我們回到領地，發現伯爵和他的繼承人都死了，傳言說是要封口，但發生了什麼，我們也不清楚。只是，殺掉的方式似乎相當殘酷」

還想繼續提問時，駕駛員從座位上站了起來

「已經夠了吧，我不想再想起這件事。我決定過，再也不和班菲爾德家族及里爾姆扯上關係了，雖然在戰場上見過其他的強者，但那是真正的怪物啊」

———————————————————————————

戰鬥結束，我把收拾工作交給部下們，自己在艦內放鬆，並沒有戰鬥一結束，瑪麗邊哭邊替我療傷

「里爾姆大人身上有傷口...傷口.......瑪麗我，我為自己的不中用感到羞
愧。請讓我以死謝罪」

「你是白癡嗎？好了，繼續包紮吧」

儘管如此說道，忠誠心滿出來的瑪麗還是擅自在腦海裡腦補道「願意原諒我的里爾姆大人好棒！」

令人倒胃的社畜根性

因為前世的我也曾一度是社畜，所以社畜什麼的最討厭了

這世道單純是最棒的

不抱期待，做多少就給多少

這樣就好了，這樣最好了。

包紮完畢的我，整理好衣服，在準備好的榻榻米上正坐

凜鳳和風華早已正坐著，艾倫也跟著我正坐

面向的是師父和他的家人

「師父，您平安無事真是太好了」

我一低下頭，凜鳳和風華也跟著低下頭

不知為何，總覺得只有艾倫不大情願，這待會不罵一下可不行啊

安士師傅笑了起來

「哈哈哈，能受您相助是萬分感激啊」

師傅真是寬容

但我們有件很好奇的事

先開口的是風華

「師傅！為什麼會被元祖一閃流的傢伙抓住啊？師傅的話，那種雜魚一刀就解決了吧？」

是的，為什麼師傅會被抓住呢？

然後，凜鳳擔心著安士師傅的身體

「而且不能戰鬥是怎麼回事！？那麼厲害的師父怎麼會！」

除了兩人的疑問，我還有一個問題想問

「師傅，很遺憾元祖一閃流的師範逃走了，我本以為他和代官在一塊，但即便讓庫庫里他們去調查了，也找不到他的下落」

聽到我們的疑問，師傅雙手抱胸閉上了眼睛

而更令人在意的是那隻巨型章魚

「還有就是那個怪物，一閃流被他視為敵人，曾發生過什麼事嗎？」

我應該第一次見到才對

然而，對方卻知道我的事情。不對，知道一閃流的事情

認為一閃流不應存在於世，表露出敵意的巨大章魚

安士師傅睜開雙眼，對著我們的疑問給他了解答

「是時候該把一切都告訴你們了呢」

師傅開始告訴我們一閃流的秘密 

153. 一闪流的悲愿 
[我在星际国家当恶德领主 153.一闪流的悲愿] by kestapo

安士表面上看起來很冷靜――腦中已經在尖叫

(該怎麼辦！我該怎麼辦才行！？如果不在這裡好好表現，然後逃離這些傢伙，我肯會被殺！！)

不知為什麼，利亞姆他們認為安二郎和安士是不同的人。

元祖一閃流、分派的一閃流的都被認為跟安士無關

此外，就是那個怪物。

突然出現要殺自己的怪物。

――當然，安士根本不知道原因。

(為什麼要追殺江湖藝人的我阿。但仔細想想，他們看起來也是披著人皮的怪物。不用拔刀就能斬殺什麼的，又不是街頭表演)

安士的腦袋正在高速運轉。

(冷靜阿，只要在這裡生存。如果在這裡生存下來，平靜的生活就等待著我！)

被覇王國追趕，被想要劍神的稱號的笨蛋們盯上性命，也總比被利亞姆斯抓住要好。

安士腦中一閃而過。

(沒錯！像那個怪物章魚一樣的存在肯定不止一體，讓它們作為這些人外怪物的對手不是正好嗎？)

要是有像巨大章魚之類的怪物存在的話，安士晚上肯定睡不著的。

然後，如果有的話——讓利亞姆他們打敗它就好。

安士在腦中考慮起藉口。

坐在後面的兒子安幸和妻子妮娜擔心地看著安士。

妮娜叫道。

「安君，你真的是貴族的師父嗎？那個――我覺得伯爵很少會向人低頭吧？」

利亞姆聽到尼娜話笑了。

「的確，我很少低頭，當然我的師父和他的家人是例外。」

看到利亞姆微笑，妮娜似乎鬆了口氣——但安士知道。

(除此之外的人讓他低頭的話，這傢伙好像會殺了他阿。不，絕對會殺了他。如果知道我是假貨，而且被稱為安二郎，那就完了！)

安士營造出沉重的氣氛，緩緩開口。

「我要告訴利亞姆閣下關於一閃流這個流派的悲願。」

「悲願嗎？」

「是啊。剛才看到兇惡的怪物吧？一閃流——就是為了跟那些怪物戰鬥而創造出來的劍術。」

「什麼！？」

驚訝的利亞姆身後，凜鳳和風華也瞪大了眼睛。

「那是我們的敵人？」

「確實，我想其他劍士都打不過，現在只有師兄能跟它們打吧？

看到兩人面對面認真商量，安士在心裡擺出一個勝利的姿勢。

（好，能行！但、但是、問題是這家伙）

視線前的是艾倫，只有她一個人用可疑的視線看著我。

(只、只有這家伙在懷疑我)

我的背上流著冷汗。

因為艾倫在安士看來也是人外。

打起來，瞬間就會被殺了，所以感受到的壓力並不是半吊子。

艾倫張了張嘴。這是一種試探性的視線和語氣。

「安士先生，可以問你一個問題嗎？」

「什、什麼呢？」

「一閃流是與那些怪物戰鬥的劍術，但為什麼會有這麼多與其他流派的形態非常相似的部分呢？」

因為安士是從其他流派挪用了形態，所以基本的動作都是充滿了接縫的痕跡。

對此懷疑令安士非常焦急，但利亞姆聽到艾倫的問題就罵了他。

「艾倫！你對安士師父說什麼？你不相信安士師父的話和一閃流嗎？」

艾倫被利亞姆嚇壞，但還是盯著安士

「我、我相信的是師父和師父的劍術。而且，以前一閃流被指從其他流派竊取技術。――所以我有點在意。」

以前卡爾文打擊利亞姆的信用時，他就製造了這樣的謠言。

凜鳳和風華都對艾倫放出殺氣。

(你們三個不要眼睛閃閃發光看著我阿！原來你們也很在意阿！？）

——果然也很在意嗎，一邊責備艾倫，一邊看著安士。一邊說著「這種事不許問！」，一邊閃閃發光看向安士。

不過，即便是在這種情況下，安士也並不著急。

畢竟，安士是個只靠一張嘴就活到這一步的男人。

可以說只有一張不靠譜的嘴巴，但這一刻卻是勝負的瞬間。

「那是因為，如果你追溯所有流派的起源，就會達到一閃流。不！所有武藝都是為了達到一閃流！」

適當地說些裝模作樣的話，凜鳳和風華腦子裡都冒出了「？」的記號。

艾倫的目光越來越冰冷，但只有利亞姆在認真思考。

考慮起安士說的話是什麼意義，利亞姆給出了自己的答案。

「武藝的究極形態就是一閃流嗎？」

「對，就是那樣！」

在利亞姆的幫助下，安士解釋道。

「人為什麼要追求武藝？為什麼要追求劍？武器種類雖多，但從很久以前，人對持劍的嚮往——那是因為在人類與人類之間的爭鬥前本能上就知道，這個世界上還存在很多像今天這樣的怪物！」

(會有嗎？嘛，去尋找就會有吧？就算沒有，也可以說只是找不到。）

安士交織著他在某處聽到的故事，說得好像真有那麼一回事。

「是預想會發生這種事，精煉研磨技藝後誕生出的就是的一閃流！一閃流是保護弱者不受怪物傷害的劍！它是為了對抗比人類更強大的怪物而創造的。」

利亞姆一聽就低下了頭。

「我就想會不會是這樣，因為一閃流實在太強了。——不過，那堕落的元祖一閃流就這樣放置可以嗎？而且他們為什麼要綁架師父？」

說到元祖一閃流，身後的妮娜出現了反應。

安士立即回頭，用眼神說話。

(不要說我就是元祖一閃流的師範！）

(知道了，安君！）

這是心意相通的夫婦之間的默契。

妮娜抱住安幸，輕輕掩住他的嘴。

安士見狀，轉身繼續說。

「元祖一閃流已經跟被滅了一樣，身為師範的男人已經逃了、代官切斯特也被殺死了。」

「是這樣阿，但真虧那些弟子會容許切斯特的行為阿？」

「也許被貪婪蒙蔽了雙眼。真可悲阿。」

被自己的貪婪蒙蔽雙眼而創造出元祖一閃流，卻說了這樣嚴厲的話。

「那麼，師父為什麼會被綁架呢？」

「對方說是為了不讓一閃流的悲願失傳，找到在下希望我能提供協助。――因為多虧某個人讓我變得有名了。」

諷刺利亞姆的小氣量男人——那就是安士。

然後，為了不讓利亞姆發現自己就是安二郎，強行結束了這個話題。

「因此，請利亞姆閣下你們今後負責對付這些怪物。這正是一閃流的使命。」

利亞姆輕輕點頭。

「我明白了。在那之前——庫庫里」

然後，目光細長，一個可疑的男人從陰影中被呼喚出來。

安士被嚇得目瞪口呆時，利亞姆命令庫庫里。

「我不認為伯爵與綁架安士師父無關。姑且調查一下。告訴他對一閃流出手會有什麼下場。來個殺雞儆猴。」

庫庫里靜靜地沉入陰影中。

「——領命」

安士背脊發涼。

(你，你們，剛才的對話是怎樣！阿，難道、是暗殺敵對的傢伙？不，不會吧。不可能吧？）

庫庫里消失後，利亞姆糾正了自己的姿勢。

「那麼，請再告訴我一件事，師父為什麼不能戰鬥呢？即使是那隻巨型章魚，師父能也打敗吧？」

安士突然把上衣脫掉，身上斜著留下了一道傷疤。

利亞姆斯對這道傷疤感到驚訝。

「那個傷口是！？」

「我遇到了一個強大的敵人，但我的力量不足。」

「師、師父嗎！？還有比那隻巨型章魚更強大的家伙嗎？」

利亞姆對自己能打敗的巨型章魚、安士也一定能打倒的迷之確信。

(可怕的是還有比巨型章魚更可怕的存在，但我應該對這家伙說嗎？)

「——有的。是更邪惡的敵人，在下已經輸給他了。」

背後的妮娜一臉驚訝，「阿，那個傷口」，但馬上恢復為悲傷的表情了。不愧是一對夫婦。

利亞姆看著安士的傷口。

「真是相當鋒利的刀法。就像是心中充滿怨恨一樣——難道不能戰鬥的原因是因為這個傷口？如果是這樣，我馬上準備萬靈藥。瑪麗，去準備萬靈藥。」

「是的，利亞姆大人」

安士一聽，焦急了。

(這傢伙帶著萬靈藥到處走嗎！？不，現在這不是重點）

安士搖搖頭，穿上上衣。

「利亞姆閣下，在下被打敗了。雖然設法活了下來，但我已經沒法再放出一閃。我的身心都受到了很嚴重的傷害。」

「我給師父治療吧！我聚集了許多優秀的醫生，肯定能治好師父的傷口！」

(你治好了我就麻煩了！再說傷口也不疼了！）

安士低下頭。

「以在下的一閃是贏不了。大概今後也贏不了吧。-所以，請讓在下將一閃流的悲願託付給利亞姆閣下。」

「我，我嗎？但、但是」

安士用強硬的語氣迫向狼狽的利亞姆。

「你在軟弱甚麼！利亞姆閣下是我的後繼者！而且、是真一閃流的繼任者！」

利亞姆聞言，默默地點了點頭，答應了把這個用謊言推砌而成的一閃流的悲願完成。

「我明白了，師父和一閃流的悲願，就交給我吧。」

「那我就安心了。這樣在下已經——"

安士以為自己終於可以逃離利亞姆，卻被背後捅刀。

妮娜背叛了。

「阿，如果可以的話，能不能幫幫安幸？」

安士回望過去。

(你什麼意思！我想要逃離這些傢伙阿！)

妮娜是安士的妻子，同時也是安幸的母親。

自己變得不幸也沒關係，但不能容忍兒子也變得不幸。

(對不起，安君)

妮娜將安幸的未來託付給利亞姆。

「怎、怎麼樣？我希望這孩子可以好好學習，能不能幫我們移居到一個環境好的惑星上？」

聽到妮娜的願望，利亞姆拍了拍自己的胸口。

「請交給我吧，夫人！我、利亞姆·塞拉·班菲爾德、邀請你們來我的本星。而且，我還有兩個弟子名額，我會培養安幸君成為一名出色的一閃流劍士！」

如此斷言的利亞姆、身後響起了抗議的聲音。

「等等，師兄！我也是一個成熟的人對吧？那麼我來照顧安幸吧！畢竟安幸是我的弟弟呢。」

凜鳳這麼一說，風華也不會默不作聲。

「我來照顧安幸更好吧？畢竟雙二刀流很酷阿！」

兩人說要自己照顧安幸的時候，利亞姆的任性在這裡爆發了。

「不行，師父重要的兒子要成為我弟子。」

凜鳳和風華抱怨著，艾倫卻是一臉複雜的看著眼前的情況。

然而――安士不會允許這樣做。

(我的確是個廢物，但我不是一個會讓兒子變成人外的父親！只有安幸、我絕對會保護的！）

不想讓兒子跟著利亞姆等人過苦勞日子的安士，搖了搖頭。

「有這份心意就夠了。再說，安幸也沒什麼天賦，我在考慮讓這孩子走正常的路。」

信奉安士的利亞姆他們聞言，垂下了肩膀。

就算沒有天賦，只要有上進心――等等、看到巨章魚後，三個人都說不出來。

如果說一閃流的悲願是與巨大章魚們戰鬥，三人都認為安幸做不到所以放棄了。

利亞姆想了想。

「那麼、就預定成為我最信賴的騎士吧。」

安士在心裡對利亞姆臭罵。

(剛我不是說不想讓安幸做危險的事，為什麼會是騎士阿！）

此時，一直克制著的瑪麗挺身而出。

「那麼，就輪到利亞姆大人的心腹我出場了呢。我會把安幸培育成一名優秀的騎士的。」

但是，利亞姆看向瑪麗的視線卻很冰冷。

「才不是你這家伙。坐下。」

「怎、怎麼會！？」

安士雙手抱頭。

(怎麼辦！？怎麼辦才好！留下安幸自己逃走嗎？但是、不管怎樣——不，前提是尼娜會同意離開安幸嗎？)

回過頭來看，妮娜正在和利亞姆商量。

「嘛！在伯爵大人的本星裡被照顧真的可以嗎？」

「馬上就會把府邸準備好，還有其他希望嗎？」

「小一點也沒關係、我想要一個花園。還有，請介紹一些工作給我。」

「不用擔心生活費，我會關照你的。」

「不，請讓我工作！照顧安士和安幸是我的工作呢！」

「是，是這樣阿。我會盡快準備的。」

在妮娜的熱情推動下，有些沮喪的利亞姆答應會為她準備工作。

已經決定前往利亞姆的本星。

安士無法違抗妮娜，失落地垂下頭。

(結、結束了。我的努力到底是？)
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47056&page=1 

154. 裏切りの安士 
[俺は星間国家の悪徳領主 154 裏切りの安士] by kestapo

與師父的談話也圓滿結束。

我是第一次知道一閃流的悲願，但老實說，我很高興被師父指名為流派的繼任者。

除了那隻巨型章魚，這個世界上似乎還有很多類似的麻煩家伙蠢蠢欲動。

作為悪徳領主，若危險就在身邊，自然要防範於未然。

我決定把所有威脅我安全的人一個不剩的殺掉，但問題是有連師父都無法打敗的敵人存在。

師父比我還要強。所以那個敵人肯定比我打敗的那隻巨型章魚更強大。

即便如此，我也不知道在我偶然學到的劍術中還有這樣的秘密。

必須要對引路人表示感謝阿。

看起來我像是背負了多餘的宿命，但如果清楚內情的話就會知道是我自己主動拜託要去學習一閃流，所以沒有問題。

「要完成一閃流的悲願，可問題是——"

可能是覺得我的臉色難看，站在旁邊的瑪麗很關心我的身體狀況。

「利亞姆大人，是不是應該先接受治療比較好呢？」

「沒問題。比起那個——放行。」

因為收到對方的會面請求，我現在人在接待室。

門一打開，映入眼簾的是眼睛周圍變得紅腫的羅塞塔。

或許看到我後安心下來，流著淚來到了我的身邊

看起來在忍耐著想要擁抱我的衝動。

「親愛的，我很擔心！聽說你受傷了，沒事嗎？馬上去治療吧！」

連珠炮般說著的羅塞塔，對我擔心得不得了。

而且好死不死來救我的是羅塞塔的親衛隊和――引路人，被救了就坦率地表示感謝吧。

但是——但是！為什麼是讓羅塞塔來啊。

「這次我得救了。謝謝你，羅塞塔。」

「我很高興能夠幫助親愛的。」

關於羅塞塔的親衛隊的事被我扔在一邊了，沒想到數量居然已經增加到二萬艘。

雖然練度和質量一般，但比敵方的紙老虎艦隊要強多了。

而且毫無疑問，因為羅塞塔作為增援趕過來，才斷定了這場戰鬥的勝利。

――但是我不想欠羅塞塔人情。

「這份人情我一定會還的」

當我悔恨地喃喃自語時，羅塞塔用手指擦了擦眼淚。

「只要親愛的平安無事就足夠了。而且，至今為止我被親愛的幫助了很多次，所以即使只有一點點，我也很高興自己能幫上忙。」

看著羅塞塔高興的表情，就知道她是心口如一。

然而，我心裡不能接受。

好死不死，我得欠羅塞塔人情。

我在心裡抱頭苦惱。
◇
安士在艦內搖搖晃晃的走著。

「結束了。我的人生結束了。」

從醫務室逃出來的安士，從他得意弟子凜鳳和風華的追趕中逃出來。

一想像接下來的生活，就變得很反感。

畢竟，是在利亞姆的本星過軟禁生活。

我的所有事情肯定都會被利亞姆和兩個弟子摻和進來。

一刻都不能放鬆的生活就要開始了。

「如果只有我一個人，本來是可以逃走的」

但是妻子妮娜肯定不會讓安士逃跑的。

曾經嘗試過逃跑、想起了那次被妮娜用菜刀斬傷的恐懼，安士渾身一顫。

而且，兒子安幸也很可愛。

是一個仰慕沒出息的自己的好孩子。

這樣的兒子被利亞姆劫持為人質。

「可惡。我的人生，被那家伙害得糟糕透了。」

就算能逃出利亞姆的本星，也只是過著躲開那些想一舉成名的自信家伙的逃亡生活。

而且，帝國貴族和霸王國——甚至其他國家都因為劍神這個虛名而在四處尋找並勸誘安士。

無論是留在利亞姆身邊還是逃跑，等待的也是痛苦的人生。

但是，我不想就這樣認命。

「至少要對那個混蛋報一次仇，在他不會生氣的程度下做些令他討厭的事，不然我咽不下這口氣！」

安士是個器量小、但膽量也很小的人。

發誓要向利亞姆來個小報復的安士，有什麼東西在他眼前掠過。

「嗯？這裡有狗嗎？」

那條狗似乎進入了一條狹窄的通道。

偷偷往通道內看，裡面站著一個女孩。

女僕裝的少女、抱著頭在苦惱。

但是——那條狗的身姿不見了。

「這樣下去的話，就會被利亞姆得逞的！」

安士正注視著少女。

(我以為這艘戰艦上只有盲目尊敬利亞姆的家伙在——果然、不是還有嗎)

對利亞姆感到嫌惡的女孩子――找到夏爾的安士、走近她時出聲呼喚。

撫著下巴的胡茬，只有氣氛，呈現出一副非凡劍士的模樣。

「看來你遇到麻煩了啊。」

被叫到而轉過臉的夏爾，看到安士的時候瑟瑟發抖。

「劍神！——大人」

看到利亞姆都說自己遙不可及的安士，大概是想起了剛才的喃喃自語吧，夏爾的臉色變得蒼白。

安士在心中確信自己找到了同伴。

(以為我聽到你說利亞姆的壞話吧。跟你一起的話，就可以用更多不同的方法報復利亞姆吧。)

「請別那麼害怕。其實——我想聽關於利亞姆的事情。事實上利亞姆也一直為在下帶來各種麻煩。」

對安士的話，夏爾感到詫異。

「你不是受利亞姆尊敬的劍術師父嗎？」

「都是那個利亞姆的錯，我因為變得有名而感到困擾。所以，我在考慮小小報復一下他。」

夏爾雖然半信半疑，但可能也覺得安士在這件事上撒謊沒有什麼好處。

而且，也許認為安士成為同伴令人膽壯、便繼續談利亞姆的事。

「——那家伙、不是人們所說的那樣是個明君。內裡其實是個壞人！把領民當成笨蛋，按自己的心情決定加稅。跟他說領民都在受苦，他居然說領民就應該要受苦！」

「噢、噢噢」

(哎呀？那麼、如果隨便就去報復不就糟了嗎？就算小小報復了一下，百倍奉還回來可受不了。）

但並沒有因此就停止報復的男人、才是安士。

夏爾將真相告訴了安士。

「每個人都被騙了。他的未婚妻羅塞塔也是一樣。她明明是個好人，但也被利亞姆欺騙了。利亞姆這傢伙，已經有了羅塞塔卻沒有結婚就到處去玩。」

修行完就馬上結婚！的預定、因為利亞姆的任性而處於無限期推遲的狀態。

而羅塞塔也允許了。

在夏爾看來，羅塞塔很堅強。

「我不能原諒利亞姆！我哥哥和爸爸也被他騙了——"

看到夏爾悔恨的樣子，安士心中怒不可遏。

並且、決定要報復。

「我明白了，讓在下也出一份力吧。」

彷彿得到了百萬個盟友般，夏爾露出這樣的笑容。

「真、真的嗎！」

安士將手搭在夏爾的肩膀上。

「交給在下吧」
◇
安士和夏爾一起進入接待室。

在那裡有利亞姆和瑪麗，還有羅塞塔和她的護衛女騎士們的身姿。

對突然進入房間的安士，護衛們在一瞬間朝他放出殺氣。

安士被殺氣嚇得冷汗直冒，但只有表情看起來很平靜。

「不要對師父放出殺氣，找死啊？」

「失、失禮了。」

利亞姆開口後，女騎士們也抑制了投向安士的殺氣。

此外、當知道對方是安士後便慌忙道歉。

羅塞塔看到安士後，提起裙子，用屈膝禮向他打招呼。左腿往後、微微頷首的姿勢。

「閣下可能聽過有關利亞姆婚約者的事。我是羅塞塔。利亞姆的未婚妻。」

羅塞塔沒有稱利亞姆「親愛的」，是為了向安士表示敬意。

看到那個身姿，安士心想。

(金發垂直卷的大小姐嗎？不對我的愛好啊)

在喜歡黑髮知性美人的安士看來，羅塞塔雖然是美人，但不對他的愛好。

利亞姆很尷尬。

「師父、怎麼了？如果有甚麼急事的話，你叫我過去就行。」

詢問師父有什麼事的利亞姆，看起來想要從這個地方逃走。

安士確實是個小人物，但他比常人更能看出別人的弱點。

(果然是這樣！這傢伙、不擅長應對他的未婚妻！）

安士從夏爾那裡聽說利亞姆為了公爵的頭銜而決定與羅塞塔訂婚，他認為二人之間沒有愛情存在。

而且、從夏爾的說話中也可以推斷出利亞姆正在逃離婚姻。

看到狼狽的利亞姆、夏爾的眼睛充滿光輝。

利亞姆在看到安士身後的夏爾時一愣，頓時露出苦澀的表情。

「為什麼師父會和夏爾會在一起呢？」

看到利亞姆露出詫異的表情，安士認為是時候開始攻擊和報復了。

「利亞姆閣下，我聽說了！你好像有未婚妻，但還沒有結婚就逃跑了啊！」

「什麼！？「

不僅僅是利亞姆。

在場的所有人都被安士直截了當的質問嚇得目瞪口呆了。

對瑪利來說、如果說這話的人不是安士的話早就將其殺了。畢竟，她的表情看起來很複雜。

然後趕緊阻止安士說下去

「安士大人，這個問題對本家來說是非常敏感的問題。我不是說安士大人是外人，但可以的話請盡量不要提及它。」

雖然對安士表現得很恭敬，但周圍的人也一副」不要說這件事！」的表情。

不管好壞、利亞姆都是獨自手握大權。

所以，他是一個可以被容許任性的人。

因此，即使逃避不去舉行婚禮，也幾乎沒有人能抱怨。

天城和布賴恩的話、被說幾句就會立刻逃跑，其他人的話甚至連聽都不聽。

在這話題上、安士不經大腦就插了一腳進去。

利亞姆的目光游移，而羅塞塔則是一臉苦惱。

顯然，利亞姆被自己所尊敬的安士詢問時，感到十分困擾。

(能行！)

安士從利亞姆的反應來看，得出了即使他談及這個話題也不會惹利亞姆生氣的結論。

所以，對安士來說只是進行一個小小的報復。

對於班菲爾德家來說，這是否是一個大問題並不重要。

「明明有一個很棒的未婚妻卻一直逃跑、實在令我很失望啊。貴族的修行已經結束、不是沒問題了嗎? 還是說有什麼不滿嗎?」

說得理所當然的安士、內心卻不一樣。

(我已經結婚了，走進人生的墳墓了啊，怎麼能允許你過著自由奔放的單身生活！你也要去結婚！不，等等！？如果這傢伙有了家庭、生了孩子的話之後來騷擾我的頻率就會降低吧？可以令這傢伙感到不快，而且對我有實際幫助——簡直就是一石兩鳥的完美報復！）

安士轉過頭，朝夏爾豎起了大拇指。

看到這一幕，周圍的人都察覺了。

——是夏爾把情況告訴了安士並教唆他這樣做。

除了羅塞塔——利亞姆他們向夏爾投來險惡的視線。

夏爾看著安士，搖了搖頭。

錯了！不是這樣！看起來是這個意思，不過安士會錯意了。

畢竟是其他人。又不是夫妻，怎麼可能心意相通。

(還不夠嗎！？要我再進一步嗎？！那麼！)

安士盯著利亞姆，讓他把視線轉向自己，並封住了他的逃跑路線。

「利亞姆閣下！」

「是、是的！」

「作為一閃流的繼承人、實在太沒出息了！現在馬上回到領地、舉行婚禮！你令師父我也感到丟臉啊！」

「不、不是、但、這是——」

「無需多言！現在立刻在這裡、宣告自己要回到領地結婚！」

利亞姆被安士的氣勢壓制，只能低頭答應。

「我、我知道了。」

「利亞姆大人！？」

雖然瑪麗很驚訝，但她是一個即使性格有問題但工作能幹的女人。

利亞姆的發言從稍早開始就被錄音，以確保證據。

然後、走近羅塞塔。

「羅塞塔大人，必須盡快返回本星，開始準備儀式吧！」

「誒、誒。――誒？」

羅塞塔好像跟不上事態的發展、似乎感到很困惑。

當安士向夏爾回頭時，夏爾更加猛烈地搖頭。

(還不夠嗎？不，在這之上還有什麼——啊！？)

安士注意到了。

(讓利亞姆變得更羞恥吧)

安士開始考慮下一個惡作劇。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47158&extra=page%3D1 

155. 尾声 
[俺は星間国家の悪徳領主！155 第九章尾声] by kestapo

「里尔姆大人――您是讨厌罗塞塔大人吗？」
「不、没这回事。」
　房间里只有我跟师父两个人。
　因为师父说有话想跟我单独说，所以让其他人都先退下了。
　然后、我被问到的是对罗塞塔的感情。
「那么，为什么到现在都还没跟她结婚？」
「那是…那个…虽然当初是很合我喜好，但是现在好像不一样了――我觉得她是一位会关心我、温柔的女性，但怎么说呢…就是无法下定决心。」
　师父似乎是接受了这个说法般双手交叉在胸前并点了点头。
「确实会感觉是个重担、但那也是很不错的哦，里尔姆大人也结婚的话肯定能注意到的。」（原文：確かに少し重く感じるでしょうが、それもいいものですぞ。リアム殿も結婚すれば良さに気付きます；感觉安士这老色逼在说罗塞塔的丰满）
　有种话题微妙的没对上的感觉，但也不能直接对师父说出「喜欢的是罗塞塔被骚扰的时候忍耐着的样子，变得现在这样顺从的样子就不一样了」这种话。
　我在思考着。
　我是真的想和罗塞塔结婚吗？
　这样仔细一想、除了罗塞塔以外浮现在脑海里的女性脸庞很少。
　虽然宅邸里美女挺多、但以天城为首浮现在脑海里的脸庞只有艾伦、凛凤、风华――其他的甚至连赛琳娜的脸也浮现了出来。
　被本来打算玩弄女人，但因为交际太少，脑海里甚至能浮现出老婆婆的脸的自己给打击到了。
　明明是在考虑女人的事情、但能想到的实在是太少了，连库鲁特的脸都冒出来了。
　你是男的。是不同的类型所以给我往一边去。
　蒂亚和玛丽的脸也浮现了出来、但这两个家伙也是别的类型。
　尼亚斯跟尤里西亚都是残念的类型。
　奇诺？夏尔？她们算是可爱的类型，所以都没把她们俩当成女人。
　但是，想起罗塞塔的时候脑海里浮现的是她的笑容。
「师父――就这个样子跟罗塞塔结婚真的好么？」
　对于我这犹如婚前忧郁症般的发言、师父露出了笑容。
「无论是谁都是会有不安的。」
「我结婚的动机是别有用心的。就算是这样，也可以吗？」
　想和不情愿的罗塞塔结婚这一不纯的动机虽然没能说出口，但师父好像已经察觉到了。
「是为了爵位么？贵族们也有各种各样的难处啊。里尔姆大人是讨厌罗塞塔大人的吗？」
　并不讨厌。不、比起其他女人来说她更好吧。
　害怕总有一天会被背叛，所以一直搁置到现在。
「我害怕面对她」
「那样的话就更加需要去面对了。那个向强敌挑战的里尔姆大人跑去哪里了？　对恋爱的应对也太不成熟了吧。」
　没想到会跟师父进行恋爱商谈。
　羞耻感使我脸红了起来。
　师父这么说道。
「干脆就这么进行热情的告白吧。不是为了对方、而是为了自己而结婚就行了。你听我的就是了！这样就完美了。」
「――诶？　告、要去告白吗？」
「将你的感情都倾述给对方吧，里尔姆大人！」

◇
　师父说完之后就去把罗塞塔叫来我的卧室了。
　我如坐针毡地等待着罗塞塔的到来。
「冷静、冷静啊我。我可是帝国首屈一指的恶德领主。怎么能因为一个女人而慌慌张张的。像个恶德领主的样子告白就好了。――什么样才是恶德领主样的告白？」
　到底什么样才是恶德领主样的告白？对漫画跟动画都很熟悉的后辈也没跟我说过。
　天城就这么看着在房间里转来转去的我。
「请冷静下来。」
「我、我很冷静！只是现在想走走罢了」
「是吗，那我就先退下了。」
　天城似乎打算在罗塞塔来之前先离开房间。
「诶、喂、你没必要出去吧!?」
「因为这好歹也是对婚约者的告白啊。我的存在在这个场合很碍事吧？」
「会觉得你碍事的女人我才不要。」
　听到我的话后，天城露出了非常复杂的表情。
　既有点高兴，又有点遗憾，还带着点无语的表情。
「老爷。」
「什么？」
「您讨厌罗塞塔大人吗？」
「――不讨厌。以人类来说我是喜欢的。」
「现在就这样也没关系。请，一定要幸福。」
　天城刚出房间没多久，像是交错一般罗塞塔就进入了房间。
「啊…那个…亲爱的？」
　一副心神不定的样子的罗塞塔站在门前往我这边看着。
　距离前世被背叛的过去，也已经过去百年的时间。
　总觉得一直被前妻束缚着的自己很没出息。
「回去之后就结婚。我想要你的老家――克劳迪亚家的爵位。」
「是、是呢。亲爱的你的师父大人也说过呢。嗯，我也赞成哦！而且――」
　被说是想要老家的爵位，罗塞塔露出了有些悲伤的表情微笑着。
　决定结婚这件事也是因为师父说的话。
　作为当事人，就算在意那部分也是理所当然的，但是罗塞塔她很坚强。
「――亲爱的才配得上公爵的地位。这样我跟母亲大人也会高兴的。」
「是啊，这样你的爵位将会被我夺走。」
　罗塞塔低着头没有说出任何话。
　是知道这只是一场贵族之间的政治婚姻，里面不包含爱情而感到悲伤吧。
　接着，寂静持续了一段时间，罗塞塔那边挤出了声音。
「就算是这样也没关系。就算是只对爵位感兴趣，我也能和亲爱的――」
　我看着墙壁上显示器投影出来的宇宙空间，提高声音打断了罗塞塔的话。
「我可是很贪得无厌的！不把全部弄到手就不会罢休！」
「亲爱的？」
「我要将全部都收入手中。克劳迪亚家的爵位也是！然后你也是！――别、别以为能够逃走哦。你、你将一直都是――属于我的。」
　虽然最后的话声音变小了，但罗塞塔还是捂住嘴角留下了眼泪。
「不会逃跑的！我绝对不会逃跑的！我会一直在你身边。」
　回过头的我走近了正在哭泣的罗塞塔身边。
　啊，我应该有像个恶德领主的样子好好告白了吧。
　――大概。
安士跟里尔姆分开后，露出了神清气爽的笑容。
　或许是在哪里喝了点，步伐中带着醉意。
「呵呵~，太有趣了」
　知道那个里尔姆其实很晚熟，就装成一副前辈的样子给他进行了恋爱指导。
　虽然当时心情舒畅的说了很多，但都是顺着那个场面的气氛说的罢了。
　顺便酒还能免费畅饮，对安士来说觉得是完美了。
　心情愉快的安士在走廊上走着时，夏尔跑了过来。
「夏尔小姐，看见在下的回击了――咕哈!?」
　夏尔跳到这样的安士身边，抓住他的胸襟摇晃起来。
「不对啊！为什么要给我干这多余的事情啊！如果就这样回去就结婚的话，不就全部都回到原点了吗！为什么偏偏要让他决定结婚啊！」
（原文：「違うって！　どうして余計なことをしてくれたのよ！　このまま戻って結婚したら、普通に話がまとまるじゃない！　よりもよって、何で結婚を決めさせたのよ！」中的普通に話がまとまるじゃない这段话不知道怎么表述才正确，求指导）
「诶!? 为什么!? 这不是很合适的骚扰么！」
　即使对安士来说是骚扰，但这对班菲尔德家――里尔姆来说这可是无与伦比的大喜事。
「罗塞塔大人也是，从里尔姆的房间里出来就一直心不在焉的！如果事情就这么决定了的话该怎么办啊！」
「你对在下抱有什么期待啊!? 以为能搞个大事件出来!? 凭在下!?」（好想写成大新闻）
「像是让里尔姆改过自新什么的，有好多能做的吧！」
　安士直接反驳了夏尔的胡言乱语。
「那种事在下怎么可能做得到啊啊啊!!」
　就是因为做不到所以安士现在很艰苦，而且今后将一直艰苦下去。
　夏尔的眼泪在眼眶里打转。
「明明一副能做到的样子！你这背叛者啊啊啊!!」


◇

　场景变换到切斯特担任代官的行星。
　那里有一只小章鱼在地面爬着。
「开，开什么玩笑。本大爷竟然。」
变小之后用可爱的小孩声音说话的古德瓦尔，正为了寻找负面感情而徘徊。
　为了取回失去的力量，不断的寻找着负面感情。
「神之黄金（原文：ゴッドオブゴールド）――――如果没有那把用它制作的刀，本大爷也不会变成这种丢脸的姿态。这也全部，是那家伙的错。」
　脚步声逐渐靠近爬行着的古德瓦尔。
　是手持葡萄酒跟玻璃杯的引路人。
　葡萄酒瓶内装的是，这个星球在先前的宇宙大战中落败死去的人们的负面感情。
　浓缩后的怨念、痛苦、憎恨化为了液体。
　古德瓦尔伸长了他的触手。
「把那个给我！都是因为你的错本大爷才会――――咕呀!?」
　引路人一边往玻璃杯内注满葡萄酒，一边踩着古德瓦尔。
　杯中的液体散发着热气一般的黑烟。
　引路人将液体喝下后俯视着古德瓦尔。
「好不容易才收集起来的，怎么可能就这么给你啊？古德瓦尔，多亏了你里尔姆又变得更强了啊。――你这个废物！」
　引路人将杯中液体喝完后将玻璃杯扔开，就这么对瓶吹了。
　一饮而尽再次将葡萄酒瓶扔开――――接着抓住古德瓦尔大大的张开了嘴。
「什、你要做什么!?」
　引路人就这么将慌张的古德瓦尔扔进嘴里――――咀嚼了几下就这么吞了下去。
「唔，一股血腥味。但是，这样力量就在慢慢恢复了」
　从引路人的身上冒出的黑烟正在摇曳着。
　将古德瓦尔吃了后，正在逐渐取回力量。
「里尔姆！这次我不会再犯错了。我要用我的手将你――――」
　在这样的引路人身后站着的是――――狗。
　狗忍耐着叫声瞪着他的时候突然吓了一跳回过头。
　空间被打破，带着武士面具的巨大的光之巨人从那裂缝中看着引路人。
　大笑着的引路人察觉到不稳的气息而回过头。
「哇哈哈哈！――――哈!?」
　引路人察觉到的时候，正在强行撬开裂缝的光之巨人的右手里正抓着什么。
　正打算把那个交给引路人。
　看见那个，引路人瞬间冒出了冷汗。
「你、你这、那是――――噫~~~~!!」
　不顾形象转身就逃的引路人在什么都没有的空中像踩着阶梯一样向宇宙中逃去。
　但还是被光之巨人伸出的左手给抓住了。
　光之巨人的左手对引路人来说是猛毒。
　接着，像是被加热过的铁手给捏住的感觉袭来。
「呀啊啊啊~!!要烧着了~!!」
　光是这样就已经很痛苦了，光之巨人却继续将右手抓着的光之球――――里尔姆的感谢之情硬塞给了他。
　跨越空间――――光之巨人确实的将感谢之情运送到了。
　比之前更强硬的传达了感谢之情。
　虽然不知道发生了什么，但那里还包含着对引路人的复杂心情。
　但是，是感谢之情这点没有错。
　那是引路人最讨厌的――――里尔姆的感谢之情。
「等、等下。等一下！那个不行!!」
　直觉告诉他如果吃了这发，哪怕是自己也会受到致命伤的引路人将身体舍弃，把帽子部分分割了开来。
　身体接收到那股感谢之情后发出惨叫消失了。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
　引路人的身体在感谢之情下变得焦黑，然后连一点灰也不剩的消失了。
　作为本体的帽子，一被分割开就像火箭一样喷出火焰往宇宙飞去。
「只要本体还活着的话！」
　但是，光之巨人却从裂缝中望着引路人。
「噫~~~!!注意到这边了么!?」
　光之巨人目送飞走的引路人后，就这么消失了。
　狗歪了歪头，在原地转了转圈后坐下来往引路人看去。
　一边向宇宙飞去，一边在叫喊着什么。
「我是绝对不会放弃的啊啊啊!!里尔姆，别以为会就这样结束了啊啊啊!!」
　然后引路人的身影变成了一个点，闪烁一下后就再也看不见了。
布莱恩(´；ω；｀)「里尔姆大人终于！终于！布莱恩太高兴了，太高兴的眼泪要――眼泪要!!」
苗木酱( ゜∀゜)「你以为不会复活？可惜！已经有耐性了！趁着布莱恩号哭的时候来宣传了哦！【女性向游戏世界对路人角色很不友好第七卷】将于【１月３０日】发售喔！下个月开始将全力宣传本作哦！」
布莱恩(´・ω・｀)「……」
布莱恩(´・ω・｀)ノシ「读者的大家，今年的投稿到这里就结束了。里尔姆大人的活跃是否让大家都享受一番了呢？那么，祝愿大家过个好年。」
苗木酱( ゜∀゜)ノシ「过个好年！」
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=44535&extra=page%3D1 

第十章
156. 序章 
[俺は星間国家の悪徳領主 第10章 156.序章] by kestapo

我到底在哪裡做錯了？

一直抱有這樣疑問的，是坐在垃圾堆成的山頂上抱膝的引路人。

「利亞姆得到了打敗我們的力量，以後我該怎麼辦？」

利亞姆放出所謂的真一閃？把古德瓦爾打倒了。

這意味著、這攻擊也能傷到引路人。

「應該就這樣放置利亞姆嗎？但、但是我咽不下這口氣！我不是發誓過一定要報仇的嗎！」

利亞姆已經從無法輕易出手的存在、升格成隨便出手就會危害到自己的存在。

會變成這樣、都是本不存在的一閃流的錯。

「再說、那家伙就很奇怪！什麼一閃流阿？相信那樣的街頭表演、認真再現出來根本就是錯誤的！」

以自己的誤解和技巧重現本不存在的劍術，他的力量已經正在超越人類的界限。

一般來說，即使想創造出像利亞姆這樣的存在也無法做到。

利亞姆存在本身就是一個奇蹟。

「但是、如果繼續像這樣接近利亞姆的話，我就會被抹消掉。」

引路人顫抖著想起的、是利亞姆無意識創造的力量的化身。利亞姆的力量被具現化後的光之巨人，一找到引路人他們就二話不說地把感謝的心情強擊過來。

這是多虧了利亞姆平時對引路人抱有的感激之情。

應該是無意識吧，光之巨人將感謝的心情強壓給引路人。

現在獲得了超越人類的力量的利亞姆、可不是引路人能輕易接近的存在。

如果不小心接近了，感謝的強擊會把我抹消掉。

「——這樣的話，在現實世界中抹除利亞姆。這樣比較現實吧。」

如果自己做不到、就讓同是人類的人來抹除就行。

幸運的是，利亞姆有很多敵人。

給予他們支援去擊敗利亞姆、是當前引路人可以做的比較現實的計劃。

「但是啊——到目前為止已經失敗了很多次啊。」

因為自己支援的勢力一個接一個被毀滅，引路人失去了信心。

引路人緩緩抬起沉重的身軀，仰望天空。

夜空被投射在被金屬包圍的首都星的天空中。

乍一看是很美的夜空，但其實都是人造的。

從首都星的外面看到的身姿是一顆被金屬包裹的行星。

「被外殼包裹著的帝國的首都星，空氣非常淤塞，實在是太棒了。只是來到這裡，利亞姆造成的傷口就會癒合。」

喜歡負面感情的引路人，對幾千年積累下來的人們的惡意和慾望感到非常舒適。

保護他們的金屬外殼，令首都星更加凝滯。

這是讓受傷的引路人治愈身體的好地方。

「那麼，差不多該去看看情況了嗎？現在最有希望的――果然就是卡爾文呢。」

卡爾文——阿爾格蘭德帝國的皇太子、與利亞姆擁立的第三王子克里奧敵對的存在。

實際上克萊奧幾乎沒有任何力量，是作為後盾的利亞姆跟卡爾文進行激烈的爭鬥。

能跟成為帝國最有權勢的人之一的利亞姆抗衡，眼下就只有加爾文一個。

不過，那個卡爾文也有些問題。

「這樣的卡爾文、跟利亞姆一比實在差太多。支援的話能取勝嗎？說起來、即使支援了、在爭勝負前能不能稱作勝負也讓人懷疑啊。」

引路人至今多次幫助過利亞姆的敵對勢力。

然而每次都被打敗了，其實沒被引路人幫助的那一方會更有利嗎？有時也會這麼想。

但是，如果該出手時不出手，利亞姆就會獲得勝利。

「總之、先再觀察下情況吧」

引路人決定先探索一下首都星的情況。

因為有一段時間，他待在其他的星際國家，所以對帝國內情並不熟悉。

而且也很在意卡爾文的動向，便邁著沉重的步伐前往調查。

◇

加爾文在後宮居住的建築、看起來就像一座宮殿。

雖說是後宮內、其面積也非常大、內部高樓林立。

彷彿是一個大都市般的地方。

在這樣一座宮殿的大廳裡，庫庫里的部下們倒在地上了。

痛苦地喘著氣、庫庫里的一名部下抬頭看著克里奧。

「你背叛了利亞姆大人！」

說話的是一頭紅色的短髮，只有劉海的右側特別長，看起來很不協調的男人。

因為有著中性的美形、雖然打扮成男性，但在某些人看來反而是像女性的容貌。

這樣的克里奧、用冰冷的目光俯視著至今一直保護自己的庫庫里的部下。

「我很感謝伯爵。我能活到今天、毫無疑問是多虧了班菲爾德，但是——他已經沒用了。」

「即使只有你――！」

當庫庫里的部下嘗試引爆自己準備的炸彈時，數十把刀刃飛過來貫穿了他。

炸彈沒有引爆就停了下來，庫庫里的部下也死了。

這是加爾文的宮殿。

卡爾文手下的暗部、數百人將克里奧包圍了。

卡爾文走下大廳的大樓梯，周圍被騎士們團團圍住。

停在樓梯中央的卡爾文、用懷疑的眼神看著克里奧。

「我沒想到你會走到這一步。對這樣的背叛行為、班菲爾德伯爵不會保持沉默的。」

利亞姆派來的、是珍貴的庫庫利的部下們。

優秀但數量很少，暫時都沒有增加人員的希望。

將這樣三個護衛作為見面禮送給卡爾文、展現對卡爾文的誠意。

「早就做好覺悟了，我容不下那家伙。」

(是啊。我已經無法回頭了。利亞姆——我不是那種能夠容下你、器量大的人。)

失去光芒、瞳孔變得陰暗的克里奧、認為擁有比自己更大的權力的利亞姆很礙眼。

雖然有利亞姆作為後盾令人安穩，但克里奧無法忍受自己只是一件裝飾品的事實。

對這樣的克里奧、卡爾文似乎不能信任他。

「你要放棄那樣穩固的地位嗎？你究竟想做什麼？在你的立場上，應該可以不做任何事情就得到皇太子的地位。正常來說、要趕走班菲爾德伯爵也是成為皇帝之後的事。」

要成為獨裁者、捨棄迄今為止一直擁立自己的忠臣、最好也要等到得到帝位之後。

對克里奧的行為、卡爾文似乎不能理解。

本人對此也有自覺。

「比起成為皇帝、我受不了在他手下擁有比平常更好的待遇。」

但是——我更不能忍受作為利亞姆的附屬品。

「作為一個男人，就想在世上留下自己生存過的痕跡。比起接受自己只是某人的附屬物的事實，我更想趕走班菲爾德。」

卡爾文瞇著眼看著克里奧。

他似乎懷疑克里奧的背叛。

「曾經帝國有殺死盟友，證明自己是真的背叛的人。但也有的時候，包括殺死盟友在內的一切都是為了欺騙敵人。只是把護衛奉上、我不會斷定你是真的站在我這邊。」

對總是保持警惕的卡爾文、克里奧聳了聳肩。

「哥哥真膽小啊。」

聽後周圍的暗部和騎士都舉起武器，但卡爾文舉手制止了。
「停下！――克里奧，你真的理解嗎？所謂背叛、是比你所想像的更嚴重的行為。更不用說、背叛的對象是他。」

真的背叛那個班菲爾德伯爵——利亞姆嗎？對卡爾文的問題、克里奧微微一笑。

「哥哥可以得到帝國，我也能從旁協政。與其依靠班菲爾德，不如讓帝國堅如磐石。」

比起自己登上帝位、克里奧更想打敗利亞姆。

卡爾文的表情很苦澀。

克里奧低聲說。

「哥哥——你已經沒有了後著吧？」

那是因為、卡爾文從一開始就別無選擇，只能握住克里奧的手。

一直輸給利亞姆的卡爾文、已經沒有後著了。

「——好吧」

對作出決定的卡爾文、克里奧向他下跪。

「現在開始我會作為哥哥的部下行動的。」

◇

果然人類真是美妙。

站在柱子後面看著兩人的引路人，感動得想起來。

一直只和那些盲目地對自己強壓感激之情的怪人打交道，但本來人類就是非理性的生物。

對甚麼都不做也會一切順利的状況也會感到不滿，并拖人後腿。

對引路人而言，被負面情緒困住的克里奧實在太耀眼了。

「人類仍有可能性。人類的敵人果然就是人類啊。」

對克里奧扭曲的感情不斷深深點頭，並做出擦眼淚的手勢。

「克萊奧——和卡爾文。如果你們聯手的話，利亞姆肯定也會岌岌可危吧。儘管很強，但利亞姆仍勉強算是個人類。一個人的話是活不下來吧。」

帝國的敵人卡爾文、和本應是盟友的克里奧聯手了。

理由是為了討伐利亞姆。

在引路人沒有任何幫助的情況下，就已經造成了如此對利亞姆不利的情況令他喜不自勝。

「看來是我過份輕視人類的力量了、對他們二人、就盡量提供支援吧。」

當引路人笑眯眯地守望他們時，卡爾文立即試探克里奧。

「打敗說是帝國最強的劍士也不為過的班菲爾德伯爵。說起來容易、克里奧――你有什麼想法嗎？」

加爾文他們就一直失敗。

詢問克里奧是否有任何想法，但這也是一個試驗。

真的是站在卡爾文這一邊嗎？另外、克里奧能派上用場嗎？

站起來的克里奧告訴卡爾文。

「只要用最強的劍士對抗最強的劍士就行了。」

「是啊，可是帝國的四位劍聖中的三人已經被一閃流打敗了，剩下的一人不能離開邊境。這種情況要讓誰去打啊？」

那種程度任何人都能想到，當說到成功的機率很低時，克里奧將拳頭放在嘴上，咯咯地笑了起來。

營造出詭異的氣氛、繼續談論計劃。

「量產班菲爾德最強的機動騎士阿維德吧。」

「那是用稀有金屬製造的，至少等同準備好幾支艦隊的花費啊。」

「就是擁有這等價值的對手。」

「即使準備好了，也沒有駕駛員。」

「連駕駛員也準備好就行。」

卡爾文歪了歪頭，克里奧將從以前開始就一直考慮的計劃在空中投影出來。

「搭載分析了利亞姆的操作數據的人工智能，並準備利亞姆的克隆作為駕駛員吧。」

「什、什麼！？你瘋了嗎！？兩種都是禁忌技術啊！！」

曾經毀滅人類的人工智能。

以及、克隆人的禁止技術。

如果只有阿維德的話還可以接受，卡爾文對同時使用二種表示出嫌惡感。

對這樣的卡爾文、克里奧說出迷惑他的話。

「如果不贏就沒有意義。班菲爾德就是需要這樣應對的強敵。」

困惑的卡爾文、向克里奧詢問目前計劃的達成率。

「計劃進行到什麼程度了？」

「正在著手人工智能的教育。但很遺憾、沒法拿到班菲爾德的遺傳因子。最壞的情況是，會從利亞姆父母那裡收集遺傳因子，創造出超越利亞姆的存在。我會準備哥哥所希望的、阿維德――不、超越阿維德的機體。」

苦惱的卡爾文、但如果就這樣輸給利亞姆、不知未來會變成怎樣。

能簡單的死去還算是不錯了。

對自己的未來感到恐懼、卡爾文約定如果自己不必接觸禁忌的話、就會準備好超越阿維德的機體。

「好吧，我會準備好機體，但是班菲爾德伯爵會不會出現在戰場上？」

「如果他不出現的話，就用準備好的機體蹂躪班菲爾德家的軍隊。如果是超出人類極限的禁忌機體，肯定可以摧毀班菲爾德。」

對咯咯笑著的克里奧，卡爾文冷汗直冒。

對引路人而言、克里奧對任何禁忌都毫不避諱地使用的行為令他十分欣賞。

同時，也察覺到了危險。

「等一下？關鍵的利亞姆的遺傳因子不是還未到手嗎？再說，現在利亞姆的機體上不是裝了機器心臟?」

引路人在煩惱。

這樣下去的話，克里奧和卡爾文會輸。

為了盡可能提高勝率、利亞姆的遺傳因子是必須要的吧。

「這樣的話就只能依靠我的幫忙嗎？」

就在引路人考慮給予他們幫助的時候，克里奧命令卡爾文的部下。

「那裡的你、向我射撃」

「什、麼？」

雖然部下被克里奧的命令弄糊塗了，但卡爾文注意到了克里奧的想法，不得以只好同意決定開槍。

「為了欺騙對方而傷害自己——至於做到一步嗎？」

被卡爾文問到的克里奧笑了。

「我比較想你誇獎我做到這一步的覺悟呢。再說，我沒受傷我的話會被懷疑的。不，即使受傷了也會被懷疑吧。只要令對方多少感到罪惡感，那就已經賺了。」

為了欺騙利亞姆而傷害自己。

一旦失手就真的會當場被射死、但克里奧並不害怕。。

卡爾文對克里奧的覺悟嫌惡地回答。

「擁有與雙手染血的帝國皇子相符的覺悟呢。」

「我很榮幸得到稱讚。」

卡爾文的部下拿著手槍、朝克里奧扣動扳機。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47182 

157. 贼 
[俺は星間国家の悪徳領主 157 賊] by kestapo

「你這家伙、竟然敢向師父告密啊！像你這樣的、就要這樣做~」

「好痛！好痛，快停下來！」

我【利亞姆·塞拉·班菲爾德】伯爵、將一個女孩叫到辦公室。

用雙拳將【夏爾·塞拉·埃克斯納】的腦袋夾住、咕嚕咕嚕地攪動給予懲罰。

夏爾的罪——就是告訴稱為劍神的我的師父【安士】，我不願意跟羅塞塔結婚。

我一直在逃避跟未婚妻【羅塞塔·塞萊·克勞迪婭】結婚，但夏爾將一切都告訴給師父，因此我失去了逃生之路。

真是豈有此理、夏爾為了將我趕入絕路居然利用了師父。

「哈啊，哈啊——只有今次真的出了一身冷汗啊，沒想到你能搶先對我下手。」

從我的拳頭裡解放的夏爾，雙手按著頭，強忍淚水地瞪著我。

「我也沒想到會得到這個結果啊！」

沒想到會出現這個結果嗎？難道、以為我會就這樣一直不跟羅塞塔結婚嗎？

不幸的是事實並非如此。

「呼嗯！因為我想要羅塞塔的爵位、從一開始就打算要結婚。就算師父不開口、十年——不，百年內也是會結婚的。」

本來，當我的貴族修行結束時，我就會被視為一個成熟的人。

不是在年齡意義上，而是在社會意義上被視為能獨當一面的立場。

趕快跟羅塞塔結婚生子――周圍的人都這樣跟我說。

儘管人們現在可以在太空生活，但仍然強調血緣關係的社會看起來實在很滑稽。

但這個世界就是這樣。我在這個世界是人生勝利組，我是打算充分利用這個立場來享樂的。

在第二人生中，我決定不顧慮任何人，自由地生活。

要獲得這種自由、與羅塞塔結婚是很重要的。

如果獲得了羅塞塔的公爵爵位，我將會是名符其實的、帝國內屈指可數的大貴族。

――本來是打算快點結婚的，但是羅塞塔實在太快就向我屈服而令我的計劃變得一團糟。

夏爾用手按著頭，仍然像抗議似的瞪著我。

「我不會讓你得逞的。」

羅塞塔很簡單就陷落了，但這傢伙直到現在還跟我抵抗。

因為這種態度，我打算今次就放過她。

利用師父是絕對不能原諒的，但夏爾是跟我有交情的貴族領主託付給我的重要女兒。

不能簡單地去懲罰，而且這種程度的抵抗也很有趣。

另外，也沒有受任何無法彌補的嚴重損害。

夏爾她、只能做到這種程度的惡作劇。

「你能阻止我嗎？」

「我一定會讓大家清醒過來，告訴大家你是一個惡棍！」

「我很期待啊。希望你的話能傳達到啊。」

「別把我當傻瓜！我一定會把你的偽裝剝下來！」

就是這個啊、這個！惡棍和伸張正義的傢伙之間的對話！

但是——對我和夏爾的說詞、許多人會認為我的話才是正確的吧。

比知道真相的夏爾的話，我的話受到周圍的人更多的信賴。

夏爾是贏不了我的。

――關於這次事件，是因為師父被夾在中間而發生的意外。

「憑你這程度能反抗我到什麼地步――嗯？」

我將視線從夏爾轉移到辦公室的窗戶上。

黑煙在遠處升起。

因為感覺到了輕微的地鳴，是發生了爆炸嗎？

「是事故嗎？不，不是。」

「誒？啊、什麼？」

夏爾似乎不理解發生了什麼。

她這種遲鈍、也證明了她對我構成不了威脅。

我把目光轉向地板，呼喚護衛。

「發生了什麼？」

看到我向地板上發問的樣子，夏爾最初用看傻子般的視線看向我。你跟誰說話啊？這樣的視線。

然而，當地板上出現黑色陰影時，有人從那裡出現了。

戴著面具的庫庫里的部下——【庫奈妲】。

「有盜賊入侵了。我們已經在周圍戒備。」

「——被入侵了嗎？」

我瞇眼看著跪下垂著頭的庫奈妲。

庫庫里的部下他們儘管數量很少但都很優秀。

然而，失敗是不可接受的。

「庫庫里怎麼了？」

「首領在現場指揮中。」

「結束了就叫他過來。居然被盜賊入侵我的宅邸。"

我感到火大而漏出了一點殺氣時，看到了夏爾嘎嘎地發抖。

心想糟了而慌忙壓制殺氣。

我擔心夏爾會不會因為感到恐怖而停止對我的抵抗，但她並沒有示弱。

很好，你是最棒的！

「庫奈妲，盜賊都清理乾淨了嗎？」

當我將目光轉回庫奈妲時，通常會立即回覆但這次卻停滯了片刻。

察覺到不好的報告在等著，我更生氣了。

「萬分抱歉。——盜賊都逃走了。我們目前正在與軍方合作，封鎖盜賊預測的逃跑路線。」

「將高手派來了嗎？」

因為派來了比庫庫里他們更強的高手所以加強了警戒，但庫奈妲的樣子很奇怪。

「那、那是、還無法確認。」

「你們還無法確認？喂，盜賊都幹了什麼？天城和羅塞——他們瞄準了何人？還是說瞄準的是財寶？」

有那麼一瞬間，我擔心羅塞塔的安危，但還是嚥下了這句話。

「幸好沒有人受傷。不過，被盜的是利亞姆大人的遺傳因子。」

「――你說什麼？」

聽到沒有人受傷而鬆了口氣，但之後聽到我的遺傳因子被盜的消息，我愣了一下。

那些比庫庫里更強的傢伙、不是瞄準我的脖子或者寶藏而是偷了遺傳因子？

這是某種示威行為嗎？

◇

在班菲爾德家的本星附近。

那裡有幾艘帝國的秘密特務艦。

機庫中聚集了包括特種部隊、跟從帝國暗部挑選出來的人材。

負責指揮的男人拿著放入了利亞姆的遺傳因子的類似試管的容器。

「這比我預期的要容易得手啊。」

周圍的人看起來都鬆了口氣，但也有些人因這比預想還要簡單的結果而露出失望的表情。

「沒看到影之一族呢。」

「聽說他們人數很少，沒想到會這麼簡單啊。」

「被時代淘汰的嗜血的野獸罷了，可能除了暗殺之外的工作都不擅長吧。」

沒有遇到所警戒的班菲爾德家的暗部庫庫里他們。

因此、在他們之中對庫庫里他們的評價下跌了。

難道連重要的主人所在的府邸都無法保護――這樣。

但是、他們能夠安全完成任務是有原因的。

「你、你們這群家伙、以為是靠誰才能成功的。如果你可以表現得更好，我就不會受到如此大的傷害。」

在地板上的、是變成了只有帽子姿態的引路人。

從這破爛焦灼的痕跡可以看出，保護他們的引路人是有多辛勞。

難得恢復的身體、在利亞姆的遺傳因子奪取作戰中失去了。

沒有遇到的庫庫里他們、平安無事地獲得遺傳因子、都是因為有引路人為他們引路。

帽子姿態的引路人流下了眼淚。

「要不是我幫忙，你們早就被滅了很多次了！」

為了幫助他們，引路人變成了只有帽子的姿態。

但是，引路人擦了擦眼淚，抬頭看著利亞姆的遺傳因子。

「但這是值得的。利亞姆——你的敵人就是你自己！」

◇

「失態了啊，庫庫里」

在特別準備的圓頂形房間內，位於帝國邊境的蒂亞也透過視訊參加了會議。

被投射得很巨大的蒂亞，冷冷地看著在我面前請求原諒的庫庫里。

周圍的人也是如此。

瑪麗氣得交叉雙臂、忍著砍人的衝動。

「不僅讓盜賊入侵，還被對方逃跑了，真是沒用啊。作為暗部不覺得很丟人嗎？」

被他們責備的庫庫里沒有反駁，只向我謝罪。

「跟這次失態有關的下屬全員、和我會以死謝罪。但是，我們一族將繼續宣誓效忠班菲爾德家。請再給我們一次機會。」

對說出以死謝罪的庫庫里嗤之以鼻。

但是，站在我旁邊的克勞斯，袒護了庫庫里他們。

「利亞姆大人，我們家沒有能代替他們的暗部。如果處罰過重，會妨礙以後的活動。」

一直以來庫庫里他們都能大派用場、這次交給他們反而適得其反了。

因為克勞斯說得很有道理、所以這次就放過庫庫里。

「免除你迄今為止的功績、今次就饒恕你。——找到盜賊，一定要除掉他們。」

「是！」

庫庫里回答的時候，蒂亞和瑪麗都想對我說些什麼。

――如果我要在這裡殺了庫庫里，你們這種的早就已經被處刑了。

感覺到現場氣氛發生變化的克勞斯，繼續下個報告。

「利亞姆大人，關於下個報告。」

「——是克里奧殿下被襲擊的事嗎？」

「是的。克里奧殿下不知被誰襲擊了、我們派去的護衛都被殺了。不僅是騎士和士兵，還有庫庫里閣下的三個部下。」

「全滅嗎?」

我喃喃自語時，周圍的目光都投向了庫庫里。

庫庫里應該是假裝冷靜，心裡定必怒不可遏吧。

蒂亞說。

「真難看啊。沒話想說嗎?」

我在充滿火藥味的氣氛中思考。

這其中唯一沒有露出狼狽模樣的、就是默默地工作的克勞斯。

然後，他袒護了庫庫里。

「騎士和士兵也被殺了。敵人一定不是等閒之輩。不能說全是庫庫里的責任。」

正如克勞斯所說。

不能一直討論下去。

迅速解決目前的問題吧。

「克勞斯，派新的護衛給克里奧殿下。」

「關於這事，克里奧殿下說他不需要班菲爾德家的護衛。」

「你說什麼？」

「他說無法容忍在這次事件中受到傷害。然而，我認為真正的意思是指我們不值得信任。聽說他準備了自己的親衛隊。」

委託了護衛、但失敗了並令克里奧本人受傷。

確實是大失敗。

瑪麗皺眉。

「不能相任我們？不知道到目前為止為他花費了多少人力、物力和金錢嗎？沒有利亞姆大人的話，連神壇都坐不上的小子在臭屁什麼。」

蒂亞也不掩飾自己的不滿。

不過，她比瑪麗更冷靜。

「派遣到克里奧殿下的騎士和士兵都是精鋭。我想打倒他們的敵人應該相當強大。利亞姆大人、要派在場的誰去首都星嗎？」

在場的都是骨幹成員。

性格上有問題但也會做好自己的工作的蒂亞和瑪麗。

雖然這次失敗了，但功績卓著的庫庫里。

然後、最可靠的克勞斯。

「要是能派遣克勞斯就最好了。蒂亞不能移動，瑪麗要負責本星的護衛。這樣的話，剩下的只有庫庫里嗎？」

看向暗暗冷笑的庫庫里，他就站起來了。

應該猜到我想說什麼了吧。

「我希望有機會一雪前恥。」

「——好吧。沒下次了。」

「是！」

「克勞斯，準備好給庫克里的戰力，一切都交給你了。」

我決定派遣庫庫里，但要派遣到首都星的不只是暗部。

失去的騎士和士兵也必須重新派遣、至於挑選就交給克勞斯。

「好的」

看到克勞斯平靜的回答，我心裡就想「就是這個啊，這個！」

雖然是美女但性格有問題的騎士不行。

蒂亞，瑪麗，說的就是你們。

庫庫里走近克勞斯。

「克勞斯閣下，有些東西無論如何都希望你能為我準備。如果可以的話能馬上開個會嗎？」

克勞斯看向我，我點點頭後，他便和庫庫里一起離開了房間。

◇

離開了房間的克勞斯和庫庫里。

克勞斯、內心害怕得不得了。

(我為什麼會走在暗部的旁邊？這些人都很恐怖啊)

克勞斯不知為何得到利亞姆的信任，被委以各種工作。

然而，本人對自己成為幹部的理由完全無法理解。

而且，他還被給予了班菲爾德家首席騎士的地位。

因為內心的困惑而不自覺變得面無表情時、庫庫里說話了。庫庫里身形很高，從斜上方向下看著我開口了。

「克勞斯閣下，這次當我欠了你人情如何？」

「欠我人情嗎？」

「是的，多虧克勞斯閣下袒護我們才得救了。雖然不算是回禮，但如果有想殺的人請告訴我吧。無論是克里斯蒂亞還是瑪麗，我都會把礙事者清除的。」

看到嘻嘻地笑的庫庫里，克勞斯想著。

(果然這人是生他們的氣了？不，比起這個、同伴內絕不能自相殘殺啊！)

「——暗殺就不用了。當我有困難時，請幫助我吧。」

「他們二人瞄準了你的地位。所以如果有機會，一定會瞄準克勞斯閣下的性命吧。」

(他們很可能會為了得到首席騎士的地位而殺了我啊。雖然我現在就想將職位換掉，但不知利亞姆大人接不接受――)

從庫庫里那聽到蒂亞和瑪麗瞄準了自己的性命，但克勞斯沒考慮過反過來殺掉她們。

他知道在現在的情況下，如果有誰不在了，對於班菲爾德家來說會是一個巨大的打擊。

克勞斯很珍惜自己的性命，但利亞姆對他有恩。

不想拖他後腿。

更具體地說，是不想捲入激烈的派系鬥爭。

「沒關係，為了班菲爾德家所以不要殺。那樣的話、代價是從他們手中保護我、怎麼樣呢？」

「——那麼，就照你說的。」

克勞斯因為袒護了庫庫里，與暗部建立了聯繫。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47255 

158. 代理战争 
[我在星际国家当恶德领主 158.代理战争] by kestapo

伯爵的婚禮是需要時間準備的。

我下個月就要結婚了~、這麼輕浮是不允許的。

為了讓所有相關人員參加、準備好幾年是理所當然的。

也可以無視他們擅自就舉行婚禮、但貴族們都抱有無謂的虛榮心。

怎麼不邀請我！這樣、會有些人突然生氣起來。

還有，如果辦了一個樸素的婚禮，就會被鄙視「他家其實很窮嗎？」

冠婚葬祭比前世麻煩多了。

「利亞姆大人、當宣布要和羅塞塔舉行婚禮時，居然出現了這樣多的参加申請者。我布賴恩實在高興得眼淚停不下來。現在的班菲爾德家，比阿里斯塔大人治理的時候還要繁榮。」

班菲爾德家、直到大約一百年前還是被認知為在農村的貧窮的伯爵家。

但是、它隨著我的出生而得到了極大的發展、成為帝國屈指可數的大貴族。

「這比我預期的要容易啊。」

「因為是利亞姆大人才這樣。就算是普通的伯爵家做同樣的事情，我想結果也不會和本家一樣。"

雖然有點對不起執事布賴恩、這些成功都是有內幕的。

「我運氣很好啊」

「我不認為這只是運氣啊？」

——是的，全都多虧了守護我的引路人。

從我轉生到這個世界以來，幫助過我很多次的好人。

雖然最近沒怎麼出現、但已經見過他出現很多次了、毫無疑問是為了幫我而行動。

「即便如此，想要參加婚禮的人還是相當多啊。」

「有些人是想藉此機會跟本家建立關係。遺憾的是，有很多人是想依附本家拿取好處。」

布萊恩看了很多参加希望者的資料、其中有個令人失望的家族。

跟我一樣的邊境農村貴族，卻欠了一大筆借金。

也許是債務太大而無法償還、便想尋求我的幫助。

「有很多厚顏無恥的人呢。」

「這也證明本家被認為值得依靠。」

「給予些許金錢讓他們成為手下好像很有趣。」

「難不成、要不經審查邀請所有人嗎？」

我對正直善良的家伙不感興趣。

畢竟，我是個惡棍。

應該和壞人聯手才對。

「今後會用到他們」

「不是，但――」

布萊恩似乎反對這個邀請。

他拼命地說服我，因為很麻煩所以當我考慮不邀請好了時、突然來了個緊急通訊。

「這種時候是誰啊？天城！？」

當我得知發出緊急通訊的人是天城時，慌忙給出許可。

投影在我面前的影像、顯示了天城的上半身。

「主人大人、失禮了、有緊急的事情」

「是你的話任何時候都可以。比起那個、發生什麼事了？」

平常的話天城會直接到訪我、這次特意用通訊來報告令我很擔心。

「首都星出現動靜」

「——和克里奧殿下有關嗎？」

瞇起眼擺出一副嚴肅的表情時，布賴恩也緊張得伸直背部。

「是的。克里奧殿下收到派內男爵家的請願書。是領主貴族之間的領土問題。好像是男爵家和子爵家為了一顆行星發動戰爭了。」

「這不是一個罕見的事」

貴族為一顆星球而戰的情況並不少見。

或是在這個星球上的發現稀有金屬，或是挖掘出遺跡？――不管怎樣，貴族之間經常爭奪星球。

帝國內每天都像這樣在某處發生衝突、克里奧收到請願也不奇怪。

「這確實不是一件罕見的事。然而，對男爵家懷有敵意的子爵家，卻向皇太子求救。皇太子的派系已經宣布將全力協助。」

「什麼？」

天城將資料數據傳送過來，在我身邊顯示出來。

當我確認後，覺得有點奇怪。

「發現稀有金屬是沒問題，但奇怪的是卡爾文會特意全力處理這種問題。」

應該要怎樣解釋呢？

城市與城市之間發生小磨擦、而國家全力干預、這樣。

該說國家沒有理由出手、還是說從國家的角度來看都是無關緊要的事。

充其量，調解一下就行了。

儘管如此，國家還是打算認真地派遣軍隊。

「——克里奧殿下怎麼說？」

「在首都星、他答應男爵會不遺餘力的提供幫助。他宣布主人大人將作為總大將、派遣軍隊到那裡。」

「淨做多餘的事」

布萊恩聽到事情的來龍去脈，顯得驚慌失措。

不過，並沒有打斷我和天城之間的對話。

我決定立即採取行動。

「克里奧殿下自作主張了啊、天城、馬上傳喚克勞斯。」

「了解」

通信結束後，沉默的布賴恩一臉苦澀。

"明知道現在是本家的重要時期，擅自開戰是在想什麼？這是可以通過對話解決的問題啊。而且、居然讓利亞姆大人作為總大將。」

克里奧當然知道我即將和羅塞塔結婚。

三皇子和皇太子殿下已經宣布，他們將在男爵和子爵之間的戰爭中全力提供協助。

這是克里奧和卡爾文之間的代理戰爭。

表面上看是男爵和子爵之間的戰爭，但似乎是打算在這一戰中為繼承權之爭做個了結。

不管是克里奧殿下想快點結束爭鬥，還是卡爾文焦急起來——似乎雙方都想找個理由打起來。

「——那麼，該怎麼辦呢？」

大派系之間的戰爭是很費時的。

一個不好會持續幾十年，結果可能甚至無法分出勝負。

從某種意義上說，這也是一個來得剛好的逃避結婚的展開。

◇

一位亨福利商會的女性幹部來到了利亞姆的宅邸裡。

走進了更衣室的女幹部、面帶微笑地向穿著純白色的婚紗照著鏡的羅塞塔說明。

「意下如何呢？這是用秘銀製的線做成的婚紗。它通過裁縫高超的技術製成，既輕便又耐用。使用了具有辟邪效果的秘銀、能帶來幸運。價格也很合理，我認為這是跟羅塞塔大人非常般配的的婚紗。"

一件貴得離譜的婚紗、搞不好是連機動騎士都能買下的價格。

羅塞塔的腦袋混亂得快要炸了。

「太、太眩目了。真的在淡淡發光呢。」

羅塞塔的眼睛被婚紗微弱的光芒刺痛了。

上面的刺繡全都是利亞姆喜歡的黃金制的線所做成的。

但是——準備了很多這樣的婚紗。

在擺滿昂貴的婚紗的試衣間裡、羅塞塔正一件一件地確認婚紗。

看著這情況的、是瑪麗。

「嗯～，作為備用品沒有問題。還有比這些更好的商品嗎？」

被瑪麗問到，女幹部有些慌張。

「本、本商會沒有比這更好的產品了。這些都是為了今次而設計的獨一無二的商品。」

「為了預防當日出現問題、每種至少要準備二套相同的。因為也想要不同顏色、想再多要幾套呢」

「這種等級的嗎？一般的話、即使等級低少少也只會準備合自己喜好的婚紗。」

「閉嘴！利亞姆大人就是給了那麼多的預算。你要做的就是準備羅塞塔大人喜歡的婚紗。」

「是、是的！」

雖然瑪麗說這說那的，但羅塞塔已經到極限了。

被高價商品包圍，思考快要變得奇怪了。

「瑪麗，我覺得不需要那麼多。我只是在婚禮上穿，所以我想要一件最低限等級的可愛婚紗。」

(只、只是穿一次而已，我覺得這個價格很奇怪)

羅塞塔開口後，瑪麗回頭看向她露出微笑。

羅塞塔認為瑪麗理解了而鬆了口氣時、瑪麗再次轉向女幹部瞪著她。

「準備最高等級的婚紗並設計得盡可能可愛一點。我稍後會發送資料，請準備至少三百個設計方案。」

讓頂級的設計師預備數百個設計方案、就等於花費一筆誇張的金額。

羅塞塔試圖阻止瑪麗。

「瑪麗，沒關係。我很喜歡這件婚紗，所以沒關係。」

「不可以妥協的！這是一生一次的重要時刻。」

面對無論說什麼都不聽的瑪麗、羅塞塔也有點躊躇。

然後，瑪麗收到緊急通訊。

「這種時候是誰——利亞姆大人！？」

當瑪麗看到終端上剛收到的消息時，剛才那高漲的情緒一下子冷了下來，明顯的變得心情低落。

擔心瑪麗的羅塞塔和她說話。

「怎麼了，瑪麗？」

「羅塞塔大人，說不定婚禮要中止了。」

「誒？」

「首都星有動靜了，克里奧殿下和卡爾文殿下正在準備打代理戰爭。」

「那、那個」

羅塞塔明白瑪麗想說什麼。

(大概、親愛的也會參加吧？這將是一場大戰爭，所以需要花很多時間。所以、來不及舉行婚禮)

當羅塞塔低頭時，身邊的女僕們也說不出話來。

但是，羅塞塔立刻抬起了臉。

「那也沒辦法了。瑪麗、親愛的不是傳喚你嗎？馬上趕去吧。」
「――可以嗎？」

瑪麗問她是否想抗議，但羅塞塔搖搖頭。

「如果是親愛的決定，我不會抱怨的，而且現在不是重要的時期嗎？」

「這番話、我一定會傳達給利亞姆大人的。」

當瑪麗離開房間時，羅塞塔略帶悲傷地笑了笑。

「婚禮又延期了」

◇

第七兵器工場。

在與班菲爾德家有淵源的帝國武器工廠裡，有利亞姆為他的師妹們準備的幾個量產型阿維德的基本骨架。

參與製造量產機的人員、――並不包括跟利亞姆關係密切的尼亞斯。

「誒？你想把這些機體全部買下來嗎？不、不可能，因為這些都是班菲爾德伯爵委託建造的。你必須要提出新委託。」

來的是一位加爾文派的貴族。

「我都知道。即使如此還是命令你。馬上運過來。」

對包括後備品在內的三台機體的基本骨架，貴族帶來的整備兵們開始坐上去。

負責製作的男人叫他們等一下。

「請稍等！這樣做的話我會很困擾的。而且、還沒有完成呢。」

「收尾的工作這邊會完成，你們把數據傳過來就行了。」

「所以說、就算你這樣說我也很困擾啊！」

如果受利亞姆的委託製造的阿維德的量產機被盜，將影響到第七兵器工場的信用。

當男人反抗時，貴族拔出手槍開火了。

雷射貫穿了男人的腳。

「啊啊啊！」

瞥了一眼在痛苦中掙扎的男人、貴族揚起嘴角、抬頭看向阿維德的基本骨架。

在無重力空間，阿維德的基本骨架開始被搬運。

「基本骨架都是稀有金屬嗎？僅此一項就很有價值啊。」

僅有骨架的機體、沒有裝甲所以零件被暴露出來。

整備兵們將還在加工的稀有金屬搬運出去。

被射中的男人、壓著他的大腿、將驚恐的臉轉向貴族。

「做出這樣的事，班菲爾德伯爵不會沉默的。」

貴族攤開雙手。

「正合我意！要打敗這個班菲爾德伯爵、你們的機動騎士是必要的。」

「你、你在說什麼？」

貴族沒回答就離開了，但整備兵們靠近男人並出示電子文件。

「那些機體將被帝國軍接收。」

「軍方為什麼要這樣做？那些機體是量產的一次性機體、應該不是軍方用開的那種機體。」

雖稱其為量產機，但仍是無視預算製造的機動騎士。

除了利亞姆以外，師妹們也是勉強才能駕馭的機體。是一種不適合軍用的兵器。

然而，整備兵們沒有回答就離開了。
https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=47295 

159. 夏洛星球 
[我在星际国家当恶德领主 159. 夏洛星球] by KAIKKK

帝国首都星。

克里奥派的贵族们聚集在宫殿所在的地方。

参加活动的有名贵族身边，都是受人信赖的骑士和部下。

主会议室是一个中心较低的楼梯。

大量的贵族、骑士和军人参加了从中央向外辐射的会场。

克里奥亲王在更高的特别座位上俯瞰着这一切。

在中心，夏洛特星球以三维图像显示，并在旋转。

担任主持人的是【西奥多·塞拉扎克】。

短发梳成大背头的发型，在阳光的照射下闪闪发光。

虽然身材健美，但表情却很粗壮。

"谁赢得了这个星球的夏洛特，谁就拥有了帝国！"。　我希望你们都明白这场战斗有多么重要。

比起语言，他的态度更像是在说「你们要好好理解啊」。

出身是准男爵家。

他们是没有领地的宫廷贵族，即使宫殿里什么都不做，每年也能领到工资。

如果有职位的话，好像还会有补贴，但西奥多一直都是无业游民。

它之所以能自信地站在我们面前，是因为它是克莱奥殿下自己准备的亲卫队。

身穿特别准备的制服，佩戴着特务中将的军衔。

和我在军队当特务参谋时一样，是特意准备的军衔吧。

这样的西奥多尔对行星夏洛进行了说明。

「行星夏洛是一颗非常适合居住的行星，不费吹灰之力就可以定居。不过，最重要的是稀有金属的存在吧。据报告有相当多的量是可以开采的。」

确认了一下手头的资料，确实是令人垂涎的行星。

由于存在稀有金属，被挖出来后会变成悲惨模样的行星夏洛——是一颗非常美丽的行星。

「蓝色的星球啊，让我想起地球。」(里亞姆)

我回想起前世的地球，坐在我旁边的克劳斯问道。

「地球吗？」(克劳斯)

「没什么。那么，你怎么看？」(里亞姆)

浏览资料后，克劳斯说出了非常坦率的感想。

"确实是条件齐全的优秀行星，但如果没有一场继承战，我们就不值得陷入这样的麻烦。" (克劳斯)

--这就是我的意思。

确实很棒，但不值得克利奥派系的贵族们为了得到行星夏洛而竭尽全力。

在西奥多尔身边的是主张行星夏洛所有权的【葛林】男爵。

格林男爵身材苗条，中性，长长的黑发垂到地板上，给人留下了深刻的印象。

虽然他穿着西装，但我的目光却总是注視在他的头发上。

细长的眼睛，长着一张狐狸般的脸。

「非常感谢克利奥派诸位的协助。夏洛是我们葛林家的领地，却被『迈亚特』子爵家族夺去了。希望诸位能以自己的力量来展现正义。」

我小声嘀咕。

「什么是正义? 太白痴了!」

克劳斯向心情不好的我询问原因。

"利亚姆大人认为格林男爵没有正义? " 

「因为这个世界上不存在那种东西。因为有魅力的行星，所以想要。就这么简单吧?如果没有发现稀有金属的话，应该会一直放置着。」

到目前为止，我一直认为这只是一颗适合居住的行星，没想到发现了稀有金属，所以才下决心开发。

但是，邻近的领主迈亚特子爵也觊觎着这一地方，并展开了争夺。

说到底，葛林的混蛋未必说的是实话。

从帝国的角度来看都无所谓，只要税最终到手，就没有任何问题。

谁赢都不是问题。

只是成为与加尔文争斗的理由而已。

周围的人也对葛林的混蛋投来冷漠的目光。

「连自己的领地都守不住的胆小鬼。」
「如果真的是自己的领地的话，早点开发就好了。」
「这也做不到，很无能吧。」

当别人想说什么就说什么的时候，格林那个混蛋退后，戴奥多就出来了。

「安静!我想听听班菲尔德伯爵的意见。」

一提到我的名字，吵闹的贵族们就闭上嘴。

不管怎么说，派系的首领是我。

硬脸的坏家伙跟在我后面的样子，实在让人心情舒畅。

「我对你们的话不感兴趣，给我讲讲战胜敌人的故事。」

只要下达命令，西奥多尔和葛林就会露骨地不高兴。

尽管如此，西奥多尔似乎还能掩饰一下，並注意著我。

「班菲尔德伯爵，这确实很棘手。胜利固然重要，但格林男爵是我们的伙伴。据我所知，他的领地因战争而疲惫不堪，而且还得安排救援物资。」

虽然重视表面上的事情是可以的，但是不适合恶徒们聚集的场合。

而且，准备的不是克莱奥，而是我们。

为什么要对格林施舍呢？

「你那么想帮我，那就由你们来吧。我们聚在一起，就是为了战胜加尔文。」

告诉他不想帮助他之后，一直在看会议的克里奥以立体影像的形式出现在空中。

虽然只有上半身，但投影得很大，让人抬头看。

被人看不起，莫名地生气。

这样的克里奥责备我。

「别这么说，我希望你能帮我。格林男爵也是我们的伙伴，我想把这件事交给班菲尔德伯爵。」

克莱奥朝自己受伤的右臂瞥了一眼。

这种态度听起来就像是在说:「都是你的错，我受伤了，这里让步吧。」

旁边的克劳斯似乎也觉得自己无法反抗，当我看向他时，他摇了摇头。

不是立体映像，而是从天花板上的房间俯视着这边的克莱奥。

「马上送去支援物资吧。」

「拜托你了。听说你被迈厄特子爵狠狠地揍了一顿，希望你能提供充足的支援物资。如果能派人去帮助领地内的重建，那就太好了。」

把麻烦一个接一个地推给我。

◇

会议结束后，克里奥把亲卫队首领西奥多尔叫了出来。

在克里奥面前，西奥多尔说出了不满。

「殿下，我无法忍受班菲尔德的行为!他在会议上的态度简直就像自己是第一位一样!」

对西奥多尔的这番话感到愤怒的，是站在克里奥身边的莉西提娅。

莉西提娅既是皇族，又是骑士。

为了保护他的妹妹--现在是他哥哥的克莱奥--他放弃了自己的继承权，成为一名骑士。

在这样的莉西提娅看来，似乎无法原谅西奥多的话。

「你们没有忘记，多亏了班菲尔德伯爵的支持，才有了现在的地位吧?」

西奥多虽然理解利亚姆的支援，但似乎还是无法忍受。

「莉西提娅大人，这个派系是克利奥大人手下的派系，支持它的贵族们支援不是理所当然的吗?」

「在我们陷入困境的时候，只有班菲尔德伯爵向我们伸出了援手。你们的行为简直就是恩将仇报。」

西奥多不情愿地闭上了嘴，克利奥更发言了。

「姐姐也到此为止吧。西奥多，请你作为军监参加这次战争。」

「是的。」

刚才还一脸不满的西奥多，老老实实地接受了克利奥的命令。

一副莫名高兴的样子。

莉西提娅维似乎很在意这个。

「如果能增加克利里地区的战斗力倒也罢了，军监是什么意思?如果不参加，只是旁观的话，会引起反感的。」

即使听到这个意见，克利深远也没有改变自己的判断。

「我已经决定了。没关系的。班菲尔德伯爵一定会赢的。我们在高处等待吧。」

莉西提娅直到最后都一脸无法接受的表情。

◇

会议结束后，我召集各派系的主要成员，组织了一个讨论的场所。

参加的是库尔特的父亲埃克斯纳男爵。

还有白发的优男【弗朗西斯·塞拉·甘努】。

肌肉强健，戴着眼罩的海盗般的【杰里科·塞拉·高尔】。

这三人处于克利奥派系的核心位置。

杰里科抓起准备好的下酒菜，塞进嘴里大口地吃着。

「亲卫队的胆小鬼们都得意忘形了。」

弗朗西斯一边喝着酒，一边赞同杰里科的话。

「多亏了我们的奉献，据说克利奥大人准备了三万艘的舰队。我也很生气，但最让我气愤的难道不是利亚姆大人吗?」

杰里科和弗朗西斯用评估的眼神看着我。

他似乎已经决定了如何处理克利奥。

「听说你救济了找不到工作的宫廷贵族，不是好事吗?」

嘴上这么说着，我一口气喝下了酒。

光是这样，在场的三个人似乎就察觉到了我的不满。

埃克斯纳男爵为亲卫队的处理而烦恼。

「那个亲卫队好像也会以军监的身份参加。他们说想站在我们这边看我们的表现，到底会怎么样呢?」

杰里科生气的地方就在这里。

「没有真正的实战经验的懦夫们只会拖后腿。利亚姆，你不能拒绝他们的加入吗?」

如果是我的话，应该可以拒绝，但现在我对克利深远有负罪感。

——不是什么理由，我是欢迎西奥多达的加入的。

「想近距离看的话给他看就行了。」

三个人面面相觑，埃克斯纳男爵代表著向我问道。

「啊，比起这个，利亚姆大人的婚礼会怎么样呢?」

问题就在这里。

我从本星出发时，罗塞塔来送行，但一次也没提婚礼的话题。

只是，我觉得她是在勉强挤出笑容。

杰里科说这种规模的战斗需要时间，提议赶快举行仪式就好。

「搞不好要花几十年的时间。只做个简单的仪式，回去再正式开始就行了。」

弗朗西斯虽然觉得没办法，但似乎并不打算着急。

「虽然时机不对，但这是唯一的办法。就算我们早点收拾，也要好几年啊。当然，那边没有后路。绝望的敌人太可怕了。对不起利亚姆大人，但你应该做好长期战斗的觉悟吧!」

埃克斯纳————男爵保持沉默，但他和他们的看法是一样的。

我自己花点时间也没有问题。

有了不结婚的正当理由，这样就能争取时间。

——只是，出发前罗塞塔那张悲伤的脸至今仍在我的脑海里闪过。

「不用担心，一切都是胜利之后的事情。」

差不多该和加尔文做個了断了。

把我逼入绝境的加尔文是个不能大意的对手。

别让他绊了我的脚。 

160. 格林男爵 
[我在星际国家当恶德领主 160. 格林男爵] by KAIKKK

就在婚礼前三年的那一天，舰队集结完毕，准备出发去解救格林男爵。

因为总大将利亚姆也要出发，那天罗塞塔也来送行。

罗塞塔的周围有天城和布莱恩的身影。

这是为了让周围的人知道，利亚姆不在的时候，罗塞塔会掌管一切。

利亚姆表示自己信赖的两个人在她身边，支持着她。

罗塞塔对利亚姆说。

「亲爱的，请平安回来。」

担心利亚姆的罗塞塔，祈祷似的双手合十。

利亚姆泰然自若地看着她。

虽然利亚姆的态度似乎完全没有考虑过自己会死，但在过去他已经在逆境中取得了多次胜利。

周围的人也不认为他傲慢，反而对他怀有尊敬之情。

利亚姆嘲笑担心的罗塞塔。

「规模大的战争需要时间，婚礼被取消真是太遗憾了。」

这是得知罗塞塔期待着婚礼后说出的台词。

对着这样的利亚姆，罗塞塔摇了摇头。

「沒了也无所谓。只要亲爱的你能回来就行了。」

「真是用心啊。」

利亚姆觉得没有开玩笑的意义，在众人中发现了华莱士，便把他叫到身边。

「华莱士，过来一下。」

「怎了？」

对利亚姆的回答很轻松的华莱士是从幼年学校开始交往的朋友。

利亚姆也放心不下，华莱士在领地内也处于特殊的地位。

另外，在活动相关的工作上发挥了才能，现在被任命为婚礼的总指挥。

利亚姆小声说着，华莱士露出了惊讶的表情。

「这样好吗?可能会白费力气吧?」

虽然罗塞塔什么也没听到，但利亚姆似乎向华莱士请求了什么无用的东西。

利亚姆把视线转向罗塞塔。

「没关系。」

然后，利亚姆背对着罗塞塔，朝上舰的超级战舰走去。

罗塞塔对着他的背影祈祷。

「神啊，请让达令平安回来。」

◇

格林男爵家的根据地。

那里是一个充满淤塞的空气的地方。

格林男爵的宅邸周围整理得很干净，但离开这里就是一片贫民区。

因为是荒芜的行星，所以人类居住的环境是有限的。

即便如此，数百年前还是一颗自然资源丰富的行星，但自从现在的户主继承领地后，领地内的环境极端恶化。

这是由于不合理的开发造成环境破坏，为了解决这一问题而不断失败的结果。

如今，只有有生态环境的地方才有人类居住的地方。

这样的格林男爵，为什么会住在这样荒废的行星上呢?

其实平时在首都星生活，经常空出领地。

由于开发失败，对区内经营没有干劲而放任不管。

好久没带西奥多回来，第一次注意到主场的状况变得相当糟糕。

「如果这么严重的话，应该能从利亚姆那里得到大量的支援。」

看到这种情况，格林男爵说出了这句话。

西奥多也退缩了。

「干脆搬到夏洛去不是更舒服吗?」

「移居很麻烦，我也不愿意。而且，我平时都住在首都星，很少回来，所以还能忍受。」

「忍耐吗?」

也就是说，完全没有考虑到在自己的领地上生活的人们。

格林男爵与西奥多进行今后的商谈。

「比起这个，我的任务只是尽可能地阻止利亚姆的战力，对吧?」

西奥多点头表示同意。

说实话，从战斗力的意义上来说，我从一开始就对格林男爵家没有期待。

「没关系，反正是败仗。」

「如果利亚姆在这场战斗中输了，我也希望他能给我准备一张合适的椅子。我已经对这个行星厌烦了。」

虽然是格林男爵，但目的是舍弃边境的领地，在首都星生活。

为此，我参加了克里奧的计划。

西奥多传达出克里奥的话。

「如果皇太子殿下顺利即位，克利奥殿下也会为您准备合适的椅子。」

格林男爵松了一口气。

「那就把利亚姆的战斗力牢牢锁定在这里吧。」

西奥多露出笑容，与格林男爵握手。

「拜托了，男爵。」

(只是一个出生得好的狗崽子。你这种人，等一切结束后就会消失。尽力帮助我们吧。)

◇

格林男爵家的根据地。

比其他人更早到达那里的班菲尔德家的舰队规模达到了数十万。

虽然数量在不断增加，但这次却相当勉强。

在与霸王国的国境也派遣了舰队，根据地的守卫也必须留下。

能从那里凑出三十万的规模，也是平日努力的结果。

多亏了我的领地的大幅发展，才得以维持如此规模的舰队。

不过，也多亏了炼金箱。

但是，即使是炼金箱，某种程度的界限也逐渐显现出来。

不管得到多少资源，我也不能一天到晚使用炼金箱。

交给别人也不放心。

今后，如果没有地面電力，将很难发展。

「好了，我第一个进去看了看——这可太过分了。」

虽然是从太空俯瞰的景色，但实在惨不忍睹。

在只有生态环境才能住人的环境里，让我想起了修学时代照顾过的雷塞尔家。

当然，那里的原因是资源开采，而格林那家伙只是因为开发失败而荒废而已。

「因为无能的人自作主张，所以才会这样。老老实实地依赖人工智能不就好了。」

超级无畏舰的桥梁。

地板上投影着影像，可以俯瞰格林男爵家的本星。

无论多么发达的文明，只要首领无能就无可救药，只能呆在这种如同样本的领地上。

对那样的我，充满干劲的蒂亚大声叫好。

「没错!连凡人都成不了的无能，根本无法进行正常的开发。」

我知道自己有做不到的事情，有困难的时候会求助于别人。

做不到这一点的人很悲惨，我已经见过很多次了。

被表扬心情变好了，但问题是迎接。

「那倒也罢了，可是没有容纳我们舰队的地方啊。」

用三十万艘来坐是好事，但遗憾的是没有可以容纳的设施。

虽然事前已经仔细确认过了，但亲卫队还是坚持认为没有问题。

玛丽很不耐烦。

「都是因为亲卫队那些笨蛋，我们连补给都拿不到。把负责人叫来!」

为了回应玛丽对接线员大吼大叫的问题，西奥多在格林男爵的领地上发来了通讯。

「这是班菲尔德伯爵，他按计划到达了。不过，如果要表现出干劲的话，是不是应该更早到达呢?」

一个接一个地无视西内多的意见，对我没有做好接受的准备表示不满。

「你也一样没有干劲，还没有做好接受的准备。」

「格林男爵家应该已经报告说他们受到了伤害。接下来会有更多的同伴聚集过来。让班菲尔德伯爵用他的本领准备好基地吧。我听说他很擅长。」

虽然有过几次经验，但是让他们参加之后再任意驱使，实在令人恼火。

「算了，我从一开始就没指望你们。喂，开始吧。」

「是。」

克劳斯短的答复,舰队开始工兵部队乘坐的舰艇进行特殊作业做舰艇着手工作。

用带来的物资开始建造简易基地。

陆续有舰艇降落到行星上，开始建设陆基基地。

但是，这只是杯水车薪。

今后聚集的我方舰队将超过百万艘。

虽然人数比对外战争少，但如果考虑到国内贵族之间的争斗，这是不可能的。

由于双方都对这场战斗充满了干劲，所以人数不断增加。

作为总将军，我身边站着第一骑士克劳斯。

今天也很平静，很可靠。

对那样的克劳斯我发牢骚。

「投入这么多人力、资源、资金才能得到的格林男爵的新领地，真是令人悲哀啊。克劳斯，你觉得呢?」

如果你问他一个讨厌的问题，他将给你一个平庸的回答。

「如果是决定下一任皇帝陛下的战斗的话，会不会比行星更有价值呢?」

我把行星夏洛作为立体影像投影在手掌上。

我喜欢它，因为它能让我有一种将行星收在自己手中的感觉。

「我不觉得有什么价值。」

「利亚姆大人，请不要发表无心之言。」

我满足于看到克劳斯有点着急的脸，看着夏洛想起了地球。

「比起那張椅子，我更想要这颗行星。」

◇

围绕行星夏洛的战争即将开始的时候。

在首都星球上，克里奥的姐姐莉西提娅显得焦躁不安。

在克里奥在办公室工作的房间里，他刚坐在沙发上，就突然站起来在房间里踱来踱去。

克利深远轻轻叹了口气，提醒莉西提娅。

「姐姐再怎么在意也不会改变胜负。」

莉西提娅听了，满脸通红。

「你不是很在意吗?塞西莉亚姐姐也很担心呢。」

「因为我的未婚夫库尔特大人也要参加。」

塞西莉亚——利亚姆的好友库尔特的未婚夫，也是她的两个姐姐。

放弃了继承权，与库尔特订婚。

现在住在库尔特的老家尘埃克斯纳男爵家，时常和莉西提娅保持联系。

「利亚姆大人和库尔特大人，还有很多不希望他们死的人。」

克里奥听到莉西提娅的纯真心情感到一阵恶心。

(在搞不好会有上亿人死亡的战场上说什么?还是姐姐太天真了。)

为了守护克利深远而成为骑士的莉西提娅维，人格上是善性的。

但是要想在宫廷里活下去，未免太天真了。

所以，克利奥并没有告诉莉西提娅她和加尔文是合作关系。

「伯爵很厉害，一定会胜利回来的。」

虽然利亚姆此前多次克服逆境，但从条件上看，利亚姆比卡尔文更占优势。——表面上是这样。

被克利奥这么一说，莉西提娅恢复了平静。

「是啊。因为利亚姆大人很强大!即便如此，利亚姆大人什么都能做。据说宰相也很赞赏他的内政手腕。这样的话，如果克利奥继承帝位的话，有利亚姆大人做后盾，帝国就会坚如磐石!」

对于莉西提娅维这种安逸的想法，克里深远在心里感到厌恶。

「是啊。因此，我们相信伯爵会取得胜利。」

(如果利亚姆继续取得胜利，帝国就会稳定。想必所有人都会称赞利亚姆，而不是我吧。但是，我无法忍受。)

克利奥在莉西提娅维看不见的位置用力握住她的手。

(为了活下去紧紧抓住了。托你的福，我的手都能摸到皇帝的椅子了。正因为如此，我才会这么想。——憎恨一切。)

迄今为止，我一直在考虑如何活下去，但一旦有了余裕，为什么会变成这样呢?的想法。

错的是谁?

是把自己当杂耍的皇帝吗?

是把自己变成男人的母亲吗?

不，本来就是这个国家不好——。

在克里奥深处，仇恨与日俱增。

莉西提娅像闲聊一样跟克里奥说话。

「不，利亚姆大人真的很厉害，真是个英雄。如果没有未婚妻的话，现在小姐们不会放过你的。克利奥里，你也是——」

「姐姐!我是男的。」

克里奥大声打断了莉西提娅的话，他从座位上站起来怒气冲冲的。

后悔的莉西提娅维向我道歉。

「啊，对不起。是啊，你是个男人。」

「请小心。」

莉西提娅维虽然露出抱歉的表情，但还是咬住不放。

「可是，你其实也是——」

「太啰唆了。」

克利奥没有听莉西提娅的话，焦躁地走出了办公室。

◇

在克利奥准备的研究所里，聚集了一群蒙面的科学家。

科学、魔法——各种领域的专家们所创造的，是漂浮在排列着的胶囊中的婴儿们。

当克利奥走进这样的房间时，负责人走过来。

「殿下，很遗憾，几乎所有的个体都不能发挥作用。」

听到这个遗憾的消息，克利奥眯起了眼睛，负责人找了个借口。

「虽然安装了在教育胶囊中收集到的一闪流数据，但是因为太勉强，很多人丧命。」

浮在胶囊里的婴儿是用利亚姆的基因克隆出来的。

但是，大多数在成长阶段死亡。

「急剧的成长负担也很大，寿命也不长。只要安装一闪流的数据，就会对大脑造成伤害的个体。即使成功了，也可以拥有几十年。」

克利奥并不考虑寿命的长短。

「没关系，只要能赶上这次战斗就好了。再说了，量产这么多，一个也没成功，真没出息。」

「只有一个人幸存下来。」

负责人把克利奥领到另一个房间，不一会儿就看到一个长到十岁左右的长发小孩。

克利奥马上就会产生违和感。

「不是有吗?但是，有什么奇怪的。虽然长得像利亚姆——难道是女人吗?」

负责人对吓了一跳的克里深处点点头，讲述了幸存的少女的故事。

「这是唯一的成功案例，但当初被视为失败之作。除了性别不同之外，这是最接近完成形态的个体。」

克利奥弯下腰，和少女对视了一下。

「你叫什么名字?」

少女歪着头，只看了一眼。

这让克里奥觉得，他看到了一些看不见的东西。

然后，少女开口了。

「3588号」

没有给名字，好像是用号码叫的。

「是吗?你出生的目的是什么?」

这么一问，少女露出可爱的笑容回答。

「为了杀利亚姆。」

「好孩子!」

克利奥站起身，和负责人一起走出房间。 

161. 育儿 
[我在星际国家当恶德领主 161. 育兒] by KAIKKK

当克里奥离开房间时，引路人从房间角落的玩具箱中走出来。

戴着帽子的引路人走近少女。

「你们不知道我的辛苦，却不断地失败。托你们的福，虽然也吸收了一些负面情绪，但你们真的是没用的!」

虽然引路人对克莱奥和研究所的负责人感到愤怒，但少女还是拿起帽子抱住了他。

「今天會陪我玩什么?」

克里奥等人为了杀死利亚姆而准备的少女是纯真无垢的。

他对杀害利亚姆的行为毫无疑问，也与他的善恶无关。

只是因为被说了，所以去实行而已。

这样的少女的玩伴是引路人。

「今天我给你讲个故事吧。」

「太好了!我最喜欢帽子先生的故事了。」

「那么，我就说说我被极端恶人利亚姆折磨的故事吧。那是——为了寻求负面情绪，自己让人们陷入不幸的时候。我只要一点小小的乐趣而已。」

帽子上长着手脚的引路人极力强调。

「但是！利亚姆这个男人，是让那样的我痛苦的坏人！把小小的快乐从我身上夺走，将感谢的心情强加给我！虽然只是稍微让人感到不幸而乐在其中，但是连这个都不允许的是利亚姆」

少女迅速成长，只安装了最基本的必要的东西，關於善恶的判断非常暧昧。

所以，听到引路人的话就会伤心。

「帽子先生，真可怜。」

被同情的引路人，老实说会想「为什么一定要被你同情呢?真恶心」。

但是，不知道自己所处的状况，不幸的少女喜欢著這樣的引路人。

(话说回来，最有可能成功的就是失败作品，真是不可思议啊。)

利亚姆的克隆中出现了一个女孩。

引路人一开始也以为是失败之作，但比起帮助和利亚姆相似的克隆们，还是女性型的心情稍微轻松一些。

少女能活下来，也是因为有引路人的帮助。

「呵呵呵，要好好长大，然后杀了利亚姆。」

「嗯!我會努力!」

在引路人的帮助下，少女茁壮成长。

◇

格林男爵家的本星附近集结了克里奥派的大舰队。

旗舰陆续聚集，乘小艇进入我的乘舰【阿维德】后被带到大会议室。

虽然超级战舰的长度达数千米，但空间毕竟有限。

在空间如此有限的舰内准备的大会议室里，贵族们聚集在一起举行立食派对。

本来就是为了获胜而竭尽全力，所以应该召开会议，尽可能提高胜率。

但是，对我这个惡役来说，派对才是最合适的。

为了在大战争之前养精蓄锐，举行豪华的宴会，毫无意义——真像个惡役。

「呵呵，我也是板上钉钉的坏人了。」

在派对现场，埃克斯纳男爵带着库尔特来了。

「利亚姆！」

库尔特举起一只手走了过来，看上去非常高兴。

一到我这边，就互相握着手，笑着说话。

「好久没这样见面了。军队生活怎么样?过得好吗?」

「还好，暂时离开了军队。」

「你还是那么认真。你是埃克斯纳家族的继承人。在继承领地之前赶紧退伍，好好玩玩。」

「没时间玩了。」

「这就是你的风格啊。如果你要回军队，就跟我打声招呼吧。我将利用我的关系为你争取一些优惠待遇。」

「利亚姆还是老样子。」

虽然之前联系过好几次，但像这样见面已经很久了。

果然直接见面的话也会聊得很起劲。

我们说话的时候，埃克斯纳男爵瞅准时机跟我们搭话。

「哎呀，这豪华程度真让人看不出今后会有什么大的战争。」

派对，会场，还有我旗舰的豪华让埃克斯纳男爵感到惊讶，甚至钦佩。

虽然埃克斯纳男爵和库尔特都是惡役领主的伙伴，但他并不是像我这种会耍帅的类型。

从男爵家的领地规模也比伯爵的我小得多。

虽然对想要从这样的领地榨取到极限的「惡役精神」给予肯定，但问题是擔心他們满足于此。

明明可以再豪放一点，却热衷于存钱。

「好好享受吧。对了，库尔特在男爵家的旗舰参加吗? 」

一旦埃克斯纳男爵开始谈话，库尔特就会后退一步，表现出不参与谈话的姿态。

这是当家人之间的谈话，所以继承人应该要退出吧。

「我们打算把舰队里的一百艘交给你，因为你的经验还不够，所以打算让你在后方参观。」

「万一家长和继承人同时出现，那就太可怕了。要不要让他们和我们的预备兵力会合?」

「会不会给您添麻烦?」

如果拥有像我这样强大的战舰，家长和继承人有时也会一起上舰。

但一般都是分开乘坐。

这是为了避免两人同时死亡。

「没问题。其实也有其他人寄存呢」

有一定数量的父母疼爱继承人，也有相反的父母。

也有将继承人派到最前线，家主退居后方的情况。

把这些人调到后方部队，让他们奢侈度日，也是身为总大将的我的责任。

——嘛，算是某种人质。

如果把重要的家主和继承人交给我，一旦出了问题人质就没命了。

虽然埃克斯纳男爵多少有些犹豫，但还是答应把库尔特交给我。

「那就拜託你了。」

我不会把你当人对待。

只要你服从我，我打算让你奢侈過日。

◇

库尔特离开利亚姆后，前往与被派往后方部队的贵族们见面。

虽然想说更多的话，但是利亚姆是总队长，很忙。

在这样的宴会上，也有不断前来问候的贵族们，其应对也成为了我工作的一部分。

「你还是那么稳重。」

拿着装满酒的玻璃杯，远远地看着利亚姆的样子的库尔特环视着派对会场。

战争前为什么是派对?有这种疑问的人应该很多，军人们听了也会大吃一惊吧。

如果是将军级别的人，或许多少能理解。

但是，虽说有过军队经验，但都是贵族组织。

比起会议，我更喜欢聚会，谈吐也更顺畅。

库尔特认为，这是为了迎合贵族们而举办的豪华派对。

(在军队生活久了，对这种贵族式的情况就不熟悉了。)

利亚姆和周围的家主和继承人直接见面，被说要调到后方部队的他们，表情上顯示出的不安情緒被抹去了。

因为事务往来被调到后方，很多人会對此感到不安。

看着周围的人，库尔特注意到一位女性正在靠近。

短发女性虽然穿着短裙，但也表现出害羞的样子。

他走到库尔特身旁，停下脚步，向他打招呼。

「我是奥尔格伦子爵的马里昂，是库尔特大人吧?」

「嗯，是啊。说起奥尔格伦——你和掌管霸王国国境的奥尔格伦边境伯有关系吗?」

「分了家。」

看着微笑着的【马里昂·塞拉·奥尔格伦】，库尔特想起了利亚姆的话。

(是靠近利亚姆並泄露情报的叛徒吗?)

她厌恶地眯起眼睛，马里恩察觉到了这细微的变化。

「请不要生气，伯爵已经原谅我了。不，我现在还在接受惩罚。」

马里昂喜欢男装，在这样的派对上也会穿男装参加。

但是，利亚姆把她叫出来，让她打扮成可爱的样子去参加派对。

库尔特有一个疑问。

「这次战争，奥尔格伦边境伯，本家和旁支都没有参加吧?」

「是人质。要表明，奥格伦家族一直与伯爵在一起。 如果能通过提供我向他们表明这一点，这是一个小小的代价。」

看到马里恩摇了摇头，库尔特喝了口手上的酒。

因为是背叛利亚姆的女性，所以无论如何都没有好感。

「背叛利亚姆，还能平安无事，真是万幸啊。」

「被羞辱了，顺便也被使唤了。利亚姆前辈真的很会使唤人。」

被强迫穿女装的马里恩说「被利亚姆驱使着」后，向周围投去了刺探般的视线。

(有什么事吗? 更重要的是，他叫利亚姆学长，很亲近似的。)

库尔特感到有些别扭，但马里昂低头离开了。

「那就告辞了，我也有很多事情要忙。」

◇

在派对会场的一角，格林男爵对着酒和料理啧啧称奇。

「太棒了。这些酒和料理，都是在我们的领地内买不到的东西，是在首都星也很少能吃到的高级商品。」

在旁边看着这个样子的西奥多，脸颊抽动着。

「男爵，你忘记你的职责了吗?」

「不用担心，我们已经从利亚姆那里得到了支援，派系的瓦解也在进行中。对了，你們那边怎么样了?」

西奥多被甩開了话後，谈到了自己的成果。

「我同乘利亚姆的旗舰，在旁边监视。——请注意情报的处理。」

「没问题。」

看着醉心于酒和料理的格林男爵，西奥多努力不露出焦躁的表情。

(只是出身好的小少爺，真是没用啊)

虽然出生在贵族家庭，但身份却很低，西奥多对会场的风景显得很滑稽。

(战争前的派对是松懈的表現。在克利奥殿下即位的那一天，我要除掉这些家伙，让他们得到适当的地位。)

总有一天自己会成为优秀的贵族，充满野心。

◇

派对结束解散后，我回到自己的房间。

「欢迎回来，老爷。」

「为什么你会在我的房间里?」

尤利西亚让三个女仆机器人站在后面，鞠躬行礼。

不知为何换上了女仆装。

「请给我一点开心的反应吧!」

「那是我的女仆们的衣服吧?首先，这次你的工作是帮我吧。」

这家伙在干什么?

忘记了自己的职责吗?

略微退後时，尤利西亚说:「太过分了!」说着哭倒在地。

「可是，你要和罗塞塔大人结婚，却不能明确地告诉我，该會怎么对待我!在战场上陪你也是我的工作吧?所以，我就这样迎接你，晚上陪你——」

「正好赶上了。」

拒绝之后，尤利西亚露出了殘念的樣子。

抱住我哭着。

「不是没有吗!不是哪里都没有对象吗!」

「五月苍蝇呀，真烦人!我还没结婚呢!」

正要把吵吵嚷嚷的尤利西亚拉下来時，通讯机响了。

「是谁?——库库里嗎?」 

162. 背水一战 
[我在星际国家当恶德领主 162. 背水一战] by KAIKKK

在通信机监视器对面的，是送去首都星的库库里。

听到库库里的报告，我焦躁地闭上了眼睛。

「你是说阿维德的量产机从第七武器工厂被抢走了?」

「是的。是加尔文派让帝国接收的。据说第七兵器工厂设置了监视，无法向利亚姆大人报告。」

监视器的对面——库库里更后面，是眼含泪水的尼亚斯。

坐在地板上哭着。

「我的稀有金属。」

比起被人盯着看，他更为稀有金属的消失而悲伤。

穿着女仆服的尤利西亚看到她的样子，露出难以形容的表情。

「在这种情况下，你还真能担心稀有金属呢。」

「因为!托你的福储备的稀有金属，被转到阿维德的量产机，计划被打乱了!因为要从头再来，这样太过分了!利亚姆大人，能不能准备额外的稀有金属?」

对于厚颜无耻的尼亚斯的态度，就连庫庫里也感到困惑。

他朝我这边看了看，尼亚斯似乎对尤利西亚穿着女仆服没有任何疑问。

正因为如此，才能够忍受失去了稀有金属的痛苦吧。

庫庫里请我判断。

「利亚姆，请指示。」

「我现在很忙，不可能准备稀有金属。话说回来，加尔文不是也相当着急吗。从我这里夺取量产机，到底在想什么？」

如果想要削减我方的战斗力，说白了就是一种手段。

本来就没打算让弟子们参加这场战斗，而且他们现在一心只想着安雪君，所以不會想参加。

从削减战斗力的意义上来说，这是失败的，如果强行接管帝国，也会出现反抗的家伙。

并不是为了保护我。

贵族们自作主张地妄想着自己的财产有一天会被剥夺，闹得沸沸扬扬。

库库里回答了我的疑问。

「我们正在首都星收集情报，真是太荒唐了。从这一点上看，我们很难相信是以往的加尔文派。」

「为了在这场战斗中全力以赴?」

「是的。不过，最主要的原因是加尔文被逼得走投无路。利亚姆，我有件事想告诉你。」

「什么事?」

◇

首都星。

从宫殿主人所在的房间里走出来的，是一身疲惫困顿的加尔文。

在房间外面等着的加尔文的骑士们凑过来想要扶住他，但被他本人拒绝了。

「没关系」

「可是，这样下去会倒下的。」

「好，如果被人看到被人扶着，就会有人起疑心」

调整好呼吸后迈开脚步的加尔文，想起了与阿尔格兰帝国皇帝——【巴格拉达·诺亚·阿尔格兰】的会面。

(即位后老爸也变了。以前是个很温柔的人，但现在连那个样子都没有了。)

在加尔文小时候的记忆中，有一位慈祥的父亲。

但是，当他即位为皇帝后，父亲却变了个人。

（正因为如此，帝位才有如此沉重的压力）

被见面时感受到的霸气所压倒，光是说话就会削减精力和体力。

虽然加尔文也在锻炼，但那种程度是无法控制的压迫感。

担心的骑士问道。

「皇帝陛下为什么要召见皇太子殿下呢?」

他问我突然叫他来的理由，加尔文边走边回答。

他快步走着，仿佛要摆脱迷惘。

「据说如果我在代理战争中战败，皇太子的地位就会让给克里奥，我個人就会交给班菲尔德伯爵。」

听了这话，骑士们的脸上顿时血色全无。

把自己交给曾经多次对立的利亚姆，意味着到時可以随心所欲地对待约翰·加尔文。

这并不是下流的意思，而是可以消除一直以来积攒的怨恨的意思。

被派往敌对派系的加尔文可能会后悔自己活得最糟糕。

「啊，果然是接收的事吗?皇太子殿下，克莱奥是不是背叛了我们?」

「事到如今再想也没用，现在只想赢就行了。」

(是的。我已经没有退路了。)

加尔文想到了自己的妻子和孩子们——家人。

(如果我失败了，家人也会消失。仅此而已，仅此而已。)

这时，一个贵族跑到加尔文身边。

他是加尔文派的贵族，表情很明朗。

「有好消息，殿下!」

◇

「可恶啊!!」

激怒的玛丽在战舰的舰桥上大喊大叫时，她踢了自己的椅子并将其毁坏。

监视器对面的景象，是克里奥派舰队的残骸。

接线员胆怯地向玛丽依确认。

「我们确认了求救信号，现在开始救援。」

「快点儿!」

玛丽焦虑的原因是，己方的舰队被敌人陷害而战败。

急忙赶来救援，但来不及，敌人也逃走了。

「开什么玩笑，克里斯蒂亚娜的肉糜女啊! 」

玛丽用大砍刀在坏掉的椅子上砍了好几下，给自己施加压力，周围的人都对她敬而远之。

玛丽安愤怒的原因是蒂亚，因为她是整个事情的负责人。

也就是对被蒂亚擦屁股的不满。

而且如果失败了，就会更加不满。

玛丽的副官看着她的样子，露出惊讶的表情，安慰她。

「请冷静，这不是玛丽小姐的失误。」

"你是要我告诉利亚姆大人，救援没有及时到达 ?！" 你要我忍受这个?! 我决不允许因为那个笨蛋的失误而辜负了利亚姆大人的期望！"

虽然是耸耸肩的副官，但脸上浮现出淡淡的笑容。

「这不是很好吗? 只要把她踢下去，让玛丽小姐站在利亚姆大人这边就行了。」

「那倒也是。救援一结束，我就马上回去。我必须向利亚姆报告肉糜女的失策。」

「那就好。开战以后，我们的处境一直不好。」

——开战已经过了几个月，但克里奥派仍持续败北。

虽然从大势上来说只是稍微被推后的程度，但是如果继续失败的话利亚姆的评价也会下降。

玛丽依无法原谅，咬着大拇指的指甲。

「不过，那个女人把對方的行動讀錯偏离了这么远，這也太奇怪了。」

虽然玛丽平时就敌视蒂亚，但即使如此她也对她的实力给予了评价。

副官指出敌人有优秀的指挥官。

「敌人也会有优秀的指挥官。此外，加尔文派没有后路。 这不就是他们如此強大和紧密地结合在一起的原因吗？」

「也有这个原因吧。不过，我的直觉在唠叨着我。說著有人在我們这边泄露情报。」

虽然怀疑是间谍，但副官对此并不惊讶。

「应该有吧，如果是我，我也会送的。」

「我认为叛徒就在利亚姆大人身边。请彻底调查西奥多。」

玛丽的直觉察觉到了西奥多的背叛。

◇

那个时候。

来不及救援而遭受失败的蒂亚，在利亚姆面前低下了头。

脸色铁青，冒着冷汗。

站在利亚姆身旁的西奥多，对身为陪臣却受到比自己更好待遇的女骑士的可怜姿态，在内心笑个不停。

「开战已经几个月了。屡遭失败的心情如何，克里斯蒂亚娜小姐?」

西奥多一发言，蒂亚就抬起头来瞪着他。

被蒂亚的憎恶眼神所压倒的西奥多，后退了一步。

「你那张脸，怎么了? !你好像感觉不到责任。现在立刻把你的头砍掉吧!」

制止西奥多说话的是利亚姆。

「蒂亚是我的骑士，你没有决定权。」

被指出了理所当然的事情而生气的西内多，作为军监指責了利亚姆。

「那么，谁来承担责任呢?克里奥殿下对不断败北的我军很失望。」

(嗯，是我泄露了你们的情报。)

西奥多心里一副下贱的表情，但他注意到克劳斯隔着利亚姆站在另一边的目光，打起精神。

(——话虽如此，你怎么能不投入一个自豪的骑士呢? 这个女骑士也许是一流的，但是比不上克劳斯)

开战过了一段时间,但利亚姆至今还没有投入克劳斯。

克劳斯只是在利亚姆那边进行整体调整。

在西奥多看来，克劳斯并没有全力发挥他的本领。

(不投入克劳斯，是不是意味着你还没有拿出真本事? 是想让年轻骑士积累经验的阶段吗?)

虽然西奥多推测到利亚姆的想法，但时不时克劳斯會将视线投向他却令人毛骨悚然。

也没说什么，只是静静地看着——就像背叛被看穿了一样，害怕起来。

(果然这个男人很危险啊。只要这家伙不在，马上就能把利亚姆送到死地。)

向敌人泄露情报，试图打败利亚姆，但没有取得太大的成果。

◇

不愉快的时间结束了。

克劳斯回到自己的房间，收拾好杂务后从抽屉里拿出他最爱的胃药。

「哈哈(唉氣)，军监西奥多大人就不能稍微温和一点吗? 一直继续输的话，我也会很生气，但是这样下去的話，就算能打羸也會輸呀。」

由于西奥多对某事插嘴，舰队缺乏统一。

「我应该说出来吗?不，说出来会不会让你丢脸?」

克劳斯对西奥多開始在意起來。

那就是——。

「可是如果说鼻毛长了的话，一定很不好意思吧。」。我不知道该不该指出来。但除了我还有谁能告诉他？利亚姆大人也不怎么看西奥多大人的正面。

——原因是西奥多的鼻毛。

平时是看不见的，不過因為在嘲笑别人的时候鼻孔张开，所以可以看到鼻毛。

自从我意识到这一点，克劳斯就开始担心了。

无论如何都很在意西奥多。

是否应该指出鼻毛对克劳斯来说是个棘手的问题。

「如果利亚姆大人注意到的话会告诉我的。這樣的話西奥多大人也不会在利亚姆大人面前露出那张脸。」

本想干脆把处理鼻毛的工具交给他，但很容易预料到自尊心很强的西奥多会为此生气。

克劳斯很苦恼。

「为什么我总是站在利亚姆的身边呢?如果我不在她身边，就不会注意到。」

虽然只是处理杂务，但不知为何，利亚姆的身边却成了固定的位置，这让克劳斯产生了疑问。

虽然知道自己是利亚姆的第一骑士，但總觉得评价过高。

「啊~胃药渗透到心里。」

吃了心爱的胃药，正要快点睡觉的时候，传呼就来了。

「这个时间是谁？——利亚姆大人?!"

克劳斯被利亚姆叫走了。 

163. 胜利条件 
[我在星际国家当恶德领主 163. 勝利條件] by KAIKKK

开战已经几个月了。

与预想相反，加尔文派不断取得胜利，保持着优势。

当战场很大时，就像在这种情况下，舰队是分散的而不是联合统一的。

即便如此，还是以数万单位的规模分散在广阔的战场上与敌人战斗。

哪个舰队夺取了宇宙基地和卫星基地。

哪支舰队打败了敌军舰队?

每天都有一个接一个的报告过来，处理这些是我的工作。

不过,杂事都交给克劳斯们。

——委以重任的结果，突然接连败北，处于劣势。

即使被军监西奥多挖苦也没办法——我还没有成熟到能抱着一颗虔诚的心。

「现在，听听你们的借口吧。」

召唤的是第一骑士克劳斯，还有问题儿童但优秀的蒂亚和玛丽。

克劳斯让我站在他椅子的旁边，蒂亚和玛丽就做著正坐。

我说要听她們解释，玛丽蒂立刻瞪着蒂亚。

「就是这个肉末女!利亚姆大人，请马上把指挥权交给我。我保证十年内就能取得胜利。」

战争已经十年了。

这看起来很长又很短。

这样的舰队规模，搞不好还得战斗几十年。

也有持续战斗了几个世纪的坏笑话，因此很难分出胜负。

最终判断哪一方占优势，通过谈判来决定胜负的情况也不少。

所以，玛丽的意思是「在短时间内，我保证会取得胜利」。

被玛丽依强加责任的蒂亚，皱起了眉头。

「闭嘴，化石! 利亚姆大人，我确实有责任，但如果能给我一个洗刷污名的机会，我一定会在十年——不，八年内取得胜利。」

玛丽是十年，那么蒂亚是八年。

好像是在竞争比什么的，但最重要的是，我本来就忍不了八年。

「太迟了，两年内了结吧。」

我期限规定的,听了克劳斯也瞪大了眼睛。

蒂亚的视线徘徊着。

「嗯，只要是利亚姆大人想要的，我会尽最大的努力去实现的。但是，两年未免太短了。」

玛丽也判断两年是不可能的，不情愿地赞同蒂亚的意见。

「虽然很不甘心，但就像肉糜女说的那样。虽然已经有了叛徒的目标，但是要除掉他们也需要时间。如果鄙人的预测是正确的，那么除掉他们也需要相应的时间。」

蒂亚和玛丽好像都注意到了叛徒。

「是吗?你们也发现了叛徒?那太好了。如果你们是太笨而没有注意到的笨蛋，我们就应该会重新考虑待遇，对不对，克劳斯?」

「啊？」

比起平时的回答多少有些不协调，但克劳斯應該一开始就注意到了背叛者。

在我身边不停地留意着西奥多，瞪着他，所以没错。

「我也调查过，格林男爵也有可疑的举动，马里昂。」

手指一响，房门就打开了。

从那里出现的是换上带有饰边的服装的马里昂。

你看我的眼神里充满了泪水，所以我就称赞她的服装。

「这不是很合适你嘛?你喜欢我送你的礼物吗?」

「前辈还是一如既往地有着恶趣味呢。」

知道准备衣服的是我的蒂亚和玛丽安，把嫉妒的目光投向了马里昂。

马里昂害怕两个人的杀气，慌忙小跑着接近我。

然后在这里报告出你告诉我的故事。

「按照前辈的命令进行了调查。格林男爵家、没有打仗或战争。领地的破败也是因为他们的能力所导致的结果。与前辈相反,做什么都失败了啊。然后,我與西奥多的亲卫队都有多次会面。」

马里昂是当官时的后辈，作为骑士虽然是二流，但很适合从事谍报活动。

让她在后方发挥这种能力時，格林男爵就上钩了。

我猜在场的每个人都注意到了吧。

他叫了一声，却一点也不惊讶。

虽然不太可爱，但不是无能我就放心了。

「就是这样。我要打败西奥多和格林男爵。我要让你们在两年内取得胜利。」

两年内结束战争——而且，以我们的胜利。

面对提出的条件，一直沉默寡言的克劳斯也开了口。

「利亚姆大人，这太鲁莽了。西奥多殿下是克里奥殿下的亲卫队，格林男爵是克里奥殿下答应帮助的对象。就算除掉两个人和他们的手下，两年也太短了。」

虽然知道这在常识上是不可能的——但无论如何都想在两年内完成。

「——这是命令。两年内胜利结束吧。」

克劳斯和蒂亚听说要在两年之内，不禁面露难色，只有玛丽看上去下定了决心。

她看着我的眼睛闪闪发光，看起来很感动，但不知为何，我莫名地生气。

为了不让别人发现自己的内心，他跷起了腿，表现得比平时更自大。

「我问你们，两年内取得胜利的策略，允许你们做出一些牺牲。」

当我问他们有没有对策时--蒂亚和玛丽都没有说 "没有"。

虽然不认为能实现，但还是向我献计献策。

最初發言的是蒂亚。

"如果我们能给敌人的主力部队以沉重打击，我们就能扭转之前的劣势。 为了做到这一点，你需要引诱敌人。 我们将后退一次，当敌人取得势头时，我们将以一个点突破敌人的主力部队。 --然而，如果敌人取得了势头，也会有贵族为了骑上胜利的马而中途参战。到時的話，他們很大機会离开我们，如果越来越多的盟友离开，人数上的差距只会越来越大，所以不建议这样做。"

除此之外，为了突破這一点，也不知道该瞄准哪支舰队。

原以为是敌人的主力，结果却完全不同，这种情况很可怕。

另外，由于过于勉强，自己人的损失会增大也是个问题。

考虑到今后，尽可能不失去任何战斗力。

玛丽考虑了稍微不同的作战计划。

「这是国内贵族们不敢使用的手段，但我们可以让别动队瞄准敌人的本星。如果他们的根据地遭到攻击，出现在这里的贵族们就不得不返回。如果我们在敌人崩溃的地方进行全面攻击，我们就可以提前结束。但从长远来看，我不太建议采取这种策略。"

「这是以前伯克利家族使用過的手段。」

在这场决定下一任皇帝的战斗中，如果我瞄准敌人贵族们的本星，就像从背后开枪一样。

我不是讨厌弄脏手，这种事在这场战斗中会被指责。

家里人也会提出反对意见，从长远来看，会失去我的信用。

也会被称为打破潜规则的懦夫吧。

还有，这么做的话，敌人的别动队也会流入我的本星球。

我掰着手指，笑着说。

「确实，这两个都有问题，不能录用。」

说了不能采用，蒂亚和玛丽似乎都放心了。

大概是不想让我采用吧。

我把视线投向可靠的克劳斯。

「那么，你的意见呢?」

克劳斯面无表情地沉默了一会儿，忍不住我的目光开口了。

◇

(你为什么指望我? !)

克劳斯在内心着急了。

在利亚姆「期待着你的策略」的视线下，不能说「什么都没有」。

蒂亚也好，玛丽也罢，虽然没有被采用，但都好好地阐述了策略。

(总之，只要说出利亚姆绝对不会选择的方法就可以了吗?利亚姆大人不选择的作战是什么?您说过多少牺牲是允许的，所以即使军队的损失增加也没关系吗?那么，如果涉及到利亚姆个人的评价的话——)

克劳斯下定决心，说出利亚姆绝对不会选择的方案。

「放弃这场围绕行星夏洛的战争怎么样?」

「什么？」

利亚姆一脸惊讶，蒂亚和玛丽看克劳斯的眼神就变得冰冷。

一直以来不服输也從未輸過的利亚姆。

给这个不败神话添上伤痕，是两人无法忍受的吧。

但克劳斯就是为了这个。

「即使在这场战争中获胜，结果也只是格林男爵得到了领地。那么，我们到時只需集中精力争夺继承人。」

利亚姆看起来很不高兴，但还是用眼神说了下去。

"敌人以格林男爵家的本星为目标。如果他们夺走了这里，那就是我们的失败。如果在這之后以救出男爵之类的理由再發起挑战，這會是很痛苦的借口。」

我一边解释一边想的克劳斯，他的策略是把敌人集中在一个地方埋葬。

也吸收了蒂亚和玛丽的想法。

这是听了两个人的话后想到的策略，当然没有什么深意。

这是基于利亚姆不会选择，而另外两人也不会让他选择的發言。

但是利亚姆对此表现出强烈的兴趣。

「原来如此——如果是格林男爵的行星的话，随便乱闹也不会痛也不会痒。而且，不要少心在混乱中埋葬的對方的話」

克劳斯看到可能采用的利亚姆，大吃一惊。

「利亚姆大人？」

(哎?为什么對此有好感?)

克劳斯還想等一下，但玛丽已經先行动了。

「请等一下!」！这次行动最大的缺点就是利亚姆先生的能力受到质疑。你会因为没能保护格林男爵而受到责备。即使你事后证明男爵是叛徒，表面上也是失败"

蒂亚也相应地表现出不能接受的态度,但利亚姆站起来对克劳斯鼓掌。

「果然是克劳斯。这是一项在达到目的的同时，处理背叛者的出色作战计划。我会采用你的方案」

克劳斯对做出决断的利亚姆吓了一跳。

「是认真的吗?」

(如果你这样做，你自己的名声就会受损!)

再次确认后，利亚姆愉快地笑了。

「我本来也不愿意让格林男爵得到任何好处。现在，让我们马上谈谈安排。还有马里昂，因為你听到这个計劃，所以我要拘留你一段时间。"

马里昂在一旁听着，露出放弃的表情，她乖乖地伸出双手。

「听到这里，我不认为自己能逃脱。战争结束后，你会放我走的，对吗？啊，如果可以的话看守最好是个漂亮的女孩。我要求好的待遇"

「完了我就放你走，不过可爱的女孩子你还是忍耐一下吧。」

「前辈這個小气鬼」

听到今后的方针的马里昂，暂时被拘留在利亚姆身边。

克劳斯后悔自己做了什么荒唐的事。

「真的可以吗? 作为获胜的方法来说，这是一条邪道。虽然提出了建议，但这是败坏利亚姆大人名声的对策。我不建议哦。」

利亚姆对克劳斯露出挑衅的微笑。

「这是好事。如果能在我的名声下降的程度上取得胜利，那就尽情利用吧。我说过——允许多少的牺牲。」

(怎，怎么会这样 ?!)

克劳斯脸色苍白。

从没想过利亚姆会连自己的名声，也算是一点牺牲。

不管是好是坏，绝对存在的利亚姆，因其名声而受益的事不在少数。

即使舍弃这个，也要尽早结束战争。

——克劳斯误判了利亚姆。

(糟透了!)

利亚姆张开双手宣言。

「那么，我们先来结束与加尔文的战争吧。」 

164. 钓鱼场 
[我在星际国家当恶德领主 164. 釣魚場] by KAIKKK

在利亚姆乘坐的阿维德大桥上。

西奥多一边留意着面无表情，一边在心里笑着。

(这么快就崩溃了，利亚姆的派系的团结也太脆弱了。)

舰桥上，克利奥派贵族们的脸被投射在空中。

他们异口同声地愤慨着，责怪着利亚姆。

「班菲尔德伯爵，这是你的责任!」
「回去的话记得。」
「我对你很失望。」

开战半年后，流向完全倾向加尔文派。

失去了拥有的大部分支配地区，己方的舰队被逼退到后方。

其中有不少舰队逃了出来。

甚至还出现了一群回归加尔文派的贵族。

现在贵族们都掛在利亚姆上。

但是——。

「你們只想说这些吗？那么赶紧逃回去就好了。我一个人去和加尔文一决胜负。」

--仍然年轻而嗜血的利亚姆错误地判断了撤出的正确时机。

无法阻止己方的叛变，怒火中烧地威逼着周围。

在谁都看得到胜负的情况下，还执着于胜利。

西奥多高兴得不得了。

(這就對了。 这就是你要舍弃你的脚，舍弃你的血。 当这场战斗结束后，你将永远无法再藐视克莱奥殿下。 这对一个出生在伯爵家庭的人来说是一个合适的结局。）

看看四周，蒂亚和玛丽正愁眉苦脸地低着头。

「利亚姆，再这样下去损失只会越来越大。」

「胜败已定，是该撤退还是该谈判?」

即使有两个有能力的骑士提出建议，利亚姆还是拒绝了。

「闭嘴!」！你们唯一允许的，就是带领我走向胜利。玛丽，玛丽，你们两个从开战就一直失败，对吧？如果是不能服从我的无能，我就让你去运送伤员。"

他们被赋予收拾战场上受伤的人和武器，让他们逃跑的任务。

这使得蒂亚和玛丽都被赶出了战场。

最后克劳斯劝诫利亚姆。

「利亚姆大人，到此为止吧。后方还有格林男爵的本星。即使坚守阵地，敌人的数量也超过我们的四倍。」

在回答他的建议时，利亚姆引用了与太空海盗的战斗。

「那没问题。我至今为止也颠覆了数量的差距。这种程度在允许范围内」

「可是!」

「——克劳斯，如果你不能顺从我的话，你也退下去运送伤员吧。」

看到利亚姆把有能力的亲信们全部赶走的样子，西奥多采取了行动。

(你比我想象的结束得还要快，不过你把你的心腹部下疏远了，真是太好了)

◇

在舰内独处的西奥多与格林男爵通信。

如果向敌人传达信息的话会被注意到，但是向同伴发送通信的话，如果被责备的话也可以找借口。

虽然谈话的内容是汇报情况，但重要的是使用事先决定好的词汇。

「这里正处于危机之中，格林男爵也请做好心理准备。」

在这种情况下，这句话并不奇怪，但格林男爵也瞪大了眼睛。

「知道了，我也会尽力抵抗的。」

虽然是迫不得已的对话，但这是事先决定好的内容。

意译为「利亚姆被逼入绝境。做好投降的准备」「OK」。

格林男爵从一开始就没有战斗的打算，他打算一旦加尔文派入侵就立刻投降。

西奥多做最后确认。

「班菲尔德家派来防御力量了吧?」

「嗯，我也会让他们努力的。不，勉强借来的還是值得的。」

因为本星的守护不足，所以有从利亚姆强行借来的舰队。

计划投降后交给加尔文派，如果他们抵抗，就夹击他们。

「那么，通信到此结束。」

「你也要注意。」

通讯结束后，西奥多会露出下流的笑容。

「这样我也能成为真正的贵族。」

◇

开战一年后。

接到首都星的通知，加尔文从椅子上站了起来。

带来消息的贵族年轻人，眼中含着泪水。

加尔文再次问道。

「真的赢了吗!？」

「是的，殿下!」！我们的军队击退了班菲尔德家族的军队，占领了格林男爵的本星！格林男爵投降。「留在地面上的班菲尔德家族派出的防卫部队继续抵抗，但他们说他们很快就能镇压。」

如果我们控制了格林男爵的本星，这场战斗就是无可挑剔的胜利。

「不太合理呀。班菲尔德伯爵不是有一只右手克劳斯吗?」

"我们的间谍报告说，班菲尔德坚持要赢，即使在克劳斯的告诫下也是如此。"

利亚姆会这么做吗?

比起安心，加尔文的不安更大。

「克里奥怎么样了?」

年轻的贵族一改浮躁的心情，一脸认真地报告。

他大概也很在意克里奥的样子吧。

「虽然暗部一直在监视，但是没有发现什么可疑的动静。也没有和利亚姆有联系的样子，一切都在按计划进行。说实话，我也觉得这边比较可疑。」

任何人都很难相信，在继承权争夺战中处于领先地位的克莱奥本人会倒向卡尔文，而他也没有选择。

加尔文本人在那一刻也别无选择，只能拉着他的手。

如果当场杀死克里奥，利亚姆就会拥立另一个人。

这样的话就没有意义了，加尔文原本害怕的不是克莱奥，而是利亚姆。

和克里奥合作是因为没有必要害怕沒有利亚姆的他，相比起克里奥，利亚姆更可怕。

但是，我还是无法相信。

克里奥也是，还有利亚姆的失败。

「告诉我们的同伴，不要放松警惕。如果班菲尔德伯爵就这样簡單地會被结束的话，我们就不会被逼到这种地步。」

面对要求打起精神的约翰·加尔文，年轻的贵族也挺直了腰板。

「我马上傳達!」

「啊，我以后也会顺便把你的努力钉上钉子的。」

通常情况下，他可以松口气，因为这里已经结束了，但它是如此令人目瞪口呆，以至于卡尔文担心这可能是一个陷阱。

年轻的贵族走出办公室，抱着头。

「应该结束了。我們应该胜利了吧。但为什么他会如此害怕?」

为了消除这种不安，加尔文直到胜利为止都不会高兴。

◇

格林男爵的本星。

男爵家的完全环境城市——阿科洛西的上空，飘浮着几千艘宇宙战舰，遮挡着阳光。

在那艘战舰的桥头堡上，加尔文派的贵族——司令官正因毫无意义的胜利而兴高采烈。

是率领数千艘舰艇的分遣舰队指挥官之一。

「从皇太子殿下那里得到了秘密武器，但最终没能使用。」

副官也一副泄气的样子。

「正因为是秘密，所以才会成为秘密武器，不是吗?」

「是啊，正常來說是这样的。」

这是加尔文送来的秘密武器，为了调整，舰内的空间被占用了很多。

处理起来也很困难，派来了专门的工作人员，基本上连指挥官都不知道细节。

虽然很想知道，但不想牵扯进去，这也是他的真心话。

司令官和副官一起从窗户往下看地面上的绿草。

「话虽如此，这块领地真是一片荒芜的土地。我也是领主，但我敢保证，没有比这里更糟糕的了。」

「大家都说格林男爵是个大傻瓜。克里奥殿下怎么會把他拉到自己这边来呢?」

「这就是所谓的政治。不过，我也不太清楚。」

指挥官没有得知情况。

副官会确认接下来的计划。

「先不说那个，我們赢得太漂亮了。有必要重新制定计划」

「还没结束吧?地面上应该還有班菲尔德家的部队，己方应该正往那边去吧?」

「据说马上就能解决。格林男爵准确地报告了地面部队的规模。」

「——真是个不想成为伙伴的男人啊。」

战争也快要结束了。

两个人都松了一口气時，数公里外的我军舰艇突然发生爆炸，他们不约而同地转向那边。

随着爆炸而坠落的宇宙战舰落在了海市学附近。

副官对着接线员喊道。

「赶快报告情况!」

「这是来自上空的攻击！」

「敌人? 不，可是宇宙中有我们的朋友啊!」

随着警报器的响起，越来越多的盟友在进入第一级警戒状态时被光线穿透并爆炸。

有些自己人向上空发动攻击，但从天而降的却是自己人的战舰。

就像被落下的己方舰压垮一样，己方舰一个接一个地落下。

「是班菲尔德家吗?真是个死皮赖脸的人。」

司令官坐在座位上想要下达命令时，接线员说出敌人的所属。

「不，不，这是埃克斯纳ー男爵家族的家纹! 」

埃克斯纳————一听到男爵这个名字，司令官一时不知所措。

然后，他想起敌人中有一个与班菲尔德家关系亲密的男爵家。

「暴发户男爵家!他们应该叛变了——」

紧接着，白色的机动骑士出现在司令官乘坐的战舰的桥前，挥下右手拿着的剑。

这时司令官的意识就断绝了。

◇

在白色机动骑士的驾驶舱里，飞行员库尔特一边观察周围的情况一边战斗。

「讓人从进入大气层开始突入战斗，真是乱来。」

库尔特乘坐的机动骑士是利亚姆赠送的最先进的飞机。

从量产机中特别定制的机动骑士，被称为白骑士。

被涂成白色的机体手持库尔特拿手的剑。

同样的机体跟着库尔特降落，其他都是灰色的、朴素的成品。

看起来完全不像是同一架机体。

「在敌人的机动骑士出来之前把他們打掉了!」

只要向部下们发出命令，就会得到一致的答复。

"了解！！"

库尔特看了一眼男爵家的完全环境城市阿科洛西，看到己方的小艇陆续降落。

全副武装的士兵陆续从那里下来，开始陆战。

「不要忘记地面部队的掩护，这是营救格林男爵的重要任务!」

「是。」

救出——这么说着，库尔特在内心叹了口气。

(对拼了命战斗的部下撒了谎，真是对不起啊。)

◇

入侵阿科洛西的是由蒂亚率领的陆战。

「在哪里啊 ~ ，男爵大人! 」

蒂亚穿着带有动力套装功能的驾驶员套装，右手拿着刺剑型的武器。

左手拿着手枪，只要有冲出来的敌人，就立刻开枪。

头盔里露出笑容，眼睛里布满血丝。

当发现准备好路障抵抗的敌兵们时，蒂亚一蹬地跳过路障。

在满是敌人的地方落地后，挥舞着剑砍向敌人。

弯弯曲曲的护手刺剑刀刃轻而易举地切开了敌人的盔甲。

然后，蒂亚走近一个幸运幸存的倒下的士兵时，把脚放在胸前按住他。

敌兵放下武器，举起双手。

「救我!我只是被命令去战斗!」

「男爵在哪儿?」

蒂亚一边用刺剑剑锋威胁他，一边提问，敌兵回答。

「啊，那家伙马上就逃走了。我不知道他是躲起来了还是逃走了。他只是對我們說让就算我们死也要爭取到逃跑的时间。」

蒂亚将敌兵踢晕后，命令部下将其拘留。

「把这家伙抓起来。你能确认逃到上空的交通工具吗?小型艇也好，什么都可以，总之先调查一下。」

通信兵一确认，马上就有了回答。

「据说全部都被拘留了，但是里面没有男爵的身影。」

「是吗?那他就藏起来了。——一定要找到。利亚姆大人希望他为自己的罪行付出代价，让他好好地來来赎罪吧。」

蒂亚带着骑士和陆战队员在宅子里乱转。

这时，一名士兵发现了什么。

「是这里吧?」

士兵发现的是一个毫无异样的架子，但那却是通往隐藏房间的入口。

但好像有什么装置。

「做了很精致的布置。」

「啊，是吗?」

蒂亚听了士兵的话，踢开柜子强行发现了隐藏的房间。

站在那里的是格林男爵，他在相当豪华的隐蔽房间的角落里怯懦着。

"哇！"

堆积如山的稀有金属。

众多的古董等，应该是格林男爵的财产吧。

蒂亚把护手刺剑收回鞘中，格林男爵松了一口气，不知道自己误会了什么。

「莫、莫非你是来救我的? 哎呀，谢天谢地。我不知道被那些加尔文教派的贵族俘虏后，我将会发生什么。」

「那太好了。」

蒂亚笑着向站起来接近的格林男爵敲上了一拳。

格林男爵被揍得满地飞，猛撞墙壁后，蒂亚走过去抓住了他的长发。

然后故意说了句台词。

「啊~什么意思!明明是为了救格林男爵而冲进去的，却来不及，让他死!」

「哎呀，我竟然来不及了」

知道不是来救自己的，格林男爵想要逃脱蒂亚的束缚。

「有些人在等着你。他们是因为你而使母星遭到破坏，被你所蹂躏的百姓。他们对你恨之入骨，和利亚姆大人大不相同。」

就这样把格林男爵带走，扔到陆战队员带来的领民们面前。

他们事前已经说过——是憎恨格林男爵的领民们。

格林男爵想逃跑，却被领民们拿着的武器刺伤了小腿。

「疼! 好痛!救命!」

格林男爵被他的领地的人包围时，他们都用武器打他--不是枪械，而是剑和矛。

那些是作为宅邸的装饰品装饰的。

 "你什么痛! 就因为你，我们才——"
「因为你，我的家人都死了!」
 "什么改革? 就因为你，我们才变成这样!"

格林男爵的政治手腕越来越残酷，被受苦受难的领民们变得更加残酷。

即使拥有比领民更健壮的肉体，但周围被蒂亚和利亚姆的士兵们包围着，根本无处可逃。

蒂亚看到她的样子，脸上流露出不快。

副官对蒂亚的不满抱有疑问。

「有什么不满吗?」

对于领民们杀害领主——这在帝国是不被允许的行为，副官担心蒂亚会不会因为说是對此作战而生气。

但是，蒂亚却是因为不同的理由而生气。

「我只是想在上面战斗而已。如果可以的话，我想把西奥多的人干掉。」

蒂亚想杀死折磨自己的西奥多——所以蒂亚对此不满。

副官耸耸肩。

「那边的克劳斯大人会很好的处理吧?」 

165. 加贝拉 
[我在星际国家当恶德领主 165. 加貝拉] by KAIKKK

格林男爵的本星周边。

我坐在椅子上看着地面上发生的战斗的光芒。

在从宇宙俯瞰的地面上，己方的部队正在一个个击破加尔文派的人。

原本在本星周边待命的敌方舰队，现在变成了碎片漂浮着。

周围的只有应该已经叛离的舰队——也就是说只有自己人。

与集结的敌舰队会合的己方一起袭击，现在正在观看地面战斗。

「库尔特那家伙真有干劲啊。」

我在监视器上看着库尔特的活跃表现，刚才就惊慌失措的西奥多不停地怒吼着问我。

「班菲尔德伯爵，这是怎么回事?」

「怎么样了?」

「胜负应该已经决定了! 却用这种欺骗手段来报复。」

这叫欺骗性报复，真是令人意外。

但是，在这里还是装傻来捉弄一下西奥多吧。

「是吗?我做了一件很抱歉的事。不过，这样一来，加尔文派就受到了很大的打击。克里奥殿下得到皇太子的地位也是确定无疑的事情吧。」

我问」这样克里奥殿下就能胜利，有什么问题?」西奥多会满脸通红地反驳我。

「即使用这种卑鄙的手段取得了胜利，也没有人会认可克利奥殿下!班菲尔德伯爵，你回去的话，请承担责任。」

看到兴奋地张大鼻孔的西奥多，我注意到他露出了鼻毛。

我把视线转向在身边的克劳斯。

把克劳斯赶出去是骗人的。

"看来我要被追究责任了，克劳斯?"

「——如果表面上输了，那就没办法了。」

「这话太过分了。到现在为止，我为了克娄殿下做了多少贡献。你不认可我的努力，这让我很难过。」

看着西奥多苦笑着的脸，他本人也很在意克劳斯。

「为什么克劳斯大人会在这里?! 你不是已经把他赶出这个战场了吗?!」

我將要告诉西奥多真相。

「啊，那是假的。我知道你把情报泄露给了敌人」

「你、你说什么?! 没、没有这样的事。这是胡说八道! 首先，我没有动机。」

「——这并不重要。你背叛了我。那就是全部」

「你，你疯了吗，班菲尔德! 」

因为在意鼻毛而无法集中精力聊天。

话虽如此，也不能直呼我的名字。

我看向克劳斯。

「你也跟西奥多大人说点什么吧。」

「利亚姆大人也注意到了吗?」

克劳斯偷瞄了西奥多的鼻子一眼，是在問是鼻毛吗？

「是啊。然后，让我听听你的判断」

于是，劳斯认为是时候离开了，并做出了一个激进的决定。

「——应该处理掉吗？」

我以为克劳斯会建议温和地在幕后处理。

这个意外的判断让我大吃一惊。

「你这么说，真让我吃惊。你是不放心吗?」

「不，不是这样的。」

克劳斯显得有点困惑，他可能认为既然他背叛了他，就应该处理掉吧。

真是个果断的家伙。

虽然对敌人毫不留情，但作为我的部下來說却是最适合的人才。

果然克劳斯是我的第一骑士。

「是啊! 如果你也赞成的话，那就处理掉吧!」

身旁的尤利西亚把我的刀递了过来。

接过后，西奥多察觉到自己会被做什么，转身准备逃跑。

「谁来阻止这家伙?」

紧接着，西内多倒在了地上。

我试着切开他的双手双脚的肌腱。

我站起来走近，踩在西奥多身上。

「虽然离师父的领域还有一段距离——但我看到了他的背影了。」

全盛时期的师父的实力正在逐渐显现。

虽然西奥多无法理解发生了什么，但是看到我不杀他之后，他的胆子好像变大了。

这家伙大概是觉得我杀不了他吧。

「你以为这样做会被原谅吗?你向克列奥殿下拉开了你的弓箭!别以为就这样了事。」

虽然可以繼續戏弄强势的西奥多，但是玩太多的话桥也就会被弄脏。

「别搞错了。我之所以没在这里杀他，是因为舰桥会变脏。喂，把这家伙从我的船上活生生地扔出去！」

「你，你在说什么? 如果你杀了我，你就无法挽回了!」

我扛起刀，回答了西奥多的话。

「放心吧，已经到了无法挽回的地步了。」

看来西奥多明白我想说什么了。

但是，就算能理解——可能是没想到我会做到这种地步吧，他表現出非常困惑的表情。

「你，你，不会吧?」

「把他带走。」

士兵们带走了西奥多，我把刀交给尤利西亚後坐下。

尤利西亚的脸抽搐了一下。

「有必要拿刀吗?」

「手无寸铁的话是不能使出纤细的一闪的。如果把那家伙弄碎的话，清扫会很麻烦吧。——那么，差不多可以了吧。克劳斯，攻击亲卫队吧。是歼灭。」

我一下令，克劳斯不像刚才那樣，犹豫了一下。

是有什么在意的事情吗？

「真的可以攻击亲卫队吗?」

杀了西奥多的时候就无法回头了。

不，如果找各种理由的话应该总会有办法的——但如果在这里歼灭掉亲卫队的话，对克里奥就再没有借口了。

可是，那又怎么样呢?

「告诉他们，到底他們把谁当作敌人了。」

「——知道了。」

◇

克劳斯在内心着急了。

(你不会觉得说了鼻毛之后会被杀掉吧!)

从故事的情节来看，克劳斯希望利亚姆大人能告诉西奥多，让他把鼻毛处理掉。

怎么也没想到，他会当场杀死我方的西奥多。

而且，還命令我们要歼灭亲卫队。

(这可不妙。不，虽然对方背叛了自己，但如果真的这么做的话，就只能和克里奥殿下争斗了。不，但是——啊，已经不行了)

怎么想也想不出答案。

不管怎么说，亲卫队从一开始就背叛了——也就是克里奥背叛了。

(即使让他们在这里逃走，也无法避免与克里奥殿下的对立。——应该已经断绝关系了吧。)

考虑到未来，克服不安的克劳斯，首先执行了利亚姆的命令。

◇

那个时候。

被库尔特击毁的战舰机库里，有引路的人的身影。

取回人形的引路人正在救出埋在瓦砾堆里的3588号。

「"Noooooooo!！我的王牌竟然在这里！」

机库里一片狼藉，到处都有火花冒出。

随时都有可能发生爆炸。

不过，量产型阿维德——被命名为尼奥的机体们平安无事。

其中一架是编号为3588的专机，涂装为红色，而搭载人工智能的机体则是涂装为白色。

三架机体都完好无损，只有不幸正在检查身体的3588号受了伤。

「对不起，帽子先生，我受伤了。」

哈哈哈，3588号无力地笑了。

引路人在想。

「别放在心上。来，利亚姆来了，我带你去你的机体吧。」

（我说真的！为什么你会受伤啊！原本想著，就算赢不了利亚姆也能让他受傷。）

引路人从一开始就没有想过加尔文和克里奥的作战会成功。

即便如此，如果利亚姆能受到损害的话，自己仍然会提供协助的。

然而，这个王牌女孩--她只生了几个月，现在看起来大约15岁--可是已经受了伤，她的能力已经降低了。

即使是在万全的情況下也无法与利亚姆竞争，而現在现在这样也太绝望了吧。

(切! 没办法。让这家伙把地面部队困住，然后用人工智能机载型攻击利亚姆的舰队。)

想到这里，引路人向少女传达了作战计划。

「在这种状态下，你不能满足地驅動机动骑士吧？那么，你就在地上阻止敌人吧」

「困住?」

「把人工智能装载型撞上利亚姆。如果在地面上被困住的话，被敌人察觉和应对的时间就会增加。」

「嗯，知道了，帽子先生。」

「好孩子，走吧。」

少女进入驾驶舱，坐在座位上，红色的阿维德闪烁着双眸。

剩下的两架也启动后，像推开周围的墙壁一样地破坏著。

「因为是帽子先生的请求，所以一定要成功。」

红色的阿维德从两架飞机制造的空间飞向天空，克里奥派的军队发现后开始攻击。

随着光束和导弹的飞来，红色的阿维德将安装在他肩膀上的防护盾转向前方。

导弹在直接击中之前就会爆炸，而光学武器就弯曲了，没法命中。

「你们飞向天空!」

剩下的两架尼奥为了脱离大气层加快速度上升，少女目送后，将目标锁定在接近的敌人身上。

敌人传来令人困惑的通讯。

「那是班菲尔德伯爵的飞机吗? !」
『数据顯示是这样』
「敌人也准备了相同型號的机体吗？」

接近的机动骑士们都装上了翅膀，以便在地面上的進行空中作战。

在少女所乘坐的红色阿维德的周围飞来飞去，进行著攻击，但这些都无法命中。

在直接击中红色阿维德之前，所有东西都会爆炸或被扭曲。

而使用实弹武器，装甲也毫发无损，性能与过去的阿维德相当。

「虽然是假的，但是性能看起来很接近。」

当敌人向她砍来时，小女孩让红色的阿维多握着一把似于剑的刀将其砍开。

「不是假货。 这个孩子有一个很好的名字。 雖然这是我自己对她的称呼。 --这孩子叫【加贝拉】。 请好好记住她的名字。」

之后，周围的机动骑士被斩杀并爆散。

「好不容易才告诉你們她的名字。」

少女用手按住受伤的侧腹，脸色苍白地仰望天空。

「我也希望有人叫我的名字。」

◇

出现了红色的阿维德。

而且听说好像使用了一闪流，前往现场的是库尔特的部队。

本来就在附近待机著，但是因为我方部队全部被击破，所以库尔特才被派遣了过去。

当他们靠近时，库尔特看着红色的阿维德，眯起了眼睛。

「虽然细节不同，但肯定是阿维德的同型机。连一闪流都能再现，到底做了什么?」

和利亚姆一样是一闪流的使用者吗?

做出这样判断的库尔特向己方下达了不要随意靠近的指示。

「保持距离，尽力远距离攻击!绝对不要靠近!」

「好，了解！」

但如果保持距离，阿维德周围就会出现一些魔法阵，枪口就会指向他们。

实弹。

光束或激光等光学武器。

在他们被那些的攻擊袭击時，库尔特咬紧牙关。

（竟然再现到这种程度吗?!）

令人惊叹的是，敌人不仅模仿，而且性能還无限的接近。

阿维德是利亚姆投入巨额预算制造的机动骑士，是不适合量产的机体。

光是准备一架就已经很辛苦了，而敌人还有两架剩下。

「准备了三架这样的机体，剩下的两架是在利亚姆的地方吗？」

无法阻止敌人向主力前进而感到懊悔，但如果对方是阿维德的话就没办法了，于是在某处放弃认命了。

然而，红色的阿维德强行缩短了與他們的距離。

「连机体性能都模仿了吗!」

看到身旁的己方飞机被撞得粉碎的库尔特，判断自己如果不与之对抗就会被杀死，于是让机动骑士握剑。

然后斩了下去时，敌人用刀接住了。

看到这一幕，库尔特有些惊讶，但很快就注意到了。

「没有利亚姆那样的技能。这样的话能行！」

虽然对方一闪而过，与利亚姆交往已久的库尔特察觉到了这一点。

「驾驶员只是相似而已吗？」

踢了一脚红色的阿维德，传来驾驶员的声音。

接触的时候线路打开，可以看到对方的脸。

「那张脸怎么可能!?"

实在是太像了。

因此，库尔特立刻意识到敌人已经对什么出手了。

而且，很快就能看出對方受伤著，身体不适。

「不是假货。这孩子是加贝拉！」

库尔特被少女的声音吓了一跳。

「女孩!?」

「3588号——我的目的是阻止你们。」

红色阿维德——加贝拉试图用它的力量强行破坏库尔特的机体。

但是，与利亚姆多次在练习中战斗过的库尔特，预见到这一笨拙的一闪流的动向，避开了。

「为什么打不中呢?」

对着一脸不可思议的像極利亚姆的女孩，库尔特同情地回答。

「你的一闪流和驾驶技术都和利亚姆相差甚远。」

「骗人的。我都好好记住了嘛！练习了很多次，然后得到了表扬！」

从她的言行举止中，我察觉到了加尔文派对少女做了什么。

(为了战胜利亚姆触犯了禁忌吗?)

虽然库尔特的机动骑士避开了放出斩击的加贝拉的攻击，但是对拥有稀有金属装甲的敌人没法做出决定性打击。

所以，尽可能地争取时间。

不久之后，驾驶员就会先行倒下。

加贝拉的动作開始变得不稳起來，连飞都飞不起来，掉下来挣扎着。

库尔特将机体降落在附近时，那个小女孩正在哭泣。

「再，再不努力一点的话，就得不帽子先生的夸奖了。」

拼命叫着谁的名字。

库尔特看到这个样子闭上了眼睛，己方包围著格贝拉，用武器对准她。

库尔特制止了。

「停下来」

「可是!」

「没用的，手里的武器伤不了她，而且，这种状态下已经动不了。」

库尔特稍微思考了一下，对少女说道。

「如果你想活下去，就打开舱门。」 

166. 伪物 
[我在星际国家当恶德领主 166. 偽物] by KAIKKK

正在歼灭克里奥的亲卫队所率领的舰队。

操作员在舰桥上发出困惑的声音。

「两架脱离大气层的机动骑士!这、这是」

参谋军官对着困惑不解的操作人员吼道。

「快点报告。」
「我确认了阿维德的反应!」
「你说什么?」

桥牌上所有人的视线都集中在我身上。

我吐出一小口气，然后站起来，大喊了一声。

「是被加尔文偷去的量产机，我能拿回来吗?」

我踮起脚尖，站在旁边的尤利西亚想要阻止我。

「等等，利亚姆大人没有特意出击的必要。」

「别说傻话，那是我的東西!」

奥里哈鲁鋼、阿达曼金屬、秘银——使用了其他各种稀有金属的阿维德的量产机，不是一般的对手能与之抗衡的。

然而，要操作这样的阿维德是非常困难的。

虽然也有维修性上的问题，但如果有效的话早就被军队采用了。

确实有充分的理由军队不采用。

「比起这个，你不觉得加尔文很机智吗？

诶？」

尤利西亚以一副很意外的表情看着赞美加尔文的我，但我承认他是我的敌人。

毕竟，他是唯一一个让我尝到苦头的那家伙。

一想到和加尔文的斗争也要结束了，心里就多少有些寂寞。

「让阿维德做好出击的准备。我会用实战来确认量产机的规格。」

◇

在格林男爵家的本星周围，克里奥派开始互相讨伐。

从利亚姆那里借来舰队的玛丽，正在攻击两万艘由亲卫队指挥的舰队。

玛丽一边从桥上指挥，一边毫不留情地向逃跑的亲卫队发动攻击。

「全部摧毁! 利亚姆大人所希望是歼灭，一艘都不能放过!」

她坐在司令官的座位上，跷着腿看着屏幕。

亲卫队那边陷入了极度的混乱。

对于团结一致的班菲尔德家族，亲卫队只是进行著零星的反击，一个接一个地被击破。

『班菲尔德伯爵! 我们是自己人，我们是克里奥亲王的卫队，请立即停止进攻!』

屏幕上出现的司令官一再告诉我们，他们是自己人。

但是，玛丽听了之后嘴角上扬地笑着。

「那真是太遗憾了。你要恨，就恨自己的主人吧。」

「什么——」

监视器出现了一陣噪音後，屏幕立刻变成了黑色。

似乎是击破了旗舰，亲卫队更加的混乱了。

站在玛丽身边的副官看到了她的样子，轻声问道。

「这样一来，我们也不能回头了。」

「没必要这么做。那个是反抗的利亚姆大人的人。」

如果歼灭了克里奥的亲卫队，不管有什么理由，利亚姆和克里奥之间也会产生巨大的隔阂。

副官问玛丽。

他是和玛丽一起被石化的骑士，同样是憎恨著帝国的人。

「这次可能会像两千年前一样，对班菲尔德家进行冷遇。」

「这样的话，我真想把他干掉。不过，这次恐怕不行吧。班菲尔德家将成为帝国第一的大贵族了。」

帝国首屈一指的经济实力和军事力量。

然后，这次還从罗塞塔的娘家克劳迪亚家继承了公爵之位。

这样一来，利亚姆的地位和名誉都得到了保障。

也因为有这样的实力，在帝国中连皇帝都无法忽视的存在。

玛丽交叉着手指。

「接下来就看利亚姆的心情了。」

如何处理克里奥也取决于利亚姆——一向游刃有余的玛丽，在接线员的通知下站了起来。

「司令官，利亚姆大人坐上了阿维德出击了。因为要去讨伐冒牌货，所以向全军下达了不许妨碍的命令。」

接线员很困惑，但玛丽也一样甚至比他更混乱。

「護衛部隊呢?!」

「那个，一架就足够了。」

「——怎，为什么总是这样。确实没问题。但是！」

总大将亲自出击——换句话说，玛丽她们让利亚姆出击了。

刚才的从容也消失了，玛丽站着发出指令。

「这样的话就用快攻打击敌人，赶到利亚姆大人身边。全舰，准备突击!」

为了能随时去救援利亚姆，玛丽决定迅速歼灭眼前的敌人。

◇

阿维德的驾驶舱。

只要握住操纵杆就会启动，显示屏就会显示出周围的状况。

引擎发出呻吟。

但是，没有平时那样的凶猛。

反而感到了好奇。

「你也很在意吗?」

阿维德呻吟着，像是在回答，他似乎很在意朝这边飞来的冒牌货——不，是兄弟机。

「我们赶快去见他吧。」

阿维德几乎是自动地在飞机库内移动，向弹射器移动。

它是利用磁力和魔法发射的构造，如果得到发射许可，就会彈射出去。

当空中出现小窗口时，担当操作员的尤利西亚的脸出现了。

「一般总大将亲自出击是不可能的。」

我觉得有必要让抱怨的尤利西亚有一个正确的认识。

「笨蛋吗？这不是战争。是游戏吧。只有两架阿维德，能击破几十万舰队吗？」

如果是搭载机器心的我的阿维德还好说，无论如何武器如果没有补给和整备就无法继续战斗。

无论使用多少稀有金属，终究会有极限。。

这不过是加尔文派的挣扎罢了。

「别管了，出發吧。阿维德，真很烦人。」

「你说得好像阿维德是活着似的。你也稍微疼爱一下我吧。」

「不，阿维德更可爱吧——」

「弹射出去。」

「啊，你個!」

还没说完阿维德更可爱，就被弹射了出去。

周围的景色马上变成了宇宙，阿维德喷着推进器朝着冒牌货的方向前进。

好像很着急似的，但我也一样。

「那么，駕駛员是谁?」

操控方面难度高是阿维德的特征，不过敌人可能采用了辅助功能。

尽管如此，它还是拥有被称为「悍马」的性能的阿维德的兄弟机。

如果驾驶技术不佳，就无法正常行驶。

一边期待着强大的驾驶员出现，一边寻找敌人——对方好像也注意到了。

追赶我的舰队的，是两架白色的阿维德。

「简直就像正义的伙伴似的，要不要把线路连接起来?」

我呼吁著和敌人对话，但他没有反应。

相反，两架机體正以惊人的速度朝我们飞来。

「什么?」

因为多少有些违和感而皱起眉头的时候，阿维德在后方展开了魔法阵。

一开始可能是为了看看對方的实力，打算进行远距离攻击。

从魔法阵中放出数枚导弹后，白色的阿维德们——白色的家伙也展开了魔法阵。

但是，两架机體就像一心同体一样，背靠背地开始拦截阿维德的导弹。

听说如果熟练的驾驶员们长时间组成一对的话，就会展现出杂技般的动作。

但是，眼前白色的家伙却不同。

阿维德如果试图用他的激光刀拉近距离，这两台机體也拿出了类似剑的刀。

我瞬间握着操纵杆夺取了主导权，让阿维德后退了。

于是，眼睛看到了有斩击被释放的痕迹。

「模仿了一闪吗？」

从阿维德手中夺取操纵权，然后向后边飞边观察两架飞机的动作。

看到两架没有感觉到有驾驶员气息的机體後，我意识到到了。

「哈哈哈!加尔文，我並不讨厌你!」

◇

三条光的尾巴，在战场上错综复杂地交织在一起。

一架在四处逃窜，两架在追，三道光在战场上飞来飞去。

班菲尔德家族的舰队注视着这一切，引路人也注视着他们，就像他们坐在同一艘船一样。

在飞船外的太空，挥舞着拳头。

「就在那里，快去!向利亚姆冲锋!」

逼近利亚姆乘坐的阿维德的白色阿维德有两架。

虽然性能有差距，但这是目前可以准备的最好的机体。

为了响应引路人的祈求，白色的阿维德们滑动着装甲板开始散热。

这是性能大幅提高，但同时增加机体负荷的王牌。

双刃剑。

加尔文似乎也不认为只要准备了阿维德就能取胜，他也准备了各种各样的王牌。

白色的机体放出青白色火焰般的光芒，逼近阿维德。

「干脆就这样自爆吧！」

搭载了人工智能的两架白色阿维德開始用他们所拥有的一切开始攻击。

当阿维德的周围被战斗中产生的光芒包围时，引路的人大声疾呼。

「哈哈哈!再怎么说，你也不能平安无事啊!」

为能给利亚姆造成伤害而高兴的引路人的身后——有一只半透明的狗。

低着头发出呻吟的样子，是对引路人的愤怒表现。

狗强忍着随时准备扑上去咬人的冲动，把目光投向正在战斗的利亚姆。

那個曾经疼爱自己的主人。

不幸被引路人盯上，人生被扭曲的男人。

本来这只狗应该是在利亚姆前世死去的时候去迎接的。

妨碍牠的正是引路人。

「太好了!太好了!!这样会会造成一点伤害吗?——啊?」

但是——出乎狗的预料的事情发生了。

被卷入爆炸的阿维德，在他的背后出现了光之巨人。

比阿维德更大的那个姿态是利亚姆的力量具体化的。

无论是引路的人，还是狗，都能听到坐在驾驶舱里笑着的利亚姆的声音。

『很好，我喜欢! 它很适合作为我妹妹和弟子们的礼物。从今天开始，我就是你们的主人! 阿维德，管教好你的弟兄们!』

在利亚姆的命令下，阿维德用两只手分别抓住白色机体。

虽然是狂飙突进的两架机體，却输给了阿维德的力量，无法逃跑。

「你、你打算干什么!」

引路的人喊了一声，光之巨人把脸转向这边。

"哇!"

因为如果被发现就会被利亚姆感谢，所以引路人用手按住帽子就这样逃走了。

狗做出吐唾沫的动作，完全暴露出对引路人的厌恶感。

然后，把鼻尖转向利亚姆——一脸难以形容的表情。

从阿维德抓住两架机體的双手，光线的线条浮现在装甲上。

那光芒侵蚀着两架机體。

利亚姆心情很好。

「加尔文，你很有眼光，我很赞赏你依赖人工智能，但是你还没能打败我。」

搭载在阿维德身上的机器心，将两架机體置于其支配之下，人工智能停止了抵抗。

他站在静止漂浮的两架机前，向加尔文道谢。

『谢谢你，约翰·加尔文，我會把它当作结婚礼物!』

狗想。

把掳获的机动骑士送去给妹妹们固然好，但这能叫结婚贺礼吗?

因为与罗塞塔无关，所以这只狗有点怀疑主人的感性。

「那么，是愉快的战后处理时间了。」 

167. 皇帝 
[我在星际国家当恶德领主 167. 皇帝] by KAIKKK

格林男爵的星球上空。

在旗舰阿维德的大会议室里，他们召集了迈亚特子爵。

因为没有作为后盾的加尔文派贵族，他们就像借来的猫一样老实。

冒着冷汗，在我们克里奥派的贵族们面前缩成一团。

「迈亚特子爵，恭喜你，你胜利了。」

如果我带头鼓掌，那些强硬的贵族们也会跟着拍手。

但是迈亚特子爵很害怕。

完全不是胜利男人的姿态。

这也是理所当然的吗?

表面上是争夺领土，但这是决定下一任皇帝的重要战役。

领土之争已经被约翰·加尔文派占据了上风，但是他们失去了大部分主力，在接班人的争夺中失败了。

也许迈亚特子爵也知道事情的来龙去脉，所以并不高兴。

「我们没能及时救出格林男爵，在战斗中被杀了。哎呀，你们的战斗态度真让人佩服。」

是我杀了格林男爵。

确切地说，我只是命令蒂亚，但决定是我做的。

迈亚特子爵发出嘀嘀咕咕的细声细气的。

「是、明明是你们把格林男爵殺了」

「这是找茬。我们想帮助格林男爵，只是没能及时行动，但只差一步，对吧?」

在威胁性地征求同意，迈亚特子爵点头。

因为只能选择这样的状况。

拒绝只会让迈亚特子爵家族消失。

「那么，就进行战后处理吧。格林男爵家败北失去了领地。家主战死，没有领地。格林男爵家就这样被取消没有问题吧?」

向周围的人询问，所有人都点头表示不感兴趣。

他们本来就对争夺其他领地的领土毫无兴趣。

毕竟手头一点也不宽裕。

「高兴点，迈亚特子爵。从今天开始，男爵家的本星就是你的了。」

「即使得到这、这样的行星，也无法维持下去。再说，连格林男爵家的债务都要背上，我实在无法接受。」

这是一个荒芜的格林男爵家的星球，理所当然地还有巨额的债务。

因此，迈亚特子爵说不需要。

「胜利的是你，你可以放心地把它拿到手，扔了也没問題。因为格林男爵家已经灭亡了，是你毁灭了他们。」

「那、那是,

责任人不在，理由是迈亚特子爵家的把他們摧毁了——这样一来，就无法狡辩了。

帝国将把责任推给迈亚特子爵。

迈亚特子爵脸色苍白，但我在这里提出条件。

「把夏洛星球给我，这样的话，男爵家的本星和债务我都能收下。」(利亞姆)

迈厄特子爵立刻接受了这个提议。

◇

首都星。

掌握了代理战争的详细情况的加尔文，叫来了克利奥。

"告诉我最后一件事，這和你预想的一样吗?」

到了这之后，加尔文并不打算抱怨，他只是单纯地在意和好奇。

但是，在加尔文面前，克利奥却一脸冷漠地说出了自己的真心话。

「这个结果出乎我的意料。我没想到他们会歼灭我的卫队。」

「他好像已经知道了。那么，接下来你打算怎么办? 班菲尔德家族已经成为帝国最强大的家族了。即使你已经成为皇太子，将来也会成为皇帝，而你不会喜欢他，但你也不能討厭他。」

「你杀了我的家臣，一定要得到相应的报应。」

听到克利奥的回答，加尔文自嘲道。

「竟然会输给这种程度的你——果然，我的敌人只有班菲尔德伯爵啊。」

「什么意思?」

虽然克利奥表示不快，但加尔文并不害怕。

理由是，加尔文的监护权(生命)已经决定交给利亚姆。

不管克利奥说什么，利亚姆一定听不进去。

「你果然在成为皇帝之前应该老实一点。今后他会把你当成敌人来对待的。如果要让他疏忽大意的话，不但不能使用本来可行的手段，相反如果你不提高警惕的话，你也会被赶下台的吧。如果是他的话，就算是背着照顾你的赛德里克，也能扛着和你一决胜负吧」

如果想要打倒利亚姆的话，应该老实一点。

听到这里，克利奥皱起了眉头，但加尔文抬头看着天花板。

「你太轻率了。不，我也一样吗? 那时如果亲自去鞠躬的话，我的地位就可以安然无恙了。」

卡尔文回想起曾邀请利亚姆加入帮派的事情，当时他完全没有想到会变成这样。

加尔文站了起来。

「克里奥，父亲的叫喚來了。今后你就是继承权第一的皇太子了，让我向你表示祝贺吧。」

◇

克里奥前往谒见期间，莉西提娅也陪着他。

「竟然和父亲面对面说话，克里夫人也终于爬上去了!」

对莉西提娅来说，皇帝就是她的父亲，但她只是远远地看過皇帝，不记得和皇帝好好交谈过。

更何况，因为受到冷遇，所以对待比其他的哥哥姐姐们都不好。

克利奥的嘴角浮现出笑容。

「等我当上皇帝，我会先给姐姐介绍男人的。选拔出最优秀的贵族公子。」

听到这句话，莉西提娅维红着脸，开心地说。

「是，是吗？那太好了。是吗。我也能结婚吗。我本來觉得塞西莉亚姐姐能结婚就好了，但是如果可以的话我也想结婚」

莉西提娅从随时可能死亡的状况中解脱出来，有点兴奋。

克里奥看到姐姐的样子，心里想。

(终于来到这里了。之后毫无问题地继承帝位，由我来支配这个国家。利亚姆——你虽然成为了大贵族，但我是这个国家的皇帝。那样的话，你也没必要害怕。)

接近觐见厅，这里只有克里奥进入。

他独自一人往里走，看到一个与大国帝国相称的豪华觐见厅。

虽然被称为谒见厅，但几乎都是室外。

之所以在户外，是因为天气可以控制，所以没有必要准备屋顶。

在人造太阳温暖的光线的照耀下，前来谒见皇帝陛下【巴格拉达·诺亚·阿尔巴特】的克里奥感到一阵寒意。

（什，什么？这就是皇帝陛下吗？）

巴格拉达坐在椅子上，看上去是个和蔼可亲的三十岁左右的男人。

长到肩膀的头发从容地梳在后面。

他的身体比克利奥还要高大结实，作为一名骑士，看起来也有相应的实力。

乍一看是个笑眯眯的温柔男人——但看上去却很可怕。

「啊，好久不见了，皇帝陛下，听说您要见我，就来拜访您了。」

我赶紧低下脸，尽量不看巴格拉达。

克里奥冷汗直冒，顺着脸颊掉到地上。

巴格拉达用和容貌一样温柔的声调回答。

「我听说你打倒了约翰·加尔文。我真没想到克利奥会这样成为皇太子。照这样下去，考虑到继承，大概三十年后克利奥就能即位为皇帝了吧。」

巴克拉达诚实地回答，但克里奥深处有很多话要说。

他曾以游戏的名义将自己任命为第三皇子——也不允许变性。

没错，克利奥是位女性。

我一直生活在男人的幌子下，都是巴格拉达的游戏。

普通生活的话会被注意到，克里奥过着后宫的生活。

外表可以在某种程度上用西装来遮盖，周围的人都是自己人，很少有机会在意。

因此，克里奥获得了皇太子的地位後，他想解决性别的问题。

「关于那个，我有一个请求。」

「不行。」

还没等他开口，巴格拉达就拒绝了克利奥的提议。

「你是想变性吧?那样的话，我就剥夺你的继承权。」

「但是，男性在很多方面都比较方便，这也是事实。作为皇太子还有公务，即使只是在这段时间。」

「不行。我看不到你讨厌的表情。来吧，抬起头给我看你漂亮的脸吧」

按照巴格拉达的调侃命令，他抬起头，看到一个微笑着的美男子。

但是，不知为何却感到了一种不祥。

巴格拉达望着克利奥，微笑着说。

「对了，听说你和背后的班菲尔德家闹翻了。」

「我已经得到了可以代替他的贵族们的后盾。随着希望见面的人陆续出现，我们不再需要他的支持。」

「啊，这个无所谓。据说他是麒麟儿，我在这里见过他好几次，但一直没有说话的机会。你带他来一次吧。」

巴格拉达要跟利亚姆说什么？

克里奥很好奇，但气氛不适合问为什么。

虽然语气温和，但巴格拉达似乎不允许拒绝。

「一到首都星，我马上带他來去你。」

「拜托了，我可爱的克里奥。我想和他好好谈谈。在下任皇帝的地位之争中，他出色地登上了帝国贵族的首位。」

这些在克里奥里头至今为止打倒的候选人们。

像约翰·加尔文和莱纳斯这样的皇子都有大贵族作后盾。

而且都是有实力的人。

利亚姆成功地将克利奥立为皇太子，并击败他们成为帝国第一的大贵族。

并不是克利奥成为皇太子。

而是利亚姆选择的皇子成为了皇太子。

克利奥低着头，咬紧牙关。

巴格拉达见此，眯起眼睛弓成弓，露出邪恶的笑容。

「你讨厌班菲尔德伯爵吗? 他把你推到皇太子的位置上，但你看起来很讨厌他。」

被猜中了的克里奥，一瞬间吃惊地掩饰了一下。

「还没有到那种程度。如果是您的命令，今后就好好相处——」

反正是为了帝国调解自己和利亚姆的关系吧。

虽然是预料之中的事，但巴克拉达却表现出了意外的反应。

「不需要，不要牵上我的手。」

「——啊？」

克利奥反而感到困惑，巴格拉达站了起来。

并赞扬了克利奥。

「正因为如此，你才是帝国的皇太子。你才是下一任皇帝的最佳人选。我很喜欢嫉妒那些诚心诚意支持自己的同伴，想把他们赶下台的你。」

「陛下？」

「今后也请让我快乐吧，我亲爱的孩子。」

◇

觐见结束后，克里奥摇摇晃晃地回到了家所在的后宫。

虽然被担心的莉西提娅维陪伴着，但是现在一个人在床上。

脱下伪装成男性的西装后，克里里的胸部鼓起了可以放在手上的程度。

身材看起来也比平时小，是因为纤细的女性曲线很显眼吧。

克里奥举起右手，做出在空中抓东西的动作。

虽然在谒见皇帝巴格拉达时让他精神极度疲惫，但他的表情却充满了希望

「利亚姆，你选错人当皇太子了。」

克利奥虽然正式成为皇太子，但同时也与利亚姆成为政敌。

如果换成敌人的话，对方是非常麻烦的，但能与之战斗，让克利奥感到兴奋。

「战胜你的是我——不，是我(男性的我)。」

◇

阿尔格兰帝国阿尔巴特王朝。

原本皇族姓阿尔格兰，但中途改为阿尔巴雷特姓。

嘛，就像用鲜血洗血一样错综复杂地展开，旁支的阿尔勒特一家在途中当上了皇帝。

就这样，他面对的是延续了几千年历史的帝国的现任皇帝——巴格拉达。

以前也见过面，现在已经拉近了可以对话的距离。

也就是说，这也是衡量我在帝国有多重要的指标，是多么重要的人物。

其他人的話也是可以进入觐见厅，但並不能接近皇帝陛下。

巴格拉达为我鼓掌。

「你打败了加尔文，也打败了支持加尔文的大贵族们，这样你就名副其实地成为帝国第一的大贵族了。」

「真是不敢擔當的話。」

虽然我的态度很端正，但内心对皇帝陛下——不，对巴格拉达很生气。

「还有，听说你和克里奥吵架了? 」

如果把歼灭克里奥的亲卫队称之为打架的话，应该是这样吧。

对这家伙来说，我们的争鬥看起来只是吵架吗?

「因为皇太子殿下的亲卫队里有个叛徒。」

「那太遗憾了。觐见结束后你可以和克里奥谈谈。希望他今后能继续得到你的支持。」

巴格拉达看上去是个笑眯眯的好青年，但我注意到了。

「我发誓今后也对帝国保持不变的忠诚。」

「只要班菲尔德伯爵在，帝国也就安然无恙了。不，如果要把那个克劳迪亚家收进来的话，马上就会成为公爵吧?」

「是的，只要回到领地就可以。」

「真是可喜可贺啊。」

「谢谢。」

笑脸的巴格拉达背后，有个黑乎乎的东西。

恶心的黏糊糊的丑恶气息。

通过接近，我心中的预想变成了确信。

以前就一直在想引路人的「真正的敌人」发言。

不久之前，高概率觉得皇帝很可疑，但巴格拉达身上散发出的异于常人的黑色气场却起到了决定性作用。

因为现在的我已经接近师父的实力，所以才会注意到。

我真正的敌人确定了——阿尔格兰帝国皇帝。 

168. 白纸 
[我在星际国家当恶德领主 168. 白紙] by KAIKKK

首都星一直在谈论克里奥。

默默无闻的第三位皇子一个接一个地击败有力的候选人，登上了王储宝座。

由于巴格拉达向周围的人透露，他将把继承权让给克里奥，继承权的争夺几乎已经结束。

也没有从这里拥立新的谁的氛围。

然后，我——利亚姆·塞拉·班菲尔德和被推到皇太子的克利奥殿下，优雅地喝着茶。

地点是为皇太子准备的豪华宅邸。

周围都是帝国派来的骑士护卫，警戒着我。

只要有奇怪的动作，马上就会有舍命砍过来的气魄。

另外，周围有被认为是帝国暗部的迹象。

在表面上很和谐的空间里，我和克利奥之间弥漫着紧张感。

然后从克里奥那里传来了话题。

「请告诉我歼灭我亲卫队的理由。」

「西奥多背叛了我。最好找个更优秀的部下。」

「姑且不论他的能力如何，他为我付出了一切。你能理解失去这样一个部下的我的心情吗?」

「我们赢得了继承权的竞争。」

因此，克里奥三十年后就能成为下一位皇帝。

但是，有他在，就算是能赢的战斗也赢不了。

确实还不至于歼灭他们的程度——只是想削减敌人的战斗力而已。

「托你的福，现在我是皇太子了。我听说皇帝陛下委任了处理加尔文的工作。请问您是怎么处理的?」

看起来从容不迫的克里奥似乎很担心如何对待约翰·加尔文。

「品尝人間地狱的滋味。」

「果然是这样啊，那倒也是——」

克里奥的气氛变了。

他收起笑容，眯起眼睛看着我，眼中充满敌意。

「在这次的事件中，你确实在争夺继承人的斗争中取得了胜利。你的右臂真的很优秀。虽然被称为常胜不败的骑士，但是过于执着于胜利，过于冷酷。为了胜利而不择手段，不能说是王道。」

克劳斯冷酷?这不是和我这个缺德领主很相称的部下吗?

「常胜不败的骑士吗? 我会转告克劳斯的。」

克利奥一脸无趣地看着正在喝茶的我。

不过，也许是觉得时机合适，他说出了正题。

「这关系到我的名声，今后班菲尔德伯爵要不要辞去领导派系的职务?」

虽然被要求从最高职位上下来，但这实际上是驱逐派系。

克利奥想要夺取我建立起来的派系。

「没关系。」

但是，我并不介意。

克里奥似乎觉得这种态度有些不对劲，便开始探究。

「如果你从派系的最高层下台，就不能给你重要的职务了? 」

因为克里奥一點點去确认，我感到烦透了，因此离开了座位。

「我说随你的便。我会把至今为止的贡献全部抵消的」

「你毁了我的亲卫队，还这么厚颜无耻!」

「我只是觉得不去要求奖赏已經是很谦虚的表現。」

「好吧，我和你的关系到此就成了一张白纸。」

还真比不上刚成为皇太子就抛弃我的你。

我转身离开克里奥。

然后小声嘟囔着。

「一张白纸?今后应该是敌人吧?」

◇

离开了首都星球的阿维德。

克劳斯被利亚姆叫到了班菲尔德家族的重要人物聚集的房间里。

话虽如此，除了在首都星汇合的库库里，就还是老样子的蒂亚和玛丽。

克劳斯最后入场,门就会被关上。

被严格管理的这个房间，在讨论重要机密的时候经常被使用。

克劳斯入室后，利亚姆开始说话。

「与克里奥敌对了」

坐在椅子上的利亚姆前面的四个人，在某种程度上已经预料到了，所以并不惊讶。

利亚姆将视线投向库库里。

「抓住克里夫人背叛的是库库里的功绩。」

库库里很高兴能够洗刷污名。

「死去的部下中有一个留下了线索，从那里我们发现了克利奥大人的背叛。利亚姆大人，如果你愿意的话，我们随时都可以暗杀克利奥。」

只是，刚一高兴，马上就放出平静的怒气。

无法原谅背叛吧。

玛丽也一样。

「那个小男孩能成为皇太子，不也是因为利亚姆大人的支持吗?是不是应该告诉他反抗了谁?」

库库里和玛丽都对两千年前的皇帝怀恨在心。

因此，选择的手段变得过激了。

蒂亚那边反而更稳妥。

「考虑到本家族的影响力，可以对皇太子殿下的任命提出异议。帝国上层不能无视利亚姆大人。我們是否应该拒绝克利奥大人的任命。」

听了他们的话，克劳斯也同意蒂亚的意见。

「我也赞成克里斯蒂亚那大人的意见。」

但是，利亚姆在四人面前露出不满的表情。

「你们傻吗? 说要让克里奥当皇帝的人是我，不能因为敌对就妨碍他吧?」

意外的是，利亚姆似乎并没有想要妨碍克利奥的打算。

玛丽惊慌失措。

「可、可是!」

「因为我也歼灭了那家伙的亲卫队。所以以迄今为止的支援作为交换来抵消」

「我、我不认为对方会接受。利亚姆大人，请您重新考虑一下!」

「啰唆。克里奥当皇太子也好，当皇帝也好，我都无所谓。不，一定要让他当皇帝。」

利亚姆说克里奥应该当皇帝，但是他的表情看起来很愉快。

(利亚姆，你一定在想什么吧。)

然后——利亚姆在四人面前宣布。

「让克利奥成为帝国最后的皇帝。」

听到这句话，四个人都发不出声音。

房间陷入寂静的几秒钟后，蒂亚试图问利亚姆。

「就是说——」

「好像快触手可及。」

「什么?」

「不，不是。我觉得我够得着皇帝的椅子。说实话，我本可以满足于自己的领地，但我不喜欢现在的皇帝。还有，克里奥那家伙也不喜欢。所以我决定放倒他。你們不觉得克里奥作為皇帝會更方便吗?」

和平时一样，利亚姆说因为不喜欢敌人所以要打倒他，但对手是帝国。

开始向自己所属的国家射出弓箭。

玛丽用颤抖的声音问利亚姆。

「这、这是不是意味着要篡夺皇位?」

玛丽在发抖，并不是因为害怕。

似乎是高兴得浑身发抖。

克劳斯不能理解。

（为什么这么高兴呢??!)

利亚姆抬起头思考着。

「那么，怎么办呢?从内部打破也可以，堂堂正正地打倒也很有魅力。」

两者都无所谓的态度，在克劳斯看来只是乐在其中。

(哎呀，糟了。这样下去!)

这样下去班菲尔德家族就要完了。

考虑到战斗力的差距，即使是大贵族也无法战胜帝国。

如果利亚姆站起来的话，应该也会有盟友出现，但是即使胜利了，也不认为能维持新的国家。

克劳斯只没有不祥的预感。

但是，蒂亚肯定利亚姆。

「真是个好主意。我觉得利亚姆大人配得上一国之主。」

库库里高兴地「嘻嘻嘻」地笑着。

「没想到目的竟然是帝国。——请尽量使用我们一族的力量」

然后，玛丽开心地说。

「利亚姆大人才是帝国的统治者!这个玛丽，为了帝国的灭亡，舍弃性命也无所谓!」

克劳斯看到那些利亚姆痴迷的家臣们，感到绝望。

(谁来阻止啊!和帝国战斗是不可能的!)

利亚姆确实很厉害很強大，但这仅限于帝国内的贵族。

没有足够的力量与帝国本身战斗。

如果能召集盟友，或许有可能，但这是一场危险的赌博。

所以，克劳斯下定决心。

(如果背叛并打败帝国，我们就完蛋了。家人也会遭遇什么呢?而且，作为家臣该说的话必须说出来。)

然后，克劳斯提高了嗓门。

「利亚姆，我反对你的想法。」

「——什么？」

利亚姆眯起了眼睛，克劳斯继续说。

「我说反对，我们无法战胜帝国。」

克劳斯还没说完，刀刃就已经逼近了他的脖子。

拔剑的是蒂亚和玛丽，他们似乎打算杀了克劳斯。

但在千钧一发之际，库库里守住了克劳斯。

玛丽瞪着库库里。

「听到这个消息，我们不能让反对我们的人活着，对吧? 你能不能不要打扰我们?」

「克劳斯大人是我的朋友。而且,利亚姆先生是想克劳斯繼續說下去。」

蒂亚和玛丽依看了一眼利亚姆，露出惊讶的表情。

「克劳斯，说下去。」

他们因为利亚姆征求克劳斯的意见而退缩。

但克劳斯此时下定决心。

虽然库库里也暂时遵守了约定，帮助了自己，但从心情上来说，和這两个人比较接近吧。

如果利亚姆说要处分克劳斯的話，就应该會毫不犹豫地挥刀。

(如果我不说，谁也阻止不了)

克劳斯决定认真说服利亚姆。

因为现在我们还可以回頭。

「现在班菲尔德家族和帝国之间的战斗力差距是显而易见的。」

「是啊。如果帝国把所有的战斗力都集中在我身上，就赢不了吧。」

利亚姆很清楚帝国被敌人包围，无法使出全力。

但是。

「即使部署在边境的军队无法行动，仅靠班菲尔德一家也无法分出胜负。」

「我想我方盟友也会出现吧？」

对帝国不满的贵族有很多。

利亚姆将这些人统一起来成立了克利奥派，他很清楚只要奋起就会有贵族们站在自己一边。

「如果我们在推翻一个国家的过程中请求过多的帮助，他们就会向我们要回报。最好的办法就是让班菲尔德家族取得胜利。」

(令人烦恼的是，胜利的希望真的微乎其微。)

考虑到班菲尔德家的地力，可能性并非为零。

总之，因为有希望，周围的人也不敢进谏。

所以如果說了否定或绝对赢不了的话，周围的人就会说那很奇怪吧。

不想被人打扰说服。

而且，如果利亚姆不接受的話，说服就毫无意义。

所以克劳斯解释说，就算这样打赢了也没有后路。

实际上，即使利亚姆得到其他贵族或其他国家的支援而取得胜利，之后也需要对对方多加注意。

最坏的情况是，帝国陷入混乱，有可能被周边国家吞并。

这就是为什么克劳斯说他们胜利的目的地。

因为他相信，这样一来，周围的人也会稍微听他说:「问题确实是赢了之后。」

但是——。

「我理解了你想说的。那么，我要获得多少力量，才能得到你所说的最好呢?」

利亚姆要求大致的数字,克劳斯简单地回答。

「单从战斗力来说，需要一百万舰艇。要想让一百万舰艇毫无问题地行动，就必须维持四倍于此的四百万舰艇。而且，还需要能够维持这一数量的军队的领地和軍人。」

舰队为了维持训练度，需要休假、训练、演习这三样东西。

只有做到这三点，才能获得经得起实战考验的能力。

也就是说，要想经常调动百万军队，就必须有能够维持四倍的四百万军势的實力。

如果最大的战斗力是一百万，那么勉强全军作战取得胜利之后也会很艰难。

在推翻帝国的时候勉强自己，之后却无法继续下去，简直就是噩梦。

(只要拿出这么多数字，他们就会意识到这是不可能的吧)

利亚姆认真听克劳斯说话，不停地点头。

「四百万啊。现在不行啊」

利亚姆理解了，我放心了。

(太好了。果然说出来你就能理解了。)

只是,利亚姆起身向克劳斯佩服鼓掌。

「不愧是常胜不败的骑士克劳斯。采用你的意见吧」

「是?!?」

（常胜不败的骑士？不，更重要的是，采纳我的意见是什么?!!我反对！那是中止的意思吧?!）

是的，但克劳斯的期望落空了。

「四百万。虽然是个惊人的数字，但只要达成就能获胜。被称为常胜不败的你这么说，倒是很有说服力。」

「利亚姆大人? 那个常胜不败的骑士是谁?」

「嗯?啊，是你在首都星球上的别名。有很酷的别名真好啊。我现在还是海贼捕猎者呢。甚至想和你交换。」

虽然他被利亚姆羡慕，但他一点也高兴不起来。

(为什么打杂的我是常胜不败的骑士!?)

利亚姆盯着克劳斯他们。

「暂时不要躲在领地里，只专注于领地内的开发，要获得足以与帝国一决胜负的實力。」

克劳斯看着蒂亚他们回答「哈!」，然后跪下。

利亚姆再次向克劳斯他们宣布。

「下一个对手是帝国，我也会认真的，你们也要抱着这个想法行动。」

利亚姆咯咯地笑了起来。

「即便如此，是百万大军吗？——那样的话，就能和帝国正面作战了。」

「什么?」

(不是吧! ! 还是从内部开始切割难度更小吧!? 难道你真的要和帝国正面开战吗!??)

克劳斯发现由于自己的劝说，他与帝国的争斗变成了一种困难模式，这让他很伤脑筋。 

169. 恶役领主的礼物 
[我在星际国家当恶德领主 169. 惡役領主的禮物] by KAIKKK

决定了将来要和帝国战斗。

那很好。

那很好，但是我面前还有一个大问题。

比起和帝国的问题，这对我来说更令人烦恼。

「啊，你们两个。对了，还有件事要商量。」

刚刚决定要和帝国作战。

房间里还留有克劳斯等對此兴奋不已的人，而且还没有熄灭的样子。

不过，只有克劳斯还是一如既往的冷静。

这家伙真的很可靠。

一说有事商量，就被吸引过来的是蒂亚。

「商量吗？内容是？」

刚才还轻率地决定:「反正皇帝是真正的敌人，干脆把帝国收了吧。」

只是,令人意外的是克劳斯提出了明确的数字,更现实地去除这样的感觉。

果然克劳斯是优秀的。

但是，即使是把这么重要的决定变得简单的我，也存在着令人烦恼的问题。

「罗塞塔。」

「啊?」

「所以，是罗泽塔！因为得到了行星夏洛，所以想送她礼物。这没问题吧？」

我出生在这个世界已经一个多世纪了。

这个世界的价值观是在朦胧中逐渐理解的，是不是过去过于朴素了呢?

我开始这么想了。

所以我这么想。

如果把夏洛星球作为礼物送给他们，这不是在这个世界上也十分通用的奢侈吗。

「一颗行星作为礼物，你不觉得很奢侈吗? 」

对于我的想法，蒂亚浮现出坚定的笑容。

「这是非常棒的想法。哇，把行星作为礼物什么的，果然是利亚姆大人!」

——怎么看都像是在勉强高兴。

刚才还发自内心地说「不愧是利亚姆大人!」的家伙，现在却游移着视线说「果，果然是利亚姆大人」。

我一看到玛丽，她就把视线从我身上移开回答我。

「这是我们无法想象的绝妙方案! 只是，我觉得有点脱离常识。」

被玛丽依怀疑常识的我，把视线投向库库里。

库里的视线并没有移开，只是把我的方案用幽默的方式表达出来。

「这是只有利亚姆大人才能得到的极好的礼物。然而，一旦你得到了这颗行星，你就有义务去管理它。如果放任不管，即使是贼也要住进来的话，责任就落在罗塞塔大人身上了。」

「是吗，这样啊。——克劳斯？」

看到一样寻求帮助的克劳斯樣子来看，不知為何，我稍微鬆了口氣。

他的态度简直就像从未听过一样。

「喂，你在听我说话吗?」

「不，不，那个... ...」

看到克劳斯含糊其辞我就明白了。

似乎还没有理解这个世界的价值观。

把行星作为礼物似乎有点过分了。

「我知道了。夏洛和格林男爵家的本星都由我来管理。那么，我该送什么给罗塞塔呢?」

再次询问时，玛丽指出。

「婚礼前需要的东西不是都送了吗?」

「才、才不是呢，这只是普通的礼物。」

「不，你是想著送普通的礼物来考虑行星吗?」

四个人看我的眼神里，总带着一种「这孩子不行」的可怜神情。

你们对雇主真有胆量。

「够了，我要睡了!」

當想把他们四个人赶出房间時，克劳斯收到個通讯。

然后提到了库尔特的名字。

「利亚姆，库尔特先生有紧急报告。」

「来自库尔特?」

◇

「利亚姆，我很抱歉，但我和塞西莉亚公主殿下的婚姻不能取消。」

「帝国是不会允许的，你不用在意。」

库尔特紧急联络我，是关于他的未婚妻塞西莉亚公主。

对克利奥来说，因为是同母的姐姐，所以比其他哥哥姐姐关系更密切。

因为我和克利奥是敌对关系，所以库尔特也很担心吧。

"你是和我一起的，对吗？"

「——是啊」

当我看到库尔特在屏幕后面阴沉的表情，怀疑他是否会选择帝国而不是我时，库尔特提出了一个建议。

「利亚姆，其实我有件事想拜托你。你知道克隆人的事吧?」

「从报告上听说的。据卡尔文说，这是由克利奥主导的计划。不管怎样都无所谓，只是想复制我和一闪流，真是不自量力。」

"你将对她做什么？"

「一闪流的模仿也很拙劣，没什么威胁——但我的仿制品不需要。」

说完，库尔特露出悲伤的眼神。

「有件事拜托你，你能把她交给我吗?」

「什么意思?」

库尔特为什么想要我的克隆?

据说她很优秀，能操纵阿维德的假货，但作为骑士，他的规格虽高，但其实內部還是个孩子。

因为不方便使用，而且放在一边没有好处。

不过，库尔特似乎很同情她。

「仅仅是为了战斗而诞生的。如果就这样放任不管，她就会像利亚姆说的那样被处理掉。那样太悲哀了。」

「只有那家伙可怜? 世界上可怜到要把她扫地出门的人多的是。」

我的话让库尔特一时语塞。

——是的。前世的我也是那可怜的人之一。

谁也没有伸出援手。

所以——我对库尔特感兴趣的克隆，多少有些羡慕。

「算了，随你的便。不过，我们会回收那架机体的。因为已经被天城知道了备用机的存在。不带回去的话会挨骂的。」

让第七武器工厂建造量产机的备用，是为了给徒弟艾伦。

明明是秘密建造的，却因为加尔文而暴露了。

一旦回到领地，又会被天城训斥。

说实话，心情和结婚一样沉重。

「机体當然就不用说了，但這樣真的可以吗？」

「我认为你是我的朋友，今后也要好好相处。」

我不知道你喜欢我的克隆什么，但如果库尔特因为这个而感恩的话，那就太便宜了。

「啊，当然。不，就算被拒绝，我也不想因此而破坏关系。」

「是吗?」

看来埃克斯纳家族要在起义时加入我们了。

好吧，世上不可能有绝对。

今后也要和埃克斯纳家保持良好的关系，要费很多力气。

『对了，我很惊讶利亚姆居然在筹备婚礼，两年内结束战争就是为了罗塞塔，是吗?』

变得开朗的库尔特，突然开始取笑我。

「我、我只是不喜欢被别人改变计划! 我得挂了，你也一定要来参加婚礼。」

「当然。」

我切断了通信，深深地叹了口气。

「——并不是为了罗泽塔。」

我也判断不出这是在为谁辩解。

◇

班菲尔德家族的本星。

旗舰「阿维德」号突破大气层返航时，有一大群人在港口迎接我。

投射到空中的，是为我的回归而欢欣鼓舞的文字。

我走的路上铺着朱红色的地毯，因为地面在移动，所以走路的速度相当快。

虽然坐交通工具更快，但必须让领民们看到我平安无事的样子。

专用通道像玻璃一样透明，从哪里都能看到我的身影。

只要我回来就大喜的领民们，真是可怜啊。

看着那些只能向拥有绝对权力的我献媚的领民们，我很能理解这个世界是不讲理的。

我带着勇敢的笑容穿过通道——。

「亲爱的!」

「住手!」

——罗泽塔扑了过来。

刚才还表现得像个缺德领主，罗塞塔却用令人扫兴的称呼抱住了他，一切都毁了。

看到罗塞塔抱着我高兴的样子，周围的警卫们也不禁苦笑。

玛丽看起来反而很高兴。

「罗塞塔大人，真是太没礼貌了。」

蒂亚把目光投向周围。

「都是相关人员，没什么问题。」

罗塞塔抱着我，哭着为平安无事而高兴。

「你能平安回来真是太好了。一开始听说你处于劣势，真的很害怕。」

「你以为我会输吗?不可能。」

「我相信。但是，如果达令不在了的话，我——」

毕竟我有引路人的庇佑。

如果输给加尔文，就无法战胜真正的敌人——巴格拉达。

不过，也有让人在意的事情。

引路的人告诉我真正的敌人的存在的时候，感到相当焦急。

实际上巴格拉达也有涉足人外的样子。

一闪流是为了和人外战斗而产生的流派，我虽然认为可以对抗——但还是应该要再锻炼一下吧。

——三十年。

在那之前，我将获得与帝国战斗的力量。

「这是不必要的担心，更重要的是，那件事——时间不多了。」

我说完，站在一旁的天城和布莱恩走了出来。

「婚礼已经准备好了，老爷，没有白费，真是太好了。」

「我这个布莱恩，能看到利亚姆大人正在进行仪式的准备，太感动了!」

——听了两个人的话，周围的人都说：「啊，就是为了这个目的?!」。

你们住手。

别羞辱我!

沉默之后，露出了成就感的华莱士，走到了前面。

用手拨弄刘海的动作让我很生气。

「出发前，他一直在嘱咐我至少要为婚礼做好准备。为了利亚姆，准备了盛大的结婚典礼」

虽然是拇指手势的华莱士，但是周围的人看到我都笑着说」哎呀哎呀」。

这样的话我的形象不就崩溃了吗!

作为缺德领主努力构筑起来的我的形象，现在变成了为了恋人各种努力的男人。

我不會允许这样的评价。

「不是为了罗塞塔，是为了我。知道了就赶快开始准备吧!」

怒吼一声，所有人都以骑士礼或敬礼——总之，一齐回答。

「是!」

对和自己有默契的家臣们的态度，莫名地感到生气。

不知为何，家臣们看我的眼神，不是畏惧，而像是在看可爱的东西。

这种事绝对不允许。 

170. 班菲尔德公爵 
[我在星际国家当恶德领主 170. 班菲爾德公爵] by KAIKKK

结婚典礼当天。

贵族的婚礼更像是一种仪式或表演，而不是个人回忆。

这是向周围吸收了克劳迪娅家族的班菲尔德家族宣布成为公爵的仪式。

因此，换完衣服的我和罗塞塔等着上场。

客人基本上都是在战场上战斗过的同一派系的贵族，以及班菲尔德家族的相关人士。

本来是想吸引更多的客人——但因为没有时间玩了，所以也决定选择建立关系的对象。

我没有时间理会那些冲着我的财产来的人。

不过，算上前世，婚礼已经是第二次了。

「罗塞塔，你看起来很紧张。」

「亲爱的，为什么不坐在椅子上呢？」

「站着更舒服。」

我本想调侃一下紧张的罗塞塔，但不知为何反而被担心了。

周围也都是担心我的家伙。

玛丽不理罗塞塔，只顾着我。

「利亚姆大人，跟平时一样就没問題。」

「我跟平时一样呀。」

「是、是吗? 从刚才起，你就一直心神不宁，所以开始有點担心了。」

——明明想捉弄罗塞塔，为什么却莫名地紧张起来呢?

啊，我想起了前世。

以前很关心前妻，所以這時候说了很多漂亮之类的话，现在想想都是白费力气。

所以我下定决心绝对不告诉罗塞塔——。

「亲爱的。」

「什么?」

「亲爱的衣服真漂亮。」

「这个吗? 我让托马斯花了很多钱给我准备的。虽然只穿一次，但连备用都准备好了。没用的豪华吧」

衣服自然地散发着淡淡的光芒，因为使用了祕銀，所以看起来像是有神圣的保佑之类似的吉祥物。

——我本来想要金碧辉煌的，却被天城说"请和罗泽塔的服装搭配」而放弃了。

罗塞塔夸奖我的样子。

「不是浪费，很适合你，我比较担心我能不能配得上你。」

——这是什么?难道你是在担心我吗?

因为罗塞塔情绪低落，所以先关注一下。

「那，没那回事吧。应该很匹配。对吧，玛丽！」

「啊? 啊，是的。」

玛丽露出一副不满的表情: 「为什么要在那里假装？」。

——这家伙，如果对我不满的话是不能原谅的。

正要怒吼的时候，天城打开门进入了房间。

「老爷，时间到了。」

「是吗?」

我先上场，所以留下罗塞塔走出休息室。

◇

利亚姆一离开休息室，罗塞塔就扑哧一声笑了。

「怎么了?」

玛丽很在意地问道，罗塞塔回想起利亚姆的样子，解释道。

「我没想到亲爱的会这么紧张。我看着他的时候反而平静了下来，感觉很奇怪。」

玛丽依似乎接受了，点了点头，她说自己也被利亚姆刚才的样子吓了一跳。

「在战场上也看不到那種样子。这是罗塞塔大人独有的特权吧。」

「那可不对。大概第一个是——」

◇

我从休息室出来後沿着走廊走著。

天城跟在我的斜后方。

这在宅子里是常有的事，但今天的心情却很奇怪。

「这次结婚，我就是公爵了。天城，我花了一百年才走到这里。多亏了你。」

虽然有引路人的帮助，但天城也长年支持着我。

我向她道谢，天城面无表情地回答。

「我只是为丈夫大人你提供支持而已。」

「托你的福，我才走到今天这一步。没有你我无法想象。

拿到荒废的领地时，我真的很头疼，但因为有天城，我在领地内的经营上就不那么辛苦了。

虽然发生了很多大事，但庆幸的是我不是一个人。

「以后也拜托你了，一直待在我身边。」

而且今后，天城的存在对我来说也很重要。

这么一说，天城的声调略微——真的略有变化。

只有我能分辨出来的细微变化，听起来总觉得有些悲哀。

「现在的丈夫大人不需要我的支持，在领地内的问题上也比我做得更好。」

「嘛，我当领主已经很長時間了。」

成为领主已经过了一百年，所以也有了相应的能力。

「我能做的工作是可以替代的。今后是否应该依靠罗泽塔大人呢？」

「就算换了工作，也没有人能代替你。你今后也要留在我身边，之前没说过吗?」

回头一看，天城露出了些许高兴的表情。

然后，朝我露出微笑。

「我会尽可能陪在您身边的。」

那个和以前一样的回答。

但 "尽可能 "多少也有点牵强。

你以为我会变心吗?

「你觉得我会对你冷淡吗？」

「这个世界上不存在绝对的东西，将来很难保证。」

久违的人工智能式回答让他笑了起来。

「是啊，不过别担心，你和我一直在一起。」

「是的。」

◇

俯视班菲尔德家本星的，是一副嚼碎苦虫的表情的引路人。

「别以为就这样结束了，利亚姆!」

从宇宙俯瞰行星的引路人，可以看到利亚姆和罗塞塔举行婚礼的样子。

「你这个混蛋，嘴上说着各种各样的话，心里却很高兴。不信任女性是怎么回事!」

引路的人看到利亚姆的内心，虽然嘴上说着各种话，但心里还是很高兴的。

对于希望女性不信任进一步恶化的退路人来说，这是一个很无聊太簡單的事。

所以——我决定恶作剧。

「我要把战场上收集的负面情绪发泄给你！现在雖然只能做出恶作剧的程度，但难道我就这样可以视而不见吗？」

吸收了代理战争中产生的负面情绪的引路人，稍稍恢复了力量。

但是，可悲的是，对一只脚踏入人外的利亚姆来说，能做到恶作剧程度的报复已经竭尽全力了。

另外，如果在这里进行报复的话，力量也会大打折扣。

但是，引路的人无法原谅看起来很幸福的利亚姆。

如果能在这放过他，积蓄力量就好了，但还是忍不住决定报复。

「在众人面前丢脸吧，利亚姆!」

引路人身上冒出一股黑色的薄雾，正准备洒向班菲尔德家族的主星。

引路的人此刻已经看到了利亚姆和罗塞塔的接吻瞬间。

「别以为就这样结束了!——嗯?」

但是——对于这如同引路人诅咒般的攻击，两人穿着的祕銀服装作出了反应，加强了光辉。

驱散邪力的圣银，保护二人免受引路人的攻击——再把诅咒还给他。

薄雾被秘银一挥而过，其光辉——在领民和众多民众的祝福下，利亚姆的力量更加强大。

不经意间出现了一把神圣的银剑，剑尖指向了引路的人。

瞄准的时候，正以光速逼近引路的人。

在诅咒的瞬间——引路人的眼前出现了一把银剑。

用银剑刺向引路人的头部，當被银剑刺穿後，身体开始腐烂。

「啊啊啊啊!!身体都要崩溃了!!」

身体崩溃四散，只剩帽子的引路人从这里逃走。

「给我记住，利亚姆!」

结果，还是不出手比较好的引路人。

◇

婚礼结束了。

克劳斯和其他主要的家臣都聚集在我周围，称赞著我。

被雇佣的人真不容易啊。

因为被邀请参加婚礼，必须要表扬我。

「利亚姆大人，全体家臣衷心祝贺您。」

代表的祝贺。從克劳斯叙述——已经听说几十次了。

信件、邮件、短信等，收到的贺词以亿为单位。

「不就是个婚礼嘛。」

我松开衣领，不满地坐在椅子上，看着克劳斯他们，决定谈谈以后的事情。

「比起这个，今后不能举行太过华丽的典礼了。」

为了在境内全力投资，除了必要的最低限度的仪式以外，不会举行其他活动。

蒂亚向前一步。

「关于这件事，我想向利亚姆大人提个建议。如果利亚姆大人实行节俭，我们的家臣为什么不降低工资呢？我不忍心只让利亚姆大人受苦。"

「吓?」

我一下子不高兴了。

可能是觉得我心情不好，玛丽代替蒂亚出现在了她面前。

「本家对骑士的待遇比其他家都优越。但是，正因为如此才压迫着财政。请重新审视一下这里——」

难道这帮家伙是说，也许--如果我节俭，就愿意减薪？

这是什么美谈呢！——我绝对不会这样说。

说起来，我根本不相信人类。

「你们是笨蛋吗? 这么做只会让优秀的人才流失到别人家，有必要这么做吗?」

「可、可是... ...」

「我要你们做的，只是做拿工资的工作，不多也不少。」

我不相信人类。

即使是低工资，只要有人做就可以了吗？愚蠢。

这对雇主来说是好事，但优秀的人才只會逃到条件好的地方去。

结果，只剩下啥也做不到的人。

我不相信忠诚心。

蒂亚和玛丽心情低落的时候，克劳斯会很机灵地和我交谈。

「关于报酬的事情暂且放在一边，利亚姆大人回去不是更好吗？」

「诶？」

「所以我想，罗塞塔大人在等着您，我想差不多该回去了吧。」

被克劳斯要求我回去，我端正了姿势。

「不，你看，你们不是也有很多话想说吗?我想听听你们的想法。」

这样说着，库库里深深地低下了头。

「这是你的新婚之夜，是您的家庭首要大事。别管我们了，请和罗塞塔大人呆在一起。而且你可以放心，我们会保护你的」

「那是偷窥吧!」

在库里怒吼的时候，蒂亚的脸上露出一脸恍然大悟的表情。

「难道你感到不安吗?那么，我这个克里斯蒂亚娜就成为利亚姆大人的练习对象吧!」

蒂亚这么一说，连玛丽也参加了。

「回去吧，肉糜女! 利亚姆大人，请用我这个玛丽来练习。身体很干净，也没有什么奇怪的疾病。」

「你这是什么意思? 啊?!」

看到蒂亚和玛丽开始争吵，我向她們投去冷漠的视线。

「你们给我闭嘴。」

两个人一紧张，克劳斯就给我建议。

「利亚姆大人，不安的話罗塞塔大人也一樣」

「我不是不安。」

「那么，是不是应该消除罗塞塔大人的不安呢?」

「是、是吗?那么，我该走了。」

我从椅子上站起来，四个人分别向我打招呼。

「利亚姆大人，请加油。我我这个克里斯蒂亚娜也會在今晚祈祷利亚姆的成功！」

「是利亚姆和罗塞塔大人结合的美妙的夜晚啊!我這個玛丽快要高兴得哭了。」

「护卫就交给我们吧。我们会以库奈为中心，由女性守卫周围。」

「这也是家里的大事啊。」

——这些家伙实际上是在捉弄我吧？

「你们给我闭嘴。」

◇

走进卧室，罗塞塔正紧张地等着。

「亲爱的! 你、你觉、觉得怎么样?」

「哦，哦。」

身穿煽情服装的罗塞塔在宽大的床上做出不习惯的动作。

大概是在哪里学的性感姿势吧。

只是显得有点笨拙。

我上了床，在罗塞塔面前坐下，不知道为什么，我变成了正坐。

罗泽塔也模仿我正坐。

——这是什么?总之，我得向罗塞塔解释一下。

「罗塞塔。」

「是、是!」

「对、对不起，由于种种原因，暂时要过着简朴的生活。」

「是的!——嗯?」

「虽然会有很多抱怨，但这是决定事项。结婚后想过奢侈的生活，这是无法实现的梦想。」

为了与帝国作战，我打算认真地致力于领土内的开发。

和以前玩的不一样。

为了将来而动真格的。

罗塞塔稍微思考了一下，点了点头。

「是、是啊，不能太奢侈。」

「没错。」

罗塞塔能够坦然接受固然好，但彼此面对面，时间就这样流逝。

「那个，亲爱的？那是现在必须要说的话吗？」

「不，完全不是。」

不用想也知道，這不是应该在这里说的話。

罗塞塔不知道有什么好笑的，忍不住噗哧一聲笑了。

「喂，你笑什么!」

「可是，亲爱的，你看上去很紧张，这很好笑。」

「我不紧张!」

「啊? 是吗? 还是习惯了?」

「当然!那已经和各种各样的女人——各种各样的……」

「亲爱的?」

——转生到异世界已经过了一百年，但与我交往过的女性却只有天城。

我被这个事实击倒了。

「这一百年来，我都干了些什么?」

他本应该成为缺德领主，让女人侍候他，但当他注意到的时候，周围只有那些可怜的家伙。

经验人数上罗塞塔是第二名。

「不应该是这样的。」

「亲爱的，别哭了! 我来安慰你。」

被罗塞塔紧紧抱住的我，终于意识到一个目标完全没有实现的现实。

总之，我决定今后更像个缺德领主。

反正现在是罗塞塔作為对手吧。

「够了!罗塞塔，我要抱你了!」

「是的。」

看着红着脸、开心地微笑着的罗塞塔——我觉得有点可爱。 

171. 尾声 
[我在星际国家当恶德领主 171. 第十章尾聲] by KAIKKK

被利亚姆监禁的约翰·加尔文被扔进了由班菲尔德家族拥有的开拓行星。

对于大国的皇太子来说，这里不能说是环境齐备的地方。

虽然加尔文再也无法离开这颗开拓的行星。

「加尔文先生，我们该走了。」

「已经这么晚了?」

「嗯，今天你太努力了。」

从重机下下来的加尔文确认了一下时间，已经过了17点。

环顾四周，你会看到在开拓途中，除了一排重型机械外，什么都没有。

一个比加尔文还年轻的男人问他接下来有什么打算。

「今天也直接回家吗?」

卡尔文擦着汗，害羞地点了点头。

留长的头发变短了，胡子也剃了。

最近还晒黑了，皮肤因为晒黑而变深了。

"孩子们一直在求我和他们一起玩。 我明天要带他们去游乐园，所以如果我今天不休息，我的身体会受不了。」

「真是顾家啊。」

「就在不久前，我还瞧不起我的家人呢，就是為这个道歉。」

「爱妻家的加尔文先生呢？」

「以前发生过很多事。」

当加尔文被寄养在班菲尔德家时，许多与他结婚的女人提出离婚。

因为不愿意在班菲尔德家过任何人都知道辛苦的生活。

但是，其中有一个女人带着孩子跟了过来。

加尔文喜欢上并求婚的对象，原本是平民女性。

只有她和孩子一起跟着加尔文。

起初，由于害怕在班菲尔德家受到怎樣的对待，约翰·加尔文拒绝带走家人，但他的妻子处于弱势地位，坚持认为他们无论在哪里都在一起。

听到「既然要一起去，那就和家人一起去吧」的回答，加尔文虽然有些难为情，但还是高兴得流下了眼泪。

因此，现在是以家庭为先。

「加尔文，你今天也不参加聚会吗?」

「那个人的故事很有趣，我很想让你参加來著。」

「啊，那个人给人一种很有智慧的感觉，能做到很多事，也有传闻说他是某个地方的贵族。」

「怎么可能，这样的人怎么会来开拓行星呢?」

「这也不是不可能啊。因为发生了很多事情，逃走的贵族也很多。那个人不也是因为讨厌贵族社会才逃走的吗?」

「哦 ~ ，我们和贵族大人一起工作呢。」

「嗯，只是传闻而已。」

和他一起工作的，是不知道是帝国的前皇太子的班菲尔德家的领民们。

◇

卡尔文下班后会买礼物回家。

和宫殿比起来小得多，比加尔文的房间还小。

一回来，妻子就从厨房来到玄关。

「回来啦，晚饭做好了。」

「好香啊。」

一进家门，孩子们就扑向加尔文。

「爸爸，礼物是什么?」

「喂，我是下班回来的，很脏，要抱我的话，等会儿再说。礼物是甜甜圈。」

「哇——」

目送着孩子们拿着装着甜甜圈的盒子吧嗒吧嗒往起居室走去。

那个样子让我感到内疚。

(留在首都星的前妻和孩子们现在怎么样了?)

担心不在这里的家人的加尔文和妻子聊了起来。

「今天怎么样?」

对于这个暧昧的问题，妻子察觉到他想说什么，回答道。

「中午班菲尔德家的调查员来了，说了几句话就结束了。」

「以后的事呢?」

「没什么特别的。」

被寄养在班菲尔德家的加尔文和他的家人，但他们的生活却处于境内普通人的水平。

受过高等教育的加尔文在找工作时有很多选择，度过了相当自由的时间。

确实不能奢侈，但在加尔文他们看来，在某种意义上过着理想的生活。

在宫殿里做任何事都需要得到许可，也需要看周围人的脸色。

但是，这里没有那些事。

虽然不能奢侈，但总比过不自在不自由的生活好，这是约翰·加尔文的真实想法。

正因为如此，才会感到不安。

「嗯，一般都是这样——你觉得严格吗?」

「班菲尔德公爵是不是认为，原来的皇太子过着和领地居民一样的生活，这已经是足够的惩罚了?」

对于妻子的意见，加尔文也奇怪地接受了。

他和利亚姆是敌对的，但他确实很廉洁。

虽然有点讽刺，但加尔文在某种程度上相信利亚姆。

「我以为会很辛苦，确实各种各样的事情都很辛苦，但是老实说现在心情比较轻松」

「是吗?」

「这样就不用为继承人的争夺等烦恼了。早知道会这样，我早就认输好了。」

加尔文认为自己没有背负帝国的重担，结果是好的。

在班菲尔德家的监视下，加尔文和他的家人享受着普通的生活。

◇

埃克斯纳ー男爵家的领地。

受到班菲尔德家族支援的行星，取得了与以前截然不同的发展。

但是，埃克斯纳ー男爵继续使用他以前使用的房子。

他不像利亚姆那样准备新东西，过着简朴的生活。

库尔特也毫不费力地过着这样的生活。

现在三个人在院子里散步。

在库尔特他们面前，穿着连衣裙兴高采烈的是——3588号。

库尔特冲着她叫了名字。

「莉莉，不能走得太远。」

「是~」

虽然外表上是个刚成年的女孩，但是【莉莉】却像个年幼的孩子。

也不介意弄得满身是泥，到处玩耍。

在库尔特旁边观看这一幕的，是他的未婚妻塞西莉亚。

现在在埃克斯纳家承蒙照顾，结婚在即。

塞西莉亚是一位稳重的女性，用温暖的目光注视着莉莉的样子。

「哎呀，莉莉真是个男人婆。这让我想起了莉西提娅的小时候。」

面对这样的塞西莉亚，库尔特露出困惑的微笑。

「对不起。因为我的任性把她收留了。」

塞西莉亚听了，摇了摇头。

「你是在战场上发现的孤儿吧?作为贵族，我认为这是正确的。」

塞西莉亚似乎并不在意。

虽然没有告诉大家莉莉是克利奥使用技術克隆出来的，但塞西莉亚的本性是善性的，和库尔特很接近。

相信库尔特收养了可怜的莉莉。

不过，似乎还残留着些许怀疑的心情。

「难道是库尔特先生的喜好吗?」

「这个——不能否定吗?」

库尔特毫不隐瞒地对塞西莉亚说出了自己的心情。

「我确实想帮助她。虽然她的成长经历很复杂。而且，她活不了多久。我希望她至少能在短时间内幸福。」

「要做侧室吗?」

「不会吧。我觉得她就像可爱的妹妹一样」

听到库尔特这么说，塞西莉亚松了一口气。

「听你这么说，我有点高兴。」

「诶？」

「说来惭愧，我有点嫉妒莉莉。因为是库尔特大人把她带来的，我担心她会瞧不起我。"

塞西莉亚虽然是政治婚姻，但她想要喜欢——不，她喜欢上了库尔特。

库尔特感到很抱歉。

「那是没有的。」

(对不起。我不能背叛利亚姆。如果利亚姆愿意的话，大概会和你的弟弟战斗吧。结果，总有一天会背叛你。)

库尔特看着开心地跑来跑去的莉莉，对克利奥的所作所为大为恼火。

(背叛利亚姆还是可以理解的。虽然很生气，但毕竟是政治。虽然不能接受，但我会接受的。但即便如此，也是有不能插手的领域。而克里奥殿下轻而易举地越过了它)

为了战胜利亚姆，他克隆了利亚姆，并依赖人工智能。

征收贵族财产也太过分了。

特別是库尔特在克里奥身上看到了黑暗的一面。

(如果克利奥大人就这样即位为皇帝的话，帝国一定会荒废吧。)

在担心将来的时候，莉莉跌倒了。

库尔特慌忙跑过去，抱起了莉莉。

「你看，太兴奋了。」

「嗯，摔倒了。」

「过来。」

库尔特和塞西莉亚把莉莉带到附近的水场，把泥给她弄掉。

虽然是像喷泉一样的地方，但只要一进入水中，污垢就会分解。尽管如此，从那里一出来马上就干了。

莉莉的双手啪的一下。

「好厉害啊，已经变漂亮了。」

看着这样的莉莉，塞西莉亚有些不知所措。

「厉害吗?我觉得哪里都有?」

面对困惑的塞西莉亚，库尔特稍微说明了一下莉莉的遭遇。

「莉莉是在特殊的地方长大的，所以很多时候都不知道这些日常的东西。」

「那……对不起，我太不识趣了。」

塞西莉亚道歉后，莉莉摇了摇头。

「不，没事。因为莉莉有帽子先生在。」

「帽子先生?」

塞西莉亚歪着头看向库尔特，库尔特摇了摇头，表示自己也不知道。

「我想应该是她长大的地方的保姆，详细情况莉莉好像也不知道。」

莉莉拼命地谈论帽子先生。

「那个，帽子先生真是个知识渊博的人。我有困难的时候他会帮助我，我痛苦的时候他会治好我。「嘿嘿，我从库尔特那里得到了一个特别的名字，总有一天我会让帽子先生叫我的名字而不是号码。」

库尔特温柔地抚摸着莉莉的头。

「是啊。要是有一天被人叫就好了」

「嗯!只有帽子先生站在我这边。不过，我要怎么做才能见到他呢?」

「嗯……」

库尔特抱着胳膊思考。

(莉莉长大的地方是绝密的，说不定已经在试图毁灭证据了。那个帽子先生可能也不在了。就算还活着，也几乎没有见面的可能性。)

克里奥不太可能留下触犯禁忌的证据，即使留下也不会存在于以前的地方。

所以，库尔特告诉了莉莉。

「祈祷有一天能相遇吧。」

「祈祷?」

莉莉像有知识似的双手合十。

然後，她突然四处张望。

「怎么了，莉莉?」

「那个，那个!刚才有汪汪在，说要给我送过来!」

「汪汪？」

库尔特看了看四周，却不见狗的踪影。

◇

某个宇宙。

引路人以帽子的形式，流着眼泪。

流下来的泪水化成水珠，在周围漂浮。

「连诅咒利亚姆都做不到。如果是以前的话，就不会因为一個祕銀而反弹回来的。」

自己的力量下降了很多，相反利亚姆的力量比以前增加了。

差距只会越来越大。

「我不会放弃的，我绝对不会放弃。利亚姆，只要毁了你，我就能复活，把这个世界打入不幸的深渊。如果没有你的话。」

一条狗出现在嘴里嘟哝着怨恨的引路人的背后。

牠嘴里叼着一把刀。

一放下刀，它就朝着引路人飞去。

那把刀——是蕴含着莉莉的感谢之情的刀。

一把刀插进了引路人的帽子。

「啊啊啊啊! !这，这份感激之情是利亚姆!? 不，不，不是。难道这是——3588号!?? 为什么你的感谢会到达我這啊！啊，不行。不要刺得太深！我的身体可以裂开！它会裂开的，要裂開了!」

看到拼命想要拔刀的引路人，狗似乎很满足，消失在了哪里。

"我为你付出了那么多，你竟敢背叛我，3588号! "

只有引路人的叫声在宇宙空间里回荡著。

(個人感想: 其實真正的幕後高人是那隻狗才是) 

第十一章
172. 序章 
[172.第十一章 序章] by 你被忠誠的小夥伴

　你認為最糟糕的行為是什麼？

   是背叛。

　前世遭受可怕背叛的我【利亞姆·塞拉·班菲爾德】轉生到了星際國度阿爾格蘭帝國的伯爵家族。

　作為一個天生的贏家，我現在是一位事業有成的公爵。

　也贏得了帝國繼承人之戰，如今在帝國中蓬勃發展。

　但我正在計劃世界上最糟糕的背叛。

　這對我來說是合法的權利，但對其他人來說是一種醜陋的行為。

　畢竟，我是在試圖背叛我所支持的三王子克里奧。

　雖然是之前的事，但我一直在幫助克里奧成為皇太子。

　憑藉龐大的資金和強大的軍隊，將克里奧推到了皇太子的位置。

　那麼結果怎麼樣呢？

　成為皇太子的克里奧認定我是障礙，轉而投敵。

　這很惱人，但同時我認為這是一個機會。

　畢竟——我也要背叛帝國。

　背叛是我每天都會發生的事情，畢竟我的目標是成為一個惡德領主。

　老實說，我一直認為克里奧總有一天會背叛我。

　我在前世了解到，人心險惡到那種程度。

　所以也沒有那麼生氣。

　——但是，如果說克里奧和帝國必須付出背叛我的代價的話，那麼我也將背叛他們。

　出於這個原因，我現在把提升領地放在首位。

「老公，拓荒星球的進度雖然落後，但在允許範圍內。」

　在辦公室聽著天城的報告，我皺起了眉頭。

　這比計劃落後了幾個百分點，但它當然不一定是麻煩事。

　這原本是可以接受的，但問題是我現在承受不起。

　既然決定與帝國一戰，就必須要每一點的力量。

　為此，不能忽視百分之幾的延誤。

　不過，急著補回進度並不會有什麼好結果，就算是著急，對整體的影響也微乎其微。

　那你會怎麼做？

　- 你只需要得到一個已經被培養的星球。-

「穩定發展還不錯，不過也不能繼續下去了。天城，列舉一下無能的貴族和他們領地的情況。」

　無能的貴族——那些在不開發自己的領地的情況下增加債務以過上奢侈生活的人。

　天城立即準備好名單，我看著名單皺了皺眉。

「-這數量挺大的」

「帝國幅員遼闊、不易管理，但我還是很難理解，如果我們能更有效地管理這片領土，帝國的國力就會增長數倍。」

　可笑的是，由於各地被貴族統治，國力大幅下降。

　但具有諷刺意味的是，它給了我戰勝得帝國的希望。

「帝國對邊境完全不關心。——天城，你將會得到這個星球。」

「老公，那顆星球有領主嗎？」

　我想要得到的是一個由子爵控制的星球。

　它不是很發達，在負債累累的地區沒有什麼可看的。

　我注意到這樣一個星球是因為子爵住在首都星上。

　也就是說，子爵對領地不感興趣。

「從這個無能的子爵手中買下這顆星球，因為你已經擁有的東西，比從頭開始培養更容易。」

　和我以前的領地一樣，是有一定基礎的，可以進行改造。

「如果我接手子爵的債，這樣我可以得到領地嗎？」

　驕傲只為無能而行。

　我是不會輕易放手目標的。

「如果你給我錢，讓我除了債務之外，還能玩一輩子，我會很樂意脫手。」

　準備這麼多預算對我來說有點麻煩。

　即使我有一個煉金盒，我的預算也是有限的。

　說實話，帝國比我這個有煉金盒的強大太多。

　稀有金屬是從全帝國各地收集而來，其他必要的資源即使默默無聞也大量收集。

　是用煉金盒也無法戰勝的資源之差。

　天城表達了擔心我的感覺，儘管還是面癱。


「——你是認真地想對抗帝國嗎？」


「當然，因為是克里奧先背叛的，如果我不贏在這裡，我就沒有未來。放心，我絕對不會輸的。」


　我不能被打敗，因為我有嚮導的祝福。


　天城在選擇購買星球時談到了艾倫。


「沒錯。請況變了，但我有一個關於艾倫的事情。」


「艾倫？我把它扔進了兒童學校，但是發生了什麼事？」


「早就從兒童學校畢業了，這一次，軍旅生涯結束了，現在正準備在首都星上大學，你不如回主星看他一次？」


　當我四處飄揚時，我的軍旅生活已經結束，更不用說我的童年學校了。


　天城將艾倫作為空軍士兵的聲譽投射出來。


　最終，該軍銜生到少校並獲得了幾枚獎牌。


「時間還早，感覺是前幾天發出來的。」


「這就是我丈夫這麼忙的原因。」


　成年後，他認為年齡沒有問題，將他送進了兒童學校。


　由於艾倫不是天生的貴族，她沒有被兒童學校錄取。


　我用我的力量推動了它，因為我有一段時間無法照顧艾倫。


　領土管理真的很忙。


　我的生活充滿了訓練和工作。


　本來，我想對艾倫這個繼承了閃光的人進行嚴格的指導。


　然而，因為我沒有時間，我把他扔進了兒童學校。


　如果可以的話，我想把她的教育留給我的師父，但被拒絕了。


　下一個候選人是風華和凜鳳，她們是師妹。


　他們兩個現在經常去師父家。


　師父的兒子【安之】看起來很可愛，前去看看情況。


　我的真正意圖是我不能離開艾倫，因為我太放鬆了。


　――學業完成後，我會代表我的師父照顧你。


　他不被允許去師父家。


　即使我想露面，但我要從早到晚工作。


　我不能抱怨工作多，因為是我自己在增加它的。


「讓艾倫照原樣上大學。」


　天城立馬決定了決策，我對此很不滿意。


　她面無表情，收為徒弟為何不照顧？我是這樣認為的。


「你不確認你的想法嗎？」


「我很忙。——把艾倫的媽媽送到首都星。」



　天城說艾倫有點討厭我，也許她對我的判斷有點失望。


「我很忙，如果我購買和開發一個星球，我會更忙。」


「如果艾倫成為一名成熟的騎士，你可以協助我嗎？」


「 - 我是妳的丈夫」


　天城瞇了瞇眼，我搖了搖頭，繼續工作。


　完成眼前的工作後，我向天城透露自己的真實感受。



「我告訴你，班菲爾德家沒有足夠的將軍來領導部隊。這就是我需要艾倫的原因。」


　本來我只想專注於教一閃，但情況不允許。


　此外，因為我能夠做到，我期待艾倫能夠做到。


　天城似乎也一直在關注將軍的數量。


「人才雖多，但像克勞斯這樣的頂尖人物卻寥寥無幾。」


　從可以應付任何情況的克勞斯開始，腦中中的蒂亞、瑪麗和庫克里都排在了一起。


　但是，我們沒有足夠的數量。


　如果這是對於領主來說還好，但對於整個帝國來說就是大問題了。


「嗯，你是怎麼得到這些情報的？」


　這是一個嚴重的問題，但需要的不僅僅是完成學業的優秀精英。


　這意味著我們需要一個經歷過實戰並留下實績的強者。


　在與帝國一戰之前，我不會說可以和克勞斯一樣好——至少我想要一個跟瑪麗同等級，或者稍微遜色一點的將軍。
　如果問引路人，你會安排嗎？



　我總是負債累累，所以這次讓我為自己自己做點什麼吧。


◇


　同一時間。


　引路人就在帝國的首都星。


　坐在某個骯髒的後巷的垃圾桶裡，很難過。


「走吧。-我討厭利亞姆。我討厭它。」


　現在長得像一頂帽子的引路人，眼裡含著淚水，不知身在何處。


　他一邊抽泣，一邊對著利亞姆咒罵。


　為什麼引路人在這裡？怎麼哭了？


　這都是利亞姆的責任。


　當試圖在利亞姆與羅塞塔的婚禮上惡作劇時，它反彈了數百次。


　正是帝國的首都星，在負面情緒的漩渦中，失去了身體，年久失修。


「這裡真的很平靜。光是待在這裡就會導致負面情緒流入。這就像一個為我準備的美妙星球。」


　在對累積的負面情緒感到滿意的同時，引路人計劃未來的策略。


　一個路過的人隨手扔了一份電子紙。


　打開一看，是很久以前的報紙了。


「我必須從這樣的紙片中獲取信息。-我為什麼會落的這種地步？」


　過去，只要輕點手指，就能得到想看的場景和各種信息。


　但是現在他受傷了，力量全失，什麼也做不了。


　如果你把報紙攤開，就會自動播放部分文章。


　照片的一部分變成了視頻。


「有傳言說，克里奧王儲與一直與他合作的班菲爾德公爵的關係惡化了。」


　即使在首都明星，利亞姆和克里奧之間的分歧也在蔓延。


　顯然兩人完全敵對了。


　但是，現在的引路人對此無能為力。


「我想全力支持克里奧，但我現在什麼都做不了。」


　眼淚落在電子紙上。


　引路人抬頭看著首都星的天空。


　用金屬包圍著星球，甚至可以完全控制的天氣，都是人工的。


　天空僅僅是投影在覆蓋地球的外殼上的影像。


~~~~~~~~~~~~~~~
作者：

若木醬(゜∀゜)「呼哈哈哈！！我回來了！從今天開始我要打廣告了。首先，[我是星際國家的惡德領主！第4卷]即將發售！」

嗯，第一件事就是讓人買！現在的促銷結束了，我們要為年末的促銷做準備~」

Brian (´ ； ω ； ｀) 「辣。辣是因為有植物可以毫不猶豫地接過後記。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
譯者：
目前翻譯進度:（3/3）
潤色：35%（大概吧？）
後記真的翻不大起來( ≧Д≦)
明天要段考..... 

173.真正的惡德領主 
[173.真正的惡德領主] by Walpurgis


「你這傢伙是笨蛋嗎？當心我殺了你！」

「非常抱歉！」

在憤慨的我的面前，有一個正在土下座的男人。

把領地賣給我的貴族男，正一邊顫抖著一邊把頭抵在地板上。

只有自尊心無謂地高的阿爾格蘭德的帝國的貴族，進行這麼拙劣的表演是有理由的。

理由之一是因為我是公爵，而另一個則是單純武力上差距。

在子爵的周圍躺著守護自己的騎士。

而在那周邊包圍著的則是我的騎士。

正在土下座的子爵的臉也被打成很淒慘的模樣。

要問為什麼我要進行如此殘暴的行為？

原因在從子爵手裡買來的領地，

「什麼邊境的至寶啊，就算去看也只有這副慘兮兮的樣子，你還真敢撒這樣的謊啊。居然騙我是吧」

把腳踩在土下座的子爵的後腦勺，子爵則在地上哆哆嗦嗦地顫抖著，

「這，這不可能！我本人一直認為這是一顆非常棒的行星！」

我在腳上施力，把子爵的頭壓陷進地裡。

「你這傢伙的頭只是裝飾嗎？這哪裡是什麼美好的光景啊！！」

周圍是一片廣闊的景象，就算保守的說也很寒酸。

坐著宇宙戰艦來到了子爵的行星，但是突破大氣層抵達地面上之後簡直不敢相信自己的眼睛。

雖然領民們在星球上生活著，按照前世的感覺的話應該說是近代。

蒸汽機車在領內跑著

但這並不是為了在景點享受懷舊的感覺之類的理由，

子爵的行星一直維持著近代水準的生活。

能看到因為看到我的戰艦懸浮在空中而拿起古舊型號相機拍照的領民。

就算是以前世的感覺來說，也是讓人不禁想問這到底是什麼時代的照相機啊這樣的程度。

一腳把子爵踢開，讓他在地板上打滾。

「你這傢伙太小瞧領地的經營了！」

照理來說，對無法獨立出入宇宙的行星出手是違反規則的。

這是為了防止行星獨有的文化和技術失傳而制定的規則，但在其中有一個陷阱

如果說是把原本能夠進出宇宙的技術封印了的行星的話就是規則範圍外了

子爵的領地原本應該發展得更好的。

然而卻花時間把技術剝奪，讓領民們過著近代水準的生活。

浪費，簡直是浪費至極。

雖然我最喜歡鋪張浪費了，但如果會因此蒙受損失的話就另當別論了。

而子爵抬起頭辯解道

「那，那是因為對我們的家族來說，這種水準的文明等級是非常美妙的，」

因為自己的興趣而把領民們捲入——雖然說平時的話會笑著原諒，但現在的我可不會允許，

「這我才不是在玩鬧！」

因為在自己的領地裡為所欲為而因此欠下莫大的債，真是個笨蛋。

雖說能入手總人口五億程度的行星是件好事，但是想必接下來讓其發展必須要費相當程度的功夫。

我無視正在道歉的子爵，看向我最為信賴的騎士。

「克勞斯，有沒有能夠在最短時間內讓這顆行星擁有帝國標準級別的方法？」

班菲爾德家的首席騎士「克勞斯·塞拉·蒙特」，像平時一樣冷靜地給我出起了主意。

「除了從班菲爾德家的領地裡招募定居者來進行教育以外別無他法。就算只建設了必要的設施，子爵家的領民們恐怕也用不上吧」

就算準備了方便的道具和設施，領民們也會因為技術程度過高而無法用來整備吧。

明明想在最短時間內擴張了領地規模，但卻增加了更加麻煩的工作

「那就採用這個方法。但是，別搞錯了。他們已經不是子爵的領民，從今往後是我的領民了。」

「是！」

什麼都不知道的厡子爵的領民們——如果他們知道我今後想要幹什麼的話，一定會感嘆還是以前更好吧，

但是這跟我可沒有關係，

讓我盡情地利用吧。

「去招募希望立刻移居的志願者」

「遵命。但是，因為行星的文明比預想的等級還要低。派遣的人數也只會一個勁增加，人才方面已經沒有餘裕了。」

竭盡全力進行領地開發，已經是把培養出來的騎士和軍人們不斷投入其中的情況了。

就算能夠準備得了人，通知他們的管理者壓倒性的不足

「暫時由我進行統治。可惡，在這裡被絆住了。」

既然已經從子爵那裡買下了領地，事到如今也沒法還回去。

被抓住軟肋的我暫時在子爵的領地進行領內的改革。

克勞斯和周圍的騎士們都騷動了起來。

「由里爾姆大人親自來嗎？」

「母星的話就算我不在也能夠統治把。而且我還有親衛隊在。區區一顆行星還是能夠開發的吧」

身為公爵的我的身邊有著作為護衛的親衛隊。

聚集起了精英的親衛隊原本是彰顯我的威榮的道具。但是，現在也只能讓徒有其表的親衛隊來工作了。

或者說，我也想說既然我要工作那你們也一起來工作吧。

「這雖然說這也沒錯，不，但既然現在羅塞塔大人也在，也許幾年的時間裡就會有辦法的」

因為太忙所以連羅塞塔都要趕去工作，

要拜託羅塞塔讓人有些火大，出於自尊心什麼都說不出口。

——————————————————————

班菲爾德家的母星

一到了傍晚，酒館裡就開始熱鬧了起來。

領民們熱烈討論著政府提出的徵集希望移居者的話題

「又入手了新的行星嗎？這是第幾次了？」

客人一臉驚訝地問道，擦玻璃被的老闆嘆了口氣。

「已經是第三次決定了呐，這次好像是從子爵家手裡買來的」

「領主大人的修行已經結束了，卻還是那麼忙啊」

「本來以為會暫時待在母星的，又晃蕩走了啊」

里爾姆修行結束的話，一般都被認為會在母星待著或者是在首都星忙著工作吧

但是一回過神來就已經在努力地擴大邊境領地

要是把話說絕一點的話，對於領民們來說，里爾姆不管是在城市還是鄉村工作都沒有關係

因為哪邊都不滿意。

「快點冷靜下來吧」

聽到客人的男子這麼說，老闆有些為難地笑了。

本來的話對著貴族這麼說話的話，在里爾姆統治前是要被處刑的。

但是現在誰都沒有被問罪

因為里爾姆自身並沒有進行嚴格的管制

「別這麼說嘛。聽來參加文化交流的客人說，對他們而言，我們的領主就好像是上天派來幫助他們的」

「上天的幫助？怎麼說？」

客人一邊感到不可思議，一邊喝了一小杯酒

老闆把視線移向了客人的身後

在那裡的是圍著圓桌的四個男人。

穿著看得出來是剛剛結束勞力工作的工作服，似乎對酒和料理非常的感興趣，

那對常見的酒和料理感到不可思議的樣子，就算是客人也覺得不可思議

「是搞文化交流的人嗎？是不是和外出工作的人搞錯了？」

「課題好像是學習基礎設施建設。你知道嗎？據說原來子爵家的領民們還在使用蒸汽機車的樣子」

「好像有在歷史課上學過。我記得是古代吧？」

「被子爵限制了文明等級，換個讓人討厭的說法，就是想要發展的話就會被強行阻止」

領民們想要創造出劃時代的技術讓文明水準進步的話就會被強行封印起來。

那還真是太過分了，老闆和客人點著頭互相同意了。

客人大致理解了事情大脈絡，

「領主大人還真是字面意思上一樣，可以說是上天派來的幫助嗎。」

「好像被感謝著呢，」

「那還真是好呢，真是慈悲的領主啊，我眼淚都要流出來了呢」

雖然客人一臉不滿的樣子，但是老闆卻覺得那副樣子很彆扭，

老闆有些呆然地提醒正在慢慢喝酒的客人

「是嫉妒了嗎？也體諒一下看見大男人嫉妒的樣子的我的心情啦」

「才沒有！所謂領主就該在自己的母星上安定下來吧？現在不是有個叫克勞斯的帝國第一的騎士嘛，讓那個人來辦不就好了嗎」

這是希望讓離開母星去別的行星進行施捨的里爾姆回來的願望。

老闆笑了出來

「那個人很厲害啊。直到不久前第一騎士還是克利斯蒂安娜，現在卻被理所當然地提到」

「克利斯蒂娜小姐啊。她是真的很漂亮啊，說起來她現在在做什麼呢？」

「好像是……」

——————————————————————

「海盜格殺勿論！！」

在超弩級戰艦瓦爾的艦橋上，領民們討論著的克利斯蒂安娜，蒂亞張開雙臂，臉上浮現出可怖的笑容

嘴巴就好像新月那般張開，瞪大的眼睛裡佈滿血絲

數萬艦隊正在追趕的，是潛伏在里爾姆得到的新行星周邊宙域的海賊團

數百個海賊團在最新銳艦艇的追擊下被逐個擊破

雖然請求饒恕的通信也跟著到了，但是蒂亞把這些全部都無視掉了。

作為蒂亞副官的女性騎士向前伸出右手發出命令。

「殲滅掉，這裡已經是里爾姆大人的領地了，那位大人是絕不會允許海盜猖獗的！」

因為這句話艦隊的攻勢猛烈至極

蒂亞率領的艦隊主動把里爾姆獲得的領地周圍的海盜消滅了

很多對海盜心懷怨恨的人被安排在這裡，成為了打擊海盜的專業集團

接線員向蒂亞接通了海盜的通信。

「克利斯蒂娜大人，有自稱海賊團團長的人請求聯絡」

蒂亞浮現出陰暗的笑容，坐在司令官的位置上支起雙腿。

「允許」

雖然直到剛才為止都沒有聽進去任何的求饒，但還是回應了海賊團長的通信

蒂亞的面前投影出了影像，長著鬍子的帥哥看起來非常的急躁的樣子。

從影像裡可以看得出艦內搖晃得很厲害。

「我們不會再對你們的地盤出手了！會立刻出去的所以請快點停止攻擊！」

在被班菲爾德家的名字嚇得瑟瑟發抖的海盜面前，蒂亞的臉上浮現出了笑容

但是只有眼中並沒有帶著笑意，

那是冰冷而陰沉的眼神

團長的懇求還在繼續著。

「而且，說到底我們也沒對你們動手吧？如果你們網開一面的話，我會保證再也不出現在你們面前的」

里爾姆得到了子爵家的領地

蒂亞等人發現了聽聞這個消息而想要逃跑的海賊團兵進行了攻擊。雖然二者之間並沒有什麼仇怨，但是蒂亞憎恨著海盜這一存在。

「你們有沒有作惡跟我可沒有任何關係。只要是海盜就沒有存在下去的價值。」

「你們就算這樣也能自稱為明君里爾姆的家臣嗎！」

「渣滓可沒有資格談論里爾姆大人。我只是想聽聽看你們的求饒罷了，再見了，宇宙海盜」

蒂亞這麼說完，與海賊團長的通信就中途切斷了。

好像是己方的光學武器貫穿了敵艦的樣子

副官冷冷地對蒂亞報告

「已確認殲滅完成」

「很好，那麼下一個。這裡已經是里爾姆大人的後花園，垃圾必須全部清理掉才行呢。」

混合了對里爾姆的忠心和私怨，蒂亞徹徹底底地擊垮了海盜們。

————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「太心酸了，一直擔心里爾姆大人會不會過勞死，太心酸了」

若木醬( ゜∀゜)「我懂的！是叫做『工作狂』的家伙對吧？比起這些，今天也精神滿滿地宣傳吧！乙女遊戲世界對．．．」

布莱恩(｀・ω・´)「【我在星際國家當惡德領主！ 第四卷】將在【10月25日】發售！這次漫畫版的第一卷也会同時發售還請多多指教！」

若木醬(＃゜д゜)「——居然敢妨礙我的宣傳。我要把你變成沒法再進行光合作用的身體」 

174.安幸君 
[174. 安幸君] by Walpurgis


班菲爾德家的宅邸

女僕長賽琳娜正神色緊張地走在走廊上

「好像已經晚了啊」

話語中充斥著不安，慌慌張張地捂住了嘴

平時非常冷靜的賽琳娜慌張成這樣的理由是里爾姆的行動。

她來到了能夠長距離通信的通訊室，然後把門鎖上。

將手中的終端機設置在通信裝置上的賽琳娜進行了和宰相的定時聯絡

與此同時宰相的投影也出現在了監視器上，賽琳娜稍作寒暄之後就直入主題

「許久未見了，宰相閣下。很抱歉這麼就快向您彙報，我不得不向您報告班菲爾德家有不穩定的動向。」

賽琳娜挺直腰桿，緊盯著監視器上的宰相

看得出對方露出了複雜的表情

「和克里奧殿下決裂之後就一直在警戒，果然還是變成了這樣啊。」

在不久之前里爾姆與克里奧決裂了。

與成為了皇太子的克里奧敵對這件事，讓班菲爾德家的未來產生了巨大的不安。

從里爾姆的角度看的話，為了將來而取得力量是必然的行動。

但是在帝國宰相的立場看來，現在的里爾姆成為了帝國境內最大的威脅。

賽琳娜把里爾姆的行動全部傳達給了宰相

「他們不斷地買入背負莫大欠款的領地」

「我知道，公爵推舉了數名領主貴族為宮廷貴族，用金錢買來徒有虛名的職務然後把厡來的領主們一股腦塞進去」

里爾姆在取得了領地的同時，也讓原來的所有者們變成了宮廷貴族。

採取了完全不會引發問題的轉讓的形式

這樣的事情行得通嗎？讓這行為行得通的就是帝國本身。

在帝國看來，只要有能夠管理行星的人存在就行。

只要沒有問題的話，不管由誰來管理都沒有關係。

只要能夠解決欠款問題的話，就連領地的交易也是准許的。

但如果這事情是里爾姆在做的話就不能置之不理。

「盯緊公爵，如果有這之上的行為的話就視作有反叛之意。」

宰相應該也理解克里奧的背叛在先，里爾姆肯定會有所不安吧。

而正因如此，才會接受賽琳娜的勸告吧

「明白」

賽琳娜深深地低下了頭。

——————————————————————

賽琳娜快步走過走廊之際，看見了正大步流星走著的布萊恩

注意到布萊恩很生氣的樣子，決定上前跟他搭話，

「怎麼了嗎？」

而被她搭上話的布萊恩可能是生氣了吧，失去了平時應有的沉著。

「里爾姆大人時隔數年終於再次回到宅邸！不肖布萊恩，今天一定要好好把里爾姆大人訓斥一番！」

「為什麼會這麼生氣啊。」

「你還問為什麼？在邊境不停擴大領地時卻把母星放在一邊不管什麼的太不應該了！」

聽到了布萊恩的回答，賽琳娜覺得自己得到了友軍

（布萊恩也反對擴大領地嗎？確實，現在的情況下不得不避免進一步刺激帝國吧）

感到憤怒的布萊恩站在賽琳娜一邊，二人決定一起去找里爾姆。

「既然如此的話，就一起前去進言吧，」

「噢噢！賽琳娜也一起的話就放心了，那就趕快吧，」

二人一起走向了里爾姆的辦公室

——————————————————————

「里爾姆大人，把蘿塞塔大人放置了這麼多年到底算是個什麼事！更別提在沒有繼承人的情況下把領地也放置了好幾年！」

在宅邸辦公室裡。

明明都好久沒回來了卻突然開始說教的布萊恩是真的很讓人煩躁。

雖然在一旁的賽琳娜不知所措的樣子很有趣，但就算是布萊恩也不許他觸及有關孩子的話題，

「在這個場合說這話題的話，理解成是對我的惡意也行吧？要不是你的話早就變成我刀上的鏽跡了。」

「就算如此也沒有關係！只要那樣能讓繼承人出省的話，不肖布萊恩有著當場被斬的覺悟！」

「為了這點事就要死，這也太蠢了吧！？」

「愚蠢！？你居然說這事愚蠢！？對班菲爾德家來說，繼承人的問題可是最最重要的課題！」

在辦公室裡站著的是天城和蘿塞塔。

是為了聽聽看我不在的期間，領地裡到底發生了什麼事而叫來的。

布萊恩這傢伙，居然敢在蘿塞塔在的場合喊著什麼「孩子啊！！」這樣的。

真是太不懂人心了，

「達令，聽我說！請，請不用太在意這些，」

看著蘿塞塔一臉抱歉的的樣子，明明我什麼都沒有做錯卻有一種被反過來責備了的感覺。

就連天城也冷眼望著我啊！不，只是跟平常一樣面無表情罷了，我不得不這麼說服自己，

我瞪著布萊恩，讓他先從房間裡出去。

「話說完了就出去吧。」

「不，今天我會認真讓您聽完的。賽琳娜也是這麼打算的！」

聽到這個話題，賽琳娜不知所措

「誒？那個，其實我…」

「賽琳娜，你也一樣嗎！繼承人，繼承人什麼的煩死了！」

看上去，賽琳娜也是來談有關繼承人之類的事的。

這些傢伙到底把我想成什麼了？

我可是帝國第一的惡德領主啊！要不是你們的話現在當場就處刑了啊！

「先把布萊恩和賽琳娜趕出去。暫時不要接近我，絕對不要讓他們受傷！」

一命令完，在屋外待機的騎士們便進來把布萊恩和賽琳娜穩妥地帶了出去。

「布萊恩殿下，這裡還請您配合」

「放，放手！這可是班菲爾德家的頭等大事！為什麼誰都沒有忠告過啊！」

在二人離開的辦公室裡，我擦去了額頭上的汗水

「真是每次一回來就孩子孩子叫著的煩人精啊」

於是乎蘿塞塔就把有關孩子的話題轉向了我

「達令不喜歡小孩子嗎？那麼有關安幸君的話題就由我來處理吧？」

「安幸君？誒？已經教育完畢了嗎！？」

有段時間一直忙於工作，對安幸君的狀況也逐漸疏遠了。

「在移住之後也接受了基礎教育，現在教育結束了，打算找個人照顧一下。」

「那可是師傅的孩子。不能交給那些蹩腳的傢伙。但是這樣的話該交給誰呢？不如說安幸君有什麼想法嗎？」

雖說如果本人決定了想成為什麼那就簡單了，我這麼一問，蘿塞塔笑著告訴了我安幸君本人的夢想

「好像是想成為出色的騎士哦」

——————————————————————

劍神安士和他的妻子妮娜的孩子名為安幸

因為安士在里爾姆的母星過日子，所以在豪華宅邸裡生活著

從學校回來時，在玄關工作著的男子出來迎接

「歡迎回家。姐姐大人們正在等著呢」

「嗯」

聽到了姐姐大人們的說法，安幸立刻就察覺了是誰。

是基本上每天都會拜訪宅邸，身為父親弟子的風華和凜鳳二人。

安幸走向了接待室，在那裡等候著的風華撲了過來

「你回來了，安幸！」

「啊，嗯，」

凜鳳推開先撲過來的風華，抱住安幸。

「長大了呢，安幸！」

「但是昨天才剛見過吧？」

溺愛著自己的父親的弟子們。

但她們實際上是創造出帝國最強劍士一閃流的怪物劍術的正牌繼承者，

風華和凜鳳二人就算不及里爾姆也已經踏入了怪物的領域。

有這樣寵溺著自己的二人這件事固然開心，但伴隨著常識的學習，安幸也不免多想

（這兩個人不工作真的好嗎？）

在里爾姆的庇護之下，自由自在地潛心鍛煉劍術的兩人，平日裡就沒有做過像樣的工作。

以前好像被要求做女僕的工作，這也算是學習禮儀的一環。

雖然里爾姆對劍術修行這方面很嚴格，但只要師妹們向自己要零花錢，他就會毫不吝嗇地掏出腰包。

二人就算不勞動也能夠得食。

正擔心著二人的將來之際，母親的妮娜回家了。

「我回來了~」

在接待室裡露臉的妮娜穿著制服，剛剛下班回到家

搬到班菲爾德家的母星，重新上過大學，現在正作為官僚工作著。

母星的政府機關工作，文官，在班菲爾德家可以說是精英中的精英。

在妮娜到家之後不久，安士便走進了房間。

「妮娜！拜託請給我零花錢！我就差一點就能把輸掉的錢贏回來了！」

「安君，又輸了嗎？還真是拿你沒辦法啊~」

在賭場裡輸得一敗塗地零花錢打水漂的安士從妮娜那裡得到了新的零花錢。

「幫大忙了，愛你喲，妮娜！」

「路上小心~」

拿到了零花錢之後，安士又跑向了賭場。

妮娜大概是在笑著目送他的背影把，給他零花錢的時候，她的聲音裡也夾雜著些許無奈和被拜託後的喜悅。

大概無奈有一成，喜悅有九成這樣。

安幸這麼想著

（明明母親在認真工作，父親卻只顧著賭博——然後目前還高興地目送這樣的父親——不行，我得振作起來。）

雖然還只是個孩子，但安幸君卻對自己的家庭環境抱持著疑問

為此，他決定要成為像樣的大人。

凜鳳得知安士去了賭場感到很殘念。

「師傅今天也很忙啊」

風華則面朝安幸微笑著

「偶爾也想讓師傅看看修行，但是既然忙著的話就沒辦法了。對了，安幸。師兄許可了哦」

聽到師兄的許可，安幸喜笑顏開。

「真的嗎！」

安幸以騎士為目標的理由與班菲爾德家有著很大的關係

正推進著軍事力量增強的班菲爾德家正需要著騎士。

因為在里爾姆的庇護下，安幸抱著既然如此那就成為騎士來報恩這樣的想法

確實安幸的父親安士是里爾姆的老師兼敬愛的對象。

但是，自己不過是安士的孩子。

不僅沒有什麼不自在的地方，還一邊過著奢侈的生活，這讓他非常的感恩。

如果要報恩的話，最好的辦法就是去當騎士。

「哦~真的啊。我告訴他你想當騎士的事，他勉強同意了。其實是想讓你當官的，但是要尊重你本人的意願。」

據說，當初希望加盟騎士的安幸讓里爾姆很苦惱

是被安士斷言沒有劍士才能的安幸，真的能作為騎士活下去嗎？這樣的理由。

凜鳳把手放在安幸的雙肩上，彎下腰將臉湊過來認真地看著他。

「安幸，就算有許可了但也不能亂來。有什麼困難的話就來依賴我吧，安幸的敵人會由我來斬斷的。」

凜鳳和風華眼中並沒有高光，看得出來是真的打算去斬殺安幸的敵人。

即使安幸沒有一閃流的才能，對二人來說也是敬愛的老師的孩子。

換句話說就像是自己的弟弟一樣。

安幸對姐姐們過於沉重的姐弟愛感到了畏縮。

「沒，沒關係的」

安幸在心裡默默發誓，至少要學會自衛，不能讓姐姐們揮劍。

——————————————————————

布萊恩(´・ω・｀)「太心酸了。明明才新婚卻滿不在意地以幾年為單位反復單身赴任，里爾姆的工作太令人心酸了」

確認了感想的樹苗君(；゜Д゜)「……啥？大家都沒法進行光合作用？……太可憐了」

布萊恩(｀・ω・´)「光合作用暫且不提！【我在星際國家當惡德領主】 第四卷和漫畫版第一卷 就快要發售了哦！」

布萊恩(´・ω・｀)「已經入手的讀者大人們，請儘量不要在感想和評論中劇透。還沒到發售日呢」 

175.再臨霸王國 
[175. 再臨霸王國] by Usotsuki

有問題歡迎下方留言喔 
明天預計會再更新一篇
如果沒有一定是我睡著了
---------------------------------
安幸君說過想成為騎士

以前為了讓他成為騎士也想過要把他交給克勞斯來鍛煉， 但是這跟他本人是否幸福並沒有直接關聯所以我重新考慮過。

對騎士而言自身弱小是最大的弱點

本來的話，我是想讓沒有劍術才能的安幸君像師母那樣走上成為官僚的道路。

但因為他本人的強烈希望所以我無法隨隨便便拒絕他。

但是就這樣普通地走上騎士之路的話，肯定會止步於下級或中級騎士吧

雖然對騎士來說強大並不是全部，但是騎士也有只有強大這一點的而已。

蒂亞和瑪麗就是最好的例子

她們兩人在性格上雖然有問題，但卻是不僅強大而且其他工作也能夠做好的強有力的騎士

容貌雖然出眾，但是性格實在太惡劣了。

真希望她們能向克勞斯學習一下啊。

安幸君就這麼成為騎士的話。

在戰場上死亡的可能性很高。

雖然我當然不會把他丟到危險的戰場上，但這個世界上並沒有所謂絕對。

像什麼在派出去之前被敵人進攻了之類的，總會有各種無法預測的事情發生。

為了安幸君今後能夠活下來，需要作為騎士的榜樣，一位師傅是必要的

讓他在有能力的騎士身邊學習的話，他肯定會有所收穫的。

如果就連中級騎士的水準都達不到的話，雖然很遺憾但就只能放棄了

那我該為他準備哪一個騎士呢？

那一定是克勞斯了。

蒂亞？瑪麗？她們雖然很有才能，但是性格上看實在不妥，所以不能把安幸君託付給她們。

畢竟可不能對重要的師傅的兒子失禮啊。

說起來我也得找個最好的老師啊，這麼想著時克勞斯的臉在腦海裡浮現了出來。

就這麼在辦公室裡等著，克勞斯終於來了。

――――――――――――――――――――――――――――――

「蛤？」

被里爾姆叫出來的克勞斯一瞬間愣住了

露出嚴肅表情的里爾姆看上去並不是在開玩笑

「師傅將他的兒子託付給我，因為他本人希望成為騎士，所以我暫時打算讓你來照顧他，能拜託你嗎？」

安幸，那是里爾姆敬愛安士的孩子，在領內流傳著如果敢對他出手的話會有一閃流的劍士殺過來的傳聞。

對克勞斯來說，接手對里爾姆來說重要的人物是敬謝不敏的

「我對能不能培養他這點感到不安，果然還是應該讓他像其他騎士那樣培養吧？」

一提到自己對教育能力感到不安時，里爾姆說出了實話。

「騎士的教育已經開始了，你的話只要讓他做好思想準備然後給予基礎知識就可以了，如果在你的指導下才能無法發芽的話，那就是本人的才智不足，只能放棄騎士道了吧。」

克勞斯聽了之後立刻就明白了。

（這不是左右重要人物人生的決斷嘛！？對我來說也太沉重了吧）

正當我拚命思考如何拒絕時，里爾姆嘆了口氣

「雖然因為我已經把好幾項重要的工作交給你了所以於心不安，但我確實只敢放心地交給你。」

面對著上司的信任，克勞斯的胃痛了起來。

「那是過於評價了，這裡有些難處我不敢接受」

（被這樣期待的話實在是太讓人為難了！）

但是里爾姆完全沒有懷疑過克勞斯的培養能力。

在周圍投影出資料，展示克勞斯至今為止的成績。

「別謙虛了，我不會毫無根據地把重要的老師的兒子託付給你的，在你手下工作的騎士，軍人以及其他官員留下了很多的實績，這是我已經調查過的，你的培養能力可是貨真價實的。」

克勞斯直冒冷汗

（完全搞錯了！我不過是把工作分配給那些看起來很能幹的人，任由他們自己成長罷了！）

克勞斯並不認為自己有能力，所以只要部下有能，他就都會聽取意見。

也因為並沒有出人頭地的欲望，所以對部下的實績毫不隱瞞地如實相告。

作為結果，克勞斯的部下得到了必其他人更多的表現機會。

「我只是有幸能夠得到這些下屬。」

聽到這裡，里爾姆露出了笑容

「你對自己的自我評價好低啊，但結果就是一切，安幸的事就交給你了。他能否作為騎士活下去，由你來判斷吧 」

克勞斯沒法違逆上司的決定，只能接受。

「我會妥善處理的。」

克勞斯強忍著垂下頭的衝動離開了辦公室

――――――――――――――――――――――――――――――

與此同時，霸王國有了大動作。

在與帝國締結的為期三十年的停戰期間，為了爭奪王太子空出來的席位這一地位，親族之間以血洗血的戰鬥持續不斷。

喜歡鬥爭的古德瓦爾被里爾姆和引路人打倒了，但是霸王國一如既往地進行著戰爭

而在那裡嶄露頭角的則是—"阿琉娜」。

在派對會場暴言讓里爾姆把遺傳基因交出來的女中豪傑制止了霸王國的爭鬥。

霸王國的王城

客廳中有著許許多多的武官出席，為王太子的誕生而歡欣雀躍。

身為阿琉娜父親的霸王給跪在地上低頭的阿琉娜戴上了證明她是太子的圓環

霸王讓周圍的人聽不到小聲地向女兒說著。

「沒想到你會成為王太子，乾脆把性別換了如何？男人在戰鬥中更加有利。」

霸王原本也是女性，但也有著在戰鬥中活下去而改變性別的過去。

阿琉娜起身，對這樣的霸王嗤之以鼻

「我決定以女人的身份站在最強的位置。別把我跟你混為一談。」

「你從以前開始就一點也不可愛，從以前開始我就討厭你」

雖然被親生的父親厭惡，阿琉娜還是露出了笑容。

「我知道。但強者都是會被嫉妒的，我就接受你的嫉妒吧。」

阿琉娜貶低了霸王後，背對霸王，轉身面對著聚集在一起的武官們。

然後宣佈道

「整日忙於內戰，但是我已經厭倦了」

聽到王太子的軟弱發言，武官們議論紛紛

但是，阿琉娜臉上露出了猙獰的笑容傳達起了新的獵物到底是誰。

「弱者的對手什麼的已經厭倦了。而現在我們要與帝國再次開戰！」

武官們聽聞阿琉娜的話語，大聲地歡呼著。

為期三十年的停戰已經結束，終於要動真格地向著帝國開戰了。

對阿琉娜而言，王太子的地位爭奪戰太過無聊了

她盯上的是帝國，班菲爾德家族。

（讓我們祈禱班菲爾德家族會出現吧。他們一個比一個強，帝國最強的騎士克勞斯，然後是殺死了兄長的里爾姆！實在是太有戰鬥的價值了。）

用舌頭舔舐著嘴唇的阿琉娜想像著自己渴求的獵物。

（我一定會將他們打敗，然後獲得里爾姆的最強遺傳基因）

――――――――――――――――――――――――――――――

霸王國對帝國宣戰了

這個消息傳到帝國的首都星上，皇太子克里奧和皇帝巴格拉達正在宮殿裡研究對策

但是，在這裡並沒有緊張感

因為對帝國而言，在眾多國境上發生的一個事件，或多或少的勝負對於大局來說並沒有影響

極端點說，就算輸了也無關痛癢。

這樣一來，在與霸王國的戰爭中就有了其他的打算

克里奧提案的是排除政敵。

「跟霸王國的戰爭交給班菲爾德家族比較好吧」

巴格拉達是一個看上去30多歲，衣著隨意，不像是皇帝的溫柔男子。

正津津有味地和克里奧下著棋

「還真是露骨啊。但我並不討厭哦」

巴格拉達下了一步棋，隨後克里奧也拿起了棋子

在手邊一邊玩著，一邊說著把國境交給班菲爾德家的意圖。

「如果霸王國和班菲爾德家單獨交戰的話，雙方都會疲憊吧，公爵確實是帝國最有實力的人，但如果和霸王國開戰，就會削弱他的實力。」

「因為霸王國很強大嘛，而且我很喜歡戰爭，班菲爾德家也難逃被削弱的厄運呢」

明明要失去自己的領土，二人卻相當平靜

不僅如此，他們還在討論如何削弱政敵里爾姆。

儘管戰爭即將爆發，巴格拉達卻興致勃勃。

「跟班菲爾德家關係密切的貴族們就派到跟其他國家的邊境上去吧，一定要拉開他們跟同伴的距離，把其他棘手的人也丟到霸王國前面，把他們打爛吧。」

克里奧擺好棋子，對巴格拉達的提議面露難色

「和公爵關係親密的貴族們會順從現在的我嗎？」

「只要我這個皇帝下令的話就會服從的」

「要幫我做到這種程度嗎？」

「那不是當然的嗎」

對現在的克里奧而言，最大的支援者就是皇帝

只要下命的話，與里爾姆關係親密的貴族們也不得不服從

皇帝說出了宰相的名字

「其實我聽宰相說班菲爾德家有不穩定的動向，看上去是在加緊擴充軍備，不得不認為他有反叛帝國之意，為了消除這種情況必須讓班菲爾德公爵全心全意為帝國工作呢」

讓班菲爾德家單獨與霸王國交戰，以此來試探他對帝國的忠誠心。

得到眉目的克里奧微微一笑

「即使輸了也無關痛癢，贏了也能夠消除傳聞，但沒有報酬嗎？」

「因為帝國的經濟狀況很困難，從預算的角度來看也非常好」

讓班菲爾德家負責守衛國境，但卻無情地提出了帝國完全不做支援的條件。

如果輸給了霸王國的話，班菲爾德家就會大幅弱化。

就算贏了，做霸王國的對手也不可能無傷。

不管哪邊里爾姆都會受到大幅的損傷

而這樣做能得到的只有向帝國顯示忠誠這一事實。

而這一事實也不會影響到克里奧和巴格拉達的心情。

確定了這只會是白忙一場的結果。

克里奧為了進一步緊逼里爾姆，想出了另一個辦法。

「我們也要對班菲爾德相關的人員進行清理。儘早把商人，兵工廠的關係拉攏過來，讓他們背叛」

對於讓盟友背叛的提議，巴格拉達搖了搖頭。

「那樣不就沒意思了嗎？把支持他的人被捲進來就好。」

「但那樣的話」

里爾姆的相關人員眾多，如果捲入的話國內的混亂只會變得更大

巴格拉達似乎不希望如此

「商人和兵工廠不管怎麼說都有人可以替代，有時候也得像這樣好好地用心整理整頓。」

克里奧的提案被駁回了

「那麼，派遣的軍隊有什麼準備嗎？」

「什麼準備都不做」

「誒？」

克里奧覺得難以置信。

巴格拉達對今後與霸王國開戰的里爾姆什麼話也不說。

也不向派遣的軍隊下達妨礙甚至暗殺里爾姆的密令

也沒有要拆毀班德菲爾家的樣子

面對困惑的克里奧，巴格拉達溫柔地解釋道

「數量急劇增加的軍隊，無論如何都是脆弱的，能夠理解公爵這樣高尚理念的，大概只有他周圍的人吧」

「確實，只顧增加數量的話，會招來很多麻煩的人」

「在帝國尤其如此，買下領主們擁有的行星，接納沒有行星的流浪之民，雖然效率很高，但凡事都不會順利，在這個帝國裡，也有像做過公爵那樣事的人」

過去也有貴族做過和里爾姆一樣的舉動。

巴格拉達告訴了克里奧這些人的下場。

「大部分都是因為我方的背叛和部下的獨立而滅亡的呢」

「所以勝負從一開始就決定好了？」

「但他們還真可憐啊。」

巴格拉達庫庫庫地笑著，預測著今後的發展給克里奧聽

「班菲爾德家族依靠自己增加的無法控制的軍隊，在與霸王國的戰爭中被拖了後腿，就算能夠熬過這次，也一定會有破綻，下次有機會的話，也可以趁機下手哦。」

在巴格拉達看來，迅速增加數量的弊端必然會在關鍵時刻拖後腿。

克里奧預想著里爾姆的未來，露出了邪惡的笑容

「我馬上把班菲爾德叫到首都星來」

「拜託了哦，克里奧」

克里奧計畫把里爾姆叫到首都星，把他丟進跟霸王國的殘酷戰爭中。

――――――――――――――――――――――――――――――

克里奧那傢夥要把我叫到首都星。

那傢夥到底在盤算什麼啊？

區區只是如同虛設一般的皇太子，把身為政敵的我叫過去也太自不量力了。

像那樣的克里奧在我的面前命令著

「請班菲爾德公爵負責守衛與霸王國接壤的邊境」

不久前我還在守衛國境，跟克里奧交戰之際，我的戰鬥力全部都被提升了

儘管如此，這傢夥又想叫我跟霸王國戰鬥啊。

「那我們應該派帝國的正規軍」

「其他的邊境也開始騷動了起來，你的朋友們也處在請求説明的情況，就連跟班菲爾德家親近的埃克斯納家族也出動了」

庫魯特好像說過啊。

不知為何收到了增員國境的敕命。

在克里奧身後有著皇帝巴格拉達，那自然關係密不可分了。

我透過克里奧，看著身後的皇帝。

「以班菲爾德家單獨做霸王國的對手嗎？」

看到了巴格拉達裝傻的態度

「當然，帝國也會派遣軍隊，而且，聽說你現在的戰鬥力增強了不少，帝國內部有很多人在傳言班菲爾德家打算背叛帝國，你不覺得這是個表忠心的好機會嗎？」

「我會背叛？怎麼可能嘛」

「為此，希望公爵能夠表現出忠誠之心。另外，帝國的經濟狀況也很困難。派遣的軍隊也拜託你了」

「意思是由我來準備物資？」

「就是如此」

如果拒絕的話，就會當做有反叛之意，千方百計地來找茬吧。

那我就只剩下聽從帝國的命令這條路了。

但是條件意外的溫厚啊。

確認了一下條件。雖然帝國派遣了軍隊但是除此之外沒有任何支援。

雖然這很讓人生氣，但是被派去的幾乎都是些無法期待的傢夥。

雖然其中也會有人拖後腿，但是都在預料之中。

大概是想讓他們在戰場上盡可能地拖後腿，一有機會就從後面開槍把。

克里奧也用過同樣的手段，皇帝也不過如此嗎？

這簡直就像是在玩一樣。

感覺這一點很讓人不快，表情不論如何僵住了

克里奧似乎以為我遇到了麻煩，心情很好的樣子。

「我們對公爵保有期待哦」

「請隨意吧」

事情辦完之後，我走出了克里奧的辦公室。

而就在這時，在外面等候著的莉絲緹雅殿下叫住了我。

――――――――――――――――――――――――――――――

若木醬( ゜∀゜)ノ 「明天是【我在星際國家當惡德領主】第四卷的發售日。因為漫畫第一卷也同時發售，所以請好好關注哦」

布萊恩(´；ω；｀) 「真心酸啊，里爾姆被霸王國喜愛著，真心酸啊。」

若木醬 ( ゜∀゜) ノ 「因為最喜歡突擊的里爾姆軍跟最喜歡戰爭的霸王國是相似的同類所以也沒辦法呢！」
 

176.天真的陷阱 
[176.甜蜜陷阱] by Walpurgis

怕有人忘記這些人是誰 就按照前面的名字統一翻譯了
如果有人覺得哪個名字比較好可以留言一下
我再統一改名字
60話出現的兩位商人
克拉伯商會的埃利奧特
紐蘭斯商會的帕特里斯
順便改了個名字 Aimer的歌真好聽阿
――――――――――――――――――――――――――――――
在政治鬥爭凶險的皇宮中，心地善良的騎士們只能成為獵物吧。

身份不能太高或太低

她本人是皇女，是為了保護弟弟而走上了騎士之道的怪人。

如果有這樣的實力就好了，但遺憾的是現實是無情的。

無論莉絲提雅本人的身價有多高，也只具備一般水準騎士的能力，並沒有優秀的地方。

「對不起，公爵。我沒法阻止克里奧」

走在走廊上被莉絲提雅叫住，面色蒼白地低著頭。

我默默地聽著，她開始講述最近有關克里奧的事

「現在的克里奧，在掌握權力之後就變了個人，以前是個溫柔的孩子，現在卻和加爾文哥哥他們一樣，不，甚至比他們還要更加殘酷。」

為了讓他登上皇太子的地位而拚盡全力的我，卻要被克里奧送去激戰之地。

一般來看的話這是殘酷的背叛。

但是，我並不憎恨克里奧。

要說為什麼的話，我從一開始就不信任人類之流。

克里奧會背叛這件事早就預料到了。

要說的話，還是會受到如此殘酷的對待這件事。

莉絲提雅哀嘆著自己的無能。

「我的話語無法傳達給現在的克里奧，公爵對她照顧有加，現在明明應該攜手合作，但克里奧完全聽不進去」

莉絲提雅應該是善良的吧

但是這樣的對話可不該出現在皇宮的宮殿裡

在不知道耳目躲在哪裡的情況下，光是靠近我，克里奧就會感到不安的吧。

莉絲提雅自嘲似的說起自己最近的遭遇。

「雖然我可能有些囉嗦了，所以也被排除在護衛的工作外，現在的我甚至不能跟克里奧說話，但是作為克里奧的姐姐，我無論如何都想向公爵道歉，如果可以的話…」

可以的話? 希望你不要怨恨克里奧？或者你想讓我原諒克里奧嗎？莉絲提雅本想說這些話，但可能是覺得羞恥，所以沒說出來

沒錯，這樣就行了。

莉絲提雅好像也明白，已經無法回頭了。

我微笑著回答莉絲提雅

「我理解莉絲提雅殿下的心情。那麼因為我接下來還會很忙，所以失禮了。」

莉絲提雅盯著我快步離開的背影，但我並沒有回頭

――――――――――――――――――――――――――――――

在生活過的高級酒店房內

雖說住在首都星的時候會使用，但一知道我來了，從早上開始客人就絡繹不絕。

克拉伯商會的埃利奧特和紐蘭斯商會的帕特里斯等人，不分晝夜地來

在我面前表情嚴肅的二人哪裡聽著最近發生的事情。

「克里奧冷落了你們嗎？」

埃利奧特的克拉伯商會是帝國的御用商人，即使在商會中也是巨頭

而就算是這樣的埃利奧特商會，和帝國的交易也明顯地減少了。

「這實在是太過分了，明明這邊已經為了克里奧點下提供最大限度的支援，但卻做出這種事，希望里爾姆大人一定要擁立其他人。」

和我親近的商會被視為眼中釘。

不知道是克里奧下的命令還是周圍的人注意到了。

但克里奧和皇帝都只有這種程度的話，可嚇不了我。

帕特里斯看上去非常焦慮

「紐蘭斯商會的幹部會議中，越來越多的人拋棄里爾姆大人，轉而接近克里奧殿下。如果要擁立的話我馬上就給您介紹合適的人選」

他想要表現得從容卻在催著我準備對付克里奧的對手。

「在幹部會上立場變糟了嗎？」

我笑著問道，而帕特里斯則一副吃了苦蟲一樣的表情。

「出現了越來越多想要把我交給克里奧殿下的幹部」

在被身邊親信背叛的帕特里斯旁，埃利奧特冷眼旁觀，說著「那可不得了啊」之類的

二人並非朋友

他們的立場是不管對方如何，只要對自己沒有不利就無所謂

雖然很冷淡，但這是可比那些講所謂人情的傢夥更加可靠的立場

無力地傢夥會被利用完之後隨意丟棄

這和前世的世界是相同的。

「帕特里斯，我會把庫庫里的部下借給你，將敵對的幹部全部鎮住。」

「那還真是幫大忙了」

「然後我有一個委託」

「要選一個擁立起來的人嗎？」

「這事待會再說，首要的是我跟霸王國的戰爭，對你們來說，這件事情是賺錢的時機吧？」

話音剛落，埃利奧特和帕特里斯的眼睛深處閃著光

商人們果然都是利益至上啊。

埃利奧特問起有關與霸王國的戰爭相關的事。

「利益固然重要，但里爾姆大人是如何看待與霸王國的戰爭的呢？」

是全心全意為國而戰，還是以保存戰鬥力為目的消極作戰最終撤退，他似乎很在意我追求著什麼。

先打一場，等到有藉口時撤退或談判才是最佳選擇。

但是我才不會做選擇。

「那當然是蹂躪他們，完全勝利。」

―――――――――――――――――――――――――――――

接著來到我房間的是兵工廠的相關人員們。

第七兵工廠派來的尼亞斯在我面前流著眼淚。

「之前承包的所有工作都被拿走了！這也太明顯了吧！就算我跟里爾姆桑關係很好也不該做到這種地步。」

雖然平時是徹頭徹尾地追求可生產性和整備性以及性能的變態集團的第七兵工廠，但也是生產帝國的武器的兵工廠。

第七兵工廠也在批量生產被正式採用的武器來賺錢，可據說這些生意都被取消了。

拜此所賜，第七兵工廠迎來了重大赤字

站在我身旁的是原第三兵工廠的相關人員尤莉西亞。

而這次她以秘書的身份陪在我身邊也是向我傳達原單位的投訴

「第三兵工廠的工作也在減少，第三兵工廠很受歡迎，不會有多少虧損，但如果就這樣被帝國冷落，我想他們很快就會重新考慮與班菲爾德家的關係。」

為什麼克里奧和皇帝的手段都這麼天真呢？

不僅讓人懷疑是不是故意的。

還是說他們是在玩嗎？

面對哭著的尼亞斯，我當場答應大量下單。

「看著就覺得難受的所以別哭了，因為和霸王國的戰爭要開始了，包括預備機在內我要大量定貨喲」

「真的嗎！」

看著高興的尼亞斯，尤莉西亞抱起胳膊感到可憐起來。

因為就算熬過了這一關，將來肯定會出現赤字，這也是沒辦法的事。

所以讓尤莉西亞也試探著讓里爾姆向第三兵工廠大量購買武器。

「尤莉西亞，告訴他們從第三兵工廠也會大量購買，不打折也沒關係，多貴都會買，這樣一來也算是給帝國面子了吧？」

「這樣真的好嗎？」

尤莉西亞已經是自家人了，他知道班菲爾德家的情況。

由於在領土開發和增強軍力的方面投入了大量預算，因為並沒有多少富餘。

就算用了煉金箱也追不上的程度，狀況嚴峻。

「沒關係，我給你準備預算」

「可以試探一下，但請不要抱太大期望。」

「跟他們說以兩倍的價格來買。」

露出「誒，要這麼多嗎？」的尤莉西亞旁，尼亞斯也改變了神情雙手合併就好像在祈求似的看著我。

「里爾姆大人，第七兵工廠今後也會最大限度地支持里爾姆大人的！所以，我們也請多五成，不，多兩成價格就行，」

一旦失去我這個老客戶，第七兵工廠恐怕也馬上就要關門了吧。

還有，這傢夥還真不擅長推銷啊。

「你那邊工廠的狀況並沒有多好吧？不打算高價從你那買。會用正常的價格跟你買的所以還是忍耐一下吧。」

「怎麼這樣~」

尤莉西亞看著哀聲嘆氣的尼亞斯聳了聳肩。

「弱點被人知道可是壞事哦。嘛啊，第三兵工廠看清了里爾姆大人的弱點呢。」

「是這樣呐」

真是抱歉了，尤莉西亞，我把你從原來的工作單位——第三兵工廠帶走了。

這兩倍的價格就好像是為此道歉一樣。

―――――――――――――――――――――――――――――

客人們都回去之後

蒂亞和瑪麗來到我的房間，問起剛才的事情。

蒂亞依然不相信商人們

「為了不讓埃利奧特和帕特里斯背叛，需要讓庫庫里的手下監視他們」

而瑪麗那邊似乎對兵工廠相關的人很生氣

「第七兵工廠姑且不論，我很不喜歡第三兵工廠，至今為止從里爾姆這邊賺了多少錢？風向一旦不對馬上就開始找起弱點了」

我現在的立場很危險

所以離開的人很多。

但是我對這種狀況很滿意。

不，比預想的還要好。

「克里奧和皇帝的手段都太天真了」

聽到這句話，蒂亞和瑪麗露出驚訝的表情

不是對我，而是對克里奧和皇帝的不信任感。

蒂亞懷疑克里奧和皇帝沒有採取更有效的離間手段。

「確實很不自然，從現狀來看，比起鞭子，糖要更受歡迎。如果要削弱班菲爾德家族的力量，就不應該去勒緊他們，而是跟他們建立友好關係，讓他們背叛我們。我懷疑他們是否真的想弄垮我們。」

瑪麗則預測著之後的情況

「就算投靠克里奧，也不能說安泰，背叛班菲爾德家後，又被克里奧背叛的話，結果都是一樣的。」

商人和兵工廠的相關人員也不知道該站在哪邊。

只要跟在我身邊，就會被帝國盯上。

但是跟著克里奧就能安穩了嗎？

就算背叛了我投靠了克里奧，誰都不能保證以後還能維持從前的關係。

如果我是克里奧的話，肯定會優待今後的交往。

「他們也太小看我了，就只有這種程度的小事嗎？我感覺不到想要獲勝的心情。」

最真實的感想是，他們只是在噁心人而已。

克里奧和皇帝都不敢採取有效的行動，這可真讓人感覺奇怪。

「這也是引路人的加護嗎？」

我小聲地嘀咕著，蒂亞和瑪麗不解地歪著頭

「里爾姆大人，怎麼了嗎？」

「引路的人怎麼了嗎？」

兩個人連我小聲的嘀咕都沒有漏聽，我有些放棄地搖了搖頭。

「沒什麼，」

對我來說一切都很順利。

這到底是陷阱還是引路人的加護，很難判斷。

但是，今天也要一樣好好感謝引路人。

―――――――――――――――――――――――――――――

若木醬( ゜∀゜)「啊哈哈哈哈！！這時候引路人桑一定在瘋狂打滾吧，不過讓人真正頭疼的傢夥都很頑強啊」

布萊恩(； ・`ω・´)「是，是這樣呢。」

布萊恩(｀；ω；´) 「這些姑且不論 【我在星際國家當惡德領主！】 第四卷今天發售了！還請大家務必在書籍中閱讀里爾姆大人的事蹟。為了能讓大家享受到比網頁版更多的里爾姆大人的故事，不肖布萊恩也會盡一份微薄之力努力宣傳的！」
 

177.前往霸王國 
[177.前往霸王國] by Walpurgis

下一篇可能過個兩三天才會更新
絕對不是因為我懶了(❍ᴥ❍ʋ)
————————————————————————————
從首都星返回到班菲爾德家的母星時，太空港被匆忙的氛圍所包圍。

被託付霸王國國境這件事的傳聞正在擴散，而實際上班菲爾德家也切換成戰時的體制。

來到港口之後，受到了負責管理母星的克勞斯的迎接。

「里爾姆大人，按照您的指示正在推進出征的準備。」

我並沒有停下腳步，克勞斯跟在我的斜後方

「皇太子殿下也很會為難我嘛」

挖苦似地稱呼著皇太子，克勞斯當作沒聽到

「雖然因為是命令所以無法拒絕，但是里爾姆大人真的打算跟霸王國交戰嗎？」

最喜歡鬥爭的霸王國，有時會無視自己軍隊的損失進行突擊。

因為一旦開戰，損失就會越來越大，所以帝國的貴族們都不願意與之作戰

對這樣的對手，我發出了全力戰鬥的命令

不去考慮溫存戰鬥力。

我要盡全力對抗霸王國。

「不滿嗎？」

我把臉轉向克勞斯，他本人卻是一幅難以言喻的表情。

「我認為守住重要據點，盡可能不跟霸王國進行爭端是最好的。」

如果只考慮防守住的話，克勞斯的想法是正確的。

但是，為什麼我要為了帝國而戰？

惡德領主是為了自己的利益進行考慮的存在。

「這是我的戰爭，我只為了我自己而下判斷所以決定全力以赴，克勞斯，你也要拿出真本事」

「我會盡我一份微薄之力」

「就我個人來看的話，你還是多一些欲望比較好。」

雖然能力很強但是缺乏自我主張

不，克勞斯追求自身利益的欲望很淡薄。

作為我的左右手，他是很可靠的，但作為惡德領主的部下，他還是太認真了。

雖然是忠臣，但是我更喜歡有欲望的人

我理解這是奢侈的煩惱，可還是希望他能抱著遊玩的心態。

「那麼，霸王國現在是什麼程度呢？」

————————————————————————————

「這次不管怎麼說都太過分了！」

剛回到宅邸，布萊恩就勃然大怒

對一直以來支援著的克里奧的背叛感到憤慨，更不能容忍把我當成給霸王國的對手把。

「冷靜一下吧，已經上了年紀，生氣的話身體狀況會變差。」

「這怎麼讓人冷靜啊！里爾姆大人也是，這是該生氣的場合吧！」

克里奧的命令確實令人生氣，但這次的發展對我來說很好。

能夠就這麼堂堂正正地跟霸王國進行接觸

雖然也有除此之外的其他目的，但就算跟布萊恩解釋，他也不會理解的吧。

「沒有必要」

我斬釘截鐵地說完之後，站在布萊恩旁的賽琳娜認真地看著我，目光銳利仿佛在試探什麼的視線

「里爾姆大人，真的要跟霸王國戰鬥嗎？」

「那是當然。手下留情像什麼樣子？」

「是出於對帝國的忠誠嗎？」

「忠誠心？」

賽琳娜的提問差點讓我笑出聲來

覺得我會追求忠誠心什麼的，賽琳娜還真是什麼都不懂啊

「別讓我發笑了。在這個世界上，結果就是一切，所謂忠誠，不過是人死前為止的行動所表現出來的結果。如果我真的在與霸王國的戰鬥中死去的話，後生會說我表示了忠誠吧。」

對我來說，忠誠沒有任何價值。

我只相信那些沒有背叛我，為我而死的人。

「那麼…」

我的回答讓賽琳娜的視線變得嚴肅起來，但接下來的話被布萊恩的大吼聲打斷了

「不要說這種不吉利的話！里爾姆大人作為班菲爾德家的家主，是所有領民們的希望之星！有這個家也是因為有里爾姆大人的存在！就這麼輕率地去死什麼的，請更有自覺些！」

「哦，哦哦」

迫於布萊恩的熱情，我只好含糊地回答。

眼睛裡佈滿血絲看上去很可怕。這麼激動的話血管會破的啦。

————————————————————————————

布萊恩的說教結束後，我走向臥室，蘿塞塔已經在哪裡等著了。

「您辛苦了」

「糟死了，布萊恩那個混蛋居然教訓了我一個小時，真是不自量力，要不是那傢夥的話我早就把他幹掉了。」

我剛在床上坐下，蘿塞塔就在我身邊坐下了。

「和霸王國的戰爭不要緊嗎？我聽說那邊的戰鬥力相比之下要高些」

因為看上去一臉不安的蘿塞塔握著我的手，所以我稍稍用力回握。

這傢夥也很不安吧。

「我們的首陣會派出六十萬的艦隊」

雖然不能說全部都是精銳，但數量上的湊齊了的。

「我聽說霸王國是一個非常可怕的國家。」

「可怕嗎？這世上哪有不可怕的國家？你覺得帝國過去都做了些是什麼？在我看來，霸王國的那些傢夥也不過是些重視武力的傢夥罷了」

比起霸王國，帝國要更加可怕。

因為引路人所說的真正的敵人，正是帝國的皇帝巴格拉達。

是讓引路人也說過能夠成為我的敵人的程度。

蘿塞塔悲傷地低下了頭

「克里奧殿下也變了呢。明明以前是那麼溫柔的人」

「只是因為弱小所以才扮成好人罷了」

「也許吧，但真的很寂寞啊，達令的話什麼都沒去想嗎？」

「沒去想過呐。我從最開始就沒有信任過就是了」

如果是真正溫柔的人的話，應該不會對一直守護在自己身邊的姐姐如此刻薄吧。

「我明天就出發。領內的事就交給你了。只要注意維持現狀就可以了。」

「這次什麼時候能回來？」

「不知道，不僅如此還會有很長一段時間聯繫不上吧，我會把天城留在宅子裡，有困難的話就拜託她吧」

「是」

————————————————————————————

守衛國境是很複雜的工作

說到底宇宙本來就很寬廣，寬廣過頭了。

基本上會變成守衛成為據點的行星和適合折躍的宙域。

折躍也存在著兩種類型

從適合折躍的地點使用專用的折躍門進行遠距離移動，和太空船單獨進行的短距離折躍兩種。

長距離折躍的優點是可以馬上移動到指定的地點，但是沒有折躍門就沒有辦法使用，適合移動的地方也是有限的。

短距離折躍的優點是不用折躍門就能夠進行，但是移動距離很短，而且會消耗大量的能量，如果失敗會釀成大禍

總而言之，為了應付傳送門停止或者被破壞的情況，戰爭中的主流是短距離折躍。

幾乎不可能跟敵人偶然相遇，大規模的戰爭都會陣地戰。

因為不清楚進攻方向，防禦方只能在重要據點部署戰鬥力。

雖然戰鬥力不分散是基礎，但如果不分散的話就守不住

為此，不得不分散數十萬的艦隊

到達行星奧古爾後，我終於來到了久違的太空港

「瑪里昂還精神嗎？」(譯 : 忘記他誰了哈哈 有人能幫我回憶一下嗎_(:3 」∠ )_)

我想起了當官時的後輩，跟著我的尤莉西亞露出了驚訝的表情

「還有遊玩的空閒嗎？派遣軍的司令官們馬上就會集合，到會議開始並沒有多少時間哦」

「我很好奇我曾經照顧過的行星現在怎麼樣了，想親眼看看。」

曾經派遣過蒂亞和克勞斯進行開發。

奧古爾相當程度上發展起來了。

在周圍的行星看起來像是鄉下，奧古爾則像是都會。

以前世的感覺來講，大概是一個小地方的城市吧？

是為了親眼看到奧古爾的樣子才偷偷來一趟太空港的——才怪。

我和尤莉西亞穿著便服逛著宇宙港的特產店，一群看起來很凶的軍人朝我們走來。

三人組把我無視掉，徑直貼近尤莉西亞

「小姐姐真漂亮啊。跟我們去喝杯茶怎麼樣？」

「我們可是班菲爾德家的軍人哦」

穿著我們家軍服的三人組好像是得到了休假才來到宇宙港的

雖然不知道是哪艘船所屬的，但是看上去相當的輕浮。

尤莉西亞背過臉，態度毅然地說道

「請容我拒絕」

於是三人組的表情變得非常不高興

「喂，別得意忘形了！我們可是班菲爾德家的軍人，可不會輕易饒恕這樣小看我們的態度哦」

「我們的領主大人是無敵的里爾姆大人，你好像不知道敵對的話會怎麼樣吧？」

「別管那個沉默著的男友了，跟我們一起玩吧。」

說出班菲爾德家的名字，甚至還用我的名字狐假虎威。

從氛圍上看，應該是最近得到的行星出身的人吧。

其他家的軍人們在得到了行星的時候會把他們編入班菲爾德家的軍隊

雖然進行了再教育，但不管怎麼看，訓練度都很低

能親自用眼睛確認真是太好了

一瞬間想把他們全都斬殺，但像這樣的傢夥肯定很多。就算殺了也解決不了任何問題。

我決定和尤莉西亞一起離開這裡

「男，男朋友！？果，果然看起來像是戀人啊。哎呀~真傷腦筋啊~」

被誤認成我是她的男朋友，不知為什麼臉紅著一幅害羞的樣子。

前來搭話的三個軍人嫉妒地向我投來尖銳的視線

「你還真是個讓人殘念的傢夥啊，要走囉。」

「請等一下啦！」

我牽著尤莉西亞的手正打算離開，軍人們向我伸出了手

「喂，等等！」

「別碰我」

「噫噫！？」

我輕輕地瞪了一眼，軍人們便嚇得一屁股重重地坐在地上。

無視他們帶著尤莉西亞回去時，在太空港態度惡劣的班菲爾德家的軍人們格外引人注目

我可不需要像這樣的傢夥呐

————————————————————————————

在總旗艦阿爾戈斯上，將軍級人物通過立體影像參加了會議。

而組織者自然是克勞斯

「班菲爾德家派來的艦隊有60萬。然後是帝國派來的艦隊…」

我家的騎士和將軍們對帝國派遣的艦隊露出了不滿的表情

參加會議的派遣組的將軍和騎士們，雖然是立體影像但卻顯得很不自在。

這也是理所當然的。

我看到派遣艦隊的數量不禁笑了起來

「居然能收集這麼多啊，全都是舊式落後的艦艇和機動騎士，剩下的正規艦隊不是也沒有得到很好的補給和整備嗎。」

數量上有一百二十萬艘

光看這個數量似乎很值得信賴，但從內容上看就很成問題了。

帝國的問題之一，那就是巡邏艦隊的數量過多。

接受最低限度的補給和整備的他們只不過還在空無一物的宙域巡邏的艦隊。

數量從幾艘到數百艘。

帝國軍中能把我正確數量的人物應該也很少吧？

不輸這些巡邏艦隊的是邊境貴族們。

並不是什麼強有力的貴族，而是在邊境生活的小人物

擁有的戰鬥力也不過是幾百艘舊式的艦艇

再加上疲憊不堪的正規艦隊。

「帝國這不是想把我們丟給霸王國一掃而光嗎？」

當我這樣開玩笑時，參加會議的騎士和將軍們都露出痛苦的表情

但在這個場合，沒有人會對我這個最高負責人，總司令的話提出異議。

明明應該是沒有的。

「公爵認為這場戰役只會是敗仗嗎？」

一幅老實相貌的壯年男子瞪著我

看起來很有氣概的男人比我在太空港看到的我的部下更像是正經人。

這個男人是被派遣的正規艦隊的司令官之一

「你是想贏嗎？」

一這樣問，對方就投來了認真的目光

帝國派來的貴族，騎士，將軍們的眼神也變得銳利起來

「那是當然」

我向想要獲勝的司令官，問起到底有怎樣的作戰計畫。

「那麼就說說看能取勝的策略吧」

司令官在會議室投影出立體影像

「在主要行星上分散部署己方，以此抵禦霸王國的攻擊」

將一百八十萬的艦隊分成三支，守衛重要的據點。

是克勞斯也在考慮的作戰

我就這麼鼓起掌

「確實只有這個了阿，如果單純只會想防守的話呢。」

在嘈雜的會議室內，我宣布

「我不打算轉為守勢，我們要進攻霸王國」

————————————————————————————

會議之後

在休息一會之後，是只屬於班菲爾德一家的回憶。

由克勞斯繼續主持會議

「第一軍是包含里爾姆大人的親衛隊在內的六萬艘。第二軍由我率領的六萬艘。第三軍是克莉絲蒂娜殿下的三萬艘。第四軍是以遊擊為目的的瑪麗將軍的一萬艘。第五軍…」

這次班菲爾德家派來的第一批艦艇有六十萬。

編制陸續公佈，第五軍之後的人都是我連名字都不記得的傢夥

騎士和將軍，能同時勝任這兩方面的人才是很貴重的。

能夠被叫名字的人們毫無疑問是優秀的。

但是像首席騎士克勞斯那樣名氣大的傢夥很好。

這就是問題。

雖然也有人在能力上勝過克勞斯，但要想做出成績卻很難。

克勞斯公佈編制的時候，站在我旁邊的師妹們一臉不爽

雖然兩人都穿著準備好的禮儀用的騎士服裝，但風華似乎冷靜不下來

「傳達完這樣編制的結果就好了，有必要特意聚在一起發表嗎？而且這件衣服也一點都不可愛。」

凜鳳那邊似乎對服裝沒有什麼不滿，但是不能容忍被帶上戰場。

「跟師傅和安幸分開很困擾吧。啊，但是我還挺喜歡這件衣服的。我穿什麼都合適，所以像cosplay似的還挺喜歡的。」

不提cosplay之類的，這些傢夥在班菲爾德家的軍隊裡享受著上校的待遇。

本來是想讓她倆當準將的，但被克勞斯阻止了。

把這樣不滿的二人帶上戰場是師傅的委託

「因為擔心你們這些傢夥遊手好閒，師傅拜託我把你們也帶上，稍微反省一下吧。」

兩人好像也有很多切身體會，我背過臉回答道

「知道了啦」

「已經在反省~了~~」

看不出這兩個人在反省啊。

「這也是修行的一環，我還帶來了你們的機動騎士，期待你們大展身手，可不要玷汙了一閃流的名字哦」

克里奧和加爾文為我準備的偽·阿維德

那三台機為了師妹們和不在場的艾倫已經整修完畢。

風華對戰場表現出興趣

「有很多很強的傢夥嗎？雖然我更喜歡活人，但機動騎士好像也很有趣所以我要來試試。」

凜鳳那邊則更在乎傳播一閃流的威名

「真好啊，就讓我來教教他們一閃流不光有師兄吧。」

真是可靠的師妹們啊。

正想著準備一個大展身手的機會，編制已經發表完畢了。

克勞斯轉過臉來，要求我發言

我從椅子上站起來，在昏暗的房間內被聚光燈照亮

「在這裡的人裡，對與霸王國的戰鬥有不滿的人也有很多吧，為什麼我們要特意去呢？應該是在考慮著這些吧」

為了守護跟霸王國的國境而派遣也就算了，但是單單只針對班菲爾德家這種露骨的騷擾讓很多人都皺起了眉頭

我真誠地接受了他們的招惹，那是不可能的。

「你們當中有很多傢夥都搞錯了所以我才告訴你們，我本來就不打算為帝國而戰。」

當開始騷亂的時候，克勞斯出了聲

「里爾姆大人正在發言。不要竊竊私語」

等到安靜下來之後，我繼續說著

「要我為了守衛帝國的領土而戰？那種事我一開始就不感興趣，我看準的是霸王國的首都星」

從一開始就沒有防守的意思，打算向霸王國挑戰。

這我可沒聽說過啊之類的，就連克勞斯也感到驚訝還真是有趣

————————————————————————————

里爾姆出發後不久

在班菲爾德家，處理領地事務的蘿塞塔身邊有著天城的身影

天城正在協助處理政務，發現蘿塞塔的身體狀況有了變化

「蘿塞塔大人，身體不舒服的話就該休息一下。」

「沒關係的，既然被達令拜託了，這點程度就做給你看——唔！」

看到用手捂住嘴的蘿塞塔，天城立刻跑過去使用掃描。

然後馬上就安排了醫生。

左手貼在耳邊，向對方說明情況

「請馬上安排醫生，嗯，是，是，是蘿塞塔大人」

弄清楚患者是誰後，辦公室的門馬上就打開了，一直守在那裡的醫生和護士們走了進來。

女騎士們圍在蘿塞塔的周圍，進入警戒狀態。

醫生開始給蘿塞塔進行檢查，之後布勞恩氣喘籲籲地走了過來

「蘿塞塔大人沒事吧！」

「男性禁止入內」

在女騎士們的組織下，布萊恩開始擔心蘿塞塔的安危。

於是醫生無視吵鬧的布萊恩，跟護士們說話。

「還真是見到了很少見的事啊」

「考慮到里爾姆大人的情況，也許這也是沒辦法的事。」

聽到醫生和護士的對話，布萊恩歪過頭

「為什麼這裡會出來里爾姆大人的名字？」

看著不安的布萊恩，天城起身把他帶出了房間。

二人走到走廊上，蘿塞塔周圍開始騷動起來

天城在走廊裡聽著，把左手貼在左耳上。

「恩…不行呢。因為通信障礙無法跟老爺大人取得聯繫」

戰場上會發生完全的通信障礙

也就是說這是與霸王國的戰爭激化的證據。

「明明才幾個月就成這樣了！？守衛國境的里爾姆大人沒事吧？」

如果無法與守衛國境的里爾姆取得聯繫，那就意味著情況相當危險

天城瞇起了眼睛

「霸王國的進攻比預想的還要猛烈嗎？第二批軍隊應該提前出發。」

布萊恩的膝蓋跪了下來

「不只是蘿塞塔大人，就連里爾姆大人也陷入了危險之中什麼的」

布萊恩悲傷地蹲在地上，天城抬頭看著天花板

「必須儘快通知老爺」
————————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「太心酸了。蘿塞塔大人倒下太心酸了，實在是太心酸了……」

若木醬(；゜Д゜)「我也沒想到是這種展開」

若木醬( ゜∀゜)「但是還是要宣傳！【我在星際國家當惡德領主！】第四卷和漫畫版第一卷發售中哦！niconico靜畫或者線上漫畫版也能閱讀，那邊也別忘了檢查一下哦！」

————————————————————————————

蘿塞塔手捂住嘴巴，要找里爾姆，這不是懷孕還是什麼ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)

「只要肯幹就會有結果」  ----By 魯迅
 

178.防衛戰...? 
[178.防衛戰...?] by Walpurgis

最近睡眠品質越來越差了
大家有沒有什麼方法比較好入睡的阿_(┐ ◟;ﾟдﾟ)ノ
——————————————————————————————
總旗艦阿爾戈斯

全長超過三千米的超弩級宇宙戰艦，內部就好像是有一個小小的殖民地一般。

必要的設施基本上都有，只要不追求奢侈的話，生活上就不會有什麼困難。

但是貴族並不一樣。

「浪費有限的空間才能說得上是貴族」

在為我準備的房間裡，設施一應俱全到會讓人誤以為是高級旅館

沒用的空間

沒用的設備

這是為了嘲笑開發人員為了確保那一絲一毫的空間而拼命設計的行為吧。

即便在戰場上也要優雅地度過。

這才是惡德領主應有的姿態

剛下班回來的師妹們闖進了我房間。

頂著就好像剛洗完澡，只穿著內衣一樣的打扮躺在我的床和沙發上。

凜鳳仰面躺在床上，兩腿亂蹬。

「真的就好像只有這裡是另一個世界呢。會讓人忘記身處在戰場上。」

趴在沙發上一點都不端莊地吃著點心的風華笑著表示同意

「師兄真的很厲害呐」

把豪華遊輪帶進戰場這樣的行為會讓人懷疑精神是否正常吧。

兩人都對我這個模樣笑了起來

但我的豪華客船作為軍艦也擁有非常高的性能。

能夠讓奢侈和性能並存才算得上是有錢人。

「不管別人在戰場上吃什麼苦，身為貴族的我卻過得很優雅，這才算是貴族嘛」

我笑著這麼說，而凜鳳和風華面面相覷。

「說起來這裡確實算是戰場~」

「這裡是霸王國的境內所以算是敵人的地盤吧？師兄很能幹啊。」

我們所處的位置不是霸王國的國境。

越過了國境，現在正在進攻霸王國的境內。

也就是說這裡是敵人的地盤

所以我為什麼要為了保衛帝國的領地而戰呢？

既然都交給我了，那就隨我喜歡吧。

「就是算是在敵人的地盤也要優雅地度過…」

在跟著師妹們說惡德領主的心得時，警報響起了。

眼前出現了一個小視窗，剛睡醒的尤莉西亞傳來了報告

「里爾姆大人，敵方艦隊注意到了我們，正在接近中，數量大約有三萬艘。」

我搖晃著酒杯裡的酒，對著尤莉西亞嘆了口氣

「你看起來還想睡呢。」

「這，這不是沒辦法嘛！比起這個，採取第一種警備狀態。」

雖然帶著軍人時代的副官尤莉西亞來到了戰場，但說實話是想讓天城陪伴在自己身邊

因為擔心領內的事所以留了下來，但現在身處敵人的地盤，連領地內都沒法取得聯繫

「哈啊，真想見天城啊」

「為什麼要露出一臉遺憾的表情啦！？」

並不是看起來很遺憾，是真的很遺憾。

聽到這句話的尤莉西亞變得面無表情。

「還請快點做好戰鬥準備。」

為了回應而直接切斷了通信，要是別人的話我一定會嚴懲的。

對我的態度是不是太失禮了啊

可惡，為什麼我的周圍就沒一個像樣的女人。

我放下高腳杯站起身，看向師妹們。

師妹們很可愛，雖說不會抱有情欲，但還是希望能好好打理一番。

「要出擊了。比起這個，衣服的話不論多少都會給你們準備的，所以別穿著洗完澡一樣的內衣裝扮使到處遊蕩」

兩人一邊抱怨一邊站了起來

凜鳳每次換衣服都覺得很麻煩

「像這樣出擊次數多的話也很麻煩呐」

「也是啊」

風華站起了身，伸了個懶腰，操作起戴在手臂上的終端。

一瞬間就穿上了駕駛員制服的樣子，這樣哪裡麻煩了啊？我歪著頭。

——————————————————————————————

擁有近六萬艘艦船的我方朝有三萬艘船的敵人發起了攻擊。

我坐在阿維德上眺望著戰場，順便用手裡的雷射劍把接近過來的敵人的機動騎士砍成兩段。

踢飛殘骸，然後觀看著在戰場上活躍的師妹們。

「雖說也不壞吧，」

乘坐著量產型阿維德的凜鳳和風華都使用著白色的機體。

駕駛艙裡傳來二人的聲音。

凜鳳乘坐著的機體手持著很長的實體劍，瞄準著戰艦沖去。

「看啊看啊，不快點阻止我的話就會死的哦！」

配合著一閃流的技術，敵艦被量產型阿維德一刀兩斷。

每次發生爆炸，凜鳳的機體便會毫髮無損地出現，尋找下一個獵物。

「瞄準大獵物的傾向很強啊。風華那邊的話…」

相對的，風華的機體兩手各拿著雷射劍。

這邊正以機動騎士為對手戰鬥著。

「快把強大的傢伙帶過來！你們根本就不是我的對手！」

她沖向機動騎士們，一邊移動一邊砍殺。

在推進器的作用下，軌跡看上去就像是一條線，但風華的機體經過的地方卻接連不斷地發生爆炸

跟同一個師傅學的劍，方向性卻大不相同呐。

我一邊打倒聚集起來的敵人一邊觀察著情況，有敵艦向著阿維德駛來。

幾十艘戰艦將主炮對準了阿維德。

聽到敵人聲音的阿維德，就好像是知道我要出擊一般發動了突擊。

「是里爾姆！只要取下那傢伙的首級我們就能確實地贏下這場戰鬥！為了守護故鄉，要在這裡打到他！全艦隊齊射！」

「為了殺我，臨時編制起來的艦隊看上去還真威風。但是真想要打倒我的話，光憑著數量是不夠的。」

阿維德沒有躲避敵艦發射的雷射和光束，在阿維德的周圍出現了球狀的立場將這些攻擊彈開

阿維德的左手指向地方艦隊，背後出現了好幾個魔法陣

然後從那裡出現的炮台和各式各樣的武器向著敵方艦隊發射。

稍稍延遲後敵方艦隊一個接一個被爆炸吞沒，陷入了沉默。

「精銳們現在正在慌慌張張地找我吧？嘛啊，等到注意到的時候就已經遲了呐。」

班菲爾德家的第一批軍隊，在沒有與敵人的進攻軍隊發生衝突的情況下，深入敵營在霸王國內四處橫行。

雖然想當然的帝國的國境也會被破壞，但這種事我才不知道。

「現在是愉快的鬥毆事件噠！還請奉陪我到底吧，霸王國」

——————————————————————————————

與此同時。

入侵到帝國境內的霸王國軍隊，對防衛部隊的脆弱感到困惑。

成為王太子的阿琉娜在旗艦艦橋上聆聽著戰況報告。

霸王國軍連戰連勝。

在沒有任何損失的情況下向帝國的境內進攻

但是，阿琉娜皺起了眉頭

「到底是怎麼回事？根據得到的情報，不是說班菲爾德公爵會出現嗎？」

根據霸王國情報部門得到的情報的話，里爾姆將會被派遣到國境。

為此，王太子阿琉娜直接發起了進攻。

這場戰役是阿琉娜成為王太子後的第一場戰役。

在國內的關注度也很高，所有人都期待著阿琉娜的手腕和武勇。

固然勝利是件好事，但欺負弱小的對手在霸王國是得不到好的評價的。

雖然這種不滿表現在態度上，但是部下們也都很困惑。

「我不認為對方會逃走。這難道不是對方的計策嗎？」

「因為是曾經打敗過伊瑟爾大人的班菲爾德家，所以完全有可能」

「聽說帝國最強的騎士克勞斯也出場了。」

霸王國迫切想要的首級有兩個。

一個是被認為是總大將的里爾姆的首級，另一個則是能夠被稱為帝國最強的克勞斯的首級

霸王國就好像是被克勞斯灌下沸水一般地怨恨著克勞斯。

不過與此同時，霸王國的作風是會對強大的對手抱有敬意。

對於武人們來說，克勞斯可是最好的對手。

阿琉娜特意上前線也是為了得到里爾姆和克勞斯的首級。

「我不覺得那兩個人會害怕。但是既然如此為什麼不上戰場呢？他可不是帝國境內受到如此的蹂躪還能保持沉默的男人」

阿琉娜用手捂著嘴陷入沉思，接到通信的部下站起來向她請求允許發言。

「王太子殿下！」

「發生什麼事了？」

「從後方發來了緊急聯絡！班菲爾德家的艦隊，入侵了霸王國的領地！總數估計有五十萬！也確認了曾經討伐伊瑟爾大人的機動騎士阿維德的身影」

艦橋上開始騷動起來，阿琉娜從座位上站了起來

因為里爾姆出現在了自己的後方，所以做出一副被他們擺了一道的表情。

但是，那表情很快就變成了笑容。

「竟敢向我們進攻還真是膽大包天。不過比起防衛戰我也更喜歡侵略，所以能夠理解他們的心情」

得知里爾姆在後方，阿琉娜很高興，但也有在意的事

「但是，你是打算親自來當袋子裡的老鼠嗎？區區五十萬人馬，如果我們從後方進攻的話就只會被包圍。」(譯 : 有點懵了，上面說6萬打3萬 怎這邊變50萬啦=3= 還是說這是全軍數量 可全軍不是60萬嗎(`・ω・´) I am so confuse)

阿琉娜率領的數量有數百萬

阿琉娜在數量上佔據優勢，而里爾姆的行動顯得過於魯莽

部下們等待著阿琉娜的命令

「王太子殿下，接下來怎麼辦？是繼續深入進攻帝國，還是掉頭去取班菲爾德公爵的首級？」

是前進，還是折返？

按理說應該進攻帝國，但是阿琉娜想要的是里爾姆和克勞斯的首級。

阿琉娜當即下了判斷

「我們回去，和班菲爾德一戰的機會不知道什麼時候才會到來，雖然隨時都可以進攻帝國，但不能放過這個機會」

面對阿琉娜如同野獸般猙獰的笑容，周圍的部下們都期待地兩眼放光

「全軍瞄準班菲爾德的首級！」

比起輕易就能拿下的帝國領地，阿琉娜更想奪取里爾姆的首級

——————————————————————————————

班菲爾德家的第二批艦隊到達的地方，是以前里爾姆當代官時的行星奧格爾

數十年前，統治著這顆行星的領主從領民哪裡剝奪了教育和技術，讓他們過著完全不像是星際國家的生活。

里爾姆擔任代官的時候，從自己的領地把領民遷了過來，所以對班菲爾德家來說是最合適的行星之一。

在太空港迎接慌忙趕來的第二批將軍們的，是代理奧爾格蘭邊境伯爵的——瑪麗昂·塞拉·奧爾葛籣

梳著短髮的瑪麗昂在困惑的班菲爾德家的騎士和軍人面前焦躁不安

「太慢了！差一點霸王國的艦隊就要抵達奧格爾了！」

作為代表，將軍與瑪麗昂交談著

「但我們已經比預定時間來得更快了？比起這個，更重要的是里爾姆大人還好嗎？完全沒有取得聯繫，母星也很困惑，而且戰況如何？為什麼這裡只有帝國派遣的艦隊？」

迎接前來的數十萬援軍的是超過百萬的友方艦隊

這些都是帝國派來的艦隊，都不過是舊式的紙老虎

瑪麗昂抱起了頭

「里爾姆前輩沖進了敵方陣地！可惡，說什麼這是簡單的工作啊，在霸王國面前赤裸裸地暴露著這不是懲罰遊戲嗎？我會怨恨你的，里爾姆前輩」

熱淚盈眶的瑪麗昂是奧爾格蘭邊境伯爵派來，負責和里爾姆建立聯繫的。

因為當初偶有人都認為里爾姆能夠安然無恙地守住國境

瑪麗昂也認為即使贏不了也不會輸得太慘，認為只要站在里爾姆一邊就不會死

將軍們面面相覷

「到底是怎麼回事！？」

「誰都沒有留下嗎？克勞斯大人呢？這個時候，克利斯蒂安娜殿下和瑪麗殿下也行，只要有一個的話…」

面對這樣的將軍們，瑪麗昂眼光帶淚的笑了起來

「他們一個都沒留下來！里爾姆帶著所有人攻入了霸王國啊！」

騎士們聽了之後慌亂起來。

「不，不行。必須馬上跟里爾姆大人取得聯繫」

面對不知所措的第二批人，瑪麗昂送來了里爾姆的口信。

「比起這個，里爾姆大人的命令式，你們帶著完成再編的艦隊進攻霸王國的領地，叫我要把援軍帶來。」

模糊的命令讓將軍們焦急起來，他們向瑪麗昂逼問起來

「重組？要把這種規模的艦隊重組？怎麼可能！？沒有比那個更詳細的命令書或者什麼資料嗎？話說回來，數量呢！？里爾姆大人需要多少援軍？」

「就算問了也沒說。讓我們自己判斷，真是的，到底怎麼了啊。」

瑪麗昂轉過頭去，騎士和將軍們用手捂著臉仰天長嘆。

——————————————————————————————

若木醬( ゜∀゜)ノ 「是後宮哦，後宮！讓年輕的女孩們穿著內衣待在周圍的毫無疑問是後宮。我可是很清楚的！」

布萊恩(´・ω・｀)「如果這真的是後宮的話我們可是非常歡迎的。哈啊，里爾姆對周圍的女性完全不出手太讓人辛酸了。」

布萊恩(｀・ω・´)「像這樣里爾姆大人的活躍增加了  【我在星際國家當惡德領主！】第四卷 好評發售中！已經讀過web版的各位讀者們也一定會喜歡的。還請一定要買！」
若木醬(　゜д゜)「我也會出現在這本書裡面嗎？這樣一來的話說不定還能夠參與宣傳」

布萊恩( ＾ω＾ )「但我拒絕」
 

179.帝國最強的騎士 
[179.帝國最強的騎士] by Walpurgis

今天去醫院兵役複檢
結果從早上8.30開始等到11.才叫號
又弄到1.50才回家
中間也不過只需要10分鐘左右的檢查
真的是要吐了◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣
今天順手把152跟173填好了 
其他章節有任何問題請到『關於中間缺少的部分』留言
我會快速把坑填好(如果有時間
————————————————————————————
克勞斯率領的第二軍是一支有六萬艘艦船的艦隊

被交付了與身為主君的里爾姆同等戰鬥力可以說得上是被如此信任著的證明。

背負著里爾姆的期待的克勞斯，忍著胃部的疼痛繼續指揮著艦隊。

雖然第二軍，但也剛剛攻略了一顆霸王國支配的行星。

克勞斯在內心裡長嘆了一口氣

（終，終於結束了，這樣就能稍微休息一下）

在不知何時會被敵人包圍的情況下，班菲爾德家的艦隊在霸王國的領地裡肆意橫行

但是，要是搞錯一步的話就會撞進虛空，有著字面意思上全滅的風險

沒有休息時間的克勞斯經常忍著胃痛持續作戰。

就在此時，參謀們通知了克勞斯

「閣下！陳思獨斷地率領三千艘的戰艦攻入了霸王國的要塞！」

「啥，啥！？」

克勞斯的麾下有著除了一閃流劍士外最強級別的騎士，陳思。

將沉迷於戰鬥的騎士們的陳思是連里爾姆都敢出手斬下去的不按常理出牌的騎士

因為克莉絲蒂娜和瑪麗都很討厭她的緣故，如果把她放在在這兩人的麾下，肯定會在戰場上從背後被捅刀子吧。

但是她作為騎士十分的優秀

只要坐上機動騎士便是王牌中的王牌，她所率領的部隊如果只評價強度的話也是班菲爾德家數一數二的。

要是能無視那樣的性格的話

不過被任命負責這些問題兒童的集團的克勞斯，即使身處在霸王國也不斷苦惱著

「沒有接到發現敵人要塞的報告啊」

對著自己說著「冷靜點」的克勞斯十分好奇，為什麼陳思他們會在進攻報告上沒有敵人要塞的報告

參謀詳細地報告著

「據說在攻略行星之前因為自己沒有出場機會而暫時脫隊，雖然理由是在索敵，但是一發現敵人的要塞就開始了攻略」

獨斷獨行

在軍隊裡會受到嚴厲的懲罰，而在班菲爾德家也一樣。

但陳思的立場卻成為了問題

參謀們露出了苦澀的表情

「閣下，賦予她獨立部隊的許可權真的沒有搞錯些什麼嗎？」

因為有問題的行動太多，所以被賦予了獨立部隊的許可權。

他們可是如果下達愚蠢的命令的話，連自己人都會去攻擊的問題兒童們。

雖然里爾姆在的話他們就會老老實實地順從強者，但如果被放出去，他們就會變成為所欲為的傢夥。

對於騎士們的待遇，克勞斯也感到很頭疼，於是便賦予了它們獨立部隊的許可權。

雖然與己方的衝突減少了，卻一直被陳思他們折騰。

「敵軍要塞的規模是？」

「送來了大約有著五千艘的報告」

「五千啊，快點派援軍去」

用三千艘進攻有五千艘的要塞是十分困難的

就算辦得到也會遭受很大的損傷

要使之被擊潰的話也可以置之不理，但是向來認真的克勞斯派遣了援軍開始紮實地攻略敵人的要塞。

（問題兒童們一發現敵人就立刻進攻，所以只有第二軍走在前面，與其他艦隊步調不一致）

問題兒童們不斷向前衝，為了跟上他們克勞斯只能緊隨其後

————————————————————————————

霸王國的要塞內

乘著機動騎士闖入要塞的陳思，率領著部下們四處進攻

準備了即使在班菲爾德家也算得上最新銳的機體，擁有實力的問題兒童們率領著機動騎士蹂躪著敵人們

「霸王國的騎士太棒了，完全不害怕過來挑戰的樣子真惹人喜愛。」

駕駛艙中，陳思瞇起眼睛微笑著。

操作著機體將來到面前的敵人一刀兩斷後沖入更深處

陳思機動騎士的踢擊將對手吹飛到牆壁上。

迅速接近後，陳思將劍刃捅進敵人的駕駛艙

敵人的機動騎士停止運作，為了尋找下一個獵物而移動著視線

「啊啦，已經結束了嗎？」

在周圍的友軍不斷地向著倒下的敵機刺出利刃

這般粗野殘暴的行為

便是陳思他們的日常生活。

在駕駛艙內的陳思是並沒有穿著駕駛員制服的私服的狀態。

之所以變成略顯稚嫩的幼小姿態，是因為在機器人化後敗給了里爾姆後，換成新肉體的關係

放下操縱杆，雙腿交叉放鬆身體。

跟是否身處戰場無關，不如說，反而是在戰場上才更加安心

「差不多克勞斯也該來了吧？」

我方的一台騎士靠近了陳思

「大姐頭，克勞斯派遣的援軍來了」

「時機還是把握得那麼好啊」

就算是這幅年幼的姿態，但是周圍的人還是十分崇敬地將她稱作大姐頭

理由是單純的很強

只有強大才算得上是這支部隊絕對的規則

聽到克勞斯的援軍到達，陳思決定把無聊的事後處理交給他

「快點把事交出去前往下一個吧」

陳思發出命令之後，周圍的人停止了行動，開始從要塞內撤退。

他們是因為喜歡戰鬥，所以根本不在乎是不是攻克要塞的傢夥。

陳思操縱著機體從要塞內向外出發，剛才跟她說話的部下來到身邊提議道

「克勞斯那傢夥那邊在抱怨說進攻前要先通知他」

部下的男人是臉上有著巨大傷痕的看上去很嚴厲的男人。

聽到克勞斯的口信，陳思冷淡地回答著

「告訴他以後會注意的」

但是，部下似乎無法接受

對他們來說，強大才是正義。比自己弱小的克勞斯作為司令官騎在自己頭上這件事是無法容忍的吧。

「克勞斯不過是個煩人的傢夥，大姐頭，乾脆大姐頭上位如何？稍微讓他吃點痛他就會老實的」

看到下屬露出的卑鄙的笑容，陳思透過螢幕露出了笑容

然後將機動騎士的劍刺向了部下的駕駛艙

「你這傢夥，已經不需要了」

當部下被刀刃刺穿變成肉塊之際，陳思投以冰冷的視線

「你這傢夥到底在命令誰？我很欣賞克勞斯哦，給我可以隨心所欲的地位，還把所有麻煩的工作照單全收。所以說，克勞斯以後還得繼續保持第一騎士的位置呐」

雖然把自己人殺了，但是周圍部下們誰都不會說什麼

那是觸碰到陳思逆鱗，白癡傢夥自己的問題

陳思又一次向部下們傳達了方針

「克莉斯蒂娜那笨蛋不行，那傢夥只把戰爭當做政治的一種。瑪麗也不行。在純粹的戰鬥中加入忠義之心這種礙事的情感實在太不像話了」

陳思明白，如果蒂亞和瑪麗成為第一騎士，她們就會盡可能地來擊潰自己

「雖說跟她們戰鬥看起來很會開心。但是我還想更多地戰鬥。為此，克勞斯必須立下絕對的功勞。」

部下們誰也沒有提出異議。

————————————————————————————

第二軍活躍的報告傳到了第一軍。

身處敵方的地盤通信不順的情況下，第二軍特意派人用古老的方法傳令

第二軍上校在我面前自豪地介紹克勞斯的事蹟

「我們第二軍在克勞斯閣下的指揮下正在繼續快速進攻！」

在面前映出了霸王國領土的立體影像，班菲爾德家的克勞斯的第二軍走在最前

一個接一個地攻陷敵方陣地，可說是巨大的戰功。

我坐在椅子上向著傳令員拍手道

「真是美妙的成果。雖說我也加油了，但還是輸給克勞斯了啊」

雖然我自己率領的第一軍也接連攻克了敵人的據點，但是克勞斯的行動遠遠不止如此

有句話叫勢如破竹，用這句話形容克勞斯等第二軍的快速進攻可真是再合適不過了。

果然那傢夥很厲害呐。

正當我在稱讚第二軍時，第三軍的傳令員有些焦急地報告著

「第三軍也攻略了敵人的重要據點。話說回來，要是我們有像第二軍那麼多的數量的話…」

燃起了與第二軍的競爭心的是蒂亞率領的第三軍

第三軍的數量有三萬艘

確實和克勞斯比較的話太過分了

儘管如此，蒂亞還是取得了重要的據點，這說明蒂亞很有能力

「決定艦隊數量的人是我，有什麼抱怨嗎？」

「不，不敢」

在我的視線給予的威壓下，第三軍的傳令官一時語塞

但是還是要給努力的部下以褒獎

「對重要據點的攻略還是會給與正當評價，詳細的受害情況也傳達到了，從我的艦隊裡進行補充吧，也把補給物資帶去吧」

「遵命！」

在敬禮的第三軍傳令員的旁邊，瑪麗率領的第四軍傳令員一臉痛苦的樣子

遊擊，也就是負責跟進全體的艦隊，就算是精銳數量也只有一萬艘。

所以能做得到的事是有限的

因為是沒法拿出攻略據點這樣看得見的成果的立場，所以沒法拿出能夠討好我的報告。

「第四軍的狀況是？」

我催著他發言，他向我彙報了瑪麗他們的表現。

「正在為了救援其他艦隊而四處奔走」

「你們就這樣就足夠了。告訴瑪麗她已經做得很好了。但是，第五軍之後就沒有什麼顯著的戰果，也可以這麼理解吧」 

克勞斯，蒂亞，瑪麗率領的艦隊的活躍實在太過耀眼了。

但是其他艦隊並沒有太大的活躍

雖然有著十多個一萬到兩萬艘的艦隊，但是能打下敵人據點的寥寥無幾

「雖說原帝國軍人和騎士們都很活躍，但完全沒有聽說我領地裡培養的人的活躍啊」

視線轉向第五軍之後的傳令員們，他們都相當的緊張

其中也有戰敗之後跟其他艦隊合流的軍隊

能力上來說雖然沒什麼問題，但還是壓倒性的經驗不足。

果然把他們帶到跟霸王國的戰場上是正確的啊。

「把整編的人物交給第三軍的蒂亞，告訴他們下次報告如果還是沒法讓我滿意的話就把司令官和參謀都換掉」

重組之後如果還是拿不出結果，那麼下次就不準備了。

傳達了最後的機會之後，就讓傳令員們退下了。

————————————————————————————

我陪著傳令員回到艦橋，參謀們正等待著我

從他們緊張的樣子上可以推測得出是出什麼事

「怎麼了？」

「里爾姆大人，霸王國的軍隊正在集結，雖說只有三十萬的規模，但是因為還在增加所以這樣下去會很危險」

為了打擊入侵的我們，他們正在考慮如何把數量湊上來後各個擊破吧

「我們也集結起來迅速消滅掉他們吧」

話音剛落，參謀們的壞消息接踵而至

「也傳來了入侵帝國領地的敵軍正在返回的報告，另外聽說我方的第二批軍隊也到達了奧古爾，他們正在向我方傳令」

「比起預定的時間要來得早呐」

我以為到第二批人還會晚一些再來，發生了什麼事嗎？

我這麼想著，而參謀們面面相覷，向我報告。

「是從宅子裡的布萊恩殿下那邊發來的傳話，說是如果可能的話想要里爾姆大人快點回到領地。」

布萊恩的口信讓我很不高興

「在這種關鍵的時刻他到底在說什麼啊？這肯定是不可能的」

要不是那傢夥的話我肯定早就說他是個無能的廢物把他開除了

但是參謀們還是露出了為難的表情

「是宅邸的管理者們聯名要把相同的內容傳達過來，天城大人也說如果可能的話」

除了布萊恩意外的全員也都？

而且在這裡搬出天城的名字的話我也會很困擾

敵人們正在聚集到一起，我一個人回領地是不可能的。

但是，要是天城說如果能回去的話就回去的話，可惡，該怎麼辦才好啊！！

「先進攻敵方艦隊，給克勞斯傳令」

————————————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「真心酸啊，同樣胃疼的同伴克勞斯殿下居然被那麼可怕的女騎士喜歡上了還真辛酸啊。快逃啊克勞斯殿下！！」

若木醬゜(*゜´∀｀゜)゜ノ「克勞斯還真是苦勞斯啊www」

若木醬゜(゜^Д^゜)゜。「【我在星際國家當惡德領主】 第四卷好評發售中喲。或許能看到苦勞斯的活躍哦~大家要來買哦！」
 

180.競爭 
[180. 競爭] by Walpurgis


壓制了霸王國重要據點的蒂亞在宇宙港眺望著正在集結的己方敗軍

將三顆已經開採完畢的小行星連接起來的巨大要塞，從武器的開發到生產，再到居住區和軍事設施幾乎可以說是一應俱全

可以部署數萬艘艦隊的巨大要塞

擔任周邊行星核心的要塞，對於霸王國軍來說也是重要據點之一吧。

攻陷這種重要據點的就是蒂亞

蒂亞正通過連接小行星的通道看著己方的艦隊。

圓柱狀的通道是自動的，不用走路就能夠移動

在那樣的地方，蒂亞用冰冷的視線唾棄一般地低聲說著

「一群給班菲爾德家臉上抹黑的傢伙」

在攻克要塞裡陸續集結的眾多艦隊都露出了令人心痛的樣子，如果說他們在苦戰中取得了勝利的話，那麼蒂亞也會稱讚他們的奮戰並熱情地迎接他們吧。

但是他們中的大多數都敗北了。

雖然這話不該對著敗北的自己人說，但是班菲爾德家準備了充足的報酬。

他們擁有充足的裝備和完善的環境，即使跟帝國的正規軍相比也毫不遜色。

不如說享受著比起大多數的正規軍更好的待遇。

在這種情況下參加實戰卻失敗了的話，就算是自己人也想問他們到底在幹什麼。

在蒂亞身邊的副官也俯視著敗軍，露出輕蔑的態度。

「只跟四處逃竄的海盜交手的傢伙，跟同水準的競爭對手相比脆弱不堪呢。」

班菲爾德家對海盜毫不留情

急速增加的艦隊中大多數都只跟因為害怕班菲爾德家族而四處逃竄的海盜交過手

像這樣做也有弊端，會讓同水準的對手看到自己的弱小。

對於訓練無法彌補的真正的實戰，很多軍人都感到困惑

副官把身體轉向蒂亞，確認今後的計畫

「整編的任務交給了我們第三軍，請問要怎麼處理他們呢？我們艦隊得到了里爾姆大人的親衛隊作為補充，所以目前沒有必要吸收他們。」

為了攻略重要據點，艦艇減少的數量比預計的要多。

因為里爾姆對第三軍進行了評估，派遣了精銳部隊進行補充。

里爾姆的親衛隊中大多都是優秀的人。

他們是從班菲爾德家初期開始就存在，經歷過無數激戰。

對於蒂亞來說，這是最令人高興的消息。

因為不管怎麼說，里爾姆抽調了自己的精銳力量

這也是如此承認自己價值的證據。

「如果是里爾姆大人的親衛隊的話完全沒有問題，但是給與失敗的人機會，未免也太溫柔了。」

要是蒂亞的話當場就會進行更換

副官聳了聳肩

「得到了最後的機會的話，他們也會動真格吧。」

「那群廢物」

「比起那群失敗的傢伙，活躍的人怎麼辦？」

二人面前的鋼化玻璃上，顯示著活躍的將軍和騎士們的資料

在精英雲集但卻脆弱的軍隊中，也有確實遞交了成果的人。

蒂亞盯上了他們

「對活躍的人進行勸誘，可別給克勞斯和瑪麗挖走了」

雖說是班菲爾德家的軍隊，但蒂亞也率領著的部下。

她想要選拔有能力的人，編制一支更強的艦隊。

特別是不想輸給克勞斯。

副官的眼睛變得銳利

「那是當然，這次也在戰功上輸給了克勞斯殿下，已經不能再拉開差距了。」

蒂亞臉上的表情消失了。

「能夠獨佔里爾姆大人的寵愛也只有現在，我一定會回到首席位置的！」

就算班菲爾德家的內部，也進行著激烈的競爭

————————————————————————

就在此時，率領著第四軍的遊擊艦隊的瑪麗正大發雷霆

在旗艦的艦橋上踢飛司令官的座位將其破壞之後，好像要瞪出血一般地看著救援艦隊的司令官和參謀們

「感謝救援——才怪啊！從里爾姆大人那裡得到了一萬五千艘的艦隊卻輸給了敵人的一萬艦隊？你們的頭不要了嗎？」

似是而非的大小姐的口吻完全消失，對著救援了的人說道

在暴走的瑪麗周圍的部下們也冷眼望著其他艦隊的司令官和參謀們

瑪麗把手放在腰間的劍柄上，司令官則慌忙道歉

「您，您罵得對！但，但是，根據軍規私刑是被禁止的」

瑪麗握住刀柄亮出刀刃，而刀刃抵在了司令官的脖子上

刀刃憤怒地顫抖著

「在戰場上什麼的要多少藉口有多少藉口！」

副官為了阻止眼看著就要把自己人殺了的瑪麗，上前將司令官打飛

然後向著參謀們命令道

「把他帶走」

「是，是！」

退出艦橋的其他艦隊的傢伙們

副官把視線轉向因為憤怒而呼吸紊亂的瑪麗，和她一起嘆息同伴的無能

「果然還是實戰經驗不足啊，不懂真正的戰爭的人實在太多了，而且話說回來，從別家吸收過來的艦隊真是特別的脆弱」

「@#(*$%*！」

「瑪麗大人，口氣又變得暴躁了喲」

「忍耐到極限了！這群傢伙總是拖我的後腿！」

和里爾姆他們一同經過激戰的人，主要由編號者進行領導

瑪麗率領的艦隊也是一樣的。

以里爾姆暗中巡遊各地時編制的艦隊為中心，是集齊了高性能艦艇和機動戰士的精銳艦隊。

比其他艦隊優秀是毫無疑問的，能把投入這麼多預算的艦隊交給自己也算得上是被里爾姆信賴的證明

但是，對瑪麗而言還不夠

「明明首席的克勞斯跟克利斯蒂娜那個肉末女一個接一個地攻佔據點，我卻要給那群無能的隊友擦屁股？要是沒有他們的話我也能取得能看得見的戰果」

瑪麗握住被破壞的椅子的一部分，就這麼捏碎

要是原來的話，瑪麗也會盯著據點進行攻略或者消滅敵人的艦隊

儘管如此，我方的救援請求實在太多完全忙不過來。

副官向著焦急的瑪麗再次傳達了傳令官的報告。

「里爾姆大人肯定了我們的功勞」

「我的目標是取得更高的評價喲，我要比克勞斯和肉末女更偉大的功績。我要把他們全部都踢下去。能站在里爾姆大人身邊的，只有我就足夠了」

————————————————————————

第二軍的艦橋，傳令的上校回來抬頭挺胸地報告。

「里爾姆大人對克勞斯閣下的活躍非常高興！」

「欸？」

在報告會上聽到軍工被認可的消息，克勞斯感到困惑。

他確實立下了汗馬功勞，但在克勞斯看來，他只是在幫助部下罷了。

而且他也有不能坦率地高興的理由

（糟，糟了。要是我太活躍的話，那兩個人就又要起哄了）(譯 : 早就氣得滿天飛囉wwww)

那兩個人指的當然是蒂亞和瑪麗的事

他們一直都盯著首席騎士克勞斯的地位。

如果自己太過活躍的話不知道這兩個人會做出些什麼，克勞斯如此想到

實際上兩人之間一直以一股鬼氣壓迫過來，克勞斯總是害怕被暗殺。

要是那兩個人的話幹得出來！克勞斯十分確信。

原本的話，克勞斯打算優先跟進其他艦隊的。

但儘管如此，陳思他們卻一個勁地向地陣深入，把自己拖過去

上校表揚了克勞斯的表現

「作為班菲爾德家的第一騎士當之無愧，不如說讓霸王國見識一下帝國最強騎士的第二頭銜可不是叫假的！」

「帝國最強？」

正在想著他在說什麼呢，周圍的部下也開始吹捧起克勞斯來。

「作為里爾姆的左右手在各地活躍閣下的第二頭銜喲」

「第二頭銜！？」

（以前也有神算鬼謀之類的鬼東西，現在怎麼又增加了！？）

其他部下也開始談論關於克勞斯的傳聞。

「到處都傳著即使受到帝國宰相的勸誘也不點頭答應的傳聞，擁有無與倫比的實力和極高的忠誠心，被叫做最強的騎士哦」

「這，這我還是第一次聽說？」

（不對，這不行，我是因為沒法回應帝國宰相的期待去工作所以拒絕了！為什麼大家都這樣高估我啊？）

艦橋充滿了歡樂的氛圍

「就連我們第二軍也感到自豪。」

「克利斯蒂安娜大人和瑪麗大人雖然也很厲害，但提到班菲爾德家就不得不提到克勞斯閣下。」

「聽說從不久之前開始，班菲爾德家的很多新生兒都被取名叫克勞斯，閣下還真有人氣啊。」

和周圍歡樂的氛圍相反，克勞斯直冒冷汗

克勞斯一點也不開心。

「那是高估我了，我可不是像那樣的人物啊」

「像這樣謙虛的態度得到了里爾姆大人的好評，克勞斯大人果然是很棒的騎士啊！」

不管說什麼都屆不到的情況讓克勞斯不由得抱起了頭

（為什麼啊啊啊啊啊啊啊！！）

然後，艦橋傳來了里爾姆的通信

無視在敵人領地內被監聽的可能性這點說明了狀況十分緊急

「閣下，從里爾姆大人那裡傳來了緊急聯絡！」

————————————————————————

第一軍與從班菲爾德家來的第二批艦隊會和

總數是三十萬艘

雖然在奧古爾行星重新編制的艦隊也在逐漸加入，但時間還是不夠用

在旗艦阿爾戈斯的會議室裡，第二批的司令官和參謀們正在責備第一軍的相關人員

「為什麼要進攻！」

「這，這是里爾姆大人的命令」

「阻止那個才是司令官和參謀的工作吧！」

「我們也勸阻過的！但，但是…」

第一軍的司令官和參謀們偷偷向我傳來視線

我仰起身子坐在椅子上看著第二批的人微微一笑

「那是因為比起防衛戰我更喜歡做進攻的那一方」

「你是理解了這非常危險的狀況才這麼說的嗎？」

雖然部下們一臉不滿，但是也不敢違逆我這個領頭的

「那是當然，身後是數百萬，前方是三十萬的敵人對吧？」

現在的班菲爾德家，大概有七十萬吧？

「先吃掉三十萬的敵人，然後迎擊侵攻帝國領的艦隊，我已經和克勞斯聯絡過了，應該很快就會和他會和吧。」

第二批軍隊報告是關於霸王國的總司令官的

「率領著進攻的艦隊的是身居王太子地位的阿琉娜殿下」

「阿琉娜？」

回想起來的是和霸王國的停戰紀念的派對

在現場對著我說「把遺傳因子交出來！」的女傑。

「那傢伙啊，還真有些討厭呢」

那傢伙稍微有些不好應付，大概是這個意思。

儘管如此，部下們擅自地誤會了。

想成了我在警戒阿琉娜的實力。

「能夠成為霸王國的王太子，實力是毋庸置疑的，里爾姆大人雖說以前討伐過伊瑟爾殿下，但那是多個幸運重疊之下達成的，不能說下次也能如此」

伊瑟爾，雖說是向我挑戰的蠢蛋，但那傢伙確實很強。

雖然是我的勝利，但結果上是帝國的敗北。

真是就算死了也很麻煩的傢伙啊

如果是重視強大的霸王國的話，王太子的強大那可是板上釘釘的。

部下們會覺得不安也是沒辦法的

「就連那種程度都克服不了的話今後還能繼續戰鬥下去嗎？而且我打算儘快回到領地，你們也是這麼打算的吧」

————————————————————————

若木醬( ゜∀゜) 「出人頭地的競爭還真是不得了啊，不過我是獨一無二的所以沒必要跟別人競爭呢」

布萊恩(´・ω・｀)「誒？那把你跟世界樹比的話——」

若木醬( ゜言˚) 「啊？」

布萊恩(´；ω；｀)「譩！？【我在星際國家當惡德領主！】 第一~四卷好評發售中！！請一定要在書籍版中欣賞增量後的里爾姆大人的活躍！！後記中自稱偶像的植物太可怕可太心酸了。」
 

181.強者 
[181.強者] by Walpurgis

下星期要去參加研討會報告
就連期末報告都要這星期處理完(有2個)
好希望能有2個我啊 L(　；ω；)┘三└(；ω；　)」
————————————————————————
阿琉娜率領的霸王國的艦隊正在救助被班菲爾德家摧毀的己方艦隊。

但救助人命的理由很有霸王國的樣子。

為了盡可能得到班菲爾德家的情報

特別為了得知是在這之後將要戰鬥的強者到底有什麼程度的實力。

阿琉娜也是同樣的

還沒完全治好傷口的軍人被帶入了會議室，被一大群人圍起來質問。

「敵人的數量還不到百萬！？多麼豪邁啊！」

「要是其他人的話肯定會嚇破膽吧，不愧是里爾姆和克勞斯呐」

「騎士們覬覦著里爾姆的首級，而將軍們覬覦著克勞斯的首級，乾脆懸賞他們吧？」

「真無聊，對戰鬥來說這是不需要的。」

人們討論的大多是里爾姆和克勞斯的話題

但是，阿琉娜對其他指揮官也很在意。

她對受傷的軍人問道

「除了里爾姆和克勞斯，還有其他需要警戒的敵人嗎？」

「我聽說作為遊擊部隊活躍的一萬艘的艦隊很棘手，帶領著艦隊的是一名叫做瑪麗的騎士」

「瑪麗？以前在帝國有過，名叫瑪麗·瑪麗安，被稱呼為三騎士的女騎士的故事，小時候聽到時激動不已啊」

阿琉娜有些悶悶不樂地笑著，想起了小時候帝國的女騎士的故事。

雖然在帝國已經連名字都忘卻了，但是在霸王國至今還殘留著。

最喜歡英雄故事是霸王國的國民特性。

其他人們也加入了阿琉娜的話題，把話題炒熱。

「她是因為戰鬥風格兇悍而被成為狂犬的英雄，是想要戰鬥一次的敵人啊。」

阿琉娜想要戰鬥一次的理由也很多。

但瑪麗是以前的人。

作為替代，阿琉娜說出了可能一戰的騎士的名字。

「雖然沒法交手很遺憾，還有看上去很能打的公主騎士，據說有被宇宙海賊打敗的過去。」

「公主騎士克莉絲蒂娜嗎？不管作為騎士還是將軍都是一流的，因為友軍的背叛而失敗還真是可惜」

如果公主騎士克莉絲蒂娜還活著的話，或許阿琉娜也有一戰的機會。

阿琉娜遺憾地嘟囔著

「己方會背叛是因為只有那樣的器量罷了，不過還真想在戰場上遇見啊」

在竊竊私語越來越多的會議室裡，受傷的軍人帶著有些奇怪的表情開口了

「雖說可能大家不會相信」

這麼說著，講起了令人難以置信的故事。

「作為遊擊部隊活躍的艦隊司令官叫做瑪麗·賽拉·瑪麗安。然後，攻略小行星特雷斯的則是 克莉絲蒂娜·賽拉·羅斯佈雷亞。」

阿琉娜眯起眼睛，考慮著受傷的軍人有可能在欺騙自己

雖然他看起來不像在說謊，但也不像是能讓人相信的樣子

要是這樣的話就不會把他帶過來了吧。

受過各種各樣的檢查後他才能夠站在這裡。

「公主騎士的中間名應該是雷塔吧？只是在模仿偉人的名字嗎？」

「不清楚。但友軍用命換來了情報也是事實」

在所有人驚訝的表情中，阿琉娜命令部下拿出資料

「把那兩人的戰鬥記錄調出來」

「還沒有詳細的資料，只是把從同伴那裡聽來的東西說出來而已」

「沒關係，放出來吧」

空中出現了重映的艦隊戰，阿琉娜表情嚴肅地眺望著。

她逐漸露出笑容，開始鼓掌

「這不是很好嘛」

「殿下？」

在部下們的困惑中，阿琉娜從座位上站起

「這些傢夥是不是真貨怎麼都好！但是我能夠承認那份實力是真實的，我很期待從現在開始跟這些傢夥的戰鬥，讓我們來期待一場無愧於英雄之名的戰鬥吧。」

阿琉娜大聲笑著離開了會議室。

————————————————————————

「里爾姆大人，請全部交給克莉絲蒂娜我吧！我一定會比那個化石女更加活躍的」

「請別相信她的胡說，里爾姆大人！肉末女就連腦子也是一團漿糊所以沒法做出正確的判斷，把一切都交給我吧！我一定要血祭霸王國」

我向立體影像裡，向我逼近的蒂亞和瑪麗投去冷冷的目光

與霸王國的大規模戰爭即將開始，卻讓人看見了蒂亞和瑪麗的爭執

在立體影像裡，克勞斯的身姿站立著。

但是這邊就只是靜靜地等待著自己的發言時機。

我小小地嘆了口氣

「哈啊，克勞斯，由你負責全體的指揮」

「欸？這樣可以嗎？本來的話應該由里爾姆大人作為總司令來掌握指揮權才對吧？」

「我只是虛席哦？反正你本來就作為我的左右手負責指揮全部吧？那就交給你吧，順便一提，現在最讓人感興趣的是王太子阿琉娜，我很期待之後的戰鬥。」

原王太子伊瑟爾確實很強

那樣的話，讓她去當風華和凜鳳的對手也很有意思

我一說要讓他隨意行事，蒂亞就慌忙地勸告道

「這可不行！里爾姆大人作為總大將請在呆最安全的地方，這樣的話班菲爾德家也可以安心進行戰鬥」

「光是我坐在這裡就能夠安心了嗎？還真是樂觀的傢夥啊」

「里爾姆大人的存在是班菲爾德家族的核心，正因為有支柱的存在，我們才能夠戰鬥」

我能理解她想說的話，但我依然覺得可疑

上輩子經歷過絕望的我，很討厭不工作只下達指示的傢夥。

還有想在現場觀察一下自己軍隊的動向

可用的傢夥就提拔，徒有高位的傢夥就降職，

「不要來命令我」

我瞪了蒂亞一眼，她露出一幅害怕的樣子看著我

因為是有能力的傢夥的忠言所以姑且聽一聽，如果只是個只會耍嘴皮子的傢夥的話早就掉了。

瑪麗提出了妥協的方案

「那，那我們就準備最精銳的護衛艦隊吧。至少得準備十萬」

「聚集那麼多的話會影響整體，不過確實，乾脆從親衛隊裡帶三萬艘去吧，這樣的話，行動起來應該更方便」

「什！？」

瑪麗瞪大眼睛，一旁的蒂亞則嘟囔著「要你多嘴」

聽見我擅自決定了很多事情，克勞斯也終於忍不住開口了

「那可不行，要是失去了里爾姆大人的話，實際上就等同於我們的失敗了。要是那樣的話，班菲爾德家就無法恢復了」

克勞斯的話是對的，我用旁人聽不到的聲音小聲說道。

「不管我變成什麼樣子，班菲爾德家都會留下來的。」

「您說了什麼嗎？」

「沒什麼，但是安心吧，我不會那麼簡單就輸掉的」

一表現出自信，三人的表情變得更加的不安

那是理解了在戰場上大意的話就會輕易被取走性命的表情

但我也有著至今為止的實績，我思考著該怎麼說才能讓他們接受

「那麼就給出妥協方案吧，總司令官由我擔任，告訴全軍我身處後方」

「那麼，結果還是要隨心所欲地活動嗎！？」

震驚的瑪麗，似乎無法接受我的妥協方案。

「我要隨心所欲地去做！要是抱怨的話就降職！」

一說要降職，不知為何那三人的氣勢變得更凶了。

蒂亞似乎不害怕降職

「降職的話就能夠重新考慮了吧！」

「僅僅只是考慮一下罷了」

瑪麗那邊拋出了就算那樣也行的話

「如果是那樣的話，我就接受降職。我一定會說服里爾姆大人的。」

「你們不是在進行出人頭地的競爭嗎？」

然後是克勞斯

這位已經晉升為班菲爾德家首席騎士的男人的話讓我吃了一驚。

「兩位今後也是班菲爾德家不可或缺的人才。既然如此的話，乾脆由我來接受降級吧。」

「你認真的嗎？」

「是的，今天起降職為普通騎士也沒關係」

就算作為騎士回到最底層，也不讓我進行出擊的部下們

我的騎士們意外的忠誠心很高啊。

因為條件比起其他軍隊來說好，就算被降職也能減少工作所以覺得很幸運嗎？

不，蒂亞和瑪麗姑且不論，只有克勞斯絕對不會。

我輕輕地舉起雙手，擺出投降的姿勢

「抱歉啊，降職的話就當做我沒說吧」

「是，是嗎？那麼，您是要在後方進行指揮嗎？」

不知為何一瞬間露出很遺憾的表情的克勞斯，思考起我是否取消出擊的事

「不，我還是隨心所欲行動。」

克勞斯發出了「誒誒誒」的聲音，對我露出了驚訝的表情。

你們啊，要不是有能力的話我就要扣你們薪水了。

————————————————————————

數周後

蒂亞與集結起來的霸王國的軍隊開戰了。

班菲爾德家的七十萬艘

「發起進攻！要是在這裡花太多時間的話就很難重整了」

蒂亞愁眉苦臉地看著敵人，因為集結起來的三十五萬艦隊比其預想的還要棘手而感到焦慮

後方，從帝國領過來的阿琉娜的本隊正在趕回來

要是在這裡花太多時間的話，班菲爾德家就會遭受夾擊字面意義上地全滅

蒂亞的第三軍向著霸王國的軍隊發起了進攻

班菲爾德家的猛攻被海盜們恐懼著，但霸王國的艦隊承受了下來。

不如說二十萬菲爾德家的艦隊在害怕著敵人

副官對自己人吐露不滿

「比起敵人自己人要來得更加麻煩呢」

蒂亞同意副官說的話，把拳頭在座位的手肘部揮下。

「一群膽小鬼！」

被霸王國軍打敗的艦隊正在警戒著敵人。

本該發起攻勢的時候卻轉為守勢，艦隊的行動出現了混亂。

第三軍吸收了己方的艦隊，規模擴大到超過十萬艘，但其中的大部分都是失敗的艦隊

蒂亞對著沒法隨著想法行動的艦隊咬牙切齒卻無可奈何，

這時，副官察覺到了敵人的動作

急忙地調查詳情時，蒂亞的近側映出了沖入敵人艦隊的兩台機動騎士。

副官報告的是，風華和凜鳳的量產型阿維德的情報

「是一閃流的劍士們。他們斬入敵陣了！」

「光是看就知道了！」

繼承了一閃流的劍士們十分活躍，是因為有著基本性能很高的量產型，被命名類『莉莉絲裝甲』的白色阿維德，凜鳳的機體被稱作艾絲（德語的一），風華的機體則被叫做茲維（德語的二）

二人駕駛艙內的聲音傳到了艦橋上

「HOLA HOLA，不逃走的話就會死哦！」

凜鳳瞄準著敵人的戰艦進行破壞。

「哈！要是這種程度的敵人都打不贏的話，師兄的騎士們也沒什麼打不了的呐！讓我來當二號吧！」

里爾姆給與騎士的編號

在班菲爾德家被稱為騎士序列

那是里爾姆給與被選上的騎士的數字，是里爾姆信賴的象徵

身為首席騎士的克勞斯被賦予了『一』的數字，後面誰都還沒獲得。

克莉絲蒂娜對輕視騎士序列的風華感到憤怒

「居然用這種態度，要不是是里爾姆大人師妹的話」

副官因為敵軍艦隊的陣型崩潰而開始重整己方

「乘此機會，艦隊重整陣型」

「把膽小鬼們配置在前方，告訴他們要是逃跑的話我們就會從後面開槍，終究不過是來湊數的傢夥」

新獲得的領地的居民們無法適應班菲爾德家的做法

凜鳳和風華的笑聲響徹的艦橋上，彌漫著異樣的安靜。

————————————————————————

年齡欺詐的若木( ゜∀゜)「苗木君你知道嗎，其實啊——」

布萊恩(｀・ω・´)ｒ鹵~＜≪巛;゜Д゜)ノ 「唔嘎啊——」

布萊恩(´・ω・｀)「……【我在星際國家當惡德領主！】 第四卷好評發售中，大家的聲援就是我們的快樂。」

 

182.班菲爾德家 VS 霸王國 
[182.班菲爾德家 VS 霸王國] by Walpurgis

今天坐在我旁邊上課的朋友確診了
我現在好慌啊(つд⊂)
————————————————————————
雖然班菲爾德家擊破了三十五萬艘的霸王國軍隊，但是損傷也很大。

投入了七十萬艘，卻只剩下不到五十萬艘的數量

「雖然勝利了，但在這種情況下還要和數倍於自己的敵人戰鬥嗎？」

克勞斯從艦橋望著己方

五十萬艘的艦隊，正在做著與阿琉娜率領的霸王國軍戰鬥的準備

無論從哪裡看都排列著戰艦，有條不紊的艦隊，用『壯觀』這個詞來形容再適合不過了

從旗艦眺望著那副景象的克勞斯因為胃痛而難受著

（好痛，我的胃好痛，我到底該怎麼辦才好啊）

一想到要應對不知何時，從何處襲來的阿琉娜的艦隊，他就感到不安

克勞斯理解自己只是身為司令官的凡人這件事

他不認為自己能夠戰勝好戰且率領著數百萬艦隊戰鬥的阿琉娜

敵人的數量，少說也有數百萬艘吧。

在這樣的大軍面前，不得不以五十萬艘艦隊來面對的克勞斯的壓力是相當大的

過於重大的人物讓他想要逃避，但強烈的責任感阻礙了他

克勞斯從參謀們那裡取得確認

「還沒有掌握敵人的動向嗎？」

在周邊的區域釋放了索敵飛船，探聽著敵人艦隊的動向。

參謀們也緊張著的樣子，臉上的表情並沒有餘裕

「雖說就算接觸了也不奇怪，但是還沒有跟敵方接觸過」

「這樣啊」

忍著胃疼，克勞斯為了不讓周圍人感到不安而努力地擺出一副撲克臉

如果司令官表現得很狼狽的話，這份不安就會在周圍擴散

貫徹著無表情，參謀們稱讚著克勞斯

「克勞斯閣下真是冷靜啊，就好像完全沒有感到緊張一樣」

「那是當然，閣下以前以數萬艘戰艦阻擋了霸王國軍數十萬艘的突擊哦」

「這種程度的話，當然不會為之所動了」

數十年前

克勞斯在里爾姆的逼迫下向霸王國軍發起了突擊。

不知為何，當時的發起者變成克勞斯。

那是里爾姆的責任，因為他不想讓天城批評他太過魯莽，所以就把功勞推給了克勞斯。

雖然里爾姆很快就暴露了，被天城訓斥了一頓，但他的功績還是讓給了克勞斯。

在里爾姆看來，對於克勞斯來說這種程度的攻擊實在誤差範圍內的。

但克勞斯可承受不了

「那是因為有里爾姆大人的活躍，我自己什麼都沒做。」

雖然說的是事實，但是周圍的人卻鬧起來了

「閣下真是謙虛啊，真希望蒂亞大人和瑪麗大人也能夠學習一下。」

「不是，所以說…」

正想消除誤會時，接線員的聲音響了起來

「來自索敵艦的緊急聯絡！確認到三十萬艘敵軍艦隊！其他的索敵艦也傳來了報告說確認了有數十萬艘的艦隊。」

聽到他焦急的報告，克勞斯等人的表情都變了

「三十萬啊」

（分散了？雖然對我們而言是幫大忙了，但是對方到底打的什麼算盤？）

克勞斯也並不是無能，一邊也進行了防衛設備的設置

準備好了戰鬥的地方，但也並不認為光憑著這些能夠戰勝霸王國軍。

「快向里爾姆大人報告」

以傳令為目的的艦船從第二軍出發，前往里爾姆所在的地方。

——————————————————————————————

總旗艦阿爾戈斯的艦橋

我坐在豪華的椅子上注視著戰況，不斷傳來的報告讓我皺起了眉頭

「霸王國的艦隊分散起來了？」

站在我身邊的是身穿軍裝的尤莉西亞

本來給與的是秘書的工作，但是因為有能力，所以也作為副官進行著工作。

「是來追擊我們的吧？」

我的眼前出現了立體影像

簡單地匯總了現狀，在集結起來的班菲爾德家有為了包圍而進行著行動的敵軍

這種對我們窮追不捨的舉動，與其說是戰爭，不如說是狩獵。

為了不讓我逃走而採取了追趕的行動。

「真是不爽啊，到我們的面前，是急著立功嗎？」

我吐露著不滿，尤莉西亞淡然地回答。

「實際上我軍是劣勢呢，從敵軍的視角來看的話，看上去就像獵物吧。」

「你還是對我多用點心吧」

「還不是因為就算表現得很熱情也會全部被無視掉。」

尤莉西亞把視線從我身上移開，一幅鬧彆扭的樣子

「要不是你有能力我就會把你降職哦」

「這樣真的好嗎？就算這樣我也算是跟帝國軍之間的紐帶，請不要忘記我跟第三兵工廠的溝通員這層關係」

這就是這個令人殘念的低存在感女人不能輕易降職的原因

而且，要在身邊放置新的副官也很麻煩

就用尤莉西亞忍耐一下吧。

「你臉皮真厚啊」

「要不是這樣的話可是沒法擔任里爾姆大人的副官的喲」

我結束了跟尤莉西亞的對話，向前伸出右手讓畫面投影在空中

螢幕上顯示著計時。

好像差不多了。

「時間差不多了嗎？果然還是到不了霸王國的首都星啊」

我輕輕嘆了口氣，站在一旁的尤莉西亞轉過頭來

她好像沒聽見我的嘟囔

「怎麼了嗎？」

「沒什麼，多少做了些勉強的事，讓傷兵回到後方休息吧」

「很棒的提案，要是沒有擋在我們後方的數百萬敵軍的話呢。」

如果不能擺脫這種狀況，我們就會全軍覆沒

「只要突破就好了，把克勞斯叫來，我們要擊敗敵軍艦隊，然後返回後方」

「你認真的嗎？就算是打算從敵軍的縫隙裡鑽出來這樣的撤退可能性還高一些。」

「我一直是認真的，我也差不多厭倦了在霸王國橫行霸道，回去重新調整一下吧」

從座位上站起來伸了伸懶腰，周圍的軍人們對我的舉動略有反應

「讓凜鳳和風華做好準備，先鋒就交給她們了。」

叫著可愛的師妹們的名字，尤莉西亞露出了些許驚訝的表情

「里爾姆大人相當地疼愛那兩人吧，明明要把她們送去死地卻一點也不擔心啊」

尤莉西亞所說的「疼愛」大概是諷刺吧

不管怎麼說，平常的話也不會把師妹們送進死地裡

「因為我相信著一閃流呐」

「我可不覺得那是正常的呐，我已經放棄去理解一閃流了。」

尤莉西亞操作著終端，讓凜鳳和風華做好出擊的準備。

算上機動騎士莉莉絲裝甲的出擊準備，還有其他的安排。

雖然是令人感到殘念的女人，但工作上卻不含糊。

作為惡德領主，不需要尤莉西亞這樣的軍人。

需要的應該是會說我喜歡的話，能言善道，讓我總是心情愉快的人。

但是考慮到今後，這種只會耍嘴皮子的部下是大問題。

那種傢伙只會滿不在乎地報告假情報。

即使不至於說謊，也會常常隱瞞一些見不得光的壞事。

為了不向上司傳達討厭的資訊而說謊的部下對組織而言是有害的。

在這點上，尤莉西亞會滿不在乎地報告我所不希望的事。

為了與帝國戰鬥，像這樣的部下是必要的。

雖然性格很殘念呐。

「對二人來說會是很好的修行吧」

尤莉西亞向我問道

「那麼要突破的是哪一支艦隊呢？要說的話三十萬規模的艦隊是最為合適的」

雖然還有其他不到十萬人的艦隊，但明顯是考慮到這是陷阱，所以才選擇了三十萬人規模的艦隊吧。

如果我跟尤莉西亞一樣的立場的話也會說同樣的話吧

但是，我是領主，是最高司令官。

「有更加讓人開心的對手吧？那些正在邀請我們的傢伙」

「正在邀請的？不會認為那些數量較少的艦隊是陷阱嗎？」

「不是，是這些傢伙」

我指著立體影像

引誘著我們，特意準備了規模接近六十萬艘的艦隊的傢伙

「那邊的艦隊裡有著敵人的總旗艦，因為是我方冒著生命危險得到的情報，所以不會錯」

根據我方放出的偵察艦得到的情報，似乎已經確認了敵人的總旗艦。

我漸漸地能夠理解霸王國的人在想些什麼了

「只是放過他們罷了，都已經特意在邀請我們了，無視的話很失禮吧？」

尤莉西亞的表情變得嚴肅起來

「要跳進陷阱裡嗎？」

「倒不如說到處都是陷阱，這裡是霸王國的後院，他們對這片區域更加熟悉，如果瞄準哪裡都嫌麻煩的話，我就瞄準總大將的腦袋」

包圍著班菲爾德家艦隊的霸王國艦隊似乎不打算讓我們逃走。

打算消滅至最後一人

「那麼，我要怎麼做呢。」

——————————————————————————————

阿爾戈斯的機庫

在阿維德附近配置著的兩台莉莉絲裝甲的附近，站著駕駛員制服穿著的凜鳳和風華

二人都拿著各自的刀

「師兄還真是會使喚人呐」

風華一邊抱怨著，表情十分的愉快

凜鳳臉上也浮現出淡淡的笑容

「我不知道跟那些雜魚互打有什麼好玩的，比起這個你聽誰說了嗎？那個叫阿琉娜的霸王國王太子似乎想要師兄的遺傳基因啊」

被告知再找里爾姆的遺傳基因這件事，風華歪過頭

「那樣的隨便來一發就行了吧，不如說只要得到遺傳基因就行了」

凜鳳聽見了風華說的毫無色氣的話，搖了搖頭

「笨~蛋。才不是那麼簡單的話啦」

「你說什麼！？」

凜鳳無視因為被嘲笑而氣得面紅耳赤的風華，飄向莉莉絲裝甲的一號機，艾絲

坐上與阿維德相同姿態的白色機體，艾絲的雙眼發出了光芒。

風華砸了咂嘴，向著茨維的方向而去

兩台機體的出擊準備完成後，指向燈便出現了

在空中閃爍著的標誌，指出了兩台機體起飛的地點

周圍的整備兵們對著正在移動的兩台機體的身影敬禮並揮著手

駕駛艙內看著他們樣子的風華並沒有多在意他們

坐在座位上的凜鳳用繩子綁起散亂的橘黃色頭髮

出擊的準備幾乎是自動進行的，所以不需要操作。

「最近一直沉迷遊玩，剛被師兄罵了一頓，要是不好好表現一下討他的歡心的話，就不能去師傅家玩了」

風華也注意到了自己經常泡在安士家裡繼而疏忽了修行這件事。

但是能夠體會到家人氛圍的地方只有安士家。

凜鳳也一樣，二人懂事時起就在小巷裡翻垃圾桶

向二人伸出援手的是安士

作為一閃流的劍士而生的二人，安士的家是給與她們沒能得到的事物的重要場所

安士是父親

妮娜是母親

安幸是重要的弟弟，而里爾姆則是有些讓人害怕的兄長

雖然沒有血源，但風華認為這是由名為一閃流的血締結了濃厚羈絆的家庭

戴上頭盔，握住操縱杆的風華進行了一次深呼吸

茨維，莉莉絲裝甲二號機，用彈射裝置抱持著起飛的姿勢。

「為了照顧我們的師兄，要稍微地報一下恩呢」

————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀) 「太心酸了，里爾姆大人成為了袋子裡的老鼠太心酸了。這些暫且不提」

布萊恩(｀・ω・´)「最新的第四卷好評發售中，漫畫版第一卷也同時發售，今後也請多多支持【我在星際國家當惡德領主!】！」
 

183.逃脫 
[183.逃脫] by Walpurgis

若木醬゜(゜^Д^゜)゜。「你以為我消失了嗎 ? 非常可惜~」

若木醬( ゜∀゜)ノ「即使沒有出現在後記，我還是會在前言中出現的啦！從今天開始就是11月啦 。 說到11月　【乙女遊戲世界對路人太嚴厲了 第9卷】將於【11月30日】開始發售 。 我也會非常活躍的，所以一定要去購買喔」

——————————————————————————

霸王國的總旗艦

六千米級戰艦，有如巨大的移動要塞一般。

身為下任霸王的阿琉娜的座駕，得知了班菲爾德家的行動而歡聲雷動

艦橋內，阿琉娜從總司令的位子上站起來，身體顫抖著。

那裡並沒有恐懼。

臉頰微微泛紅，仿佛戀愛中的少女一般注視著，朝自己駛來的班菲爾德家艦隊。

「一直都以為帝國軍隊沒有武人之心，但班菲爾德家似乎不一樣。這樣就對了，你真是最棒了，里爾姆！」

為了和里爾姆戰鬥，分散了己方進行包圍。

但是，阿琉娜等人非但沒有懊惱，反而因為沒有那樣的必要性而開心著。

艦橋上的軍人們，還有騎士們歡呼著

「不愧是帝國的勇者！」

「生在帝國真是太可惜程度的大丈夫啊」

「這才是真正的英雄！」

奮起的霸王國猛士們。

阿琉娜將雙手伸向螢幕上的敵軍艦隊，然後握緊張開的手

「來吧，就由我來擊潰」

但是，在阿琉娜等人面前，班菲爾德家的艦隊出現了不穩定的動向

阿琉娜被破壞了心情，一邊的眉毛皺了起來

「怎麼了」

她低沉而焦躁的聲音，是因為班菲爾德家艦隊的一部分人正在叛離

如果這是坐鎮計畫的話，阿琉娜也接受了，但是敵軍艦隊的動向怎麼看都是在逃跑

就在他以為之後可以跟團結一致的班菲爾德家一較高下的時候，向她潑了一盆冷水般的心情。

「軍隊的整頓也不做，里爾姆和克勞斯只有這陣子程度嗎」

在阿琉娜的心中，對里爾姆的評價略有下降。

——————————————————————————

與此同時，瑪麗在坐艦的艦橋上啞然了

「居然逃跑了？」

重新編制的瑪麗的艦隊，在指揮下增加了數萬的艦隊。

一瞬間就理解了其中一部分背叛了的情況

但瑪麗也是一流的指揮官

一旦發現有人從自己的艦隊中逃跑，就立刻命令麾下的艦隊

「把逃跑的艦艇全部擊落！」

很快遭到己方的攻擊，逃走的艦艇被擊破

但是攻擊己方的艦艇的數量很少

只有在此戰中率領的一萬艘艦艇，只有純粹的班菲爾德家艦隊執行了命令。

副官一臉痛苦地再次確認麾下的艦隊。

不管哪個都是以從其他家族吸收的軍隊為母體的艦隊

然後逃跑的艦船開始增加

「垃圾們啊」

完全理解副官所說的話的瑪麗意識到已經沒法改變局勢了。

自己指揮的艦隊麾下大約有三成逃走了

查看其他的友軍的話，蒂亞率領的艦隊裡也有兩成逃走了

勉強維持的，只有里爾姆和克勞斯的艦隊吧。

二人的艦隊是以精銳而純粹的班菲爾德家的艦隊編制的。

逃走的艦艇很少就是因為如此。

但是，從自己的艦隊中出現了逃跑的人這一點是不變的。

瑪麗的臉色漸漸變得蒼白

到目前為止，班菲爾德家的軍隊之所以能夠取得如此卓越的成績，都是因為能夠維持對軍隊的控制。

由於急劇擴編的弊端，逐漸失去了控制

如果是里爾姆只要有時間就能夠打造出一支強大的軍隊，但是這次時間實在是太倉促了

「殺掉」

「哈？」

副官聽不清瑪麗擠出來的聲音，反問道

瑪麗把副官的胸膛拎了起來

「全部殺掉，如果允許在這之上的艦隊逃跑的話，在開戰之前我們就輸了」

副官正要發出命令，卻收到了里爾姆的通信

「瑪麗，逃跑的傢伙放著不管就行」

通信中的里爾姆絲毫沒有慌亂的樣子，十分沉著

瑪麗坐在椅子上，強裝鎮定。

「但，但是，這樣的話我軍在戰鬥之前就會崩潰的！」

「那又怎樣？現在要把注意力集中在眼前的艦隊上。你只要服從我的命令就行」

通信被切斷的瑪麗握緊了手

「里爾姆大人的命令喲，停止對逃脫艦艇的攻擊」

——————————————————————————

班菲爾德家為數五十萬的大艦隊。

其中有十萬的己方艦隊開始逃脫。

在總旗艦的阿爾戈斯的艦橋上，看見這幅情況的尤莉西亞流下了冷汗。

（一個勁的在擴大跟敵人的戰力差啊）

如果單純只是數量多的對手的話，班菲爾德家的艦隊是能夠擊破的吧。

但對手是霸王國，士兵的訓練程度很高，而且有著最新銳兵器的六十萬的艦隊。

雖然尤莉西亞完全想像不到勝利的光景，但阿爾戈斯號的艦橋卻非常沉著

雖然被緊張感包圍，但還沒有放棄勝負

（這群人怎麼回事啊）

在勝負已定的情況下，還能夠保持冷靜真是難以置信

里爾姆一邊打著哈欠一邊在螢幕上看著自己的軍隊。

尤莉西亞走到艦橋上一名參謀的身邊出聲道

周圍的司令官和參謀們正在忙碌地交談，而參謀的職責實在里爾姆身邊待命。

「等一下」

「怎麼了嗎？少將？」

尤莉西亞向著身為參謀中醫院的上校詢問有關艦橋的情況

「艦橋上還真是冷靜啊？是有什麼王牌嗎？」

「有什麼王牌嗎？或許里爾姆大人已經準備好了，但是我並不知道」

「那為什麼能這麼冷靜啊！」

被尤莉西亞小聲責備的上校將視線轉向里爾姆

「少將您不知道吧，我們從里爾姆大人第一次上陣時就看到了」

「里爾姆大人常常和大量的敵人進行戰鬥」

「但，但是，像這次一樣不利的狀況還是第一次吧？」

「怎麼可能，里爾姆大人初次上陣之際，就面對五倍以上的敵人戰鬥並取得了勝利哦」

尤莉西亞感受到里爾姆受到軍隊的絕對信任

但還是沒法樂觀地看待

「我方不是一直有逃脫的軍艦嗎？」

「真是可悲啊，害得上司們都慌了神」

被分配到總旗艦的司令官和參謀們正忙得不可開交

尤莉西亞瞪著大佐

「這樣下去的話，在開戰之前就輸了不是嗎」

「是這樣嗎？」

上校的視線投向正在忙碌的參謀們

尤莉西亞也朝那邊看了一眼，一名參謀正在跟一名艦隊司令說話。

但是，內容並非尤莉西亞想像的那樣

「那邊的艦隊沒有逃跑嗎？」

「囉嗦！別把我們跟其他忘恩負義的人相提並論好嗎？」

「忘恩負義？」

「里爾姆大人拯救了我們的故鄉，在這裡逃跑的忘恩負義的人，在故鄉就等同於是叛徒」

「只要沒有逃跑艦就可以了，貴官的艦隊就在克利斯蒂安娜閣下的第三軍的指揮下戰鬥吧」

通信中斷後，又開始與其他司令官對話

雖然有很多艦艇逃走了，但還是有同伴留下來

尤莉西亞驚訝地瞪大了眼睛

（騙人的吧。這種情況下一般來說逃跑的軍艦一旦增加，他們就會爭先恐後地逃跑）

班菲爾德家的艦隊上雖然出現了很多逃兵艦但還是勉強維持著

上校對著目瞪口呆的尤莉西亞嘟囔道

「里爾姆大人還是一如既往地在領民中人氣很高呢，在新行星的居民中也得到了很高的支持」

——————————————————————————

與此同時

讓蒂亞難以相信的景象映入眼簾

「艦隊居然維持住了」

逃兵艦不斷增加，原本預想著在與霸王國軍衝突之前就會敗北。

但是雖然減少到了四十萬艘，但是班菲爾德家的艦隊仍然存留

雖然是將近兩成逃走，但還是能戰鬥的狀態，

蒂亞在艦橋上笑了起來

「該說不愧是里爾姆大人嗎？」

蒂亞在一時間已經做好了讓里爾姆逃走而無視命令的覺悟

但是似乎沒有必要

副官尋求著蒂亞的指示

「蒂亞大人，艦隊排列好了」

「集中注意力面對眼前的事。接下來就要與霸王國軍衝突了」

「是！」

蒂亞瞥了一眼螢幕上出現的集結的逃兵艦

（要是能活得下去的話就由我親手殺掉，好像做不到呢）

——————————————————————————

從班菲爾德家艦隊中逃脫的艦艇們聚集在一起組成了一支臨時艦隊

指揮的是曾經在別人家擔任過司令官的男人

從戰艦的艦橋上看著向霸王國軍的本隊突擊的班菲爾德家的艦隊。

「真是蠢蛋，就這麼突擊怎麼可能贏」

副官看上去一臉擔心地向司令官詢問道

「就這麼逃能逃掉嗎？周圍都是霸王國的軍隊啊」

「只要瞄準少數艦隊突圍即可，蠢貨老老實實地瞄準對手主帥的首級，里爾姆這小子真是突擊蠢貨啊，應該瞄準的是敵人的弱點。」

「就是說呢！果然司令官很可靠。跟里爾姆完全不一樣」

能說會道的副官極力討好司令官

他們對里爾姆沒有絲毫的忠誠

雖然被其他軍隊吸收也是原因之一，但他們本就沒有接受過再教育。

要怎麼在別人偷懶，要怎麼欺騙貴族來享樂？是一群只想著這種事的軍人。

不光是他們的責任

這也是貴族們冷落了他們的結果

盡忠毫無意義，這是從常年的經驗中學到的

司令官展望著未來說道

「所幸裝備是最新銳的，有這等規模的話，作為海盜毫無疑問能夠取得成功，接下來要去威脅貴族們過上奢華的生活」

曾經躊躇滿志的男人，常年在貴族是手下被使喚，也變得腐朽不堪。

副官報告著。

「司令，方發現了一支一萬艘的艦隊，打倒他們的話，就能夠突破這個包圍網」

「霸王國的傢伙也是笨蛋啊，包圍網大過頭了。這種程度的數量的話，很輕鬆就能打破了」

當逃兵艦隊向一萬艘霸王國軍發起突擊時，事態發生了變化

就在接近到與一萬艘艦隊接戰距離的瞬間，霸王國的艦艇從艦隊的兩側以短距離折躍出現了。

數量有數萬艘

「什！？」

面對驚訝的司令官，霸王國軍的司令官打開了通信。

「你們這群大蠢蛋！膽敢給阿琉娜大人的戰鬥抹黑的膽小鬼們要當場殲滅！」

聚集起來的霸王國軍不知為何對逃跑的艦隊勃然大怒

少量的艦隊是誘餌。

如果敢攻擊的話，很快就會有同伴從周圍趕來包圍。

里爾姆並沒有瞄準少量的艦隊，是因為他明白這是陷阱。

而司令官卻沒有察覺。

司令官意識到了失敗，立刻提出了投降。

「請等一下！我們會投降的！」

然後敵軍司令官用冰冷的視線看了過來

「你們就在這裡成為太空垃圾吧」

逃兵艦隊就像這樣被霸王國軍毀滅了。

————————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「太心酸了，在任何地方都能生根，侵蝕的極惡植物接管了前言太令人辛酸了。」

布萊恩(｀・ω・´)「然後本月 【乙女遊戲世界對路人太嚴厲了】 第九卷要發售了。會在11月30日發售，還請務必預約購買喔！」

布萊恩(´・ω・｀)「預約的話...就會很開心…大家都會…幸福…一點都不辛酸」
 

184.衝突 
[184.衝突] by Walpurgis

宣傳植物　若木醬( ゜∀゜)「　【乙女遊戲世界對路人太嚴厲了 第9卷】將於【11月30日】開始發售！！！　絕對要去買喔！」

——————————————————————————
我真的會打死我朋友
確診了 接下來要好好的養一下病
185預計會在下星期一更新
如果我還撐得下去的話_(┐ ◟;ﾟдﾟ)ノ
——————————————————————————

在眼前逼近的是六十萬的霸王國的大艦隊

維持著圓錐狀的突擊特化陣型，似乎打算正面衝突

而班菲爾德家的艦隊也是呈現圓錐狀的突擊特化陣型。

雖然是昇華為家族技藝的班菲爾德家族的突擊，但霸王國則是傳統技藝的突擊。

面對比起宇宙海賊和至今為止戰鬥過的任何艦隊都要厲害的對手，艦橋上的軍人們也看上去很緊張

操作員大聲喊道

「進入光學武器的射程範圍！」

因為彼此都在前進，所以雙方急速接近

雖然我很想向逼近的敵軍艦隊開火，但我抱著胳膊命令道

「直到進入有效射程為止都不要開火」

雖然開火的話也有打中的可能，但是在極近距離交戰會消耗大量能量

光學武器，護盾以及其他各種能量的大量消耗是由極近距離的互相交火帶來的

沒有能夠分給有效射程外的炮擊的能量。

霸王國也很瞭解這一點，所以和這邊一樣不進行炮擊

雖說是粗暴的霸王國的傢伙，艦隊的運用卻很少會出亂子。

是被完美地率領著的精強艦隊

敵方艦隊急速接近

操作員報告著進入有效射程

「已進入有效射程！」

我伸出右手，露出笑容

「開始攻擊」

收到我的命令的己方艦隊一齊射出光學武器

同時敵軍艦隊那裡也射來了光學武器

光線瞬間交叉，我方軍艦展開了屏障

成千上萬的光線照亮了戰場

在總旗艦阿爾戈斯周圍的艦艇中，有很多專門用於防禦的盾艦

光學武器無法抵達阿爾戈斯，被己方艦艇防下

但是，從阿爾戈斯放出的鐳射光線的光芒，毫不留情地貫穿了敵軍的戰艦

一道光芒貫穿了展開兩三層的敵艦

總旗艦阿爾戈斯是最新銳的超弩級戰艦

在這之上，那個妮雅斯，就好像是為了顯示和過分的性格成正比的能力一般的妮雅斯毫不吝嗇地使用了經手的稀有金屬的戰艦

也就是說，阿爾戈斯是阿維德的戰艦版。

我在這之上投入了莫大的預算，完全沒有考慮性價比

就算以一艘面對著百艘戰艦也完全不覺得會輸

「從最初開始就沒有任何我會輸的要素」

即使面對蜂擁而來的光學武器的光芒，我也絲毫不畏懼的厡因就是這個。

「我」是不會輸的

但『我的艦隊』另當別論

和霸王國一樣，展開強力護盾的艦艇，驅逐艦和巡洋艦，被光學武器貫穿爆炸四散

被擊穿護盾的己方戰艦

班菲爾德家的艦隊，並非是落後於時代的舊式戰艦

就算是在帝國也是追求著最高性能的艦艇

能夠將它們輕易破壞是霸王國的艦艇性能很高的證據

毫無疑問比起至今為止戰鬥過的戰艦還要強。

但是這樣下去的話，數量上落後的班菲爾德家的艦隊就危險了。

「重新部署阿爾戈斯的盾艦，讓它們保護其他艦艇」

淡然地發出命令，站在旁邊的尤莉西亞瞪大了眼睛

「要把總旗艦的護衛變得薄弱嗎！？」

「這樣才有效果」

盾艦離開阿爾戈斯的一側，移動到保護驅逐艦和巡洋艦的位置。

光學兵器命中阿爾戈斯的護盾，釋放出強光。

敵人的攻擊無法到達阿爾戈斯

我的嘴角自然地露出笑容

「要用上那個了」

周圍騷動了起來

尤莉西亞望向我的臉

「在這種時間點嗎？不覺得太早了嗎？」

「讓他們見識一下」

要求使用阿爾戈斯的王牌武器時，周圍的軍人們都開始慌亂起來

「進行多重魔法陣展開的準備！」

「阿爾戈斯，能量護盾裝甲展開」

「空間魔法陣展開完畢！」

阿爾戈斯的周圍出現了為數眾多的魔法陣

同時，在地陣也出現了相同的魔法陣

阿爾戈斯的王牌

那就是——「雖然喜歡更加誇張的攻擊，但現在還是用這個忍耐一下吧」——利用空間魔法的長距離攻擊

阿爾戈斯從遠處的魔法陣放出光學兵器，

利用空間魔法的方法攻擊的優點是能夠在敵陣的正中央放置炮臺攻擊周圍

在敵人沒有預料到的地方發出的攻擊起效，敵陣引起了巨大的騷亂

不過並沒有華麗感。

「確認到敵軍艦隊混亂」

「從那裡開始擊潰他們！集中炮火！」

在慌亂的艦橋中，試圖突破敵軍混亂起來的陣腳的軍人們

這確實是一種有效的攻擊，但問題是，如此複雜的攻擊沒法輕鬆辦到

在雙方都在行動的情況下，指定展開魔法陣的場所也很麻煩

一般情況下就算想到了也做不到，這就是天才妮雅斯

那傢伙把這實現了

雖說這就是阿爾戈斯的王牌，但還真是很不起眼啊

雖說我也覺得很厲害，很有效

但是太不起眼了！

「果然還是想要更加華麗的攻擊手段呐」

我嘆了一口氣，一旁的尤莉西亞鼓起了臉

「就算看到這種高度的攻擊，也只有這種感想嗎？」

「雖說內行會喜歡，但我想要外行也會喜歡的華麗的攻擊手段」

從敵軍艦隊的情況來看，他們似乎還不明白發生了什麼

誤以為受到己方攻擊的艦艇開始互相攻擊

以為敵人會從正面來，但是卻從預料之外的地方來了攻擊的話就會驚慌失措吧

能量護盾也集中在船頭，跟攻擊變薄弱的部分一樣。

但是因為是王牌所以沒法多次使用。

這是今後研究的課題呐

軍人們露出了為難的表情。

「敵軍艦隊已經恢復正常了嗎」

「這就是霸王國嗎」

看著霸王國的艦隊逐漸恢復了冷靜

如果這是宇宙海賊的話早就崩潰了，如果是普通的艦隊的話會花上更多直到重新恢復為止的時間

搞不好就會成為崩潰的契機，但是霸王國卻不同

阿爾戈斯的王牌，並沒有起到預想的效果

操作員大喊著

「與敵軍艦隊接觸了！」

我的嘴角上揚起來

「讓阿爾戈斯開到最前方」

————————————————————————

兩軍的陣型，其先端接觸了

在極近距離的戰鬥開始後，原本的話強的一方會突破弱的一方。

但兩軍都很強，兩邊陣型沒有崩潰。

阿硫娜從霸王國的旗艦上眺望這一情景，瞇起了眼睛

「實在是太棒了，雖然出現逃跑的傢伙實在是令人遺憾，但之後重新振作和精益求精的精神值得稱讚。不過，這樣一來的話我們就會因為數量的優勢贏了呐」

實力相近而且是正面交鋒，自然是數量多的一方獲勝

從敵軍艦隊中脫離的十萬艘戰艦決定了勝負。

如果敵人的數量再多一些，就會成為一場很好的勝負吧。

雖然想在同等條件下擊敗對方，但這也是戰場上的習俗，你們的強大就由我來繼承吧

在與強者的戰鬥中被潑了冷水的阿硫娜感到意猶未盡。就在這時操作員傳來的報告

「確，確認了敵軍前鋒的超弩級戰艦！」

阿硫娜閉上了眼睛

要是超弩級戰艦的話，乘在艦上的大概是司令官等級吧。

可以看得出來為了打破這一局面，他們正在勉強作戰

「有大將站出來了嗎？但是，要推翻這個數字的差距是不可能的呐」

但是班菲爾德家並不一樣

「對照結果出來了。艦名是阿爾戈斯，是敵軍總司令官里爾姆·塞拉·班菲爾德的座駕！？」

聽到艦名的阿硫娜從座位上站起來，睜開了眼睛

「不，不可能，居然親自站出來！？」

阿爾戈斯的身影出現在顯示器上，一邊破壞著己方戰艦一邊切入霸王國的軍隊。

在那周圍有著很顯眼的兩台機動騎士伴隨著，周圍的己方戰艦一艘艘地被擊破

阿爾戈斯的身後跟隨著班菲爾德家的戰艦

阿硫娜抱起因為武者震而渾身顫抖的自己

「最棒了，里爾姆！你才配做我的孩子的父親！」

阿硫娜下達了命令

「快點做好阿拉克涅的出擊準備」

————————————————————————

超弩級戰艦巴爾的艦橋

從司令官的位置上站起來的蒂亞的腿顫抖著

「讓里爾姆大人退下吧！讓瓦爾去前面！快點去當阿爾戈斯的盾！」

站在臉色鐵青，渾身顫抖的蒂亞身邊的副官設法讓她冷靜下來。

「請冷靜下來，蒂亞大人」

「這還能冷靜嗎！誰，是誰讓這事發生的！？」

「除了里爾姆大人以外還會有別人嗎？」

怎麼能讓總司令官去當先鋒

要是實行了的話，那應該是總司令自己的行動吧。

按理說周圍的人應該阻止他，但里爾姆不論好壞都是獨斷專行的領主。

如果蒂亞在他身邊的話大概會冒著生命危險阻止他吧，但就算這樣，里爾姆也不會撤銷他的決定。

「讓瓦爾往前！」

蒂亞正要前往里爾姆的一旁，副官勸阻著她

「要是這艘船勉強向前移動的話，陣型會崩潰的！」

如果超弩級戰艦勉強前進的話，對採用密集陣型的己方也會造成影響。

為了躲避瓦爾而擾亂陣型的最糟糕的大事故

副官安撫著蒂亞說這一點必須回避

擔心里爾姆而精神錯亂的蒂亞也終於意識到這種可能性，低下頭做出了苦澀的決定。

「讓化石女去吧！——那傢伙的戰艦很靈活」

蒂亞非常後悔依賴瑪麗，但在里爾姆性命攸關的情況下，可沒法選擇手段。

副官和艦橋上的船員都大吃一驚。

「蒂亞大人？但，但是」

借助可能互相殘殺的敵對派系的力量。

那對蒂亞來說，是捨棄了自尊的決定。

「快，區區這種程度就能救里爾姆大人的性命的話……」

對蒂亞來說，欠瑪麗人情是自尊心所不能容忍的。

但是，她寧可捨棄這份尊嚴也要救出里爾姆。

————————————————————————

與此同時

瑪麗這邊也十分慌亂

「沒法再快一點嗎！？」

得知里爾姆殺入敵陣，冷汗不止的瑪麗嚇得渾身發抖，周圍的人都看不下去了。

平時十分優雅而又狂野的自己的長官被嚇壞了

副官安慰著瑪麗

「沒法再往前了。而且，阿爾戈斯也在前進」

為了追趕快速切入敵陣的阿爾戈斯，瑪麗的艦隊在己方軍艦的夾縫中前進

蒂亞修改了己方軍艦的隊形，留出了可以通過的道路。

在里爾姆的危機中，發生了水火不容的兩人合作的奇事

「里爾姆大人，請快點回來啊啊啊！？」

狼狽的瑪麗明明知道自己夠不著，卻還是向著螢幕上的阿爾戈斯伸出了手大喊著

————————————————————————

驚慌失措的不只是蒂亞和瑪麗。

克勞斯忍受著胃裡快要空出來一般的疼痛，在心裡大聲疾呼著

（里爾姆大人，別再往前啦啊啊啊！！）

只是，與蒂亞和瑪麗不同的是，克勞斯預料到了里爾姆的行動。

以前以少數人突擊霸王國的經驗，讓人覺得即使在這種情況下，里爾姆也會做點什麼。

所以事先把戰艦靠近到了能保護里爾姆的位置

「向著阿爾戈斯派出的盾艦的位置呢？」

部下中的一人回答道。

「很快就能追上」

事先將能夠保護戰艦的盾艦朝向了里爾姆

這也是事前準備的成果

周圍人都認為這是克勞斯的預判，對他的評價也越來越高

「能夠預料到這樣的事態，不愧是克勞斯大人！」

因為部下的話語，克勞斯瞪了過去

「那樣的事怎麼都好，不管怎麼樣都要守住里爾姆大人」

（這種事現在就算了！）

部下因為克勞斯嚴厲的話語而道歉。

克勞斯的內心無暇顧及周圍的情況。

（啊真是夠了——）

————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「咿呀啊啊啊啊！！里爾姆大人，別跑到前面去欸欸欸！！總司令官的里爾姆大人跑到最前方發起突擊什麼的太讓人心酸了」

布萊恩(´；ω；｀)「話是這麼說——」

布萊恩(´・ω・)占~<巛巛巛　　「向著明天——咻！」 

185.阿拉克涅 
[185.阿拉克涅] by Walpurgis

若木醬｀;:゛;｀;・(゜ε゜ )ブーッ!!「噓嗚嗚嗚！！」

——————————————————————————
終於沒有像之前那麼累了
趁還有精神的時候來更新一篇
人生中第一次那麼討厭睡覺(´-ω-｀)
184下面有人留言問我還活著嗎
A : 活著但是死了( ×ω× )
——————————————————————————

駕駛著莉莉絲裝甲一號機，艾絲的凜鳳身處光芒傾瀉的戰場之上

「到處都是敵人！這不是太棒了嘛！」

和看上去清純而穩重相反，凜鳳過激地瞪著佈滿血絲的眼睛

將接近過來的機動騎士斬殺

刀型的光刃，比起風華的茨維裝備的武器還要長

揮舞著一把刀戰鬥著的凜鳳的艾絲

莉莉絲裝甲·艾絲的雙眼

在其中的鏡頭對著周圍的敵機做出了反應

將從正後方襲來的敵機砍倒發生爆炸。

敵機從四面八方湧來，凜鳳額頭上流出了汗水

「要是肉身的話就能全部都斬掉的說！」

再現了阿維德的莉莉絲裝甲，能夠再現一閃

但是，和阿維德不同，自我修復的功能要差很多

劇烈的動作會給關節帶來巨大的負擔

即使是使用了大量稀有金屬的莉莉絲裝甲，也無法再現凜鳳認真的一閃

雖然艾絲和茨維將周圍的機體一個個破壞

但在白色的裝甲上已經遍佈傷痕

在凜鳳的面前有敵軍戰艦迫近

「給我沉下去吧啊啊啊！！」

在大喊的同時釋放的凜鳳的一閃，將敵人的艦艇分為兩半

由於爆炸而產生的宇宙垃圾，飛船的碎片撞上了艾絲的裝甲。

在戰場充斥著大量的垃圾

敵我雙方都一邊撞開這些碎片一邊戰鬥，所以都變得傷痕累累

不過，艾絲的裝甲上刻上的傷痕都只是敵人的攻擊造成的。

雖然那也是因為吃了強力一擊的傷害，但是這還不能擊破莉莉絲裝甲

但是不管打倒多少都沒完沒了

擊破敵艦之後立刻就有後續的敵艦來到眼前

放出的主炮直擊莉莉絲裝甲，將其被吹飛

雖然莉莉絲裝甲展開了能量護盾，但還是被擊破，直接命中裝甲

雖然稀有金屬構成的裝甲擋下了攻擊，但是凜鳳非常生氣

「混蛋啊啊啊啊啊！！」

從叫喊著的凜鳳身邊通過的是風華的莉莉絲裝甲·茨維

二刀流的茨維沖來，將周圍的敵機一個個破壞掉

以佔據多數的敵人為對手的話，比起凜鳳風華要更加擅長

「你就在那邊睡一會吧」

經過時對凜鳳說過的話讓她咬牙切齒皺起眉頭

「你這傢夥，我要殺了你！」

凜鳳的艾絲左右揮舞著刀，周圍成群的機動騎士們被斬成兩半

艾絲和茨維的周圍一直伴隨著爆炸

風華乘坐著的茨維兩手握緊了刀

「正好，要在這裡把你殺了嗎？」

雖然就好像是要在戰場上自相殘殺的兩人的對話，但這也是姐妹的交流方式

對被捨棄在小巷裡長大的二人來說，這種程度就好像是日常對話一樣。

一邊互相咒駡一邊繼續打倒聚集在總旗艦阿爾戈斯附近的敵人，與以往不同的機動騎士出現在艾絲和茨維的面前

那是呈現出土色的人形兵器

這是一台外形太過異形，無法被稱作機動騎士的兵器，雖然尺寸上是十八米，跟一般的機動騎士無二

但是周圍散發著詭異的氛圍

就好像是從古代的遺跡中出現一般的外表，捨棄了雙腿而擁有八條手臂

凜鳳看見這架機體，立刻將莉莉絲裝甲向後退

「來了個讓人毛骨悚然的傢夥啊」

風華也表示同意

「我聽師兄說過，霸王國有著古代的機動騎士，強得一塌糊塗」

「嘿誒，那麼要是打倒這傢夥的話，會被師傅表揚嗎？」

凜鳳對著土色的機動騎士釋放了一閃

但是在釋放之前就察覺到危險的敵人行動了。

風華對著犧牲了四條手臂的敵人開始懷疑道

「只是徒有其表嗎？」

對於自己認為危險的敵人而言，實在是太弱了

「你這傢夥是什麼人」

土色的機動騎士失去了四隻手臂，卻還是從容地回答

「能跟一閃流劍士相遇我的運氣還真好啊。我是阿琉娜，霸王國的王太子」

在戰場

而且實在自己面前出現的王太子，凜鳳投以視線

確實從敵人的機動騎士那裡，感受到了強者的氣息

既然知道了那是王太子，對凜鳳來說就毫無疑問是應該打倒的敵人

「雖然我覺得師兄也是毫無常識，但你大概也一樣呢。但是出現在我的面前可是毫無疑問啊」

不甘心自己的一閃被閃開，凜鳳決定這次一定要把它砍停下

被劈成兩半的土色機動騎士爆炸後，風華懊惱地嘟囔道

「我的獵物啊！」

「先下手為強，這樣師傅要表揚的就是我了，雖說也很期待師兄的表揚呢」

打倒了王太子

雖然以為這樣就結束了，但周圍的友方機動騎士卻爆炸了

「啊？」

雖然原本只是以為友方被打敗了，但轉頭一看，凜鳳驚訝地睜大眼睛

「喂，騙人的吧」

那裡有著跟土黃色的機動騎士一模一樣的兩台機體

而且，釋放著跟剛才的駕駛員一模一樣的氣息。

駕駛艙內部可以聽到我方的通信

「敵，敵方的王太子乘著自己的機動騎士出現了！」

「這裡也有！」

「是影舞者嗎？」

「確認到在各處都在出現，數量已經超過了一百！！」

聽著操作員的報告，凜鳳砸了咂嘴

「說起來，師兄好像也製作過克隆體？你也一樣嗎」

被稱作克隆的阿琉娜，庫嘶庫嘶地笑了

「那有什麼意義？我只要有我一個就足夠了，但還是至少給一點騎士吧，在這裡的是我，坐在其他機體上的也是我，在這個戰場上乘坐這架機體的，全部都是我。」

討厭麻煩的風華夾在凜鳳和阿琉娜之間

「怎樣都好！你也好，其他的你也好，我要把你們全都破壞掉！」

風華的一閃襲擊了阿琉娜乘坐的機動騎士，不過這次阿琉娜只犧牲了兩隻手臂就倖存了下來

阿琉娜感嘆道

「剛才那下也能打中嗎？一閃流還真是可怕，要是活生生面對面的話，真的會死的吧」

風華平靜地勃然大怒，向著阿琉娜接連放出一閃

「殺了你」

風華乘坐的茨維的關節發出了悲鳴

阿琉娜見狀笑了起來

「把阿維德量產了嗎？但是比起真貨要脆弱呐，這機體跟不上你們的實力啊！」

風華的茨維到達了極限，左手的關節裂開了

失去左手的風華在駕駛艙內大叫著

切斷通信的淩風，脫下了頭盔

「麻煩的傢夥」

——————————————————

突進的班菲爾德家停止了動作

停下他們動作的，是乘坐著古代機動騎士的阿琉娜

但是，阿琉娜乘坐的——是全長超過百米的機動騎士

在宇宙戰艦上也能看到的身影，船頭被機動騎士的上半身取代。

那是有著在蜘蛛上接上了女性的上半身這般身影的怪物

就好像是阿拉克涅一般

駕駛艙內的阿琉娜戴著土色的目鏡

以區區一人，操縱著超過百架的阿拉克涅的子機

十八米的機動騎士們，全部都是阿拉克涅的子機

「侯哦，已經擊破了三十架了嗎。不愧是班菲爾德家啊。即便如此，能遇到一閃流的劍士還真是好運，這些傢夥正好可以拿來當做對抗里爾姆的練習」

子機即使被幹掉也跟阿琉娜毫無關係

這架古代兵器的厲害之處就在於，這一百架以上的機動騎士全部都由阿琉娜駕駛，雖然並沒有真的坐上去，但是阿琉娜全部都能夠進行操縱

同時，敗北的經驗也會回饋阿琉娜本體

也就是說，阿琉娜不管多少次都能跟一閃流的劍士們戰鬥

「哦哆，又輸了嗎」

第三十一架機體被白色的阿維德破壞之後，阿琉娜派出了下一個機體

阿拉克涅的軀體量產著子機，一個個地送入戰場

雖然阿拉克涅的子機們接連被白色的阿維德破壞，但在其他戰場上卻接連破壞了班菲爾德家的騎士和戰艦

阿拉克涅有著能夠單機對抗一整支艦隊的實力

雖然並不是阿琉娜的愛好，但是有她中意的部分

「好啊，我會變得更強，到死為止都跟我戰鬥吧，一閃流的劍士們！」

——————————————

「煩人！！！」

乘坐著變成獨臂的茨維，渾身大汗地破壞掉阿拉克涅的子機

風華在駕駛艙內氣喘籲籲，汗流浹背，確認到新的子機出現後，她咬緊了牙關

「沒完沒了呐」

她發著牢騷，而同意的只有身為姐妹的凜鳳

「你要是能更加慎重地行動的話，能更加輕鬆點啊」

「煩死了！」

「雖然是在逞強，但是茨維壞掉了。要想好給師兄的藉口呐」

「煩，煩死了，」

和剛才不同，風華的聲音很小，她也害怕里爾姆會因為弄壞了莉莉絲裝甲而責備她

「比，比起這個，自己人太不像話了」

己方的機動騎士們，因為阿拉克涅的子機出現而陷入了苦戰。

不，是被逐個擊破了。

雖然是面對不及阿維德，莉莉絲裝甲的阿拉克涅的子機，但卻有著比作為班菲爾德家主力的機動騎士更高的性能

然後有數百架

全部都由名為阿琉娜的怪物級駕駛員進行操作

雖然想以數量取勝，但問題是對方在數量上也佔據優勢

新出現的阿拉克涅的子機，每次被打倒都會準備對抗二人的對策

單純釋放一閃的話，已經沒有辦法打倒了。

「差不多機體要達到極限了吧？快點逃回去叫里爾姆吧。我們已經沒有勝算了」

「哈？！你這傢夥，根本用不著師兄出面！」

雖然風華在逞強，但是也察覺到了機體迎來了極限

（糟糕。要是師兄不在的話，就要被壓制住了。要不是因為不是肉身戰的話）

就在凜鳳和風華打算用兩機對付阿拉克涅的子機時，傳來了里爾姆的通信

「到底要浪費時間到啥時候？」

他那冰冷的聲音，似乎是在對不成器的師妹們表示無奈

「師，師兄！？」

「才，才不是！」

二人一露出破綻，阿拉克涅的子機就會從八隻手比放出光束

因此而被吹飛，風華的茨維的裝甲的一部分被剝落了

「可惡啊！這個耍花招的女人啊啊啊啊啊！！」

正口吐汙言穢語辱駡著阿拉克涅時，阿拉克涅的子機被主炮擊穿

風華看向後方，阿爾戈斯來到了兩機的旁邊

能聽得到里爾姆的命令

「快點回來，已經充分達到目的了，快給我回阿爾戈斯」

打算離開戰場的里爾姆的登場吸引了阿拉克涅的子機們

「里爾姆！把我的對手還來」

但是，里爾姆似乎並沒有撞上阿琉娜的興趣

「阿爾戈斯，最大出力」

———————————————————————

——師妹們比起我的想像要來得弱

「沒法壓制阿琉娜這種程度嗎。雖然沒有輸，但也就到此為止了」

我坐在艦橋的座位上發著牢騷，旁邊站著的尤莉西亞瞪著眼睛

「但我覺得已經十分能打了啊？」

確實比起一般的騎士，二人的行動應該受到更多讚揚。

但是這兩人背負著一閃流的招牌

背負著安士師傅的名字，這種程度根本不像話

「我期待著的是勝利，這樣的話只能告訴師傅一個遺憾的消息了」

剛說完，操作員報告了二人的歸還

「莉莉絲裝甲，艾絲，茨維，兩機已經著陸」

我向前伸出右手

「遊玩結束了」

阿爾戈斯的輸出上升，能量盾的厚度也增加了

以能夠抵擋任何攻擊的阿爾戈斯為首，班菲爾德家的艦隊衝破了霸王國的艦隊

尤莉西亞看著天花板

「己方的盾艦？是第二艦隊所屬。第四艦隊的艦船也在向這裡靠近」

「克勞斯那傢夥，也太過度保護了吧」

哭笑不得的我，對即使在這種情況下也能保護主君的克勞斯給與了高度評價

「能夠在這種情況下讓盾艦追上阿爾戈斯，是早有預料嗎？果然還是深切地感到能讓那傢夥成為自己的家臣還真是幸運，為什麼那傢夥在以前的職場評價很低呢？」

我提出了疑問，而尤莉西亞回答道

「因為過於優秀也是個問題，是不是被認為很棘手，所以被逼到閒職上了？」

「很有可能呐」

我接受了尤莉西亞的說法，看著逼近眼前的八臂機動騎士

面對著阿爾戈斯發起了攻擊

「打算逃跑嗎，里爾姆！」

阿琉娜的聲音傳到了阿爾戈斯

她大概是在全頻道跟我說話，老實說，我根本不想搭理她

「這不是坐著很有意思的機體嗎，雖然有興趣，但是還是下次再來找你吧。」

「等等！跟我一決勝負…」

「不要，才不等你呢」

撞到阿爾戈斯能量護盾的八臂機動騎士們，試圖衝破卻失敗而爆炸四散。

「我還會來的，那時候就替我的師妹們跟你玩玩」

和阿爾戈斯接觸的地方的機動騎士，強行地撞向阿爾戈斯，但卻是衝撞的一方被破壞

可以說是究極的碾壓

阿爾戈斯擁有著使其成為可能的性能

「快來一決勝負，里爾姆姆姆姆姆！！」

一邊聽著阿琉娜的叫聲一邊穿過霸王國的艦隊

突擊勝負好像是班菲爾德家的勝利

「那麼，回去吧」

———————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「【乙女遊戲世界對路人太不友好了】 第九卷 將在11月30日發售。哦哆，終於有不那麼辛酸的通知」

布萊恩 (´・ω・｀)「這個月可能會投稿 【我在星際國家當惡德領主！】 外傳？真好奇本人，布萊恩會不會出場。」
 

186.可憐 
[186.可憐] by Walpurgis

最近病好的差不多了
原本打算來好好翻譯一下
結果被朋友約去玩FF14
不玩還好一玩就忘記時間啦~(ゝ∀･)b

——————————————————————————

行星奧古爾

曾經受到帝國派遣的代官嚴酷統治的行星取得了巨大的發展

在與霸王國的戰爭中成為重要據點，投入了巨額預算進行開發。

運來了資源衛星，在開採的同時也進行著基地化改造

也持續著太空港的擴大，從帝國來的商人們也聚集起來

為了與跟霸王國交戰的帝國軍，一刻不停地收集著商品。

人才、金錢、貨物三者集齊的話，就算不喜歡也會獲得發展

在太空港準備的會議室裡

我在此接受了報告

「我軍的數量減至半數。」

作為代表的克勞斯正在報告，站在他兩側的蒂亞和瑪麗面色蒼白

不管怎麼說，光看結果的話是班菲爾德家的敗北

「霸王國也受到的損失，從整體來看也很大。但班菲爾德家的損失太大了」

克勞斯責備我的話是有道理的

「我理解，這件事我不怪你們」

克勞斯談論起了關於今後的事情。

「我軍暫時無法行動，重組需要時間」

「交給你和蒂亞。我要回一趟領地呐」

「哈？」

總司令說要回自己的領地，克勞斯有些不知所措

「我說過要回去，葬禮一結束，我就回領地。阿爾戈斯需要整備和補給，所以用瑪麗的艦隊。把傷員也帶回去。總指揮由你來代替我」

「哈，哈？」

我把代理總司令官的職位推給了克勞斯，站起身來

在三個不知所措的人面前，我的心情多少變得有些沉重

「沒能趕上啊」

我輕輕地嘆了口氣，克勞斯看著站在稍遠地方的兩人

凜鳳和風華被我打了巴掌臉頰變得通紅

「里爾姆大人，不把二人帶回去嗎？」

我用銳利的視線看著被問到話題的二人

「怠惰的傢伙沒有跟師傅見面的資格，二人負責防守這裡。克勞斯，她倆任你差遣，如果有意見的話就向我報告。我會出手讓她們搞清楚的」

混入了憤怒的語言讓凜鳳和風華微微的顫抖

對一閃流而言勝利是理所當然的

雖然阿琉娜操縱的阿拉克涅十分善戰，但沒能取勝的二人讓一閃流蒙羞了。

走進兩人，她們都不甘心地低著頭

「下次戰鬥絕對不要給師傅蒙羞」

我說完這些之後，我便背對著兩人。

——————————————————————————

回到了班菲爾德家母星的瑪麗，跟著里爾姆在走廊上移動著

兩人坐著類似敞篷車的交通工具，以醫院等設施集中的地方為目標。

瑪麗有些不可思議

「里爾姆大人，來這裡是有什麼事嗎？」

「嗯？是蘿塞塔的事」

「蘿塞塔大人？蘿塞塔大人的身體怎麼了！？」

讓里爾姆在戰爭中也不顧地回到領地，知道了在宅邸內發生的事情的瑪麗臉色鐵青

蘿塞塔身上是不是發生了什麼？這種不安應驗了。

「是呢」

泰然自若的里爾姆看起來並不擔心蘿塞塔的安危。

或許這才是作為貴族，作為立於他人之上的人的正確姿態

但這對瑪麗而言十分心酸

瑪麗從蘿塞塔那裡聽到了她對里爾姆的想法

那是並非政治聯姻的真愛。

瑪麗的真心實際上是希望里爾姆表現得再擔心一些

二人到達蘿塞塔所在的房間，下了交通工具，等待著的布萊恩跑了過來

然後，在里爾姆的面前哭著跪下了。

「為什麼…為什麼不能早點回來…」

平時就愛哭的布萊恩，但今天的狀態和平日裡不同

這加劇了瑪麗的不安

平時從來不會多嘴，但是今天的瑪麗不同

「布萊恩殿下，到底發生了什麼？」

「蘿塞塔大人她，蘿塞塔大人她！」

聽到布萊恩說出蘿塞塔的名字，瑪麗冷汗直冒

正當她做好最壞的想像時，里爾姆從布萊恩身邊走過。

露出有些驚訝的表情，瑪麗緊緊地抱住了他

「里爾姆大人，為什麼…為什麼能這麼心平氣和啊？對里爾姆大人來說，蘿塞塔大人就算是這種程度的存在嗎？！」

里爾姆眯起眼睛，把瑪麗甩開

「放手」

被甩開的瑪麗坐在地板上，正要流淚時，門開了

在那裡的正是蘿塞塔

「達令你回來了！啊，啊啦？瑪麗為什麼要哭啊？」

「欸！？」

馬里看到了穿著睡衣的蘿塞塔那精神飽滿的樣子

里爾姆則歪過了頭

「鬼知道。比起這個，倒是那個…」

面對吞吞吐吐的里爾姆，蘿塞塔微笑著招呼他進屋

瑪麗無法理解這一情景，看著哭泣的布萊恩

「布萊恩殿下？蘿塞塔大人的身體還好嗎？」

「不肖布萊恩不是說過蘿塞塔大人身體不舒服嗎？本人布萊恩明明是那麼的期盼著今天這一天啊啊啊！！」

布萊恩又哭了起來

也許是聽到了那個聲音，屋子裡傳來了叫聲

那是嬰兒的哭聲

「咕呀啊啊啊啊啊！！」

因為過於驚訝而發出慘叫的瑪麗像是跳起來那樣地進入了房間

——————————————————————————

蘿塞塔的房間內

在大床的旁邊還準備了一張小床

除了女傭，還準備了幾名護士

雖然沒有看見身影，但作為暗部的庫庫里的部下們也都部署好了

然後，天城的身影也在

她一看見我就閉上眼睛微微低頭，抬起頭時似乎還帶著一絲溫柔的微笑

蘿塞塔走向小床，抱起嬰兒

「達令，是我們的孩子哦」

覺醒了母性的蘿塞塔抱著孩子，露出喜悅的微笑

我看了看被她抱著的嬰兒的臉，似乎已經停下不哭了。

雖然前世因為感動而落淚了，但最先浮現的感想則是，那真的是我的孩子嗎？這樣的疑問

他是作為帝國第一大貴族的我的孩子。

要說完全沒有情夫插手的餘地。

雖然我明白這點，但此時心裡卻只有不安

蘿塞塔催著我抱抱嬰兒

「來，達令」

「嗯」

我接過來抱著，小嬰兒睡眼惺忪地看著我

「討厭不起來呐」

「我很安心喲。不過比起這個，達令已經很習慣抱嬰兒了呐」

「嗯？是啊。」

沒想到會出現活用前世經驗的場面。

我抱著嬰兒，瑪麗則在遠處羡慕地看著我。

然後，布萊恩拍下了我們的樣子

「里爾姆大人，請再多笑一笑吧」

「我拒絕」

我這麼說著把嬰兒遞給蘿塞塔。

蘿塞塔抱著嬰兒的樣子，跟前世的妻子重疊了

不，是原妻子

明明事已至此，就連帝國我也打算毀滅。卻被前世的不愉快的回憶擾亂了心神

就連我自己都覺得不像話

「你暫時休息吧。工作由我來承擔。瑪麗，你就照顧蘿塞塔吧」

這麼說著，瑪麗迅速靠近了蘿塞塔

「交給我吧！蘿塞塔大人，您身體平安真是太好了。」

「瑪麗弄得太誇張了啦」

里爾姆背對著蘿塞塔和嬰兒，就這麼走出了房間

——————————————————————————

蘿塞塔有些寂寞地看著我的背影，我無視著正打算走出房間之際，天城湊了過來。

「老爺，您剛才的態度到底是什麼意思」

「真是可憐的孩子啊。」

走出房間，來到蘿塞塔聽不到對話的地方，我對天城說出了自己的想法

「這是什麼意思？」

「我說他是個可憐的孩子。」

「他如果出生在公爵的家庭，過著比一般人要優越得多的生活。人們一般會把這叫做幸運吧」

「如果父親不是我的話，應該是人生的勝者組吧。」

「老爺？」

「我可是大惡黨啊」

出生于帝國第一的公爵家族。

而母親則是蘿塞塔

雖然到此為止都不錯，但可惜的是身為父親的我是帝國第一的惡人

出生在惡德領主家的我可憐的孩子

乾脆是別人的孩子的話，就不會同情了。

但可悲的是，那孩子僅僅只因為是我的孩子，就總有一天要背負上父親的惡行。

天城一言不發地看著我

雖然她的表情有些悲傷，但我還是忍不住說著

「我很同情那孩子，但生為我的孩子就是運數用盡了吧」

——————————————————————————

在里爾姆和天城離開的房間裡

看著抱著嬰兒的蘿塞塔，瑪麗喜極而泣

但是蘿塞塔看起來很寂寞

「達令他，並不對這孩子的出生而感到高興嗎？」

瑪麗為了消除蘿塞塔的不安，告訴她里爾姆到場到底有多不容易。

「這是沒有的事！現在還在與霸王國的戰爭中，要是原本的話，里爾姆大人要等到戰後才能回來，因為他是勉強回來的」

「是嗎？」

蘿塞塔情緒有些的低落，結束攝影的布萊恩上來搭話道

「里爾姆大人也對自己的孩子感到困惑」

「是嗎？」

「是的。里爾姆大人他，跟父母雙親度過的時間也非常的短暫。從小就是一副大人的樣子，以領主的身份行事著。雖然非常的可靠，但現在回想起來，還真是感到對他非常的抱歉。」

里爾姆五歲時，父母移居到了首都星

在那之前，他們也幾乎沒有陪伴過里爾姆

布萊恩寂寞地微笑著

「即便如此，里爾姆大人，也生下了繼承人，不肖布萊恩，真的…真的…」

布萊恩用手掩面哭泣著

蘿塞塔把臉湊近嬰兒。

狗的靈魂在房間的一角注視著這一切。

為了不讓嚮導作惡，它一直守護著蘿塞塔和嬰兒

本來如果要給里爾姆造成精神上的打擊，現在是最好的機會。

如果蘿塞塔和嬰兒出了什麼事，里爾姆就會受到精神上的打擊。

狗的靈體覺得目的已經達到了，從房間裡消失了。

——————————————————————————

半年後

帝國與霸王國之間的戰爭暫時平靜下來

因為兩個陣營都遭受了不小的損失。

班菲爾德家的艦隊減少了一半，而霸王國因為里爾姆的進攻而荒廢了領地

雖然霸王國也在帝國境內糟蹋了一番，但對里爾姆來說不痛不癢

結果，雙方互瞪持續到了現在

然後，里爾姆帶著艦隊回到了奧格爾行星

「雖然半年前損失了一半的艦隊，但這是值得的」

召集了幹部的會議場內

里爾姆堂而皇之地斷言是有關班菲爾德家的軍隊的。

「因為太急於擴軍，把太多沒用的人招募進來了，這次的戰爭能夠把這些沒用的人一掃而光還真是萬幸」

面對把與霸王國的戰爭區別對待的里爾姆，幹部們露出了苦澀的表情

而其中泰然自若的，是以克勞斯為首的大幹部們

蒂亞和瑪麗反而露出了淡淡的笑容

「里爾姆大人說的沒錯，我和克勞斯大人重新編制的艦隊，絕對稱得上精銳。」

蒂亞高興地認為獲得實戰經驗後的面貌發生了很大的變化，班菲爾德家的軍隊取回了強大，

瑪麗則發言說不三不四的人都消失了

「無能的傢伙消失了真是太好了。」

這臺詞的意思是我方死了很多人。

無法接受的人很多，在這種情況下克勞斯向里爾姆提出了忠告

「如果是要篩選的話，只能說做得太過分了。」

聽到克勞斯的話，里爾姆露出了無畏的笑容。

「要是平時的話我也不會去做，但是沒有時間，皇帝陛下和皇太子殿下太讓人傷腦筋了啊。」

里爾姆從椅子上站了起來，表情變得嚴肅起來。

里爾姆的霸氣讓幹部們都屏住了呼吸

「長期不在領地實在是不好的狀況。已經沒有時間可以浪費了，這次不能猶豫」

「里爾姆大人，這是……」

克勞斯試圖阻止，但里爾姆表現出不容分說的氛圍

「出擊！」

——————————————————————————

布萊恩(´；ω；｀)「里爾姆大人啊啊啊！！實在是恭喜啊啊啊！！不肖布萊恩，打心底裡覺得高興哦！」

若木醬(　゜Д゜)「好好，恭喜恭喜。比起這個，要加把勁宣傳喲」

布萊恩(´・ω・｀)　（……已經復活了啊，好心酸。）

若木醬(゜Д゜) 「【乙女遊戲世界對路人太不友好了】 第九卷快樂販售中。瞄準了書籍的讀者們請務必預約哦！」

布萊恩(´；ω；｀)ノシ「拖大家的福，第四卷蜜瓜出版社限定版追加生產了，非常感謝大家！」
 

187.超級阿維德 
[187.超級阿維德] by Walpurgis

今天我爸確診了 
請問各位我該注意什麼ヾ(◎´・ω・｀)ノ

——————————————————————————
帝國軍行動了

阿琉娜接收到這個消息時，

百萬的帝國軍已經在最前線開始進攻了。

「一百萬？還有溫存著的戰力嗎？」

阿琉娜在旗艦艦橋上跟參謀們交談時，對帝國軍的數量產生了疑問

既然有這麼多，為什麼不在一開始就投入戰場呢？

一名參謀根據掌握的情報推測道

「敵人多半不是班菲爾德家的軍隊，而是帝國的軍隊。」

「投入了原本的帝國軍隊嗎？」

奇怪的是，只有班菲爾德家一家進攻的里爾姆，按常理來說都是跟帝國軍合作進行作戰

「是因為在上次的戰鬥中減少了相當多的數量吧，雖說是公爵，損失數十萬艘也是相當嚴重的打擊吧。」

面對依靠著帝國軍隊進攻的里爾姆，阿琉娜驚呆了

「但是就算如此也只有一百萬，我們要以三倍的數量迎擊。」

霸王國雖然也損失慘重，但仍有本土防禦的地利。

阿琉娜表情嚴肅

「我不會忘記你在戰場上無視我的的怨恨的。」

這時，阿琉娜收到了令人難以置信的報告

「王太子殿下！」

「什麼事？」

「帝，帝國軍，正向著首都星為目標，逐個擊破我們的艦隊！沒有辦法阻止他們的勢頭！」

「什？！」

當阿琉娜聽說百萬艦隊筆直地朝著首都星進發時，她無法理解

瞄準敵人的首都是合理的，但在沒有任何準備的情況下貿然行動是愚蠢的行為。

會出現補給和整備的問題，最重要的就像是被孤立在敵營一樣。

一般都是一邊壓制重要的據點，一邊慢慢地進行戰爭。

「是在小瞧我們嗎？」

阿琉娜無法理解里爾姆的行為。

但是，聽到帝國軍勢不可擋的消息，阿琉娜感到不安。

「集結全軍，不要再被他們各個擊破了！」

——————————————————————————

在霸王國的宙域

我坐在阿維德里，輕輕握著操縱杆，輕輕地動著食指。

螢幕上出現的周圍景色，是已經變成宇宙垃圾的霸王國艦隊。

「確實很強，但霸王國也只有這種程度嗎？」

在手持著刀的阿維德的兩側有著作為莉莉絲裝甲的艾因和茨維因的身影

茨維因的左臂在當地進行了應急處理

表面上是作為護衛機帶來的兩架飛機，但實際上是為了教會她們如何在戰場上周旋

也就是說，這是修行的一環。

讓阿維德與其他兩機保持距離，然後回頭看去

己方的艦隊進入了視野

重組後的艦隊比以前更有凝聚力

雖然距離理想狀態還很遠，但也比上次要好多了

「霸王國是個好對手，你們也覺得對吧？」

我威壓著問起師妹們，她們的表情和以前不一樣了。

螢幕上出現了兩人的臉，但那一點點的天真消失了。

露出了像是剛見面那會的炯炯有神的眼睛。

——那是劍士的眼睛。

「是啊，不過阿琉娜要由我來殺」

風華表明決心，凜鳳則插嘴道

「不是說過那是我的獵物嗎？當心我先把你殺了哦。」

在一如既往的對話中感到了殺氣

似乎是因為跟師傅拉開了距離，所以才取回了原本的強大。

要說的話，不管跟師傅怎樣都要發揮出自己的實力

」那傢伙當不了你們的對手。而且，我說過要去對付她。這次就給我忍著點吧。「

「師兄？！「」為什麼啦！！」

我隔著螢幕盯著反抗我命令的兩人，阿維德向著她們伸出了手，把手按在兩架莉莉絲裝甲的頭部。

在宇宙中漂浮著的刀消失在魔法陣中。

兩台莉莉絲裝甲拼命地抵抗著阿維德。

看來阿維德也急不可耐了啊。

「不是告訴過你們沒多少時間了嗎？趕快結束掉，我打算回母星去。」

風華和凜鳳低著頭看上去很後悔的樣子。

就在這時，蒂亞的通信傳入了。

「里爾姆大人！偵察艦傳來報告，霸王國軍在首都星房附近集結起來了，數量大約有三百萬艘。」

阿琉娜好像為了以首都星為目標的我們準備好了舞臺。

「阿琉娜還真機靈啊，那我們也快去吧。」

阿維德在背後展開巨大的魔法陣，從那裡露出了巨大戰艦的艦首

伴隨著漸漸露出整體的姿態，巨大戰艦開始變形

「伊瑟爾讓我很開心，不知道阿琉娜會怎樣呢？」

——————————————————————————

等待著帝國軍的霸王國軍

阿琉娜乘坐著阿拉克涅的母體，從數百架子機的角度觀察著戰場

數百架子機都是阿琉娜的眼睛

一架就能夠掌握戰場全貌的規格外的機動騎士

但是阿琉娜看到了難以置信的景象

「怪物」

帝國軍帶入戰場的，是比戰艦更加巨大的人形兵器

從人形兵器的每一個指尖放出的光學武器，都足以吞噬一艘小型軍艦

霸王國的戰艦被光束貫穿爆炸，一架子機被捲入其中，視野中的一個崩潰了。

雖然經驗會得到回饋，但這並沒有任何意義。

「王太子殿下！那是原王太子伊瑟爾殿下打倒過的巨大人形兵器！」

聽到部下的話語，阿琉娜咬緊牙關

既然伊瑟爾能夠打倒，那麼自稱最強的阿琉娜應該沒問題吧？

雖然阿琉娜被這麼說了，但是巨大的人形兵器讓她陷入了苦戰

（比打倒伊瑟爾那時的性能還要高嗎？）

雖然子機們正在接近巨大的人形兵器，但是迎擊的武器也在增加。

另外，在巨大人形兵器周圍飛來飛去的兩架機體也很麻煩

阿拉克涅的子機已經被擊毀了六十多架

「去死吧！」

又有一架子機被使用二刀流的白色機體破壞

「就因為你，我被師兄狠狠罵了一頓。從我的面前消失吧」

然後又有一架被手持太刀的白色機體破壞，阿琉娜砸了咂嘴

「比上次還強了嗎？真麻煩。」

如果對上的是其中一方的話還能夠應付，但面對著巨大人形兵器和兩名一閃流的劍士而陷入了苦戰

不過，阿琉娜並不打算認輸

「那麼，接下來就像這樣」

子機們兩兩成對，背對背成為能夠應付全部周圍的狀態。

就這樣開始瞄準巨大人形兵器和兩名一閃流劍士以外的人

「雖然你們很強大，但是戰爭不能單靠一個人。好了，要怎麼辦呢，里爾姆？」

阿琉娜改變策略，打算切換成優先減少里爾姆的盟友的作戰

——————————————————————————

無聊。

這是我最真實的感想

「放棄了打倒我，換成了看誰先把小雜魚幹掉的消耗戰嗎？」

雖然雙方都打得毫無章法，但阿琉娜開始瞄準周圍的人，而不是我

在這期間，巨大人形兵器，雖然說名字很長，但我叫它『格里芬』。

格里芬逐個擊破霸王國的戰艦

不斷地互相擊破小雜魚，消耗著。

徒勞，完全就是徒勞的戰鬥。

也許阿琉娜的判斷是正確的，但對我來說缺乏樂趣

但是，在戰爭中更強大的是阿琉娜吧。

伊瑟爾的武人氣質太強了

「是在軍隊裡很強的類型吧。就個人的武勇來說，伊瑟爾要更強」

就在發表感想的時候，從格里芬收集的資訊中看到了有趣的東西

在顯示器上，看到了跟阿琉娜乘坐的失落兵器子機作戰的友軍

雖然是機動騎士之間的戰鬥，但阿琉娜操縱的子機佔優勢

在性能方面，駕駛員的技術也要比一般的騎士高出好幾層

既有以數量對抗的部隊，也有集中戰艦主炮的艦隊

在那樣的情況下，普通的機動騎士破壞了子機

「什麼嘛，意外的還挺努力的嘛。」

班菲爾德家有能力的騎士們，幾乎都是外地流落過來的。

但是在戰場上做出成績的騎士中，有班菲爾德家的佼佼者

我組建騎士團已經快一百年了，才華橫溢的騎士們終於開始出現了。

班菲爾德家土生土長的王牌誕生了。

「有為此損失一半的價值嗎？」

獻祭了半數艦隊的結果，己方出現了新的實力派

「騎士團也湊齊了嗎？」

不僅是在數量上，在品質上也終於趨於穩定了嗎？

「不得不感謝阿琉娜啊！作為回禮由我來陪你。」

打開了格里芬的艙門，儲存著的阿維德來到了外部

格里芬停下動作，讓阿維德朝著有阿琉娜氣息的方向前進

將擦身而過的敵機——失落兵器的子機全部斬斷之後繼續前進，看到了阿琉娜乘坐的失落兵器。

為了保護阿琉娜，戰艦強行插了進來，但都毫無辦法地被阿維德靠近後砍成兩半

從劈成兩半的戰艦左右裂開形成的空間中穿過，來到阿琉娜面前是，可能是因為受到了驚嚇，對方強行拉開了距離

一邊用反推噴射後退的阿琉娜一邊破壞著接近霸王國的敵軍機動騎士。

「怎麼回事？你做了什麼！？」

阿琉娜似乎無法理解我在做什麼

周圍是同伴接連被破壞的光景，無法理解也是沒辦法的事。

畢竟阿維德並沒有攜帶武器

在阿琉娜看來，這只不過是友軍擅自就被破壞了而已

「你能看穿師妹們的一閃吧？你的才能是貨真價實的」

「開什麼玩笑！你明明什麼都沒有做吧！」

擁有才能且實戰經驗豐富的阿琉娜是強勁的對手。

凜鳳與風華非法取勝也是可以理解的

如果是以肉身進行白刃戰的話，二人應該能贏吧，但二人也有可能負傷

但是，就算是這般的阿琉娜，也無法看穿我的一閃

畢竟我和阿維德都沒有帶上武器

「這才是真正的一閃。以半吊子的師妹們為對手就感到安心了嗎？那還真是抱歉，我個人是很感謝你的，就讓你見識一下真正的一閃吧。」

要讓她見識，才怪。

所謂的奧義是不能被人看到的

把看見的傢伙都殺掉！這就是奧義。

但是過去師傅曾經說過

真正完成的一閃，即使被看見了也沒有意義

畢竟什麼都看不見

當擊中失落兵器的下半身之時，從有著阿琉娜氣息的機動騎士那裡竄出了八隻手臂

「花太多時間了！」

環顧四周，數百架的子機正包圍著

以各自擁有的八隻手臂，正準備釋放攻擊

以數量壓倒一切的想法並不壞

戰爭在於數量

但是，對於有著壓倒性優勢的我來說還是太少了。

傾瀉而下的攻擊被阿維德的力場彈開

「至少要準備好以萬為單位再來挑戰我，這種程度的話，還是伊瑟爾那邊更強哦」

阿維德是捨棄了性價比的浪漫機體

與是不是失落兵器無關

「咕！」

阿琉娜無法破壞阿維德，我慢慢接近她，然後告訴她

「告訴你一件有趣的事吧。在跟伊瑟爾戰鬥的時候改造了阿維德，你覺得那時候使用了什麼？」

「不會吧！？」

伊瑟爾乘坐的八臂失落兵器

與阿琉娜不同的是，那個機體追求著作為個體的強大

雖然最終破壞之後變成了液體，但是到手後進行了解析

「伊瑟爾的機體很有用，你的話會給我什麼呢？」

對失落兵器進行了解析，阿維德進行了改造

當告訴阿琉娜對性能的提高作出的巨大貢獻後，阿琉娜立刻砍了過來

但那並不是出自激情的一擊，而是因為歡喜

「好啊！你果然是最棒的，里爾姆！敗者是強者的食物，如果能吞噬我讓你變得更強的話，那就是榮耀了，你就盡情地吞噬吧！！」

阿琉娜的機體認真地砍了過來，用八隻手臂組成了光劍

雖然以集群為優先比起伊瑟爾的機體要來得差，但這傢伙還有其他的優點。

而且作為個人我也很喜歡。

雖說是來找我要遺傳基因的傢伙，但還真想讓克里奧學學這份高潔。

「就讓你活下去吧」

隨後，我砍飛了失落兵器所有的手臂

在漂浮於宇宙中的失落兵器內，能聽得到阿琉娜苦澀的聲音

「這是什麼意思？」

她好像對不殺敵人的我有很大的不滿，但這她是個有用的傢伙。

就為了我工作到死吧。

「不管是霸王國還是你，從今天開始我會支配一切」

——————————————————————————

若木醬( ・∀・)ノ 「【乙女遊戲世界對路人太不友好了！第9卷】 將在本月30日發售。大家要記得去買哦」

布萊恩(´；ω；｀)「太心酸了，里爾姆大人終於開始小看戰場，太讓人心酸了」

布萊恩(｀・ω・´)「話說回來，【我在星際國家當惡德領主！】 第四卷 也請大家多多指教！！」

若木醬(#゜Д゜)「你這傢伙！我不是在後面說過要專心宣傳路人世界的嗎！」

布萊恩(´；ω；｀)「欸！？」
 

188.第十一章 尾聲 
[188.第十一章 尾聲] by Walpurgis

最近一邊照顧老爸，一邊沉迷於FF14
生產職玩起來好累阿( ˘•ω•˘ )

——————————————————————

數十萬艘的帝國艦隊俯視著霸王國的首都

在總旗艦阿爾戈斯的艦橋上正在討論著即將降落的人選。

「我要下去揍霸王一頓」

一說我自己要降落，以克勞斯為首的人明顯地不樂意了。

「太危險了，請確認了安全之後再降落。」

我搖著頭回應克勞斯的提案，俯視著投射在地板上的行星

「不行，沒有時間可以浪費了」

我告訴他們沒有時間了，除了瑪麗以外的人都面面相覷，歪過了頭

蒂亞請求我允許她發言

「里爾姆大人」

「什麼事？」

「比起以前著急多了是有什麼理由嗎？母星上出了什麼問題嗎？」

瑪麗看著周圍人疑惑不解的反應，嘲弄起蒂亞來

在這種場合，只有自己一個人知道事情的經過，大概會有優越感吧。

因為蘿塞塔的事被隱瞞起來了，來給我傳話的軍人們也沒聽說詳細情況。

以為我已經告訴過她了，像是想起什麼似的告訴了她

「忘了告訴你了，孩子出生了」

「那，那還真是值得慶祝，欸！？」

在蒂亞說出祝賀的話語後，她因為太過震驚而僵住了

周圍的人都在問「是誰的孩子啊？」似乎察覺到我為什麼特意在戰爭中回到母星

就連一向冷靜的克勞斯也被孩子的話題弄得不知所措

瑪麗代替我把母星上的狀況告訴大家

「繼承人誕生了喔，里爾姆大人不能一直跟霸王國扯上關係，在最短的時間內消滅霸王國，回到母星才是正解」

只有陪我回到母星的瑪麗知道孩子的事

就算回來了也沒告訴任何人，是覺得只要自己知道真相就夠了嗎？

但是瑪麗的判斷錯了

「誰說過要消滅了？」

「誒？」

我面對著吃驚的瑪麗，說起了霸王國今後的事

「就這樣讓霸王國存在下去吧。」

周圍的人看著我露出「你在說什麼啊？」這樣的表情，但是沒有人敢抱怨

克勞斯清了清嗓子

「有關霸王國的事，之後再談，里爾姆大人，為什麼不告訴我們繼承人的事呢？」

終於重啟的蒂亞一幅要哭出來的表情

「就是說啊！繼承人的誕生是班菲爾德家的大喜事啊！」

「跟戰爭和孩子都沒有關係，我只是想早點回去。」

我表現出冷淡的態度，瑪麗好像理解了，點了點頭

「想要快點回到小御主的身邊對吧？」

「誰說過那種話了啊？」

雖然我用火大的語氣反駁，但周圍的人都認為我是想回到孩子身邊

這些傢伙真令人火大啊

論功行賞的時候要做好覺悟啊。

蒂亞清了清嗓子，往前走了一步

「這下班菲爾德家的大問題也解決了。不對，考慮到今後，少主只有一個人也是問題。里爾姆大人，這裡就該準備好少主的弟弟和妹妹。容在下僭越，請把蒂亞當做母體候補吧」

美女主動要求要生我的孩子，要是我什麼都不知道的話會很高興吧。

為了對抗蒂亞，瑪麗也開始騷首弄姿

「里爾姆大人，這裡還請選擇本人瑪麗！」

周圍的人冷眼旁觀起互相較勁的二人，

凜鳳和風華的話似乎並不感興趣所以開始竊竊私語起來

「師兄的孩子啊，果然師兄要教一閃流嗎？」

「大概像是外甥一樣啊，要不要準備點什麼禮物啊？」

「比如霸王的首級之類的？」

「刀的話更好吧？」

首級和刀，這兩個傢伙的選擇本身就是問題啊。

而且現在的話還早

我對著驚訝的蒂亞和瑪麗說道

「我不把你們當作女性來看啦」

蒂亞和瑪麗聽完後瞪大了眼睛

「欸？」

「那，那個」

如果只是單純被拒絕還好，被說成無法被當做女性看待的二人都僵住了

周圍的人也無視了這樣的二人

我把視線轉向克勞斯

「克勞斯，關於今後霸王國的未來，跟你討論一下。這次得好好忙碌一番了呐」

「欸？啊，好的」

隨後，我對著正在交談的凜鳳和風華說道

「凜鳳，風華，你們也來，一起去霸王國玩。」

「師兄，能讓我把霸王砍了嗎？」

「我的話只要是強大的傢伙誰都可以」

「這次給我老實點，不過，把那些過來吵架的笨蛋全部砍倒」

我帶著在意二人的克勞斯和師妹們，離開了艦橋

——————————————————————

霸王生活著的王城

我坐在王座上，旁邊站著凜鳳和風華

二人拿著的刀上都沾著血

「來啊」

「下一個是誰？儘管放馬過來」

讓她們當砍過來蠢貨們的對手，可能是理解了壓倒性的力量差距吧，霸王國的傢伙們一片寂靜

我要向霸王國下命令

「有關領土的話就回到開戰之前的狀態，但是從今往後我要讓你們為我工作」

面對著沒有說要讓霸王國毀滅的我，謁見廳的文武官員們議論紛紛

讓這樣的他們安靜下來的人是現任霸王。

肌肉發達的大漢跟那些傢伙有著不一樣的氛圍

但就算是這樣的霸王，在我們的面前也跟小雜魚一樣。

旁邊有傷口還沒有痊癒的阿琉娜身影

霸王出現在我的面前

「讓我們聽聽勝者不消滅敗者的理由」

凜鳳和風華似乎對那堂堂正正的態度感到焦躁不安

「喂，別對師兄一幅高高在上的樣子。」

「失敗者就給我趴在地上」

我輕輕抬手阻止想要砍上去的二人，然後讓霸王知曉理由

「你們想要理解的話我就告訴你們，我只接受了保衛帝國的命令，並沒有接受把你們毀滅的命令」

為什麼我要為了帝國而不得不消滅霸王國？

我從頭到尾都在為了自己而戰

「如果要為了我工作的話，霸王國就交給你們了，怎麼樣，很簡單對吧？」

我提出了一個很好的條件，霸王把手放在下巴上陷入了思考

正在想著要是得意忘形的話就砍死他的時候，霸王提出了附加的條件

「如果不是帝國，而是您的手下的話我就接受，我還有一個條件」

「什麼？」

「我想要您的孩子，請給我遺傳基因」

「哈啊？」

有其父必有其子，嗎?

我一瞬間愣住了，看向阿琉娜

不知為什麼，一注意到我的視線，她就會紅著臉移開視線

看上去很像是少女，一定是我的錯覺。

「要是阿琉娜的事情的話」

正想著拒絕，霸王搖了搖頭

「並不是！想要您的遺傳基因的，是我！！！」(譯 : 男上加男 男分男捨23333)

「嗯？」

我正思考著，霸王繼續說道

「本，霸王，想要生下您的孩子！」

一瞬間，有那麼一瞬間，我真的理解不了他在說什麼

這個肌肉發達的壯漢宣佈想要生我的孩子。

他的發言讓周圍的人目瞪口呆，而霸王國的文武官員們卻興致勃勃。

「不愧是霸王大人！」

「真是少女啊！」

「如果是霸王大人和里爾姆殿下的孩子，一定會成為最強的戰士！」

在歡呼聲響徹的謁見廳中，我無法理解地搖著頭

在各種意義上已經累了，我想回家。(譯 : 是我，我也想回家啊(´_ゝ`))

——————————————————————

回到阿爾戈斯後，等候在那裡的克勞斯向我跑來

「里爾姆大人，大事不好了！」

「怎麼了？」

被男人告白的我，被星際國家的文化多樣性打敗了

變性的話確實能生下我的孩子，但原來的印象太強烈了。

正這麼想著，那兩個人這次又幹了什麼時

「克利斯蒂娜殿下和瑪麗殿下一直說著要變性」

「快給我帶路」

她們還真是讓我著急啊

我帶著克勞斯向著聚集了醫療設施的區域走去。

——————————————————————

超弩級戰艦裡有著各種各樣的設施。

雖然也存在著性別轉換的裝置，但是數量並不多

為了只有一個的裝置，穿著運動內衣的蒂亞和瑪麗扭打起來。

「放開我！我要先做男人！」

「放手！既然不能作為女人被追求的話，那我至少要作為騎士成為最高點！」

因為我說出了不把她們當作女人的言論，所以決定要變成男人，以騎士的身份獲得認可。

就連想法都是一樣的，她們難不成關係真的很好嗎？

克勞斯用手按著額頭

「發生這樣的爭執，里爾姆大人也說些什…里爾姆大人？！」

我用雙手遮著臉

克勞斯看著臉紅到耳朵的我，吃了一驚

「里爾姆大人，怎麼了嗎？」

我對女性的喜好很挑剔。

但是就算是我，也是有自己的喜好的

其中之一就算是不穿花哨的內衣。

剛才兩人的運動內衣裝扮剛好正中我的好球區

我害羞得就連我自己都感到驚訝

「快讓她們把衣服穿上。」

「啊？啊，好的。你們兩個，里爾姆大人來了。」

周圍守候著的醫療人員給兩人套上了浴袍

知道我來了，蒂亞和瑪麗都跪了下來

兩人都是一副意志消沉的樣子，這就是我的話相當有用的證據吧

看著這樣的兩人，我想起了霸王

感覺暫時會出現在噩夢裡。

現在回憶起來，那是比伊瑟爾和阿琉娜還要強大的強敵

霸王是最讓我困擾的

那傢伙是個勁敵。

「蒂亞，瑪麗，抬起頭吧」

「「是」」

二人的回答重疊著，抬起了頭

因為剛才的樣子興奮了，蒂亞和瑪麗看起來都很可愛

跟霸王比起來的話，光是身為女性這點就覺得很有價值

「你們維持原狀就好，那個，很不好意思，今後也請繼續服侍我吧」

霸王的事給我的心靈造成了遠超想像的傷害。

有些洩氣的我對著二人說了些溫柔的話

還有，想起剛才的那副樣子，突然就覺得很害羞，臉熱了起來

我轉過頭，蒂亞和瑪麗站了起來

「里爾姆大人，您的反應是興奮了吧？！那麼，還請品嘗本克利斯蒂娜！」

「退下，肉末女！里爾姆大人，本瑪麗不論身心都是里爾姆大人的東西，按您喜歡的來也沒關係！」

她們似乎看穿了我對她們感到興奮，積極地向我示好。

就算是這倆人也要比霸王來得好，光是這樣想就覺得恐怖。

「我要回去了。」

站在我旁邊的克勞斯看到我洩氣的樣子，想把我立刻送回房間

「里爾姆大人，如果累了的話還請您馬上休息，接下來的事情由我來處理。」

「好…」

果然最後的最後最可靠的還是克勞斯

「這樣的話，就由克利斯蒂娜來陪睡！」

「不，該由瑪麗來當里爾姆大人的抱枕！」

我從她們身邊逃開了。

——————————————————————

回到領地後，不知為何又發生示威了。

「到底怎麼回事！？明明孩子都出生了，為什麼那群傢伙還在示威！？是那個嗎？是因為戰爭造成的損失太多了嗎！？好啊，我要作為惡德領主徹底制裁他們！」

在與霸王國的戰鬥中，班菲爾德家付出了巨大的犧牲。

我早就料到會有人要求我為此負責

但是他們會舉行示威還真是出乎我的意料

在宅邸的辦公室裡，有著天城和布萊恩的身影

「這次的損失的確讓領民產生了民怨，示威遊行的領民中，也有發洩不滿的人吧。」

「他們到底在想什麼？」

如果受害不是理由，那麼他們是在針對什麼進行示威？

我歪過頭，操作著平板電腦的布萊恩高興地解釋道

「是！現在正在進行的示威活動，都是在被班菲爾德家數統治十年以上的行星上，大部分都是要求里爾姆大人生二胎的示威，同時也兼作第一个孩子愛德華大人的誕生慶祝！」

「慶、慶典跟示威遊行同時進行嗎？我的領民全都是蠢貨嗎！？」

到底是出於什麼考慮才會同時進行這兩樁事啊？

他們只是單純想鬧一鬧嗎？

正當我感到頭痛時，布萊恩接著說道

「在遊行中也有請多珍惜尤莉西亞的派系，比起上次增加了幾個百分點，我也通知了她本人，她非常高興地參加演講」

「那傢伙在幹什麼啊！？」

不光是領民，就連我的部下也全都是笨蛋。

我的領民進行著的是生育示威這種上不了台的示威，只要有吵鬧的機會的話什麼理由都行。

本來想乾脆鎮壓他們，卻沒想到連我的部下都興高采烈地參加了。

為什麼我要煩惱到這種地步啊？

我氣得胡亂坐在椅子上，一臉煩躁地把工作放下。

「我已經不想管了！今天不想在工作了，我要去睡了。」

要是向引路人強烈地許願的話，能不能解決這個問題呢？

正當我想著些自私的事時，天城看著我露出了驚訝的表情

「老爺大人，今天有重要的安排」

「我記得。」

我從椅子上站起來，走向謁見廳。

——————————————————————

與此同時

在帝國的首都星上，引路人撿起電子新聞，忍不住地顫抖

「里爾姆的第一個孩子出生了？在我不知道的地方，一切都在往對他有利的方向發展」

因為後悔而顫抖著的引路人，在小巷的垃圾場中生活著

不知為何在這裡能夠平靜下來的引路人，仰望著首都星的人造天空

「有孩子的話就能用上很多的手段。但，但是，如果隨隨便便接近班菲爾德家母星的話就又會被燒傷。」

這是給里爾姆帶來精神上痛苦的機會，但在這之前在班菲爾德家母星吃過苦頭的引路人很苦惱

如果勉強去做的話也許能做到些什麼，但受重傷的話就一點都不划算

在煩惱著的引路人身邊，出現了露出尖牙的狗的靈體

狗帶給想要加害里爾姆之子「愛德華」的引路人，來自領民祝福的感情。

狗是來給引路人送來愛德華誕生的祝福結晶。

放開嘴裡含著的祝福，形成了球狀滾到引路人的腳下

碰到了引路人的腳

「嗯？這是啥？」

一開始什麼都沒察覺到。

似乎包裹著什麼東西，但引路人沒法完全理解

本來的話應該能察覺到，可是引路人太虛弱了。

沒有注意到本該看穿球的真面目，不經意地伸出了手

撿起了與感謝不同的情感的結晶，內容很輕易地就彈出並傾瀉在引路人身上

就如同劇毒一般灼燒著引路人的身體

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我，我明明什麼都沒做！！」

狗作出唾棄的動作，離開了引路人。

好不容易再生的身體被燒得灰飛煙滅的引路人嘆著氣

「太過分了，我做了什麼？我明明只是稍微散播了一些不幸，像這樣做得太過分了」(譯 : 我也來祝福你引路人(☞ﾟ∀ﾟ)ﾟ∀ﾟ)☞)

不管怎麼看都是任性的發言

不過，雖然引路人又變回了帽子的狀態，但他並沒有絕望

「太奇怪了，一定有什麼不對，為什麼遠在千里之外的里爾姆的感謝和祝福能傳到我這邊？一般來說這是不可能的。」

與此同時，他終於開始意識到讓自己痛苦的某人的存在，終於意識到了

「有什麼東西方法妨礙了我？那就做好覺悟吧，我不管幾次都會復活的！在帝國的首都星常年以來積累的負面情感堆積如山。原本的模樣——不，我要變得比以前更加強大，里爾姆也好，讓我痛苦的存在也好，我要讓你們見識一下地獄。」

——————————————————————

與霸王國的戰爭終結了

從結果來看，這場戰爭只是擊退了霸王國的艦隊而已。

班菲爾德家損失了一半的艦隊，一無所獲

在旁人來看，這是一場倒楣的戰鬥

雖然實際上有所收穫

在謁見大廳內

我的面前排列著活躍過的人

「這次的戰鬥真的很有意義，為了排除萬難，在我的面前出現了像你們這般有能力的人」

我把友軍毫無依據地拋棄掉的發言，對於同一場戰爭的參加者而言是一種侮辱吧。

但事實上也有犯下了在敵人跟前逃亡的大罪人

我雖然表示不會原諒這樣的傢伙，但我還是會褒獎那些表現出色的人

「我準備了晉升和一大筆錢，我雖然保證會給為我而死的人們的家人們提供豐厚的保障，但是光是這樣還不夠吧」

謁見之廳中漫延著緊張感

「暫時只給了克勞斯編號，但這樣的話就沒有意義了。機會難得，就把二號以後的號碼也一起決定吧。」

謁見之廳變得嘈雜起來

「庫庫里，出來吧」

在謁見之廳的地板上，突然出現一個戴著面具穿著黑色斗篷的男子

他是掌管著班菲爾德家暗部的男人。

謁見之廳內彌漫著不安定的空氣

「居然是暗部？」

「不會吧，這可是騎士序列啊！」

很多人都覺得這是給騎士的序列，但我不記得說過這話

「庫庫里，我很感謝你的工作，繼克勞斯之後，二號就是你」

「唧嘻嘻嘻，里爾姆大人，對於暗部來說不需要這樣的稱號」

「這是我認可有能力的證明，你就乖乖收下吧。」

「是」

跪在地上的庫庫里就這樣沉入地板消失了

大概是不想繼續在眾人面前露面吧。

我看向站在後面的紅髮女騎士，她以沉穩的步伐走到我的面前。

毫不慌張的年輕姑娘跪在地上低下了頭

「艾倫·泰拉，不，現在是擁有帝國騎士資格的艾倫·賽拉·泰拉嗎？」

將紅色的長髮綁成馬尾辮的艾倫，留了不對稱的劉海

為了和霸王國的戰爭而奔波，準備之類工作浪費了相當多的時間，在這期間，艾倫已經完成了全部的修行。

站在武官一側的凜鳳與風華吹起了口哨

「艾倫回來了啊」

「也長高了，差不多能跟我們互砍了吧？」

在興趣盎然的師妹們的視線下，艾倫微笑著

「你們倆還是老樣子呢」

雖然外表還殘留著些許稚嫩，但是內心已經是大人了。

我讓艾倫站起來

「起身吧」

「是」

看著站起來的艾倫，在放任不管的時間裡還真是成長了很多啊。

「看起來變化很大啊」

「我在這幾十年裡一直進行著鍛煉，也給庫魯特大人添了不少麻煩」

她曾經在庫魯特那邊當過一段時間的軍人，大概是在那時候吧。

「這樣的話就沒問題了，一閃流的認可書以後再給你。在那之前，三號就交給你了。」

「是！」

無視掉等待著被指名的兩人的，期待著下一個會是自己的蒂亞和瑪麗

「那麼這就是最後的了，『艾瑪·蘿德曼』，走上前吧」

被我呼喚名字，沒想到這次會叫到自己名字的是比我還要年幼的女騎士，慌慌張張地走到我的面前

「啊，好的！」

留著茶色波波頭，十分樸素的女騎士，是從班菲爾德家選拔出來的。

指名她是有理由的。

因為這是暴發戶的成功案例。

只要表現得亮眼的話，那些成為暴發戶的傢伙會想下一個會不會是自己，就會更加努力吧。

不過，雖然表面看起來不起眼，但至今為止都活躍著。

聽到艾瑪的名字，蒂亞和瑪麗都露出了複雜的表情

在謁見大廳的人群中，也有表示歡迎的傢伙。

意外的很有人氣啊。

「我期待你今後的活躍。」

雖然原本心神不寧的，但女騎士似乎終於下定了決心，表情也嚴肅起來。

——————————————————————

在自己的臥室

在大大的床上，我一邊躺著一邊把愛德華舉起來

望著我和愛德華的蘿塞塔露出了微笑

「稍微長大了一些吧？」

因為戰爭和收拾殘局有將近一年沒能回到母星，愛德華也長大了

就算是在這個世界嬰兒的成長也很快啊。

然後，愛德華看著我的表情並不是笑容，

「有整年見不到的話，沒有被當成是父親啊」

我話音剛落，蘿塞塔就極力否定

「沒那回事！每天我都會給他看達令的照片，然後每天都跟他說著，爸爸真的很忙~這樣的話。」

「有這麼做的必要嗎？」

「絕對有必要！而且，愛德華也很想見達令，每次都會看著影像『噠~噠~』地說啊！」

只不過是聽錯了吧？

我輕輕捏著愛德華的臉頰

「總之健康地養大，這樣的話，總有一天他就會成為下任…」

公爵。我原本想這麼說，但是卻停了下來

我決定不讓愛德華成為公爵。

不過，總而言之先健康地養大就好。

讓他作為惡德領主的兒子，過上快樂的人生吧。

雖說是快樂的時光，但不知道什麼時候會結束。

我還活著的時候應該沒問題，但之後這傢伙會怎樣呢…

我把愛德華交給蘿塞塔，大字躺在床上，今天也要感謝引路人。

原本以為孩子什麼的會很討厭，沒想到還不錯。

今天的感謝比平時還要多一些，不知為何，好像聽見了引路人的悲鳴

一定是錯覺吧。

不過，他是個容易害羞的傢伙

大概只是為了掩飾害羞所以才大聲說話吧。

——————————————————————

就在引路人因為里爾姆的感謝原地打滾之際

巴格拉達對與霸王國的戰爭結果露出了卑鄙的笑容。

「好啊，又產生了很多的鮮血和憎惡，這就夠了。」

巴格拉達可以把里爾姆逼到絕路，但卻沒有這麼做，他是有企圖的。

「公爵越是活躍，我的願望就越是接近。如果有一天，能夠滿足的話」

戰爭的結果怎樣都好。

對巴格拉達來說，戰爭本身才是重要的。

「我原本以為還要再花些時間，但多虧了公爵，計畫能夠加快，今後我也很期待哦，里爾姆君。」

——————————————————————

布萊恩(´・ω・｀)ノシ「第十一章也到此結束了，承蒙各位讀者的厚愛，誠惶誠恐，之後要暫時與各位讀者分別。」

布萊恩(´；ω；｀)ノシ「雖然不肖布萊恩也很辛苦，但依然期待著再與大家見面的那天」 

189.【幕間】No.4 艾瑪・蘿德曼 
[189.【幕間】No.4 艾瑪・蘿德曼] by Walpurgis

FF14的錢真難賺阿٩(ŏ﹏ŏ、)۶

———————————————————————————

有些訊息要告訴大家。

・憧憬的騎士大人是惡德領主!?～我是星際國家的惡德領主！外傳～第一章已經發布囉。

・【乙女遊戲世界對路人角色很不友好第9卷】將在【11月30日】發售！！這邊也請多多關照。

・乙女遊戲世界對路人角色很不友好要動畫化了！！

———————————————————————————

（超無敵緊張的啊啊啊啊!!）

頭低低坐在沙發上的人是，艾瑪·蘿德曼。

這裡是班菲爾德家內的休息室。

然而，只有北里爾姆授予編號的一小部分人才能進入。

除此之外，只有里爾姆本人跟天城、布萊安以及進行每日保潔的女僕機器人們才可以進入。

唯一例外是被里爾姆暫時允許進入的人。

這次有兩個例外被邀請進入休息室。

克莉絲蒂娜·賽拉·羅茲布雷爾。

瑪麗·賽拉·瑪麗安。

坐在艾瑪的另一邊，雖然中間間隔有十米以上。

沙發擺成了圓形，可以面對面看到對方。

在緊張到發抖的艾瑪旁邊，坐著一位紅髮的女騎士。

女騎士有著稱作刀的武器，這次被授予了編號3號。

她坐在距離艾瑪有一米左右的沙發上，就算想搭話這個距離也很微妙。

而她也翹著腳坐著，一副無聊的樣子玩弄著自己的頭髮。

往牆壁的方向看去，那邊站著一個穿著黑色斗篷戴著面具的大漢。

那是掌管著班菲爾德家暗部的庫庫里。

老實說，看到這個令人毛骨悚然的人讓艾瑪感到很意外。

看過他的人都被殺了，因為有這種傳聞在，讓艾瑪內心非常不平靜。

在不斷流著冷汗等待時，休息室的門打開了。

來的人的是單手抱著孩子的里爾姆和天城、布萊安兩人。

布萊安看見艾瑪後，瞬間露出了微笑。

那個笑容稍微緩和了艾瑪的緊張。

（老爺爺）

對艾瑪來說他並不是真的祖父。

只是以前就認識的人。

在布萊安的身後，出現了首席騎士克勞斯·賽拉·蒙特的身影。

他看向緊張的艾瑪，對她微微笑了一下。

艾瑪因看到以前的上司安心了一些。

（克勞斯隊長，不對，是總騎士長來了）

雖然跟克莉絲蒂亞娜和瑪麗也都認識，但畢竟比兩人都還要早取得號碼，不可能不感到緊張。

里爾姆的到來讓全員從座位站起並跪了下來。

當里爾姆坐在沙發上後，跟編號騎士們談論起手上抱著的孩子。

「輕鬆一點就好，那麼，雖然瑪麗已經知道了，這就是我的孩子」

看到傳聞中的愛德華，艾瑪冒出一身冷汗。
‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌
畢竟說到里爾姆的孩子，現在只有一人。

愛德華將來會成為公爵，在班菲爾德家就像是王太子一樣。

只有一小部分人可以接近他

讓艾瑪如此慌亂的理由是因為她就是那一小部分人

（我的地位已經變這麼高了啊）

當我思考自己為什麽會在這時，里爾姆開始說明召集編號騎士們的理由。

「這個休息室是你們專用的，隨心所欲地使用吧。」

回應的人是首席騎士克勞斯。

「太過優待我們的話，其他騎士或許會有些不滿。」

「優待你們有什麽不好？我很期待你們的未來，也順便給你們看一下我的孩子。」

雖然可以透過影像的方式看到艾德華的樣子，但跟親眼看到又不太一樣。

被里爾姆大人如此的信賴，艾瑪非常煩惱。

（怎麽辦，愛德華大人他，對著里爾姆大人的臉...）

愛德華笑著不斷拍打里爾姆的臉

啪嘰啪嘰的，不斷打著

跟平常一樣不可一世的里爾姆無視著愛德華的行為並繼續說下去。

那個樣子實在太奇怪了，當艾瑪在努力忍笑時。

「師父，我能說句話嗎？」

3號的「艾倫·塞拉·泰勒」站了起來。

她既是一閃流的繼承者，也是里爾姆的親傳弟子。

雖然這次沒有在班菲爾德家中立下戰功，但卻被加入編號騎士。

在里爾姆的衣服被愛德華的口水弄臟的同時，露出無畏的笑容。

「妳說說看」

「是，只有一件事，希望能有一個機會讓周圍的人安靜下來。」

「啊？」

身為絕對支配者的里爾姆似乎對這句話感到不開心，翹起一邊的眉毛。

「認同你的人是我，誰還敢對我的決定有意見？」

艾倫毫無畏懼的繼續說了下去。

「雖然沒有說出來，但內心不一定會接受」

「便的能言善道了阿。」

里爾姆瞪了艾倫一眼後，就露出了笑容。

愛德華以為發生什麼好玩的事情，對里爾姆不斷發出頭槌攻擊。

（啊，他在用里爾姆大人的衣服擦鼻涕）

艾瑪在注意這些事情時，里爾姆發出了提案。

「那正好。你就跟艾瑪·蘿德曼一起去狩獵海賊吧。」

里爾姆這麽說完後，立體影像顯示在圍成圓形的沙發中間。

「那些背叛我的白痴們在根據地中計畫想要獨立，軍事方面，先不論訓練程度，只看裝備的話跟正規軍不相上下，不管他們會變的麻煩，你們去擊潰他們吧」

與霸王國戰爭中出現背叛的艦隊。

那支艦隊的行星讓里爾姆感到不快。

有想要獨立的傾向。

因為班菲爾德家與帝國關系不斷的惡化，現在說不定可以借機獨立並向帝國倒戈。‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‌

擁有根據地，裝備也跟正規軍相同。

里爾姆將他們形容成海賊。

「能做到吧？」

艾倫被問到時靜靜的點頭。

「當然。」

說完後，艾倫看向艾瑪。

艾瑪挺直腰桿站起身來，用走樣的聲音回答到。

「是、是的！我、我會加油的！」

這個回答讓里爾姆感到不愉快。

「不用努力，只要拿出結果就行。就算偷懶，只要結果讓我滿意的話那也關係。」

努力什麼的根本不值得一提。

艾瑪因為里爾姆的話感到不知所措。

「那、那個」

雖然艾瑪一副軟弱的態度，但她也是被授予編號的強者。

但為什麽她會如此慌亂呢？

（我、我現在，正在跟里爾姆大人說話啊啊啊啊!!）

因為艾瑪是里爾姆的頭號粉絲。

———————————————————————————

下面作者的話有點多 懶的翻譯就幫大家整合一下
【乙女遊戲世界對路人角色很不友好】動畫化 以艾瑪為視角的外傳小說開始投稿了 在【キミラノ】舉辦的活動中被提名，可以去投票 

190.【幕間】No.1 克勞斯・賽拉・ 蒙特 
[190.【幕間】No.1 克勞斯・賽拉・ 蒙特] by Walpurgis

前言跟後記的部分
只要不是若木醬跟布萊恩的部分都不翻譯啦~
大多數都是投票跟宣傳的部分
有興趣的可以去原文看

———————————————————————————

班菲爾德家族的母星

身為領主里爾姆的豪宅就跟一座城市一樣大

這座豪宅當然有人住在裡面

有一位騎士獲得其中一間氣派的豪宅

他的名字是克勞斯

班菲爾德家的首席騎士，帝國最強騎士，不僅只有阿爾格蘭帝國，連外國都知道他的名字

那個編號為『1』的騎士，回到那氣派的豪宅

「我回來了」

這位男騎士正在煩惱與自身能力不符的地位問題

當他一臉疲憊的站到門前時，門自動打開了

在裡面等候的是列隊好的僕人們

他們同時向克勞斯鞠躬

「老爺您歡迎回來」

豪宅，有如城堡的家是里爾姆為克勞斯準備的

剛下令「準備一間適合克勞斯的豪宅」，收到命令的人就熱情的開始建造，這間豪宅就是最後的成品，並對克勞斯說「對於班菲爾德家的首席騎士，這間豪宅十分正常」

克勞斯對於自己獲得過度的待遇感到害怕

（家裡太大了，傭人太多了，不管如何都冷靜不下來啊）

自從成為班菲爾德家的騎士後，我的地位就不斷地在提升

從前在豪宅外面還有一間房子，因為一家人住那間房子實在太大了，還雇用一位傭人

但跟就任班菲爾德家之前相比，這似乎是一種奢侈的生活

家人感到開心的話我也會開心的，我思考著這樣的話多少可以忍受一下同事們那血氣方剛的感覺

但我還是要知道為什麼我會成為首席騎士

不知不覺間被推到巨大派系的頂端，性命被血氣方剛的同事盯上，然後現在還獲得上司絕對的信賴

問題在於里爾姆的信任

當得知克勞斯已經回來時，有一個女人快速地從大廳後寬闊的樓梯走了過來

是克勞斯的妻子

「親愛的，你回來啦」

開心出來迎接我的妻子周圍圍著一群女僕

我對妻子的奇怪行為有點困惑，她似乎對現在的情況毫無辦法，希望克勞斯能幫她解決

「我回來了，看到妳很好我就安心了，孩子們呢」

當我看到妻子很有精神的樣子時，問她孩子們在做什麼呢

妻子一臉驚訝的看著我

「他們不是都已經獨立了嗎」

「對、對吼」

（兩人都離開家裡了嗎？好寂寞啊）

單身赴任的克勞斯很遺憾無法在孩子身邊看著他們成長

妻子或許是感受到克勞斯的遺憾，跟他說起孩子們的近況

「當聽到親愛的你要回來時。他跟我說幾天後就會回來。職場上的人好像讓他休息幾天」

看著笑著的妻子，克勞斯在內心拉了拉她的臉頰

（換句話說，為了陪我而強迫抽出時間！？不，或許是來自上面的命令）

雖然里爾姆總是目中無人的態度，但有時也會有善待部下的舉動

而且，在蘿塞塔能夠處理領地的工作後，也會注意部下的狀況

也許他們對我用了點心

但他們倆個會為我費心到那種程度嗎？

不是不可能

還有另一種可能是，因為在班菲爾德家他擁有僅次於里爾姆跟蘿塞塔的權力，所以要讓克勞斯保持好心情

不管是哪個，很抱歉為我費了點心

「那我很期待可以一起吃飯」

當我想著要給孩子工作的地方送點禮物時，妻子呼喚了一個人

僕人帶來了一個未成年的孩子

「親愛的，我想你應該知道前段時間我們這寄養了一個孩子」

看到被帶過來的孩子，克勞斯冷汗直流

「是安幸吧」

「感，感謝您的幫忙，克勞斯·賽拉·蒙特大人」

在緊張的孩子面前，克勞斯也跟著緊張了起來

要說為什麼的話，那是因為原本克勞斯豪宅的是預定給「安幸」的

里爾姆大人不厭其煩地要求我要去照顧還是孩子的他

被稱為劍神安士的兒子

（對啊，已經到了預定的時間了）

這些日子忙碌到我都忘記，安幸君已經到要離開父母開始讓克勞斯訓練的時候了

克勞斯做好覺悟了

「從今天開始，我會教育你如何成為一名騎士」

「是」

看著安幸君眼神中帶著緊張又堅定的神色，克勞斯有些不知該如何是好

（麻煩了啊，我不是一位出色的騎士。但我會努力讓你好好成長為一名騎士的）

身為二流騎士的我，可以把他培養成一流騎士嗎？

我的內心充滿了不安

但克勞斯知道

里爾姆追求的不是作為騎士的安幸君，而是希望他能成為一名官僚

身為劍神的安士告訴過我，安幸君並沒有成為劍士的才能

因此里爾姆不想讓安幸君成為一名騎士

（如果失敗了，里爾姆大人或許就不會對我有過度的期待了。說實在我也只能告訴他哪裡需要改進，有什麼事情能夠去做，而且里爾姆大人也不想讓安幸君繼續在騎士的道路上成長）

就這樣，安幸君開始了在克勞斯底下接受訓練的日子

———————————————————————————

數個月後

克勞斯注意到一件事情

（啊咧！？這個還是不是很有才能嗎？）

在豪宅的庭園

和成年騎士對練的安幸君，看起來不像是沒有才能的人啊

雖然沒有能夠將其壓制，但卻能和有過實戰經驗的騎士纏鬥

考慮到目前的年齡，他是一個十分有才能的人

在克勞斯旁的部下對安幸君讚不絕口

「不愧是克勞斯大人，安幸君被培養成一個文武雙全的優秀騎士」

「不，這只是他擁有天賦」

（不只是武術，連學習都能兼顧！？這不是有才能不然是什麼？）

安幸君是個天才

———————————————————————————

在第9卷中活躍的若木醬( ゜∀゜) 「好像是媽媽啊」

布萊恩(´；ω；｀)「總是胃痛的克勞斯桑好像過得很辛苦。不管如何――」

布萊恩(｀・ω・´)「在【次にくるライトノベル大賞2021】中，被提名的【我在星際國家當惡德領主】投票日期快到了。【12月15日】前，每天有一票的機會，請多多支持」

若木醬 (　゜д゜)「【乙女遊戲世界對路人太嚴厲了 第9卷】也請多多支持。我很努力的在宣傳了，但都沒有人誇獎我」

若木醬 ( ゜∀゜)「我相信善良的讀者們會誇獎我的」
 

191.【幕間】No.3 艾倫・賽拉・泰勒 
[191.【幕間】No.3 艾倫・賽拉・泰勒] by Walpurgis

騎士編號『No.3』。

艾倫·賽拉·泰勒是精英中的精英。

是劍術一閃流的里爾姆的徒弟。

班菲爾德家為了將其作為騎士培養，為她準備了最好的環境。

就算其出身平民，但也在里爾姆的推薦下進入了幼年學校就讀。

就這樣在士官學校和帝國大學也順利畢業，取得了帝國的騎士資格。

在帝國軍的時候被分配到了里爾姆的友人庫魯特·賽拉·埃克斯納所指揮的艦隊上，在那經歷了許多的戰鬥甚至還獲得了勳章。

是普通騎士的話，已經算實現了理想的出人頭地與活躍。

隨著慢慢長大，可愛的外表也漸漸地從美少女變為了美女。

某種意義上來說，她是得到了一切的女性騎士

艾倫身為平民，卻被當時還是伯爵的里爾姆提拔，成為了騎士。

甚至，作為信賴的證明被里爾姆授予了No.3的編號與一般來說根本不可能得到的權限。

既是騎士，也是將軍。

只為艾倫一人準備的艦隊就有一萬五千艘的規模。

在手握巨大權力的里爾姆麾下，艾倫得到了等同於大貴族的力量。

一閃流的劍士。

里爾姆的弟子。

No.3。

外表看上去楚楚可憐，卻是讓周圍都望而生畏的存在，這就是現在的艾倫。

「師，師父，好難為情啊。」

「你也長大了啊」

被這樣認為的艾倫，現在在溫泉裡為了隱藏著重要部位而弓著腰。

其身後的里爾姆正洗著她的頭髮。

在臉頰染上紅暈的艾倫身上，還留著與里爾姆對練時留下的新傷痕。

傷口上塗著透明的液體。‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‌

因為有了液體的保護，所以就算洗澡傷口也不會產生刺痛感。

感慨地看著艾倫後背的里爾姆眼中，沒有帶著一絲性方面的感情和欲望。

艾倫覺得這樣很難過而鬧起了彆扭。

「我已經不是個小孩子了。」

「對我來說一直都是個孩子啊，真懷念啊，現在想起你光著身子在浴室裡跑來跑去的模樣感覺還是最近的事情。」

「嗚，請忘了那個。」

被當面述說自己童年時代那些羞恥小故事的艾倫，連耳朵都紅透了。

但是，里爾姆或許是覺得這很有趣，接連不停地講著艾倫那令人害羞的軼事。

「記得也有在浴池裡游泳被我罵了一頓這件事啊，就算被罵了也沒停下來，結果泡暈了頭被我抱出去了。」

「也發生過這樣的事情呢。」

視線搖擺不定的艾倫拉了拉自己的臉頰，為當時的自己感到羞恥。

里爾姆笑了出來。

「『自由式不行的話那就用蛙式』當時的你還這樣說過對吧。」

你為什麽會想在浴池裡游泳啊？雖然想像這樣對小時候的自己說教一頓，但過去的事情沒辦法改變。

「請放過我吧！」

「怎麽？看上去還以為你已經是個大人了，結果只是在逞強嗎？」

「請不要再捉弄我了，為了能讓你能看到我成長的地方，我也以我的方式努力了。」

艾倫開始鬧彆扭後，里爾姆停止繼續捉弄她。

里爾姆將艾倫的頭髮沖洗乾凈。

艾倫喜歡這個浴室。

（師父還是老樣子對洗澡的方式很講究啊。雖然我也不討厭這樣。）

想要的話，也有只需數分鐘就能洗凈全身的裝置。

因為比去浴室洗得還更乾凈，花費時間還短，所以泡溫泉已經算是一種興趣了

里爾姆喜歡這樣，身為他弟子的艾倫也一起泡過了好幾次。

看到里爾姆進入浴池的身影，艾倫嘟起了嘴。

里爾姆對待成長後具備了女人味的自己，像是在對自己的孩子一樣。

似乎對艾倫不會有欲望的樣子。

艾倫抓起放置在附近的浴巾裹在身上，進入了浴池。

（在師父心中，我還是個小孩子嗎。）

想跟看著天花板的里爾姆聊天的艾倫拋出了話題。‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‌

「師父。」

「怎麽了？」

「關於愛德華大人的事情我有點話想說，果然還是要將他作為弟子傳授一閃流嗎？」

里爾姆將臉轉向艾倫。

「很在意嗎？」

「畢竟是我第一個師兄弟啊。」

里爾姆的弟子只有自己一個就好，艾倫也想過這種事。

可是，在一閃流的規定中獲得免許皆傳資格的人必須培養三個弟子。

里爾姆也還要培育兩個弟子

而且，艾倫已經獲得了免許皆傳的資格。

已經到獨立的時候了。

里爾姆稍微想了一會後，似乎是想到了什麽凝視著艾倫的臉，露出了微笑。

「你也已經獨當一面了，你來當愛德華的師父吧。」

「誒？可，可是...」

說完交給艾倫後，里爾姆抬頭再次看向天花板。

「我很忙。還有，如果你認為愛德華沒有那個才能的話，就放棄教他一閃流。」

「沒有請安士大人確認一下嗎？那個人的話，應該能看穿是否具備學習一閃流的才能啊。」

艾倫說出了到現在還是不能完全信賴的安士的名字。

接著，里爾姆用右手遮住了臉。

「師父說，這也是修行，要培養出可以發現才能的眼睛。我也很驚訝，但怎麽都可能會有身為父母的偏袒在內。所以就交給你了。」

自己無法判斷的話，里爾姆決定將愛德華托付給自己的愛徒艾倫。

「我來當師父嗎？」

艾倫對突然的話題感到很困惑。

———————————————————————————

若木醬( ゜∀゜)「愛德華君的劍術師父決定是艾倫醬了！那麽，我就來教他怎麽宣傳吧，這是精英教育哦~」

布萊安(´；ω；｀)「好辛酸啊。愛德華大人被奇怪的植物纏上了好幸苦啊，得撒點除草劑才行，還有就是…」

布萊安(｀・ω・´)「今天【12月15日】是【次にくるライトノベル大賞2021】的投票最後期限哦。還請大家務必投給【我是星際國家的惡德領主】」

布萊安(*´ω｀*)「我是星際國家的惡德領主！外傳【我的惡德領主大人！】現在正在投稿中。這邊也請多多支持喔~」 

第十二章
192.序章
[12章 序] by 你被忠誠的小夥伴

「不要啊–––！」
  從父親那里傳來的黑色的頭發。
  從母親那里傳來的青色的瞳孔。
  短發的男孩子「愛德華·塞拉·班菲爾德」——艾德，正舉起手中的木刀向著對手揮下。
  對手是將一頭豔麗的赤色長發梳成馬尾的女性騎士。是有著細長眼眸的冰山美人（Cool Beauty）。
  赤色的騎士服包裹著身軀、潔白的披風則掛在肩上。
  在潔白的披風之上、繡著數字的『三』用金銀毫無保留程度地裝飾起來的騎士服與斗篷，象征著她是非常高等級的騎士。
  而她手中拿著的，則是一把玩具的劍。
  刀刃的部分用像是柔軟的海綿一樣的素材制作，雖然是玩具，但是如果是在擁有著一閃流免許皆傳資格的「艾倫·塞拉·泰拉」拿著的話便會成為殺人的武器。
  「步伐還是太天真了！」艾德手中拿著的木刀被彈飛之際，左手的指甲上也留下了相當程度的傷口。
  艾德的左手被赤色浸染，潺潺地滲出了鮮血。
  用右手按住左手的艾德，淚目著當場屈膝跪了下來「好痛啊，艾倫」
  對與班菲爾德家的繼承人艾德來說，艾倫應該是家臣艾倫責備起因此而直呼其名的艾。
 「還沒有允許你對著老師直呼其名。艾德，雖然你是師傅——班菲爾德家當主大人的兒子，但是對我而言也不過是傳授一閃流的弟子。叫我的時候要叫『師匠』」
  淚眼汪汪地抬起頭的艾德瞪著艾倫
 「明明以前你還允許我直呼其名呢。」
 「既然已經正式成為了師徒，那就不能再允許你撒嬌了。」
  艾德轉過臉，看著態度依舊嚴厲的艾倫。
  艾德目前七歲。
「明明還是以前的好。」
  望著任性著說不喜歡太嚴厲的艾德，艾倫眯起了眼睛
 「不行，今後要進行嚴格的鍛煉。」
  對不聽話的騎士感到生氣的艾德，站起來握起雙手大聲喊道。
「那我就拜托老爸老媽、讓他們好好把艾倫說一頓！」
  父親是里爾姆
  母親是羅澤塔
  身為班菲爾德公爵夫婦，在阿爾古蘭德帝國也是數一數二的大貴族。
  守護在周圍的除了醫生與護士，還有魔法使和僧侶——
  除此之外還有保護者艾德的女仆、騎士等等
甚至也有與其同輩分的孩子的身影，雖說還只是些孩子，但是也是與艾德一同被培養以作為將來的家臣的存在，是為了完成情操教育而安排在艾德的近側之人。
  其出身形形色色，除了貴族家和班菲爾德家的領民，甚至還有其他自暗部派遣安插於其中的庫庫里的部下的存在。
  雖說是從暗部派下來的這件事情是絕對的機密、但是艾倫（里爾姆撿到的小女孩、現在可以說是里爾姆的徒弟）似乎察覺到了的樣子。
  就算是他們，一聽到搬出里爾姆與羅澤塔的名字也會一瞬間顯露出狼狽之情。
  但是，艾倫的態度從來不會改變
  「你以為搬出師傅——當主大人（里爾姆）和太太的名號，我就會改變想法嗎？請立刻修正那軟弱的想法！」
  發覺到即使搬出父母的名號，艾倫也不會重新收回意見的艾德絕望了。
  盡管艾倫表面上對著艾德微笑著，但是她的目光中並沒有一絲的笑意。
  對於艾德而言，這只能看成是非常令人膽寒的笑容。
  艾倫一字一句溫柔地說著，但字里行間透露出撒嬌是絕對不被允許的強大的意念。
 「請趕快把木刀撿起來吧」
◇
  我「里爾姆·塞拉·班菲爾德」，正透過辦公室的窗戶向下望著中庭。
  在那里，艾倫正在傳授著艾德一閃流。
  見到了對於年幼的孩子來說有些嚴格的修行的樣子。
  更正一下用詞的話，窗戶外映出了二人稱得上『修行』的模樣。
  但是打開窗戶的話，那里卻並沒有艾倫和艾德的身影。
  ——無論如何，我還是很在意修行的樣子「這里要更加嚴厲——啊，不對，太嚴厲的話也稍微有點––啊，但是……」
  雖說我已經把事情拜托給了艾倫，但是我自己卻對一閃流的修行煩惱不已，真是難為情啊。
  不過看來把艾德交給艾倫本身並沒有錯。
  而就在我眺望著窗外的當口，辦公室外面來人了。
  進行著辦公室警衛工作的騎士，向我征求了入室的許可
「里爾姆大人、已經將執事殿下和賽琳娜大人帶來了。」
「——放行吧！」
  話音未落、打開了辦公室們的二人進入了室內。
  雖說其中一人是一如既往穿著燕尾服姿態的布萊恩，但賽琳娜（宰相安插的大媽手下）那邊則是一身私服的樣子。
  我剛彎腰坐上椅子，一側的賽琳娜便向我戰士了漂亮的屈膝禮––這是一種將單腿向前伸出的同時，另一條腿彎曲膝蓋並且挺直腰杆的問候方式。
 「一直以來還真是承蒙你關照了啊、」
  賽琳娜突然來拜訪我是因為打算離開班菲爾德家。
「也是多虧了你、這座宅邸才有了符合其身份的規制，我很感激你。」
  我笑著這麼說道，而賽琳娜的臉上也浮現出了一抹假笑。
「里爾姆大人也只有說話直的毛病到最後也沒能改正呐。」
「畢竟我也沒有打算改正的意思呐。」我這麼輕佻地回應著，一旁的布萊恩一臉寂寞地望著賽琳娜
「雖說我還想把賽琳娜留在這宅邸里呐。」
「畢竟我也有自己的家族嘛。而且，我的工作也已經結束了。」
  向班菲爾德家傳授以及普及即使在宮廷之中也能夠行得通的禮儀作法的賽琳娜有著莫大的功績。
  雖說我也想要挽留一下她，但是像那樣也未免太沒面子了。
「知道首都星為止，就讓蒂亞來護送你吧。」
「讓您費心成這樣，我的心里也有些過意不去了呢。」
  面對著向我說著客氣話的賽琳娜，我臉上略過一抹壞笑
「也拜托順便代我向宰相問聲好吧！」
  我這麼說著，注意到了賽琳娜的眼神一瞬間有些動搖。
  而另一邊的布萊恩不知道是注意到了我們的對話還只是單純什麼都沒想。
  一直在說些沒營養的話題。
「里爾姆大人，您都有黑眼圈了呐」
「——要你囉嗦」
「果然，和霸王國之間的戰爭還是太激烈——」
「布萊恩，閉嘴！」
「是，是的。」
  雖說與霸王國之間的戰爭結束已經有好幾年了，但是我的心里卻還是留下了深深的傷痕。
  正因為如此，我在一直在做噩夢。
  雖說這也在能夠治療的範疇內，但不知為什麼總覺得這樣做算是跟霸王那家夥妥協了所以拒絕了。
  要說為什麼的話，老子絕對不可能輸給霸王！
  正當我感到不滿之際，看到窗戶上映出的艾德的身影的布萊恩臉頰也松弛了下來。
  ——嘶……糟、忘記把這玩意關掉了
「您是在擔心著少爺的事情吧？雖說口頭上說要嚴格地破誒楊成才，里爾姆大人還是非常在意這的呐」
  我這執事完全不懂得分清場合這事兒到底該咋整啊……
「不管咋樣都好，趕快把賽琳娜送去太空港吧！」
  被我拿手驅趕之後，布萊恩與賽琳娜離開了辦公。
  關上門後，不知何時進入屋內的庫庫里向我進言了
「這樣真的好嗎？賽琳娜是宰相送來的間諜。」
  賽琳娜有在偷偷地向著宰相傳達班菲爾德家的情報這件事，庫庫里他們早就已經有所把握。
  但是，因為我的判斷所以停止了將其處分掉之類的話題
「畢竟賽琳娜起到了很大的作用呐。把她平安無事地送到首都星。——注意不要出現曲解了我的命令的蠢蛋，你也給我盯著點吧！」
  向著他們傳達了不要做傻事的命令後，他們都低頭表示明白，「是」這麼說著沉入地板的庫庫里
  幾個小時之後，我又立刻跑到了窗邊，這麼一看
  艾倫用著玩具劍把艾德吹飛了「這也做得太過了！不，不對，我好像也做到過這種程度啊？」
  正當我獨自煩惱之際，修行好像結束了。
  艾德倒在中庭的草坪上，醫生和護士們跑來進行治療
  看著他的樣子，便想起小時候天城和布萊恩像那樣治療我的事情。
  也一同想起了自小便接觸了一閃流，經過鍛煉才達成的如今的我。
「與其讓我這個壞人來培養，還不如交給艾倫和克勞斯呢」
  現在的我要是帶孩子的話，想必會產生負面影響吧！
  盡管不知道艾德會成長為怎樣的孩子。
  但是，有一點是能夠肯定的，他是一個有著像我這樣一個壞人作為父親的不幸的孩子。
  這麼想著，我輕輕地向著面前的窗戶伸出了手
  隨後，在變成顯示器的窗玻璃上出現了一個小窗口里面映出了天城的樣子
「老爺，有何吩咐？」
  看到一如既往穿著樸素的天城出現在眼前，我毫不忌諱地下達了命令。
「艾倫和艾德的修行結束了，艾倫她們也累了吧，給她們準備茶和點心。——欸哆，說起來其他孩子也在啊，那就準備些比較甜的吧」
  一邊注意著艾倫她們，一邊吩咐要為其他孩子們也準備點心，天城見狀會心一笑。
「悉聽遵命，為艾倫大人和愛德華大人他們準備點心對吧」
「——沒錯」
「這就去辦」
  通信結束後，雖然並沒有人看著，但我還是不由得用右手遮起了臉
「嗯，這樣就行了吧——大概？」這樣就能保持作為惡德領主的威嚴吧，（您已經作為蠢爸爸威嚴掃地了（悲+姨母笑））大概！
------小劇場------
  不胃疼的布萊恩(＊′ω｀)「哎呀，讓人不由得回想起里爾姆大人年幼的時候了啊！」
  不胃疼的布萊恩(＊′ω｀)「能夠與各位再見面，不肖布萊恩真是萬分榮幸」
  不胃疼的布萊恩(＊′ω｀)「雖說是神速宣傳——「乙女游戲世界對路人太不友好了！」的「動畫」正在熱映中。還請各位無比關上門窗欣賞」
--------
  抱歉拖了這麼久，雖然對方還是沒有回應，但是我還是決定要放上來，之後大概率是一天一回
  題外話：因為我設了密碼所以應該只有我看的到這本小說吧，至於你們怎麼知道密碼的，就不干我的事了
  對了，因為我沒有這本小說的管理權限，所以我發文並不會觸發最新更新，諸多不便敬請見諒。
FOR THE EMPIRE 

193.噩夢
[12章 噩夢] by 你被忠誠的小夥伴

  被班菲爾德家的艦隊送抵首都星的賽琳娜，立刻便拜訪了正在宮殿里工作著的宰相。
  在開始讓部下們退場之後，現在在辦公室里的只有二人。
「——你是說對方察覺了你的事情嗎？」
「是的。班菲爾德家的暗部非常優秀。看樣子似乎是繼承了在首都星活躍的暗部們的伎倆。」
  庫庫里他們的暗部？
  難不成是曾經在皇宮活躍著的暗部們的末裔嗎？
  宰相接受了這麼猜測著的賽琳娜的想。
「畢竟他擊敗了萊納斯殿下和加爾文殿下，所以這種程度還在預料之中。對方把你平安無事地送回到我的面前，是因為對方的溫情嗎？」
  聽到宰相如此詢問，賽琳娜搖了搖頭
「並非如此吧，公爵依然在繼續增強著軍事實力。數年前與霸王國之間的戰爭受到的巨大損害，估計也已經完全恢複了。」
  賽琳娜將入手的情報在宰相的面前投影了出來。
  宰相眯著眼睛打量起在空中漂浮著的好多條數據
「——並不僅僅是得到了幾顆擁有稀有金屬資源的衛星嗎？而是像著過去滅亡的伯克利家族一樣，他們似乎也擁有著某種道具。」
  對於這幾條不可能出現在常理之中的數字，宰相也判斷里爾姆似乎擁有一些特別的事物。
  不過，他並沒有顯現出慌張的樣子
「不得不判斷他有謀反的意志。如果就這麼袖手旁觀的話，班菲爾德家將會擁有更加強大的軍隊，然後向帝國顯露獠牙」
  在經曆了與霸王國的戰爭之後，班菲爾德家的軍隊取得了在大戰之中生存下來的經驗。
  賽琳娜知曉這是一件可怕的事實，於是便提高了警惕心
  相對應的，從最開始便顯露出了苦澀的表情
「我也這麼認為，我已經向陛下和皇太子殿下進言，如果關系進一步惡化，可能會給雙方帶來巨大的傷害。」
「那麼，有在試著改善雙方的關系嗎？」
  認為帝國承認了班菲爾德家的動作，轉而采取了懷柔政策的賽琳娜的表情稍微緩和了一些。
  或許是因為受到了近百年的照顧，所以產生了感情吧。
    但是宰相立刻便否定了這一想法「要是如此的話該有多好啊——帝國打算摧毀班菲爾德家。而且甚至說將領地全部化為灰燼也無所謂這樣的話」
「這怎麼可能？！」
  宰相向驚訝於帝國會做到這種地步的賽琳娜詢問里爾姆的情況
「的確如此。順便，我也有些在意公爵的樣子。聽說他在與霸王國的戰斗中、顯現出了相當的疲態？」
  實際情況到底如何呢？對於這個問題、賽琳娜坦率地回答了。
  作為宰相安插的間諜，並沒有不回答這一選項
「——那是相當程度的激戰的樣子，公爵的心理似乎受到了嚴重的傷害。雖說有進行治療，但是效果並不顯著。」
  站在里爾姆的立場上的話，當然會選擇進行治療吧——宰相微微點頭
  隨後想象著與霸王國的戰斗有多麼的艱難。
「那畢竟是常年困擾著帝國的對手，能夠攻下霸王國首都星的公爵無疑是英雄，但是那代價恐怕也是空前絕大的。」（確實，被霸王震撼出心理陰影了）
  就算是里爾姆這般的英雄，在與霸王國的戰斗中也得是耗盡了精神力才能勉強取得勝利，嗎？
◇
  為什麼我會在這里呢？
  這里是明明至今為止只來過這里一次，至今還記憶猶新的霸王國的王座之間，給人一種如同古希臘的帕爾狄濃神廟（祭祀雅典娜的神廟）般印象的場所
  而在面前站著一位身材高大到需要仰視的程度，背後的肌肉高高隆起的巨漢 那男人乃是霸王國的國王，被人稱作霸王的粗狂的男性，（嘩、是大只佬）
  而像那般存在的霸王，雙頰染上了一抹殷紅像是少女一般地害羞著，扭動著身子令人感到微妙的恐懼
  但是，真正令人感到恐懼的還在這之後—— 「我想要產下你的孩子！」 ——完全沒能想到被「男人中的男人！」一般觀感的霸王，以如此的台詞告白。
  而且話說回來，究竟又有誰能想象得到自己會被如此告白呢？
  從背後滲出冷汗的我驚叫了起來。（驚 聲 尖笑） 「那種事情不要啊aaaa！！！！」
  我發出了響徹王座之間的悲鳴。 ◇
  「那種事情不要啊aaaa！！！！」
  從床上驚醒爬起的我，以上半身坐起的狀態向著四周投去視，熟悉的房間、熟悉的家居。
  心髒怦怦直跳，而且還發出了砰砰砰的巨大響聲出汗的感覺還真是令人惡心
  我擦了擦額頭上的汗，發現本應誰在身旁的羅塞塔不知何時下了床 她拿來了一杯倒在杯中的水
「達令，你又做噩夢了嗎。謔啦，先喝杯水吧。」
「——給我吧。」
  接過了羅塞塔的水杯， 一口氣喝干的我感到一陣心情舒暢。
  做了一個令人恐懼，非常令人恐懼的夢。
  明明已經自霸王國凱旋了，霸王卻一再地在我的噩夢之中出現。
「可惡——霸王太可恨了！」
  明明我勝利了，為什麼我的心靈會被侵蝕至此？
  羅塞塔在我的身旁彎下腰，抱著我安慰道。
「沒關系的。沒關系的喲，達令」
  看著眼眶濕潤的羅塞塔，我有些過意不去 我被我的噩夢——也就是霸王的事情折磨至此的事情，只向著天城傳達過。
  被霸王告白，然後因此而做噩夢什麼的要傳達出去也太羞恥了，（嘻嘻嘻，達令，你身上有好多Muscle呀?）不過羅塞塔和周圍的人似乎都誤會了。
  覺得說我和霸王國的戰斗，是能夠把我的精神都消磨殆盡的嚴酷之物。
  斷無可能。
  軍隊雖然損失慘重，但是我自己還是獲得了應得的勝利。
  明明應該是這樣的，但是我卻因為霸王而膽怯著。
  ——就連自己也感到可憐
「霸王那個混蛋，我是絕對不會原諒他的。」
  能夠把我逼到如此地步的，只有霸王一人。
◇
  帝國的首都星
  在寬廣的謁見之廳中準備起來的桌子上，放置著倒入了七色液體的杯子。
  隔著這張小桌，坐在兩側椅子上的是阿爾古蘭德的皇帝「巴格拉達」和皇太子「克萊奧」
  克萊奧用吸管喝下這奇怪的七色液體，口中浮現出各種各樣複雜的味道。
  乍一感覺像是點心與紅茶的味道，但是喝下之後卻會感到甜味消失，只留下清涼感。
  雖說是相當不可思議的飲料，但是兩人都早就喝慣了所以毫不在意。
  巴格拉達笑著談論起飲料的事情。
「最近一直在喝這種飲料呐。既能夠享受各式各樣的口味，又能夠補充營養」
  克萊奧則困惑地笑了起來
「不過聽說這只是平民們吃的便宜點心罷了？」
「我早就厭倦了奢侈了，像這樣的反而剛剛好。」
仿佛一般的父女對話結束之後，二人切入了正題。
  巴格拉達把從宰相那里聽來的話告訴了克萊奧。
「比起這個，與霸王國之間的戰爭也過去了好幾年了呐。班菲爾德公爵，似乎還沒有完全治好在那場戰爭里受到的心理傷害的樣子」（換你被大只佬熱情告白你也這樣）
  望著一臉高興地向自己傳達的巴格拉達，克萊奧露出了壞笑。
「那還真是個好消息。就算是里爾姆，想必以霸王為對手也不嫩能做到無傷吧？」
「畢竟是能讓帝國也受到多年折磨的國家啊。——好了，也是時候動真格了！」
  這麼說完的巴格拉達把喝光了七彩液體的杯子放在桌上。
  與此同時，在二人的周圍顯示出了與班菲爾德家相關的人物的信息。
  克萊貝商會的艾利奧特。
  紐蘭茲斡旋所的帕特里斯。
  然後是第七和第三兵工廠的主要成員。
  除此之外、里爾姆他們在首都星的酒店據點也在名單之中（新名單，新名單、）克萊奧瞥了一眼，用手托起了下巴
「是要趕出首都星的人對吧？不過第三兵工廠稍微有些令人可惜啊，畢竟那里的商品在帝國國內也很受歡迎。」
  克萊奧似乎想要留下第三兵工廠，巴格拉達聳了聳肩。
「很遺憾，但是畢竟它們和班菲爾德家走得太近了，所以不行。而且這也是其他兵工廠的人拜托我的。如果第三兵工廠消失了的話，很多人會感到高興的。」（只會下臭棋的皇帝.jpg）
  對於其他競爭對手的兵工廠來說，第三兵工廠消失了的話會更令人高興（現實里應該是拆分重組和收購股份低價掠奪資產這樣的操作，直接消失皇帝你手里多少牌吔）
  一部分人得到了情報，向巴格拉達陳情並要求驅逐第三兵工廠。
  克萊奧聽完微微點頭
「那就沒辦法了呢。」
「馬上就會出現下一家受歡迎的工廠了呢。而且，這兩個兵工廠也給班菲爾德家幫上了很多忙呢。」
「援助敵人什麼的，最初聽到的時候還一時讓人難以置信呢」
  望著呆住了的克萊奧，巴格拉達庫庫庫地笑了起來。
  他們似乎輕視了向敵人伸出援手這樣的行為，不，應該說——
「這樣不是更有趣嗎？帝國會讓其他的武器工廠滿負荷運轉來量產無期。——與帝國軍工廠的交涉也得正式提上日程了」（好嘛，合著您幾年里啥都沒布局麼）
  如果是武器工廠是半官半民的組織，那麼帝國軍工廠就是帝國軍隊管理下的純軍事組織。
  從所有的武器工廠手機數據，以此制造帝國軍的武器。
  但是，能夠運用兵工廠建造的武器的，帝國軍之中也只有一部分的艦隊。
  僅僅只裝配給精銳的艦隊。
  克萊奧向著巴格拉達直言道。
「派遣討伐軍時，請務必讓我擔任總司令，我一定會向您報告勝利的消息的。」（克：我優勢很大，你忍一下）
  即便是成為了帝國第一的大貴族的里爾姆，如果整個帝國都與其為敵的話，他是沒有勝算的。
  克萊奧做出的如此的判斷，主動請纓擔任討伐軍總司令。（臭棋簍子還是算了吧（悲））
  巴格拉達詭異地微笑著點了點頭，視線了克萊奧的願望。
  但是——
「好啊。不過，實際指揮還是交給別人吧。」
  克萊奧無法拒絕此番提案，畢竟不論如何，雖說在教育膠囊里獲得了軍事知識，但是並沒有實際的經驗。要以此來指揮數百萬的軍隊什麼的，再怎麼說也不得不選擇退一手
「多謝，那麼，實際指揮的人是誰呢？是帝國軍的軍人嗎？」
巴格拉達有些困擾地回答
「大概是漢普森侯爵吧？他是負責看守帝國邊境的貴族，所以戰爭的經驗也很豐富呢。而且，對干些凶殘的事情也毫不介意。——我認為他是燒盡班菲爾德家領地的最佳人選」（嘖嘖嘖，這一出有點眼熟.jpg）
  巴格拉達從值得信賴的貴族中，挑選出了最壞的惡徒。
  然後他接著說還會派遣有名的艦隊。
「科斯莫君的艦隊也會派去呢。他八成會大喜過望地加入朋友們的行動吧！」
  克萊奧一聽到科斯莫這個名字，立刻便想到了其人
「是特殊人物艦隊的科斯莫上將嗎？確實，如果是宇宙海賊出身的他，對里爾姆來說也是最好的諷刺吧」（你們帝國能派點像樣的人嗎，我現在看著只為你們捏把汗.jpg）
  說到這里，巴格拉達像是突然想起來什麼似的，說要再追加一個人。
「嗯，說起來得讓特萊伊德子爵也參加呢。他也和公爵一樣，是上進欲的集合體，所以他一定會很高興地參加的。再順便，讓達斯汀也參加吧、」（兄啊你定人選就這麼隨口一說的麼、戰前會啥的不做去春游的嗎（笑））
「劍聖達斯汀嗎？如果被一閃流擊敗的話，帝國就會失去所有的劍聖吧。」
  達斯汀是帝國最後的劍聖（就剩這麼個獨苗了，您還想著放出去玩呢）
  只有向班菲爾德家舉起劍刃這件事，是連帝國也避之不及的。
  但是，皇帝卻極力讓他們參加。
「怎麼說呢，也算是好不容易指名了的劍聖，那就好好努力吧。克萊奧，我就把他們交給你吧」
  被托付了優秀人才的克萊奧，流著冷汗露出了笑容（譯：一群歪瓜裂棗的既視感）
「我一定會向您報告勝利的。」
（如果打輸了的話、我就會失去皇太子的地位吧。）
  這是一場絕對不能輸的戰斗——而且說起來，這是理所當然會取得勝利的戰斗。
  克萊奧最後向巴格拉達詢問道
「那麼，時間呢？」
「包含準備時間在內，大概有十年吧？——啊，說是十年，一眨眼也就過去了吧。」
  巴格拉達的回答讓克萊奧對十年的準備時間感到心情複雜。
  雖然時間還長，但是為了與里爾姆戰斗，令人不由覺得真是短暫的時間啊！
（十年。我要用這十年——擊敗里爾姆！）
------小劇場-----
  布萊恩 (′；ω；｀)「原同事是間諜也太令人辛酸了——」
  樹苗醬 ( 『д『｀)啪！ 「咕哇！？」   樹苗醬 (ノ`Д`)「真是非常抱歉大家，我來晚了。見不到我會寂寞嗎？嘛話說回來，雖說會劇透動畫黨但還是要聽我說哦，其實我想你也已經隱約感覺到了，我——不會在動畫里登場。（開頭幾卷哪來你甚麼事情喲）」
  樹苗醬 (/ω゜＼)*偷瞄「不過說~雖說很遺憾，但是請不要在各種各樣的地方說『讓樹苗醬登場！』這樣的話喲。不行的，那樣真的不行的啦」
  樹苗醬 ( ゜ v゜)「那麼今天也要打起精神來宣傳！「少女游戲時間對路人太不友好了！」的「漫畫版第八卷」預定在「5月9日」發售哦。不僅僅是「我在星際國家當惡德領主！」，也還請各位要多多應援另一邊哦！」
  布萊恩 (′；ω；｀)「發生了各種各樣的事情還真是辛酸。——然後，這株植物能不要給別的地方添麻煩就好了呢。」
----------
散布這種反帝國言論是會被審判庭抓起來的呦，這可真是不忠誠啊，算了，照慣例還是：
FOR THE EMPIRE！ 

194.討伐軍
[12章 討伐軍] by 你被忠誠的小夥伴

  將賽琳娜送抵首都星的蒂亞，被克萊奧叫出來抵達了宮殿。
  蒂亞被帶到的是與皇族會面的房間，等待著她的是被全副武裝的騎士們包圍著的克萊奧 蒂亞站著，而克萊奧則坐在椅子上優雅地品茶。
  蒂亞看著她的樣子，眼神中充滿了殺意
「——能再說一遍嗎。」
  剛成為皇太子便背叛了里爾姆的克萊奧，用與朋友聊天似的輕松的態度說出了如此荒唐的話。
「班菲爾德家有謀反的嫌疑，再過一段時間，帝國就會正式全面進攻班菲爾德家的領地——我是這麼說的？」
  蒂亞看著故作姿態的克萊奧，狠狠地攥緊了拳頭。
  雖說發出了咯吱咯吱的聲音，但是表情並沒有變化。
  蒂亞也一樣裝著若無其事的樣子。
「你這是打算背叛到現在為止付出了那麼多的里爾姆大人嗎？」
  聽到蒂亞的發言，為保護皇太子而全副武裝的騎士們紛紛舉起了武器。
  但是，克萊奧舉起手阻止了他們 克萊奧站起身，走到蒂亞身邊。
「公爵從一開始就打算利用我，對吧？你想說他只是出於善意才讓我成為皇太子的嗎？」
「那難不成是出於惡意？身為帝國皇太子的人，還真是心胸狹隘啊。」
  僅僅因此就背叛了嗎？
  聽到蒂亞這麼說，克萊奧微微皺眉。
  但是，馬上便恢複了笑容。
「我確實對你們太過無禮了。對了——克里斯蒂安娜，你干脆來當我的家臣吧？像你這樣的人才，作為我的左膀右臂指揮帝國也是可以的哦？」
  從一個領主的家臣到執掌帝國的地位——這是無與倫比的條件。
  但是蒂亞拒絕了
「要把你的左膀右臂和作為里爾姆大人的家臣放在一起比，那就沒有什麼說頭了。——還請允許我拒絕」
「你會後悔的。」
  克萊奧狠狠地瞪了蒂亞一眼，她的表情讓蒂亞心情大悅。
「那便恕我失禮告辭了。」
  蒂亞當場回頭，離開了房間。
◇
  ——因為班菲爾德家有謀反的嫌疑。
  帝國組建了以討伐為目的的軍隊。
  傳來這一情報，是在將賽琳娜送抵首都星之後。
  根據派遣到首都星的蒂亞的情報，帝國將逐步開戰對班菲爾德家的瓦解行動。
「我們第七兵工廠被帝國開除，這實在是太過分了！」
  大屏幕上映出的妮婭斯·卡琳，正一幅哭得非常厲害的樣子。
  帝國終止了一切與班菲爾德家有關聯的商家、武器工廠等的交易
  這是明確的敵對行為——但是也太溫吞了，因而令人生厭。
「所以我不是叫你也來我們這邊嘛」
「別說的這麼簡單！搬家什麼的也是很辛苦的！」
「那你就自己來做不就好了。」 「就是因為那是沒可能的事情，所以我才來找你商量的吧！」
  雖說擁有高超的技術，但是卻一再無視顧客的需求，因此而不受歡迎便是第七兵工廠的特征。
  獨力經營根本是不可能的。
  換句話說，在帝國做生意是根本不可能的。
  畢竟被帝國終止了交易。
  在陪著我說話的我的身旁，還有抱著胳膊『咚咚咚』踩著地板的尤莉西亞的身影。
  她似乎也有打算向我說些什麼。
「里爾姆大人，我的老東家也向我傳來抱怨了。」
  尤莉西亞的老東家是第三兵工廠，在帝國也人氣頗高的兵工廠。
  像這樣的第三兵工廠，大概也覺得自己不會被帝國拋棄吧。
  但是帝國卻毫不猶豫地舍棄了第三兵工廠。
  坐在沙發上的我翹起二郎腿，嘻嘻地笑著。
「你們想得都太天真了。告訴第三兵工廠，如果來我這邊的話，我會予以優待的。」
  尤莉西亞深深地歎了口氣，隨後用自己的終端向老東家傳達了我的話。
  而屏幕上的妮雅斯則向著我低下了頭。
「這樣也太過分了。」
  雖說也想著干脆逃亡到帝國以外的星際國家去就好了，但是這麼做的話會把機密帶到其他國家。
  這樣一來，帝國就會毫不留情地摧毀兵工廠。
「——特地來資敵嗎，皇族的天真還真是讓人生厭啊」
  我收起了笑容，不滿似的嘟囔了一句，結束了通信的尤莉西亞則看著我。
「怎麼了？」
「沒什麼，好了，接下來就和艾利歐特和帕特里斯聊聊吧。」
  我強行切斷了和妮雅斯的通信，尤莉西亞一臉驚訝地望著我。
「還真是顯得游刃有餘啊。明明帝國是動真格要來擊潰這邊了。討伐軍的規模的話，也會切實地突破數百萬的規模吧。」
  如果是像那般的規模的話，對帝國來說也很勉強吧。
  雖說這邊也被迫進行了相當程度的苦戰，但是我們也不是只會什麼都不做干等著。
  為了遲早有一天會和帝國開戰而做足了準備。
  但是——只有數量上的差距是無論如何也沒法彌補的。
「我會當他們的對手的。那我們這邊也做些準備吧。——尤莉西亞，在領內宣布進入戰時體制的宣言。把沒有辦法防御的行星和殖民地全部放棄掉，然後讓居民們一同避難。」
「全部嗎？！」
  尤莉西亞嚇了一跳，而我冷淡地回答道。
「那是當然。領地內的一切，即便是人，也是我的財產」（所謂存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存）
  被我自己扔掉舍棄掉就沒關系。
  但是，我不允許有人擅自奪走我的財產。
  
而且在這個世上，只要有人類存在，領地就可以再次得到發展。
  為了今後的發展，不能浪費任何人力資源尤莉西亞托起了下巴。
「——應該也會有說不願意離開自己開拓的行星的領民吧。」
  那就簡單了
「那就命令軍隊，強行把他們遷出去。這並不是我的請求。——而是作為領主的我的命令」
  班菲爾德家的領民不該反抗我。
  尤莉西亞搖了搖頭，為了把我的命令傳達到各處而操作著終端。
  我從沙發上站了起來，伸了個懶腰。
「那麼，會有多少敵人攻過來呢？」
◇
  在班菲爾德家府邸的地下室，聚集起了各式各樣的資料。
  從刻在石板上的文字資料，到現如今使用著的記憶體應有盡有， 管理著這些的，是以天城為首的機械妹抖們。 收集起來的資料被許多的機械妹抖們解析著，其中也有天城的身影 她將看上去便非常厚的古籍一頁一頁地，仔細謹慎地確認著其中的內容。
  但是，其中並沒有記載自己想要的情報。
「這本也不對嗎。」
  正當要合上厚厚的書放回書架時，女仆們的動作一齊停下了工作。
  雖說只過了幾秒，但是又馬上重新開始整理起資料。
  一名機械女仆來到了天城的身邊。
「老爺傳達了命令我們進入戰時體制的命令。我們將中斷目前的工作，回到原本的工作上」
  收集資料和信息並不是里爾姆的命令。
  按理說，女仆們做這種事情是不被允許的。
  聽到事態緊急應該中止工作，天城的視線移動著——向三名機械妹抖發出了命令。
「駁回、三人跟我去完成工作，其他人回去崗位上」
「這樣真的好嗎？」天城低著頭望著歪頭的量產型機器人。
「沒關系，工作方面沒有問題。」
  天城這麼說完，帶著三名機械妹抖走出了資料室。
  滑動門關上之後，看起來就是普通的牆壁，裡面是連里爾姆都不曾知曉的密室，女仆們把情報傳達給了天城。
「帝國正在首都星召集正規軍和貴族。」
「除了第三和第七兵工廠，其他兵工廠的訂單都被取消了」
「確認到了帝國內物價的上漲。」
  接連不斷地傳來的帝國已經開始認真準備的消息，天城小聲地嘀咕著
「在這背後也有那個人的推手存在嗎？」
◇
  與此同時。
  在首都星的某條小巷里，有一處堆滿了垃圾的地方，在這里有著引
  路人的身影。
  站在垃圾堆上的向導攤開了電子報。
  在這里有著引路人的身影
  
  垃圾堆上的向導攤開了電子報紙
他的手不由得顫。
「太、太好了！！！！」
  一邊將電子報紙撕爛，一邊發出狂喜的呐喊，緊握雙手，仰著頭為里爾姆的不幸而感到高興。
「能行的，這次一定能行！現在幾乎全帝國都是敵人，就算再怎麼里爾姆也不可能贏！」
  向導高興得渾身發抖。
  電子報紙上寫著帝國將要對舊克萊奧派系進行制裁。
  不僅僅是里爾姆，還將支持克萊奧的里爾姆率領的貴族派系全部認定為敵人。
  向導不由得稱讚起克萊奧
「做得好啊，克萊奧！我喜歡你背叛過去的夥伴，但我最喜歡的是你對里爾姆做到如此地步！」
  背叛了里爾姆，還讓帝國派出軍隊討伐班菲爾德家族，這一切都刷新著引路人對她的最高評價。
  領路人挺直了腰杆，隨後張開雙手，黑霧逐漸擴散開來
  「我要把在首都星儲存的負面能量全放出來。只要我全力支持克萊奧，這次就一定能打倒里爾姆。」
  要打倒踏入了人外領域的里爾姆並不容易，但是，里爾姆依然是人類。
  如果被活生生地扔到宇宙中，人就會死；如果被戰艦的主炮直接擊中，人就會蒸發。
  雖然無法做到一對一地取勝，但是數百萬大軍的話還是有勝機的。
「那個混小子，這次一定要讓他完蛋，了解我們之間的恩怨。」
  引路人用上了在首都星積攢的全部負面情緒，計劃要支援克萊奧打倒里爾姆。
「里爾姆——接下來就是你的末日了！」
-----小劇場------
  布萊恩(′；ω；｀)「被背叛的里爾姆大人太可憐了真令人辛酸」
  樹苗醬( ゜v゜)「被背叛了的本人居然什麼想法都沒有還真是了不起。如果是我家里昂（路人乙女世界的男主）的話，一定會毫不留情地進行報複吧。」
  布萊恩(′；ω；｀)「「我在星際國家當惡德領主！」的「第五卷在4月25日」發售了。文庫版的應援也請大家多多指教了。」
  樹苗醬( ゜ v゜)「雖說沒有我的戲份——還在放映之中的「乙女游戲世界對路人太不友好了！」的動畫的應援也是呐！」
--------
受到了納垢的攻擊，明天停更一天
FOR THE EMPIRE 

195.四將
[195.四將] by 你被忠誠的小夥伴

  在帝國軍的艦艇聚集的宇宙要塞之中，除了正規軍的艦艇之外也聚集著大貴族的私人艦隊
  自要塞之內觀望著這一情景的克萊奧，充分的體會到了『數量就是暴力』這句話。
「放眼望去，到處都是艦艇。想想就覺得要面對這麼多艦艇的里爾姆很可憐啊。六百萬——如果再加上後方的支援的話，便有數千萬的艦艇在行動著」
  她一邊說著同情的話，一邊露出淡淡的笑容。
  漢普森侯爵站在克萊奧的身邊，他是一個將長發用手梳到腦後，充滿了野性氣息的大喊
  身上穿著西裝，手中則拿著裝著酒液的高腳杯
「帝國下判斷得出動如此規模的艦艇才能獲勝，這對於班菲爾德公爵來說並非是憐憫而是榮耀吧？」
  漢普森的發言頗有武人風範，克萊奧不由得想聽聽看他的真心話。
「你是真的這麼想的嗎？」
  面對一臉不解的克萊奧，漢普森露出了無畏的笑容。
「作為一個武人才會這麼想呐，我是負責守衛國境的領主。被逼到這種地步的班菲爾德，就好像個蠢材一樣？」
「里爾姆是蠢材？」
「難道不是嗎？雖說不知道是出於正義感還是別的什麼，但他一直在違抗皇太子殿下，以至於排除了討伐軍。造成這種情況的里爾姆不是蠢材是什麼？」
  對於貶低了里爾姆的漢普森，克萊奧感到心情舒暢
  但是，同時也不由得這麼想道，幾百歲的漢普森作為副司令輔佐著克萊奧，輔佐什麼都不懂的年輕人對於漢普森而言也不過是麻煩吧。
  但是之所以他像現在這樣毫無怨言地服從，是因為克萊奧是皇太子——下任的皇帝
「這樣啊，里爾姆是蠢材呢。」
「不得不同情有著蠢材領主的領民們啊。不管怎麼說，這支遠征軍一旦進入班菲爾德的領地，就會把一切都掠奪殆盡。班菲爾德領所積蓄的財富將全部歸我們所有」
  討伐軍的目的不僅僅是討伐里爾姆。
  為了防止有餘黨能夠東山再起，順便也為了殺雞儆猴，徹底地消滅他們，會將行星毀滅到無法讓人居住，然後其財產也會被遠征軍奪走，然後將領民們也全部處理掉。
  說著說著，其他的主要人物也都圍了過來。
  身高兩米的大漢穿著改造後的正規軍軍服。賜給將軍的大衣被重新設計得像是宇宙海盜一樣。
  除了畫有骷髏的海賊帽，這個大漢還戴著一枚眼罩。他的名字是科茲莫是正規軍的大將
「要是掠奪的話，我們也可以加入進來。聽說要到處破壞班菲爾德的領地，部下們都感到很興奮啊。」
  『哈哈哈哈』粗野地笑著的科茲莫雖然是正規軍，但是卻是一副宇宙海賊的打扮。
  漢普森輕輕地歎了口氣。
「是海賊大將嗎？當然，也會準備給你們的那一份。因為班菲爾德家一直致力於內政。擁有的行星什麼的也都是寶山呐。」
  科茲莫舔了舔舌頭
「那可太棒了！靠著狩獵海賊上位的那家夥，我的部下里面可有不少記恨著他的家夥啊。他們都可是比起以往更加上心地在工作啊。
  總之，這次聚集起來了超過六萬的大艦隊。要讓班菲爾德家寸草不留！」
  這個叫科茲莫的男人原本是海賊，並且他率領了特殊任務艦隊的全部人員（全都是原宇宙海賊出身的。被帝國逮捕後，克服了殘酷的選拔考試和會死人的訓練，進入了正規軍的勇猛者們組建起來的艦隊在帝國國內被稱作掠奪艦隊，一直做著肮髒的工作。）
  而率領著他們的便是在左眼中植入了機械的，名為科茲莫的這名大漢。曾經是宇宙海賊之間也以殘忍著稱的男人，現在卻作為帝國的狗成為了軍隊的大將。
  而在他的身旁，站著一位紫色頭發的青年。名字叫特萊德——乃是摩斯家族的當主，爵位是子爵。子爵之所以會被叫到這里，是因為特萊德擁有如此強大的力量
「對我個人而言，討伐班菲爾德公爵的功績是很有魅力的。如果這次討伐成功的話，我就能按照約定加官晉爵」
  與科茲莫不同，比起掠奪他更在意著名聲。
  不認識特萊德的克萊奧歪著頭，漢普森簡單地介紹道
「皇太子殿下好像不知道，這位子爵殿下是有名的貴族，在地方上是像班菲爾德一樣的暴發戶，雖然是子爵，但是實力可是要比一些蹩腳的伯爵還要雄厚」
  像里爾姆一樣的暴發戶，這便是特萊德，在貧窮的子爵家進行領內改革並進行開發，軍事上也凝聚起了力量。
「皇太子殿下，還請您周知。為了這次的討伐，摩斯家準備了兩萬的精銳艦隊，比班菲爾德家的艦隊還要精銳」
  聽說不比里爾姆家差的克萊奧眯起了眼睛
「真的嗎？」
「是的。除了訓練成正規軍水準的人員之外，艦船也全部都配備了最先進的裝備。
皇太子殿下，偷偷積蓄起力量的，並非只有班菲爾德一人」
  在知曉了也有像里爾姆一樣在邊境積蓄力量的貴族後，克萊奧心中里爾姆的存在變得更渺小了。
「既然里爾姆能夠做到，那麼其他人也能夠做得到嗎？」
「是的，不過劍術方面，我只能認輸。一閃流實在是太危險了，這方面，我想交給「最後的劍聖」殿下」
  特萊德把視線投向的，是一個穿著讓人聯想到西洋騎士的長發美男子。
  他手中拿著的是被叫做西洋劍的以突刺攻擊見長的劍。
  劍聖達斯汀–帝國最後的劍聖。
「老朽以外的三人沒能擊破一閃流。而且不僅如此、一直隱藏著如此的劍術。至今為止也沒有傳播聲名在外、還真是令人感到不可思議無可奈何。」
  雖然外表看上去很年輕，但是對方卻自稱『老朽』，仿佛上了年紀一樣的說話方式便是其特征。
  在座的都是帝國的強者，克萊奧在眾人的面前問道。
「我有個問題想問你們。」
所有人都轉過身來，克萊奧眯起眼睛，一臉嚴肅地開口。
「你們能戰勝班菲爾德家嗎？」
  率領六百萬大軍，向著不過是邊境領主的公爵的班菲爾德家發起挑戰，勝利應該是理所當然的。
  漢普森露出不可思議的表情。
「總司令在這階段就開始懷疑起勝利了嗎？」
  其他人似乎也並不明白克萊奧想說什麼，就像漢普森說的一樣，為此，克萊奧更進一步問道
「這是一場理所當然會勝利的戰爭。但是，你們也不覺得光是勝利就足夠了吧？即便勝利了也留下了巨大損失的話，里爾姆的名字就會被銘記」
  作為給帝國帶來了巨大影響的邊境領主，帝國的人民們也許會津津樂道的談論此事，克萊奧所期望著的，是壓倒性的勝利
「能取得壓倒性的勝利嗎？」
  了解里爾姆的克萊奧感到有些不安面對身為強者的里爾姆，在場聚集起來的所有人是否能取得壓倒性的勝利？
  對於這種不安，漢普森揚起了嘴角
「班菲爾德確實很強吧。打進霸王國首都星的，在帝國的曆史上也只有他一人。但是，那又能怎樣？」
  特萊德掩著嘴咯咯地笑著。
「畢竟對方和霸王國交戰所受的損傷還沒有痊愈吧。就算痊愈了，也無法彌補數量上的差距」
  覺得是在輕侮里爾姆的克萊奧瞪著眾人的臉
「這麼說著被里爾姆打慘了的人還少嗎？」
  特萊德聳了聳肩，露出了認真的表情。
「我並沒有輕視他。相反他是我的偶像。我們都是繼承並發展起荒蕪領地的人，所以我知道他受了多少的苦」
「你尊敬里爾姆？」
「哦哆，請不要誤會。雖然我很尊敬他，但是為了領地的發展，我可以毫不猶豫地殺了他，如果有必要的話，我沒有理由不去做。」
  有過同樣遭遇的特萊德甚至很尊敬里爾姆個人，但是即便是這樣的對手，也可以在戰爭中殺死。
  科茲莫抱著雙臂、一臉不滿地看著克萊奧，不過其不滿的對象不是克萊奧，而是里爾姆。
「我們海盜出身的人知道里爾姆的可怕之處。但是，即便在我們看來，也絲毫不認為這次的戰斗會輸。我保證會取得壓倒性的勝利。」
  克萊奧看著達斯汀
「里爾姆是一閃流的高手，你能打敗他嗎？」
  達斯汀微笑著說出了出人意料的回答。
「照資料上的情況來看是不可能的。在帝國里沒有人能夠戰勝他。」
「啊？！」
他的回答讓克萊奧大吃一驚，達斯汀搖了搖頭。
「皇太子殿下，這是在雙方都是一對一的戰斗的情況下的話，我是沒有勝算的。但是，這里是戰場，里爾姆的一閃流能發揮的空間有限，沒有必要正面交戰」
  劍聖達斯汀害怕著正面與里爾姆交戰而選擇了不進行正面戰斗。達斯汀揚起嘴角說道。
「那家夥本來就是總指揮，不可能上戰場。就算出來了，也最好不要搭理他。」
「還有其他的一閃流高手呢。」
「就由我來當他們的對手，想必是會坐著機動騎士出戰的吧？就算機動騎士能夠再現一閃流，讓眾人圍毆就完事了。」
  雖然身為劍聖，卻表達了避免堂堂正正決勝負的想法。克萊奧笑了起來。
「你們還真是可靠」
  面對著從不輕視對手進行挑戰的部下們，克萊奧想道（如果是這些家夥的話，應該能夠取得壓倒性的勝利吧）
-----小劇場-----
   樹苗醬( ゜ v゜)ノ「「我在星際國家當惡德領主！」「原作小說第五卷」+「漫畫版第二卷」同時發售了。雖說已經並排擺在商店貨架上了，但還是禁止劇透，禁止劇透哦！」
  布萊恩(′；ω；｀)「自幼被雙親背叛的里爾姆大人，被支持的皇太子殿下背叛也太辛酸了。而且里爾姆大人對背叛毫不在意也同樣令人辛酸。」
  布萊恩(； ?`ω?′)「哦哆，話說回來劇透是絕對不行的哦。奪走其他讀者們的樂趣是，絕對不行的！絕對不行！」
---------
已經申請小說管理權限，看什麼時候有回覆
FOR THE EMPIRE 

196.7+3 
[196.7+3] by 你被忠誠的小夥伴

轉載自貼吧大佬白給的妖精
---------
「別開玩笑了喲噢噢噢嘔嘔嘔！！」
  搬家到班菲爾德領的第七兵工廠，在其中陪著一起討論今後的方案的我，被雙目泛紅的妮婭斯痛罵。
  居然對著身為公爵的我做出這般失禮的態度啊。
  要不是你這家夥的話，我早就把你剁成細絲了啊！
  以妮婭斯為首的第七兵工廠的代表和骨干們，正一臉痛苦地看著我，畢竟看到這樣的妮婭斯的態度，不由得就臉色鐵青，渾身顫抖了。
  要是對敵人毫不留情的我勃然大怒的話，他們會變成怎樣就顯而易見了吧、盡管如此，阿維德的專屬維修師妮婭斯卻毫不察言觀色。
「讓第三跟第七兵工廠合並什麼的我就算是死也不願意！」
  妮婭斯對我提出抗議的理由，是因為我提出了合並我所接手的第三和第七兵工廠的方案。
  在班菲爾德家同時維持兩家兵工廠就太麻煩了所以打算合並，結果就遭到了抵抗。
「誰說過要聽你的意見了？這是既定事項。」
當我告訴她這是既定事項，妮婭斯連著拍起了桌子以表抗議這副模樣簡直就像是小孩子在耍性子
「這樣也太霸道了！」
「那又如何？畢竟你們背後的出資人是我。」
「這樣的話我不是完全沒法反駁嗎！！」
  畢竟這世道，實際出錢的人才是老大。
  妮婭斯也無法反抗資本主義，對與第三兵工廠的合並放下了怨言。
  代表和骨干們也只是背過臉去，一言不發。
「我已經決定了。和第三兵工廠進行合並，今後作為班菲爾德家的工廠運營。話不多說，這就給你們指派工作——」
  剛打算給剛搬來的人分配工作時，我身邊的尤莉西亞操作起了自己的終端，操作結束之後，她輕輕地歎了口氣，轉過頭來
「里爾姆大人」
「什麼事？」
  我以為是有緊急事項便進行了詢問
「第三兵工廠的干部會議決定，堅決拒絕與第七兵工廠合並。」
「你的老東家好像不知道誰才是投資人啊。」
  這些家夥總是跟我對著干是吧，想著干脆把這群家夥從我領地上丟出去吧，尤莉西亞把目光轉向了第七兵工廠的干部們身上。
  尤莉西亞的視線最後停留在了妮婭斯身上
「——對方說除了和第七兵工廠合並這件事堅決不願意，除此之外，除了絕對辦不到的不合理訂單外，他們都會接受的。」
  妮婭斯遭到了尤莉西亞的否定，站起身來用手指向對方就好像說唯獨不想被你們說一樣
「真失禮啊！我們也堅決反對和第三兵工廠合並。說起來，這對我們到底有什麼好處？」
  第七兵工廠似乎認為與第三兵工廠合並並沒有任何好處。
  尤莉西亞的臉頰抽動著
「這是這邊想說的，即使跟側重技術方面的第七兵工廠合並，對於第三兵工廠來說也完全弊大於利。」
  被當做包袱對待的第七兵工廠的干部們一齊憤怒地高聲喊道
「明明沒有什麼能拿出來比的技術，憑什麼一幅了不起的樣子！」
「我們可不想被那些沒有獨立技術的人說！」
「你們這群只重視外表，只擅長對什麼都不懂的客人推銷的家夥！」
  望著暢所欲言的對方的尤莉西亞面帶微笑地操作起終端。
於是，尤莉西亞的周圍也出現了好幾塊屏幕，上面映出了第三兵工廠干部們的臉
「隨你們的便！」
「就連客戶需求都無法理解的技術白癡！」
「炫耀技術有什麼用！兵器只有在戰場上才能發光發熱！」
  大概是通過尤莉西亞那邊聽到了會議的進程吧。
   面對忍不住發牢騷的第三兵工廠的成員們，第七兵工廠的干部們也開始傾吐平日里的不滿。
  看著雙方寸步不讓的樣子、我不由得想到。
  要把這群家夥撮合到一起去才算得上麻煩
  隨後，我深深地歎了口氣。
「夠了！」
   我提高了嗓門，現場頓時安靜了下來。
  看來他們也還沒蠢到敢無視我的地步。
「既然你們都這麼說了、那麼今後我也會將你們加以區分。但是，既然對我說到這種程度了，那麼你們就該證明自己有足夠的能力讓我放棄這一判斷吧。」
  我並不需要只會抱怨的無能。
  大家都察覺到了我的言外之意，神態緊張地點了點頭。
  尤莉西亞稍稍安心地歎了口氣，問起我有關今後的打算。
  雖然沒有確認的必要，就當做為這場合轉換一下氣氛吧。
「既然合並的事情已經告吹，那麼我們來談談今後的事宜吧。里爾姆大人，這是兩家兵工廠滿負荷運轉的情況下，有關兵器建造的彙總資料」
  投影在我眼前的屏幕上的，是第三、第七兩個兵工廠滿負荷運轉時，武器增產的數字。
「比想象的要少啊。」
  我稍稍嘀咕了一句，趴在桌子上的妮婭斯抱怨道雖說並不是針對我的。
「搬家的時候被帝國軍接收了一部分喲、」
  微妙的討嫌行為嘛？不，就算如此這也還是屬於資敵行為。
  帝國打算讓我認真戰斗，就好像是給我送來了兩個兵工廠一樣。
  即便性能有所下降，給我帶來的正面收益也還是不會改變。
「嘛，隨便了。我今後也會讓你們繼續工作的。在這之前——妮婭斯。」
  聽到我點名後，妮婭斯挺直腰杆並擺正了眼鏡，雖說確實是工作上很能干的女人！但是這樣的態度還是莫名讓人煩燥
「有何吩咐？」
「第七兵工廠有需要最優先制造的東西。馬上列出必需物資的清單吧」
「不是艦艇或是機動騎士嗎？啊，該不會是王牌的專機或是特種機型吧！？」
  望著稍微有些喜形於色的妮婭斯，我搖著頭加以否定。
  面對著露出露骨的嫌棄表情的妮婭斯，我告訴了她要造什麼東西。
「給我去制造量產機。」
◇
  位於班菲爾德家本星的安士的宅邸。
  居住在豪華宅邸里的安士已經做好了匆忙出逃的準備。
「怎麼能待在像這樣的星球上啊！我要逃了！」
  他把自己的行李塞進魔法包袱里，背著包袱隨時準備逃跑、妻子妮娜則一臉無奈。
「幾乎所有傳送裝置都被破壞了，很難飛出領地喲。除非是用專門的宇宙飛船，否則就是不可能的。」
  聽說跑不掉的安士當場屈膝跪下了
「好不容易以為可以過上幸福安穩的生活了，沒想到里爾姆這個混蛋！！他竟然敢跟帝國開戰，那家夥是笨蛋嗎？！不對那家夥真是笨蛋來的！！」
   安士哭著敲起了地板之際，大門打開了。
   出現在那里的，是在克勞斯的宅邸里受照顧的安幸，看到稍稍長高的安幸，妮娜飛撲了過去。
「安幸！」
「——欸哆，克勞斯大人說因為很忙，所以讓我回自己家里了。」
   安士轉頭望向回來的安幸，那里也有著弟子們的身影。
「師父！！」
  看著大喊的風華、凜鳳顯得一臉嫌棄。
「風華，你這家夥還真是囉嗦，你也是這麼想的對吧，安幸~~」
  平時殺氣騰騰的二人，對待安幸卻是一幅寵著的態度，雖說要是對方是里爾姆的話，二人會上去撒嬌，但是對二人來說，安幸就好像是親弟弟一樣可愛的存在，望著以優秀的姐姐的身份而自居的二人，安士想道。
（就算有著這些家夥，戰爭也沒法取勝吧？）
  就算是屠殺了那匹怪物的里爾姆，面對六百萬大軍的軍勢也是無法取勝的吧。
  安士覺得自己的氣數到頭了，有些放棄似的仰天長歎起來。
  就這麼盤腿坐了起來，望著天花板上的花紋，凜鳳注意到了他的樣子
「就算是這種時候，師傅也還真是游刃有餘啊。」
  風華看到安士的身影，也連連點頭表示佩服。
「明明就連我都有些不安，師傅果然就是不一樣啊。我也想要師傅那種從容的心態啊。」
  雖說產生了小小的誤會，但對現在的安士而言已經無所謂了。
（啊~啊，要死的話至少想要不那麼疼的死法）
◇
班菲爾德家的宅邸
  布萊恩正在與羅塞塔對話著
「果然，戰爭是無法避免的呢」
面對著意志消沉的布萊恩，羅塞塔卻表現得很堅強
「戰爭的事情就交給達令吧，我們只要做好自己工作」
  羅塞塔的工作是管理宅邸和班菲爾德家的本星。
  如果是戰時的話，里爾姆承擔的其他工作也會被接管。
   羅塞塔雖然是代理，但也算是班菲爾德家的當家，看到羅塞塔的態度，布萊恩挺直了腰杆。
「是！」
（羅塞塔大人也變得優秀了啊，讓人不由得回想起當初剛到宅邸的時候，那時還總覺得有些稚嫩所以令人擔心。）
  雖然當初羅塞塔過著相當艱苦的生活，但現如今作為公爵夫人也分配到了一棟豪華的宅子，但是，羅塞塔也深知這次的戰爭非常的殘酷。
  她低下視線，向著布萊恩托付萬一時的事項
「布萊恩——一旦有緊急情況，哪怕只有愛德華能逃走也好，請做好準備吧。」
  聽到這些的布萊恩，也想說『不要說這樣的喪氣話！』這樣的話來讓羅塞塔安心。
  雖然想說班菲爾德家不會敗北，但是現實的嚴峻卻還是讓他下了判斷將這些話咽下去
「不肖布萊恩，已經把這事托付給自己的曾孫了。還請不用擔心、」
「——拜托了。就算我死了，我也希望那孩子能活下去。作為出身在這個家庭的人，我有這份責任，但是那孩子還太過年幼了」
  羅塞塔用右手抓住自己的左臂，低下頭，一幅苦惱的表情。
  出生在班菲爾德公爵家，對愛德華來說是一種不幸。
  被當做謀反者的現在，不可能以年幼為由逃避極刑。
  本來應該一並擔負起責任，但羅塞塔還是希望讓愛德華活下去。
  布萊恩也接受了這一事實
「是。到了那時，愛德華大人會留下二人的血脈。他會向後世訴說，里爾姆大人並沒有過錯。」
  被背叛，被貶低的班菲爾德家族。
  布萊恩希望將真相與血脈一同延續到後世。
----小劇場----
  布萊恩(′；ω；｀)「被人稱作劍神（譯：作者是想說劍聖吧？）的加護直接完全放棄了單挑勝負太令人辛酸了」
   樹苗醬(；゜Д゜)「就像是誤解系主人公一樣呐」
   布萊恩(｀· ω ·′)「「我在星際國家當惡德領主！」的「原作小說5卷」與「漫畫版2卷」預定在「4月25日」發售了喲。就算已經在店里並排擺著了，發售日期也已經定好是25日了！」
  樹苗醬( ゜ v゜)「25日就是可以在全國銷售這層意義上的發售日。但是離島（譯：衝繩等孤懸本土，即北海道，本島，四國，九州以外的島嶼）就另當別論了」
-----
我對於貼吧大佬的譯文會做一些修改，尤其是會把大部分譯者的騷話刪掉，只留下少許 

第十三章
序章
[13章：序章] by 你被忠誠的小夥伴

送出 

