
類型: 日輕
作者: 種蒔　花
台版書名: 
其他書名: いつの間にか幼なじみ二人が俺をめぐって争っていた件
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700426010085045
文庫版: 
更新日期: 2021-08-17 


优太 和枫、凛从幼儿园开始就是好友。但是，在上高中不久后的一天，一件事让枫爱上了优太，她也成为了凛的情敌。三人的爱情会走向何方？#由于开学后就上高中了，我会在开学前以每天3，4话的速度把它更完，开学后就不会管了，尽管接坑 成都外国语学校文明人 2021年8月12日17:55:52


第一话 序幕
[第一话 序幕] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ


「小优，小优，你选我还是枫?」

凛说着向我逼近。正当我不知所措时——

「当然是我了。」

「不不不，肯定是我才对吧!」

说着，两人开始争吵起来。

这是怎么回事?突然两个人都怎么了?昨天我们三个也很融洽啊。今天究竟发生了什么?

这么想着的时候，我的好基友康太走过来对我说：

「其实我是喜欢你的。优太不要和这些家伙交往，和我交往吧!」

呃⁉你TM在说什么?这么想着的瞬间，我醒了。

什么梦啊。这种梦真的对心脏不好！如果这是现实的话，光是想想就觉得毛骨悚然。

希望这个梦不要成为现实。

这样想着，我决定翻身再睡一觉。 

第二话 新学期
[第2话 新学期] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

大家好。我是现在处于相当危险状况的三好优太。

要说有什么危险，那就是开学典礼快要迟到了。

该死，都怪我睡了回笼觉！

唉。如果不做那个梦，我也不会睡回笼觉了。

——

我从来没有迟到过，班里的第一名十有八九都是我来当。

说起来，开学典礼有什么意思?

校长讲那么长时间的话，不就是唠叨唠叨学校生活吗?我觉得那样做完全没有意义。学校这么做有什么意思?但是，反正大家都是是这么干的，我也必须硬着头皮去听。

我一边想着，一边跑着跑着就到了学校。真的是太吓人了，还好卡在点名前的三分钟到了。

点名后，好友毛利康太立即凑了过来。

「你还差一点就迟到了，真是少见啊。发生什么事了吗?」

「啊，我只是做了个奇怪的梦。」

「是吗?你的梦难道是被那两个人同时追求的梦吗?你真~幸福啊，被那两个人喜欢。」

康太虽然这么说，但我认为我们三个只是朋友，不可能有恋爱的感情。应该是这样...吧？

但是最近两人的样子很奇怪。就像今天的梦一样争吵的时候很多。因为要我和谁一起玩而争吵。

以前是三个人一起玩，但最近凛和枫都只想和我一起玩。为什么会变成这样呢?

想着想着，「小优，接下来有空吗?」凛说着凑了过来。枫立即说:「小凛，这样不好，小优一定是想和我玩。」

啊。又是这样的展开吗?差不多该停止了。因为我一旦说『不，三个人一起玩不好?』这样的一定会遭到周围人的白眼。

「那么，小优到底想和谁玩呢?」

「那个，如果两位可以的话，三个人一起玩好吗?」

好!这样应该就不会被白眼了……呃⁉为什么又翻白眼呢?

我真的不明白她们的意思了。

结果，我被她们拖着去了卡拉ok。 

第三话 结城枫的心事
[第三话 结城枫的心事] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

我，结城枫，喜欢三好优太。

我和他从幼儿园开始就是好朋友。而且，我曾一直认为这种关系不会发生改变。

但前些天，因为一件事，我喜欢上了他。在那之前，我认为在那件事发生之前，我绝对没有喜欢他，我们就只是单纯的朋友。

因为，我的好朋友凛一直暗恋着他。

我和凛，还有优太从幼儿园开始就一直是好朋友。

我很喜欢三个人待在一起。

大多数情况下，从小学生到中学生，再到高中生，随着年级的增长，男女一起玩耍的机会越来越少。

但是，我们三个人玩的时间不但没有减少，反而随着年级的增长，在一起的时间越来越长。

所以我曾认为这种关系不会破裂，我们的关系反而会越来越好。

但那天，当他救了快要从楼梯上掉下来的我时，我忍不住意识到他是一个男孩。

那个时候，没准自己也会从楼梯上掉下来，他却挺身保护着我，我不禁对他心动了。

但这样一来，我成为了凛争夺优太的情敌，我并不想破坏这段关系。

我想三个人永远在一起。

我知道这是我的任性。但是，尽管如此，我还是想三个人永远待在一起。

所以，我向凛提出了一个建议... 

第四话 十年的暗恋
[ 第四话 十年的暗恋] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

十年来我一直暗恋一个男生，对方的名字是三好优太。

他是我的青梅竹马。

在我还是幼儿园的时候，我就喜欢上了他。

我喜欢上了那个拼命寻找我遗失的宝物的他。

那天，我和优太还有枫，三个人在玩捉迷藏。

现在想想，三个人玩捉迷藏真的好玩吗?

虽然这么想，但这件事还是先放一放吧。

那件事是在捉迷藏开始后过了一会儿，太阳渐渐西沉的时候发生的。

被追赶的我被石头绊倒了。

就在这时，我的戒指掉在了地上。

那枚戒指是我、优太和枫三人去参加祭典的时候，作为友情的证明一同买的。

在那个时候，我把重要的戒指弄丢了，哭了起来，说在找到之前一定不会回去。

大人们安慰着我，想尽办法让我回去，但在这期间，他们两个人一直在帮我找戒指。

可是怎么也找不到，太阳也下山了，大人们硬要带我们回去。

啊。不行了。我的戒指已经找不到了。再找下去应该也没有用了吧。

想到这里，当时的我几乎想要放弃了。

但是那时小优勐地转过身：「我绝对不会放弃。就算小枫和凛回去了我也不会回去的。因为，因为那个戒指是我们三个人的友情的象征啊无论我们相距多么遥远，友情都能把我们三个连在一起。所以，我是绝对不会放弃的！」他坚定地对大人们说。

就在那个时候，我喜欢上了他。

那个时候，自己明明可能会被责怪不懂事，却为了我这么说，我对他不禁产生了好感。

或者说，让我不要喜欢为我拼命付出的他是很难的吧。

结果，我从那个时候起十年来一直默默爱慕着他。

虽然现在还没有勇气告白，但我希望有一天，我能和他成为恋人，而不是朋友。朋友他有两个了，但恋人只能有一个。

我曾坚信这样的未来一定会到来。

但是最近发生了一件事，大大出乎了我的意料。我的好朋友枫也喜欢上了他。

然后她这样对我说：「凛。真的很对不起。我知道凛暗恋优太十年，但我还是控制不住自己，喜欢上了优太。真的对不起。但是我不想对自己的感情说谎，大概你们两个人交往了我也无法坦率地支持。但是，即使两个人都喜欢优太，我也想和凛一直保持友谊。我知道我很任性。但是，尽管如此，我还是希望今后三个人也能好好相处。所以我提案，凛，让我们堂堂正正地一决胜负!规则很简单，和优太交往的一方胜，输的一方支持交往的一方。虽然我不认为这样做就一定不会破坏我们的友谊，但是，我想尽量避免我们的友谊破裂。所以，拜托了，凛，不，是松永凛。你能接受这场比试吗?」

对于枫的这个提议，我应该没必要说我是怎么回答的吧。

我也不想要因为喜欢的人是同一个人而破坏友情。

不过，枫，你可要做好心理准备。

我们虽说是彼此最好的朋友，但在其中一方和优太交往之前都是敌人。

我是不会手下留情的。

 

第五话 卡拉ok 
[第五话 卡拉ok] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

大家好。

不，这个时间是...

晚上好！

一到傍晚，三好优太就不知道该用你好还是晚上好，至今还在为此烦恼。

话说，大家知道吗?

我姓三好。

战国时代的大名中竟然有一个和我姓氏相同的大名！

而且三好氏在一段时期内，是支配四国东部和近畿西部的强大势力。

不过...我和那位三好大人，没有一毛钱的关系。

先把这些放在一边！

今天，两个人的样子比以往...更奇怪。

去卡拉ok店的路上，她俩突然抱住我的胳膊，进房间的时候分坐在我旁边。

走在外面的时候，两个女生抱着我的胳膊，旁人看着我的视线简直能杀人。

我还以为真的会被他们的视线给杀死呢。

而且不应该碰到两只胳膊的东西碰到了。

也许有人会说，碰到了关系很好的女生的胸部，是没什么感觉的。

但是不意识到肯定是不可能的。大概...因为,是女生的胸部啊！

而且那两个人都很大！

因为是那样糟糕的感觉，所以不意识到是不可能的。

如果谁还是有不会有什么感觉的自信的话请告诉我。

先不说这些，两边坐着两个人的状况也相当糟糕——两个人紧紧贴在我身上，所以又碰到了那个地方。

如果这样持续两个小时，我的大脑一定会出问题吧?

准确说来，大脑退化到猿猴的程度我也不会觉得奇怪。

多么操蛋的情况！

等会儿又有什么事情发生呢?

在我的不安与焦虑中，两小时的比试开始了。 

第六话 二人的对决①(凛视角)
[第六话 二人的对决①(凛视角)] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

明明只差一点点、一点点了！

今天难得我先约了优太！

可恶的枫还是跟过来了...
从那个对话开始的两个月里，我们两个人都想尽办法和优太玩，努力接近他，但是总是在邀请的时候被对方发现了。

还一次也没有两个人玩过。这两个月里每天都是三个人一起玩...

不只是玩，学习也是三个人一起...

所以三个人待在一起的时间明明增加了，接近优太的机会也增加了，但是我和枫没有采取行动。

但是今天枫终于行动了。

在去卡拉ok店的路上，她抱住了优太的胳膊。

而且！还用胸部压着！

不妙。这一定是为了让优太把自己看成女性的作战策略。

那么，那么，我也...

这样想着，我也把胸部贴在优太身上一样抱住他的时候，脑子里一片空白。
 

第七话 二人的对决②(枫视角)
[第七话 二人的对决②(枫视角)] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

好险。

如果刚刚和朋友说话的时候没注意的话，凛和优太说不定两个人就去玩了。

不，这种事不会发生的。

优太是不会那样做的。

虽然很高兴，但也有些难受。

因为，如果不和优太单独在一起，在凛面前我就不能大胆地行动。

这就是为什么我无法采取有效措施，赢得和凛的比试。

优太毫无疑问没有把我们当成女性，而是从朋友的角度来看待我们的。

所以他们肯定不会单独在一起玩。

虽说是朋友，但两个人单独在一起的时候被学校的朋友看到的话，还是很可能会引起误会。

我知道他很在意周遭的眼光。

而且，他一直因此而焦虑。

也许，现在他还在一个人焦虑着。

他应该是为了不让我们担心，不让我们发现他的痛苦，隐藏了自己的真实想法。

哎呀，好像偏离了话题啊。

够了!别再乱想了!

我决定交往之后再考虑这些问题。

好，首先，今天的作战是让优太意识到自己是女生，是个温柔的大和抚子!

现在就果断地抱住优太的胳膊吧。把胸口一碰，他...就会意识到吧。

我可真是个天才啊。

我这一招，胜利在握吧?不过我也没想过我会输给凛。

咦?话说这话是不是有点像立了个flag ?

算了，我完全不介意。

败旗什么的通通给你折了！

我下定了决心。 

第八话 优太①(康太视角)
[第八话 优太①(康太视角)] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

我，池田康太，是三好优太的死党。

大概没有人比我更了解他在初中到高中所发生的一系列事情，以及他的巨大变化吧。

他那两个青梅竹马只知道零星发生在他身上的事，肯定不知道他现在在想什么。

虽然说来话长，但从现在开始，我想说说他的过去发生了什么，现在他在想什么。

最后，我想谈谈他的爱情。

我和优太相遇是在初中一年级的时候。那时的他和现在完全不一样。

以前的他，为人细心体贴，学习成绩也在全年级名列前茅，是个老师和学生都信赖的人。

当然，优太现在也在某种程度上，做好了关心他人和学习这两件事。

但是，和以前的他相比，那可是天壤之别。

首先是关于学习。初中时的他几乎每次考试都能进年级前三。

但升入高中后，他的排名...倒着数。

说不定，「那是因为上了高中之后，新学校里优生更多了吧?」也许有人会这么说。

但其实不是这样的。

因为，初中时没能进入前十的我，现在排名顺数。

不过，话说回来，这所高中本来就不是他的第一志愿。

也许这个时候已经有人察觉到了——

他改变的原因，就是

高中入学考试。 

第九话 优太②
[第九话 优太②] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

他在初中的3年里，努力做周围人要求的自己。

如果是一般人，难免会有破绽和懈怠，但他在入学考试前都一直做被别人所期望的自己，真是了不起。

所以，也许正因为是这样的他，才会对自己中考失败、没能满足他人期待而感到过分的自责。

但我是这么想的：错的不是他，而是对他抱有过分期待的他人。是周遭的期待逼他的。

那些人凭什么干涉他的生活？

他第一次向我倾诉烦恼是在私立学校入学考试结束，公立学校入学考试即将开始的时候。

原话如此。

「对不起，现在这个紧张的时候，我有事想和康太商量。如果可以的话，能听听我的话吗?」

言毕，他开始倾诉了。

虽然他说「这个紧张的时候」，但我的第一志愿是私立高中。

那件事以前跟他说过，他应该知道吧？

虽然这只是我的推测，但他一定没有时间思考这些。

我没有理由拒绝他的倾诉。

所以，我说道：

「当然没问题，你说吧。」

结果他告诉了我很多他一直痛苦着的事情。

其中，有三件事在我心里留下了特别的印象。

第一，他认为自己之所以能通过私立学校的入学考试不是靠的自己的实力，而是靠运气。

现在和他上同一所私立高中的我，当然也参加了和他一样的考试。因为那套题有很多选择题的，所以有很多时候靠运气就能答对。

但我知道，他努力了3年！他努力削减了玩自己喜欢的事情的时间。

所以我想告诉他，他并不是靠运气考上的。

但当时的我做不到。

因为我觉得他想要的不是我来否定他的想法。

接下来，让我来谈谈他那句让我印象深刻的话。

「请一定不要把这件事告诉那两个人，凛和枫。」

这是后来听他说的，他当时想要一个认可自己、爱自己的人。

不，准确地说，他现在也一定是这么想的。

但是，如果是这样的话，那两个人一定会接受他，会爱他的。

话说回来，那两个人本来就爱着他，我想他们都能接受他。

所以我觉得拜托那两个人就行了。所以那个时候，我问他为什么不试着去依赖那两个人。

于是他这样回答：

「我不想那两个人添麻烦。

那两个人为了我，一定能做很多事情。

可是，这样做是不行的。

因为，如果我在这里依赖他们，我以后一定会一次又一次，习惯性地依赖。

我不想一直依赖那两个对我很重要的朋友。

如果我那样做了，我一定会妨碍那两个人的幸福。」

他这样说。

果然，优太很善良呢。我这么想。

因为，他首先考虑的不是自己，而是别人。


留在我心里的第三句话是

「如果对周围的人没有帮助的话，我想消失。我想消除自己的存在。」

听到这番话的我问他。

「为什么想消失？」

于是他这样回答：

「大概大多人是在走投无路时想死，但我不是这样的。

我确实有一次有自杀的冲动。

但现在不一样。我不想死，我只是希望自己不再存在。

我希望没有人知道，没有人打扰地从这个世界上消失。

我不是想死，而是想消失。」

我在理解他的同时也觉得他是那么的善良。

即使自己要离开这个世界，也不想给别人添麻烦啊。

他现在也有不少这样的思绪。

那个时候仅仅和我商量是无法让他振作起来的。

现在他一定也在想要消失，觉得自己什么都做不了，觉得自己没有依赖那两个人的权利。

不，他的思想反而比以前恶化了。

因为除了这三件事之外，还多了一种自己觉得自己没有价值的想法。

但我相信他很快就会向前看了。

因为他的人生即将改变。

能改变他心意的那两个人爱上了他。

我相信她们会把他从黑暗中拯救出来。

加油，优太！

在那之前，一定要想办法撑过去。

我也会帮忙的。

啊，不过...

如果你和其中的一个交往，一定和我说哦。

作为挚友的我在心里默念着。 

第十话 卡拉ok②
[第十话 卡拉ok②] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

不妙，这真的很不妙。

为什么说不妙?

那是因为枫，凛两个人正夹着我，互相剑拔弩张地瞪着!

唉。

早知如此，就应该把康太也带在身边的啊！

为什么事情会变成这样呢?

这要追溯到几分钟前。

从凛问出，「优太有喜欢的人吗?」从这句话开始。

对于除了凛，枫以及康太在高中几乎就没有朋友的我来说，这个问题是没有什么意义的。

虽然这么想，但从接下来的问题中，我明白了她这样做的用意。

因为凛说:「当然...是喜欢我了吧?」

看来凛相当不满。

大概就是如此。

因为她难得比枫抢先一步约我，可我们俩非但没好好在一起玩，反而枫还跟过来了。

如果我是凛的话，说不定就哭晕在厕所里了(这还真不是乱翻译，原句是もし俺が凛の立場だったらトイレで発狂してるかもしんない）。

还好凛是个坚强的女孩。呃，大概吧...

什么⁉她可能会这么干？

不，不，我想她，不至于吧？

大概。

既然凛说出了那样的话，当然立即就和枫开始拌嘴了。

如果只是拌嘴的话，结束后本来是不会互相瞪着的。

那么为什么她俩会这么做呢?

那是因为受不了这种气氛的我，竟然脑子一抽，开始唱歌。

我以为进了卡拉ok店，就应该开开心心的唱歌。

但那时绝对不是普通的情况。

因为两个青梅竹马吵架了啊。

然后两人的争吵就因为我开始唱歌而中断了。

我唱完之后，两人因为无法再开始拌嘴，就变成了开头的那种状态。

如果有可能的话，我想我会狠狠给几分钟前的自己一拳。 

第十一话 二人的对决③
[第十一话 二人的对决③] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

为什么?为什么！

我难得比枫先约了优太，枫却比我更黏着优太！

既然你已经这样做了，那就不要怪我出此下策了，枫。

我必须要把优太从枫的身边抢回来！



——几分钟后——

不妙。我好像真的有些莽撞了。

这氛围真不妙。

为什么会问出那种问题呢?

我必须说那种话……。

其实我也知道这件事是我做错了。

因为，如果我不问出那个问题的话，气氛就不会恶化到这种地步了。

大概。

或者说...

纳尼?

为什么在我们争吵的时候优太...优太...开始唱歌了?

正常人不是会安慰我们吗?

蜜汁操作震惊了我和枫，我俩只好停下来。

唉。

我完全不知道优太最近在想什么。

以前发生过一些事情，但是他和我说，已经解决了，不要放在心上。

唉，算了。

优太这个直男肯定也不知道我在想什么。 

公告
[公告] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

即日起恢复更新。
译者前几日去支援其他小说的翻译了（主要是快下架的）
带来的不便深感抱歉！
#很多下架小说可以去亲小说网或者轻之文库看，有部分翻译举家搬迁到前者去了
不过我还是会坚守ESJ的！（只要它不下架我的小说）
 

