
類型: 日輕
作者: 鍋敷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6537fu/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/844819/vol_no/001
更新日期: 2021-07-04 


这是，一个男人将【招架】锻炼至极致的物语──。 
◇◇◇ 
「全部都没有，一切的才能都没有」 
十二岁时被判定为无才能的少年——诺德，决心在生育他养育他的山间修行锻炼。
只要努力，总有一天我也会。
就像幼时曾听过的冒险谭中的主人公一样。 
隐藏着这样的希望，用唯一掌握了的剑技【招架】一味地持续弹着眼前的木剑。
──然后，时间十数年如一日的流逝──。 
「招架」 
那之后，已经无需挥剑就能弹一千把木剑的男人想。
无论如何努力，都不能达到自己的期望。 
也许是时候让自己从梦中醒来了 
没有舍弃幼时所憧憬的那份愿景，男人再次踏向了城市──。 
◇◇◇ 
这是一个在不知不觉之中拥有世界最强大力量的男人，却毫无自觉地打倒强敌的英雄谭。


人物譯名(暫) 
[人物譯名(暫)] by 007


諾爾 ノール
在12歲時被宣告在全「職業(Class)」都毫無才能後，便封閉在山上15年間不斷鍛鍊著唯一的技能「招架」。
永不放棄成為冒險者的夢想，以最低階級在公會註冊，
但其實是荒謬能力的持有者。只是自己毫無知覺。


林涅波爾格・克雷斯（莉恩） リンネブルグ・ クレイス (リーン)
14歲。所有能力都出類拔萃克雷斯王國的 第一王女。 
被反對勢力威脅著性命、在命懸一線之時被諾爾所幫助。 自那時以來將諾爾稱為「老師」並仰慕著。


伊涅絲・哈涅斯 イネス・ハーネス
克雷斯王國的騎士。從小就有著特殊的防禦能力、將其活用後現在擔任著莉恩的守護者。21歳。


雷恩・克雷斯 レィン・クレイス
克雷斯王國的第一王子。莉恩之兄。20歲。因其沉著冷靜的性格、作為王的補佐領導著王國。
有時為了目的而不擇手段。


羅羅 ロロ
魔族少年。出生背景等不明。魔族是會受來自其他部落欺壓的對象、認為其有著相當不幸的童年。


 

序章
一、无才能的少年 
[一、无才能的少年] by Demon

我与母亲两人，在山间的小屋那以耕田为生。
身体虚弱的父亲在我很小的时候就去世了，之后一段时间过着平静的生活，直到我12岁的时候，母亲也病倒了。  
我拼命照顾她，可是母亲日渐消瘦，有一天,  
「对不起，我已经什么都做不了了。至少，你要按你所希冀的方式生活下去。」  
说着她把带着一些钱的皮袋递给我。
这是母亲的遗言。  
第二天早上，母亲的身体已经冰凉透骨了。
就这样，只剩我孤身一人了。
我将母亲的墓地安置在了父亲墓地的旁边，下了山，决定去城里。
若是生活依旧平淡如常，一定也能安稳过余生吧。
这里虽是个连医生都唤不到的乡村，但此处有良田、牲畜。  
森林里有丰富的果实可供食用，还有野兔之类的猎物。
不愁吃。  
但是──。  
我决定离开这个住惯了的小小房屋。
无论如何，我有一件事想做。。  
我想成为一名『冒险者』。  
像幼时，父亲经常和我讲的英雄谭中的主人公那般的冒险者。  
和同伴一起击倒巨龙————得到财宝，挑战更多的冒险。  
向老魔术师学习魔法，解除森林中的诅咒，从精灵之王那里入手治愈万病的灵药  
父亲一遍又一遍，如数家珍般地向我叙述这些激动人心的冒险经历。
──治愈万病的灵药 。  
如果，这种灵药真的存在，父母或许就不会前往另一个世界了吧，我曾这样想过。  
但实际上，没有任何保证。 
这一切可能只是为了让年幼的我开心而编出来的「善意谎言」。 
我只是想确定。
我想知道父亲的话有多真实，童话有多真实。
不，真实与否并不重要。  
我只是单纯地憧憬着故事中的人物。
父亲所说故事中的『主人公』。  
无论何种困难，都会为了同伴，为了弱者挥剑──最后他一定会取胜，把故事带向美满的结局。
  我就想变成那样。
我只是单纯地，无法抑制对英雄形象的憧憬。
我花了数日的时间下山，向着城市里的『冒险者公会』前进。  
因为听说只要去那里就能成为『冒险者』。  
很简单就到达了公会的建筑。  
因为我向卫兵哥哥询问了公会的地点，他马上就带我去了。
没错，去那里很容易。
──然而。  
进入冒险者公会后，露出可怕神色的大叔走出来说。  
「这里不是小孩子来的地方，回家去吧」  
但是，即使回到家中，那里也没有我的家人了。  
我费了一番功夫向他说明了自己的情况、  
「什么嘛，没有父母... ...那没办法了。那么，、你要去【职业】的『养成所』吗？─——这样的孩子去那里可没有前例可循……如果你想去的话，我帮你想办法」  
叔叔挠着头，开始讲述相关事宜。  
在这个城市——王都的『冒险者公会』登录的志愿者，可以在王立的养成所接受几种【职业】的培训。  
据说这是为了防止新人冒险者的死亡事故，而由现任国王通过法律决定的。  
而且，好像无论是谁都可以免费得到培训。  
不仅如此，在此期间，衣食住行得到保证。 
据说费用全部来自税金。
对我来说，这正是求之不得之事。
当然,这个话题也吸引住了我。  
「如果你真的想成为一个冒险者，就去养成所吧。无论哪种都好，你先掌握【技能】再来吧。」  
公会职员大叔所说之事，那时的我还不太明白。。  
──【技能】。  
那时，我第一次知道了它的存在。
这似乎是人们所说的力量和能力的证明。  
据公会大叔所言，无论是怎样的人，都一定有一两个优秀的【技能】才能。
据说，养成所就是为了充分挖掘【技能】这种才能而成立的。。  
这个国家有基本的六系統职业养成所。  
无论是谁，都可以按自己所想接受喜欢的职业的训练，只要积累了一定的训练，很快就能知道自己有什么样的【技能】才能，以及与什么样的职业具有相适性。  
所以我决定听从冒险者公会大叔的建议，接受一些训练。
公会的接待大叔告诉了我相关的地点，我向他道谢后，便朝第一个职业养成所前进。  
──【剑士】。  
这是我一直梦寐以求的职业。 
我最喜欢的冒险谭中的英雄，就是挥舞着一把剑，砍倒了如山一样大的巨龙。  
我希望有一天，自己也能变成那样。  
我知道那只是故事中的情节，但是，也许，只是也许，我也能成为这样。  
──不，绝对不行。  
我这么想着，敲了敲训练所的大门。
然后──。  
经过数个月训练教官的指导，我才了解到。  
自己没有使剑的天赋。  
而且是没有到令人绝望的程度。  
剑客的角色是攻击役。  
最需要的是彻底的歼灭力，也就是适合攻击的【技能】。  
但是、即使我花费了训练时间所允许的最长时间进行训练，我也没能培养出任何攻击有效的技能。  
不仅如此，只要普通地做就能掌握的——只有如此程度的技能，我也无法掌握。
就这样规定的训练时间快要结束了，没有放弃的我向教官提出了延长训练期限的申请。
然而，「没有技能，只是挥剑对于剑客来说毫无用武之处。这只会浪费你的时间。」听闻此话的我虽然很失望，但还是前往了下个职业的养成所。  
──【剑士】不行的话。  
下一站就去【战士】的养成所吧。  
【战士】就是作为同伴的肉盾，使用所有武器在前线活跃的职业。
虽然不和剑士相似，但也接近我所想象的冒险者形象。  
我没有使剑的天赋。。  
那么，不用剑也可以吧。。  
什么都可以，我想要作为冒险者坚强地生存下去。  
就这样，我进入了战士训练所，在强壮的大人之中，进行了数个月极其艰苦的训练。
但是，就算历经了拼命的训练，也只是在训练时间快要结束时才萌发出了只能稍微提高身体能力，任何人都能使用的非常基础的技能。
这样是不能被认可为独当一面的【战士】。  
看来我连战士的才能都没有。 
训练教官亲力亲为地训练我，但他也给了我这样的告诫「就这样勉强坚持下去，你很快就会丧命的」，并建议我去从事其他职业。  
更加沮丧的我，继续抱着希望，进入了另一个职业的养成所。  
下一站是【猎人】养成所。  
如果无法从事近战职业，那用弓箭作战也不错，我是这样认为的。
而且说到打猎，我有在山上的经验。  
设置陷阱，扔石头砸鸟之类的都能做到。  
那样的话，也许我还有一线希望，这么想的我开始训练。
──但，还是失败了。  
不管我怎么拼命努力，也只能萌生出「投石」这种真正谁都能学会的、连小孩子都能使用的技能。
不仅如此，就连最重要的弓箭也未能正常使用，训练时间就结束了。  
教官说「你完全没有纤细道具的使用感」。  
离开猎人养成所后，我非常沮丧。。  
自己正与心中那描绘出的成为冒险者的蓝图渐行渐远。  
我完全不适合持有武器进行华丽战斗的职业。  
既然如此... ... 我决定改变想法。
如果这对冒险有价值的话，我做什么都行。
既然无法作为主人公，那就作为辅助吧。我决定了。
不用如冒险谭里的英雄那样。  
为何要拘泥于此呢。  
就这样，半路出家的我进入了【盗賊】职的养成所。  
心怀淡淡的期待，说不定在这里，我也能活跃起来。  
但最终，这个想法还是太天真了。
结果，在我身上萌生的，只是能稍微减轻脚步声的技能。
作为盗贼职训练担当的男人说。  
「你作为一个斥候既不会打开陷阱宝箱，也不会感知气息。」他明确地告诉我我没有任何才能，所以我应该找一份不同的职业。我以为这是我最后的希望，所以我才坚持了下来，但幻想最终还是破灭了。  
我已经黔驴技穷了。
那真的是最后一次。我觉得我能做到的。
剩下的是──『魔法职』。  
但是，当我第一次听到公会大叔的话说我是不可能从事魔法职时，我就放弃了。
据说魔法只能通过与生俱来的魔法力的性质和庞大的知识、不断的锻炼相结合才能成型。
从事魔法职可不是易事。
据说比剑士、战士等职业要困难得多。
所以，觉得自己做不到的我，就把它排除在了选项之外。
──就算如此，也只能这么做了。  
我已经没有别的路可走了。
我决定踏入一个我从未见过、只有从童话中耳闻过的知识程度的魔法世界。
我也知道这很欠斟酌。
但是，或许我有所谓的隐藏才能。
这样想着的我叩响了【魔術師】养成所的大门。  
就结果而言──。  
我无能为力。。  
一点都不好。
因我敲养成所的门而露出脸来的老魔术师说道「算了，尽力试试看吧」并让我进入其中，但最后，能掌握的技能却只有在指尖上生成烛火般大小火焰的程度。
这是最基本的技能，再怎么没有才能的人，只要接受三天左右的指导，基本上都能学会。 
简而言之，我完全没有魔法的才能。  
指导我的老魔术师说。
「很少有人如此缺乏魔法天赋。」  
对我颇有兴致的他很是给我关照，但最后还是说道。
「这里不是你待的地方。还是另择明路吧。」  
他，温柔地告诫我道。  
我无言以对，那日便离开了魔术师的养成所，放弃了自己成为魔术师的道路、
然后是──。  
在冒险者公会的斡旋下,可以尝试的职业只剩下一个了。  
比起魔法职，【僧侶】职业是更加无谋的选项。  
成为僧侶的硬性条件更是在魔术师之上。 
这是只有天生习得治疗术这一神之恩宠的人，从幼时起便积累了长期的修行后才能获得的职业。
公会大叔也这么说过「【僧侶】系不是你想习得就能习得的」。  
这一点我也认可。。  
但是──。  
我无法成为剑士、战士、猎人、魔术师，甚至无法成为盗贼。  
除此之外已经毫无希望了。  
因此，怀抱着最后的期待，我踏向了【僧侶】职的养成所。  
好不容易到达了由厚重的石头所建造的大神殿。
我一敲门，里面便走出了一位高个子的神官，我向他叙述了自己的期望，他就明确地对我说「没有底子的人就不行，还是算了吧」。  
我也知道，事实如此。  
但我不想放弃。。  
面对在门前决定拒绝我入门的神官，我这样说道「在你们训练我之前，我不会离开大门一步」，事实上，我确实这么做了。
一天过去了，两天过去了，三天过去了，最终认输的神官还是许可了我。
「如果只是入门的话」。  
——就这样，我开始了僧侣的修行。
但是，经过了流血流汗的训练时间的锻炼，才学会了【低阶治愈】，这技能是僧侶的最下級咒文【治愈】的劣化版。它只有能治愈自己擦伤程度的疗效。对僧侶来说，这是可有可无的技能。我非常的努力，但也仅此而已。
也就是说，这也证明了我没有僧侶的才能。  
训练教官好言安慰我到「没有幼少时的祝福就能走到这一步，已经很不错了」但同龄的训练生掌握了许多更厉害的技能，他们的成长速度也远胜于我。  
很明显，我是个废物。  
──结果便是，一切都失败了。
就这样，我向公会职员大叔报告了因为没有掌握有用的技能，在所有职业班级都被认为是『无相适』的事。
「你没有学到任何基本的技能？那么，无论你成为什么样的冒险者，很快就会濒临死境。还是别这样了，老老实实回山上去吧。或者，我另外找一份工作给你？」  
公会大叔理所当然的劝我放弃成为冒险者的道路。
冒险者是危险的工作。
我也知道。 
大叔说的不无道理。
但是，我还没有完全放弃。
所以，我默默地离开了这座城市。
──我，没有才能。  
真的一点才能都没有。
这很明显。
──但是，如果那样的话。
我突然想到。 
如果没有才能，那为什么不努力训练呢？  
这样的想法在脑海里闪过。 
我无论如何也不能放弃。
因为，一位『剑士』的训练教官曾告诉我「如果把掌握的技能进行长时间的锻炼，就能掌握新的，极其稀有的技能」──。  
──是的，只能这样.。我将这句话当成了救命稻草。  
这句话，对我来说，是最后的希望。
一定是训练的时间太短了。
如果多加锻炼的话，我也能。
一定能萌生出优秀的技能，甚至是成为冒险者。  
好吧，那就特训吧。
回到山上后，要进行彻底锻炼自己的训练。
于是，还是怀抱有成为剑士想法的我，在归家后立即做了一把木剑，把木棒用绳子吊在了家周围的树上，并用木剑击打着木棒，就这么开始了训练。 
一味地，弹。
只是一味地用木剑击打、弹着在空中摇晃的木棒。
锻炼也就仅此而已。
「招架」  
──我在【剑士】养成所唯一习得的，剑技技能——这是任何人都不需要的最低位使用技能。  
我废寝忘食，从朝至夕一直弹木棒。  
◇◇◇  
就这样，一年后。  
「招架」  
我终于可以一口气同时弹十根树枝了。  
成长的速度肉眼可见。  
──虽如此，但还是没有出现下一个技能的迹象。  
什么时候才会闪现出下一个技能的迹象呢。  
但是一定，总有一天。
只要我继续努力。
就能掌握新的技能，成为一个独立的冒险者。  
我的冒险，就从这里开始。  
这个想法让我心跳加速。 
我怀着对未来的希望，每天都充满了期待。 
◇◇◇  
时光如白驹过隙，三年光阴转瞬即逝。   
除了生活所需的田间工作和打猎时间以外，我从早到晚都在锻炼身体，直到筋疲力尽入睡。
很久之前的那些木棒已经变成了我自制的木剑。
因为这样才更有练习的氛围。  
就这样，一味地弹回。  
弹回在空中挥舞过来的无数木剑，我如此锻炼，一遍又一遍。
还有──。  
「招架」  
现在的我瞬间就能弹回一百把木剑。  
即使闭上眼睛，也不会有事。 
但是，还没有出现下一个技能的迹象。
「难道，锻炼的还不足够吗──」  
虽然我自认为自己已经些许强大了，但在之前下山的途中，被告知了在这个世界上技能就是全部。
然而， 到目前为止，我还是没有习得技能。  
如果还是这样，连初出茅庐的冒险者都达不到。
──照这样下去，去冒险简直就是遥不可及的梦。
这样想着的我，决定定强加给自己更严格的锻炼。
◇◇◇  
光阴似箭，又过了十年。  
我一天都没有落下，一直进行着严格的训练。 
在空中挥舞的木剑日渐增多，连续不断，在数年前数量超过一千之后我就没有再数过了。
总之，弹。
一味地弹悬在空中的木剑，如此锻炼。
只是一味地、全神贯注地重复着那个动作。 
「招架」  
现在的我就算不挥剑，弹一千把木剑也不在话下。
但是，还是没有下一项技能出现的迹象。
「世上的剑士，到底做了多少锻炼啊——」  
──我已经无法想象了。
现在，『冒险者』的存在对我而言已经可望而不可及了。
我连一丝才能也没有，这种事我当然知道、
正因为如此，为了弥补这一点，我才走到这一步。──我已经感觉到自己的极限了。
我已经二十七岁了。  
已经，不再年轻了。  
虽然人们常言要成为冒险者就必须掌握技能，但就算从那以后，我还是一个技能都没有掌握。
无论如何挣扎，似乎都无法拥有作为「普通的冒险者」所需的技能。
即便如此，我还是心怀梦想。
成为冒险者，游览广阔世界的梦想──。  
「……徒有虚梦，吗？」  
我自己也知道这一点。
也许是时候探索其他的生存之道了。
但是我还是不能放弃──  
我再次下山，叩响了王都『冒険者公会』的大门。
FIN 

第一章　魔導皇國篇
二、冒险者公会 
[二、冒险者公会] by Demon

相隔十数年，我再次拜访冒险者公会。  
虽然内部装饰几乎没有变化，小时候明明感觉是那么宽敞的内部现在却觉得很小，从整体上来看比记忆中的公会还要陈旧。
「到本公会有什么事吗？」  
我若无其事地环顾四周，只见在前台的年轻女子──  
或者应该说，是一个十五六岁的少女跟我搭话。  
只有她一个人坐在柜台前。
以前，为我协调的大叔好像不在。
「我想注册成为冒险者」  
对提出那样申请的我，接待的少女马上取出了一张纸。 
一般的读写能力双亲已经大致教会我了。  
看了一下递过来的纸，似乎只需要填写冒险者登录名和拥有的技能。
我老老实实地把自己所拥有的技能写了下来。
------------------------  
＜冒险者登录用纸＞  
【名字】诺德 
＜所持技能申报栏＞  
【剣士】系統──招架  
【戦士】系統──筋力強化  
【猎人】系統──投石  
【盗賊】系統──蹑足  
【魔術師】系統——小火焰 
【僧侶】系統──低阶治愈 
------------------------  
每一个系统，我都有一项最基本的技能。  
总共六项技能。  
这就是我现在所拥有的的一切。 
「这样可以吗?」  
「是的，谢谢。稍等片刻， 请允许我确认一下……………………诶？」  
接待我的少女一边看着我交给她的用纸，一边拿着放在柜台上的厚厚的《技能性能评价辞典》一书，似乎对什么感到困惑。
然后，过了一会儿，少女才以难以启齿的口吻向我询问道。  
「请问，真的只有这样吗? 如果有什么遗漏的话... ...」  
「就这些。」  
「... ... ... 什么?」  
听到我简单的回答，少女的表情从困惑变成了焦急，她慌忙翻开手边的笔记本般的小册子，好像是在看如何应对这种情况的指南。
「失，失礼了……！那，那个……您知道王都的『养成所』制度吗？在这座王都里，无论是谁都由优秀教官教导，接受六系统基本职的训练，并掌握新的技能──」  
「这个我已经知道了，因为我已经接受了所有的训练。而且，这就是我所有的技能。」  
「──诶……！？」  
接待少女发出了小小的惊讶之声。
然后，她马上便发出了「失礼了，请，稍等片刻」的声音，又翻了好几遍手册，确认了一会儿，然后不好意思地抬头看着我。  
「啊，那个... ... 这样的话... ...非常难以启齿。」  
「果然，不能进行冒险者登录吗?」  
「... ... 是的。您没有达到冒险者登录基准的『最低要求』……真的很抱歉。」  
「不，这不是你该道歉的事。」  
我的技能构成，无法注册冒险者。──我对此心知肚明。  
听了我的话，少女稍微舒了一口气。但我接下来的那句话，又让她的脸色变了。
「但是，即使这样，我还是想注册冒险者，有办法吗?」  
「………诶………？？？」  
听到我的询问，少女拿着手册的手不停地颤抖
她那慌张的视线来回投向我的脸和手册之间。  
那泫然欲泣的娇颜一片绯红。
……难道，这要求很为难吗？
「果然，还是不行吗？」  
「啊，呜呜呜... ...可，可是... ... ! ! ... ... 等，等一下... ... ! !」  
我也渐渐对那个被自己如此要求的少女起了怜悯之心。
女孩从座位上站立了起来
「会、会长~！」大叫着的少女朝着公会内部跑去。  
「怎么了，阿丽亚……怎么回事，你的脸怎么这么红……？」  
「那个... ... ! 那个人... ...」  
好像是在向被称为「会长」的谁说明我的事。
然后，从里面走出的是一个身材高大、露出可怕神色的男人。
我认识这个人 
虽然和以前相比，青丝间夹杂了一丝白发，但那脸庞确是一张我非常熟悉，又令人怀念的颜容。
「喂喂喂，别太欺负我们的新人了... ...是谁啊？没看过的脸呢……？」  
男人好像不记得我了。 
他用锐利的眼光注视着我，就像是在看所谓的可疑分子般。
但是，看到那许久未见的神情，我压抑不住内心的兴奋，不由自主地叫了出来。
「大叔，好久不见了。」  
「啊? 你是谁? 我并不认识你。不，等一下。」  
那个男人抚着下巴的胡须，一面困惑不解。当他看到我的面容时，似乎注意到了什么。  
「你……不会吧……长这么高了……难道是那时候的孩子……诺德吗？」  
「嗯，是的。」  
什么嘛，大叔有记得我啊。 
甚至，连我的名字他还记得。
看到我们相互交谈着的少女惴惴不安地注视着我们，不知所措。
「啊，那个... ..会长，您认识他吗？」  
「嗯，就是这样。阿丽亚，这就足够了。这家伙的事由我来处理，你去做其他的工作吧」  
「好，好的！」  
望着少女坐回接待台席，开始接待其他来客的样子，公会大叔的神情与刚才截然相反，他兴奋地和我搭话，。
「真是抱歉。我能记住的来客模样就只有和我有生意往来的对象了，而且你的样子变化太大，我完全看不出来。」  
「这也难怪，毕竟已经过去了十几年的时间。可是，您竟然还记得我的名字。」  
「嘿，想忘记也忘不了。对大人来说连一个职业的满时间训练都很难承受，而在那个年龄的你却全部接受了，尽管如此却还没有掌握一个技能，这样的人除你之外前无古人后无来者。你突然就销声匿迹了，我还以为你死定了呢？到底，发生了什么？啊，不，我不是在打听……」  
大叔挠着头，向我询问离开城市后的事。 
这没有什么好隐瞒的，我将自己回到山间的家，以及独自一人训练之事告知了他。
「难道，这十五年来你一直独自一人在训练自己掌握技能？居然有人会这么做……不，如果你的话，确实会这么做……那么，掌握的情况如何？」  
「结果，我什么技能都没学到。」  
虽然大叔的询问让我有些难以启齿，但我还是如实回答了。
结果，什么也没学到。
教官说我没有才能，这是毫无疑问的事实。
「嘛，这样啊。  
王立训练所的训练教官们毕竟不是装饰门面的。 既然这里是被称为冒险者之圣地的王都， 那聚集在此的都是一流高手。因此，他们不会做出错误的判断。如果他们认为你对该职业没有相适性，那你确实就没有相适性。  ……我为你感到抱歉」  
「诶，您说的没有错。我本以为自己拼命努力就可以了，可是结果还是不遂人愿。」  
一个人一旦掌握了某项技能，他就会有一种特殊的感觉。  
虽然别人看不出来，但就其本人而言，这种感觉很明显，让人觉得「有什么变化」。  
我在训练所掌握了最基本的技能时便清楚了那种感觉。
然而，自从离开王都之后，这样的感觉就再也没有了。  
也就是说，我没有掌握任何技能。  
本以为已经很努力了... ..。
「嘛，不要灰心。条条道路通罗马，除了冒险者，还有很多其他的生存之道... ... 不，等一下。你，明明清楚这些，却还特地跑到  『冒険者公会』来干什么？……难道这张桌子上的冒险者登记表，是你的... ... ?」  
「是啊，我果然还是想成为『冒険者』。我知道这样很胡来，还是，有其他的什么办法吗？」  
「喂喂，你是认真的吗... ... ?」  
大叔皱着眉盯着我看了一会儿，然后无奈地摇了摇头。
「没办法啊... ..毕竟这是我的工作，所以请允许我先说明一下。」  
他挠着混有白发的头开始说明。  
「首先，『冒険者』是伴随着危险的生业。  
需要专门进入魔物栖息的区域，亦或是对罪犯的藏身之处进行侦查。
有时还需要承接讨伐任务……收入高的工作，总是和死亡的危险相伴而行。  
也就是说，你所希望的冒险者工作是高风险高回报的
这是那些热爱危险，喜欢冒险的人，或者那些对自己的能力非常自信的人所喜欢的工作……这样也可以吗？」  
「嗯，没问题。」  
这一切我当然知道，所以点了点头。  
「嗯，总之。 
『冒険者』就是埋头干危险之事的工作。因此，从生命安全的角度来看，公会制定了共通的『等级』基准，这一标准不仅是在这个王都，更是在世界范围内得到了认定。
这是为了减少不必要的死亡，哪怕只能减少一点点。」  
说罢，他从公会的桌子上取出了『等级認定表』给我看。
------------------------  
＜冒険者等级認定基準＞  
Rank S-【白金級】被冒険者公会协会认定为具有破格能力的人 
Rank A-【金級】被指定机关特别认定为有能力，有实绩的人
Rank B-【銀級】被指定机关特别认定为有能力，有技能的人
Rank C-【銅級】被冒険者公会协会认定为有能力，有技能的人
Rank D-【鉄級】冒险者中具有优秀技能的人  
Rank E-【初級】冒险者中具有最低限度技能的人  
------------------------  
「冒险者的等级基本上是从「A」到「E」这五类。  
虽然也有S级『白金級』这种规格外的存在，但那可是强到没边的怪物，是只有特例才能得到认可的名誉等级，你不用在意。
通常是从最低等级的「E」到最高等级的「A」。  
依据工作的实绩来评价能力，等级也会相应提高……但首先，必须按照规定，被认可为具有「作为职业冒险者的最低技能」。
因此，初登录的冒险者,都是Rank『E』的冒険者，也就是【初級】」  
这个解释，在我幼时也曾听过。  
「而最低Rank『E』的认定条件是【有用技能】【一个或多个以上】。  
本来，这个标准可是相当低的……但是对你来说，这却是一道不可逾越的天堑。
但这也是公会之间的协议。 
就算我想做点什么，我也没有能力去做。……万分抱歉」  
这么说着的大叔，不好意思地挠了挠下巴的胡须。
「是吗? 那就没办法了。」  
既已长大成人，是时候放弃那无法企及的梦想了。 
我的理性，这样告诉我……虽说如此，我还是很受打击。
因为我，一直都是为了成为冒险者而活着的。
即便知道这不可能，但也无法让我突然改变心意。  
但是... ..。
「还是只能放弃了吗... ...」  
这样想着的我，不由得大失所望、唉声叹气。

望着我这模样的大叔缄默不语，他挠着头说出了这样的话。
「好吧，如果你想成为冒险者的话──也不是没有办法」  
听到了他的言语，我不禁抬起了头。
「有吗?」  
「……我不是说有。但我也没有说不存在」  
「告诉我。」  
他慢慢地开始吐字。  
「严格来说，Rank『E』以下的等级是不存在的。  
虽然不是很为人所知，但栏外等级・・・・・『F』──  
别称『無名』。  
这是比一般认为是最下位的等级Rank『E』更下位的，只有在这座王都才有的特殊等级。
这样的话，即使没有『有用』的技能，也存有登录成冒险者的可能。
这一等级并未对技能的有无有限定条件」  
「那，那就是──！」  
我毫不犹豫地把向公会的接待处探身。  
有希望了。
「但是，听我说，冷静一点。  
接下来的话很重要。  
认为那个等级实质上「不存在」是有理由的。  
确实任何人都能登录成『無名』。  
但即便是你，也有一个限定条件  
「……条件？」  
「一切的『讨伐系委托』和城外的『采集』委托都是被禁止的・・・・。  
这就是条件。对于无法保护自己的人来说，那两种委托都是很危险的。
作为替代，『無名』被允许承接『城市内的杂务』委托。  
换句话说，主要承接的是街道的淤泥清理、建筑现场的土运以及寻找丢失的猫之类的工作……  
『無名』是只能承接这类委托的特别等级・・・・・」  
「城市内的杂务，吗……」  
「是啊，可是没有哪个笨蛋为了接受这种杂务的委托，特地去当冒险者的吧? 
公会还要收取协调工作的中介佣金。
要做那样的事，还是区找份普通的工作比较好。
听说这一等级是以前为了强制性地让街上的乞丐去工作而使用的……  
在经济稳定下来的现在，这一制度已经被人遗忘了，没有再使用了。  
而法律是很久以前制定的，至少已经有一百年没有使用了。
实际上，我不认为进行冒险者登录对你有什么好处哦？  
所以说，我的话对你是没有坏处的──」  
「那就这样吧。然后，让我注册成冒险者吧」  
「... ... 啊? ... ... 你，听了我说的话吗?」  
「是啊。讨伐委托和采集委托... ... 关键是出城的委托都不能接受，对吧?这样就足够了。让我登录吧」  
大叔再一次挠了挠头。  
「你啊……。不，不是那种只要别人开口就老老实实听从别人话的家伙吧」  
「对不起，拜托了」  
「确定吗？我暂且先给你发放登录证，但如果不想做了就马上和我说？一定要找份正常的工作哦？这样我随时都可以给你介绍工作场所。  ……这样的话，你明白了吗？」  
说罢，冒险者公会的大叔从里面的房间里拿出一个落满灰尘的小盒子，在里面取出的『黑色卡片』上签名并递给了我。  
「了解了的话，就收下这个吧」  
「这是──？」  
「这就是 f 等级的登录证、也就是『冒険者』的证明。  
正如我刚才所言，它是有条件限制的。
不要向别人炫耀太多哦？ 
这不是什么值得骄傲的事」  
「嗯，谢谢你，大叔──您的恩情，我会铭记于心的！」  
就这样，我迈出了实现梦想的第一步。
入手了Rank F 『无名』的冒险者登录证。
FIN 

三、心心念念的冒险者生活 
[三、心心念念的冒险者生活] by Demon

　　「真是麻烦你了，诺德酱！帮大忙了」

　　「哪里哪里，我才要表示感谢。斯特拉大娘让我接了这么多的委托，让我受益良久。」

　　我一如既往地完成了「沟渠清理类」的委托。

　　从作为委托人的大娘得到了她那意为委托达成的签名后，我便跑向了下一个委托地。

　　第一次拜访阿姨家的场景还历历在目

　　因为那是我，值得纪念的，作为冒险者的初次委托。

　　那里是王都城内的一角，但是离城外非常的近。

　　与国家提供清洁服务的城市中央区不同，这里需要居民自行进行清洁。

　　但是，我的委托人斯特拉大娘的眼睛和脚都不是很好，她孑然一身居住于此，丈夫和儿子均已去世。而且也没有可靠的亲人，打扫也不方便。

　　就这样，房子周围那些没有被打扫过的的水沟散发出酸臭味。

　　束手无策的大娘想出了一个主意，向冒险者公会提出了委托。

　　但是接受大娘委托的人却几乎没有。

　　对于普通冒险者来说，大娘给出的报酬似乎并不吸引人。

　　公会优先安排的委托是魔物的讨伐与紧急的采集委托等。

　　大概他们认为像街边沟渠的清扫工作，只要是有空的闲人谁都可以去做吧。

　　所以，一直被放任不管。

　　而正当她茫然失措之时，偶然出现在此的是我。

　　我完成了工作，她对我感激万分。

　　从那以后，我就成了接受她指名委托的老主顾。

　　清扫完毕之后，我总是心情愉悦。

　　所以，不知不觉间，委托内容以外的事情我也会做。

　　实际上，一旦习惯了扫除，在委托范围内的沟渠清扫工作很快就会结束，所以每次我都会扩大清扫的范围，、结果总是更加引人注目。

　　周围的人也会感谢我，我并不觉得这有什么不好。

　　这份工作的确报酬不多。

　　但是，我觉得这是值得的。

　　看到别人的笑颜是件好事

　　最重要的是，自己用这双手使得城市一点一点变得干净，这才是最让我心情最为舒畅的因素。

　　然而，她今天似乎过于热情了。

　　因为太忙于打扫，忘记了时间，出发至下一个委托地的行程被推迟了。

　　「来得及吗......?」

　　我急急忙忙地疾驱通过街道，拐了两个弯，来到施工现场，监工出来迎接了我。

　　他是今天的第二位委托人。

　　「唔，真是准时呢，诺德。今天也拜托你了。」

　　做完早上的清扫之后，我基本上每天都会来到这个工地现场做『运土』的工作。

　　这里的王都因自古以来就有巨大的迷宫而闻名，有着『冒险者的圣地』这样的美称。

　　最近正在进行扩建迷宫前道路的大规模工程，因此需要相当多的人力，但似乎人手不足，公会的冒险者也接到了委托。

　　不过，工地上的工作对普通冒险者来说似乎不是什么有吸引力的工作。

　　能接受的也就只有我了。

　　但是，这也是我所希望从事的工作。

　　每个人都会根据自己完成的工作量来对自己进行评估。

　　如果以完全步合制（①）来计算我运土的成果，那我就可以赚取足够的金额。

　　我在【战士】的训练时代学会了【筋力強化】，可以轻而易举地运气五倍于常人的重量。

　　而且，由于经常【僧侶】系低级一下的技能【低阶治愈】来慢慢恢复状态，所以也不会感到那么疲劳。

　　这些从未被视为注册冒险者所必需的「有用技能」的技能，，现在在我的生活中也发挥了很大的作用。

　　在【盗賊】的训练中学到的【蹑足】很适合寻找和捕捉丢失的猫咪、【魔术師】的【小火焰】对生火做饭十分便利。【猎人的【投石】虽然使用的频次较少，但是在给孩子们表演向远处投掷石块时，会得到他们的称赞。

　　倒是我唯一特训过的【招架】完全无任何用武之地。

　　训练仍在坚持。

　　在过去的15年里，我一直在进行训练，已经定型的习惯不会轻易地改变，而且我还留有……淡淡的期待，所以我也不打算放弃。

　　即使可能性无限趋近于0。

　　先不考虑我能成为普通冒险者的可能性，光是现在这种状况，赚取我在王都的生活费用绰绰有余。

　　因此，我认为到目前为止的自主训练并不是白费功夫，但仅凭如此，甚至都无法成为普通『冒険者』中的『初学者』。由此可见，自己「想成为英雄谭中的主人公」那样的想法是多不知天高地厚。

　　有时，要不要就这么算了吧？

　　这样的想法也会冒出来。

　　因为「我想成为冒险者，成为能帮助他人的冒险者」──

　　这样的梦想已经实现了。

　　接受委托，被道谢，获得相应的报酬。

　　就这样，生活日复一日──。

　　想要更多，也许只是一种奢侈。

　　我既无需要守护的家人，也不需要腰缠万贯。

　　也就是说，没有必要通过接受危险的委托来赚大钱。

　　「直到死亡为止，这样的生活持续下去也不赖嘛」

　　这样想着的我，已经在王都形形色色的场所工作了三个月。

　　这座城市之内，有非常适合居住的场所。

　　公会大叔为我介绍了廉价旅馆，我非常的喜欢，所以一直居住于此。虽然因为价格低廉的原因，那里不包三餐，但一直以来我都是自己做饭，所以并不为此苦恼。

　　旅馆里没有浴室，但这个城市有很多公共浴室.。

　　只要走一小段路，就能看到各种各样的浴场，可以每天依据自己的心情随意变换沐浴的地点。

　　有时，在摆满美味食物的摊贩上用餐也是一种享受。

　　────就是这样的感觉，我在这座王都过着舒适的日常生活。

　　「你做的非常棒……诺德。

　　做冒险者真是太大材小用了。

　　你真的不想在我们这里工作吗？

　　给你的报酬至少是是普通员工的两倍....不，我出三倍？

　　如果你愿意的话，就再好不过了。

　　你只要完成那种程度的工作就可以了」

　　话说，这个工地的监工很中意我，几乎每天都这样跟我打招呼。

　　但是，我呢。

　　「您能这么说我无比荣幸……但我还是想保持现在这样的生活」

　　这是通常的拒绝方式。

　　「真是，太可惜了……」

　　为此感到遗憾万分的监工，我感到很抱歉。

　　但是，我果然还是不能舍弃自己的梦想。

　　那也是一种习惯。

　　我果然还是想成为冒险者。

　　我想尝试英雄谭中所描绘的，那般的冒险。

　　虽然，这看起来如此的无谋。

　　就这样，正当我热心地运土之时，已经接近结束的时间了。

　　「今天的工作结束了.。

　　多亏了你，工期才工还有余裕。

　　那么，明天再见，诺德。拜托了」

　　「嗯，请多关照」

　　我像往常一样，让委托人在委托书上签名。

　　在公会报告完完成情况，收到报酬之后，洗一个澡，便去空地上进行训练。

　　正当这样想着的我打算离开工地之时。

　　从我工作的工地深处──【不归的迷宫】————入口方向，有什么东西瞬间闪烁了一下。

　　是赤紫的，强光

　　「怎么了？」

　　与此同时,、

　　「──救救我，救救我──」

　　不知从哪里，传来了有气无力的悲鸣之声。

　　译者注释：所谓「歩合制」就是说根据个人的业绩情况，来给予薪酬。完全歩合制则是是指收入完全仰赖个人业绩。

　　FIN 

四、我用招架对付牛 
[四、我用招架对付牛] by Demon

　　一瞬间看到的奇怪的赤紫色的光。

　　然后，我听到了某人的惨叫声，便朝那个方向跑去。

　　「那是，什么?」

　　转过拐角，我看见迷宫的入口处站着一个巨大的生物。

　　用两脚站立的，体型巨大的牛。

　　这是它留给我的最初印象。

　　但我从没见过这样的牛。

　　它的头几乎就要触及到一户房屋的顶部，可见其巨大的身躯。

　　那个庞然大物手持比自己身体还有巨大的金属斧头，挥舞着。

　　几个人影围绕着它。

　　有的人拿着剑，有的人拿着枪，他们穿着银色的铠甲。

　　我见过那种装扮。

　　我记得是，王都的卫兵。

　　卫兵数人组成了阵型，阻挡在了牛的前面。

　　牛向他们挥舞着巨大的斧头。

　　危险，危险──

　　就在我这么想的同时，几名卫兵的身体被弹了出来。

　　一见就知道，那斧的质量极为巨大。、

　　如果被这个打中的话，那一会儿也支撑不了。

　　在血花四溅的他们身后，只见有一个年龄并不算大的少女。

　　她就那样留在原地，太危险了！

　　然而，少女只是抬头望着牛，呆滞般地坐在地上。

　　卫兵们似乎在保护她。

　　但是，每当牛挥舞起斧头，卫兵们就会被无情地一个个夺取生命

　　「──！──保护──！」

　　卫兵们在呼喊着什么，但牛之斧挥下，他们的生命便一个个地陨落。

　　一个铠甲连带着身体被一齐撕裂的士兵，他的剑被弹开，飞到了我的脚边。

　　负责警备的卫兵们看起来像是外行人。

　　在我看来，动作也相当缓慢。

　　他们一定是没怎么接受训练的新兵吧。

　　就在我这么想的时候，最后一个卫兵逝去。

　　接着，牛把斧高举过头顶，准备将眼前的少女化为一滩血水。

　　「──危险」

　　我拾起脚下的卫兵之剑，全力以赴地奔跑，一边疾驱一边捡起地上的小石，用手指将之弹向牛。

　　「『投石』」

　　我毫不犹豫地使用了虽未能成为猎人但学会的猎人系技能。	

　　我扔出的小石子划破了天空，正如计划的那样，小石子正中牛的眼珠

　　突如其来的攻击让牛多少有些狼狈，当然也没有造成任何伤害

　　「咕哞゛————————————！！！」

　　只是，激怒了他。

　　周围响起震耳欲聋的呐喊，牛的注意力从少女转向了我。

　　但是──没错，这就对了。

　　只要把牛的敌意转移到这边，把它诱导到这边来，女孩子的性命才会得救。

　　希望通过吸引它的注意力，能让女孩顺利逃脱，我这样祈祷着。

　　剩下的就是该怎么对付这头牛了，──

　　牛再次挥舞起斧头，为了对我全力一击，它踩碎地面，向我突击了过来。

　　到底是我亲眼所见的筋力之强，速度之快！

　　一眨眼的工夫，距离就缩短了，从我需要抬头仰望才能见到的高度，巨斧向我挥下。

　　如果被打中，我肯定已经会碎成一堆肉片。

　　但是──

　　「招架」

　　我使用唯一的剑技『招架』，以横切的姿势弹住了向我落下的牛斧。

　　瞬间，火花四溅。

　　随着金属的钝音，厚重的斧头朝着我的身旁落下，石板路就像是薄烤饼一样，被轻易地砍碎了。

　　由于冲击,脚下剧烈震动，身体摇摇晃晃。

　　只见，牛斧深深地陷入了地面。

　　「咕哞゛——————！！！」

　　但是，牛用力拔出插在石板上的斧头，抡起巨斧向我横砍过来，它想要杀死我。

　　远比一个人的躯体要巨大的巨斧朝着我的身体挥来。

　　那炳漆黑之斧望一眼便知，它的质量大的出奇。

　　只要触及斧刃，我的躯体就会四散吧。

　　就像刚才的卫兵一样，连内脏都被吹飞，死无全尸。

　　但是──这次我摆出纵向的姿态，弹住了斧头。

　　「招架」

　　比刚才更为猛烈的火花四溅，大斧被弹飞至了上方，划破了天空，在我的头上盘旋。

　　不久，一阵强风拂过了我的脸。

　　真是神奇的力量。

　　我本以为自己在小屋锻炼了很多，可是手臂却开始发麻了。

　　然后便是山呼海啸般，来自巨斧接连不绝的猛砍。

　　没有尽头。

　　「真是太可怕了！」

　　每次弹开牛的一击，都让我明白自己的无知和不谙世事。

　　这头牛虽然肉眼可见的强悍，但恐怕连魔物都算不上。

　　相对而言我在城里比较安全。

　　若是普通市民或没有时间接受训练就死去的可怜士兵不知情到也罢了，若是遇到冒险者职业中的强者冒険者，它肯定是一种可以瞬间击倒的生物。

　　对这样的对手感到棘手的我，无论到哪里都无能为力。

　　到底，外面的世界里有多强大的生物呢？？

　　──我无法想象。

　　冒险者公会的大叔劝我放弃冒险者之路也许是理所当然的事情。

　　我简直就是井底之蛙。

　　每次弹开一击，又来一击来自牛的攻击，我都会想。

　　「──世界好广阔」

　　我意识到了。。

　　我本以为自己稍微变强了。

　　然而,现实是──

　　就连离我出生和成长的地方最近的城市里的生物，对我而言都是威胁。

　　「咕哞゛——————！！！」

　　丝毫不在意我的反省，挥舞着大斧向我袭来。。

　　沉重的一击，疾驰而过。

　　必死的一击被我完美地应对，疯狂的牛一次又一次地朝我挥下巨斧

　　没有反击的机会。

　　但是，如果能找到反击空间的话

　　──不,不对。

　　即便有了反击的空间。

　　我也没有胜算。

　　我没有攻击的手段。

　　因为没有能战斗的【技能】。

　　「果然，还是太无谋了吧。」

　　如果吃下刚才弹开的那一击牛的猛击，那我必死无疑了吧，我这样想着。

　　和这头牛的战斗，也许根本就没有胜算。

　　我没有任何才能。

　　虽然努力了，实力却跟不上。这样的我竟然要帮助别人。

　　也许是过于自以为是了吧。

　　但，即便如此──

　　「招架」

　　虽然，成为英雄已经是遥不可及的奢梦了。

　　但至少，要守护好坐在眼前那名害怕的少女吧。

　　因为，无论何种情况，都要以身作则，保护弱者————这才是我所憧憬的冒险者之姿。

　　无论经过多少岁月，总有一天──我也想成为那样。

　　如果今天在这里抛弃了她，那以后的我该如何实现这个梦想呢。

　　我一味地弹开牛的攻击.。

　　这就是我现在能做的一切.。

　　「咕哞゛——————！」

　　牛再次挥下斧头。

　　但这次，不是对我。

　　女孩还是驻留在原地。

　　她只是呆滞地望着这边。

　　看来，她连逃跑的一丝力气都没有了。

　　注意到这一点的牛、大概是想彻底斩碎少女的娇躯吧。

　　斧头直接挥下。

　　避开碍事的我，巨斧朝着将要被之斩碎的少女划出了一条轨迹。

　　但是──

　　「招架」

　　赶在斧刃触及到少女之前，我再次弹开了牛斧。

　　千钧一发，赶上了

　　斧头弹上了上方，牛的身体稍微失去了平衡。

　　「哞呜——————！！」

　　牛彻底被激怒了。

　　它现在应该把我视为了一个麻烦的大障碍。

　　斧之势更加猛烈。

　　它的一挥又一挥，传递过来的是愤怒和兴奋。

　　比起刚才，一击还要沉重得多。

　　握着剑的手臂，早就精疲力竭了，叫苦不迭了。

　　但不管来多少次.。

　　我就弹开多少次。

　　绝对，不会让你挥下去。

　　只要我还活着，无论多少次都会弹回去。

　　就算赢不了，在我死之前至少也要保护好这个孩子。

　　这就是我存在于此的意义。

　　──但是，快濒临极限了。

　　我手中的剑首先支撑不住了。

　　卫兵使用的剑虽然比我在山上训练时使用的木剑高级得多，但和牛的斧头相比却有着明显的质量差异。

　　发出「啪」的一声，剑碎成了碎片。

　　也许是把这当成了良机，牛斧直接瞄准了我的脖子。

　　如果吃下这一击，我连同背后的少女都会被砍碎。、

　　——但是

　　「──还没有」

　　剑上还残留着少量的剑柄和剑刃部分。

　　如果用这残余的部分，我还可以再弹开一次斧击。

　　这是我，最后一次用剑弹开斧头。

　　这样想着的我，将意识集中至极限，瞄向牛斧轨迹所至之处——为此，在那一瞬间，我把自己的一切力量全部投入，全心全力地弹向巨斧。

　　「招架」

　　然后被我弹中的巨斧调转斧口，离开了牛的手，笔直地扎入了牛的颈部。

　　然后斧头的刀刃贯穿了牛的颈部-──刺进了后面的建筑物之中。

　　牛失去了它的斧头，一片寂静。

　　然后不久，牛头落在地上，发出沉重的声。。

　　「──做到了吗」

　　确认牛没有再爬起来，我长舒了一口气。

　　手中的剑，被刚才的一击击得粉身碎骨。

　　连手中的剑柄都没有留下，化为一片粉尘。

　　那是真正的最后一击。

　　「太危险了」

　　不，不仅仅是剑。

　　我的身体也已经到了极限。

　　回过神来，自己的双臂、双脚，全身都失去了气力。

　　一片眩晕，疲劳困乏。

　　──我可真惨。

　　以城里的一头牛作为对手竟然陷入如此惨状。

　　这点程度，还想要周游世界去冒险，做白日梦也该有个限度吧。

　　「……谢谢，多亏了你才得救了──那个，你到底是──」

　　踉跄着的少女站了起来，向我道谢。

　　幸亏得救了。

　　她的背后，能望见跑来的卫兵之姿、

　　「——还需要锻炼——」

　　连自报姓名都觉得羞耻的我，决定把善后工作托付给卫兵们，就这样离开了工地，急匆匆地赶往冒险者公会报告工地的工作完成情况。

　　FIN 

五、王女之暗杀 
[五、王女之暗杀] by Demon

　次日，王都掀起了轩然大波。

　　据说，王都最古老的迷宮『不归的迷宫』的最深层区域，通称为【深渊】的魔物『弥诺陶洛斯』，突然出现在了城中。

　　在魔物出现的瞬间，负责守卫迷宫入口的守门高级卫兵全部死亡。

　　刚从中层区域归来的『才姫』林涅波尔格王女也差点丧命。

　　「你确定吗?『弥诺陶洛斯』出现在了迷宫入口」

　　「是的。我们唯一的目击者——也就是生存者林涅波尔格大人的证词证明了这一点，可能是某人施展了召唤魔术，」

　　从王立骑士团的参谋长达尔肯那里得到报告的王子咬牙切齿。。

　　「──果然，『弥诺陶洛斯』的出现是人为的吗」

　　「恐怕正是如此，我们从召唤魔术发动所造成的被害者中的一人身上搜到了『魔术師的指环』。现场的尸体和残骸都被回收了。那里使用了极高纯度的魔石，那魔石是未在市场上流通的，规格外的物品」

　　这么说着的参谋长达尔肯，取出了赤紫色宝石的碎片。。

　　「──是吗。那么，我们能大概知道制造商的名字吗？」

　　召唤魔术是一种非常先进的技术，需要高位的魔术师刻印上精密的魔法阵与使用高纯度的魔石。

　　更何况，能用于封印属于威胁度特A【災害級】分类的『弥诺陶洛斯』的魔石，根本就不是那些资本家准备了金钱就能进行交易的。

　　那么，能将所有准备齐全的人，自然就能限定他们的范围了。

　　「是的，魔术师团长【魔圣】欧肯调查后发现，从魔石中残留下来的魔法纹的痕迹可以看出，这魔石的出处恐怕是魔导皇国德里达斯。这块魔石的波长与魔导皇国最先进的魔导具制造厂生产的魔道具非常相似。而且，如果使用这种纯度的魔石，完全有可能将『弥诺陶洛斯』锁在一个指环大小的结界之内」

　　达尔肯接下来的报告让王子面色阴沉。

　　──

　　包围着克雷斯王国的周边三国。

　　西面是神圣教国密特拉。

　　东面是魔導皇国德里达斯。

　　南面是商业自治区萨伦夏。

　　其中，位于王国东部的魔导皇国德里达斯现在是大陆第一强国。

　　而且还是一有事就对我国施加压力的国家。

　　「可能是对那件事的报复吗……？」

　　在近几年魔导具制造技术急剧发展的背景下，魔导皇国德里达斯扩大了武力。

　　同时，侵略他国以扩张领土。

　　在这种情况下，对我王国亦是如此。

　　「作为借出武力的代价，汝等需献出迷宫的权利」，如此威胁王国。

　　他们也明明知道这种话是毫无根据的，却还如此要求。

　　我等的王国是一个只依赖丰富的迷宫资源和聚集在其周围的人力资源的小国。

　　如果失去其根基，国家的运营将失去立足之地。

　　当然，父亲坚决主张「国防自主」。

　　但是，魔导皇国的皇帝，齐格鲁德・德里达斯三世并不是那种能轻易接受的人。

　　──因此，对于我国拒绝的行为，他们的回应是报复与威胁。

　　这样考虑一切就都说得通了。

　　「不，也不能说就到此为止了吗?」

　　之前虽有刁难。

　　但是，这次的性质与此前完全不同。

　　妹妹如今，正遵循王国法，进行王位继承权的试炼。

　　在某些情况下，她会独自一人，毫无防备。

　　正是看准了这一点才盯上了她的姓名吗。

　　在召唤『弥诺陶洛斯』之时，同时对王女施加了阻碍行动的结界

　　抹杀王女的意图很明显。

　　而且，还留下了明显的证据，那些证据冠冕堂皇地摆放在城内，好像在宣告即使被发现也无所谓般。

　　在过去的数十年之内，这样的事绝对没有发生过。

　　到头来──。

　　「对我的妹妹林涅波尔格暗杀──。其目的，与其说是对我国的威胁，不如说是对我国的战争・・他们是想让事情如此发展下去吧」

　　「恐怕，正如您所推测的那样。」

　　如果，妹妹林涅波尔格第一王女被暗杀的话就不得不倾举国之力寻找犯人。

　　即使暗杀未遂也同样如此。

　　而这次，却留下了明显的证据。

　　就像是主动在告诉是谁犯下此事一般。

　　或者，像是炫耀自己的力量一般。

　　确定特定的犯人很简单。

　　因为这和自报家门几无任何区别。

　　但是，如果以此为理由像对方的国家追责的话————就会陷入战争一触即发的状态。

　　对方所想要的，一定是，那个吧。

　　「挑衅，从正面击溃，再夺取资源──狼子野心终于不再隐藏了吗」

　　明显的挑衅。

　　我想说的是，如果能做的话，那就去做吧。

　　这显然是不正当的干涉，无论怎么想，错误都在那边。

　　但是，如果诉之于周边国家──。

　　「──这是徒劳的」

　　如今，四国的力量对比大致如下。

　　掌握有迷宮資源，位于中央的王国克雷斯。

　　掌握有山岳資源，位于东北部的魔導皇国德里达斯。

　　掌握有森林資源，位于西北部的神聖教国密特拉。

　　掌握有海洋資源，位于南面的商業自治区萨伦夏。

　　四国各自扮演各自的角色

　　不足之处则可通过贸易或交涉来弥补，

　　数百年来一直都风平浪静。

　　但是，虽脆落却长期保持的均衡之势，随着近年来魔導皇国的兴盛，崩溃了。

　　魔导皇国通过侵略战争获得了周边无数小国的迷宫，以此为契机，周边三国步调一致，对地缘政治中立场相对薄弱的我国提出了不合理的要求。

　　魔导皇国的目标，显然是「迷宫资源」。

　　这些家伙索取的是什么。

　　为了得到『不归的迷宫』中的遗物，获得更多的力量。

　　周边恐怕没有站在我国一边的盟友了。

　　恐怕三国之间，关于侵略结束之后利益分赃的谈判也已经结束了吧。

　　从王国的形势来看，王国被全方位的包围，所有的邻国都是敌人，这是最糟的格局。

　　「父亲的想法我也不是不明白。」

　　严格却不会灵活变通的父王，一直拒绝他们的无理要求。

　　无论是重要之物也好，亦或是琐碎事物也罢，只要违反道义的要求一律拒绝。

　　作为一国之王，那是理所当然的态度。

　　我明白那个道理的本身，那样的考虑是正确的。

　　但正因为如此，摩擦也随之而来。

　　正是太过于坚持道义，所以才不断地与周边的国家关系恶化。

　　此次的事件，是对完全不屈服于压力的父亲——现任国王的威胁。

　　对方不打算再隐瞒下去了。。

　　恐怕，周边的其他国家，他们正进行着的行动也能理解。

　　这意味着......。

　　「现在真是危机四伏啊。」

　　事态已经发展到了迫在眉睫的地步。

　　王子已经产生了这样的印象。

　　「──达尔肯。我认为破坏工作绝不可能仅仅这一起，他们估计还会在国内搞些小动作。你们的调查进度需要加快」

　　「如您所愿。」

　　「还有──」

　　还有一个问题。。

　　「帮助莉恩的那个男人，是──」

　　莉恩是林涅波尔格王女的小名、

　　王子仍然这样称呼他的妹妹。

　　在袭击中幸存下来的她说。

　　有一个独自打倒了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』的男人存在，。

　　但是，这实在是难以置信。

　　王子亲自从公主那里听闻了此事，但是，这分明就是天方夜谭	。

　　据说那个男人面对弥诺陶洛斯的数十次连续不断的重击应付自如。

　　只用了一柄为卫兵配备的量产剑	。

　　而且，据说仅仅耗费了十几秒・・・・・・就完成了攻防转换。

　　──不可能。

　　最初收到报告之时，这样的想法浮上王子的脑海。

　　光是如此，就已经颠覆了自身的知识与常识。

　　但是，更令他难以置信的是接下来的话。

　　据说，那个男人最后用仅余有剑柄的阔剑将魔铁制的攻城斧弹了回去，攻城斧割断了『弥诺陶洛斯』的颈部。

　　那种事，怎么想都是不可能的。。

　　假如这样的男人存在。

　　也就是说，这是比曾在迷宫深层与『弥诺陶洛斯』对峙的六圣──他们六人组成的团队，具有更加优秀的战斗能力的存在。

　　那是只有S级的冒険者组成的团体『六圣』。

　　父王率领他们六人，曾经深入探索『不归的迷宫』深层区域、

　　当他们到达深层之时，遇上了『弥诺陶洛斯』。

　　就连属于传说中团队的战士职，【不死】的冈恩德鲁都做好了必死的觉悟。

　　他的全身覆盖着比钢铁更坚硬的肌肉，就连眼球也不会受到箭或剑伤。

　　好不容易通过【魔聖】欧肯的魔法和王所持有的迷宫遗物『漆黑之剑】所具有的良好效果才讨伐了其中的一只，但是所有人都用尽了全部的力量，他们舍弃了眼前的财宝，全员逃了出去。

　　『弥诺陶洛斯』就是具有如此程度的威胁。

　　因此，独自一人就打倒那种怪物的人──

　　就像是神话中的英雄，走出故事闯入现实一般。

　　所以，这话才无法让其信服。

　　「妹妹，一定是遭遇那种情况所以思维有些混乱。现在先等她冷静下来，然后再听她说一次吧。」

　　她遭遇了生命危险。

　　年仅14岁就升至【银级】的才女，被认为才能比自己更早开花结果的她，竟然陷入了那种混乱的状况，这在王国史上简直闻所未闻。

　　对妹妹来说，这也是她第一次遭遇这种情况，这也难怪。

　　或者还会产生这样的疑问:那真的是『弥诺陶洛斯』吗。

　　但是，这个问题已经迎刃而解了。

　　【六圣】中的一人，【剣聖】西格已经确认了魔物的尸体，断言了那具尸体百分百是『弥诺陶洛斯』。

　　一切都不合情理啊。

　　如妹妹所言的那样不现实的人物，实际上是存在的──除了这么想以外.。。

　　「你知道那个男人的下落吗？你应该亲眼目睹了现场的状况吧。」

　　「那个......那个......看是看见了---」

　　「到底看没看见，怎样」

　　「据赶到现场的目击者所述，『眼前的人如梦幻一般消失了』那之后，就没有再追踪了。」

　　「什么？这是怎么回事？精良的侦察部队眼睁睁地看着目标消失?一到底是为什么──」

　　这样的部队也配称为精锐,?王子刚想这么痛骂，一想到他们都是非常优秀的部下，欲言又止。

　　「我知道您想要诘责。但事实确实如此，他们刚看见男人的身姿。结果──一声不响，凭空消失了。」

　　「──也就是说，以他们的感知能力，也无法追踪到那个技艺高超的男人——是想这样说吗」

　　「……您说的没错」

　　他到底是什么人。

　　一个轻易击倒『弥诺陶洛斯』这样的怪物，连我国的精锐部队都追踪不到的男人。

　　──这样的人潜伏在国内？

　　与周边国家的摩擦加剧。。

　　有些事情，开始发生了。

　　「好了，够了。加紧搜查。一刻也别浪费。」

　　「是」

　　年事已高的男子行了个简单的礼，快步走开了。

　　「──现在必须多管齐下。」

　　对方采取了大胆的做法。

　　如此简单粗暴的做法，仿佛就在宣告，被发现也无所谓。

　　──这只意味着一件事。

　　「也许，已经很近了」

　　战争很快就会爆发。。

　　或者说──可能已经开始了。

　　对王也有进言的必要。

　　但是，那个直觉很敏锐的父亲。

　　既然是自己可以注意到的事，想必他早已注意到了吧，也许已经做好了万全的准备──

　　尽管如此──

　　只有那个男人需要在意。

　　如果那个男人并非敌人，那就没有比这更鼓舞人心的事了。

　　既然是妹妹的救命恩人，就祈祷着他不是王国之敌。

　　然而──現状是，他是身份不明的存在。

　　为什么，连名字也不告知就逃之夭夭般的离去，这也是个谜。

　　单从这一点来看，就很难认定他是友方。

　　「──真不该啊，竟然还抱有幻想」

　　现状──

　　让人抱有淡淡的期待。

　　但是，王子摇摇头。

　　「如果，妹妹之语都是真的」

　　自己既然处于大人的立场，就不能去依赖虚幻之物。

　　妹妹的话就像、

　　陷入危机之时，便会有英雄感到，解决所有的一一──

　　就像是神话之中所描绘的那般。

　　「我也，稍微需要冷静下来考思考一下」

　　这下，需要在脑海中多加思索的要素又多了一个。

　　王子坐在椅子上整理棋盘，他的意识沉入了脑海的深处。，

　　FIN 

六、委托完成报告 
[六、委托完成报告] by Demon

我为了汇报今天的委托完成情况，来到了冒险者公会。

　　途中，有一群形迹可疑、穿着轻盔甲的奇怪男人追了过来，因为令人不快，所以我摆脱了他们。

　　因为此事，我多费了点时间。

　　当我走进公会的时候，大叔对我说。

　　「──啊，诺德。可担心死我了，你没事吧？」

　　当我走进公会的时候，大叔如此对我说道。

　　「出什么事了吗?」

　　「你，没注意到骚动吗?？在迷宫的入口附近涌出了深层的魔物。这可是极不常见的怪物啊，所以引起了很大的骚动。好像魔物的出没地点就在你被派遣至的工地现场，所以我很担心……你看到了吗？」

　　「魔物……？不，没有那样的家伙！」

　　我遇到的只是一头牛。

　　我从来没想到在城市里竟然出现那种东西。

　　「这样啊，你真幸运。据说那个深层的魔物『弥诺陶洛斯』被身份不明的某人打倒了，那可是连S级的冒险者团队都棘手的，强到没边的怪物。」

　　「这么恐怖的魔物竟然在城里……？」

　　在我和一头牛搏斗的期间，竟然发生了这样的事。

　　「真是太幸运了，若不是那个路过的男人那整个城市都会被毁灭的，我要好好感谢他。」

　　「啊，世上竟有如此厉害的人类」

　　果然，我还是太弱了。

　　必须清楚地意识到这一点。

　　「即使是S級冒険者的团体遇到也会苦战的对手，就一个人一……。那个人，究竟是谁？」

　　「不清楚……按理来说有如此实力的人应该威名赫赫，但我却完全不知。不过，卫兵队正在全力调查，总有一天他会浮出水面的。」

　　「是吗?」

　　大叔一面和我闲聊，一面迅速处理完委托，递给我装有委托费的皮袋。

　　「给你，收下吧。这是你完成工作的酬劳，你可赚了不少呢」

　　「啊，是啊，谢谢你」

　　「──那，诺德。你差不多是时候也该找份正常的工作了吧？」

　　「什么，正常的工作？我已经在从事冒险者这样一个正常的工作了」

　　「蛤〜之前我就说过了。你的佣金被收走了哦？就比如今天的工作，如果不是公会吞了这部分金额，你可以多赚三成」

　　「这个嘛，我知道。」

　　「那个工地监工的大叔是这么告诉我的，那家伙无论如何都想要你这个人，也有其他人的声音传到了我的耳朵里。你不是很受欢饮的吗。这种运气好的状况，你可别认为会一直持续下去的啊？趁现在，趁现在，找个合适的地方，准备好安顿下来——」

　　大叔长篇大论的说教又开始了。

　　我不知道这已经是第几次了。

　　最近若有好的招聘，他都会特意为我介绍，我一次又一次地拒绝。说自己不需要那种东西.....虽然大叔和我关于此的意见截然不同，但不可思议的是，我并没有感到不快。

　　因为我也稍微明白，他是为我着想才这么说的。

　　但是，我不会放弃冒险者之道的，最后我拒绝了他的一切好意。

　　当我如往常一样微笑着对大叔的劝诫充耳不闻时，突然，背后传来了一阵声音。

　　「──终于......找到了。」

　　回头望去，一个身体娇小，穿着女性长袍的人物映入眼帘。

　　她取下长袍的兜帽，露出的是我所熟悉的少女面庞。

　　我记得──。

　　「你，是那时候的……。难道，跟着我来到这里了吗？」

　　「……是的。虽然觉得很失礼──但是，我无论如何都想见您」

　　这个孩子，是那时被牛所袭击的少女。

　　但是，为什么知道我的所在地呢？

　　我还以为已经把跟踪而来的可疑男人给甩掉了呢。

　　却完全没注意到这孩子的气息。

　　如果是栖息在山林里的野兔或狼这样的野生动物，我完全可以在不被发现的情况下将它们狩猎。我还以为我的【蹑足】技能提高了，竟然没有留意到这孩子的气息……看来我还差得远呢。

　　不，不对。这孩子可能也有相应的技能。

　　「好吧，【技能】。你知道吗？」

　　「──是的。我也在养成所接受过【盗賊】系的训练。失礼了、，恕我冒昧用远隔探索系技能探知了您的位置。因为这样更快……」

　　好厉害。

　　才如此年纪就掌握了如此有用的技能。

　　「所以，你的职业是【盗賊】系的那？」

　　「……不，我擅长的本来是【魔術師】系……至于其他六系统的技能，则差不多是全方位的粗略掌握了一下」

　　「那，那么多技能？太厉害了」

　　「家族的政策，一直以来都遵循传统。所有能掌握的东西都要掌握......但是，、这些都只有业余的水平罢了。在您这样的人面前献丑，让我羞愧万分……」

　　「不不，非常的厉害」

　　在这个年纪，掌握了好几种【技能】,

　　从外表来看，她应该和我下山时年龄差不多。

　　事到如今，我更加感到自卑。

　　「那个──此处万目睽睽，我们出去说吧？」

　　我完全不知道该如何处理，便把视线投向了公会大叔。

　　这时，大叔的脸上露出了不悦的表情。

　　「……喂，诺德。你到底做了什么......?」

　　「不，我没有做过任何会被责备的事啊」

　　「没事的……现在周围也没有其他人，我会使用【遮音】与【隠蔽】避人耳目」

　　这也是【技能】吗。

　　好厉害啊。

　　难以置信，这种程度的技能竟然只是所谓的【余技】。

　　但是，她为什么要这么做呢？

　　「去吧，诺德……但是，要以她为交谈对象的话，不要出错啊。」

　　「……啊，我知道了。」

　　希望不要出错吧……？

　　究竟，是怎么一回事

　　虽然不太清楚，但我还是听话地走了出去。

　　PS:这话纯水，没什么意思！ 

七、王都中央广场 
[七、王都中央广场] by Demon

我们好不容易才步行到了王都的中央广场        。

　　周围渺无人踪。

　　偶尔，能见到卫兵们在寻找什么的样子，但他们似乎并未注意到我们。

　　这就是这孩子的技能之力吗。

　　好厉害。

　　确认卫兵离去，只余我二人之时，她开始和我说话。

　　「……首先，请让我向您致歉。真是对不起，我竟然跟踪了我的恩人。但是，我真的很想再见您一面。」

　　她深深地鞠了一躬。

　　「还有，我也必须为公会里发生的事道歉。当您和公会长Guild Master还在交谈之时，突然说了让您到外面去这样无礼的话，请原谅我的行为。就我的立场而言，在市民面前做出如此失态之事是不可取的──而且，您貴方様好像还有什么事……」

　　「不，我不在意。」

　　或者说，根本就没有什么事情。

　　「那么，找我所为何事？」

　　为什么特地来追我呢。

　　我不知道。

　　难道我在不知不觉地情况下做了什么不合适的事吗。

　　「我的目的只有一个————请允许我好好感谢您。您拯救了我的性命──此恩没齿难忘。」

　　长发少女再次深深地鞠了一躬。

　　「难道是因为这事？我想之前你已经道过谢了吧。」

　　「不，那可不算是道谢。不仅仅是我的生命，您还拯救了众多王国苍生的性命。」

　　那样的事，只不过是抑制了暴走的牛而已，这实在是太夸张了。

　　确实，那些可怜的卫兵因此而丧命了，如果我也走错一步的话，我也会变成那样。

　　现在回想起来，没有实力就贸然迎敌，这实在是无谋之举。

　　而且，她持有着优秀的【技能】。就算我不出面，她也有可能独自解决问题。

　　──对啊。

　　为什么没有注意到呢。

　　我只是觉得她坐在地上很奇怪。

　　所以她才没有逃跑。因为根本没有逃跑的必要。

　　「──不必劳你如此费心了。我可能完全是多管闲事。对不起，多管了自己不该管的事。」

　　「不，没这回事！我是发自肺腑地感谢您。如果您不赶来，我会怎么样......!」

　　看来，她是个恪守交往礼节的孩子。

　　这个年纪还能顾虑他人，真是了不起。

　　「──是吗?既然如此，你的心意我只能收下了。」

　　「就我而言，关于此事，我想在我能允许的范围之内给予您谢礼……请告知我您想要何物。父亲，会非常感谢您的。请允许我动用家产作为谢礼向您表示衷心的感谢。」

　　「纳尼？」

　　动用家产？

　　到底，在说什么啊？

　　「不不，光是刚才的话就够了。我真的，不需要更多。」

　　「不，请允许我感谢您。我的父亲和兄长──一定要好好和你见一面，并向您表示感谢。」

　　「不，无需谢礼。只要有这份心意就足够了」

　　「不，这样可不行！我是一个有原则的人。对救了我一命的恩人，却什么也不做的话……！」

　　「不，不需要」

　　虽然我不知道她处于什么样的立场，但就我而言，若拿了自身不需要的东西会让我很困扰的。

　　「……不，这样的话我该以何面目示人啊！一定要举家族之力向您表示感谢……！」

　　「不需要。」

　　「那，您是遇到了什么困难吗？举家之力支援您如何……如果是这样的话，若您想要领地的话，我想父亲大人也会和您商谈的」

　　「也不需要」

　　什么？

　　领地什么的，为什么会说出这样的话？

　　说到底，我只要去往山上，房子和田地都会有。

　　不需要。

　　「但，但是......!!」

　　回过神来，她已经泪水盈盈了。

　　为什么。

　　我想说，只要有感谢的话语就足够了.。

　　「对不起，我是真的不需要什么谢礼之类的」

　　「......不行。您有义务接受报答......!!！！」

　　……义务？

　　我不认为谢礼还有附带上这样的东西……。

　　「……无论你怎么说，我不需要的东西就是不要哦？」

　　「……那么，在得到你收取谢礼的答复之前，我不会离开这里。」

　　无论我怎么说，她丝毫不退让。

　　好像是认真的。

　　少女已经泫然欲泣了。

　　真的是个孩子呢……。

　　不，她本来就是孩子吧。

　　这孩子也有顽固的一面啊。

　　让我想起了过去的自己。

　　十几年前，我来到了【僧侶】的訓練所，虽然被拒之门外，却还是固执地说道「在接受训练之前，我是不会离开这里的。」，当时教官的感觉，就和现在的我类似吧。

　　看来她也是认真的。

　　若是像我那样三天三夜不吃不喝地等会让我困扰的。

　　──我别无选择。

　　如果只是一点点心意的话，我应该接受吗。

　　「……好吧。如果只是见一见你的父亲和兄长的话」

　　「……真，真的吗！？」

　　我不需要太夸张的感谢。

　　只是击退了在城里暴走的牛而已。

　　万万没想到，城里的牛竟如此凶暴。

　　关于魔物的话题，总觉得好像并未成为人们茶舍饭后的谈资，想不到，这样的事竟然经常在王都发生。

　　虽然我对王都的文化不是很了解，但也许有「若是被某人从牛的袭击中救出的话就要全力招待」这样的风俗习惯。

　　没办法。

　　这就是所谓的入乡随俗吧。

　　「但是，真的不需要那么夸张的礼仪啊。」

　　「好！那么，我们赶快动身吧。您能跟在我的后面吗?因为我不想太引人注目，所以我要用【隠蔽】、【探知遮断】等多重隐蔽措施来隐去身姿」

　　说罢，她开始快步走起。

　　那张差点就要梨花带雨的娇颜已经绽放出了澄澈的笑容。

　　难道是假哭吗？。

　　虽然是个孩子，但也许意外的聪明呢。

　　我没有办法，只好跟着踏着轻快的脚步前进的少女身后，走在夜晚的街道上。

FIN

 

八、莉恩的家 
[八、莉恩的家] by Demon


　　　　「这就是……你的家吗？」
　　我本以为，一定是被她带到房子里去。

　　好不容易走到的却像城堡一样的建筑物。

　　坚固的石造外壁和具有雄伟庄重构造的城门。

　　持枪站立两侧的卫兵在警戒着。

　　与其说是房子，倒不如说是在神话奇谭中出现的国王城堡一般。

　　可是，被带到这里来这件事，果然表明……。

　　「……对的。这里便是我家，不是您所认为的一般构造的房子，而与它们稍有区别……。请入内吧」

　　这样说着的她，若无其事地从门卫们的旁边穿过去

　　「就这样去吗？」

　　「是的，我现在赶时间，而且不能打扰他们的工作。」

　　总之，他们的工作应该是监视有没有可疑的人进来。

　　但是，守卫连看都不看我们一眼。

　　大概是她使用【隐蔽】这种技能的缘故吧。

　　就这样，我们进入了像城堡一样的家中。

　　「这么说来，我还没听说过您的名字。如果可以的话，请告诉我……？」

　　「我的？诺德」

　　「诺德大人，对吧」

　　我边走边回答。

　　但是，被她这么一叫自己的名字，我突然想起来自己还不知道她的名字。

　　「这么说来，你的名字是……？」

　　「啊......!失礼了，我完全忘记了要自报家门这件事」

　　她停下脚步，迅速地向我转身，把右手放在胸前轻轻地行了礼。

　　「我的名字是林涅波尔格・克雷斯。因为这是世界上少有的长名字，所以现在一般都称呼我为莉恩。如果您能毫不拘谨地（気軽）称呼我为莉恩的话，我会很高兴的。」

　　「这样啊，莉恩。我知道了。」

　　的确，、林涅……总感觉这有点长的名字，记不住啊。

　　称呼莉恩更方便。

　　又短又容易记，好名字。

　　「从这里便解除【隠蔽】。因为这里已经是很安全的地方了，若不解除反而会引起不必要的怀疑」

　　「好吧」

　　就这样，我们再次向深处走去。

　　房子真的很大。

　　虽然感觉走了很长一段路，但还没有到尽头。

　　这样看来，她的家族一定是富贵荣华之家啊。

　　也就是说，这家伙是所谓的贵族。

　　冒険者公会的大叔曾告诫我道「不要出错啊。」，果然是因为这样的缘故吗。

　　话虽如此，但我也不知道该怎么做才好.。

　　贵族或富豪的礼仪，对我来说完全是陌生的。

　　「那个......正好。问问她父亲在哪里吧。」

　　在一条非常长而宽阔的过道上走了一段时间，便出现了一名金色长发飘扬的女性。

　　她穿着类似于女仆装一般的长裙，而在裙子之上则覆盖着看起来很沉重的银色铠甲。

　　「欢迎回来，林涅波尔格大人」

　　「辛苦了，伊涅斯。我想去会见一下父亲大人，此刻的他应该在谒见之间吧？」

　　「那边的男人……？」

　　穿着铠甲的女性在回答莉恩的提问之前，先眯着眼睛看我。

　　感觉似乎在品评着什么。

　　显然，她流露出了不欢迎我的气氛。

　　「伊涅斯，这位是我的贵客……请不要失礼。他正是在那次袭击中拯救我性命之人」

　　「......!我明白了，这就来带路。」

　　难道，此人就是这个家里的女仆吗。

　　她穿着沉重的铠甲，我认为这样是很难打扫和洗衣的……。

　　因在意而凝视着她的我，与她的视线相交，她狠狠地瞪了我一眼。

　　看来她对我相当戒备。

　　这也难怪。

　　在如此豪华还有数个仆人的房子中，肯定会有人觉得来到此处的我是个与周围环境格格不入的家伙。

　　因为我也是这么想的。

　　「请进，就在这扇门扉的前面。」

　　身着铠甲的女性这么说着，打开了长长过道尽头的那扇沉重的金属门。

　　在那扇门前，站立着一个手持装饰精美、金光闪闪的枪的男人。

　　男人以凶狠的眼光注视着我们……不，而是我・・・盯着我的男人拿起了枪。

　　「哦，这不是伊涅斯吗。还有莉恩大人。这么晚了有事吗？……那边的男人是？」

　　虽然他用轻松的口吻接二连三地提出了询问，但他的视线很锐利。

　　枪尖直指着我。

　　这感觉，就像是能随时刺死我一般。

　　果然，这个男人也很警戒。

　　这房子里充满了危险。

　　这幢莉恩家的房子。

　　「基尔伯特。让我们过去，这位是林涅波尔格大人的贵客。不要说失礼的话了。还有，你也一同去谒见吧」

　　「诶，客人。那么，你就是......?......我明白了。」

　　一瞬间，男人的眼神锐利了起来。

　　但很快又回到了之前那种暧昧不定的危险氛围。

　　我们跟在了伊涅斯的身后，走进门的深处，很快就到达了「謁見之間」。

　　我再次打开沉重的门，之见一个年轻的男子正和台上的一位步入初老期的男性说话。

　　「兄长大人」

　　「……莉恩吗？」

　　年轻男子似乎是莉恩的兄长。

　　两人的年龄差貌似不是很大。

　　「那个长袍是、【隐者的长袍】……？难道你，到外面去了吗？你应该暂时被禁止外出吧……！……！」

　　「……我很抱歉。但是，于自己有恩之人无论如何也要靠自己的力量去寻找」

　　「……那边的男性是？」

　　「正是这位先生，救了我的命」

　　「……！这个人物……！？」

　　莉恩的兄长望着我，大为诧异。

　　嘛，也难怪吧。

　　一大早就开始「清扫沟渠」，接着又从事「运土」的工作直到傍晚，接着又打倒了「牛」，最后又在回去冒险者公会的路上被一群奇怪的人追踪。。

　　回想起来，今天发生了很多事，我的装扮也邋遢不堪。

　　若是时间还有余裕，我定要去公共浴场将身体清洗干净。

　　没有想到在这一天，我会被带入这么豪华的房子里。

　　「打扮成这样真是太不好意思了，莉恩急着赶路吧」

　　我先道了歉。

　　莉恩的兄长见状，默默地笑了。但伊涅斯却狠狠地瞪着我的脸，好像要随时扑过来一般。

　　......难道，我现在做了什么不好的事吗。

　　「我不在意你的装扮。倒不如说，我才是那个急着要见你的一方。不好意思，特意来找你，给您添麻烦了」

　　一阵低语在宽敞的房屋内回响。

　　声音充满了威严之感，即使说它的主人是某个国家的国王，我也能接受。（PS:服辣，连自家国王都不认识）。

　　不知为何，这声音让我舒心，我自然而然地挺直了脊梁。

　　伊涅斯和基尔……那个枪男，不知何故，当场单膝跪地，低下了头。

　　这么一说，这个声音的主人是家主……也就是说，是莉恩的父亲吗。

　　「你就是我女儿的救命恩人吗──比我想象的还要年轻啊，让我们近些交谈。」

　　FIN 

九、谒见之间与『漆黑之剑』 
[九、谒见之间与『漆黑之剑』] by Demon

莉恩的父亲从放置在台上的庄重椅子上起身，慢慢地向这边走来。

　　面相比我想象中的还要年轻，但在被告知他的年龄之后，实际上比我所想的要年老。

　　也许这是尊严或者高贵的气质衬托出来的吧。

　　「先说一下，我并非贵族。也许会做出些有失礼仪的举动……这样也可以吗?」

　　因为不是很懂礼节，所以先把情况向他说明。

　　跪在地上的伊涅斯微微蹙眉。

　　……刚刚的行为也有什么冒犯之处吗。

　　「哈哈，当然可以。只有贵族们才会拘泥于此等无用之事。倒不如说，这样更能方便与你对话了」

　　「这样啊，得救了」

　　莉恩的父亲静静地站在我面前，说到。

　　「比起这个，需要感谢的人是我才对」

　　然后，用遍布皱纹和伤痕的老手握住了我的手，深深地低下了头。

　　「让我再次道谢。若无你（贵公）的帮助，我的女儿就已经命丧九泉了。再多的言语也无法表达我的感激之情。但还是让我发自肺腑地和你说一声。真的，谢谢你」

　　虽然我不懂得贵族的礼仪，但是他的每一个动作、每一句话，我都能从感受到他那发自内心的感激之情。
      「啊，没什么大不了的，这句话就足够了。」

　　听了我的话，莉恩的父亲心满意足地点了点头。

　　……好，礼物就收下了。

　　这样就可以回去了吧，我瞥了一眼莉恩……。

　　「但是，既然受了如此大恩，就不能让恩人空手回去吧？无论是领地、金钱还是宅邸，只要你想要的一定要告诉我。我会尽我所能给你报酬的？如何，你想要的是？」

　　「……不，我没有这种愿望。对不起，不需要」

　　不知为何，又变成了和莉恩时同样的，反复扯皮的情况。

　　这难道是他们家族的风格吗？

　　但是，我的愿望是变强，掌握【技能】，成为独当一面的冒险者，踏上冒险之旅。

　　实现愿望，道阻且长……。

　　至少，这不是用金钱的价值可以衡量的。

　　「是吗?不要钱和土地吗?」

　　莉恩的父亲想了一会儿，说道。

　　「那么，迷宫产的『财宝』若何？

　　众所周知，我国是拥有世界最古老迷宫的国家。

　　宝物殿中陈列有数百年来发掘出来的，所有迷宫产的珍品。

　　其中也有用钱买不到的便利之物。

　　……这样的话，你可以把放入其中的东西拿走一半左右。意下如何？」

　　「父，父亲大人。到那里──！？」

　　莉恩的兄长一脸诧异地望着自己的父亲。

　　老实说，我也很为难。

　　虽然不知道宝物殿有多少量，但说实话，不需要。

　　那些现在对我来说都是没有必要的东西。

　　我对现在的生活十分满足。

　　最重要的是，就算收了这些财宝也没有地方放吧。

　　「不，我也不需要。」

　　「嗯......那么，你想要什么好呢?告诉我你所欲为何物，我会帮助你的」

　　「不，我真的不需要什么豪华礼品。光是刚才的言语，就已经足够了。」

　　我只是把莉恩从暴走的牛那里救出来罢了，这不是什么值得大谢特谢的事。

　　而且，如果是那个掌握了如此多【技能】的孩子，应该也能想办法做的到吧。

　　我不过是，多此一举罢了。

　　他们真是对严守交往礼节的父女啊。

　　难道这就是他们家族的文化吗。

　　「……什么都不要吗?嗯，那么，什么好呢……」

　　莉恩的父亲望着天花板，陷入了沉思。

　　....我真的什么都不需要。

　　「──符合救女儿性命之恩的物品？」

　　莉恩的父亲呢喃自语，仿佛想起了什么似的，走回了刚才还坐着的座位上，拿起了挂在后面墙壁上的黑色剑。

　　「那么，此物如何?」

　　他又回到我身边，递给我那把陈旧的黑剑。

　　「这是剑......吗......?」

　　「是的。虽然外表上多少有些丑陋」

　　拿在手里近看，我对这是不是真的剑有些犹豫。

　　从形状来看的确是剑。

　　但是，因为太破烂不堪，到处都变黑了，刀刃遍布破损，看起来完全砍不了东西。

　　而且，仔细一看，有些地方还变形了。

　　一言以蔽之，与其说是剑，不如说是扁平的金属块。

　　而且不知道材质是什么，相当沉重。

　　拿在手里的那一瞬间，它差点摔到地上。

　　像是用的一种比铅还要重的金属制作而成。

　　「啊，父上，这是──！？」

　　「不是挺好的嘛，莱因。在退出现役的现在，它只是把装饰品罢了。之前做的一把，只是它外观上的复制品而已。用那把假货把之替换掉，肯定没有谁注意的到」

　　「但，但是──！」

　　「伊涅斯，基尔伯特。你们也要保密。」

　　「谨遵命令」

　　「……了解」

　　我一面注视着交谈着的他们，一面看着手中的剑，或者该说是——————是不是剑都难以辨认的黑色扁平金属块。

　　这个真的可以接受吗。

　　「莫非，这是非常重要的东西吗？那我就不能收下了。」

　　「不，不，单纯是我在旅途中捡到的东西。原本它不属于任何人，只是我碰巧中意它，才用了一段时间而已。」

　　「在旅途中捡到的东西吗？」

　　「吗，总之是我用过的旧货。这样的话，你能接受吗？」

　　我再次望向了手中的黑色剑。

　　这是莉恩父亲的旧物。

　　刀刃处处破损，看起来完全丧失了其砍斩能力

　　我越看越觉得这是一把粗制滥造和破旧的剑。

　　虽然很重，但是作为训练用的话还是不错的。

　　……也许正好适合在工地打桩。

　　「是啊──那么，我就荣幸地收下啦。」

　　在我如此回答后，莉恩的父亲露出了笑颜。

　　「可以试一下吗？」

　　「……这样吗？」

　　我按照他说的单手挥舞着黑色的剑。

　　果然，很重。

　　但也，没有到挥舞不动的程度。

　　如果再包含【筋力强化】的力量，就没有问题了。

　　「怎么样？」

　　「太重了，但还不至于挥舞不动。」

　　「呼呼，是吗，一只手就能挥吗?。这把剑看起来是有些寒酸……但是，真的很坚固。在好几次的危急关头，它都曾拯救我的生命──」

　　莉恩的父亲似乎有些怀念。

　　果然是很重要的东西吗？

　　但是，一旦收到的东西不能还了吧？。

　　「那就好好使用吧」

　　「嗯，就这么办。」

　　莉恩的父亲笑的很开心。

　　「还有，关于我女儿......如果你不介意的话，能不能稍微锻炼一下?最近，到处都动荡不安……我有点担心。」

　　是说莉恩吗？

　　我？

　　又是如此唐突之事……。

　　「不用了，我自认为自己没有什么可以教导别人的。而且，我也认为父母过于干涉女儿的事情也不太好吧？」

　　「也是。」

　　莉恩的父亲笑的很灿烂。

　　真是个爱笑的中年人。

　　但是，周围所有人的表情都很僵硬。

　　尤其是伊涅斯，以凌厉的目光注视着我。

　　──刚才，是不是说了什么不该说的话。

　　「......我说错话了吗?」

　　「不不不，没那回事。能久违地进行这样的对话，真是太开心了。」

　　「好吧——那我现在可以走了吗?」

　　「嗯，不好意思把你留下来了，作为莉恩的父亲，我再次向你道歉」

　　「没那回事，受了谢礼的我才是，不好意思。」

　　真的，本来我什么都不需要。

　　却不知为何，我收下了这份很重要的谢礼。

　　不过，这结果也许还不错。

　　此黑剑的外观虽破旧不堪，但正因为如此，才能毫无顾忌地接受.。

　　据莉恩的父亲所说，此剑很结实，而且这个重量对锻炼或许也有益。

　　而且非常的宽幅，对清理沟渠来说也很方便。

　　……明天，赶紧试着使用吧。

　　「那么，我就这样回去了。」

　　于是我这次，

　　和莉恩与其他人告别，然后离开城堡。

　　在公共浴场清洗完一天所流的汗液之后，急忙踏上回家的路……本来是这么打算的。

　　「我有话跟你说，希望你跟我来。」

　　--被莉恩的家臣伊涅斯叫住了。

FIN 

10、神盾伊涅斯 
[10、神盾伊涅斯] by Demon

回想一下，今天发生了好多事，我的外表也比较邋遢。

　　若是有时间的话，可以去公共浴室将身体清洗干净。

　　我跟在了伊涅斯的身后，被领到一个类似于宅邸中广场的地方。

　　除了我们以外，别无他人。

　　「……在这里的话，就好了！」

　　突然，伊涅斯对我说道。

　　向着我单膝跪地

　　一只手撑着地面，低下了头。

　　「……......首先，请允许我为我的失礼道歉。

　　我之前的态度，并不是针对林涅波尔格大人的恩人。

　　被人以品定一样的目光注视着，肯定会有不愉快吧。

　　请原谅我的失礼。」

　　伊涅斯深深地低下了头，几乎就要触及地面。

　　长长的金发散落在石地板上。

　　「不，我并不介意此事.。请不要太过于放在心上」

　　我还以为会因为刚才的言行被她苛责呢……。

　　相反，竟然会被道歉。

　　但是，我不记得她做过这样的事。

　　他们对我的言行会作何反应呢,我有些担心，但我认为如果出现那样的情况就一定是因为我做了什么无礼的举止。

　　我还不太了解这里的文化。

　　如果能告诉我行为的不妥之处，我反而会很高兴的……。

　　「我不记得你有做过那事，请抬起头来吧。」

　　听了我的话，伊涅斯竖起身体，慢慢地站了起来。

　　「……这样啊，感谢您接收我的谢罪。

　　我再次为我的失礼道歉。

　　但是保护克雷斯家族免受一切伤害是我等的职责所在。

　　它比任何事情都要优先。招待客人的优先度在这之后，请您理解」

　　保护家族的人免受危险？

　　话说回来，虽然她穿着类似女仆服的裙子，但外面的重铠甲覆盖在其之上，这样的装扮怎么想都与做家务不相适衬。

　　也就是说——

　　「这样啊……你不是女仆吗？」

　　听我这么一问，她直眨眼。

　　「......说起来，自我介绍也还没做呢。

　　我叫伊涅斯·赫斯特。

　　所属克雷斯家直属战士兵团，任职副团长」

　　看来，果然不是女仆。

　　而且，还是什么副团长。

　　虽然我不知道何谓副团长，但感觉很高大上。

　　「另外，我自幼年起便被赠予了【神盾】之名，并被任命为林涅波尔格大人的『盾』。

　　虽然现在因为某些原因不再担任该职──本来，挺身守护林涅波尔格大人，是我的职责。

　　您代替我完成了此举。

　　关于这点，我真的万分感激」

　　然后，她直视着我的眼睛说。

　　「林涅波尔格大人是我倾尽生命也必定要守护之人。

　　您拯救了她的生命，就等于拯救了我的生命。

　　我要表示衷心的感谢。」

　　伊涅斯将右手置于胸前的银铠上，微微行礼。

　　虽然动作幅度不大，但从静静低下头的她身上，能感受到诚意。

　　她所说的莉恩比生命更重要，确无半点虚言。

　　「今后，我会尽我所能去给予您帮助。若您需要的话，尽管开口」

　　真是，太夸张了。

　　我明明只是在牛暴走的现场而已。

　　但是，还是先收下这份心意吧。

　　否则，不知道会被强加什么。

　　「啊，若有什么事的话就拜托你吧。」

　　听到我的答复之后伊涅斯露出了些许温柔的笑容，但很快又转换回了严厉的神情。

　　「但是——不要误会。我还没有承认您的一切。

　　姑且先给你个忠告吧。

　　刚才为止的态度——虽然在林涅波尔格大人的许可之内，不过，您在谒见之间的言行实在是令人看不下去

　　随随便便称呼莉恩等一系列言行。

　　那种过分亲昵的态度，本来就不应该被允许。」

　　原来如此。

　　她对我投来凌厉视线的理由，我大概明白了。

　　她称呼莉恩为林涅什么大人来着。

　　所以，她也希望我能如此称呼莉恩。

　　「这次就算了。

　　如果今后再次接二连三地发生此类事件，您那被无视的无礼之举就不会再被无视了。

　　特别是在其他许多家臣出现的场合，最好不要这样」

　　我是被她本人说要这么叫，才如此称呼她的。但在这个房子里的话，还是用那个长名来称呼她比较好

　　此类文化，如果不听别人谈起的话我是不会明白的。

　　「好的，感谢忠告。」

　　「把这种事项告知外人，是我们家臣的责任……我只想告诉您这一点。」

　　但是，难道……。你是特意为了说这种话才叫住我的吗？

　　这个家的人，真是遵守礼仪啊。

　　「而且，我也想记住恩人的名字。如果可以的话，能告诉我您的名字吗?」

　　说罢，伊涅斯又微微绽开笑脸。

　　说起来，我还没有告诉她自己的名字。

　　不知为什么，今天是一个总被询问到名字的日子。

　　「我的吗？诺德」

　　「……诺德……？」

　　伊涅斯脸上的笑容瞬间消失。

　　……发生什么事了吗？

　　「……难不成，你有什么在意之事？」

　　「没.....没有。这是我的......对不起，先失陪了。」

　　搞什么呀！

　　是突然觉得不舒服吗？

　　伊涅斯没有在这里露脸，她快步走到某处去了。

　　但是，总算可以回去洗澡了──从原本这样想的我身后传来的，是某个人的声音。

　　「啊，要回去了吗？在那之前先和我交流一下吧──一定要让我见证一下英雄大人的实力」

　　一个拿着枪的男人在暗处现身。

　　总刚才开始就没有看见他的身影，但我感觉他就在附近。

　　他的名字好像是，基尔……？

　　不，不对……。

　　......对了，阿尔伯特。

　　他到底想让我陪他做什么。

　　「何谓交流？」

　　「准确来说，是实战形式的训练，也就是模拟战
　　「模拟战吗」

　　这个男人大概也是这个家族所雇佣的士兵

　　我也很好奇他们在做什么训练。

　　这是，好机会。

　　我也不了解我这样的人是否算的上他的对手……就当是跟士兵一次而进行挑战吧。

　　「啊，那样的话，请务必和我交流。」

　　「练兵场就在附近，跟我来」

　　然后，我、枪男阿尔巴……不，不对。

　　是哈尔巴特，我跟在他后面，前往训练场。


FIN 

11、槍聖基爾伯特 
[11、槍聖基爾伯特] by Demon

      還有稀疏的人群留在了被帶來的練兵場中。

　　是被莉恩家雇傭的士兵們嗎？

　　這麼晚了還在努力訓練。

　　真是孜孜不倦。

　　也許，還有人在工作結束之後會來此活動身體。

　　「模擬戰……那裏正合適。」

　　槍男向在那裏的士兵打招唿，並借了一把槍尖由木頭削製而成的訓練用槍。

　　我在入門處的時候借了一把木劍。

　　我姑且也持有漆黑之劍，但既然是模擬戰，用木劍就可以了。

　　然後，基爾ギル=Gill……。…不，阿爾アル=Al……管他哪個爾……巴特バート=Bart拿起了訓練用的木槍。

　　「我姑且在這座王都還有點名聲呢──就讓我來測試一下英雄大人的實力吧」

　　「啊，彼此彼此，請多關照。」

　　「那就，開始吧」

　　瞬間、實戰形式的訓練開始了。

　　就在這時，持槍男的氣場發生了變化。

　　他的眼神散發出銳利的光芒，就像我們初見時那樣。

　　身體的行動也從緩慢徹底變化為急速。

　　能看出，他不是普通之人。

　　尖銳的木槍直刺而來，極為猛烈。

　　優雅的持槍之姿美輪美奐。

　　從中可窺見出其必累積了不尋常的鍛煉量。

　　我沉醉於那種姿態，躲開了攻擊。

　　但是，有違和感。

　　很慢──。

　　不，不對。

　　他已經相當手下留情了。

　　應該已經看穿了我的實力吧，在他的眼裏，我的行動肯定相當遲緩。

　　「我知道你在對我放水──但不用那麼手下留情也可以吧？這速度我也能跟得上」

　　「什麼？……是嗎?真是太不好意思了。那這樣──如何？」

　　然後，男人的動作比之前還要迅猛不少。

　　動作直而幹煉、沒有破綻。

　　但是——還是很慢。

　　即使不集中注意力，也可以避開。

　　他似乎還在手下留情。

　　「不，還是一般，看起來很遲緩」

　　「……是嗎？」

　　男人散發的氣場更加強烈。

　　殺氣彌漫開來──從全身散發而出的可怕氣場。

　　那眼光仿佛就要把我射穿。

　　比剛才還要迅猛的木槍在空中飛舞，就像一條蜿蜒的生物。

　　並且巧妙地分開使用假動作，直刺我的死角。。

　　就像高手一樣。

　　但是──。

　　好像，我還沒有得到足夠的認可啊。

　　感覺還是很慢。

　　雖然速度比剛才稍快，但還不至於躲不開。

　　不僅如此，他還時不時地向我露出破綻，誘使我發動攻擊。

　　那家夥突然猛地一刺，在我躲開的瞬間沒有任何防備。

　　別管背後了，直接攻擊過來吧──。

　　我覺得他是想這麼告訴我。

　　果然，是故意這麼做的嗎？

　　不，但是──真的是這樣嗎？

　　如果這是他認真起來的，實力呢？

　　這種事有可能嗎。

　　但是，如果真是這樣的話，或許就意味著我的實力有所長進吧。

　　就在這些思緒浮上腦海的一瞬間──

　　「竜滅極閃衝Dragon Slave」

　　男人的威壓感爆發性地高漲，他的行動軌跡瞬間偏移了。

　　就在我這麼想的瞬間──他的身姿消失了。

　　回過神來，槍的前尖，已經迫近眼前了──

　　糟了──要被打敗了。

　　我是這樣想的。

　　太大意了。

　　看似緩慢的攻擊實際上全部都是假動作──都是為了這一擊而設下的布局。

　　這是為了讓我習慣適應緩慢的動作而預備的行動──而且，注意到的時候，已經遲了。

　　槍一直朝向我的喉嚨

　　速度極為驚人。

　　即便是木製的槍尖，也有著貫穿岩石的威力吧。

　　也就是說，我必須要避開這一擊─

　　否則，即為死路。

　　覺察到自己錯誤的瞬間，我全力回避了。

　　全心全力，瞬間集中所有力量，使用【筋力強化】【躡足】，避開了槍尖的攻擊。

　　幸運的是，在槍尖觸及到我的喉管之前，我就移動到了男人的背後。

　　「──真的很危險──」

　　這個男人，現在，真的打算殺死自己嗎——？？

　　不，不對。

　　從一開始，我和男人的實力差距就一目了然了。

　　男人看穿了這一點。

　　這個男人為了不讓我受傷，非常小心──

　　他看準了我避開速度的極限，刺了過來。

　　事實上，在他刺來前的0.01秒，我注意到了，所以才能避開。

　　──我只能這麼認為。

　　現在的男人，那毫無防備的姿態暴露在了我的面前。

　　但是，即使那樣，恐怕──和之前的假動作是同樣的。

　　恐怕，他想說的是。

　　『打倒的不過是區區牛而已，別得意忘形啊！！』

　　──驕兵必死。

　　這是他給我的警告。

　　「──好吧，我輸了」

　　自己的驕傲心緒，被他看穿了。

　　所以才，特意把我叫住……。

　　居然還言傳身教般地指出了我的缺點。

　　伊涅斯和這個男人──

　　──是多麼，善良的人啊。

　　「已經沒有繼續下去的意義了。這樣就夠了。」

　　「─你，什麼？你到底在想什麼……？」

　　他還想讓我學習。

　　但是，我已經完全明白了，他的身教，我已經銘刻在心了。

　　我還是──太弱了。

　　「──我很期待，下次再見到你」

　　總有一天，那個時候。

　　我希望他能在面對我之時認真起來。

　　真想早點洗澡睡覺啊──

　　怎麼回事。

　　不知不覺間我好像變得鬆懈了。

　　果然，還要進一步地鍛煉──

　　胸懷新的決意，我離開了現場。

　　◇◇◇

　　基爾伯特聽到這個消息時，心跳加速。

　　──王女被深淵的魔物『彌諾陶洛斯』襲擊了。

　　但是，這頭『彌諾陶洛斯』卻被一個男人給屠戮了。

　　那個男人是個什麼樣的人呢，基爾伯特對此很有興趣。

　　如果真有傳言的那麼強，不妙的情況便是，也許這家夥會是個充滿野心的人。

　　真想見識一下這個人啊──正當其這麼想的時候，男人從另一邊走了過來。

　　在林涅波爾特王女的帶領下，他很快就出現了。

　　非常意外的是，那個人有謙謙君子之風。

　　金錢、住所、榮譽，還有堆積如山的財寶，什麼都不想要.。

　　雖然很粗野，但舉止也算大大方方，沒有任何讓人不快之處。

　　就年齡而言，與自己無太大區別。

　　雖然就體格而言他比自己強壯一丟丟、

　　也沒有從他身上感受到一個人就能殺死『彌諾陶洛斯』的壓迫感。

　　這個男人有那麼強嗎?

　　見到本人之後，他產生了這樣的疑問。

　　基爾伯特自身就是一個實力強悍的人物。

　　被授予與【劍聖】同級別的【槍聖】的稱號，在王國最強的角色之中也能排的上號。

　　正因為如此，他才了無樂趣。

　　沒有與自己相適應的競爭對手──。

　　在這種情況下。

　　在國內能與自己並駕齊驅的人物也不多。

　　唯一承認自己還不能與之匹敵的，就只有那個半傳說之中的人物──有著【千劍】異名的【劍聖】西格，除此之外別無他人。

　　──無聊死了。他們都太弱了──。

　　基爾伯特很無聊。

　　所以，他想要一個對手.。

　　他想要一個和自己年齡和相差無幾、實力相抗衡、可以對等交談的對手。

　　雖然知道這只是自己任性的想法，但心裏卻一直在尋找著。

　　如果說他打倒了那個『彌諾陶洛斯』，那他應該就是強到沒邊的怪物。

　　這個男人或許有和自己平起平坐的實力。

　　但是，這家夥看起來體格也就一般。

　　那自己就親手確認一下吧。──。

　　這樣想著的基爾伯特便用稱之為模擬戰的方式和他一決勝負。

　　模擬戰開始了。

　　但是，無論自己怎麼挑釁，對方都不會進行攻擊。

　　基爾伯特覺得不可思議，、

　　「我知道你在對我放水──但不用那麼手下留情也可以吧？這速度我也能跟得上」

　　眼前的男子這樣說道。

　　他似乎覺得自己有意放水。

　　這樣的事還是第一次。

　　很多時候還沒等基爾伯特發揮真正的本領，對手就已經被解決了。

　　所以，也許基爾伯特自身，在不知不覺之中放了水。

　　——雖然現在沒有這個打算。

　　「什麼？……這樣啊，那真是太不好意思了。那這樣──如何？」

　　基爾伯特摒棄一切猶豫不決的雜念，全力以赴地向對方襲去。

　　刺出的槍擊勢頭之猛，連自己都感到吃驚。

　　以如此愉悅的心情揮舞起槍，這還是第一次。

　　可以說是自己最快的速度，刺出了強烈的連擊。

　　——可是。

　　怎麼回事？

　　對方的身體，絲毫沒有要移動的跡象。

　　豈止如此，對方連拿著的木劍都不想使用。

　　另一方面，基爾伯特已經傾盡了所有力量，達到極限了。

　　不，他的行動已經超出極限。

　　即便如此，也觸碰不到那個男人。

　　即使只是一擊，也無法給予。

　　這種事，自己以前從未遇到。

　　眼前的這個男人，如此說道。

　　「不，沒關係。看起來還是太慢了」

　　「……是嗎？」

　　好啊，那就──。

　　基爾伯特在心中自嘲到。

　　他的身體裏，有什麼東西碎了。

　　──如你所願，我會全力以赴的。

　　「竜滅極閃衝Dragon Slave」

　　在基爾伯特的招數之中，能殺死閃電般的速度飛舞的雷龍Thunder Dragon，最強的一擊。

　　甚至能將聲音抹滅的必殺・・之槍擊。

　　因此，這還是初次對人放出這招。

　　這是絕對不能對人類施展的絕招。

　　──但是。

　　基爾伯特立即放出了這一技能。

　　這並沒有經過深思熟慮。

　　這只是，身體自然而然的本能。

　　除非是經過極限的鍛煉和無數戰鬥的磨礪才練就的直覺，比自己想象中的要更快地判斷出來槍的軌跡。

　　──否則，這個男人永遠也擋不住這一擊。

　　當基爾伯特意識到的時候，槍的尖端已經要觸及男人的喉管了

　　這是連自己的意識都追蹤不到的，最快的一擊。

　　啊，再差一點，自己的槍就要擊中那個男人了──。

　　基爾伯特的腦海裏只有這麼一個念頭。。

　　──太好了，命中了。

　　就在這麼想的瞬間，男人的身體就像夢幻般的消失了。

　　當他注意到的時候，男人已經在他的身後了。

　　他不知道發生了什麼。

　　他只能目瞪口呆。

　　然而，在失望之前，他發現了一個異變。

　　眼前的石板地面龜裂嚴重，形成了一個大的塌陷。

　　是之前男人所站立的地方。

　　為什麼會這樣？

　　直到剛才為止都沒有這樣的地裂。

　　那個男人到底做了什麼，才使得地面呈現如此慘狀        。

　　回頭一看，到處都可以看到破碎的石板.。

　　那裏應該受到了相當大的衝擊。

　　話雖如此，卻沒有發出任何聲音.。

　　這到底是怎麼回事──？

　　「──心服口服。我輸了」

　　當基爾伯特感到困惑時，站在他背後的男人這樣說

　　「已經沒有繼續下去的意義了，這就足夠了」

　　「————你，什麼？你到底在想什麼……？」

　　從內容上看，不管怎麼想都是徹底的失敗.。

　　對基爾伯特而言，這是他第一次在正面較量中輸的體無完膚。

　　但是，這個男人卻說「我輸了」。

　　這個人是故意「輸」的。

　　在練兵場上，還留有自己那些正在訓練的部下。

　　和男人視線對上的瞬間，他的眼眸中散發出的是關懷之情。

　　不僅認輸，還關心自己。

　　就這樣，男人朝練兵場的出口走去──

　　兩人擦肩而過的時候，男人說道。

　　「我很期待下次再見到你」

　　說罷，男人頭也不回地走了。。

　　因為憐憫自己而放棄了比賽。

　　對以武為業的人來說，這是無比的屈辱。

　　還留在練兵場上的基爾伯特因為第一次的敗北感而震顫。

　　但更重要的是.──

　　自己非常興奮。

　　自己又有了新的目標。。

　　回過神時，【槍聖】基爾伯特露出了猙獰的笑容──

　　他輕聲呢喃道。

　　「啊，是啊。今後，似乎會變得很有趣呢」。

FIN 

12、王女的願望 
[12、王女的願望] by Demon

在那之後我稍微鍛煉了一下，然後去了浴場.，又回到旅店休息。在早上醒來之後向往常一樣朝著「溝渠清理類」的委托場所進發。

　　今天不是在斯特拉大娘家附近，而是稍微遠一點的地方，委托人也不一樣。        

　　當我把斯特拉大娘家周圍的側溝清理幹淨的時候，看到我在做這份工作的其他人向冒險者公會提出了委托。值得慶幸的是，這樣的委托越來越多。

　　因此，我每天都要到各種各樣的場合去做清掃。

　　這已經是每日必做的功課了。

　　昨日，我從莉恩的父親那裏得到了那把沉重的黑色劍，所以今天我就拿著它來做「溝渠清掃」的工作。

　　使用黑劍來刮去那些粘附在側溝底部難以脫落、十分頑固的汙垢，意外的便利。

　　通常都是用在工地拿到的木片來刮掉那些汙垢，但現在已經沒有這個必要了。使用了這把劍之後，汙垢都能被完美地清理幹淨。

　　如果弄錯了角度或力度，本身就是石造的側溝就會被刮掉，因此需要多加注意。不過，此劍確實如莉恩父親所言，非常的結實。

　　無論如何使用，都不會有損傷。

　　不過，或許因為其本身就破爛不堪，所以後面造成的損傷也很難注意到嗎……。

　　總之，我收到了很棒的謝禮。

　　雖然，到目前為止委托完成還算順利，但因為在「運土」的工地現場附件發生了事件，所以那裏聚集了相當多調查該事件的衛兵。

　　因此而造成了無法施工的狀況，所以「運土」的工作中止了。

　　這就是我幾乎一整天都無事可做的原因。

　　「那麼......今天的剩餘行程該如何安排呢?」

　　我來到郊外的森林，思考著要做什麼。

　　另外，冒險者等級為「F級」並不意味著不能走出城市。

　　只是不能接受委托而已。

　　自從我來到王都，這裏就是我每天鍛煉的地方。

　　我感覺，這裏的空氣和我住過的山中類似，而且和王都有一定的距離，不引人注目。既有適合四周活動的開闊場所，也有吊起木劍的大樹。

　　最重要的是，這裏位於稍有陡峭的懸崖之上，四周景色盡攬眼底。

　　所以，我心滿意足地使用著這塊寶地。

　　這裏也是我最初從山上下來之時的露宿地，沒有屋頂和牆壁的話會果然還是很不方便。現在我住在王都邊上的一家旅店裏，房間雖然不大，但在我外出的時候會有人幫我換好床單，若是把衣服留在了客房也會有人幫我洗好。

　　最重要的是，便宜。

　　我認為冒險者公會的大叔給我介紹了相當好的住處。        

　　「沒有委托，也沒有其他選項可做」

　　想到這裏，我立刻舉起我收到的重劍，擺好架勢──

　　從附近的灌木叢中，突然傳來什麼動靜。。

　　是動物嗎。

　　不，這裏多少有些鳥類和小動物，但能發出這種聲音的動物卻很少見。。

　　.....從腳步聲來判斷，應該是個人。

　　是誰？我正如此想著，朝著聲音的方向望去，從樹叢中看到了一個熟悉的人物。

　　「莉恩嗎……？為什麼會在這？」

　　「諾德大人，早上好......……突然（出現在您面前），對不起。我聽公會長說您今天在這裏……打擾你了嗎?」

　　「不，倒也不是什麼麻煩。只是，你怎麼追到這裏來的……？」

　　這裏位於陡峭的懸崖之上。

　　我生於長於山間，雖然爬上去對我並非難事，但也沒有那麼容易。

　　雖然和公會大叔有提過這個地方，但並沒有告訴他具體的位置……。

　　這就說明，她是用了技能來知道別人的所在之處。

　　就這麼跟在他人身後，就算技能再如何厲害，我認為這也不是會被他人褒獎之事……。

　　「為什麼又要來追我？我認為昨天的事情已經結束了吧」

　　「是的，昨日之事萬分感謝。今天小女所為別事而來拜托您」

　　「什麼拜托？」

　　「關於父親前幾日說過的事情……我還想再拜托您一次」

　　「那是什麼？」

　　……昨日說了……？

　　說了什麼來著。

　　「讓我，成為諾德大人的『從者』」

　　「……從者是什麼？」

　　昨天說過這事？我怎麼沒有印象。

　　「請求主人教授技術與知識，並將主人照顧周到，這就是從者所基於的立場。

　　也就是說，從者便是類似於魔術研究機構「助手」──或者是工匠徒弟製度中「入門弟子」之類的存在。

　　只要能讓我在您的身旁就可以了。

　　我不會給您添麻煩的，因此請您無論如何也要許可對我的任性─」

　　莉恩說罷，把手放在胸前，靜靜地低下了頭。

　　這個動作，昨天我好像看過幾次了。

　　這大概就是這座城市的人傳達內心某種信息時所發出的動作吧。

　　我對此很有好感。

　　但是──。

　　「拒絕」

　　「誒」

　　她沒有料到我會拒絕吧。。

　　露出了焦急的神情

　　……話說回來，他為什麼會覺得自己不會被拒絕呢？

　　「果然，我昨天哪裏惹您不快了嗎──？還是說，像我這樣的年輕人是不可靠的嗎？確實，昨天讓您看到了自己不成熟的一面，但如果讓我留在您身邊的話，我想一定會有什麼用處的。雖然我還不成熟，但是在六係統的王都訓練所中取得了曆代最高的成績──」

　　「不，不是那樣的」

　　我不是在說她怎樣怎樣之類的話。

　　光是從事現在的工作和使自己變強就已經讓我精疲力竭了。

　　若是要收誰做弟子，我根本未考慮過。

　　「話說回來，我根本就沒有可以教給你的東西。而且，我也不想讓你來幫我的忙，自己的事情自己做就可以了」

　　我已經獨自生活了很長時間，生活大體上可以自理。

　　只有洗衣物之類的工作拜托了旅館的大娘。

　　我對此已經很滿足了，沒有必要奢求更多。

　　「那，那麼。作為指導費，我們家可以給您足夠的謝禮，請務必──」

　　「我不需要」

　　「那，那樣的話。請您隨意地差遣我，輔助您完成冒險者公會的委托或雜項工作──」

　　「那也不需要」

　　「那，那麼──！」

　　「不需要」

　　「……嗚！！」

　　她的臉逐漸染上緋紅之色，眼裏噙滿了淚水。

　　大概是真的沒想到會被拒絕吧。。

　　但是，無論如何，不需要的東西就是不要，不需要她做的事就是不能讓她做。

　　「我、我一定會派上用場的……！我說自己能幫上您的忙，能請你相信我嗎？那，那麼，小女先稍許失禮了─！」

　　淚水漣漣的她，將身上攜帶著的一把鑲嵌著青白色寶石的法杖舉到面前。

　　「【冰塊舞踴Icicle Dance】」

　　瞬時間，周圍氣溫急劇下降，就宛若凍結成冰般的光景，空中出現了數十顆冰塊。

　　每一顆的冰塊都有一個人那麼大，冰的尖端非常尖銳。

　　就像一把把鋒利的刀。

　　幾乎就在那些冰塊出現的同時，它們以驚人的速度墜落。

　　墜落的方向──

　　正下方，便是莉恩的所在之處

　　「──【滅閃極炎Hell Flare】」

　　危險！我剛這麼想著，她突然舉起一只手，手掌中燃起了熊熊火焰。

　　火焰瞬間擴大，將向莉恩落下的數十顆冰塊在一瞬間吞噬，繼而將其蒸發。

　　她所舉起的那團火焰，是可以將一戶房子吞噬的，巨大的灼熱之炎。

　　僅僅只是那一團火焰，就將周圍焚燒殆盡了，具有如此可怕熱能的火焰，她卻只是揮一揮手，火團就像是從來沒有發生過般，消失了。

　　「這就是，我能使用的最高位魔術技能之一【滅閃極炎Hell Flare】。然後──」

　　她用習慣性的動作將小法杖係到了自己腰間的腰帶上、

　　作為代替的武器是，她從腰間的黑色刀鞘中抽出一把金色的短刀，輕輕揮了揮。

　　「【朧刀おぼろがたな】」

　　她朝向身後的一顆大樹，以臥倒在地的姿勢，悄無聲息地滑了過去。

　　「這是，【盜賊Thief】係統的奧義。是有【隱聖】之稱的教官傳授給我的──還有」

　　她迅速地收起短刀，從背後取出一把長劍，雙手舉起，筆直地揮了揮。。

　　「【聖光閃Divide Slash】」

　　她手持的劍放出閃耀的光輝，將倒下的巨木橫向從正面切裂，巨木的切口處覆蓋上了蒼白的火炎。

　　「現在展示的是【劍士Swordman】的聖級技能【聖光閃Divide Slash】。對不死者Undead具有特別的高級效果，它是一種特殊的技能，還有──！」

　　「夠了，足夠了。」

　　我靜靜地搖著頭

　　阻止了不斷展現出驚人技能的莉恩。

　　能做到這一步，她已經足夠優秀了。

　　她才華滿溢，十分優秀。

　　自己和她類比，就像螢火之光與皓月爭輝。

　　話說回來，這樣的她豈不是能簡單地打倒那頭牛嗎？

　　不知為何，她帶著期待的神情看著我。。

　　「那，那麼……！您允許我成為您的入門弟子嗎──！？」

　　「不行。我沒有什麼可教你的了」

　　當我再次拒絕時，莉恩露出了驚愕的表情。

　　……為什麼。

　　如果能讓她意識到自己具有如此厲害的實力，就能明白自己已經沒有任何可以教會她的東西了吧。

　　「我，我！即使這樣，【六聖】的教官也認可了我的實力，讓這樣的我在您身邊多少也會有些幫助吧……！就，就算我還遠遠追逐不上諾德大人的腳步，但是──！」

　　「你有多優秀我已經見識到了。但是──」

　　不知什麼原因，他誤以為我是值得賜教的人物。

　　到底弄錯了什麼，為什麼會出現這種狀況……？

　　我很想讓她明白這一點，但我不太擅長解釋。

　　最好的方法就是實際展示自己與她的力量差距並讓她信服吧。

　　「你剛才，讓我見識了很厲害的【技能】──現在讓你看看我的【技能】吧」

　　將意識集中至指尖，注入自己的全力，火就出來了。

　　這火，大概只有拳頭那麼大小。

　　──【小火焰Petite Fire】。

　　最初學會這個技能的時候，指尖上點著的小小火焰只有燭火般大小。

　　但是，如果持續鍛煉的話，也許就能掌握普通的【魔術師Magaican】係技能，這樣想著的我在空閑時間一心持續練習【小火焰】。

　　除了入睡以外的時間，我總是會將意識集中至指尖，讓指尖可以一直出現火焰。。

　　結果就是那樣。

　　確實，火苗變大了。

　　但是，在訓練所時代教官向我展示的，操縱火焰的攻擊魔術【火飛彈FireBall】，其威力要比這種火焰大十倍左右。

　　那還是最下級的攻擊魔術。

　　差得太遠了，比不上。

　　與莉恩剛才使用的技能相比，連稱為渣渣的資格都沒有。

　　毫無疑問，從我指尖迸出的那團火苗，無法做到像、【火飛彈FireBall】一樣飛向對手。

　　無論我怎麼努力，能做到的就只有在指尖上生成拳頭大小的火焰。

　　這就是我的極限。。

　　十五年的光陰，也只能做到如此。

　　……對生火煮飯到是很方便，是非常實用的技能。

　　「……這是我唯一的【魔術師】係技能，【小火焰】。其他六係統也差不多。這是什麼意思──你明白的吧？」

　　我所有的技能，和之前少女──莉恩向我展示的技能，完全無法相比。

　　只有傻子你不就是麼ORZ才會拿之相提並論──這就是才能之間的差異。

　　而她剛剛向我展示的技能，都非常的厲害。

　　才這個年紀。

　　有才能的人物─——不，所謂的『天才』、一定就是用來描述這樣的孩子。

　　我完全沒有什麼可以教會這個孩子的，什麼都沒有。

　　「我沒有什麼可以教你的，就是這樣。」

　　別說教東西了，就連好好向她解釋都做不到。

　　所以只能將自己那恥於表達的部分用行動展示出來，讓她信服。

　　看見我的【小火焰】，莉恩突然低下頭，顫抖了起來。

　　她緘默無聲，似乎在沉思著什麼。

　　不過多半，是注意到了自己誤解了我的實力吧。

　　「……你明白我想說的話嗎？」

　　「是的。我明白了──」

　　莉恩抬起頭，直直地看著我的眼睛說道。

　　「我過於自滿……而且還不成熟」

　　………………什麼？

　　「正如您所說——像我這樣的人竟然還想著成為您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。

　　現在的我等不被認可，也是理所當然之事……。所以──」

　　她自我反省，將一只手貼於胸前──凝視著我的眼睛，說道。

　　「總有一天，直到您認可我為您的弟子那天……諾德大人様。

　　不，諾德老師先生。

　　在那之前、我會一直跟在您身後的」

　　FIN 

13、『无才能的少年』 
[13、『无才能的少年』] by KY

王女的视角

　　我回想起了过去曾耳闻过的一个故事

　　在王都的养成所有着这样一个奇闻轶事──有关于『无才能NoGift的少年』的故事。

　　不过，教官们确以极为认真的口吻讲述着这个故事，让人不会以为这是虚妄之语。

　　当被问及那件事的真伪时，他们都统一地回答，那是真实发生的事情。

　　但是，听了这个故事──这样的人根本不会存在──。

　　这样的想法马上浮上大家的心头，这也是理所当然之事。

　　因为能够度过那个以残酷而闻名的王都养成所的训练过程，还要横跨全部六个系统，而且还呆满所有的训练时间・・能够跨越这三道天堑之人，不可能存在

　　十个人之中，就会有十个人是这样想的。

　　由各职业的专家开发的促进技能显现的教程curriculum通常在一周左右结束。在这么短的时间内，来到养成所的人大抵都掌握了多种有用的技能。相对的，他们的行程也会被安排得满满当当。

　　那之后的教练过程，就是持续施加各种过剩的负荷，促进技能显现的试炼。

　　这当然不是必需的，只有那些寻求更高级别技能显现的人才能接受的更严格的教程。不过，那种试炼是对在极限状况下人类能忍耐到何种程度的试炼。原本，突破这种试炼之事・・・・完全没有被设想到。

　　更何况，能突破这种试炼的「孩子」更不可能存在──

　　这是体验过教练课程的，所有人所怀有的感想。

　　我也正是亲身体验过才会更这么想。被称为地狱教练的严酷教程curriculum，能坚持一个星期的人都很少。当然正因为严格，所以有效果，大部分的人都能通过此教程马上掌握有用的技能，离开养成所。

　　正因为严格,所以代价也大。

　　绝对，不会有人想长久以往地待在那里──一只要去一次，就再也不想去第二次了。那里正是这样的地方。

　　虽然我也算是坚持不懈之人，但待在那里两周就是极限了。因为自己身为王族，从幼年起就受到了教官们的教导，也有相应的预备知识，即使做了如此程度的准备，也只能勉强待上两周.。

　　──而且,3个月──?

　　不敢想象。

　　当时正逢金钗之年的我接受了训练，而据他人所言，少年接受训练时的年纪和我一样。

　　这样的孩子竟然在所有的6个职系统中，完成了整整三个月的课程。。

　　──不可能。

　　任何人都会这么想。

　　但是，教官们却断言了那个少年真真确确地存在。

　　更令人难以置信的是，他连一个有用的技能都没有掌握——教官们异口同声地说道「你没有这个职业的才能」，于是他们就把男孩赶出了养成所。

　　据悉，这个少年在所有的训练所都被判定为【职业Class】「无相适性」，他在离开最后的【僧侣Cleric】训练所后，就杳无音信了。

　　从那以后，再也没有人能追寻到那个少年的脚步了。

　　据说，在得知他失踪之后，教官们都很关心这位少年。他们用尽了各种方法搜索。但无论时光怎么流转，始终都没有任何的线索。

　　我认为，此事绝无可能。

　　──一切，都太荒诞了。

　　若是作为故事而言，很有趣。但若放在现实，这就有太多不符合逻辑之处了。

　　首先、聚集于训练所的教官们，无论是这个被称为『冒险者圣地』的克雷斯王国，亦或是放眼世界，都是出类拔萃的优秀教官。虽然克雷斯王国主要以世界上最古老的迷宫而闻名遐迩，但前来寻求被称为世界最高位冒险者——【六圣】教导而拜访的外国留学生也是络绎不绝。

　　──我认为，既然教导了如此多的人才，优素质的他们是不会看漏的。

　　而且，被那些癖性各具特色的强人教官们全员认可并四处寻找的人类，真的存在吗──？

　　我也从六位教官那里得到了优秀的评价。

　　这也有我身为王族立场的原因。

　　就我而言，单纯就是获得了比任何人都要多的【技能】、

　　我只是简单地以实绩说话，所以能够得到教官们的关心。

　　但是，故事里的少年不一样。

　　经过拼命锻炼的结果却是，他没有掌握任何有用的技能。

　　教官们把经过了三个月却还想坚持训练的他以「无才能」的理由赶了出去。

　　也就是，暂时放弃了他。

　　然而，他们后来才开始寻找他。

　　……这种事，真的存在吗？

　　而且，后面全无少年的音讯，这也非常的不可思议。

　　如果是掌握了【盗賊】系統的最上级职业【隐圣】的人，就可以探测到远距离的人物。

　　只要他想，在这块大陆找不到的人几乎没有。

　　但是，没有找到・・・・・・，这究竟是为何。

　　然后，不知为何这个少年突然出现在王都，却又销声匿迹。

　　某一时期，曾有教官目击到这名少年这样的话，但那只不过是传闻罢了。

　　虽然时有偶尔符合这一特征的少年出现这样的传闻，但那终究还是只凭模糊的记忆才说出的话。

　　无论是在那之前，亦或是之后，都没有确切的目击信息。

　　如果真存在这样的人物，即使在什么地方成为人们谈论的焦点也不足为奇。

　　所以想必，『无才能NoGift的少年』是架空的人物，这是自然而然的推论──。

　　大家都得出了那样的结论。

　　因此，这个少年的故事是对接受训练的人「不要沉溺于自身的才华」、对教官们「不要看漏一个」的警示，其以掌握住大部分的人才资源为目的，而由教官们统一口径创作的「起教训意义的童话」，我是这样认为的。

　　但是──

　　现在，我想。

　　或许，那个故事，真的是事实。

　　因为我面前的这个人

　　我认为他几乎和那个少年一样，是超越现实的存在。

　　他展示的，那点燃的【小火焰】，是比普通的【小火焰】还要大的火焰──。

　　以前，在我年幼时曾见过。

　　被称作大贤者的【魔圣】欧肯老师──在作为教授我魔术的家庭教师时曾向我展示过的，在他指尖摇曳的火焰。

　　他说。

　　依据锻炼的结果，即使是只能在指尖处点燃火焰的最低位技能【小火焰】，也能向这样使之变成如此之大。不过，这种技巧完全无任何实用性。在他的授课中，他曾半开玩笑地告知我，只有像他这样活了两百年以上的闲人，才会进行这种徒劳无益的钻研。

　　当时的状况，我记忆犹新。

　　当时的我也能使用【小火焰】。在授课结束之后，我也想尝试一番。

　　但是，无论如何也不能使火焰变大。

　　结果却是反复试验又不断失败。正如欧肯老师所言。这不是一朝一夕就能做到的事，当时我那颗幼小的心灵也理解了这一点。

　　那一定需要很长时间的钻研。

　　正因为如此，我才诧异无言。

　　因为看到了难以置信的光景。。

　　眼前人物使用的【小火焰】──

　　比起当时欧肯老师向我展示的，还要大上数倍・・。

　　也就是这个人达到了，连世界上最伟大的魔术师，大贤者欧肯，也无法企及的高度──再加上那样的剑技，仅凭一把量产单手剑，就击退了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』。

　　天知道他究竟有多强悍──在如此年龄到底积累了多少的磨练，我完全无法估量。

　　但是，他的力量，只要看了这个【小火焰】，就明白了。

　　他一边向我展示，一边询问我道。

　　「这是怎么回事，你了解吗」

　　──。

　　这话让我极为诧异。

　　刚才，我给他展示了什么？

　　只是，炫耀了一下自己刚学会的高位技能罢了？

　　我为那样的自己万分羞愧。

　　然后，站在我眼前之人，那样说道。

　　「没有任何可以教给你的，就是这么回事・・・・・」

　　——那一瞬间，我明白了一切。

　　这个人仅仅用了一句话，一个行动就纠正了我根本的想法。

　　我再次意识到。

　　不过是刚刚才掌握高位技能的我究竟有多愚昧无知。

　　然后，我同时也理解了。

　　果然，是这个人──

　　现在的我应该跟在他的身后。

　　【剑士Swordman】的教官【剑圣】西格老师对在一周的教程中就习得了所有技能的我这样说道。

　　「你的才能是众所周知的──就天赋而言，在这个王都，没有人能与你匹敌。但总有一天，会有一个人足以凌驾于天赋异禀的你之上──或者该这么说，虽然他的才能远不及你，但会有一个能指引你生活之路的人出现————请勿骄傲自满，走着瞧吧」

　　当时的我完全不能理解老师所云，只是把那当做了一句激励我的话……。

　　我想，老师所描述的指引我之路的人，就是眼前的这个人。

　　我亲眼目睹了这个人骇人的实力。

　　在召唤魔法发动的瞬间，我就被施加了【行动阻碍】的结界。

　　我完全不知该如何应对。

　　因为在从迷宫返回王都的通道上，我完全放松了警惕。

　　【行动阻碍】的效果时间只能维持数秒。

　　但是，杀死我，这点时间足够了。

　　在此期间，试图守护我的卫兵们一下就与我天涯两隔了。

　　『弥诺陶洛斯』挥舞着魔铁制的攻城斧，而我，则做好了必死的觉悟。

　　不，可能还没做好觉悟吧。

　　因为我不由自主地发出了悲鸣。

　　──如果我死了，那一切都付之东流了。

　　那些为了国家而经受住了严格训练的日子。

　　那与双亲、兄长共同度过的，令人无比怀念的日子。

　　和至今为止遇到过的人们交流过的许多对话。

　　各种回忆。

　　和许许多多人们的联系。

　　若是我的身体就此被切碎，这一切都会归于虚无──。

　　这样的恐怖滋味，迄今为止我从未体验过。

　　即使【行动阻碍】解除了，我的身体还是会动弹不得，大脑依旧会一片空白。

　　最后的卫兵消散而去。

　　但，【行动阻碍】还是没有解除。

　　当我意识到这一切就要结束的时候，我的脸一定是因恐惧而扭曲变形了。

　　但，就在那一刻──

　　有什么东西告诉向着『弥诺陶洛斯』飞去。

　　那东西给比铁还要坚硬的『弥诺陶洛斯』眼球留下了一点点伤痕，吸引了『弥诺陶洛斯』的注意。

　　有一人站立在那里。

　　他一身泥泞，看上去像是工地的临时工，手里拿着卫兵的单手剑。

　　被激怒的『弥诺陶洛斯』向着男人所站立的地方突击而去。

　　──以极为惊人之势。

　　若是被以双目都难以捕捉到的速度，被有一户房屋那么巨大的个体所猛击，普通人只要碰一下就会立刻毙命。

　　『弥诺陶洛斯』挥起相当于具有三个人重量那样破格质量的攻城斧袭向男人。

　　不行，那个人也会被杀的。

　　不要理我，尽快逃走就好了。。

　　因为我，又会有人死去。

　　一想到这样的事，泪水就要如泉水般涌出。

　　但是──。

　　那个男人弹住了。

　　那把攻城斧。

　　仅凭一把单手细剑。

　　随后，双方展开了多次攻防，直到周围响起了攻城斧击碎某物的轰鸣声。

　　这是一场，我的目光完全捕捉不到的激烈战斗。

　　不知是怎么一回事，男人不知不觉间像是要守护我一般，站在了我的面前──

　　等我意识到的时候，『弥诺陶洛斯』的牛头已经落地。

　　就这样，那个救了我的人连名字也没有透露，就离开了──。

　　我在意那个人的身份，所以拼命寻找        。

　　在生死存亡之际得到了他的帮助。

　　不由得想要感谢他的救命之恩。

　　但是，与那样的事无关，说不定我开始对这个人物本身有兴趣。

　　昨天，父亲将曾经爱用的迷宫遗物——『漆黑之剑』交给了那个人。

　　我不知道父亲对这个人有什么看法。。

　　但是──。

　　父亲也，一定察觉到了什么。

　　这个人物。

　　──这个人，把一切都推辞掉了。

　　明明解决了因别国的阴谋而导致了『弥诺陶洛斯』出现并袭击我这样的大事件。

　　一个接一个地被提出，无论是不计其数让人眼花缭乱的金银财宝，亦或是地位或名誉。

　　我这个人，只要有心，就自以为是地认为自己是个很有利用价值的人。

　　虽然父亲严词拒绝，但将我视为政治联姻对象的追求者还是不胜枚举

　　无论我怎样请求做他的从者，他也丝毫不理睬。

　　无论向他提出何种谢礼，他都全盘拒绝，就是说不需要。

　　──简而言之，这个人很强大。

　　无论是力量还是精神层面。

　　他拥有着即使独自一人也能活下去的强大力量，所以才什么也不需要，也不会向任何人屈服。

　　不仅如此──他还拥有名为「助人为乐」的强大力量。

　　据说，这个人作为『冒险者』，每天都在接受「沟渠清扫类」的任务。

　　一面持有难以言状的强大力量，一面却做着其他的人都不愿意去做的琐碎之事。

　　所拥有的这份强大力量──这个人是不会为了自己而使用的。

　　帮助我这件事，或许对这个人来说真的只是一件「小的不能再小的琐碎之事」。

　　这就是他的日常，是理所当然之事。

　　也许我只是碰巧成为其中之一。

　　我从未见过像他这样如此强大之人──。

　　我将来，会和兄长一起领导这个国家。

　　与国王血脉相连的人「要力量」，这是克雷斯王家唯一的家训。

　　既然如此，我首先要学习这个人的「力量」。

　　──我理解了这一点。

　　「是的。我明白了──我过于自满……而且还不成熟」

　　我还没有得到这个人的认可。

　　不过，我决不会放弃。

　　直到这个人承认我为止──还有我，真正理解了他的强大。

　　「像我这样的人竟然还幻想着成为您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。

　　现在的我不被认可，也是理所当然之事……所以──」

　　我的想法可能行不通。

　　可能不会为他所接受。

　　但是──一就算倾尽一生，我也要跟上这个人。

　　对，我决定了。

　　「总有一天，直到您认可我为您的弟子那天……诺德大人。

　　不，诺德老师。

　　在那之前、我会一直跟在您身后的」

　　我所追求的答案就在──

　　不，我们克雷斯家族世世代代追求的至高无上的「力量」。

　　一定，就在这个人的体内 

14、王子的憂鬱 
[14、王子的憂鬱] by Demon

王子無精打采地坐在執務室的椅子上。


　　有一大堆值得思考的事情。


　　但是，現在有一件事尤其令人擔憂。


　　「父親究竟在想什麼，竟然把『漆黑之劍』給那種來曆不明的男人？」


　　綜合考慮的話，也許把那些閑置在寶物庫裏的迷宮遺物分給他會更好一些。


　　那些是在悠久的曆史中沉積下來的物品。換句話說，那些物品終究沒有被使用。


　　雖然以金錢來衡量的話也是價值連城的物品，但要說的話，不需要之物就是不需要之物。


　　充其量也就是些普通的實用品或美術品。


　　但是───。


　　「真的，偏偏就是那把劍──」


　　相反，那把『漆黑之劍』卻不同。


　　它極為實用。


　　與閑置在寶物庫內那些雜七雜八的財寶，價值有著天壤之別。


　　在王子出生之前，那個現任國國王還作為冒險者活躍的時代，他與【六聖】一起組隊，進入了『不歸的迷宮』最深處。他們付出了整整數年的光陰，才從在刀尖上起舞的旅程中歸還──而『漆黑之劍』，正是在這次探索中得到的『迷宮遺物』最有價值之物──別名『不破之劍Unbreakable』。


　　秘銀Mithril、山銅Orichalcum、魔鐵、龍鐵，無論使用質地多麼堅硬的金屬去劃『漆黑之劍』，都不能傷它半毫。


　　曾有那麼一次，矮人族在鍛造山銅的武器之時，使用由傳說中古龍的牙齒所製成的錘子『龍牙槌Dragunil』敲了一下『漆黑之劍』，結果錘子反而慘被砸碎。


　　其材質完全不明，是未知的物質。


　　那把劍被帶回來之後，王國做了所有的調查。


　　得出的結論是，任何已知的技術，任何技能，任何魔法......甚至都不能造成毛發大小的傷痕。


　　而比『漆黑之劍』還要堅硬的金屬，在王子的認知範圍內，這世上根本就不存在。


　　「任何方式都不能傷之半毫」的素材為何會受到如此的損傷，王子對此一無所知。


　　過去，在迷宮的最深處究竟發生了什麼──而且，迷宮本身的存在，又是什麼。


　　『漆黑之劍』這第一級的遺物，正是揭開這個謎團的（關鍵所在）。


　　本應存在於『國寶』最上方的位置──。


　　其他國家垂涎三尺，一眼見之便想得到的物品。


　　為了得到此物，他們還積攢了大量金錢來索求。


　　而迄今為止，父親全盤拒絕。


　　此等無價之物，父親卻輕而易舉地將之轉讓給了來曆不明的奇怪男人。


　　王子真的很在意。


　　「我也不是不明白父親想要抓住救命稻草的心情──」


　　那個男人，究竟是誰？──


　　看來，他的實力是真實的。


　　據說那個基爾伯特和他申請了模擬戰，卻對其束手無策。


　　問題是，那個男人，他是不是真正的夥伴。


　　諾德，一個來曆不明的人物。


　　看來，那個男人把妹妹從『彌諾陶洛斯』的手中解救出來是真實之事。


　　正因為如此，那個嚴格的父親將『漆黑之劍』作為與莉恩的性命價值相稱的物品轉讓給了諾德，這也是可以理解的。


　　雖說是妹妹的恩人──但是，足以信賴他的信息還是太少了。


　　在王女被『彌諾陶洛斯』襲擊的時候，真的只是恰好在場──？


　　在不自然的情況下出現，以荒謬的理由不報姓名就離開了現場。


　　那超乎常理的力量再加上在一國之王面前的那般態度，他就像是從英雄譚中走出的英雄。


　　用粗野無知來形容的話就太過了，但他對國家的忠誠心卻是一絲也沒有。


　　莉恩似乎相當的醉心於他。


　　考慮到她的狀況也不難理解。


　　但是，讓那個男人接近妹妹莉恩，這樣真的好嗎──。


　　他有著能打倒『彌諾陶洛斯』程度的力量，也就是說──。


　　在某些情況下，這可能也是一個巨大的威脅。


　　「還是沒有足以信賴他的信息，但──」


　　但是，那個父親承認了男人，那個事實是不容置喙的。


　　他是國王，是最高權威者。


　　父親的決定是絕對的。


　　至少，對這個克雷斯家的人來說。


　　如果他說要信任那個男人，就只能聽從了。


　　但是，還沒有下達這樣的命令。


　　所以，王子還不認為父親也完全信任那個男人。


　　「父親，知道如今的狀況嗎？」


　　不，既然是那位父親的話。


　　大概是察覺到了吧。


　　籠罩在這個國家的，那不安的氣氛。


　　「然後──」


　　對此的，賭注──。


　　在全憑天意（①）的賭局之中，打開局面的一招。


　　這樣一考慮，父親前幾天做出的那不可理解的判斷也能接受了。


　　也許，父親把賭注押在他身上。


　　對即將發生的「某事」的賭注


　　無論那個男人的身份若何，既然他能揮舞起那把劍──。


　　這些事本質上都是相同的。


　　連以怪力而聞名的【不死】岡恩德魯揮一下都發出呻吟之聲。


　　【千剣】西格因揮起來太重而拒絕受領、


　　即便是領導著【六聖】，處於全盛期的父親，用盡雙手之力才只能勉強拿起──『漆黑之劍』就是這樣的物品。


　　那家夥，用單手・・就能揮起。


　　的確，存於他處，不失為一個良好的方法。


　　但，那個危險的賭注也是把雙刃劍──。


　　「──以後,一定會發生什麼···」


　　周邊諸國蠢蠢欲動。


　　在王都的中心部分行使了『召喚魔術』。


　　明目張膽地企圖奪取王族莉恩性命的破壞行動Terrorism。


　　——接下來會發生什麼？


　　如果自己是對方的話，要行動就只有現在了。


　　雖然對不起莉恩，但現在讓她和那個男人在一起，才是上策吧。


　　如果那個男人不是敵人，就等於擁有了足以屠殺單體『彌諾陶洛斯』的護衛。


　　反過來說，只要他願意，隨時都可以殺了莉恩。


　　至少，他沒有說要這樣做，現在就只能認為他不是敵人了。


　　是的，王子想。


　　「時間也好，人手也罷──都不足啊！」


　　他身上有太多的不確定因素。


　　但無論如何，現在只能相信他了        。


　　王國的狀況是，已經被逼到了山窮水盡的地步。


　　──現在，這個國家很平穩。


　　但那局限於表面上。


　　暗地裏，凶潮湧動。


　　人手現在是致命的不足──也沒有時間去探查敵人的動向了。


　　「如果不收集情報的話──」


　　王子喃喃自語著，穿起了掛在牆上的灰色大衣，走出執務室，向街上行進。


　　FIN.


　　譯注：①：原文是「一か八か」，它原來是骰子賭博時所使用的暗語，『一』是『丁』、『八』是『半』的意思（用丁、半的漢字上半部分作為寫法（是暗語）），由是丁還是半一局定勝負。由此演變，「一か八か」也用來表示做事不加思考，成功與否全憑老天賦予的運氣的意思並被普及。常用在成功率不高但成功後會有很大好轉的情況。 

15、哥布林退治 
[15、哥布林退治] by Demon

　「希望能找到一個好的委托呢，老師！」

　　「......啊，是啊。」

　　我和莉恩一起在那附近的小吃攤吃了午飯，然後便再次造訪了冒險者公會。

　　一入其中，看見我們的大叔便向我們打招唿

　　「喲，諾德。你，為什麼和林涅波爾格大人在一起……？……還有，老師是怎麼一回事？」

　　「公會長。我的身份是冒險者『莉恩』。請不要加上大人的稱唿。」

　　「啊啊……這樣啊，好的。對不起，莉恩」

　　大叔一面向莉恩道歉，一面貼近我的臉，切切細語道。

　　「.....諾德。發生了什麼事......?林涅波爾格大人今天早上也在找你。昨天，難道那之後發生了什麼......?」

　　「......很難解釋......」

　　我一邊思考著怎麼解釋，一邊注視著莉恩的嬌顏。

　　兩人的目光交合時，她嫣然一笑。

　　不，被笑話了……。

　　莉恩似乎也向大叔使了什麼眼色，大叔在注意到了之後，撓了撓混有白絲的頭發。

　　「……不過，打聽別人的情況不符合這裏的規矩。對不起，剛才的事就忘了吧」

　　「我倒是沒什麼好隱瞞的」

　　對我來說，即使被打聽也無所謂，不如說，我甚至希望大叔能和我商量一番──。

　　「那，來此有什麼事嗎？你說了要去森林，我還以為你今天不會再過來了呢」

　　「行程有些變動。我想讓你介紹一下委托」

　　「委托嗎？」

　　「嗯，如果可能的話，希望是可以兩個人完成的那種。」

　　「兩人嗎……」

　　大叔偷偷地瞥了一眼站在我身後的莉恩。

　　在那之後她就一直心曠神怡，但我還是不明白

　　為什麼這麼想跟著我呢。

　　雖然千方百計想要消除誤解，但不知為何，因為那個原因，誤解反而更深了。

　　結果，她對我這樣宣言到「我會一直跟著您」。

　　......到底是怎麼了......？

　　──老實說，這讓我非常困擾。

　　今天本來打算像往常一樣鍛煉，但莉恩那一直落在我身上,沒有離開寸步的視線讓我十分在意，只能放棄了。

　　作為替代，我想接受一份消磨時間的工作，所以便前往了冒險者公會。但莉恩也理所當然般地跟過來了。

　　.....這樣下去我也束手無策了。

　　如果讓她和我一起工作，在我身旁呆上一段時間，她總有一天會意識到自己誤解我了。

　　這樣想著的我，便來尋求一份正好合適的工作。

　　「可以介紹的委托……莉恩是『銀級』。如果你們要組隊的話、至少可以接受在王都近郊區『哥布林退治』的委托」

　　「……哥，哥布林退治……！？」

　　聽到大叔的回答，我情不自禁地愕然起來。

　　哥布林退治？

　　現在的我，絕對不可能接受討伐委托，我是這樣認為的。

　　就算能接受，我認為到達那步還需要走很長的路。

　　......能接受嗎......!？

　　「真、真的嗎......!?」

　　「嗯。如果隊伍中有銀級成員的話，那就可以接受銀級的委托。本來是這樣的，不過呢，如果在帶了等級低下的同伴情況下，也就是說有人拖後腿的情況下，只要不是相性良好的成員，委托的危險度一般會降低一兩級。」

　　「那，那麼……那個哥布林退治的危險度是多少？」

　　雖然忍不住興奮了，但還是稍微冷靜點吧。

　　那個必須要好好確認。

　　確實，我曾聽說過哥布林是在【初級】冒險者測試中就足以擊倒的，最弱的魔物。

　　但是，我也聽說過討伐往往與危險相伴。

　　危險程度到底是多少呢......根據情況，如果我也一起去的話，可能會將莉恩置於危險之中。

　　「哥布林退治？是『初學者』等級哦。比銀級要低上三級」

　　「那、那就——！！」

　　低於三個等級。能行。

　　我抑製不住期待，提高了聲調。

　　然而，就在這時，我突然意識到了。

　　這不外乎就是在利用莉恩所具有的冒險者等級。

　　就在剛才，我還嫌她是個麻煩。

　　現在我的態度卻來了個180度的大轉彎……。

　　這讓我有些尷尬。

　　而且，在接受委托之前，還必須和她組隊。

　　她覺得，這樣可以嗎？

　　如果，被拒絕的話.....。

　　我偷偷地瞥了一眼莉恩的顏容。

　　「.....您怎麼了?」

　　或許是察覺到了我的神情，她不安地看著我。

　　「那、那個......沒關係嗎?對莉恩你來說，剛才的話，就意味著成了要依靠你的樣子……？」

　　也有因利用她而內疚的心理，我說話的聲音稍微小了些。

　　然而，面對這種狀況的莉恩卻笑著說道。

　　「當然，沒關係！如果能幫上老師的忙，我所能擁有的任何東西您都可以用。無論您去往何處，我都會跟在您身後的，請隨意使用」

　　「是，是嗎……」

　　她說這樣也可以。

　　雖然多少帶有欺騙她的成分，依賴這個年紀的少女也有些可恥。但是，即便如此──這也是我的夢想之一。

　　哥布林退治……無論如何，都想去嚐試。。

　　但是，我能勝任這份工作嗎？

　　我瞥了一眼大叔的臉色。

　　「......別露出那種不安的表情。算了，有銀級的莉恩在，應該沒問題。但是，不要太勉強哦？低威脅並不意味著安全，對吧?」

　　「......唔，我對自己的實力還是有自知之明的。我不會勉強自己。」

　　大叔的話讓我稍微舒緩了一口氣

　　但是，我還是要振作起來。

　　對我來說，這是一場未知的冒險。

　　「那你會接受吧？」

　　「──嗯，拜托了」

　　聽我這麼回答，大叔從桌子裏拿出地圖給我看。

　　「哥布林在這張地圖上的這個區域內，你只要報告狩獵的情況就可以了。討伐證明的部位是右耳。別忘了帶回來。」

　　「好的」

　　「嗯，最近不知什麼原因哥布林的數量減少了許多，說不定你們可能連一只也碰不到。順便，采集些草藥回來吧，我也會買下的」

　　大叔一面笑著說道，一面在文件上寫著什麼，「咚」的一聲，在文件上蓋了個印章。

　　「行了，你可以走了。但是，真的要注意啊，不要受傷」

　　「嗯，我了解了。」

　　「天黑前回來。」

　　「嗯，我走了。出發吧，莉恩」

　　「好的」

　　於是我們就朝著據說棲息有哥布林，位於王都近郊的『魔獸之森』進發。

FIN 

16、魔獸之森 
[16、魔獸之森] by Demon

離開王都，向北走大約半刻鍾，就能到達通稱的『魔獸之森』。

　　這裏一方面會有遭遇棲息於此的數種魔物的危險，另一方面可以采集到具有市場價值的植物和樹木的果實等各種素材。冒險者中的初學者一般都會來這個森林完成委托。

　　雖然冒險者公會對『魔獸之森』的「危險度」判斷相當之低，但還是被冠以了『魔獸之森』的稱唿，這意在警告他人不要隨意進入危險的場所。

　　如果連名字都不知道就不小心闖入其中的話，也是一樣的。

　　「這裏就是『魔獸之森』嗎。樹木的密度好高……而且它們的種類和我常去的南側森林也不同，長的都很高大」

　　「嗯，這裏的生態係統有些不一樣」

　　這裏是作為王都附近棲息有哥布林的場所而廣為人知。

　　雖說哥布林是只要拿出真本事就不算太危險的魔物，但還是不能掉以輕心。

　　它們有時會襲擊人類並將其吃掉。

　　它們一旦遇到人類的話，就會將其作為食物積極地襲擊過來。

　　它們很凶猛。

　　據說，冒險者中的初學者在『魔獸之森』中行蹤不明，在被發現之時只剩骸骨之事也常有耳聞。。

　　如果對其放置不管，它們的數目就會增多。

　　雖說它們平時只在森林裏捕食小動物，但如果繁殖過快，森林裏的食物不足以維持其基本的生存之時，溢出的數量就會到人類的村落中去。

　　因此，有必要定期對其進行消滅，減少它們的數量，國家也在積極推廣哥布林的退治工作。

　　政府會依據退治哥布林的數量給予相應的獎金。

　　雖說如此，但在這個被稱『冒險者聖地』的王都，強者級別的冒險者聚集於此，哥布林並不構成太大的威脅。如果真的將哥布林退治工作認真對待，哥布林們就會被獵殺殆盡。

　　聽說這樣也不好。

　　雖說哥布林是魔物的一種，但它們在這片森林之中似乎也起著某種作用。在有哥布林的森林和沒有哥布林的森林裏，生態係統的豐富程度也大不相同。據說這片森林的生態係統中還蘊藏有珍貴和實用的草藥等。

　　因此，國家在減少哥布林數量的同時，也會把握好減少的度，同時采取盡可能不會動搖環境根基的保護政策。

　　正因為如此，包含魔物在內的複雜生態係統得以維持，而且在『魔獸之森』中還可以找到比其他森林更稀有的動植物。

　　就這樣，『魔獸之森』成為了新手冒險者的訓練地和收入來源地，這裏的生態環境也非常良好。

　　──這是在到達『魔獸之森』的來時路上，莉恩告知我的事項。

　　她不僅掌握了各種技能，而且知識淵博。

　　才如此年紀，真的非常厲害。

　　而且作為冒險者的等級是銀級。

　　她將來一定會成為出色的人物。

　　「果然如公會長所言，一絲哥布林的身影也沒有，它們的數量很少之事看來是真的」

　　莉恩一邊環視周圍，一邊探知魔物的氣息。。

　　她是通過【氣息察知】之類的技能來確認周圍生物的存在吧。

　　「啊，有一個……類似於魔物反應的存在。雖然有些距離，但也耗不了多長時間，我們過去吧」

　　她這麼說著，向我指了指路。

　　……和這孩子在一起，方便了不少。

　　什麼也沒有做的我，跟著她向森林的深處走去。

　　「──總感覺，漸漸變得昏暗了」

　　「對的，聽說這附近生有很多樹齡高的樹木，陽光很難照進來。這裏正是哥布林們所喜好的地方。」

　　太陽當空照，這裏卻很暗。

　　哥布林們是夜行性動物，所以它們不喜歡光線明亮的地方。它們生活在幽暗的森林裏，白天則常常躲入昏暗的洞穴裏睡覺。

　　雖然找到哥布林們入睡的洞穴進行突襲並殺死是有效的獵殺它們的方法，但如果不熟悉環境的話，很難找到那種洞穴。

　　所以，大多數的冒險者一般都會尋找因饑餓而在白天徘徊尋找獵物的哥布林來進行退治工作。

　　哥布林很凶暴。

　　雖然它們的智力很低，一般不會像人類那般聚集在一起，但在樹木果實豐富的土地上除外。也就是說，如果不幸遇到這樣的場面，危險度就會上升。。

　　真希望我們不會遇到那種場面啊。

　　雖然我知道莉恩在我身旁，這種可能性微乎其微。

　　但是我們漸漸接近了魔物氣息的所在之處。

　　......有點緊張。

　　「那是什麼?」

　　莉恩停下腳步，發出了疑問。

　　「怎麼了，莉恩?」

　　「不，不對。這附近確實有魔物的氣息......」

　　「有嗎?」

　　「......消失了。」

　　「消失了?」

　　「是的。雖然也可以考慮到偶然被什麼人打倒的可能性……但是，周遭什麼都沒有…………為什麼……？」

　　對這一不可思議的景象，莉恩覺得極為可疑。

　　「雖然是魔物，但魔物也是生物，它們也會有生老病死吧？或者也會有什麼不可抗力因素導致它死去？」

　　「是的，這樣考慮也合理。我也認為存在這樣的可能性。──總之，我們先去氣息消失的地方吧，那裏應該有屍體。剛死的話，帶上討伐部位就可以換取金幣了」

　　「是啊。好不容易來到這裏，過去看看吧」

　　不知為何，今天不是適合討伐哥布林的吉日

　　雖然有點遺憾，但也沒辦法了。

　　只要能見識到哥布林的真實面目也不錯。

　　事實上，我從未見過哥布林。

　　但作為第一天的冒險之旅，這樣的收獲也足夠了。

　　知足得安寧，貪心易招禍。

　　「但是，真的很奇怪……今天的森林實在是太安靜了。好像，別的什麼生物也沒有……？」

　　的確，就連鳥鳴聲都沒有，更遑論動物的氣息了。

　　我本以為這裏就是前面所述的那個生態係統豐富的森林，不過好像認錯了。

　　這麼說來，因為之前曾聽說生態係統豐富的森林，本來應該有更多的生物存在。

　　但是，今天一次也沒有遇到。

　　這樣的事也會發生嗎。

　　就在我如此思索之時，我們到達了目的地。

　　「確實，應該在這附近——」

　　莉恩四周張望，但並未發現任何可疑的跡象。

　　「......什麼都沒有，是嗎......？」

　　「嗯，是的──不，等等」

　　乍一看，這附近確實沒有生物。

　　但不知為何，在我的視界範圍內，有強烈的違和感。

　　「......那是什麼......?」

　　為探知違和感的原因，我凝神而視，發現空氣中存在著・・什麼。

　　在看似沒有任何事物存在的空間裏，有呈現半透明狀的綠色小腳浮在眼前，若隱若現。

　　正當我眺望著它時，那雙腳仿佛被什麼抬起似的，上升到了半空中、

　　飛到了足以讓人驚愕的高度，又被什麼東西吞噬・・・・・・然後消失了。

　　像水一樣的飛沫飛濺而出，淅淅瀝瀝地落在了我和莉恩的臉上。

    「──！！【隱蔽解除Uncover　】！」

　　莉恩注意到了什麼，急忙發動了技能。

　　接著是──

　　「……誒……！？」

　　「……那是，什麼──？」

　　就像是被褪去了透明的面紗，突然出現在我們面前的，奇妙的存在──。

　　身上被通體的綠色肌膚覆蓋，用兩腿站立的巨人。

　　雖然乍一看，它的外表是人形，但伸向地面的手臂，足有三棵在他腳周圍的大樹那般粗壯。

　　這種怎麼也無法稱唿為『人』吧。

　　它的頭上鑲嵌著絢麗的赤紫色寶石，如野獸般閃爍著光輝的眼睛死死地盯著我們。

　　露出獠牙的大嘴磨牙謔謔，鮮血從它的嘴角邊滴落。

　　這個生物，到底是──？

　　難道這就是──

　　「那，那是……哥布林──────！！」

　　莉恩抬頭看著它龐大的身軀，露著驚愕的表情說道。

　　「──是嗎？那就是哥布林嗎……」

　　.....真是意外。

　　比我想象中的要大上不少。

　　常言道，耳聽為虛，眼見為實。

　　我一直以為，被稱為最弱的魔物，是比眼前這般更小的魔物。

　　但是，和聽到的話一致。

　　擁有綠色的肌膚，像人一樣雙腳行走，目光像野獸一樣銳利。

　　然後，這家夥還會使用道具。

　　現在，那只哥布林單手就把大樹連根拔起。

　　它想要把這棵大樹當棍棒一樣使用。

　　「太恐怖了，這就是擁有智力的魔物嗎──」

　　據說哥布林的智力很低。

　　但，那是和人類相比。

　　它們並不是沒有智力。

　　相反的是，它們的智力比其他的魔物還要高。

　　如此龐大的身軀，還具有知性的魔物──。

　　──對這個世界的冒險者而言，卻只是雜魚一般的存在，真是難以置信。

　　但是，現實擺在我眼前。

　　無論怎麼煩惱，也不得不接受了。

　　果然，她畏縮了。

　　這比我在街上費盡千辛萬苦打倒的牛還要大得多。        

　　莉恩的表情也很僵硬。

　　這也難怪。

　　她知識淵博，才華橫溢，但實戰經驗肯定很少。

　　「──不要膽怯，對手只是......哥布林。」

　　就像是自我鼓勵一樣，我也如此鼓勵著莉恩。

　　普通的冒險者只有能夠狩獵哥布林，才能通向獨當一面冒險者的入口──

　　據說，哥布林這種魔物對初學者而言是可以一步登天的門徑。。

　　但是，對我來說─

　　卻是佇立在此，難以逾越的巨大壁壘。

　　以最弱魔物而聞名的，綠色食人鬼——-哥布林。

　　雖說是最弱等級的魔物，但對我這樣初出茅廬的冒險者而言，是不容小覷的強敵。

　　但是，只要打倒這家夥，我就能踏出通往『冒險者』夢想的第一步。

　　我們一定能打倒它。

　　如果和莉恩在一起的話。

　　「──打倒它吧，莉恩」

　　我立刻擯棄腦海中的雜念，舉起了『漆黑之劍』。

　　恐懼心和膽怯──

　　──那種東西，只是通往死亡的捷徑罷了。

　　「────好的，老師」

　　就這樣，我們和最弱的魔物──『哥布林』展開了激烈的戰鬥。

　　FIN 

17、哥布林皇帝 
[17、哥布林皇帝] by Demon

「啊,那是……哥布林──────!!」


　　我抬頭看著眼前出現的怪物


　　驚愕使我不由得語塞了。


　　──那是『哥布林皇帝Goblin Emperor』。


　　為了與極少會自然生成的災害級魔物『哥布林國王Goblin King』區別而如此稱唿的，哥布林的最上位「亞種」。


　　『哥布林皇帝』不會自然生成。


　　換句話說，它是「人為生成」而誕生的魔物。


　　眾所周知，通過人為操縱的方式，能使哥布林產生『突變』。


　　這是我通過研究在遙遠的往昔流行，而在當代則被禁止的邪門左道而得到的知識──。


　　在哥布林的外表皮內植入魔石，通過魔石將魔力注入哥布林體內。


　　一般而言，給哥布林或是其他魔物注入超過其體容量的魔力，魔物會被撕裂，繼而死亡。


　　但是，據說偶爾會出現極稀少的哥布林個體，能夠適應這種魔力過剩的情況。


　　如果對這種個體持續注入魔力，它們的身軀就會像氣球一樣膨脹————一旦它們能夠忍耐住，過剩的外來魔力就會轉化為它們自身的魔力，固定在它們體內。


　　而且，獲得了大量魔力的哥布林，將擁有和災害級為『A級』威脅度的『哥布林國王』擁有同等的體格和力量。


　　因此，『哥布林皇帝』與『哥布林國王』為同等程度的威脅。

　　但是，眼前的『哥布林皇帝』龐大的程度，遠遠超過了我的認知──。


　　據我的了解，眼前的『哥布林皇帝』體格至少是『哥布林國王』的兩倍。


　　而注入的魔力量、


　　依據植入其體內魔石的品質不同，結果也會不同。──。


　　果然，那只哥布林如此之大的原因就在於那顆魔石嗎。


　　嵌在哥布林額頭上的那顆閃爍著光輝的魔石——是規格外的存在。


　　一眼便知。


　　不可思議的大小。


　　不合常理的純度。


　　在我過去的留學地，神聖密特拉教國曾眼見過的，被冠以『惡魔的心髒Demon Heart』之稱的最上級魔石。


　　這顆魔石應該就是與之相似的種類。


　　如此之物，竟然植入了那個哥布林體內──？


　　──恐怕，『哥布林國王』也不能與之相提並論了。


　　據說，『哥布林國王』的威脅度為A級。


　　是金級冒險者團體以上才能應付的強敵。


　　盡管如此，這個哥布林──更是大的毫無道理。


　　而且，它還會『同類相食』。


　　『同類相食』可以攝取同類魔物的魔力，進一步增強力量。


　　眼前的『哥布林皇帝』會構成何種程度的威脅，無法估量。


　　為什麼這裏會有這樣的魔物──？


　　我肯定是敵不過的──


　　而且，它還被施加了【隱蔽Seal】。


　　我並不知曉這是通過魔道具，亦或是其他某物施加的，但一定是人為施加的。


　　森林裏沒有其他的生物，現在也可以理解了。


　　所有的生物，都在不知不覺間被眼前的魔物所吞食了。


　　也許，那些行蹤不明的人類，也葬於了它的腹中。


　　難道，老師是察覺了這一點，才來到這裏的嗎──？


　　不，我只能想到這種程度。


　　想去「討伐哥布林」之類的話──


　　我一直認為諾德老師說出這樣的話很奇怪。


　　那時的他表現出的單純無邪的興奮模樣


　　是為了暗中消除危機的權宜之計嗎──？


　　老師總是這樣，助人為樂……？


　　我為自己的膚淺感到羞愧。


　　現在回想起來，在那時，在冒險者公會的場合，老師露出不安的表情凝視著我的臉、


　　，也許正是預料到了這一點。


　　──帶著這個孩子一起去，真的沒問題嗎？。


　　實際上，我只是個累贅——。


　　被『彌諾陶洛斯』襲擊時的恐懼再次湧上心頭。


　　不由得顫栗。


　　雙腿無力，幾乎就要癱倒在地上。


　　「──不要膽怯，對手只是......哥布林。」


　　但是，老師斷言。


　　那只是，哥布林。


　　──沒錯，恐懼心會讓判斷力變得遲鈍。


　　冷靜下來。


　　……一定會，沒事的。


　　我現在，不是孤獨一人了。


　　現在站在我身旁的是，與深淵的魔物對峙並取得勝利的人物──


　　因為他是諾德老師。


　　我相信老師將我帶到這裏、


　　一定會有什麼辦法的。


　　「──打倒它吧，莉恩」


　　老師，他唿喚了我的名字。


　　諾德老師，他依賴著這樣的我──


　　這句話語讓我感觸萬分。


　　對了，也許我也能，做些什麼。


　　——現在不是顫抖的時候。


　　我要和這個人一起戰鬥。


　　──想到這裏，我不再震顫。


　　「────好的，老師」


　　這種感覺不可思議。


　　直到剛才，我還感受到了無法站立的恐懼。


　　我親身體會了瀕臨死境的絕望感。


　　而現在，即使是連災害級魔物都無法與之相提並論的魔物、


　　我們兩人一起面對的話。


　　我露出了些許微笑。


　　眺望著老師的背影，我綻放出了笑顏。


　　FIN

 

１８　我將招架住哥布林 
[１８　我將招架住哥布林] by 007

哥布林將拔起的樹木用雙手抓著、並用凶暴野獸般的瞳孔持續瞪著我們。
可以從能看見長牙的嘴巴裡、看見赤黑的舌頭。
沒有立即襲擊過來的跡象。
彷彿就像是、正在決定先狩獵哪個獵物般。

真的、我真的能夠跟這個怪物戰鬥嗎──？

但是、就在我心中抱有這個疑問的瞬間。
哥布林突然將手持著的樹木舉至空中──
是準備將其一口氣揮向我們。

那副巨體、快得離譜──。
一瞬間陰影壟罩頭部、荒誕的樹木迫近肌膚。
比從遠處來看、還要來得巨大。
要是被這種東西擊中的話、當然──我們的性命將往逝世。

但是──。

「招架」

我用黑劍將往頭上揮下的樹木劈開。
強烈的衝擊力傳遞到手柄上。
哥布林揮下的樹木軌道稍微偏離、
就這樣落在了我們旁邊──
挖開了土地掘進了地面。

──看來算是、彈開了樣子。
太好了。
在我後面的莉恩也沒事的樣子。

在這麼想的一剎那。
──哥布林的第二撃。
那傢伙另一手握住的、另一棵大樹朝著我們襲來。

接下來是、橫斬。
哥布林強硬地擊倒周圍的樹木、刮著森林的地面、任由力量擺布揮舞巨木瞄準著我們。

──因為那傢伙是具有知能的魔物、
說不定已經預料到我們會跳起來躲過這次的攻擊。
然後趁著我們無防備跳起來的同時、再把我們擊落吧。
右手已經握住了下次攻擊的樹木。
雖然將樹木來回揮動的怪力很恐怖、
但從那個視線裡讀到的計算力才是最為恐怖的。

但是──才不會照著牠所想的動作。

「招架」

我、沒有迴避、而是將黑劍刺下地面、強硬地讓大樹從頭上飛過。
似乎是沒有預想到這一步、哥布林的巨體一瞬、震了一下。

──就是現在。
出現反擊的破綻了。
我沒有能攻擊對手的手段。
但是、她的話。

「──莉恩、拜託了」
「是的、老師──【風刃波Wind Cutter】！」

由莉恩的技能產生出的無數風之刃、
形成暴風般的漩渦向著哥布林襲去。
那陣風一邊撕碎周圍的樹木一邊在森林之中奔走、如狂風般到達了哥布林身邊。

但是──。

「晤嘎」

莉恩放出的暴風之刃被哥布林輕易地躲避了。

「──！【冰塊舞踊Icicle Dance】！」

但是、莉恩持續創造出約為人類大小的數十個冰之塊、不斷擊向哥布林。
彷彿是連逃跑的空隙、反擊的空隙都不給予。
每一撃每一撃、都像是大砲般。
有著驚人威力的攻擊。
附近的樹木邊緣被砸碎、地面被凍結。

──但是、一點都打不中。
對手、速度太快了。

「沒想到、會是這種程度──」

確實是、聽說過哥布林的速度很快。
但是、到目前為止。
那傢伙在樹木之間穿梭、躲避調莉恩的冰塊、將倒下的樹木投扔過來。
我現在、為了不讓其擊中莉恩而將其擊落就耗費全力了。

──這樣下去的話、不妙。
莉恩的攻擊幾乎沒打中那傢伙。
我、沒有攻撃手段。

再加上──。

「為什麼──！？傷口在再生……！？」

莉恩技能的猛烈攻擊、雖然少但還是給予了哥布林些微傷害。

但是、不知何故先前給予的傷口已經消失了。
莉恩的攻擊確實、撕碎了那傢伙一部分的手腕、並讓腳趾凍結柱碎裂了一部分才對。
本該是這樣──。
那個傷口、在不知不覺間已全然消失。

「莫非是、那個魔石──！？是、因為那個的緣故──？」

莉恩一邊看著哥布林、一邊低語著些什麼。
──魔石。
那個、是在說哥布林額頭上的赤紫色的石頭嗎。
看起來比初次看到的、還要有著更加炫目的光芒。

「那個、怎麼了呢？」
「說不定、那個就是哥布林力量的泉源。不想點辦法、把那個拔除的話……」
「──是弱點、麼」

真不愧是被稱為最弱的魔物、連弱點都在這麼明顯的地方。
問題在於如何靠近那個地方但──
那傢伙十分敏捷。
沒法輕易靠近。
即使我全力奔走、也沒有不被那傢伙追上的、自信。
到底、該怎麼辦──？

看見我們因為困惑而沒有動作、認為這是攻擊的好機會的哥布林做好下次攻擊的準備。

那傢伙將手裡的東西撒向天空、大量樹木破片──。

那些破片、一齊向我們這邊降落。
同時間、那傢伙將在地面的樹木接連撿起、投向這邊。

──完了。
要被打倒了。

那個哥布林、一直用那雙眼睛觀察著我們。
我至今為止、一直將那傢伙的攻擊用黑劍一個一個擊落。
那傢伙一直看著。

我所擊落的是、一個──
同時將數十本大樹擊落、用這把沉重的劍是難以做到的。充其量、二、三本就是極限了。
就算是、用輕巧的劍也是同樣的結果。
將在這片森林生長的巨大樹木彈開、用輕的木劍是做不到的。

……我沒法同時彈開數本。

傾瀉而下的大量巨木。
同時從側邊飛來的、如箭矢般的樹木。
這樣的話、沒辦法保護住她。

但──。

「──！【風爆波Wind Blast】！」

莉恩倉促地、製作出驚人的暴風。
震撼著周邊一帶、彷彿是發生地震般的衝撃──。
其風壓、將無數樹木彈飛吹散。

──真不愧是、莉恩。
這麼想的同時──
我看見她放出的技能、靈光乍現。

「莉恩。剛才的、能夠往我的背擊出嗎？」
「【風爆波Wind Blast】──？但、但是、那個是有破壞城壁威力的攻撃魔術……！」
「……那個感覺的話、大概、沒問題。拜託了、要追上那個敏捷的魔物只有這個方法了」
「……我知道了、老師這麼說的話──」

然後、我將黑劍放在背後──她將雙手放在其之上。

「──那麼、拜託了」
「我上了──【風爆波Wind Blast】！」

──從背後傳來、強烈衝撃。
即使夾雜著黑劍仍傳遞了過來、將身體彈飛的壓力。
一邊感受著被巨大力量推開的感覺、我發動了【身體強化】、向地面踢蹴。

──好快。

果然、與我用自己的雙腳衝出時的速度無法相比。
周圍的風景彷彿流水般通過我的視野。

然後、同時我發動【躡足】、覆蓋在我身體前方的空氣壁消失──我的身體、更進一步地加速了。

──我起初、認為【躡足】只是消除腳步聲的技能。
但是、在某一天我注意到不是這樣。
在訓練中、經常會有想快速移動時會有「空氣之壁」來礙事。
在那個時候用【躡足】的話不知何故「空氣之壁」會與聲音一起消失。
因此、當我想快速移動時、就會用這個技能──。

──即便如此、這麼快還是第一次。

下一歩、感覺變得相當遙遠。
必需得注意不失去平衡。

然後我對下一步集中意識──用注入到極限力量的【身體強化】踢向地面。

──踩踏的地面裂出大裂痕、同時踏出的脚部肌肉嘎吱作響。
骨頭也、似乎快有裂痕的感覺。
但是──這種程度的話、應該沒有太大問題。
因為我的【低階治癒】光肌肉和骨頭裂開的程度能瞬間就能修復完畢。

然後、下一歩、在下一歩、再多、再注入更多力量──。
就這樣、重複好幾次後、我便更加提升速度了。

哥布林注意接近的我、想要試圖後跳逃脫。
十分驚人的反應速度──快到離譜的速度、那傢伙動作了。

但是──。

──現在是我這方、更快。

我追上哥布林、觸碰到了額頭上的石頭。
然後、就這樣緊貼著哥布林的臉、
用右手將赤石抓住──

──強硬地、從哥布林的額頭上拔下。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

從額頭上噴湧出鮮血、哥布林發出痛苦的慘叫。
在痛苦地掙扎的同時、狂暴的任憑著力量擊倒周圍的樹木。

已經、感覺不到先前的知性了。
在失去額頭上的石頭的現在、傷口已經不再能治癒了。

即使我已經取開了距離、那傢伙仍痛苦地在地面上打滾、毆打周遭的事物。

雖然有些可憐、但這傢伙似乎吃了人。
必須在此、退治掉牠。

「莉恩……之後能夠拜託妳嗎？雖然很抱歉……但請能盡可能、用不會感受到痛苦的」
「──是的、我知道了……【滅閃爆破Hell Flare】」

然後、當莉恩發動技能時、哥布林一瞬間被灼熱的業火所包裹。
即使身體被燃燒著、也沒有想逃離火焰。
連慘叫聲都沒有、不知道發生什麼事的模樣。

「──原諒我、哥布林」

就這樣哥布林、在痛苦中掙扎並呻吟後──斷氣了。
莉恩停止發動技能後、燒成黑焦的巨體便倒下地面。

這就是我……我們第一次、打倒最弱的魔物──『哥布林』的瞬間。


007:拋磚引玉~期待有人翻譯AwA~ 

１９　不安的動向 
[１９　不安的動向] by 007

王子穿著外出用的灰色外套長袍就這麼走向辦公室的桌子、帶著一臉複雜的表情。

直到剛才為止、王子親自到城鎮裡蒐集情報著。
但是、有用的情報一個都沒有。
看到的只有和平的王都之姿。

但是──。

「必須盡快得到線索、做出對應才行──」

王子思索著。
從今肯定會有事情發生。
必須找到其預兆才行。
已經指示過情報部隊員盡可能地收集情報。
不要錯過任何最近發生的小異變、如此。

要在市井裡拾起能聯繫到重要事件的瑣碎情報。
這就是現在自己的工作。
自從七年前迎來十五歳成為成人時、「你得比誰都更加了解國內的狀況、使用部下進行適當的對應──」──這就是身為父親的國王對自己唯一的命令。

現在正在做的是、用人去跟市民打聽。
這肯定是穩健的程序。
但是、這樣悠閒地調查、在這種緊迫的狀況下是否能有成果……不禁感到不安。

──時間不夠。人手也不足。
王子現在、正焦急著。

「來個誰……阿」

忽然間感受到走廊的腳步聲、王子將正在閱讀的極密調査資料放回書架。
這個輕快的腳步聲、不是參謀的達爾肯。
這麼說、是提出了調査指示的情報部隊的某人麼。
短暫等待後、聽到了某人敲門的聲音。

「我是來匯報緊急報告的」
「進來」
「是」

男性打開門進入辦公室後敬禮、說道。

「……在下有事稟報。在『魔獣之森』出現了『哥布林皇帝』」

王子對此報告感到震驚並站起、把長袍蓋著頭部的帽子拿下。

「你說哥布林皇帝……？被害有多少……！？」
「哥布林皇帝已經由莉恩布爾格大人和諾德殿下之手討伐了、聽說是如此。因此、沒有確認到明顯的損害。在附近待機的監視役立即趕往現場、在做之後的調查和對應」
「莉恩與、那個男的……？」

哥布林皇帝至少被分類到了、與『哥布林王』相同的「A級」危險度。
那是金級冒險者群起而攻之、才初次討伐的等級。
確實和那個殺死『彌諾陶洛斯』的男性一起的話、打倒也不會不可思議。
但、如果是一個人的話。

──只有莉恩一個人的話、最糟糕的情況、可能已經被殺掉也說不定。
冷汗遍布王子的額頭。

「在那之後、我們也和莉恩布爾格接觸、確認了狀況、並被給予了這個東西。說是被埋在哥布林的額頭裡。與前日相同、是相當高純度的魔石。」
「那個、為了賦予『哥布林皇帝』力量而埋入的魔石、嗎──等一下、這是什麼阿……！？這種東西、你說埋入了哥布林的體內嗎……！？」

『哥布林皇帝』的製造是、在哥布林的表皮埋入魔石是、通過注入膨大的魔力人為製造擁有與『哥布林王』同等以上力量的魔物的邪法──由於不容易控制、而引起重大損害在多數國家是連實驗都不准遭受禁止的外法。
王子也有這種知識。
但、在那裡的是、會讓人懷疑眼睛純度高得驚人的巨大魔石。

「──這種程度的(魔石)、會有多強大的『哥布林皇帝』……根本無法想像、呢」
「──是。據調查人員所說、現場留下的魔物遺骸是普通的『哥布林王』的數倍大小」
「會是這樣的吧。這種東西──太過異常」

這種程度的魔石、根本不是能夠想像的。
雖然前幾天用來召喚『彌諾陶洛斯』的『魔術師的戒指』所埋入的魔石也是有著荒謬的高純度、但與這個的大小無法相比。
不管何者、都是匹敵國寶級魔道具的最上級品。
這樣的魔石、是怎麼入手的？
而且、這種埋入哥布林中、用過就丟的的行為──。

是誰──會這樣做？
事件是魔導皇國引導的。
即使不思考、狀況也如此導引。　

但是、這種程度的魔石──以現狀來看、作為眾人所知道、除了神聖彌斯菈教國稀少產出的『惡魔的心臟Demon Heart』以外無它了。
難道、真的聯手了麼。
──不對。
即使現在想這個也毫無意義。

「……是相當程度的威脅吧。真虧只有兩人就討伐了」
「──是。而且、魔物在最初、用高度的【隱蔽】隱藏住身姿、不被任何人注意到的潛伏在『魔獸之森』裡。據莉恩布爾格所判斷、已經潛伏了數日──或以上了」
「……什麼？潛伏著……！？」

在數天前王都内、潛伏著『哥布林皇帝』──。
而且是在【隱聖】部下的王都情報部隊、都感知不到的【隱蔽】？
到底、是怎麼回事。
魔導皇國從迷宮遺物得到知識所開發的未知魔道具所導致的麼。

說到底、那些傢伙要怎麼將這樣的巨體、運送到這個國家？
總不能裝進馬車裡。
難道、直接操作魔物讓其自己行走？
──不對、這似乎有可行性。
但是、要怎麼做？
或者──不行啊、考慮的事情太多沒一件能解決的。

此時、會血衝上頭是自己的壞癖好、王子如此想著。
在這種時候、有必要冷靜下來。

「在數天前就【隱蔽】潛伏著、麼……有什麼、沒有什麼預兆嗎？」
「現在的季節錯開了『魔獸之森』藥草的採集時期、所以很少有深入的冒險者、也沒有什麼失蹤者的樣子。
但是、冒險者公會的會長Master在三天前由「『魔獸之森』的哥布林數量減少提出調查申請。
根據結果將會限制『退治哥布林』的委託接受數」以此為旨的報告書送給了王都警備隊。
在某個時期哥布林的個體樹會減少是眾所皆知事情、因此對應似乎被延後了」
「三天前麼……在其他地區、也有發生同樣事情的可能性」
「雖然還沒有整理、您所指示的「近日起發生的行蹤不明和可疑事件的情報」的報告書收集完了」
「辛苦了、給我看吧」
「是、就在這裡」

王子接過男性遞出的一堆厚重資料、一枚一枚、迅速地瀏覽過。
同時間將一個一個的報告仔細閱讀、放進腦中並整理。

──這些乍看之下、都是無關緊要的事件。

夜晚、因為可疑的聲音睡不著。
流浪貓・流浪狗增加。
祖父昨天前去散步後就再也沒有回來。
附近的森林忽然變得很安靜。
很認真的丈夫、突然失蹤。
這幾天、家畜變得異常畏懼很是困擾、等等──。

王子仔細地逐一閱讀、將發生事件的地點一個一個、寫進腦海中展開的廣大王都地圖。

乍一看、看起來毫無關聯的無數事件。
但是、用懷疑的眼神將其整理並排列後──。
稍微能夠、看出些端倪了。
這些各自、都以近鄰的「某個地方」為中心發生──逐漸能夠看出來了。

近日起發生的、總結了正常來說無法想到的不可思議現象的報告書堆。
將情報人員所收集的、這些情報重合到地圖上──

最近幾天、王都内不能解釋的現象急遽增加的地點「數十個地方・・・・」ˇ得到了。

理解含意時、王子的寒毛豎立。

「──現在向我所指示的地點派遣能使用【隱蔽探知】與【隱蔽消除】的隊員所編成的調査部隊。還有去叫來【六聖】……這是緊急招集。只要他們集合完、我就會請求國王判斷狀況。知道了嗎……？──知道的話、就快去！」
「──是」

當王子提高音量後、男性立刻離開辦公室、在走廊上奔走。

不禁、傳出了響亮的聲音。
跟自己立場一樣的人、必須保持冷靜。
即使想到這一點王子現在、感到十分著急。

「──該死！！」

王子舉起拳頭、砸像放滿資料的桌子。
拳頭滲出了鮮血。
對於在公眾場合都一副冷靜的王子來說很是稀奇。

但是、王子再也沒法保持冷靜了。
──在這副狀況面前、有誰能夠保持冷靜呢。

──為何、沒有更早查覺到。
要是能更早察覺到的話、就能有更多處裡的方法了。
但是、這個。
在這種狀況下。
已經、一切都落後了。
就算現在、以最快的速度採取行動──
一切可能都為時已晚。

王子的心中湧現出不安、和憤怒。

這個強烈的焦慮、是向著王子自身──
然後、對於引起這種情況的對象別無他者。

王子的煩躁、在沒有任何人的辦公室中達到極限後──爆發。

「──什麼、這些都是、什麼……！？那些傢伙要做到這種程度嗎！？我的國家到底、做了什麼！？那些傢伙、對人命毫不在乎嗎！？」

魔導皇國想要『不歸之迷宮』的遺物這點是知道的。
但是、要做到這種、程度嗎──。

至今為止、我都認為他們雖然要求很麻煩、但都是能在同一張桌子上進行交涉的對手。　
但是太天真了。
對方已經、不認為這邊是能夠同等對話的對手了。

──就這麼、想要迷宮的資源嗎。

在王子腦袋中描繪的、潛伏著潜在「威脅」的配置。
這些、所表現出的意義。
即是──

「這樣……這樣不就像……！！」

王子趴在浸滿自己血液的文件的辦公桌上──用混入絕望的聲音低語。

「不就像是要完全毀滅掉這個國家嗎」


007:忽然間突進的劇情... 

２０　討伐報告 
[２０　討伐報告] by 007

那之後、身為莉恩哥哥部下的男人們出現、並跟莉恩聊了一會兒。

雖然他們對我從哥布林額頭上拔下來的赤紫色石頭很驚訝、但似乎要做什麼調查的樣子就給他們了。
他們鞠了一躬後就離去了、不過這個時候附近已經有些暗了。

我們似乎忘卻了時間了流逝、相當專注於哥布林的戰鬥中。
當天暗下來時、夜晚的魔物會開始活動、森林會變得更加危險。

我們趕緊離開『魔獸之森』──
趕緊返回王都、現在、終於回到了冒險者公會。
當然、是要進行「退治哥布林」的報告。

「大叔、我回來瞜」　
「什麼阿、諾德。心情挺好的阿」

真不愧是每天都有見面、冒險者公會的大叔察覺到了我氛圍的差異。
沒錯、我現在的確有些心怡神悅。
但、這也沒有辦法。

這是值得紀念的哥布林初討伐。
對於世間的冒險者雖然是小小的一步、但對我來說卻是很大一步。
我是能夠打倒的。
可以說是新手冒險入口的、那個『哥布林』。
自然會讓喜悅溢於臉龐。

「阿啊、總算是打倒哥布林了呢」
「真的嗎？……沒有勉強自己吧？」
「阿啊、雖然原本是要這麼做……但比我想得還要困難。不過在莉恩的幫助下、總算是打倒了、差不多是這樣吧」

實際是、是相當危險的戰鬥。
哥布林是我一個人無法敵過的強敵──。
正因為有莉恩在、才能夠找到、並且打倒。
對於她只有怎麼感謝都不夠的恩情吶……。

「其實、幾乎都是莉恩的功勞……果然、銀級真的很厲害呢。能用的技能的數量和技術都不在一個等級、真的幫大忙了。要是她不在的話不知道現在、會怎麼樣」
「怎、怎麼會、我只是、稍微幫了老師而已……！！」

莉恩不知為何一副紅著臉慌張的樣子。
明明不用那麼謙虛的。
──但是、這個孩子真正了不起的地方正是這點。
即便有著驚人的能力、也不驕傲、謙虛地對待每一個人。
在這個歲數能夠成為這樣的人──我也得稍微學習學習。

「嘛阿、沒有受傷的就再好不過了。雖說只是哥布林、但對新手來說無疑是一大威脅……有個很好的經驗了吧？」
「阿啊、真的是這樣。萬事都要有經驗。在看實物之前、哥布林會是那種樣子想都沒想到、在哥布林的額頭上埋著的石頭、也想不到那個會是弱點」

對於有點興奮的我的話語、大叔變成有點奇怪的表情。

「恩？額頭的石頭……？那是啥阿……？」
「不是、赤紫色的、那個漂亮石頭的說……」
「阿啊、是在說魔石阿。但是、在哥布林體內生成的魔石大多都是、近於心臓、喉嚨、或是埋在肉體的中心附近麼……？」
「……是這樣嗎？」

大叔想了一想用手摸著鬍子、並用懷疑的目光看著我。

「……吶、那個真的是哥布林嗎？」
「我認為確實是哥布林……是吧、莉恩？」
「是的、既然老師這麼說的話……那個就是哥布林。無論誰怎麼說」

總覺得語氣很堅定……這是什麼意思？
嘛阿、既然她都說是哥布林了、肯定就是這樣吧。
大叔雖然聽完利恩說的話後還是一副懷疑的表情、但姑且似乎還是被說服了。

「是嗎、抱歉懷疑你了。哥布林也有各式各樣的種類呢。想說確認遺下」
「……正常來說、哥布林的頭上沒有石頭嗎？」
「嘛阿、正常來說阿。但是也不一定是這樣……在頭上埋入的類型也不是沒有聽過。說不定、也有埋在額頭上的種類。也許你打倒的就是、那麼稀有的個體」
「原來如此、哥布林的個體差異麼──還有這種東西嗎。真有趣」

果然有經驗勝過一切。
但是、即使跟那傢伙再次戰鬥、我也沒有能確實勝利的自信。
因為有莉恩在、才能設法打倒、而且也可能會發生不測。
雖然剛好只有出現一匹、但如果那種程度的巨體出現好幾匹、導致被包圍的話就危險了。

「不過、我終於也知道哥布林是非常危險的生物了。雖然這次很幸運只有以一匹為對手才能贏、如果是二匹、三匹……就會很艱難了吧」
「阿啊、從大意的冒險者後方偷襲的形式已經多到爛掉了呢。真是太好了、剛好現在是數量很少的時期」　
「暫時、先不去退治哥布林了。因為這次的機會了解到自己還實力不足……不要、太過相信自己去做危險的事情比較好吧」

在下次挑戰之前、我想先稍微鍛鍊一下等變強了再說吧。
而且、那把沉重的黑劍也早點習慣比較好。
哥布淋灑下一大片大樹時、因為毫無對應方法而困擾著。
要是那樣的話、到萬一的時候不能好好揮砍就麻煩了啊。

「不過於自信才是明智的。不要隨便亂來哦。人可只有一條命的阿」
「阿啊、自己的實力自己是最為了解的。不會亂來的」

但是說到底、哥布林退治說不定就不適合我。
打倒人形的生物這點、不是感覺很好。
打倒的瞬間、都覺得哥布林有些可憐了。
下次、就請他介紹其他的魔物討伐委託吧。

「那麼、請提交出討伐證明部位。要換錢用的」
「恩？」

討伐證明部位？
什麼阿、那個。

「才不是、恩……說過的吧？哥布林的討伐證明部位是右耳、不要忘記帶回來了這樣」
「……話說回來、都給燒了呢」

整個哥布林、都被莉恩的技能燒完了。
因為拼命地想打倒牠、所以腦袋轉不過來。

「喂喂、不帶來證明部位的話報酬金是拿不出來的喔。嘛阿、光一匹也沒差吧……真是、沒辦法」

大叔一邊抱怨著、一邊向我手邊丟來一枚銀色的硬幣。

「這是？」
「這是我給你的「哥布林初討伐慶祝」、拿著吧。今天都沒賺什麼吧？拿去墊洗澡費吧」
「……這樣好嗎？讓你費心到這樣真抱歉呢。那麼、我就心懷感激地收下了」

確實、因為今天工地現場休息了所以沒賺到錢。
對過來幫忙的莉恩有點抱歉、待會再給她吧。
洗澡的那份錢至今為止已經賺了不少、完全沒有問題。

「今天也幫了很多忙。我今天就先回去了、明天再拜託了」

我向大叔告別後、離開了冒險者公會。
真的、今天是個多災多難的一天。
不過我覺得是做了跟以往的「運土」無法相比的好運動。
果然、魔物退治是相當困難的工作呢。
身體也變得很髒了、回去時去澡堂沖刷汗水好了。

……應該、莉恩不會再繼續跟下去吧？
已經到時間了、在怎麼樣都得回家了吧……就這麼做。

「那麼、我就回去了……請問這樣可以嗎、諾德老師」

……太好了。
看來會乖乖回去。
不、不能只為這件事開心。
她今天真的幫助了我很多忙。
必須、得說聲謝謝。

「當然。今天真的幫了我很多。有機會的話、會再拜託妳的、可以嗎？」
「好的、如果這樣的我可以的話。必定、會派上用場的」

如此說著的莉恩一邊微笑著一邊將手至於胸口、靜靜地鞠躬。
每次都要這麼做嗎……真是有規矩阿。
雖然說我覺得不用對我那麼敬畏。

「那麼、公會長。我就到此告辭了」
「阿啊、再會了、莉恩」

我們都向著莉恩揮手、並目送著她走到公會門口。
大叔與我一同眺望莉恩的背影、一邊低聲說道。

「所以、諾德……你、打算做這種事到什麼時候？」
「這種事、是指？」

「嘛阿、這種話題都已經說道不知到說幾次了、還以為你知道了……
在今天有從建築公會的頭兒那「我們很想要那傢伙所以你去說服他吧」、給來一堆這樣的委託。
看起來不是很被中意麼？
那個頑固老爸那麼褒獎人、可不是常有的事情哦？
待遇說、薪水不合理地高。跟哥布林退治無法比擬喔？
那裏也有著幾個在王都也只有手指頭數的優良商會、去到老爸那裏的話、一生不愁吃穿。這點我向你保證。
你的年紀也不小了、差不多、要有著成家的準備──」

「不管再怎麼說、我的選擇都不會變的」
「那個、是知道了阿、但是──」

大叔似乎是要開始平常的長篇大論了、我在途中中斷後打算離開冒險者公會但──
忽然、有個人衝進公會的入口。　
那人記得是──

「莉恩。諾德殿下在這嗎」
「兄長大人？」

在公會門口以類似擦肩而過與那位人物見面的莉恩、稍微有些驚訝。
沒錯、他就是莉恩的哥哥。
當他看見我時、徑直地朝我們走來。
我與身為公會長的大叔面面相覷。

「喂喂、今天到底怎麼了？不只是林涅波爾格大人、連雷恩大人都有事找你……真的、沒幹什麼壞事嗎？」
「不、我什麼都沒做」

……恩、應該。大概。
在我剛來到王都什麼常識都不懂的時候、造成許多麻煩被大叔照顧了一番、因此也不能如此斷言……。

當我們有些困惑時、
莉恩的哥哥直直地朝我走來──

──用相當嚴峻的表情如此說道。

「諾德殿下。雖然很抱歉……但明早、能與莉恩一同前往山巒地帶的城鎮嗎。會附上馬車和、一名護衛。很抱歉、現在不能詳細說明──但需要你的幫助」
 

２１　朝向山之鎮的馬車之旅 
[２１　朝向山之鎮的馬車之旅] by 007

翌朝。
我們在馬車上搖晃著。

那之後、莉恩的哥哥說「旅費和報酬會很多──拜託了、現在能夠拜託的真的只有你了」如此、被拜託了。

「──要是沒發生什麼的話就是普通的旅行了呢……」這樣。

好像是說、人手不足除了我以外找不到適合的人選。
雖然還有很多其他人……但有空閒的只有我、的樣子。

確實、迷宮前的工地暫停了、「溝渠清掃」委託打掃的側溝也、用得到的「黑劍」比想像中還要快就清掃乾淨了。
再加上因為今天早上狀態很好、十日份的委託一口氣就掃蕩完了。
暫時、似乎不需要去做清掃了。
考慮到此、以時機來說真的很剛好。

我們乘著馬車往王都的北西──山巒地帶的城鎮托羅斯、似乎要在那滯留的樣子。
那之後、要是沒有發生什麼意外的話、就這麼越過山前往鄰國『神聖米斯菈教國』吧、被這麼說了。
同乘馬車的伊涅絲、有著為此必要的文件。

我所被拜託的是只有一個、那就是跟著莉恩就行。
我什麼事都不用做、如果沒發生什麼、就真的只是單純的旅行而已。
雖然是很奇妙的委託、但我還是接受了。

「兄長說了這麼強硬的話、真是抱歉……一路上真的不要發生什麼事就好了」
「不、沒有這回事。也拿到委託費了呢」

這次是、通過冒險者公會提出的委託。
那時候的談話、談妥了這件事。
因為我現在的冒險者階級Rank是「F」、不能夠接王都外的素材採取和討伐委託、但只是拿行李的話、是可以的。

換句話說這次、我是來叨擾莉恩的同(伴)、小幫手的待遇。
雖然我作為冒險者的長處不怎麼好、但對於搬運沉重的行李很有自信、在這點、確實是合適的位置。

莉恩的哥哥要我給報酬起個價、雖然是這麼說、但因為不清楚市場價是多少就交給冒險者公會的大叔了。
大叔說「用不錯的條件接受了、你就安心地旅行去吧」雖然是這麼說──但老實說、聽到那個金額我也沒什麼實感。

莉恩也說「能夠一起來的話會很高興的」、而我也有著她昨天哥布林退治的人情在。
沒有拒絕她請託的理由呢。

話雖如此、我接受這個委託的真正理由是另一個。
對莉恩、和大叔都沒有說。
雖然不是要特別藏起來……但接受委託的動機──只是因為沒有坐過馬車、想坐看看而已──等、實在很難說出來。

但是老實說、這對我來說就是最好的報酬了。

我只有看過王都的城市、和下山時經過的村莊。
其他地方的城市、也想看看。
然後這次、運氣好的話就能去到其他國家。
那種地方、當然也想去個一回。

總而言之、我想要去各種地方旅行。
本來是、好好成為冒險者自立來回旅行的……但似乎還早得很。
但是、即使是有人陪同、也不是不能增廣見聞。
在成為能夠獨自旅行的冒險者時、肯定能派上用場的吧。

基於此、這次的旅行是我夢寐以求的工作。

在出發前將食糧和行李裝完後、就變得無所事事了、我便毫無顧忌地、帶著輕鬆的心情享受馬車之旅。

馬車窗外的風景美如畫。
一大片小麥田廣闊開來、正迎接著收穫的時期。
話說回來、這附近離之前住的山往下走的道路蠻近的、那個時候、小麥還只是剛種下綠油油的模樣。

僅僅只是季節更替、外表就變得截然不同。
就現在所見、可以說是──黃金色的平原。
光這片風景就能感受到、這片土地的肥沃、這個國家是如此地豐裕富饒。
我也成為『冒險者』來冒險的話、是否就能看到這種風景、不、更多並且在這之上的風景了呢。

──真想看看、吶。

從馬車上探出身來的我、從旁邊來看可能會像是在嬉戲胡鬧。
實際上、是這樣沒錯。

但是、坐在駕駛座的人物卻是一副悶悶不樂的表情。
是擔任護衛的伊涅絲。
她和我跟莉恩三人坐在這台馬車上。

「諾德殿下──真的很抱歉將您捲入這件事」

眼神交會時、被道歉了。
明明只是旅行而已太誇張了、雖然這麼想、但她似乎責任感很強的樣子。
像這樣與他人交談可能是正常的也說不定。
但是、今天她的臉色似乎有點差。

「……身體不舒服嗎？」
「不、只是在想些事情……抱歉。在這以後、我會負責保護你的。請不用太過擔心」

不、我是沒有在擔心自己……要說哪一邊的話是更擔心她的臉色。
從剛才起就是一副想太多的表情、
而且、伊涅絲說了也會保護我、但她主要還是做為莉恩的護衛。
再者、馬車的韁繩也握在她手中。
人數少的旅途、角色分配層層堆疊。
狀態看起來也不怎麼好、不能再強迫她繼續做下去了。

「不、為了不添麻煩、盡量自己保護自己吧……」

雖然對手腕不是很自信、但逃跑的話多少有些信心。
即使在山中被狼群包圍、也能夠毫髮無傷逃跑的程度。

「不──因為我有著【盾】。保衛周遭的人便是我的使命」
「盾、麼？」

如此說完後我認真盯著坐在旁邊的伊涅絲。
她與之前相遇時一樣、在女僕般的衣服上披著銀色的盔甲。
頭上沒有頭盔之類的東西、而是讓金色的頭髮隨風飄搖。

但是現在、在她的周圍找不到類似盾牌的物品。
話說回來、也沒找著武器之類的東西。

「看起來什麼都沒拿的樣子……？」
「沒拿也行。就我而言。不如說、雙手空空更加方便」
「是麼……？」

是麼、雖然是先這樣說了、但老實說、什麼也沒搞懂。
不知是窺視到我這樣的表情嗎、伊涅絲微微一笑。

「說得也是ーー那就展示給你看吧……【神盾Divine Shield】」

伊涅絲向前伸出單手時、突然、在空中出現巨大的光之壁。
雖然看起來只是光而已、但確實是製作出『牆壁』了。
從奔跑的馬車前吹來的風、完全消失了。

「真厲害呢……所以、這就是妳的『盾』麼」
「阿啊、發生什麼事的話、就躲到這個光之盾後。大多的武器和魔法都無法通過」
「好的、請務必讓我這麼做」

因為是只有三人的旅行多少有不安……但有伊涅絲在的話、就安心許多了。
她是在莉恩家的訓練場和我進行訓練的那個槍之男ーー記得是……亞爾……基爾……？對了、想起來了。
跟那個蘭伯特同等強度。
根據莉恩所說的、他似乎有著單騎拿下龍的實力。
跟以一匹哥布林為對手就叫苦連天的我截然不同。
要是這樣的話、她也是相當的強者沒有錯。
像我這樣的人根本沒有擔心的必要、就是這樣。

那麼、我就相信並且好好依賴吧。

就這樣我便安心地享受、如旅客般從馬車裡向外望著廣大的麥田。

但是ーー

在我所眺望的廣闊麥田裡、忽然感覺到違和感。

「……恩？」

仔細看了後、發現在麥田裡有奇妙的道路。
雖說偶爾會聽到有強風吹倒作物造成危害之類的事情、但這個感覺不是。
彷彿是、被踩踏過的道路。

「那是、什麼阿」
「什麼……？請問怎麼了嗎？」

對於我的聲音、伊涅絲也望向麥田、但似乎沒看到。
但、雖然說是在農田的相當深處、不過確實是看得到。
那是、什麼？

似乎是聽到了我們的對話莉恩也從馬車裡探頭、環視著小麥田。
她好像、也看見了什麼。
然後、變成一副驚訝的表情。

「那裏……的確有、什麼在──ッ！【隱蔽除去Uncover】！」

莉恩、使用了技能。
與昨天哥布林使用的那時一樣、那個微妙違和感的某個地方像是被撥開透明面紗般、有什麼現出了身影。

在那裏的──

咚地、扑通地緩緩走著的巨大黑色青蛙般的生物與、站在旁邊的嬌小少年。

在麥田之中突然現身的少年、驚訝地環顧四周。
青蛙與少年視線交會。
然後青蛙抬起粗壯的前腳、似乎是要攻擊少年。

危險、在這麼想之前腳就動了。

「等等、那個是──！！」

──從背後傳來伊涅絲的聲音。

但是我在那時、已經使出渾身的【身體強化】朝青蛙與少年所在之處全力奔出。


007:來了!下一個Boss!!阿不是 應該是小怪來著ww
       對了，因為決定接坑了，想把譯名改一下。主角的名字【ノール】應該要翻成諾爾才對，但因為之前想說只翻幾話就沒改了，以後統一翻成諾爾。 

２２　黑死龍 
[２２　黑死龍] by 007

由於王女的【隱蔽除去Uncover】突然現身的生物之姿讓我不禁止息。

「那個……難道是、黑死龍……！？」

那個、雖然是巨大漆黑青蛙般的姿態、但卻是擁有兇猛性格的『龍種』──『黑死龍』。
黑死龍那比鋼鐵還堅硬的爪子能撕裂獵物、無堅不摧的尖牙能咬碎岩石、被本能驅使著、將會動的生物盡數吞噬。
最恐怖的是、將在其喉嚨深處的囊袋積蓄的瘴氣吐出的吐息──沐浴到那個吐息的生物的身體會在轉眼之間燃燒潰爛、化為漆黑屍骸。
而且、瘴氣要是沒有好好處理的話就會殘留在那片土地不斷將土壤燒成黑色、周邊一帶將會變為不毛之地。
二次傷害甚大──。
因此被稱為『帶來黑死者』及『黑死龍』、在這片大陸棲息的魔物之中最為兇惡的生物之一。
因為是龍種戰鬥能力也相當之高、以造成廣泛地區的被害及瘴氣吐息的危險性便被視為『特A級』危險度、超危險種。

但、因為正常來說都只會棲息在毒沼地帶的深處、據傳言極少會遭遇到。
為什麼會在這麼接近人類聚落的地方。

──難道說旁邊那個孩子是。
那個外貌的特徴。
雖然只有聽說過、但大概毫無疑問。

「──『魔族』、為什麼會在這裡」

於百年前向神聖米斯菈教國掀起大戰、大敗後滅國、從世界上消散令人忌諱的亞人族──『魔族』。

他們雖然有著與人類相同的姿態、但有著決定性的差異。
能夠與魔獸自在交流的特殊能力──那是無論是誰、天生就會有的能力。

一降下人世、便是近於魔物的存在。
如手足般操縱凶暴的魔物、並留下讓許多都市陷入危機的紀錄。
那是無論是誰、只要有就學就會知道的常識──但是、真正見過的人幾乎沒有。

我也是第一次看到實物。
因為有傳言『魔族』已被狩獵殆盡、幾乎滅絕的緣故。
然而並沒有完全滅絕。
也有傳言聖魔大戰之中的倖存者為了復仇、仍潛伏在某個地方。
因此、建議只要見到便將其討伐、要是生擒、並給予與魔族為敵的神聖米斯菈教國便能得到莫大的褒賞。
也有為此、以『狩獵魔族』為標榜的冒險者在。

「莫非──那個黑死龍是、那個魔族所操縱到這裡的──！？」

一定是這樣沒錯。
黑死龍是那個魔族之子帶來的。
要是將其放任不管的話、鄰近的城鎮會被毀滅的。
但是──
這個人數的話。沒有能做的對策。
只要沐浴到瘴氣的吐息不管是多麼強壯的人類都會立即殞命。
不做任何對策便獨自接近無疑是自滅。

那個男人、卻──！

「──老師！」
「林涅波爾格大人、不行」

想要追著男人飛奔出去的王女、我立即用【神盾】所產生出的光之盾在路徑上攔截、強行制止。
對自身的行動感到矛盾與衝突。
本来、守護同行者是我的職責──。
而且、不久前、才說了我會保護那個男人。
不過、比起這個更重要的是、現在必須保護住林涅波爾格王女。

──那個男人只能夠放棄了。
如此、說給自己聽。

──飛奔出去的那個男人、諾爾現在、正以單手握劍彈飛了黑死龍的爪子。

那是令人難以置信的景象。
吾師、【盾聖】──【不死】的丹達魯格曾經將其握在手中時、說是以雙手全力揮砍才勉強揮動的那把『漆黑劍』──。
那個男人輕易地用單手揮舞。
然後、用著那把『漆黑剣』、把那個能將任何武器破壞的龍種之爪、輕而易舉地從正面彈開。
讓那個基爾伯特說了「玩笑般的強大」、並將那個『米諾陶洛斯』單人擊退的實力是貨真價實的。

不容質疑的、強者。
但是、僅只如此的話──

「只有這樣的話──同如邁向死亡」

黑死龍真正的危脅、並不是那個巨體所操演而出的爪牙。

只要看到了那個、便應該立即轉身、逃出生天才是。
以現在的戰力無計可施。
回去王都呼喚本隊──不對、不能。
現在、全部的士兵都出去了。
正因為如此、我才會被賦予這次的任務不是嗎。

我被王子授予了『密令』。

── 從今以後，王都將陷入危機。
要是、傳來了王都滅亡的消息、屆時就與諾爾殿下一同逃亡至『神聖米斯菈教國』吧、如此。
妳不管如何都得守住王女的命、被如此嚴令著。
也禁止向王女說明狀況。
要是說的話、那傢伙就會說要留在國內──這樣。

有著衝突。
我也知道從小便好護著王女人身安全的我、才是最適任的人選。
但是、不甘心。想到那些留在王都的人們後、內疚無比。
同事、部下都拼命奮戰的時候、只有自己夾著尾巴逃跑──。
不、這是任務。
保護王女、並送往安全之地的工作。
為了國家奉獻生命這點與他們同樣。
──如此想著、至今為止才驅使著馬車前進。

但是、途中出現了『黑死龍』。
出乎意料。
恐怕是在魔族的誘導下、設置在這裡的吧。
難道說、敵人預料到了王女的這個逃生路線？
不、這都是未知數。
但是、不管如何、這條路線已經無法為逃亡所用了。
只能回頭了。

已經、得放棄了──各種事物。
這裡接近山巒都市。
『黑死龍』出現在如此近於人類聚落的地方的話、就得做好最少毀滅一兩個城鎮的覺悟。
──就是如此程度的威脅。
敵人將其釋放出。
把那個魔物放出的話、將會對城鎮造成莫大的損害。
但是、那個也只能放棄──
即使知道鄰近城鎮的大多數人命會被奪走、也必須逃跑。
這樣的極少人數無論怎麼努力、都無法妥善對應。

現在、能夠做的事、只有一件。
便是全力撤退。

明明是這樣──！

「那個男人到底、在想什麼阿──！」

由於太過焦躁、不禁責怪男人。
因為那個男人飛奔出、完全錯過了撤退的時機。
男人離開了馬車、王女追上、勉強制止了王女是還好、但他離馬車太遠。
即使從現在起重整旗鼓、進行逃跑、也沒辦法立即出發。

那個男人、肯定是什麼都沒想就衝了出去。
而且、恐怕是為了救助那個魔族少年──阿。

──愚蠢阿、那個男人。

不禁如此想著。

那個男人、肯定不知道。
那隻黑龍、是那個少年所帶來的。

因為在眼前、有快被殺害的孩子在、得去幫他──。
以這種單純的想法、不幾乎沒有思考就瞬間判斷出要去幫助吧。
這點暫時可以理解。

但是、犧牲自己的性命前去救助、這個威脅的元凶。
此行為不管怎麼想都是矛盾的。

──如果、不知道的話、我也會去救助的吧。

隨之湧現而出的是、忌妒的情感。

以自己的身體來守護人們──便是我們防衛職Tank所該做的。
我也是想、守護眼前膽怯的人們。
因為憧憬著那副姿態而選擇了這份工作、不斷爬上了這個位置。

但是、非為童話故事的登場人物的人、能夠做到的事情是有限的。
以身保護他人的結果、也會有讓他人暴露於危險之中的情況。

這便是、至今變的──明明是這樣。

──多麼愚蠢阿、那個男人。

隨意地稱為林涅波爾格王女為「莉恩」的那個男人。
在王女處於危機之時趕往、並救下──
被讓渡了王所愛用的『漆黑劍』的男人。

我、很久之前就知道那個男人的名字了。

尊敬的吾師、也同為養育我的親人【盾聖】的丹達魯格每當提起那個男人的名字時、便煩躁不安。

在訓練中也是、在討伐遠征中也是──有事沒事就會出現他的名字。

「那種時候、要是那傢伙……諾爾在的話阿」這樣。

那個、彷彿是他只會對我說的口頭禪般。
每次聽到都會這麼想。

──明明、我在這裡。為何要談到那傢伙呢、這樣。

我早就注意到、我對那個只知道名字的男人抱有著醜陋的忌妒情感。

然後、當那個男人出現在面前時、我更加忌妒著。

隨意地稱呼林涅波爾格大人──本該是我長年的職責、站在她身旁的男人。

得知是那個「諾爾」時、彷彿被奪去了一切般。

在馬車中說自己要保護那個沒必要保護的男人也是、有著這樣的心情吧。

在那個男人飛奔出去的瞬間──那醜陋的情感、說不定都寫在了臉上。

所以那一瞬間、判斷遲了。
不容分說、在那個男人面前使出『盾』的話、就能夠阻止他了。
沒有那麼做的原因是──。
如果、那個男人孤身奔出、喪命、之類的。
──我說不定是這樣想著。

不──不對。

恰恰相反。
我不禁如此想。
或許、那個男人的話──被王認可、被王女所認同、基爾伯特也是、義父丹達魯格也是、被全【六聖】所認可、那個男人的話──說不定能──對那個災厄黑死龍有所辦法、這樣。
如此想著、一瞬間、停下來猶豫著。
不禁期待著。
滿載著忌妒與羨慕的情感、自顧自地懷抱夢想。

我在那個瞬間、認同了、那個男人的行動。

確實、那個男人很愚蠢。
因為他渾然不知地赴往死地。

但是、說那個男人愚蠢的話。

──比起他一直都很愚蠢的、才是我吧。
明白了這點、我讓那個男人赴往了死地。

與男人對峙著、並看見黑死龍張大巨顎。
在其喉嚨深處看見的是、漆黑的瘴氣漩渦。
最恐怖的是──那個將在此時此刻、釋放。

「林涅波爾格大人、瘴氣要來了。請做好準備」
「老師──！」
「請放棄他！已經、那個男人已經救不到──」

黑死龍釋放出、如漆黑團塊般瘴氣的吐息。
直擊了那個男人、爆發後霧散。
周遭一帶轉眼間被黑霧壟罩。


「來了──林涅波爾格大人、請來到我的背後。【神盾Divine Shield】──ッ！」

我急忙發動【神盾】、在我與黑死龍之間放出光之盾。
光之盾互相重疊、化作為光之城壁。
但是、光憑這樣仍無法完全防住。
從隙縫中溢入的瘴氣、被王女以【僧侶】系技能【淨化Purify】所中和。
多虧此、總算是守護住了我們和拉馬車的馬匹。
不過──光這樣。就耗盡全力了。

「老師……！」
「請您放棄──已經救不到了」
「但是──」
「不行的！現在請、只考慮您自身的安全──ッ！」

我像是怒吼般告誡王女、並一邊咬牙切齒。
這個狀況是、能夠預測的。
自從那個男人孤身衝出的那一刻起。
正因如此、才覺得憤怒。
對那個什麼都沒想的男人。
然後、對那個沒能夠阻止的自己。
結果、讓王女的性命處於危險之中。
最終、誰都沒能守護到。

──我、不配當護衛。

瘴氣變成更加濃密的團塊。
那個男人已經、完全救不到了。
黑死龍的瘴氣只要吸到一口、便足以致命。
高位的【僧侶Cleric】也幾乎無法治療。
在這麼濃密的瘴氣之中、活不了幾秒鐘。

「老師……！」

王女衷心地擔憂那個男人的安全。
但是、已經沒救了。
不只如此、我們也還很危險。
現在只要、守護住王女、僅僅想著這個就行。

──忽然、在黑霧的深處、響起聲音。

也許、是那個男人和黑死龍戰鬥的聲音──否。
只是使出最後的力氣、奮力抵抗著吧。
聲音無從停歇。
有時、傳來某種被彈開、被割裂的聲音。

「什麼聲音……？」

對這從未聽過的聲音、產生疑問。

突然、從周遭的平原傳來微風。
濃密壟罩著的瘴氣、一瞬間被吹散。
在黑霧之中能看見黑死龍揮下巨爪。
然後、將其以單手握劍反彈的男人之姿。

雖然難以置信、但男人還仍站在黑死龍面前。
──同時全身各處噴湧出大量鮮血。

那個、已經無法挽回了。一目了然的、重症。

然而、他還靜靜地看著龍──並佇立於其前方。
在籠罩著此處的瘴氣逐漸消散的期間、一直──
彷彿是守住著坐在身後的魔族少年般、男人站著、專心致志用手中劍、彈飛襲擊而來的黑死龍爪。

對其姿態、王女和我都失去了言語。

爾後、理解。
那個奇妙的聲音──即是、黑死龍的爪子一根根碎裂的聲音、這樣。

──我已經、不能再斷言那副姿態愚蠢了。

要說為什麼、那是我一直以來所憧憬、追求的姿態──。
不顧及自身、奔入危險、以命為償來守護他人──。

──自己所想像的理想防衛職Tank之姿、就在那裏。 

２３　被詛咒之子 
[２３　被詛咒之子] by 007

那個少年、今天是第一次殺人。

「……我能、做得好嗎……？」

少年恐懼著。
即使有著在這個世界無論是誰都忌憚的『魔族』那如詛咒般的血脈、少年仍害怕看到鮮血。

──只要看到血。
便是、看見了自己的血。

自出生以來就被毆打、被踢沒有被當成同等『人類』。
要說什麼的話、就被毆打。
眼神對上的話、就被敲打。
即使什麼都不做就只是在那裏、就被踢飛、這也是家常便飯。
少年自誕生以來便是這樣的存在。

有時、會覺得不可思議。
為什麼自己要被做這麼過分的事情。
疑問這點是有的。
但是、絕對不會說出口。
曾經、將其說出口後、就被打到臉變形、三天的飯就會變得只有水而已。

少年被大人們做了很多過分的事。
但是、卻不會對他人做同樣的事。
正因為他知道這麼做的痛楚。

並不是說少年特別有同情心、或是能夠察覺對方的心情。
與這些有著根本上的差異。

而是少年不露痕迹地「了解」了對方的想法。
只要想做、就能窺視對方的內心。

所以當這點被發現時、少年被更加虐待。

──能夠知道對方的想法什麼的。
會被知道心情。
被知曉。
秘密會被洩漏。
所以令人不快、恐怖、不愉快。

──相似於人型、非常噁心的生物。
這就是『魔族』……等。
被躲避被隔離、只要對上眼就會增加被毆打的次數。

就這樣、少年被憎恨、有事沒事就被毆打。
有理由的毆打。
無理由的、被踢、被踐踏。
將其作為理所當然。
無視次無數次、被照三餐踢、拍打。
疼痛的感覺滲透了身體。

所以、少年從沒想過對他人、做同樣的事情。
明明自己討厭被毆打的感覺、卻讓別人有同樣的感覺什麼的。
對於能夠「感受」對方的孩子來說、這只是雙重痛苦而已。
所以少年不會傷害他人。
不管被打得多嚴重、都比自己還手要好。
帶著這個想法生活著。

──但是、今天必須得這樣做。

不只是傷害而已、還必須將其殺死。
不然的話、就會遭受更過分的事情。
不只是自己、其他奴隷的孩子也是、全部。

──所以、得好好殺死才行。

「聽他說、能夠吃好吃的食物」

對、因為那個男的說過了。
因此、必須要殺死。
不放過任何人。不管是大人、還是小孩。全部。

這樣的話、就不會無緣無故被打了。
然後、每天都有好吃的飯菜可以吃。
那個男的這麼、跟我約定了。

那個男的、毆打了自己。
毆打了大家。
但是、至今為止沒有做過約定。
沒有守信的話、就會被打。
要是信守承諾的話、就會被誇獎。
所以、要殺。
因為有約定。

完全讀取不了那個男的想法。
似乎是為了這個用了不可思議的道具、魔導具的樣子。
這也是常有的事。
但是、男人做了約定。

而且、金天巷這樣的自己能夠幫助他人。
這樣一想便覺得驕傲。

雖然我今天、可能會死也說不定。
但是、似乎能對國家派上用場。
這是非常值得驕傲的。

──對、這樣想。

如此說完後就出發了。
把我、我們、從出生時就疏遠、虐待被稱為魔導皇國的國家。
但是、是養育我的國家。
能夠為其派上用場的話──也許、也是件好事吧。

在這之後、會有很多人死去。
不、是被自己所殺了。

因為操縱這個醜陋的魔物、黑死龍到這裡的人正是我自己。
對『魔族』來說、這種能力似乎是與生俱來的。
與魔物交流、隨心所欲操縱如詛咒般的力量。
一個碰巧遇到的年長魔族、如此告訴我的。
聽說在古代只是能操縱家畜的能力。
將其使用在魔物上、用在戰爭上殺死了很多人。
所以大家才會這麼忌諱討厭。
沒辦法、如此。

──一出生就能與魔物交流的邪門歪道。
被詛咒的生物。
從小就被如此說著到長大。
就算是這樣的自己、也能幫上他人。
就算是『魔族』、也想幫上其他人然後被誇獎。

所以、儘管顫抖著、也決定了今天一定要這樣做。
即使害怕、即使討厭、也會完成的──
這就是、我唯一能做的。

──但是在少年如此決意的瞬間、突然、纏繞在身上的【隱蔽】被剝去。

「……阿……？」

對應該是被魔道具強化過的【隱蔽】被輕而易舉地剝去這點感到驚訝、少年不禁出了聲。

那個瞬間、糟糕了……我如此想著。
黑死龍的眼睛睥睨著少年。

現在、自己犯了個錯。
失去了注意力。
因此、黑死龍的精神操作術解開了。

現在、黑死龍只將我視為獵物。
這個生物、已經殺過人──並且記得啃食肉的滋味。
因為原本就是以這種狀態運送到少年身邊的。
實在是沒有再一次、施加精神操作的時間──

這樣下去──我會死。

黑死龍一邊張開血盆大口、一邊將巨大的爪子舉至高空。
阿啊、我接下來就要被爪子撕裂而死了吧。
如此頓悟的瞬間、少年打從心底如此想著。

──阿啊、能夠死在這裡真是太好了、這樣。

在這裡死去的話、就不用去傷害他人。
自己也不用感受他人給予的痛苦了、這樣。
同時、對這個想法感到罪惡感。
因為自己的失敗、而讓其他的孩子代替遭受毆打。
但是自己、對自己變得輕鬆感到開心。

──對不起。

少年對不明確的某個誰、致向歉意。

我一直一直、都是壞孩子──
壞孩子就要、被懲罰──。
明明是被這麼教的。

──直到最後都沒有派上用場、對不起。

阿啊、所以、這就是懲罰吧。
對不中用的我。
對出生時就寄宿著詛咒之力的我。
然後、對覺得比起其他人、自己更加可愛的的我。

──降下懲處。
對被稱為詛咒之子的我、還仍存在於這個世界的事實。

兇猛的黑死龍揮下爪子的瞬間──少年祈禱著。

魔族沒有神祇──不被容許有信仰。

但是、只要死而復生的話、就能有不同的活法──。
少年微微相信、有人在某處聽著。

所以、向著不明確的某個人、全心全意地祈禱著。

如果、能夠重生的話──希望下一次的人生、不要被打得太慘──如此。

然後、就算是一點點、也想為他人付出──如此。

這就是少年全部的願望了。
但是、在最後、稍微跑出了慾望。

還有一件事、如果願望能實現的話──

──如果可以的話那些美味的食物、希望能夠吃到呢、就算一次也行──。

這些就是即將死去的少年全部的願望。

少年將雙眼闔上、靜待那個瞬間。

但是──

那個瞬間沒有造訪。

黑死龍的爪子、沒有將少年撕碎。

那是因為──。

「招架」

突然出現素昧平生的人類。

那個男人單手握著黑劍──把即將帶給少年死亡的黑死龍之爪、反彈至高空。


007:這人沒走歪也是個奇蹟

 

２４　我將招架住青蛙 
[２４　我將招架住青蛙] by 007

我一邊將眼前黑色青蛙的巨大爪子彈飛一邊驚訝著。

這個青蛙、怎麼這麼沒有手感──這樣。

不、每當我反彈攻擊時、便有激烈的衝擊傳至握著黑劍的手、雖然每一擊每一擊都相當強烈……但是、也不是那麼難。

與昨天那隻哥布林相比、差不多一樣麼、應該力量在弱一些吧。
這樣的話、這隻青蛙作為魔物、應該是在弱小的分類吧。
不對……比那個被稱為「最弱魔物」的哥布林還要弱的話、可能都不算是魔物吧。

──那麼、總會有辦法。

雖然沒有像樣攻擊手段的我一個人是很難討伐的、但只要等到莉恩和伊涅絲趕過來後、肯定就能打倒了。

好、那麼就來拖延時間──。
我對體力也是有些自信。

想到這裡我便握劍擺好架勢、但眼前青蛙的身體突然膨脹。

不對勁、這麼想的瞬間、青蛙張大嘴巴、在其喉嚨深處能看見黑色漩渦般的東西。

我連產生疑問的時間都沒有、青蛙便將那個漆黑團塊用力吐出。
想躲的話是躲得開的。
但是我躲開的話就一定會打中後面的少年。
我站在原地、從正面接下黑霧並被沐浴了全身。

有一點、進入了口中。
緊接著、從我的嘴巴噴湧出大量的血。

「這是、毒、麼──？」

全身劇烈疼痛、頭昏目眩。
吃下後才知道。
這個是毒。
而且、是相當強烈的毒。

然後就在那時、終於注意到了。

當我飛奔出來時、伊涅絲好像有說什麼。肯定是、這件事──警告我說那隻青蛙是有毒的「毒青蛙」。

每一擊攻擊威力都不怎麼大也能理解──這個生物最大的武器不是看起來很強大的爪和牙。

在腹中囤積的強力毒素。
這就是這個生物、最大的攻、擊──。

與、此同時──
從全身噴湧出血液、我想道。




──嘛阿、這樣的話、果然會變成這樣啊、這樣。




曾經、我一個人在山上生活的時候。
我不小心吃下了被媽媽說「絕對不能吃」的蘑菇。

──其名為『龍滅茸』。

據說連龍都能殺死、擁有強烈毒性的蘑菇。
那時候的我、不知道哪根筋不對把那個給帶了回去。
說不定是那天、因為大豐收而得意忘形、不知道把這麼危險的東西都混進去了。

總而言之、我將其放入鍋內、煮熟後配著晚餐吃了。
在那不久後我的腹部劇烈疼痛、吐出了大量的血。
終於在那個時候、知道我吃到了不該吃的東西、但已經為時已晚。
自從吃了那東西過了一段時間後、即使想吐、也吐不出來。
毒性似乎已經蔓延全身、無法動彈。

我一個勁兒地、向腹部不斷使用【低階治癒(Low Heel)】。
這是我唯一能夠想到的方法。
然後、腹部就有逐漸變好的感覺──但是、只要一鬆懈我又會吐出血。

一刻都無法放鬆的狀態。
只要一不留神就會從全身各處噴湧出血、我帶著拚死覺悟不斷向自己附加【低階治癒(Low Heel)】。
在那之後、日日夜夜不斷持續著痛苦、有時只能喝水、每天一邊流血一邊在地上打滾。
好幾次都覺得死了算了但我仍倔強地活了下來。

最後總算、只要持續使用【低階治癒(Low Heel)】、身體就稍微能動一些。
所以、雖說非常痛苦、但每日作業還是不拖欠的完成了。
因為決定了每天都要做了、就得做。
這也是意氣用事。
手腕還沒有那麼用力。
然後在一邊吐血的同時、揮舞木劍。

──自己說不定就會這麼死去。
一邊如此想著。

但是在那以後、大約經過7天左右的早晨、我查覺到異樣。

──腹部、完全不痛了。
吐血也停下來了。

而且身體令人驚訝地、輕巧。
嘛阿、這也難怪。
在這一周都沒吃什麼像樣的食物呢。

我為了尋找有營養的食物、就這麼出外狩獵了。
只是野豬的話、以現在的狀態也能解決、肚子也餓了、想吃肉阿。
雖然是這麼想著才進入森林的、但到此為止又失敗了。
不小心被大毒蛇給咬到了。
我當場做好的赴死的覺悟。
雖說是設法殺死了毒蛇、但是我已經躺在森林裡閉上眼睛等待死亡的到來。

但、奇怪的是──
不管過了多久都沒有毒性發作的感覺。
身體的任何地方、都不會痛。

我一邊覺得不可思議一邊起身、把遇到的那條蛇帶回去、料理後吃了。
那條蛇是有毒的不能吃、雖然說有這麼聽說──但真的太餓了。
既然這條蛇的獨對我沒有效、那麼這條蛇的毒性肯定不怎麼大。
也許、實際上根本沒有毒也說不定。
那麼、吃了也沒問題、這樣。
還仍是孩子的我很容易就會想得很安逸。

但是──在我吃下那條蛇後、受到衝擊。

……好吃的不得了。
比山雞的肉還要多汁、
比至今為止吃過的蕈菇還要好吃、
彷彿是要瀰漫全身般的甘甜。
最重要的是不知是否因為有滋養、我的身體驚人地恢復很快。

爾後、吃完那條蛇後、我再次開始探詢那條蛇。
吃過一次後、就會上癮的味道。
就是如此程度的、好吃。
然後我又找到了那條蛇但是──

再次見到後、不禁有個疑問。

果然、那個是母親說「不管有多餓都不能吃」被稱作為毒針Poison spike的蛇。

我覺得不可思議。
至今為止母親所教授的知識、幾乎都保留下來了。
正因為其知識是正確的。
但是、即使吃下了眼前的毒針Poison spike、我也沒怎麼樣。

──為何？
在如此疑問時太過大意、又被蛇咬後、才注意到。
果然並不是這條蛇沒有毒──而是對現在的我來說「無效」、這樣。
看來雖然不知道是什麼原因、但似乎因為之前吃下的『龍滅茸』而有了某種程度的毒耐性。還有、一直都認為沒什麼作用的【低階治癒(Low Heel)】這次卻派上用場了。
雖然微乎其微、但似乎是有著讓毒無效化的效果。

注意到這點時、我歡喜著。
也許、這可以用來取得新的【技能Skill】也說不定、這樣。

就這樣、我將山里據說是有毒的動植物都試過了一遍。

有時候會出現比想像中還要強的毒性、而劇烈的吐血的也有不過──大多都可以用【ローヒール】設法撐過去、不管哪個與『龍滅茸』相比都沒什麼大不了的。

就結果來說、期待的【技能】完全沒有得到。

作為代替、我發現了一件事。
有毒的動植物「大多很好吃」這件事。

雖然有些例外、但每個都有被滋養的感覺。
我覺得有毒的原因肯定是不讓自己被吃、所以才能儲存那麼豐富的營養。

所以、我開始喜歡吃據說有毒的動植物。
只要設法處理好毒、作為食材來說是相當優良的。
就算沒辦法處理、我也還有能逐漸將毒性無效化的【ローヒール】、毫無問題。時間一久、只要稍微忍耐一下就能有對毒的耐性了。

因為有這樣的經緯、我早就習慣吃毒了。
這不是我在自滿、但現在的我對毒抗性挺強的。
這是我為數不多的長處之一。

現在、眼前這隻青蛙所吐出的黑霧團塊──是相當、強烈的毒。
與『龍滅茸』匹敵程度的、強力劇毒。
用身體去感受、就能明白。

但是──
僅憑如此、現在的我是能夠忍耐住的。

──實際上『龍滅茸』也、挺好吃的。
我自那次以後也煮好了幾次、並吃下去。
雖然每次吃都會吐血、但也就這樣而已。
只要知道、最後會沒問題、就無法抵擋那個美味的魅力。

所以、光這隻青蛙的毒是──對我無效的。

我朝毒霧使用【ローヒール】解毒、使其無效化。
最初因為解毒沒趕上、噴出了些許血、但這個程度在經驗上、沒問題。
馬上就堵住傷口、幾乎等同無傷。

四周的黑霧散去、看樣子我的【ローヒール】的無毒化趕上了、在我身後的少年也平安無事。

──太好了。

一邊如此想著、我將青蛙揮下的爪子彈飛。
我所拿著的黑劍似乎比較硬的樣子。
青蛙的爪子每反彈一次就碎得更嚴重。

──真的是很厲害的劍。
沉重、總而言之就很硬。
雖然因為外表看起來破破爛爛就看低了它的價值、但真的是得到了很好的東西。
我向莉恩的爸爸傳達感謝之情後、將青蛙銳利的爪子、一根又一根地彈碎。

不知不覺間爪子全部消失的青蛙、將大嘴張開、試圖用銳利的尖牙咬向我。

但是、這也相同。
被攻擊、不斷反彈、把牙齒一個不剩地粉碎。
還真是兇猛的青蛙阿。
明明全部的牙齒和爪子都碎光光了、還想襲擊過來。

不過、已經明顯弱化不少了。
即使是要吐毒也要花費體力。

──這樣下去的話、可能就會自顧自地倒下了吧。

如此想著的瞬間──
再次、青蛙的身體膨脹變大。
再次將大嘴張開、試圖吐出那個毒之團塊。
而且、比最初膨脹時、要來得大。
下一擊、就是這隻青蛙賭上生死的一撃──
會是比先前更加劇烈的毒塊。

──但是、可不會再中同一招。
我將劍擺好。

毒青蛙膨脹地更加巨大、看好牠張開巨嘴準備吐出毒霧的瞬間──。

「招架」

我朝著青蛙的下顎、全力打了上去。

青蛙的大嘴用力的閉合、即將被吐出的大量毒塊、以及被壓縮的空氣變得無處可去、一口氣逆流回那傢伙的身體內。

然後那傢伙的身體碰炸性的膨脹──
青蛙從背後爆開、肉片四處散落。

「──這個、有點過分了」

雖然是試圖襲擊人類的青蛙、但這個死法也太過悽慘。

但是、看見與毒一同散落在周遭的青蛙肉片、我不禁如此想著。

然後、只要曾經這樣想、就會在意得不得了。

莫非說、這隻青蛙──

──相當、好吃也說不定、這樣。


某青蛙(?):我太難了...
007:欸不是w主角你怎麼把帶毒的東西當山珍海味在吃啊ww 

