書名: 我推（伪）首席魔术师先生说“我们是两情相悦呢”并开始溺爱我了！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658469401.html
類型: 日輕
作者: 琴子
其他書名: 推し（噓）の筆頭魔術師様が「俺たち、両思いだったんだね」と溺愛してくるんですが！？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7992gz/
更新日期: 2022-08-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




极度贫穷的男爵千金爱尔娜，为了避免在社交圈内惹眼。“粉丝俱乐部”文化空前盛行时，也假装是王国第一魔术师斯伦的粉丝。“我们是两情相悦呢”“和我结婚吧？”某一天，爱尔娜在舞会上突然收到了斯伦本人的求婚。虽然不明所以，但为了在病榻上的弟弟，没有比他更好的结婚对象了。爱尔娜决定，就这样继续装作喜欢他并订下婚约。在被斯伦纵情溺爱的同时。另一方面，原来斯伦从一开始就知道爱尔娜并不喜欢他……！？爱过于沉重的男主角与无法成为恶女的女主角之间，命运交错的爱情喜剧。【译者：这部小说是我相当喜欢的作品。听到漫画化的消息很开心，扑腾着跑来翻译了。中文日文水平都有限，如果有错误欢迎友好指正。更新频率，目前是一周2-3更，之后开学忙起来会调整为一周一更。】


本篇
01. 粉丝俱乐部与我 
[本篇 01.粉丝俱乐部与我] by 猫山猫団

「请问爱尔娜小姐是谁的粉丝呢？」
面对这个被问了几十遍甚至几百遍的问题，我和往常一样笑着回答道：
「我推是斯伦先生。」
接下来对方双手紧紧合握，面飘绯红地说道：「嗯，他很不错呢」「我是第二王子派的哦」。她的脸上浮现出少女般的神情，开始兴高采烈地聊起自推。

——最近，在我国年轻贵族女性之间，这类叫粉丝俱乐部的活动十分盛行。似乎是种异国文化。

大家对王子殿下呀、宰相阁下呀、骑士团长或者次任公爵大人之类的年轻未婚男子，展开热烈追捧并以此为乐。当然是在合乎礼节的范围内。
所以，如果你对此回答了「没有在推的人。」就会被贴上一个不会读空气的无聊家伙的标签。为了能找到有钱有势的结婚对象，我绝不能在社交界内显得太不合群。

「您喜欢斯伦先生的哪一点呢？」
「诶，我喜欢——…」

也因此，我基本上提的都是那些关系亲近的小姐们不「推」的男人的名字。
事实上直到不久之前，我还在假装骑士团长的粉丝。但发现最近聊得多的一位侯爵千金也在推。所以现在自称是王国首席魔术师斯伦先生的粉丝。
谢天谢地，虽然名义上我们称作粉丝俱乐部，实际却管理松散，可以自由去留。听说正宗的粉丝俱乐部里会有被称为死忠的一批人，相当可怕。

「哎呀，爱尔娜。怎么穿着这么磕碜的衣服，又被那些人给抢走了吗。」
「是的，真的很抱歉。」
「没关系，这不是爱尔娜的错。」

和第二王子派的女性分别不久后，友人芙洛拉向我搭话。伯爵千金的她是我在魔法学院就读时的同级生。虽然尊卑有别，我们却是交心好友。
身为贫穷男爵家的小女儿，我别无选择：要么穿姐姐们剩下的破烂裙子，要么穿亡母留下的古旧但相对漂亮些的裙子。
这种境况下，芙洛拉曾试图送我一些新礼裙，被我心怀歉意地拒绝了，只收下了些旧衣服。即便如此，它们也被我恶劣至极的姐姐们给抢走了。我内疚到想哭。

「差不多到王城要举办舞会的时候了，你不好好打扮一番可不行。」
「嗯，毕竟是个重要的机会。」

马上，王城就要举办全国未婚男女都会聚集的大型舞会。为了能将生病的弟弟带离家中，过上平和宁静的生活。我无论如何也必须钓到一个有钱的男人。


对那天会把她钟意的裙子借给我的芙洛拉表达了感谢， 正当我努力调整状态的时候。呀！小姐们的尖叫声在晚会会场响起。

「看来是斯伦先生来了，你不是在假装粉丝吗，去打个招呼如何？」
「今天还是算了吧，我没有挤进去的勇气。」

顺着她的视线望去，能看到被一大群小姐们包围起来的斯伦先生。就粉丝俱乐部的规模而言，他有着仅次于第一王子的人气。正因为如此，伪装成众多粉丝中的一位也很轻松。
我基本上都是在周围乘势打个招呼，就混入其他粉丝中间，偶尔也送一下礼物和信。

「斯伦先生真的很了不起呢。不是有人说他是数百年一遇的天才魔术师吗？出身高贵，性格也好，完美得可怕。」
「是啊。」

在学生时代我也曾和他说过几次话，令人意外的是位既稳重又友好的人。即便是我，每当回想起他低沉甜美的唤声「小爱尔娜」时，也会不由自主地心跳加速。实在是太可怕了。
我思考得出神，远远地凝视着那张端正的脸。

「……？」

不经意间，我和那双天蓝色的美丽眼睛对上了视线，恍惚中感到他对我轻轻笑了笑。或许人就是像这样会错了意，才会坠进爱河。

「爱尔娜，你怎么了？」
「我没事。」

对我而言，他是这辈子无缘的云上之人。没错，我本来是这么认为的。


当时的我完全想象不到，两周后的舞会上，斯伦先生会向我求婚。

tbc. 

02.本应不会有王子来迎接的 
[02.本应不会有王子来迎接的] by 狸猫啃面包


「喂，会客厅还没打扫呢。」
「可是，快要来不及了……」  
「哈？是你做事太慢导致的吧？赶紧弄完，懒鬼。」

继姐穿着雍容华贵的裙子，说完低头瞪了我一眼。买这件大红裙的钱到底是从哪来的，光是想想就反胃，还是不要深究了。
本想暂停扫除、为舞会做准备的我咬了咬嘴唇，向大厅走去。我们家已经没有雇佣女仆的余裕了。现在我基本上被继母与继姐视作女仆使唤。
我本不愿听她们差遣，无奈不仅母亲，父亲也已离世的如今，作为二夫人的继母拥有家中全权。
如果任她们继续缩减病榻上的弟弟的医疗费就麻烦了，我只能顺从。尽管我也会忙里偷闲私下做一些用得上魔法的工作，但钱仍然远远不够。

 「……啊啊，都这个点了。」
打扫完大厅，我确认了下时间，舞会已经开始了。

我好像在异国绘本中读到过这种展开的故事。但我没有王子会登场来迎接。合适的对象是要自己去寻找的。
打起精神，我换上了芙洛拉借给我的、想方设法藏到今天的礼裙，梳妆打扮好。临出门前，去看望了弟弟布雷德。

刚才送来的晚饭貌似已经吃完了，我松了口气。「好棒。」我摸了摸他的头，布雷德高兴地眯起眼睛。
「姐姐好漂亮！像公主一样！」
「呵呵，谢谢你。布雷德要好好睡觉哦。」

连外行人也看得出来，布雷德的病情正在日益恶化。可若想要他康复，必须在神殿接受昂贵的治疗，眼下我拿不出这笔钱。
做得到的唯有以身相许。无论是怎样的人，只要肯救弟弟，我都有信心能笑着嫁给他。
轻轻吻了下布雷德的额头，我道了别，向着王宫出发。


◇◇◇


「爱尔娜，你来迟了。我好担心。」
「忙着打扫，拖到了这个时间。」
「那些坏人……。爱尔娜，如果真的你受不了了，可以和布雷德一起住进我家。」
「谢谢你，芙洛拉。」

虽然这份心意让我很高兴，但我不能就这么依赖我的朋友。当然，我也不打算完全依赖丈夫，至少，作为妻子多少能有报答对方的地方。
总之，今天是个对我国未婚男女都意义重大的日子。我再次给自己鼓劲，露出笑容。

「爱尔娜这么漂亮，一定能找到理想的结婚对象。」
「希望吧。」
话是如此，穷得连嫁妆都没有的下位贵族，怎么可能被年轻多金的优秀男性相中呢。比我条件好的女性太多了。

「啊呀，是斯伦先生。他今天好像没有和任何人跳舞。」
「这样吗。」
这么说着，我顺着芙洛拉的视线望过去，一眼看到了美得令人窒息的斯伦先生。他一身比谁都熨帖的正装，仅仅是注视着都险些恍神。好可怕。

没有这个闲工夫了。我环顾四周，瞧见一个男性朝这走来。记得他是魔法学院大一届的前辈，说过几次话，好像是个富裕的伯爵公子。简直是再好不过的对象，我微笑地等待着。

「你、」
「晚上好！」
一道甜美低沉的嗓音打断了他的话头，我不由得循声转身，瞧见来者，一时说不出话。

站在那里的竟是斯伦先生。
绮丽的藏蓝色头发捋至耳后，精致的水晶耳饰在空中摇曳，美得令人无法直视。

「太好了，你来了呀。我一直没看到你，还以为你今天不来了呢。这条裙子很衬你，特别漂亮。本来我今天也想送你礼裙的，就是怕太突然会让你困扰。」
「…………？」

斯伦先生会如此友好交谈的对象、肯定不是我吧。这么想着，我前后左右确认了一下，但除我以外似乎没有旁人了。我感到后背一阵发凉。

「小爱尔娜？」
「啊，您好。」

看来他好像是，真的在和我说话。我发现在他身后，刚才试图和我搭话的那个人已经放弃似的走掉了。求你了，先别走。

「请问，您记得我吗……？」
「小爱尔娜，你在说笑呢。在魔法学院时就认识了，最近你还给我递了信和礼物。小爱尔娜送的东西，我全都很珍惜哦。」

毫无疑问，他从女性粉丝们那收到的礼物绝对成百上千。从中保留下我送的寒酸无用又缺乏心意的信与礼物，即便是社交辞令也太夸张了。

「得知小爱尔娜加入了我的粉丝俱乐部时，我真的非常开心。」

可是眼前用炽热眼神注视着我的他，怎么看也不像在说谎。说起来，斯伦先生是这么能说话的人吗。
我知道他说的每一句话的意思，却无法理解，困惑得一句附和都讲不出来。

「我们，是两情相悦呢。」

突然，斯伦先生顶着一张仿佛独占了全世界幸福的笑脸，说出了这句令人难以置信的话。
我愣在那里，绞尽脑汁地认真思考「两情相悦」这个词，除了「彼此喜欢」，是不是还有别的我不知道的含义。


tbc.
 

03.这只是个开始 
[03.这只是个开始] by 狸猫啃面包

有哪里，不对，是全部都不对劲。
 
「小爱尔娜。」
斯伦先生对混乱得仿佛石像一样僵住的我微微一笑，伸出了右手。
 
「愿意与我共舞吗？」
「……诶？」
 
先前芙洛拉告诉我，他还没跳过舞。
他不可能不知道在这个舞会上第一支舞的意义。通常，男性会向他最有好感的女性最先提出邀约。
即便刚才他说了「两情相悦」，还提出了这个邀请，我也不可能真的相信他这样的人会喜欢我。只能怀疑是一个恶劣的玩笑。
 
「抱歉。」
正因如此，在全国女性都艳羡的光荣邀约面前，我不但不激动，反而冷静得可悲。
 
「……为什么？你没有其他的对象吧？」
我感觉他的音调似乎沉了一点。我不知道斯伦先生到底有什么目的，如果我现在接受了他的邀请，之后愿意与我搭话的男性会大量减少。
这个会场里几乎没有比他身份条件更好的对象。在这个国家，男性不会对和比他高位的男性共舞过的女性献殷勤。
为了嫁给有钱人，我不能鲁莽。
 
「万分抱歉……说来惭愧，我今天是认真想来找结婚对象的。」
「是这样啊。我也一样。」
「诶？既然如此、」
「所以我才邀请你呀？」
「啊。原来如此……」
 
内心过于动摇，以至于我回了句意义不明的话。我还是不能理解。这样不就仿佛斯伦先生在向我求婚吗。
有可能是我太期待找到结婚对象，现在看见幻觉了吧。正当我苦恼着如何是好的时候，身后的芙洛拉用力拍了拍我的背。
「你在干什么！快点接受呀！」
 
终于回过神来环顾四周的我，这才意识到我们已经引来了很多视线。
如果我公开拒绝像他这样的人的邀请，我就会被传成一个妄图高攀的女人，或者一个不愿意结婚的女人。那就再也没有男性会愿意同我搭话了。这可不妙。
现在的我只剩下接受的选项。我下定决心就当作留个回忆，跳完一首了事。
 
「如果我可以的话，有劳您了。」
「太好了。谢谢你。」
 
这实在是，怎么会变成这样。
 
牵住笑容满面的他的手，我们向大厅的中央走去。斯伦先生的手温暖又光滑。我为我因洗濯而变得粗糙的手而感到羞耻。
再加上，全场女性直面而来的尖锐目光，我已经想掉头逃跑了。周围传来「为什么选那种人。」「好奇怪」的私语，我打心底「真的很奇怪呢」地表示赞同。
很快，乐声响起。我们握住对方的手，翩翩起舞。我从未想过，有一天能和斯伦先生像这样一起跳舞。
 
「小爱尔娜，跳得很好呢。」
「都是托斯伦大人的福。」
 
我本来并不擅长跳舞。但现在多亏他出色的引导，身体轻盈得很。
 
「求你了，从今往后不要和我以外的人跳舞。」
「诶？」
「一想到你要和谁像这样肢体接触，我就受不了。」
「…………？」
 
他的话听起来简直就像是在嫉妒，我疑惑不已，思考时迈错了舞步。踉跄之际，斯伦先生自然地扶住了我。
 
「我们结婚吧？」
 
他说着，脸上漾开心驰神怡的笑容。
 
我现在切身体会到：原来人在极度震惊时连一点声音都发不出来。听到「小爱尔娜」的呼唤，我缓过劲来，慌慌张张地仰起头。
 
「为，为什么？」
「我喜欢你，你也喜欢我。除此以外还有什么问题吗？」
 
当然，全是问题。
 
看来，他因为我加入了他的粉丝俱乐部而误以为我喜欢他。毕竟我送了礼物和信，这是合乎逻辑的，是我自作自受。
但另一方面，我很难相信一个什么都有的美男子会喜欢上我。
 
「您、是真的，喜欢我吗……？」
「嗯。我是认真的。」
 
如此回答的他，看起来不像是在说谎。
 
「小爱尔娜不喜欢我吗？」
「也不是，怎么说呢、」
 
被那双神色不安的美丽眼睛注视着，我才开始有了他说不定真的喜欢我的实感。
 
不管怎么说，简直没有比斯伦先生更好的求婚者了。本来应该二话不说就应下来。可我还是满心疑惑。
为了弟弟我甚至愿意出卖灵魂。不过此时我还残留着人情味，会因与对方太不相衬而感到歉疚。
 
「我们家，连嫁妆都拿不出来。」
「不需要那些东西。我有很多钱，请放心，一定不会让小爱尔娜受苦的。」
 
「事实上我还有一位患沙利奥纳（サリオナ）症的弟弟。」
「我们明天就带着你弟弟去神殿好吗？我会去安排最好的病房，让他长期接受神殿最好的治疗。」
 
在拥有国家一流医师的神殿接受长期治疗，布雷德的病一定会痊愈的。普通人无论花多少钱都没法实现的事，他却能轻而易举地办到。
长年卧病受苦的弟弟能够得救的希望，渐渐在心头升起。
 
「我绝对会让你一辈子幸福的。」
 
天蓝色的眼睛温柔地眯起，让人无法移开视线。这个人都说到这种地步了，谁还能拒绝呢。
 
「小爱尔娜，喜欢我吗？」
 
至少我已经挡不住了。
 
「喜、喜欢。」
 
得到这个回答后，斯伦先生露出了满意的笑容。
 
「太好了，我也最喜欢你了。」
 
听到他在我耳边甜美的低语，我脑中一片空白。心跳加快，脸上也烧起来。
 
说实在的，为什么斯伦先生会喜欢上我，我还是心里没谱。自然也有罪恶感。但我想，就这样继续撒谎和他结婚会是最好的选择。
等我反应过来，已一曲终了。他忽然像绘本里的王子一样牵住我的一只手，单膝下跪亲吻我的手背。周围响起一片哗然。
 
「……请问，这是。」
「订婚戒指哦。结婚戒指希望能和你一起挑选。」
 
不知何时，我的手指已经戴上了一枚尺寸合适、光是想象一下价格就头晕、充满高级感的戒指。为什么，连这种东西也准备好了。
被回应说这是理应当的。我几乎快怀疑对这种展开感到违和的自己才更奇怪。
 
「好了，我们走吧。」
「请问，是要去哪里？」
 
斯伦先生站起来，牵着我的手往外走。
 
「我想去向陛下报告我们的婚约。他一定会很高兴的。其实我很想立刻办理入籍，可惜我也有我的立场，不得不先订婚。」
「是，是这样啊……？」
 
 
我已经不知道什么才是正常的了。
 
 
tbc. 

04.婚约者 
[04.婚约者] by 狸猫啃面包

04.婚约者
在被斯伦先生牵着手面见陛下的途中，某位忽然出现的神秘男子递过一份订婚文件和笔。上面已经写有斯伦先生的名字。

「小爱尔娜把名字签在这儿。对对，然后把手按在这儿。好了，谢谢你。」
按照他的要求写下了名字，盖好指印，我们的婚约就这么成立了。成立了吗？

「这样我们就是未婚夫妻了呢。」
「……」
「好开心啊。顺带一提，我是绝对不会出轨的。小爱尔娜也绝对不许出轨哦。」
「我，我明白的。」

说什么出轨。而且这和我所知的一般订婚流程也相差太多了。不过眼下已经没有回头路了，我决定不再一一纠结这些问题。
毫无疑问，现在我所能做的就是演好爱慕着他的未婚妻。尽管，这一切都十分异常。

之后，斯伦先生带着幸福的神色，笑着向陛下报告了我们的婚约。
被最先告知、且一向以为斯伦先生这辈子都不会结婚的陛下十分高兴，声称会支持我们。

「是叫爱尔娜吧，斯伦就拜托你喽。」
「好，好的！」

我从来没想到有一天会直接和陛下面谈，紧张得要死。今天承受的意料之外实在太多，心脏快受不了了。
虽然嫁给了梦寐以求的有钱人，但我的疑惑远多过喜悦。

「小爱尔娜，你的脸色很差哦，没事吧？」
「让您费心了，我太紧张了。」

斯伦先生似乎很担心地看着我，抚上我的脸颊。
「好可爱。」

比谁都俊美的他不仅喜欢我，还成了我的未婚夫，实在令我难以置信。毫无实感。

刚以为离开了陛下可以喘口气的时候，第二王子阿道夫殿下突然出现在了眼前。他和斯伦先生是魔法学院的同级生，听说关系很好。

「喂喂斯伦，你怎么转头就不见了。诶、这谁啊？」
「不准对我的妻子这么没礼貌。」
「哈？妻子？」

从未和女性有过绯闻的斯伦先生，对一个陌生女人如此亲近。会吃惊是自然的。
而我迅速因为他的称呼咳嗽起来。我还没过门，请冷静一点。

「不是，你这家伙怎么像换了个人。」
「我和往常一样吧。」
「行吧，就当是这样。总之话断在了重要的地方，你赶紧过来。」

看来斯伦先生是和别人讲到一半就溜出来，到了我这边。但他似乎顾虑着我，不肯离去。

「斯伦先生，我也要和我的朋友聊聊天，请不用在意我，过去吧。」
「……我不在的这段时间，不要和其他男人说话哦？」
「诶？」

说完他用他的小指勾住了我的小指，笑道：「约好了哦。」身后的阿道夫露出一副仿佛见鬼了的表情。

「我马上就回来！」
很快，他们的背影就消失了。我深深地叹了口气。有种终于可以呼吸了的感觉。
过去30分钟发生的事都是真的吗，我不由得产生疑问。但左手无名指上闪闪发亮的昂贵戒指又证明了一切皆为事实。

我和斯伦先生订婚并向陛下报告了的消息似乎已经传开了。
走在旁人尖锐的目光中，我终于找到了芙洛拉。

「爱尔娜，斯伦先生突然过来邀请你真是吓了我一跳。怎么样？有没有和他拉近一点关系？」
看来，似乎还没有传到她那里。

「斯伦先生和我，应该是订婚了。」
「是吗，订婚了……诶，订婚是怎么一回事？」

我才最想知道到底怎么回事。即便说了好像也解释不清。就在我从头开始解释来龙去脉时。

「哎呀讨厌，这不是爱尔娜吗。结果还是来了呢。」
「……姐姐。」

回头一看，不出所料是几个小时没见的继母与继姐。看上去心情相当不好，估计是继姐还没收到男性的邀约。而且她们好像也还不知道我和斯伦先生的事。

「像你这样的乡野丫头，待在这里也是徒劳。还是快点回去准备明天的早饭吧。」
「…………」
「哈？怎么，无视我？」

刚刚才订婚并向陛下汇报，我不认为事到如今斯伦先生会反悔。
但我担心如果此时此刻呛声，她们说不定会对布雷德做些什么，所以还是保持沉默。

「小爱尔娜。」

身体被暖融融的体温与香气轻柔地包裹起来。耳边传来宛若哄孩童般的细语。

「怎么了？出什么事了？」

斯伦先生从身后抱住我，将下巴抵在我的肩头，盯着我的继姐与继母。看来和王子他们的谈话已经结束了。
他的出现不仅惊住了那两个人，芙洛拉和周围的人都很意外。当然最始料未及的肯定是我，差点连心脏都跳出来。

「为，为什么斯伦大人会，和爱尔娜……！？」
「啊，是姐姐吗。你好。」

突然被尊称为「姐姐」的继姐吓得发出怪叫。

「那这位就是岳母吗？我和小爱尔娜，要结婚了。」
「哈？」
「订婚手续已经办好了。小爱尔娜马上就是侯爵夫人了，这点还请牢记于心。」

面对笑着说请多指教的斯伦先生，那两个人面色铁青、仿佛冻住了。
回想她们至今为止对我做的一切，恐怕很担心我和他结婚以后会如何报复她们吧。
斯伦先生可能一眼就看出了她们对我态度恶劣。多亏了他，明天开始我在家里会稍微好过一些。

「小爱尔娜可以更多地、尽情地依赖我哦。」
他像是看穿了我刚刚的想法，露出了一个比谁都好看的微笑。


◇◇◇

「我明天白天去接你们。和布雷德做好入院准备就行。」
「好的，麻烦您了。」

斯伦先生劝我今天累了就早些歇息。我承蒙他的好意，坐上了他准备的马车。尽管想知道的事堆积如山，还是改日再问吧。
最快明天上午就能送布雷德去神殿了。一想到弟弟可以不再受苦，我安心得几乎要哭出来。
虽然还云里雾里的，但对他确实是感激不尽。

「那个，真的很谢谢您。」
「没关系。布雷德现在也是我弟弟，这是理所应当的。」

听到他的话我很感动。可我突然想到，我好像没有在他面前提过弟弟的名字。

将要关上马车门时，斯伦先生像是想起什么似地停下了手。「小爱尔娜。」他抬起头来看我。

「我喜欢你。」

无论是他幸福的微笑，还是坦率的话语，都令我心痛不已。从今往后，我就要过上欺骗和利用温柔的他的日子了。
我还是不明白为什么斯伦先生会喜欢上我。但我发誓，往后会尽我所能报答他。

「我也，喜欢斯伦先生。」
「……谢谢你。晚安，小爱尔娜。」

笑着的他究竟在想些什么，我无从得知。


tbc.
 

05.膨胀的疑问 
[05.膨胀的疑问] by 狸猫啃面包


「咦，斯伦。你把她送回家了？」
「嗯。」

目送她乘坐的马车驶向城内后，我走进距离会场有些距离的休息室。才刚见过面的阿道夫和骑士团团长正在里面。
举办这类活动时，我有在王宫内出席的义务。话虽如此，却也没有必要从头到尾都待在会场里。因而通常我会选择到这里消磨时间。

我在距离他们两人稍远的椅子上坐下。将冰茶倒入茶杯的瞬间，看到了手指上和她一模一样的戒指。
一想起她戴上戒指时神色慌乱的可爱模样，我就禁不住扬起嘴角。

「斯伦，你真的订婚啦？」
「差不多吧。」
「对方是我认识的女性吗？」
「你一辈子都见不着她的，大可不必在意。」
「为什么？」

冷言冷语地回应汉内斯的问题，旁边的阿道夫「喂喂」地嚷着，耸了下肩。

「你最近怎么对汉内斯态度这么差？」
「他让我很生气。」
「为什么？」

说实话，这几月，光是瞧见汉内斯的脸我就火大。不过眼下我已经和她订婚了，倒也不是不能稍微对他好点。至少现在，我的心情很好。

「是小爱尔娜吗，她很可爱呢。」
「不准随便叫她的名字。」
「不是不是，你到底什么情况？这么突然地订婚，明天开始社交场肯定会讨论得沸沸扬扬的哦？你的粉丝会哭的。」 

在我看来，这一点也不突然。而且我很乐意她和我订婚的事到处传开。

「你是真的喜欢她吗？」
「当然。」

对于我直率的答复，阿道夫吃惊地瞪大了那双细长的眼睛。虽然我们已结识多年，但这是我第一次在他面前明确表示对他人的好感。

我忽然回忆起临别时，对她说「喜欢你」的场景。

「我也，喜欢斯伦先生。」

撒谎。撒谎撒谎撒谎撒谎撒谎撒谎。明明根本就不喜欢我，却还要拼命撒谎告白。我对这样笨拙的她爱得不得了。
连我这个计划一切的幕后主使，都没想到事情能发展得那么顺利。

「……真可怜。」

我真心认为她可怜。被我这种人爱上，抓住。今生都别想逃跑了。
不过她也就想嫁个有钱人罢了。那么选我就好。比谁都爱她，有自信让她幸福的我。

「真意外，斯伦也会有这么人情味的一面。」
「是吗？我爱她到几乎是恨她哦。」
「你在说什么？」

我打心底期盼能快些见到她。


◇◇◇

舞会的次日，斯伦先生准时来到我家，和我一起送布雷德去圣殿。
顺带一提，从昨晚开始，继母和继姐就安静得令人毛骨悚然。每当在走廊上碰见都会小心翼翼地打量我的脸色。短短一天，好像我周围的一切都天翻地覆了。

昨夜我一直在思考斯伦先生以及发生的所有事。左思右想还是有许多不能理解的地方，导致有些睡眠不足。

「布雷德，我每天都会来探望你的。」
「嗯。也非常感谢斯伦先生。」
「没关系。如果有什么困难，一定要马上告诉我。」

布雷特的私人病房相当气派。刚才神殿长也来问诊过了，说是持续治疗几个月，一定可以痊愈。听到这句话，我的眼泪立刻绷不住了。
在心怀希望的同时，光是想象一下医疗费，愧疚感就源源不断地袭来。虽然我正是为此和斯伦先生订婚的。可对于一无所知的他，总感觉有些不安。

当听到我问有什么能做的时候，他露出略显吃惊的表情，过了一会儿，开口道：「对了。」
「小爱尔娜，如果你愿意的话，我们喝杯茶吧？」
「只，只是这样就行了吗？」
「嗯。走吧？」

多平易近人的人。和自私的我完全不同。我被他的体贴打动了。
被他牵着手，我们走进了附近一间咖啡厅。马上被引到靠窗的位置，面对面坐下。

「你今天也很可爱哦。」
「斯伦先生才是，相当帅气。」
「谢谢。好开心啊。」

仅有这句是我的真心话。点单后，斯伦先生托着脸颊，笑眯眯地注视着我。
倘若几天前你告诉我，我将像这样和他两人独处，我是绝对不会信的。

「斯伦先生，真是多亏了您。我不知道该怎么表达我的感谢……」
「别放在心上。家人是用来珍惜的。」

没记错的话，他的双亲都已经离世了。他能如此用心对待我的家人，让我很是感动。

不久，红茶端到了我们面前。 斯伦先生仿佛理所当然地，给我的茶加了两颗方糖。他怎么会知道我习惯放两颗呢，是碰巧的吗。

「你肯定有不少疑问吧，什么都可以问哦？」

与其说有很多，倒不如说根本问不了。毕竟我们可是只知道对方名字和身份就订婚了。

总之既然他说什么都可以问，我决定先试探一些一直在意的地方。

「请问，您是从什么时候开始喜欢我的？」
「是从什么时候开始的呢，感觉已经喜欢你很久了，不过真正意识到是在四个月前。」
「…………？」

四个月前，我和他有发生过什么吗。我连有没有去打招呼和送礼物都忘了。因为想刨根追底的事实在太多了，我正烦恼着该从哪里切入时。

「——斯伦？」

听到有印象的声音，我抬起头。站在那里的是骑士团团长汉内斯先生。


tbc.



※一些废话/可能有剧透警告:
终于有斯伦视角了，第一遍读的时候我就是被那一长串嘘吐き骗进去了（？）当然也不用太担心，我本来是有点怕病娇的，喜欢这部主要就是因为男主真的病得恰到好处，甚至打开了我的醒脾（？
顺带一提，本章出场的汉内斯是先前女主提过半句的骑士团团长。 

06.谎言与谎言 
[06.谎言与谎言] by 狸猫啃面包

 
忽然停在我们眼前的汉内斯先生，美丽的金发摇曳着。
我已经很久没有这么近距离地见到他了。在伪装他粉丝时倒曾有过几次对话。
 
汉内斯先生对于能偶遇自己的朋友斯伦先生似乎很、高兴。
 
「…………」
 
但另一方的斯伦先生，不知道为何毫无反应。从刚才开始就只是笑着，一言不发。让人摸不着头脑。
 
与此同时，汉内斯先生深绿色的眼睛转向了我，简直像翡翠一样漂亮。正当我事不关己地想着这些时。
 
「……你是、」
「抱歉，小爱尔娜。我突然想到有件急事。」
「诶？」
 
打断汉内斯先生的发言，斯伦先生将远超数额的银币用魔法塞进附近的店员手中。
然后搭上我的肩膀，对汉内斯先生说了句「下次见」。就在一瞬间，我的身体变得轻飘飘的，眼前的景色全变了。
 
看来他似乎是用了转移魔法。虽然因为太突然了而吃了一惊，不过与此同时，第一次体验到在这个国家唯有数人能使用的魔法，我激动得心跳加速。
 
我打量起周遭，是个以青色和金色为基调搭配的，简单却充满品味的房间。
 
「请问，这里是？」
「这么突然真对不起。这里，是我的房间。」
「……诶？」
 
换言之，这是斯伦先生侯爵宅邸里的屋子。我第一次进到男性卧室，心中不安起来。斯伦先生将手从我的肩膀上挪开，转而轻抚我的头。
 
「时间方面应该没问题吧？我会赶紧去把事情解决掉的，你能稍微等我一会儿吗？」
「我，我知道了。」
 
斯伦大人让我坐在沙发上，承诺马上回来后就离开了房间。独处的我瞬间放松了肩膀，慢慢地叹了口气。
 
「…………哈啊。」
 
事情发展到现在，都还很没有实感。虽然有救了布雷德安心感，但整颗仍然心七上八下的。
坐在和我家截然不同的舒适沙发上，我环顾四周。宽敞的屋内只有一张大床、一个桌子和两台书架，几乎没什么生活气息。总感觉，这个房间很符合他给人的印象。
 
「不好意思，让你久等了。」
 
几分钟后，似乎是将事情办妥了的斯伦先生回来了，仿佛理所当然地在我身旁坐下。
 
「我马上去准备茶水。」
「……斯伦先生亲自动手吗？」
「嗯。我不准任何人走进这个房间，所以所有事都自己来做。」
 
斯伦先生不仅绝不让女仆之类的佣人进来，连朋友都不允许。
那为什么，此刻的我却身在此处。或许我的疑问写到了脸上，斯伦先生微微一笑。
 
「小爱尔娜是特别的哦。你会成为我的太太。」
「太、太太……」
「嗯，所以小爱尔娜对我做任何事都可以哦。」
 
特别的，做什么都可以。扑面而来的甜言蜜语让我头晕目眩。能保持清醒都值得表扬了。
心神不宁的我试图转移话题，决定问问刚才发生的事。
 
「请问，斯伦先生和汉内斯先生关系很好吗？」
「……你就那么在意那家伙的事吗？」
「诶？不是的。」
 
熟练地泡着红茶的他，声音似乎又沉了一点。
 
我并不是有多关心汉内斯先生，只是听粉丝俱乐部的成员提过他们关系亲密，加上时常见到两位在一起说话。不过看来，这似乎是一个不希望被提及的话题。
或许斯伦先生是不太喜欢谈论朋友的那类人。我在心里暗自提醒自己以后注意。斯伦先生将茶杯放在我和他面前。
 
「小爱尔娜，你喜欢谁呀？」
 
斯伦先生忽然凑近发问，一双天蓝色的双眸宛若要将我的内心看透。我无法将视线挪开，呢喃出他的名字。
对方松了口气，笑着说了声「太好了。」这幅模样，让我再一次感受到：这个人似乎真的很喜欢我。
 
「小爱尔娜，已经是我的未婚妻了哦。」
「不可以看向其他人哦。我，很容易嫉妒的。」
「最喜欢你了。」
 
面对那双美丽的双唇吐露的话语，我只顾不停点头。听到最后才意识到，原来他是不乐意我谈论其他男人。
当时的我并不知道，斯伦先生对于我和汉内斯先生的关系存在某些误解。
 
 
◇◇◇
 
次日，我在探望过布雷德后，出发去做兼职。因为是在注册的小公会上找些使用魔法的杂活，每次的工作内容都不尽相同。
今天貌似是去讨伐附近森林里蜂拥的史莱姆，是擅长冰系魔法的我比较做得来的委托。史莱姆在魔物强度等级中排行为E，是很弱的生物。
顺带一提，在我国，未婚的贵族小姐做兼职可不是什么荣耀的事。我是托熟人的门路，化名且戴着变装用假眼镜来工作的。
 
「早上好，小娜娜莉。」
「早上好。」
 
到了今天的工作场所森林，年长一岁的本前辈冲我打招呼。本对着装怪异的我也态度友好，是个善良的前辈。
我已经不用拼命攒钱凑布雷德的医药费了。此外我现在是斯伦先生的未婚妻，如果暴露了在做兼职的事恐怕会给他带来麻烦。所以我决定利用今天的闲时最后一次做这个工作。
 
说起来，我注意到今天似乎人很多，特别吵。
 
「您好，请问发生什么事了？」
「好像是出现了A级魔物。」
「啊？」
 
相当强大的魔物出现在了附近，似乎将请求魔术师团进行大规模讨伐。
退治完史莱姆正准备回去时，前辈说「这个活报酬丰厚，我们去赚一笔吧。」便邀请我一起参与这项临时工作。
我担心布雷德在医院会无聊，想给他多买些书。因而最后还是决定一起去。
 
「今日将由斯伦 · 安斯沃斯先生负责指挥！ 」
 
看到昨日才暂别的他，我狠狠地咳嗽起来。
 
 
tbc. 

07.何时起，终如是 
[07.何时起，终如是] by 狸猫啃面包


「没想到那位斯伦大人、居然特地赶来……」
「是这么难对付的敌人吗？」
 
他的意外登场引起周遭的轩然大波。身为这个国家首席魔法师的他，专程来讨伐一介魔物可是相当罕见的情况。
我悲叹自己的时运不佳。不过想着混在这多人之中必然不会被注意到，还是打起了精神，下定决定好好赚钱再回家。
 
包括斯伦大人在内的魔术师团进入了森林中，留在门口的我们通常只会派去做些杂活。
 
「不，不是吧……」
 
但1个小时后，魔物却出现在了我们所在之处，引发了一阵骚乱。宛若熊一般姿态的魔物发出震耳欲聋的咆哮，不断攻击着人群。
第一次见到B级魔物的我，被那数十倍远超于想象的庞大、危险、恐怖的模样给吓得两腿发软。更糟的是魔物出现了足足2匹，那情景可怕得仿佛世界末日。
 
或许是被魔物的吼叫所吸引，弱小的魔物也开始不断聚集过来，场面一度更为混乱。
 
「小娜娜莉，我们得赶紧逃！」
「……但，但是、」
 
留在这里的魔术师们开始不断攻击高级魔物，却被徒劳地压制住了。我也能使用攻击魔法，就当我想着至少要为打倒其他低级魔物出一点力时。
 
「危险，快退后」
 
仿佛柔风拂过耳畔，我顺着那个声音抬头一看，斯伦大人的身姿忽然出现在我的旁边。
 
他怎么、会在这里。
 
对惊讶得发不出声的我微笑了一下后，他就这样径直走向魔物。就在他将手掌轻轻抬起的瞬间，在场的所有魔物都被硕大的冰柱给贯穿了。
 
嘈杂的周围顷刻安静下来。面对次元如此不同的强大，连我在内的所有人都发不出声音。我感觉我有些理解为什么世间称他为天才了。
 
「辛苦了。那片的魔物全部打倒了，之后的整理就麻烦了。请将尸体集中起来。」
「了，了解了！」
 
风度翩翩的斯伦向身旁的魔术师打了声招呼，对方的脸都红透了，频繁地点着头。周围的魔术师们向他投去了羡慕的目光。
 
在他们眼中，斯伦大人就是值得如此憧憬的对象吧。
 
「没事吧？被吓到了吗。」
 
接着他径直走到我的面前，不知为何牵起我的手，询问我有没有受伤。看着一时语塞的我，斯伦先生觉得有趣似的笑起来，唤了声「小爱尔娜」。
 
「现在的我，帅到让你连声音都发不出来了吗？」
「那，那个。」
「你在以前给我的信里，就写了觉得我施展魔法的身姿很英俊。我非常高兴。」
「是，是吗……？」
 
他仿佛恶作剧一般伏在我耳边低语，使我心跳加快。
 
我好像什么时候给他送了封这种内容的信。虽然具体写了什么完全不记得了，但应该是过去在大家以手写信为主题的谜之聚会上，模仿其他的粉丝随便胡诌的。写得相当烂大街。
 
「为，为什么会知道是我……」
「你觉得仅凭这么副眼镜，我就会认不出小爱尔娜你了吗？好意外。」
 
斯伦先生边说边微笑着取下我的眼镜。但不知道为什么又立刻给我戴上了。
 
「要是暴露了你的可爱就麻烦了，现在就先保持这样吧。」
 
十分认真地讲着这种话的斯伦先生，到底是从什么时候察觉到我的呢。
 
「那么我就先告辞了。辛苦大家。」
 
在场全员一齐低头行礼，斯伦先生拉起困惑不已的我的手，向前走去。
 
 
◇◇◇
 
 
在提前准备好的回程马车中，坐在我旁边的斯伦先生说着「你这种发型也很可爱呢」，将我梳成一束的长发发尖绕在指尖打转。
 
眼镜在上马车时便被摘下来了。
 
「请问，您是什么时候注意到我的呢？」
「自一开始。不如说从以前就？」
「以前……？」
 
虽然不明白为什么，但他似乎能够从众多人中迅速找到我。当我称赞他「眼神好」的时候，对方告诉我「这是爱的力量哦」。
 
「说起来，没想到斯伦大人会来讨伐这么偏远乡下的魔物，我很吃惊。」
「嗯，我也是。不会再来第二次了吧。」
 
我讶于他答得如此干脆。或许今天确实是不同寻常的一天。
 
「别看我这样，其实是很忙的。只有S级的魔物出现，才会出来讨伐。」
「是这样啊。一直都很辛苦呢。刚才的斯伦先生，真的很帅气。」
「太好了。全部扔到一边匆匆赶来是值得的呢。」
「…………？」
 
为什么，不惜到这种程度也要来参加这次讨伐。这片森林或者其附近，存在什么渊源吗。
 
「对了，小爱尔娜。你今后不用工作也可以哦？」
「我太任意妄为了，对不起」
「请不要道歉，我只是不希望你再遇上今天这样的危险。以后想买什么就用这吧。」
 
他边说边递给我一条印着侯爵家家纹的项链。这可是在这个国家能视作身份证明的，极为紧要的贵重物品。他却没有丝毫犹豫地递给了我。
 
「我想用这个应该没有买不到的东西。」
「不，不可以的！我绝对不能收下这个……！」
「为什么？我的东西就是小爱尔娜的东西哦。」
「那个，我认为绝对不能这么想。」
 
我强硬地握住他的手设法将项链还给了他，斯伦先生难过地垂下眉眼。
 
「但你也不会接受现金的对吧……要不这样，不管是多微不足道的东西，只要是你需要的都告诉我吧？从面包到珠宝，我会全部送给你。」
「这就有些、那个、斯伦先生已经够忙了，这样对我们都太麻烦了。我现在的钱也够用了。很感谢您的关心。」
 
生活必需品，想买的东西，每天都源源不断。就算我再贫穷，也绝不可能毫无愧疚地要求给我买下这一切。
 
光是想想就知道。
 
「啊，对了。你不觉得只要我们一起住问题就解决了吗？」
「？？？？？」
 
从他那形状优美的嘴唇间冒出了一个过于超脱的想法，我不由得讶异出声。
 
tbc. 

