
類型: 日輕
作者: まめちょろ
台版書名: 我轉生為解決劇情需求的公主角色
其他書名: 私はご都合主義な解決担当の王女である
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1094dl/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321706000552/
更新日期: 2021-08-01 


※台灣角川有出漫畫繁體中文版，譯名為《我轉生為解決劇情需求的公主角色》，喜歡本作的可以購買支持！！

=====

曾經是腐女的我轉生了，是前世暢銷的BL幻想小說『高潔之王』的世界。

現在，在這部小說中登場的艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭就是我。

——那麼，這是BL的世界。男人之間的戀愛才是正義……。這就是大前提……！

但是，由於前世的記憶太模糊了，奧克塔維婭的角色實在難以接受。

因為奧克塔維婭是BL世界中繼承人問題的解決人員——！

周圍都是以哥哥為首的男性情侶。帥哥就和（男人）黏在一起吧！

在這樣的情況下，公主奧克塔維婭在尋找愛情婚姻的戀愛幻想。

=====

※ 閱前提醒：
個人感想這部比起戀愛小說，更像是懸疑小說，閱讀此書需要時時留意每個人講話和動作的細節，也就是很費腦袋。對於想看輕鬆戀愛小說的讀者不太適合，因為這部風格是在奇幻背景下走寫實路線，劇情鋪陳的跨度相當長（不要看話數少，單話字數很多）而且敘事節奏很緩慢（你知道從1~65故事裡過了幾天嗎？4天！4天而已啊！），閃光也放得不多（男主角長期把自己當空氣），但一閃很直擊人心就是了（←認真的，沒有欺騙）。

=====

※ 譯者：
已追平Web進度，作者佛系更新，曾有11個月未更新的紀錄。有鑑於在下極其中意這部作品，所以有更新會繼續翻的。但我不會每天檢查，所以上面Web生肉點進去，看到有66話可用大量留言、私信瘋狂敲碗。
校對版不定時更新，之後更新都會直接在標題上壓日期，不會特別發通知～有看到壓日期就是二校過的版本。

另外，文庫版和Web版的差異不大，主要修改的橋段都跟Web版很晚才出現的某個象徵物有關，不過增加甜度和劇情張力與連貫性，對主線故事沒太大的影響。因為我還暫時只弄好第一卷，所以看過Web版想看文庫版加了的內容可以跳標題為《『奧加魯奴的使者』所看見的世界 》的來看，以及文庫的31和32話（這兩話劇情改太大了，不看一下會看不懂騎士視角４的前後劇情）。


Web版
1 
[Web 1: 2020/10/05] by 希妲

※提醒： BL是故事背景設定，這是一篇BG作品。
※校對悠閒的校對中，總之，從中間開始的內容會是沒有校過的。
=====正文如下=====
 
　　啊啊。如果能置身事外就好了。
　　如果是曾經的自己，作為無關人士單純地路過了了無人煙的教室而目擊了其中的光景的話就好了。
　　那樣的話，明明就會被萌到扭來扭去了。
　　真是心酸啊。要是成為了相關人士的話，就算我有著腐女之魂，離萌起來都差了十萬八千里啊。
　　啊——至少哦，要是從這裡出去微服私訪，去到平民區之類的地方，偷看到完全不認識的男男間開心又害羞的戀情的話。就算是現在的我，也還是能萌得起來的。
　　……但那卻是親人啊。
 
　　我瞇起眼睛。
 
　　我的眼前，正展開了一場男男間的親熱場面。不是二次元裡，而是三次元中。不過，兩人都長得相當美形。兩人完全進入了全世界只有彼此的狀態中，舌頭互相糾纏在一起。
　　然後，這兩個人。實不相瞞，其中一方是我的哥哥。而且他竟然是第一王子。沒錯，就是下任國王。
 
　　然後，此處是我國、艾斯斐亞王國引以為豪、莊嚴華麗的王宮的一個角落。雖然說讀懂了空氣的人們為了不礙哥哥他們的好事，都專門主動回避了這個地方，但是本來的話，這裡是個人來人往的場所。這裡是一條走廊。並非僅限王族才能使用的路線，而是只要經過許可，在城堡工作的人或來賓都可以使用的道路。
 
　　……我本來還覺得奇怪呢。
　　平常的話，明明會有更多人通過這裡的。但現在，看不到哪怕一個侍女或衛兵。
　　原因嘛，自然是哥哥與他的戀人的親熱場面！
 
　　「……」
　　我將手中的扇子「啪！」地闔上。
 
　　走廊上，只迴響著哥哥與他的戀人發出的下流的水聲，所以僅是闔上扇子的聲音便發揮出充足的效果。眼前的戀人，當即猛然分開了雙唇。
　　「……奧克塔維婭。」
　　認出我身影的哥哥，喊了我的名字。
　　「——哥哥大人，您和希爾大人關係好倒也無妨。但是，能否考慮一下做這種事的地點呢？」
　　別給我在這樣的地方卿卿我我啊！
　　我簡直想直接這樣說！雖然想這樣說，但既然哥哥是第一王子，也就是說我是公主。為了符合王族的修養，我只得將語言委婉地包裝一番。
 
　　艾斯斐亞王國第一公主——奧克塔維婭。也就是我。年芳十六。附帶一提，哥哥十九歲。
哥哥——第一王子賽爾烏斯——皺起眉頭。
　　……淦！真是個帥哥！
　　銀色的頭髮搭配湛藍的瞳孔。身材高挑、容姿端麗、頭腦聰明、也精通武術的完美超人。
　　不愧是我前世萌上的，登場人物中人氣投票第一的攻方！
　　「……抱歉。」
　　哥哥道了聲歉。順便說一下，他裝備著聽了能讓人腦髓發麻的美男聲線。
　　「無妨。」
　　我這麼回答後，現場一陣沉默。
 
　　尷尬……很尷尬啊。
　　看吧看吧，哥哥的戀人、希爾大人也露出了難堪的神情。注意到這點，哥哥握住了希爾大人的手。還真是恩愛呢——
　　似乎受到鼓舞的樣子，希爾大人開口道：
　　「奧克塔維婭大人。」
　　希爾大人是位長相中性的帥哥。雖不至於看上去像女子，但容貌頗為美麗。
　　和哥哥搭配就是俊男美女……不對，應該說是俊男美男。是位出身于男爵家、幾經周折後和哥哥在一起了的人物。
 
 　　——並且是，主人公。
 
　　「什麼事？」
　　對希爾大人嚴肅的樣子，我心中充滿膽怯之意。但就算內心是個腐女，我現在也是個王族。臉皮已經被培養得相當厚實了。所以我故作鎮定地回應了。
　　「——奧克塔維婭大人，要怎麼做，才能讓您認可我呢？」
　　「……談不上什麼認可不認可。是問我如何作想麼？我明白希爾大人是被哥哥大人所愛之人。這不已經足夠了嗎？」
　　希爾大人露出了悲傷的神色。
 
　　本來，奧克塔維婭是最先祝福哥哥與希爾大人戀情的人。
　　然而，我不同。

=====正文結束=====
　　本作伏筆很多，常常讓人忘記這是一部戀愛小說......已被翻譯多次懷疑是懸疑小說了:D（就是這麼硬核）但是戀愛小說的書皮快被扒掉的時候總會被作者套回去，撒糖的時候真是好呼喚少女心啊（可能、大概、或許以懸疑小說的角度來看，很有少女心？）！因為真的很像懸疑小說，所以那些看似無關緊要的廢話，其實都會跟之後的內容有關，第一次看容易漏掉，大推二刷。第一次看不推薦看底下的回應，因為有些討論在挖劇情細節、猜劇情很熱烈，會不小心暴雷...二刷會發現很多耐人尋味的東西。
　　二刷想留言又怕暴雷的路指可以瘋狂爆雷的討論區，有什麼雷都先憋著再吐到這裡：（都說暴雷了，會怕就不要點我） 

2 
[Web 2: 2020/10/05] by 希妲

　　——前世，我是個腐女。是最喜愛男性與男性之間戀愛的女高中生。

 

　　當時我最喜歡讀的書，是超出了少女小說範疇的異色作。以異世界為舞臺的BL奇幻小說——『高潔之王』。毫不不誇張地說，我高中三年的時光，都與這部作品共度。一般的女高中生熱烈地討論著三次元的青春戀愛話題時，我的青春，是和二次元的『高潔之王』一起度過。在大人氣的推動下，從續作漫畫開始，推出了BLCD、遊戲、以及動畫，並且開展了各種媒體平臺的大規模聯合宣發。作為一名高中生竭盡全力把零用錢全數投入的日子！好懷念啊……

 

　　要說最棒的在哪裡，棒就棒在這竟然還是一部原創小說。故事是講懷有身世之謎男爵家的少年希爾，與艾斯斐亞王國第一王子賽爾烏斯命中註定的邂逅，他們墜入愛河、共同面對了許多困難。——未完待續。倒不如說，是在完結之前，我就已經過世了。

 

　　前世的我名叫田澤麻紀，得年18歲。死因……死因的話，雖然還記得，但省略。因為和我憎惡得要死的記憶直接聯繫在一起，所以平時被我封印。

　　總而言之，我死了，然後轉生了。

　　……本來的話，應該轉生到更加悲慘的世界中去，根據讓我憎惡得要死的那段記憶，我運氣很好地（雖然我不這麼認為）逃過一劫，轉生到田澤麻紀最喜歡的故事『高潔之王』的世界。

 

　　……作為妹妹醬。

 

　　妹妹醬。

 

　　前世的我，是把賽爾烏斯妹妹的公主殿下稱呼為妹妹醬。在BL小說中，對於女性角色的處理相當敏感。是作為主人公的情敵，會妨礙主人公的戀情呢？又或者，是好好理解了兩位主人公戀情的角色？不過，不論哪一種，女人都是配角。

 

　　在『高潔之王』中，第一卷中就登場了的妹妹醬——艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭，作為BL小說中的女性角色，是個倍受讀者們喜愛的成功例子。

　　妹妹醬最喜歡哥哥大人，而且是個文靜又溫柔的女孩子。明明是王族卻謙遜有禮。除此之外，是主人公絕對的盟友。即使主人公二人——希爾大人和哥哥賽爾烏斯——陷入危機之中，也絕不會背叛他們，甚至連繼承人問題也幫他們解決，是個真正的助攻角色。

 

　　這就是，原本的奧克塔維婭這個角色的作用。

　　但是，現在的奧克塔維婭，是帶著前世田澤麻紀的意識與記憶出生，並作為公主被養育長大的我。

 

　　……我跟你講哦。

 

　　簡直失望透頂。你想啊，因為那什麼，妹妹醬在BL幻想小說裡面，是為了方便快捷湊巧而且順手地解決王族繼承人問題的工具人。雖說目前這件事情還沒有在貴族議會上成為熱點話題。但是如果小說的劇情走向不變的話，今後這個問題，應該也會圍繞著哥哥他們持續發酵。

 

　　那麼，我再重複一次。這裡是個幻想風的BL小說世界。

　　我的哥哥是第一王子，也是下任王位繼承人。哥哥最愛的人——希爾大人，是個男人。然而無論怎麼搞，男性都沒辦法誕下繼承人。而且我國實行一夫一妻制……哥哥的話，就屬於一夫一夫制。附帶一提，儘管這是個幻想世界，但不存在能讓男人生下孩子的魔法或改造人體的藥物。

看吧，該怎麼辦呢？

 

　　不不不不，就算是BL世界也應該有的吧？這可是為了解決繼承人的問題哦，也該有那種義務性地播下種子的方法吧？

　　——然而，這是純愛小說。

　　哥哥並不想抱戀人以外的人。沒有愛就不能做愛做的事情！而且也是對戀人——希爾大人的背叛。哥哥不想讓他傷心。

　　小說裡面的劇情也是這樣展開的，大概按照現在哥哥他們的發展來看，跟小說裡也不會有太大區別。

　　……如果是普通國民的話，我會覺得這樣也挺好的吧。

　　但是，哥哥大人是王族吧？是第一王子吧？是下任國王吧？這是當國王附帶的義務吧？？

　　又不是要你跟現在的戀人分手，你就給我跟女人生個孩子去啊！

　　從親人的角度，我不禁這樣想。

 

　　然而，哥哥賽爾烏斯做不到。為了愛情，無論如何都做不到！

 

　　前世的我，讀到這段劇情時也被虐得扭來扭去。

 

　　希爾！希爾太難了——！賽爾烏斯太難了——！就算是王族、就算成為了國王，菊潔瓜潔不也挺好的嗎！（校：原文的詞也差不多這麼震撼了，真不是故意這麼翻）既然兩個男人都談戀愛了，就把這點貫徹到底咯！啊啊啊啊賽爾烏斯——！絕對不要抱什麼女人啊！礙事的女人都給我滾粗！

 

　　與主人公CP感同身受的讀者，也不希望賽爾烏斯為了繼承人問題，而出軌其他女性。

 

　　但故事這樣發展下去的話，這個艾斯斐亞王室的血脈就會斷絕。那麼，該怎麼辦呢？

 

　　此時、出現了解決方案。

　　那就是英姿颯爽登場的妹妹醬，奧克塔維婭。

 

　　『請交給我吧！哥哥大人！請將我未來生下的孩子，作為哥哥大人和希爾大人的孩子扶養吧！』

  

　　就是這樣。

　　這話從本人嘴裡說出來還真該誇誇她。

　　而且說到底，她並非遭到強迫，而是出於妹妹醬自身強烈的意志！太好了呢！

　　繼承人問題就這樣解決了！就是這麼回事。

　　就這樣，希爾大人和賽爾烏斯貫徹了對彼此的愛！

　　讀者也松了口氣。

 

　　——但是，現在我才是奧克塔維婭。

 

　　這也就是說哦？

　　也就是說，將來，我，大概要接受政治聯姻並生下孩子，更確切地說，是要一直生到生出一雙兒女為止，然後還不得不把孩子交給哥哥他們。

　　在艾斯斐亞王國，女性的適婚年齡無關身分高低，大約是20歲前後的3~4年左右。我也差不多到適婚年齡了。附帶一提，雖然是公主，但我沒有剛出生就締結了婚約的物件。

　　以國家的角度來說，在我適婚年齡時，就得嫁給能讓王室獲得最大利益的物件、大概是這樣的感覺吧。我翻閱了過去王室的歷史。雖然也有遷就某些條件而戀愛結婚的例子，但就算是有，也只是少數案例。

　　大部分都是政治聯姻，在婚後至少要產下一男一女。

　　我的話，大概是要生下下一代國王，以及替下一代國王產下繼承人的女孩。

　　之後產下的第三個孩子，才終於可以被我親手養育。

　　你看哦，我家世世代代都是這樣的。

　　成為了奧克塔維婭之後才理解了，以原作的希爾大人的視角所無法理解的BL王室的黑暗。

世世代代，由於艾斯斐亞的第一王子都深愛同性的戀人（不想和戀人以外的人做愛做的事），姊姊或者妹妹結婚（啊，上代和上上代都毫無例外步入了政治婚姻！）生子……這樣的流程。

 

　　——一但做做看當事人的話，那真的是——

 

　　淦啊！

 

　　——只能這麼說了吧，這個事態。

 

　　我沒有自由的嗎！說到底，如果我只喜歡女性的話該怎麼辦啊！

　　……即使這樣，也不會怎麼樣。

　　假使我只喜歡女性，也要放棄愛情，和男性締結政治婚姻。

 

　　嗯！因為這是BL世界嘛。因為這是對男男戀愛很友善的世界嘛。

　　因為我=妹妹醬，是為了保護這個世界、方便快捷湊巧而且順手地解決問題的裝置之一。

　　換句話說，如果王室的男性能與主人公希爾大人在一起的話，哥哥即使對愛人一心一意也能被允許，而且還會有繼承了王室血統的嗣子們被送到他們身邊，並且還能夠其樂融融地撫養孩子，對他們來說就是這種大團圓結局。

 

　　前世的我，非常萌兩個主人公的戀情。有妹妹醬在就可以解決艾斯斐亞的繼承人問題了呢~太好了太好了。恩恩愛愛呢。我還這麼想過。

 

　　然而，我變成了妹妹了呀……

　　我說哥哥大人啊，因為你是第一王子又是下任國王啊，因為這是個BL世界的緣故啊，就算和男人結婚是無法改變的既定事項啊——你也給我、去生個孩子啊！

　　就變成這樣了呢。

 

　　站在妹妹的立場上，我親身感受到了繼承人問題的沉重！

　　最近一段時間，我常常這麼想。

　　——後宮制度什麼的、一夫多妾什麼的、一夫多妻什麼的，真好啊。

　　以現代的角度來看，我也是絕不允許外遇的那一派，一夫多妻和後宮這種，真要說起來是對此感到厭惡的。

　　但是，從國王君臨于國家之首的制度來看，只要男性作為種馬沒有生理問題的話，在履行傳宗接代義務的意義上，後宮不是一個能夠很好地解決繼承人問題的制度嗎？

　　從這個角度來看，後宮太棒了。簡直超級棒。

　　我們艾斯斐亞也該在王宮隔壁建立後宮！

 

　　——不管怎麼說，我很高興能轉生到『高潔之王』的世界，但對於自己成為了妹妹醬感到很失望，當然，我對於哥哥大人也全無好感。

　　作為與主人公結合的攻方角色的話，我很喜歡他的哦？

　　但是站在奧克塔維婭的角度來看……

 

　　我沒能夠去親近哥哥。倒不如說，由於前世的記憶，我會對哥哥出言挖苦，至少與他相處時會變成與穩重大方相去甚遠的公主。

　　本來，應該要和哥哥成為關係超級要好的兄妹的，但是變成了並不是特別的友好的關係……

　　要說妹妹醬的性格特徵的話就是謙虛……可現在已經變成什麼樣了啊。妹妹醬是對下人們也很有禮貌的人設。說到我呢，也就那樣吧。因為這是個有尊卑意識的世界，所以完全忽略等級觀念也有點那個啦……

 

　　嗯，我錯了。

 

　　難得成為公主大人，怎麼能不使用手上的權力！我本著這樣的精神生活著！

　　畢竟，只因為我和哥哥關係不好這一點就會樹敵！也會發生類似針對我的欺淩的事情！而且竟然還來自男性的！女性間的爭鬥雖然很複雜，但和男性的爭鬥也有可怕的地方！

　　然後就，動用公主的權力把這些人流放到邊遠的地方了！這感覺簡直棒到沒邊！權力萬歲。

 

 

　　也就是說，簡而言之，我和原作的妹妹醬個性相去甚遠，就立場而言，也與本應關係友好的哥哥不甚親近。倒不如說是和哥哥關係薄弱了。

　　嗯，儘管關係很薄弱，但表面上彼此還是和平相處的。是關係還行的家人。姑且不論哥哥的信徒，哥哥本人一次都沒騷擾過我。

 

　　……真遺憾。

 

　　如果哥哥是個人渣性格的話，我明明可以用更多手段的！

　　但除了不擅長應對希爾大人以外，哥哥賽爾烏斯是個沒有弱點的完美超人。

 

　　然後，就和小說裡寫得一樣，他對希爾一心一意。

　　他不是那種說著『繼承人的問題另當別論』，然後說服戀人接受他睡另一個女人的人。如果哥哥是那樣的人，我絕對會全力以赴支持他！

　　是的，也有願意為哥哥生育孩子的女性。

　　既有覺得哥哥就算只在自己身體裡留種也行的人，也有為了貴族之間的力量平衡果斷地成為候補者的人，可謂是任他挑選了。

 

　　但是，哥哥大概是不會同意的。因為他愛著希爾大人。

 

　　……出色。多麼出色啊！雖說是真的很出色但這……？

 

　　所以，總結來說。

 

　　即使是如今，我還是很喜歡男性之間的戀愛（除非與我直接相關）！

 

　　但是，我對於哥哥和希爾大人這對情侶沒什麼好感。即使擁有作為公主所培養出來的厚臉皮，卻仍然將這份不快表現了出來。因此哥哥他們不可能沒有注意到我的感受。

　　如果是哥哥的話，希望被妹妹祝福。

　　如果哥哥的伴侶的話，希望被他的家人祝福。

　　他們理所當然會這麼想吧。

　　哥哥暫且不論，我也知道希爾大人很在意的樣子。即使我裝作不知道，周圍的人也會過來跟我說！

　　現在作為艾斯斐亞國王的父親大人，以及養母（男）相當歡迎哥哥他們。因此，即使打算隱瞞，我不好的態度還是顯而易見。 

3 
[Web 3: 2020/10/05] by 希妲

　　目擊了哥哥他們的親熱畫面的城堡走廊中。

　　回顧了下自己作為公主的處境，我微微傾斜闔著的扇子，歎了口氣。

　　我今後的人生，好沉重……！

　　怎麼能甘心就這麼淪為悲劇的女主角啊！……雖說我不是女主角啦。雖說在BL世界裡我就只是一個配角啦！

 

　　——然後，狀況發生了變化。

 

　　哥哥站到希爾大人的身前。

　　「……妳，無論如何都不會祝福我們嗎？」

 

　　哦吼，哥哥介入我們的談話了！

　　事情一和希爾大人扯上關係，哥哥他就會變成這樣。哥哥本來就是個完美超人，這種像普通人的一面讓哥哥的追隨者們很有好感。

 

　　……祝福。祝福啊。

 

　　哥哥他們，單就養眼這個角度來說還挺好的。讓我的腐女魂蠢蠢欲動。

　　讓我對於哥哥這對情侶抱有成見的，還得歸咎于繼承人的問題。只要哥哥未來有生孩子的打算的話，也不是不可以祝福他們。

 

　　索性就在這裡問問看吧？

 

　　因為，以目前的狀況來說，我正是基於小說中的知識，才會想著事情之後一定會變成那樣吧，但說到底那只是我的預想。

　　還有，正因為我和哥哥的關係很微妙，才會一直無法談及這種深入的話題。連話頭都沒提起過！幸運的是，現在哥哥和希爾大人正好湊在一起，我也能聽聽雙方的意見。

　　我也想知道希爾大人是怎麼想的。本來的話，妹妹是能和希爾大人輕鬆見面的關係……我嘛……被哥哥暗中警戒著，哪裡還可能跟希爾大人單獨見面。

 

　　「——哥哥大人和希爾大人打算結婚，對吧？」

 

　　按照這個預定，結婚典禮正在籌備之中。大概是由於圍繞著結婚的不安，或者是因為出現了針對希爾大人的秘密攻擊，所以才會發生二人剛剛的親吻場景。皇宮內的關係錯綜複雜。但是，換個角度來看，這反而成為了一種調味料，讓哥哥與希爾大人之間的羈絆更加深刻，並擁吻在一起。

 

　　「沒錯。」

　　哥哥毫不猶豫地點頭。

 

　　「但是，兩位同為男性。」

 

　　我率先挑明問題。

 

　　「關於繼承人一事，您如何作想？」

 

　　希爾大人的臉色變得很糟糕。哥哥用兇惡的表情看著我。

 

　　我、我才不會覺得恐怖！

 

　　我打開扇子，將哥哥的視線完全遮擋住。只是殺人視線的話還是能防住的！

 

　　「這是要我另娶一位妃子的意思嗎？」

　　「娶也好，不娶也罷。我只關心孩子的問題。希爾大人無法替您生下孩子吧？——也是呢。希爾大人，請務必讓我也聽聽您是怎麼想的。」

　　「我……」

 

　　嗯。看來希爾大人也不是滿腦腦子沉浸在幸福的幻想中，而至今從未考慮過孩子的樣子。讓哥哥與其他女性生下孩子的話是最好的。雖然明白這個道理，但看上去他感情上沒有辦法接受呢。

 

　　嗚……前世看小說的時候被萌到的感覺要復蘇了……！希爾大人！很痛苦呢！我明白！我明白的哦！

 

　　「我愛的人只有希爾。」

　　哥哥如此宣言道。謝謝你啊哥哥大人。本來思緒一不小心差點被希爾大人帶跑，你一出聲我就回過神來了！

　　但·是！問題不在這裡吧！明明知道我什麼意思卻在避重就輕嗎？

 

　　「沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。」

 

　　「……」

 

　　啞口無言。

 

　　我啞口無言。

　　我真切地感受到，所謂觸到逆鱗一事，即是如此。

　　即使哥哥和希爾大人打情罵俏到了興頭上，這話說得實在是……

 

　　沒有所愛之人？戀愛的意義，就是愛一個人吧？是這樣吧？不論是作為麻紀還是奧克塔維婭，我都從未曾深深地愛上過某個人。

　　當我還是麻紀時，讀的不是男女混合學校而是女子學校，本來我就沉迷于『高潔之王』，當時我以為還有漫長的人生道路要走，就沒怎麼在意過三次元。

 

　　所以，像這樣轉生了之後就一定要——！

 

　　這次，我絕對要戀愛結婚。但是，奧克塔維婭是為了解決劇情需求的角色，而且這裡是BL的世界，坦白說，我周圍全都充斥著男人和男人的戀愛！男女情侶竟然是少數派！我作為奧克塔維婭的初戀是自己的護衛騎士，不過那名騎士最後和男性在一起了！再說了就算我有戀人、有相思相愛的對象，如果他不能給國家帶來利益的話，我身為奧克塔維婭就算想和他結婚不也辦不到不是嗎！

 

　　怒火，沖昏了頭腦。

 

　　「就算是我，現在也是有相愛之人的哦？」

　　「……什麼？」

 

　　『初次耳聞』、哥哥大人露出了這樣的表情。這是當然。因為根本沒有這樣的人！我信口開河！憑著一股氣勢，就這樣說出口了！

　　然而。

 

　　所謂氣勢，有時候真是可怕的東西。

　　我的氣勢沒有停下來。

 

　　「那麼，近期我會把我所愛之人介紹給哥哥大人和希爾大人的。」

　　……等我注意到的時候，這樣的話已經脫口而出。

 

　　自己真可怕。

 

　　明明都沒有愛著的人的。

　　倒不如說，連一個可以幫忙圓謊、能夠介紹給哥哥他們的男性友人都沒有。

 

　　不妙。

　　要不現在，果然還是去為說謊而道歉？

　　要道歉嗎？對哥哥大人？

 

　　『沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。』

 

　　這句話，立刻浮現在我的腦海。

 

　　我絕對不要！

　　所以，我啊。

 

　　「那麼我先告辭了，祝您貴安。」

 

　　表面上，露出微笑、優雅地退場了。

 

　　——無論如何，要抓個壯丁回來！

　　我在心中，下定了決心。

 

 

 

 

 

 

　　還好我說的是『近期』。

　　所以還有時間。

 

　　能夠有數日……儘量在城裡避開哥哥的話，應該可以爭取到一個月的時間。

 

　　男人……男人！

 

　　說到我可以自由出入、有很多男性的場所的話！

 

　　遠離了哥哥們所在的走廊後，我回頭朝身後說道。

 

　　「我要去訓練場。」

　　「是。」

 

　　護衛騎士簡短地回答並行了一禮。剛剛哥哥他們進行情侶間的互動時，他就隨侍在我身邊。可是，哪怕就在我身旁隨侍，他卻沒有任何氣息，簡直就像空氣一樣。甚至，連我自己有時候都沒注意到自己正被護衛著！

 

　　因為我是公主，基本上，就算在王宮中走動，也必須要有一名護衛騎士跟著。說到王族的護衛，一般來講必須是容貌出眾、能力高超之人。但是，其實換人還換得挺勤的。

 

　　——要說是為什麼？

 

　　因為交到男朋友的話，就會想要調職了啊！

　　公主的護衛什麼的，值勤時間長、危險性又高。

 

　　……我作為奧克塔維婭的初戀是護衛騎士。我到現在還記得他的名字叫做格雷。溫柔、強大、長相帥氣，當然會情不自禁地愛上他吧！但是，我的初戀悲慘地破碎了。不，應該說，這是我初次遭到BL世界的洗禮。

 

　　初戀的格雷現在人在何處？

 

　　格雷和青梅竹馬的伯爵家的兒子在一起了！之後被伯爵領養，在那位伯爵的領地中作為領主而生活著！完畢。

　　這個世界——雖說主要是我國艾斯斐亞王國——的上層階級中，進行同性戀和同性婚姻的（基本上是採用收養的方式。只有王室成員才能破例結婚）並不少見。倒不如說，這種風潮只流行於擁有一定爵位以上的貴族之間，一般的平民間並不是這樣。

 

　　但是，我周圍的人理所當然都是上流階級。男人與男人談戀愛才是標配。

 

　　我身為公主，最接近我身邊的戀愛對象就是護衛騎士了，不過自從格雷以後，擔任我護衛騎士的人，無一例外的，都跟同事啊、後輩啊、或是身分地位懸殊的平民相愛了。而且，他們跟同性的戀人相戀後，就會幸福地離職或調職到其他地方工作。

　　嗯。我啊、不長教訓地對護衛騎士心動了好多次哦！從格雷開始算起，到第五次的時候，到底是終於學乖了。

　　這幫護衛騎士，不能列入考慮範圍內！是不能被女人當作戀愛對象的存在。

真是的，就算一直保護著我，我的心也已經徹底波瀾不驚了！

　　我已經看透了，就算是剛剛到任的人，也很快就會離開，然後又有別的人被分配過來。我連名字都記不過來了。

 

　　啊……但是，這個人待的時間好像還挺長的？

 

　　「……」

 

　　我的視線停留在騎士身上。對方也把視線投向我後，我們互相對視著。

　　長度剛及脖子的黑色短髮、深藍色的眼瞳。高挺的鼻樑立在如同精心雕刻般的容顏上。個子也很高，由於是騎士，裝備之下的肉體也是久經鍛煉。——真是個好男人啊！可惡。但是，大概這個男的毫無疑問又會變成某個帥哥或是美少年的東西。

　　不會有錯的，但是。

 

　　嗯……？

　　我不禁在心中產生疑惑。

　　我再次感到了不可思議。

　　這個騎士應該出身自伯爵家。因為長子要繼承家業，如果不是有什麼理由的話是不會做騎士的。也就是說，他是二子或三子。而且是二十出頭的年紀。

　　最重要的是這個顏值。看了就覺得是個優良的對象。是個好對象。

　　因此，我一直以為他會很快和誰墜入愛河後離開，但是他任職以後，已經過了三個月了？……快的話我的護衛騎士一周左右就會離開了啊。

 

　　——不，搞錯了！是三天！在今年，這個最短紀錄已經被刷新了……

 

　　至今為止，我觀察下來感覺顏值決定了任職的時間。越是長相帥氣，會越快交到男朋友從護衛的工作中調離。……不過。

 

　　「你……」

　　姑且，該問問他的名字嗎？

　　「是，殿下。您有什麼吩咐嗎？」

　　低沉悅耳的聲音響起。

 

　　啊。算了。

 

　　我搖了搖頭。嗯，我醒悟了。這傢伙是不行的。顏值高、聲音又好聽。行情這麼好！毫無疑問最近很快就會交到男朋友並調職離開！打聽他的名字也沒什麼意義。

　　「沒事——什麼事都沒有。」

　　「……」

　　「……」

　　嗚。明明至今為止都很少對這個護衛騎士搭話的，現在正因為我喊了「你……」才導致了這不自然的沉默！

 

　　……這裡得說點什麼吧。

 

　　「——請好好地保護我。」

 

　　總之，發動了無關緊要的公主命令，給糊弄過去。

　　護衛騎士的表情有些微的變化。

 

　　「遵命。」

 

　　回答後，護衛騎士將頭低下。

 

　　「嗯。那就拜託你了。」

  

　　很好！成功應付過去了！

 

　　我重整氣勢，再度邁出了步伐。前進的目標是訓練場。

　　訓練場有大把男人任我選擇！有大把士兵隨我挑選！……雖然男同性情侶也很多！

　　哎~呀。會不會在哪裡掉著可以扮成我戀人的男性呀——

 

　　身分要剛剛好，不高不低。

　　要在公主的權力適用的範圍內！ 

4 
[Web 4: 2020/10/05] by 希妲

　　然後，我們終於來到了訓練場！

 

　　訓練場中，雖然是在訓練，卻是以實戰的形式。

　　弟弟正在與士兵用劍互相切磋。

 

　　是的，我有弟弟——一個擁有著金髮與耀眼的祖母綠雙瞳的美少年。

 

　　弟弟是在小說中也登場過的角色。雖然與哥哥是敵對的關係。

　　因為原作並未特意提及，所以我不清楚他跟原版的奧克塔維婭是什麼樣的關係，但是現在的我，和這個小兩歲的弟弟亞力克西斯相處得很好。是可以叫他亞力克的關係。

 

　　順便提一下，我們王室的家庭成員有父親（國王）、養母（原平民商人，男性）、哥哥（由父親的姊姊，也就是我的姑母生下。伯母在分娩後不久便過世）、我（由父親的妹妹，也就是我的姑姐產下），以及弟弟（父親醉後與公爵家的千金一夜情生下）。

 

　　……與其說是兄妹，不如說是表兄妹。

　　而且，儘管誰都沒有提起，以血統來說的話，不該由哥哥，而該由弟弟來繼承王位才對吧？這樣的想法呼之欲出。

 

　　亞力克的容貌，也與父親大人最為相似。

 

　　不管實際的血緣是怎樣，原則上我跟亞力克都是姐弟，與親生母親早早便去世的哥哥不同，我和亞力克都是與生母生生分離、被撫養長大。以我為例，我一年與生母只能見區區幾次面。

 

　　大概到我過了十五歲的時候，才能自由地與生母見面。小時候，能與生母見面的話當然會覺得親生母親更好啊！畢竟又不能對著養母（男）喊「母親大人——」或者對他撒嬌嘛。生母有著好聞的味道與柔軟的身體。小的時候，會希望她能給予我更多的擁抱。

 

　　但是，我的情況已經算好的了。畢竟還能與生母見面。

 

　　弟弟就不一樣了。弟弟的生母是公爵家的千金，她已經在領地裡結婚，過著低調的生活。……也就是說一輩子都無法離開領地這樣。

 

　　據本人說她是因為傾慕父親，才會渴望和父親發生一夜情，但她的動機還是有些可疑之處。當時她好像已經有了戀人。而現在的丈夫就是當時的戀人。順便說一下，現在成為了她的丈夫的男性，原本是個園丁，出身相當低微。老實說貴族的女兒一般都是政治聯姻的棋子，會被用來嫁給合乎其身分的男人才是常態。

 

　　正因為未婚的女兒發生了致命的醜聞，才只能把她嫁給園丁，明白了這件化不可能為可能的醜聞是什麼的話，就會覺得可疑得不得了呀。

 

　　而且一次就成功懷孕的這件事，也助長了我的這個想法。

 

　　其實，存在著一種藥物，能使人一次就懷上孩子。女性服用後，發生肉體關係就會受孕。但是，這個藥物對母體的傷害很大，最嚴重的情況下甚至會使人失去性命。

　　另外，也說不定會導致女性再也不能懷孕。所以要是沒什麼事的話，是不會使用這種藥物的。而且這種藥也很難入手。

 

　　要問我為什麼會知道這些事呢，是因為我周圍的人有暗示過我在最壞的情況下有使用這種藥的可能性，這樣！這是屬於一定等級以上的貴族間才流傳的秘密呢！

　　所以說，亞力克的生母大人，雖然我想她有使用過那個藥吧，但究竟如何我就不太清楚了。不對，應該說這件事被遮遮掩掩本身，就很可疑了。

 

　　——不論如何，當時父親大人怒火中燒。但即使想給她嚴厲的懲罰，但在那種情況下，事情反而變成不知該判什麼罪這樣。

　　襲擊了國王？性意義上的襲擊嗎？如果是這樣的話，確實該說是一項罪名。

 

　　但父親只是喝醉了，至少他並沒有被下藥。這是經過調查並公告出來的事實。她並無意要傷害國王。

　　硬要說的話，被抱之後懷上孩子才是她犯下的罪。

 

　　不如說啊，雖然這麼講有點下流，但說實話明明是父親大人抱了女人的好吧！

　　就算喝醉了也是能發現的嘛。說是誤把她當作最愛的人也很不自然啊！在生理結構這個意義上！在進入的地方這個意義上也是！

 

　　事實上，我覺得高階貴族中覺得爵千金幹得好的人也不少。

　　總之，她被判隔離在公爵家擁有的一小塊領地中，再也無法回到社交界中。她所生下來的孩子——弟弟也被帶走，並且她還放棄了作為母親的所有權利。

　　所以，弟弟從未見過他的生母。

　　而且，以父親的角度而言，弟弟是個誕生於錯誤中的孩子。是他愛情的汙點。但以血統來說，卻是最正統的。

 

　　……這也是造成我壓力的原因之一。

 

　　因為，弟弟很優秀的哦？然而，在家庭中雖然不至於被冷眼相待，但卻被當成空氣一樣。父親認為自己是被公爵千金算計了才有了這個孩子。對於養母（男）來說，自身無法為愛人孕育孩子，而弟弟是繼承了他所愛之人的血統的孩子。哥哥則非常敬愛父親與養母（男），顧慮到他們的感受，儘管不會欺負弟弟，但會禮貌地保持距離。

　　我的話，比較愛我的生母，所以不會顧慮雙親，和弟弟之間的互動較多。也可以說是一種必然吧。

 

　　因此我和弟弟之間相處得最好。

　　弟弟亞力克現在十四歲。毫無疑問會成長為一個超級優良物件。

　　我真希望弟弟能娶一個可愛的新娘，但恐怕難啊。

　　在這個世界哦？BL的世界裡哦？

　　不不，雖說要是可愛的男孩子那也可以哦。啊——但是為了幫我稍微減輕一點點負擔，希望弟弟能生一個孩子啊。……好希望啊。

 

 

 

 

 

　　「姊姊大人！您居然來訓練場，真少見啊！」

　　弟弟中斷了原本正在進行的對練，向我跑來。我的臉上自然地綻放出了笑容。

　　「是呀。我有點事……」

　　來釣男人！

　　「有點事？」

　　弟弟懷疑地嘟噥著，看向了我的背後。在那裡的是——我的護衛騎士。

 

　　哦喲。

　　平時，雖然會隨侍在我的身旁，但會與我保持一段距離進行護衛，可是現在距離好近！

　　啊，是因為在訓練場嗎？雖說是在王宮內，但是位於室外，而且屬於開闊地帶。或許是護衛的方式有所不同吧。

 

　　「……那個人，今天沒有隱藏氣息啊。」

　　弟弟看了眼護衛騎士，輕聲向我詢問。

　　「是啊。」

　　所以我點了點頭。

 

　　——但是，是這樣啊？現在他有在散發氣息啊？

 

　　行走的時候，就好像只有我一個人在行動一樣，完全不覺得煩（……哎呀，雖然我覺得主要是因為這個護衛不會主動開口），雖說我也用『隱藏氣息，宛如空氣一般！』來形容護衛騎士的工作狀態。

 

　　但只是用來形容而已！

 

　　沒錯。我其實搞不懂氣息啊、殺氣啊這些看不見摸不著的東西。我能搞懂的只有物理上的距離這種層面的。

　　能夠察覺騎士有無氣息的亞力克，以正常人的角度來看是很奇怪的吧。

 

　　「作為姊姊大人的護衛……他算是任職得比較久的吧？」

　　「是呢。」

　　關於這點我認真地點了點頭。

　　不是我說，明明是公主的護衛，至今為止也換過太多次了吧！

 

　　……嗯？

 

　　弟弟他——弟弟他正熱切地看著我的護衛騎士。

　　什麼！這個熱切的視線是怎麼回事！

 

　　唉？給我等一下？

 

　　難、難道說……弟弟對他一見鍾情？怎麼會，連弟弟都？…….對不起！姊姊現在沒辦法給你加油啊！雖然我剛剛還想過弟弟喜歡的人是同性也沒問題，也預想過我的護衛騎士馬上就會交到男朋友而離開，但如果他喜歡的人是亞力克的話，我實在無法接受，主要是因為我會受到成噸的心理創傷……！

 

　　「……不可以哦，亞力克。他可是我的騎士。」

 

　　讓我來棒打鴛鴦吧！

 

　　「——越來越稀奇了。姊姊大人竟然為了護衛騎士說到這個地步。……你這傢夥，叫什麼名字？」

　　噫！名字？亞力克幹什麼特意要問護衛騎士的名字？這就是說，亞力克對他表現出了相當大的興趣吧！

 

　　但是，哦喲？

 

　　護衛騎士沒有開口說話。我回頭一看，騎士正在待命，連一點動作也沒有。

　　「喂！你這傢夥」

　　哪怕亞力克再次叫他，果然也沒有任何反應。這就不太好了吧。

　　「請你好好地回答亞力克。」

 

　　以公主的身分下了命令後，護衛騎士終於說了一句「是」。

 

　　「——我感到非常抱歉。但是，奧克塔維婭殿下。」

 

　　深藍色的瞳孔凝視著我。

　　「我的主人是奧克塔維婭殿下。未經殿下許可的話，即使是令弟，我也不能與他說話。若是名字的話，就更不能說了。」

　　「……你真認真啊。」

　　我苦笑著說道。

 

　　……說起來，如果臣下被王族詢問名字，而本人回答的話，就代表同意成為對方的屬下。換句話說，就等於宣告變更主人，這可是背叛哦背叛。

 

　　事實上，我只是單純地、徹底忘了這件事！

 

　　這是在艾斯斐亞流傳的，非常古老的習俗。若在雙方都知道其中涵義的前提下還做出這件事的話，這個行為就很恐怖了，也可以說這個習俗現在已經成了徒有形式的玩意兒。現在已經沒有什麼好在意的了。但是，這個習俗有在『高潔之王』第五卷，希爾大人得到新部下的情節中登場。

 

　　「不能回答並非主人的我。那麼名字的話，向姊姊大人詢問就行了吧？你這傢伙真是有夠老派。」

　　哈，顯然明白了這一點的亞力克笑了出來。

　　哦哦。這個得心應手的自大語氣，真不知是該對亞力克的成長感到高興還是難過啊。最近，稍微能察覺一點亞力克到了叛逆期的苗頭了呢。

 

　　「姊姊大人。」

 

　　亞力克的視線回到我身上。姊姊大人請告訴我護衛騎士的名字！是這個意思吧？

　　這個習俗的正確應對方法，就是向臣下的主人詢問臣下的名字。

　　也就是說，護衛騎士的名字必須要由我來告訴亞力克。

 

　　那個啊，亞力克。雖然姊姊很想告訴你哦，可是……

 

　　我不知道啊！

 

　　啊——但是但是，要是在這裡說出『我不知道！』什麼的，會讓亞力克對我幻滅的吧？

 

　　我打開扇子遮住臉。

　　要是沒暴露我開始遊移起來的目光的話就好……

　　等會兒，護衛騎士！明明沒有表情，看起來卻像是牽動了一邊的嘴角是怎麼回事？你是在嘲笑我吧？這不會是知道我回答不出來吧？

 

　　啊，我想到了。

 

　　我闔上扇子。將扇尾指向護衛騎士。

　　「那麼，作為你的主人的我允許了。將你的名字告訴亞力克吧。」

　　就樣就行得通了吧！

　　「是。殿下，謹遵您的命令。」

　　騎士依循禮法，恭敬地向我回話道。

 

　　「在下名叫克里福德．奧爾德頓。」

 

　　在前世作為宅女的知識中，西歐國家的爵位名通常是來源於領地。與此相反，『高潔之王』的世界中，我國艾斯斐亞王國的貴族是將姓氏直接作為爵位，所以非常好記。就不會犯下『雖然是A公爵，但名字不是A而是B哦！』這樣的錯誤，或是聽到名字後，心想『是某位伯爵吧？』但實際上『是某某子爵！領地的名字弄錯了哦，太羞恥了！』這種錯誤了！

 

　　雖然由自己來說有點那個，但我的頭腦並不是特別聰明。數學和英語都不太拿手。雖然是有著十八年份的人生記憶，但也僅此而已。

　　就算作為奧克塔維婭生活了十六年，要說是否能加在一起計算我的心理年齡呢，我認為這是不能混做一談的……自我出生以來，就擁有著前世的記憶。在我還小的時候表現得十分老成，也被奉承過「奧克塔維婭大人非常優秀呢」，但當年齡越接近前世，這樣的情況就越少了。我的行為舉止變得與年齡相應。說到底精神年齡就只到成年前那樣。

 

　　——這個先按下不表。

　　護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身的嗎……奧爾德頓是在貴族中，應該是憑藉武藝立下功績的一脈。……咦？但是他們家，我記得子嗣只有女孩子吧？有適婚年齡的帥哥嗎？

 

　　奧爾德頓……奧爾德頓……嗯……

 

　　「竟是克里福德．奧爾德頓？」

　　嗯？亞力克為什麼會感到這麼驚訝呢？

 

　　「就是你這混蛋嗎？——怎麼可能。為什麼你這種東西會成為姊姊大人的護衛……」

　　「亞力克。不要用那種方式說話。」

　　亞力克居然用『你這混蛋』這種粗鄙之語來稱呼別人！

 

　　「但是，姊姊大人！」

 

　　「——是由殿下下達了許可的。」

　　護衛騎士奧爾德頓插了嘴。他的目光直直地注視著我。

　　「……怎麼會，姊姊大人。這是真的嗎？」

　　亞力克用震驚的表情詢問我。

　　奧爾德頓——雖然記住克里福德這個名字可能沒什用處，但如果是持有伯爵家姓氏之人的話，即使他不再是護衛騎士，在社交界中也許還能為我派上用場——我好像是這麼想著，一邊許可他成為我的護衛騎士的吧？

 

　　我試著回想了一下。

 

　　三個月前……奧爾德頓前一任的護衛騎士，是與命中註定的戀人落入愛河，三天就辭職了的強者。所以我必須趕緊決定繼任者。女官長花了幾天時間，匯總了幾名候選人，向我上交了關於他們的檔案。

　　奧爾德頓應該就在那些人之中。……嗯，大概吧。

 

　　決定的時候，就跟往常一樣，我使用了前世的秘技。『點兵點將』這麼決定的。反正不管選哪個都會很快就離開。就算我仔細斟酌了也沒有用的，對吧？

 

　　所以『點到誰就是誰！』這樣，用食指點到的檔案大概就是奧爾德頓吧。決定了之後，說著「就他了」邊把檔案交給了女官長，就這樣結束了。第二天，奧爾德頓就平穩地就任為護衛騎士。

　　接下來，三個月過去了。我平安無事地度過，而奧爾德頓也盡忠職守地履行著他的職責。

 

　　我對亞力克微笑道。

　　「是呢。是我選擇了奧爾德頓。他十分能勝任這份工作呢。」

　　「姊姊大人……」

　　亞力克歎了口氣。

 

　　「既然姊姊大人——既然這是姊姊大人親口所言，那麼估計也輪不到我再多嘴了……」

　　看到鬧彆扭的亞力克，我不由自主地伸手摸了他繼承自父親大人的金髮。

　　「……怎麼了嗎？」

　　我受不了誘惑，輕輕撫摸著他的頭。以前明明都是他纏著我要我摸摸頭的，但由於叛逆期，最近雖然不拒絕我摸頭，但亞力克看起來會有些不太高興。不過那個表情也很可愛啦！

 

　　我暫時停止摸頭，而緊緊地抱住亞力克。

　　「啊！姊姊大人！」

　　「亞力克西斯，我最喜歡你了哦。」

　　然後讓我摸摸你的頭。我感到相當療愈哦！

　　亞力克在我懷中深深地歎了一口氣。

　　「姊姊大人……請您也為被摸的那一方想想吧。」

 

　　……是說也想摸摸我的頭嗎？

 

　　「哎呀。亞力克要摸看看嗎？沒問題哦。……請吧？」

　　我微微彎下腰。

　　「……」

　　亞力克慢慢地把手伸出來，放在我的頭髮上，開始撫摸了起來。亞力克的手在我的頭上撫摸了一會兒之後。用手指梳著我放下的頭髮。多虧侍女們的細心護理，我有自信自己的頭髮能像洗髮水廣告裡那樣光滑舒順！

　　「……感覺會上癮呢。」

　　「是嗎？比不上亞力克的頭髮哦。」

　　「不。我的頭髮絕對比不過姐姐大人的。」

　　「是這樣嗎？這不是亞力克對我的偏袒嗎？由其他人來評價的話……」

　　「——難道說您打算要讓其他男性摸頭嗎？」

　　被亞力克拉了我的頭髮。好痛哦。

 

　　「真是的、亞力克。除了亞力克以外，怎麼可能會有男性能摸到我的頭髮呢？剛剛的只是打個比方罷了。」

　　亞力克姑且也算是異性，但他是弟弟，是例外中的例外。

　　是啊。如果真有那樣的人的話，頭個要做的就是拜託他假扮我的戀人……

 

　　和亞力克一起度過了一段時間的我，完全把來這裡的目的忘光光了。

　　都忘記了我是為了釣男人才來到這個訓練場的啊！

 

　　我當場環視了這個訓練場。

 

　　……但是，我的積極性卻被大大削減了。因為，在那裡糾纏在一起的士兵們，那種緊密貼身的狀態，那種開心羞怯的嬉笑打鬧是想怎樣啊？是剛交往的情侶嗎！

　　那邊的上司和下屬！在做什麼啊？那個，劍的揮舞方法是用從後方擁抱的姿勢來教的嗎！

　　……訓練場確實，堆滿了好男人……

 

　　但是，不行呢……啊啊，男男情侶那個恩愛氣場，刺入我的心中讓我心情複雜……腐女的靈魂因為被萌到的喜悅而顫抖，但作為想談戀愛的少女，卻找不到能介入的空隙，被嚴酷的現實打倒在地……好辛酸啊。

 

　　不妙啊…….之前和亞力克對練的年輕士兵，他走向了訓練場的一個角落，僅僅是與同僚普通地閒聊的場景而已，在我看來也變得像是情侶一樣。

 

　　「亞力克……」

　　「姊姊大人？」

　　「亞力克，還要多和我在一起哦……」

　　雖然知道雛鳥離巢的時刻終究會到來！但至少，我希望能晚一點！

　　亞力克露出了暖洋洋的微笑。

 

　　「好的，當然可以。姊姊大人。」

 

　　我的弟弟正是天使！ 

5 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（前篇） 
[Web 5 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（前篇）: 2020/10/05] by 希妲

※這是以某個士兵的角度來看奧克塔維婭的故事。
=====

　　某日，我國的公主殿下走進了士兵們的訓練場。

　　作為弟弟的第二王子亞克力西斯殿下迅速做出反應。

 

　　他立刻就注意到公主殿下的身影，臉上露出耀眼的笑容。

 

　　「——！我去向姊姊大人問候一聲。你可以休息到我回來為止。」

 

　　說完，他立刻飛奔到奧克塔維婭殿下的身邊。如此劇烈的變化，無論看多少次，我依舊會懷疑自己的眼睛。

　　因為平時的亞力克西斯殿下壓根不是這個樣子。

 

　　——而且，身為一介新兵的我，誠惶誠恐地擔任著第二王子亞力克西斯殿下的劍術訓練對手。因為這樣，我會受到一部分人的強烈注視，這些明顯因愛而生的忌妒視線，隨著亞力克西斯殿下的離開而散去了。

 

　　太不講理了……！

 

　　就因為你們這群傢伙是這個鳥樣，亞力克西斯殿下才不指名你們對練的！

 

　　路走到一半，我遇見一位似乎正在休息的同僚，於是便站住與他聊天。

　　同時，我的目光不經意間，便落在殿下兩姊弟身上。

 

　　首先，是第一公主奧克塔維婭殿下。她芳齡十六歲。我是平民出身，而她正和我在老家村裡那會兒心裡所描繪的公主殿下一模一樣。一眼就能看出她與村裡的姑娘們大有不同。淺藍色的眼睛搭配銀色的頭髮。她的身姿嫺靜又柔弱，面容與其說是美麗，倒不如說相當可愛。

 

　　她看起來很是溫柔。仿佛理想中的公主的形象活生生出現在眼前。現在，她正向著弟弟亞力克西斯殿下露出柔和的微笑。亞力克西斯殿下與姊姊相處時也很放鬆，平時他那副冷淡模樣到底算什麼啊，在我們士兵看來，他態度的差異就是大到了這個程度。

　　那樣關係良好的姊弟，和他們站在一起的是——

 

　　「我說那個啊……就是那個吧。跟在戰場上的是同一個人吧。」

　　和我看向同一個方向的同僚嘟囔道。

 

　　不要老說『那個那個』的。會讓我想起老家的老媽啊。

 

　　這位同僚和我一樣是平民出身。

　　平民要被錄用為王宮的士兵，需要走過一條艱辛的道路。

 

　　托人、花錢，或者拼實力。

　　要是哪樣都行不通，雖然這話聽著很怪，但在成為正規士兵之前，就只有在戰場上取得某些功績這一條路了。大部分平民都會被當作棄子戰死，所以只要能活下來，就能獲得戰功。

我與這位同僚就是通過這第四種方法，成功敲開了這狹窄大門，成為了王宮的士兵。

 

　　一年前，薩紮神教的宗教起義軍在我國發動叛亂，我們作為國家平叛軍參加了這場戰爭。在艾斯斐亞，薩紮神教曾是擁有眾多信徒的第一教派，然而以這場戰爭的敗北為契機，再加上曝出了聞所未聞的醜聞，導致它的勢力大幅衰落了。

 

　　局勢的拐點，就是薩紮神教的領袖被殺這件事。由此奠定了平叛軍的勝利，也是對薩紮神教巨大的打擊。但不可思議的是，本是立下頭等戰功之人，卻被國家當作謀害薩紮神教領袖的殺人犯通緝。

　　不過，國家和薩紮神教之間，一定存在著平民所無法想像的骯髒交易吧。

 

　　……那場戰爭的參戰者中，有個被稱為『奧加魯奴的使者』的男人。那是被他人擅自冠上的名號。不知他是屬於平叛軍，抑或是屬於薩紮神教一方。因為他不論敵我、統統都會斬殺。

奧加魯奴一詞，來源於薩紮神教中的地獄。而且是地獄之中，最為殘酷與痛苦的虛構之地。此外，為了奚落薩紮神教所曝出的醜聞，某個地區也被起了個惡名——即是『奧加魯奴』。

 

　　總之，有人將那個男人稱為『奧加魯奴的使者』。意思就是——引人墮入地獄的使者。

無論是我還是這位同僚，都在戰場上見過『奧加魯奴的使者』。

　　然後——與那個戰場上被稱為『奧加魯奴的使者』的男人一模一樣的人，正擔任著奧克塔維婭殿下的護衛騎士。

     

　　我點點頭。

     

　　「真是本人啊。」

　　「……你覺得奧克塔維婭殿下瞭解到什麼程度？」

     

　　到什麼程度啊。

     

　　說到底，我們也只是碰巧才知道了『奧加魯奴的使者』的長相，所以能確定他是個活生生的人。但是，『奧加魯奴的使者』離開戰爭之地越久，他的形象也就越抽象化了。

糅合數人的事蹟，被塑造成了一個虛構的存在。

　　甚至一些貴族，也對於『奧加魯奴的使者』的話題嗤之以鼻。

     

　　那麼——王族方面又是怎麼看待這件事的呢？

　　國王陛下、王妃殿下、賽爾烏斯殿下、亞力克西斯殿下。

　　以及——奧克塔維婭殿下。

     

　　陛下總不會不知道這件事吧。

     

　　……要由誰來主導才能將『奧加魯奴的使者』收服為護衛騎士，王族間至少該探討過這件事。

     

　　與其說奧克塔維婭殿下對此一無所知——

     

　　「不如說她是明知如此，卻還把他收入掌中嗎？……哪怕有那種傳言？」

     

　　根據私底下流傳的說法，殺害薩紮神教領袖的犯人——正是『奧加魯奴的使者』。

　　不管是否相信『奧加魯奴的使者』的存在，這都是眾人目前普遍的看法。

     

　　奧克塔維婭殿下是一位溫和的、理想中的公主殿下。但是，自從我在王城任職以來，聽到的卻完全不是這麼一回事。

     

　　如果奧克塔維婭殿下是在知道這一切後，還招攬了這名心腹大患，那她心中所圖謀的便是——

     

　　 我顫抖著搖了搖頭。同僚好似被我傳染，也開始瑟瑟發抖。

　　「算、算了，別做奇怪的想像了。也有長相類似的陌生人。大概是我們認錯人了。」

　　「說、說得也是啊。」

　　我順著對方的話發表了評論。或許殿下的護衛騎士並非『奧加魯奴的使者』。

　　……雖說我倆，誰也沒把這話當真。

     

　　同僚也改口說道。

　　「他會成為奧克塔維婭殿下的護衛，或許是哪裡搞錯了也說不定！」

　　但是，在這裡我不由得插了一句話。

　　「——即使如此，選擇護衛的最終決定權，還是握在奧克塔維婭殿下本人手中吧？」

　　「……也是啊。」

     

　　搞砸了。好像又再次回到恐怖的話題了。來聊一些不可怕的話題吧。

　　「對了。喂，你想想看。要是殿下自己任命那樣的傢夥為護衛的話，她還能像這樣安穩度日嗎？」

　　『奧加魯奴的使者』成為公主殿下的護衛後，已經過了一個月……以上了吧？ 

　　我堅定了自己的主張。

　　「看。還有比奧克塔維婭殿下身周的氣氛更安穩的嗎？既沒有任何流血事件發生，王宮內也沒有可疑的死亡事件。」

　　同僚深深地點了點頭。

　　「……確實。」

　　「只要沒危害別人，不也還行嗎？」

 

　　不論如何，眼下比起『奧加魯奴的使者』，我們正面臨著其他的危害。

     

　　「是啊，『使者』那邊，目前為止都還沒有實際的危害。」

　　我得到了贊同。

 

　　「——但是，來自那群混蛋的忌妒。」

　　「這才是重大的實際危害。」

 

　　我順著同僚，完成了這句話。兩人都露出疲憊的表情，點了點頭。

 

 

 

 

 

 

　　我們的話題從『奧加魯奴的使者』轉移到士兵間的派系問題上。

 

　　——這可是，生死攸關的問題啊。

 

　　我們無論如何都要在這裡出人頭地。儘管出身自不同的村莊，但我們都是滿面春光地被村裡人送出的。要是丟了飯碗灰溜溜地回鄉的話——在村裡可就抬不起頭做人了。倒不如就在戰場上把性命換成一筆慰問金，更讓村裡人高興。大概村裡還會為我們建座漂亮的墳吧。

 

　　即使繼續在城裡工作，也比就這樣作為一個小兵回到村裡要好。除非爬到了一定階級，不然薪水也沒幾個錢。即使可以結婚也無法養活老婆。要想在王都買下個獨棟房那更沒可能。恐怕得永遠住在宿舍裡。

 

　　為了避免這樣慘淡的未來，對於在王城工作的士兵來說，最重要的就是立場問題了。

　　作為平民的我們，要加入哪一方才能出人頭地呢？

　　大部分的士兵都是賽爾烏斯殿下的追隨者。那位大人具有超凡的魅力，自身也相當優秀。

 

　　但是啊……

 

　　我和同僚所屬會被分配到某位殿下的部隊。

　　雖說成功就任為在王宮工作的士兵，但我們還在實習期內。

　　新兵訓練結束後，能根據自身志願，進入某位殿下的管轄下工作。

　　志願沒有什麼意外的話，都會順利通過。

　　我們的實習期差不多也快結束了。

 

　　或是賽爾烏斯殿下，或是亞力克西斯殿下，我們要在兩者間做出選擇。

 

　　奧克塔維婭殿下不在考慮範圍內。因為她是女性，況且從一開始就沒打算讓她上戰場戰鬥。

　　選擇想要歸入麾下、被其率領作戰的主將，選擇想被其記住面孔、將來建功立業後會提攜自身的主君，就是這種意義上的二選一。通常來說，普通士兵連與兩位殿下直接說話的機會都不會有，這才是一般的情況。

　　……雖然我和同僚都能與亞力克西斯殿下交談，也經常擔任他訓練的搭檔，但這是例外。由於我們完全是平民出身，和一般貴族出身的士兵想法稍有不同，再加上亞力克西斯殿下自身的內情，所以自然而然就變成這樣了。

 

　　「考慮勢力大小的話，絕對該選賽爾烏斯殿下，對吧？」

 

　　同僚說。

　　沒錯。他既是下任國王，對平民也不會太苛刻。然而。

　　「可是，賽爾烏斯殿下身邊，已經聚集了許多優秀的臣子。而且他們即是貴族，又是實力派。」

　　我淡淡地陳述這個事實。那些臣子皆是金玉其外，可沒一個敗絮其中。

 

　　一個優秀的貴族和一個優秀的平民。

　　哪一個更有利？

 

　　更進一步說，一個優秀的貴族和一個能力普通的平民，哪一個會出人頭地呢？

 

　　「賽爾烏斯殿下的陣營，根本就沒有平民可以入侵的餘地啊。」

　　同僚這句牢騷話，也是我想說的。

　　「——果然還是只能選亞力克西斯殿下啊。只要通過努力，我們也能看見出人頭地的可能性。」

 

　　結果，我們的結論還是變成了這樣。

 

　　「是啊。亞力克西斯殿下也很優秀。也不會介意我們是平民。」

　　「是啊……可是。」

　　這話我不知當講不當講。

　　賽爾烏斯殿下不會因身分地位高低而區別待人。亞力克西斯殿下雖然也不會因身分而區別待人，但他也不是完全不介意平民。

 

　　話到嘴邊，一不留神我還是說了出來。

 

　　「…………但問題是……同為男性也能毫不在乎地談戀愛的貴族階級的觀念……」

 

　　還有來自那些傢夥的！

 

　　來自愛上亞力克西斯殿下的士兵們的、造成無數實際危害的使絆子和穿小鞋的、嫉妒啊！

 

　　因為賽爾烏斯殿下已經有戀人了，所以不會釀成這種事態。這個問題是亞力克西斯殿下獨有的。

 

　　一句恐怖的話語，被同僚說出了口。

 

　　「——以及，我們之後，會不會也被傳染、呢？」

 

　　「！」

 

　　明明已經盡力不去想了，這傢夥還說出來幹嘛！

 

　　是的。也有貴族出身的士兵。雖然有，但要數的話絕對是平民比較多。平民出身而出人頭地的士兵，還是有不少人的。

 

　　——平民的戀愛一般是以異性戀為主。

　　我還在村裡那時候，男性之間的戀愛是少數派。

　　然而，來到王都這裡一瞧。

 

　　我們這些異性戀、居然變成少數派了！

 

　　然後，平民出身的士兵……對男男戀愛沒能產生免疫力的、持續在王宮當值的平民出身的士兵們！

　　大部分、都改口說男的也可以！或者只有男的才可以！

　　在這層意義上，「反正你們總歸也會……」，做前輩的平民士兵們就用這樣溫暖的目光注視著我們！

　　當然，艾斯斐亞不存在女兵這種東西。要說士兵，那都得是男的！

 

　　恐怖。太恐怖了。

 

　　我無法停止身體的顫抖。

 

　　一邊感到不敬，我一邊理解了亞力克西斯殿下的感受。 

6 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（後篇） 
[Web 6 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（前篇）: 2020/10/05] by 希妲

※下回將回到主角的第一人稱視角。
=====
　　——亞力克西斯殿下，明顯討厭男性。

 

　　正確來說，是將那些對自己抱有戀愛之情的男人視為垃圾。

　　但是，對方要是沒有戀愛方面的企圖的話，他可以好好地與男性相處。

 

　　亞力克西斯殿下指名我們擔任他的對練對象，是因為我們不會對亞力克西斯殿下有絲毫非分之想。

 

　　我無意識地看向遠方。

　　被亞力克西斯殿下指名為練習對手的平民——一開始有很多人。

　　但是，殿下他準確地察覺到了那些喜歡上同性的人。

　　人數開始一點一點的減少，一個人、兩個人……最後，被指名的人只剩下我跟這位同僚。

　　那些人去了哪裡呢？

 

　　——到那邊的世界去了啊。

　　他們愛上了同性、或者和同性有了初次體驗，亦或是與同性成為了戀人了啊？

　　不過，雖然我現在和他們還是朋友啦——

　　但是我們的心中已經有了隔閡。

 

　　不如說，跟他們比起來，我們跟亞力克西斯殿下反而還比較有親近感。

 

　　「亞力克西斯殿下在年幼時期，經常被一些變態盯上，所以為了保護自己，他才舉起了手中的劍，對吧？明明是男人竟然也會有貞操危機，王城真是個恐怖的地方啊……」

　　言畢，我倆當即絕望地歎了口氣。

　　那時候的我，可還在村子附近的森林裡無憂無慮地跑來跑去呢。

　　「——亞力克西斯殿下啊，把襲擊他的人的那玩意兒給剁了，一邊看著那傢夥痛苦掙紮，一邊當著對方的面，把砍下來的那玩意兒喂給狗了，這件事是真的嗎……」

　　聽到同僚這麼說，我感覺下半身一緊。

 

　　「自從那件事發生後，亞力克西斯殿下就沒有再被襲擊過，所以是真的吧……？」

　　也就是說，那些打算霸王硬上弓的傢夥都不見了，這麼一回事吧。

　　不論對方是誰，辦那事兒前可一定得取得對方的同意才行啊。

　　「——我還聽說，得知事情的始末後，暴怒的奧克塔維婭殿下用手上的權力，讓那個變態社會性死亡了，有這回事嗎……？據說那個變態求饒說這還不如乾脆殺了他……」

　　同僚揭露了一件我未曾得知的新的事實。

 

　　「這變態可真是活該有這種下場，不過……奧克塔維婭殿下嗎……」

 

　　「快看啊，看。真是療愈啊…..」

　　同僚突然說了這麼一句話。

　　他的視線正看向在互相摸頭的奧克塔維婭殿下和亞力克西斯殿下。

　　姊弟，而且是美少年和美少女，正在進行純真無邪的互動。

 

　　我只在遠處看過奧克塔維婭殿下，並不知道她實際是個怎樣的人。只聽過一些傳言。

 

　　據說，奧克塔維婭殿下年幼的時候，是個不輸賽爾烏斯殿下的神童。然而，隨著她的成長，便隱去了自己的鋒芒。就好像是知道，將自身的實力表現出來會遭遇危險一樣。

 

　　基本上，她的給人的印象與外貌相符，是位溫順的公主。

　　只是，有時候會做出令人意想不到的舉動。

 

　　例如說，任命『奧加魯奴的使者』為護衛騎士——

 

　　這麼說來，我在王城當值期間，公主殿下的護衛就已經更替得相當頻繁了。這些人都是正常調職或是離職。並沒有聽說過原本的護衛騎士遇害了之類的事。

　　但，為什麼會更替得這麼頻繁？與表像不同，內裡是有什麼其他的原因嗎？

　　據我所知，自從『奧加魯奴的使者』擔任護衛騎士後，她的護衛更替就停止了。

 

　　然後，她將那個『奧加魯奴的使者』——我想起他在戰場上那腳邊屍骨成堆，渾身浴血而笑的恐怖身姿——將他乖乖管束在身邊。

　　就仿佛『奧加魯奴的使者』天生是一位騎士一般。

 

　　二人間這樣的關係，不可能是奧克塔維婭殿下單方面強加給他的。也許正因為『奧加魯奴的使者』理解並認同了公主的期望，才將此事化為可能了吧？

 

　　第一公主，奧克塔維婭。

　　據說她極為排斥與除弟弟亞力克西斯殿下以外的家人深交，對賽爾烏斯殿下與他的戀人也持批評態度。

 

　　——她，在那溫柔的面容背後，正覬覦著王位。

 

　　有極少數的人，在這樣竊竊私語著。

 

　　如果真是這樣，『奧加魯奴的使者』，就是為了奪嫡的佈局。

　　是她要採取行動的宣戰宣言。

 

　　局面如果真的演變為對立，亞力克西斯殿下應該會與奧克塔維婭殿下結党吧……

　　也就是說，賽爾烏斯殿下對奧克塔維婭殿下．亞力克西斯殿下。

 

　　賽爾烏斯殿下，勝率幾何？

 

　　我的意見是，無法預測。

 

　　會是賽爾烏斯殿下的壓倒性勝利吧？賽爾烏斯殿下沒可能會輸的。

　　但是，不知為何我卻沒辦法下定論。

 

 

 

 

　　「——！」

　　此時，視線範圍內情況突發異變。

 

　　一把劍，朝向奧克塔維婭殿下飛去。

　　從飛行軌跡看起來，雖不至於奪去她的性命，但即使如此，也可能會傷到她。

　　然而，劍被擊落了。

 

　　——被『奧加魯奴的使者』擊落。

　　他的眼神相當冰冷。但是，他眼中飽含著切實的殺意，刺向了在訓練場中的投擲了劍的那名二十多歲的士兵。

 

　　我仔細打量扔劍的那個傢夥。

　　他被殺意所壟罩，恐懼到臉色變得蒼白、雙腿不停地顫抖。

　　貴族中——瘋狂癡戀亞力克西斯殿下的傢夥。

　　唯獨對奧克塔維婭殿下，亞力克西斯殿下不會隱藏好感，她亦是亞力克西斯殿下的姐姐，那傢夥竟瘋狂到了對她產生加害的意圖的地步。

　　任憑情感驅使，完全不考慮後果做出了衝動的行為。

 

　　……這傢夥，完蛋了啊。

 

　　殺意，可不僅僅來自『奧加魯奴的使者』。

　　也來自於亞力克西斯殿下。亞力克西斯殿下比起自己受傷，更討厭讓奧克塔維婭殿下受傷。即使姊姊並無大礙，也無法平息他的怒火。

　　而且，在場者中地位最高的正是亞力克西斯殿下。由於奧克塔維婭殿下是女性，因此儘管她較為年長，在兩人中握有最終處置權的人仍是亞力克西斯殿下。

 

　　恐怕，亞力克西斯殿下還會在私下進行處分吧。

　　在被寂靜籠罩的訓練場中，亞力克西斯殿下撿起被擊落的劍，怒不可遏地開口。

 

　　「這把劍的持有者——立馬上前、給我報上名來。否則，我會將此事視為暗殺姊姊大人未遂。」

 

　　『奧加魯奴的使者』消除了殺氣。他這大約是將現場交由亞力克西斯殿下處理。但他沒有放鬆警惕，而是加強了對奧克塔維婭殿下的保護。

 

　　扔劍的罪魁禍首——也就是犯人儘管想要逃跑，但沒有一絲一毫的機會。畢竟，他明顯是意圖傷害王族。他的企圖昭然若揭，此時如果轉身逃跑，就連申辯的機會也會被剝奪。他會直接被判定為暗殺公主未遂。

 

　　大概是太驚慌了吧。犯人在這短短的距離中，就摔了兩個跟頭。

 

　　然後，他仿佛接受死刑宣判的罪人一般，站在亞力克西斯殿下面前。

 

　　「我、我是艾利歐裡．伯恩！那、那把劍是我、我的。我、我手滑了——！」

　　奧克塔維婭殿下比亞力克西斯殿下更快地做出反應。

　　「哎呀……那麼，這就只是個事故了，對吧？」

 

　　訓練場中一時人聲嘈雜。

 

　　奧克塔維婭殿下將展于面前的扇子『啪』地一聲闔上。

　　「這樣的話就沒辦法了呢。亞力克，誰都會有失敗的時候喔。就不要過於苛責他了。」

　　「但是——要是姊姊大人出了什麼事……！我無法對此置之不理。請對他進行處罰！」

　　「處罰……這即是說，是針對這位士兵的粗心大意而進行的適當的處罰，對嗎？」

 

　　這當然不是粗心大意吧……

 

　　「我並不是說不進行處罰。但處罰不是應該適當才好嗎？」

 

　　「真、真的嗎？」

 

　　犯下罪行的那個傢夥恬不知恥地問道。

 

　　「是的。我是這麼想的。還是說，你想要被重罰呢？」

 

　　被這麼反問後，犯人立刻搖了搖頭。

 

　　「您此等寬厚之言，我沒齒難忘——」

　　「無妨。」

　　奧克塔維婭殿下微笑道。

 

　　「你是伯恩子爵家的人吧？」

　　犯人的神情中除了對公主殿下的感謝之情外，還夾雜了一絲困惑。

　　「是……父親確實被封為伯恩子爵……」

　　「而且——你還有一位哥哥。」

　　「！」

　　犯人的臉上浮現的表情從困惑變成了驚愕和警戒。

 

　　奧克塔維婭殿下朝犯人招了招手。犯人雖然猶豫著，但隨後被奧克塔維婭殿下點頭催促，便還是走近了。

　　亞力克西斯殿下看起來很想阻止，但最終還是沒有妨礙。

　　奧克塔維婭殿下將扇子打開——用只有犯人才能聽得到的聲音，似乎說些了什麼。然後犯人也對此作出了回應。兩人就這樣持續交談著。

 

　　最終，那兩人拉開了距離。

 

　　「那就拜託你了哦。」

　　對著這句話，犯人神情微妙地點了點頭。

　　「是……」

 

　　「姊姊大人……」

　　亞力克西斯殿下皺著眉頭呼喚姊姊。

　　「他並無加害我的意圖。這只是個意外事故哦。僅此而已。但是，因為他說要向我謝罪，所以我就拜託了他一件事。」

　　「拜託了一件事……對這個人嗎？是什麼事呢……」

　　「……秘密」

　　奧克塔維婭殿下將食指放在嘴唇前。

　　「你這麼擔心我我很高興。但是——希望你不要給予他太重的處罰，亞力克。這是我對你的請求哦。」

 

　　雖然不情不願，但亞力克西斯殿下還是點了點頭。

 

　　「——我知道了。我也會囑咐眾人的。」

 

　　就這樣，他下達了裁決。

 

　　「對了，奧爾德頓。」

　　最後，奧克塔維婭殿下對有著『奧加魯奴的使者』之稱的護衛騎士打了聲招呼。

　　「謝謝你保護我。得救了呢。」

　　「——是。」

 

　　就這樣，公主殿下離開了。

 

　　亞力克西斯殿下決定，罰犯人——因為這件事而被我記住了名字的，名叫艾利歐裡．伯恩的士兵——以揮刀五百次為始的訓練。

　　奧克塔維婭殿下都對亞力克西斯殿下說到這個份上了，亞力克西斯殿下便對眾人也言及此事。

　　他說，正因有奧克塔維婭的勸說，才有這寬容的處罰。

　　因此，就沒人敢暗中把艾利歐裡．伯恩弄個半死了。真要這麼做的話，反而是動手修理他的人會受到懲罰。

 

 

 

 

　　訓練結束後，我抓住了一個貴族出身的新兵，向他探問。

　　「喂，伯恩子爵很有名嗎？」

　　我對於貴族的關係並不是這麼清楚，向內行人打聽還比較快。

　　「伯恩啊……那傢夥撿了一條小命啊。——不，伯恩子爵也不是特別有名。畢竟他領地很小，距離王城也很遠啊。是個沒什麼看頭的鄉下地方。」

　　「關於那傢夥的哥哥呢？」

　　「這就不知道了……奧克塔維婭殿下都這麼說了，不就是說確實有這個人嗎？」

　　「他哥哥是在貴族之間很有名嗎，還是怎麼的？」

　　「沒啊。我哪知道。」

 

　　謎團反而一味地加深了。

 

 

 

 

　　——日後，我和同僚被分配到了亞力克西斯殿下的麾下。

 

　　順便提一下，我們沒有被貴族戀愛觀帶壞。

　　今後，也不打算被帶壞。 

7 
[7] by 希妲

　　艾斯斐亞的曆法，和日本相同。
　　一天二十四小時。一周有七天。一個月大約三十天。一年有十二個月。
　　文明是近代歐洲風格。
　　雖然沒有電，但食衣住的水平相當高，從城堡的窗戶看到的城下很整潔。食物也很豐富。『這裡是現代日本嗎！』存在讓人這樣想的東西。不過，雖然變成這樣的名字，這個，只是抹茶白玉冰淇淋！之類的。
　　即使日本這樣的國家不存在這個世界上，但『高潔之王』發行於日本，所以許多地方有相似之處。
　　……這樣的話，乾脆一點，有能讓男人也懷孕生子的藥就好了！
　　一次！又一次的這麼想過。
　　因為是幻想世界，這樣不是很好嗎？
　　——我從訓練場回到自己的房間，在習慣的空間之中放鬆了起來。
　　這是因為我不能隨時在城裡徘徊。首先，必須在晚上六點前回到自己的房間。
　　全家人會盡可能在晚上七點開始晚餐。
　　晚上九點洗澡、十點就寢。早上六點起床——。
　　公主的日程安排早已決定好。哥哥、亞力克，和父親大人也是這樣。大家的安排各自不同，不過。
　　「……總之，獨自一人。是不是該思考接下來的目標呢？」
　　我坐在最喜歡的椅子上，嘟噥著。
　　在訓練場，由於那場意外事故而有了點收穫。
　　這就是為什麼我能心平氣和的待在自己的房間裡。
　　意外事故——首先，多虧了奧爾德頓將飛向我的劍提早擊落。雖然我沒有受傷，但現場的氣氛卻凍結了起來。
　　——暗殺公主嗎？哎呀。
　　事實上……事情的始末就是個冒失的士兵要拔劍時，不小心往另一個方向飛走！
　　被亞力克要求自報家門時，才跑了幾米就摔了兩次，只讓人覺得是個冒失鬼。
　　即使不是這樣——不管是意外還是故意的，總之，當作暗殺未遂處理感覺太超過了。雖然是因為沒受傷現在才能說出這種話！
　　但是，太幸運了，那傢伙是伯恩子爵家的成員。
　　當聽到名字的時候，我眼睛一亮並閃爍了起來。
　　那時候，我想起來了。
　　在『高潔之王』中登場，伯恩子爵家的兒子，路斯特．伯恩。大約二十六歲。
　　他是能夠假扮我戀人的好人選！
　　戀人的角色要拜託誰呢——基本上得是一個能愉快的委託，而不留下禍根的人！還得是願意接受的人。
　　我也考慮了許多的事。
　　哥哥他們的信徒……同伴有許多。
　　希爾大人和哥哥的後援會。那些傢伙會為了幫助他們不惜脫一層皮吧？就是這樣的感覺。
　　那是圍繞在主人公身邊的人們，出於善意而組成的。男男情侶是理所當然的。還有些人偷偷地暗戀著希爾大人，意圖接近他。而那些心懷忌妒的傢伙，是在希爾大人和哥哥之間造成紛爭的種子。所以一直以來，都是各式各樣的帥哥呢！
　　然後我漸漸地感到絕望。
　　要拜託希爾大人周圍的人……那是不可能的！
　　——這樣的話，原作中登場的敵對角色，就是我的目標了！
　　向他們提出假裝戀人的交易，就只能這樣做了。
　　作為哥哥的敵人的那些貴族——大部分年紀都有點大，所以目標就是他們的兒子！或是他們兒子那一派系的人吧！
　　那麼，什麼樣的人會對哥哥不滿呢？
　　在上流貴族中流行男男戀愛，那貴族的血脈要怎麼維繫呢？跟這個問題也有關。
　　貴族們也會效法艾斯斐亞王室嗎？
　　……有一點不同呢。
　　嗯，雖然也有人效法，但並不是所有人都會透過領養的名義組成同性婚姻。
　　例如，理所當然還是有人會勸誡那些，想與同性在一起的貴族長子要冷靜下來。
　　但是，『分手吧！』不會這樣說喔，畢竟這裡是跟BL的世界……！
　　那麼，這個勸告。具體是什麼樣的內容呢？
　　『和男性維持戀愛關係，並同時和女性結婚！』就變成這樣。
　　姑且，不能完全忽視妻子，大家背地裡都有這樣的默契。
　　而且，事實上，因為將男人當作正妻，而導致家庭混亂的例子不少。
　　所．以．啊！
　　現在，看到普通的男女情侶戀愛結婚過著夫妻生活……我的好感度就會急速上升。如果還處在相思的階段，那就得用公主的權力來支援了喔！
　　曾經也有一次，不小心做過頭了……。
　　——先不說這個了，為了生孩子，和女性結婚的貴族也很多。
　　因此，貴族們就因為這樣的原因而分成了兩大派系。
　　對所愛的男人一心一意，孩子透過收養（大多數情況是從親戚或姊妹那裏獲得。從其他人那裏獲得的情況也有。像是來自才華洋溢的家族中的孩子之類的。）而來，以這樣的方式維繫血統的純愛貴族派。
　　對外將所愛的男性作為情人留下，並和女性結婚的不倫貴族派。
　　雖然聽起來真的像在開玩笑一樣。但這真的是貴族們產生派系的理由。
　　我再重複一次。
　　儘管產生派系有其他理由，但這個問題才是真正使貴族分為兩大陣營的原因！
　　順便說一下，雖然人數比較少，但氣勢比較強的是純愛貴族派。制度上來說，一夫多妻是不被正式允許的，作為現任國王的父親大人也是只和所愛的男人結婚。
　　如果是前世的話，我也絕對是純愛貴族派。
　　這一世，以奧克塔維婭的觀點來看——和所愛的男性痛苦而果斷的分手，和女性結婚並慢慢和她培養感情派！
　　這麼棒的貴族也是有的！他的名字是奈特菲羅公爵。真遺憾，他的孩子好像是純愛貴族派呢……。並且是哥哥的朋友呢……。公爵的想法，沒有傳達給兒子啊。（譯者：實不相瞞，名字都是直接抄漫畫第一話翻的，這裡不幸的出現了新的人名，我先音譯了。原名是：ナイトフェロー公爵）
　　好—吧，總而言之，艾斯斐亞有純愛貴族派、不倫貴族派，以及剩下的其他人（奈特菲羅公爵和一開始就喜歡女性並與之結婚的那些人）。
　　在原作中，也是以純愛貴族派為主，他們是希爾大人的盟友。與不倫貴族派不是全員敵對的關係，儘管在書中被描寫的不太容易讓人有好感，但實際上是艾斯斐亞的主流。對不淪貴族派來說，實際上女性才是被當作情人的那一方喔！就是這麼模稜兩可的關係。
　　——但是，作為公主我有些話想說。
　　他們也是有優點的！
　　對於王室同性婚姻的批判態度！那是當然啦，他們可都是些為了自身的義務與女性結婚的人們喔。就算哥哥和希爾大人很恩愛的事可以睜一只眼閉一只眼，但也該把該做的事情做了，他們這樣尖銳地說著。
　　這會演變成之後的繼承問題！
　　怎麼說——要找與哥哥的陣營無關的不倫貴族派。這就是正確答案了。在他們之中，逮一個年紀合適的人，拜託他擔任我的戀人的角色！就這樣開始行動吧！
　　……為什麼呢，明明考慮的這麼多了。
　　馬上就碰到困難了。
　　……適婚年齡的不倫貴族派的成員，事實上，大部分都已經結婚了！
　　這是理所當然的呢……。畢竟是選擇與女性結婚的人們。
　　但是，即使有尚未結婚的，也不能輕鬆的相見。能夠偷偷地見面，並拜託對方假扮戀人！這麼值得信賴的人……。該不會一個人也……。
　　但是，那個冒失鬼似的士兵，給我帶來好運了！
　　路斯特．伯恩。
　　因為他是不倫貴族派、二十六歲、單身、後來與我哥哥是敵對關係，以及是故意隱藏身分的角色。出現在故事的各種關鍵點上。
　　伯恩子爵家將路斯特的存在視為異物。但是，根據小說，他的弟弟艾利歐裡有跟路斯特取得聯繫。
　　這就是為什麼我要順水推舟的，拜託艾利歐裡替我聯絡路斯特。
　　但，之後立刻被亞力克追問我拜託他什麼事情的時候忍不住著急了。
　　我不能說。
　　我沒有想到什麼好主意，結果，只能用「秘密」來敷衍過去。
　　但，後來我覺得「秘密」什麼的，莫名的意味深長啊……。
　　感覺選錯了回答。沒問題吧……。
　　……不管怎麼說，艾利歐裡都已經答應我了，最近，有關路斯特．伯恩的信應該會寄到我手裡。我要直接和對方面對面進行交涉。
　　但是——。
　　我振作了精神。
　　在真的毫無對策的情況下，雖然看到路斯特這顆希望之星，我還是覺得不可以就這樣放下心來。……與路斯特的交易是否能順利進行是另一回事。
　　因此，要準備備用方案！
　　還要尋找其他能夠接受的候選人來偽裝戀人，不充滿活力的行動可不行呢……。不倫貴族派許多的內部聚會、被我拒絕的邀請函，以及貴族主辦的準舞會都要出席……。
　　「行動……？」
　　唉？
　　在這裡，我意識到一件最重要的事情。
　　如果護衛騎士再頻繁的更替的話，我不就無法自由行動了嗎……？
　　最短一週。平均兩週。最長三個月。（譯者：根據文庫版的內容，這裡的時間指的是沒有專屬的護衛騎士的空窗期的長度）
　　護衛候補的選出需要時間，而就算我決定好人選，到他上任前也會有一段因人而異的空窗期。
　　人事調動需要時間。
　　在那期間，我絕對不能去王城外。在王城內部移動也有一定限制。
　　因為，正式的護衛騎士不在的期間，會有其他的代理騎士來兼職護送我的任務。也可以說是臨時工。他們會輪流執行對我的護衛任務。
　　但，考量到安全性，直到新的護衛決定之前，我得克制自己的行動。
　　——然後，我的護衛騎士更替相當頻繁。
　　事到如今，我已經習慣了。——但現在如果換人的話，我會很困擾。
　　因為一遍一遍又一遍體會過無法自由行動的時期，所以我非常清楚。
　　如果奧爾德頓（雖然今天才知道他的名字）現在辭職的話——進入人事交替的期間，我就沒辦法為了追求相遇而自由行動了。
　　「…………」
　　奧爾德頓的臉孔浮現在腦海裡。嗯。怎麼想都覺得還沒和任何人黏在一起是個奇蹟！
　　微微搖了搖頭。
　　這次，我回想起他做為護衛騎士的樣子。
　　以我之見，就至今為止的工作態度來看，好像沒有要辭職的打算。雖然，我本來就沒感覺到奧爾德頓在和誰談戀愛……但護衛騎士的交替之日可是會突然降臨的東西。
　　偷偷的——試探一下嗎？
　　不。到了這地步，羞恥什麼的全都捨棄掉吧……！
　　有預計要辭職嗎？就讓我直接這樣問吧。
　　如果有辭職的計畫，就直接跟他談判，請他至少一個月後再辭職吧。就這麼辦。
　　既然決定好了，就趕緊做好。
　　我鳴響了傳喚鈴。 

8 
[8] by 希妲

　　隨即，我的貼身侍女進入了我的房間。
　　「您有什麼吩咐嗎？殿下」
　　服侍了我半年的莎夏（譯者：新名字。原文：サーシャ），金色的頭髮扎成一團，迷人的身體被侍女服包覆著。年齡十八歲。打扮得很整潔，身上散發著一股香氣。與其說美少女，倒不如說是美女。
　　如果我是男人，會想追求她。
　　「雖然很突然——」
　　說話途中，看到莎夏面容的我，中斷了話語。
　　咿啊啊啊啊啊！
　　差點就叫出來了。
　　莎夏的眼睛比以往任何時候，更像死魚！從那裏進化成放置許久、腐爛的死魚眼！
　　莎夏——說起來，接受了王城洗禮的侍女們，會有這種眼神的理由，只有一個。
　　「…………莎夏。對不起呢。因為我突然傳喚妳，才看到無用的東西嗎？」
　　「這種程度沒有問題。不是殿下您的錯。……只是，今天碰到的頻率很高」
　　莎夏啪哒啪哒地拍了拍自己的臉。好像在放鬆臉上的肌肉。
　　「是這樣啊……」
　　「是的……」
　　——剛開始在王城工作的侍女，眼睛都同樣的閃閃發光。因為是透過考試錄用，各種身分的人都有。這裡的工資也不錯，還能建立各式各樣的渠道與關係。對女性來說是就業的最佳選擇。
　　當然，戀愛的預感也令人滿懷激動！
　　城堡裡平凡的士兵中，也有許多容貌出色的男性呢。就這樣戀愛的話，怎麼說，因為這些傢伙也是紳士，令人充滿期待呢……。
　　他、對我這麼溫柔，難道說……有戲？經常選擇在休息時間聊天，工作時偶爾會送些慰問品……尚未接受洗禮的侍女們，熱烈的討論著。
　　早已接受過洗禮的侍女們，因為溫柔與自身的經驗，什麼話都不會說。
　　即使聽人說過，也無法相信。人啊，不相信不願意相信的事物。而且，如果能作夢的話，還是繼續比較好吧……。
　　但是，夢醒的日子總會到來的。
　　在某一時刻，遭遇思念之人的戀愛場面、香豔的場面、修羅場等等……。
　　男人和男人呢……。
　　就像我一樣，知道了在戀愛方面，要面對的是嚴峻的現實……。
　　對手不是女人！而是男人！
　　——不久，大部分的侍女（特別是來尋找良緣的孩子）都會有一雙死魚一樣的眼睛。要找結婚對象的話，比起王城，其實選擇其他地方才是正確的……。
　　每當目擊到戀人們約會時，侍女們眼中的黑暗就會更加深幽。
　　然後，在變成死魚眼的同時，持續工作的侍女們變得超級稱職。現在的女官長是這麼說的。
　　莎夏也是，在發現那天大哭了一場……。
　　「——殿下。請下命令吧」
　　我感覺到莎夏不想再繼續這個話題的堅定意志。
　　「請妳到女官長那裏，把關於我的護衛騎士……奧爾德頓的選拔文件帶來。務必盡快。」
　　「我明白了」
　　行了一禮，莎夏退出我的房間。
　　她很快就回來，並帶著我想看的東西。
　　那麼，就讓我來看一下吧。
　　克里福德．奧爾德頓。
　　二十五歲。大約一年前，在武門名家，以及其本人都以勇武自豪的奧爾德頓伯爵的願望下，成為奧爾德頓伯爵家的養子。原本是塔漢（譯者：新地名，原文：ターヘン）出身的平民。之所以會成為護衛騎士的人選，是由於奧爾德頓伯爵的推薦與保證其實力。然而，實技測驗的成績卻在最終選出來的候選人中墊底。
　　重新閱讀了關於奧爾德頓的文件，結果就這樣。
　　原來如此，寫了這樣的事情嗎……。
　　亞力克之所以會稱呼奧爾德頓為「你這傢伙」，或許是因為知道他的經歷吧。
　　特別是，塔漢出身的平民這一點。
　　塔漢是與鄰國卡恩吉納（譯者：新地名，原文：カンギナ）的邊境相接的地區，直到一百年前都還是卡恩吉納的領土。由於戰爭而成為艾斯斐亞的一部份。結果，艾斯斐亞這方卻做了些無情的事。
　　據說就是因為這樣，在塔漢的人們中，反艾斯斐亞的意識根深柢固。
　　我接受公主教育時也學過。「他們已經不能稱為艾斯斐亞人了，也許稱呼為塔漢人就可以了」老師也悄悄地這麼說。
　　塔漢啊……。
　　前世，正好讀到『高潔之王』進入塔漢篇的篇章——滿心期待著新刊發售之時，我就死了。
　　圍繞著塔漢篇中發生的事件，出現的線索是『奧加魯奴』這個關鍵詞，今後故事會如何展開呢？真的是很期待呢……。
　　對了對了，順便說一下，成為奧克塔維婭後，這個『奧加魯奴』的意思大致上明白了呢。這個名稱是某種宗教的一種地獄吧？
　　然後，我想起來了。
　　——所以？
　　唉。
　　最終，原作小說的『奧加魯奴』到底是怎麼回事至今仍不清楚。我覺得還有其他的意義。雖說是地獄的名稱之一，但那裡不死一次是無法到達的！雖然我已經死過一次了呢！
　　……總覺得想嘆口氣。
　　嗯—。我也很困擾啊。
　　在和奧爾德頓進行面談前，我認為至少也要了解他的信息。
　　倒不如說，好像發現了不利的消息。
　　塔漢的出身也是如此。
　　……實技測驗墊底的部分。
　　我認為奧爾德頓不是墊底的。能力正與奧爾德頓伯爵的保證相稱。如果關於養子的事前宣傳是謊言，那麼伯爵自身的地位和家名也會受到傷害。
　　雖然候補不用說當然全員都很強大。但是，為什麼奧爾德頓會墊底呢？
　　作為被護衛了三個月的人也很難想像啊。
　　我覺得排名靠前比較自然。
　　也就是說。
　　「故意墊底的啊……」
　　這是最合理的解釋。
　　也就是說，奧爾德頓沒有幹勁！
　　因為不想被選為護衛騎士，所以放水了。
　　但卻被選上了。
　　……這樣嗎？
　　——叩叩的敲門聲響起。
　　「在下是克里福德．奧爾德頓。因侍女閣下傳喚，奉奧克塔維婭殿下的命令前來拜見。」
　　來了—！
　　『令人震驚的事實？』的緣故，簡直像是與最終Boss對峙一樣的心情……。
　　我咽了一口唾沫。
　　把桌上的文件翻過去，握住扇子。
　　這個扇子——握在手上就會有種熟悉的安心感呢。
　　能夠遮蔽對手的視線。也能隱藏自己的表情。
　　「我允許你進入室內。請進來吧。」
　　奧爾德頓進入我的房間。以不會冒犯到我的程度，他稍微環視了室內後，皺起了眉頭。這樣的舉止也相當極品，是明天和誰（男）交往都不奇怪的程度。
　　站在入口處，奧爾德頓開口說道。
　　「——殿下。恕我冒昧，請問貼身侍女閣下不在嗎？只有我和殿下嗎？」
　　沒錯。
　　「…………？」
　　起初，我真的不知道奧爾德頓想說什麼。
　　貼身侍女閣下？是說莎夏嗎？只有我和殿下……。
　　哎呀？
　　——啊啊！我知道了！
　　我不由得微笑了。
　　「沒問題的。奧爾德頓」
　　我用力地點了點頭。
　　儘管我嚴重懷疑奧爾德頓不想成為護衛騎士，但他做的相當稱職。
　　在公主的寢室兩人獨處，作為護衛騎士感到為難了吧。
　　我用莎夏精心準備的茶具泡了兩人份的紅茶。把陶杯擺在桌上。扇子只在此時離手，在款待客人的準備完成後，再次拿在手上。
　　奧爾德頓面無表情地觀察著我的行動。
　　「沒問題是指？」
　　「因為我相信你喔」
　　明明不是緊急時刻，雖說是公主和她的護衛騎士，但未婚的男女——兩人單獨在公主的寢室裡。
　　如果是普通的幻想，這是絕對不可能的事。
　　為了不讓公主的名譽受損，通常會有眼神精明的貼身侍女在室內等候。
　　但是啊——我國艾斯斐亞的歷史卻如此訴說著。
　　對公主來說，護衛騎士令人安心且值得信任。
　　就算，晚上一起睡在同一個床上，我覺得大概也什麼都不會發生！
　　至今為止，會和公主發生點什麼的護衛騎士，沒有！
　　據我調查，一個都沒有呢！過去，我愛上護衛騎士的時候，想知道有沒有公主和護衛騎士在一起的案例。於是我拼命在文獻裡尋找答案，並在城堡的書庫待了好幾天！
　　我發現的，是從女性祖先們那繼承下來的赤裸裸的日記。
　　出現的是自己主動接近卻被甩了的祖先們的失戀故事。竟然有人裸體抱住了護衛騎士。結果呢？很無情的被拒絕了。那一頁，留下了淚痕……。祖先啊……！
　　護衛騎士難以攻略。對公主有鋼鐵般的理性。
　　公主很安全。
　　但是王子——哥哥有希爾大人不會有事，但是亞力克很危險。如果王子和護衛騎士單獨兩人在密室裡的話，很大可能會發生什麼。那也被寫下來了。說真的，亞力克比我危險十倍左右。……也許更多。
　　「信任我……是嗎？」
　　嗯？雖然面無表情，但奧爾德頓的聲音給人一種諷刺的感覺。
　　「是的」
　　「殿下還真是說了有趣的事呢」
　　他的嘴角微微的歪斜。讓我想起了在訓練場目擊到的那個笑容。
　　「是這樣嗎？」
　　我可是認真的！
　　「…………」
　　「…………」
　　沉默好痛苦！
　　這種時候——輪到扇子出場了。我把扇子啪地一聲打開了。其實，我對扇子很講究。不一口氣打開可不行！
　　最初是因為原作小說的奧克塔維婭一直持有扇子，『自己也要那樣做嗎？』這樣思考著成為了契機。小說描寫的是高級雪白的羽毛扇。
　　但是那個東西很糟糕，使用起來很辛苦。太重、聞起來又有味道！
　　所以我喜歡的扇子是特製品。那是一種在換羽期間大量換羽的鳥。使用牠們的羽毛做出來的。品種的話是常在天空飛著的比較大型的鳥，這種羽毛啊，又漆黑又很輕喔，觸感也很出眾。但是，拜託商人用這個特別訂做的時候，對方卻說「顏色是黑色的……這是那種鳥的羽毛嗎？恕我冒昧，您是認真的嗎？」雖然有過這樣被擺出奇怪表情的痛苦過往，但是我已經不在意了！
　　開闔可以一口氣完成！而且，攤開的話很鬆軟。偶而，我會將臉貼在扇子上輕輕地磨蹭。
　　「請坐下。奧爾德頓」
　　打開扇子，心情也平靜下來，我向奧爾德頓推薦了對面的椅子。紅茶也準備好了。雖然是我倒的，但應該不難喝…….大概。儘管作為公主被養育長大，這種程度我還是做得到的。畢竟有時會參加茶會什麼的。
　　「——是」
　　奧爾德頓終於從入口附近開始移動了。但是他並沒有坐在我推薦給他的椅子上，而是站在椅子後面。
　　「請您寬恕」
　　奧爾德頓禮儀端正地行了一禮。
　　我設法親近他來軟化氣氛的作戰失敗了！
　　果然，別無選擇，只能投直球了嗎……。
　　好緊張啊……。
　　總之，把扇子換到左手，一邊感受對方的視線，一邊用右手喝一口自己的紅茶。
　　喉嚨也濕潤了，我把扇子移到臉邊。
　　仰望著奧爾德頓。
　　「——你、有辭職的打算嗎」
　　你有喜歡的人了嗎？ 

9 
[9] by 希妲

　　「您這是什麼意思呢？」
　　奧爾德頓臉色絲毫不變地反問我。
　　……嗯，很有禮貌。雖然很有禮貌，也許只是我的被害妄想，但感覺「這傢伙在說什麼啊？」的氣氛從奧爾德頓身上傳來。因為不想辭職才變成這樣的氛圍的話我很開心，但是好像不是那樣的感覺……。
　　但是！我也不能在這裡害怕！看看我的公主魂吧！
　　我用扇子遮住臉。羽毛軟綿綿的最棒了。
　　「就是字面上的意思。我只是有點不安。擔心你會辭職……你對於擔任我的護衛，不是不太感興趣嗎？」
　　「怎麼會，沒有那樣的事」
　　奧爾德頓搖了搖頭。哎呀，這種事一般人不會承認嗎—。
　　「那麼，關於選出最終候補的實技測驗是怎麼回事？」
　　「——殿下才是」
　　藍色的眼睛銳利地刺向了我。
　　「殿下才是，為什麼選擇了我呢？」
　　『那是前世的密技！』快要說出口的話，被我吞了回去。
　　取而代之的是……。
　　「來自天空的旨意喔」
　　是。
　　嗯。沒有錯。
　　「…………」
　　一瞬間，奧爾德頓失去了所有表情。
　　……什麼？踩到地雷了嗎？在艾斯斐亞經常會聽到來天空的旨意喔？是客套話！
　　艾斯斐亞有各種各樣的宗教，儘管名字不同，但實際上崇拜的主神都是同一個。就是指天空神吧？
　　據說在閒談中經常使用那個「空」！連塔漢都通用喔？
　　「偏偏是天空的旨意，是嗎？」
　　我心裡一陣焦急，奧爾德頓突然震動了喉嚨。男人的笑容浮現在他那精緻的容貌上。啊，我終於理解奧爾德頓是平民出身。因為從來沒見過貴族出身的騎士有這樣的舉止。很兇猛？像野獸一樣的感覺。對純粹的貴族來說，是不能輕易地展現出的氣氛。
　　「原來如此，也就是說殿下不會回答我囉」
　　接著再開口時，已經回到騎士的樣子了。
　　「我來告訴你我為什麼詢問你是否有辭職計畫的理由。——你知道我的護衛更替地相當頻繁嗎？奧爾德頓」
　　「是。我知道」
　　看到奧爾德頓有禮貌的點了點頭，我也點了一下頭。
　　「看見了你這三個月的工作態度，我想到了。護衛騎士如此頻繁更替……我想讓你成為最後一任護衛騎士」
　　我裝成了『這已經是決定事項了喔？』的模樣。
　　奧爾德頓微微睜大眼睛。
　　前世，在漫畫裡讀過呢。交涉初期要將自己的期望拉高！如果想賣五百元的商品，就給客人出示一千元喔！再裝模作樣的降低價格！最終以六百元成交！這才是技巧！
　　以我的狀況來說，我希望奧爾德頓能夠繼續擔任我的護衛騎士至少一個月，但我認為奧爾德頓不喜歡這份工作，就先把期望拉高到他的一生！然後，奧爾德頓就會這麼覺得「一輩子？不是在開玩笑吧！」，然後我再接著低聲說「那麼一個月也行吧？但是在這期間，即使有了戀人也不能辭職喔！」。這樣一來，奧爾德頓應該會「一個月太容易了！」這樣想！
　　那麼，對方的反應如何！
　　對面……奧爾德頓突然轉變態度，不知為何露出『好像很有趣』的表情。從嘴唇的角度來看一定是這樣。
　　好像很有趣……。唉？這不是很奇怪嗎？
　　但是，總的來說是好的反應吧？雖然與預期的反應不太一樣，但若反應良好就OK。
　　「最後一任是嗎？殿下，您是要我無期限的侍奉您嗎？……我嗎？」
　　「對」
　　奧爾德頓本人，無期限可以的話我非常歡迎。我順勢回應了。
　　「恕我冒昧……我想殿下您似乎並不理解您所說的話的份量？」
　　「……是嗎？」
　　這真是意外。我知道啦。
　　「就是我會一輩子都重用你的意思吧？只要你不辭職的話。」
　　聽了我的回答後，奧爾德頓低垂了頭說「那麼」
　　「——殿下的命令，我確實收到了。」
　　我啪地一聲闔上扇子
　　「這是要繼續侍奉我意思嗎？」
　　「如您所願」
　　好—，得到口頭保證了！
　　如果是前世的話，會讓他白紙黑字寫下來吧。前世，我與雙親和姊姊的四家之口，生活在租來的高級公寓中。每到合約到期時，都需要送新的合約書。對，那個合約書！不過公主和騎士之間可沒有合約書啊……。
　　合約書的代替品……。
　　我想起了奧爾德頓遵守艾斯斐亞的傳統，沒有告訴亞力克他的名字。想必很重視傳統吧。
　　「太開心了。——那麼，我們來舉行誓約儀式吧？」
　　說完，我把扇子放下，並站了起來。
　　雖然帥氣的說了『誓約儀式』，但其實就是禮物！
　　主人和臣下之間交換約定時，主人要給臣下一個持有物，而臣下收下代表接受約定。
　　收下了禮物，就要遵守約定了？這是威脅嗎？
　　這麼說是開玩笑的，以前的臣下大多是貧窮人家，所以藉著這種儀式，主人可以說著「這個，通通給他補上！」把寶石、裝備等東西贈予出去。臣下收到這樣的關懷不也會很高興嗎？會有『竭盡全力侍奉主人』這樣的心情吧？我就會喔。物質萬歲。
　　嗯—。但是，不知道奧爾德頓想要什麼東西啊。
　　「奧爾德頓。你有什麼想要的東西嗎？」
　　我心情很好地問了。
　　「……能否允許我觸碰殿下的手呢？」
　　「嗯，當然」
　　我面向奧爾德頓伸出了右手。正想著『這是要握手嗎』的我，身體僵住了。
　　奧爾德頓來到我的面前，單膝下跪。……跪下了。恭敬地牽著我的手。
　　「予殿下『印證』」
　　他的嘴唇觸碰到我的手背。疼痛一下子蔓延開來，還有對身體來說過於熾熱的溫度。
　　「啊！」
　　奧爾德頓說了什麼？
　　『予殿下印證』
　　——『印證』？難道是那個『印證』嗎？
　　右手手背上浮現出複雜的圖案，一瞬間閃著光，就消失了。那個圖案，以前接受公主教育時，曾經在書上看到過。
　　雖然嘴唇離開了，但奧爾德頓還是跪著攙扶著我的手。
　　他正在等待我說話。
　　「奧爾德頓……你是『從者』嗎？」（譯者：新詞彙。原文：『従（じゅう）』）
　　奧爾德頓爽快地答道。
　　「是。殿下應該知道吧」
　　「——不」
　　一次不夠。
　　「不。我不知道啊」
　　「是這樣嗎？——作為護衛騎士侍奉您一生。我想是殿下知道我是一名『從者』，要我奉上忠誠。殿下不需要嗎？」
　　不是『不需要嗎』那樣的事！
　　「不是我，而是你的問題啊。這個……這個『印證』對於你們『從者』來說，很重要吧？」
　　「請您無須介懷。我在『從者』當中也是特殊的」
　　「……特殊的嗎？」
　　「是的。殿下是第二位成為我『主人』的人。」（譯者：新詞彙。原文：『主（しゅ）』）
　　「——這種事有可能嗎？」
　　所謂『從者』，是只領受自己『主人』命令的戰鬥民族。『主人』不必是國王或王族。只有他們希望成為『主人』的人，才能取得這樣的資格。無論是農民、商人也好，只要合乎他們的心意就行。這是最重要的。
　　在雙方同意的情況下，『從者』給『主人』加上『印證』。這樣一來，兩者之間就有了穩固的、特別的聯繫。一般的情況下，普通人是看不見『印證』的，我已經看不見了。但是，『從者』可以看到『印證』。『主人』的危機通過『印證』必定能傳遞給『從者』。因此，『從者』可以暗地裡幫助處於明面上的『主人』。
　　『高潔之王』的世界——至少艾斯斐亞沒有魔法的元素。但是，在這之中，唯一擁有不可思議力量的存在，就是『從者』。也有許多謎團存在他們身上。
　　而且，定下了『主人』的『從者』，會根據『主人』是什麼樣的人而變強或變弱。這種『從者』大部分居住在塔漢。在戰爭中也很活躍。只是，現在『從者』的數量非常少。
　　我覺得跟人類相比的話，就像瀕危物種一樣。
　　曾經也有過『從者』被當權者作為部下而統治著的時代。但是，『從者』是根據自身的意志來決定『主人』的。這樣一來，那些不聽話的『從者』會變成什麼樣子呢？
　　順便說一下，根據我在公主教育學到的知識，『從者』一生只能決定一個『主人』。
　　——真正的『從者』居然就在身邊，已然相遇了。
　　而且，我是『主人』。凝視著已經什麼都沒浮現的手背。
　　話說回來，我同意這個『印證』了嗎？
　　「我理解了你是個奇怪的『從者』，但是，我同意『印證』了嗎？」
　　我不由得盯著奧爾德頓。對這種突然襲擊有些在意。覺得我知道奧爾德頓是『從者』，不是騙人的吧？
　　「殿下會給予我所期望的東西吧。我把殿下認定為『主人』，想要為您附加上『印證』不行嗎？」
　　不行嗎？
　　奧爾德頓若無其事地這麼說。
　　不行啦！
　　如果你事先詢問的話，我會喊停的！不過，最後會答應也說不定，但是那是在有心理準備的情況下啊？
　　「這樣啊……」
　　嘆了一口氣。連怒氣也失去了。
　　唉，實際上，這對我沒有什麼壞處吧……。倒不如說，由於有『印證』相連著，我的危機會傳遞給奧爾德頓，他馬上就能趕過來。由於在『從者』中沒有棄『主人』不顧的人。我只希望護衛騎士不要辭職，他的承諾能確實地保證這件事。
　　不如這麼問，對奧爾德頓有任何好處嗎？我能挺起胸膛誇耀的優點，只有身為公主這件事而已！只有地位喔！啊，還有我對自己的長相也很有自信！……『主人』很拙劣的話，也會影響到『從者』吧？
　　太遲了喔？奧爾德頓。你以後再發牢騷我也不管喔！
　　「你還對其他人說過自己是『從者』嗎？」
　　奧爾德頓抬頭看著我。
　　「這個問題包含死者在內嗎？」
　　危險！太危險了啊奧爾德頓！
　　「請告訴我還活著的人就好」
　　「只有殿下一個人」
　　「父親大人……陛下也不知道嗎？」
　　嗯—。有點不妙的氣氛？
　　「是的。本來『從者』就沒有任何特徵。如果自己不說的話，對方就不會察覺到」
　　比如突然被授予『印證』什麼的！
　　「你難道沒想過，我成為『主人』會到處吹噓嗎？」
　　在這裡，奧爾德頓笑了。那個嘴角有點歪斜的笑容。
　　「請殿下隨心所欲」
　　「——我沒打算跟其他人說」
　　當然了！如果保持沉默就不會露餡，我會堅決保持沉默的。
　　「奧爾德頓。請你也不要讓我以外的人察覺到」
　　「是」
　　亞力克的話，暴露也沒關係……。但亞力克相當警惕奧爾德頓，而且，知道他是『從者』的話，估計會有多餘的擔心吧……
　　「——殿下」
　　我被奧爾德頓呼喚了。
　　這次，他再一次、普通地親吻了我的右手背。
　　「！」
　　等等，這看起來不就像公主和騎士一樣嗎？不，實際上就是這樣！
　　毫無疑問，我的臉變得有點紅。將嘴唇從我手上移開後，奧爾德頓說道。
　　「『從者』會守護『主人』。只是，有一點請您注意」
　　——注意？
　　「我是特殊的『從者』。要對待我的話，請做好覺悟。請您好好地使用。」
　　「……好。我知道了」
　　奧爾德頓，還需要這麼稱呼他嗎。
　　此時我注意到了。已經沒有拘泥於稱呼的必要了，不是嗎？
　　我覺得反正很快就會辭職了，所以連護衛騎士的名字都不記得。
　　奧爾德頓的名字是克里福德。
　　今天才聽到，且閱讀過他的選拔文件，我也還沒忘記。
　　「克里福德。……是啊。我相信你，從今以後我會叫你克里福德」
　　不只是姓氏，也要好好的記住名字。
　　相信今後也有很長的相處時間。
　　「榮幸之至。我的『主人』」
　　奧爾德頓——克里福德露出了我所看過的笑容中，最友好的一個。 

10 
[10] by 希妲

　　克里福德可說是被我終身僱用了嗎？契約之類的已經結束，時間也快到了，我決定去赴今日的晚餐會。
　　地點是城堡的晚餐廳。
　　內部的裝飾很講究，整潔的房間中央有一個掛著花邊布的長方型桌子。在那裏配置了全家人的椅子，座位分配是固定的。
　　父親大人坐在上座。從父親大人的右邊看去，依序是我、亞力克。左側依序是，養母、哥哥。
　　不久後，希爾大人也會加入這裡。（譯者：這裡的意思是希爾結婚後會加入餐會）我和亞力克的座位順序不變，上座是父親大人和養母。左側是哥哥和希爾大人，看起來會變成這樣的感覺。
　　全部人的菜色都相同。大致上分為三個階段。依次按照前菜、湯、主菜，最後是甜點的順序上菜。餐具有刀子、叉子、湯匙。
　　使用的當季蔬菜、肉類料理、魚類料理、甜點，味道和外觀都很講究。之後一定會有麵包。雖說是麵包，但，是我前世不太熟悉的、圓硬的、質樸的麵包。比法國麵包硬。這個很香，我很喜歡。偶爾也會再多吃一個！
　　不愧是城裡的廚師，非常能幹，讓我每天都能吃到美味的菜餚。
　　——不過，有時候也會想，希望他們能端出幾個大盤菜，讓我自由取用。菜單也是，能稍微有廉價一點的感覺嗎？像大眾食堂的那樣？
　　我知道這很奢侈。
　　但是，度過了十六年的公主生活。我知道了。
　　已習慣奢侈的人們……！反而，會對小吃店日幣三百五十元——艾斯斐亞通用貨幣差不多是十元的小吃感到憧憬喔。雖然很喜歡高級牛排，但也喜歡章魚燒。
　　被Ａ級美食包圍著的話，會變得也想要嚐嚐Ｂ級美食。
　　人類的慾望永無止境呢！
　　當我進入晚餐廳時，所有人都已經在那裡。全家人已就座，侍從和士兵站在牆邊。克里福德到了護衛騎士們的待命位置。
　　艾斯斐亞的王族，就這樣在眾目睽睽下吃飯。因此，我也得美麗、優雅地進食。……偶爾也想大吃一口……。
　　我把帶來的扇子交給侍從，坐在侍從拉開的椅子上。
　　與旁邊的亞力克的視線相交，微笑著相會。
　　這次面向正面，與哥哥的視線相交，但，彼此就像白天的事沒發生過一樣的行動。雖說要避開哥哥，拖延和（偽裝的）戀人相見的時間，但事實上，我這個時間基本上每天都要和哥哥見面。
　　雖然這是個話題，但，從我們王室的晚餐會的性質來看，我估計在晚餐會上哥哥不會對這件事情有所追求。去晚餐會和回來的時候如果不被哥哥抓到，我就有勝算！
　　「好像全員到齊了。那麼……。」
　　——向天空神表示感謝，根據父親大人的信號開始用餐。然後，開始全家人的團聚。
　　在艾斯斐亞，人們認為邊吃飯邊聊天是一種享受。然而，我的家人們，父親大人、哥哥、亞力克和我一不小心就會陷入沉默地用餐。
　　父親大人和哥哥本來就寡言。我和亞力克私底下關係很好，但基本上晚餐時不會主動聊天。這是有原因的。
　　我——作為麻紀時的習慣是，吃飯的時候只想專心的吃飯！對話？不需要那種東西呢！我只用舌頭全神貫注的感受自己的料理！
　　亞力克——很在意父親大人吧。雖然跟他說過好幾次不用在意，但，由我來說沒用，如果不是父親大人親自關注就不行吧……
　　因此，並不是所有人都會主動提出什麼話題。有人主動提出的話才會加入話題。
　　說到會主動提起話題的人，就只剩下一個人。
　　一般來說，首先出聲的會是——我的養母，父親大人的男性伴侶。
　　名字是埃德加（譯者：新人名，原文：エドガー）。我稱呼他為埃德加大人。原本是一名商人。
　　以人品而聞名，吸引了許多客人——連國王也吸引了——是個具有可怕才能的人。看上去比實際年齡年輕。焦茶色的頭髮與同色的眼睛。個人標誌是眼鏡。
　　「說起來，賽爾烏斯。聽說你今天跟希爾吵架了？」
　　今天晚餐會的話題也是從埃德加大人開始。
　　我在喝從侍從那隨手拿來的汽水。在艾斯斐亞，用餐時喝汽水比喝水更普通。使用水果的口味也很受歡迎。最經典的是檸檬口味！
　　「您知道嗎？」
　　哥哥露出苦笑。這個嘛，在人來人往的地方表演接吻的話很顯眼。……雖然我自己並不想做這樣的事，但說實話，還是有些羨慕的部分。就像這樣，與喜歡的人兩情相悅，忘記周遭的人的視線。……想談那樣的戀愛！
　　「雖說和好了，但是被奧克塔維婭斥責了」
　　哥哥說完，除了我以外，所有人的視線都朝向這邊。
　　「因為除了我以外沒有人會說的，我只是說出來了而已」
　　我在這裡堅定主張！
　　「說的也是呢。我太輕率了，然後……」
　　嗯？哥哥好像很艱難地開口了。真少見啊。
　　「奧克塔維婭。抱歉」
　　正覺得不可思議。我突然被哥哥道歉了。
　　「哥哥大人……您怎麼了？」
　　「被妳斥責之後的事」
　　哥哥的表情看起來像在沉思。
　　「還有……」
　　哥哥嘟噥著。
　　難道是我怒火爆發時的事嗎？
　　咦？這個走向……。我有討厭的預感。等等啊哥哥大人？
　　「我不知道妳有喜歡的人。妳對我這種不經大腦的說法感到生氣是理所當然的。希爾也這麼說。……妳一直隱瞞著吧」
　　——噗。
　　喝的汽水差點噴了出來。我好不容易穩住了公主的面子。
　　「姊姊大人喜歡的人……？」
　　亞力克猛然轉向我。
　　我只是愕然的看著哥哥。
　　什麼？這個展開……！
　　「所以，我想至少也要協助妳。連父親大人都沒能說出口吧？那麼，我來代替妳說，早一刻也好——所以我決定在這個地方告訴大家」
　　希爾大人讓哥哥反省過頭了！
　　居然在全家人都在一起的晚餐會上提出來……！
　　這是多麼無用的善意！關鍵是，其實我並沒有相戀的戀人！
　　「妳是不是因為顧慮到我和希爾，才這樣呢？」
　　「…………」
　　人類，吃驚的時候會失去語言是真的喔……。
　　「——怎麼回事？賽爾烏斯。奧克塔維婭。」
　　父親大人發出了命令。
　　父親大人——有著顏色酷似亞力克的眼睛與頭髮，艾斯斐亞國國王，其名為伊諾克。其作為國王的能力受到極高的評價。如果要說有什麼缺點，大概就是關於亞力克的事情。
　　哥哥代替正在考慮藉口的我，一個勁地回答。
　　「因為今天聽說了奧克塔維婭有戀人。可是——恐怕、我（原文：俺）——不，由於我（原文：私）的原因不能公開吧。或許，他的身分有什麼妨礙也不一定……但是，陛下能否代表王室，認可奧克塔維婭的戀人？我想請您認可他」
　　哎呀呀呀呀。哥哥的自稱從「我（原文：俺）」變成「我（原文：私）」了啊啊啊啊！稱呼「父親大人」為「陛下」了啊啊啊啊！不是作為兒子向父親請求，而是作為第一王子向陛下直接控訴，變成了這樣啊啊啊啊！
　　「哥、哥哥大人！」
　　我焦急地想阻止，但哥哥是個果斷的人。一旦決定就不會猶豫。說不猶豫就不會猶豫！
　　「如果奧克塔維婭有愛人的話，那麼她有和那個人在一起的權利」
　　父親大人當然不贊同。
　　「——不是正處於不知道對方是誰的狀態嗎」
　　但是，哥哥不肯罷休。
　　「那麼，首先要計畫一個披露會？只有我們幾個的場合。」
　　等……等等。
　　在我還來不及說上話的時候，話題突然進行下去。
　　胃……我的胃好痛。
　　雖然是我的虛榮心！但我能獨自處理好！
　　（偽裝的）戀人決定後，只讓哥哥偷偷和他見面，告訴他「怎麼樣！我也有相戀的人！愛著的人！」明明能一下就證明好的……！
　　但是披露會什麼的，可就無處可逃了！
　　對此我可不能沉默不語！
　　「——沒必要啊」
　　「為什麼？奧克塔維婭」
　　哥哥無法理解，像是拒絕一樣的搖了搖頭。
　　「因為我不想給對方添麻煩」
　　對方——雖然現在連影都沒有！硬要我說的話……大概是被我擅自決定為候補的路斯特吧？
　　「那樣的話，就在這裡把那個人的名字說出來吧。奧克塔維婭」
　　父親大人也介意著啊……。
　　能說的話，我也會說啊父親大人！
　　「在這種場合不能說」
　　因為說不出口，就變成這樣！
　　「說出名字的話，就是以公主的身分向陛下介紹了。我再說一次，這可能會為我所愛之人帶來麻煩。——哥哥大人。我會這樣對哥哥大人說，只是作為一個女兒，以及作為一個妹妹，希望您知道而已」
　　總覺得我說出了些好話。
　　所以這個話題就暫且結束吧！好嗎？
　　「……妳這麼說。那還真是難辦的對象啊」
　　不，不是喔哥哥大人！只是不存在而已！
　　你到底把我的（偽裝的）戀人想像成了何方神聖？
　　「妳也需要和對方溝通的時間。就是說要舉辦披露會的話，也需要些日子嗎？是呢……因為是兩個人的事情。本來想著明天就——那麼就十天……不，兩周左右可以嗎？」
　　哥哥一邊點頭，一邊提出建議。
　　一開始還想著明天什麼的，好可怕啊。
　　其次，雖說比十天長，但兩周、十四天？哥哥，基本上是個過來人，所以這種時間也能充分考慮，不過……。以我的標準來說，太短了！
　　只向哥哥介紹，我也需要一個月左右的時間思考，十四天？
　　我知道沒有惡意。甚至是相反。但，你為什麼要縮短啊……！
　　「賽爾烏斯」
　　為了勸諫，父親大人叫了哥哥。
　　「這可不是你自己能決定的」
　　「但是，如果不這樣做的話……」
　　父親大人嘆了一口氣告訴我。
　　「奧克塔維婭。用完餐後到我的辦公室來。我有些話想單獨跟妳說」
　　「是的…..父親大人」
　　嗚嗚。心情沉重。 

 
11 
[11] by 希妲

　　——就這樣，今天的晚餐會結束了。
　　難得廚師勤奮做出的料理，在途中就變得無法分辨味道了。
　　但我還是吃完了喔！
　　我從侍從那邊取回我的扇子，並提早離開了晚餐廳。邊走邊打開扇子。逃避現實。
　　羽毛鬆鬆軟軟的，真好呢……。嗯。
　　「殿下。現在就這樣去晉見陛下嗎？」
　　但是，這個問題讓我回到現實。低沉而美麗的聲音。
　　我停下來，回頭看著克里福德。
　　是因為『主人』的效應嗎？克里福德變得會主動對我發言。自從去晚餐會以來就已經是這樣了，對話是人際關係的第一步呢！
　　「是呢……」
　　雖說是理所當然的，但晚餐會上的那個話題，也好好地被克里福德聽到了……。
　　說實話，我想暫時回房間休息一下。想就這樣順便忘記……！
　　今天不想做的事就拖延到明天！
　　——但是不能違抗父親大人的命令。
　　如克里福德說的那樣，直接去父親大人那裏吧。
　　「姊姊大人」
　　聽到這聲呼喊，我的表情自然舒展開了。只有一個人會叫我姊姊，這個聲音我不可能聽錯。
　　「亞力克」
　　同樣離開晚餐廳的亞力克好像在追著我。在稍有距離之處，亞力克的護衛騎士站在走廊的角落。
　　「我有想問姊姊大人的事情」
　　站在我面前的亞力克，組織著話語。
　　「姐姐大人喜歡的人……是誰呢？」
　　「…………」
　　——傷腦筋。
　　可以對亞力克說真話吧。我想說！非常想說！雖說在訓練場時敷衍了過去，但，與那時相比起來，情況正明顯地惡化著。
　　希望能跟他商量一下！
　　但是……。
　　我瞥了一眼克里福德，四目相對，他回看了我。
　　果然，還是因為『從者』的關係嗎？會主動跟我說話，再加上護衛距離比以前近了，克里福德。
　　這樣的話，就算小聲和亞力克說話，也可能被克里福德聽到。
　　然而，我的自白——『哥哥的發言讓我暴怒了，所以才對哥哥說了一個根本不存在的戀人！』不適合被亞力克以外的人聽到。
　　不，不是不相信克里福德，而是說，我是否會被認為很虛榮……那種事，只有作為弟弟的亞力克不會這樣覺得。
　　當然如果可以的話……可以的話！也想對亞力克隱瞞，但這種事我可不能說。
　　稍微察顏觀色一下，隨便去哪裡一下不好嗎？克里福德。
　　看我的眼神能知道的吧！
　　通啊！『主人』和『從者』的心靈感應！ 
　　「…………」
　　「…………」
　　永無止盡地對視。這、這個是，移開視線就輸了？
　　嘖、沒通……。
　　「姊姊大人」
　　當我陷入兩難的狀態時，亞力克發出了冷淡的聲音。嗯。當然要生氣呢！連問題都不回答，與克利福德試著以心傳心的結果就是這個樣子。
　　我轉向亞力克。
　　「對不起。並不是無視亞力克喔。只是……」
　　「……只是？」
　　該怎麼說呢……。思考一下。想到了！
　　「只是……不能在這裡說。以後，有機會再告訴你吧。我會去亞力克的房間拜訪的。偶爾這樣也可以吧？」
　　「……有什麼理由嗎？」
　　不愧是亞力克！
　　「嗯。是的」
　　亞勒克嘆了一口氣。
　　「那麼，就這樣。只是」
　　這次亞力克附帶了條件。
　　「到那時候，請讓那裡的……姐姐大人的護衛騎士離席」
　　即使是家人之間互相訪問彼此的房間時，護衛騎士也進入室內的情況並不少見。雖然只是靜靜地在房內側的門旁等待而已。
　　即使是哥哥，有事到我房間拜訪我的時候，也總是帶著護衛騎士。
　　王室的歷史中，有許多事件留存著。比起家臣，兄弟更不值得信任呢。
　　但是，我和亞力克在彼此的房間裡說話的時候，護衛騎士通常會在房間外等待。因為對方是亞力克，所以和一個人在房內時一樣，沒有被護衛的必要。
　　這次也和往常一樣吧。
　　亞力克的附加條件也是我想說的，我當然會順勢同意。
　　——話雖如此，亞力克從來沒有特意這麼說。緊戒著克里福德啊……。果然，他出身於塔漢才是關鍵吧。
　　正好，這方面的理由，下次也試著問亞力克吧。
　　「我知道了，亞力克」
　　★★★
　　其實，我很少踏入父親大人的辦公室。
　　出入口門的兩側，配置了兩名僅僅是為了保護這個辦公室門口的士兵。似乎已經事先收到通知，一看見我，門就被他們打開了。
　　我緊緊握住作為強力夥伴的扇子，走進了室內。
　　房間內部要形容的話，就是質樸剛健的感覺。與謁見的場所用金銀的豪華裝飾相比，正好相反的興趣。父親大人之前的上一任國王——我的祖父，是寶石的收藏家也是浪費者，大概是這個的反作用吧。
　　父親大人正坐在辦公桌前，拿著書信瀏覽。
　　然後，除了父親大人以外就沒有其他人了。……接下來要講的話，大概是關於我的戀人，所以屏退了平常負責護衛國王的那幾些人。
　　「終於來了啊，奧克塔維婭」
　　放下書信，父親大人看向了我。
　　我輕輕地掬了個躬代替答覆。其次，打開扇子裝備著！
　　……但是，後面的門好像沒有關閉的樣子。有風從裙子的蕾絲部分吹進來了。門口的兩個士兵到底在做什麼啊？
　　「——然後，是個好機會。你也進來吧」
　　父親大人向我的背後喊到。門依然開著。
　　我後面有三個人。
　　克里福德和兩個士兵。
　　能夠被認作是父親大人呼喊的人——這個場合，是克里福德。但是，沒有克里福德的腳步聲。沒有任何動靜！門完全沒有要關上的跡象！
　　是那個嗎？和被亞力克問到名字時一樣。
　　我是『主人』，作為我的護衛，只聽從我的命令是克里福德的方針？即使是在這種地方也是！
　　但是，呼喊克里福德的是父親大人。是國王。不服從是不行的吧！不過，說到『從者』好像就是這樣！
　　我回顧開著的門，命令道。
　　「進來吧，克里福德」
　　「——是」
　　克里福德終於朝辦公室移動了。士兵們把門關上。
　　門完全關上後，克里福德站在那一側——在這種情況下，站在護衛騎士的固定位置上。
　　我一邊用打開的扇子遮住一半的臉，一邊心裡七上八下地窺視父親大人的動向。
　　父親大人開口了。
　　「妳的護衛——好像做的很好啊」
　　這是……安全！安全了啊！將克里福德的作為當做護衛騎士的忠誠來理解。坦率地接受了的父親大人！
　　「是說克里福德嗎？是的」
　　「……名字叫的這麼親近了嗎？」
　　「他成為我的護衛已經三個月了，父親大人。應該到了可以叫名字的程度了吧」
　　不過，知道他的名字並這麼稱呼，都是今天才開始的！
　　「時間真長——以後似乎也會繼續擔任妳的護衛啊」
　　這麼說來。
　　三個月被認為很長，真是異常啊！
　　所以父親大人也這樣叫克里福德到辦公室裡吧？是為了激勵他嗎？
　　「是啊。我真的很開心」
　　這讓我不由露出真心的笑容。
　　因為，不必擔心克里福德辭職了！
　　父親大人看到女兒燦爛的、天真無邪的笑容，不知為何露出不悅的表情，並用左手食指咚地敲打著辦公桌。
　　父親大人，不會太過分了嗎？
　　「是嘛——」
　　右手摸著下巴，父親大人向我提出了一個問題。
　　「那麼，奧克塔維婭。如果我說想要調走克里福德．奧爾德頓的話呢？」
　　什麼！不是為了激勵，而是為了調走他才叫克里福德的？
　　我呆呆地張了嘴。
　　但是我的表情應該被這把扇子隱藏起來了！
　　「——父親大人。請不要開這種玩笑。父親大人不是有好幾個可以稱得上是心腹好友的護衛嗎？即使這樣也打算從我這裡搶走克里福德嗎？」
　　現在父親大人的護衛不在房間裡。
　　順便提一下，從率領侍女的女官長的情報網打聽到的一點來看，父親大人的護衛騎士中，也有人單戀著父親大人。沒有肉體關係的友情以上戀愛未滿？柏拉圖式的愛？是叫做好基友吧。
　　既團結也很穩固。
　　父親大人那裏人手足夠。
　　「我不會把克里福德讓給您的。他是我的護衛騎士」
　　現在可不能被替換！好不容易才獲得約定。
　　我不會放手的！
　　——雖然是這樣。
　　我補充說。
　　「當然，父親大人要以國王的身分命令我的話是另外一回事。我會遵旨的喔」
　　這次微笑地說了。用展開的扇子遮住了嘴角，展現了公主風範。
　　父親大人，畢竟是國王呢—。是艾斯斐亞的最高權力者。我能違抗父親大人，但不能違抗國王。
　　「如果不作為國王下命令的話，妳就不會放棄妳的護衛騎士吧？」
　　「是的，父親大人」
　　這不是當然的嗎。
　　「——奧克塔維婭是這麼說的，本人是怎麼想的？」
　　話鋒轉向克里福德。
　　「為了奧克塔維婭也得回答喔。奧爾德頓」
　　我回頭看著克里福德，拼命地發送了『回答父親大人的問題』的眼神。
　　啊，剛剛失敗了，但這次好像通了！
　　克里福德向我點了點頭了！
　　「——陛下的邀請不勝感激，但我決定要侍奉奧克塔維婭殿下」
　　這個回答不是一百分嗎？
　　如果就這樣立刻被父親大人帶走，我也會很受打擊。嗯—。但是，一般來說侍奉國王才有魅力吧？是因為『主人』和『從者』的緣故嗎？
　　「當初，你說要看奧克塔維婭怎麼決定？」
　　……嗯？父親大人和克里福德說過話嗎？
　　這麼說起來，父親大人口中說著克里福德的全名來著。雖說掌握女兒的護衛騎士也不奇怪，但是……好在意啊。
　　「正如陛下所知，我是塔漢出身的平民。與奧爾德頓伯爵有緣，得到了稱呼那位大人為父親的立場。不過，天生的本質不能偽裝。我擔心這會不會引起殿下的不悅」
　　父親緩緩地搖了搖頭。
　　「——已經夠了。奧克塔維婭、奧爾德頓。我已了解你們的心思了。不會下命令的，放心吧。」
　　對了，父親大人。
　　關於對克里福德的勸誘，我明白由此畫上句點。
　　但是，說起來我被叫到辦公室的理由，好像不是這個吧？ 

12 
[12] by 希妲

　　如果能就這樣過關的話，我也很想這樣……但是，也不能那樣做呢……。唉。
　　「——您要說的是關於克里福德的事嗎？我原以為是別的事。」
　　「不——是這樣呢。之所以叫妳，是由於賽爾烏斯所說的事，我判斷有些話必須要跟妳說」
　　這時，父親大人再次命令克里福德。
　　「奧爾德頓。你退下吧」
　　克里福德向我投來詢問的眼神，我點了點頭。
　　「謹遵御意」
　　垂下頭後，克里福德離開了辦公室。
　　目送他離開的父親大人，大嘆了口氣。
　　——雖然由我自己來舊事重提有點不太合適。
　　「您為什麼想要奧爾德頓呢？」
　　父親大人嘲諷地看著我。
　　「有這麼出乎妳預料嗎？」
　　「……因為優秀吧？」
　　還有……因為『從者』什麼的？父親大人也知道嗎？不會吧。克里福德說只有我知道……。對吧？
　　父親大人既沒有肯定也沒有否定。
　　「優秀嗎？奧克塔維婭。不管發生什麼事，妳都有妳自己的想法。我就是如此。可是，這是作為父親的忠告，不要對克里福德．奧爾德頓敞開心扉。……那是毒。」
　　「…………」
　　等等、父親大人！突然槽點滿滿啊！毒是什麼？在那之前，把那樣的毒當作騎士是怎樣？
　　「那麼，為什麼那個毒會成為我的騎士候補呢？」
　　還是說是一種修辭？
　　「在那之中，選擇了克里福德．奧爾德頓的人是妳吧？」
　　原來如此……！被說了那個的話……。
　　『點兵點將，點到誰，誰就是我的大兵大將』這樣做出選擇的是我……！
　　「就算是毒，如果不用錯地方的話，就會變成藥。交給妳吧。……這件事此到此為止了。好嗎？奧克塔維婭」
　　「……是的」
　　我不情願地點了點頭。既然被這樣宣告了，克里福德的話題就如字面上的意思一樣，真的結束了。我就算是問了也不會再回答。
　　「我們來談談賽爾烏斯所說的妳的戀人的事吧。……是真的嗎？」
　　我迷茫了片刻。我應該坦率地說實話嗎……？但是，這也是了解父親大人是如何看待我的婚姻問題的好機會。
　　「是。有喔」
　　雖然沒有！隨時都在募集中！
　　在心中嘆了一口氣。
　　前世姑且不論，我認為這一世的我，外表非常好看啊……。為了不損害奧克塔維婭天生的容貌和體型，避免暴飲暴食、也不缺乏適度的運動。雖然很自戀，但我覺得自己是個美少女喔。
　　為什麼連一、兩個浪漫故事都沒轉動呢？
　　果然，男人和男人之間的愛才是正義，所以啊……！
　　也就是說，這是為了希爾大人和哥哥才存在的世界……。
　　「哥哥大人好像想為我準備一個披露會……」
　　「妳真的認為那是善意嗎？」
　　「不是嗎？」
　　父親大人不知為何苦笑了起來。
　　「妳也沒必要跟我裝糊塗。賽爾烏斯在晚餐會上特意把話說出來，是為了看妳的反應吧」
　　……什麼？
　　「反正，就算是善意，我的意見也不會改變」
　　父親大人不顧我的混亂繼續說。
　　「我不打算限制妳的行動」
　　……啊？
　　「是的」
　　父親大人意外的話讓我不由懷疑耳朵出了問題，但與內心相反，我表情認真地點了點頭。
　　「如果妳有喜歡的人、想在一起的話，我不想拆散你們」
　　「……是嗎？」
　　對不起，父親大人。我可能誤會父親大人了。
　　我以為他無論如何都想讓一個方便的人和我搞政治婚姻……。
　　作為國王那是正確的。
　　那麼，他對哥哥戀愛結婚不就看得太簡單了嗎？雖然我這麼想，但總是會有偏愛的。無論多麼用心講求公平，對好惡的判斷也是會有所輕重。
　　畢竟是人類嘛！
　　還有，跟自己親近的孩子更可愛。我也有自覺自己是個不可愛的孩子！就算對我冷淡，我也能有一定程度的理解。
　　但無法贊同您對亞力克的接觸方式！
　　「——對方是誰？」
　　「那是」
　　誰都可以，名字……！
　　在這裡報上路斯特的名字吧？這、確實是……。
　　「現在，不能告訴您」
　　這、這個回答真難受。用這個頂撞父親大人也已經是極限了。
　　「——我不能信任嗎？」
　　「父親大人是被譽為烏斯王（譯者：新名字，原文：ウス王）再世的人。我信任您。」
　　答的真好。
　　所謂烏斯王，是過去發展了艾斯斐亞的超有名的國王。頭腦好、武藝出色、容姿端正。身上好像有好聞的味道！
　　「烏斯王嗎？妳知道那些是在那位烏斯王之前，烏斯王的姊姊只用了一個月作為女王打造的嗎？奧克塔維婭」
　　……不，第一次聽說。
　　好奇怪啊—。
　　我心裡百思不得其解。
　　前世喜歡BL小說的我，即使轉生為奧克塔維婭，也渴求著作品。
　　也就是，我渴望BL小說！但是，果然沒有。
　　為什麼我周圍充滿了BL，卻還渴求著BL小說？
　　雖然我想說這不是能用道理說明的事，但姑且還是有理由的。
　　因為二次元和三次元是不同的！只有三次元的話，才無法滿足我二次元的腐女魂呢！
　　曾經也有一段時間想著乾脆自己寫而奮鬥過，但是……不行。
　　是我不想自己發電嗎！不是那樣的！
　　我想看別人寫的BL小說！
　　於是，對艾斯斐亞的古典著作出手，讀男人們深厚的友情故事提高妄想力。——很快就讀完了。故事本身很少呢。
　　然後，為了瞭解王室的過去，站在奧克塔維婭的立場上，讀了艾斯斐亞的歷史書。
　　然後登場的是烏斯王！
　　烏斯王的情況，甚至有傳說中的烏斯王物語。順便提一下，這個傳記！描寫了男人的信賴關係、背叛和友情，作為腐女感覺很棒！妄想和萌併發。好聞的味道的情報，也是來自傳記！部下的留言！
　　但是……。
　　探尋記憶。
　　應該哪裡都沒有關於烏斯王姊姊的記述。傳記中當然也完全沒登場。
　　「就算是妳也不知道嗎？不無道理。……因為她是被抹殺的、最後一位女王。連名字都沒有留下」
　　「是烏斯王殺死的嗎？」
　　只能考慮那個了吧。
　　——那個烏斯王？雖然沒有插圖，但因為在傳記中描繪的非常帥氣，所以在我腦內印象中是角色化後最萌的人……！
　　「沒錯」
　　很遺憾，父親大人肯定了我的話。
　　把扇子壓在嘴邊。我失望的嘆了口氣。表情大概也變得嚴肅起來了。
　　「——但是，烏斯王打從心底敬愛著姊姊，為她即位而高興。女王也很聰明。她相信這樣就能打破令人忌諱的、過往的實例」
　　……令人忌諱的、過往的實例？
　　「過去，光是我知道的女王即位的例子，包含烏斯王的姊姊在內就有四個。在位時間都很短。所有人都死於非命。國家也荒蕪了。那個過去，本應由烏斯王的姊姊來顛覆」
　　已經有四個女王即位了？
　　我還以為艾斯斐亞只認可國王……。
　　「烏斯王的姊姊施行了惡政，被弟弟討伐了。是這樣嗎？」
　　「聰明的烏斯王的姊姊的治理，招致了天空神的憤怒。故而被殺害。只有國王能閱覽的紀錄中是這樣記載的」
　　——天空神。我對於這個世界的神，從來沒想過什麼。
　　但是，神嗎？
　　『運氣真不好呢』
　　腦海中浮現的是對作為田澤麻紀的我死去時所說的話。
　　「天空神不一定就是正確的」
　　平時被封印的禁忌記憶快要甦醒了，我失口說了這樣的事。
　　「妳這是在污辱神嗎，奧克塔維婭」
　　「——我失言了。請您忘記吧，父親大人」
　　馬上低下頭。嗯。可惡的記憶，因為在精神衛生上不好，所以封印、封印。
　　「不，奧克塔維婭。我很羨慕妳」
　　我抬起頭來。
　　父親大人嘴邊掛著自嘲的笑容。
　　「……父親大人？」
　　「因為我屈服了」
　　如同在歎息一般地說著。接著，父親大人凝視著我。以認真的眼神。
　　詢問我。
　　「——妳想成為女王嗎？奧克塔維婭」
　　「不」
　　我立即回答了。真心的喔！
　　從能力上來說，哥哥沒有問題，即使參考了『高潔之王』的原作，也覺得哥哥是下一任國王。而作為我個人的願望，希望是亞力克來當。
　　我不是當女王的料。不行！我只到公主這種程度！
　　父親大人苦笑。
　　「妳也只能這樣回答吧。我也失言了。問了妳一個愚蠢的問題呢。忘了吧」
　　「……我會忘記的」
　　「但是，妳正瞄準著女王之位，有很多人這樣竊竊私語著」
　　——什麼？所以才問那樣的問題嗎？
　　真是的、進入這個辦公室後，驚人的事態接連發生……！
　　「因為這個原因，賽爾烏斯也變得過度敏感了。他擔心著這是否會對希爾造成危害。如果妳沒有暗地裡做些什麼，在披露會介紹戀人比較好喔」
　　果然，披露會是不可避免的……？
　　但是，父親大人的這個口氣……。
　　好好確認一下吧。
　　「父親大人說過，不會拆散我們——您是認真的嗎？我能和我所期望的人相伴到老？」
　　我能戀愛結婚嗎？父親大人！
　　希望您能說清楚一點！
　　「在不了解對方的情況下，我無法做出判斷。但我不會不分青紅皂白地否定」
　　呀啊啊啊啊！
　　倒不如說是個好機會！有戀人的路線還在繼續！如果這裡沒有戀人的話，我就自由了！果然之前的政治婚姻路線只是路線之一！在這裡迴避！
　　「不過這是有例外的」
　　我的戀人！被帶過來會即刻被父親大人駁回的人物……和王室關係極端惡劣的貴族？或重罪犯？身分到什麼程度是允許的範圍？這裡得仔細打探一番！駁回的點在哪裡！
　　「例外是什麼樣的人呢？」
　　「如果妳在這裡說出對方的名字，我就向妳說明」
　　明知我不會說，卻故意這樣回答了。
　　我和父親大人面帶微笑。父親大人漸漸失去了笑容。
　　「——現在沒有要說出對方名字的意思嗎？」
　　「是的。請原諒我。父親大人。作為代替，就按照哥哥大人提議的那樣，兩周後再準備一個披露會吧」
　　雖然想要一個月，但這裡還是讓步，以哥哥提議的兩周為準吧。
　　兩周！在兩周內找到（偽裝的）戀人並舉行披露會。
　　那之後大概會直接訂婚，這樣的話應該能得到一年左右的時間吧？
　　在這期間，Get本命的戀人！
　　以我變心或者別的的理由和（偽裝的）戀人圓滿地分手，開始和本命戀愛結婚的路線！
　　就是這個！
　　危機就是轉機！
　　就這樣，兩周後，我得把（偽裝的）戀人介紹給家人的事成了既定事實。
　　「——等一下，奧克塔維婭。從雷丁頓（譯者：新人名，レディントン）那裡收到了對妳的邀請」
　　父親大人叫住了打算就這樣以舒暢的心情辭去的我。
　　「雷丁頓伯爵嗎？」
　　「聽說要邀請妳去兩天後的準舞會」
　　國王主辦的是舞會。貴族主辦的是準舞會。在艾斯斐亞中，有這樣明確的區別。舞會當然是在王城舉辦。即使沒有出席準舞會，只出席這裡的舞會的話，社交上也不會有問題。只是，兩天前才才擬定出席者的話，不太正常。
　　「還真是相當緊急呢」
　　「那邊好像也有狀況。之所以想讓妳出席，應該是想讓妳成為焦點吧。畢竟妳向來很少參加這樣的活動」
　　羅莎．雷丁頓（譯者：新名字，ローザ・レディントン）。在艾斯斐亞中，雖然是女性，但卻是少數持有家主權力的貴族之一。是位女伯爵。現年三十五歲。和我也經常在正式的場合說話。算是和我關係親近的一方吧？
　　準舞會嗎……。
　　這樣的活動，我長時間都懶得參加！
　　因為，艾斯斐亞的準舞會別有一番風味！
　　吃飯跳舞，是社交的場所。男女一起跳舞。到這裡都很普通。……但男人之間也會跳舞！——這是男人和男人相遇的場所。
　　這是艾斯斐亞獨有的！
　　最初的我因為腐女魂，開心的觀察著。但是，我也是有少女心的！
　　明明自己沒有戀愛的氣息，卻得持續看著周圍的男人們一個個成為情侶，這對於正當年華的少女來說太殘酷了！
　　我很清楚自己漸漸變成了像侍女們一樣的死魚眼！
　　——因此，就算收到了貴族們的邀請函，我還是除了無論如何都無法拒絕的以外，全部缺席了。
　　這是最後一天。
　　為了尋找戀人，我正決定多多出席。
　　「請問都是些什麼樣的人會出席呢？」
　　話雖如此，如果都是哥哥派的貴族的話，希望不大，我就得放棄了。
　　父親大人伸出手臂，默默遞給我一封信。我接過來看了看。
　　信上寫著對我禮貌的寒暄的同時，出席者的名字也一起排列在那裏。
　　呼—。沒有艾斯斐亞的兩大派系首領的名字。高階貴族的名字也很少。
　　啊！但是有伯父大人！輝煌燦爛的奈特菲羅公爵名列在其中！（譯者：不知道公爵跟國王的年紀誰比較大，在叔叔和伯父中間猶豫，　おじ様　就先翻成伯父大人吧）
　　……但是，好像是父子倆一起出席的。長子德里克．奈特菲羅的名字綴在公爵的後面。因為這個長子是哥哥的朋友，拜託他成為（偽裝的）戀人之類的是不可能的。——但是能遇到伯父大人！
　　就這一點，我的心一下子就往出席的選項傾倒。
　　然後——差點錯過他了，視線停留在某個名字上面。
　　路斯特．伯恩。
　　看來沒有必要等待艾利歐裡的來信了。
　　這下我完全打定主意。
　　「父親大人。我接受雷丁頓伯爵的邀請」 

13 賽爾烏斯和德里克的密談 
[13 賽爾烏斯和德里克的密談] by 希妲

　　※賽爾烏斯的視角。
　　=====
　　深夜，看到通過秘密通道來訪的友人的臉，我嘆了口氣。
　　想知道的結果，光是看到那個表情就明白了。
　　又是這樣嗎。
　　深深地坐在椅子上。
　　「犯人吐出來的又是奧克塔維婭的名字嗎？」
　　「……很遺憾」
　　坐在位子上的友人，德里克．奈特菲羅不滿的點了下頭。
　　「太容易知道了反而很可疑。盯上了希爾性命地實行犯，和主謀同樣都吐出奧克塔維婭大人的名字。做的實在太明顯了」
　　德里克一邊撓頭，一邊微微搖頭。
　　「——如果這就是事實的話？」
　　「喂，賽爾烏斯」
　　「不論是任何線索都不能放過。只要有一點嫌疑，即使是妹妹也不應該排除在外。就算不是奧克塔維婭本人——比如說，奧克塔維婭所說的『戀人』所為？那到底是不是『戀人』現在都還未知。」
　　「你從那裏開始懷疑嗎？雖然我聽說了，但奧克塔維婭大人即使有戀人也不奇怪吧。你和希爾不也是相親相愛嗎？」
　　「明明有戀人卻毫無傳聞，這難道不奇怪嗎？誰也不知道。在這座王城裡，那個男人的臉也好、名字也好，什麼都沒聽說過。」
　　「因為那是奧克塔維婭大人，不是嗎？完美地隱藏了吧」
　　如果是那個妹妹，能夠隱瞞到底也不奇怪。
　　但是——。
　　「雖然有對象，但不是『戀人』，也有可能是某種合作者。」
　　「既然這樣，為什麼要特意告訴你有愛人呢？一直沉默下去不就好了」
　　「也許是奧克塔維婭的宣戰信號」
　　德里克一幅『真是頭疼』的樣子仰天無奈了。
　　「——如果只是保持一定程度的懷疑的話我同意，但我覺得這只是你多慮了。這些人只是聽說了傳言，擅自使用了她的名字吧。奧克塔維婭大人的名字，光是搬出來就能成為很好的偽裝」
　　你現在想說的是，我也被迷惑了嗎？
　　我周圍的人們，不管怎麼說，都是警戒著奧克塔維婭的。
　　在那之中的例外，是作為我戀人的希爾和這位德里克。
　　「……你庇護奧克塔維婭，是因為奈特菲羅公爵嗎？」
　　表面上雖然不行使權力，但背後卻有著巨大的影響力。那就是奈特菲羅公爵。……不知為何，奧克塔維婭和那個公爵很親近。公爵也像對自己女兒一樣疼愛奧克塔維婭。德里克就是這樣的公爵的長子。茶色的頭髮和眼睛，與公爵夫人非常相像。個性則像公爵。
　　「父親和奧克塔維婭大人很親密，但我不一樣。這幾年幾乎沒有說過話。倒不如說，因為對我很嚴厲的父親，對奧克塔維婭大人卻很慈祥，感到很不快的我不是還欺負過她嗎？」
　　「……是嗎？」
　　德里克一瞬間露出了微妙的表情。
　　「是啊。欺負人的事敗露了，被父親和你狠狠地批評一頓之後，就不敢再嘗試了。倒不如說，是因為當時的恐怖記憶，我間接地長年患有奧克塔維婭恐懼症……」
　　說到一半，德里克中斷了話語。
　　「賽爾烏斯。你怎麼看奧克塔維婭大人呢？說說看吧」
　　我怎麼看奧克塔維婭的？答案早就決定了。
　　「……從以前開始就很討厭」
　　妹妹也是這樣吧。她也討厭我。
　　是的。從以前開始我就討厭妹妹。
　　好意是好意。敵意是敵意。我並不是置身於那樣單純的世界。
　　雖說奧克塔維婭討厭我，但若不能隨她去的話，就不是王的器量。但是，這種做法對奧克塔維婭總是不順利。
　　「……從以前開始？」
　　德里克發出了困惑的聲音。
　　「怎麼了？」
　　「你忘了嗎？以前，那樣的……」
　　那樣的？
　　「什麼？」
　　「完全相反啊。你當時無論如何都想和態度冷淡的奧克塔維婭大人好好相處。……妹妹太可愛了，即使被討厭了，也想和她在一起不是嗎？你非常喜歡她啊」
　　「——我喜歡奧克塔維婭？」
　　即使親口說出來也無法相信。
　　「喂。你真的忘記了嗎？我小時候欺負奧克塔維婭大人，並不是只有父親一個人的理由。也因為我不喜歡她對你的態度。我故意讓奧克塔維婭大人摔倒的時候，你還記得自己做了什麼嗎？」
　　「……我做了什麼？」
　　「你很激動地和我打架、大吵了一架。奧克塔維婭大人把父親叫來阻止我們。我被痛批了一頓」
　　「……開玩笑的吧」
　　如果，目擊到那樣的場景，我確實會責備德里克。可是，為了妹妹激動起來？——不可能。
　　「這是我的台詞，賽爾烏斯。如果懷疑的話，也問問父親吧。從什麼時候開始忘記的？契機是？還記得什麼嗎？」
　　「契機是什麼……」
　　正想回答沒有的時候。
　　腦海中浮現出某人的身影。
　　『××××——』
　　但是，浮現出來的情景像霞光一樣，很快就消失了。
　　「…………？」
　　「賽爾烏斯？」
　　「啊、啊」
　　我搖了搖頭。
　　「——那是小時候的事情。記憶也會變得模糊吧。即使以前想和奧克塔維婭成為關係很好的兄妹，現在也不一樣。只是這樣而已。……比起那些，我更在意的是希爾的安全。襲擊重新開始剛好是三個月前」
　　希爾的性命被盯上了。這種威脅，本該因為主謀者的死去而遠離他。
　　但是，三個月前開始，希爾再次被襲擊了。
　　理由不明。敵人的真面目也毫無頭緒。我陷入了被動的局面。
　　這時，好不容易才抓住了——大概是棄子的實行犯說出的雇主的名字，是奧克塔維婭。
　　數日前扣押的第二個人。
　　在剛剛德里克的報告中，也同樣提到了奧克塔維婭的名字。
　　但是，不能完全相信。我很明白。犯人也許說了謊，又或許他們知道的本就是謊言。
　　但是這樣就能說明奧克塔維婭是清白的嗎？
　　「三個月前——你想和奧克塔維婭的護衛騎士聯繫起來嗎？」
　　「克里福德．奧爾德頓。自從奧爾德頓來到城堡後，希爾就開始被盯上了」
　　「那個騎士沒有什麼可疑的動作。你可別說什麼『經常保護奧克塔維婭太可疑了』之類的話喔？而且，希爾說了吧？他和四年前幫助過希爾的男人很像。如果是同一個人的話，不如說會是同伴也說不定」
　　「……你太過樂觀了」
　　你說同伴？
　　——奧加魯奴的使者嗎？
　　這樣反駁的話，我忍住了。這是即使是對德里克也無法說出口的事情。
　　父親應該也知道。但是，完全沒有告訴過我。
　　我所知道的，完全是從其他地方來的。
　　關於我也知道的事實必須要保密。而且，要與作為奧克塔維婭護衛騎士的奧爾德頓本人接觸，也很困難。
　　奧加魯奴的使者。
　　殺死了在薩紮神教頂點君臨的、背叛了我們王室的納撒尼爾（譯者：新人名，ナタニエル）。
　　這個納撒尼爾正是意圖狙殺希爾的主謀者。
　　為什麼納撒尼爾要奪取希爾的性命，要問其理由已經辦不到了
　　——儘管如此，在納撒尼爾死後，希爾被盯上的事情應該就不了了之。
　　但是，又有什麼人想把希爾殺死。
　　有誰能說這不是奧克塔維婭所為嗎？
　　豈止三個月，更早之前，奧克塔維婭就和克里福德．奧爾德頓——奧加魯奴的使者有著聯繫的話？殺死納撒尼爾是否有其他涵義呢？
　　也有傳言說奧克塔維婭正在謀求女王之位。作為我的對手而出名的，本來應該是亞力克西斯吧。可是，比起亞力克西斯謀求王位的傳言，人們更相信前者。
　　假如是奧克塔維婭的話，或者——本人擁有能讓他人這麼想的資質，再加上和父親大人的態度也有關。父親大人曾想要剝奪亞力克西斯的王位繼承權。當時貴族們反對的聲浪很高，如果硬壓下去的話，可能會發展成無可挽回的爭鬥。最後以父親收回意見而了結了。
　　但是，這件事卻等於告知了貴族們，父親大人不打算讓亞力克西斯繼承王位。
　　因為對亞力克西斯的出生經歷感到不滿，才會做出這樣不像國王伊諾克的過於輕率的舉動。
　　——真的是這樣嗎？
　　因為是一夜的錯誤而誕生的孩子，所以父親大人相當疏遠亞力克西斯。但只是這樣嗎？
　　不管怎麼說，這是比起亞力克西斯成為國王，奧克塔維婭成為女王的傳言更被高聲討論的原因吧。
　　下一任國王由現任國王的父親大人提名、決定。
　　正因為有剝奪亞力克西斯繼承權的事件。即使有繼承權，亞力克西斯也沒有那個機會。知道了這個的貴族私下這麼說著。與奧克塔維婭本身的傳言混雜在一起，成為了現在的傳言。
　　當然，亞力克西斯也有即位的方法。
　　如果親自率兵，扳倒父親大人又另當別論了。但是，這樣的事情亞力克西斯有想過嗎？
　　奧克塔維婭又如何呢？
　　關於奧克塔維婭，父親大人從未提過她的繼承權。至少，沒有說過要剝奪。被提名的可能性還殘留著。不，是確實還保留著。
　　如果我死了，不是亞力克西斯，恐怕是會由奧克塔維婭作為女王即位吧。
　　如果奧克塔維婭自身像傳言一樣，簡單易懂地顯現出那樣的意圖，事情就簡單多了。
　　現實中，奧克塔維婭從未作過超越公主範圍的行動。
　　但是，如果抱著野心，把我視作女王之位的障礙、敵人來看的話——就會瞄準弱點吧。
　　我的弱點是希爾。
　　而且，如果失去希爾，就跟殺死我一樣。不用謀殺我本人。瞄準他是正確的。
　　面對沉默的我，德里克重申這句話。
　　「多虧了奧克塔維婭大人，希爾得救了好幾次，關於這件事你是怎麼想的？你該不會連這個也忘了吧？」
　　「——我沒有忘記」
　　我和奧克塔維婭的關係並不好。奧克塔維婭對於我和希爾的關係，並不感到高興。但是，我在和希爾的危機有關的事上，有接受過奧克塔維婭的建議。
　　並非是被盯上性命，那是在納撒尼爾的威脅消失後的事了。那些話，將對希爾懷有敵意的內部人員全部顯現在我們的眼前。
　　——奧克塔維婭的情報，異常的精準。
　　「奧克塔維婭知道的太詳細了。你是怎麼想的呢？」
　　「不就是養了一手好間諜嗎？」
　　「以三個月前為界，開始沒有提出任何建議了，你怎麼看？」
　　德里克誇張地嘆了口氣。
　　「不管怎麼樣，賽爾烏斯你都想將奧克塔維婭視為幕後黑手呢」
　　倒不如說，怎麼可能和奧克塔維婭沒有關係呢？各方面都太符合了。
　　「在晚餐會上，奧克塔維婭固執地沒有說出『戀人』的名字，這也很讓人在意」
　　「所以才以披露會為名義，想把對方引出來嗎？因為現場的侍從們到處討論，所以在城裡已經廣為人知了」
　　「正合我意」
　　「那麼，如果只是個普通的戀人出現怎麼辦？」
　　「——我會祝福他們的」
　　這是當然了。
　　「然後，以支持奧克塔維婭大人結婚為切入點，打算收養奧克塔維婭大人生下的孩子嗎？」
　　德里克語調有點揶揄。
　　「你也對繼承人的事情發牢騷嗎？——我沒想過這種事，不過……」
　　對。沒有考慮過。
　　「不過？」
　　「如果能做到的話……」
　　我的低語聲，消失在喉嚨深處。
　　過了一會兒，德里克開了口。
　　「我沒想到你會肯定」
　　朋友這樣繼續說。
　　——賽爾烏斯。你真的已經忘記了嗎。
　　★★★
　　第二天早上，我知道了奧克塔維婭十三天後，要準備舉行披露會的場所。
 

14 
[14] by 希妲

　　因為要去準舞會，我必須準備了！
　　會場是開設準舞會時的常規場所。
　　在王都，有幾個能用於舉辦準舞會的、高價出租的大廳，有錢的貴族大多都利用那裡。
　　當然，把自己的房子作為會場也可以。但，提供的餐點、招待客人的指示、樂團演奏曲的選定，不論什麼都必須自己進行指揮。曾經有過雖然順利召開了準舞會，卻因此造成了大失敗的例子。
　　如果就這樣成功了，評價會提高很多，但是對主辦者來說很費工夫。同時也會很耗時間。硬要說的話，這是除了有爵位但沒有錢，身上抱有問題的貴族想要瞄準這個機會一發逆轉之外，很少有人這樣選擇。
　　——相對來說，如果直接租用大廳的話，雖然費用很高，但是服務是整套的。如果想要可愛的會場，可以直接訂購，蝴蝶結的裝飾會很充分，如果需要些特別的餐點，可以點購其他國家的菜餚。只要有創意和資金，那麼不需費太大的功夫就能如願召開準舞會。
　　雷丁頓伯爵的準舞會也在那樣的出租大廳中召開。
　　被稱為『天空的樂園』，在貴族之間也是最受歡迎的會場。
　　說到天空當然是指天空神。敢叫這種名字也意味著裡面全部都是最高級的東西。
　　樂園裡有漂亮的庭園。休息的時候到院子裡，眺望花朵也不錯。手牽著手，情侶一起去密會也不錯。
　　去『天空的樂園』的移動時間，從王城乘馬車約一個小時左右。
　　所以，過去不用花一天的時間。
　　當天出城就來得及。
　　問題是——禮服！
　　準舞會穿什麼去呢？
　　換言之，正確的禮服、鞋子、裝飾品！是女人的戰鬥裝備！這可是三種神器啊！
　　作為公主，在公共場合要好好打扮！
　　因為平時，我穿著即使一個人也能穿脫的簡單禮服。不如從中挑選。不，我執行政務時也是以這個姿態出席，雖然有著在王城中行走也不相形見絀的設計，不過，在準舞會可不能這麼穿。
　　要鼓足幹勁穿合適的正裝呢。
　　因此，早上女官長就親自來到了我的服裝室，幫忙決定包含禮服在內的戰鬥裝備。之前決定的行程也全面變更。
　　「殿下難得要參加準舞會，真是讓人摩拳擦掌啊，對於流行我很有把握，這裡就請交給瑪蒂達我吧（譯者：新名字，マチルダ）」
　　女官長的名字是瑪蒂達。一邊睜著死魚眼，一邊穩步的出人頭地，一直爬到女官長的男爵千金。初次和我見面時，還是一介侍女。單身三十六歲。但是看上去像是二十幾歲的黑髮黑眼的美女。左眼下面有一顆痣。
　　實際上，瑪蒂達過了三十歲後，結婚的話題被提起過幾次。但是都被瑪蒂達給推辭了。
　　「我已經這把年紀了……。想埋骨在王城裡。我和女官長的職位結婚了」
　　這樣。
　　讓我看入迷了。
　　實際上，一但當上女官長，就不需要擔心老了之後的問題。我想辭職的時候可以得到退休金，想要土地的話，也能拿到。曾經的門路也有很多。即使不靠丈夫養，也能自己生活。
　　王都在上流階級之間，同性戀不斷擴大，純粹的男女戀愛結婚很困難。但是，意外地，女性即使不結婚也能生活下去的道路被打開了呢。真是諷刺。
　　在離王都遠的地方，男人成為對手的機率比較低，結婚會變得容易，但相反女性很難維持職場生活。兩者各有優缺點。
　　「讓您久等了。殿下」
　　瑪蒂達手裡拿著幾件掛在服裝室巨大衣櫃裡的禮服。
　　姑且，正裝用的禮服每年都會新做。尺寸也都會重新量過。與此相應，禮服一不注意就會持續增加……。
　　這是為了不陷入『必要的時候沒有禮服穿！』而急急忙忙去找裁縫的事態所做的措施。瞬間就能回應我所有的需求，這就是服裝室的作用。只要東西都準備齊了，那麼簡略的修改侍女也能做到。
　　服裝室裡也有只穿過一次的禮服，這種措施看上去好像沒什麼用，但是公主總是穿著同樣的禮服、穿著一看就覺得廉價的禮服，果然還是不行啊。
　　「在這邊的流行中，展示肌膚是最新的主流。流行的顏色是紅、綠。用黑色做一些變化也很受矚目」
　　我把手裡的扇子放在小桌子上。自己一套一套仔細地試著瑪蒂達展示的禮服。也摸了摸布料。
　　無論哪個都是胸口開闊的設計。沒有遮住肩膀的東西。顏色也是深紅、深綠的色系。嗯。樣式和顏色都有些抗拒啊……。這就是現在的流行……！
　　「瑪蒂達大人。殿下不是追趕流行的人。能以殿下的喜好為優先考量嗎？」
　　陪我一起挑選禮服，我的貼身侍女莎夏，給我帶來了三件我喜歡的完美禮服。
　　讓我看看。
　　這邊雖然是正裝用的禮服，但容易穿著，也是重視運動容易度的設計。因為有袖子，肩膀和胸口的裸露都受到控制。顏色也是奶油色，很柔和的色調。不愧是我的貼身侍女！
　　「確實……流行與殿下的喜好正相反呢……」
　　瑪蒂達用手貼著臉頰嘟噥著。
　　如果是平時的我，就飛奔向莎夏的方案。但是……。
　　「介於兩人選的禮服中間有沒有呢？兼具兩者優點的東西比較好」
　　趕流行也不能忘了自己的愛好。這可不是兩樣都想要卻一樣也得不到，而是兩者兼得的作戰！
　　瑪蒂達和莎夏睜圓了眼睛。開口的是瑪蒂達。
　　「我本來以為您出席準舞會這件事本身就很少見了……。殿下竟然親自提出這樣的提案……。殿下也很感興趣嗎？」
　　那是啊！
　　「因為好像會成為特別的準舞會呢。我想穿著最適合我的、最棒的禮服去一決勝負」
　　瑪蒂達來之前，吃完早餐之後，收到了來自艾利歐裡的信。本來，儘管是貴族，來自一個士兵的信件是不會送到我身邊的，但要知道，若我要收的話也是有秘技的。
　　艾利歐裡馬上和路斯特取得聯繫，並收到了回信。上面寫著出席雷丁頓伯爵主辦的準舞會這樣的事。艾利歐裡認真的選擇措辭書寫文章，總之，意思就是如果想見的話，就在那裏和路斯特見面。
　　要問這是否是原作的路斯特的作風的話，我本身也不清楚以他的作風會採用什麼樣的方法。
　　本應隱藏身分的路斯特，是如何作為正規被招待的客人潛入雷丁頓伯爵的準舞會，這還真是個謎。是否與雷丁頓伯爵突然試探我的出席有關呢……。
　　總之，已經確定了可以和路斯特見面，同時對方也願意見我這件事也清楚了。
　　哪怕只有一點也好，給路斯特留下好一點的印象！第一印象是很重要的！
　　根據我的意見，瑪蒂達和莎夏幫我一起重新斟酌了本就嚴格挑選上來的禮服。
　　瑪蒂達選擇的是深綠色、但設計高雅的禮服，海藍色寶石作為裝飾散落其中。裸露的部分受到控制。是不是有點成熟呢。
　　莎夏挑選的是淺藍色的禮服。和我的眼睛一樣的顏色。裙子的部分是雙層的，蕾絲和絲帶搭配在一起。雖然感覺很整潔，但是大膽地強調了胸部和背部的設計。這邊的曝光度也很成熟。
　　無論哪個都充滿了流行和我的口味。不愧是瑪蒂達和莎夏……！
　　「兩個人都太棒了。謝謝」
　　「哪裡的話。殿下」
　　「殿下要選擇哪一套呢……？」
　　瑪蒂達行了一禮，莎夏滿懷期待地問我。
　　嗯—。難分高下啊……。
　　不清楚路斯特的喜好是什麼……。
　　至少，我想聽聽異性的意見。
　　亞力克……現在這個時間正是努力學習的時候，不好打擾他……。
　　我早就知道了。我早就知道了喔。在這種時候，我只有弟弟可以依靠……！亞力克確實是異性，雖然是異性，但是只是弟弟……！
　　異性……。
　　我嚇了一跳。
　　不是在嘛！我的護衛騎士！克里福德！
　　因為要試裝，所以現在在房間外面等著。
　　昨天晚上，雖然父親大人對我說了些意味深長的話，但是我決定只把它留在心裡，基本上我不介意。不是說了毒也能成為藥嗎！
　　因為是『從者』，我不依靠克里福德要依靠誰！
　　我要徵求寶貴的、異性的意見。
　　「莎夏。能把克里福德叫到裡面來嗎？」
　　「唉……。您是說奧爾德頓大人嗎？」
　　「還沒換衣服，也沒關係吧。為了決定禮服也想聽聽他的意見。克里福德的話最適合了。」
　　「但是……」
　　莎夏看了看瑪蒂達的臉。收到莎夏的眼神後，瑪蒂達向我確認了。
　　「殿下可以邀請奧爾德頓大人來這裡嗎？」
　　「——不行嗎？」
　　服裝室由兩個房間構成。除了我們所在的地方以外，還有試衣間。換衣服本身在那邊進行。又不是叫到試衣間，我覺得沒有什麼問題。還是，就算是服裝室，護衛騎士也難以進入。男性止步？
　　「不是。瑪蒂達是覺得，殿下終於得到了如此信任的護衛騎士，放心多了。單單是這個事實就足夠了。」
　　不、不用說的這麼誇張吧……。
　　瑪蒂達笑著點了點頭。
　　「我們也會在這裡，更別說這是殿下自身所期望的。沒問題的。莎夏」
　　「是的。我這就去傳喚」
　　莎夏小心翼翼地把手裡的禮服遞給瑪蒂達，朝著克里福德待命的走廊走去。
　　不久，莎夏帶著克里福德回來了。
　　走進房間的克里福德，像進入我房間的時候一樣，首先確認了內部。像騎士的習性一樣的東西？有沒有危險的東西啊？房間布局啦？
　　然後，視線最終轉向了我。
　　好像還在疑惑為什麼會被叫過來。
　　「克里福德。我有件事想拜託你」
　　「如果我能做到的話，榮幸之至」
　　「瑪蒂達。莎夏。拜託了」
　　瑪蒂達和莎夏站在離克里福德不遠的地方。把各自選的禮服清楚的展示給他看。
　　「奧爾德頓大人。這件綠色的禮服很流行……」
　　「殿下喜歡柔和的色調，所以顏色不隨流行……」
　　瑪蒂達他們對自己選的禮服很有自信，所以決定各自進行宣傳。越過女官長和侍女的立場，兩人之間火花四濺。儘管如此，關於現在的禮服流行和我的禮服的喜好，也成為了向克里福德解說的面向。真厲害。
　　差不多到兩人宣傳時間結束的時候，我補充了一句。
　　「我要出席明天的準舞會。我想從這兩件禮服中選一個，但我們三個都是女性。也想聽聽你的意見」
　　克里福德就好像觀察一樣，看了兩件不同的禮服一會兒。順便，瞥了一眼衣櫃，然後又將視線投向我。
　　「——請問殿下平時帶的扇子，在準舞會時也會用嗎？」
　　扇子？現在放在小桌子上……。
　　「當然了」
　　不過，只有一點！別說準舞會了，就算拿到舞會也是當之無愧的一件極品，我很自豪喔！在臉前揮舞微笑的話，就能得到適當的理解，這可是社交場合的必備品！嘛，在那個社交場合，我還一次都沒用過那把扇子。最後出現的是……去年的舞會上，那個時候用的是白色的扇子吧。
　　克里福德『這樣啊』地點了點頭。
　　「我認為女官長閣下和侍女閣下選的禮服都很棒。想必都會很適合殿下吧」
　　與說的話相反，克里福德沒有任何要選擇的跡象。
　　「但是——恕我冒昧，您能允許我提供第三個選擇嗎？殿下」
　　「哎呀」
　　「啊啦」
　　繼莎夏和瑪蒂達之後，我也發出了聲音。
　　「克里福德嗎？」
　　我眨了眨眼。
　　「是的」
　　「——好啊」
　　我對克里福德會選擇什麼樣的禮服很感興趣。凡事都要試試嘛！ 

15 
[15] by 希妲

　　行了一禮，克里福德向衣櫃走去。
　　衣櫃大致上是按照顏色分的。面向原色系的禮服整齊排列的一角，克里福德從那裡取來了一件禮服。
　　「奧爾德頓大人。請交給我吧」
　　收到禮服的瑪蒂達，靠近我身前、讓我看清楚。
　　紅色和黑色兩種顏色的禮服。身體的中央部分是紅色，其他的是黑色。帶有垂直感的設計。散落各處的珍珠飾品增添了亮度。單肩型。而且這裡有點變化。可拆卸的黑色長布。可以變成掛在左肩上的樣式。
　　顏色是瑪蒂達所說的流行的兩色，單肩，肌膚裸露的程度也還算可以。重點是可以拆卸的布！
　　只是，克里福德重視的點好像跟我不一樣。
　　「那件禮服的話，和殿下的扇子也很相配吧」
　　我伸手拿起了小桌子上的扇子並展開。黑色的羽毛舒展開來。
　　確實，莎夏和瑪蒂達選擇的禮服，禮服本身的特色很強烈——單單禮服本身就已經很有個性了——可能和這把扇子不太相配，個性會互相衝撞。大概，扇子會顯得很不和諧。
　　包括現在穿的在內，平時穿的禮服，每一件都是以能夠搭配任何東西的顏色與設計為主做成的，所以從來沒有特別注意過扇子。
　　試著把扇子貼近兩色的裙子。克里福德選的第三件禮服雖然個性也很強，但卻和扇子很相配。
　　「你是根據我的扇子選擇裙子的嗎？」
　　「殿下作為『黑扇公主』很有名。如果當天也拿著那把扇子的話，能夠襯托扇子的禮服比較好吧」
　　「黑扇公主？」
　　我皺了皺眉。
　　無法置若罔聞的新詞彙從克里福德的嘴裡蹦出來了？
　　與我相對的克里福德則是一臉的若無其事。
　　「殿下扇子上使用的羽毛是列夫（譯者：新名詞，レヴ。）鳥的。不是嗎？」
　　列夫鳥。提供扇子材料的、在那裡飛來飛去的、大一點的黑鳥。經常在王城的占地内看到，偶爾羽毛也會掉下來。
　　「沒錯」
　　我承認後，克里福德便為我揭露了真相。
　　「列夫鳥作為不祥的鳥被忌諱。而貴族階級以上的女性拿的扇子，一般來說是白色的。但是，殿下製作並使用的扇子，把兩邊的規矩都打破了。據說現在流行起了黑色扇子，同時也出現了給列夫鳥餵食的人。——因此，將殿下稱為『黑扇公主』」
　　居、居然有這麼中二的外號……！
　　咿呀啊啊啊啊啊啊！有點害羞……！
　　但是、但是，這扇子輕飄飄的感覺如果不是列夫鳥的話……！
　　「不過，使用列夫鳥羽毛扇的只有殿下。至少我沒看過其他人持有」
　　為、為什麼？
　　聽到這樣的話，我忍不住就想站在列夫鳥那邊了。不吉之鳥？列夫鳥有那裡不好？雖然現在不是換羽期間，我不能取來列夫鳥的羽毛做出更多的扇子，讓大家都知道它的好處！但是不說明不行！
　　「列夫鳥的羽毛很棒的喔？除了我以外的人也使用的話，應該就能知道好處」
　　回覆我的，只是淡淡的一句話。
　　「他們是感到很可怕吧」
　　「很可怕？」
　　鳥嗎？
　　「列夫鳥被稱作是運送死亡的鳥。在薩紮神教中，有一名司掌地獄的死亡女神。與女神使役的、虛構中的使魔身影相似就是開端吧」
　　薩紮神教的、地獄……。
　　「地獄……是奧加魯奴嗎？」
　　一聽到地獄這個詞，腦海裡就浮現塔漢篇的關鍵詞。奧加魯奴這個名稱就是發源於薩紮神教。
　　克里福德，只是嘴角微微掛著笑容。好像很開心？
　　「是啊。地獄的盡頭、來自奧加魯奴的鳥。列夫鳥，說不定可以說成是奧加魯奴的使魔」
　　總之，如果只是黑扇子，作為流行也能接受，不過要是列夫鳥就太勉強了。我意識到，這或許跟日常性地使用喪葬用品是同樣的感覺？或者喜歡隨身攜帶詛咒商品？
　　原來是這樣啊—！
　　我特別訂做的時候，商人那苦澀的表情……。顏色也好、鳥也好，都讓他很傻眼？
　　要是告訴我就好了！商人先生！
　　——但是，我已經太過熱愛這把扇子了。即使是列夫鳥，只要有輕飄飄的羽毛這一點，在我心中就是最偉大的鳥！奧加魯奴的使魔這種說法也是迷信！我還活著呢！嗯！
　　「殿下」
　　瑪蒂達向前邁出了一步。
　　「這個『黑扇』……請您再考慮一下」
　　我發覺。作為女官長的瑪蒂達，也對我的扇子有『黑扇』這固有的印象。
　　「王城的人已經習慣殿下拿著『黑扇』的身影，如果只是一把黑扇，不論身分現在使用也不奇怪。但是殿下的那把，是列夫鳥的『黑扇』。久違的準舞會，未必沒有說嘴的人。這次，是否能請您不要拿著『黑扇』」
　　正因為擔心我，才向我進言。
　　「謝謝你，瑪蒂達」
　　首先，道謝。
　　但是呢……。
　　這個扇子已經等同於我身體的一部分了……！如果沒有輕飄飄的療癒感，就不覺得能從準舞會這個魔窟中生還！
　　拿著扇子被叫做『黑扇公主』的話……！我不會扔掉扇子，而是接受這中二的外號給你看！
　　「但是，我是『黑扇公主』吧？帶著『黑扇』登場，不正是值得期待的嗎？」
　　「……我想這樣說的話，會有些不敬。但是，萬一『黑扇』給殿下召來死亡的話……」
　　瑪蒂達原來是深信的那一方嗎？之前倒是不知道。雖說實際上拿著使用列夫鳥羽毛所製成的扇子，並不會導致死亡，但這應該是心情的問題吧？那麼為了讓瑪蒂達放心……。
　　「正是為了防止這種事態，才需要護衛騎士跟隨著王族，不是嗎？」
　　「護衛騎士……奧爾德頓大人，是嗎？」
　　「嗯。是啊」
　　對瑪蒂達微笑著，我抬頭看了克里福德。深藍色的眼睛回望著我。
　　「——克里福德。即使我持有一把『黑扇』，你也會從任何死亡中保護我吧？」
　　這裡就算是謊言也要立刻回答喔，克里福德！為了瑪蒂達，拜託你了！
　　「是的。正是因為殿下持有『黑扇』，由我來保護正合適」
　　啊。克里福德好像很喜歡這把扇子。同志啊！
　　高興了起來，不知不覺忘記公主風範，我對著克里福德笑了。
　　知道優點的人就會明白喔！列夫鳥的羽毛！
　　「我信賴你。既然都這樣說了的話——克里福德。我把列夫鳥的羽毛賜給你吧」
　　對於突發性的想法，連我自己都覺得是個好主意！誓約儀式的禮物，最終也沒有交給克里福德。而是由『主人』和『從者』的儀式作為替代。
　　作為『主人』贈予『從者』，好像也不錯。
　　畢竟是男人，送扇子的話有點……。送使用羽毛製成的、別的什麼東西吧。
　　「——給我列夫鳥的羽毛」
　　緊接著，克里福德的嘴角上揚了。看起來像是忍住了笑。
　　「如果我是『黑扇公主』的話，那我的護衛騎士也應該要持有列夫鳥羽毛吧？不是什麼奇怪的事」
　　然後克里福德也會成為喜歡列夫鳥羽毛的朋友！輕飄飄！輕飄飄！
　　「用羽毛做劍穗怎麼樣？」
　　現在，克里福德腰間的劍，劍炳的部分也附著著劍穗。一般士兵的劍是看不到的。騎士或一定階級以上的士兵才能持有。是一種地位的象徵。
　　認為『戰鬥的時候不是會造成妨礙嗎』是外行人的思考！即使是裝飾，成為高手的話，劍穗也能用於假動作攻擊……似乎是這樣！
　　看來，克里福德使用的是城裡通用的配給品。對貴族來說，這個劍穗也是一種強烈地自我主張，素材、顏色、長度，各種各樣都很講究。奧爾德頓伯爵家以勇武而聞名，因此用配給品應付的克里福德說不定沒有那麼在意於這邊呢。
　　「不過，我不打算強迫你。這不過是我的希望而已。」
　　喜歡的東西就是想傳教！希望別人也能喜歡！但是，不能強迫！絕對！……前世失敗了呢。我向喜歡少女小說的朋友推薦『高潔之王』。朋友委婉地拒絕了我的推薦。但我強烈希望她能夠讀一下，那之後越發熱烈、持續地推薦了下去。終於，那一天，她直說了「不管再怎麼有趣，我也不擅長BL啊！」這樣。
　　……也是呢。
　　對那個朋友道歉並和好了，不過，由於沒有抗拒閱讀而進入了腐女子道的朋友相當多，所以我的感覺完全遲鈍了。
　　即使自己喜歡，有些人也無法接受。不要強加於人……！再怎麼喜歡，傳教也要慎重。
　　尊重對方的意思吧！
　　危險危險。由於維護列夫鳥羽毛的意識過剩，我不知不覺中就忽略這件事而暴走了。
　　我在心中決定要放軟態度。沒錯！
　　「如果討厭的話，拒絕也沒關係。就算是堅決謝絕，我也不會責備你的喔」
　　我等待著回答。
　　「如果能從殿下那裡獲得賞賜，備感欣喜」
　　克里福德的表情，或許是帶著忍笑的餘韻，又或許是心理作用吧，看上去像是惡作劇一樣。
　　「我期待著。收到之際，必定——」
　　克里福德出示著佩劍的劍穗。
　　「將列夫鳥羽毛，飾於此劍」
　　不只是收下，看來收到之後還願意戴著呢。
　　這樣克里福德也會正式成為列夫鳥羽毛的同伴！
　　好—！這次就向製作扇子的商人特別訂購劍穗吧！
　　我聽到輕笑的聲音，是瑪蒂達，她正溫柔地凝視著我們。
　　「我真是杞人憂天啊。像這樣，如果有殿下信任的奧爾德頓大人在的話……」
　　瑪蒂達低下了頭。
　　「說了多餘的話呢」
　　「不。我非常感謝你，瑪蒂達」
　　「為了慎重起見，我確認一下，殿下。您要穿著哪一件禮服呢？」
　　深綠色的禮服。水藍色的禮服。紅黑雙色的禮服。
　　既然是以這把扇子為前提的話——。
　　「我要選克里福德挑選的禮服」
　　其他兩件也是難分高下的單品。
　　只是，與『黑扇』搭配的話，還是第三件比較適合。
　　決定了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人還真是擅長挑選禮服呢。覺得有點不甘心。……我明明很有自信」
　　看著手臂上水藍色的禮服，莎夏說著這樣的話。
　　「奧爾德頓伯爵家，除了伯爵和奧爾德頓大人以外都是女性。因為這個原因才培養出來的吧？」
　　對於瑪蒂達的問題，克里福德搖了搖頭。
　　「我有一個姊姊、兩個妹妹……很不湊巧，我被討厭了。沒有被拜託過挑選禮服，即使被拜託了，也不知道是否能回應期待」
　　「哎呀，為什麼？」
　　我歪了歪頭。我還以為是克里福德的話，能夠很周到地完成呢。
　　「我之所以能選擇殿下的禮服，是因為殿下持有著『黑扇』」
　　「因為我總是隨身攜帶嗎？」
　　「也有那個原因——就是說『黑扇』應該是殿下的武器。所以，我才能和上戰場時一樣思考。裝備首先要選擇武器，然後其他要配合武器來決定」
　　也適用於禮服的選擇。
　　「武器才是生命嗎？」
　　「是的」
　　「對我來說，武器首先是這把扇子，而不是禮服呢」
　　「讓您感到不愉快了嗎？」
　　「倒不如說，要穿的禮服也決定好了，心情不錯喔。克里福德」
　　扇子在臉前展開，我莞爾一笑。
　　然後，實際穿著、調整尺寸。
　　挑選扇子以外的裝飾品和鞋子！ 

16 
[16] by 希妲

　　我移動到了試衣間。
　　裡面有一個全身鏡。能容納十個人左右的大小。
　　莎夏以外的侍女也來了，開始幫我著裝。
　　在大大的全身鏡前，按照侍女的指示，低下手臂或放下。縮起腹部。
　　幸運的是，幾乎沒有必要調整禮服的尺寸。
　　侍女們離開了。
　　基本上已經修改完成了，這是自己動動看確認有什麼不滿意的地方的信號。
　　我一邊照著鏡子，一邊在那個地方轉了一圈。肩上掛著的布隨風飄動。禮服佔據的空間也不會太誇張，非常好。也沒有什麼不好動的。這樣穿的話，裸露也不會太多的感覺。嗯！不是很好嗎？我自吹自擂著！
　　「這邊請」
　　莎夏把扇子遞給我。
　　「謝謝」
　　我手拿著鼎鼎大名的『黑扇』。唰地打開，並放到胸前。
　　我……認為奧克塔維婭的容貌是可愛系。整體的印象，從頭髮和眼睛的顏色來看也是淡色系。淡淡的……存在感薄弱？往好的方面來說，是溫柔。往不好的方面來說，作為公主的威嚴稍嫌不足。哪怕露出嚴肅的樣子，也依然讓人有天真的感覺。
　　這就是扇子和禮服相乘的效果？
　　我對著鏡子露出公主的微笑。
　　看起來比平時更加高貴！
　　「總覺得……發現了殿下新的一面了呢。殿下，平時穿的禮服也朝這個方向做幾件如何？」
　　雖然平時穿的禮服數量已足夠了。但是，這實在是個讓人心動的方案。有機會的話就這樣做吧。
　　「也許不錯呢，莎夏」
　　在鏡子的一角，映入了進入試衣間的瑪蒂達的身影。她剛剛在我著裝時，中途離席了。
　　「那件禮服很適合您。殿下」
　　「謝謝。瑪蒂達」
　　「您想要的東西已經拿來了」
　　瑪蒂達手裡拿著裝有珠寶飾品的托盤。收到瑪蒂達示意、遲一些進入的侍女，在我附近備齊了一雙鞋子。
　　托盤上的是裝飾著大顆藍寶石的吊墜。
　　放置的鞋子是銀色的。繡有細膩的刺繡。值得一提的是，腳後跟是低的。
　　換衣服的時候，看著鏡子裡衣著整齊的樣子，我考慮著首飾和鞋子該用哪些。因為最煩惱的是禮服，剩下的就算是我自己一個人也能決定。
　　而且首飾的話，基本上是王室代代相傳的物品，又或者是鑲嵌著高額到令人瞠目的寶石，管理非常嚴格，大家都做不到「這個不錯呢」這樣心平氣和地選擇吧。並且除了王族以外，能進入保管場所的也就只有女官長瑪蒂達這種級別的人。
　　鞋子不是根據設計，而是以舒適度來選擇！所以除了我以外的人也沒辦法選。用完全的新品挑戰準舞會太痛了！主要是腳！
　　然後，我一邊凝視著鏡子中的自己，一邊仔細思考著。
　　我拜託了瑪蒂達把我決定好的物品帶過來。
　　是以下兩個。
　　首飾——若是裝飾地閃閃發光就太過火，而什麼也不戴則太單調，所以我只選擇了一個吊墜。被切割成橢圓形的大粒藍寶石鑲嵌在台座裡，石頭的顏色稍微偏紫色。而且這是歷代公主都使用過的東西，兼具著傳統和身份的意味。
　　鞋子——雖然是做來在公開場合使用的，但平常會偶爾穿一穿用來習慣。王族和貴族的女性穿的鞋子一般都是高跟鞋。個子會變高，腿看起來也會比較長。
　　……但是，不適合長距離行走。那麼，王城很大。主要的移動手段是徒步。如果每天穿著高跟鞋來回走的話，會怎麼樣呢？會給腳增加負擔！晚上的腳部按摩是必不可少的事情！侍女們就是這麼辛苦的工作著嗎……？當我這麼想的時候，才知道侍女這邊其實穿著低跟的鞋。
　　階級高的女性的鞋子重視外觀。職業女性的鞋子則是重視實用。
　　我也決定引進後者。就是這個。銀色的鞋子。
　　把兩者穿戴上，稍微修補一下淡妝。頭髮也扎起了一部分以垂下的形狀整理好的話，就完成了。
　　最後，穿著換好的鞋子在試衣間走了走。鞋子絲毫沒有磨腳的跡象，當天也不用擔心了！
　　鞋跟高的鞋子，對跳舞的技巧要求較高。如果是這雙鞋子，即使跳舞時用腳過度，之後也不會痛，也不會引起疲勞。
　　……跳舞？
　　我皺起了眉毛。
　　「殿下。機會難得，讓奧爾德頓大人看看您的樣子吧？」
　　「我也認為這樣正好」
　　莎夏提案，而瑪蒂達也點了頭。
　　「嗯……」
　　雖然這麼回答，但我心不在焉。
　　跳．舞！
　　忘記了！準舞會附帶的這個！
　　不，我也是學過的。從小就被好好地訓練過了。那時候，因為成年人和我有身高差很難跳舞，所以沒得商量，哥哥成為了我練習的對象。哥哥相當擅長領舞。即使我快要踩到他的腳了，哥哥還是能華麗地迴避。而且，他還擁有正確引導我步伐的高超技巧。
　　因為能流暢地跳舞，我有些得意忘形，那個，我、這不是很擅長跳舞嗎？那時的我興奮的想著。雖然看起來很難，一旦嘗試了就很簡單嘛！
　　舞蹈課也是，想著我已經掌握了啊，甚至還偷懶過。多麼可怕……！曾經的我……！
　　當然，嘗到了那個苦果。
　　悲劇發生在我十歲的時候。雖然之前也曾露過面，但這次是作為公主，在王室的例行活動中正式亮相。
　　然後首次參加舞會那天，悲劇發生了。首先和哥哥跳了舞。那很好。沒問題。哥哥若無其事地掩飾我舞跳得不好。
　　對著下一個跳舞的對象，我搞砸了。
　　當時氣勢十足向我申請跳一支舞的是商人的兒子。
　　作為父親大人伴侶的埃德加大人原本是個商人，那個時期，相當多的商人進入宮廷呢。
　　我很高興地答應了。因為，即使是由於被父母說「請與公主殿下跳舞」，我還是被同年齡的男孩子邀請跳舞了喔？
　　少年們和睦地跳著舞——我銜著手指羨慕地眺望著那個情景。
　　沒有拒絕的理由。
　　根據我的預想，應該非常合拍地跳完舞的……。
　　但是。
　　舞蹈以悲劇收尾了。已經殘破不堪了。我跳舞跳得不好。並且對方跳舞的技巧大概也很普通。我一直踩到對方的腳，那是讓人產生『這樣算是跳舞？』這種疑問的結尾。
　　本來應該多跳一點的，但被打垮的我早早就退到裡面去了。
　　後悔的我後來給商人的兒子寫了一封「對不起」的信……沒收到回信。那個商人在我寄信前後，因為打開了惡毒的銷路、散播著危險的商品，而被捕了。
　　也許因為這個原因，在下次的舞會上，商人的出席者大幅減少了……。
　　這就是我首次參加舞會的始末。
　　從第二天起，我開始練習跳舞。努力了。我努力了喔。然後，從不擅長，變成了普通人的程度……！但是，這種不擅長舞蹈的意識在深層中殘留了下來。
　　如果被邀請了的話也會去跳舞，我現在已經能做到跳起來不丟人的程度。
　　但是，有空白期。我經常缺席貴族主辦的準舞會。
　　只勉強參加了舞會。
　　——但在那個舞會上，也只會和親人跳舞！
　　最後一次跳舞是在去年的舞會上，只和亞力克跳了。而且亞力克和哥哥一樣，擁有能將我的舞蹈非常巧妙地引導到專業水平的稀有才能。
　　所以，和亞力克能跳的好，都是多虧了亞力克！
　　「那麼，殿下」
　　「嗯……」
　　被莎夏引導著，從試衣間移動到服裝室。
　　我低著頭走路，現在腦袋裡充滿了關於跳舞的事情。
　　冷靜點啊我！身體應該還記得，只要先習慣一下的話一定沒問題。
　　只要在雷丁頓伯爵的準舞會前，預先練習跳舞……。
　　「奧爾德頓大人。拜見了殿下這個身姿，有什麼感想嗎？」
　　瑪蒂達向克里福德問道。
　　克里福德？
　　我抬起了頭。深藍色的眼睛和我的視線交會。那之後克里福德似乎依然在服裝室裡待命，看來是瑪蒂達說了些什麼吧。
　　這倒是無所謂……。在克里福德要說什麼之前，我張口說道。
　　「克里福德。你會跳舞嗎？」
　　我想，我的表情一定認真到令人害怕吧。
　　「……作為嗜好的程度吧」
　　合格！
　　「我無論如何都想練習跳舞。請陪我一下吧」
　　這是公主的命令！不可以拒絕！
　　我現在就穿著當天要穿的衣服，做為模擬練習正好，而且就算是克里福德，我想也沒有哥哥和亞力克那種級別的舞蹈技術。
　　大概是作為奧爾德頓伯爵家的養子後，也學習了點舞蹈的程度吧。
　　將這樣的克里福德作為對象練習，如果跳得沒有太失敗的話，就說明我的舞蹈沒有退步！
　　觀眾只有瑪蒂達和莎夏，我和克里福德面對面站在練習室的中央。舞會時作為會場被使用的大廳畢竟不能使用，因此在這裡。練習室也進行了隔音處理。
　　這裡是我當初瞧不起、後來拚死練習舞蹈而留下苦澀回憶的地方……！
　　跳舞時播放的音樂，通常沒有活生生的演奏者是不可能的，但這裡是王城。有著其他人沒有的秘密武器，那是可以自動演奏的樂器！網羅了所有舞曲的曲目！
　　「我是殿下的護衛……」
　　「我在跳舞時也會把『黑扇』交給其他人喔？跳舞是不需要武器的」
　　讓克里福德直到最後都面露難色的，就是交出劍。作為護衛騎士，保護我的人身安全是工作。豈有放下武器的道理。但是，跳舞時會妨礙到別人，所以不能帶劍。
　　練習室裡有我和克里福德。瑪蒂達和莎夏。只有這四個人。從安全的角度出發，把人數減少到了極限。這樣的話，即使克里福德沒有佩劍，只要瑪蒂達他們不是間諜，我覺得暴露在危險的可能性就很低。
　　「倒不如說，拿著劍的你，在這種場合不是更危險嗎？」
　　因為我如此主張，克里福德終於同意了。
　　「……正如殿下所說的那樣。那請讓我寄放吧」
　　克里福德凝視我後，突然笑了，他把劍交給了瑪蒂達。
　　雖說是暫時的，但沒有持劍的克里福德和平常相比，看起來顯得有些不平靜。很新鮮的感覺。正因為平常幾乎都沒什麼表情，才能明白差異。
　　「沒有武器所以感到不安嗎？」
　　「因為相比之下，武器離身的時間要更少」
　　「不是沒有讓你取下長劍以外的武器嗎？」
　　以戰鬥維生的人，也是會在某處藏匿備用武器的。至少一個。因人而異。初戀的護衛騎士格雷曾為我講解過。
　　因此，有一段時期，我變得熱衷於『猜測武器』。猜騎士或士兵在什麼地方藏著武器。好懷念啊。想給格雷看我的優點。只是，失戀之後就突然停止了……。
　　『猜測武器』嗎……。
　　以服裝為主，從上到下觀察克里福德。
　　只有護衛騎士才能穿的深藍色制服。印有王室的徽章。是明星職務，再加上體面。這制服穿著不適合的人，會不適合到絕望的程度。只有帥哥能穿的、殘酷的制服……！
　　那個暫且不提，根本不知道他把武器藏在哪裡。沒有不自然的地方。完全沒有破綻！
　　「——這麼說來，殿下以前擅長『猜測武器』」
　　「克里福德也知道嗎？這是我小時候的事喔」
　　「是的。我請教了女官長」
　　「瑪蒂達真是的……」
　　還有其他羞恥的小插曲，應該還沒有被傳遍吧？
　　「據說是您『猜測武器』時，把進入城的惡徒指出了呢」
　　「惡徒……」
　　嗯。有了。也有那樣的事。不管怎麼說，和我的初戀故事有關。在城裡也引起了騷動。
　　「那是因為很明顯嘛」
　　「很明顯？」
　　戀愛中的少女一心想被格雷表揚，一直在進行『猜測武器』！猜得多了就會找到共通點，與基本位置相差甚遠的人，即使不想知道也能明白。例如說士兵隱藏備用武器的位置，因為是向上司學的，大致上都一樣。這就是所謂基礎位置吧。
　　「他隱藏的地方大概和一般人不一樣。而且，那個人相當反感成為我『猜測武器』的對象」
　　我是公主，而且當時還是個孩子。因此城裡的各位也愉快地作為被『猜測武器』的對象和我相處。不願如此的人看起來非常可疑。而且，明明是自己主動和我打招呼的。
　　我感到害怕，向格雷求救。那回湊巧猜中了。之後與現出原形的惡徒用劍交手的格雷非常帥氣，讓我重新迷戀上他。但在那之後不久，格雷就戀愛成功辭職了！
　　啊、順便提一下，惡徒的目標是亞力克。惡徒向我打招呼只是其中一個環節。
　　因為雇主的命令，要綁架亞力克。五十歲的大叔愛慕著才不到十歲的亞力克……。真的是……。不過，從以前到現在亞力克就一直都是天使呢，所以我能理解——怎麼可能啊！一想到保護了亞力克，我那時的狂熱也並非毫無意義了。嗯。
　　「原來如此。因為很難得，讓我也來當『猜測武器』的對象吧？」
　　克里福德那樣說道，我搖了搖頭。
　　「已經試過了。我投降呦喔。我覺得把你當作『猜測武器』的對象基本上是行不通的」
　　「——我也、不一樣嗎？」
　　克里福德歪了歪嘴角。
　　確實，克里福德和至今為止的護衛騎士很不一樣，從出身這層意義上來說，還有現在尚未和同性陷入戀愛之中也是！但是，如果在這裡肯定的話，從談話的流向來看，就好像將克里福德看做了惡徒一樣。
　　嗯，那就這麼說吧……。
　　「你並不是討厭被『猜測武器』吧？如果你和周圍的人不一樣的話，在那之後的事比較重要。雖然那個惡徒拒絕了——但是把武器藏起來的地方告訴我，怎麼樣？」
　　如果是惡徒的話，絕對不會揭露這樣的殺手鐧呢！這話也包含我純粹的好奇心。
　　「沒關係」
　　就等你這句話了。
　　「——不過可能會辜負殿下的期待」
　　聽到這句話我還以為不會告訴我了，但看來這只是我的誤解。
　　「我在袖口和鞋子裡裝了短劍。我認為這是非常普通的位置」
　　「……哎呀，是嗎」
　　「對於殿下來說，這不是很無趣的結果嗎？」
　　無趣嗎……作為隱藏的地點很普通。出乎我預料之外。但是，即使看著相應的位置，也完全看不出有短劍。我不由得納悶了。
　　而且，克里福德即使有兩個備用武器，沒有長劍還是會感到不安嗎……。真難辦啊。職業病嗎？
　　——音樂開始播放了。
　　看起來好像準備好了。自動樂器演奏的是舞曲。以宮廷舞蹈曲為標題，是個叫維森的作曲家的作品。他是在烏斯王的時代中相當長壽的一個人，留下了不少舞曲。
　　宮廷舞蹈曲是經典中的經典。也是黏著度很高的作品。
　　由於是人氣樂曲，當天絕對會使用，因此要重點照顧。
　　「奧克塔維婭殿下。可以邀請您作為我的舞伴跳一支舞嗎？」
　　我順著形式接受了來自克里福德禮貌的邀請。
　　「好的」
　　我輕輕點頭。
　　「請伸手吧」
　　我的右手重疊在與克里福德說話的同時伸出的手上。我被反握住後，身體一下子被拉近。他的另一隻手，則環繞在我的腰上。 

17 
[17] by 希妲

　　我的身體沒有忘記舞步。配合著音樂好好地行動著。克里福德——雖然沒有哥哥和亞力克那麼厲害，但技巧超出尋常。成為伯爵家的養子後，就算是臨陣磨槍地學會了，這也太超過了。十分擅長。天賜的身體能力？真有安定感。
　　只是，基本上並不是完美如實的感覺。他偶爾也會進入自成一派的狀況。……當碰到麻煩的舞步時，會配合音樂適當地省略著。
　　既不是比賽、也不是舞蹈方式的評分。雖說有個形式就可以了，不過還是讓人覺得他膽子真大。但是，多虧了這樣，我也緩和了緊張的心情。與其以不犯錯為目標，還不如採取即使犯錯，只要能重新振作起來就可以的方針。
　　能開心跳舞是最重要的！
　　幾分鐘後。
　　我的自信增強了。
　　嗯。沒有踩到克里福德的腳，也沒有做出太大的失誤，很順利。
　　我能跳！
　　這樣的話正式上場也可以！
　　「…………」
　　「…………」
　　放了心的我，這次面臨著新的問題。
　　雖然當我的意識都投入在能否好好跳舞這件事上的時候，什麼都沒有想。
　　不過與克里福德，或者說臉靠的這麼近。這麼接近的狀態也對心臟不好。
　　而且，對方是隨時和誰墜入愛河、辭去護衛騎士也不奇怪的人才。是這種程度的美型！
　　我就這樣以平靜的表情跳了數分鐘了嗎！
　　雖說作為舞伴一起跳舞，這種距離是當然的！但與從亞力克那感到的安心感不同，這種不平靜的感覺！
　　跳舞的時候要盡可能的看對方的臉。
　　雖然這麼學過，但卻無法忍受互相凝視，我裝作若無其事地移開視線——。
　　「殿下？」
　　真是的、被克里福德的美聲直擊。
　　不過，一直不自然地往別的方向看的話，從舞蹈的禮儀那方面看來很奇怪吧……。我將視線移回到克里福德臉上。
　　說、說話！來先閒聊吧！用那個來分散注意力！
　　宮廷舞曲很長啊……。演奏時間十分充足。我明白曲子快演奏到三分鐘左右了啊，或者說快要演奏到難的舞步的段落了！這個段落不做好準備可不行！
　　正式表演曲子演奏到這個段落時也能交換舞伴。當然，想和同一個人繼續跳舞也可以。
　　但是，在這裡的只有克里福德。
　　而且克里福德的目光一直在我身上。
　　有種一舉一動都不會被錯過的錯覺。
　　我的臉上沾了什麼嗎？沒有吧？
　　唔……！
　　意、意識到是不行的吧。
　　根據我的經驗，護衛騎士有百分之百的機率成為別的男人的東西啊，奧克塔維婭……！雖然克里福德也答應過要侍奉我，但也不會因此就不和男人親近。
　　不能因為意識到是異性就心跳加速。護衛騎士在對象外。對象外……。即使想戀愛，沒有什麼比喜歡上失戀預感濃厚的對象更愚蠢的事了！
　　「既然備用武器是短劍，那麼你果然是擅長用劍嗎？」
　　在跳舞之前一直說著武器的話題，為了不讓人心跳加速，繼續進行武器的話題吧！我要殺死我那顆萌動的心！
　　克里福德眨了眨眼。垂下了目光。似乎意外地沉思了起來。近處的視線偏離我身上讓我鬆了一口氣。雖然是同伴，但如果有人說被克里福德用滿是敵意的目光睥睨後，壽命會縮短，我絕對會信。
　　「一般的武器都可以使用……」
　　喉喔。萬能型啊。
　　「最擅長的是劍吧。但用起來最熟悉的是槍呢」
　　「槍……」
　　轉了一圈。禮服隨著動作飄揚。
　　然後，我返回到克里福德的手臂中。
　　這之後，曲調會放慢一會兒，讓跳舞的人有短暫的休息時間。
　　「是的。與劍相比，能夠突擊、刺擊、投擲出去，不必靠近就能打倒敵人，混戰的時候也能派上用場，揮舞起來也很有效。只是……並不適合作為平常的裝備。也不適合用來保護殿下」
　　「啊、是呢」
　　如果是槍的話……背在背上？比劍還長，平時的話好像很礙事。
　　「但是在戰場上的話，除了劍以外我還想裝備槍。這是我個人的想法」
　　聽起來好像是親身經歷過，果然是有在戰場上的經驗吧。因為如此，不僅被奧爾德頓伯爵看中，還讓父親大人得知了克里福德的存在嗎？
　　陷入沉思時，由於舞步的關係，身體更加靠近了。
　　「怎麼了嗎？」
　　能夠感覺到呼吸的距離。說話的聲音也是只能聽到彼此的音量。藍色的眼睛中，映出了我的身影。也就是說，在我眼裡也映照出了克里福德吧。
　　「我一直在思考關於你的事情喔」
　　「關於我？」
　　「父親大人……關於陛下在意你的理由。你在昨晚之前也和陛下說過話吧？」
　　這次輪到我不放過克里福德的一舉一動。但是，克里福德並沒有特別動搖，而是接受了我的視線。
　　「在就任殿下的護衛之時，陛下與我談話了。……好像很擔心殿下」
　　「父親大人擔心我？」
　　「或許是因為像我這樣的人被選為護衛了吧？因為陛下很愛殿下呢」
　　大概，我現在的眼神變得充滿著懷疑。
　　父親大人愛著我……？雖說是家人，但沒有血緣關係，平時幾乎沒有交流的我們之間有親子愛嗎？這不太可能吧。
　　「你不需要顧慮我的心情，克里福德」
　　我搖了搖頭。充其量不過是既沒有被討厭，也沒有被喜歡。而作為女兒被擔心，甚至是被愛，這是絕對沒有的。
　　「顧慮……嗎」
　　微微睜大了眼的克里福德，突然笑了。他就像是聽到了很奇怪的話一樣笑著。（譯者：這裡的奇怪，也有好笑的意思）
　　短暫的休息時間結束。進入了如果互相之間沒有一定的技術的話，就沒辦法繼續的宮廷舞曲高潮的舞步。
　　因為幾乎可以使用練習室的全部面積，移動也很自由。這裡跳好的話會很開心。
　　兩人一邊踩著舞步，一邊轉來轉去。
　　「有什麼好笑的地方嗎？」
　　「非常抱歉。因為殿下對我使用了『不用顧慮』這種過於與我無緣的話……」
　　「不適合你嗎？」
　　「至少到了，認識我的人會懷疑自己耳朵的程度」
　　克里福德淡淡地笑了。露出野獸般的面孔。
　　「認識你……。是說關於『從者』嗎？」
　　「是的。知道我是『從者』，也成為了奧加魯奴的居民的那些人。——殿下，『從者』不會對『主人』說謊」
　　被強調了。
　　「……對不起。是我不好」
　　我嘆了口氣。
　　雖然說了不要太在意，但是和父親的對話，以及聽說了毒的事情好像都影響到我了。知道克里福德是『從者』的活人只有我一個，他本人都這樣說了，我卻仍像在懷疑他一樣地提出了質問。
　　「我好像『主人』的自覺不夠呢。——吶，克里福德。你希望我是什麼樣的『主人』呢？」
　　『主人』和『從者』。
　　我和克里福德比較起來的話，『從者』的規格太高了吧！我也想稍微接近理想的『主人』，盡力確保不被克里福德討厭。
　　「那麼，作為『主人』您能命令我做些什麼嗎？」
　　命令？
　　『你對我有什麼期望嗎？』明明是想知道這件事而問的，可是飛過來的卻是曲線球。
　　當我不知如何回應時，克里福德的眼神黯淡了下來。
　　「殿下對於作為『從者』的我，什麼命令都不下達嗎？」
　　與平時銳利的目光不同的眼神，差點讓我的少女心復活了。啊，真危險……！我馬上緊緊勒住心裡的韁繩。
　　「——作為『主人』，需要下什麼特別的命令嗎？」
　　「不。但是，作為『從者』來說，能夠實現『主人』的願望是件很高興的事。如果可以的話，麻煩您」
　　原來如此。但是，突然被說要下命令……。像是『主人』的命令……。
　　啊。這樣可以嗎。
　　「若是——」
　　我突然想起一件事情。
　　「若是我流淚的話，希望你不要讓周圍知道，替我隱藏起來」
　　因為，今後我後悔流淚的場面也未必沒……不，感覺有！
　　之後可能因為和哥哥糾纏，又或是在尋找我的戀人這方面！會是咬著手帕咬牙切齒的感覺。
　　而且最有可能目擊到這個場面的，就是作為護衛騎士經常跟隨著我的克里福德。最適合作為從旁協助的角色。如果發生什麼事時，請作為『從者』為『主人』進行隱蔽工作。
　　因為我是屬於想一個人閉門痛哭一場那一派的！附帶一提，也是極度不想讓人看見脆弱一面的那派！但是，淚腺鬆弛的情況，不只限於自己的房間。有的時候，即使想忍耐也忍不住。雖說不哭最好，但這實在很難。
　　「…………」
　　「克里福德？」
　　舞蹈的高潮差不多要結束了。各自伸出一隻手暫時分開。對著被拉著手，再次回到他身邊的我，克里福德喃喃的說道。
　　「殿下真是出乎預料外的人呢」
　　沒有比我更容易理解的人了喔？總是面對自己的內心正直地活著。雖說現在作為公主多少學會了偽裝，但我基本上是個以表裡如一為目標的人。
　　「你認為因為你是『從者』，所以我就會把難題強加於你嗎？」
　　這樣的話就太意外了喔克里福德！雖說能夠使用公主權力的時候就要最大限度的使用……但是，只是偶爾！我不會毫無理由地虐待臣下的！
　　「不是這樣的——只是因為以『主人』給予『從者』來說的話，這實在是非常可愛的命令」
　　「以『主人』給予『從者』來說的話？」
　　我聽了這話後，頓時想明白了。
　　說著請下命令，實際上是在確認我作為『主人』會發出什麼樣的命令嗎？眼神黯淡下來，那樣的眼神也是為了巧妙地動搖我？
　　「——克里福德。你為什麼希望我命令你？」
　　「因為『主人』和『從者』之間，『主人』對『從者』的命令才是互相理解的最短途逕。我認為和殿下之間也有必要。比起千言萬語，一個命令更為重要」
　　看吧，果然！是對『主人』的檢查！
　　「這樣啊……。那麼你理解我了嗎？」
　　雖說心臟撲通撲通直跳，我還是裝作了平靜的樣子。
　　「剛才也提及了，我理解您是出乎預料的『主人』。也會謹遵您的命令。」
　　命令本身是有效的吧？暫時通過『主人』檢查了？
　　「能和我約定嗎？我哭了的時候——」
　　克里福德苦笑了起來。
　　「不需要約定。我的『主人』。我會幫助您隱藏的。這就是對我的命令吧」
　　「是命令喔」
　　我點了點頭。
　　不過，以後需要作為『主人』對他下命令時要注意了，看來對『從者』來說，『主人』的命令比我想像的還更為沉重。
　　還有——『從者』不會對『主人』說謊嗎？
　　這也是新的事實。
　　那麼，說父親大人愛我，也不是克里福德對我的關心，而是真心這麼認為。那個判斷是不是真的姑且不論，至少，會那樣想應該是有根據的吧。或著說克里福德對愛的價值觀不同？
　　我正想詢問他的時候，發現克里福德的視線正朝著練習室外面——走廊的方向看去。克里福德停了下來。我也跟著停下腳步。
　　但是，宮廷舞曲的演奏並沒有結束。還在演奏中。
　　「殿下。請到我身後」
　　克里福德把我庇護在身後。袖口隱藏著的短劍隨時都準備拔出。
　　然後，練習室的門被猛地打開了
　　「失禮了！」
　　是年輕男性的聲音。大概是跑過來了吧，有些氣喘吁吁。從我的位置來看，只能看到克里福德的背影，所以不知道他的模樣。
　　「受亞力克西斯殿下所託前來拜見！聽聞奧克塔維婭殿下在這裡——噫？奧！」
　　噫？奧？
　　我覺得練習室沒有什麼讓人發出悲鳴的要素……。
　　克里福德沒有拔出短劍，而是從我面前退開了。沒問題。安全的意思嗎？——話雖如此，腳步聲什麼的之前完全聽不到。克里福德因為察覺有誰要來了，作為護衛為了慎重起見，警戒了起來吧。
　　我看到了闖入練習室的人的身影。
　　那張臉我當然沒見——過。啊勒？有見過。
　　是在訓練場擔任亞力克的訓練對手，之後和同僚談笑風生的士兵。
　　士兵臉色蒼白地看著克里福德。
 

18 
[18] by 希妲

　　一般來說，一介士兵來向公主傳話是不可能的。
　　所有向我傳遞信息的工作，主要由侍女負責執行。當我想見城裡的某人或有什麼事要傳遞的時候，首先要呼叫侍女，反之亦然。有人有事找我的時候，由侍女來對我傳遞「誰來邀請我」。
　　傳令兵是例外。因為傳達內容的不同，也會有傳令兵來到我身邊的情況。
　　那種情況下的傳令兵是固定的。四十多歲左右，幾年沒有變化。萬一出現假的傳令兵也不會被迷惑，似乎是這樣的預防對策。話說回來，傳令兵來的時候，大多不是什麼好消息，所以不見到他才是好事。
　　我看了看還在面色發青的士兵的臉。
　　曬黑了的皮膚看上去很健康的樣子，但是發青的樣子卻如此鮮明，看來是真的受到了很大驚嚇。
　　原因是克里福德？畢竟看到他後「噫？」的這樣叫了。
　　——不，克里福德只是單純的站著而已喔？雖說剛才是想要拿出短劍，但最後並沒有拿出來。哪裡都沒有「噫？」的要素。
　　而且這個士兵又年輕、又不是傳令兵……。
　　嗯—。但是，從克里福德的態度來看，好像判斷沒有危險。
　　若是選擇相信自己的記憶的話，我也確定這是與亞力克認識的士兵。
　　總之，雖然還有疑問殘留，但士兵應該是由亞力克派遣過來的沒錯。
　　那麼，為什麼亞力克要委託士兵來向我傳話呢。
　　亞力克也知道傳訊時的規則。
　　我想打破這個規則，是表示想保密的意思吧。
　　——而且，很急嗎？
　　用正規的方法透過侍女或傳令兵傳達的話，不論如何都會洩漏給他們。
　　雖然想立刻從士兵口中領受訊息……。
　　問題是瑪蒂達。
　　因為女官長這個職務的性質，瑪蒂達在這方面相當嚴厲。報告也需要上報。如果亞力克的意思和我想的一樣，我想避開這個。
　　瑪蒂達向莎夏揮手發出指示。莎夏停止了自動演奏的樂器。宮廷舞曲中斷。在變得無聲的練習室裡，響起了瑪蒂達的斥責聲。
　　「這可是殿下的御前。你不是傳令兵吧？首先，你是什麼人？請報上所屬和名字。我是女官長瑪蒂達」
　　士兵敬禮。
　　「是！女官長！我是新兵，所屬未定！新兵訓練結束後才會決定所屬！在下的名字是凱．珀茨（譯者：新名字，ガイ・ペウツ）！」
　　「新兵……。有能證明的東西嗎？」
　　「證明……嗎？」
　　士兵的表情黯淡了起來。
　　「當然了。你有執照嗎？」
　　「啊、是的！當然了！一直……」
　　士兵的手急急忙忙地在自己的身上搜尋著。
　　「我一直……掛在脖子上的……？」
　　但是，臉色越變越差。像是想起了什麼似的，一說出「啊」這句話，就垂下頭放棄了尋找。
　　「今、今天好像忘在兵營裡了……」
　　「忘記帶了，是嗎？」
　　瑪蒂達揚起了眼角。
　　艾斯斐亞國的士兵，作為證明必定會發行執照。是惡徒事件後，父親大人導入的政策呢。用皮革製的帶子。圓形的皮革部分記載著士兵的名字。有這個的話就是艾斯斐亞的士兵。若是拿去買賣，不用問直接關到監獄裡。士兵最好時常攜帶在身上。
　　「那麼，拿來吧。如果不這樣我無法認定你是我國的士兵。我們這邊也會向亞力克西斯殿下確認」
　　一句話都反駁不出來，瑪蒂達的說法是正確的。
　　士兵也因為行為可疑引起了反作用。蒼白的表情、忘記帶執照，釀成可疑的惡性循環。
　　但是，如果去拿執照的話，會損失很多時間。雖說士兵宿舍在城裡，但是很遠！即使全力奔跑往返，也肯定要三十分鐘。在此期間，瑪蒂達也打算向亞力克確認一下，但這樣的話，亞力克委託一個士兵傳話就沒有意義了。本末倒置。
　　「——請等一下」
　　「殿下？」
　　瑪蒂達驚訝地看著我。
　　「這個人確實是我們艾斯斐亞的士兵。我還記得呢」
　　「但是，殿下……」
　　不過，我認為瑪蒂達也不是真的懷疑這個士兵。最多只有兩成左右的懷疑。但是多少有些可疑的話她就不能忽視，又或者說她有不可這樣輕忽的責任。
　　「克里福德，你也記得吧。你應該也有見過」
　　在這裡，用數量來提高可信度。昨天在訓練場看到的事我都還記得，克里福德也一定還記得！
　　「…………」
　　收到克里福德的視線，頻繁地搖頭擺手的士兵，一瞬間，僵直了。
　　「……是啊。我也見過這個士兵」
　　是吧！
　　「多虧殿下，我想起來了」
　　「如果對你有幫助就太好了」
　　「是的。他似乎是昨天在訓練場和亞力克西斯殿下勤勉地對練的對象……。當我再次搜尋記憶時，我似乎在其他地方也見過這個人」
　　「其他地方也見過？」
　　是這樣嗎？
　　「是戰場。這個人在為艾斯斐亞這方戰鬥著。從那之後，好像就成為正規士兵了呢」
　　克里福德揚起了嘴角。看起來深感興趣。
　　原來如此。果然克里福德有戰場經驗。
　　「唉呀……真是有緣。是叫凱．珀茨吧。那麼，你也知道克里福德以前的事吧。我想詳細的聽聽。請你隨意說吧？」
　　士兵——凱，冷汗淋漓。
　　「不、不……！怎麼會知道！完全沒有這回事！在戰場上最多也只能在遠處看到！就是這種程度！我自己在戰場上也只是四處逃竄而已！」
　　嗯。凱好像也好好地記著克里福德。
　　我窺視了下瑪蒂達的樣子。對凱嚴厲的視線，減弱了的樣子。作為克里福德在戰場上的同伴似乎很有效果。瑪蒂達對克里福德評價很高啊。看來即使不去取執照，也能夠被放過了。
　　「瑪蒂達。你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　「我並不是懷疑殿下您所說的話。只是有點……」
　　「我明白的。如果發生什麼問題的話我會負責。所以，這次就不要追究了吧」
　　瑪蒂達大大地嘆了口氣。並點頭。
　　「——沒辦法。凱．珀茨，請說內容」
　　「那個......」
　　凱的視線游移著。
　　「亞力克西斯殿下命令我，只能向奧克塔維婭殿下一個人傳遞。」
　　瑪蒂達再次揚起眼角，比剛才還要氣勢洶洶。
　　「你難道想說要和殿下兩人獨處？凱．珀茨！這不可能允許！」
　　「但是，除了奧克塔維婭殿下以外，誰也不能說。我被這麼嚴令了」
　　這樣下去的話，好像會回到原點。
　　吶，我喊道。
　　「——也就是說，只要把事情傳達給我就行了吧？」
　　因此。
　　最終決定為再次將宮廷舞曲當作背景音樂播放時，在克里福德、瑪蒂達和莎夏的注視下，凱低聲對我耳語。
　　不過，雖說是決定了，但這仍然不能馬上開始。
　　「不可以攜帶武器。這也是條件之一。」瑪蒂達這麼說，在凱的同意下，他接受了搜身檢查。因為瑪蒂達已經相當讓步了，我也沒有說「不需要」。
　　只是，這個搜身檢查。我本來是想讓克里福德來的。然而，因為凱一邊顫抖、一邊「實在是不胜惶恐！」的謝絕，變成由瑪蒂達來執行，莎夏從旁補助。
　　在檢查結束期間，我要稍微等待一下。
　　我走進一個裝飾檯。
　　這是瑪蒂達帶進練習室裡的。在練習舞蹈之前，寄放的我的扇子和克里福德收在劍鞘裡的劍放置在這裡。
　　對了對了。這個也要好好地還回去啊。
　　嗨喲嗨喲。
　　不是扇子——而是用雙手舉起長劍。雖然可以拿，但是沉甸甸的。
　　「克里福德」
　　我呼喊著一邊注意著凱他們、一邊默默注視著我行動的克里福德。
　　「拿好吧。今後，不管發生什麼事，我再也不會從你手中奪取劍了」
　　凱是亞力克排遣過來的，不過，如果不是那樣的話呢？如果是暗殺者或者間諜呢？前世的話，我會「怎麼可能！」地笑著毫不在意。但是，現在從公主的立場來看的話……。幸運的是沒有遇到過以我為目標的對象。雖然這麼說，看了剛才保護我的克里福德，覺得自己太樂觀了。當萬一發生時，就算守護我的護衛騎士在身側，如果劍被奪走的話，克里福德也不能發揮實力。
　　之前輕率地想著不過是練習跳舞的一小會而已。
　　「所謂天有不測風雲，危機無論什麼時候發生都不奇怪呢」
　　一定要銘記在心。
　　「沒想到殿下會親自交給我。不勝感激」
　　克里福德接過我雙手捧著的長劍，以流暢的動作裝備在皮帶的通道上。嗯，這才是克里福德！
　　那麼。
　　我也——。
　　但是，克里福德比我先拿起扇子。
　　毫不猶豫地、自然地。
　　「請，殿下」
　　「……謝謝。你也不抗拒觸碰列夫鳥的羽毛嗎？」
　　我把遞過來的扇子打開來看了看。
　　知道這個扇子被稱為『黑扇』後我注意到了，跳舞之前把扇子交給瑪蒂達時，似乎有在害怕的樣子呢。
　　這麼回頭一想，莎夏也沒有主動觸碰過『黑扇』。
　　直接觸摸列夫鳥和他的羽毛。
　　對一般人來說不是普通的討厭嗎。
　　另外，比如每天晚餐會時，寄放扇子的侍從總是同一個人。不是我自己交出，而是他先做出「請交給我吧」的手勢……。在使用白扇的時候，我記得寄放者的臉是各式各樣的。但是變成『黑扇』後就固定了！那個侍從被其他人強押著做了討厭的工作吧……！他到底是以什麼樣的表情保管扇子，稍微想不太起來……。唉。不行啊我這腦袋。
　　相比之下，克里福德說過收下列夫鳥羽毛的劍穗後會戴上。不單單是這句話，現在拿起『黑扇』的動作也是，關於列夫鳥的傳聞也好，親手觸摸也罷，真的都沒什麼感覺嗎？
　　「我沒有說過嗎？我也認為列夫鳥是令人喜愛的鳥。所以對此沒有抗拒」
　　什麼意思。竟然真的是同志！希望能早點說啊！
　　「克里福德喜歡列夫鳥的哪裡呢？」
　　我迷上的是輕飄飄的羽毛！
　　「對生存抱有貪欲的地方吧？實際上列夫鳥離地獄很遙遠，不會輕易死去。繁殖力強、生存能力高。是種成群和單獨生存能力都很強的鳥」
　　原來如此。所以列夫鳥明明沒有特別被重視，卻依然能存活下來啊。
　　「——這也被視為活法骯髒，似乎就是列夫鳥被討厭的理由吧」
　　克里福德諷刺地補充道。
　　「在我國尊敬的是乾淨散落的美呢」
　　「是這樣呢」
　　「……太愚蠢了」
　　我發出了我自己都驚訝的冰冷聲音。
　　我扭曲著臉吐出一句低語的話後，用展開的扇子遮住了了半張臉。糟糕。這不像一個公主該說的話。雖然是自己挑起的話題，但想起了那令人憎惡的記憶，就不由自主這樣做了！
　　從理所當然沒漏聽的克里福德那，感覺到訝異的視線。
　　對此，我微笑著掩飾。
　　「——殿下」
　　從瑪蒂達那傳來了聲音。得救了！
　　「搜身檢查結束了」
　　★★★
　　雖然花了十分鐘，但終於聽到其中的內容。
　　想到這不是正規的傳遞程序，這樣還算快的。
　　「這樣啊。父親大人給亞力克下達密旨……」
　　亞力克上午在訓練場，父親大人『偶然』來了。然後，不讓周圍的人察覺，對亞力克下達密旨。
　　——作為國王，向第二王子亞力克西斯下達了密令。
　　順便說一下，按照原本的行程表，亞力克上午應該是在聽講座。因此不可能在訓練場，我想行程變更應該也是父親大人搞的鬼。
　　非常匆忙地，亞力克和少數隨扈要離開王都幾天。
　　父親大人也終於認可亞力克真正的價值了吧。但是，幾天不能見到亞力克，也不能商量什麼的……！
　　「但是，這件事會被隱瞞。對外的消息是亞力克西斯殿下身體不適，在城內療養中。當然，奧克塔維婭殿下也不能去進行會面」
　　聽說亞力克病了，我當然會去探望。
　　但是，亞力克本人不在城裡。人不在自然也就見不到，那麼我去探訪的話就會被擋在門外好幾天。這樣先告訴我真是太好了，要是不知道的話會給我心理造成很大的傷害……。
　　「雖然亞力克西斯殿下想親自通知您，但他馬上就要出發了，沒時間猶豫。至少，他想讓奧克塔維婭殿下不要有多餘的擔心……」
　　「但是，告訴我這件事就違背了父親大人的意思，對吧」
　　亞力克不通過侍女或傳令兵的理由就是這個。無論哪個方式，確實都會洩漏給父親大人。
　　若要提拔使者來傳達的話，最好是要遠離父親大人所處的位置的人，地位越低越好。但是，需要在體制森嚴——即使走在城裡也不可疑的程度，最少也需要士兵這種程度的地位。而且既然被亞力克認可，委託他傳話給我，沒有一定程度的能力可無法勝任。要傳達的內容也是重點。
　　「作為新兵，明明不是亞力克管轄下的士兵，你卻在短時間內得到亞力克的信任呢」
　　真佩服！亞力克雖然是天使，但也不是對誰都敞開心扉的類型。
　　「與其說得到信任……不如說大概是碰巧當時，在附近的是自己而已」
　　凱突然看向了遠方。
　　「因為自己沒有受影響……」
　　唉？怎麼了？
　　凱的眼睛，突然、死魚眼？雖然在侍女中很熟悉，但是在士兵中還是第一次見到！睜著死魚眼，凱組織了語言。
　　「這對於亞力克西斯殿下來說，一定是很重要的事情……遺憾的是，那在王城的士兵中只有極少數……因此，即使是最末端的自己，也不勝惶恐地被記住了臉……」
　　「我也記住了喔。凱．珀茨」
　　「啊，萬分感謝…..」
　　「這麼說來，雖然很不可思議，但進入練習室的時候，你為什麼看到克里福德會臉色發青呢？」
　　真心地純粹是個疑問！
　　「那是、奧」
　　凱不由自主地差點回答出來後又閉口不言了。。
　　「奧？」
　　「——奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣。我感受到了來自護衛騎士閣下的殺氣。畢竟是那樣的出場方式，護衛騎士閣下懷疑我也是理所當然的」
　　只有內行人才知道的殺氣啊。殺氣對我來說完全感覺不到啊。
　　「能感覺到殺氣，真厲害呢。是不是和克里福德在戰場上時得到的經驗？」
　　「不是！」
　　凱的聲音浮躁了起來。
　　「我自身什麼都不知道，殿下需要在意的事情一個都沒有……！我與護衛騎士閣下也完全沒有任何關係……！」
　　他非常拼命地訴說著。冷靜點啊！
　　「不用著急啊。請降低音量」
　　「是……萬分抱歉」
　　「我只是說了一下感想而已吧？沒有什麼深意，不用在意。請當作沒聽到就好了」
　　「……好的」
　　啊，對了。我忘了問最重要的事情了。
　　「凱．珀茨。亞力克還在城裡嗎？還是說已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在去往城門」
　　那麼，也許我可以趕在最後一刻送行吧！ 

19 
[19] by 希妲

　　因為沒有時間換穿平時的禮服，所以我至少把斗篷作為防汙措施穿上了。
　　然後，目標是城門。
　　當然，『要去送亞力克！』不能直接這樣說。
　　因為今天一天要為明天的準舞會做準備，所以難得穿上這身正裝，我告訴瑪蒂達想稍微在城內走走，名義上就OK了。
　　途中我因為想要呼吸外面的空氣，不小心去了城門附近，遇到了要出發的亞力克，也是因為散步的緣故喔！
　　萬一以後被父親大人知道了也沒關係。
　　偶然、偶然啦。
　　因為只是偶然遇見了，所以父親大人也無法責備我和亞力克。
　　雖然說是城門，但亞力克告訴凱出發時不是位於王城正面的正門，而是使用側門。以我的心情來說，非常想立刻一個人飛奔去側門，不過這是不可能的，與作為護衛騎士的克里福德一起，順便邀請凱同行，途中對話我草草了事默默地只顧快步行走。
　　終於看到側門了！
　　這個門在離正門很遠的地方。正門則有種不愧是正門的感覺！又高大又寬廣，門的縫隙中甚至還有充滿危險氣息的用來射箭的箭眼，守門士兵會整日監視著進出的人。
　　另一方面，側門平時不能通行。因為不能通過，也沒有配置士兵。側門和吊橋是配套的，即使像蓋上門一樣被抬起的吊橋就算放下來了，門還是被鐵柵欄關閉著，就是這樣的雙重機關。裝置只能在城內的齒輪室進行操作。只是去到側門附近的話，是沒辦法讓橋動起來的。
　　密旨中，是不是也包含了使用側門的指示呢？要說使用側門的好處，就是幾乎不會被人看到——。
　　我凝神細看。
　　側門的吊橋被放下，門的柵欄被舉到半邊。有一行人騎著馬，等著柵欄上升。
　　「亞力克！」
　　趕上了—！
　　我忍不住把禮服提起了一點，奔跑了起來。
　　嗯。這件禮服明明是正裝用的，卻很容易奔跑！
　　「姊姊大人！」
　　一行人中的亞力克注意到我，從馬上下來了。穿著為了微服出行的輕裝。他跑過來這裡。
　　我一天要見一次亞力克呢！
　　平時在晚餐會上一定能見面，從今天開始這也沒有了嗎……。
　　好痛苦。
　　亞力克以外的成員——父親大人的護衛騎士。就是其中一人，黑髮黑眼，年輕時想必很受歡迎。和父親大人同齡，有些白髮。推辭了騎士團長的職位，選擇做護衛騎士的人物。但是我在城堡中很少見到他。他是父親大人準備的隨扈？居然特意把自己的護衛給亞力克嗎。
　　嗯。亞力克以外的一行人以嚴峻的表情看著這裡！不受歡迎的氣氛！但是我可不能在這裡灰溜溜地逃走。
　　我把握在手裡的扇子輕輕地打開了。
　　然後，朝亞力克笑著，佯做不知地開口了。
　　「真是偶然呢。你這是要出行嗎？」
　　「是。我將要遠行。姊姊大人怎麼到這裡來了？」
　　「我為了轉換心情在城裡散步呢。然後正好撞見了亞力克。」
　　徹底的偶然喔，我這麼訴說著！
　　「亞力克西斯殿下」
　　父親大人的護衛騎士焦急地從馬上向亞力克喊道。
　　「柵欄已升起完成。可以通行了」
　　他催促著快點出發。確實，當我叫亞力克時只升到一半的柵欄，已經完全看不見了。
　　「你是說要我無視姊姊大人嗎？」
　　回頭看著他的亞力克，挑釁地放話了。
　　「我想跟姊姊大人說幾句話」
　　「但是……奧克塔維婭殿下她……」
　　「唉呀。你想說我會做什麼嗎？」
　　很遺憾！我不會挽留亞力克的喔！雖說很想這麼做！
　　父親大人的護衛騎士露出了愁眉苦臉的表情。
　　「亞力克都這麼說了，你們先去探路如何？這畢竟是王子的遠行。為了亞力克的安全先行探路也是臣下的責任」
　　「好主意呢，姊姊大人。就這麼辦吧。——蘭德爾，你和我留下來。」
　　「謹遵御意」
　　在馬上的一行人中，有一位男性回答了亞力克的話。啊，這個人是從士兵開始，就受到亞力克器重，後來成為騎士的期待之星！成為新兵的時候就已有妻子，走過遲來的發跡之路，如今可謂是成為了亞力克親信的人物。
　　「其他人就先去吧。我從後面追上去」
　　亞力克以不容分說的樣子下達了命令。……這個。就是這個啊！我所不足的東西。從身上滲出王族的威嚴！氣場！
　　父親大人的護衛騎士斜眼看向了我。
　　「——兩位殿下關係真好。」
　　「是啊，這不是很好的事嗎？」
　　我一邊用扇子遮蔽視線，一邊微笑著。
　　「於我來說，實在是難以理解——亞力克西斯殿下，謹遵您的指令。我們就先走一步。請您盡快趕來。否則遠行的預定會被打亂的。那麼，恕我們先離開了」
　　從馬上行了一禮，父親大人的護衛騎士操縱著韁繩，騎著馬跑了過去。一匹、兩匹……這樣除了蘭德爾以外有秩序地持續移動著。
　　剩下的是我和亞力克。側門旁邊騎著馬的蘭德爾。作為我的護衛，在稍遠處待命的克里福德。還有，凱。
　　嗯？克里福德和凱好像小聲地在說些什麼。而且，還是由克里福德去搭話的？真意外，在說些什麼呢？
　　以嚴厲的眼神目送了一行人的亞力克，喘了口氣，我偏離的意識回到了亞力克身上。
　　重新面向我的亞力克眨了眨他那雙碧綠的眼睛。
　　「姊姊大人。這件禮服……和平時不一樣呢」
　　「不適合嗎？」
　　「怎麼會。我都被姊姊大人給迷住了。很適合您」
　　自然地、毫無艱澀地說出讚美之語的亞力克，絕對會成為一個好男人！
　　「好開心啊。其實是要在明天的準舞會用的。收到亞力克的口信時正穿著，所以就那樣直接過來了」
　　「是嗎……。對不起，姊姊大人。這麼突然」
　　亞力克垂下肩膀。
　　「但，我想如果是姊姊大人的話，一定會過來的」
　　這樣說著臉上露出了笑容。
　　「我也是，我想如果是亞力克的話，會等著我的」
　　我們是關係很好的姊弟嘛！
　　收到密旨的亞力克即使要離開城裡，也沒有必要馬上告訴我。但，卻還是這樣做了。所以，我才認為這其中還包含想要趕在出發前見面的意義。
　　當然，因為是密旨，我應該不知道亞力克要出發，所以要偶然地與亞力克相遇。
　　最終成為實際打算出門遠行的亞力克與散步的我不期而遇，這樣的故事！
　　「珀茨！我也要感謝你。幹得好」
　　亞力克向凱說出慰勞的話語。
　　「如此讚揚真是不敢當！」
　　在和克里福德談論著什麼事情的凱急忙跑到亞力克面前。可能是我的心理作用吧，他離開克里福德後，似乎變得安心了下來。他之前說感受到了殺意，也許因此，儘管同為戰場上的同伴，還是變得不擅長應付克里福德了吧。
　　「但是，亞力克。你太為難新兵了」
　　凱能到達練習室，說實話我覺得是運氣好。只有在練習室前的門沒有配置士兵，但是就到此為止了。在分隔走廊的門上，每個區間都有士兵站著。絕對會被叫住好幾次。
　　「如果是姊姊大人的話，我想會理解我的意思。出了什麼問題嗎？珀茨」
　　「啊、不……」
　　凱支吾了一瞬。
　　「什麼問題都沒有。您的話也只傳達了給奧克塔維婭殿下」
　　「聽到這個我就放心了。辛苦了」
　　「是！」
　　「姊姊大人。關於傳話的內容——」
　　止住了話頭，亞力克掃了一眼克里福德。現場不知道密旨的只有克里福德呢。蘭德爾包含在遠行的一行人中當然知道。告訴我的凱當然也知道。
　　亞力克則是接受了父親大人密旨的當事人。
　　「能不能讓那個人退下？」
　　亞力克說的那個人就是克里福德。如果是其他的事，我會痛快地接受亞力克的主張……。包括討厭克里福德的原因在内，這次本來打算兩人好好談談的，結果卻吹了。
　　「克里福德。在這個場所的所見所聞，不可外言」
　　「我知道了」
　　克里福德表情不變地垂下了頭。
　　「這樣的話，可以嗎？沒有讓他退下的必要」
　　「……雖然我覺得不好，但我相信姊姊大人」
　　深深嘆了口氣的亞力克，用彆扭的語調這麼說。
　　「謝謝，亞力克」
　　不知不覺把手伸向亞力克的頭髮。但是，被溫柔地阻止了。
　　「姊姊大人。請不要再把我當小孩子看待了，可以嗎？」
　　「……對不起。——亞力克要離開城堡到什麼時候呢？」
　　「大約十天。根據情況可能會延長」
　　這次的事，亞力克好像真的突然才知道。在執行密旨之際，跟隨的人也全部由父親大人提前決定好了。需要的東西也準備齊全。因此，迅速的出行成為了可能，不過……。
　　那是只能交給亞力克去做的事情，而且還需要隱瞞亞力克不在城裡……。
　　可疑啊。怪異的、可疑的味道撲鼻而來！
　　父親大人把重要的事託付給亞力克，這是毫無疑問的。想到父親對亞力克至今為止的態度，雖說是件值得高興的事情——。
　　「關於要到哪裡去，就算是姊姊大人我也不能告訴。若要洩漏密旨的內容的話，實在太過……」
　　「這樣啊……」
　　「——但如果姊姊大人說有知道的必要的話」
　　「內容什麼的，無所謂啦」
　　告訴我受到密旨的事，確實是違反父親大人意見的事，是微小的反抗。但是，如果連密旨的內容都說出來的話，就不是這麼簡單的事了。硬要亞力克說太不合情理了。而且，比起密旨內容本身，我更在意的是。
　　「我想知道的是，亞力克會有危險嗎？」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克笑了。
　　「比起我，姊姊大人更令人擔心。離開的話，就不能在守護在姊姊大人身旁了」
　　「只要有這份心意就足夠了」
　　「光憑心意……」
　　「那麼，請平安無事的完成密旨回來。亞力克不在的話會很寂寞」
　　「十天，是嗎？」
　　「是啊。整整十天喔。不能延期」
　　「知道了。姊姊大人。要不要牽指立誓呢？」
　　「那個……？在這裡？」
　　「是的」
　　點了點頭，亞力克對我出示了右手小指。牽指立誓。艾斯斐亞並沒有這個風俗。出處是我。來自前世的記憶，日本的風俗習慣。「牽指拉勾，說謊的人吞一千根針」與這個咒語一起交纏小指，成為遵守約定的證明。我想只有我和亞力克之間才通用。大概從別人眼中看會覺得意義不明。咒語也很可怕。但是，亞力克喜歡這個呢。
　　我也出示了小指。小指之間彎曲纏繞，念下咒語。
　　「牽指立誓完成了」
　　亞力克滿意的鬆開小指。
　　「十天後我一定回來，畢竟十三天後，就是姊姊大人戀人的披露會了」
　　「是啊……」
　　假戀人的披露會。亞力克也已經知道了！
　　並且從向父親大人宣言已一夜結束，到那天剩下不到兩周這樣的事實！
　　「在那之前，我還想和姊姊大人兩個人聊一聊。那個，姊姊大人也是，對吧？」
　　「嗯。如果沒有密旨的事，本來打算在今天談的，真遺憾啊」
　　我甚至覺得父親大人在最好的時機故意妨礙我。
　　「現在，還有什麼能說的事嗎？」
　　我的話是偽裝戀人的商談以及克里福德的事，現在好像有點沒辦法談。亞力克怎麼樣呢？
　　「——有一件事」
　　喔，有嗎？
　　亞力克躊躇了一下，開口道。
　　「……姊姊大人，你見過已故的希爾格倫（譯者：新名字，キルグレン）公嗎？」
　　希爾格倫？
　　完全出乎意料的問題。
　　「嬰兒時期可能有見過面……就跟沒見過一樣呢」
　　希爾格倫公是已故之人。父親大人的叔父。相當於我和亞力克祖父的弟弟的人。希爾格倫公魯弗斯（譯者：新名字，ルファス）。比起魯弗斯這個名字，希爾格倫公的稱呼更為有名。這是一代特別的稱號，希爾格倫公是前前代奈特菲羅公爵。
　　「在我出生那天希爾格倫公過世了」
　　「聽說是病故的」
　　關於那場死亡，我想……沒有什麼可疑的地方。畢竟都已經超過八十歲，倒不如說是壽終正寢了。是正常的衰老吧。
　　「我有沒有可能長得像希爾格倫公？」
　　「怎麼了嗎？」
　　祖父的肖像畫有裝飾在城裡。但是，作為弟弟的希爾格倫公的畫是沒有的。要說有留存的話，那應該在奈特菲羅公爵家吧？雖說沒有肖像畫那麼生動，但如果是素描一類的物品的話，感覺若是好好去尋找，也許能夠找到。
　　「亞力克，為什麼要這麼問？」
　　「因為，父親大人叫我希爾格倫。那個時候……」
　　叫了？對著亞力克？今天，下達密旨的時候？但是，就算長得很像，把年紀輕輕的亞力克和因衰老而去世的希爾格倫公搞錯這種事，父親大人不可能會做出的，是吧？
　　亞力克搖了搖頭。臉上露出苦笑。
　　「大概是想得太多了吧。一提到父親大人的事，我就算是一點小事都會不自覺在意起來」
　　「亞力克……」
　　「比起想這個，我還是只想著如何完成密旨為好。姊姊大人也都來送我了。——差不多該走了」
　　真讓人不捨啊……。
　　「……對了。以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因為這次的事受到什麼責備的話，交給姊姊大人可以嗎？」
　　「保護好就可以了吧？」
　　畢竟是亞力克看中的有潛力的士兵呢！萬一的時候，我會全力發動公主權力！
　　「是的。拜託了」
　　沉默了一會兒，亞力克打破了沉默。
　　「那麼，姊姊大人。最後能給我祝福嗎？」
　　「當然了」
　　作為還殘留著日本人感覺的人，總覺得有點害羞。
　　這是艾斯斐亞的風俗。不論時間，對於要到哪裡旅行的人，祝他們一路平安和成功回家，互相親吻臉頰。
　　順序是，從送出者開始，親吻在出發者的右臉頰。而後旅行者，親吻在送出者的左臉頰。
　　我用嘴唇輕貼亞力克右臉頰。
　　作為回禮，亞力克的嘴唇碰到我的左臉頰上。
　　「！」
　　那一瞬間，在嘴唇接觸的地方如同有靜電炸開。明明不是冬天……。亞力克也很痛吧，但臉頰分開，我看著亞力克，卻發現他好像沒有感覺到。
　　咦？
　　「……姊姊大人？」
　　『您怎麼了？』他的眼神這樣提問著。
　　對於要出發的亞力克，沒有必要說些惡作劇一樣地讓人不安的話吧。
　　我把話吞了回去。
　　「一路慢走，亞力克」
　　我只告訴亞力克這句話。
　　「我走了，姊姊大人」
 

20 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（前篇） 
[20 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（前篇）] by 希妲

我只想知道凱到底給作者多少錢，戲超多XDDD
=====正文如下=====
　　※從凱的角度來說的話，奧克塔維婭視角（18、19話）的補足。。
　　=====
　　由於抽籤輸了的結果，我從昏暗的早晨開始出發在城內巡邏。雖然沒有發生過襲擊者潛伏在隱蔽的陰影處之類的大事，但發現了盛行的男同性戀人。大多數戀人即使情緒高漲，也會選擇時間和場所。但是，數目多的話自然會有超出者，過度的傢伙也必然會出現。
　　……從清爽的一天開始，看了不想看的東西。
　　天空神啊，請保佑我。
　　希望今天是個好日子。
　　這是一邊祈禱著，一邊從內側巡了城堡一周的時候的事。
　　「！」
　　像是在嘲笑我似的，列夫鳥從天空中把糞便排下。在我發憤圖強後新買的鞋子上！
　　混蛋鳥……！
　　但是，若要攻擊就讓人躊躇了。畢竟那可是列夫鳥啊……。
　　關於這種鳥的故事，從村里的爺爺那聽說過幾十遍。據說投擲石頭殺死列夫鳥的男子第二年因落石而死。牠是以不吉、死亡的象徵而聞名的鳥。
　　甚至有人說，與其讓牠受傷，不如乾脆殺死牠。使牠受傷，卻又不小心讓牠逃跑了的話，列夫鳥就會來報復。這些傢伙對於傷害自己的東西，無論是人還是動物，絕對不會忘記。
　　因為並不是害鳥，放置不管最好。
　　那些傢伙不在乎人類，隨時隨意地在飛行。
　　比如給我的新鞋子拉屎！
　　將附近長著的草撕下，擦掉黏在鞋子上的糞便。真是……。
　　「喔。被列夫鳥命中了。小心點啊？這是災難之日的證明」
　　前輩士兵笑瞇瞇地開玩笑了。
　　「那種事只是迷信啦……」
　　列夫鳥是有許多逸聞的鳥。甚至，連屎都被添油加醋了。據說被列夫鳥糞便命中的人，在那天將遭受災難。這到底是多麼可疑的話啊。我不相信。
　　「喂喂。你也被奧克塔維婭殿下感化了嗎？」
　　雖說是混雜著笑意，但也包含了一點輕衊。啊……。這位前輩是賽爾烏斯殿下派嗎？
　　亞力克西斯殿下派除了少數例外，基本上對奧克塔維婭殿下也很敬愛，但賽爾烏斯殿下派呢……。但是，這話的意思我不是很明白。
　　「為什麼這裡會談到奧克塔維婭殿下？」
　　「『黑扇』啊，『黑扇』」
　　黑扇？是因為黑色嗎？
　　「殿下經常拿著的黑色扇子嗎？只是顏色的話……」
　　「什麼嘛。你不知道啊？那個啊，是使用的列夫鳥羽毛的扇子喔」
　　「哈？」
　　「很吃驚吧？居然去碰那種東西」
　　是用列夫鳥的羽毛做的扇子嗎……。這是常人所沒有的構想。而那不顧奇異視線的精神力，常人也無法模仿。
　　★★★
　　此後，太陽也升起，暫且巡邏結束了，不過我再次遇到戀人們的艷情場面，精神力被急速削弱了。
　　為了日常訓練和大家會合，返回到訓練場。
　　繼昨天奧克塔維婭殿下到來之後，大家依然很吵鬧。
　　而且，還有亞力克西斯殿下的身影。
　　殿下從來不會連續兩天來訓練場。
　　「凱，你現在才來嗎？你要是早點回來就好了……」
　　我疑惑不解時，最親近的同僚用興奮的樣子向我搭話了。——也稱得上同為面上無光的夥伴。
　　「發生了什麼事嗎？」
　　「聽好了。你一定會嚇一跳。直到剛才，國王陛下都在訓練場。而且，還親自和亞力克西斯殿下練習」
　　「陛下來了？」
　　真的嗎？陛下沒有計畫視察訓練場吧？這種場合，即使是新兵的我們，也會事先被上司告知不要有任何疏忽大意。
　　「聽說是突然的視察」
　　「你說陛下還和亞力克西斯殿下練習了？」
　　「嗯。他們倆人練習時還有在聊天。你真的只差一點就能看到了啊」
　　明明同僚目擊的是陛下和亞力克西斯殿下的練習，這種很少見的畫面，而我目擊了的卻是男人們的艷情場面。……差別太大了吧。
　　我意志消沉時，肩膀被同僚笑著拍了一下，同僚走了。那傢伙現在要回城下進行巡邏訓練。
　　城內和城下的巡邏，有著天壤之別。
　　運氣好的話就能遇到年輕的女孩，休息時間可以去餐館買東西吃，新兵花錢買交替權的事也有過，這是一種非常棒的訓練。
　　我的心越來越荒蕪了。列夫鳥的糞便暗示了這件事嗎？
　　「——凱．珀茨」
　　所以，第一次被叫到時，我的反應遲了。
　　「凱．珀茨！」
　　「是！」
　　亞力克西斯殿下站在我面前。
　　「我有件事想拜託你。過來」
　　「自己嗎？其他各位……」
　　「其他人？」
　　大致環顧四周的亞力克西斯殿下搖了搖頭。
　　「果然還是你吧」
　　比我更有本領、優秀的士兵，不管多少都有……指名我的理由……只有那個了吧？
　　是否染上同性戀吧？
　　沒有染上的——還有剛才的同僚，在附近的看起來確實只有我。
　　「跟我來，珀茨」
　　忌妒的目光像針一樣刺向了我……今天兩種是六比四嗎？
　　如上所述，對亞力克西斯殿下懷有戀慕之心的傢伙。
　　平民出身，還未決定所屬的新兵，對於我被第二王子記下名字和臉這件事看不順眼的傢伙。
　　後者的忌妒還好，不過，可悲的是並不是我的實力被記住。
　　不過，這是難得到手的機會，為了出人頭地，我可不會輕易放手。
　　「是！亞力克西斯殿下」
　　我敬禮後，跟著亞力克西斯殿下一起離開了。
　　★★★
　　於是我和亞力克西斯殿下在訓練場地下的牢房面對面。
　　啊，是這樣的。
　　這是一間用來拷問那些被抓捕的犯人的地方。囚犯另有被送入的正式的監獄。這裡只是暫時留滯犯人的地方。
　　雖然牢裡現在沒有人，但是看來不久之前還有人在這牢裡。
　　因為那面牆上的污穢與臭味，就算只是火把的光亮也能看得明白。
　　嘔吐物和血。沒打掃乾淨是故意的。在惡劣的環境下，將被捕捉的人徹底地逼入絕境。是拷問的要素之一。
　　站在受刑的立場上絕對不想來。即使不是受拷問的立場，也不太想來。
　　但是，只有一個可以出入的入口，沒什麼可以躲藏人的地方，若沒有被捕捉的犯人，對於說些不想被其他人聽到的話可謂最合適了。
　　「向奧克塔維婭殿下傳達口信嗎」
　　我不由降低了聲音。心跳得猶如擂鼓。
　　聽到了意想不到的內部情報……
　　訪問了訓練場的陛下，那時向亞力克西斯殿下下達了密旨。為了執行任務，殿下必須在今天之內離開。將要出城幾日，不過，殿下不在的事要對周圍保密。
　　只告訴奧克塔維婭殿下這件事，這是亞力克西斯殿下對我下達的命令。奧克塔維婭殿下現在應該在城堡的練習室裡。也教了我如何去那裏。
　　但。
　　是我可以知道的事嗎？這不是我不可以知道的情報嗎？
　　「那個，這不是傳令兵的職責嗎？」
　　「父親大人會知道的吧。像珀茨一樣普通的兵卒反而更好」
　　「……這話，也就是說，陛下的計畫裡沒有要加入奧克塔維婭殿下吧？」
　　本來，密旨的事必須對奧克塔維婭殿下也保持沉默。
　　「你願意接受嗎？凱．珀茨」
　　「是！」
　　在這裡拒絕是很愚蠢的吧。雖說毫無迷惘地咬住了懸掛在眼前的餌，不過這餌要是能順利吃入口中自然為最好，若掉到地面則只會成為塵埃。
　　「只需要向奧克塔維婭殿下傳話就可以了嗎？」
　　「告訴她之後，你跟著姊姊大人就行了。如果是姊姊大人的話，一定——」
　　一定……？
　　我不能像亞力克西斯殿下那樣預測奧克塔維婭殿下會採取什麼樣的行動。
　　「亞力克西斯殿下，難道馬上就要出發了嗎？」
　　「沒錯。好像已經準備完成了。出去時會使用的側門，你知道地點吧？」
　　「是！」
　　那個，總是關著的城門啊。被說成是緊閉之門。
　　「那麼，我這就去傳達」
　　「等一下。我和你一起進了牢房被看到了。現在你從門口出來很顯眼……非常不愉快的意義上也是」
　　「啊，是這樣呢……」
　　知道了。我明白了。兩個男人消失在什麼地方。在艾斯斐亞的王城中，那就是——與幽會同義！就算進去的是牢房，也沒關係！悲哀的是，有被做奇怪想像的危險。
　　「所以使用隱藏通道出去」
　　隱藏通道……！
　　雖然亞力克西斯殿下淡然地說著，但我的心中卻開始有些雀躍。城堡的隱藏通道居然實際存在。而且我竟能夠用上。
　　「對面牆壁的盡頭有個凹陷，把它按下。路會出現。從那裡向右、左、右、右。出到訓練場的後面。弄錯了就會到意想不到的地方去。小心點」
　　「意想不到的地方嗎？」
　　到底會通向什麼地方呢？
　　「你想知道嗎？」
　　我顫抖地搖頭，這邊可是不應知道的事。
　　「果然殿下因為是王族才知道的嗎……？」
　　「不是。因為以前姊姊大人邀請我去探險」
　　亞力克西斯殿下露出了柔和的笑容。很懷念的樣子。可是，即便在這種地方也會提到奧克塔維婭殿下的名字嗎。
　　「哥哥大人的話，也許是父親大人告知的」
　　突然，亞力克西斯殿下的表情染上了陰霾。
　　「——請允許我使用隱藏通道」
　　王家的父子關係是多麼複雜啊。我能做的，只是裝做沒有注意到。我邁出了一步。但。
　　「珀茨。面向這邊」
　　馬上被叫住了。
　　「啊？」
　　回頭的我眨了眨眼。用手背擦了擦眼睛。
　　果然，看錯了？
　　殿下的眼睛朝這邊看著。本應是碧綠色的，卻好像琥珀般——茶色一般？因為監獄太暗，我的眼睛被擺了一道嗎？
　　「……怎麼了？珀茨」
　　結果，反被不可思議地問了。
　　眼睛——說這種話太不妙了。
　　「殿下叫住了我。還有什麼需要吩咐的嗎？」
　　「叫住了？」
　　殿下感到了迷惑？但是，叫住我的確實是亞力克西斯殿下。
　　「不，是這樣啊。已經沒事了。走吧」
　　「……是」
　　……看錯了吧。
　　這次，我走向了隱藏通道。按下相應位置的凹陷。
　　發出聲音，又一個入口出現了。
　　「啊。變成這樣了嗎……」
　　隱藏的通道中，儘管沒有點燃火把，但並不是一片漆黑。隱約可以看出內部的情況。好像是因為通道使用的石頭材質不同。白色的。牆本身有些光輝。
　　——右、左、右、右
　　短暫的探險，短時間內就結束了。走到了盡頭。從牢房進入隱藏通道的時候，有同樣的凹陷。一按那個，道路就打開了。
　　陽光刺眼。
　　出來了，到了訓練場的後面。
　　由於時間差，門好像自己關上了。回頭看了看，已經是一面牆壁了。
　　「——走吧」
　　★★★
　　雖說是侍奉在王城的士兵，但並不能完全掌握王城的全貌。與隱藏通道的意義不同，我走進了未知的領域。亞力克西斯殿下告訴了我去練習室最短的路，但在到達目的地之前，我先被能否通過配置衛兵的難題給擋住了。
　　立刻，與守護通道兩側的兩名衛兵對峙著。
　　沒有特別的計策。……就這樣吧！
　　我一邊窺視衛兵的狀況，一邊接近。……即使走近，他們也沒有看向這邊。
　　難道，能通過嗎？
　　用最低限度的禮儀，點頭致意，從衛兵的旁面通過。
　　——沒被叫住。
　　重複了三次。
　　太順利了。亞力克西斯殿下在背後幫了忙嗎？
　　因此，衛兵假裝沒看見我。
　　只能那樣想了。
　　……雖然還有在意的地方，但還是先和奧克塔維婭殿下見面吧。
　　——是這裡吧。到了。
　　練習室前沒有士兵。深呼吸後，我打開了門。
　　「失禮了！失禮了！受亞力克西斯殿下所託前來拜見！聽聞奧克塔維婭殿下在這裡——噫？奧！」
　　然後，初次沐浴在『奧加魯奴的使者』的殺氣中。
　　那一瞬間，我以為我要死了。
 

 
21 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（中篇） 
[21 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（中篇）] by 希妲

　　對啊。與奧克塔維婭殿下見面，就是說旁邊的護衛騎士——『奧加魯奴的使者』也在。
　　不久殺氣就消失了。判斷為無害了嗎？會被殺氣對著是因為我是預定外的訪問者吧？
　　奧加魯奴的使者側開身體。使者所庇護的是奧克塔維婭殿下。
　　——這是奧克塔維婭殿下？
　　是殿下穿紅黑相間的禮服的原因嗎？外表明明沒有改變，但給予這面貌相對之人的印象卻大不同了。
　　我腦海裡浮現出今天早上剛聽到的，用列夫鳥的羽毛製作扇子的故事。
　　這樣一來，拿著『黑扇』的話就完美了。
　　而且，奧克塔維婭殿下率領的是『奧加魯奴的使者』。
　　是與地獄女神重疊的身姿。
　　不如說正因為兩者都容貌秀麗，這對主從才顯得更可怕了。
　　就是這樣吧。我在心中確信了。
　　奧克塔維婭殿下是故意讓『奧加魯奴的使者』作為自己的護衛。
　　溫柔的水色眼睛都像在品定著我。
　　……糟糕。無法行動。殿下似乎依然覺得我很可疑？『奧加魯奴的使者』也是，殺氣雖說消失了，但不能大意。那種殺意的餘韻還刺痛著我的皮膚。
　　話雖如此——等等？雖說有保管著亞力克西斯殿下的口信的正當理由，但我在公主殿下的御前未經容許地發言了，這可以嗎？
　　以及可以再一次發言嗎？
　　——救世主是女官長。托您的福，我可以自報無所屬和姓名為凱．珀茨。可是，被要求出示艾斯斐亞士兵的證明。
　　「當然了。你有執照嗎？」
　　被女官長問道。
　　執照？執照嗎。是啊。出示執照就解決了。我一邊答道「是的！」一邊慌忙地在身上搜尋。
　　「我一直……掛在脖子上的……？」
　　在這裡，我想起了清晨在兵營發生的悲劇。沒有階級的士兵基本上是兩個人共用一個房間。我為清晨巡邏做準備，提前出了房間。但是，在去集合場所的途中，發現自己忘了帶執照，於是又回到了宿舍的房間。
　　……回去了，但沒進去。
　　士兵宿舍的牆壁很薄。
　　從自己房間裡傳來了明顯是調情的聲音。
　　同房的小子。我剛一不在，就把戀人叫到房間了……！
　　姑且，算是顧慮了我的感受的結果吧。對於普通勤務的士兵，還是自由時間。一般來說還在睡。但用來調情，本身也沒問題。
　　然後，我沒有踏入那裡的勇氣。因為，還有水聲呢！
　　我空著手，默默地向右轉。
　　「今、今天好像忘在兵營裡了……」
　　——可惡！即使很尷尬、對方正在興頭上，也應該直接進去的……！
　　明明是艾斯斐亞國的士兵，卻沒帶執照。可疑。好可疑啊……。我也不能替自己辯護。
　　女官長放言，叫我去取執照。只能這樣嗎……？回到士兵宿舍再回來傳話，就有些遲了……。
　　「——請等一下」
　　我到達練習室後，第一次聽到奧克塔維婭殿下開口了。就這樣，殿下說出了令人驚訝的事情。就是說見過我了。所以是艾斯斐亞的士兵。接著，居然向『奧加魯奴的使者』尋求贊同！
　　說『你應該有見過吧』……。不、不、不會吧。
　　『奧加魯奴的使者』看著我。有被目光貫穿了的錯覺。
　　而後，對於使者帶來的回答，我流下了冷汗。
　　『奧加魯奴的使者』還記得我。
　　怎麼會。說在戰場上？在戰場上見過我？
　　薩紮神教的信徒們發動的那場戰鬥。
　　使者看上去像是艾斯斐亞國這方和薩紮神教那方都無差別的殺著。但是，記得我的話，也就是說他有在進行著某種區別，而殺著人嗎？
　　我曾以為『奧加魯奴的使者』是狂徒。也有些人對殺人感到很快樂。因此參加戰鬥。如果對象是敵人，那在戰場上殺戮就不會受到處罰。因為如果特意去抓的話，大部分士兵都會成為罪人。正是這樣的傢伙，戰鬥時沒有迷惘而強大。
　　於是，我以為那是失去禁錮的『奧加魯奴的使者』。
　　但是，如果從最初到最後，都有著理智的話。
　　我在戰場上看到那傢伙時，那傢伙也看見我了，但因為某些區別而沒有殺我，是這樣嗎？
　　那麼，是用什麼來區別呢？
　　不是發狂，而是為了達到某種目的，投身於那場戰鬥中？
　　為了什麼。
　　是自己的意思嗎？還是，根據誰的命令。
　　「唉呀……真是有緣」
　　雖然聽到了奧克塔維婭殿下一點威壓感也沒有，甚至可以說是親近的、柔和的聲音，卻無法很好地進入腦海。
　　『奧加魯奴的使者』想起了我是那場戰鬥的倖存者。然後現在，奧克塔維婭殿下也知道了。
　　這是……在試探嗎？
　　冷汗止不住。
　　——否定！全面否定！
　　我得讓殿下理解我只不過是雜魚而已！
　　大概是把我拼命的申訴聽進去了吧。殿下沒有再提及關於那場戰爭的事。
　　「瑪蒂達。你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　回到我是否是艾斯斐亞士兵的話題了。
　　是啊……。我是來傳達亞力克西斯殿下的口信的呢……。
　　「——沒辦法。凱．珀茨，請說內容」
　　被女官長催促。
　　但是，我無法對此點頭。
　　被命令只能告訴奧克塔維婭殿下。這個不能讓步。
　　★★★
　　結果，因為有奧克塔維婭殿下勸合，我首先，接受搜身檢查。
　　「那麼，克里福德去幫凱做搜身檢查……」
　　連這是不敬的事都忘記，我打斷了殿下的話。
　　「實在是不胜惶恐！」
　　被『奧加魯奴的使者』做搜身檢查簡直就像是被說『去死吧』一樣。我的壽命會縮短的。
　　殿下可愛地歪著頭。
　　「唉呀，但是沒有其他合適的人吧？」
　　「我、我想拜託女官長！」
　　「瑪蒂達嗎？瑪蒂達你怎麼想？願意做嗎？」
　　「我不介意……。真是奇怪的新兵啊」
　　雖然會被女官長以可疑的眼光看待，但被『奧加魯奴的使者』檢查這種事還是讓我敬而遠之。哪怕作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士，讓人感受不到半分違和，但在我心中，那個戰場上的姿態才是真實的。從自身心情來說我不想接近他。敵對也不可能。
　　——簡直像是列夫鳥一樣的存在啊。
　　接受搜身檢查中，但，無論如何目光都無法離開奧克塔維婭殿下和『奧加魯奴的使者』。該說是兩者相乘的效果嗎？而且也有吸引眼光的事物。
　　奧克塔維婭殿下，手持檯子上放置的長劍。交給使者。那麼說來，使者沒裝備著劍。是殿下的命令嗎？
　　殿下雖說拿得有些沉重、但是普通的觸碰、舉起了他的劍……。
　　『奧加魯奴的使者』憤怒也好、不悅感也好，都沒有表現出來，就這樣接過了？
　　這是現實嗎？
　　無論有什麼理由，『奧加魯奴的使者』也絕不讓別人碰自己的武器。就是這樣在戰場上廣為人知。有實力的人一般都特別在意自己的武器。正因如此。雖說真偽不明，但有著可信度。而雖然與觸摸是截然不同的——但其他人也許只有被斬才能碰到他的武器。
　　又或者他自己把劍交給別人保管，保管人觸碰他的劍，這樣的話也能理解。
　　但是奧克塔維婭殿下是擅自觸碰了放在檯子上的劍吧？沒有本人的許可，拿了起來？
　　因為是護衛騎士，所以忍耐了嗎？不過，即使如此——。
　　——這次，『奧加魯奴的使者』行動了。
　　檯子上還放著一個東西。
　　是奧克塔維婭殿下經常拿著的黑色扇子。
　　今天早上剛知道的、用列夫鳥羽毛做成的『黑扇』。
　　有如回禮一樣，平靜地把『黑扇』遞給殿下。
　　這邊也如同理所當然一般地，奧克塔維婭殿下收下了『黑扇』並展開。
　　能感受到兩人對『黑扇』沒有絲毫牴觸。
　　可是，『奧加魯奴的使者』把列夫鳥羽製的扇子交給奧克塔維婭殿下的景象，身姿也太過相似了……。
　　地獄女神和那個忠誠的家臣？
　　「莎夏。別往別處看」
　　「瑪蒂達大人。可是……」
　　擔任女官長輔助的年輕侍女，用閃閃發亮的眼睛看著殿下和奧加魯奴的使者後，嘆了口氣。
　　這雙眼睛……和在戀愛話題上談得非常投緣的村裡的女孩們一樣。憧憬的戀人們近在咫尺，自己也像這樣地……這樣的眼睛。
　　侍女！不對吧！
　　那是非常異端且可怕的情景。
　　「看來真的只擁有一把劍呢」
　　確認完我腳下的女官長站起來，對我說道。
　　「和申報的一樣」
　　伴隨著搜身檢查，我把最初的、唯一裝備的配給品長劍交給了女官長。沒有其他武器。有錢的人，會另外自費購買更好的、自己更喜愛的長劍。
　　……我因為沒錢，僅有的資金不是投資在武器上，而是鞋子來著。從破鞋換成了十分鐘意的鞋。……但被列夫鳥拉了屎。
　　注視著鞋子上附著著糞便的周圍。
　　災難……。今天之內，洗鞋吧。
　　「確認了沒攜帶武器」
　　女官長重重地點了點頭。
　　★★★
　　「但是，告訴我這件事就違背了父親大人的意思，對吧」
　　奧克塔維婭殿下嘟噥著，朝著『黑扇』微低下了頭。
　　我鬆了口氣。
　　大任完成了。傳達了應該傳達的事情。
　　練習室裡放著華麗的音樂。雖然我們小聲地說話著，但是為保萬無一失，不被人聽見和殿下的對話，而如此做了。我不知道是什麼曲子。進入練習室時，中途被停止了，不過那個時候曲子也流轉著。
　　……這樣啊。『奧加魯奴的使者』之所以摘下長劍，是因為和殿下跳舞的原因吧。
　　……死亡之舞？
　　我窺視著奧克塔維婭殿下的樣子。新兵、還是平民出身的士兵，與公主殿下在這麼近的距離。她是一個有修養的、言談和美的公主。因為禮服的原因，雖然氛圍不同，但溫柔的印象也沒有消失。
　　但是——用普通的辦法是不行的吧。背後有『奧加魯奴的使者』。
　　不單單是身分的問題。不能放鬆。
　　擺好架式。
　　我的任務已經完成了，接下來會發生什麼呢？
　　「作為新兵，明明不是亞力克管轄下的士兵，你卻在短時間內得到亞力克的信任呢」
　　但是，奧克塔維婭殿下對我說了誇獎的話。
　　在短期內、信任……？
　　如果我是憑自身的實力得到信任的話，那就太好了……。
　　不是的喔，奧克塔維婭殿下……。
　　一下子就洩氣了。
　　這個，不訂正不行吧。
　　竭盡全力地訂正，但說著卻感到空虛。
　　「因為自己沒有染上……」
　　從一個熟練的士兵那裡聽說，在軍隊裡，男人之間的戀愛也有好處。戰鬥時團結，生還率也會上升。士氣也很難下降。在消除性慾這點，不用去買女人就可以完成。
　　但是，雖說如此，要我染上還是另當別論……。
　　因為同室的傢伙正和戀人在興頭上，所以躊躇著沒有拿回執照。巡邏中目擊到的豔情場面在腦內悄悄倘留著。
　　已經看開的我敘述了真正的事實。
　　然後，我回神了。
　　仔細一看，奧克塔維婭殿下睜著透明的水色眼睛，一副驚訝的樣子直眨巴眼。
　　好可愛……才怪！
　　惹您不高興了？
　　「我也記住了喔。凱．珀茨」
　　心情並沒有被破壞嗎……？倒不如說，還被奧克塔維婭殿下記住自己了？
　　「啊，萬分感謝…..」
　　殿下用毫不在意的口吻繼續說道。
　　「這麼說來，雖然很不可思議，但進入練習室的時候，你為什麼看到克里福德會臉色發青呢？」
　　「那是、奧」
　　心臟像警鐘一樣咚咚地敲響。
　　太危險了—。差點把『奧加魯奴的使者』說溜嘴。
　　——誘導詢問。
　　「奧？」
　　奧克塔維婭殿下擺出一副沒有任何用意的樣子，催促著我。
　　我曾和『奧加魯奴的使者』站在同一個戰場。
　　那麼，奧克塔維婭殿下當然會抱有下一個疑問。
　　這個叫凱．珀茨的士兵知道到何種程度？
　　只是，在戰場上見到過，不知道是什麼人？
　　還是，知道自己的護衛騎士是『奧加魯奴的使者』的事？
　　如果知道的話……會變成怎樣？
　　如果我是奧克塔維婭殿下的話，知道自己身邊秘密的雜魚，就馬上解決掉——。
　　不，不知道！我不知道啊！
　　奧克塔維婭殿下的護衛竟然是『奧加魯奴的使者』，這件事我可不知道。
　　冷靜點。
　　殿下的提問，說到底是在進入訓練室的時候，我為什麼會臉色蒼白？
　　老實說。老實地回答吧。
　　幸運的是，奧克塔維婭殿下也是以「奧」開頭的名字。我的首級還能保住！
　　「——奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣。我感受到了來自護衛騎士閣下的殺氣。畢竟是那樣的出場方式，護衛騎士閣下懷疑我也是理所當然的」
　　除了沒有說出『奧加魯奴的使者』以外，全部都是我所感受到的真實。
　　……殿下的態度如何呢？
　　「能感覺到殺氣，真厲害呢。是不是和克里福德在戰場上時得到的經驗？」
　　混雜著對我的讚揚，話題又回到了戰場。果然這個才是正題嗎！
　　一瞬間，「不是！」的呼喊著。
　　「我自身什麼都不知道，殿下需要在意的事情一個都沒有……！我與護衛騎士閣下也完全沒有任何關係……！」
　　但是，越說越覺得是在自掘墳墓，這是為什麼呢？
　　被殿下責備了。
　　順便，平靜地、像是感到為難一樣地仔細說給我聽。
　　「我只是說了一下感想而已吧？沒有什麼深意，不用在意。請當作沒聽到就好了」
　　可以……當真嗎？這可是奧克塔維婭殿下啊？
　　別做也別說多餘的事。是否是這樣委婉地牽制？
　　『沒有什麼深意』這樣的表達也意味深長。其實是有意義的吧？
　　如果全部使之反轉——。
　　有深意。在意吧。……別當作耳邊風。（譯者：請往上對照公主說的後半句）
　　這是要我對關於『奧加魯奴的使者』的事閉口不言的意思吧。
　　這樣的話，暫且能被放過。
　　「……好的」
　　我的首級，大概保住了。
 

22 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（後篇） 
[22 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（後篇）] by 希妲

　　※只有後篇比較長。下回開始回到奧克塔維婭視角，進入準舞會的故事。
　　=====
　　「請您路上小心」
　　女官長以完美的禮儀把正準備離開練習室的奧克塔維婭殿下送了出去。侍女也效仿著她。
　　從那之後——我對殿下的話所蘊藏的真意頷首——殿下對我的追問頓時停止了，話題又回到了關於密旨的事情上。
　　「亞力克還在城裡嗎？還是說已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在前往城門」
　　想起和亞力克西斯殿下的對話，我又補充說那是側門的意思。
　　就在那之後。殿下適當找理由，說了「要去散步」這樣的話。
　　只披著斗篷就決定去城內散步，從女官長最初的反應來看，這明顯是意料外的行動。
　　——不管怎麼看都不只是散步吧。
　　實際上，奧克塔維婭殿下準備前去為亞力克西斯殿下送行。
　　女官長是如何看待的呢。……不可能是照單全收。儘管如此，她還是沒有提出疑問。
　　我隱約也能窺視到奧克塔維婭殿下與女官長之間的關係。
　　來到王城後才知道，在城裡服侍、擔任接近中樞工作的女性基本上都被稱為女官。在那之中，與王族直接接觸，應對入城的貴族的是侍女。
　　而且，不單單是女官，兵營食堂的阿姨等——負責歸結在城裡的全部工作的女性就是女官長。
　　奧克塔維婭殿下贏得了女官長的忠誠。
　　女官長沒有提出任何異議，而是接受了『散步』的說法，正說明了這點。
　　在王城中，把女官長做為夥伴，是優勢嗎？
　　——抱著這樣的感想、結束了亞力克西斯殿下交代的任務、奧克塔維婭殿下決定要去『散步』之後的我，是個旁觀者。
　　佔據大部分腦袋的是『什麼時候辭去呢』……。身處在與新兵立場太過不相符的地方，各種意義上都非常心累，哪怕一刻也好，我想早點離開。但無奈的是，這件事不被許可是不行的。我一邊扼殺氣息，一邊等待著能說出請辭的話的機會。
　　但是。
　　奧克塔維婭殿下並沒有忘記我。
　　穿著斗篷，在那之下藏著華麗的禮服，為了『散步』輕快地走出去的殿下，在我身上停留了目光。一邊傾斜闔著的扇子，一邊向我表示了厚意。
　　「你一個人回去的話，路上會很辛苦吧。跟我來吧」
　　能被允許的回答只有一個吧。
　　「是！請容我隨行！」
　　——我也加入了『奧加魯奴的使者』作為隨從。
　　★★★
　　但是，不過是快步走而已，我有過像現在這麼緊張的時候嗎？
　　……沒有過。
　　……非常在意背後。
　　前頭站著奧克塔維婭殿下，其次是我，最後以『奧加魯奴的使者』結尾的順序在城內『散步』。
　　所謂背後，就是不回頭的話自己就注意不到的地方。……沒有防備喔！
　　如果這個道理適用，殿下也可以說是對我毫無防備。但是，嚴格來說不一樣。比如——雖然我不會做這種事，但萬一我要砍向殿下背後的話，在拔完劍之前，我的生命就已經結束了吧。秒殺。殿下的情況，恐怕是考慮到了這樣的事才毫無防備吧。
　　背後有『奧加魯奴的使者』，單單如此心臟就感覺不好，覺得壽命縮短。不只是感覺而已。已經減少了二、三年吧……。
　　殿下停住了腳步。我們來到了大迴廊。
　　去側門的話——對啊，如果是殿下的話，可以通過大迴廊。
　　大迴廊正如其名，是城內的巨大走廊，如果沒有一定階級以上的身分，是不允許單獨通過的。像我這樣的平民出身的士兵，沒持有劍穗不可能單獨通過。
　　繼續通往大迴廊的門前，有兩個衛兵。新兵訓練中被灌輸了，只有這裡連接的門全部配置著士兵，這樣的知識。當然，去練習室的時候我繞路了。那樣去練習室的途徑最短，即使不那樣，作為新兵的我一個人通過大迴廊，也只是徒勞的挑戰。
　　「辛苦了」
　　衛兵向奧克塔維婭殿下行注目禮。但是，表情看起來像是在說明我的存在很不可思議。
　　……這是普通的反應。
　　去練習室的時候，不知道為什麼，哪個衛兵都不對我說任何話——連反應都沒有就通過了。
　　現在是作為殿下隨從的形式。即使有我在很奇怪，衛兵也不會質問我。如果是有身分的人的隨從，也可以得到通過大迴廊的許可。但是，只是做為士兵的我，被奧克塔維婭殿下帶著很不相稱。這依然是件奇怪的事情。
　　因此，衛兵的態度也露出不少那樣的感覺。
　　不如說，本就應該有某種反應才對。
　　——這樣想來，雖說與通過大迴廊時不同，我所遭遇的衛兵們的態度實在太過冷淡了。哪怕亞力克西斯殿下採取了某種手段也是。那是……？
　　衛兵打開了門。
　　「請通過」
　　「謝謝」
　　我也追隨著殿下身後通過，帶著『大概不會再有機會通過這』的想法，踏入大迴廊。
　　……好大啊。
　　大迴廊本身簡直就像美術品一樣。一根一根雕刻著圖像的巨大柱子有規則地連接在一起，天花板和地板上畫著對應的畫。天花板是天空的模樣。……天空神眺望著地面。地板上是在地面戰鬥著的軍隊——人類的樣子。這是創世神話中著名的一幕。
　　就像是第一次來王都時一樣，一切都很稀奇。我東張西望著。回過神來時，和殿下的距離被拉大了。
　　我提高速度。
　　……糟糕。這次太急了。微妙地並排在殿下身旁了？
　　小聲地笑出來了。——是奧克塔維婭殿下。
　　「第一次所以很吃驚吧。對這個大迴廊」
　　「是的……」
　　對我來說，這是最後一幕的光景。
　　「下次，一個人能通過就好了呢」
　　「對我來說……」
　　我的夢想是娶個可愛的老婆，在王都中安家落戶，但想要擁有劍穗比這更困難。即使是平民，也不是不能做。儘管不是不能，但是……。雖然有野心以出人頭地為目標，但我知道自己能力的極限。
　　——跟奧克塔維婭殿下輕易許諾不好。
　　「我是平民出身。我非常憧憬一個人通過大迴廊，如果我是少數被選上的人的話，也許就是另外一回事了……但到達那裡，自己是不可能的。我沒有突出的才能。是個凡人。因此，我認為不會有下次了。——萬分感謝殿下的話。」
　　身分和才能。兩個都不夠。並不是因為自卑。只是事實。我屬於大多數人置身之地。殿下明白了嗎……？
　　「…………」
　　殿下繼續走著，直視著前方。
　　「所以……沒有辦法嗎？平凡人，只能放棄嗎。如果不是稀有的存在——」
　　至此，言語中斷。
　　是自問。
　　與其說是對我說，不如說是想起了什麼嗎？
　　「我很明白你想說的話。但是，我不喜歡這種想法」
　　簡直就像自己也是那樣的苦澀感。
　　您可是公主殿下吧。倒不如說是稀有的一方。——即使擁有公主的地位也得不到，只好放棄的東西？在我的腦海中只浮現出王位。
　　「……不是多嘴的時候。快點吧」
　　殿下緩慢地搖頭道，並提高了行走的速度。
　　在那之後，一直沉默地行走著。
　　穿過大迴廊，從建築物中出去。以側門為目標毫不猶豫的步伐。
　　「亞力克！」
　　奧克塔維婭殿下，在柵欄上升中的側門旁，發現了騎著馬在等待的亞力克西斯殿下的身影，就跑了過去。
　　★★★
　　由於是出行時要使用，理所當然地緊閉之門——側門的吊橋懸掛著，變得能夠通過了。可是，負責吊橋升降的人不在。升降橋的似乎不是現場的人。門的柵欄也一樣……是什麼樣的構造呢？
　　「姊姊大人」
　　只有亞力克西斯殿下從馬上下來，迎接了奧克塔維婭殿下。
　　出發的一行人所營造的氣氛，即使是恭維也難以說是友好。
　　我也知道的成員，是受亞力克西斯殿下厚賴的蘭德爾大人。
　　作為沒有染上的人！作為士兵被錄用的時候，雖然已經三十八歲了，但作為在成功的道路上奔跑的平民之星！我尊敬著蘭德爾大人。
　　成為新兵時由於年紀過大，相當稀奇，雖說最初風向很緊，但蘭德爾大人的實力並不是那些士兵能比擬的。過去長期擔任雇用兵，為了妻子和孩子尋求安定的職業，而成為正規的士兵這樣的經歷的持有者。
　　其他人——是陛下為了亞力克西斯殿下準備的各位吧。
　　奧克塔維婭殿下對漂浮的氣氛豪不介意，說了「偶然在散步中遇見了亞力克西斯殿下」的話。
　　事態將會如何變化呢？在一定程度上接近了側門，注視著兩位殿下的我，因身邊站住之人的氣息差點跳起。
　　——是『奧加魯奴的使者』。
　　但是，他的視線卻是朝上看。城堡——塔尖的部分。我環顧四周。啊……。是因為樹木很礙事，從其他地方看不到塔尖所以才移動了嗎？而那正好是我的旁邊嗎！
　　那裡有什麼？誰都……。
　　不，有的。從小窗戶可以看見人的身影。窺視著側門的狀況？——順便，小窗戶亮了。一次、兩次。是士兵之間使用的一種信號。出發的一行人中的一人，在馬上面向小窗戶，用手的動作回應著。
　　『等我們都過完橋，再把橋拉起來並放下閘門』這樣。
　　看來塔尖內部有移動側門的裝置啊。
　　——與其說是『奧加魯奴的使者』事先掌握了這一點，不如說是因為注意範圍比常人大得多才發現這一點，我覺得這邊才是正確的。敏銳地辨別細微的差別。
　　『奧加魯奴的使者』的注意力，已經從塔尖返回到奧克塔維婭殿下身上。
　　對面……在爭執著。
　　看情形，殿下姊弟像是已經事先通過氣一樣合拍，不過，代表出發一行人發言的騎士的態度，卻是表面恭維，實則心中輕蔑。
　　完全是突襲，那個來了。
　　「凱．珀茨，是嗎？」
　　——說出我的名字和姓氏的，不需要難道，就是『奧加魯奴的使者』吧？
　　面對面需要勇氣。我只有試著動了一下眼球。
　　『奧加魯奴的使者』的目光依然在奧克塔維婭殿下身上。
　　「我有想向你確認的事情」
　　但是，說話的對象是我。
　　在側門那邊有很大的動作。在出發的一行人中，只有亞力克西斯殿下和蘭德爾大人留下，馬陣陸續渡過了橋。
　　「……有什麼事嗎，護衛騎士閣下？」
　　那是，戰場上的事嗎？
　　比起在練習室的時候，我也能夠冷靜應對了。
　　「『奧加魯奴的使者』的真面目我自己也不知道。我對奧克塔維婭殿下也是這樣說的」
　　「我想問的是別的事情」
　　別的事情？即使被我知道真面目，也不是太重要嗎？
　　就不怕我到處說——。不，除非是真的相當愚蠢，否則不會做吧。
　　「從亞力克西斯殿下接到命令、到與奧克塔維婭殿下見面之前，你接觸過誰？」
　　「……沒有」
　　「一次都沒和衛兵說過話嗎？」
　　「……全部，什麼都沒說就通過了」
　　「也就是說，在見到奧克塔維婭殿下之前，你接觸到的只有亞力克西斯殿下嗎？」
　　「……確實是這樣」
　　為什麼『奧加魯奴的使者』會介意這樣的事？因為某種理由還在懷疑我嗎？進入練習室的時候，確實感受到殺氣……。
　　事到如今，我突然想到。
　　即使做為護衛騎士，警戒了預定外的訪問者——我，『奧加魯奴的使者』有需要放出殺氣那樣的威脅嗎？充其量也就是警戒吧？所謂的放出殺氣，是超越了警戒的行為。
　　當我注意到疑問的視線時，我朝著『奧加魯奴的使者』的方向看去。
　　「——最後的問題。接到命令的時候，亞力克西斯殿下的樣子和平時一樣嗎？」
　　只有這個問題。看著我的臉被問了出來。
　　感到口中乾渴。我咽了咽口水。
　　最先閃過的，是琥珀色的眼睛。——那不是我的錯覺嗎？這個男人為什麼？
　　在視野的角落裡，映出了兩位殿下的笑顏。
　　「珀茨！我也要感謝你。幹得好」
　　聽見亞力克西斯殿下在呼喊著我。
　　「如此讚揚真是不敢當」
　　大聲地回答後，我馬上盡全力跑過去。內心深處，對於沒有回答『奧加魯奴的使者』的提問而感到安心。
　　「但是，亞力克。你太為難新兵了」
　　「如果是姊姊大人的話，我想會理解我的意思」
　　只是聽著兩位殿下的對話，就感到安心了。
　　「出了什麼問題嗎？珀茨」
　　但是，對於這個問題，我的思考朝向了奇怪的方向轉動。
　　——到了練習室之後，多虧了奧克塔維婭殿下的安排，沒有任何問題。
　　……之前也沒有什麼問題。與大迴廊的衛兵不同，在到達練習室之前遇到的衛兵都對我沒反應。
　　見到的琥珀色的眼睛，和衛兵的無反應有關連——有可能嗎？
　　那是因為那時，亞力克西斯殿下對我做了什麼——因為他做了只存在於神話世界裡、無法解釋的什麼事情，腦海中浮現出了如此愚蠢的妄想。
　　正因為如此，『奧加魯奴的使者』感到異常，向我投來了殺意。但是，即使相信這個妄想，也會產生疑問。為什麼『奧加魯奴的使者』能察覺到這樣的事。明白的話很奇怪吧。
　　——而且，本應叫我「面向這邊」的亞力克西斯殿下，似乎並沒有意識到自己的行動。
　　「啊、不……」
　　我不由得欲言又止。
　　在這短暫的期間內，迅速地擺脫令人眼花撩亂的妄想。
　　「什麼問題都沒有。您的話也只傳達了給奧克塔維婭殿下」
　　這世上不存在不可思議的力量，只是因為『奧加魯奴的使者』的奇怪問題，我變得異常敏感。
　　「聽到這個我就放心了。辛苦了」
　　現在，亞力克西斯殿下並沒有什麼奇怪的地方。
　　「是！」
　　完成命令後，能從本人口中得到慰勞的話，真的非常高興。
　　可是，報告結束後，我的工作就完成了——現在，讓我注視著兩位殿下的交流吧。
　　亞力克西斯殿下不喜歡『奧加魯奴的使者』，也不想讓他知道密旨的事情。在提出跟密旨有關的話題時，要求他退下。我有同感呢。
　　與此相對，奧克塔維婭殿下則重用他。以不可外言為條件，允許『奧加魯奴的使者』留在這裡。
　　弟弟拿姊姊沒轍。姊弟間經常如此。
　　想要撫摸亞力克西斯殿下頭部的奧克塔維婭殿下被拒絕了，她看起來有點傷心……這也是姊弟間常有的光景呢。弟弟大約到反抗的時期了。作為男人，不想被摸頭。我理解亞力克西斯殿下。
　　從兩人的往來中，即使沒有血緣關係，但作為姊弟的親密關係卻很好的傳達出來了。亞力克西斯殿下表情平和、精神不緊繃，奧克塔維婭殿下也稍微有些不同。與其說是公主，不如說更能感受到與年齡相符的少女的面容。
　　「知道了。姊姊大人。要不要牽指立誓呢？」
　　但是，讓我露出微笑的心情，卻被亞力克西斯殿下危險的發言給吹跑了。切手指？故事的展開應該是姊姊拜託弟弟早日回來這樣的構圖。
　　怎麼變成切手指了……？（譯者：這裡補充說明一下，日文的牽指拉勾用的字，照字面意思是切手指的意思，翻成中文感覺不出來。）
　　「那個……？在這裡？」
　　奧克塔維婭殿下露出了躊躇。當然了！倒不如說不反對才奇怪！然而，亞力克西斯殿下卻立即回答「是的」。
　　我的擔心不過是杞人憂天。
　　——兩位殿下互相纏繞著小指。
　　兩人在說著奇怪的文字。拉勾？吞一千根針？
　　「牽指立誓完成了」
　　亞力克西斯殿下實在心滿意足地結束了。小指和小指分離。
　　牽指立誓……也就是說，說到底只是一種模擬行為，所唱的詞語，難道就如同兩人之間通用的暗號嗎？總之，這不是物理上地切斷。
　　看起來非常熟練……總覺得是奧克塔維婭殿下想出來的東西啊。我的胡思亂想嗎？
　　兩人的對話之後也持續著，不過，大部分以希爾格倫公作話題人物交流著的對話，我都當作沒聽到。本來就不是我應該知道的事。
　　「差不多該走了」
　　不久，亞力克西斯殿下這樣說道。碧色的眼睛轉向我。
　　「……對了。以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因為這次的事受到什麼責備的話，交給姊姊大人可以嗎？」
　　我大吃一驚。老實說，亞力克西斯殿下竟然考慮到這一步，我連想都沒想過。
　　「保護好就可以了吧？」
　　「是的。拜託了」
　　奧克塔維婭殿下也簡單地擔起這份請託。這也讓我大吃一驚……如果發生亞力克西斯殿下所擔心的事態的話，捨棄我應該是最好的方法。就算是被拜託、但救我，於奧克塔維婭殿下來說也什麼都得不到。不過——正因為是亞力克西斯殿下的請求才如此嗎？
　　「那麼，姊姊大人。最後能給我祝福嗎？」
　　「當然了」
　　祝福，是祈願出發的人平安返回，用嘴唇互相觸碰彼此的臉頰的風俗習慣。不是關係相當親密——家人或戀人之類的關係的話，是不會去做的。
　　雖然順利的進行了祝福，但亞力克西斯殿下的嘴唇觸碰到左臉的瞬間，奧克塔維婭殿下不自然地動了下身體。
　　同時，『奧加魯奴的使者』邁出了一隻腳。但是，除此之外，沒有再進一步。……什麼？
　　「……姊姊大人？」
　　面對稍微混雜著不安地呼喊，奧克塔維婭殿下組織著送出的話語。
　　「一路慢走，亞力克」
　　「我走了，姊姊大人」
　　以笑容回應了的亞力克西斯殿下，留下問候並朝自己原本騎的馬走去。和待命的蘭德爾一起渡過橋。兩匹馬完全通過後，如同等待已久一樣，吊橋上升，側門的柵欄也開始下降。
　　「已經走了呢」
　　嘟噥著的奧克塔維婭殿下暫且凝視著完全關閉了的側門。
　　天空中，數隻列夫鳥在飛舞著。
　　——然後，我得到了奧克塔維婭殿下的辭行許可，回到了原本作為新兵的職務。
　　★★★
　　那天我完成剩下的任務後，就直接去了兵營的食堂。
　　——首先是飯。
　　坐在空著的座位上，草草地結束飯前的感謝吃完飯。
　　「呦。聽說了喔。你和亞力克西斯殿下消失在牢房裡？」
　　於是，跟我一樣面上無光的夥伴坐在了對面的座位。
　　「……我只是被吩咐幹了點雜事罷了。什麼都沒有。雜事結束後，就回到了訓練場。」
　　「好像是這樣。嗯，馬上就會被忘記了吧。亞力克西斯殿下騎馬回來之後，身體好像垮掉了。那個更重要」
　　「希望能早日康復」
　　……按照計畫嗎。
　　「啊。但是，擔心亞力克西斯殿下健康之餘……真煩人啊。班長說差不多該決定了，今天城下巡邏時被這麼說了。你也一樣。怎麼辦？」
　　「是亞力克西斯殿下，還是賽爾烏斯殿下？」
　　把撕成大塊的麵包放進嘴裡，我反問道。
　　「首先出現亞力克西斯殿下的名字……在你心中已經決定好了嗎」
　　「……好像是這樣」
　　到昨天為止，大體上考慮過自己出人頭地的事，比較優點和缺點，只是有向這邊微微地傾斜。
　　單單只是，想侍奉這樣的心情萌生了。大概是亞力克西斯殿下向奧克塔維婭殿下請求庇護我的時候吧。王族必定不是溫柔的存在。但是，被表露了真情，單純的我就想為之回報。
　　……對了，我忘記洗鞋了。
　　被列夫鳥糞附著的人將遭受災難……。是災難嗎？
　　回顧這一天。對心臟不好的一天。壽命也縮短了。奧克塔維婭殿下並不像看上去的溫柔，而『奧加魯奴的使者』則無法掌握其身分。
　　在各種各樣的事情中，最後浮現的是在大迴廊看到的天花板和地上的繪畫。以為是最後一次看見，所以深深地烙印在腦海裡。
　　「——吶，以能獨自通過大迴廊為目標，你怎麼想？」
　　「大迴廊？你嗎？」
　　「嗯」
　　同僚的表情變得非常嚴肅。
　　「頭沒事吧？因為早起睡眠不足吧。快點去睡吧」
　　我苦笑。這個反應很普通啊。雖然有蘭德爾的實例，但普通平民要到達那裏幾乎是不可能的。
　　「不是真心的。我只是稍微想了下」
　　——把劍穗掛在劍上，走在大迴廊的中央。
　　說不定我也有以那為目標。
　　我之所以希望被分配到亞力克西斯殿下麾下，是因為列夫鳥落下糞便那天所發生的事。
　　正如逸聞所說，災難確實降臨了，但如果被問及是否只有災難，我便不知該如何回答了。
 

23 
[23] by 希妲

　　嗯。好睏。
　　昨晚睡得不太好。
　　亞力克身體不適，臥床不起——其實是受了密旨啟程外出——晚餐會沒有了。因為是全家人一起吃飯的理念，所以當有無法出席的家人時，晚餐會就等於取消了。
　　因此，在自己的房間迅速地吃晚飯、洗澡。最後就寢，以這個流程來說，我比平常行程表上安排的時間提早兩個半小時進入了臥鋪。
　　但是，睡不著……！
　　一想到明天是久違的準舞會，反而精神興奮。能否和路斯特見面、是否會失敗，雖說已經打定主意，但我能忍受拿著『黑扇』受到中二病般的對待嗎！然後……！
　　前世修學旅行時也是這樣。每場大型活動的前夜，由於緊張和不安地心跳加速而導致無法入睡的現象！到了早上總算睡意襲來，剛睡著就被鬧鐘叫醒！於是要在睡眠不足的狀態下挑戰事件。
　　雖說今天早上的狀況，把我叫醒的不是鬧鐘，而是莎夏！
　　儘管如此，把選好的戰鬥裝備一整套穿在身上，髮型、妝容等打扮完成時，睡意也消失了。
　　然而那份睡意復活了，就在剛才。
　　乘坐在前往準舞會舉行的『天空的樂園』的誇張的四駕馬車上。
　　——傳遞給身體的舒適搖晃會誘發睡意。
　　正因為是王室的馬車，內部被改造的相當舒適，這個情況也是難點。
　　預想長時間坐著而設計的座面、靠背的彈力！正好可以躺下的椅子長度！
　　並且，不能忘記御者的手腕！（譯者：御者就是駕駛馬車的人）
　　雖說主要的街道有被好好的打理，但也有難走的路，會擁擠難行。再加上只要加速，馬車就會搖晃得很厲害。這已經不是鐵道小火車的程度。因暈馬車而噁心得想吐……也是常有的事。（譯者：鐵道小火車，原文ガッタンゴットン是一種遊戲，這個遊戲應該沒有中文翻譯，我就隨便翻了，它類似接水管遊戲，不過是火車版的，就是要玩家移動鐵路讓火車能順利到達各個指定地點載到乘客的一種遊戲。如果這樣說明還不是很清楚，可以搜尋一下ガッタンゴットン的遊戲影片，應該就比較清楚是什麼樣的遊戲了。）
　　然而，雖然今天速度有提高，但馬車的搖晃還是最小限度的……為了下次使用馬車，稍後再問一下御者的名字。
　　「…………」
　　試著分析一下睡意也是徒勞的。
　　全都是「到達目的地為止的一個小時，可畢竟是一個小時。只是躺一下而已，也沒關係吧？來，睡吧，奧克塔維婭！」這樣的誘惑！
　　不行、不行。這個箱型馬車上，全部方向都有大窗戶。
　　沒有死角！馬車裡什麼都能看見！
　　並且，途中除了克里福德以外，還有七個老練士兵用馬包圍著馬車周圍，進行著警備。前方三人、後方三人。馬車兩邊各一人。
　　不可以睡覺……！我睡相不好，偶而會說夢話！沒有露出睡顏的膽量……！
　　首先，我穿著莎夏他們給我完成的正裝。頭髮雖然基本垂著，但一部分扎著，如果橫躺就弄亂了。
　　但是，如果只是閉上眼睛的話……。不行不行！我有在閉眼坐著的狀態下睡著的信心！
　　忍耐、忍耐……。
　　對了！看看外面的景色吧！靠到邊上。
　　「…………？」
　　一瞬間，我被風景吸引住了。
　　——能看到後方一輛雙駕馬車搖搖晃晃地，以相當的速度奔跑過來。
　　和我們前進的方向是一樣的。街道的寬度排列數台馬車也有餘裕。準舞會開幕的那天，大家有共識不會因為乘車的人身分如何之類的理由而為馬車之間超車的問題吵架。
　　若不是在這樣的日子就不能超過王室的馬車，所以也有貴族會故意嘗試超車……但，不是這樣的氣氛。
　　馬車後方的車輪有一邊脫落，以車體箱型的一部分直接與地面接觸的狀態行駛著。
　　不只是那樣。御者沒有手握韁繩。手臂無力地伸著，失去意識了？馬即使失去駕駛者也仍在前進，但箱型部分大幅度傾斜，上下左右劇烈搖晃。
　　馬車的門被打開了——。
　　哎，哎？
　　「……希爾大人？」
　　睡意完全消散了。
　　能讓人清楚明白是個男人，儘管如此依然有著中性的美貌。從失控的馬車上看到的身影是哥哥的戀人、原作小說的主人公——希爾大人。希爾大人正要去駕駛座。但被劇烈的搖晃阻礙了。
　　哇啊啊啊啊啊。希爾大人只用一隻手抓著木製的門啊啊啊！
　　「克里福德！」
　　隔著馬車的窗戶，我向旁邊並行的克里福德大聲叫喚。
　　「控制一下對面的馬車！」
　　沒有回答，不過克里福德改變了馬的方向。接近暴走的馬車。但是我這裡乘的馬車的速度下降了。逐漸被拉開距離。
　　馬車的事故經常發生。無論製作得何等堅固，車輪脫落，馬突然暴走無法控制的情況也有很多。那麼，在這樣的事故中，與暴走馬車發生衝突時的應對方法是？
　　——無論如何也不要靠近！
　　如果撞到哪裡，馬車一定會停的。比起乘車乘客的安全，更注重防止被捲入較差的範圍避免受害範圍擴大。
　　因此，減速、打算拉開距離的御者是正確的，不過。
　　「御者！不要跟丟了那輛馬車！可以的話請跟它並排！」
　　馬路上，狂奔的馬車在飛馳，遲了一步的我乘坐的四駕馬車追了過去。也許是馬興奮了，希爾大人乘坐的馬車的速度一直在上升。而且，原本只是一個脫輪，現在後面的另一個車輪也因為負荷而偏離原本的位置了。
　　……克里福德呢？
　　看前進的方向。將自己的馬靠近駕駛座的旁邊，巧妙地排列了的克里福德跳過去了！
　　我想他握住了韁繩。失控的馬車速度稍微下降了。
　　我所乘坐的四駕馬車和希爾大人乘坐的馬車，行駛的同時並排好了。
　　如果就這樣減速的話……。
　　「！」
　　終於，另一邊的車輪也脫輪了。
　　街道的直線馬上就要結束了。在還未減速完成之前就會進入緩慢的彎道。雖說克里福德掌握了韁繩，但那時只剩下兩輪的馬車能否承受得了呢……。
　　「讓馬車和馬車靠近！」
　　我向御者喊話，手上握住了金色的門把手。向外打開馬車的門。風拍打著臉。幸好是個手藝高超的御者。我和希爾大人之間的距離逐步靠近。這樣的話……！
　　「希爾大人。到這邊來！」
　　「奧克塔維婭大人？」
　　輾過大石頭上，對面的馬車大幅度搖晃——越過搖晃，跳了起來。快要被甩出去的希爾大人皺起了眉頭。
　　「快點！」
　　我伸出的手被希爾大人握住了。用右手抓住這輛馬車的門，腳搭在邊緣上。在轉彎之前，希爾大人換乘到了這輛馬車上。
　　緊接著，馬車開始轉彎。兩輛都轉彎了，但是……希爾大人的馬車箱型部分變成了橫倒，被兩匹馬拖著走的樣子。
　　真是千鈞一髮？
　　馬車事故，真可怕。
　　★★★
　　脫離彎道後，暴走的馬車不久就停了下來。現在為了不妨礙其他人而停在路邊。兩匹馬好像忘記曾陷入無法控制的境地，被克里福德撫摸著鼻樑，看起來很舒服。克里福德騎的馬也很聰明，靠自己的力量回到了主人身邊。
　　確認完了安全，為了進行事後處理，我和希爾大人從王室的馬車上下來了。現在已經騎虎難下，因此也沒法在被道謝之後就立刻說「您沒事真是太好了呢，那麼再見！」，然後就此別過。
　　以結果來說，沒有人受傷。
　　事故的原因之一是脫輪。後方車輪脫落，馬車失去平衡。另一個原因是老年的御者因發病而失去意識。這樣的話就不可能控制馬車了。哪一個先發生並不清楚。
　　照護後，御者恢復了意識，但還是拜託士兵中的一人將他帶去給醫生檢查。
　　最後，我想著只剩下把希爾大人送回哥哥身邊了。或者把哥哥叫過來？最糟糕的情況就是哥哥因公務而無法親自過來，但代理的人也會馬上趕到。
　　於是，我詢問希爾大人：「您接下來要怎麼辦呢？」。
　　但是，對於收到的答覆我感到很困惑。
　　因為兩個方案他都不同意。
　　而是打算就這樣，朝要去的場所前行？
　　「不告訴哥哥大人？這樣好嗎？希爾大人——」
　　我正想要多說幾句，但又閉上了嘴。
　　包圍並護衛著我和希爾大人的老練士兵們，眼中寄宿著光。
　　是好奇心！雖然想要作為徹底的專業人士，但隱藏不住的好奇心在他們眼裡！
　　「——你們稍微離遠一點吧」
　　拜託他們從路邊移動，我邀請希爾大人到王室馬車停著的地方。
　　這樣就可以不用介意士兵們而講話了。不過，克里福德作為護衛騎士，正保持著和平時一樣的距離……。
　　以防萬一。
　　「……克里福德」
　　「不可外言，是嗎？」
　　「是喔」
　　我和希爾大人面對面。
　　基本上見面的時候哥哥大多——不對，是必定也會一起，因此這樣一對一還是第一次。
　　在陽光照射下，藏青色的頭髮閃閃發光。眼睛是褐色的。無論哪個，在小說和插畫的描寫中都是讓人無法眼前一亮的顏色。我只能說，真人別具風格。
　　——希爾大人正式的名稱是希爾．巴克斯（譯者：新名字，バークス）。據說是巴克斯男爵家的三男。曖昧的說法是因為希爾大人的出生有秘密。巴克斯家也是不倫貴族派。男爵夫人第三胎死產後直接被收養的就是希爾。雖說作為三男在巴克斯家長大，但他的親生父母是誰卻不明。
　　順便一提，雖說讀者在相當初期就知道這件事，但是在作品中並沒有輕易暴露！
　　這次，希爾大人作為巴克斯家的人，為了出席某個準舞會，乘著馬車前往會場……真是奇遇啊！是雷丁頓伯爵主辦的準舞會！
　　但是，我所看到的邀請函的出席者一覽中，並沒有看到希爾大人的名字。
　　那也是理所當然的。聽說希爾大人也是突然決定要參加。
　　而且，我推測這也對哥哥保密？
　　希爾大人平時不是在巴克斯男爵家的領地，而是住在王都。如果是擁有領地的貴族的話，在王都也會有臨時逗留的別館。他是從那個別館按照舉辦時間出發。
　　人員有希爾大人和長期侍奉男爵家的御者，以及只付出行的薪資而雇用的自由護衛。共三人。
　　考慮到男爵家的三男地位，是妥當的。但是，作為傳聞中已經確定要和王子結婚的戀人，這還是有很多不安殘留的人數和體面。雖說如此，要問在這個階段希爾大人能否借用艾斯斐亞士兵的話……。由哥哥給予方便，以這樣的形式才能初次得到許可。
　　而且，誰都能雇用的自由護衛，不會做超過工資以上的工作。現在也因看到馬車暴走就直接逃跑了。這就是只有希爾大人被留在馬車上的原因。……不過，若之後知道自己拋棄了誰，也許會嚇得發抖。
　　哥哥知情的話，是不會讓希爾大人一個人出行的。但現在卻……
　　「希爾大人。——既然發生了這樣的事故，我認為通知哥哥大人是最好的」
　　對於希爾大人來說，最安全的地方是哥哥身邊。車輪上沒有加工過的痕跡嗎？御者的發病只是偶然嗎？關於逃跑了的自由護衛的情報以及行蹤。這樣的事哥哥也得調查吧。
　　「儘管如此，還是不想通知？」
　　「……是的」
　　對於我的提問，回答得很乾脆的一句話。褐色的眼睛中也沒有動搖。
　　「並不是在吵架吧？」
　　他們在王城的角落，互相熱烈親吻，我還記憶猶新。
　　希爾大人點了點頭，突然變得拘謹了起來。
　　「奧克塔維婭大人。——前些日子，冒犯到您了」
　　「如果是關於哥哥大人的發言的話，希爾大人無須道歉的」
　　所愛之人之類的話？說那個的是哥哥吧！即使是戀人，哥哥是哥哥！希爾大人是希爾大人！
　　「比起這個，希爾大人。您沒有告訴哥哥大人要出席雷丁頓伯爵的準舞會嗎？」
　　「是的……」
　　希爾大人也如同看清了現狀一樣地承認了。
　　「賽爾烏斯……殿下最近精神緊張，不喜歡我出門。我只能待在王城和男爵家的別館裡……。說了的話，我恐怕就無法出席了」
　　希爾大人搖了搖頭，並嘆了口氣。
　　好—耶！混蛋哥哥！被希爾大人先下手為強了吧—！哎呀，不好。不知不覺……。畢竟希爾大人遭遇事故了，現在不該高興……。
　　我用展開的扇子遮住了快要笑出來的樣子。繃緊臉！公主的威嚴。公主的威嚴！
　　「雖是在我面前，但也沒有必要稱呼賽爾烏斯為殿下喔。——不過真虧您能從哥哥那裡溜出來？」
　　「德里克協助了我」
　　「奈特菲羅公爵的兒子啊……」
　　哥哥的一個朋友。德里克．奈特菲羅？
　　「他也是雷丁頓伯爵的準舞會的出席者吧。和德里克大人同乘馬車不是很好嗎？只要希爾大人拜託的話……」
　　伯父使用的和德里克使用的。馬車不是有兩輛嗎？安全度也絕對高。
　　「這樣做實在是……。可能會受到沒有必要的非議。因為我是賽爾烏斯的戀人」
　　我茅塞頓開了。
　　對啊……！這裡是艾斯斐亞的王都！
　　即使同為男性，比起友情，首先更懷疑是否在戀愛的世界！
　　我太膚淺了……！
　　作為第一王子的哥哥的戀人的希爾大人，和下任奈特菲羅公爵單獨兩人在同一輛馬車上！「三角關係！希爾．巴克斯對下任奈特菲羅公爵搖擺不定嗎！」會變成這樣呢……。
　　唉，因為馬車是帶窗戶的，不能在裡面偷偷調情！從外面什麼都看得見！如果放下備置的窗簾，就能把窗戶全部擋住。但是，如果做了那樣的事，就幾乎意味著公開表示「我正在做著什麼可疑的事—」！
　　所以人們只會把窗戶擦的乾乾淨淨，同時也不對其做多餘的手腳。即使為了遮陽而放下窗帘，也必定會做到馬車的內部能被外面看見。
　　盡情的看吧！這就是艾斯斐亞式的馬車移動！無法拙劣模仿的空間！
　　如果是帶篷馬車或是公共馬車，其用途決定了它們不會受此束縛。
　　只是，如果是王族或貴族個人持有的馬車，沒有窗戶或遮蔽窗戶地跑在路上，會被當做醜聞。而被以有色眼光看待。
　　既然如此，還不如讓人清楚透過窗戶看見在親熱，這樣做反而給人的印象更好。當然，這只限於夫妻、婚約者、戀人之間。
　　還有，為了故意宣傳，也有人利用這種一覽無餘的文化。讓周圍的人看到兩人一起乘車的樣子，散布兩人的關係。
　　「——關於為何會一個人的事情，我已經瞭解了。但是，為什麼那麼想參加準舞會呢？」
　　不像是對哥哥的一點反抗，或是出來透氣，希爾大人透出一種執著的感覺。
　　「那是……」
　　「……對我說不出口嗎？對哥哥大人也是？」
　　在原作小說中，希爾大人一遇到跟自己出生有關的事情，就會發揮出驚人的行動力。在已經出版的小說中，自己究竟是什麼人是希爾大人貫穿始終的煩惱。即使愛著哥哥，也有很多無法完全回應的場面，原因就是這個。希爾大人對哥哥坦白出生問題，也是繼承人問題真正地浮現之後的事。這次也和那個有關？
　　塔漢篇中，與發生的事件一起，主人公的秘密說不定終於被解開了……！但我也沒能看到講到什麼程度……。
　　作為讀者，一個勁地帶入希爾大人的感情，想像著真正的身份。
　　其實和哥哥有血緣關係，近親相奸的展開。……這個沒有。成為奧克塔維婭後就知道了。也考慮過鄰國國王的私生子之類的展開。這個—大推！
　　「家人……」
　　低著頭的希爾大人，好像下定了決心似地抬起了頭。
　　「我真正的家人出席了雷丁頓伯爵的準舞會，我得到了這樣的情報」
　　「唉？」
　　因為沒想到希爾大人居然會把這件事告訴我，我不由得把真實心情表露在了臉上。
　　「——我不是巴克斯家的人。也就是養子。但如果是養子的話，一般來說出身來歷是很清楚的。我的情況卻是」
　　「希爾大人？」
　　「出身不明」
　　等……。哎？沒問題嗎，希爾大人？這件事，你也還沒跟哥哥說過吧……。
　　「所以，奧克塔維婭大人才判斷我與賽爾烏斯……您的兄長不相配吧。……我認為不被認可也是理所當然的」
　　哎哎哎哎哎哎？
　　『——奧克塔維婭大人，我要怎麼做您才能認可我呢？』
　　兩天前，希爾大人提出的問題。那是這個意思？
　　正確地說，是這樣嗎？
　　『——奧克塔維婭大人，我要怎麼做您才能認可（出身不明的）我呢？』
　　不，我不明白啊！希爾大人！
 

24 
[24] by 希妲

　　「儘管如此，奧克塔維婭大人還是將這個秘密藏在心裡。對此我非常感謝。因為如果反對我和賽爾烏斯的話，最先公開這件事就好了」
　　「我……」
　　不行了。思考停擺。
　　希爾大人從以前開始，就是以『我知情』為前提說話的嗎？
　　為什麼？
　　希爾出身不明的事，是只要讀過原作小說就理所當然會知道的知識。但是，我有表現出瞭解這件事的舉止讓希爾大人看到嗎……難道我失言過？也不對啊，我很少跟希爾大人見面，怎麼會失言！由於某些差錯，導致希爾大人這麼深信的可能性……！
　　不不，其實我是知道的，結果正確嗎？
　　「我不能理解希爾大人在說什麼呢……」
　　「——將這送回我身邊的人，不就是奧克塔維婭大人安排的嗎？」
　　身穿禮服的希爾大人從脖子上扯出了吊墜的鏈子，取下後，放在了掌心。穿過鏈子的是非常小的一枚戒指，無論擁有多麼纖細的手指，身為成年人的話實在難以戴上。
　　希爾大人給我看的是被稱為守護之戒的東西。
　　在這種時候，沒想到竟然會提到這個……。
　　目不轉睛地盯著戒指不放後，我嘆了一口氣。
　　「……是商人說的吧」
　　——孩子出生後製作戒指，讓孩子拿著作為護身符，是艾斯斐亞的習俗。因為要配合嬰兒手指的尺寸，所以變得非常小。為此而製作的戒指就稱為守護之戒。
　　每個人只有一枚。製作者是親生父母。在戒指的內側刻著嬰兒的姓名和出生年月日。
　　如果這個嬰兒被當做養子的話，姓氏當然就不一樣了——如果遺失或者是因為某種原因沒有被製作的話當然另當別論——所以為了尊重親生父母，會將以前的姓名留下，追加新的姓氏刻在戒指上。
　　希爾大人的戒指上寫著『希爾』的名字和出生年月日。進入巴克斯家作為養子之後，雕刻著『希爾．巴克斯』這段文字。
　　由此可知，關於希爾大人的親生父母並非是他的養父母的事。
　　和既然製作了戒指，這就代表親生父母是愛著希爾大人的事。。
　　以及，沒有雕刻上親生父母的姓氏——表示他們無法將這記錄下來的事。
　　抱有某些問題而誕生的嬰兒，就只會有名字。等同於身分不明。所以，其中必定包含著隱情。
　　——然後，這枚守護之戒是聯繫著希爾大人和親生父母的唯一物品。原作小說一開始，就從巴克斯男爵家被偷走了。犯人是愛慕著希爾大人的男爵家的傭人。因無法實現願望，而為了洩憤把裝有希爾大人守護之戒的首飾盒拿走，隱藏了蹤跡。傭人不知道裡面有戒指，因為希爾大人很珍惜才偷走的……真是垃圾！
　　時光流逝，希爾大人和某個人去城下時，在店裡發現了這枚戒指並買回來。
　　某個人物是誰？
　　——是我！
　　和奧克塔維婭一起進入經營飾品的店，希爾大人注意到了店內出售的首飾盒。和被盜的東西一模一樣。是的，傭人賣掉了首飾盒。打開一看，裡面是空的。接著，希爾大人打開了盒子的雙層底部。然後出現的是希爾大人的守護之戒。因為藏在裝置裡保管著，所以才沒被其他人發現而平安地放在原處。
　　從此，希爾大人就把戒指穿在鏈子上，在衣服下面作為吊墜戴在身上。
　　但是，與原作不同，在這個世界，我與希爾大人關係很好的到城下購物之類的，是不可能的景象。
　　也就是說，希爾大人可能無法取回戒指……。
　　不會那樣吧。
　　即使不和我去也會和哥哥出門進入店裡，用別的方法讓希爾大人也能取回來。
　　沒問題啦。我這樣樂觀地想著，然而有一天，事件發生了。
　　差不多在克里福德成為護衛騎士之前。護衛騎士頻繁更換的時候，作為視察城下的一環，我訪問了特別訂製『黑扇』的商人所在的店。
　　……在那裏，在店內要販賣的物品中，感覺很像的首飾盒被我發現了……！
　　說不定是我想多了，我戰戰兢兢地拿到手裡。說不定沒有雙層底，我確認了一下……裡面有一枚小戒指。……說不定內側雕刻的文字不同呢！
　　是希爾大人的守護之戒。
　　……嗯。
　　我把戒指重新悄悄地放了回去。
　　同時，心中湧上來的是責任感和罪惡感。
　　希爾大人取回戒指的時期已經過去了，它卻還在店裡……！
　　怎麼會這樣……。這顯然是要歸咎於奧克塔維婭是我的緣故？
　　持有出身秘密的主人公殘留下來的與親生父母之間的聯繫。『高潔之王』中，與之相應的便是守護之戒。
　　主人公，今後再也不能取回之類的事……。
　　不會那樣吧。
　　但，在面前實物使我已經無法這麼想了。
　　——然後我考慮了。
　　把守護之戒交給希爾大人的方法。
　　買下首飾盒，由我直接交給希爾大人。……這個方法各種意義上都很嚴峻。為了去希爾大人住的別館拜訪他，我要找個像樣的理由調整行程表，等待對方的回復……會變得非常誇張，並且引人注目。
　　鎖定希爾大人來城堡的時機見面——雖然有可能做到，但是這樣的話，哥哥當然也會在希爾大人身旁。在哥哥面前，讓我突然把首飾盒交給希爾大人？太不自然了……！
　　直接不行。那麼就間接地。靠其他人的力量！
　　我看中了經營商店的商人。
　　有件我成為公主才知道的事情。就是人難以抵擋金錢和權力！我用錢收買商人封了他的口。讓他把首飾盒和用來偽裝的商品帶去給希爾大人那裡。
　　只要希爾大人看到首飾盒，之後的展開就可謂是必然了。
　　實際上接到了商人的報告，說是希爾大人把首飾盒買走後，我就完全放心了。
　　——明明應該是這樣的。
　　「……您什麼時候，知道跟我有關的？」
　　「從商人為了行商到我住的別館拜訪的時候開始」
　　也太早了吧。
　　「因為出入人員都需要接受仔細的盤查……。快要被趕回去的商人，那個時候說出自己是受到公主殿下的指示過來的」
　　商人去貴族別館推銷也不稀奇。倒不如說是受到歡迎，警備做到這種地步，是哥哥的意思嗎？
　　「因為提到奧克塔維婭大人的名字，所以就由我來判斷了。商人把從巴克斯家被偷走的首飾盒作為商品帶來。——盒子裡有這枚戒指。」
　　希爾大人稍微抬了抬放著戒指的手掌。
　　「從商人那裡聽說，奧克塔維婭大人從店裡的首飾盒找到了戒指，放回去後馬上指示商人去找我。盒子被嚴令絕對不能打開，理由也沒有被告知」
　　浸滿複雜的笑容浮現在希爾大人的嘴邊。
　　「——我意識到這是您在『知情』的情況下對我施以了這樣的關照」
　　洩，洩露了……。我能感受到太陽穴突突直跳。明明收買的時候還封口了的。算了，現在只能想著比起戒指回不到希爾大人手裡要好……。
　　落下的視線前方。守護之戒在希爾大人手上悄淡淡地閃耀著。
　　——咦？
　　我眨了眨眼。
　　戒指的外側描繪著裝飾的花紋。
　　在店內看到的時候，為了確認是否是希爾大人的守護之戒，我比較在意內側的文字，所以大概是被我忽略了。但是，這個……。
　　在我的手背上曾鮮明地浮現出來過的東西。
　　『從者』對其『主人』附上的聯繫。
　　——和『印證』的圖案有些相似？
　　「奧克塔維婭大人」
　　被叫到名字，我回過神來。
　　和希爾大人對視。希爾大人緊握著守護之戒。
　　「拜託了。——能不能請您不要把事故的事情告訴賽爾烏斯？我不論如何都想去參加準舞會」
　　是啊……！
　　正題是希爾大人遭遇事故的處置。我是打算說服希爾大人，給哥哥傳話的。
　　儘管如此，由於希爾大人出乎預料怒濤般的連續告白，正題完全被帶偏了……。我也很在意守護之戒的花紋。
　　「…………」
　　把扇子靠在臉上，輕飄飄的羽毛的觸感讓心平靜下來。
　　那麼，該怎麼辦呢？
　　「希爾大人。親生家人會出席準舞會，這個情報可信嗎？有沒有可能是陷阱？」
　　「這種可能——我無法否定。說不定馬車的失控也不是事故。但是，至少向我傳遞訊息的人知道我不是出生在巴克斯家的第三個孩子」
　　「……而且如果是陷阱的話，動手的人也會來參加準舞會對吧」
　　「是的。說不定那人對我的親生父母也有一定了解……。我想賭一下這個可能性。……不，是目前我也只能賭一把而已」
　　「賭一把嗎……」
　　好，決定了。
　　我啪擦一聲闔上扇子。
　　「我不會告訴哥哥大人的」
　　「……可以嗎？」
　　雖然抱有希望，但基本上覺得不可能成功，結果卻得到了正相反的答案。希爾大人露出這樣的表情。那褐色的眼睛被睜大了。
　　「沒關係。這是我的決定」
　　看來這是希爾大人將陷阱的可能性都納在考慮之中後所做出的行動，就讓我來回應這份氣魄吧！
　　在原作小說中沒有寫到，希爾大人乘坐的馬車失控而遭遇了奧克塔維婭，以及希爾大人為了尋找出身的線索而出席了準舞會。當然，並不是所有事情都寫在小說裡。而且就像我沒和希爾大人去城下一樣，也有即使寫了也未必能夠實現的事。
　　我擅自想著，說不定這一連串的事件是守護之戒太晚回到希爾大人手中所引起的。
　　究竟是兇是吉？放任這種變化產生對我來說也是某種意義上的賭博。
　　就讓我賭一賭這是吉吧。
　　——哥哥一心一意地愛著希爾大人然後繼承王位，而繼承者？繼承者就從妹妹那裡過繼孩子吧！
　　為了預防這樣可喜可賀的未來，難得有這種機會，趁機賣希爾大人人情這樣的算計也有少許。這句是騙人的。……比少許要多一些。
　　「但是，對此我有條件」
　　「……好的」
　　希爾大人一臉認真地點了點頭。
　　★★★
　　我向希爾大人提出的條件一共有三個。
　　第一點，是希爾大人也要和我一起乘坐王室的馬車到『天空的樂園』。
　　畢竟在到達之前未必不會發生其他危險。而我也是準舞會的出席者，目的地相同。既然如此一起去的話更為安心。
　　第二點，告訴德里克．奈特菲羅關於馬車事故的事。
　　既然不能讓哥哥知曉，那麼作為代替，能夠傳達一定程度情況的人——考慮後的結果是雖然跟隨著哥哥，但同時也作為希爾大人共犯的德里克。
　　第三點，若是親生家人的事情有了眉目的話也要告訴我。
　　最後的……只是我的任性！試探著提出了這個要求！這可是在原作小說中不明的希爾大人的真實身份喔？還有跟『印證』相似的那個圖案也是，如果能夠知道的話，那麼我就想知道！
　　——於是，就變成了這樣。
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　前往『天空的樂園』的短暫旅途重新開始了。
　　馬車內的乘車人數共三人。
　　我、希爾大人。然後是——克里福德。
　　我和克里福德挨著坐，對面坐的是希爾大人。
　　在平時讓我甚至感覺不到自己正被護衛著的擅長隨侍的克里福德，在這有限的密室空間裡也無法成為空氣。就算他只是坐著，這美男子依然散發著強烈的存在感。
　　……為什麼會變成這樣？
　　這與馬車移動時，艾斯斐亞的一覽無余文化有關。。
　　雖說是哥哥的戀人和其妹妹的關係，但我和希爾大人都是未婚的男女。而且我是公主。
　　就算我只是幫助遭遇了馬車事故的希爾大人而已，即使有這樣的緣由，但這若是不說明的話，目擊者是無法得知的，這便會生出臆測。……不過，儘管如此，和希爾大人與德里克．奈特菲羅共乘的情況相比，我覺得這可要好太多了！
　　想出來的解決方法是增加乘車人數。
　　如果兩人獨處不行的話，坐三個人就可以了！
　　我得出通過制服一眼就能看出是護衛騎士的克里福德最適合的這個結論。
　　警衛那邊也這麼提案了。
　　在重新出發之際，一名士兵被委託去處理男爵家的御者和壞掉的馬車的事，離開了護衛工作。從八人到七人，雖說作為被保護的一方來說沒有太大的不同，但是做為守護的一方，這個差距似乎很大。
　　但，如果馬車內也有警衛的人，不安因素就能很大地被減輕。實際上，以警衛為目的讓騎士或士兵同乘一輛車的情況並非沒有，現在的情況下不管以怎樣的組合搭乘馬車都不會被視為問題。雖然實例很少就是了。大概基本上只有在通過危險地帶時會這麼做吧。
　　因此，我們三個人在搖晃著的馬車中。
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　自從我把克里福德介紹給希爾大人後，誰都沒有開口！
　　——但是。
　　我隔著扇子窺視著希爾大人，略為納悶了下。
　　希爾大人好像很在意克里福德呢。就像是有想問的事，想下定決心開口，但最終還是說不出口的樣子，而且一直在重複這種表現？
　　是怎麼了嗎？
　　啊！難道是。
　　難道是……剛才被克里福德也聽見那樣深入的事情讓他很是在意？就算我相信克里福德覺得他沒問題，但對希爾大人來說他只是個陌生人而已。……要不我擔保一下？如果我和原作小說一樣與希爾大人關係很好的話大概是有效果的吧，但是現在好像沒什麼意義……。要說其他方法的話……。本人的宣誓如何？
　　「——希爾大人。您希望克里福德宣誓嗎？」
　　「……您說宣誓？」
　　回應我的卻是像在說『為什麼？』的表情。咦？不是這樣嗎？
　　「關於我剛剛和希爾大人說的內容，宣誓不得將其所見所聞洩漏出去」
　　「啊……原來如此」
　　希爾大人像是理解似地點了點頭，然後又搖了搖頭。。
　　「事前奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人之間，都約定好不會外言了吧。那樣就足夠了。我不打算懷疑」
　　「但是……」
　　「他是奧克塔維婭大人所信任之人吧？而且……」
　　「而且？」
　　不知道該不該說而猶豫不決的希爾大人，當我催促他後，開口道。
　　「那個……奧爾德頓大人，您是不是四年前救過我的人呢？」
　　希爾大人在意克里福德的理由，是這個？
　　要說四年前的話，現在希爾大人十七歲，也就是當時十三歲，而克里福德二十一歲的時候。只是，作為救命恩人，克里福德對希爾大人好像沒有什麼反應……。希爾大人也無法確定，一直欲言又止。看來就是這樣吧。
　　「雖然我並不知情，不過……。克里福德」
　　明明說不定是與自己相關的事，卻定定地看著窗外的克里福德朝我望來。隨後，對希爾大人搖頭。
　　「我認識巴克斯大人是在就任殿下的護衛之後。在今天之前連交談都沒有過。——我想應該是認錯人了」
　　失望的情緒寄宿在希爾大人褐色的眼睛裡。
　　「並非同一人嗎……」
　　伴隨著深深地嘆息，話語被吐出。
　　「非常抱歉」
　　克里福德的謝罪，伴隨著某種冷淡迴響著。
　　「——幫助希爾大人的人跟克里福德長得那麼像嗎？」
　　「是很相像……但並不是容貌……比起那個……抱歉。我沒辦法很好地說明。不管怎麼說，都是我的誤會」
　　希爾大人的救命恩人。相當重要呢。但原作小說中沒有提到……嗯，這個是預定在塔漢篇講述的故事嗎？
　　「如果見到那個人的話，要道謝嗎？」
　　「是的。因為被救了的時候沒能說出口，如果能夠見到他，我想向他道謝……然後我還有想要向他詢問的事」
　　「想要詢問的事？」
　　「……問他，您是不是我的親人？」
　　救命恩人也是抓住出生秘密的線索？
　　似乎讀懂了我的疑問，希爾大人苦笑著說「不是這樣的」。
　　「沒有任何根據。只是，我覺得要是這樣就好了」
　　希爾大人說完後，馬車中再次被沉默包圍了。
 

25 
[25] by 希妲

　　——一時委身於舒適的搖晃中，我差點要把扇子遺落，重新用力握緊。我清醒了。啊，好危險。差點迷迷糊糊地睡過去了……！
　　根據體感，還沒有到達目的地。馬車繼續跑著。但是這個睡意。又要和睡魔戰鬥嗎……。
　　我重新抬起之前無意識地垂下了頭。
　　坐在正對面的希爾大人抱著胳膊閉著眼睛。
　　好！我差點睡著沒被發現！——在心中擺出勝利姿勢，卻發現希爾大人的頭偏了，緊貼著窗戶……希爾大人，睡著了嗎？
　　緊接著，無情的聲音響起了。
　　「要叫醒嗎？」
　　「讓他睡吧。希爾大人也累了」
　　「……謹尊御意」
　　我合上扇子站了起來。
　　「殿下？」
　　向著左側，為了不讓人從外部看到希爾大人睡著的身姿，把手搭在備置的窗簾上。與馬車旁邊騎著馬的熟練士兵目光相對。大概是察覺到我的意圖吧，像是「了解」似地點了點頭。
　　「——應該不用做到這種程度」
　　窗簾還沒有放下來，卻出現了影子。身高很高的克里福德屈著身子站在我身旁。
　　「像是睡著這種事……被人看見睡顏是需要勇氣的，克里福德。看到的人越少越好吧。——你能把希爾大人頭的位置挪動一下嗎」
　　希爾大人倚靠著窗戶。為了拉下窗簾，我向克里福德發出指示。
　　「如果是指陷入無法抵抗的無防備狀態的話，我同意這種說法」
　　讓他幫忙之後，完成了左側窗戶的部分。右邊也同樣如此。這樣的話，雖然不能說完全，但從外面來看，希爾大人的睡姿被隱藏到了一定程度。
　　「我想這也是因為希爾大人信任著我們吧」
　　大概是守護之戒效果的副產物吧！當得知已經洩漏給希爾大人時很愕然……。不過從結果來說，商人做的好啊！這就叫歪打正著！以及——。
　　我抬頭看向克里福德。
　　「……真的不是你嗎？」
　　以及，希爾大人覺得克里福德說不定是自己的救命恩人這件事也並非與他無關。
　　克里福德的嘴角歪斜，藍色的眼睛微微的瞇起了。
　　「——殿下，您懷疑我嗎？」
　　「我不認為有那麼多與你相似的人」
　　這樣的超優良物件在這個世界上還存在另一個什麼的……難以置信！
　　「巴克斯大人並不是通過容貌來判斷的。而身型的話，和我相似的人應該有很多吧。而且也過了很長時間了」
　　「那麼，我再正式地問你一次」
　　我記得——『從者』對『主人』無法說謊。
　　「四年前幫助過希爾大人的人，不是你嗎？」
　　明確地詢問著。就如同剛才克里福德回答希爾大人問題的形式。
　　這一次，回答也不會改變嗎？
　　「啊！」
　　——馬車突然大幅度搖晃。
　　輾、輾到石頭了？
　　視野搖晃。因為我正站著，於是被這突發事件奪去了平衡，差點摔倒的我被克里福德支撐住。
　　同時，也得到了答案。
　　「——不。並不是我。殿下。」
　　他毫不猶豫。
　　「……我知道了」
　　「請把手給我。站著很危險。請您先坐下吧」
　　被護著重新坐在馬車的長椅上。確認我坐好後，克里福德也重新在旁邊坐穩。
　　★★★
　　放下窗簾後，應該過了幾分鐘。
　　攏絡了希爾大人的睡魔，也朝我絕讚襲來中。
　　朝向正面的話，不管怎樣在良好的睡眠漩渦之中的希爾大人的身姿都會進入眼中。睏意是會傳染的吧……。
　　反正希爾大人也睡著了……。
　　趁這個時候，不如我也……。
　　這已經是第幾次用扇子遮掩把呵欠扼殺了啊。
　　只睡一會的話……。敗因是就這麼閉上了眼睛。
　　之後一點點的。即使想努力把眼皮往上推，也無法抗拒蜂擁而至的睡魔。
　　我委身於睡夢之中了。
　　——身體一側是溫暖的。
　　我感覺會做個好夢。
　　但是，卻偏離了預感，快要看到『那個』的感覺浮上來，我非常地失望。
　　星空。並不是別處，是只造訪過一次的那個地方的景色，夢的世界開始變化。
　　睡著的時候偶爾會見到的惡夢。令人不快的不祥記憶——。
　　——不行。我得醒來。我討厭這個夢。好痛苦。
　　即使掙扎，夢也不會醒來。星空漸漸變得鮮明。這樣下去的話，那傢伙就會出現——。
　　雙眼緊閉起來。
　　就像是想要抓住救命繩索一樣，胡亂地伸出了手，將觸摸到的東西抓住了。
　　有誰在嗎？
　　「…………？」
　　頭上有一隻大手的觸感。心情稍微變得輕鬆了。
　　啊……這也是夢吧。像是有誰為了讓我平靜下來，撫摸著我的頭。嗯。果然是夢。因為在這個世界上，會這樣做的人……。亞力克在遠方呢……。手的感覺也不同。如果這是夢的話……。
　　趁勢靠近了一些。
　　猶豫不決似地，撫摸我的手停住了動作。
　　我感到難過。
　　但是，因為這是對我有利的夢。
　　『誰』沒有消失。用稍微有點笨拙、不習慣這種事的手一直撫摸著我的頭。
　　好高興。
　　★★★
　　——快起來，麻紀！
　　我知道啦媽媽。你又想說上學會遲到對吧？我會起來的。真煩人。……早餐？我吃。
　　——哎呀，真少見。不是總說不要嗎？
　　就是想吃了嘛。煎蛋我要蛋黃流心的。
　　「殿下」
　　不要。我還不想從這夢中醒來。明明是個好夢，但一醒來就會忘了。
　　「殿下。差不多快到了。請您起來」
　　聽慣了的美妙聲音在耳邊響起。
　　……殿下？所謂殿下是指我，我是奧克塔維婭，這個聲音是……。
　　一下子睜開眼睛，克里福德的臉靠得很近。不知為何只有身體的一側微妙地溫暖。我的右手緊緊握著什麼布料。
　　——這是？
　　為了理解，花了數秒鐘。在那數秒鐘，我與藍色的眼睛盡情地互相凝視。
　　…………什麼啊，原來這也是夢啊。
　　「非常抱歉這麼晚才叫醒您。」
　　「……是睡著了的我不好」
　　以輕飄飄地心情，把克里福德的肩膀作為枕頭回答。
　　「——您休息好了嗎？」
　　夢中的克里福德反映了我的願望吧……。總覺得看起來好像很擔心我有沒有睡好。
　　「嗯……做了個好夢」
　　不由得露出了笑容。只殘留著是個幸福的夢的感想，內容已經一點也想不起了。真遺憾。一睜開眼睛總是這樣……。
　　我被自己的思考給吸引住了。
　　——睜開眼睛？
　　這是，雙層夢，不．是．嗎？
　　我靠著克里福德的肩膀——難道，是現實？我的右手不是扇子——而是緊握克里福德穿的制服的左袖堅持不放開的也是？
　　原是半夢半醒的意識一下子變得清醒起來。睡著前的記憶甦醒了。
　　這裡是馬車。
　　這就是現實。
　　那麼，這、這這這這個狀況是……！
　　我靠在克里福德的肩膀暴睡了啊啊啊！還順帶抓住了人家左袖的衣料！並且，在醒來後依然睡得迷迷糊糊，還以這樣的姿勢和他進行了悠閒的對話啊啊啊啊！
　　不是我說，倒是早點醒來啊！倒不如說一開始就不可以睡著！我這軟弱的精神真是可恨！想重新來過！把時間倒回去重來！
　　——冷、冷靜點、冷靜點。已、已經發生的事情，便已無法挽回了。即使在這裡驚慌失措也只會讓事態更加惡化。總、總之，把臉從肩膀上移開。若無其事。若無其—事。
　　右手也開始放鬆力道。解放了像對待父母的敵人一樣緊握的袖子。護衛騎士的制服，質地厚實牢靠，沒有起皺真是得救了。
　　慢慢地起身。我反射性地把膝蓋上的扇子拿在手上。反正要抓的話，右手應該抓住這個……！一邊享受著輕飄飄羽毛的療癒，一邊將臉遮住一半，一邊觀察著馬車內的情況。
　　希爾大人好像還在睡。只有克里福德坐著的右側的窗戶的窗簾被新放下了。我在暴睡中，克里福德左肩被提供作為我的枕頭，左腕的袖子也被抓住，大概身體動彈不得……！明明說了「應該不用做到這種程度」，還特意用自由的那隻手放下了窗簾。
　　「……謝謝你。給你添麻煩了」
　　羞愧得無地自容。
　　「殿下不必在意」
　　「但是，很礙事吧」
　　一邊說，一邊激烈的不安感襲擊了我。
　　借了克里福德的肩膀的事，雖說睡著之後要是靠到窗側就好了，不過還是可以想像到是不小心頭往克里福德那一側靠過去了。但是，握住袖子是……？一定是我睡相不好做出的！這也就是說睡著的時候，也許還做出了什麼……！這個必須確認一下！
　　「——我沒有暴露出什麼醜態吧？」
　　比如暴睡中的夢話之類的！或者說揮拳踢腿！
　　「…………」
　　他沉默了！果然是夢話？睡到踢腳？揮拳了？還是磨牙？要是我全部都做了的話怎麼辦。
　　克里福德一瞬間將視線投向自己的右手後。
　　「——不，沒什麼」
　　就這麼告訴了我。
　　「殿下只是睡著了」
　　「……那就好」
　　我相信你喔？我真的相信你喔克里福德！
　　既沒有說夢話，也沒有因睡相不好做出惡行……！
　　我正鬆了一口氣，馬車停了下來。
　　從沒有被窗簾遮住的窗戶往外看，馬車似乎是到達了進入『天空的樂園』占地的門前。雖說是王室的馬車，但也不能過而不停。必須先停車，接受檢查。
　　希爾大人也要叫醒。
　　「希爾大人。……希爾大人！」
　　只是幾次呼喊，褐色的眼睛就張開了。視線捕捉到了我和克里福德。希爾大人立刻從窗戶旁起身。看來一瞬間內，頭腦便清晰正確地轉動起來了。
　　「——明明是在奧克塔維婭大人面前，真是太失禮了」
　　看起來非常慚愧。但同樣身為剛才還在睡的人，我也無法大言不慚。
　　「早上好。希爾大人」
　　「……早上好」
　　「請您不必介意。這是彼此彼此。我剛才也在假寐」
　　說是假寐，實際上是暴睡之後還犯傻了！想要把這種事情隱瞞住，這就是人類的心理。
　　「就當做養精蓄銳如何？——這之後才是，正式開始」
　　對我來說是，對於希爾大人來說也是。
　　★★★
　　好緊張啊。一個人站在馬車裡，我深呼吸著。
　　確認下儀容。禮服——沒有奇怪的皺褶或痕跡。從肩膀垂落的布料也沒有問題。藍寶石吊墜就放在胸口中央吧。
　　頭髮——雖然枕著克里福德的肩膀睡著了，但真不愧是莎夏她們能完全不使用髮夾而完成編髮的專業手藝，髮型沒有塌陷。
　　最後，展開『黑扇』。
　　這樣就行了。
　　平安無事通過門，沐浴在眾人的注視下，王室的馬車在『天空的樂園』內行駛，在規定的位置停車。
　　接下來，我只要下車就可以了。
　　窗簾已經拉上了。
　　王室的馬車接受迎接是尋常。馬車周圍開始聚集起許多人。雖說克里福德也在，但對於我和希爾大人同乘一事，準舞會的出席者們看起來都很驚訝。
　　首先下車的是克里福德。
　　接下來是希爾大人。
　　——要上囉。
　　意識著嘴角，讓其揚起微笑，我下了馬車。
　　和在馬車中時無法比擬，各式各樣的視線刺入全身。
　　「希爾．巴克斯和奧克塔維婭殿下一起？」
　　「那就是『黑扇』嗎……」
　　「那個護衛是奧爾德頓伯爵家的……？」
　　「殿下的禮服好棒。在哪裡做的呢……？」
　　在嘈雜聲中，我聽到各式各樣的話語此起彼伏。
　　沒有婚約者的公主的護送者，基本上是由護衛騎士擔當。像慣例一樣的事。克里福德一出門就在左側等待著，我將手放入待著我的克里福德的手中。
　　「奧克塔維婭大人」
　　——從右側也伸出了一隻手。那是希爾大人。
　　這個流程正如抵達之前商量的那樣。
　　乾脆就將希爾大人也要出席準舞會的事大肆宣傳一下不是更好嗎？考慮後的結果就是這樣。是親生家人也好，是圈套也好，我和希爾大人的組合本就引人注目，這樣做就更為顯眼了。
　　不要偷偷摸摸地，堂堂正正上吧。
　　故意加深微笑。闔上扇子，我把右手託付給希爾大人。「到底是怎麼了？」仿佛要這樣說的許多視線傾注在我們的身上。
　　左手是克里福德。右手是希爾大人。
　　左擁右抱……不對。該說是兩手牽著不同類型的超美形男人？雖然一邊是哥哥的戀人就是了！
　　將這二人置於我的兩側，我對周圍的人們開口說道。
　　「——貴安。各位」
 

26 
[26] by 希妲

　　我接受著克里福德和希爾大人的護送，開始往作為準舞會會場的『天空的樂園』的建築物內走。
　　這樣邁出步伐的話，緊張感就會消失，反而會增加膽量！
　　這樣跨步時心裡還生出了從容。雖然經過了遭遇希爾大人這樣的變故，有損失一些時間，但幸好出城的時間比較早。最終沒有遲到多少。
　　託這的福我才能握著兩人的手，無需著急，慢慢地走著。
　　也就是說——在場景上，我的少女心絕妙地陷入拉鋸之中。
　　因為從某種意義上來說，這就是愛作夢的少女憧憬的位置吧！和兩個無與倫比的帥哥分別手牽著手一起走著。
　　可謂是女主角的心情！這才是皇女，公主殿下的樂趣啊！
　　……只要逃避一碰就碎的嚴峻事實就可以了。
　　克里福德只是作為護衛騎士的職責，而希爾大人只是因為發生了非常事態，才採取這樣的緊急措施！將我和兩人之間，連一絲甜味都沒的事實從腦中抹去！
　　嗯。欺騙自己是很重要的！
　　越接近作為準舞會中心的大廳，人們的視線數量也越是增加。將錯就錯地沉浸在做女主角的心情中，同時我也對前來迎接的人們展露了笑容。
　　在這種社交場合，板著臉的話作為王族可是失格呢！總之，笑起來會給人好印象。
　　——但是，與這樣的我相反，託付右手的那一側漸漸產生異變。
　　由於左手側的克里福德任何的緊張和動搖都沒有傳來，因此落差激烈。
　　隨著前進，希爾大人的舉動漸漸變得笨拙，全身都變得僵硬起來。再過一會，就要突入到不自然的程度了。
　　我得做點什麼才行……。
　　不管好壞，希爾大人都是名人。吸引人們關注的計畫雖然是大成功了，不過受到的視線必然不會全是好意的。
　　希爾大人處在哥哥的戀人的立場。為此受到了恩惠和好意，也有弊病和敵意。在準舞會這種場合則更為顯著。而且，今天在希爾大人身邊沒有哥哥。
　　有我在呢！
　　……不管怎麼說，不能否認哥哥在各方面成為了護盾。大概，在希爾大人的心理方面也是。
　　「……感到害怕了嗎？」
　　我絲毫不變地一邊向周圍微笑著，一邊小聲地低語，希爾大人像被驚到一樣朝向了我。
　　「要逃回哥哥大人那裏嗎？就算這樣也沒關係喔？」
　　話語堆疊起來。挑釁與鼓舞只在一線之隔吧？
　　「——我是不可能回去的」
　　希爾大人的褐色眼睛恢復了活力。僵硬的嘴角雖然還不能說是自然，不過貴族才有的社交笑臉卻逐漸成型。
　　「沒錯，就是要有這種氣勢」
　　在瞇著眼的希爾大人臉上，突然綻放出了笑容。
　　「非常感謝您」
　　不、不愧是主人公！本來就美型，但真正的笑容的破壞力！是能夠和亞力克的天使的笑容戰鬥的水平。多麼可怕啊，希爾大人……！
　　隱藏著動搖，我慌慌張張地將視線轉向前方。
　　從通往大門正面的大樓梯上去，進入鋪著紅色毛毯的中央通道。
　　在通道中途停下了腳步。
　　因為有個喘著些氣的人從正面接近了我們。
　　同時，克里福德也無聲地動了。左手的溫暖離開了。
　　如同為了阻止對方接近一樣，去到了我的前方。
　　「——你這是什麼意思？」
　　那個人質問了克里福德。
　　「沒有許可之下，我不能放任持有武器的人靠近殿下。——不管是誰」
　　淡淡地回答了的克里福德，沒有要退下的樣子……武器？有拿著嗎？
　　我從他寬闊的背後稍微探出頭來。
　　對方——穿著製作精良的禮服姿態。
　　那是純粹的貴族！甚至透出是高階貴族感覺的裝束。
　　受到指摘，苦笑浮現在對方端正的面孔上。
　　「傷腦筋。我沒有那樣的打算。帶著武器進入不過是為了自衛。畢竟有些騷亂，放鬆不下」
　　「……也就是說雷丁頓伯爵同意了嗎？」
　　「當然了。像奧克塔維婭大人的護衛騎士一樣，我也是例外而已。」
　　回應我的插嘴的，是圓滑的笑容。
　　不管在哪裡舉辦，像這樣的場地——原則上禁止攜帶武器進入舞會和準舞會。作為替代，主辦方在重要地點會配置全副武裝的警備。
　　此次『天空的樂園』方面，應該鋪設著嚴選下來的警備體制。畢竟信譽最重要嘛。
　　不過，若賓客方面派出武裝人員混入其中會受到反感。『因為持有武器被認為是盜賊而被捕，結果發現是賓客的警衛』之類的，是為了避免這樣的事。
　　即使有陪同賓客前來的警衛，武裝人員也只能進入馬車停在外面的停車場。警衛進入會場本身是可以的，但要接受搜身檢查確認各個角落是否攜帶可能成為武器的東西。
　　但，反過來賓客本身不受到那樣嚴密的檢查。頂多是進到占地前，在門前停下馬車接受確認是誰到達了。
　　如果賓客本身藏著武器，一但出現不祥之事人生就幾乎等同結束了……。將這種事當做不會發生，關於賓客方面全憑良知。正是性善說呢！
　　啊，還有像克里福德那樣，王族附帶的護衛騎士是例外。這是王族的特別待遇！為了守護王族，帶劍的護衛騎士也能被允許在準舞會的會場。
　　——如果得到允許，賓客也可以。
　　不知不覺，令人窒息的寂靜支配著四周。
　　在公共場合，如果有暗藏武器不慎靠近護衛對象的人，不管那個人是誰都要警戒是克里福德的工作。
　　但是，因人而異。
　　吞著唾沫，周圍的人注視著接下來的發展。從右手也傳來了與剛才不同的緊張感。
　　我張了口。
　　「——克里福德。他沒有問題」
　　大概！
　　「不過……也是啊」
　　藍色的眼睛回顧著我。
　　「如果有其他可疑的人，就告知我吧。我會注意的」
　　我也是靠性善說活著的！如果不是明顯可疑或是充滿敵意的話，危險感應器大概不會起作用！即使賓客中有人藏著武器，我也看不出來！如果有警告的話，我會接受並判斷！我會加油的！拜託你了克里福德！
　　我試著將心情坦率地表達在眼裡。
　　「如殿下所願」
　　垂下頭的克里福德，好像什麼事都沒發生過一樣退下了。回到原來的位置。
　　然後，在再次伸出的右手上，我將手重疊。總覺得，鬆了一口氣。自然而然地，微笑便浮現出來。是因為克里福德基本上是不為所動的吧？於是……給人一種安心感？
　　「把我當成可疑人物，真是令人受傷。我和奧克塔維婭大人應該並非不熟吧」
　　克里福德這個障礙消失，那個人物走近了。
　　並非不熟，又用這種容易招致誤解的說法……。
　　「——失禮了，德里克大人。不過，我的護衛騎士非常優秀吧？畢竟能發現您隱藏著的武器呢」
　　『從者』的洞察力才能做到的事嗎？我深切地感受到克里福德是友方真是太好了。如果是敵人的話太可怕了。
　　「和用猜測武器馳名的奧克塔維婭大人一樣，是這樣嗎？」
　　不，錯了啊！注意到的只有克里福德，我完全沒有！
　　特意去訂正也有點……算了。
　　止住公主的步伐向其搭話——即使如此，有著不會受到責難的身分和後盾的貴族青年，仍向我以優美的動作行了一禮。
　　「——奧克塔維婭大人。能見到您是我的榮幸」
　　有著茶色頭髮，黑色眼瞳，身著禮服的貴公子。雖然是容易被埋沒的顏色，但端正的容貌再加上地位，在貴族千金中很受歡迎。……在少爺們中也很受歡迎！後者說不定數量更多。
　　——哥哥的朋友，德里克．奈特菲羅。
　　哥哥雖然是個完美超人，但往往很難相處，與之相對，德里克也並不天真，卻有著清爽好青年的氣質。姑且，我也和他從小就認識呢。大概是純愛貴族派？
　　感覺好像是聽說我和希爾大人一起搭乘王室的馬車到了，才急急忙忙地趕過來了。正因為是哥哥的朋友，才覺得這樣的事情不可能吧。
　　因為不可能，不親眼看到的話怎麼都無法相信。不管是什麼事。
　　所以就在克里福德擋住我之前，德里克看到托著我的右手行走的希爾大人那瞬間，他那高階貴族中誰都帶著的矜持表情甚至都崩塌下來了。
　　但是，那個表情看起來就像是「真的假的啊。饒了我吧」的意思……嗯，沒有自信。
　　德里克是伯父大人的兒子，所以從小就認識，但該說頂多只是認識的人嗎。這該怎麼說呢。
　　「嗯。好久不見了」
　　暫且用笑容試著回應並窺視他的動向。
　　但是，那表情崩潰的一瞬間就如同幻覺一般。德里克的內心想法已經一點也沒有表現在表情上了。不愧是下任公爵。如此擅長偽裝自己的表情。其實心裡最先想做的事就是跟希爾大人搭話吧。儘管如此，卻優先向作為公主的我打招呼的這點上也是毫不疏忽。
　　從不論怎麼看都是講究的貴族賓客，但其實暗藏著武器的這一點也是。
　　只聽希爾大人從哥哥那溜走的經過，這位德里克是希爾大人的夥伴沒錯……但要問對我來說是否也是如此的話，則很微妙。
　　不過，我想應該是不至於會突然砍過來之類的喔？所以才讓克里福德退下了喔？
　　——支持希爾大人和哥哥的人們，大多都有對我感到難以親近的共通點！
　　千萬不可疏忽大意。
　　「找我有什麼事嗎？」
　　為了可能出自德里克的高端言語攻擊，我在心中做好了迎擊的準備。要來就來！……不來那也行喔！
　　「是的。我作為賽爾烏斯殿下的代理前來迎接您。被奧克塔維婭大人的騎士阻止的時候，還想著事情不知會發展成什麼樣呢」
　　附帶的諷刺被克里福德面無表情地當做了耳旁風。
　　「——能給予我與您同行到大廳的榮譽嗎？奧克塔維婭大人」
　　來自奇怪方向的攻擊，來了！
　　目擊著我和德里克對峙的人們也漂浮著「哎？」的氣氛。但只有說出這句話的當事人一副平靜的表情。
　　「…………哥哥大人的代理？」
　　「哎呀，您忘了嗎？」
　　忘了啦！
　　「我記得以前都是賽爾烏斯殿下在護送奧克塔維婭大人」
　　忘記原來是指這事？
　　「……真是令人懷念啊」
　　說起來我發覺跳舞很差勁的時候，是哥哥擔任著我的護送者。之後按照慣例，由護衛騎士承辦了……。亞力克長大後，舞會上我的護送者變成由亞力克擔任。
　　「當時賽爾烏斯殿下命令我，當自己不在的時候，由我擔任準舞會的代理。過了這麼久，看來今天我完成重大使命的機會終於到了」
　　德里克展露了滿意的微笑。手放在胸前點了點頭。
　　那發言聽起來就很假！明明很假，但那姿態真就像位貴公子一般。
　　如此鮮明奪目。
　　「請務必讓我作為您兄長的代理護送您吧」
　　……請容我拒絕！
　　★★★
　　啊。發現同伴。
　　兩個貴族帥哥青年、一個盛裝打扮的美少女千金小姐的三人組合。所謂青梅竹馬那樣的關係？
　　一般情況下，應該是兩個青年圍繞著千金小姐，戀愛的火花四濺。
　　但對於艾斯斐亞來說是這樣的！
　　兩位青年似乎是各自單戀對方，夾在中間的赤髮千金睜著「趕快給我在一起！但撮合你們什麼的我絕對不幹！」這樣死魚般的眼睛，一邊空洞的笑著……！
　　我想和她成為朋友。
　　「——那兩個人，好像正處在青春中呢」
　　德里克看了眼我熱烈注視的盡頭後說。
　　「……您很了解呢」
　　「情報可是很重要的。不能因為只是區區戀愛就輕視。那區區戀愛也可能成為巨大變化的一端」
　　「哎呀。德里克大人也在談戀愛嗎？」
　　「很遺憾，我和戀愛無緣呢」
　　聽了那發言的一部分聽眾歡喜地顫抖著。
　　——要說為什麼我和德里克進行著這樣的對話。
　　『請容我拒絕！』這樣的話我不可能說得出口。
　　因此我的護衛者增加到了三人！
　　在公眾面前做那樣的邀請是彼此友好的宣傳之一。
　　如果不是想強調與對方關係不好，不拒絕才是禮儀。
　　德里克是下任公爵也是哥哥的朋友。即使邀請我，在立場上也不奇怪……！而且，姑且真假不論，與哥哥相關的那樣的往事被拿出來說的話……！
　　如果拒絕的話，不單是和德里克，我和哥哥水火不容的關係也會甚囂塵上。在我被希爾大人護衛的狀態下，拒絕這個邀請的效果更加超群。
　　總之，在提出這個邀請的時候，答案就只有接受這一個選擇。
　　三人的話，要是把手託付了就會多出一個人。兩手帥哥的作戰變更。於是變成特別的兩邊固定著位置走路的方式。
　　……但是，好像被押送的感覺。當公主的心情離我遠去了！
　　左側依舊是克里福德，右側的順序是德里克和希爾大人，依據身分，希爾大人在外側。公爵家的長男和男爵家的三男比起來，德里克更為優先。
　　另外，既然要宣傳友好關係一起結伴同行了，那麼前往大廳的途中，我們也就不得不一邊演出和諧的氣氛。
　　但是，希爾大人識趣地沉默了，而克里福德是若不是我搭話，沒有必要的話就不會開口的類型。
　　基本上，聊天成了我和德里克的任務。
　　互相在臉上浮現出如黏貼上去的笑容，一邊為了給周圍的人聽而展開對話。
　　「奧克塔維婭大人今日的裝束，似乎與平時的風格不太一樣呢」
　　「哎呀，您能注意到我很高興」
　　對方好像也心領神會，拋出來的話題盡是些無關痛癢的東西。
　　他最在意的事應該是。
　　希爾大人和我為什麼在一起。關於這事他並沒有當場提及。不過這也是理所當然的，在這裡說話太引人注目了。話說加上德里克後，視線的數量又增加了！好像是為了看我們而特地移動過來的人們使得通道旁邊非常擁擠。
　　不愧是超優良的單身物件，德里克．奈特菲羅！和戀愛無緣，這樣的無所屬宣言讓價值更上一層樓了！說到超優良物件，克里福德也不論男女地被寄予了熱切的視線。也許是德里克那一幕的緣故吧「騎士大人！」彷彿在燃燒的火上添了油的盛況……！
　　也有被希爾大人的笑容打敗的人，哪怕他是哥哥的戀人，也不為此洩氣的一部分人（男）中，飽含熱意的目光若隱若現……！
　　……對待我是什麼樣的？
　　嗯。像這樣，好像感覺從異性那裡收到對情敵的強烈視線！要是錯覺就好了！我相信這可能是過於激烈的愛慕之情！
　　「承蒙誇獎……雖然想這麼說，但是我想沒有人注意不到吧。這和奧克塔維婭大人至今的裝束風格完全不同」
　　「什麼事都需要變化吧？從德里克大人的角度來看，我的樣子怎麼樣呢？」
　　「十分奪人眼球。非常適合您。……適合到了可怕的程度」
　　……可怕是什麼意思？被表揚了？被貶低了？
　　和和德里克聊天的時候，就會深切認識到和貴族對話就是這樣的……令人感到頭疼啊！
　　把想質問的心情忍住，我選擇輕笑起來。
　　差不多，也要輪到我來提起話題了………。
　　能和德里克聊的共同話題，不需要太廢頭腦，可以輕鬆聊的事……。我想到了！
　　伯父大人！
　　「德里克大人。奈特菲羅公爵近來還好嗎？」
　　我的情緒也自然高漲起來。
　　「很健康喔。就算殺也殺不死呢」
　　「殺也殺不死，這種說法太不平和了」
　　「請您理解為他身體就是有那麼好的意思吧。畢竟，他還每天勤奮地帶頭打掃衛生」
　　打掃啊。
　　「如果是公爵的話，可能會把這個會場一起打掃呢」
　　「——對我來說，倒是希望他不要這麼做」
　　「但是，很像公爵的風格吧？」
　　伯父大人，喜歡乾淨，對於貴族來說很少見，是個會自己打掃的人喔！「自己做是最好的。託付給其他人，無論如何都會有重要的地方照顧不周。我還發現過被遺漏的巢穴」這樣。我也有前世平民的根性，不知不覺開始打掃房間，這樣的地方也是共鳴之處！
　　「真期待見到他」
　　我的第一目的是見路斯特．伯恩。找到能夠接受的人成為（偽裝的）戀人，但我並沒有忘記要和伯父大人見面。如果伯父大人還單身，然後再年輕二十……十歲的話！我絕對去拜託他當戀人的角色啊……。不，即使不只是扮演也——不對！我喜歡的是愛著公爵夫人的伯父大人……！
　　「……連贊同打掃這點也好，奧克塔維婭大人還真是中意我父親呢」
　　或許是因為不想隱瞞，德里克的聲音中混雜著稍稍有些驚訝的感覺。或許是心理作用，甚至漂浮著一種想說「興趣真糟糕」的氣氛。可悲啊……！明明是親生兒子，卻不知道。你完全不明白呢，德里克．奈特菲羅！
　　「他是個非常棒的人。這不是理所當然的嗎？」
　　因為愛妻，所以在這個艾斯斐亞的貴族社會中，格外綻放出鑽石般光輝的伯父大人。就是奈特菲羅公爵！喜歡打掃這點也是，以前世的觀點來看就是居家型的好男人！就算作為貴族來說是減分，對我來說卻是加分項！
　　「做為丈夫的話，一定是奈特菲羅公爵那樣的人最好喔」
　　「那麼，奧克塔維婭大人的戀人也是像我父親一樣的人物嗎？」
　　高階貴族的必備社交術。充滿了讓人無法領悟其內心的極上笑容的德里克，以若無其事的樣子問道。
　　「這個嘛……」
　　突然進入了關於戀人的試探！他是刺客嗎！只說出了「這個嘛……」！明明用伯父大人的話題聊得不錯，現在卻有陷入劣勢的感覺。必、必須重整旗鼓！回答什麼好呢……。
　　我用扇子刻意地在臉邊扇風，試圖爭取時間。
　　這樣就能看到附近的人對扇子——使用列夫鳥羽毛製成的『黑扇』的反應。附帶一提，希爾大人好像完全不在乎『黑扇』。不像是裝做不在乎的樣子。他不介意迷信嗎？也能對希爾大人傳教列夫鳥羽毛好處的可能性很高！
　　德里克怎麼樣？即使在近距離內扇動的『黑扇』進入了視野裡，負面情緒也絲毫沒有浮現，但這邊可能是拜社交術之賜。……真難對付！
　　「……聽說的真快呢。居然知道我有戀人的事，德里克大人是從哥哥大人那裡聽來的嗎？」
　　才兩天喔？明明這裡既沒有電話，也沒有網路和郵件。
　　德里克滿不在乎的搖了搖頭。
　　「不需要從賽爾烏斯殿下那裡聽說。現在王都的貴族之間，不知道的人已經是少數派了。——不論派閥。」
　　這、這麼快……？我愕然了。壓、壓力好大……？
　　「大家都對尚未見過的奧克塔維婭大人的戀人抱有興趣。因為奧克塔維婭大人突然決定出席，所以也有人猜測這個準舞會會不會出現您的戀人」
　　真可惜！差一點就命中了！（偽裝的）戀人路斯特可能會出現！應該吧。
　　「真有趣」
　　如果是別人的事我也會「是誰呢？」這樣興致勃勃的喔！公主般的微笑差點抽搐起來，我在展開的扇子的位置下調整，隱蔽很重要。
　　「……德里克大人，覺得我的戀人會是什麼樣的人呢？」
　　嗯。門檻好像提高了，究竟怎樣的戀人才能讓旁觀者信服呢，試著參考作為高階貴族代表的德里克的意見吧。也可能成為避免父親大人所說的例外的啟發。
　　我滿懷期待的看著德里克。但是德里克搖了搖頭。
　　「遺憾的是，像我這樣的人實在無法想像。所以我想正因如此，才無論是誰都想知道答案喔，奧克塔維婭大人」
　　「……真是無趣的回答呢」
　　真失望。倒是稍微說一個能啟發我的戀人的樣子啊……！
　　「請您再認真考慮一下，不然我會很困擾的」
　　「如果想要有趣的回答的話，這樣如何？雖然這是我『朋友』說的話——」
　　德里克表情變得認真起來了。好青年的氣氛頓時消散。
　　「奧克塔維婭大人原本就沒有戀人」
　　這話對心臟太糟糕了。
　　大驚嚇！完全正確！
　　那個朋友是誰？誰啊！……等一下。這種時候說『朋友』，就是指本人了啊！也就是說，德里克在懷疑我？看穿了我是因為對抗意識謊稱自己有戀人的真相？
　　但是，在這種地方動搖就等於是肯定了！
　　為了不讓他領悟到我因為被說中真相而心跳不止的事，我微笑著借助了扇子。
　　「——德里克大人，請向那個『朋友』這樣傳達。請期待宣布之日。那天，即使不願意也會知道我的戀人是誰了」
　　要是知道就好了……。能知道的吧？未來的我有好好加油吧？那天，我的身旁一定會站著一個（偽裝的）戀人！
　　「那麼，我就那樣傳達給『朋友』吧」
　　「嗯。請務必如此」
　　互相交換微笑。唔。和德里克對話太累人了。快點到大廳吧——。
　　在通往大廳的入口處，有一個盛裝打扮的貴婦人在等候著。
　　纖細的身體用新綠色的簡約長裙包覆著，赤銅的頭髮上複雜地扎起並纏繞著頭紗。鮮紅的嘴唇不可思議地不會讓人感到毒辣，看上去相當文雅。
　　她正是羅莎．雷丁頓。身為主辦人的女伯爵。
　　「奧克塔維婭殿下。歡迎今日來到我的準舞會。恭候您多時了」
　　抓住長裙微微舉起，雷丁頓伯爵深深地彎下了腰。那動作之中透出優雅，非常的優美。
　　「我這邊才是，非常感謝您的邀請」
　　彼此的問候結束。如果是一般的流程，接下來就會成為與雷丁頓伯爵一同進入大廳這樣的形式，不過，她仍佇立在這個場所。
　　「——如果可以的話」
　　雷丁頓伯爵的視線，不知為何隱隱投向了希爾大人。
　　……嗯？
　　「如果可以的話，在去大廳前，能請殿下抽出一些時間說些話嗎？那邊做為護衛的三位男士也請務必一起」
　　這是……！
　　平時幾乎沒有作用的我的第六感起作用了！
　　有討厭的預感……！
 

27 
[27] by 希妲

　　艾斯斐亞也有很多女性貴族。但是，女性本人被授予爵位的實例很少。所以，在這少數之中持有爵位的女性可說是——身經百戰。
　　不管怎麼說，貴族社會都是男性社會。而這裡是BL的世界這件事也更加推動了這樣發展。單單因為是女性，就會變得嚴苛起來。在這之中僅憑自己保持住爵位，並且避免沒落生存了下來的她們全部都是女中豪傑。雷丁頓伯爵也一樣，若是放鬆警惕的話，有種一不留神就要被拆吃入腹的難以對付感。即使如此，同樣是女性，比起一般男性貴族還是更容易親近……但是！
　　那也是在沒有討厭的預感的情況下！
　　為在準舞會的空閒時間中，讓貴人們能夠舒適休息而準備的貴賓室。
　　被雷丁頓伯爵帶到那裡的我，拒絕了坐下的建議，在房間中與她相對。這個舉動代表了『可以的話我希望站著閒談後簡單的結束』這樣的意思。
　　因為被說三個護送者也請務必一起，所以他們也同樣在室內。但是，位置相當分散。克里福德站在了這種時候作為我的護衛騎士的固定位置，在門附近。
　　希爾大人在走進室內幾步的位置。這也是某種意義上的固定位置。
　　雖然很麻煩，但貴賓室的移動範圍是按照身分來決定的。希爾大人站立的地方是作為男爵家三男的位置。看到那樣的希爾大人，雷丁頓伯爵露出了無法讀懂的微笑，好可怕……！
　　剩下的一人。德里克靠在西側的牆壁上。他是下任公爵，只要不對身為招待者的雷丁頓伯爵失禮，可以自由地在貴賓室的任何地方。
　　那麼——。
　　我輕輕地闔上扇子。
　　「雷丁頓伯爵」
　　呼喊對面的伯爵。
　　吃夠了和德里克對話時間接迂迴的表達的苦頭，因此直率地問。
　　「要對我說的話是？」
　　不去等她說出，而是由我先開了口。
　　「在這場準舞會期間，請務必叫我羅莎，殿下。殿下接受了邀請，我感到非常高興」
　　「我可不能對同樣作為女性而尊敬著的人直呼其名。羅莎大人」
　　「殿下真是會說話」
　　雷丁頓伯爵——羅莎大人發出了笑聲。
　　「而且……」
　　接著，依次看過三人。
　　「被殿下嚇了一跳呢。竟然能得三位如此優秀的男士陪伴。作為下任公爵的德里克．奈特菲羅大人，受到賽爾烏斯殿下寵愛的希爾．巴克斯大人。——雖然是平民卻因武藝被看中成為伯爵家的養子，如今更是成為了奧克塔維婭殿下的護衛騎士的克里福德．奧爾德頓大人。成為您的陪同者的人實在都是非常有趣的成員呢」
　　德里克和希爾大人姑且不論，竟然還很熟悉克里福德……羅莎大人大不可小覷！不，難道說克里福德很有名，只是我到現在為止都沒關心而已？
　　——聲音的音調降低了。
　　「但是，也許巴克斯大人還是回去比較好」
　　最終，她所定下的視線前方——是希爾大人。
　　「有一位非常憤怒的高貴之人，好像在找巴克斯大人呢」
　　非常憤怒的、高貴之、人、呢。
　　我不由自主回頭，和希爾大人對視一眼。
　　我們心裡想的必定一致。
　　——是哥哥—！
　　希爾大人不在的事暴露了……。本希望他千萬不要注意到……。但完全沒有發現的話，危機管理也太糟糕了，這樣的話也有點……？
　　在哥哥看來，希爾大人行蹤不明了……。即使知道這是希爾大人自發性的行動——也會去尋找吧。不找才顯得奇怪。
　　他出手的結果也就是羅莎大人接到了搜索的消息？
　　討厭的預感正中了。
　　「哎呀。殿下也是共犯嗎？」
　　羅莎大人的目光閃耀起來。這次，她一邊看著德里克一邊組織著話語。
　　「奈特菲羅下任公爵也是嗎？想必您有收到來自尊貴之人的傳令鳥的信。然後聽到殿下和巴克斯大人一起到達，就急忙趕去迎接了吧？……儘管如此，卻還是聚集在這裡」
　　關於我是希爾大人協助者的事，德里克好像沒有懷疑。否則，在找到正在護送我的希爾大人的時候，就該把他送回哥哥那裡。雖然對於希爾大人和我在一起這件事，於他來說還是很出乎意料。
　　「難道您不是打算不向生氣的高貴之人報告嗎？——至少，不會馬上」
　　「……雷丁頓伯爵也真是個壞人」
　　洩出嘆息的德里克皺起了眉間。
　　「和您父親比起來，我可還只是雛鳥呢？」
　　「您太謙虛了」
　　「因為我尚未成熟，所以才準備了這樣的場合。我希望能讓巴克斯大人穩妥地回去」
　　轉向德里克的羅莎大人的尖矛，回到了希爾大人身上。勸告般地說著。
　　「某位高貴之人在拼命地尋找巴克斯大人的時候，如果知道您正出席著我的準舞會的話——。我不想承受多餘的火星。巴克斯大人來訪這件事現在其他賓客人也幾乎全都知道了。但是，現在的話，還有機會挽回」
　　「只要——我回去，是嗎」
　　希爾大人靜靜地組織著話語。
　　「是的。回到您應該在的地方。您不應該讓高貴之人太過擔心了。如果想參加我的準舞會，下此請與高貴之人一起。屆時，羅莎定歡迎您的到來」
　　但是，這樣就沒有意義了。如果不是今天的這場準舞會的話。
　　我突然打開了扇子。聲音響起，視線集中到這邊。我開口道。
　　「——我可以拜託羅莎大人同意『希爾．巴克斯』出席嗎？」
　　「……殿下嗎？」
　　羅莎大人的紅唇划出弧線。
　　「那真是讓人心動啊。……既然如此，如果作為殿下請求的替代，能聽取我小小的願望的話——」
　　這是……有談判的餘地？
　　但是，在大家還沒聽完羅莎大人的話之前，話語被遮斷了。
　　「我知道了。我回去」
　　「希爾大人」
　　回去？不是之前才說過「我是不可能回去的」？希爾大人的話是不會在這裡退卻的啊！
　　「若這是我自身做點什麼即可的情況的話姑且不論……我不能再給奧克塔維婭大人增加負擔了」
　　希爾大人對我的呼喚斷然地說道，並搖了搖頭。
　　「——不是的，希爾大人。這也是為了我」
　　隨後我也搖了搖頭。
　　「……為了奧克塔維婭大人？」
　　困惑在希爾大人的眼裡浮現。
　　「是為了我。協助希爾大人對我自身有好處。請不要忘記我是這麼想的」
　　因為，如果希爾大人在這種地方回去的話……賭結果是吉，這好不容易做出的決斷也就沒有意義了。既然來到了這裡，就必須堅決阻止因為這種阻攔而半途而廢！
　　通向未來的布局！
　　放任變化產生！
　　我直視了守望著這裡的羅莎大人。
　　「羅莎大人。您對我的小小的請求是？」
　　緊張的一瞬間。
　　——我的內心擺出了兇猛的架式等待著回復。
　　「我想拜託殿下跳開幕舞」
　　羅莎大人嫣然一笑。在視野的角落，德里克驚訝地睜大了雙眼。但是，我能理解他的心情。
　　「…………」
　　因為我也被驚呆了。
　　……唉？跳舞？只要跳舞就可以了？
　　是「就這？」的驚訝！
　　稍微，相當地，洩氣了。不，因為在這種時候說小小的，十有八九不是小小的啊！是不合理的難題才對吧！
　　而且，實際上這對於羅莎大人來說，是跟隨我還是跟隨哥哥的難題。
　　一般來說，明顯是跟隨第一王子的哥哥，所以願望——既然要給予回報那麼提出要求是理所當然的。那正是只有公主才能行使的權力和通融！
　　但是，竟然真的是小小的願望……！
　　「在準舞會上，主辦方寒喧結束後，會有一組男女跳舞吧？如果殿下能夠接下開幕舞的話，沒有比這更令人高興的事了。就像已約定了我的準舞會的成功一樣。因喜悅，憤怒的高貴之人，以及自己多少會沾上火星之類的事，也都變得無所謂了起來」
　　怎麼辦呢？
　　「——我接受」
　　我馬上回答了。
　　對羅莎大人露出滿面的笑容。跳一支舞希爾大人就能出席的話，真是太便宜了！對跳舞感到不擅長的意識沒有消失，不過感覺已經取回了。我想，應該不會暴露醜態！
　　有和克里福德練習真是太好了。真是、太好了。
　　「不愧是殿下」
　　羅莎大人看起來也心滿意足。
　　「——和誰？」
　　在良好的氣氛中，德里克突然問道。
　　「奧克塔維婭大人要和誰一起跳呢？雷丁頓伯爵？」
　　對象……！是啊！這個也很重要……！
　　如果和曾經的我一樣以不擅長跳舞的人為對象的話，我的本事可能無法完全遮掩住。
　　初次舞會的噩夢在我腦海中復甦了。我可不希望在難得出席了的準舞會上，而且還是在開幕舞上再現那個噩夢……！
　　「當然是和殿下相稱的人。下任奈特菲羅公爵，包含您在內，如果是在這裡的三位男士之一的話，不就可以勝任了嗎？畢竟是擔任著殿下護送者的三人。無論是誰和殿下跳舞都會成為一幅很棒的景象吧。——那效果也同樣非常美好」
　　克里福德、希爾大人、德里克？和克里福德練習了一次。希爾大人事實上作為舞蹈高手很有名呢。德里克則是曾在某次舞會上看見他輕快地跳著舞。……和男人。
　　好！不管是誰，絕對不會比以前的我跳得更差。
　　可以迴避初次舞會的噩夢了！
　　在心中做了個勝利手勢，依次看了三人，不過。
　　克里福德是撲克臉就當他同意了。
　　希爾大人為什麼一副非常嚴肅的表情？嗯—……啊，因為哥哥的事，所以很煩惱吧？……這樣啊。確實，除了護送外還和我一起跳舞的話……。後果不堪設想。只是護送的話，還算勉強踩在能糊弄過去的極限上，但真那樣做了的話就更為棘手了……。
　　然後是，德里克。德里克浮現出「傷腦筋」的表情。雖然他在注意到我的視線後，非常自然的變回貴族平常的表情。
　　……咦？有什麼微妙的氣氛漂浮著？
　　但是，和誰跳舞很重要呢！
　　所以我逃避了。
　　「——既然是從在場的三人當中挑選，羅莎大人。那麼我想和克里福德一起跳舞」
　　三人之中的安全牌，明顯只有克里福德！這一個選擇！
　　昨天一起練習跳舞，作為我的護衛騎士還是『從者』，最重要的是克里福德沒有擔著微妙的氣氛！嗯，只不過是一副撲克臉！
　　還有，如果是護衛騎士的話，跳舞也沒什麼問題！倒不如說很自然？
　　在舞會和準舞會上會擔任護送者的護衛騎士，在典禮時有時會和公主跳舞。
　　「吶，克里福德？你沒關係吧？」
　　回頭朝門的方向一看，我詢問了在這裡如同空氣般隱藏氣息等候著的克里福德。
　　基本上，關於這件事我不想向他下命令。我接受開幕舞是自己選擇的所以無所謂，但開幕舞很是重要，對於擔任搭檔的人來說可能這本身就已經十分沉重。畢竟這是在公眾面前。
　　而且，我相信克里福德若是討厭的話，就會斷然拒絕！那個時候我也會放棄的！
　　彷彿是在推測著我的想法，深藍色的眼睛向我投來強烈的視線。
　　「當然，如殿下所願」
　　直立著不動的克里福德垂下了頭。不是雖然討厭但是沒辦法的樣子……我這麼認為。好！
　　事情有了著落，我合上扇子——但是，從意外之處傳來了阻止的聲音。
　　「請等一下，殿下」
　　羅莎大人說道。
　　「那樣的話，對於其他兩位豈不是不太公平？」
　　唉—。對於希爾大人和德里克？
　　雖然各自的理由估計不同，但這兩人不是都不太想和我跳嗎……。
　　對我來說，倒是想和希爾大人跳一次舞！畢竟他可是舞道高手喔？小說的描寫也很精采，去年的舞會上，我見到了希爾大人和哥哥跳舞……真的非常好！在如同長出了翅膀一樣輕盈的舞蹈中，要是能作為搭檔跳舞的話感覺會很開心呢，當我用這樣羨慕的眼神凝視著兩人時，記得那時跳著舞的哥哥對我露出了驚訝的表情。
　　「我若是和希爾大人，或是德里克大人跳舞則更成問題吧？羅莎大人」
　　那微妙的氣氛，我可不會讓妳說沒感覺到！
　　「是不是問題，那就問問本人吧。——巴克斯大人，您不想得到與殿下共舞的榮譽嗎？」
　　「怎麼會」
　　希爾大人當即就搖頭了。勢頭相當的猛烈。
　　「但是，像我這樣還未被奧克塔維婭大人認可的人怎能與殿下一起跳舞……我沒有那樣的資格」
　　在意的是、那、邊？那嚴肅表情的理由就是這個嗎，希爾大人？
　　「資格……考慮了迄今為止奧克塔維婭大人的舞伴的結果嗎？——沒辦法對自己產生信心呢，巴克斯大人。剛才明明還很有氣勢的」
　　我至今為止的舞伴？在舞會上是專屬亞力克。不過，如果是從初次舞會那日的失敗算起，也有其他的。
　　「…………」
　　希爾大人沉默了。
　　「——雷丁頓伯爵」
　　從靠著的牆起身的德里克，像責備一樣地喊了羅莎大人。
　　「我明白巴克斯大人有心接受和殿下跳舞的榮譽了。那麼，下任奈特菲羅公爵呢？」
　　羅莎大人的嘴角浮現出笑容。
　　「……感到害怕了嗎？」
　　那個—，羅莎大人。和我一起跳開幕舞，難度這麼高嗎……？變得不安起來了……。難道羅莎大人知道我並不是很擅長跳舞，但卻預定著要放上非常高難度的曲子嗎？這對我來說也是陷阱……。
　　「害怕？您為什麼會這麼想呢？」
　　在德里克和羅莎大人之間爆發了名為笑容的應酬。
　　「擔任奧克塔維婭大人的舞伴，對我來說也是莫大的榮幸」
　　「那樣的話……」
　　按照德里克、希爾大人——克里福德的順序投以視線，最後她將眼睛轉向我。
　　「果然機會還是要平等地給予。恕我冒昧，殿下。——剛才殿下選擇奧爾德頓大人為舞伴」
　　「……嗯」
　　「——那之中定然有所理由」
　　比起什麼理由，倒不如說是在微妙的氣氛面前逃向克里福德了……。
　　「在選擇之際，只要人的意志介入其中就一定會產生禍根。——我覺得哪一位和殿下跳舞都可以。這是真的。但是，如果必須要選一個人的話，那就是……巴克斯大人吧？這其中有我個人的理由」
　　豎起食指，羅莎大人微笑著。
　　「那麼，我和希爾大人跳舞如何？」
　　我想著提出交換條件的羅莎大人既然這樣說了，但沒料到她搖了搖頭。
　　「——不如就讓我們請示『天空』如何？」
　　「……天空」
　　也就是說。
　　如果是前世的話，這是無法理解的話語，但在艾斯斐亞出生的人若說『向天空』請示的話，意思只有一個。
　　羅莎大人頷首。
　　「不是我，也不是殿下——決定的是天空神」
　　★★★
　　貴賓室裡除了有賞心悅目的繪畫、花卉、休息用的長椅和桌子外，還有遊戲道具。
　　羅莎大人從架子上拿來一個遊戲道具，舉起來給我們看。
　　她的大拇指和食指之間夾著三面的骰子。
　　五面的柱體……像把三角鉛筆削短的形狀，但使用的三面以外的部分微妙地帶有圓感的構造，所以作為骰子發揮作用時，能夠很好地轉動。各個面上所刻上的是一到三的數子。
　　為什麼到三呢？這三，在艾斯斐亞是神聖的數字。因為傳說天空神是第三位誕生的神。第一和第二個神都很不起眼。因此在艾斯斐亞中，三是最至高無上的數字，是天空神的數字。
　　然後，這三面骰除了在遊戲中被使用，也經常用於其他用途。
　　有三種選擇的時候。因為是三的問題，所以效仿天空神，搖動這個骰子。
　　這就是所謂的請示『天空』。
　　稍微有些與眾不同的是，作為只有三面的骰子的宿命——扔出去停下來的時候，能看到的是左右的兩面——而朝向地面的點數才是回答這一點。『天空』向『大地』宣告——也就是說，也兼具了『天空神向地面的人回答』這樣的意義。這個知識作為公主教育中應該知道的知識被編入了。
　　這被解釋為只有朝向地面的唯一點數才是天空神指示的最佳答案。
　　——歸根結底，從一到三，究竟會出現哪個數字全靠運氣？
　　「從完全不介入多餘的人類的意志上來說，這是最好的方法。特別是在這樣的問題上。我們什麼都不必考慮，結果便自行顯示出來。——殿下和我都只需要遵從這個答案」
　　「……我沒有否定這個做法的打算」
　　因為我也是一樣以『點兵點將』隨意選中克里福德作為護衛騎士的人。所以我也無法對羅莎大人的做法說三道四。
　　「一是奈特菲羅下任公爵、二是巴克斯大人、三是奧爾德頓大人，就這麼辦吧。……有人有異議嗎？」
　　站的位置七零八落的三個人，已聚集起來圍著豪華的桌子。哪一位都沒有異議——。粗略瀏覽了全員的我，在有些令人在意的克里福德身上停留了視線。那撲克臉……倒是一如既往，但是為什麼呢？感覺有點……。
　　「——來吧，殿下。請您扔吧」
　　聽到羅莎大人的話，我回過神來。
　　凝視著遞來的骰子。三面骰沒有被動任何手腳。哪個表面重量偏頗著、被削減、形狀奇怪之類的事，完全沒有。是不可能使詐的！
　　試著深呼吸。
　　面對桌子，我慎重地放開它。
　　——三！
　　一切都是概率問題。但也有運氣的要素！克里福德！克里福德來吧！或者是希爾大人的二也可以！ 
　　氣勢滔滔滾動的骰子，完全停止了動作。
　　露出的點數是——。
　　三面的骰子，左右可見的數字是二和三。
　　「一」
　　羅莎大人拿起骰子，向我展示底面，然後重新放在桌子上。……也對。如果左右是二和三，底面就只能是一了！就算仔細確認結果也一樣。
　　開幕舞的舞伴是德里克．奈特菲羅。
　　「我和殿下的選擇好像都被天空神拒絕了呢」
　　但是，羅莎大人並沒有那麼遺憾。她反倒好像很享受這種狀況……。和我完全不同，三的點數沒有出現對我的衝擊很大。而且，也不是二。
　　居然偏偏是一！
　　我把扇子迅速地放在嘴邊。公主的微笑消失，簡直要不由自主地發出「靠」的一聲。
　　「請手下留情，奧克塔維婭大人」
　　面對這樣的我，德里克用完美的社交術恭敬地伸出了手。
　　「令人很是期待吧」
　　我恨你爽朗的笑容。
　　說起來，我一直不太有運氣呢……。不然就不會在這裡了。
　　前世，在便利店偶爾會有購入商品滿幾百元就能得到抽獎機會的活動。
　　那個也是，大部分是応募券……！（譯者：校對說応募券主要是用來促銷的，按上面寫的內容去做，就有機會得獎）
 

28 
[28] by 希妲

　　當開幕舞的舞伴決定為德里克之後，羅莎大人便這樣說
　　『那麼我馬上派出使者去找高貴之人。得告訴他，巴克斯大人根本沒有來。而在派出使者之後我才知道巴克斯大人的來訪，那就不算是我的錯了。真是不幸的差錯呢。——殿下你們請多在這裡待一會吧。其他人不會進入這裡，請好好地放鬆一下』
　　說完之後，她便優雅地離開貴賓室了。
　　在這次準舞會上，原本羅莎大人作為雷丁頓伯爵邀請了哥哥和希爾大人二人組。但是，哥哥好像很早就拒絕了。
　　然而，卻沒想到希爾大人一個人前來了。當然，注意到的時候也晚了——接到連絡時還沒來——成為羅莎大人對哥哥的回答。
　　送回答覆，羅莎大人就盡到了對哥哥不失禮的最低限度的義務。但是內容就——。
　　算了，雖然希爾大人的出席這件事之後肯定會被哥哥發現，但總之，在準舞會結束前，不會受到莫名的干涉就可以了。
　　作為主辦者的羅莎大人站在友方真是幫大忙了！
　　——然後，從剛才開始，我就在瞪著桌上以一的面為下靜止著的骰子。
　　希爾大人和德里克站在稍遠的地方，兩人在對話。因為難得羅莎大人這麼貼心，我就勸希爾大人這麼做。
　　將關於馬車事故的事告訴德里克。我給希爾大人提出的條件之一。
　　準舞會開始之前可以密談的機會。這可不能錯過啊！
　　——但，我覺得讓希爾大人單獨對德里克說出來比較好，所以我沒有參與到密談中。正閒得發慌。
　　為了向『天空』請示而聚集在桌子周圍之後，克里福德就那樣在附近等候著，不過，不是能聊天的氣氛。
　　話說回來，我有件非—常—想嘗試的事！
　　「…………」
　　禁不住誘惑，我終於拿起了三面骰。雖然感覺到了克里福德的視線，但我一言不發，總之，再一次試著扔出骰子。
　　沒錯！想要試的就是這個！
　　這次一定要出三！或是說二！
　　…………但是，底部的點數還是一。……現在還不到需要驚慌的階段。偶爾也是有這樣的事的。
　　——再一次！
　　這次也是一。也就是說，連續三次一點。
　　……二呢？……三呢？
　　我承認我生氣了。連續骰了十次骰子。
　　——結果呢？一的次數是六次。二是四次。三是，零。
　　為．什．麼。機率完全沒有好好地發揮作用啊？太不公平了吧！
　　給我等等喔天空神？這也太過分了吧！
　　因為沒有運氣的我在骰所以不行嗎？
　　「——居然出不來三點，我是不是被天空神討厭了？」
　　抓起骰子，不由得對等待著的克里福德發了牢騷。
　　「殿下是被天空神祝福的艾斯斐亞王族之一。沒有那樣的事吧」
　　克里福德仔細周到地替我打了圓場！但是啊……。
　　「……真不湊巧，我沒有感受到過祝福」
　　正如克里福德所說，艾斯斐亞王族受到了天空神的祝福，這個傳說一直流傳至今。城堡的大迴廊裡大片地描繪著創世神話也是因為這個原因。話雖如此，我可是只把那看成藝術品啊……。
　　雖然在艾斯斐亞裡廣為信仰天空神，但是我從來沒有感受到過祂的存在。
　　啊，但是。
　　「亞力克可能會有感覺。因為他好像很喜歡創世神話和天空神相關的東西」
　　「是。我曾有一次在大迴廊看到過亞力克西斯殿下」
　　「那裡是亞力克很中意的地方」
　　在彼此的空閒時間中，若是我想見亞力克，直接去大迴廊能更早見到。
　　「……好像是呢。非常、中意的樣子」
　　嗯？好像有點諷刺的感覺？
　　我覺得不可思議，而朝著克里福德的方向看去。
　　「——被天空神討厭的不是殿下，而是我吧」
　　如果只看字面意思，是仿佛在失望的話語。但是，他完全不是那樣的感覺。倒不如說……？
　　「克里福德嗎？」
　　「如果是這樣的話，殿下要怎麼辦呢？」
　　怎麼辦……？
　　我搖了搖頭。
　　「什麼都不做。只是沒能骰出三點，讓我有點不甘心」
　　「……是這樣啊」
　　克里福德淡淡地笑了。
　　「——總之，不管天空神怎樣，我覺得至少要出現一次三點」
　　從常識來考慮，比起天空神，骰子還是靠運氣和機率！
　　明明如此，十次都沒中是不可能的。我不想懷疑羅莎大人……但是，她有沒有給骰子做過手腳呢？乍看之下外行人不會注意到的巧妙機關！羅莎大人，我的心有點髒，對不起！
　　「殿下。請將骰子借給我可以嗎？」
　　果然克里福德也覺得這個骰子很可疑？
　　在伸出的大手中放上我抓著的骰子。但是，明明拿到骰子了，僅僅幾秒鐘克里福德就把它還給我了。
　　「請吧」
　　我目不轉睛的盯著回到手中的骰子。嗯—。不愧是貴賓室的東西，真是做工精巧的三面骰呢！而且，呈現出晴朗天空的顏色。關於『天空』的三面骰大多都為藍色系。
　　「……我決定再骰最后一次」
　　來吧！第十一次！
　　我鼓足幹勁，將輕巧的骰子往桌子上一扔。
　　屏息注視著結果。
　　骰子停了。上方——左右可見的點數是一和二。
　　也就是說底面是——。
　　用顫抖的手拿起骰子，用自己的眼睛確認著底面。
　　刻在那裏的數字是三。
　　終於是三點！
　　幾乎忍不住要高興得跳起來了，但我還是自重了。我是公主，我是公主喔。我重新擺好姿勢，啪地打開扇子。
　　「……克里福德。出現三點了」
　　「是」
　　「……這是不是因為你做了什麼？」
　　雖然出了三點很開心，但我那骯髒的心事到如今依然健在！我不由得想著這是不是骰子本身就有手腳，而在那數秒之間克里福德做了些什麼！
　　「——我只是許了願而已。願三點能夠出現」
　　忠誠的護衛騎士這樣說著並低下了頭。
　　★★★
　　「各位，歡迎大家來到我的準舞會——」
　　枝形吊燈真漂亮啊—。不愧是『天空的樂園』的名產之一。
　　與高高的天花板連在一起的美麗吊燈是精華的部分。只一個吊燈就有或大或小、上百個蠟燭立於其上。有幾盞吊燈已經點燃了。但是，有些可惜啊。現在還是白天。今天的準舞會預定從下午三點開始，晚上十一點結束。蠟燭的燈光要發揮夢幻的本領得在日落之後。
　　實不相瞞，被允許從夜晚開始召開的只有舞會！
　　從深夜到黎明。作為夜晚的娛樂，為了向大家展示自己的權力，便會舉辦舞會。但是，在舞會開辦的初期，無奈的是蠟燭的費用太高……！大量地消耗質量上乘的蠟燭，擁有能讓人們從夜晚跳到天明財力的人就只有國王。
　　但是，貴族當然也想召開舞會。為了減輕費用，各貴族決定從白天開始舞會，減少夜間消耗蠟燭的時間。就這樣，不知何時，貴族白天舉辦的舞會被當作準舞會區分開來了。即使現今蠟燭費用變得不再是問題，也能使用像『天空的樂園』這樣的出租大廳，這兩者之間的區別以及開始時間的差異，時至今日也仍在持續。
　　一邊看吊燈看入了迷，一邊慢慢持著『黑扇』仰起了臉——這是做不到的。為了準備開幕舞，打算暫時寄放給會場的侍者，但對方有一瞬間明顯變得膽怯的樣子，所以我就讓克里福德替我拿著。我覺得託付給不介意的人最好喔！
　　既是不在手邊的東西也就沒辦法了，我放棄仰望，在被統一為純艾斯斐亞風——和王城大迴廊的氣氛最接近——的『天空的樂園』的大廳上，傾聽羅莎大人的寒暄。
　　賓客聚集起來，到了開始的時刻，在主辦者的致詞中，準舞會拉開了序幕。
　　根據規模，有數千名出席者來到會場。這樣一來，就算是主辦方也無法向全體出席者打招呼。『一句話也沒說到的人，也請聽到致辭而原諒我吧』也是表示這樣意義的問候。
　　在致詞的過程中，根據出席者們站在大廳的哪一邊以及和誰在一起，便已經可以大致推測出來階級、派閥和人際關係。
　　基本上，越接近正打著招呼的羅莎大人的所在的地方，階級、權力、重要度等，在賓客中是排名靠前的人物。越是在遠處或大廳的角落就越是排在末端。
　　在互相理解對方立場的基礎上，出席者們從各自的陣地眺望全員，虎視眈眈地瞄準著準舞會開始後首先要搭話的對象。反過來說，在主辦方致詞前，要貫徹與親友之間的閒談，控制與目標的接觸。
　　創造新的人脈、關係。為了探索敵人的動向、派閥的確認、情報蒐集、尋找結婚或一夜情的對象。
　　目的各式各樣的慾望漩渦，正所謂不流血的戰場……！那就是準舞會！
　　而為開幕舞做準備，大廳中央預先被打開。
　　我所在的是所謂的王族專用席。是最上位的位置。
　　而在旁邊的是德里克．奈特菲羅。我當初的預定是接受護送到達大廳後，應該立刻和希爾大人分開，不過，既然如此就將錯就錯吧！於是，希爾大人也坐上了王族專用席。
　　若只是護送的話暫且不提，但連這個場合都在一起，好像在賓客之間產生了各種各樣的臆測的樣子！
　　還有，開幕舞好像是我和德里克一起跳的事傳了出去，這也成為了話題。
　　德里克陪伴在我身邊，自然是因為他與我是開幕舞的舞伴。羅莎大人寒暄結束後，就輪到我和德里克的舞蹈開始。
　　「——今日，我想按照自己的方式舉辦一場別出心裁的準舞會。現在，我的寒暄結束了，接下來便進入開幕舞吧！」
　　新綠色的簡約長裙翩然飛舞，羅莎大人高聲的宣告了。樂團開始演奏。
　　——嗚！
　　一瞬間，我的身體僵硬了。這首曲子是……！
　　悔恨的初次舞會那日。得意忘形的我真實感受到自己的愚蠢時所演奏的舞曲！與受歡迎的宮廷舞曲相比，可以說是小眾的「高邁舞曲」！
　　偏偏是這個曲子嗎羅莎大人—！
　　明明我即使能跳舞了也會避開這個曲子！
　　但是，不知道為什麼播放了這首曲子，德里克也同樣緊張了起來。……不如說，是大廳全體的人都緊張了起來？在賓客們間流動的氣氛正說明著這一點。
　　「真是的……」
　　用苦澀的表情嘟噥著，德里克嘆了口氣。
　　「看來，雷丁頓伯爵打算再現那一天」
　　說到再現那一天……。這話實在太好理解。
　　「我初次舞會那天？」
　　只有這個。
　　「嗯。好像是期望我的毀滅。不……是哪邊都無所謂吧。結果究竟會傾向哪邊……她純粹只是感興趣而已」
　　但是，德里克發表了意義不明的言論！
　　「——走吧？奧克塔維婭大人？」
　　德里克像是已經重振精神一樣的說著，隨後我們躍出到大廳的中央。 

29 
[29] by 希妲

　　※因為分割了變長的文章，所以今天分兩章投稿。
　　=====
　　伴隨著惡夢一般的「高邁舞曲」跳舞。我都覺得自己剛開始的一些動作有點僵硬，不過德里克巧妙地引導了我。
　　不愧是伯父大人的兒子！下任公爵。作為社交一環的舞技也在標準之上！
　　——但是，明明是和超優良物件的美型男子跳舞，互相之間流淌著的氣氛卻充滿緊張感！
　　「——德里克大人。您剛才所說的毀滅。那是怎麼一回事？」
　　考慮後的結果……如果不是我多心了的話，這話的意思是……我心中冒出了「該不會有人認為與我跳舞的人們就會迎來毀滅」這樣可怕的懷疑！
　　德里克露出意外的樣子眨了眨眼。
　　「無需特意解——」
　　他本打算說下去——但卻又像是改變了主意一樣，閉上了嘴。過了一會兒他再度開口道。
　　「——究竟是毀滅還是榮光？」
　　奧克塔維婭大人的舞伴所獲得的，就是這兩者其中之一吧？
　　始終很清楚地，德里克將一切道明了。
　　「第一次，是奧克塔維婭大人初次出席舞會的那日。當時有個勢頭很好——背地裡卻做著各種惡毒事的男人，但是當時沒有證據，只能讓那個商人繼續逍遙法外。他的兒子，在舞會這盛大的舞台上被奧克塔維婭大人徹底地教訓了。那因為是無辜的孩子的所作所為才被默許了。可是，貴族們將它解釋為王室明確表示了意思。那麼，商人怎麼樣了呢……？奧克塔維婭大人當然知道吧」
　　現在被揭露出的衝擊的事實……！
　　「那是……」
　　我無言以對了。明明只是不擅長跳舞，卻以奇蹟般的方式被理解接受了……！這不是和『黑扇』的時候有些相像？
　　「這是奧克塔維婭大人帶來的第一次毀滅。不過，如您所知，大多數人隨著時間的流逝而忘記了。因為關鍵的奧克塔維婭大人在公開場合有段時間不和任何人一起跳舞」
　　嗯！那是為了達到正常的水平我拼命地練習跳舞呢！
　　但將嘴角的微笑完全抹去的德里克接續著說道。
　　「下一個和奧克塔維婭大人跳舞的對象也垮台了。雖然那個時候您什麼都沒做，毫無問題地跳完了舞……。那之後也持續了幾次——只出現極少的人破格取得成功。和你跳舞的人無一例外，能掌握住毀滅或榮光其中之一。這已成為通說了」
　　那種通說我不需要！
　　「——迎來毀滅的人比較多呢。非常不可思議的是，平穩地解決了問題——像這樣維持住現狀的人一個也沒有。目前的例外也就只有賽爾烏斯和亞力克西斯殿下吧」
　　多、多年以來的疑問解開了……！
　　我有想過明明身為公主，但參加舞會時，邀請我去跳舞的人卻格外地少呢……！雖然因為對舞蹈還殘留著不擅長的意識，所以覺得沒有被邀請反而更好！反正和亞力克跳舞就足夠開心了。
　　但，那時我以為那一定是因為我初次舞會跳的很差勁。我本以為是那衝擊性畫面的緣故……！
　　某種意義上確實如此……。但是，是從完全錯誤的方面被其他人避開了……！
　　「邀請我跳舞的男士很少這件事也是——」
　　因為相信跳舞就會毀滅嗎……。我至今為止跳舞的對象數量極少這件事也可能為這令人只能說出「多麼愚蠢啊！」的惡性循環添磚加瓦了……！若是我在每次舞會上跟三十個之類的高人數一起跳舞的話……！
　　越過德里克，我看見了關注著這裡的大廳裡的人們的樣子。帥哥和美少年對德里克投以不安、擔心的視線，也是因為這個原因。
　　嗯，通説正在進行呢……！
　　在貴賓室希爾大人和德里克的反應也確實……。嗯？這件事羅莎大人當然也知道。那麼，作為交換條件希望我跳開幕舞……。羅莎大人是否也相信？究竟是哪邊？
　　德里克露出了笑容。
　　「是因為沒有人希望被毀滅呢」
　　「能不能停止像是在說我會使人毀滅一樣的說法？」
　　這裡一定要訂正！我踩著舞步一口氣說道。
　　「——德里克大人。就算是和我跳舞，也不會毀滅。反之亦然。與是否和我跳舞無關，而是那些人走在這其中之一的道路上，這才是原因所在吧」
　　糟糕！雖然將想說的話說清了是很好，但專心於表達主張，舞步亂了！要踩到德里克的腳了！
　　「啊，確實也有呢」
　　德里克與我的腳交錯而過。唯獨這件事我很感謝德里克！
　　「也有過被逼到絕境的人，抱著抓住最後一根稻草的心情邀奧克塔維婭大人跳舞的例子。那個時候奧克塔維婭大人也以笑容回應了他。雖然說那個人後來在社交界完全消失了身影。但，在同樣的狀況下，也有掌握了榮光的人。——妳怎麼解釋溫菲爾（譯者：新名字，ウィンフェル）子爵的事？」
　　「——以跳舞的邀約為契機，我稍微幫了他一點忙的事確實是事實」
　　倒不如說，我無法不幫忙。
　　德里克所說的溫菲爾子爵，是指休伊．溫菲爾（譯者：新名字，ヒューイ・ウィンフェル）的青年。
　　外表和內在都是好青年，有個相愛的、名叫茜茜．琉雷（譯者：新名字，シシィ・レウレー）的可愛的婚約者。茜茜是女孩子！這點很重要！
　　休伊和茜茜。這兩個人在艾斯斐亞的貴族社會中是非常寶貴……格外寶貴地在戀愛關係之下訂立了婚約的男女。但是這兩個人在訂婚之前遇到很多阻礙。
　　兩人的感情完全沒有問題。茜茜一直單戀著休伊，休伊也沒有其他的男友，被茜茜一心一意的愛意給擊中而溺愛著茜茜。好羨慕……。
　　但是！外人糾纏不休。
　　還有一個人單戀著休伊。
　　侯爵家的次子。對他來說，茜茜是令人憎惡的情敵。他覺得茜茜不在的話，休伊就會成為自己的所有物，所以千方百計地對子爵家施加壓力。雖然為什麼他會有這樣的想法，仍是個疑問——總之，這個侯爵家的次子相信並實行它了。
　　雖然倒也不是沒有爵位不高卻持有實權的人，但茜茜和休伊並非如此。
　　再這樣下去休伊就不得不和侯爵家的次子訂婚了！
　　被逼得走投無路的休伊，在舞會上邀我共舞。
　　時至今日，我終於理解了……。那時候的休伊，為什麼以非常悲愴的感覺邀請了我。
　　我本來以為是對於邀請公主這件事，結果並非如此。
　　那原來是因為對於休伊來說，他正處於被逼到絕境的懸崖邊緣嗎……。若是繼續那樣下去的話，反正都會失去茜茜一路不幸下去。那麼，乾脆就和我跳舞，那是能否因此得到與公主的關聯的一場勝負……。即使因此迎來毀滅也無所謂，對於休伊來說事態也已經無法變得更加糟糕了吧……。
　　但是，以那次舞蹈為契機知道了休伊情況的我，決定支援休伊和茜茜。我充分利用公主的權力！……甚至到了有點做過頭的程度。
　　但是，兩人順利訂了婚，托這次事件的福，我也和茜茜難得地成為了朋友關係！是能歡欣雀躍交換書信的交情！雖然我不怎麼能出城，茜茜也無法輕易入城，所以不常見面呢！
　　「子爵和我的朋友茜茜之間的事，德里克大人應該也聽說過。在貴族之間，有一段時期這兩人的話題相當熱烈。以醜惡的嫉妒為理由將相愛的人們分離是愚者才會做的事」
　　這不論在男女之間還是同性之間都一樣！
　　「——溫菲爾子爵他，很遺憾地從父輩那一代便走向了衰敗的道路，據說是因為招致了前代國王不講理的不悅。而這留下了影響，使之成為了與王室長年隔著距離的貴族。但是，雖說是子爵卻擁有廣大的領地，在老派貴族之中享有盛名。他目前的狀況是繼承了子爵之位後，藉著奧克塔維婭大人的奉獻而得以躍進。——並非毀滅，而是最適合予以榮光的人物。……如今他若是必須在王族中選一個人的話，會選擇追隨奧克塔維婭大人吧。聽聞子爵的決斷後，會因情感而動的人們和那些作為貴族本應難以動搖的人們也同樣會如此選擇吧」
　　我自然而然地皺起了眉。
　　這聽起來，簡直就像認為我是因為算計才幫助了休伊？
　　真不巧，我可沒有能想到那麼長遠的靈活頭腦！
　　「……德里克大人是哥哥大人的朋友吧？」
　　「……嗯」
　　「我認為溫菲爾子爵的婚約者茜茜是我的朋友。想幫助陷入絕境的朋友，不是很自然的事嗎？德里克大人也是，您是因為哥哥大人是第一王子、下任國王這樣的理由才幫助哥哥大人的嗎？難道不是只因為他是您的朋友嗎？」
　　「……那自然是因為我們是朋友」
　　而我則是，有著想成就為數不多的幸福男女情侶的戀情，這樣談不上算計的邪念！
　　踩著高難度舞步的時間持續著。在此期間，我的腦袋也稍微冷靜了一下，清楚明白了德里克在委婉暗示的意思。
　　「明明說毀滅與自己無關而略過，但卻和手握榮光的人有著充分的關聯吧？」是這個意思！雖然話語十分繁雜，但他想說的就是這一回事！
　　這裡不專注於舞步可能會出錯，跨過「高邁舞曲」舞步的第一個難關後，我開口說道。
　　「……雖然那麼說了，但容我更正一下我的話。關於溫菲爾子爵的榮光，我就承認和我有關吧。若他排除障礙與茜茜訂下婚約可以稱之為榮光的話。但是，關於其他的事情就都是偶然。」
　　「如果一切都是偶然的話，那麼即將降臨在正與殿下跳舞的我身上的，又會是什麼呢？」
　　「——您的毀滅與榮光，不是由我決定的。我什麼也沒做」
　　我歎著氣說了出來。
　　比起我，倒不如說是由哥哥決定才對吧！
　　因為是哥哥的朋友，所以我覺得比起和我跳一次舞，哥哥的動向更重要！大概對德里克也影響很大！
　　「……如果是這樣的話，或許正是因為奧克塔維婭大人『什麼也沒做』，所以大部分的人都毀滅了吧」
　　「…………」
　　因為什麼也沒做……？我皺起了眉頭。
　　「——我明白了，奧克塔維婭大人。今後無論我走向毀滅，抑或是手握榮光，都全是偶然。」
　　雖然德里克是這樣回答的……但他是否真的相信我所說的「毀滅和跳舞無關！」的真實，我完全弄不明白。他的表情完全是社交用的樣子！
　　嗯—。但是，等一下？
　　我一邊跳舞一邊仰視德里克。
　　「……德里克大人，您能回答我一個疑問嗎？」
　　「請您隨意」
　　「既然您認為和我跳舞便有可能會走向毀滅，那麼您為什麼還是選擇要與我跳呢？暫且不論與羅莎大人做了交易的我，德里克大人若想拒絕這支舞的話，是可以做到的吧？」
　　「但榮光也可能會降臨吧？」
　　我對德里克送去冷漠的目光。他正說著並非出自真心的話這件事實在過於一目了然了！
　　最值得考慮的裡由是——。
　　「是為了希爾大人吧？」
　　這次德里克也好好地回答了。
　　「雖然多少有那個原因……但最大的理由是因為對我也有好處」
　　「……好處？」
　　「是的。奧克塔維婭大人。我個人有件事想跟您私下談談。——但處在你我的立場上，這實在很難做到。所以我想了想，擔任您開幕舞的舞伴的人成了我倒也不錯」
　　——這對於在公共場合，想不被任何人打擾，堂堂正正地單獨兩人說話的他來說可謂正好。
　　「我得感謝天空神給予的這個機會」
　　「德里克大人想私下對我說的話？還真是無法想像您要說什麼呢」
　　小時候姑且不論，我們幾乎沒有接觸點。
　　「是吧」
　　德里克牽住我的手，將我的身體拉了過去。
　　既不是爽朗的笑容，也不是社交用的表情，看上去退去偽裝的德里克組織著話語。
　　「奧克塔維婭大人的記憶中有什麼奇怪的地方嗎？」
　　記憶……？難道是在說前世的事？
　　雖然覺得不可能，但我還是不由得警戒了起來。接下來，德里克苦笑了。
　　「我的說法太曖昧了呢。比如——在您和賽爾烏斯的關係變成這樣之前——小時候的事情，您還好好地記得嗎？」
　　——那時候，和賽爾烏斯的事。 

30 
[30] by 希妲

　　哥哥小時候的事？關於兄妹關係？
　　『高邁舞曲』是緩急差距很大的曲子。山峰和低谷的感覺會一直持續到曲子結束為止。低谷的部分是在反覆的基本舞步下持續著舒暢的時間。
　　然後現在是低谷。
　　「……………………」
　　稍微減少對腳下的關注，在我的腦中浮現了許多「？」的標誌。
　　雖然我的沉默變得異常長是因為這個原因，但跟以往略有不同的德里克以認真的神情向我提出了問題。
　　「——能稍微開誠公佈的和我（原文：わたし）……不，能不能和我（原文：おれ）說呢？」
　　這是自年幼時期以來，德里克頭一次在我面前自稱為「おれ」。
　　「我只是作為賽爾烏斯的朋友，而奧克塔維婭大人只是作為賽爾烏斯的妹妹」
　　「……也就是說彼此之間禁止說謊嗎？」
　　「嗯。我也會如實與妳談話」
　　「這還真是不錯呢」
　　我答應！
　　畢竟這樣的話，就沒有必要為解讀話中深意、互相揣摩對方心意而耗費精神了！
　　禁止說謊！如實相告！
　　我最喜歡這樣的詞語了！
　　——這所謂的認真談話，若是跟哥哥有關的話，也就意味著可能是也會禍及我的事情。
　　而且有種對於德里克來說這才是真正的正題的氣氛。
　　但是正因如此，德里克現在把小時候的事拿出來說真是個謎。
　　「恕我直接切入正題，能請妳回答我剛才提的問題嗎？」
　　「……小時候的事也好，和哥哥大人相關的事也好，我都還記得」
　　又不是喪失記憶。
　　回答之後，德里克就以認真的神情談及了過去發生的某件事。
　　「那麼妳和賽爾烏斯之間的關係——以及被我欺負過的事情呢？那時我和賽爾烏斯吵架吵到打起來了……」
　　「這件事我不可能忘記吧？」
　　我馬上回答了。
　　這份仇恨，應該報仇嗎！我是記恨的類型！被整過就不會忘記！小時候被德里克欺負的事那當然是記得清清楚楚！
　　……話是這麼說，但畢竟從出生起我的精神年齡就有十八歲了，精神層面上的傷害是半點沒有的。
　　因為十歲的孩子德里克對上精神十八歲的六歲小孩，我簡直就像在作弊一樣。也沒有因欺負而導致身體受傷——啊，確實就像德里克說的，哥哥和德里克吵架吵到扭打在一起。
　　說起來事情發展成這樣的契機是我被德里克絆倒來著。
　　本來我該華麗地避開……！然後離開現場的……！
　　——我的一側膝蓋擦破了一點皮。
　　那是最初也是最後，因為德里克的欺負而可稱之為受傷的傷口。
　　因為就算是擦傷也是受傷，作為監護人的伯父大人對德里克大發雷霆，以那件事為分界線，德里克的欺負也一下子停了下來。在伯父大人和哥哥的見證下，進行了謝罪和基本的和解。
　　——而現在我也已經失去精神年齡的優勢很久了。
　　德里克確實是……二十歲左右？
　　但是，我的精神年齡依舊是十八歲。
　　……等我作為奧克塔維婭成長到十九歲，到那時不知心靈是否能有所成長呢？
　　偶爾，我會不由得這麼想著。
　　如果我已經長大成人、已經結婚、已經生下孩子，在那樣的年齡死去做為奧克塔維婭轉生的話。
　　如果我足夠成熟，是不是就能做得更好了呢。
　　「但是……關於把伯父大人搶走的事，我也有在反省呢」
　　與嘆息一同，這樣的話語也自然地從我嘴裡跑出。
　　這也是沒能做好的部分之一。
　　因為伯父大人和父母……父親大人們的關係很好，我對剛認識時就很有好感度的伯父大人變得過度親近了……。
　　作為奈特菲羅公爵的伯父大人，也不能忽視公主——。
　　我明明不是像身體年齡一樣的孩子，卻將作為親生孩子的德里克對這會怎麼想之類的事，全都忘得一乾二淨。我估計，之所以微妙地不擅長應付德里克，也是因為這殘留在心中的疙瘩。
　　「……伯父大人？」
　　正在反省的時候，聽到了驚愕的聲音。
　　我抬起因意志消沉而下降的視線，就看見德里克卻差點笑了出來。
　　……這是怎麼了？
　　「奧克塔維婭大人將我的父親稱呼為伯父大人嗎？」
　　啊！遭了！伯父大人的稱呼是只有我和伯父大人夫婦三人的時候，或者只在我心中被使用的稱呼方式！……但是這裡？德里克最先做出反應的地方是這裡是要怎樣？
　　「伯父大人……」
　　又是在小聲嘀咕之後，德里克一副要笑出來了的樣子。
　　啊！看到德里克愉快的模樣，我感受到從貌似相信著有關我的舞蹈的通説的人們身上傳來驚愕和放鬆的氣息……！
　　簡直能讓人分清希望德里克毀滅派和不希望德里克毀滅派……！通説，真可怕……！貴族的世界真恐怖！
　　然後是德里克！又要笑出來了！
　　事情成了這樣，誠心反省的念頭不知跑哪去了，我也有點生氣起來。
　　叫伯父大人不好嘛！
　　「……伯父大人就是伯父大人啊。充滿了親切感」
　　不如說，不叫伯父大人為伯父大人那要叫什麼！
　　「就算是充滿親切感，但要說那種高雅的稱呼方式是否與那位父親相稱的話，那實在是太……伯父大人啊」
　　在嘲笑。很明顯地在嘲笑！
　　對著目露不悅的我，不一會兒德里克抑制住笑意終於開口了。
　　「失禮了。妳有為那件事反省過啊」
　　「……是啊」
　　深深吐了口氣。
　　「疼愛奧克塔維婭大人是父親的意思，奧克塔維婭大人並沒有過錯。就算那時對此心生不滿，但說到底不好的也是因為忌妒而欺負人的不成熟的我。明明可以採取其他的方法，卻還是使用了不好的手段」
　　「……哥哥大人明明費盡心思——想要和我成為關係很好的兄妹，可是我卻和哥哥大人保持著距離，這件事也讓德里克大人感到很介意吧？」
　　畢竟對於說著討厭的話、畫著界線的我，那個時候的哥哥很有耐心的和我相處著。
　　雖然隨著哥哥成長，對方也開始保持距離，現在的關係就穩定了下來。
　　只不過，對於注視著那樣的哥哥的德里克來說，他必定對令人火大的、朋友的妹妹感到憤怒。
　　因為德里克從小時候就是哥哥的朋友。
　　……是啊，是這樣啊。
　　——其實我暗自感到不可思議。
　　曲子從低谷到山峰。而且是『高邁舞曲』中最大的高潮。
　　是必須將注意力集中在對方的動作上，才合得上拍子的時間。不論是再怎麼擅長跳舞的人，也會失去說話的空閒。我就不用說了。德里克也閉上了嘴。
　　說話肯定會咬到舌頭。
　　身體因舞步的流動而接近，必然地，仰視著的臉也到了近前。
　　我如同凝神仔細端詳一樣地注視著他。
　　德里克端正的面孔稍微變得有點僵硬。儘管如此卻仍是個帥哥。這個、總有一天會和男人黏在一起的可惡的超優良物件……！
　　啊，不對。
　　我想說的不是這個，而是德里克所處的位置也罷，果然顯得很奇怪呢……。
　　實在令人百思不得其解。
　　——名為德里克．奈特菲羅的人物，在原作小說中並沒有出現。
　　然而，在現實中卻是哥哥的朋友。
　　不過，哥哥的朋友也有不少，這之中有著在原作中出現的人物，自然便也有沒出現的人。德里克可能只是後者也說不定。
　　比如說他可能是在作品中沒有被提及的無名配角。
　　……但是，我覺得德里克是作為哥哥的朋友而被提及名字機率更高的那一方。不如說在『高潔之王』中沒有登場才反而有違和感。
　　這讓我再次感受到了平時沒怎麼和他接觸所以沒意識到的不可思議之處。
　　……就算覺得不可思議，也還是找不到答案。
　　我在心中搖了搖頭。
　　首先是眼前的問題。必須攻略『高邁舞曲』最難的部分。開幕舞可不能被糟蹋。
　　——然後，專心得到了回報，零失誤通關！充滿成就感！
　　「那是我欺負奧克塔維婭大人的另一個理由」
　　高潮過去進入低谷的部分，德里克立刻開口說道。
　　「——確實，我很是看不過去。只因為賽爾烏斯對妳很友好」
　　在作為最大高潮的部分來臨之前，他對我提出的問題進行了回答。
　　「但是，這樣一來，我和奧克塔維婭大人的記憶一致這件事就很明確了……然而我和賽爾烏斯的記憶卻有些出入」
　　十分不是滋味地，他補上了後半句話。
　　「……有些出入？」
　　「賽爾烏斯他啊，因為我欺負你而怒上心頭和我扭打吵架的事，以及疼愛過冷淡的妹妹的事全都不記得了喔」
　　「忘記兒時記憶，或者記憶變得模糊的時候也是有的吧」
　　德里克短暫的嘆了口氣。微微地搖了搖頭。
　　「那看起來並不是僅僅如此……。簡直像只有那裡的記憶悄悄抹去，被改寫了一樣。與其說是小時候的記憶——奧克塔維婭大人，不如說是跟妳有關的事」
　　「跟我有關的事？」
　　我眨了眨眼。
　　「嗯。而且本人沒有自覺。了解妳們兄妹小時候關係的人非常少。從幼兒時期開始，第一王子和第一公主從以前就是疏遠而險惡的關係。這種說法現在作為大眾認知而普遍流傳著。如果是事實的話，我也沒有什麼好說的喔。但是，如果在作為當事人的賽爾烏斯之外，又再加上奧克塔維婭大人的記憶變得奇怪的話——」
　　「……我的記憶沒問題喔」
　　倒不如說，甚至連想要忘記的事情都記得。比如那些令人忌諱的記憶之類的。
　　「——不過，這難到是有人在加害哥哥大人嗎」
　　「實在令人無法認為是自然的現象呢……而且對我來說，也難以想像賽爾烏斯是無意識地忘記了那些記憶」
　　最後一段話，聽起來像是獨白。
　　「你為什麼這麼想？如果是令人厭惡的記憶，說不定反而會想忘記」
　　「……因為我還記得那時候的賽爾烏斯。和他本應懷抱的夢想。他將那夢想……連同記憶全部遺忘，對我來說十分衝擊」
　　比起我，德里克和哥哥絕對更加親近。
　　這樣的德里克說，有誰下手讓哥哥丟失了部分的記憶。
　　將和小時候的我有關的事？
　　——但是，是誰、為了什麼目的？
　　回顧前世的記憶……即使擁有已讀過的『高潔之王』的知識，我也無法猜到犯人。
　　在原作小說中，賽爾烏斯從來沒有出現過記憶障礙。我陷入了沉思之中。
　　垂頭思索的我的耳邊落下了德里克的聲音。
　　「……妳在擔心賽爾烏斯嗎？」
　　「——那可是我的哥哥喔？」
　　我抬起了頭。
　　儘管那樣的兄妹關係就算是恭維也無法稱得上好，但哪怕有過生氣的時候，我也並不是憎惡著他。只是因為繼承人的問題一直橫在我們之間，使得關係多少有些複雜。
　　「那麼我就放心了」
　　德里克臉上浮現的，大概是真正的笑容。
　　德里克想知道的是我的反應？
　　「我原本以為仰慕哥哥大人的人們都敵視著我」
　　換句話說，我認為德里克也是。
　　不再欺負人之後，直到護送邀約和今天的言語攻擊為止，我都沒有再被德里克攻擊過。也可以說是彼此根本沒有接觸，但德里克像這樣和我說話都是為了哥哥。如果說喜歡還是討厭的話，德里克也應該是討厭我的一方吧。
　　德里克浮現的笑容變成了苦笑。
　　「嗯，大致上沒錯呢」
　　看吧—！
　　「哎呀，我可不準備與妳為敵喔。……雖然或許也不是同伴」
　　「明明你也是哥哥大人的朋友，卻不討厭我嗎？——為了這場準舞會，協助了希爾大人又是為什麼？對哥哥大人來說，這難道不是等同於背叛的行為嗎」
　　「在意見相左的時侯，只會表示贊同、遵從指示可不能說是朋友。正因為是朋友，反對也是必要的吧？」
　　「關於我和希爾大人變得親近這件事呢？」
　　「……不是挺好的嗎？」
　　回答得好從容。輕浮、你太輕浮了德里克！
　　「僅是作為德里克的話，我才能這麼說。因為希爾也一直想跟奧克塔維婭大人搭話呢。話說回來，本來就不可能限制希爾個人性的交友。只不過，希爾竟然護送奧克塔維婭大人來到會場這種事我也萬萬沒能想到」
　　「哎呀，德里克大人，你忘了克里福德也是我的護送者了嗎？」
　　「……說來也是。奧爾德頓的存在對於賽爾烏斯來說有著糟糕印象，這件事也很麻煩呢」
　　德里克陷入了思索。
　　哥哥對克里福德有不好的印象？嗯—。這也是新情報啊。
　　以人才的角度來看，倒不如說更容易被喜歡按實力錄用的哥哥提拔的感覺。
　　演奏中的樂曲音量逐漸變小。
　　在交談的過程中，沒有危險地越過剩下的山峰，『高邁舞曲』接近尾聲。曲調逐漸細膩，變成餘韻殘留著。
　　在大廳中，注視著擔任開幕舞的我和德里克的人們的模樣，再次映入了眼簾。
　　被德里克抓著一隻手，轉了一圈。
　　然後放開手就結束了。演奏的音樂也停止了。
　　雖然從這裡開始，該是男男與男女成對的賓客們也開始跳起舞來的時間——。
　　然而，縈繞於我的舞蹈之上過於意外的通説掠過了我的腦海。
　　啊，我可能想到方法了。
　　……嗯。如果要說的話，就得趁現在！
　　在人們行動之前，我從原地邁出一步，向他們說道。
　　「——藉此機會，我有件事想告訴大家」
　　哎……大，大廳變得落針可聞了？
　　不，既然能讓大家都好好聽清我說的話，應該不算是什麼壞事！
　　說吧！
　　「和我跳舞的人大多都會毀滅——我聽說有人是這麼想的？」
　　因為大廳上聚集了大量的賓客。我受到了今天最大規模的無數視線的注視。
　　就像是要咬上來一樣被注視著！
　　……正是這種時候才特別想要扇子。
　　用扇子隱藏半張臉，順便遮住視線……！扇子……！我最強的夥伴啊……！
　　但是正寄放在克里福德那裡……。寄放……。
　　啊、我又一次想到了解決方案。既然克里福德也在這個大廳裡待著，那麼讓他把扇子還回來不就好了嗎？除了通説以外，拿著實物，順便對『黑扇』也說一句「使用也不會有問題喔—！」這樣似乎就可以一石二鳥！而且有扇子在手邊，我也可以安下心來！
　　我開始移動視線，尋找著克里福德的身影。王族專用席在……啊。
　　發現了目光閃亮的羅莎大人，以及我們跳舞之前不在這裡的伯父大人現在也在羅莎大人身旁。
　　克里福德也馬上找到了。
　　深藍色的眼睛和我的視線交會。
　　「——克里福德。把扇子拿給我」
　　我伸出右手。
　　內心滿是冷汗，不過我還是像公主一樣露出微笑。
　　因為禮服的效果我看起來格外從容……就算沒有到達這種地步，但看起來應該還是挺像樣的！
 

 
31 
[31] by 希妲

　　「——是。謹遵御意」
　　集中在我身上的視線，適當地分散了一部分，去到回應著我的克里福德身上。
　　扇子……拿著『黑扇』的克里福德走了出來。
　　在安靜地微妙的大廳內，回響起鞋子鏗鏘的聲音。
　　分散了的那些視線，隨著彼此之間的距離接近回到了我身上。
　　在我伸出的右手前，克里福德停下腳步，單膝下跪了。
　　……嗯？咦？
　　他以那個姿勢，恭敬地用雙手朝我遞出合著的『黑扇』。
　　……這種做法沒有錯。這種做法確實沒有錯！
　　雖然這個做法——提到在公開場合下，臣下交給主君東西的正式方法的話，確實是這樣！
　　但是好無奈，這實在太誇張了。
　　目前幾乎都是簡化了形式，明明那樣做就夠了。
　　不對，說起來克里福德是重視這種傳統的那類人來著……。
　　看吧，不出所料，不知從大廳的哪裡傳來了倒吸一口涼氣的聲音。
　　……就是吧！我的想像中也是能以那種更輕鬆的方式交給我！
　　「……克里福德」
　　我含有抗議意味地小聲低語著。
　　克里福德馬上用同樣的音量回答了。
　　「在這種場合下不能胡亂對待殿下的『黑扇』。更何況現在是要交還給您。」
　　因為克里福德的身高很高，像這樣變成從我這裡俯瞰的形式感覺很新鮮。相反地，抬著頭看著我的克里福德繼續說著話。
　　僅有那麼一瞬間，他嘴角勾了起來。
　　「——將正因為是殿下，我才決心侍奉一事也一併昭示眾人吧」
　　昭示眾人？是指他作為護衛騎士要永遠侍奉我的事嗎……。
　　這件事確實是讓眾人皆知比較好也說不定？
　　——這暫且不論。
　　我複述了克里福德說過的話中的一部分。
　　「正因為是我？」
　　「是的」
　　正因為是我……。
　　雖然這其中大概也包含了因為我們互為『主人』和『從者』的意思！
　　即使知道這一點，還是能激發少女心的一句話！
　　因為、就是那樣嘛。
　　這不正是，名為『被騎士服侍的場景』的恩賜嗎。
　　「……就好像、你是我的東西一樣呢」
　　我忘了場合，將那ー麼不合邏輯，自我意識過頭到讓人害羞的話說漏了嘴。
　　剛說完，我馬上就回過神來。
　　以這樣的距離，德、德里克可能聽得到，不過，姑、姑且是小聲的交談，很少有人能清楚聽到我們在說什麼……對吧？不然我會羞憤而死的！
　　「——是的。正如殿下所說。」
　　而且，本人還抬頭看著這邊肯定了，羞恥度倍增！
　　但是，聽了我的『我的東西』的發言，雖然只是一瞬間，我清晰看到克里福德一臉有趣地笑了！感覺好像還夾雜著戲弄……！
　　為了遮住快要變得通紅的臉，我還是趕緊接過扇子吧！
　　將像獻禮一樣遞給我的扇子拿入手中。
　　我明白大廳中的注意力一瞬間都集中到那一點。
　　我用單手刷地一下打開。
　　然後把展開的扇子拿到面前。
　　呼—。在輕飄飄的羽毛的加持下，我冷靜下來了。滿滿的列夫鳥啊。
　　即使被起了『黑扇』這種中二的名字，但藏住我發燙的臉、阻隔所有視線的重要道具就是這把扇子！
　　扇子得手，我便重整架式！
　　「謝謝。——你可以站起來了，克里福德」
　　向跪著的克里福德發出許可。對著服從了的克里福德，我再次出聲。
　　「在我講完話之前請留在我身邊」
　　我打算在這裡將關於我的舞蹈的通說和『黑扇』的誤會解開，不過『黑扇』的事，克里福德也在的話解釋起來比較快吧。
　　然後，我轉向正面——重新面向了之前被我搭話了的賓客們。
　　「久等了，各位……對不起。因為我沒有『黑扇』就冷靜不下來」
　　我試著輕輕地扇了扇子。
　　雖然視線的集中度沒有任何變化，但我能從容地露出笑臉了。
　　嗯，對對。就應該聲音響亮地說清楚。
　　「——讓我們來把事情弄清楚吧。和我跳舞的男士是不會因此而毀滅的。這之中，當然也包括德里克大人」
　　我只將臉轉向了德里克的方向。
　　「德里克大人，您認為自己會毀滅嗎？」
　　「目前來說，我並沒有那個打算呢」
　　德里克露出溫和的笑容。
　　收下了他的答案的我，
　　「——對吧？」
　　用扇子覆在唇邊，我以公主般的微笑來打動賓客們。
　　基本上呢，初次舞會的時候和以亞力克為對象的情況姑且不論，至今為止和什麼人跳過舞，大部分我都記不清了！
　　——唔，我覺得這確實是公主失格。
　　但是我還是想要辯駁一下。因為，那些人和我跳舞的時候，自我介紹之類的可是全都沒有做喔？
　　我一直迫切渴望著得到名片！
　　只有名字，或者只有臉都不行。兩邊要對在一起太困難了。
　　不過重要人物我還是有好好印在腦裡，但就像約定俗成一樣，這些人完全不來邀我跳舞！……明明是這樣的，偏偏只是打個招呼的關係的人卻不斷地來……！
　　要是從一開始就認識的人我自然不會忘記，但原本就相熟，並且和我同年齡的人從來沒有邀請過我……。
　　另外，如果是與我跳過複數以上舞蹈的人，我也應該能留下印象。
　　然而，卻——無一例外都是一回止步！
　　那麼我記得的人很少，也是沒辦法的事情……對吧！
　　這暫且不提，全員不是毀滅就是榮光，這樣明暗分明很奇怪吧！也有可能純粹只是心理作用或者想法鉆牛角尖罷了！
　　更進一步的說，人生只要沒有死亡就會繼續喔？有點起伏是理所當然的！
　　有人從底層往上爬，也有人從頂點滑落。
　　所以，絕對什麼的，根本不存在！
　　「請諸位無需抱有這樣的擔憂。……為什麼只是和我跳舞對方就會毀滅呢？——或者為什麼會走向和那相反的方向呢？」
　　我本想說無論哪一方都與我無關，但剛要開口又轉變了主意。因為據德里克所說，休伊看起來就像是跟我跳舞才手握了榮光一樣……。
　　「我至少，不曾干預過毀滅」
　　這是毫無虛偽的真實！
　　因派閥或身分聚集在一起的賓客們與附近的人面面相覷。
　　從他們身上傳來深深地沒有被相信的感覺……！
　　僅有否定的話語，不足以消去那個通說嗎？
　　可惡。但是，明明身為當事人的我都否定了……！通說、太強了……！
　　那麼這個怎麼樣！
　　我再次綴上話語。
　　「如果這不足以令人信服的話，那麼就請試著和我跳一支舞吧。……我歡迎你們的邀請。想必親身體會之後，諸位就能知曉結果如何了吧」
　　這樣大家就會知曉其實什麼事都不會發生！
　　「——但是」
　　這個可不能忘了說！
　　「我既身為艾斯斐亞的第一公主，自然不是誰都能和我跳舞……畢竟在座各位也不想被我踩到腳吧？」
　　身為公主卻露出醜態什麼的，絕對不行！我希望來的是擅長舞蹈的人！
　　這一點就請多多指教了！
　　老實說，如果能直接這麼說出口就好了，但貴族社會偏好委婉的說法，所以實在不能這麼做。
　　我露出珍藏的公主微笑。
　　站在以在大廳中央跳舞的我和德里克為中心延展的空間。我看見聚集在正前方的人們像是互相呼應似的露出微笑。
　　感覺到成果了。
　　嗯。關於跳舞的通說，暫時這樣就沒問題了吧。
　　現在就只剩下那件事了。
　　「……以及，關於這把『黑扇』，我也有不得不傳達的話要向諸位訴說」
　　一口氣把扇子闔上。
　　「據說這把扇子被稱為『黑扇』。而我則被稱為『黑扇公主』。——只因為這是以列夫鳥羽毛為材料製作而成的扇子。想來也有初次見到，而感到驚訝的人吧？」
　　我將依然緊閉的扇子在胸前傾斜。
　　合上扇子的時候，面對視線就變得特別不設防啊……。
　　「諸位都說列夫鳥是死亡的象徵、是不祥之鳥。但是，即使這樣拿著『黑扇』，我也依然平安無事。甚至可以反過來說它在守護著我」
　　就像是此時此刻！
　　我打開扇子。如針般刺過來的視線因扇子形成的屏障明顯地緩和下來。
　　「這件事，只要各位注視著今後的我就能夠明白了。就以我活著這件事來證明我的話吧」
　　除開生病或遭遇意外事故，我並沒有死去的打算……我是這麼想的，只要我四肢健全的長壽下去，對列夫鳥的迷信也能稍微拂去吧。
　　然後，在這裡再加上一份砝碼！
　　「——如果只有我一個例子會讓人感到不安的話，那麼我的護衛騎士是否會被囚於死亡之中，諸位也可一併參考做出判斷。」
　　我用扇子指了指克里福德。
　　就是為了這個，我才沒有讓克里福德回去，而是請他留在了這裡。
　　「他是剛剛還在幫我保管著『黑扇』的人。如果會因為列夫鳥而使死亡到訪的話，他也與我同樣吧。更何況他還是我的護衛騎士。如果死亡來臨，他便該是於我之後最容易受到影響的人」
　　一個人不如兩個人。用來判斷的樣本數越多越好。而且，他本人也沒有半點對列夫鳥的迷信！這點也很重要！之後我會為將你捲入的這件事道歉的，克里福德！
　　「在您說話途中，請允許我插一句話」
　　就在這時，羅莎大人提出了問題。
　　「……但是，殿下？與攜帶『黑扇』的殿下不同，奧爾德頓大人不過是短時間觸碰『黑扇』。與殿下相比，想必他所受到的影響很有限，不是嗎？」
　　她指出，把克里福德包含在樣品裡作為證據不夠有力……。
　　啊，但是。
　　我拿著扇子在臉前緩緩地搖了起來。
　　這輕飄飄的羽毛的用途，可不僅僅是扇子！
　　「——不。就在近期，我準備給予克里福德使用以列夫鳥羽毛所製的劍穗。所以他會變得和我一樣日常攜帶著羽毛」
　　羅莎大人溫柔地微笑著點了點頭表示『原來如此啊』。
　　我也點了點頭。開始總結陳詞。
　　「我希望能夠減弱艾斯斐亞的國民對列夫鳥抱有的恐懼」
　　將公主教育時學到的禮儀全都動用起來，我行了一禮。
　　我向樂團發出了信號。
　　讓他們將因我說話而被中斷的流程重新開始。
　　無需等待，宮廷舞曲便開始演奏起來。
　　這一次終於，手牽著手的客人們在大廳上跳起了舞來。
　　★★★
　　——那麼，現在。
　　男男或男女正緊貼在一起，快樂地享受舞蹈的時候，我卻在王族專用席上因不停出現的賓客的寒暄而疲於奔命。
　　但是，平時不會這麼多人。
　　我想大概是因為賓客中新興貴族和雖不是貴族卻有權有勢的人都很多。超級有名的也就只有伯父大人和德里克而已。以及不合常規的希爾大人吧。
　　不只是因為我不記得！……而是不認識的人占大多數。
　　而且，要向想變得親近的高位人物寒暄，是以低位者為先。有身分低的人優先這樣的默契。
　　這是合理的應對方法嗎？
　　現在作為主辦人的羅莎大人、作為奈特菲羅公爵的伯父大人和他的兒子德里克都被人牆包圍著。希爾大人雖然在身分這層意義上不適用，但因為作為哥哥戀人的立場而被當作高位貴族對待。
　　而隨著準舞會的進行，身分高的人們也會越過派閥互相寒暄一番。
　　基本上是這樣，但也有不在意這些的人呢！
　　——話說回來，現在來跟我寒暄的人當中，沒有像是路斯特．伯恩的貴族男性的身影。
　　……邀請我跳舞的人、也一個、都沒有！
　　因我說了歡迎邀請之後，邀我跳舞的人蜂擁而至……什麼的，只是虛幻的夢嗎……。在那之後補了一句我說不定會踩到腳，所以搞砸了嗎？
　　抑制失望的心情，以扇子為盾牌把笑容黏在臉上，妥善處理好怒濤式的寒暄攻擊的不久後。
　　人潮總算斷了，我決定停止一味地等待。
　　光是被動可不行。我得主動開始行動！
　　尋找路斯特——就算不是路斯特，也要尋找偽裝的戀人候補！
　　熟悉的聲音傳進了決心奮起的我的耳裡。
　　「維婭大人！」
　　「哎呀……茜茜？」
　　穿著淡淡奶油色禮服的同齡少女。冷美人系的臉孔、充滿光澤的黑髮、有著比亞力克更深的碧色的眼睛。
　　雖然不想承認，但大概是多虧我的舞蹈的通說才和我成為朋友了茜茜．琉雷。
　　她的身影就在那裡。
　　哇—，是茜茜！
　　——茜茜在的話……。
　　「茜茜。突然和殿下搭話這種事，就算妳是殿下的朋友也很失禮喔」
　　茜茜的婚約者休伊．溫菲爾果然也在。 

32 
[32] by 希妲

　　「你們兩個人還是老樣子啊」
　　與茜茜的容貌會聯想到的性格不同，她是一位很規矩的文學少女呢。
　　她的家族，琉雷一門是世代住在溫菲爾子爵領地的學者世家，在博學多聞的人之間好像很有名。
　　研究內容是關於動植物。在哪裡有稀有的動物、植物——無論在哪都會奔赴而去的父親的帶領下，和我同齡的她有訪問過鄰國的卡恩吉納和其他各國的經驗。
　　這樣的茜茜也喜歡小說，對別國的書籍也很瞭解！能使用多種語言的才女！
　　在卡恩吉納流傳下來的英雄譚中的男性完全沒有和女性交往的氣氛，男人們互相說著「如果能為你而死的話，我就死而無憾了」、「我已經……不知道這究竟是愛還是恨了」，我之所以明確了解那是令我腐女魂格外歡喜的物品，也是多虧了茜茜！
　　晚上。一邊借用蠟燭的燈光讀著茜茜翻譯後借我的書，一邊不知道為台詞和字裡行間飄散著的BL氣息捶了多少次臥舖的枕頭！
　　二次元的萌的補給源，在別國也存在著……！
　　因為是從卡恩吉納的角度描寫和艾斯斐亞的戰爭，卡恩吉納那方代表正義、艾斯斐亞代表邪惡！以這樣的感覺寫的話，王城裡的書庫當然不會放置這樣的書。
　　但是從腐女的觀點來看，那是很難和烏斯王物語分出高下的內容。相當優秀！
　　每次和茜茜寫信都會因為讀書感想的交流而氣氛高漲。茜茜是用清澈的目光來理解故事的，那也很是不錯！
　　偶爾見上一面的時候，我和茜茜都很容易緒高漲、忘記周圍，在這時，負責告誡婚約者的就是休伊。
　　然後我也會清醒過來，把變得鬆懈的公主模式再次收緊。
　　「殿下也是，見您如此安康真是太好了」
　　休伊在茜茜的旁邊站住，進行了正式的寒暄禮。
　　茜茜也跟著效仿。
　　「……維婭大人。非常抱歉。我太開心了，一不小心就像寫信時一樣……」
　　「妳沒必要道歉。我也很高興見到茜茜」
　　闔上扇子，我滿臉笑容。簡直想和她手拉著手一起開心！
　　對了對了。茜茜是對『黑扇』無動於衷的類型。得到這把扇子後馬上見面時，態度完全沒有改變。因為父親是動植物學家，所以可能她對列夫鳥的看法也是一脈相承。
　　上次直接見面是茜茜五個月前因為有事而來到王都的時候……最後收到信是一個月前。雖然我回復了，但茜茜那邊卻不同以往地沒有消息，我正想著要不要再從我這裡發出去呢。
　　「但是……你們為什麼會參加這個準舞會？」
　　高興是高興，不過這是我的疑問。
　　休伊成為子爵後，平時都在領地內。茜茜也在確定了和休伊的婚約之後，在溫菲爾子爵領地內進行著成為子爵夫人的修行。
　　從溫菲爾子爵領地坐馬車全速奔到王都要五天左右。但是，因為大規模的橋樑修復工程，現在通往王都的直達路線被切斷了。不得不採取翻山越嶺的迂迴路線的話，那耗費的天數豈止是翻倍，最終甚至會暴增到四倍左右。當然，出行的費用也會增加。
　　只為了參加一次準舞會而來到王都的話，耗費的時間和精力實在太多了。
　　而且，跟希爾大人一樣，在父親大人辦公室看到的賓客名單上，茜茜他們的名字都沒有被登載在上面。恩。絕對沒有。如果茜茜的名字出現在名單上我會注意到！
　　回答了我的問題的是休伊。
　　「我們之所以來到王都是為了諸侯會議。雖說會議時間是在大約一個月後，但未免遲到，我們提前抵達了」
　　「諸侯會議……」
　　這是集結了艾斯斐亞國內各個持有領地的貴族的大型會議。
　　貴族議會成立後，各種問題將在六日內進行審議。本在遠離王都的地方居住的貴族也在這時絡繹不絕地進入王都。基本上，支付金錢的話就可以缺席。
　　何時舉行由國王決定。但是基本上都是和一年一度的舞會合在一起召開。但是，今年的舞會還遠著呢，這是場不合時令的諸侯會議。
　　——然後，在原作中的諸侯會議上，圍繞著希爾大人和哥哥的婚約，繼承人的問題被提了出來。
　　難道說，就是為了這個才舉辦了這次諸侯會議？
　　我還以為是將來的事，實際上卻迫在眉睫了？
　　公主不能干涉政治，即使在城裡開會也與我無關，我的日常生活也會按照行程表安排繼續進行……但繼承人問題將要浮出水面的話，就不能無視了！
　　大約一個月後進行諸侯會議。好，記下來！
　　「因為作為子爵的溫菲爾家長年隱居在領地，並沒有建造在王都逗留的別館的緣故……同時也為了來這邊做好安排，我便把領地交給可信任的人，然後只帶著茜茜來到了這裡。之所以參加這場準舞會，是因為聽聞殿下會出席。……這是出於茜茜的請求」
　　休伊對茜茜揚起笑容。那是不含絲毫企圖的微笑。
　　為了心愛的婚約者的請求，看來休伊很是努力去達成了。這堂堂正正地秀恩愛！ 
　　像是剛想起來似地，休伊又補充說道。
　　「不只是我們。得知殿下將要出席的消息後，委託雷丁頓伯爵的貴族似乎很多」
　　「是嗎……」
　　我回應般地點了點頭，
　　「既然事情是這樣的話，茜茜」
　　我稍微向茜茜抗議道。
　　「要是妳能寫信告訴我就好了。我可是一直在等著妳的回覆喔？」
　　明明我和茜茜關係這麼好！
　　「——信，沒有送到嗎？」
　　茜茜露出了一臉果然的表情。
　　「……我沒有收到呢」
　　這種神情……看來發生了什麼？
　　據茜茜表示，她有寫一封信跟我報告要進入王都。到達王都後也寄了一封。她向我寄了兩封信。……但是，我手裡沒收到那兩封信。茜茜也覺得我沒有回覆很不可思議。
　　我明明用了手段，做足了讓茜茜的信作為特別待遇收取下來的安排。
　　而同樣的手段，我拜託介紹我和路斯特認識的由艾利歐裡寄來的信，卻收到了。
　　因為是來自王城外的信？在送到城堡的窗口之前發生了問題之類的。
　　因為有著對於我和茜茜親近，而感到不愉快的人——雖然我讓他們閉嘴了——但時至今日難道又被妨礙了嗎？
　　反對的理由是公主的同儕這個身分和非貴族的茜茜不相稱。
　　不、不，從同儕的意義上來說，同性且在同年齡層的人中博學多聞的茜茜是最適合的！而身分的話，如果公主本人允許根本就不是什麼特別的問題。老實說，有我這邊的偏袒！這就是公主的權力。……但是，反過來是不被允許的。
　　總之，茜茜寄來的信沒能收到的話就必須要改善手法了！為了和茜茜寫信聊天！……和茜茜說話的時候，就像是在和高中班上的朋友聊天一樣，令人懷念……又開心。
　　「對不起，茜茜。我想大概是出了什麼差錯吧。下次我絕對不會讓這樣的事情再發生了」
　　「維婭大人……。我明白從您的立場上來說有許多無法言明的事。但是，如果有我能幫得上忙的事情，請盡管告訴我。當然，休伊也一樣」
　　「休伊也一樣？」
　　「想要為維婭大人盡上一份力的心情，我和休伊都是一樣的」
　　茜茜說的話讓我浮現一個念頭。
　　……對了。不如就請休伊幫我一把？
　　偽裝戀人的角色。願意答應這件事且是單身的貴族男性熟人，我是沒有的。
　　但是，擴大範圍到有婚約者的男性的話，和我相識且還算親近的就是休伊。因為茜茜的關係，所以我們私底下也這樣直接稱呼名字。
　　話雖如此，委託他擔當我戀人的角色是在討論範圍外，休伊是從一開始就被我排除在外的人物。
　　和茜茜可喜可賀地定下婚約後，休伊才剛繼承子爵之位。為了整頓好在王都的基礎，直到王都會議結束為止好像都會在這裡滯留，就算本人不可能，那介紹朋友總行了吧？
　　同為男性應該彼此有些交流吧！
　　如果是和作為女性的茜茜相愛的休伊，或許能引出我難以想象的其他派閥貴族的路線……！
　　但是呢……。
　　觀察了下用溫柔的目光看著茜茜的休伊。
　　從休伊身上大致上能感受到他對我懷抱著恩義，但與能融洽相處的茜茜不同，怎麼說呢……雖然很禮貌，卻有退開一步、保持了距離的感覺。話雖如此，但也不是被討厭了？
　　休伊．溫菲爾是屬於好人的類型，有著讓周圍的人想要幫助的氣氛。
　　十分誠實，在偽裝自己上比我還要差。這方面很有親近感！
　　但是，正因為如此，我接觸他的時候能感受到他總有些微妙的緊張感。雖然茜茜在附近的時候就會緩和許多！
　　我究竟應該拜託他介紹朋友給我呢。還是不應該拜託他介紹呢……。
　　正當我煩惱之際，休伊反而向我搭起話來。
　　「殿下，那個……」
　　休伊的視線轉向被眾人包圍起來的德里克，再回到我身上。看起來很難以啟齒，但他仍接著說道。
　　「德里克大人真的不會毀滅吧……？」
　　關於跳舞的事？比起這件事，我更在意的是。
　　「……你們原來是能互稱姓名的關係嗎？」
　　「我決心邀殿下跳舞而初次拜訪王城時，遇到困難的時候，被德里克大人幫助了。因此有緣認識了。明明是大貴族，卻是位很擅長照顧人的大人呢」
　　弄清楚了休伊和德里克意外的關聯。
　　「對於我和德里克大人跳舞，你感到很驚訝嗎？」
　　「雖然殿下否定了……但我被稱作掌握榮光的那一方。我並不認為德里克大人的事與我無關。實際上，圍繞著我的環境發生了巨大的變化。——甚至讓我覺得對我的評價過高了」
　　說起來德里克也對休伊的評價很高來著。但那評價本身和我沒有關係啊……。
　　「……你聽好了，休伊。不過是和我跳支舞，其中是沒有任何意義的。那只是一支舞而已。它既沒有在此之上，也沒有在此之下的涵義」
　　「那麼，我的情況是……」
　　「我承認為了想要讓你和茜茜的愛情能夠圓滿而出手了，但僅此而已。對於作為子爵的你的評價，是你自己贏得的東西。休伊．溫菲爾，請拿出點自信來。如果你太軟弱的話，我可就無法把茜茜交給你了，對吧？說不定會讓你們分開喔？」
　　「那樣的話，我會非常困擾」
　　休伊立即反駁道，嘆了口氣。
　　「——看來為了不變成那樣，我得按照自己的方式來回應您的期待呢」
　　「嗯。請加油」
　　雖然得加油的還有我呢。
　　首先，我也在這場準舞會上。
　　各掃了一眼在各自的人群之中的希爾大人和德里克。
　　人們聚集在話題人物周圍。極其普通的和平景象。
　　但是，這個準舞會對我來說，不同尋常的事情很多。
　　與德里克跳舞就是其中一件——還有跳舞的時候告訴我的關於哥哥記憶的事。以及希爾大人的血親真的在這個會場內嗎，如果是圈套怎麼辦？雖然關於希爾大人的事，比起我，還是交給德里克處理比較好。
　　……那個德里克的存在本身也重新感到謎團重重。茜茜的信件未達事件，也是來到這個準舞會之後才發現的。
　　如果可以的話，我想現在馬上解決。
　　但是，我不是萬能的。
　　首先是自己的事。在這裡能做的事。
　　「——對了，休伊」
　　「……是？」
　　「你有沒有能夠介紹給我的友人？如果是有來參加這場準舞會的人就更好了。我想要交新的朋友」
　　我決定發動讓休伊介紹朋友的作戰！
　　但，休伊很明顯動搖了。
　　原本較為放鬆的休伊，對我的緊張感復甦了。
　　「殿下究竟將多少事……不」
　　講話含糊的休伊拿出一張折疊好的紙。
　　「——我的朋友托我把這轉交給奧克塔維婭殿下。是否收下則交由殿下自己決定」
　　休伊的朋友？
　　我收下了紙。休伊睜大了眼睛。
　　「殿……」
　　我立刻展開讀起了內容。
　　『請允許我在盛宴之間邀請您跳一支舞。
　　　路斯特．伯恩』
　　是我來這個準舞會的目標，由路斯特送來的消息……！
　　盛宴之間是這個會場中開放的數個場所之一。路斯特就在那裡？
　　重新折疊好紙片，我抬起頭。
　　「……你和他認識？」
　　「畢竟我們雙方都是出生在同一階級的子爵家……而且因為領地很近，所以我們從很早以前就有交流」
　　「在他消失蹤跡之後也是？」
　　「……是的。他如今神出鬼沒，昨天晚上出現在我身邊，將內容明言告知我後，就把那張紙條放下離開了。他說如果奧克塔維婭大人向我問起他的話，希望我能把這轉交給您。在這會場上，我還沒有見到他」
　　不，我只說了讓你介紹一下朋友而已啊……但在休伊受到這種請託之後，腦海中也就只會浮現出路斯特的事了吧。
　　也就是說，如果沒有拜託休伊介紹朋友，我就無法找到路斯特？真、真的好險啊……！
　　「——您要與他見面嗎？」
　　「我確實有這個打算」
　　「……我明白這很失禮，但我還是得告訴您。那傢伙對王室沒有什麼能稱之為好感的情緒。雖然他對我來說是很重要的朋友——但對殿下來說是否如此我就……」
　　你就無法保證了吧。
　　路斯特為了反王室在暗中活動著。畢竟是和哥哥、希爾大人敵對的角色。
　　「要這麼說的話，你不是也不應該把這個留言交給我嗎？」
　　「按那傢伙的說法，希望會面的人是殿下，我是這麼聽說的」
　　「正如他所說的那樣。率先希望見面的人是我」
　　而且，我現在得知了來自路斯特指定的地點，是不可能不去的！
　　我把目光轉向茜茜。自從我和休伊之間的氣氛變得有點奇怪後，茜茜就沒有開過口。但是，她很擔心的注視著我們。
　　「茜茜。我就先失陪了。妳在王都的期間有時間和我在不像這裡一樣講究規矩的場所聊天嗎？」
　　「有的。我在之前那信上寫過了，其實我帶來了一本翻譯過的新書。想著一定要交給維婭大人呢」
　　「……哎呀！」
　　我超—級想讀！
　　「寫信……不，我派人過去吧」
　　我在心中記上了一筆！
　　面對表情相異的兩人的送行，我走出了大廳。
　　★★★
　　盛宴之間被精心設計過。
　　在音樂的演奏下，人們興致勃勃地跳舞是在『天空的樂園』內的共通點。
　　不同的是，進入盛宴之間的客人必須在入口處事先戴上面具。
　　是個令人期待的空間呢！
　　隱藏起面孔，只在這一時之間，將所有障礙完全地忘卻。
　　是名人的話，會因為髮型或禮服、服裝、體型而將身份暴露在所有人眼中，但這時人們則會如此，裝作並未察覺身份地好好享受下去！也有真的互相不知道對方是誰的情況。
　　我也拿到了裝飾著金色的面具。是遮住上半張臉的類型。裝備完成！
　　在稍遠的位置護衛著我的克里福德也隨我一起移動到了這裡。正打算進入盛宴之間執行護衛任務的克里福德卻被叫住了。
　　「護衛騎士大人也請戴上面具」
　　克里福德皺起眉頭。
　　仔細一看，不單單是賓客，會場的警衛和侍者在盛宴之間也帶著面具。想來是不會讓護衛騎士獨獨一人露出面孔的。
　　「克里福德。看來這是規則呢」
　　「……我知道了」
　　分發面具的青年交給克里福德的是漆黑的面具。明明面具還有其他各式各樣的顏色和設計，真不愧是會場的專業侍從。他似乎在看著入場的每個人，從而選擇交給對方的面具。
　　漆黑的面具與克里福德異常相稱。哪怕遮住了臉，超優良物件反而更引人注目啊……。恰到好處地騎士成分被中和，該說是野性的一面表現了出來嗎……。
　　還有，即使戴著面具也穿著制服，雖然就算不是那樣也不會認錯克里福德的……卻總覺得和平時感覺不太一樣。
　　——忘記身分、嗎？
　　我凝視著他時，卻反被那雙從面具露出的深藍色眼睛回望了，我不由得將視線移開。
　　不知道是不是因為心情不一樣，所以我才感到有點害羞？……嗯，應該是。
　　「……殿下？」
　　「走吧」
　　我快步走了起來。
　　因為兩個人都帶著面具，所以這次沒有被叫住，直接進入了盛宴之間。
　　我們也混進了所有人都不暴露真實面孔的場所。 

33 
[33] by 希妲

　　我手拿著扇子，眺望著快樂地跳著舞的人們。
　　透過休伊接到路斯特的留言，來到了盛宴之間已經足足過了數十分鐘。
　　再加上，難得戴上了面具卻感覺被人遠遠圍觀了。
　　至今還是毫無接觸！
　　……而且，好不容易戴著面具卻被遠遠圍住了？
　　就算暴露了也要默契地享受，這才應該是面具的樂趣吧……！
　　在大廳的時候，考慮到前來寒暄的人們而被我吩咐離遠一些的克里福德，到了盛宴之間之後則在我身邊隨侍，所以現在至少不用陷入孤身一人的心酸中，這該算做最低限度的救贖？
　　但是，這之中應該有路斯特。
　　雖然我正試圖從這戴著面具的人群之中找出可能的人選，但既然臉都被面具隱藏住了，那麼我現在除了性別和年齡以外，已經沒有其他可供判斷的材料了……。
　　也就是說，年輕的男性。
　　路斯特．伯恩在已經出版的原作的插畫中從頭到尾只被畫過背影。
　　在那之前一直在暗處若隱若現的路斯特全面登場的主線卷。
　　在這一卷中，我終於可以拜讀插圖中的路斯特的身影了！前世一邊歡喜雀躍一邊翻頁的我驚呆了。
　　……沒有、插圖！希爾大人等兩位主角的封面雖然一如既往的美麗，但該有的黑白插圖卻……！
　　在粉絲之間引起了騷動的這個事件。讓我也再次認識到了，果然插畫很重要。
　　順帶一提，從下卷就變回有插畫的了！我想這大概就是所謂大人的內情吧。
　　——因為這個原因，我也不可能基於插畫所描繪的身影，想像三次元的路斯特的樣子來尋找目標。
　　提示是在原作正文的描寫。話是這麼說，可就算是我，也並不可能逐字逐句的記著，現在就連路斯特的頭髮和眼睛的顏色都記得模糊不清。
　　不過，就算是這樣一番慘狀，但我姑且還是有一個能判別路斯特的線索。所以，即使看不到臉也應該會有辦法的。
　　——雖然這個辦法也是，不發生接觸就什麼都做不了！
　　只能等嗎。我輕輕地嘆了口氣。
　　『請允許我在盛宴之間邀請您跳一支舞』
　　這估計是，對方會主動過來邀請我的意思。
　　跳舞的邀請，不能由女方提出呢……。
　　在不特定多數的人中來去以此營造容易邀請的氣氛，又或者在本命面前狂刷存在感之類的，這樣的行為是可行的，而打直球向對方說「請和我跳舞！」的做法是×。
　　然而，男男跳舞的時候，確實無論哪一方邀請都沒問題……！但另一方面，男男跳舞時，會因為由誰來跳女步而發生爭執……。邀請那方可未必是跳男步！
　　「能和我跳一支舞嗎？」
　　此時，一道聲音傳進了在我等待著路斯特而坐立不安的我的耳裡。
　　我滿懷期待地望向聲音的主人。
　　戴著深綠色的面具……讓人覺得只有十幾歲的身材纖細的紅髮青年向克里福德提出了跳舞的邀請。
　　此處大寫加粗。向克里福德。……向他！
　　輸給克里福德了……！啊不對，嗯。畢竟他即使隔著面具都能讓人感受到是個超優良物件啊。而根據盛宴之間的宗旨，即使是公主的護衛騎士也可以邀請，這麼想也不算奇怪。
　　克里福德淡淡地回答道。
　　「——我是作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士而在此處的。現在正在值勤。請您邀請其他人吧」
　　收到了拒絕的回覆，但不知是不是無法徹底死心，青年以視線向我控訴著……！
　　如果拒絕的理由是執勤，那麼只要我發出許可的話，克里福德說不定就會與他跳舞了，從他身上深深地透出了像這樣將最後一縷希望寄託在我身上的感覺……！
　　實際上，並沒有護衛騎士不可以跳舞的規則。以前，侍奉我的護衛騎士中的一人，在準舞會上實現命運的相遇並與對方跳舞……約十天後他就調職了，也有過這樣純粹的過往。
　　「沒有必要顧慮我喔。克里福德。如果你想跳的話，就去跳吧」
　　而且，因為自己沒有被邀請而心胸狹窄的『主人』是不行的吧！大方、我要大方！
　　「這是命令嗎？」
　　「不。不是那樣，但……」
　　「那麼，還請容我拒絕。因為我不覺得有需要跳舞的必要」
　　克里福德搖了搖頭。
　　「……如果您之後改變主意了的話，請再來找我」
　　青年很遺憾地離開了。但是，馬上向下一位帥哥發起進攻。雖然是個纖細的青年，實際上卻是個肉食系嗎？
　　目送青年離開，我忽然覺得疑惑，就試著提問。
　　「——克里福德，你不會想要去跳舞嗎？」
　　如果沒有奇怪的通說！我也想品味一下被各式各樣的男士邀請的受歡迎的心情！
　　「我沒有這種想法。如果我和什麼人跳舞，就意味著在這期間我會把目光從殿下身上移開」
　　「如果我向你下令呢？」
　　「……雖然我會遵從您的命令，但為了殿下的安全，容我請您不要下達這樣的命令」
　　雖然說的是請求，但能感受到他是真心實意的不情願。看來即使是『從者』，也並不會對於『主人』下達的所有命令都感到樂意之至。
　　「……說的也是。我知道了」
　　我深深地點了點頭。確實，脫離護衛騎士的視線是很危險的事，如果他本人想跳舞的話也就罷了，但看來並非如此。
　　「成了我的護衛騎士的人是你，真的太好了」
　　我再次這麼覺得。
　　即使是護衛騎士，至今為止，大家也都因為有了最重要的人而辭職了。
　　但是，雖是因為我是『主人』，可如今在克里福德心中要守護的對象第一順位就是我吧，這點格外值得相信。
　　不期待、不依賴、不戀愛。我經常把這三條規則放在心上。但是……。
　　——啊，演奏的曲子改變了。這是……。
　　昨天事前練習的宮廷舞曲！
　　這首人氣歌曲會不斷變換搭檔！
　　先前盛宴之間一直在演奏別的曲子。
　　原本因為沒有搭檔而成為壁花的男女們開始行動了。
　　情侶就維持原樣。單身的男女可以不受邀請就參與。
　　路斯特會不會來呢？值得一試呢。
　　「克里福德。『黑扇』就拜託你了」
　　「——是」
　　把扇子託付給克里福德，我決定挑戰今日第二次的跳舞。
　　★★★
　　第一個人。是位上了年紀的男士。我們很開心地聊了很多悠閒的話題！他說「我得去向拉爾夫（譯者：新名字，レイフ）炫耀這支舞」。這位男士看起來和伯父大人相熟。
　　伯父大人的名字是拉爾夫．奈特菲羅！但是拜此所賜，我想回到大廳，去跟伯父大人寒暄了。忍耐、要忍耐。
　　第二個人。是邀請克里福德的纖細紅髮青年。從外表來說，估計他平時都是男男組合在一起，然後一直都只跳著女步吧，抱有這樣的偏見的我在心中向他道歉了。男步的部分也很完美。明明將這兩者都做得很好的人是很稀少的……！不愧是肉食系……！也就是他無論男女都可以嗎……。我有點想要知道他的來歷了。
　　第三個人。是二十多歲的男性。我們沒有對話、視線也沒有對上。看來不是路斯特。
　　第四個人。是十五歲左右的少年。同上略。
　　第五個人。是位有鬍鬚的男性，他不擅長跳舞。對不起。踩到你了。同上略。
　　第六個人。看上去像是二十出頭的男性。同上……。
　　連續四次跳著令人窒息的舞的我，不等宮廷舞曲結束，就已經想離開隊伍了。
　　但是，正要從隊伍中走出來的瞬間。
　　輪轉過來的新舞伴握住了我的手。
　　——第七個人。
　　金髮、身戴樣式不同的青銀色面具的年輕男性。應該縷空的眼睛部分嵌著薄玻璃，看不出眼睛的顏色。
　　我和第七個男性跳了起來。
　　這個人……意外還挺結實？但是，那舞姿卻可謂正是貴族。出席準舞會的貴族中有鍛煉身體的人並不多。但要說他只是有權有勢的平民，感覺也不對。
　　難以判斷的時候，男人在嘴邊浮現笑容之後，開口說道。
　　「『請允許我在盛宴之間邀請您跳一支舞』」
　　「！」
　　和休伊給我的紙片上寫的話一字不差。
　　這個人是路斯特……？
　　我謹慎地注視起他的臉。
　　關注的是額頭的部分。但是，完全被面具覆蓋住了。
　　「——我想確認你是不是『路斯特．伯恩』」
　　「我都已經像現在這樣來與您相見了，難道還會有假嗎？」
　　「『路斯特．伯恩』額頭上應該有天生的胎記喔」
　　雖然是額頭的哪邊我忘了……但額頭有胎記。這個我確定。
　　那是如同劍傷一樣充滿特徵的胎記。在沒有插圖的路斯特登場的主線卷中，有戴上兜帽的路斯特和哥哥戰鬥的場景。兜帽脫落，在這裡路斯特第一次暴露出他的面孔。然後，胎記是天生的這件事在此卷的後半部分被弄清楚了。
　　「——殿下知道得真是詳細」
　　他露出了苦笑似的、難以讀懂的笑容。
　　「那個面具，能為我摘下嗎？」
　　「若這是您的要求的話」
　　跳著舞的路斯特將手放到了面具上。
　　……如果有胎記的話就是路斯特。沒有就不是。
　　我以為只是這樣而已。
　　路斯特的面具只摘下了一會兒。
　　時間僅有幾秒左右。然後再一次，那張臉被面具隱藏了起來。
　　但是，將路斯特的臉清楚映入眼簾的我，劇烈地動搖著。
　　手微微發抖。……停不下來。
　　是因為他長得太醜了嗎？不是的。並非如此。
　　是因為他沒有胎記嗎？不是的。並非如此。那極富特徵的胎記，就在上面。
　　這個、在我眼前的人類是路斯特．伯恩。
　　但是，那不就是。
　　——記憶復甦。
　　『運氣真不好呢』
　　我絕對無法忘記的事物。是某一位、青年的身影。。
　　眼睛是不可思議的琥珀色。頭髮的顏色是金色。
　　明明是像人偶一樣的面孔，但他的舉止和說話方式，卻有種讓人幾乎感覺到做作的人性。
　　……青年，不是人類。
　　那個青年雖然沒有額頭上的胎記，但是除了胎記以外，他看上去就和路斯特像是同一個人。
　　金髮、被面具上的玻璃遮住的眼睛的顏色，都一樣。
　　更重要的是，路斯特和那個青年長得一模一樣。
　　騙人的吧。為什麼？
　　——明明不想再見面的。明明不想想起那些令人憎惡的記憶。
　　……明明不想面對。
　　我只是為了尋找願意答應假扮戀人角色的人，而來參加了這場準舞會而已。
　　才不是為了和這張臉見面而來的。
　　我的身體只是機械性地持續跳著舞。
　　「您確認完了嗎？」
　　確認？確認什麼？關於他是不是路斯特？還是說……。
　　到底是哪一個意思？
　　路斯特的問題難以進入我的腦中。
　　在這期間，也快要到向第八位舞伴輪轉的時間了。
　　「我……」
　　好不容易擠出來的話語卻只有這一個字。
　　面對和那個青年一模一樣的臉，我無法平靜。
　　「我……想一個人待著」
　　單方面地丟下這句話，我離開了路斯特，也離開了跳舞的隊伍。
　　自己是公主什麼的，這種事情都快從腦海裡消失了。但是，之所以能笑起來，也是因為在腦海中的一角裡好不容易地踩住了『得像個公主』的剎車。
　　如果我還只是麻紀的話，就會匆匆逃開吧。這十六年間，作為奧克塔維婭生活下來，不知該算幸還是不幸，被灌輸的公主教育的成果已經在我心中扎下了根。
　　做了個深呼吸，我往回走。匆匆走出『盛宴之間』時，我聽到了追趕我的腳步聲。
　　克里福德？但是，我沒辦法從容地回頭。
　　對路斯特說的話，就是我的真心話。
　　——我想一個人待著。想去沒有人的地方，讓心平靜下來。
　　不知道為什麼，以前和伯父大人交流過的話語，在腦海中流淌而過。那是在發覺自己受到德里克欺負，我也想著對伯父大人不能過度撒嬌，開始保持起距離的時候所發生的事情。
　　有一天，我被拜訪王城的伯父大人問道。
　　『殿下，有沒有什麼讓您感到痛苦的事？或是想要傾訴的事？』
　　『……想要傾訴的事？』
　　伯父大人為什麼向我問這種事呢，我感到很不可思議。
　　『每個人都有秘密。但是，這個秘密有時會把自己壓垮。……像希爾格倫公一樣』
　　啊，完全忘記了。原來伯父大人曾提到過希爾格倫的名字。
　　『作為臣下，我很擔心殿下。……殿下對我們築了一道牆吧。這難道不是因為殿下所背負的祕密嗎』
　　『牆什麼的……』
　　沒有喔。
　　『……也就是說，秘密是存在的嗎？』
　　我很為難。於是伯父大人溫柔地笑了。
　　『——沒什麼，不是我也沒關係。即使不是現在。我祝願總有一天，殿下能對誰敞開心扉』
　　——總有一天、能夠對其敞開心扉之人。
　　我仰望著伯父大人以複雜的神情點了點頭。
　　我的秘密是前世。我有著前世的記憶。
　　但是……我不可能說出口的，伯父大人。
　　因為，這是我自己無法釋懷的事情。
　　我朝向『天空的樂園』裡面，並排著的單間前進。
　　那是為了給情投意合的男男和男女進一步交流所使用的房間。要是平時我絕對不會過去，是與我無緣的地方。但因為是那樣用途的地方，所以人煙稀少。
　　我找了一個單間，逃進了昏暗的房間裡。 

34 
[34] by 希妲

　　——必須要冷靜。在空無一人的室內，放鬆身體。
　　吸氣、吐氣反覆著。但是，路斯特的臉——和曾經只見過一次的青年酷似的臉，卻在腦海中閃爍不離。
　　不論我同意與否，持續封印著的記憶被喚醒。
　　曾經是麻紀的我，死去的時候……那、之後的事。非常地、鮮明。
　　★★★
　　田澤麻紀。前世的我的死亡是由於不幸的事故。
　　我期待著即將到來的數日後的『高潔之王』新刊發售日。
　　終於要進入塔漢篇核心的新刊。我當然要當天去買！
　　在平日每天上學，從高中回家的路。
　　我只是為了過斑馬線，在等紅綠燈變綠。
　　其他等待紅綠燈的行人，只有一個大學生風的年輕男人。
　　但是，那個男人突然露出苦悶的表情按住胸口，搖搖晃晃地向斑馬線走去……然後，倒下了。
　　這時——麵包車開過來了。為了躲避摔倒的男人，司機把方向盤切向了人行道那一側。
　　如果再稍微偏離那個位置。
　　如果我對眼前發生的事情，沒有目瞪口呆地傻站著。
　　但是，真不巧，我站在麵包車直行路線上。
　　迫近的麵包車。在日本的記憶就到此為止了。
　　如果只是單純的死亡事故的話，我就不會帶著麻紀的記憶而轉生了。
　　我現在是奧克塔維婭，因為這個死亡事故有後續。
　　因為見到了他。
　　接下來的記憶，不知道是在什麼地方。
　　星空。在那裡，周圍閃耀著星星般的光芒。
　　強烈的光芒和柔弱的光芒，星星的顏色也多彩多姿。
　　明明看不見地面，我卻也沒掉落下去。
　　……這是哪裡？
　　——我還活著嗎？那得回家了。女兒遭遇交通事故什麼的，如果從警察那裡收到聯繫的話，媽媽他們會很擔心的。得告訴他們我沒事。
　　儘管如此，無論怎麼走也沒有前進的感覺。……我避開了令人感到非常厭惡的方向一昧的走著，那傢伙——那個人突然出現了。好像是忽視了物理法則一樣的現身方式。
　　「妳……阿，是嗎」
　　年紀……比我稍長一點。二十歲吧，最多二十五歲左右。服裝是白色的……Cosplay？
　　有著耀眼的金髮和琥珀色眼睛的青年看著我，不知為何發出了理解了的聲音。
　　我明明根本不知道青年的事情，他卻好像知道我似的。
　　外國人——容貌端正，但總覺得有點像整成人偶似的面容。
　　與這樣的我的感想相反，青年坦率地繼續著。
　　「運氣真不好呢」
　　「運氣……？」
　　「人類無論怎麼小心，都是無法避免的。那樣的時候，必定有什麼會介入。人類不是把那個稱為運氣嗎？妳沒有運氣。我們也不能預測的就是運氣喔。——妳就這樣死了」
　　……死了。事實上，被指出了在腦中的角落已然明白的事，我驚呆了。
　　腦中的某處，還想著這是個噩夢。
　　因為我還有意識，在這裡和陌生的青年聊天。
　　「因為運氣不好，我、死了嗎……？」
　　「正確地說，因為被捲入了，妳運氣不好呦」
　　「被捲入了……？」
　　事故裡？
　　——被剛才突然闖入的車給撞了的事，彷若在我眼前似地想起來了。
　　這樣啊。這樣的話，就活不下去了呢。
　　阿，不是夢，終於想起來了。我、死了。
　　那麼這裡是死後的世界？
　　雖然星星閃耀著很美麗——但這樣的風景卻在延展。看不到終點。
　　「成為了妳被輾斃的契機的年輕男人。還記得嗎？」
　　「我還、記得……」
　　「那個男人，原本沒有要死亡的預定。但是，在那裡、預定被扭曲了、我的……該怎麼說呢……近似語是……同伴嗎？同伴殺了他。如果沒有這件事，你就能平安無事的渡過斑馬線了。所以，妳運氣不好」
　　「殺了……？」
　　為什麼？
　　「所謂的探究心吧？想解開謎團的心情。你也有吧？」
　　「……完全不明白」
　　解開謎團和殺人沒有關連性。但是，青年聳了聳肩。
　　「人類在手術台上對老鼠進行著各種各樣的研究吧？對我們來說，這隻老鼠就是人類吧。為了實驗殺老鼠。為了實驗而殺人。……不奇怪吧？」
　　「……我也是？」
　　所以被殺了？
　　「恩」
　　青年笑著點頭了。
　　「同伴想邀請的不是妳喔。是死在你面前的年輕男人。寄生在父母身上、不幫忙做家事、傲慢自大、發揮不出自身才能與實力，是個憤世妒俗的男人。這就是所謂的啃老族。死了也不會有人為其感到悲傷的人喔。恩。現在他的父母和弟弟很高興呢」
　　「所以！這和我有什麼關係！」
　　「——這樣的人類，如果改變環境的話，真的能改變嗎？怎麼說呢，對我們來說，這樣的人類在靈魂層面上是不行的呢。但是，不是想相信有改變的可能性嗎？這不是想顛覆我們的預想嗎？因為本人們也有期望新的人生的時候。死去的那個男人也懷抱著呦。想逃避現在的人生，在異世界冒險提升等級。這樣的願望」
　　——所以呢，同伴是強制性的邀請。
　　儘管這麼說，我也直接地說了。
　　「我沒有期望這樣的事……！」
　　「恩。妳啊，本來就不期望這種事，我也不至於去邀請妳這樣的人呢。如果妳死了，妳的家人和朋友會很傷心。至少，不是沒了也好的人類。對於你周圍的人類來說，妳是不可替代地存在呦」
　　「那麼……！」
　　「但是，有什麼發生了嗎，這種損失不會對世界造成什麼影響。死了真可憐。我一開始就說了吧，運氣真不好呢」
　　「運氣……！是你那邊不對吧！讓我重生吧！」
　　青年、這個人的同伴殺了人，發生什麼事了我不明白。但是，跟我沒關係。我只是被捲入其中而已吧？那就讓我回到原點吧。
　　「……為什麼？」
　　青年大大的歪著頭地問道。我打從心底，覺得這樣的動作很不可思議。
　　「乾脆放棄怎麼樣」
　　「因為我只是受到牽連而已！」
　　什麼壞事都沒做。
　　在我的心中呼喊著，
　　「恩。是阿」
　　應該聽不見的青年肯定著，溫柔地微笑著。但是一直持續的話語和微笑完全相反。
　　「但是，我並沒有感覺到我必須要做到那種程度的必要性。原本殺死了那個肯老族的就不是我。那麼，你死亡的原因也不是我。對吧？」
　　「即使如此！你是神吧？」
　　「用你們的話來說，也許是這樣……」
　　「如果你不是原因的話，那、那個神本人……」
　　「——不行吧」
　　「為什麼！」
　　「妳啊，如果在鞋底誤踩到蟲子而把它殺了，會覺得『哇！我做了多麼過分的事啊！不讓它重生不行呢！』嗎？……比喻有點不好嗎？人類是不可能讓生命復甦的。『哇！我做了多麼過分的事啊！不治療不行呢！』妳覺得呢？」
　　——蟲？
　　「……我不這麼覺得」
　　但是！
　　「最多，就道歉？到這種程度而已吧？或者，是被踩的那一方不好？因為，鞋底可能髒了吧？可能連觸感都覺得討厭」
　　「……我、和蟲子一起？」
　　「如果討厭蟲子的話，狗和貓都可以啊。阿，但是，狗和貓罪惡感會變得更強？如果用車輾了，說不定也有會帶到動物醫院的人類。或許也有就這樣無視的人類呢。……恩。這樣啊。稍微訂正一下吧。如果在這裡遇到的不是我，而是其他的人的話，你或許會重生呢。因為那些傢伙充滿了博愛精神」
　　「讓那個神見我！拜託了」
　　「但是，比起遇見殺害啃老族的同伴，妳只是遇到了我，妳還是被拯救的那一方吧。因為同伴將殺害的人類送入的異世界很殘酷。妳沒馬上到那裏就很幸福了。看吧，對面」
　　青年指著令人感到厭惡的方向。
　　「殘酷……？」
　　明明被殺了，卻要轉生在那樣的地方嗎？
　　「因為想看人類的可能性。沒辦法轉生在比原本的世界更便利、更溫柔的世界，不是嗎？但是很遺憾，現在好像沒有人能夠展現這種可能性」
　　青年乾脆俐落地說出了可怕的事實。
　　「……那些人怎麼樣了？」
　　「在這個世界被殺了、被強制性地轉生到異世界的人類？」
　　點了點頭。
　　「在異世界的壽命還沒有到達盡頭就死了，被消滅了喔」
　　「消滅……？」
　　「在這個世界上，不存在了也什麼都不會改變的人類被投入到異世界，也還是什麼都沒有留下就死了。那麼，再一次讓那個靈魂轉生也是徒勞的吧？所以，這次連靈魂都消滅了喔。沒問題。誰也不困擾。因為我選擇了這樣的人。但是，妳——」
　　青年若無其事地將恐怖的事掛在嘴邊，似乎很為難地皺起眉頭。
　　「嘛，不符合這個條件吧……。雖然還不至於就這樣讓妳重生……這樣說的話……」
　　青年拍了手。想到了好事的樣子。
　　「對了。如果作為別人的話，我會讓妳轉生喔。保持著記憶中的麻紀的人格。就我來說，這樣也不費事。妳討厭的是自己的人格消失了吧？」
　　「……哈？」
　　「只是，在妳喜歡的虛構的……『高潔之王』的世界裡。妳如果能見希爾他們的話會想見他們吧？臨死之前，好像在考慮那本書呢。這樣的話對我來說很輕鬆，妳看起來也很開心」
　　為什麼連那樣的事都知道？我再也想不出那種疑問了。
　　「那並不是真的想見！當然，我希望賽爾烏斯成為國王和希爾大人一起變得幸福！考慮著書本事情，接近新刊發售日所以也期待著」
　　「哼—嗯……。明明特意給妳讓步。那麼，妳要去殘酷的異世界？如果我不幫妳的話，即使逆著走，我覺得妳也會自動被沖走。因為妳是無處可去的靈魂」
　　「不，我不要！」
　　「恩」
　　「——那個，只能轉生到殘酷的異世界或『高潔之王』的世界嗎？」
　　「是呦」
　　「『高潔之王』的世界中……村民什麼的？」
　　「這是我給你的特別服務喔。讓妳作為書中登場的人物吧。性別也是……女孩子比較好吧？還是妳想選男的」
　　「作為書中登場的人物……那麼，那個本來登場的人物會怎麼樣？」
　　「我也不能拿他怎麼樣吧？因為，『高潔之王』的世界本身，還不存在於任何地方。沒有人能從無中奪取什麼」
　　「有點不明白意思……」
　　青年就好像對成績不好的孩子說教一樣，組織了話語。
　　「因為是故事的世界，只要我不創造，無論怎麼尋找都不可能存在吧？」
　　創造、世界？
　　「那，不如單純地讓我重生還比較輕鬆……」
　　「不？創造一個世界絕對輕鬆。對現存的世界進行再生這方面的加工相當困難呢。……就算只是一個人類的生命也是。奪取明明很簡單，完全能做好的說。」
　　青年用了令人從心底感到怪異而且非常冰冷的笑法。
　　「在這點上，從全新的狀態開始做點什麼很簡單。那個世界也是。所以，放心吧。妳並不是要殺掉妳登場的人物。反倒，應該高興不是嗎？多虧了妳，新的世界、那個世界的神、眾多的生命和歷史要誕生。妳的靈魂會被編入其中。妳只是成為登場人物而已」
　　「這、這種事、我可高興不起來」
　　為什麼會變成這麼宏大的事情？
　　「是嗎？真傷腦筋阿……。妳是原本沒有預定要失去的靈魂。所以才漂浮在這裡呢」
　　「所、所以，無論如何，這個時候、這個、我的記憶沒有了也沒關係，我還想在日本出生！」
　　但是，願望被簡單地否定了。
　　「就算妳這麼說，我也已經沒有妳的容器了。靈魂的循環是靠一些微不足道的瑣事來決定的。即使妳現在死了，設計成為妳未來的靈魂容器現在也不能使用。失去——雖然讓人類在預定外合理的消失很輕鬆。但是，這之後的循環……。因為妳是個迷路的孩子，總之早點放進附近的世界裡。但、那裡是同伴用來實驗的殘酷的世界。剛剛也說了，在妳死之前才送去了一個啃老族」
　　「讓我在日本重生的事，沒辦法做到啊……」
　　然而，肩膀垮下來的我，在下一個瞬間懷疑起自己的耳朵。
　　「不。能讓妳作為妳回到本體喔？把時間倒回去，迴避妳的死亡事故。——如果要問可能還是不可能，我能辦到」
　　青年嫣然一笑。
　　「哈？」
　　「只是，這是很可怕的變動。妳擁有燦爛的靈魂，但除非妳有解決地球難題的預定，卻錯誤地死去了，否則我不想進行這種變動。妳並不是無可救藥的垃圾靈魂。同時，對我們來說，也並不是特別有魅力的靈魂。普普通通……沒什麼大不了的靈魂？才不會想為了這樣的東西去而進行變動。妳和我處在相同立場上的話，也會這麼覺得吧。」
　　「不不不！如果可以的話……！」
　　「哪麼，再來比喻吧。妳啊，在路邊發現了一隻遭遇交通事故的野貓。還沒死的。帶到動物醫院就幫大忙了。但是，治療費要一千萬日元。我知道那樣絕對不容易。那麼，妳會幫助貓嗎？」
　　「這太極端了！」
　　即使很惡劣。但，勉強決定了。一千萬日元我怎麼也準備不了。
　　但是，青年嘲笑我的抗議。
　　「為什麼？因為金額是一千萬日元？但是阿，如果是賺錢的話，能選擇的手段應該有很多吧？就算是搶劫也好。正常的工作……要快點支付的話就要借錢了。父母、親戚、朋友……如果拜託大家的話，也許會有辦法的？當然，背負的債務要由妳來還。這是為了幫助野貓，妳應該承擔的辛勞。因為妳想幫助一隻野貓，實際上這也能救到野貓。方法是有的。這不是不可能」
　　「…………」
　　「——但是，為了偶然發現的野貓，妳願意做到這種程度嗎？」
　　……大概、不會。
　　我垂下了頭。
　　打個比方說的野貓是我，發現野貓的是這個青年。
　　「妳明白了嗎？讓妳做為妳在日本重生，就如同支付一千萬一樣。對我來說就是這樣。但是，我姑且也覺得妳很可憐吧」
　　「……什麼意思？」
　　我抬起頭來。
　　「為了不讓野貓再被輾到我會把牠送到路邊，或者在死前讓牠喝口水。在死之前給牠好吃的飼料也不錯。那樣的話就可以了。即使帶到動物醫院也沒救了，但只是一萬日元左右的治療費我也可以支付。這種程度的善意我也會提供的」
　　——反過來說，我只有這麼大的價值。
　　「所以，剛才我向妳提出的、無關緊要的靈魂的解決方案。創造出『高潔之王』的世界，在那裡轉生也很好喔。因為那樣做比較簡單，妳的記憶也會保留下來。這也是妳希望的吧……不過，我覺得沒有出生前的記憶會比較輕鬆呢」
　　我搖了搖頭。怎麼也不想要那樣。忘記我十八年的人生，太討厭了。
　　明明只有這些還殘留著。
　　「——還是乾脆試著被消滅？死了是命運，放棄也不錯喔？放棄就不會痛苦。那樣也很美好呢。也許很適合妳的靈魂」
　　怎麼辦？
　　乾脆地被消滅？就算是命運也要放棄嗎？那種事，不可能。
　　不能放棄。
　　如果不能恢復原狀，至少不想失去『田澤麻紀』的意識。
　　我想做我自己。
　　「——轉生在『高潔之王』的世界裡」
　　比起不知何處的世界，至少還有親切感……。
　　「我了解了。恭喜。在這個瞬間，新的世界誕生了。已經離開我的手刻下了歷史。阿，但是因為製作世界的情報不足，所以我就按照我的方式適當的補充完畢了」
　　「……情報不足？」
　　「做為登場人物的賽爾烏斯成為國王並且只與希爾．巴克斯在一起。你是這麼希望的吧？」
　　「『高潔之王』是那兩人的故事……」
　　這樣的結局很普通吧？
　　如果是讀者，會如此希望。
　　兩人分手，賽爾烏斯捨棄繼承權的故事真是悲慘的結局。
　　「是阿。為此也預先補充好了呦。我為了妳而閱覽了『高潔之王』的內容，是怎麼樣讓王室存續下來的、文化之類的。其他還有很多？書上沒寫的事也很多呦。因為那個世界叫艾斯斐亞的國家。好像有歷史悠久這樣的設定，但是又有下任國王即使與男人結婚，也不被容許有側室這樣的背景喲？那麼，這就變得理所當然了。過去大概也有國王與同性結婚吧。而且很頻繁。這樣的話相當勉強，如果不犧牲些什麼就無法創造那樣的歷史，不過，只有賽爾烏斯的父親沒有被寫上配偶」
　　「……因為這是故事」
　　「可能是故意沒寫吧。但是，就算故事情節允許，要創造現實世界是不允許有空白的」
　　「但是，因為加工、出現和小說不一樣的東西……！」
　　「沒有問題。我只是把沒寫的空白部分填滿而已。在妳出生的時候，應該會確實地、絲毫不差地變成那本小說的世界。這一點我保證喔。那就是『賽爾烏斯成為王並與希爾在一起』的世界」
　　「難道、你打算對那兩人做什麼？不、別說了」
　　「被誤會了呢。關於他們的戀愛、主人公們的心……我不會擺弄戀愛的感情。因為人心難懂。我可以發誓喔」
　　「發誓？」
　　「是喔。我會遵守誓言。雖然過程多少會有些改變，但結果相同的話，應該就沒問題了吧？能成為允許男人彼此戀愛的國家就好了。只是，那個世界是以妳為契機誕生，但不是以妳為中心轉動。然後……妳也許不會變的幸福。這個角色的路不好走阿」
　　「什麼、那個、究竟、我是誰、稍微等一下」
　　我被沖到了什麼地方。星空遠去。
　　「嘛，但是，比起去殘酷的世界，多少有些不幸也還好。相比之下，妳這樣遇見了我，運氣真好啊」
　　運氣好？運氣好什麼的——。
　　「努力的話，也許能開闢出道路喔？當然，也有相反的情況。我很期待妳的可能性呦」
　　一路好走。
　　轉暗。
　　★★★
　　——就這樣，我作為奧克塔維婭出生了。
　　正如在那個空間說的那樣，保持著麻紀的記憶在『高潔之王』的世界裡。
　　身體雖然是嬰兒，但從睜開眼睛的瞬間開始，我的心便是十八歲的麻紀。
 
　　這是我的、不想回憶的、令人憎惡的記憶。
 
　　
　　=====正文結束=====
 
　　譯者：本章簡直是作者寫作技巧的巔峰，我加字最少的一章，不用跟作者玩猜猜猜，除了一個地方用詞太模糊，我看到36才發現誤會原本的意思。然後下一章(35)又再度直奔技巧的低峰...今天才發現36也很可怕，不多看幾行都不知道作者到底想說啥...不要濫用代名詞啊...我加的字都比原本句子長了（今天依舊很崩潰，加字都加到沒有心理負擔了:D 

35 
[35] by 希妲

　　作為麻紀死去，數小時之後，奧克塔維婭出生了。就是這樣的感覺。
　　十六年前，我出生的那天，嬰兒的我很放心。感覺時間緩慢流動。剛出生就能夠自由地思考。
　　思考像是在什麼地方打轉一樣，想到的就是「亂發脾氣了」。
　　——對那個青年。
　　與其說是在日本感到親切的八百萬神，我覺得還不如說是別的存在。不管怎麼說，就普通人來看，就像神一樣。
　　多少因為死了這件事讓我感到恐慌，而用糟糕的態度對那樣的存在。
　　那個青年本來就沒有幫我的道理。
　　即使同為人類，就算能做到這些，會為了剛見面的人而行動嗎，這完全是憑藉別人的——對方的善意所說的話。
　　我被捲入一個人為的死亡事故，預定之外的我死了。
　　去了那個地方，明明凶手不是那個青年，卻把對元凶的憤怒直接發洩在對方身上。對方只是知道元凶，就被我一視同仁了。
　　……簡直是遷怒。儘管如此，青年說，在另一個世界裡可以留下我的意識轉生。不得不感謝。
　　即使決定了在『高潔之王』的世界裡轉生。可我更希望的是——能夠恢復原樣。
　　因為眼前有可以依靠的對象。因為覺得，如果是青年好像能做到。
　　——因為被判斷為『沒什麼大不了的靈魂』，所以感到震驚。
　　有時哭、有時笑、有時生氣。不能說自己是個了不起的人物。但是『澤田麻紀』的十八年是毫無價值的，等同於完全被否定。不只是我。養育了我的媽媽、爸爸……還有家人也是。
　　因為覺得我們全部都被當成傻瓜，非常地——不甘心。
　　有排斥感。想讓他承認。那怕我明明是處於得到幫助的立場。
　　正因如此，才會變成『沒什麼大不了的靈魂』吧。
　　和在那個星空般的空間裡待著的時候不同，頭腦冷卻了下來，總覺得自己在嗤笑。
　　失去了麻紀的姿態，變成了嬰兒的奧克塔維婭的我，就這樣模糊地回想著和青年的對話。
　　……原來如此。在這短時間內，這個時候的我，還沒有認識到一連串的事情，甚至是令人憎惡的記憶。
　　發生的事不會改變。
　　但是，我忽略了我在那個空間的時候應該要理解的事情。
　　『我很期待妳的可能性呦』
　　契機是在一連串的事件中，那個青年最後對我說的話……當時他露出了非常愉快的表情。
　　回想起這兩件事，我注意到了。
　　真奇怪。想要看人類的可能性……不是你，而是同伴們在做的事情吧？為什麼你會說出那句話、露出那樣的表情？
　　但是，我之所以死了，是因為被捲入了青年同伴的行為。青年本身跟這件事無關。
　　……同伴。所謂同伴，是什麼意義上的同伴呢？
　　和青年是同等存在、不是人類。我在那個空間中，就是這樣總括的。
　　——明明是同伴在做的事，為什麼青年會了解的那麼清楚呢？
　　以什麼樣的理由強制地把怎麼樣的人類邀請至異世界，他們所追尋的是那個人的結局。同伴殺害了打算過斑馬線的年輕男人。由於那個事件的連鎖反應，我死了。
　　因為是神？什麼都看得出來？那麼，他的思考方式跟同伴一樣嗎？
　　不否定進行實驗的同伴。也沒有要阻止的樣子。
　　最重要的是，在最後的語言和表情中，他自己也想知道我到底會變成怎麼樣——有這樣的氣氛。
　　快要抓住卻抓不住，心情朦朧朦朧地堆積在胸口。
　　回溯起來仍記憶猶新。
　　『對我們來說，這隻老鼠就是人類吧』
　　為什麼，對於同伴來說不是這樣吧。
　　『但是，不是想相信有改變的可能性嗎？這不是想顛覆我們的預想嗎？』
　　為什麼會是『我們』呢。
　　……『我們』。那個青年是這麼說的。
　　『我們』包含青年和同伴。
　　——這樣啊。那個青年也是一起進行實驗的一方。在這種意義上的同伴。
　　在對話中，被暗示。因為自己的事、因為想要完全跟上談話，我對這件事置若罔聞。
　　青年也沒有殺死那個年輕的男人，只是站在製造了我的死因的一方。
　　是直接關聯嗎？還是間接關聯？不對。……是後者。
　　……我真傻啊。
　　無法割捨、難以形容的感情湧上心頭。
　　在讓嬰兒的我睡覺的房間裡，突然來了一個不認識的女性窺視著我。因為我激烈地大哭了起來。
　　那個青年，在我心中，就是那傢伙。（譯者：最後的主詞又走失，我猜這句是想說青年是間接導致她死亡的幫兇or兇手……）
　　在星空般的空間中所發生的事情，瞬間變成了令人憎惡的記憶。
　　★★★
　　如果，我長大之後死了再轉生到這個世界的話，不是能做得更好嗎？
　　與德里克跳舞時的那樣的心情不是謊言。雖然不是謊言，但在那深處還有另一個真心話。
　　想繼續以麻紀的身分活著。如果說那場事故是不可避免的，或許我能妥協也不一定。但是，我明白了實際上我不應該死亡。
　　在日本，媽媽、爸爸、姊姊怎麼樣了呢？
　　喪禮早就辦完了吧。時間的流逝是同樣的嗎？姊姊結婚了。媽媽他們會變成奶奶和爺爺嗎？
　　爸爸一生氣我就頂嘴。我總是鬧彆扭。明明不是什麼美好的回憶，為什麼這麼懷念，為什麼還想再被罵一次。
　　朋友怎麼樣了呢？
　　一起看模擬考的成績、討厭BL的和音。因為那件事（譯者：就是說女主傳教BL的事），關係不可思議的比以前好了。大學，因為是和音，所以第一志願合格了吧。……和音和茜茜，總覺得相似啊。
　　——就算腦子裡明白不可能，也想見大家。
　　自己死去的事、此後的事也是。
　　我得知了自己只不過是被人在掌中擺弄的渺小存在。
　　……所以，像這樣漸漸地不再想起。如果可以的話，我想完全忘記。但是，忘不了。如果想起回憶就不會退色，詳細的細節也會在腦中再現。但是，我再也不想回想起來了。
　　嬰兒的我哭喊著，把那一切令人憎惡的記憶封閉在心底。不去想起。不去思考。
　　一時之間，意志消沉著。也有像拒絕反應一樣的東西。我完全不懂周圍的人說的話。想說日語。前世的記憶，成為融入世界的障礙。
　　生前的記憶什麼的，沒有的話會更輕鬆，那傢伙說的話，我現在明白了。
　　永不消失的鄉愁與作為麻紀的十八年的回憶。因為有那些才是我，但，如果沒有的話？
　　身體中的是我，我想與原作的奧克塔維婭性格還是不一樣的……但是，現在也許有所不同。
　　——我真正成為奧克塔維婭是在長大後，記住了未知的艾斯斐亞語、知道了這個世界的事情後。
　　我出生的地方就是『高潔之王』的世界。
　　總之，哥哥是賽爾烏斯。而且，不僅僅是父親，之前的前幾代國王都是同性婚姻。那樣的世界，成為現實的東西在奧克塔維婭——我的面前展開著。
　　所以，我決定重新振作起來。
　　選擇的是自己。鬱鬱寡歡什麼也無法開始。
　　並不是因為被賦予了什麼指令而轉生。
　　如果有，那就是原作中奧克塔維婭的任務。
　　讓繼承人誕生，那個任務成為了我的東西，不過。
　　既然這樣，就盡全力活下去吧。目標是堅強開朗！向前看！
　　要過公主的生活，無奈的是我根本性的規格不足——也曾經得意忘形，異常地對『我明明很笨拙卻很擅長跳舞！』的事深信不疑——為了不露出破綻，總是拼命著。這樣說不定反倒很好。
　　即使夜晚偶爾會做惡夢，但早晨一到的話，作為奧克塔維婭的一天就開始了。在艾斯斐亞的語言中，漸漸不會只聽到『神』這個單詞就感到有些不安了。
　　——只是，即使作為奧克塔維婭積極地活著，對於哥哥和希爾大人，老實說我也很煩惱。兩人相遇之後互相吸引。
　　那個時候，我會像原作的妹妹一樣應援嗎？——要妨礙他們嗎？
　　如果不是哥哥和希爾大人成為戀人的話，繼承人的問題也許就不會發生。
　　乾脆不讓兩人相遇怎麼樣？
　　在那種情況下，原作小說『高潔之王』就成為情報源。如果是喜歡的台詞，或者印象深刻的場面可能記得比較準確。
　　主要登場人物也是……配角也稍微記得。除此之外，腦海中殘留的大概的劇情……非常粗略。
　　因為不確定的情報，『能做到什麼程度？』。在那之前，我曾有過這樣的疑問。
　　如果希爾大人不成為哥哥的戀人，哥哥到底會和誰相愛？
　　比起和誰相愛，重點是性別呢？
　　這裡是BL的世界——那麼、結果、不又是男的嗎？
　　希爾大人以外的男性成為戀人。可能落到我身上的任務就不會改變。
　　這樣的話，還是希爾大人好。
　　結果沒有妨礙他們，反而曾不由得給了哥哥幾次類似的建議。
　　在原作中，希爾大人是無意中受傷機率很高的主人公。喜歡上希爾大人的哥哥的情敵經常鬧事而使希爾大人受傷。因為這樣的事，作為討厭的記憶殘留著，所以為了不讓它發生而給了哥哥建議。
　　沒辦法祝福兩人的關係。
　　雖然辦不到，但是因為有作為讀者支持著希爾大人的心情，無論如何也無法捨棄對希爾大人的照顧。
　　——然後，一天一天過去了，直到今日。
　　★★★
　　大大地喘了口氣。
　　把右手舉到臉前。
　　依然在顫抖。
　　……明明想要停止，卻停不下來。
　　封印那令人憎惡的記憶！無論怎麼喘氣裝作不在乎的樣子，裝作不在乎的樣子欺騙著自己，但是，我明白的喔。……我只是在虛張聲勢。
　　——一直不想考慮，所以逃避了。
　　但是，突然、那樣的過來了。
　　看到那張臉，我很不像樣地動搖了。
　　沒有好好處理的感情溢出了。
　　我持續地擱置著在嬰兒時期被封印的令人憎惡的記憶。
　　只是從上面強行蓋上蓋子而已。所以，很害怕。
　　……真心的說，我還無法面對『麻紀的死』。想要面對，卻無法。
　　感情就像把顏料撒在調色盤上，亂七八糟。
　　我討厭這樣的自己。想恢復往常的樣子。
　　眼角發熱。抽了抽鼻子、眼淚湧了出來。
　　別哭！忍耐！
　　斥責也是徒勞，從眼角灑落的液體，附在了金色面具的內側。一但真的落下眼淚，就會沿著面具後面流出來。
　　用手背胡亂擦拭臉頰上的淚水時。
　　——靜靜地，聽到了敲門的聲音。
　　嚇了一跳地回過了頭。門只是關著，連上鎖都忘了。
　　從盛宴之間逃出來的時候，我好像聽到了腳步聲，那聲音是什麼時候結束的？
　　……我不知道。
　　但是，應該沒有人看到我進入了這個房間。
　　誰來了？
　　摘下的面具。從那裏面出現了令人印象深刻地琥珀色的眼睛和面容。腦海裡浮現出和那傢伙一模一樣的臉。
　　如果是路斯特的話？那傢伙和路斯特長得相似是偶然嗎？這種事有可能嗎？除了痣以外，明明長得完全一樣？
　　身體動彈不得了。甚至無法發出聲音，連邁出腳步隔著門向對面詢問都無法做到。
　　從門外傳來了呼叫聲。
　　「——奧克塔維婭殿下。您在嗎？請允許我進入室內」
　　獨特優美的聲音，即使看不見身影，那個聲音也能告訴我他是誰。
　　「……克里福德？」
　　安心感在胸口中擴散。
　　「是，殿下」
　　「……對不起。突然一個人跑走」
　　能和平時一樣說話嗎。能的話就好了。
　　如果可以的話，只有現在……希望你就這樣退下。
　　「您沒有必要向我道歉，拜託請允許我進入室內」
　　但是，忠於職務的克里福德不可能接受。
　　做著隨意的行動給人添麻煩的是我。如果在王城內還好，在不知道會發生什麼的地方採取不自然的單獨行動，可無法辯解。
　　克里福德擔負著必須確認我一個人如何、室內有無可疑人士的責任。
　　在這裡讓他退下是不對的。明明痛苦地明白，卻不能馬上付諸實行任何行動，既無法讓他退下，也無法讓他進來。
　　簡直就像分裂成兩半。
　　麻紀的我叫嚷著『儘管知道不對，但還是很討厭喲！』的不讓人進來。
　　奧克塔維婭的我說著『即使討厭也要考慮自己的立場』
　　明明無論哪個都毫無疑問是自己。
　　「…………」
　　再一次擦乾臉頰的淚水。房間很暗。我戴著面具。
　　沒問題，只要讓克里福德親眼看過就可以確認了。一會兒的話，我應該能忍受。即使哭泣或是顫抖，也許也不會被察覺到。
　　「……鑰匙沒鎖上，進來沒關係」
　　把門稍微打開一點，克里福德進入了室內。漆黑的面具沒戴上。克里福德仔細的環視室內，最後視線定在我身上。
　　一瞬間，眼睛睜大了。……注意到了嗎？
　　為了掩飾，我開了口。
　　「你居然知道我在這裡呢」
　　「我是殿下的『從者』」
　　通過『印證』，『從者』知道了『主人』的危機。
　　因為擦了眼淚，所以能看到濕潤的右手背。盡可能地注意，以自然的動作將左手重疊在那裡。兩天前，浮現在這裡的『印證』。因為有這個？
　　「——是呢。謝謝你過來。但是，我沒有遇到危險。我想稍微思考一下……突然想起來的事情。」
　　「在這樣的地方嗎？」
　　「……是啊」
　　因為克里福德的靠近，我別開了臉。為了保持距離而後退。
　　淚腺依然鬆弛。我不想被發現。
　　……不能再勉強了…
　　「能在房間外面等我嗎。——這是命令喔」
　　我有意識地加強了語氣。
　　「……我知道了」
　　經過一拍的時間，垂下眼並低下頭的克里福德轉過身去。
　　從追隨著那個背影的我的眼睛，又溢出了想方設法想抑制住的淚水。慌忙用右手背擦拭。
　　但是，這樣應該沒問題。應該敷衍過去了。
　　如果不是克里福德恰好回頭看這邊的話。
　　深藍色的眼睛這次清晰地被睜大。
　　咬著嘴唇，我背對著克里福德。
　　不應該這樣。
　　「嗚！」
　　擦拭像潰堤了一樣溢出的淚水。露出了嗚咽聲。
　　這麼脆弱的地方被誰看見了。
　　只有我的嗚咽聲在室內回響。
　　克里福德沒有出去的樣子。除了嗚咽聲以外，一點聲音也沒有。
　　只有時間在前進。
　　但是，突然聽到說話聲，讓我嚇了一跳。
　　「——那個房間怎麼樣？只有那裡門稍微開了一點。你不在意嗎？」
　　「如果已經有客人了怎麼辦？」
　　「仔細地把臉看清楚」
　　「你啊……」
　　因為門微微開啟，兩名男性親暱的聲音和他們的腳步聲傳到了這個房間內。
　　在準舞會情投意合的人朝著空房間——。他們是為了房間原本的用途而來的。
　　門微微開著的那個房間……。
　　他們要來這裡嗎？
　　進來的話，我一定會被注意到。
　　因為我是第一公主、奧克塔維婭。
　　得快點露出公主的表情。不是哭泣的時候。
　　但是，令人焦急地無法止住淚水。這樣的話，可沒辦法好好地說明。
　　說話的聲音越來越接近。
　　「要打賭裡面有沒有人嗎？我賭有喔」
　　「我賭沒有的那一方。隨你的便吧」
　　「那就這樣決定了」
　　開門的聲音——。
　　來不及了。我抱著這樣的想法緊緊地閉上了眼睛。
　　與此同時，溫暖包圍著我的身體。耳邊響起了聲音。
　　「——不管之後有什麼懲罰，現在請您稍微忍耐一下。」
　　克里福德從背後抱住了我。
　　
　　
　　=====正文結束=====
 
　　譯者：這裡我要強調一下，克里福德最後一句一話原文其實只有「請稍微忍耐一下。不管怎麼懲罰」這樣？克里福德講話是目前所有角色中最『精簡』的，所以有時候我翻到不小心破壞他的人設真的很抱歉，因為原本的話直接翻成中文不加一點字真的辣眼睛……哪怕用了請字看起來也像是他在命令人一樣。明明很高興騎士上線，但是他一講話就想起被名詞連發支配的恐懼，特別是他講話越禮貌越難翻。 

36 
[36] by 希妲

　　大大的身軀將我完全遮掩住了。
　　緊接著，空氣動了。我明白了克里福德是故意回頭看背後的。
　　
　　「站住。你們有何貴事？」
　　
　　一道迄今為止我從未聽到過的、具有壓迫感的低沉聲音被朝我的背後——有門的方向釋出。
　　打開門的兩個人似乎是倒吸了口氣。
　　
　　「我們、純粹是來這裡、找樂子的。因為門稍微打開了些……但是，難道說……」
　　「非常抱歉。我們會換去其他房間」
　　
　　其中一人試圖把腳收回去。然而，另一人卻提出了某個問題。
　　
　　「——您不是奧克塔維婭殿下的護衛騎士閣下嗎？」
　　「所以呢？」
　　
　　像是在說『那又如何？』一樣，克里福德用喉嚨深處笑了出來。
　　
　　「不、不……」
　　「是想要作為談資嗎？我聽到你們說要是這裡有先到的賓客，就要特意『仔細地把臉看清楚』？」
　　「喂，別這樣。別說多餘的話。——護衛騎士閣下。我們的惡作劇已經結束了。我們真是太不像話了。在這種場合的邂逅就像是一夜的美夢一樣。……我們會馬上忘記的」
　　
　　我聽到了門關上的聲音。腳步聲也在遠去。
　　受此影響，克里福德想放下環繞在我腹部的手。
　　
　　我明白他的意圖。
　　全部、都是演技。他為了不讓我被人看到，所以讓目擊者認為這不過是常見的幽會之一。克里福德只能盡量去注意自身。為了不扯克里福德的後腿，我忍住啜泣聲、老實了下來。
　　一旦事情結束，離開是理所當然的。
　　
　　——儘管如此，不知為何，為了不讓那隻手離開，我猛地抓住了它。
　　我就像是擁抱一樣從上方握住著。我很清楚我並沒有用多少力。可說是幾乎沒有威攝力。他應該可以無視的。
　　然而，克里福德並沒有那麼做。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　眼淚撲簌簌地落在默默重新擁抱了我的克里福德的手上。
　　我就像個小孩子一樣，依戀著人的肌膚？
　　為什麼會溫暖得如此令人安心呢？
　　我自然而然地就說出了話來。就算是啜泣聲也沒有必要再掩飾了。
　　
　　「……你把哭泣的我藏起來了呢」
　　「因為我答應過您」
　　傳來了靜靜的回應。他的聲音聽起來比平時稍微溫柔一點。
　　「……嗯，原來如此啊」
　　
　　就算我說過哭了的事情，但我也完全沒預料到會發生這種事態啊。
　　
　　「我也有所疏失」
　　「……疏失？」
　　「之所以會引起那些人的興趣是因為我開著門就進入了房間」
　　「你只是照著職責來行動吧」
　　
　　我不能像在王城中自己的房間裡叫克里福德來的時候一樣
　　但是，就算在這樣的房間裡只有我們兩人，只要開著門的話，即使被目擊到了也能夠主張我們私底下沒有任何陰私之處。事實上，就算他們闖進來了，我和克里福德也只不過是在同一個房間罷了。
　　
　　——如果我像平時一樣的話，那這樣的場面也算不上什麼。
　　
　　「另外再加上，我判斷得太遲了」
　　「……那是、因為我只顧著哭，派不上什麼用場」
　　
　　我想克里福德直到最後一刻之前，一直都在等待著我的命令。
　　但是，我現在狀態不佳。
　　
　　「我作為『主人』不夠格吧」
　　「——不。殿下是我選擇的『主人』」
　　
　　沉默了一下。克里福德以「是誰？」率先打破了沉默。
　　
　　「是誰？——是什麼？讓我的『主人』哭了出來？」
　　「告訴你的話，你會幫我教訓他嗎？」
　　「如果是您的命令的話，我很樂意」
　　
　　我露出了與噗嗤的笑聲和淚水混雜在一起的、複雜的笑容。
　　因為看不到彼此的臉，我或許能就這樣說出口。
　　
　　「謝謝。我非常高興。……但是，不行喔」
　　「為什麼？」
　　「——因為那是絕對敵不過的對手」
　　「即使敵不過，也能夠進行挑戰吧？」
　　「就算知道自己會輸？」
　　「在戰爭中，有時即使會輸也不得不戰鬥」
　　「……是啊。世上可沒有只會勝利的戰鬥」
　　
　　即使知道是會輸的戰鬥，也有無法逃避的時候。
　　
　　「——既然如此，就算是會輸，我也想反咬他一口」
　　
　　要怎麼做才能挑戰那傢伙呢？就讓我報一箭之仇吧。
　　那傢伙……也許用這種稱呼方式不太好。因為這是我抱有私情、不夠客觀的證據。
　　
　　透過背部傳來了克里福德的心跳聲。
　　是生命的聲音。
　　他一直都比我冷靜多了。
　　
　　——客觀地思考。
　　
　　那傢伙——那個青年只不過是創造了世界。
　　在這個世界裡，確實有一名最受信仰、被稱為天空神的神。
　　如果我打算挑戰那個青年的話，青年會親自介入這個世界嗎？這麼說的話……。
　　
　　……介入？
　　
　　總覺得有什麼令人在意的部分。
　　那麼，在這個世界存在著和那個青年長得一模一樣的路斯特是怎麼回事？
　　
　　不僅僅是這點。
　　
　　我十分久違地把直到我轉生之前的可恨記憶的細節之處都給挖掘出來了。
　　和那個青年交流時的談話內容。
　　
　　——因為這裡是『高潔之王』的世界、是BL的奇幻世界。
　　
　　我一直認為王子即位為國王後，即位的國王和同性結婚很正常。
　　因為男性之間是生不出孩子的，因此王室的血脈也由姊姊或妹妹的孩子來繼承。這只能說混帳的歷史儘管扭曲，但據說就是如此。
　　
　　然而，就在前天、我從父親大人那裡，聽說了很重要的事情。
　　女王也存在過。
　　成為了第四任女王的烏斯王的姊姊，被帶著天空神憤怒的烏斯王給討伐了。
　　
　　「——天空神嗎」
　　喃喃聲洩漏而出。我握住克里福德的手的力量無意識地增強了。
　　
　　『我只是以自己的方式把書上沒寫的、空白的部分填滿了而已。應該會在妳出生的時候，絲毫不差地成為那部小說的世界。這一點我會保證的』
　　『雖然過程多少會有些改變，但只要結果相同應該就沒問題了吧？只要能成為允許男性彼此戀愛的國家就足夠了。』
　　
　　……只要結果相同。
　　
　　是為了成為我熟知的『高潔之王』的世界？
　　第一卷的開頭。哥哥賽爾烏斯、我和亞克力出生在艾斯斐亞的王室裡——而希爾大人則在巴克斯男爵家。哥哥和希爾大人相遇、兩人墜入愛河，即使有問題阻擋著，他們也會受到祝福。
　　
　　容許下任國王與同性戀人貫徹從一而終的戀愛。
　　
　　要是艾斯斐亞女王的即位是為了奠定這個架構的基礎而理應被拒絕的事呢？
　　小說中沒有寫上的、歷史的空白之處。是那個青年埋下了的東西。
　　要是我打算做些什麼，會發生什麼事嗎？
　　
　　那個青年，並不是創造了這個世界之後會好好守望這裡的那種類型。我認為他不會特意為了『沒什麼大不了的靈魂』而耗費多餘地力氣介入這裡。而是既然要造的話，就乾脆重新造一個。……但是。
　　
　　『我會遵守誓言』
　　
　　但是，他說不定以某種形式留下了某種機制。
　　比如說，那就是、天空神的憤怒。
　　那是為了整頓舞台。就像是要將那個青年所看到的錯誤給修正一樣。
　　
　　——那個機制現在也還在？
　　
　　……雖然我沒有確鑿的證據。但這樣猜測很合理吧。
　　
　　這個、艾斯斐亞的歷史是那個青年創造的東西，與原本的『高潔之王』完全沒有關聯？甚至參雜了原作者壓根沒有想像過的東西？
　　在『高潔之王』已出刊的內容中，並沒有寫到過去的國王的婚姻狀況。只是提到『就算有反對派，但在某種程度上也能接受男性之間戀愛的國家』這種程度而已。父親大人……雖說伊諾克王是作為同性婚姻的代表而登場的人物，但也僅此而已。
　　因為故事的主線是希爾大人和賽爾烏斯的戀愛，以及圍繞著他們所發生的事情，所以對讀者來說，細節並不重要。就如同我回答了那個青年的一樣。
　　
　　如果故事變成現實的話？
　　
　　『創造起來相當勉強，如果不犧牲點什麼，我就無法創造出那樣的歷史』
　　畢竟是故事，那些是即便省略了也無所謂的部分。
　　這個世界裡有那個青年為了貼近現實而填補上的部分。
　　那個部分，對原作的『高潔之王』來說，大概是異物。
　　這個世界就是那兩者混雜在一起的產物？
　　我從沒有感覺過原作的奧克塔維婭是由於被強迫，才無可奈何地提議把自己的孩子給哥哥。
　　在轉生之前，我也從來沒有產生過過去的公主們是因為被強迫了，才這樣做的感覺。
　　為什麼？
　　原作的奧克塔維婭和現在在這裡的我，會有這種不同。
　　是因為我知道原作故事的展開嗎？是因為小說裡的奧克塔維婭和現在在這個身體中的我不一樣嗎？
　　雖然我一直以為就是這點差別。
　　
　　……然而並非如此？
　　
　　在原作中，由於奧克塔維婭是一名溫柔敦厚的少女，所以她最喜歡哥哥和希爾大人的CP。雖說提到她的角色設定的話就到此為止了，但設定中從未顯露過從近親那裡收養養子以維繫王室的過去
　　世世代代，公主的孩子都被成為了國王的兄弟收養——有時，甚至還需要服用對母體有負擔的藥物——這樣的歷史，如果在原作中壓根就沒有想過呢？
　　
　　如果沒有前世的記憶，而是在這樣的歷史上生活的公主的話，就算原作的妹妹醬是多麼溫柔的孩子，應該都不會喜歡哥哥的。就算是對哥哥和希爾大人懷有複雜的心情也並不奇怪。——但是，並非如此。
　　
　　國王和同性結婚，同時將姊妹的孩子當作下一代繼承人來使王室延續下去的歷史。
　　
　　……這些，在原作中是從未有過的。
　　因此，小說中的奧克塔維婭才能為了聲援賽爾烏斯和希爾大人而獻身。
　　
　　我咬著嘴唇。
　　對著自己留下了悔恨的淚水。
　　
　　又來了。就像在那個空間裡一樣，我又錯過了本應注意到的事情。
　　因為我不想去想那令人憎惡的記憶，所以習慣性地持續逃避。
　　——到了現在，也已經過去了十六年。
　　如果我有好好面對的話，應該會更早想到的。
　　
　　『賽爾烏斯成為國王並只與希爾．巴克斯結合』
　　
　　我想在關於繼承人的問題上，原作的妹妹醬只是以賽爾烏斯的提案為基礎吧。但是，應該還有別的方法。
　　以『高潔之王』為原型，為了讓希爾大人和哥哥達到快樂結局的世界。
　　為了原封不動的照搬故事，那個青年憑藉著想像、強行扭曲了原作的世界。
　　
　　——按照、我、想要的那樣。
　　
　　兩位主角的幸福對我來說是理所當然的。
　　我從沒想像過自己會成為奧克塔維婭。
　　就算是以我為契機而誕生的世界，但也不是以我為中心轉動的。我只不過是有被點出名字的出場人物罷了。
　　
　　這麼說來，在我是奧克塔維婭的情況下。
　　哥哥和希爾大人他們和原作一樣的幸福，無論如何都會和我——持有麻紀記憶的奧克塔維婭的幸福產生對立。也就是這樣的結構。
　　
　　『登場人物中的賽爾烏斯成為國王並只與希爾．巴克斯結合。妳、是這麼期望的吧？』
　　『「高潔之王」是那兩人的故事……』
　　
　　那時的我，僅僅是反射性地回答了。
　　
　　如果我的預想是正確的話，即使我結婚生下了孩子，成為國王的哥哥不出意外也會把那個孩子奪去，這就是合理的結局嗎？
　這也是那個青年搞得鬼，不論經過多少改變，結果也會是一樣的。這是其一。
　　
　　無論到哪裡我都會是個棋子。
　　
　　——別開玩笑了。
　　
　　那個青年一定是故意讓我成為奧克塔維婭的。此外，無論我變得如何，都無所謂。是和原作一樣也好、不一樣也罷。
　　而且，他已經預料到了，反正我最終都會跟原作一樣完成奧克塔維婭的角色任務
　　
　　過去、已經無法改變了。但是。
　　
　　……我就讓你見識見識可能性吧。
　　
　　如果哥哥在繼承人的問題上，能夠給出一個我可以接受的答案，那麼我會由衷祝福哥哥和希爾大人結婚。
　　
　　但是，如果不是這樣的話。
　　我會義不容辭地反抗到底。
　　即使和希爾大人相愛，哥哥說不定也會選擇和原作不同的道路。一切都還未成定局，我、一直都蒙騙了自己。
　　說起來，雖然關係不太好，但他畢竟是我哥哥。因為我確實一直這麼認為。
　　如果可以的話，我並不想與哥哥為敵。只有在兄妹吵架這方面讓我覺得對不起他而已。
　　
　　——做好覺悟吧。
　　在我這一代將這樣的事情給終結掉。
　　
　　因為這種為了與同性結婚的兄弟，將姊妹的後代束縛住的事情。
　　……才不是BL的世界。
　　單純點來說，要由其他人來背負某人戀愛的結果中所產生的不利的要素，這是不對的。
　　
　　雖然在心中這麼想，但是在公共場合我可說不出口。
　　哥哥如果要即位成為國王，那麼和希爾大人結婚後，應該也要制定新的法律迎娶女性側室，若是他無論如何都不願意的話，就不應該即位。
　　不僅僅是哥哥。父親也是、之前的國王也是。
　　
　　身為公主的我如果做出這樣的發言，那可能會因此動搖國本。但是，可以由哥哥來表態。即使其結果是會引起爭執。
　　
　　我就不說什麼漂亮話了。我是因為成為了當事人，所以才會為了自己行動。
　　如果一切的開端是因為我輕率地回答了那個青年的話，那麼我也有責任將它終結。
　　不管事態如何發展，至少不要延續到我的後代。
　　雖然發現得太晚了……但即便是從現在開始。
　　
　　——要做的事情也是一樣的。首先，要找到（偽裝的）戀人。這是找出活路的第一步。
　　接下來——重新調查一下王室過去的歷史吧。也許會有提示。
　　對了。哥哥忘記關於小時候的記憶是？
　　因為那個青年留下的東西所導致的？
　　那是、天空神？還是其他的某種東西？亦或是什麼人？
　　
　　我最先想到的就是和那個青年長得一模一樣的路斯特．伯恩。
　　一想起那個臉，全身都還會感到恐懼。
　　
　　但是，我得再一次和路斯特談談。
　　這次，不能再表現出驚慌的樣子了。我必須看清楚路斯特是什麼人。
　　
　　然而與心裡所想的相反，身體在顫抖著。
　　
　　——為此，我也要在自己的心中做個了結。
　　
　　我鬆開了被我緊握著的克里福德的手。
　　那個動作成了信號。離去的克里福德向後退開。
　　
　　我摘下金色的面具，轉過身面向低著頭的他。
　　
　　「這是做為『主人』的命令」
　　「——是」
　　「我不會告訴你理由的。但是我還沒有哭夠。因為我接下來要大哭一場，所以請把你的胸膛借給我吧，克里福德」
　　
　　克里福德抬起了頭。
　　在他深藍色的眼睛裡浮現出的是什麼呢？困惑？不解？
　　畢竟已經讓他看到我如此狼狽的樣子，下的命令卻還如此不像樣，這點我還是很清楚的。我用哭腫了的臉堂堂正正地仰望著克里福德。
　　
　　感覺抬頭仰望的時間有點長？
　　「…………」
　　突然，我看到克里福德露出了微微的笑容。
　　
　　「請吧。殿下」
　　
　　他面向我張開了雙手。
　　我緊緊抱住了克里福德，在那裡痛哭了起來。
　　
　　只要把十六年前被強加於身上的痛苦全部用淚水沖洗掉的話，我就不會再逃避了。但是，我覺得只有一個人哭大概是不行的。……雖然克里福德會很傷腦筋吧。
　　
　　縱容著我的克里福德突然把手放到了我的頭上。
　　頭被撫摸時，我做出嚇了一跳的反應。也許是這個緣故，他的手馬上就拿開了。
　　
　　——笨拙且不習慣的手勢。
　　在搖晃的馬車中。
　　
　　這個手是……在去準舞會途中的、那個夢的？
　　
　　我看了看克里福德的表情。克里福德望向了自己的右手。然後馬上又把視線轉到了我身上。
　　
　　「……非常抱歉。多此一舉了」
　　「不。不是這樣的。我只是稍微有點驚訝而已」
　　
　　我再次低下了頭。
　　『那個時候，也是克里福德嗎？』我沒能這樣問出口。
　　不久，克里福德猶豫著把手放到了一直在哭的我的頭上。他用總令人感覺有些笨拙的手勢撫摸著。這次我再也沒做出奇怪的反應了。從我的反應來看，反而是不願意克里福德停下撫摸舉動。
　　
　　
　　
　　
　　究竟過了多久了呢？整理好的妝容都亂掉了、眼睛也變紅了吧。但是——在某個瞬間，我感覺我已經沒事了。
　　
　　——就算遇到路斯特，我也不會害怕了。
　　
　　我把一直借用著的克里福德的胸膛還給了本人。
　　事到如今才開始害羞起來的我，戴上了為了哭泣而摘下的金色面具。
　　十六年累積的份。
　　因為痛哭了一場，所以對自己的憐憫也好、逃避也罷，都已經結束了。發洩完成！
　　
　　別再虛張聲勢了，積極向前看吧！
　　
　　但是，一旦預先準備好逃跑的退路的話，我可能就會像封印那令人憎惡的記憶時一樣再次逃避，所以我向克里福德發出了宣言。
　　
　　「在我達到目的之前，我不會再哭了。克里福德。這一點也請你記著」
　　
　　下次我會高興地哭給你看的。
　　嗯。雖然我因為大哭之後，看著有些不靠譜。
　　
　　「——是。我的『主人』。我確實地記著了」
　　
　　對著回答了我的克里福德，我能自然地、像平時一樣地笑出來了。
 

37 希爾．巴克斯在準舞會上煩惱著 
[37 希爾．巴克斯在準舞會上煩惱著] by 希妲

　　（譯者：希爾視角）
　　-----------------------------------------
　　穿著華麗服飾的各個年齡層的男女。
　　——這裡面也許有我親生的家人。
　　有了奧克塔維婭大人的幫助，我終於能夠站在這裡了。準舞會才剛剛開始。關於家人的情報無論是真實還是虛假，要下結論還為時過早。儘管如此——我還是很著急。目前為止，完全沒有取得任何進展。
　　「巴克斯大人和奈特菲羅下任公爵是朋友。……但是，真令人惋惜。我聽到有人懷疑兩位的關係。當然，我可沒有這麼想」
　　「那真是幫大忙了。我認為奈特菲羅下任公爵是很重要的朋友。賽爾烏斯殿下也是這麼認為的吧」
　　「真是太好了。多麼美好的友誼。……您擔心今後的事嗎？」（譯者：中間那句到底要怎麼翻才對？先亂塞了美好的友誼進去了…原文：ならば、それほどの友人のことです。）
　　正在暢談的對象——好不容易才剛開業的壯年男性商人的視線轉向了某個地方。那裏有著正和溫菲爾子爵以及其婚約者親密交談的奧克塔維婭殿下的身影。
　　「他們是掌握住了榮光的那一方——奈特菲羅下任公爵究竟是？」
　　商人暗指著奧克塔維婭大人和德里克擔任開幕舞舞者的事。
　　「你打算懷疑奧克塔維婭大人本人特意說出來的話嗎？」
　　「不、不。我沒有懷疑。因為我身分低微，怎麼也不敢胡亂猜測。雖然公主殿下說跳舞本身沒有意義——。如果想知道真偽可以向她申請跳舞。我有意親身確認。但是，您不覺得很難嗎？」
　　被徵求認同，我說不出任何話。無法恰當地給予回答。
　　沉默在彼此之間流淌著。
　　在貴賓室，那三面骰被骰動的瞬間，我的緊張感復甦了。
　　如果底面的點數是二——變成自己的話，就會是我去跳舞。不被認可的我和奧克塔維婭大人跳舞？
　　會怎麼樣呢？我沒有自信。
　　仿佛讀到了我這邊的心聲，男性商人繼續說道。
　　「事實上，如果是我的話也會畏縮不前呢。而且，殿下也說了『也不是誰都能和我跳舞』。也就是說——會看清楚跳舞的對象。即使殿下接受了我的申請，如果踩到她的腳的話——真可怕。這是只有膽子大的人才能進行的挑戰呢。——巴克斯大人的話呢？」
　　「哎？」
　　「巴克斯大人的話，會怎麼做呢？和我等不同，公主殿下的話您當然是相信的吧。您要去申請一支舞嗎？巴克斯大人作為舞蹈高手而出名。公主殿下想必也會高興吧？」
　　『如果相信公主殿下的話，就由你來邀她請跳舞吧。
　　　那麼，你怎麼辦？反正你也辦不到吧。』
　　隱藏在與笑容交織在一起的禮貌的背後，是這樣的真意。
　　對方正在等待我的回答。但是，我卻找不到最適合的回答。
　　「……哎呀」
　　嘟噥著的同時，笑容從男性商人的臉上消失了
　　因為奧克塔維婭大人帶著作為護衛騎士的奧爾德頓大人走出了大廳。
　　「公主殿下走了嗎？真遺憾呢。……還是說，對巴克斯大人來說就像是撿了一條命一樣呢？」
　　商人提問的同時又恢復了笑容。
　　「……恩」
　　我一邊回答著，一邊深切地感受到在此之前的準舞會上，做為眾矢之的是賽爾烏斯。到達這個會場之後，這已經次我第幾次這麼覺得了呢。
　　我也被奧克塔維婭大人看穿了。
　　至此之前，即使是間接地，也幾乎沒有人向我出言諷刺。對我的評估和刺探的舉動。今天尤為顯著。令我疼得要命。
　　所有的事情都要我自己來應對。明明是理所當然的事情，卻讓我察覺到自己依賴著賽爾烏斯這點。……雖說如此，也不能就這樣逃回去。
　　「如果我自身沒有再有所成長，就這樣和奧克塔維婭大人跳舞的話，對殿下太失禮了」
　　「原來如此。您很謙虛呢。我會聲援尚未成熟的您的。——那麼，巴克斯大人。如果到王都散步的話，請務必來到我的商會」
　　「好。有機會的話」
　　和男性商人微笑著打了招呼後，我脫離了人們的圈子。
　　喘著氣。我查覺到有人的氣息而回頭看了看。
　　「……什麼啊，是德里克阿」
　　「什麼什麼啊。希爾，你還真夠嗆阿」
　　過去，我被賽爾烏斯介紹了幾個他的朋友。
　　非常不可思議地，那個圈子直到現在都能很輕鬆地彼此相處——能說一些輕率的話——說起來從最初見面開始，對我和賽爾烏斯的關係批評最多的就是德里克。
　　直到剛才為止還包圍住德里克的出席者們，各自朝著想去的地方散開了。
　　「——那個男人是？」
　　德里克用視線向我示意了剛剛和我分別的男性商人。他向溫菲爾子爵寒暄了一番。再加上子爵的婚約者——表面上看起來像很熱鬧。
　　「……看起來像個外國人。他曾說過他是卡恩吉納出生的商人」
　　「是那個打扮嗎？」
　　「打扮？」
　　男性商人身著普通的艾斯斐亞的禮服，容貌也並不是特別能讓人想到鄰國的卡恩吉納人。雖然艾斯斐亞和卡恩吉納作為國家被區分開來，但原來的人種並不會改變。男性商人說著完美的艾斯斐亞語，如果沒有簡單的自我介紹，我大概也不會覺得他是卡恩吉納人。（譯者：這段寫的第一句意思感覺兩國人種應該要長得有點差異，但第二句又像沒有差是怎麼回事？人種到底一不一樣？目前沒看到其他相關描述，救不了這段）
　　「那個男人在左耳上戴了三個圓形耳環吧？那個裝扮是用體現了卡恩吉納人的驕傲的裝飾品來表明『我正是卡恩吉納人』。……所以也不能對他說什麼。畢竟，表面上兩國的關係良好。」
　　耳環。我應該要看在眼裡。但是，卻沒有留意到。
　　德里克很會看人。
　　「這個準舞會的出席者還真是豐富阿」
　　與其說是讚賞，不如說是德里克諷刺地嘟噥著。我也點了點頭。
　　「感覺很廣泛呢」
　　幾乎沒有偏頗任何身分和派閥。因此，我受到了一部份人的關注。
　　「也許是奧克塔維婭大人決定出席的原因吧。——聽好了，希爾。千萬要小心。集中注意力，不要露出空隙。這裡可沒有賽爾烏斯」
　　「我知道」
　　在前往會場途中發生的事情——詳細的情況我已經向德里克說過了。馬車的暴走不是事故，德里克是這麼判斷的吧。
　　賽爾烏斯等人想要隱瞞我被誰給盯上了的事。
　　……大概從我出生的時候就開始被盯上了。
　　關於血腥的事情，賽爾烏斯和德里克絕對不會對我說。
　　為什麼想參加這個準舞會的理由，我對誰都不能說。
　　除了悄悄地將守護之戒送還給我的奧克塔維婭大人以外，誰都不能。
　　「——希爾是對奧克塔維婭大人是怎麼想的？」
　　站在旁邊的德里克，突然認真地看著我這麼問道。
　　「……我？」
　　一向飄然淡薄的德里克，露出了像是擔憂著什麼一樣的表情。
　　「喜歡她喔」
　　「你這麼輕易地——哎，喜歡嗎？」
　　德里克氣勢滔滔地轉向這裡。對此，我更為驚訝。
　　「因為喜歡，所以想被她認可。我想和她成為朋友」
　　對比自己小的女性這麼想很奇怪吧？
　　奧克塔維婭大人是公主殿下，有著高貴的身分。
　　即使很奇怪……但對於奧克塔維婭大人的感情，自己也只能這麼說。
　　我很容易受到像是直覺一樣的東西的影響。
　　如果初次見面就覺得這個人是個好人，基本上都與本人實際個性相符，相反印象的結果也是一樣。很少被顛覆。不過，也有我抱有的印象與周圍的評價完全相反的情況，所以我盡量不把我的感覺說出來。
　　歸根究柢，這只是我個人的感想而已。這種印象不能區分敵我。即使我對對方抱持著多麼好的印象，也會因為被討厭、立場和想法的不同而導致對立。即使是給人不好印象的人物，也有屬與我方的人。
　　「情愛方面的喜歡……不是吧？饒了我吧。會下起腥風血雨的」
　　像確認一樣地，德里克重複問道。我露出了苦笑。
　　「我是喜歡她的為人」
　　「明明她是不歡迎希爾和賽爾烏斯關係的人？」
　　「所以這樣就要討厭她嗎？」
　　我也想得到奧克塔維婭大人的祝福。但，我是來歷不明的人。與賽爾烏斯同性別，也是男人。奧克塔維婭大人不歡迎作為賽爾烏斯戀人的我，這也沒什麼好不可思議的。
　　「因為如果是這樣的話，這跟從前的德里克是一樣的，我不討厭德里克這件事也很奇怪」
　　「啊—……」
　　吐了口氣，德里克把瀏海撩了起來。
　　「嘛」
　　因為是彼此已有決斷的事，德里克也不會再對此說些什麼。
　　如今，我即使沒有與賽爾烏斯的關係，也可以稱得上是德里克的朋友，我相信德里克也是如此認為的。
　　「……老實說，我曾經以為德里克是情敵而討厭過你」
　　對德里克來說，我的發言好像他是意想不到的。
　　德里克眉間皺起很大的眉頭。
　　「偏偏是情敵？……真讓人一點也笑不出來」
　　「是啊。我也曾有過認真考慮『德里克喜歡賽爾烏斯』我是不是很礙事的時期」
　　「不要考慮。那才不是我，大概是別的傢伙吧。我現在就能想起幾個人喔。——我和賽爾烏斯？真令人毛骨悚然」
　　德里克一臉不高興的自問自答。看著那個樣子讓我不由得笑了出來。
　　「所以我說了，是以前」
　　德里克面向賽爾烏斯的，是對王族的敬意和忠誠。而對賽爾烏斯個人的，是純粹的友誼。
　　對我們批判的態度與其說是我個人有什麼問題，我想倒不如說，大概是因為我是個男的緣故吧。話雖如此，要說德里克討厭男同性戀那也不對。原本德里克就不是會對別人的戀情指手畫腳的人。同性之間也好，異性之間也罷，他都不會在意。
　　……因為是賽爾烏斯吧。德里克從來沒有懷疑過賽爾烏斯會以女性為伴侶的事。
　　對笑著的我，德里克深深嘆了口氣。
　　「——但是，我和奧克塔維婭大人不能單純地拿來比較吧？希爾和奧克塔維婭大人見面了也幾乎沒說過話。只有今天是例外。與和你有多次接觸機會的我不一樣」
　　「我從別人那裏可聽到了許多話」
　　「從希爾周圍的人聽到？那就更奇怪了」
　　「——除了德里克以外的人，都不能說對奧克塔維婭大人抱有善意嗎？……賽爾烏斯也」
　　那個，倒不如說賽爾烏斯周圍的人奇怪地警戒著奧克塔維婭大人。理由我不清楚。難道說，是因為奧克塔維婭大人對我和賽爾烏斯的關係抱持否定的態度嗎。還是因為圍繞在奧克塔維婭大人的身上的傳聞？……不論哪個都出不了傳聞的範圍吧？
　　不過，即使不明白理由，身在這些傳言之中的話，那怕是我也會受到影響。
　　而我看不出德里克對那些傳言抱有負面的情感，他也有自己的直覺，德里克對於和奧克塔維婭大人有關的事一貫大多採取中立的立場。
　　還有一個。不是奧克塔維婭大人——而是別的、我覺得也應該警戒的人物。
　　沒有根據。我並沒有感到那個人物對我的敵意和加害的意圖，只是擅自地這麼覺得。我的直覺並不是用來辨別敵我的，這件事我想是我搞錯了吧。……理應如此的。
　　「賽爾烏斯是……」
　　德里克用像是吃了蒼蠅一樣的表情含糊的說道。（譯者：原文是寫吃了不好吃的東西的表情）
　　對作為妹妹的奧克塔維婭大人，賽爾烏斯自己也警戒著她。
　　但是兩天前，那還是第一次賽爾烏斯在我面前明確開口否定奧克塔維婭大人。
　　被奧克塔維婭大人問了關於繼承人的問題時。
　　我無法回答那個問題。
　　怎麼做才好，理智上是知道的。
　　之所以回答不上來，是因為覺得說實話的話，豈止是被認可，反而會被輕視。
　　所以，這或許是。
　　我強烈地想知道自己地出身的理由。
　　為什麼呢？
　　——不論怎麼樣，只要知道自己的出身的話，自己就能感到自信。
　　我想要選擇的正確的道路。
　　『如果賽爾烏斯是平民的話』，我偶爾會幻想一些不可能的『如果』。
　　但是，賽爾烏斯是第一王子。既然我的性別不可能改變，那麼光是喜歡賽爾烏斯就不能被原諒。為了和賽爾烏斯一起生活，我不得不做出選擇。
　　然而，現在仍舊不安的我，卻什麼也無法選擇。
　　自己輸給沉重的壓力，只是活在賽爾烏斯的庇護之下而已。
　　豈止如此，簡直像是選錯道路。
　　這樣的我被奧克塔維婭大人看穿了吧。
　　「殿下和奈特菲羅公爵的兒子跳舞的事，您是怎麼想的呢？」
　　「『黑扇』的意思？那是牽制吧。問題是對誰的——」
　　「溫菲爾子爵和殿下……」
　　「殿下為什麼要將原平民出身的騎士提拔到身邊作為護衛騎士呢？雖然是奧爾德頓伯爵家的……」
　　「說到奧克塔維婭殿下的話，果然還是謎一樣的戀人的存在？」
　　側耳傾聽著混雜在樂曲聲中，傳來的幾個興奮得高聲說話的聲音。他們的談話內容，零零碎碎地盡是跟奧克塔維婭大人有關的話題。
　　「神秘的戀人啊」
　　德里克無聊地嘟噥著。
　　「根據德里克『朋友』的推測，『奧克塔維婭大人沒有戀人』吧？」
　　「問來做個參考，希爾的意見是？」
　　「……我不知道」
　　——奧克塔維婭大人的戀人不就是奧爾德頓大人嗎？
　　在心中，我說出了與對德里克的回答不一樣的話。
　　★★★
　　微微的尖叫聲把我吵醒了。淺淺的睡意被吹跑，身體一下子清醒了起來。
　　我想著馬車是不是被襲擊了。
　　馬上，我就知道不對。
　　「不……」
　　悲鳴聲的主人是奧克塔維婭大人。
　　奧克塔維婭大人睡著了。……而且正作著很嚴重的噩夢。
　　白色纖細的手在尋找著什麼而徬徨著，最後像是依靠一樣抓住了奧爾德頓大人的制服。
　　奧爾德頓大人似乎也很吃驚。
　　雖然一瞬間將視線投向了起床了的我，但奧爾德頓大人的注意很快就回到奧克塔維婭大人身上了。
　　奧克塔維婭大人絲毫沒有要醒過來的樣子，一直在作著噩夢。斷斷續續地說著一些話。
　　那個不安的樣子。我不認為是暫時性的東西。
　　也許平時奧克塔維婭大人就是這個樣子一邊睡著，一邊作著噩夢。看著讓人有這種感覺。
　　我只知道與賽爾烏斯堂堂正正的交手、身姿毅然的奧克塔維婭大人。我曾以為他們是很相似的兄妹。但是，就算是賽爾烏斯也不是完美的，他也有弱點。……同樣地，奧克塔維婭大人也是。
　　那個弱點好像被我給看到了。
　　我該怎麼辦。應該乾脆地醒來嗎？
　　當我提心吊膽、坐立不安卻什麼也作不了的時候，奧爾德頓大人行動了。他撫摸著奧克塔維婭大人的頭。奧克塔維婭大人嚴峻的表情緩和了下來。
　　但她還是緊握著奧爾德頓大人的制服。好像在害怕他離開了就會不見。
　　兩個人都與在城堡時看見的感覺有些不同。
　　因為現在的奧克塔維婭大人與其說是公主，倒不如說是與年齡相福的嬌小少女，而奧爾德頓大人有著人性化的表情，總覺得——看上去好像對自己感到困惑——氣氛不一樣。
　　公主和護衛騎士。就這點關係而言——。
　　我重新在位子上坐好、閉上了眼睛。在到達了『天空的樂園』的瞬間，裝作好不容易才清醒的樣子。奧克塔維婭大人作噩夢的事，我應該裝作沒有看到，我是這麼判斷的。奧克塔維婭大人一定認為那樣的自己不好。
　　★★★
　　我回看了旁邊的德里克。
　　「——德里克對奧爾德頓大人是怎麼想的？」
　　「這是剛才提問的回禮嗎？奧克塔維婭大人的護衛騎士克里福德．奧爾德頓嗎？你說過是你的救命恩人吧。很在意嗎？」
　　「……是不同人。據說奧爾德頓大人在來王城之前從來沒有見過我」
　　我無法理解。
　　雖然被本人給否定了，但我還是認為那是奧爾德頓大人。救命恩人和奧爾德頓大人給人的印象也完全相同。
　　「這樣啊。……我對奧爾德頓是怎麼想的呢」
　　稍微沉思了一會兒，德里克開口了。
　　「相當技藝高超呢。被按在護衛騎士的位子上，不是讓人對他的本事感到可惜嗎？」
　　「是啊……」
　　我也感覺到了。我多少也懂一點劍術。一看對方的動作就知道對方的力量有多大。
　　在遇到賽爾烏斯之前，我曾想過如果能維持生計的話，就去成為士兵或騎士。並不是因為我是養子。而是貴族的男性除了長子以外都是這樣的。進入聖職道路的人也很多。以戰鬥維生，還是以神為本？
　　對我來說，前者比較合乎我的個性。我不討厭戰鬥。甚至覺得自己頭腦很清醒。
　　雖然情況不同，但將奧爾德頓大人評價為技藝高超的德里克，雖然他是下任公爵，但是對於劍的使用手法遠遠超過了貴族的消遣的領域。似乎是奈特菲羅家的教育方針。在貴族社會，階級越高的家主就越應該受到保護，因為這種想法是主流，所以很少有人自己去拿劍。如果家主要加強身邊的安全，一般都會雇用有本事的優秀人才。
　　「這麼說來……希爾也相當強啊。和外表相反」
　　「我覺得和外表相反是多餘的啊」
　　我不由得皺起眉頭。與賽爾烏斯和德里克相比的話，我不能說看起來有男子氣概的外表。我也有這樣的自覺。……沒關係…。還有賭上未來成長的餘裕。
　　「我是稱讚你喔。讓敵人大意是再好不過了的。被稱為舞蹈高手也是因為你的運動神經根本就很異常吧？似乎有稱為天性的東西。血統……不是嗎？」
　　對於德里克無意中說出的話，我驚呆了。
　　巴克斯男爵家，主要在藝術方面有很深的造詣。持有武器去戰鬥，與男爵家的過去和現在都無緣。只有沒有血緣關係的我，才能在那之中活耀。義兄們喜愛的繪畫和音樂的鑑賞，我從小就覺得很無聊。因為活動身體的舞蹈是勉強和藝術相關的領域，所以是我唯一能享受的。
　　……血統。如果這個氣質是繼承而來的東西，是來自我真正的父母？
　　我搖了搖頭。暫且停止了思考。
　　本來，向德里克詢問奧爾德頓大人是為了別的、更期待的事。
　　看來關於那方面好像空手而歸了。
　　艾斯斐亞的男性貴族把同性作為戀愛對象也不是什麼可笑的事情。倒不如說，那普通的就如空氣一般。我和賽爾烏斯被這樣的空氣所幫助。
　　只是，德里克的情況，我感覺只是在立場上配合著那個空氣的流動。大概是因為那樣比較好吧。舞會和準舞會也常常和同性跳舞。
　　但是——不管德里克是什麼意思，都意識著奧克塔維婭大人，也很在意她。
　　自從守護之戒回到手邊之後，我在城堡裡看到奧克塔維婭大人的時候，會不自覺得盯著她看。於是，注意到德里克也是如此。
　　本人說自己不擅長應付奧克塔維婭大人。也聽說是因為小時候德里克欺負奧克塔維婭大人才變成這樣。
　　……欺負人的理由我也聽了。
　　我是這麼想的。
　　那個樣子，比起賽爾烏斯的事，只是單純地想讓在意的孩子回頭吧？
　　奧克塔維婭大人也就是所謂的，德里克的初戀吧？
　　也許是我想得太多，一直猶豫著該不該指出，直到今天來到了這裡。
　　腦海中浮現出在馬車中的奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人的樣子。
　　接著，是開幕舞之後，奧爾德頓大人把保管著的『黑扇』交還給奧克塔維婭大人的場面。
　　因為有奧爾德頓大人在，奧克塔維婭大人才就能夠作為公主毅然地生活下去吧。作好萬全準備地將戀人任命為護衛騎士。
　　只是，若德里克對奧克塔維婭大人的戀愛意識仍然還在的話——。
　　不，奧爾德頓大人才不是奧克塔維婭大人的戀人，這原本就只是我的想像而已。也許一切都只是我杞人憂天。
　　嘆了一口氣。
　　這是我的壞毛病。一個人考慮著許多事，煩惱不已。當初懷疑德里克是情敵時也是這樣。這是與我的目的無關的事情。……我也想得太多了吧。我被賽爾烏斯說過有話要好好對他說。但是，正因為是賽爾烏斯，所以有很多話不能說。
　　「——您好像一臉燜燜不樂的，難道是我的不肖兒子疏忽了嗎？」
　　聽到低沉的聲音響起的瞬間，我糾正了姿勢。
　　現任奈特菲羅公爵，拉爾夫．奈特菲羅正站在我的面前。
　　「您好。巴克斯閣下。」
　　=====正文結束=====
 
　　譯者：之後「殿」都統一翻成「閣下」好了，之前都被我閃避了，但這裡不加點稱謂會很奇怪，而且我有預感之後還會大量出現。 

38 
[38] by 希妲

　　※給各位打個預防針，這章倒敘（回憶）用得不好，所以前半段場景有一點混亂，看過文庫版才搞得清楚從哪邊開始回憶、哪邊又回到入口。
　　===== 正文如下 =====
　　「…………」
　　
　　凝視著前方。我再次回到了盛宴之間。
　　在入口處停了一下，我打開了來到這裡之前克里福德歸還給我的『黑扇』。重整架式！
　　金色面具也裝戴完成。
　　
　　面具之下的妝容已順利補齊！雖然眼睛殘留了一抹紅，但是看起來惹人憐愛。即使摘下面具，應該也不會有什麼人能看出我之前大哭過！嗯—，好厲害。
　　
　　會場方面準備的專業化妝人士的技巧真令人滿意！關於這點，雖然我認為莎夏——是王城的侍女們中最頂尖的人，但兩者很難分出高下。
　　總覺得明白了『天空的樂園』受歡迎的理由。當然，也有作為主辦者的羅莎大人的手腕吧！
　　
　　在那個房間裡哭得很痛快！眼淚真的有自我淨化的作用呢！
　　來，重新開始吧！要去和路斯特見面囉！
　　
　　——雖然下定了決心，但是在房間裡配備的鏡子上看到自己的臉時，我愕然了。
　　看起來就是一副剛哭過的臉……！嗯。比想像得還要糟糕。
　　在見到路斯特之前，這副模樣看樣子是回不了會場的。
　　
　　補妝！必須重新武裝！
　　
　　如果是在王城的話，我就會拜託莎夏他們——但這裡是『天空的樂園』。
　　
　　雖然有女性客人會出於各種的理由帶來自己中意的侍女，但大部分的賓客還是會仰賴會場方面。
　　準舞會內秘密的戰鬥會逐步升級，手滑使衣服和臉上都沾滿了飲料！禮服的蕾絲被哧啦地撕開，這種事情也是屢見不鮮。從補妝到去除禮服的污漬和修補破損等，會場方面也已經習慣了。
　　
　　而且，他們是通過不焦急、不慌忙、不外洩，這三條規則來應對。從侍者口中走漏消息的話，會成為信譽問題而影響到生意。借用會場的人也會減少的！
　　即便是身分高的人也敢於利用這種服務。
　　因為進行整體決議和下達指示的是主辦者，所以也有『期待你的手腕喔』這樣的意思。
　　
　　這次，幫我補妝的是幾名女侍者。
　　
　　——知道是我叫她們來時，她們看起來顯得很驚訝。順便說一下，我看起來明顯哭過也是驚訝的點。臉色變化就只有一瞬間。之後她們什麼事都沒有過問，而是視如己出地協助我重新武裝。
　　
　　……只不過，視如己出過頭到連克里福德也換掉了護衛騎士的制服。
　　
　　我覺得……真虧我沒在別人的制服上擤鼻涕。大、大概吧！雖然鼻、鼻涕流出來了！但我畢竟是活生生的人啊！要哭得美麗是不可能的！不過，雖說沒有沾上鼻涕、布料很厚實，但含有淚水水分的布料，會使看到的人產生不容忽視的不協調感。如果是以整理儀容為業的人，那就更不用說了。
　　當然，會場方面的女侍者是不會放過。
　　在準舞會上，外表超級重要。賓客本人當然不在話下，還有隨行的人也是。
　　即使想把克里福德的制服晾乾——這個世界上也沒有電風扇和烘乾機。
　　那麼，剩下的一條路就只有一條。
　　
　　「……對不起，克里福德。給你添麻煩了。都怪我考慮不周」
　　
　　雖然要哭時借用胸膛很不錯，但之後的事情卻都被我給遺漏了！
　　
　　我再次對旁邊已將護衛騎士的制服換下而穿著別的服裝的克里福德道了歉。
　　克里福德現在穿的是白色的服裝——不過，也是兼具警衛用的制服。是有需要時，會場提供給王族專用的警衛的制服。
　　
　　「只要不會妨礙行動就沒問題」
　　「那就好，不過……」
　　
　　話語的最後，是由於我看著克里福德，不知不覺暴露出了真實的感想。
　　各位女侍者，「不是那樣的」、「也不是這樣的」非常熱烈地討論了要替換的衣服。然後她們選出來的就是這個。
　　使用金色的鈕扣裝飾，是比護衛騎士的制服更加重視外觀的設計。雖然穿著白衣的克里福德與平時的給人的印象完全相反，但那一身是只有超優良物件才撐得起的打扮。女侍者們也連連點頭表示滿意。
　　
　　「……有什麼奇怪的地方嗎？」
　　因為我一動也不動地盯著看，所以克里福德問道。
　　「我只是覺得這件制服也很適合你」
　　「是嗎？」
　　我收到了一抹苦笑。
　　
　　「護衛騎士閣下也……這邊請」
　　剛才在入口處發放面具的青年向我了打招呼。青年遞給克里福德新的面具。喊了護衛騎士閣下之後有一段停頓，是因為看到克里福德換了衣服的緣故吧。
　　另外，他第一次交給克里福德的是漆黑的面具，但第二次變成了夾雜著白色和金色的面具。
　　
　　收下了的克里福德戴上了面具。
　　
　　那麼——。
　　雖然已經沒有在入口處止步的理由了，我得走了。
　　不過，與第一次相比，我的緊張程度大不相同。總覺得、想要找人撐腰啊。
　　
　　「——克里福德。直到盛宴之間的中央前，你能護送我嗎？」
　　我凝視著前方說道。
　　「請給我您的手」
　　我將手搭上朝我伸出來的手上。
　　
　　
　　
　　
　　我不知道路斯特還在不在盛宴之間裡。但是，他最有可能在的地方就只有這裡。
　　路斯特好歹答應了我的邀請。然後現出了蹤影。
　　然而我看到他的臉後——卻改變了態度。
　　我覺得如果正跳著舞的、而且還是好像有事找自己的對象用那樣不自然的方式退場，會令人很在意。
　　
　　所以，路斯特是不是還在盛宴之間？
　　如果不在的話，到時候再想其他方法。回到城裡的話，有作為士兵工作的路斯特的弟弟艾利歐裡。也可以告訴替路斯特傳遞訊息的休伊。
　　
　　戴著面具跳舞的人們——路斯特沒在那裡。
　　牆壁一側——我的視線就像被吸引一樣地停在對方身上。
　　
　　——有了。
　　
　　那悄悄溶入四周、我絕不可能忘記的身影。
　　他正手拿著玻璃杯靠在牆上。
　　
　　對面也注意到我了。他將玻璃杯輕輕地舉起，大概是向我示意。
　　
　　那個瞬間，我緊緊握住了本應只是搭在一起的克里福德的手。
　　……我斥責了感到膽怯的自己！
　　
　　「到這裡就可以了。謝謝你」
　　接近路斯特到某種程度後，我放開了手。一瞬間感到的不安，是心理作用！
　　
　　「——對不起打擾您了」
　　
　　路斯特正和兩位男性賓客暢談中。雖然也有戴著面具的原因，不過他們原本就不是我認識的人。
　　但是，鄰國的卡恩吉納人？左耳上戴著的三個圓形耳環，應該是卡恩吉納的傳統樣式。我曾學過，以前在兩國關係日益緊張的情勢下，卡恩吉納的貴族在艾斯斐亞的舞會上戴著這種樣式的耳環而集中受到「你來艾斯斐亞做什麼！」的抨擊，這件事成為了戰爭爆發的遠因。有人說是卡恩吉納故意挑釁，也有人說是艾斯斐亞故意刁難，根據立場不同有各種看法。
　　如果可以的話，我只想和路斯特說話，不過我不想給卡恩吉納人留下不好的印象……。
　　我雙手拿著扇子莞爾一笑。
　　
　　「歡迎從卡恩吉納來到我國。我也可以加入談話嗎？」
　　「殿……不」
　　「我們才是，打擾到您了吧」
　　
　　即使戴著面具，我的身分也暴露了。那兩人圓滑周道的告辭後就離開了。
　　
　　「——我是不是打斷了你們愉快地談話？」
　　「不過是些無聊的話，您不必擔心」
　　
　　留下來的路斯特從牆上起身站好。
　　聲音……。我覺得聲音和那個青年不像。不是本人。
　　話雖如此，問題在於那位青年和路斯特的關聯性。
　　那個外表……雖然決定要面對，但或許是因為臉還被面具遮掩著，我才能保持平靜。
　　
　　「您剛剛說想要一個人待著，已經足夠了嗎？」
　　「足夠了」
　　「我想也是」
　　「我想你也在等我，不是嗎？」
　　「通過我弟弟與我進行接觸的是殿下那一方吧？」
　　「……你也、應該有話要對我說吧」
　　
　　路斯特閉上了嘴。他似乎正從面具的深處，用本應被玻璃擋住而看不見的琥珀色眼睛觀察著、注視著我。我們彼此都有話要說。
　　只不過，周圍的人太多了，不適合談些複雜的話題。
　　
　　「——我們能換個地方嗎？」
　　
　　
　　
　　
　　我以從容不迫的態度邀請了路斯特。
　　因為對方似乎在避免在盛宴之間繼續談下去這方面和我持有相同的意見，所以我徵得了他的同意。
　　進去時是兩個人，之後出去時是我們三個人一起離開了盛宴之間。
　　只有路斯特一直戴著面具。這點是路斯特不知道出於什麼緣故要求的。因為我也有種想要稍微遲一些再直面那張臉的心情，所以我什麼都沒有說。
　　順便一提，因為在目前為止擦肩而過的人們中，並沒有看到我沒戴面具的臉而受到驚嚇的賓客，所以我哭過的事情被補妝的技術給完美掩飾了。。
　　
　　總算放心了——不過。
　　從另一意義上來說，我有些不知所措。
　　
　　向路斯特提議要換個地方的人是我。雖然我像是有目的地一樣地在領路——不過，要去哪裡才好？
　　
　　我一邊走在過道上，一邊拼命地思考在哪裡能盡量不引人注目地和路斯特談話。
　　因為我滿腦子淨是『這是！和路斯特的再次對峙！』，關於地點的問題卻沒有事先想過……！
　　貴賓室——雖然想借用的話可以包場，但因為不知道有誰正在使用，所以可能要把其他客人趕出去。
　　要回到剛剛我忐忑不安地躲著的單間嗎？
　　回到那裡有點……。一個人逃跑後，又再帶著路斯特逕直走過去的話，果然會很耐人尋味吧？
　　從盛宴之間和路斯特——雖然克里福德也在——出來的時候，就已經被其他賓客看見了。
　　
　　總而言之，在避開單間的方向前進著的現在，我們來到了面向庭園的走廊。
　　準舞會開始後，因為又哭過又補了妝，時間感覺過得很快，外面的夕陽已經在西沉了。
　　在被染成橙色的同時被點燃的角燈的燈光，是使『天空的樂園』的庭園增添了色彩的名產。雖然很美，但因為空間太大，如果沒有方向感，很容易就會迷路。
　　……不過，庭園內怎麼樣？
　　以前我和亞力克過來的時候，兩個人一起散步過。這裡也有可愛的東屋。是個鮮為人知的、可以歇口氣的地方。
　　
　　嗯。就去那裡吧！
　　
　　東屋是在哪個方向？唉—，沿著會場的警衛站立的方向直走……。
　　
　　我停下腳步，在走廊上朝庭園的左右看了看。
　　
　　……沒有、警衛嗎？
　　
　　「怎麼了？有什麼令您在意的事嗎？」
　　面對路斯特的問題，我搖了搖頭。
　　「沒事。庭園裡有個東屋。我們在那裡談吧」
　　「……偏偏要去的地方是庭園嗎？」
　　感覺路斯特作出了奇怪的反應。偏偏？但是，我一時想不到其他感覺不錯的地方啊……。就這樣走吧！
　　「是的？——跟我來」
　　
　　儘管因為沒有警衛作為記號而擔心會不會迷路，但我們平安無事地抵達我和亞力克發現的東屋了！我的內心也大大地鬆了口氣。
　　
　　一穿過花拱門，可以看到在角燈照耀下屋頂呈現正六角形的木製東屋出現在眼前。目所能及之處沒有半點人影。
　　
　　我和路斯特面對面坐在東屋的椅子上。我的左後方站著克里福德。……由我率先開口道。
　　
　　「能為我摘下那個面具嗎？」
　　「——如果這是公主殿下的命令的話」
　　
　　淡淡地回應了的路斯特摘下了面具。將它靜靜地放在了桌子上。
　　因為上次打了我一個措手不及，所以腦子裡一片空白。這一次，我有備而來。雖然即便如此我的身體也仍舊顫抖著，但還達不到什麼都無法思考的程度。
　　
　　「…………」
　　我像是要吃了他一般地凝視著路斯特露出的面孔。
　　
　　——除了胎記以外，和那個青年長得一模一樣。都是金色的頭髮、琥珀色的眼睛。但是仔細一看，兩人醞釀出來的氣氛不一樣。如果是那個青年的話，有一種……刻意表現出的人性。路斯特上身則沒有那種感覺。
　　
　　「看到我的臉後產生動搖的人，殿下是第二人。請務必告訴我。——奧克塔維婭殿下，我長得像誰？」
　　
　　路斯特不知道自己長得像誰？
　　……第二人？我之所以看到路斯特的外表會動搖，是因為他長得跟那個青年一模一樣。但是，這也就表示在這個世界上，除了我以外應該還有人認得那個青年……。
　　不不不，也有可能是他在套我的話？
　　
　　我打開扇子，緊緊地掌握住話中的關鍵點。
　　現在，大概是互相試探的狀態。最初逃走的事，對我方較為不利。
　　
　　「——那樣的話，去問第一個人不就行了嗎？」
　　
　　路斯特露出了傲慢的笑容。慢慢地、開口說道。
　　
　　「您要我去問國王陛下，是嗎？」
　　
　　……第一個人，是父親大人？ 

39 
[39] by 希妲

　　我輕輕搖動扇子，用輕飄飄的羽毛保持平常心。
　　父親大人也認識那個青年？。
　　也就是說——。
　　現在正與我對峙的路斯特。
　　如果相信他的話，那就至少除了路斯特以外，還實際存在一個人？
　　——擁有這個容貌的人物。
　　「恩。就是那個啊」
　　對於我的回答，路斯特點了下頭。
　　「什麼那個？是什麼呢？」
　　「奧克塔維婭殿下。您知道第一次看到我的臉的人會先關注哪裡嗎？」
　　這麼說著的路斯特，摸了摸自己額頭左側作為特徵的痣。因為被手遮住，看不見痣了。
　　那是我用來識別是不是真的『路斯特．伯恩』的標記。
　　「比起我的臉，大多數人更在意這個痣。這是我生下來就有的痣——看到的人的反應落差相當大。有人說是神的禮物，也有人說是不祥的象徵。但這些人的共通之處就是首先將視線投向痣，然後再將感想表現在態度上。當然，也有行為舉止像是沒有看到痣一樣的人。然而——」
　　路斯特覆蓋著痣的手被放開。
　　「國王陛下和奧克塔維婭殿下都不介意這個痣。也許可以說這是合乎王族身分的舉止。……但是，並不是沒有反應。比起痣，兩位更關心我的容貌。」
　　「這是因為你的長相端正吧？」
　　「您的話太過譽了。但是，那就更奇怪了。——兩位看到我的臉時，都顯露出好像遇到了不應該存在的亡靈一樣的動搖。我覺得這和好意相去甚遠。」
　　好像遇到了不應該存在的亡靈一樣。
　　如果只是我的話，我明白。我想情緒和表情上全都露出來了。
　　……但是，父親大人也？
　　父親大人連對我都不太會表達易懂的情感。也有因為是國王的緣故。那樣的父親大人與一名子爵家的兒子遇見了而顯出動搖——犯下失態的舉止。
　　「陛下和公主殿下。看到身居國家中樞位置的各位對自己的臉產生不自然地動搖的樣子，會感到在意，您不覺得這就是人性嗎？」
　　這個口氣。路斯特和那個青年真的無關？只是碰巧不知道何種緣故生了一張一模一樣的臉？
　　「……就這些嗎？」
　　他之所以在意，是有其他更深層的理由吧？還不能完全拋棄這樣的懷疑。
　　路斯特沒有間斷地回答了。
　　「恩。就這些」
　　他回答的極其自然。
　　「你認為自己長得像誰呢？我很想聽聽看」
　　「——如果說我對這個人物已有線索，殿下會為我所處的狀況帶來變化嗎？」
　　也許是為了討價還價而編織出來的話語。但是，對我來說收穫也很大。
　　路斯特心裡有自己和誰長得相似的線索。
　　……還有一個人。
　　在艾斯斐亞，還是其他國家？而且，因為路斯特說是人物，所以也不是虛構的存在。
　　『已有線索的人物』是誰一定要問出來。畢竟，除了那個青年以外我完全沒有任何線索。「恩」地點了點頭——我腦中等待已久的線索就在眼前。我閉上了嘴。
　　路斯特所說的『所處的狀況』是？我到底在期待什麼？
　　哪個都狀況不明。我的直覺告訴我輕易許諾並不好！
　　「能否帶來變化我無法保證」
　　「這是當然的。恕我冒昧，如果您同意的話，我就要中途離席了呢」
　　「…………」
　　太危險了……！不過，我被認同了……！
　　「輕易接受不知道能不能做到的事情的人不可信任。即使作為交涉對象也不合格」
　　即使路斯特不是那個青年，也給人非同一般的感覺。
　　「路斯特．伯恩。你——為什麼要見我呢？」
　　「休伊……與溫菲爾子爵家不同，即使與我們伯恩子爵家有往來，對於殿下來說我們也只是毫無助益的貴族。可是，對這樣的子爵家且不是家主的我，殿下特別打算親自接觸，無視的話很可怕吧？更何況，您對我的臉做出了與國王陛下極為相似的反應」
　　路斯特繼續說道。
　　「這樣的殿下，有什麼事需要我來辦？」
　　對著這樣的問題，我的眼睛開始游移起來。我用扇子毫無意義地仰望著。
　　原本我和路斯特見面的理由是「偽裝成我的戀人！」這樣。
　　但是，現在我對路斯特提出這件事的想法正大幅減退著。
　　如果他順利地接受了這個任務，雖說是假的，但長得和那個青年一模一樣的人擔任戀人角色，感覺我會胃痛……。而且，我也仍懷疑路斯特一個個的言行是否屬實。
　　嗯？換個想法，正因為是這樣的人物，能夠作為戀人的角色保持近距離的接觸也不錯？
　　恩—………。
　　要不要按照當初的計劃拜託路斯特呢。還是乾脆放棄路斯特去找別的人？
　　「——殿下已經馴服危險的東西了呢」
　　正當我苦惱不已的時候，路斯特突然說道。我試著追尋了他視線的前方。
　　他的視線前方只有克里福德。
　　危險的東西？馴服，這樣的表達也感覺到不好的意思。
　　克里福德正盯著庭院東側的方向而不是我們。注意到我們的視線後，他馬上轉向這邊，垂下了頭。
　　東側——沒有警衛嗎？
　　路斯特筆直地盯著我。
　　「許多高位貴族……有時，王族也會用『天空的樂園』來招待賓客，但是庭園的警備是不是太薄弱了？是疏忽了嗎？」
　　不只是我注意到了。路斯特也覺得很可疑。
　　「……可能有什麼原因吧。他們的工作沒有疏忽。我們是安全的喔」
　　作為保證，我自信滿滿的斷言道。
　　「而且，護衛騎士閣下也跟隨在殿下身邊嗎？」
　　「我很清楚克里福德跟在我身旁喔」
　　因為，正如路斯特所說的，他是我私人的護衛騎士。
　　從克里福德對工作的熱情來看，會場的工作人員也是一樣的吧。
　　雖然我也覺得在應該要有警衛的地方沒有人很奇怪，但是作為受到侍者們補妝照顧的人，我確信這不像是路斯特所說的疏忽！
　　因為警衛也是在這裡工作的人們，對工作的意識應該相同。我不認為會無緣無故地離開工作岡位去偷懶！
　　像這樣庭園的警衛很少，肯定是在積極處理會場方面的事情吧！……雖然我想不到是什麼事情。
　　「——的確不是疏忽，按照計畫老鼠會落入陷阱裡吧」
　　……嗯？
　　我的腦中充滿了疑問。我想不通路斯特的話是什麼意思。
　　「啊，好像開始了呢」
　　路斯特面向庭園東側。
　　與路斯特平靜下來的聲音相反，克里福德凝視著那個傳來了怒吼的方向。武器——爭鬥的聲音。
　　大概是為了以防萬一，克里福德手按著劍，改變了站立的位置。
　　從東屋看到的庭園的景色完全沒有改變。白色、紅色、黃色和藍色……盛開的鮮花在角燈的照耀下依然美麗。
　　但是，庭園東側的聲音向我們傳遞了變故發生的事情。
　　——是什麼開始了？
　　「殿下說要走出庭園時，我還在想會發生什麼事——這個東屋處在絕妙的位置。值得一看的東西看不到是不是有點不太滿足呢？」
　　路斯特好像知道庭園東側正在發生什麼事，但我仍不懂。與城堡訓練場不同的森嚴的戰鬥聲持續著。
　　諷刺的是，讓內心忐忑不安的自己振奮起來的是路斯特的存在。在和那個青年長得一模一樣的路斯特面前，我倔強地不想讓他看見我脆弱的一面。
　　然後，最好還是詢問一下看起來掌握情況的路斯特。
　　「怎麼回事？」
　　「是在揭發有反王室意圖的惡徒喔。背後有卡恩吉納的影子。由雷丁頓伯爵提供場所，以奈特菲羅公爵為中心進行取締。但是，蠢蠢欲動的惡徒們何時行動是個問題。……成為關鍵的是殿下，您。對於壞人們來說，第一公主奧克塔維婭是個很好的目標。如果您出席準舞會，敵人也一定會行動的吧。在那裡、用會場的一部分警備故意給他們一點甜頭。用您這甜美的蜜汁吸引那些壞人們。把和他們有所牽扯的賓客也一網打盡。——殿下親自成為了誘餌吧？」
　　看起來很愉快的路斯特嘴角扭曲著。
　　「而且，帶著希爾．巴克斯」
　　「……我只是答應了雷丁頓伯爵的邀請而已」
　　完全偏離我的目的！
　　「當然是這樣。由於殿下擔任了開幕舞舞者，伯爵很高興能得到預想以上的收穫。雖說允許惡徒們入侵是相當失態的大事件，但這次佈下的網能夠將與惡徒們有牽扯的同夥也連根拔起。如果事情的全貌流傳開來的話，雷丁頓伯爵也會受到讚賞吧」
　　父親大人也知道……是吧。這很有可能是相當大的計劃。哪怕在我答應邀請的時候告訴我……！
　　難道是那個？要欺騙敵人首先要從騙過我方開始？那也是，我知道的話，不能演好會很可疑！
　　啊！路斯特認為父親大人告訴了我吧？
　　——但，等一下。為什麼路斯特對計劃這麼熟悉呢？
　　拋開那個青年，試著回憶一下路斯特．伯恩這個人物吧。
　　反王室。與哥哥和希爾大人敵對的角色。
　　「——『蠢蠢欲動的惡徒們』你這樣說了吧。路斯特．伯恩。你是屬於哪一邊的？」
　　「這還真是意外呢」
　　路斯特把手貼在胸前。
　　「我是為取締做出貢獻的一方。如果想做的話，我早就向那些惡徒們說明雷丁頓伯爵的計劃……我是為伯爵那一方效勞的內應」
　　「那麼，在盛宴之間和你說話的卡恩吉納人是誰？」
　　我聽了這樣的話之後，也開始覺得那些人很奇怪了。
　　「可以說是潛在的惡徒吧。是想從反王室那方知道計劃並加入的人們。——殿下突然出席可以成為試金石。特別是受到雷丁頓伯爵邀請後，曾經拒絕過卻又向伯爵打探是否能參加的人會被懷疑。配合諸侯會議，地方貴族陸續進入王都的時期也是很好的動手時機。」
　　但是，總覺得他們並不是因為受到突然的襲擊而東跑西竄喔？
　　從東側傳來的騷動聲，是因為伯父大人和羅莎大人的計劃進展順利。
　　「但是，所謂惡徒是擅於思考壞事的人。反王室的人們即使按照預定落網了，但除此之外的……另有所圖的人會怎樣呢？」（譯者：這句話是路斯特說的…）
　　那個——。
　　「別讓他們逃了！全員活捉！」
　　從同一個庭園內傳來了像是要撕裂空氣般、格外大的怒吼聲。
　　遠處的樹葉簌簌地動著。
　　是幾個人正無視庭園中修建的道路前進著的證據。
　　一個個的男人一邊從樹叢中出現，一邊回頭看著背後。一共三人。手持已拔出劍鞘的劍。東屋——與其說我們，不如說是看到我的身影就毫不猶豫的迎上來了。然而，大概是在追趕著男人們的警衛的身影卻還看不見。
　　我是笨蛋啊！不應該來東屋的！如果事先知道計劃的話……！但現在說這些只是馬後砲！
　　我其實……！沒什麼戰鬥力。本應能和哥哥互相戰鬥的路斯特卻悠閒地坐著。路斯特雙腳交叉，也能看出他要觀戰的氣氛。不能期待他作為戰鬥力……！
　　總而言之，三對一？
　　怎、怎麼辦！多一個人的話，不管多強都會受傷？要怎麼減輕克里福德的負擔？我冒失地行動不適合吧？
　　「——殿下。保持活捉可以嗎？」
　　我被與平常樣子無異的克里福德詢問。
　　……是、是嗎！這種時候不行著急喔……。克里福德的問題是——保持活捉……？
　　『全員活捉！』大概是剛剛追著惡徒的那方人說的吧。
　　——冷靜。冷靜點。
　　「是呢。如果不會造成你的負擔的話」
　　「我知道了。請您在那裏等候」
　　觸碰到劍柄的克里福德，從配戴的地方將劍連同劍鞘拔出。
　　三個人漸漸靠近。
　　是因為我說要活捉嗎？惡徒們嘲笑著手持劍鞘卻不肯拔出的克里福德。
　　「克里福德！拔劍——」
　　我的話中斷了。
　　以寡敵眾。手持拔出劍鞘的劍的男人們和拿著劍入劍鞘的克里福德。
　　在這種情況下……就好像電影裡的一個場景。對面的三人被克里福德一個個的擋下來了，他也非常容易地、確實地讓他們爬不起來。克里福德用劍代替棍棒使用。與其交織著體術。
　　那是超脫人類，毫不多餘的動作。
　　我不由得想，這就是『從者』被形容為戰鬥民族的原因。
　　轉眼間，三個惡徒們痛苦地扭曲著臉倒在地上。還有呼吸。沒有流血。但是，他們動不了了，用手抓住的地方都痛的不得了吧。武器和持有者在短暫的戰鬥期間被完全地分離了。
　　已經沒問題了吧？危機應該暫且過去了。
　　我跑到克里福德身前。
　　「殿下。還——」
　　「有受傷嗎？」
　　看到了戰鬥的樣子。雖然動作太快眼睛沒能追上，但我知道是壓倒性地勝利。即使如此，拿著沒拔出的劍對上拔出劍的對手也太危險了吧！
　　「沒有」
　　因為是白色的衣服，所以若是流血受傷馬上就能知道。恩。沒有受傷的感覺！
　　「雖然說要保持活捉，但這作為你不拔劍的理由是不行的」
　　「……非常抱歉。因為可能沒辦法好好地手下留情」
　　「我能理解您擔心自己的護衛騎士的心情，但這個人的判斷是正確的吧？」
　　仍坐在椅子上的路斯特的聲音擠了進來。
　　「如果拔劍，我很懷疑這些惡徒們還能活著嗎。可別小看個人技巧的差距。如果差距過大，即使打算好好地放水也可能給對方造成致命傷」
　　「我是不是應該說『謝謝你誇獎我的護衛騎士』？」
　　「恩。不管殿下是怎麼馴服的，不愧是——」
　　不愧是之後的話，仿佛獨白一樣消失在路斯特喉嚨深處。
　　但是，有一部分聽懂了。
　　……shisha。
　　shisha？專有名詞的一部份？
　　如果只是普通的單詞的話，使者或死者？
　　哪一個都不適合啊……。
　　「——奧克塔維婭殿下？」
　　追趕著壞人們、好不容易才到達了的警衛中的一人大聲叫了起來。 

40 
[40] by 希妲

　　「那是最後三人。外部入侵者已全數捕捉完畢」
　　樸實的帥哥向坐在東屋椅子上的我行了一禮。……一個禮節也能展現出個性。這個人緊湊的舉止有正直的氛圍。
　　……為什麼呢。不知道為什麼我從這次計劃中庭園的現場負責人那裡接到了現況報告。這個人也認為我是有計劃的出席準舞會吧……！
　　但是，多虧了如此我總算明白了計劃的內容。
　　武裝的外部入侵者，以及混雜在賓客中的人們。
　　陷入陷阱的惡徒有兩種。
　　作為賓客預先潛入會場的人被警衛巧妙地誤導，於是準備好的入侵途徑就是『天空的樂園』引以為傲的庭園。
　　首先由外部組的惡徒入侵這裡。之後與內部組的同伴會合，這是敵方的計劃。
　　但是，他們無法和同伴會合了。因為他們在庭園裡被排除了。
　　剩下的是作為賓客隱藏在內部的惡徒們。他們會對於經過這麼久都沒發生什麼事感到奇怪，應該會露出什麼尾巴——。
　　似乎就是這麼一回事。
　　現場的負責人——穿著警衛用的制服，『三十歲後半左右，是個軍人！』這種感覺的白髮混雜的男子，正等待著我開口。
　　……嗯？這個人……。
　　「你是，奈特菲羅公爵的……？」
　　我隔著扇子問了一下，男子露出了少許的笑容。
　　「是。我正侍奉著閣下」
　　「果然是這樣啊」
　　喔！猜中了！和男子聚集在一起的警衛中，混雜著幾個我見過幾次的臉……？這樣想是錯的！制服是會場的東西，不過有奈特菲羅公爵家的私兵加入，這樣理解才是對的。
　　還有，好久沒聽到閣下了……。伯父大人，被下屬們稱為「閣下」而仰慕著喔！（譯者：…這邊原文是「閣下」這個詞，不是「殿」，所以才會說好久沒聽到。嚶嚶嚶，我放棄，反正前面都跟大家說要翻成閣下，那就通通都是閣下了。稱謂的翻譯真難……以日文來看會有一點差異，但是中文就都看不出來了。總之，這裡記得奈特菲羅公爵的部下單獨說閣下都是指奈特菲羅公爵就好了。）
　　——鏗鏘，金屬摩擦的聲音響起，我看向了聲音的發源地。
　　「……卡恩吉納產的嗎？」
　　「你仔細看刀刃上的特徵。……只有這個是塔漢產的」
　　「塔漢？只有一個？真的嗎？」
　　被克里福德打倒的三人，由陸續到來的警衛們拘留著。他們倒在地上呻吟、滾動著的經過，我已經都向這名男子說明過了。
　　現在是在移動惡徒們之前檢查他們的持有物品。
　　「你們忘了這是在公主殿下御前了嗎？說話要謹慎！」
　　該名男子向正在檢查惡徒持有的武器的部下發出銳利的一聲。
　　「是！失禮了！」
　　「失禮了！」
　　受到責備、站立起來敬禮的兩個青年端正姿勢。然後閉上嘴重新開始工作。
　　——在這種地方，塔漢嗎……。
　　看著不斷取出的暗器被分類的樣子，我思考著。
　　我明白敵人準備了相當程度的武裝。而且，還持有『塔漢產的武器』？
　　與『從者』住在那裡有關嗎，塔漢曾經以出產高性能的武器而聞名。但是技術被廢棄，產業本身雖然還留著，但是現在說到『塔漢產的武器』主要是指以前製作的東西。那些武器流出到艾斯斐亞各地，甚至到國外。據說製作方法很特別，所以是內行人那怕累積巨額資金也想要的東西。
　　因為被克里福德簡單地擊退了，看上去很弱，但這三個惡徒或許以普通的角度來看很強？所以才成功地逃到東屋這裡了……。
　　話說，提起塔漢的話，就是原作的塔漢篇。在圍繞著希爾大人的各種麻煩事中，塔漢的名字多次的登場，而原作的舞台也終於轉向——塔漢。
　　「殿下。由於我等的疏忽讓您身處險境，我深表歉意」
　　我中斷了思考。男子深深地低著頭。
　　我嚇了一跳。不，在警備上露出空隙故意讓惡徒入侵庭園的計劃中，不會想到那個庭園內有公主喔！
　　「請把頭抬起來。不是你們疏忽了。之所以遭遇惡徒是我隨意行動的結果。——如果我沒有妨礙到計劃就好了」
　　我才真擔心你們那邊！
　　「妨礙什麼的……。閣下、雷丁頓伯爵都建議我等不要阻礙殿下的行動」
　　是、是這樣啊……。
　　我已經、一個人、被排除在外了—！難以形容的氣氛……！
　　我的內心冷汗淋漓。
　　作為負責人的男子聲音變得低沉。
　　「話雖如此——在殿下很可能發生危險的情況下是例外，我等也收到了這樣的命令。……你應該也是這樣吧？」
　　他嚴厲的視線轉向了在惡徒們來時和被打倒時，始終在旁觀的路斯特。
　　庭園負責人的男子和路斯特。同是作為捉捕惡徒的一方應該互相認識吧。看來路斯特說「自己是伯爵那方的內應」是事實。
　　但是，因為男子是伯父大人那一方，而路斯特是伯爵那一方。
　　「承蒙殿下邀請，我們就一起到這裡了。我們的看法不同吧。到剛才為止，我都判斷殿下不會有危險」
　　雙腿交叉、背靠在椅背上的路斯特毫不畏懼地組織了話語。
　　「你應該是守護殿下的那一方，但聽說剛剛戰鬥的只有護衛騎士閣下。儘管敵人逼近你卻沒有戰鬥，這點你要怎麼解釋？」
　　男子將目光轉向在我背後等待著的克里福德之後，向路斯特追問。
　　「因為我沒帶武器。為了作為內應完美地扮演一個賓客，沒有防備狀態的我比起參加戰鬥，還是交給拿著武器本職為護衛的人員不是更好嗎？」
　　「——我想問你為什麼沒帶武器」
　　因為路斯特為了以防萬一，即使持有一個武器也不奇怪吧。
　　姑且是……友方？我似乎——心理上有些抗拒——但是羅莎大人應該許可了。
　　和那個青年一模一樣的琥珀色眼睛正直視著我。
　　「表面上我是作為賓客參加了準舞會，殿下。雖說是在這邊行動，但知道計劃全貌的人很少。在沒有發生任何事情的階段下，我持有武器的事被發現的話會引起大騷動。——一眼就能看穿誰藏有武器的人也是存在於這個世界上的」
　　看穿……是說連德里克持有武器都看穿的克里福德嗎！這麼說起來，德里克也從伯父大人那裡聽說了計劃的事嗎？
　　「當然，我也覺得惡徒出現時如果有武器就好了」
　　「……相比這句話，你看起來似乎比較從容？」
　　「因為殿下的護衛騎士閣下來了。我樂得輕鬆。但是——事情已經發生了，害怕被發現的階段已經過去了。沒帶武器可無法被原諒。奈特菲羅公爵的部下閣下。能借給我武器嗎？」
　　對於路斯特的要求，男子搖了搖頭。
　　「不要有過多的期待。雷丁頓伯爵是賦予你不敢拿武器的賓客的角色吧。我等不能隨意打亂她的計劃」
　　「……我明白了。要貫徹自己的角色嗎」
　　看上去不怎麼遺憾的路斯特退下了。或許是看到時機，一名警衛對男子耳語了起來。惡徒的持有物的檢查好像結束了，那三個人像行李一樣被搬出去。
　　「殿下」
　　對部下點了點頭的男子向我喊到。
　　「我現在要去大廳——去找閣下，殿下您接下來如何打算呢？」
　　哎？伯父大人？我知道自己的眼睛正閃閃發光。
　　「我……」
　　那我也去見伯父大人吧！
　　——但是，在腦海中閃過了關於計劃的事。我下降了音調。
　　我應該在哪裡呢？
　　應該作為誘餌去大廳，幫助伯父大人他們把潛伏的敵人引出來嗎？
　　還是應該謹記庭園的失敗，在安靜且安全的地方等待？
　　猶豫的時候應該實際聽聽相關人員的意見！
　　「為了讓奈特菲羅公爵和雷丁頓伯爵更容易動手，我也打算行動喔。作為被公爵任命的這個場所的負責人，希望你能說出對我的期望」
　　我的願望是幫助伯父大人們！幫助！
　　「那是——雖然使您置身險地，但現在庭園內的安全已被確保。如果在事情結束前您能夠留在這裡的話，沒有比這更幸福的事了」
　　待機……。這樣啊……。但我依依不捨的說了。
　　「考慮到計劃的事，我回到大廳繼續扮演誘餌的角色不才是正確的嗎？」
　　「現在到了混在賓客裡的內奸被逼入絕境，給殿下帶來危險的可能性很高的階段。就算為了計劃是正確的，殿下也請不要勉強」（譯者：我不太確定這裡是指混在正常賓客裡的敵方內奸還是混在敵方裡的內應，我猜應該是說敵人被逼到絕境所以翻成內奸）
　　如果現在什麼事都還沒發生的話姑且不論，現在我冒失地行動風險很高呢……。
　　除了和伯父大人見面以外，我也想親眼確認一下狀況，但是沒辦法。
　　「我還是聽你的意見比較好吧。相對地——」
　　我稍微拜託他做一件事。
　　★★★
　　夕陽西下，夜空中閃耀著月亮和星星。
　　星星的位置和地球上看到的不一樣，雖然名稱是一樣的，但那不是月亮。因為這個世界的月亮沒有盈虧，總是圓圓的。
　　被角燈的燈光照耀著，即使黑夜降臨，庭院內的視野也不會感到不方便。
　　克里福德和壞人們戰鬥的痕跡都已經處理完畢，夜風中花朵搖曳，芳香飄散到東屋。
　　真是和平。從遠處看得見的距離有男子留下的部下，幾個人連成一排站著，讓人覺得很內疚。
　　除此之外的狀況都與壞人們襲擊前一樣。
　　克里福德在我左後方等待著，隔著桌子在我眼前的是路斯特。
　　決定留在庭園裡的我對負責人說想找個人辦事。
　　……以防萬一。沒什麼大不了的事，是我為了放心才拜託的事。
　　承攬了那個請求的警衛，剛以缺乏生氣的表情回來了。小聲地在我耳邊報告。
　　「——請將這件事傳達給德里克大人。現在馬上」
　　「是！」
　　目送著飛奔而去的背影，興致勃勃的注視著我們的路斯特和我對視著。
　　「路斯特．伯恩。……你有參與這件事嗎？」
　　「如果是為了將惡徒們捕獲的計劃的話，為了殿下我盡力了喔？」
　　我把打開的扇子關上。
　　「不要裝糊塗了。在惡徒們來之前，你不是說過有人另有所圖嗎？」
　　「我說了呢」
　　「——不知道希爾大人在哪裡」
　　「殿下讓那個警衛調查了那樣的事情嗎？」
　　「因為我不能行動，所以拜託他確認希爾大人在會場的什麼地方」
　　但是，我拜託的警衛沒能找到希爾大人。
　　——在這次準舞會上，最不尋常的就是希爾大人吧。
　　既不是我出席，也不是反王室的惡徒們開始行動的事。
　　除了反王室的惡徒們，還有另有所圖的人。
　　那些另有所圖的人的目標是希爾大人？
　　朦朧的擔憂著目前希爾大人下落不明的形勢。這樣的人可能也已經在會場裡了。
　　請警衛通知德里克，這樣一來，德里克應該會注意到吧，希爾大人也會以他的方式努力吧，那怕是我的錯覺，也很難不去考慮這件事。
　　「你是故意誘導我的吧？……我再問一次。你也有參與這件事嗎？」
　　這樣故弄玄虛的話，就算是我也是能想到的喔！
　　「殿下杞人憂天了吧？遠離了賽爾烏斯殿下的監視對美好的事變得開放了點，因而把自己關在哪裡使警衛找不到的可能性也是有的？也有這樣的實例吧？」
　　在準舞會上曾發生過一件引起大騷動的誘拐事件，結果當事人其實一直關在密室裡享受著。但是。
　　「希爾大人和哥哥大人以外的男士一時嬉戲？」
　　我冷笑了。
　　那不可能！
　　「就算被什麼人誘惑了希爾大人也不會接受的」
　　難道是因為我把緊閉的扇子對著路斯特，並帶著自信地斷言道的緣故嗎。
　　「…………」
　　路斯特驚訝地睜著琥珀色的眼睛。
　　原作的希爾大人就是這樣！現實中的希爾大人也……雖然今天是第一次在沒有哥哥的阻饒下說了很多話，但哥哥們的恩愛我可是近距離見識過了！
　　「這純粹是我的一個疑問」
　　「你到底有什麼疑問？」
　　「殿下不會想除掉希爾．巴克斯嗎？暗中讓希爾．巴克斯消失，您眼下的憂慮也會消散吧？」
　　這是基於艾斯斐亞王室的現狀，路斯特站在我的立場上的發言。
　　國王和同性結婚。然後國王的姊弟產下下一代繼承人——。（譯者：應該是姊妹吧？前面都是說姊妹）
　　「……即使強行除掉了希爾大人，也根本不會有任何變化。只是眼下的憂慮被消除了」
　　我認為這次應付過去，也只是遺恨纏身的最壞的做法。
　　只有我能迴避也沒有意義。就算哥哥和女性結婚我的任務免除了，但等到下一個世代事情又回復原狀或是變得比之前更糟了怎麼辦？
　　「就算發生了對立的狀況，我也會和希爾大人——不，和哥哥大人在舞台上堂堂正正地戰鬥。在這種地方讓希爾大人退場可不是我的本意喔。……這樣有解答你的疑問了嗎？」
　　「恩。殿下的想法我理解了」
　　「這樣啊。太好了」
　　我們視線交會。
　　突然，路斯特說。
　　「——我不知道您是否相信我，但我沒有參與這件事」
　　恩！難以置信！
　　路斯特的話還有後續。
　　「只是掌握了以希爾．巴克斯為目標的人的動向」
　　「這件事你有傳達給雷丁頓伯爵嗎？」
　　「有必要傳達嗎？這和捕捉反王室的惡徒的計劃毫無關係」
　　「……對你而言，沒有幫助希爾大人的義務嗎？」
　　「在王城這是賽爾烏斯殿下的職責才對吧？或者是他的朋友德里克．奈特菲羅？」
　　「你有希爾大人所在地的線索嗎？」
　　「有喔」
　　沒有裝腔作勢，路斯特回答了。
　　「告訴我。這也是你所希望的吧」
　　比起給我線索，路斯特那方更在意另一件事。
　　「怎麼樣呢。我很感興趣。殿下是否會拋棄巴克斯。……您是不是為了除掉他，而把他帶到準舞會來的呢」
　　什……！
　　我啞口無言了。
　　——好恐怖！在知道另一個以希爾大人為目標的計劃的情況下，我親切地讓希爾大人乘上了馬車？多麼冷酷的公主啊！冤枉、冤枉啊！
　　雖然路斯特是個在暗中活耀的角色，但思考方向沒有被毒害到邪惡的方向吧？
　　「沒想到會變成這樣。奧克塔維婭殿下似乎和我想像中的不一樣」
　　「……多餘的話足夠了吧。你打算告訴我希爾大人的所在地了嗎？」
　　間隔了數秒。路斯特像是觀察一樣的視線刺向我。
　　「以希爾．巴克斯為目標的恐怕是『從者』」
　　路斯特不是告訴我所在地，而是誰在以希爾大人為目標。
　　「就算敵人是『從者』，殿下也想知道巴克斯的所在地嗎？」 

 
41 
[41] by 希妲

　　我立即反問。
　　「為什麼『從者』的目標是希爾大人？」
　　腦海中浮現的是雕刻在希爾大人守護之戒上的圖案。
　　與我右手背上閃耀的『印證』相似的圖案——。
　　因此，路斯特的發言中有些令人難以理解的東西。
　　『從者』的出現和希爾大人的出生有什麼關係？
　　「『從者』。——殿下對這個詞本身不感到吃驚吧。『從者』之類的，連我都覺得是很可疑的話，難道殿下不一樣嗎？」
　　路斯特嘴角浮現笑容。那個視線依然停留在我身上。
　　「…………」
　　嗚。失策了……。因為克里福德這個真貨就在身邊，所以即使『從者』這個單詞從路斯特嘴裡說出來也被我忽略了，就是這樣。所謂『從者』跟瀕危物種一樣……！
　　首先，要懷疑是否存在。對那樣的存在要進入「『從者』？你在說什麼？」這樣的場面。我想如果是成為『主人』之前的我，聽到同樣的事也會這麼問。
　　——應該還能挽回。
　　我重新拿起扇子啪地打開。為了不讓人輕易看到我的表情變化而把扇子靠近臉。為了不再進一步犯錯，我重新振作起來。要好好地把希爾大人的所在地問出來！
　　我故作平靜的開口道。
　　「對我來說『從者』就像童話中的居民一樣。但是，就這樣中斷談話太不知好歹了。不管是多荒誕無稽的話，首先都要先傾聽。據你所說，以希爾大人為目標的是『從者』吧？所以我只不過是以此為據，才問『為什麼』而已」
　　巧妙的岔開了……我想這麼認為。
　　幸好沒有來自路斯特的反駁，我重複提問。
　　「為什麼『從者』的目標是希爾大人？」
　　「哎」
　　哎？哎什麼？
　　「我應該說過我沒參與。我知道的是『從者』的目標是巴克斯。還有就是兩個巴克斯可能會在的地點」
　　隨著話語，路斯特豎起兩根手指。
　　「剛才的問題是，如果您自己碰上了以巴克斯為目標的『從者』怎麼辦？」
　　「……想怎麼做啊」
　　「——簡單地說」
　　不知道為什麼，返回來的聲音混雜著無法隱藏的冷漠。儘管如此，路斯特臉上的笑容卻沒有消失。
　　「您知道嗎？那個『從者』，他們是充滿謎團的戰鬥民族。他們能從『主人』身上得到某些特質，權力者們全都想得到，這個結果卻讓他們成為了走向不斷減少一途的不幸民族。也有為了守護『主人』一個人屠殺了上百名敵人的這樣的說法。是很難用正攻法取勝的對手」
　　被談及的是讓後世知道『從者』的強大的逸聞之一。
　　「如果妨礙以巴克斯為目標的『從者』，當然會對方被視為敵人。殿下打算怎麼和『從者』戰鬥？」
　　對我發出質問的路斯特，拿起桌上放著的青銀色面具。
　　「例如——」
　　路斯特對我微笑著，在話說到一半時，突然行動了。
　　讓我一瞬間想到的是，路斯特的表情和行動完全不一致。
　　不是為了戴在臉上。而是宛如代替武器——路斯特迅速將面具尖銳的部分轉向了我。他並沒有持有武器。也沒有藏著武器。
　　但是，根據使用方法，即使只是普通的金屬面具也能夠傷人。
　　——不避開不行。
　　危險迫在眉睫。儘管如此，我的行動還是趕不上。
　　在前世，我死了……就像麵包車逼近的時候一樣。
　　一瞬間還是幾秒？一瞬間發生的事看起來像慢動作一樣。
　　那時是這樣，現在也是這樣。
　　但是，化為凶器正迫近我的面具一下遠離了。因為身體被誰猛地拉上來了。
　　出現到前面的克里福德一邊單手抱住、庇護著我，一邊拔出長劍刺向了路斯特的脖子。如果克里福德的位置稍微改變，路斯特就會流血。當然，只是幾乎快碰到的位置。
　　然後，路斯特拿著的面具正到達我剛剛坐著的地方。
　　還有一點。……如果我就那樣待在原地的話，大概正好在我的胸口附近可能會接觸到面具尖銳的部分。路斯特只要用力、快速地將面具一閃而過就好。
　　克里福德和路斯特都沒有再行動。打破膠著狀態的是克里福德冷靜的聲音。
　　「您覺得怎麼樣呢」（譯者：之前德里克那次女主有說判斷要交給她，所以才這樣問）
　　我嚥下口水。要下判斷的是我。
　　我伸手觸摸了持著長劍的克里福德的手臂。克里福德只是把視線落到我身上。
　　「他還有話要說」
　　「——那麼就請保持這樣說吧。如果下一次這個人再作出可疑的舉動，我就會砍下去」
　　我淺淺地點了點頭。然後，我看著被劍刺向的路斯特。
　　路斯特也回頭看著我。
　　「你有那個打算嗎。路斯特．伯恩」
　　「除此之外的可疑舉動？……不？我也不想被殺」
　　「如果考慮到你的行動，我不這麼認為」
　　「反叛王族可是大罪——如果我沒有那個意思的話？」
　　「……沒有這個意思嗎？」
　　「我只是用行動向殿下提問而已。——從『例如』繼續說下去吧？例如像這樣，『從者』向殿下發動攻擊的話？」
　　說完的路斯特慢慢地放開了手中的青銀色面具。面具發出輕微的聲音落在了桌子的邊緣。
　　「我應該沒有殺氣。關於這一點，護衛騎士閣下也會給予我肯定吧」
　　「克里福德。你的看法是？」
　　「……他沒有說謊。但我認為有無殺氣並不重要」
　　仍舊凝視著路斯特的克里福德回答道。
　　「如果有意外的話，我打算在傷到殿下前停止」
　　只是用行動示意。沒有殺意，因為克里福德已經認同了，所以這是事實。也許路斯特真的打算停止。——但是，如果一步走錯就會被追究反叛大罪，我無法理解路斯特故意這麼做的理由。
　　「『例如像這樣，『從者』向殿下發動攻擊的話？』。這個答案你知道了嗎？」
　　突然，喉嚨深處震動著的路斯特搖了搖頭。
　　「答案什麼的我早就知道了。身為柔弱女性的殿下什麼也做不了。甚至不是『從者』，即使對手是沒有動真本事的我也一樣」
　　是吧？
　　「…………」
　　雖然很不甘心，但確實如此。為我做出防禦的是克里福德。
　　我一個人什麼都做不到。那麼。
　　「你是說你想證明這一點嗎？」
　　不。是想讓我明白嗎？
　　「您想救巴克斯是很美好的心意，但敵人是『從者』。身為柔弱女性的殿下是不會拿劍的吧。戰鬥之類的事情，必然地是由誰來代替您。——但是，不要忘記對於大多數人來說，與『從者』作戰就等同於命令他們去死。不，身處安全的高位，輕易地命令人去死才是王族嗎？」
　　平穩地組織了話語的路斯特，臉上露出了冷笑。在那之中包含的是蔑視。
　　對作為艾斯斐亞公主的我——對王族的厭惡感從那裡傳遞了出來。
　　讓人深刻的感覺到。
　　這次路斯特是站在捉捕惡徒的這一方。用面具襲擊我，也許只是擺出個姿勢而已。但是，就像原作中描寫的那樣，路斯特反王室的立場並沒有改變。
　　「我理解你的主張了。……我不會向你問罪的」
　　「原諒了誤投劍的弟弟的殿下。我想我的行為一定也會被原諒的」
　　「——請告訴我希爾大人的所在地。這是原諒你的條件」
　　現在的問題是只有路斯特手上有希爾大人的線索。應該擺在優先位置的事，不是對路斯特的處罰。
　　「我會告訴您的。如果能讓我看出殿下是認真的話」
　　「……我是認真的？」
　　「您有心親自到希爾．巴克斯身邊犯下愚行嗎？如果殿下犯下愚行，那麼為了對這件事表示敬意，我也會奉陪喔」
　　「你是說要陪同我去嗎？」
　　「這是我最能保證的吧？」
　　親自闖入我明知有危險的地方尋找希爾大人。簡直是愚行。
　　不能借用伯父大人們的力量。肯定會被阻止。但，要是我本人不去的話，路斯特一定不會坦白交代一切。連陪同也不會。
　　那樣的話，希爾大人怎麼辦？
　　時間一分一秒的流逝。
　　如果按照路斯特所說的去幫助希爾大人，只能看到適得其反的展開，我也不會猶豫。我不會幹那種蠢事。
　　……但，如果有勝利的機會的話？即使是與『從者』為敵，也可以互相戰鬥的存在。那個關鍵的存在，就在我身邊。
　　「——克里福德」
　　我向毫不大意地持續拿著長劍擺好架式的克里福德喊道。
　　我對『從者』束手無策。取而代之戰鬥的是——。
　　「如果是你的話，能戰勝以希爾大人為目標的『從者』嗎」
　　面向這個方向的克里福德的嘴，一點一點地張開了。
　　「如果殿下下命令的話」
　　如果是『從者』的話，用『從者』對抗就行了。簡單明瞭。
　　但是，這樣好嗎，我猶豫不決著。與『從者』作戰等同於命令人去死。我認為如果是克里福德的話，不至於會這樣。但，萬一發生的話。
　　「殿下不信任我嗎？」
　　克里福德的聲音低沉了下去。
　　「……不」
　　隱藏起情緒，我仰起低著的頭。深藍色的眼睛映入我的眼簾。
　　「那麼，請命令我」
　　「——即使要與『從者』作戰，也請絕對要贏」
　　「是。絕對」
　　這樣我就下定決心了。
　　克里福德這樣對我說，我唯有相信了。
　　我接受路斯特的提案。
　　「我犯了愚行。你會帶我去的吧？」 

42 
[42] by 希妲

　　我右手拿著打開的『黑扇』，臉上浮現出笑容。
　　在我左側並排行走的是戴著面具的路斯特。
　　為了迅速地、秘密地去希爾大人所在的地方，在到達那裡之前我們不能讓周圍的人覺得不自然。也想避免被搭話而陷入困境。
　　對於擦肩而過的賓客們來說，我們看起來的樣子應該像是在盛宴之間相遇，而想要加深交流的男女。但是，因為一方是公主，所以還帶著護衛騎士。
　　面具男——路斯特的來歷也許能激發目擊到我們的賓客的好奇心。盡管如此，這比起我們真正的目的被領悟到還要好些。
　　——越往前走，樂團的演奏聲音越大。
　　這個『天空的樂園』位於山腰。在山腳之上。
　　從王城坐馬車一個小時的距離不用說，建在高處的地理條件也是作為準舞會會場備受喜愛的理由之一。
　　艾斯斐亞人喜歡高處。
　　要說為什麼，只是因為在艾斯斐亞中，天空神是最有名的神。所以有越接近天空越好的想法。『天空』的名字可不是裝飾。
　　但是，一旦走出會場，附近的街道都是一帶鬱鬱蔥蔥的樹林。
　　會讓人聯想到這裡有人類活動的痕跡的，也就只有整頓好的道路。正適合惡徒們潛伏在其中。太陽落下後就更不用說了。
　　我甚至在思考著，希爾大人已經不在『天空的樂園』裡了。
　　但是，知道希爾大人所在地的路斯特卻沒有要向外走的樣子。
　　對於本應是為了安全而留在庭園內，但卻突然推翻決定的本國公主，警衛當然會阻止。
　　於是，「我想起了有必須見上一面的賓客」為藉口強行通過——也能說是以公主權力強行通過——雖然離開了庭園，但重要的目的地我仍不清楚。
　　如果我犯下愚行，路斯特就會告訴我希爾大人的所在地。
　　但是，他並不打算開口告訴我——只是帶著我走。
　　路斯特沒有以外面的出口做為目標轉換方向。
　　也就是說，希爾大人在『天空的樂園』的某個地方。
　　我留意讓我們看起來像在享受準舞會的樣子，並配合著路斯特的步伐。
　　穿過走廊、通過大廳。
　　拐過轉角，進入細長的通道。接下來賓客的身影逐漸地減少。然後，我們上了樓梯。
　　這之後是——。
　　我緊閉著嘴唇，抬頭看向了一晃一晃地走在旁邊的路斯特的側臉。
　　「不用擔心，我會帶您到巴克斯身邊」
　　好像注意到我的視線，路斯特說了這樣的話。
　　因為戴著面具，所以不知道他的表情。
　　「前方只有一個地點」
　　「——正因為『天空的樂園』曾經是王室所有的建築物，所以至今還殘留著。在與殿下很有緣的地方吧？」
　　「……『天空之間』吧」
　　剛才爬上的樓梯前方，只有一間叫做『天空之間』的房間。繞著圓形的通道，好不容易到達了入口處的門。
　　然而，這個房間在性質上，不論是否正在舉辦準舞會都不會開放。
　　統一以藍色為基調的『天空之間』，牆壁和天花板上描繪著早上、中午、夜晚三片天空。壯觀的夜空漆黑一片，星空像天像儀一樣閃耀著。
　　房間裡面有一個王座。
　　為什麼在活動租借用的廳堂會有王座呢？
　　答案很簡單，『天空的樂園』原來的主人是我的祖先。過去曾是艾斯斐亞王室的東西。進一步說明的話，轉讓『天空的樂園』的是那位烏斯王。
　　原本是和天空神一起建造，作為王室的離宮被利用著。
　　據說烏斯王特別喜歡在這裡滯留，而不是在王城。他似乎相當中意這裡，但在去世的前一年做為獎勵將建築物轉讓給了家臣。
　　——並補充說道「不許返還給王室」、「不許介入王座之間」。
　　烏斯王對第一句話的解釋，是為了防止後面的國王反悔說「果然沒有那件事！無效！還回來！」。第二句話的解釋是因為王座之間是他在離宮最喜愛的地方。
　　那之後數百年，幾經輾轉的離宮最終被改造成活動租借用的廳堂。
　　現在的持有者是和我養母（男）埃德加大人很有淵源的商會。
　　因為全是高檔品。
　　所以『天空的樂園』這個詞包含了建在高處的地理位置和建築物本身。
　　即使成為活動租借用的廳堂，歷史價值也不會消失。
　　因為烏斯王的名字很偉大，從離宮時代王座之間就被人親切地稱為『天空之間』，至今仍被嚴格地保全著。
　　平時，『天空之間』的門被緊緊地關閉，外面和裡面各配置一名警衛。一但進入，除了圓形的通道以外，沒有其他的方法可以出去。弄得不好就會被關進去。如果裡面的人被包圍，只要警衛大量突入一波就可以結束。
　　為什麼在那樣的地方？
　　「——希爾大人在『天空之間』？」
　　「恩。巴克斯應該在『天空之間』」
　　如果希爾大人在『天空之間』裡的話，我應該馬上就會明白的。那裏沒有能躲人的地方。
　　「殿下有進入過『天空之間』嗎？」
　　「只有過一次」
　　所以我知道內部是怎麼樣的。因為在王城探險的很起勁，所以邀請了亞力克。因為亞力克喜歡大迴廊，所以對『天空之間』也應該有興趣不是嗎。但是，亞力克並不是特別感興趣，卻陪伴著我……。
　　亞力克一進到裡面就臉色發青，身體不舒服。
　　「只有一次？」
　　路斯特轉向我。
　　「為什麼只有一次？」
　　——那是。
　　『姊姊大人。請不要去「天空之間」』
　　我陪著身體不舒服的亞力克走出美麗的藍色房間……正要離開的時候。低著頭、抓住我手臂的亞力克嘴裡說的話讓我很在意。
　　『怎麼了？亞力克』
　　『……非常抱歉，姊姊大人。我說了些奇怪的話』
　　抬起頭的亞力克，很快就撤回他的發言了。
　　他當時看起來非常不安，眼看就要哭出來了。直到讓亞力克露出那種表情後，我就沒有這麼執著於『天空之間』。
　　所以，我只進入過一次。
　　「我身為王族的話，很有義務頻繁拜訪『天空之間』嗎？」
　　「不是。——但是，烏斯王為什麼會轉讓這個離宮呢。作為子孫的殿下是怎麼想的？」
　　「這是對現況很重要的事嗎？」
　　「不是？」（譯者：這邊我不清楚為何是問號，看起來也不像在反問「不是嗎？」）
　　路斯特只在嘴角笑了一下。那個笑容一下子就消失了。
　　繞著圓形通道一圈，我們看到了作為『天空之間』入口的門。不過。
　　——沒有警衛的身影。
　　我不認為這也是會場的安排。
　　『天空之間』裡發生了什麼事。
　　「這還真是。省去護衛騎士閣下戰鬥的功夫」
　　路斯特好像在說俏皮話似地說了。
　　「……這個情況對你來說是預想之外的？」
　　「根據我的預測，警衛應該會守護著這扇門。只不過，是假警衛」
　　那麼，那個假的警衛不在，是對面——『從者』的計劃發生什麼障礙了嗎？
　　「也許巴克斯很善戰吧。——不管怎麼說，只要打開這扇門就清楚了」
　　路斯特像是邀請似的對我示意了藍色的雙扉門。我的腦海中浮現出亞力克的臉。
　　亞力克如果知道在自己不在時，我進入了『天空之間』也許會感到難過。要是知道的話，他也會效仿我跳進危險之中。
　　但是——關係到希爾大人的安危。而且，我並不是一個人去面對。
　　「克里福德」
　　我呼喚了那個名字。
　　「是」
　　即使不說出口，我的意圖也已傳達到了。
　　克里福德站在門前。
　　然後，毫不猶豫地推開了一邊的門。
　　——下一個瞬間，克里福德腰間的長劍被拔出了。
　　與庭園時相比，劍與劍相交、互相碰撞的聲音響徹四周。
　　從『天空之間』對克里福德發動攻擊的是——。
　　「德里克大人？」
　　我呆然地嘟噥聲被聽見了吧，德里克看向了這邊。他視線再度轉向克里福德，仿佛嘆了一口氣一樣。
　　德里克放下劍。
　　「為什麼奧克塔維婭大人會在這裡？」
　　★★★
　　「我拜託了來傳達希爾的事情的警衛向奧克塔維婭大人傳話——」
　　「好像錯過了呢」
　　「……好像就是這樣阿」
　　德里克深深地嘆了一口氣。
　　「給我的留言內容是？」
　　「請不要行動」
　　就是要我老實點。就算是我，本來也不否認這點。
　　在統一為藍色色調的房間中央有一個王座。
　　先來的人，除了德里克以外有兩個人
　　——兩個假警衛已經昏過去了。
　　為了尋找希爾大人而來到『天空之間』的德里克被這個假警衛襲擊。只是，因為德里克一開始就他們抱有懷疑，所以行事很順利。
　　兩者都穿著會場普通警衛的制服，所裝備的長劍也印有特殊的刻印。
　　德里克懷疑的理由有兩個。其中一人的左耳有三個紅腫的痕跡……就像是將卡恩吉納的傳統耳環當場摘下一樣。
　　即使在王城也是這樣，保護『天空之間』這樣重要的地方，是不會採用身分為外國人的警衛的。就算是外國人，歸屬於艾斯斐亞的話則另當別論……但因為警衛身上有『我正是卡恩吉納人』意義的耳環的淺薄痕跡。
　　而且，那個卡恩吉納人的警衛也非常自然地在和另一人談事情。
　　我們來到了德里克打倒了兩個人的地方。當然會被懷疑是敵人的增援。
　　所以德里克從假警衛身上奪取長劍，在門打開的瞬間發動攻擊。
　　「那裏的冒牌貨沒吐出什麼重要的事。除了被告知不要讓任何人通過之外，好像也不知道什麼重要的事情呢」
　　德里克用一如既往的貴公子的樣子單手拿著長劍，仿佛馬上就要咋舌似的氣勢俯瞰著假警衛。
　　聽了他的話，我對德里克的一點懷疑漸漸冰釋了。
　　雖然德里克是希爾大人的同伴，但是在『天空之間』再次相遇是我懷疑他的主因。
　　還有——即使知道是克里福德，但德里克並沒有立刻停止攻擊。
　　「話說，那個人是？」
　　這次輪到德里克詢問我們。大概是因為沒有感覺到必要性吧，德里克臉上沒有社交用的微笑。他凝視著一臉笑容的路斯特。
　　「在這個準舞會上，有反王室的捉捕計劃吧？是那個計劃的合作者喔。我是為羅莎大人效力的」
　　「啊。我還想說父親為何這麼幹勁十足，原來是這樣嗎」
　　哎呀。伯父大人沒有告訴德里克嗎？
　　「奈特菲羅公爵沒有對德里克大人說計劃的事嗎？」
　　德里克其實和我是同類嗎？（譯者：原文這裡本來是寫一丘之貉，但中文裡這是貶抑詞，用在這裡會很奇怪，這裡只是想表達兩人都屬於不被告知的那一類人）
　　「只有被囑咐不要妨礙他呢」
　　德里克僅僅這樣就能領悟了……。
　　「細節有時候雙方都不知道比較好。——那麼，應該為了雷丁頓伯爵工作的人，為什麼卻和奧克塔維婭大人一起行動？我也想知道你戴著面具隱藏著臉的理由」
　　比我還早開口的路斯特回答道。
　　「對於第一個問題，我猜中了希爾．巴克斯的所在地。奈特菲羅下任公爵。對於第二個問題——我不想被以希爾．巴克斯為目標的『從者』記住臉」
　　「……『從者』？」
　　德里克的表情變得嚴峻了起來。
　　「——路斯特．伯恩。我犯下愚行了」
　　我介入了看起來要繼續的兩人間的對話。因為在『天空之間』裡的是德里克，所以首先有必要聽德里克的話。雖然還在途中——但我有一件事想向路斯特確認。
　　「恩。我正看著，您是認真的呢」
　　「——作為交換，你要陪同我到希爾大人那裏。而你帶我過來的是這裡。但是，這裡沒有希爾大人啊」
　　別說希爾大人了，就連希爾大人的痕跡都沒有。
　　我話說錯了，應該這麼問。
　　「希爾大人在哪裡？」
　　路斯特沒有動搖，慢慢地開口說道。
　　「在『天空之間』。因為懷疑有這種可能性，奈特菲羅下任公爵才來到這裡的吧？」 

43 另一個亞力克西斯 
[43 另一個亞力克西斯] by 希妲

　　（譯者：前面是亞力克的夢境中的視角，★★★後再轉到現實的亞力克視角）
　　-----------------------------------------
　　——我夢見我殺了姊姊大人。
　　那個夢中的姊姊，不是擁有銀色的頭髮和溫柔的水色眼睛的人。
　　頭髮的顏色即便同樣是銀色，濃淡程度也不同。眼睛的顏色也是，她的眼睛是碧色。
　　但是，自己卻認為那個人是姊姊。
　　她是女王。
　　然後，自己殺了女王。
　　本應受到來自自己——弟弟的致命傷的她，雖然失去了生命的燈火，卻微微一笑。就像是代替「幹得好」這句話一樣，她扶著弟弟的臉頰。
　　……那就是她的最後了。
　　她的手無力地滑落。
　　『姊姊大人……』
　　自己搖動著不斷冷卻的遺骸。姊姊已經沒有反應了。
　　『姊姊大人！』
　　『為什麼啊……！為什麼我』
　　我持續搖動著。明明是沒有任何意義的行為，我卻相信這樣被奪去的生命會復活。
　　但是，奇蹟不會發生。
　　——什麼時候都不會。
　　『……嗚！』
　　我抱著遺骸，將臉埋在頭髮裡。
　　『——恭賀您。殿下。不，陛下。』
　　有一個朝這樣的自己搭話的男人。
　　男人的身影被紅色塗滿，說明著我們抵達這裡為止捨棄的人數有多少。
　　但是，這點自己也一樣。就像弄髒藍色的——姊姊最愛的房間一樣，我身上到處塗滿了姊姊的血。
　　『……我不會成為王的』
　　『你是打算讓姊姊的願望順利進行的吧』
　　我瞪了男人一眼，男人放下沾滿鮮血的劍，朝著自己敬了一禮。
　　『……住手』
　　『恭賀新王的誕生。——烏斯王陛下』
　　『……閉嘴，奧爾德頓！』
　　——烏斯王。與曾經偉大的烏斯王同名，我在夢中被這麼稱呼。
　　『恭賀？有什麼好可喜可賀的』
　　自我唾棄著。
　　『殺死姊姊大人，有什麼……！』
　　好可喜可賀的。
　　『正因為如此，您必須承擔責任。您將成為因女王即位而導致混亂的這個國家的王』
　　說是要糾正嗎？
　　『那種東西……！』
　　我緊咬牙關。
　　我知道姊姊的願望。姊姊直到最後都是女王。愛國、愛民的女王。
　　——但是。
　　我感覺到從腹部爬上來的，某種漆黑的東西。
　　為什麼我要愛這個國家？
　　身為被疏遠了的王子的自己。
　　殺了唯一拯救了這樣的我的姊姊的國家。
　　——真愚蠢。
　　俯視著手臂中，血液已不再流動的姊姊的身體。
　　一滴血附著在姊姊變得蒼白的臉上。
　　我想，不擦掉它不行。我用手指指腹擦拭了。但本應擦掉的——血，卻越發的蔓延到姊姊的臉上。因為用來擦拭的自己的手，早已被血給弄髒了。
　　我的表情、扭曲了。
　　——我喜歡書籍。經常廢寢忘食地關在王城裡的書庫而惹姊姊生氣。
　　我有著從書中學到的、被笑稱為夢幻般的理想。人與人之間能夠透過溝通而相互理解。以達成和解。
　　——我討厭戰鬥。我討厭血和血的顏色。
　　因此，我也討厭姊姊的『從者』。『從者』以戰鬥為生。
　　儘管如此，現在不論是戰鬥還是鮮紅的血，都與自己息息相關。
　　『姊姊大人……』
　　為什麼會變成這樣呢？
　　為什麼自己非要殺死姊姊不可呢？
　　光輝的未來本應在拓展著。
　　自己作為臣下支撐即位為女王的姊姊。如果姊姊愛著艾斯斐亞的話，我想支持她。
　　——我能夠簡單地想像。
　　對著作為烏斯王即位的自己，是民眾驚喜的身影。
　　在姊姊的即位儀式上，國民歡呼雀躍、驚喜的聲音。如今完全相同的人們，原本稱讚女王的那張嘴卻突然改變了態度。
　　他們簡直就像一開始就說反對女王一樣。
　　並非犯下失政——他們背叛了深愛自己的當政者，甚至將她逼到了絕境。被煽動、被操縱——他們一直被擺弄著。
　　即使我對愚者傾注愛，對方也是愚者。沒有在意的必要。協商也是不可能的。
　　那樣的東西，有生存下去的價值嗎？
　　『……那就好』
　　與溢出的情感一起被吐出的話語，嘶啞著。
　　艾斯斐亞被毀滅就好了。
　　不，是我要。
　　——我要毀滅
　　★★★
　　（譯者：現實亞力克視角，統一修改為亞力克西斯的第一人稱視角。這裡因為作者原文有第一、三人稱混用的狀況，所以有時候會是直接稱呼奧克塔維婭的名字，有時候會是姊姊。對國王的稱呼也是一下用父親一下用父王的。不影響閱讀我就不特別改了）
　　手放在額頭上，我不停地搖著頭。
　　面對著做了無數次的夢，我皺起了眉。
　　但是，這是我第一次在白天做夢。
　　非常的不舒服。看到這個之後，我總是感到無比的乾渴。
　　我把手伸向了水壺，忘記了禮儀就那樣從瓶口喝水。水濕潤了喉嚨——只有稍微產生一點解渴的錯覺。口渴的感覺無法被水給填滿。
　　拿著水壺，我用另一隻手背擦拭著嘴角。
　　「姊姊大人……」
　　回過神來，就像夢中的自己一樣，呼喊著姊姊。
　　看到作為公主的姊姊奧克塔維婭的身影，這個乾渴的感覺終於消失了。
　　夢中的自己殺死了姊姊。那個夢之後的世界，姊姊哪裡都不存在。
　　在現實中，我的姊姊還活著。還存在著。
　　這是由夢中的自己所延續下來的，對於喪失所產生的乾渴感。
　　——為什麼會做這樣的夢？
　　我一開始有些不知所措。
　　——明明從未想過要傷害姊姊大人。
　　夢中的自己好像是那位『烏斯王』，這只徒增了我的困惑。
　　內容也有違和感。如果相信夢的話，那就是『烏斯王』誕生的瞬間。
　　烏斯王殺死作為女王的姊姊，自己成為王。在那個場合，有一個被稱為奧爾德頓的男人。……事實和虛假巧妙地混合在一起。
　　——在實際的歷史中，烏斯王是從他的父親那裡繼承了王位。並且，奧爾德頓伯爵是作為武裝起義的反對的一方。
　　奧爾德頓伯爵是勇武的貴族。對年紀輕輕、即位不久的烏斯王抱有不滿的他，從意見衝突到武裝起義，逼迫烏斯王退位。
　　起義以失敗告終。
　　烏斯王表現了寬容，讓伯爵遠離了中樞，但並沒有奪取他的性命。
　　現在仍作為伯爵家繼續存在——在現代，作為奧克塔維婭的護衛騎士出場了。克里福德．奧爾德頓。
　　在痛苦之中，我粗暴的放下水壺。陶器發出悲鳴。
　　——夢境和事實完全不同。
　　最重要的是艾斯斐亞沒有滅亡。倒不如說，就是因為經歷了烏斯王而持續繁榮著。
　　儘管如此，夢中的烏斯王卻贈恨著國家。
　　如果夢境是真實的話。
　　——正是因為艾斯斐亞沒有滅亡才奇怪。
　　現實不是相反的嗎。
　　紀錄中的烏斯王本身是為了國家而生的王。治理國政也說明了這一點。
　　所以很難說夢境才是真實的。
　　那怕自己就是烏斯王的那些夢中的片段，是極其生動的東西。
　　夢中的烏斯王和我有共通點。
　　夢中的姊姊和奧克塔維婭，對自己來說她們的存在非常相似。
　　夢中的烏斯王也是在王室中被輕慢對待的人。
　　唯一能稱呼為家人的存在只有姊姊。儘管如此，他仍用自己的手——。
　　「——我不能像烏斯王一樣」
　　我像是說給自己聽一樣地嘟噥著。
　　像夢中的自己——那個烏斯王一樣，失去姊姊的失敗是如此。
　　——乾渴難耐。
　　我必須完成密旨返回王城
　　我靠近了旅館單間的窗邊。預定從明天開始野營。為了盡快達到目的地，我提出了這樣的要求。
　　目的地——塔漢。
　　我在夢中來過。作為烏斯王，前往成為激戰之地的塔漢。烏斯王想解決艾斯斐亞的事沒能實現，而是和卡恩吉納簽訂停戰協議。
　　就算是在夢中的片段，烏斯王戰鬥的理由也絕對不是為了艾斯斐亞。他絲毫沒有那種意圖。
　　——他是為了殺死姊姊的『從者』。
　　當然，我前往塔漢的理由是不同的。
　　『去塔漢視察。之後向我報告你的所見所聞。亞力克西斯』
　　『不是哥哥大人，是我嗎？』
　　『賽爾烏斯太顯眼了』
　　『可是，父親……陛下』
　　『讓你去也是為了奧克塔維婭』
　　『——我接受密旨。陛下』
　　第一次父親親自命令我擔當大任。
　　很開心。想回應父親的期待。為了姊姊就更不用說了。如果取得了成果——父親對自己的看法也許會改變。
　　但是——被烏斯王的夢影響的自己，這樣低語著。
　　『父親還有其他的什麼意圖？』
　　也許應該拒絕。離開城堡的現在，我的不安正在加劇。
　　我靠近窗邊眺望著夜空，星星正閃耀著。
　　那個景象，被夢中——藍色的內部裝飾染上了的虛偽的夜空給蒙上了。
　　我閉上了眼睛。
　　「……令人不安的是姊姊大人在『天空的樂園』裡」
　　現在這個時間，奧克塔維婭應該出席了準舞會。
　　會場是『天空的樂園』。
　　貴族召開準舞會，沒有比那裡更適合的地方了。會場方面會照顧得很周到。
　　如果姊姊決定出席，我沒有明確的理由阻止她。如果沒有密旨，自己想保護奧克塔維婭。我已經不只是被姊姊保護的孩子了。輪到自己來保護她了。
　　——就算弄錯了，也不要讓奧克塔維婭靠近那裡。
　　只有一次，一起進入了那個房間。
　　一次就足夠了。光是進入，就令人感到不舒服。
　　如果前往如夢中的地方的話——我不想去。不希望奧克塔維婭也去。
　　我明白只是夢境讓人這麼想。
　　即使什麼也沒發生，在外宿的自己也感到焦急不已。
　　門被敲響，我睜開了眼睛。
　　「是誰？」
　　誰有什麼事。
　　「在下是蘭德爾」
　　聲音確實是自己提拔的騎士蘭德爾。說話沒有任何不自然的雜亂。我判斷到這個程度後，給出了許可。
　　「進來」
　　「——失禮了。在下是來報告的」
　　「說」
　　將門關上後，蘭德爾開始說話。
　　「在陛下所選的人之中，看不出有誰有可疑的動向。有幾位看到了殿下的身影後，感覺有不敬想法的傢伙也在這家旅館滯留，已經被他們排除了」
　　「不敬的想法是——他們知道我是王子嗎？」
　　蘭德爾含糊其辭。
　　「不……。第二王子的身分並沒有洩漏」
　　「我知道了。夠了」
　　令人可恨的是，我理解自己現在少年時期的容貌受到某些男人的喜愛。連選部下都很辛苦。
　　如果是親信的話，選擇不會對自己投以性方面的目光且優秀的人比較好。蘭德爾達成了這兩個條件。——問題是他是平民出身。
　　儘管如此，比起身分，以上述兩點作為優先條件選擇的話，只要數量越多，平民人才就越容易被留下來。
　　我基本上不重視國民。
　　不是接受了王族教育的原因。即使同為王族，哥哥賽爾烏斯對平民的想法也與我不同。和埃德加結婚的父王大概也是這樣吧。
　　——奧克塔維婭也是。更想和平民扯上關係……有時候會感到她為身分感到有些窘迫。
　　為什麼只有自己是這樣呢？
　　我意識到這是夢境的影響。
　　——烏斯王甚至贈恨著人民。占國民大多數的都是平民。被輕易地煽動、徹底的操弄的也是平民集團。而且，他們能隨時忘了自己的所作所為。
　　憑什麼能信任他們。深深地慈悲心嗎。
　　愚者需要權利嗎？——不需要。
　　平民也有例外？那樣的事情我知道。在此基礎上，我的基本觀念沒有被顛覆。例外就只是作為例外接觸而已。
　　「亞力克西斯殿下，要繼續保持警戒嗎？」
　　「繼續」
　　「是」
　　點了頭的蘭德爾行了一禮之後退了出去。蘭德爾並沒有提出應該問出口的疑問。
　　『為什麼這個王子會懷疑國王派遣和第二王子同行的人呢』
　　『明明混雜著深受國王信賴的人，還在怕什麼呢？』
　　「——父親大人是不是想殺了我」
　　在除了我以外空無一人的房間裡，用只有自己才能聽見的微弱音量回答了那些問題。
　　——在夢中，自己是烏斯王。因此，我無法看到他的臉和表情。
　　但是，有一回，我在夢中看到了被打碎的鏡子中映照出的烏斯王的身影。
　　金髮、琥珀色的眼睛。我也好、父王也好與賽爾烏斯和奧克塔維婭都長得不像。
　　只是——烏斯王瞳孔中寄宿的光，有一種既視感。我的疑問沒有解除，到吃晚飯的時間。那時，對於父親漠不關心我的樣子，讓我驚覺了。
　　那和父親幾次投向自己的眼神十分相似。父親並不經常將目光投向我。因為父親對我不感興趣。所以，幾次的眼神都更讓我銘刻於心。父親隱藏在內心深處、沉沒損壞的東西，好像突然浮現出來了一樣——。
　　「是憎恨」
　　我不知道為什麼會被憎恨著。我明白自己出生的經過。
　　是因為我的誕生不被期望嗎？甚至到贈恨的程度嗎？
　　「但是，父親大人」
　　我向不在這裡的父王喊道。
　　「這樣的話——我的親生母親是不是也應該被你憎恨呢？」
　　如果母子都被憎恨著的話，我也會理解吧。
　　……不對。
　　父王至少不憎恨擁有一夜關係的母親。父親臉上露出的表情，似乎認為我的親生母親是受害者。
　　我從未與親生母親會面過。但是，我見過她的身影。也聽過她的聲音。這件事沒有人知道。
　　『陛下。請原諒我汙了您的眼睛。我的樣子一定讓您很不愉快吧』
　　『——並不是不愉快。……那天晚上，我也沒有注意到。必須道歉的是我才對』
　　聽到親生母親私下入城的消息，我從房間裡溜了出來，偷偷地看著兩人交談。
　　沒有險惡的氣氛。親生父母的關係並不壞。
　　應該感到高興的事，我卻無法高興起來。
　　如果母親被父親接受了——為什麼自己會被疏遠呢？還是被恨得要死。
　　持續傾聽交談的精力已經喪失。
　　『在——的墓前……也，可以……嗎？』
　　『那是——好。對埃德加……』
　　（譯者：不知道是不是重要的關鍵句，以後有出現完整的句子我再回頭修改，目前真看不出原本是在談什麼。希．望．這．兩．句．一．點．都．不．重．要。）
　　聽到斷斷續續的對話，我摀住耳朵、背向父母，逃到了大迴廊。
　　因為大迴廊是喜歡的地方。——是自己喜歡的。
　　夢中的烏斯王唾棄著大迴廊。
　　『亞力克，果然在這裡阿。你的護衛騎士正在找你喔』
　　我以裝飾作為立足點登上大迴廊的柱子之一，在中途的凹陷處蜷縮著身體，從下方傳來了聲音。身體變大了，已經不是十四歲的我可以隱藏的地方了。因為要比現在更像個小孩子才藏的住。
　　『姊姊大人……？』
　　往下窺視的話，我最喜歡的姊姊——奧克塔維婭正仰視著這邊。
　　『我們回房間吧？』
　　『不要……』
　　因為發現的是奧克塔維婭，那個時候的自己撒嬌了。
　　姊姊一臉為難。但，那也只是一瞬間的事。
　　『那麼，回我的房間如何？』
　　『姊姊大人的……？』
　　『是喔。來說說話，然後晚上一起在臥舖上睡覺。好主意對吧？——請下來吧，亞力克』
　　『……恩』
　　對姊姊的提案，我開始行動。但是，自己做了平時不會有的失敗。我踩錯位置，雖說已經下降不少，但我還是掉下來了。
　　阻止我墜落的，不是堅硬冰冷的石床的觸感。
　　我坐在柔軟溫暖的東西上。自己把姊姊墊在下面了。太糟糕了。
　　『姊、姊姊大人？』
　　立起上半身的奧克塔維婭笑了。
　　『我嚇了一跳啊。能趕上真是太好了。你沒事吧？亞力克？』
　　安心的自己只能點了點頭。
　　『不要擺出那種表情。我沒事喔？』
　　『對不起……』
　　『亞力克……？』
　　『姊姊大人……姊姊大人不討厭我嗎？』
　　我一直低著頭。我想起了父親充滿憎惡的眼神。和夢中的自己——烏斯王對國家抱持的是同樣的東西。
　　『亞力克明明很聰明，卻在奇怪的地方很傻呢。我不會討厭亞力克。因為是重要的弟弟嘛。……亞力克呢』
　　在意著最後被加上的話語，我抬起了頭。但是我戰戰兢兢地看著的奧克塔維婭露出了溫柔的笑容。我的頭被撫摸了。
　　我知道自己的表情皺起來了。（譯者：這裡我不太肯定變了表情是想表達什麼樣的情緒，這章弟弟的情緒太複雜了。原文：くしゃりと自分の顔が歪んだのがわかった。）
　　『我也是，姊姊大人很重要。怎麼都無法放棄。重要的姊姊大人』
　　即使被父親贈恨，也有著奧克塔維婭如往常般向我傾注的驚人的愛意。
　　——烏斯王是殺死姊姊的夢。
　　不要重複和夢中的自己同樣的錯誤。
　　在最後的最後，烏斯王不是實現了自己的願望，而是以姊姊的願望為優先。
　　——然後她，拒絕了烏斯王希望她活下去的願望。
　　為了把國家託付給弟弟。那樣的東西，當弟弟的一點都不想要。
　　烏斯王應該貫徹自己的願望。
　　閉上眼睛的話，與慘劇不同的美麗的藍色，和痛苦一同浮現在腦海之中。
　　在夢中，成為慘劇的舞台是現在被稱為『天空的樂園』、轉離王族之手的建築物。艾斯斐亞王室曾持有過的離宮裡。
　　——真正的『天空之間』。

　　=====正文結束=====

　　譯者：雙更代表下次更會是後天。嗯。果然是披著戀愛小說皮的懸疑小說嘛？ 

44 
[44] by 希妲

　　原以為他在徵求德里克的同意，沒想到路斯特馬上轉向了我。
　　「就是這樣，所以奧克塔維婭殿下。我需要介入這個房間……能允許我調查嗎？」
　　因為本應空著的部分鑲嵌著玻璃的青銀色面具，我不能從整體的表情推測路斯特在考慮著什麼。
　　來到了這裡，我越來越焦躁了。為了讓心情平靜下來，我打開了『黑扇』。這種時候正需要輕飄飄！……好，沒問題了。
　　……我重新看向路斯特。
　　「什麼是『就是這樣』？」
　　「『不許介入王座之間』。轉讓這個離宮的時候，烏斯王留下的話被長時間守護。我的行動會違反那個的吧。如果您不介意反抗王室的粗魯之人，那我也就不是惡徒了。……打破禁令是很可怕的」
　　反王室的路斯特，會害怕反抗？
　　「……所以？」
　　即使戴著面具，只是嘴角的話，我也能清楚的看到他的動作。路斯特提高了嘴角。
　　「正因如此，至少請奧克塔維婭殿下允許。否則，代替烏斯王的國王陛下和——現在的『天空的樂園』的持有者，說是王妃殿下埃德加大人也不為過——我就要被兩位處罰了」
　　「即使你是為了幫助希爾大人，陛下和埃德加大人也不會考慮這點嘛？」
　　「回顧歷史確實如此。例如，先王陛下將當時還是王太子的伊諾克陛下給——」
　　路斯特的笑容消失，張開單手展示了這個『天空之間』的內部。
　　「嚴厲的處罰了，只是因為他偷偷地進入了這個房間」
　　只是進去了？我的情況起碼會是那樣的——。不、不，和亞力克來時，我也得到過許可。並沒有偷偷地。
　　「我再問一次，殿下。您能允許我犯下禁令嗎？」
　　有件我很清楚的事。路斯特自己並不害怕犯下禁令。但是，硬要提出這樣的問題的意義是。
　　「——這也是你對我要求的覺悟吧？」
　　是否要重覆愚蠢的愚行。
　　「奧克塔維婭大人」
　　表情仍舊險峻地注視著局勢的德里克喊了我的名字。
　　我不再繼續說話，只是左右搖了搖頭。……我想他是想說些讓我住手的話。
　　我握緊了拿著『黑扇』的手。再一次環顧『天空之間』的內部。
　　房間裡使用的顏色是藍色。感到格調的高度。還描繪了艾斯斐亞王室的徽章。
　　但是，這裡有的只有一個王座，太過於單調了。
　　除此之外還有兩名昏倒的假警衛。站著的有我和克里福德、先來的德里克、陪同的路斯特。
　　就算想找有沒有其他人——也不存在可以隱藏身體的地方。
　　但是，如果路斯特說希爾大人在『天空之間』不是謊言。如果把我們帶到這裡的路斯特沒有錯。
　　那這個房間就有我不知道的未知的東西。
　　——不許介入王座之間。
　　那麼就很清楚了，這也許就是作為王室不歡迎的事。作為公主的我，大概也不應該答應。
　　連和我同樣有想要找到希爾大人的心情的德里克也反對。
　　但是——。
　　我闔上扇子，直視路斯特。
　　「我允許了」
　　和希爾大人的危機放在天平上的話，我決定了要選擇哪一個。
　　在這裡呆呆地退下的女人可是會被淘汰的。即使希爾大人沒有發生什麼事，我事後也絕對會後悔。後悔著，如果那個時候這樣做的話就好了。
　　「這樣的話，你就什麼都不用在意了吧？路斯特．伯恩。在這個房間裡，你所做的一切，都是身為第一公主的我所允許的。——責任在我。這樣可以了嗎？」
　　怎麼樣！應該沒有怨言了吧。
　　「來吧。怎麼了？請你犯下禁令」
　　我一催促，路斯特就誇張的行了一禮。
　　「——那麼，就按照奧克塔維婭殿下的吩咐」
　　路斯特微笑著抬起垂下的頭。
　　然後，向『天空之間』唯一的日常用品的王座邁出了步伐。
　　閃耀著金色的王座，並不只是顏色。靠背、扶手、座面、椅腳……全部零件都是純金製。坐著感覺不太好，不過是讓人想到烏斯王時代的榮華的奢侈品。可以說王座補充了房間的單調性。
　　然後，和金色的外表相反，非常的重！
　　前世，我以為金條是能隨手拿起來放下的。因為身邊沒有金條，也沒有拿過。……大錯特錯。一個金條就有十公斤以上。
　　在『天空之間』的王座上，說得上有十個或二十個金條被輕易地使用著。
　　明明應該——不能那麼簡單地移動。
　　如果事先不知道存在的話。或者，如果不仔細查看王座的話，到底也不可能明白王座有著機關。
　　路斯特不費吹灰之力地讓它移動了。
　　用人力的話，似乎要靠幾個人幫忙才能移動的王座，像生物一樣開始移動。
　　同時也發出獨特的聲音。與目送亞力克出發時，由齒輪室操作而使門上升的時候相似。也許原理是一樣的。
　　『天空之間』構造設計成只能繞著走廊進入，也是因為這個原因嗎？
　　聲音停止。王座消失了。
　　在王座所在的地方，有一個空曠的空間。
　　亞力克的臉浮現在腦海。是他身體不舒服地說著「請不要去天空之間」的時候。
　　——那個樣子讓我聯想到了王城的隱藏通道。如果以輕鬆的心情踏入，就會像在螞蟻窩一樣四處張開的分歧點上失去方向感。好不容易離開了某個房間，卻在放置其中的隱藏房間裡走到盡頭。最糟糕是有可能遇難。
　　那是作為緊急時逃出用而被製作的東西，卻反過來被賊人用於入侵，經年累月增加了複雜度的結果喔。
　　我咽了一口唾沫。
　　『天空的樂園』原本是屬於王室的離宮。而且，作為被王抱以敬畏、敵人很多的烏斯王喜愛的場所。想到這些的話，即使隱藏通道不再被使用也不奇怪。
　　……也就是說，內部正處於迷宮狀態？
　　「——這之後的路你會走嗎？那怕前方是需要地圖的空間」
　　「如果是地圖的話，就在這裡」
　　路斯特用食指指著自己的頭。
　　「我說過了吧？殿下親自前往的話，我也會奉陪您前往巴克斯的身邊」
　　「……怪不得你有必要陪同過來呢」
　　不管實施多麼嚴格的警備體制，如果沒有預備知識就無法找到入口和前方的隱藏通道。
　　不如說，『天空之間』多麼像是某種聖域。最後的最後終於能進入搜索的地方。如果沒有被認出來，即使在這裡也等於不存在。
　　「宛如王座是蓋子嗎？不僅進入受到限制、平常不會有人監視，進來的時候也不會有人特意去觸碰王座」
　　「……如果不知道機關的話。即使觸碰了，王座也不會動？」
　　「即使知道機關，單憑這一點也是沒用的。房間本身就很難用正攻法進入。要像惡徒們一樣參與進計劃吧。——只是進入房間的話，地位越高就越容易吧」
　　即使知道機關，也無法進入『天空之間』。
　　……父親大人在王太子時期偷偷地來到了這裡？父親大人也知道這個入口嗎？
　　——等一下。這是為了什麼而留下的？
　　大概是從烏斯王時代就有的機關。
　　烏斯王不想讓別人看到這個入口——是吧？
　　但是，那樣的話轉讓給臣下時，為什麼不命人把入口完全堵住就行了，本來比起轉讓，還不如就讓王室繼續持有。
　　不出所料，因為直至今日還有機關留著，所以被以希爾大人為目標的『從者』巧妙地利用了……？
　　「但是——真奇怪啊」
　　看著自動出現的入口，路斯特嘟噥道。那個嘟噥聲很遺憾地被我的耳朵聽到了。
　　「你在期待什麼？」
　　「期待什麼，沒有這樣的事。只是，那個聲音。至少能讓這個入口前的惡徒明白機關被啟動了的事吧。——我原以為會有幾個人來這裡。現在，護衛騎士閣下和奈特菲羅下任公爵都在準備著那個吧？」
　　確、確實……！
　　克里福德和德里克都保持著隨時可以轉移到戰鬥中的姿勢。順便一提，他們站的位置也不一樣。
　　和把頭擠在出現的入口處的我不一樣。
　　是、是那樣啊。也必須先預料到那樣的危險性……！
　　話說回來。
　　「……如果預料到危險性的話，你的態度也太自然放鬆了吧」
　　「因為手無寸鐵的我只會逃跑。戰鬥就交給你們兩人了喔」
　　路斯特輕輕地揮著手說道。
　　在這期間，也沒有誰為了確認而跑上樓梯的感覺。
　　「在惡徒們之間……也許發生了預料之外的事情呢」
　　像是無法分出人手應對這邊的動作一樣。
　　那我們就順勢追擊吧！趁機從這個通道進入。
　　我正想說快點到希爾大人身邊的時候。
　　「預料之外……。就像奈特菲羅下任公爵來到這裡一樣？」
　　用著含蓄的說法，路斯特向著德里克發難了。
　　「——你想說什麼？」
　　德里克冷淡地反問。
　　「您來到這個空間尋找巴克斯的理由是？當然，那個判斷可以說是正確的吧。但是，能做出這種判斷的人是有限的。線索——是像我一樣掌握了情報嗎？或者是」
　　自己跟惡徒是一夥的嗎？
　　「打倒了假扮成警衛的冒牌貨的就是我，你就這樣忘了合適嗎？」
　　「這才是惡徒們之間發生的預料之外的事吧？如果否定的話，希望您能說明一下為什麼找巴克斯要到這個地方來」
　　路斯特重複了一段似乎很有道理的話。
　　「我可以毫不吝嗇地配同殿下到前方。但是，要避免和可能會從背後砍過來的人物合作。殿下您不懷疑奈特菲羅下任公爵嗎？」
　　「……我不這麼認為」
　　不，剛才我也有點懷疑。
　　「那是」
　　「要說是敵人還是同伴，德里克大人是同伴吧。——與其說是跟惡徒一夥，不如說有線索的可能性更高」
　　因為聽說以希爾大人為目標的是『從者』讓他很吃驚，又和路斯特在不同的途徑拿到線索。從立場上來說，也許是無法說出口的情報來源。
　　德里克深深地嘆了一口氣。
　　「我會向奧克塔維婭大人說明的」
　　然後，德里克朝我開口了。
　　「我們奈特菲羅家和王室有很深的淵源，不論真偽蒐集了各式各樣的情報。有些情報甚至超過王室。我雖然不到父親那種程度，但還是能接觸到一些情報。……我從以前就知道『天空之間』有隱藏的東西。以此為依據看了『天空的樂園』現在的平面圖，發現了不自然的地方。……雖說如此，事實上要調查『天空之間』是不可能的」
　　「就因為這樣將巴克斯和『天空之間』連結在一起？奈特菲羅下任公爵似乎是異常敏銳的人」
　　「——讓我連結在一起的是『天空之間』和父親的動向」
　　對著亂插嘴的路斯特，德里克直接了當地回答了。
　　「……奈特菲羅公爵的？」
　　我不由自主的嘟噥著。
　　唉？伯父大人？
　　看著動搖的我，德里克猶豫之後，繼續說道。
　　「在今天的準舞會上，我預料到父親會做些什麼事。我們公爵家也分出了相當多人手呢。而且，在獲得雷丁頓伯爵允許攜帶武器時，得到了瞭解會場警備體制的機會。……比普通的準舞會還要嚴格喔。考慮配置的是父親吧。只是，有兩點令人感到在意。一個是，庭園的警備不可思議地薄弱。——就像在說有誰要入侵一樣」
　　「那是……」
　　「恩。剛剛問了奧克塔維婭大人。那是父親為了捉捕反王室的惡徒們所設下的陷阱。關於這點對我們這邊來說不是什麼問題，但還有一點」
　　「還有一點？」
　　德里克的話，中斷了一會兒。
　　「——關於『天空之間』的警備，沒有增派人員，和往常一樣。但以父親的個性來說，這是不可能的」
　　德里克斷言道。
　　「如果是持有關於『天空之間』情報的奈特菲羅公爵家家主，這本來應該是加強警備的場所。但我只能認為是故意疏忽了這點。……話雖如此，如果準舞會平安無事結束的話，就只是我杞人憂天而已」
　　但是，希爾大人中途不見了。
　　「當我得知希爾不見時，我之所以來到這裡是因為與會場內相比，這裡的警備比較薄弱。現在」
　　德里克苦澀地把視線投向被替換了的兩個假警衛。
　　「這種事態，如果是父親的話是可以防止的。但是『天空之間』——只能認為父親有預測到那裡的隱藏通道有被使用的危險性，但仍放著不管了」
　　「原來如此」
　　路斯特好像很佩服似地隨聲附和著。
　　「於是，在沒有排除『天空之間』的警備的情況下，奈特菲羅公爵要怎麼解釋都可以吧」
　　「伯父大人是……」
　　我在想什麼？
　　公爵的稱呼都從我腦裡被吹跑了。
　　「——請不要誤會。就我來看，父親是不會與奧克塔維婭大人為敵的。即使有讓人懷疑的行動，也會避免傷害到奧克塔維婭大人。但是，對於其他人來說未必如此。僅此而已。……而且，關於警備的疏漏終歸是我的判斷。父親有父親的理由吧」
　　「……是、啊」
　　我點了點頭。
　　恩。我知道了。伯父大人的想法要問伯父大人。
　　平安找到希爾大人再去見伯父大人！
　　德里克向路斯特喊道。
　　「那麼，對我的懷疑消除了嗎？」
　　「好像可以把背後交給下任公爵了。我向您道歉。——那麼，奧克塔維婭殿下。也帶著奈特菲羅下任公爵一起去巴克斯身邊可以嗎？」
　　我姑且向德里克進行確認。
　　「您要怎麼做呢？德里克大人」
　　「目的地是一樣的。說實話，我覺得奧克塔維婭大人不應該去——」
　　德里克看著路斯特嘆了一口氣。
　　這是即使不情願也得依賴路斯特的狀況。路斯特協助的條件是我親自去希爾大人那裡。
　　德里克斯乎也通過至今為止的交流瞭解到這件事。但是，他對於路斯特的懷疑眼光仍舊沒有消失。
　　「作為侍奉艾斯斐亞王室的臣下，我不能不和您一起去」
　　德里克當場對我行了臣下之禮。
　　「——雖然力量微薄，但我會幫助您的」



　　=====正文結束=====
　　譯者：不知為何想到桃太郎…三個小夥伴湊齊可以去打鬼了？路上應該不會又撿到誰了吧？騎士還真是只要主人不看他、不跟他說話，就安安靜靜地當空氣唉…… 

45 
[45] by 希妲

　　在王座機關中出現的隱藏通道。
　　從那個入口開始，沿著緩慢的、相當多段的階梯下去的道路分為三個方向。
　　每個通道都有一定的寬度和高度。與只能一個人通過的小路不同。
　　地下……從『天空的樂園』的布局來看，感覺就像在山中挖掘的隧道。鼴鼠洞的人工版。
　　預想會有很多人通過……？說不定也有用於軍事目的的意圖。
　　通道的牆壁上，使用了具有在黑暗中發光特性的石頭。白色的石壁微微發光，幫助拓展視野。這和王城的隱藏通道是同樣的設計。不帶火把和角燈也能前進。雖說暗是暗，但靠近的話，互相的表情也能看得出來，走路不會有障礙。
　　即使這樣也——。
　　我一邊走一邊吸了口氣。
　　……嗯。不太有塵埃和霉味。
　　我也曾經走過王城的隱藏通道。現役使用的地方暫且不說，要進入已經廢棄的區域時可是毫無辦法。雖然和亞力克一直在一起所以很努力！但是空氣振動、堆積的塵埃飛揚起來讓兩人咳嗽不止。
　　……與之相比，雖然從烏斯王時代就被放置不管了，但這個隱藏通道也太整潔了。路斯特就這樣——在與希爾大人相連的道路上前進。
　　為了讓以希爾大人為目標的人更容易使用而特意做了掃除？
　　但是，實際走過就明白了，一直關閉著的地方被緊急打掃過的樣子不是這樣喔。
　　如果試著思考，即使數百年前的機關還殘留著，但那個好好地、沒有問題地運作也很奇怪。
　　就好像，直至今日仍定期有人來這裡好好地管理過一樣
　　——明明是單行道？（譯者：下面一小段回憶都是在補充說明這句話）
　　從前，與亞力克在王城的隱藏通路探險。我想起了當時漂亮地落入陷阱的實際體驗，進去之前，為了慎重起見我試著問了路斯特。
　　路斯特：「不試一試是不知道的」這麼回答道。
　　雖然有點猶豫——但還是費了點時間——決定再次重新啟動這個機關。
　　然後明白了機關的惡趣味。
　　從『天空之間』那側，可以打開道路，也可以關閉道路。兩方都能操作。
　　然而，從隱藏通道那一側，只能關閉。
　　確實，我以前曾經陷入門的機關之中。
　　明明有一扇很快就能通過的門，但怎麼也打不開的絕望感。
　　『下到隱藏通道後被王座蓋住的話，就無法靠自己的力量回來了』
　　『如果到達其他出入口的話，可以脫逃吧』
　　『其他？你有那個把握嗎？』
　　『雖然都是傳聞，但如果只是位置的話，是有幾個。……最易懂可靠的出入口，就是這個『天空之間』的王座喔。殿下』
　　回顧了啟動機關後，與路斯特的對話。
　　即使有其他出入口，大概也只有有地圖才能夠毫不猶豫的走下去。如果『天空之間』的入口變得無法使用，就宛如被關在裡面一樣。
　　……希爾大人是在什麼樣的狀況下進入隱藏通道的呢？
　　我凝視著在前方引導著我們的路斯特的背影。
　　即使相信路斯特會帶我們去希爾大人的身邊這點，也應該考慮他有什麼意圖，對吧。
　　我小心翼翼地繼續走著。多虧了運動方便的禮服和後腳跟低的鞋子，即使行走有些速度也能夠跟上。
　　緊接著路斯特的是我。克里福德在我的右邊、德里克在左邊。
　　成為弱點的是我，因此以這樣重視防禦的配置前進。與後背相比，在前方行走的危險性更高。
　　現在，回響在隱藏通道的只有我們的腳步聲。
　　不會突然有人跑出來的感覺。空氣很冷、很安靜。
　　只是，關於這種事，我的看法並不可靠。
　　這種時候……要從克里福德的樣子判斷！
　　我試著窺視了右邊的克里福德。
　　……和往常一樣。手上沒有拿劍。
　　如果克里福德查覺到有人——『從者』的跡象，就會馬上行動吧，看來目前危險尚未迫近。
　　雖說如此，為了以防萬一還是向他請求一下指示？
　　可是，雖然看起來還很安全，但畢竟還是在敵陣，搭話導致注意力減弱或發出聲音什麼的……。
　　「——怎麼了嗎？」
　　在昏暗的視線之中，克里福德把臉朝向這邊。目光和我對上。
　　我放開膽子地開口了。
　　「現在和你說話沒問題嗎？說不定什麼時候會有惡徒出現」
　　「沒問題。您要跟我說的是？」
　　「……我很想問我該怎麼做才能讓克里福德更容易戰鬥。我不懂戰鬥，對吧？」
　　來個乾淨俐落的這方面的戰術指南吧！如果戰鬥開始的話，我無論做什麼都是累贅。為了不礙事，在角落裡全力奔跑吧。我只是想，如果預先知道應該做的事情就能減輕克里福德的負擔。
　　「那樣的話，就和平常護衛時一樣。請殿下隨心所欲」
　　但是，與我的氣勢相反，克里福德的回答卻出乎我預料。
　　「……讓我隨意？」
　　「是」
　　那、那這個怎麼樣。
　　「比如說我跑到敵人面前怎麼辦？你不是會很困擾嗎？」
　　雖然我不會做這麼可怕的事！
　　「在那之前我會打倒敵人。殿下沒有必要配合我。我會配合殿下戰鬥。所以，請您隨意。——當然，如果您下指示的話，我也會照著做的」
　　……啊。靈機一動。我大概明白了。這個大概，並不是要做魯莽的行動……。
　　「也就是之前說過的，要我有效地使用你，對吧？」
　　小小的，克里福德的嘴角看起來像是做出了笑容的樣子。
　　但是，很好的理解了——結果就是一切交給克里福德了？我正這麼想著時，從前面傳來了聲音。
　　「護衛騎士的榜樣啊。真是不勝惶恐。無論敵方有沒有『從者』，對於護衛騎士閣下來說與平時都沒有變化」（譯者：我個人覺得中間那句話放在這裡有點怪，那個不是謙虛的用詞嗎？這樣看起來有點像路斯特在調侃克里福德？原文：護衛の騎士の鑑ですね。恐れ入りました。敵に『従』がいようが、護衛の騎士殿にとっては通常時と変わりはない、と）
　　沒有回頭的路斯特混入了談話之中。
　　「雖然護衛騎士閣下狀態良好，但關於與『從者』交手的事情，奈特菲羅下任公爵您是怎麼想的呢？」
　　「考慮這件事，事態就會發生變化嗎？」
　　德里克以提問作為回答。
　　「確實，以巴克斯為目標的是『從者』，這一事實是不會改變的」
　　路斯特的話在與笑聲交錯中結束。於是我看見將左手托著下巴沉思著的德里克，一臉認真地開口問道。
　　「『從者』與這件事情有關是事實嗎？」
　　在『天空之間』中，路斯特提及『從者』時，德里克發出了疑問、露出了嚴峻的表情。但是，關於這點，變得有點糊塗了吧。
　　「……據路斯特所說是這樣呢。無論相信還是不相信都是德里克大人的自由喔」
　　「——奧克塔維婭大人是認為和『從者』有關？」
　　腦中閃過的是刻在守護之戒上的圖案。因為有那個，變得無法說『怎麼可能』的一笑置之。
　　「除了那個男的話以外，奧克塔維婭大人還有相信此事與『從者』有關的根據嗎？」
　　德里克反覆提問。我覺得，重點在那裡、嗯？。
　　『從者』是否正以希爾大人為目標這個比重比較大？對於有『從者』這樣的事，德里克一開始就沒抱有疑問嗎？
　　「——德里克大人，關於『從者』您知道些什麼嗎？」
　　「薩紮神教的……不」
　　組織著語言的德里克像是要重新考慮般閉上了嘴。
　　薩紮神教？薩紮神教和『從者』？……不行。即使回想起原作，也想不出這兩者的關聯性，作為奧克塔維婭的人生所獲得的知識中，也沒有能將其連結在一起的事情。
　　「如果有確實的證據的話，我遲早會告訴您的」
　　雖然我非常在意，但被這樣說的話也只能點了點頭。
　　——『從者』嗎？從組合上來說，這裡和『從者』聯繫起來也很不可思議。
　　在『天空之間』，隱藏通道出現時，我想著為什麼。
　　「『從者』為什麼？」
　　我的疑問變成嘟噥聲溢出了。
　　「為什麼？」
　　走在前面的路斯特重覆了我的嘟噥的話。
　　「王座的機關、那個隱藏通道……。『從者』為什麼會知道這些呢？」
　　或許，身為國王的父親大人已經知道了。奈特菲羅公爵家……伯父大人也知道。這些我明白。我想即使他們知道也不奇怪。
　　亞力克的臉也浮現了，但我搖了搖頭重新回到思考之中。
　　但是，『從者』呢？既不是國王，也不是長期與王室關係密切的公爵家。
　　不是那麼簡單就能得到的情報。
　　和把手伸入隱藏通道的人有什麼關係嗎？
　　「因為『從者』侍奉著烏斯王吧？」
　　路斯特提出了一個流傳得煞有其事的說法。
　　「聽說『從者』的同伴意識很強。如果因為情報被共享而使某種理由被傳承到現在的時代的話？」
　　「……是嗎？『從者』侍奉烏斯王是不中用的證據呢。從『從者』對待烏斯王的態度，和那是相反的吧」
　　讀過烏斯王物語的傳記後，在欣喜到不行的腐女魂的驅使之下，和烏斯王有關的書籍我也毫無遺漏的讀完了——說不定有遺漏，但我還是不能同意路斯特的說法。
　　『從者』侍奉他，也就是說烏斯王是『主人』的意思吧。
　　我認為不是。
　　烏斯王被讚譽為中興之祖。（譯者：中興是由衰轉勝的意思）
　　但是，即位初期和初期以外，這兩個時期對王的評價剛好相反。
　　被讚揚的主要是初期以外的國政治理。
　　即位初期的時候，有傳言說烏斯王的家臣有『從者』且被烏斯王重用著。
　　『從者』侍奉著傳說中的王和英雄的說法，幾乎都是後世以此為據捏造的。
　　這不僅僅是在艾斯斐亞中被紀錄。在茜茜翻譯的鄰國卡恩吉納的古老英雄譚中，烏斯王即位初期開始，無名且神祕的『從者』也有登場並活耀著。
　　話說回來，烏斯王。
　　在初期以外的時期，規避了那個戰鬥能力會威脅到自己的『從者』的存在。這不僅僅是傳記，在多個紀錄中也有同樣的記述。因此可信度相當高。
　　對烏斯王正反的兩個評價。
　　據說只是因為新手國王和作為國王成長之後的不同而產生的——。
　　但我突然想到。
　　以一個人去考慮的話，很奇怪。
　　如果是兩個人的話？如果硬把各自對兩人的評價，放到一個人身上的話？
　　誰和誰的？
　　——身為烏斯王姊姊的女王，和烏斯王的。
　　那麼，如果說在初期重用『從者』是事實的話，那就是在女王治理國政時的事情。那就變成『從者』侍奉的是女王嗎？
　　「——初期重用『從者』的烏斯王，似乎是以某個時期為分界線開始厭惡『從者』了，好像是殿下受到了指責了」（譯者：我想不明白這裡為什麼放的是殿下，他要說的應該是烏斯王當時被指責重用『從者』吧？所以要寫的應該是陛下？原文：初期には『従』を重用したウス王が、ある時期を境に『従』を厭うようになったことを殿下はさしておられるようだ）
　　路斯特的話，把我的注意力吸引回去。
　　「某個時期？」
　　「烏斯王發生劇烈的變化，是從奧爾德頓伯爵家家主舉旗反旗開始吧？……阿，這麼說來，殿下的護衛騎士閣下是奧爾德頓伯爵家的人嗎？真是個有趣的巧合」
　　烏斯王即位後馬上舉起反旗……在烏斯王物語中，作為第一個反派角色登場的人。
　　原來如此，那是奧爾德頓伯爵？
　　從叛亂的發生到結束全五行就結束了。不如說在那之後，對企圖篡位的主謀者施以寬宏大量處分的烏斯王的讚美連綿不綴的相當長……！
　　「由於過去的所作所為，在王族近側侍奉這方面受到冷遇的奧爾德頓伯爵家，殿下為什麼會選為護衛騎士呢？」
　　因為我什麼都沒考慮，放棄思考選擇哪一個比較好呢……。到底是個日本人！我打算問日本的神明。奧爾德頓……我只記得是在勇武方面相當卓越的伯爵家，只有三名親生的女兒……！初次聽到克里福德的名字的時候，如果繼續思考的話，就會想起來了……大概吧。
　　亞力克聽到了克里福德的名字在意的是這方面？
　　不，但是，當代的奧爾德頓伯爵和克里福德並沒有做什麼！
　　「……莫非你是故意要問的嗎？時過境遷了，奧爾德頓伯爵家會再次向王室復仇嗎？」
　　「像我這樣的低階貴族姑且不論，被嚇到的人不是很多嗎？……特別是那些自古以來就有的大貴族們」
　　自古以來就有的大貴族……。
　　「——德里克大人嗎？」
　　德里克苦笑了。
　　「我嗎？雖然奧克塔維婭大人的護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身，但我沒什麼想法。怎麼能把過去和現在做等價的推斷」
　　因為德里克和我意見相同，我鬆了一口氣。但又浮現出別的擔憂。
　　「哥哥大人是不是不一樣呢？」
　　跳開幕舞的時候，從德里克那裡得知『哥哥對克里福德有不好的印象』這樣情報。奧爾德頓伯爵家的人，或許在工作上相當不利。
　　「……他和我想的一樣喔。儘管克里福德是奧爾德頓伯爵家出身，賽爾烏斯並沒有把這件事本身視為是個問題」
　　……這件事本身？
　　就像是哪裡被半吞半吐一樣的說法？
　　我們說話的時候也在前進著。在分歧路上左轉的時候。
　　最先有反應的是克里福德。
　　——有幾個人倒在通道上。
　　★★★
　　沒有死。也沒有流血。
　　一共六人。全部都是武裝著的男性。
　　裡面沒有希爾大人的身影。不如說，我覺得……他們是以希爾大人為目標的惡徒們。
　　他們被什麼人襲擊，要正面應戰的時候被瞬間打倒了。這個狀態給我這樣的印象。
　　「……無法理解為什麼還活著呢」
　　明明是大貴族的兒子，卻用和克里福德不相上下的熟練手法調查完了惡徒們的德里克嘟噥著。要說意外嗎，『天空之間』的假警衛不能就那樣置之不理，採取了拿走武器並束縛住他們的措施時，德里克也是如此熟練。因為沒有可以用來拘束的道具，所以利用他們穿的制服，在口中塞入布料、把手腕綁起來。當時幫忙克里福德的德里克，也以熟練的樣子完成了。
　　路斯特說：「我未必不會做出可疑的舉動。只託付給那兩人殿下也很放心吧？」，和假警衛時一樣，這次這些分析作業也沒加入。
　　「不是說襲擊者壓倒性的強嗎？」
　　對於我的發言，德里克面露難色地搖了搖頭表示不明白。
　　「是阿，明明也不是要獲得情報？為了不讓他們說多餘的話，確實的殺了才安全。讓他們活下來可沒有好處」
　　德里克的主張，簡直是在說如果是自己的話就會這樣做。
　　「如果和他們關係親密的話？可能就會猶豫要不要奪走他們的性命」
　　是嗎——。
　　「這些人有沒有可能是希爾大人打倒的呢？」
　　「沒有奪去生命這一點可以理解……。但因為連一滴血的痕跡都找不到，所以得是希爾完全不允許抵抗地迅速壓制了複數的敵人」
　　希爾大人單獨的話有點勉強？雖然我覺得是有可能的……。因為原作……。
　　「克里福德有沒有注意到什麼呢？」
　　在倒下的一人身旁，單膝跪著的克里福德站了起來。
　　他的手上拿著惡徒所持有的長劍。從紅色的劍鞘中嗖地拔出的長劍。刀刃上能看到帶有圖樣的線條閃閃發光著。
　　「全員六人都持有塔漢產的武器。這把劍被使用慣了。我認為從體格來看這些人也是與之相應的使用者。然而，不允許逃跑，只是讓這周邊的全員喪失戰鬥能力。襲擊者不就是『從者』嗎」
　　「……我聽說『從者』是不會這樣手下留情的」
　　德里克俯視著昏倒的六人。克里福德將拔出的塔漢產的劍收回紅色的劍鞘裡。
　　「——也許有天真的『從者』吧」
　　那樣回答了的克里福德的臉上，浮現出的是嘲笑。 

46 
[46] by 希妲

　　為了問出情報之類的。即使沒有這樣的理由，也用像是不會奪取對自己不利的對手的性命一樣的戰鬥方式，會有這樣的『從者』嗎？
　　我總覺得，或許克里福德知道這樣的『從者』。
　　『從者』的同伴意識很強。卡恩吉納的英雄譚也是，故事中也有那樣的軼聞。只是，即使實際上是這樣，我仍擅自地抱有『克里福德像是一匹狼』這樣的印象……比起考慮其他從未見過的『從者』，倒不如說和那相反比較適合克里福德。
　　嗯？——但是，知道克里福德是『從者』的，只有成為『主人』的我。……活著的人中只有我。
　　現在說『從者』彼此相識很奇怪吧。
　　啊，如果只是彼此聽說過其他的『從者』的傳言，即使認識，克里福德也不會被認為是『從者』，是這樣的情況嗎？
　　在思考之後，我仰望著深藍色的眼睛。我回頭看著克里福德，無意中張開了口，又馬上回過神來。
　　不可以、不可以。我們是『主人』『從者』的事是秘密。在路斯特和德里克面前，不能說會讓他們察覺到克里福德是『從者』的話。
　　只是，我很在意保持活著地打倒了六名惡徒的人是誰——。
　　「但是——這樣的話」
　　德里克將視線移到惡徒們之外，回頭看向了路斯特。
　　「『從者』有多少人？是和以希爾為目標的『從者』不同人？還是同一人？」
　　路斯特聳了聳肩。
　　「我覺得，說襲擊者是『從者』是護衛騎士閣下的意見——比起我，問被襲擊的當事人比較好吧？被襲擊者的天真給拯救了。只是昏過去而已。給予痛苦將這六個人喚醒，然後從他們身上問出來是有可能做到的吧」
　　對於應該詢問被襲擊的當事人的提案，德里克搖了搖頭否定了。
　　「——這些人不會輕易吐出來的。詢問也太耽誤時間了。最低也有必要花上數天的時間」
　　「為什麼這麼斷言呢？」
　　對路斯特的疑問，德里克觸碰了自己左側的頸脖。
　　「全員在這個部位都有刺青。雕刻著那個刺青的人都有共通點。能忍受拷問，比起洩漏情報他們更會抓住自殺的機會。就是這樣的人」
　　頸脖？我目不轉睛地看著相應的部位。
　　……真的呢。而且，該不會、我突然懷疑那是『印證』。因為和那個很相似。但，不對。為什麼呢。雖然是幾何圖案的一種……。
　　對了。和在原作的塔漢篇之前出現過的補助角色一樣……。在那卷的封面設計中被不經意地使用著，因為總覺得很帥氣所以還殘留著記憶。
　　嗯——這個幾何學圖案是。
　　「薩紮神教的紋章啊？」
　　德里克就像被彈到一樣，把視線的矛頭從路斯特移動到我身上。咦，他面露訝異的表情。我想大概是這樣，搞錯了嗎？
　　「——是的。是薩紮神教的精銳親兵在頸脖上刻著作為識別證明的刺青。因為被很好的訓練過要不吝惜死亡，所以是很難處理的對手。只是……奧克塔維婭大人，您竟然知道那是薩紮神教的紋章。這和薩紮神教使用的正規紋章不一樣」
　　言外之意就是『您到底從哪裡知道的？』。
　　——從『高潔之王』這部BL小說！
　　如果能那樣說的話，該有多輕鬆啊。解釋啊……我有預感，如果拙劣的回答可能反而會讓事情更糟糕。
　　但是，言外之意，什麼是重點呢。並不是被當面提問。我假裝沒有注意到德里克的質問，繼續了談話。
　　「……嗯。從薩紮神教的精銳親兵身上很難打聽到什麼話吧。當然自殺了也很困擾。——克里福德」
　　「是」
　　「把這些人手上的武器都奪走並拘束起來，讓他們醒來了也無法行動」
　　雖然還殘留著打倒惡徒們的是『從者』嗎、發生了什麼事情的謎團，不過如果不能從本人們身上打聽的話，暫且先把他們無害化後應該再繼續前進！朝著希爾大人身邊走才是首要任務。
　　「謹遵御意」
　　克里福德開始行動。
　　「……我也來幫忙」
　　看著這邊的德里克呼出一口氣，加入了作業。只是在一旁旁觀的狀況，讓殘留在我心中的平民根性很痛苦。
　　我理解，與其擅自幫忙，倒不如交給克里福德他們，然後一副了不起的樣子作為公主站著才是正確的。……雖然理解。不快點又會讓人感到焦急。
　　我一下子打開『黑扇』，又一下子闔上，用這樣的方式來排遣心情。
　　德里克舉起了昏倒中的一人所裝備的中等大小的長劍。然後扔到了遠處。之後的短劍和別的武器也依照兩人的動作陸續堆積起來。
　　我也試著從那裡借用一個武器？
　　但是，我馬上重新考慮了。
　　反正，比起我——。
　　「拘束已經完成了」
　　我收到了克里福德的報告。他們以驚人的速度將六人捆綁起來了。
　　「謝謝」
　　「精銳親兵們的無害化也結束了。那麼趕緊去巴克斯身邊吧？」
　　路斯特試圖重新引路。
　　「不，等一下」
　　然而，我發出了阻止的聲音。
　　與六人被自身攜帶的物品拘束的方向相反——我小跑靠近了最初被德里克投擲、聚集，或著說丟棄取下的武器的地方。那裡立起了一座小山。
　　無論哪個武器都完全不是華麗的裝飾。即使以外行人的眼光來看，也不是裝飾或禮儀用的，我明白哪個都是實戰用的。從長劍、短劍到不明用途的投擲道具都是。
　　但是，即使我知道是實戰用的，也完全不知道每個武器的好壞。
　　因為我沒有太多時間考慮，所以保險點用長劍…用剛才克里福德從劍鞘裡拔出來的東西吧。紅色劍鞘的那傢伙。據說是塔漢產的武器呢。大概是這個吧？
　　找到目標的長劍，我伸出了手。關閉了扇子，雙手拿著劍柄的部分。
　　「——奧克塔維婭大人？」
　　從德里克那傳來呼喊聲。我抬起頭，不只是德里克，還有克里福德和路斯特，全員的視線都投向了我。
　　「殿下打算就這樣自己也和『從者』對抗嗎？」
　　路斯特用似乎很有趣，但卻讓人感到冷意的語氣發出了詢問。
　　「怎麼可能」
　　我就那樣靠近了站在數十步前的路斯特。
　　然後把手中的長劍伸到他的眼前。
　　「這是給你使用的喔。路斯特．伯恩」
　　「……給我？殿下難道已經忘了我在庭園裡做的事情了嗎？」
　　「你沒有傷害我的意思吧？我無法戰鬥。但是，路斯特。你有武器的話應該可以好好地戰鬥」
　　我強調著『好好地』。
　　這點是我和路斯特最大的不同。
　　「……………」
　　路斯特沉默了。臉上也沒露出笑容。
　　即使我不喜歡，但只要路斯特和原作一樣強就行了！有和哥哥較量的本領。即使不是那樣，也肯定比我好。這個戰鬥力，死藏起來太可惜了！
　　萬一——萬一，即使路斯特在這個地方向我開刀，那個時候克里福德也會防禦的吧。也有德里克這個同伴。
　　所以我判斷交給他沒有問題！
　　雖然這個前提不太可能，但如果在這個狀況下只和路斯特兩人獨處的話，交給他武器就連我也感到微妙。
　　「被打倒也不是你的本意吧。而且如果你也能算作戰鬥力的話，克里福德和德里克大人的負擔也能減輕。你也能得到保護自身的方法。那個面具，只有對我才能成為有效的武器吧？」
　　前往危險場所這點，路斯特也是一樣的。
　　如果沒攜帶武器，最壞的可能就是在這裡退出故事的舞台。如果沒有好不容易到達希爾大人身邊，路斯特卻站在惡徒們那一方，這樣的報復的話。
　　不論基於哪種可能性——將長劍交給路斯特，他退場的機率都會降低。
　　「你不是想要武器嗎？」
　　「——嗯」
　　路斯特嘴角恢復了笑容。劃出了一道弧度。
　　「謝謝您。感謝奧克塔維婭殿下的厚意」
　　他的手終於伸向長劍。用單手輕輕地拿著，像是在拿跟一張紙片差不多重的東西，並檢視著它。路斯特稍微拔出了刀刃，馬上又恢復原位。他嘟噥道。
　　「……是塔漢產的長劍吧」
　　「不滿嗎？」
　　「哪裡的話。作為對您厚意的回報，我會注意不輸給武器的喔」
　　接下來，路斯特才重新開始這次的引路。
　　★★★
　　非常的——安靜。
　　在前進的過程中，雖然寬敞卻又粗獷的道路的氛圍，明顯地改變了。一言以蔽之，就是變得豪華了。使用具有發光特性的石頭製成的白色牆壁變得有裝飾。雕刻過的柱子均勻排列在一起。
　　被蒙上眼睛帶到這裡的話，會誤以為是夜晚的王城。
　　說是隱藏通道，但看起來完全是正規的通道。這也只能認為是預想王族或貴族會通過的設計。
　　「…………！」
　　通道轉彎結束後，突然變得明亮起來，我舉起了手。眨了眨眼。讓眼睛習慣。
　　在那裡是一條單獨的通道。這裡兩端牆上的燭台上，火把正亮著。從火把的長度來看，被點亮之後時間還沒有過去多久。
　　通道深處有一個門。
　　但是，這個門卻有種奇妙的既視感。
　　「『天空之間』……」
　　藍色的雙扉門。在『天空的樂園』一度打開過的那個。
　　「——巴克斯在『天空之間』裡」
　　好像要讓我聽似的，路斯特緩緩地組織了語言。
　　是『天空之間』，但指的是這邊的『天空之間』才對。
　　「……你說的不夠啊。在另一個『天空之間』裡，對吧」
　　「正確，就是這樣呢」
　　喉嚨深處震動著，路斯特笑了。
　　「如果再補充一下的話，是這樣的吧。在烏斯王最愛的——一直被隱藏著的另一個『天空之間』裡」
　　亞力克的臉浮現在腦海。
　　『姊姊大人。請不要去「天空之間」』
　　我最喜歡的弟弟所暗示的『天空之間』，說的地方不就應該是這另一個——真正的『天空之間』嗎。

　　=====正文結束=====

　　譯者：今天跑去抽獎，不意外的幸運E，銘謝惠顧。只好回家繼續翻，翻到快－－－（好的方面，怕據透需要打碼），需要緩緩就跑來加更一章。最近幾章都好精彩。嗯～門後只要不是終極，什麼都好！ 

47 
[47] by 希妲

　　最先映入眼簾的是藍色。
　　裝飾整個房間的、自然的牆壁。四周裝飾著清澈的藍色礦石。當然，天花板也是。那裡被人特別照料過，表現了早上、中午、夜晚三個天空。
　　自然與人工調和所形成的清一色為藍色的房間。
　　是奪人眼晴的美麗。
　　——『天空之間』。
　　本來，被那樣稱呼的是這邊。時過境遷，在『天空的樂園』中，被廣為人知的『天空之間』就是模仿這裡所建造的。
　　烏斯王時代的離宮。在那個王座之間。
　　——劍擊的聲音回響著。
　　打開雙扉門後，克里福德最先向前方襲擊過來的惡徒發動反擊。接著德里克和路斯特也揮動著劍。門口附近的敵人被一掃而空。
　　但是——『天空之間』裡，粗略一看還殘留著數十名敵人。
　　大半穿著覆蓋著臉的兜帽大衣。他們手持著劍，好像馬上就要向我們衝過來。（譯者：請搜尋hood的圖片，就知道臉是怎麼被遮住的了）
　　但是，一瞬間。
　　劍擊的聲音停止了。
　　我咽了咽唾沫。女人要勇敢。如果要付諸實行在進入『天空之間』前說的話，就是現在。
　　我使勁握住了『黑扇』的柄的部分。
　　我組織了語言，使其聽起來明朗。
　　「各位惡徒們，大家好」
　　我的臉上露出了不合時宜的公主般的微笑。
　　「然後——『從者』是哪一方？」
　　把打開的『黑扇』放在嘴邊，我裝作從容不迫的樣子呼喚了起來。
　　「你們有話要對身為艾斯斐亞第一公主的我說嗎？」
　　目前的瓶頸是，這樣對方會有反應，還是沒有。
　　一秒一秒過去，感覺很漫長。我稍微把『黑扇』的位置向上移動了。
　　「……第一公主。真的嗎」
　　一個穿著大衣的男人嘟噥道。聲音很有深度。也許本人就是與之相稱的年齡。
　　就在此時，惡徒們停下腳步、窺視著男人。
　　這個男的是隊長？像是個開端一樣，我繼續著談話。
　　「假貨嗎？——雖然『天空之間』有兩個，但身為艾斯斐亞第一公主的人，只有我一個」
　　「…………」
　　沉默像是要令人窒息一樣。
　　站在我斜前方的克里福德，對什麼做出了反應開始行動了。
　　與此同時，像是隊長的男人發出了制止的聲音。
　　「停下」
　　不是對我們的。
　　男人用聲音加上手的動作制止了站在旁邊的人。那個話有效啊，其他的惡徒們也沒有要往這邊靠近的樣子。
　　「第一公主奧克塔維婭」
　　這次是男人向我喊道。即使看不見臉，也能清楚的知道他眼睛的顏色。陰沉漆黑的眼睛正直視著我。
　　「我不記得有招待您到這裡呢？」
　　「你在這個地方做壞事。我要找人的話，就要在像這個樣子的地方」
　　「找人？」
　　「——嗯。我找希爾．巴克斯喔」
　　嘛，看起來還很從容不迫吧？在這一觸即發的狀態，我為了不讓人察覺到內心的顫抖而拼命！
　　我要做的就是在進入全面戰鬥前的一個緩衝。強調公主的身分，倚仗著地位進行談判。
　　我是公主。也就是說，很了不起！即使內在是我這樣的人，身分的威力也很大。
　　因此，由我作為代表者談判是有意義的。
　　談判的話，由身分高的人參與的話，對方聽的可能性也很高喔！
　　讀了烏斯王物語和卡恩吉納的英雄譚之後，我這樣深切地感受到。
　　戰爭前的談判太重要了。雖然規模不同，但場景是一樣的。
　　即使是以腐朽的心靈去讀——不，正因為我是以腐朽的心靈去讀，內容才殘留在腦海裡！
　　不做談判就毫不猶豫的推進戰爭，是只有當己方壓倒性地有利的時候，才有那個必要性？在能迅速將受害範圍限制在最小，並達到完全勝利的情況下，在談判上花費時間可能會徒勞無功。
　　但是，在對我們不利的條件下戰鬥的時候另當別論。
　　和敵人的談判活躍起來。
　　如果談判順利就好了。能和平解決就萬萬歲。
　　——即使失敗，事態也不會變得比談判前更加惡劣。只不過是，變成了本應發生的戰鬥。倒不如說，談判是能正確地判斷敵人狀況的機會。
　　正是現在這種時候，才應該嘗試談判！
　　雖然問題是對方是否會有反應，但這個問題的答案也很明確了！
　　「身為第一公主的人，竟然特意來找一個人。……為了什麼？」
　　「希爾大人是我的哥哥——第一王子賽爾烏斯的戀人。是重要的人喔。僅憑這一點，就能成為我尋找的理由了吧？」
　　我一邊說話，一邊將視線環繞『天空之間』的內部。
　　……希爾大人呢？沒有能引起我注目的地方。
　　……沒有嗎？不，應該在的。
　　我再次，細心地移動視線。
　　……剛剛錯過的藏青色頭髮，被我的視野捕捉到了。
　　那個髮色是希爾大人的。
　　——有了！
　　在『天空之間』的最深處。希爾大人臉朝下倚靠著像是檯子一樣的東西。沒有意識？受傷了？
　　我凝視著希爾大人所在的部分的地板。能夠形成血泊的地方……。
　　鬆了一口氣。好像沒有。除此之外的事，不到希爾大人附近的話……。
　　——克里福德稍微移動了。從我的斜前方到我的正面。
　　「——我說停下。那個行動也是你『主人』的命令嗎？」
　　基本上同一時間，男人再次發出了制止的聲音。拔出了的劍，像是在阻止某個人物一樣伸出來。
　　被阻止的對象，是已經一度被以「停下」的命令制止的人物。因為大衣遮掩，我只知道眼睛的眼色。是如裝飾『天空之間』的礦石一樣的藍色。
　　而且，問了『主人』的命令嗎。——他就是『從者』了。
　　但是——這個人。在我們進入『天空之間』的時候，是在進行戰鬥的人。
　　戰鬥的對手，是有漆黑眼睛的男人。
　　這裡的惡徒的數量，總共有十九人。裡面，在我們衝進來後緊接著就倒地的有兩人。而被克里福德他們反擊的有三人。
　　雖然看到了，但還有沒能把握的事情。
　　朝我們走來的人數很少，是因為『天空之間』裡已經處於真正的戰鬥之中——我想，打倒裡面的兩個人的就是這個人。
　　根據目前已知的狀況，那個不殺死薩紮神教的精銳親兵的『從者』就是他？
　　如果他是和惡徒們敵對的話，可以共同戰鬥……雖然很想這樣想，但這個人為了攻擊我被阻止了吧？還是兩次。所以克里福德也打算應對他。
　　並且，勸諫對我的攻擊的是以希爾大人為目標的惡徒的隊長……。
　　頭腦僵硬了起來。
　　「……不是『主人』的命令」
　　『從者』回答了。是年輕男性的聲音。
　　「是吧」
　　「但是，艾斯斐亞的王族這樣的」
　　沒有理『從者』和男人的交流，我左前方的德里克退到我旁邊。
　　朝我低聲道。
　　「對面有我方的同伴」
　　對面的惡徒中是吧。同伴嗎？
　　「是纖細的紅髮男人」
　　只說了那樣的話後，德里克就離開了。
　　纖細的、紅髮……。一開始我尋找著德里克視線的前方，不過那完全是錯誤的方向。沒有穿大衣。大概是混入了賓客之中吧，穿著禮服的樣子。
　　大約十幾歲後半的青年。不知道表情，但是。
　　無論是體型、髮型、還是服裝也好，帶著面具的話——不就是在盛宴之間邀請克里福德跳舞的人嗎？
　　也是我在那之後跳宮廷舞曲的第二個舞伴。和外表相反，是個肉食系。
　　因為是德里克斷言的友方，是與奈特菲羅公爵家有關係的人？伯父大人的部下嗎。
　　「我也不是不理解你的心情。暫且在談話結束之前請老實的待著」
　　男人這樣告訴『從者』，並放下了劍。
　　我也把意識拉回到他們身上。
　　「——那麼，失禮了。第一公主。那麼，您對我們有什麼期望呢？」
　　男人——大概是知道我發現了希爾大人，故意回頭看了在『天空之間』深處的希爾大人。
　　「我希望你們放了希爾大人，然後投降喔」
　　男人裝出一副要失笑的樣子。
　　「您才是要離開的人喔。我對王族沒有興趣。您如果不多管閒事，我就沒有奪取您性命的理由」
　　「——你的目標只有希爾大人？」
　　「是的」
　　「為什麼要以希爾大人為目標。然後，你們對他做了什麼？」
　　「……他還活著」
　　不完整的回答。但是，果然只是昏迷而已。
　　「也就是說，你們沒有傷害希爾大人的打算，是嗎？」
　　「……第一公主。您應該回到您應該在的地方才是明智的」
　　「你才是，應該思考我在這裡的意義。作為第一公主的我會不做任何準備就以少數人進入敵區嗎？」
　　「…………」
　　雖然是什麼都沒準備就以少數人進來了！
　　「稍等一下的話，大量的士兵們就會湧入這個『天空之間』裡。即使是『從者』，也能靠人數的力量來壓制吧？——我在這裡是對你們恩惠喔。給予你們投降的機會。」
　　「別開玩笑。公主沒有動兵的權力」
　　就是這樣！
　　我的目光變得游移起來。不管怎麼樣，要看準前方想辦法熬過去。在視野中，正巧有一個被德里克宣稱是同伴的紅髮青年。
　　我想到了。即使是士兵，如果是不同身分的士兵的話。
　　「誰說是王城的士兵？如果是和我有親密往來的貴族的私兵，我也能動用」
　　男人漆黑的眼睛，朝向德里克。
　　「……奈特菲羅的私兵嗎」
　　嗯。沒有否定的必要。
　　「你能夠理解了嗎？」
　　「……我理解了。第一公主」
　　男人靜靜地點了點頭。他相信了伯父大人的私兵會來嗎？如果用這點讓他屈服的話……。
　　「也就是說，不能疏忽大意啊」
　　然而，令人不安的話語仍持續著。
　　「——似乎是因為身為『從者』而感到驕傲了吧。我輕視了您呢」
　　男人自身也是『從者』。雖然已經弄清楚了——但是形勢很奇怪。
　　「幫我個忙」
　　男人對另一個『從者』說。看到對方點頭後，男人這樣宣告了。
　　「我們不會投降的。也不會放了那個人。但是，您似乎也無法善罷甘休。那麼，在奈特菲羅的私兵蜂擁而至之前，就盡全力把您除掉吧。第一公主」
　　為表示已經沒有隱藏身影的必要。男人脫掉了大衣。
　　像猛禽一樣的漆黑眼睛與我的視線交會。我至少回看了他。
　　——戰鬥即將開打。
　　兩名『從者』前面的惡徒們，以我為目標逼近過來。
　　「……來了」
　　「即使不被懷疑，我也向殿下承諾了要領受塔漢產的武器好好的工作喔，下任公爵」
　　「但願如此」
　　德里克和路斯特採取了迎擊的架式。
　　……談判失敗。我緊張得雙腿發軟、動彈不得。
　　但是——或許是歪打正著吧，能看到希爾大人所在的地方空蕩蕩的。
　　「——克里福德。我要去希爾大人那裡」
　　「請交給我吧」
　　無聲無息活動著的克里福德，將仍穿著大衣的年輕『從者』的第一擊彈開了。發出了可怕的劍擊聲。
　　「你這傢伙……？」
　　我跑出去的瞬間，聽到了年輕的『從者』嘟噥了一聲。
　　★★★
　　總之，以希爾大人為目標奔跑。我只能考慮那點。
　　這裡也有黃金的王座。
　　——朝它的背面。
　　我觸碰著倚靠在檯子上的希爾大人。被拔出的劍馬上滾落在一邊。
　　還很暖和。只是說過「還活著」，實際上還有呼吸。也有脈搏。沒有傷口。失去意識……看起來只是睡著了。
　　暫且鬆了一口氣。
　　我拉著希爾大人的身體橫躺在地上。
　　「…………？」
　　這時，我注意到希爾大人倚靠的不僅僅是一個檯子。
　　……是墓碑。用構成『天空之間』的藍色礦石製成的。是埋葬艾斯斐亞王族時使用的的形狀。
　　最重要的是石頭上雕刻的名字。
　　我用指尖描畫著文字。
　　——依德婭莉艾．艾斯斐亞。（譯者：新名字，イデアリア・エスフィア）
　　艾斯斐亞的王族沒有姓氏。如果我硬要自報姓名的話，會變成奧克塔維婭．艾斯斐亞。但是，普通的王族是不被允許這麼自稱的。所以說，王族沒有姓氏，這才是正確的。
　　在王族中，能夠以艾斯斐亞自稱為姓氏的，只有戴著王冠的人。現在的話，就是現任國王的父親大人。伊諾克．艾斯斐亞。
　　只有歷代的國王才能夠將國家的名字作為姓氏使用。……死後也是。
　　依德婭莉艾是女性的名字。而且，姓氏是艾斯斐亞，表示她以前身居王位的事。
　　「……女王，依德婭莉艾」
　　在離宮時期，應該是作為王座之間使用的房間。
　　但是，這個『天空之間』是為了弔念她嗎？
　　父親大人曾說過，連名字都被抹去了。
　　被弟弟——烏斯王討伐的女王的墓碑？
　　即使烏斯王隱藏著——還是想留下的東西。
　　——在視野的角落裡，有什麼動了起來。我猛然地轉向那邊。希爾大人顫抖著。他微微睜開眼睛後，站了起來。沒有說任何話地撿起了掉落的劍。
　　「希爾大人，狀況如——」
　　我的話沒能說完。
　　和希爾大人的距離被一口氣拉開。
　　出現在我和希爾大人之間的克里福德，左手抱著我、跳了起來。
　　劍在空中砍了過來。
　　是希爾大人向我揮動的劍。 

48 
[48] by 希妲

　　馬上，第二擊來了。
　　仍用左手抱著我的克里福德，用右手的劍接住了並橫掃擊退它。
　　雖然希爾大人身體失去平衡，但只是一瞬間。他閃躲了追擊的克里福德的刀刃，反覆進行攻擊。
　　希爾大人的動作很不尋常。流利地宛如舞蹈一般。最重要的是讓身為『從者』的克里福德遲遲無法得手。
　　劍和劍碰撞著。激烈的刀刃交鋒。
　　「……希爾大人！」
　　即使我呼喊，對方也沒有反應。明明應該是表情豐富的希爾大人，現在卻像人偶一樣喪失了所有表情。
　　這個是——。
　　『喂喂，麻紀』
　　我的腦海中浮現了一段前世的對話。
　　無法釋懷的令人憎惡的記憶，令我無意識地避免回憶與家人間的日常。那幼稚卻很重要的其中一部分。
　　『我從麻紀那借來的這本書有續集嗎？』
　　『好喔，哪一本？你隨手拿的……哎，「高潔之王」？那是BL喔？姊姊你專讀少女漫畫的吧？發生什麼事了！』
　　『哎呀—，我一開始打算借普通的少女漫畫的，沒想到竟然有這麼多相同的書，很讓人在意阿』
　　『那是「高潔之王」吧！這樣無論反覆讀多少遍都可以自己安心的使用、也可以作為傳教用讓別人讀、包上書套漂亮的保存下來鑑賞，同一卷購買複數可是基本！』
　　『喔—，那麼，太好了呢麻紀！高興吧，我是第一個！姊姊被「高潔之王」傳教成功了喔！BL真是太好了！新世界阿—。那麼，有接下來的第三卷嗎？』
　　『真的嗎……。姊姊拿著的第二卷是最新一卷喔。第三卷將於下個月發售。』
　　『哎—。那麼這個，為什麼主人公會得救要等到下卷才揭曉？把敵人全部打倒的是誰啊。含糊的狀況可真讓人在意！』
　　『那一定是希爾大人覺醒了吧！』
　　『主人公—？麻紀。不是這樣，那裡是賽爾烏斯吧。那也是之後要新登場的第二男主角的伏筆呢』（譯者：想補充一下這邊翻的第二男主角，原文的意思是指最後不會跟主人公在一起的主要男角色，但是我想不到中文有沒有一個詞可以很好的形容那種感覺……我個人感覺意思就是一般我們在戀愛小說中說的第二（三四五…）男主角？原文用字：当て馬の新ヒーロー）
　　『應該是希爾大人吧！』
　　『是賽爾烏斯或是新的第二男主角做的—』
　　我首次成功傳教『高潔之王』的同伴，是我前世的姊姊。
　　而希爾大人的異常第一次被明確描繪是在第二卷。事實上，即使再重讀那一卷，也讓人覺得是零星片段的描寫。
　　一個人被敵人包圍，窮途末路！而且，希爾大人還失去了意識。場景轉暗後。下一個場面中，敵人就全被打倒了。
　　是誰做的。作品中並沒有明說。而在此基礎上，之後的續作也發生過幾次類似的事情。
　　賽爾烏斯……？新的角色……？我有時候也會這樣想。
　　只是，我讀過的最後已出刊的那卷。裡面有一段會令人歸結是希爾大人做的感受很強烈的描寫。可以感覺到那是重點，但在原作還沒有得出結論。
　　『你看你看，姊姊！妳讀過了嗎？最新卷，希爾大人和賽爾烏斯的戰鬥場面！和賽爾烏斯的糾葛真是令人難過的場面』
　　『太天真了麻紀，直到下次出新一卷之前還不清楚喔？從這裡說不定會有反轉』
　　『姊姊，放棄這種邪念—』
　　因為我是站希爾大人這派，姊姊是別的角色那一派，每次新一卷上市我們都會熱切的討論。……那個答案應該終於寫在我沒能入手的新一卷裡面，雖然我死了，但是。
　　我也許正目擊著那個真相。
　　不管怎麼想，我現在都應該是處在原作中沒有的事件之中。
　　——果然是希爾大人覺醒的模式阿！姊姊！
　　觸發條件不明。希爾大人有時候會發揮出驚人的戰鬥力。但是，本人那個時候沒有意識。絕對是那個狀態！
　　「結論出來了」
　　對，結論出——。
　　和我心中的呼喊奇妙地同步發言的，是剛才把臉露出來的『從者』。有隊長資格的漆黑眼睛的『從者』，不知不覺地在距離我們很近的地方。像獵鷹一樣地直線奔跑著。他朝向的前方是——希爾大人。他優先除掉的對象變成了希爾大人？
　　原因是希爾大人那樣的狀態？
　　把劍朝向克里福德的希爾大人對『從者』的行動做出了反應。應戰——在那之前，另一個年輕的『從者』擋住了對方的去路。像是要保護希爾大人一樣。
　　年輕的『從者』是希爾大人的同伴？
　　我的思考來回地轉動。
　　與應該是我敵人的『從者』們的戰鬥並行著，克里福德和希爾大人的戰鬥也仍持續著。
　　「！克里福德！」
　　「是。請稍等」
　　克里福德一口氣都沒亂。——因為被抱著，所以能切實感受到克里福德還尚有餘裕。甚至還很體貼的抱著，以避免給我的身體帶來負擔。
　　在最初的刀刃交鋒中，看起來似乎是勢均力敵的戰鬥，現在完全變成是克里福德處於優勢。我個人覺得，覺醒的希爾大人應該可以和『從者』交鋒吧——不，實際上正交鋒著！
　　但是，一邊壓制了這樣的希爾大人，一邊單手抱著我這個行李的克里福德。仔細看的話，換上的白色衣服經過戰鬥也完全沒有弄髒。
　　…………外掛。（譯者：原文是寫作弊，但中文說外掛比較貼合這裡的意思）
　　克里福德就是前世用語中常說的外掛角色吧？ 
　　他就是啊。
　　好像要打倒希爾大人了啊啊啊啊！僅僅幾秒之間，克里福德就要對著單膝跪著的希爾大人立刻揮動了劍喔喔喔喔？
　　你說請稍等，是要讓希爾大人從物理上老實點？
　　不、不會吧，呼喚名字聽起來像是『趕緊打倒吧！』的催促……啊？啊啊啊啊啊，確實能那樣理解……！
　　「不、不行喔，克里福德！」
　　我輕輕地拍打了轉動了腰的克里福德的左手臂。敲打的地方特別的硬。雖然在戰鬥中，妨礙人是死活的問題，不過我不能對這個保持沉默。
　　克里福德不滿地把臉傾向了我。深藍色地眼睛中寄宿著銳利的光。
　　「巴克斯想要傷害殿下。——有讓他活著的必要嗎？」
　　果然啊啊啊啊！
　　有必要！很大的必要！
　　然後呢！
　　「……所以說，不是我」
　　我搖了搖頭，否定了。
　　我動用全部的原作知識思考了起來。
　　這是作為在原作中有幾次能看見的希爾大人的異常。
　　那麼，在那個狀態下，希爾大人現在會把周圍的人全都被判定為他的敵人！只是覺醒的時候，離他最近的我被當成敵人了而已喔。所以想要擊倒我。雖然拿出來比喻不太好，但我想即使當時德里克在場也是一樣。
　　……因為，在『高潔之王』已出版的內容中，能確認的最新的暴走狀態下，希爾大人即使是哥哥——賽爾烏斯也視為敵人而想要攻擊他。
　　本能地直到覺得安全前，都停不下來。
　　也就是說，打倒全員。或是自己倒下。
　　「現在的希爾大人不清醒喔。他失去自我了——」
　　哎呀！
　　剛說完，希爾大人的劍就一閃而過。
　　因為已經失去自我，所以不會在戰鬥中等待！嗯。開始攻擊了！
　　雖然克里福德的攻擊很流暢，但是對於要說話的我來說並不是這樣。踩在地板上的腳站不穩，為了尋求支撐我把手臂環繞到克里福德的脖子上。
　　同時，克里福德重新抱住我。
　　「我不認為不清醒能作為考量的理由。現在的巴克斯認為殿下是應該打倒的敵人。對我們來說也是敵人」
　　從近處俯視這邊的深藍色眼睛，靜靜地迫使我做出決斷。
　　……我知道喔。這是不得不下決斷的場面。只是因為克里福德很強，我才沒有受傷。如果沒有克里福德不知道會變成什麼樣子。
　　在原作中，為了攻擊哥哥而猶豫不決的希爾大人，我不知道對我是不是也會停下腳步。
　　這樣啊。和現在的希爾大人無法溝通。變成敵人了。但是，那麼如果不是敵人的話呢？如果恢復清醒的話——。
　　我恍然大悟。
　　恢復清醒。就是這個！成功機率是一半，但是。在原作中，希爾大人明明沒有把全部敵人擊倒，卻還是變回原本的希爾大人了——話說回來，明明是處於覺醒中，他卻突然摔倒了。
　　在這一連串的場景下，啊啊！果然至今為止那些都是希爾大人做的。雖然情況不同，但在原作中，讓希爾大人清醒是哥哥做的事情。如果有意地對希爾大人那樣做的話！
　　大概。恐怕。十有八九會清醒。
　　我知道做法了。但是，由誰去做呢？
　　嗯—。因為知道方法是一回事，實際去做是另一回事……而且，以機率來看，由我自己去做是最好的嗎。
　　好，決定了。我這就上了！
　　我下定決心抬頭看著克里福德。
　　「我有想嘗試的事情，克里福德」
　　為此——。
　　「請你把藏在袖口的短劍借給我」
　　為了大幹一場，我也需要道具喔。然後，正好想到了克里福德拿著的好東西。剛才在左手臂的堅硬的觸感。以『猜測武器』為話題的時候，他說過在袖口和鞋子裡有裝備短劍！
　　「……我的短劍，是嗎？」
　　很罕見地，克里福德很驚訝。他皺著眉頭。
　　「嗯。並且，希望能盡可能靠近希爾大人。差不多是能讓我碰到希爾大人的程度……我的行動才不會被任何人阻礙」
　　只是，我不想被深究為什麼。因為說起理由的話，我想在立場上，克里福德會反對的吧。作為護衛騎士，阻止我的可能性很大。
　　所以。
　　「——全部是我作為『主人』對『從者』的命令喔」
　　在劍擊聲響中，我小聲地宣告著。
　　和迅速瞇起的藍色眼睛互相凝視了一會兒。克里福德微微地低下了頭。
　　「謹遵御意。『主人』，如您所願」
　　★★★
　　我放下環繞在克里福德脖子上的雙手，取而代之的是緊緊地握住了短劍。雖然是短劍，但握在我手中也很大。最簡約的現成的替代物。
　　我將短劍拔出刀鞘。刀刃閃閃發光。保養得很好。相當鋒利。
　　「！」
　　或許是察覺到我們要對希爾大人做什麼，年輕的『從者』丟下正在交戰中的另一名『從者』向克里福德揮刀。
　　——好快。
　　外掛的克里福德完全沒動，帶著我這個行李迎擊。
　　這裡包含克里福德在內，至少有三名『從者』。
　　我覺得速度、一切的動作都很快。戰況像是在流動一樣地變動著。話說回來，如果轉移注意力去掌握化為戰場的『天空之間』的整體影像的話，置入眼前的就會是非人般的動作。但是我要開闊視野是不可能的。
　　我應該做的是讓希爾大人恢復清醒。其他的雜念要從腦海裡排除。
　　如果足夠接近希爾大人的話，用這個短劍——。我在腦內重複模擬。
　　什麼時候，機會會降臨呢。腦中滿滿的只有那個念頭。
　　大聲的金屬聲。
　　因為克里福德的一擊，希爾大人持有的劍被彈飛了。被踢走的希爾大人跳開，尋找著其他的武器。在這期間，克里福德朝他縮短了距離。
　　來了來了！機會！可以碰到希爾大人的距離。
　　好、好—。架起短劍。然後……我狠狠地砍向了自己的左手掌。在手上劃出了一條橫直線。嗚！氣勢過猛，裂口比預想做得還要大。
　　——我拿著短劍的右腕被緊緊地握住。就在這時，手掌上的血落到了整潔的白色制服上。
　　克里福德情緒產生了波動。深藍色的眼睛中浮現的是什麼呢。是想追討我欺、欺騙他的命令並因此而感到憤怒嗎？對不起！但、但是呢！
　　「——如我所願，你應該是這麼回答的吧？」
　　從這裡開始就是勝負了喔，克里福德！
　　「我並不是沒有意義的傷害自己」
　　「——是」
　　他是否理解了呢。我被抓住的手腕被放開了。克里福德連續擊落了不知道從那裡飛來的投擲武器。
　　我放下短劍，將流血的手掌伸向希爾大人。如果不是心理作用的話，我的手掌被砍傷後，希爾大人的樣子產生了變化。
　　「嗚……！」
　　近距離看到血的希爾大人睜大了眼睛。戲劇性的變化。哦哦！雖然血往下直流很痛，但是這果然是正確的！
　　「希爾大人」
　　我用染紅的手掌觸碰了希爾大人的臉頰。本應靈敏地活動著的希爾大人保持著呆立的狀態。希爾大人的身體猛然失去力量的倒下了。
　　秘密揭露了。
　　在現實中，是很久以前的事情。已讀完的最新原作中，覺醒的希爾大人——至今種種的作為，我有九成的把握確信這件事！我逐字逐句的閱讀——為了保護自己的賽爾烏斯流了血，在那個血沾滿了臉的情況下，希爾大人失去了意識。關於希爾大人的異常不用說，也是滿載BL看點的場景。
　　——也就是說，是血喔！血是覺醒的希爾大人的弱點！
　　已出版的內容中，希爾大人做的事？一件一件地挖掘起來，說起來的話，敵人有沒有流血不清楚呢。倒是有希爾大人本人受傷的狀況。
　　如果近距離看到、觸摸到別人的血的話，有可能會馬上恢復清醒。
　　但是，平常的希爾大人看到血也不會昏倒。能普通的用手觸碰血液。因此，這應該是只限定在覺醒的希爾大人的現象吧。然後——作品中的角色觀察後，說了『可能王族的血是關鍵？』這樣的話！
　　在前世，讀到這裡也讓我的情緒稍微有點低落。因為，只因為是賽爾烏斯，那樣的理由才能刺痛我的心喔！
　　……撇開這件事不談！
　　不管真假如何，因為和天空神的關係，艾斯斐亞王室的血被稱為是特別的，這是事實。
　　不管怎麼說，由我來嘗試是最好的！我是公主！也就是王族呢！
　　我支撐著失去力量倒下的希爾大人的身體。……啊、咦？在原作中，希爾大人明明因為血的原因完全失去意識了，但是……。
　　希爾大人微微地抬起頭。那雙眼睛沒有焦距。不。他看著我手掌上的血。
　　「我的『主人』啊……為什麼」
　　順便零星的嘟噥著。
　　像是在控訴一樣的嘟噥著。
　　…………『主人』？希爾大人說了『主人』？
　　在腦海中？訊息紛亂飛舞著。為什麼希爾大人？不不，不應該認為這個狀態的希爾大人是希爾大人？
　　「希爾大人？」
　　即使搖晃他的肩膀，希爾大人也緊閉著雙眼。這次才昏迷了過去。
　　但是，現在不是深思這事的時候。雖說把希爾大人無害化了，但事態並沒有得到解決。在我專注於希爾大人的期間，耳中一時沒有聽到的劍擊聲，現在仍不斷地持續著。
　　在希爾大人暴走的期間，有隊長資格的『從者』把我的事情推遲了。
　　但！現在他的眼神和氛圍都徹底散發著正好把我跟希爾大人一起殺了的感覺？年輕的『從者』則散發著不會放棄希爾大人的氛圍——不行就打算用實力來搶！
　　不，但是也沒必要再和他們打交道了吧？也不用特意打倒！
　　希爾大人沒事了吧？因為已經確保他的安全了，接下來想辦法逃走的話……。
　　戰略性撤退！雖然怎麼做還完全沒想到！
　　我一瞬間將視線投向入口處。
　　哎。
　　——看到了許多人影。從通道那邊。
　　不知道為什麼，最先走進來的是德里克判斷為同伴的那個紅髮青年。那個人是什時候去室外的？這個疑問很快就煙消雲散了。
　　因為，『天空之間』的入口陸續被武裝士兵的身影給埋沒了。
　　青年好像在帶領著誰。
　　某人穿過士兵的人牆，向前走出。
　　我屏住呼吸。
　　不可能認錯的那個身影。如果他是單身的話，我肯定會拜託他當我的婚約者的男人。
　　我因為太高興了，不顧羞恥地大喊了起來。
　　「伯父大人……！」
　　這就是絕處逢生。伯父大人！伯父大人啊啊啊啊啊啊啊！本人啊啊啊啊啊！
　　我太高興了，沒辦法一本正經地叫奈特菲羅公爵！透過後面的光能看得見他！
　　「我遲到了。殿下」
　　忘記了時間和場合的我，被伯父大人的微笑和聲音給治癒了。

　　=====正文結束=====
　　譯者：這結尾的反應跟我朋友在追星時，去看演唱會的狀態有87%像。難怪之前不像戀愛小說，原來我們一直都搞錯了，真正的男主在這裡啊！XDDDD 

49 
[49] by 希妲

　　在前世，我有個姊姊，我是兩姊妹中的次女。
　　也就是說——是老么！
　　在艾斯斐亞有賽爾烏斯——哥哥，儘管我也有問題，但他並不是能像對姊姊一樣地任性撒嬌、像兄妹一樣吵架的對象。
　　父母——父親大人和埃德加大人與現代日本的親子關係不同。兩人和我並沒有直接的血緣關係，也只有艾斯斐亞的國王才有的同性婚姻——身分為王族和平民是最大的不同。首先，除了晚餐時間以外，我要見到他們就很辛苦喔！明明是親子！特別是父親大人！
　　所以兩個人與其說是父母，不如說是國王陛下和他的王妃感覺更相稱。
　　而且，在這樣的環境下作為公主出生的話，我也不能保持老么的個性。
　　——最重要的還有一個。
　　有很大的不同。
　　轉生的我有亞力克！有可愛的弟弟！
　　在這裡，我必須作為姊姊努力！
　　……但是，前世和今世比較起來，我作為老么的時期更長。是無法從我心中抹去的時光。
　　——因此，能讓這樣的我展露老么意識的表情的人物！
　　就是伯父大人！我能說些任性話讓他傷腦筋！
　　即使反省後保持距離，我的腦中也已被灌輸他是我能夠依賴的大人。特別是這種場面，伯父大人登場時的安心感很強！
　　伯父大人來了，所以已經沒事了—。
　　啊，放心到眼淚都快流出來了。可能是因為剛才哭過，淚腺鬆弛了。我張開的氣勢和表情都紓緩了下來。
　　希爾大人也是男性。站著繼續支撐是很重的。我抱著希爾大人坐了下來。
　　「——這個場所被我們包圍了。扔下武器投降的話，我可以保證你們性命無憂」
　　在伯父大人背後的士兵遵循命令，將聲音傳遍了『天空之間』。
　　「但是拒絕的話，我們會以武力鎮壓」
　　配合著這句話，士兵們好像在威嚇一樣，同時架起武器。被訓練得有條不紊的動作。我想雖然是奈特菲羅公爵家的私兵，但並不亞於王城的士兵。
　　「——是否投降，選擇吧」
　　由於伯父大人這個鼓舞人心的援軍的到來，『天空之間』的狀況也發生了變化。
　　由於我的眼睛緊盯著伯父大人，注意到的有些遲了，但不知道什麼時候，包含兩名『從者』在內的惡徒們全部都停止了動作。在全員靜止的狀態下注視的話，活蹦亂跳的是『從者』們，其他的敵人連站著都有點勉強的樣子。
　　不，那個『從者』也……年輕的『從者』左手臂受到斬擊負傷了。大概是克里福德的攻擊。
　　克里福德呢——我鬆了口氣。雖然被抓住手腕的時候，他大概很生氣，但背影卻和往常一樣。沾染在白色衣服上的血液，在可見的範圍內並沒有增加。
　　他正為了庇護抱著希爾大人的我而架起劍。看不見他的表情。
　　……德里克和路斯特呢？
　　我東張西望的試著找找。
　　——兩個人都平安無事！在「天空之間」的，那個……墓碑旁邊。雖然移動了，但在我和希爾大人原本所在的地方。
　　德里克和路斯特站的位置很近。敵人也在那周圍倒下。是共同作戰嗎？
　　負傷也……看起來好像沒有，是嗎？我覺得兩人衣服上的紅色污漬都是濺回的血。
　　不知為何，德里克向好不容易趕來的伯父大人投以險峻的視線。
　　路斯特……戴著面具啊。總之，大概四肢健全的程度吧。還有——他是除了我以外，完全沒在注意入口處的人。路斯特越過面具俯視的是刻有依德婭莉艾．艾斯斐亞名字的墓碑。
　　——儘管我多少有些在意的地方，但同伴們都平安無事。
　　狀況確認完畢。
　　嗯！我在心中握了拳頭以示勝利。即使對伯父大人的狂熱多少收斂了些，試著冷靜地思考，但殘留的敵人中明顯還有戰鬥力的已經只剩兩名『從者』。
　　在此基礎之上，即使『從者』再怎麼強大，但其中一人負傷的狀態下，在伯父大人帶領的士兵的數量面前，果然還是選擇投降……哎哎哎不是嗎？
　　多虧了我仔細地窺視著『從者』的態度，我明白了因為兜帽依然看不見臉的年輕『從者』吐出一口氣、猛然握住了劍柄！
　　明明受傷了還有幹勁！
　　——咦，伯父大人知道在敵人中有『從者』嗎？怎麼樣呢。據說紅髮青年跟伯父大人有聯繫……雖然這麼想，但姑且。
　　我朝著伯父大人大喊了。
　　「奈特菲羅公爵。那兩個人是『從者』喔。不用勉強和他們戰鬥！」
　　雖然喊了，但那兩個人到底是哪兩個人呢？儘管我知道，但只有這個不能正確地傳達給伯父大人。如果要繼續說話就補充說明！
　　「是。殿下，您的忠告不勝惶恐」
　　立刻回答的伯父大人瞇起暗灰色的眼睛微笑著。同時，用動作向紅髮青年發出指示。……伯父大人沒有感到驚訝嗎？紅髮青年很有能力！有向伯父大人好好地傳達了『從者』的事！
　　「我也和殿下意見相同。想盡可能的避免和『從者』的戰鬥」
　　「嗯。……是啊」
　　嗯嗯。我點了點頭。
　　不戰鬥就讓『從者』投降吧！我的理想！我失敗的理想！
　　所以，要怎麼做呢？我雖然沒有計畫，但如果是伯父大人的話！伯父大人的話會幫我想辦法的！
　　現在這個瞬間，即使是我也能感覺到類似劍拔弩張的緊張感正持續高漲著。
　　我大喊了之後，年輕『從者』明明打算開始行動，但伯父大人剛開口卻又停住了。我想他大概是決定看伯父大人要說什麼。
　　——在伯父大人的指示下，一度離開『天空之間』的紅髮青年回來了。
　　他牽著一名少女的手。
　　年紀約十二歲左右。有著輕飄飄的銀色頭髮、寶石般的碧色眼睛。
　　非常漂亮！淺藍色的禮服讓她看起來像妖精一樣非常合適。從服裝來看是貴族……這個準舞會的賓客？
　　少女不安地將一隻手貼在胸前，慢慢地將頭左右搖動著。半途中面露愁容。那個動作有一點違和感。難道說她的眼睛……看不見嗎？
　　「那個……公爵大人。這裡真的有本家的隨從嗎？……有血腥味。埃米利奥（譯者：新名字，エミリオ）受傷了嗎？發生了什麼不好的事嗎？」
　　「塔漢伯千金。很遺憾，我不知道您的隨從的長相。而且他好像在警戒著我。如果您呼喚的話，他也會回應的吧」
　　「是……」
　　把手託付給青年，少女向前走一步。如果再邁出一步，那個落腳之處就倒著個惡徒。……果然，她的眼睛。如果沒有青年的引導，少女就會像那裏什麼都沒有一樣地邁出第二步。
　　在這樣的地方，為什麼伯父大人……。
　　「……埃米利奥？在嗎？」
　　我聽到了緊咬牙關的聲音。從戴著兜帽的『從者』身上傳來的。
　　「——是。我在這裡」
　　他——埃米利奥回答了呼喚。少女的臉上似乎稍微恢復了一點血色。
　　「埃米利奥，太好了……。沒有受傷吧？」
　　「…………」
　　他沒有回答。好不容易恢復血色的少女，表情再次變得陰沉。
　　「你在這裡做什麼？事情辦完了嗎？埃米利奥？」
　　「…………」
　　被稱為埃米利奥的『從者』沒有回答。代替他組織了語言的是伯父大人。
　　「——看來他似乎對您有難以啟齒的事情。塔漢伯千金。我得和埃米利奥談談才行。請您之後有機會再和他說話吧。……那麼，那邊請」
　　露出依依不捨的表情，少女被紅髮青年牽著手走出『天空之間』。
　　塔漢伯千金……塔漢是那個塔漢。因為是歷史性特殊的地方，那個地方的領主得到了塔漢伯的稱號。並不是伯爵。而是作為貴族爵位獨立的『塔漢伯』。應該沒有登載在準舞會的賓客名單中。不過，說起來塔漢伯一般是在領地……啊，諸侯會議啊！
　　是說，竟然把無關的、年紀小的孩子帶到這種地方來……伯父大人！不，因為和『從者』很親近不能說是沒關係，即使如此也不是看不見就沒有問題喔！味道和異樣的氣氛應該都感覺到了。她應該很害怕。
　　「伯……」
　　「——垃圾」
　　埃米利奥——『從者』隨著說出的話語扔掉了手中的劍。
　　正要開口說『伯父大人』的我的聲音完全地消失了。
　　扔掉武器投降了的『從者』，用像是要燃燒起來的憤怒的視線投向伯父大人。
　　伯父大人的表情不變。
　　「想要得到兩個的話，就不應該抱著不徹底的覺悟出手。如果不這麼做的話，只能捨棄掉其中一方。沒有覺悟的冒著離開『主人』身側的危險性也會到這裡來吧，『從者』啊。你們確實很強，但『主人』被當作盾牌的話，就不如新兵了。——更何況，沒有自覺的『主人』等同於嬰兒」
　　「…………！」
　　「你知道憤怒應該要指向自己，『從者』。如果你的憤怒那樣的激昂，就片刻也不要離開、侍奉於『主人』身側。——不要製造任何人都能鑽的空隙」
　　用、用很難的說法，不咀嚼一下是無法明白的……那—個，塔漢伯千金，那個美少女是這個『從者』的『主人』？那個樣子，本人好像什麼都不知道……所以沒有自覺？那樣『主人』『從者』的關係能成立嗎？真是謎。
　　但是，兩人就是那個樣子——作為『主人』的少女是和伯父大人一起來的。
　　也就是說。
　　「『主人』被當作人質的『從者』是無力的。如同兩眼被毀壞、手腳被剝落般的無法反抗。這是以前，那個惡魔對我們『從者』使用的手段啊」
　　另一個『從者』。有著漆黑眼睛的男人嘟噥著。
　　——那個惡魔？
　　「所以才憎恨艾斯斐亞嗎」
　　伯父大人，知道是誰的事情。
　　「不，奈特菲羅。我啊。什麼都沒想喔。原本那就是不適用於沒有『主人』的『從者』的手段。……你知道嗎？當時，看到那個惡魔的所作所為，改變了思考方式而存活下來的『從者』有很多」
　　他的手指在動。
　　「——『主人』什麼的，真是災難啊！」
　　吐出話語後，漆黑眼睛的『從者』連續扔了投擲道具。目標是——伯父大人！
　　雖然士兵們也很機敏，但最快的是德里克。第一枚被德里克用投擲出的劍彈飛了。第二、三枚則由士兵防禦住了。對於『從者』似乎是打算突破入口處的舉動，士兵們調整了迎擊的姿勢。
　　但是——『從者』朝向的方向與前方相反。
　　我。或者，希爾大人是目標？自從看到希爾大人暴走後，這個『從者』的目標就改變了。變成以希爾大人的性命為目標。
　　我給抱著希爾大人的手臂注入了力量。
　　「保護殿下！」
　　伯父大人發布了命令。
　　——我的視線與『從者』互相碰撞。不是希爾大人。——獵物是我。『從者』漆黑的眼睛寄宿著強而有力的光。他完全沒有放棄。也不想死。決心要從這裡逃出去。
　　與其說要殺了我——不如說他是為了活著逃走而考慮把公主作為人質。
　　那樣的話，伯父大人也許會讓士兵撤退。
　　想要一口氣和我縮短距離的『從者』大砸了嘴。因為克里福德從側面擋住了他。
　　我也不是坐在這個地方不動。我拉著希爾大人想辦法移動……。
　　與『從者』交手的克里福德的身影映入我的視野之中。
　　比起笨拙地移動——。
　　快要站起來的我重新坐下。
　　「克里福德！活捉那個人！」
　　『從者』一定知道希爾大人的『什麼』。一般來說，對方是死命拚搏也無法與之抗衡的可能性很高的對手。——但是，如果是克里福德，就能贏。
　　不殺死地捉住他。我這麼相信就好。
　　「——我知道了」
　　克里福德的嘴角，露出了深刻地無所畏懼的笑容。
　　「活捉？別小看人了！」
　　『從者』的猛攻開始了。
　　士兵們因為戰鬥——沒有向我們靠近。
　　那是因為他們與克里福德和『從者』雙方的水平不同。就算是我也明白，拙劣地出手幫忙的話，會變成在妨礙克里福德。
　　戰況，勢均力敵——克里福德稍微被壓制著。
　　我想這個『從者』在對戰埃米利奥那種水平的從者時，有意無意地調整戰鬥水平。而且，也有為了狙擊希爾大人，做了像是支援克里福德一樣的場面。
　　——他並沒有真心地想和克里福德對峙。
　　但是，現在擅長戰鬥的『從者』正認真的發揮他的本事。數年的功夫……正因為有隊長資格，感覺比起另一個人、埃米利奥還要更擅長技巧。恐怕在『從者』之中，也是相當程度的強者。
　　然後——雖說他正在和克里福德戰鬥，但還是想迴避。
　　說到底，目標是我。『從者』的目標是越過克里福德。
　　即使贏不了克里福德，但『從者』只要捉住我就行了。
　　討厭的想像在腦海中一閃而過。
　　『從者』若是『主人』被當人質的話，就束手無策。
　　萬一我被抓到的話。如果我被知道我和克里福德『主人』『從者』關係的敵人抓住的話——那個人物能讓克里福德停止戰鬥……不只如此。也就是他間接地使『從者』服從一樣——也能讓克里福德在自己身邊戰鬥是吧？
　　如果是現在的話，讓克里福德和伯父大人們戰鬥之類的——。
　　發出了尖銳的、令人不悅的聲響。
　　克里福德的劍在空中飛舞。
　　「克里福德！」
　　克里福德要把劍撿起來太遠了。而且，『從者』的劍已經打算揮下了。我忍住了要閉上眼睛的動作。
　　上身向後仰、身體向後拉的克里福德用腳踢了什麼東西。
　　——是劍。
　　埃米利奥。那個年輕『從者』扔掉的傢伙。
　　它像生物一樣地從石頭地板中躍起。
　　克里福德用左手抓住那把劍。
　　……從這一瞬間開始，克里福德的動作突然產生了變化。
　　強大沒有改變。但是，比右手持劍戰鬥時還要厲害。
　　偶爾會看到的克里福德像野獸的一面，我想如果全部展現的話，就會變成像這樣。
　　『……那是毒藥』
　　父親大人的話，不知為何在腦海中再次回響。
　　就是說強過頭了，也許就是毒。
　　渴望鮮血、猙獰的猛獸，喉嚨在鳴叫——令人感到氣勢被壓制住的戰鬥方式。
　　雖然很漂亮，但是很恐怖。壓倒性的恐怖。
　　只是看著，喉嚨就變得乾巴巴的。
　　戰鬥還沒有結束。但是，勝敗的走向已經很明顯了。『從者』是防禦的一方。他為了抵禦接連不斷的攻擊就已經竭盡全力了。與此同時，『從者』那方產生的失誤也明顯增加了。
　　於是——像路斯特那時一樣，克里福德操作的劍刺向了『從者』的脖子。那個時候，點到為止了。這次會以迅猛的氣勢乾脆地將脖子砍斷，不是嗎？不管怎麼樣，改變了戰鬥方式的克里福德令人這樣想。
　　發出呻吟的『從者』潰倒了。
　　左手的劍被克里福德扔到石頭地板上。『從者』的脖子上沒有一點傷痕。點到為止，克里福德把手刀揮向沒有刺入劍的那一側使『從者』昏倒了。
　　★★★
　　——不就只是因為敵人被打倒了嗎，『天空之間』被寂靜包圍了。
　　克里福德回頭看著我。戰鬥結束後，他沒有負傷。被我的鮮血沾上的衣服上的污漬很顯眼。
　　我的視線和他對上了。克里福德的眉間稍微皺起來。微微被遮掩住的深藍色眼睛，增加了深度。……突然改變了，那種恐怖的東西看不見了。是騎士般的克里福德。他撿起自己的劍，收回劍鞘裡，向這邊走了過來。
　　是什麼呢？他突然看了一下。
　　「——請給我您的手」
　　在我面前單膝跪著的克里福德，握著我抱住希爾大人的雙手。
　　右手像是安撫一樣地被觸碰著。
　　事實上，我一直持續握著簡約的短劍。雖然自己無論如何都想放手，但只有這裡的手指好像凝固了一樣。大概是還殘留著緊張吧。
　　啊，到現在才注意到！『黑扇』在哪裡。
　　這隻手本來應該拿著的。我不記得是什麼時候放手的。往希爾大人身邊跑的時候還好好地拿著。如果是掉了的話，就是避開希爾大人的劍的時候，是那附近嗎。
　　俯視著被包覆著的右手、做著漫無目的的思考的我，眨眼之間。
　　啊、咦？
　　……好厲害。像魔法一樣，手指被一根一根地從短劍上剝離。我試著重複了張開手指再握拳的動作。動了。到剛才為止為什麼會無法動彈呢。
　　回收了短劍的克里福德將自己穿著的白色衣服袖子的部分——那邊的布料巧妙地切割下來。
　　「做點治療吧。應急處理可以止住血」
　　接下來是我的左手。
　　沉默著，布料被用來代替繃帶纏在左手上。直流的血被止住了！
　　「……謝謝」
　　即使強的恐怖，克里福德還是克里福德。我明明決定不在意了，卻被父親大人意味深長的話給迷惑了嗎！
　　「——我很生氣」
　　「…………」
　　哎……。
　　聽、聽錯了嗎？
　　「對不起。你在說什麼？」
　　「——我非常的生氣」
　　沒、沒聽錯。而且，還附帶了『非常』。
　　惡化了！ 

50 希爾和閣下和紅髮青年（前篇） 
[50 希爾和閣下和紅髮青年（前篇）] by 希妲

　　（譯者：希爾視角。標題的閣下指的是奈特菲羅公爵。再次提醒各位，單獨使用的閣下都是指公爵，指其他人時前面都會有名字。）
　　-----------------------------------------
　　我還是第一次被奈特菲羅公爵指名談話。
　　「您好，奈特菲羅公爵。哪裡的話。承蒙您的兒子關照。我總是被幫助著」
　　我設法回應了問候。
　　「那就好」
　　「竟然指著自己的孩子說不肖兒子，這不是很過分的話嗎」
　　公爵的視線從我身上移開，朝向了德里克。公爵一邊撫摸著下巴一邊點頭。
　　「那麼愚蠢兒子才是正確的嗎」（譯者：本來應該是用犬子才對，但為了跟不肖兒子和下面公爵的話對稱一點，我直譯了）
　　「……一樣的意思吧」
　　德里克嘆了一口氣。雖然與德里克作為朋友交往很久，但卻沒和他的父親奈特菲羅公爵說過幾次話。為數不多的談話也都是通過賽爾烏斯進行。我本身也是第一次被奈特菲羅公爵這樣子搭話，也是第一次看到德里克和公爵的父子對話。
　　「那麼愚兒啊。關於你婚約的事情」
　　公爵像在閒聊一樣地提出了完全前言不搭後語的事情。從侍者手中拿著一個裝著飲料的杯子、端到了嘴邊的德里克嗆到了。
　　「哦，你沒事吧？」
　　「……那件事應該已經拒絕了」
　　「當然，我好好地拒絕了」
　　「那麼……」
　　「但是，據說是被奧克塔維婭殿下有戀人的話題所觸動。又再次來探詢了。看到你和殿下擔任開幕舞者了。或許，應該說正因為如此吧？」
　　公爵改變了臉的方向，他所注視的前方是一位中年男性貴族和大概是他的女兒的千金的身影。貴族男性我有印象。作為最低限度必須記得的人物輸入了腦海中——應該是屬於賽爾烏斯派的伯爵。
　　「據說關於男性情人的事情已經考慮好了」
　　公爵乾脆地說出地話語使我動搖了。
　　我尚未決定的部分。
　　我雖然腦袋裡明白，但還是因為感情問題而拒絕的事情。感覺那裡被戳到了。
　　德里克快速掃視了我一眼，回覆公爵道。
　　「沒有那樣的東西」
　　「不要輕視女性特意提及情人的事情。如果不從你嘴裡拒絕，對方也不會放棄的」
　　「……我知道了」
　　德里克像明白了一樣地嘆了口氣。
　　「希爾，抱歉。我稍微離開一下。——可以嗎。剛剛也說過不知道誰在嚴密監視著。不要放鬆警惕了」
　　「我會注意的」
　　囑咐我之後，德里克就走了。
　　目送著那樣的德里克的背影，公爵苦笑著。
　　「雖然是我兒子，但簡直和巴克斯閣下的母親一樣」
　　還留著內心動搖的影響。到回答為止，我花了稍微多餘的一些時間。
　　「……我覺得自己靠不住。您的兒子很會照顧人」
　　「兒子作為公爵家的繼承人，稍微有點天真。容易感情用事」
　　「我認為這是優點」
　　「換個角度來看的話，正如巴克斯閣下所說。有時候，我也會羨慕兒子。同時，也有無可奈何地感到焦急的狀況」
　　——白還是黑。
　　關於奈特菲羅公爵——拉爾夫．奈特菲羅這個人物，經常聽到這句話。
　　公爵的評價因人而異，截然相反。
　　對領民懷著深深的慈悲。沒血沒淚的惡魔。
　　並列著讓人不認為是在指同一個人物的詞語。雖說如此，但公爵不可能是人格分裂。大概，很單純的。公爵對同伴很溫柔。對敵人毫不寬恕。
　　成為哪一方的人，會決定他認為公爵是白還是黑。
　　我還不能理解。我想是因為我哪邊都不是。
　　正如對於奧克塔維婭殿下，德里克一貫採取中立的立場一樣，公爵對於我的存在也採取了中立的立場。
　　……既不歡迎也不否定。
　　然而，即便同為中立立場，德里克和公爵的那個含義感覺也不一樣。當然，完全沒感覺到敵意。但是那個是——。
　　「奈特菲羅公爵。您來到這裡了嗎！請務必讓我問候一番」
　　一個賓客這樣招呼著，接近了公爵。於是，似乎在伺機尋找著機會的人們陸陸續續靠過來。想與奈特菲羅公爵獲得聯繫的人有很多。
　　為了應對，公爵帶領著人們開始了移動。
　　「那麼，巴克斯閣下。——再見」
　　……再見？
　　我點了點頭作為回覆，稍微在意可能只是社交辭令的這句話，我馬上把頭抬起來了。奈特菲羅公爵早已不看向這邊了。
　　★★★
　　德里克和公爵離開後，狀況重新回到原點。
　　一個人。切身地感受到遠方正窺視著我的視線。在那之中，是否存在著我的親生家人，或與他們有關人呢。
　　——小心一點。不要放鬆警惕。
　　也無理地請求奧克塔維婭大人幫忙了。必須要有所收穫才行。
　　……但是，減弱了啊。
　　一邊感覺到依然的視線，我一邊走到大廳的角落。
　　從這裡注視著賓客們。
　　即使依賴直覺，親生家人……沒有感覺到類似的人。
　　向我寄送情報的『誰』，也沒有要跟我接觸的跡象。
　　他在等我去人煙稀少的地方嗎？走出大廳到什麼地方去比較好嗎。
　　在離開德里克視線的情況下是有可能實行的。
　　但是，如果順利抓住和家人見面的時機就好了，如果是陷阱的話呢？
　　一對一的話姑且不論，以複數人襲擊過來的話，我一個人能應付嗎？
　　即使要移動到沒有人的地方，也要先知道對方是安全的……。
　　沉思了一會兒，過了一段時間。
　　——喀噹，從附近傳來的什麼東西落下的聲音。我看向聲音傳來的方向——右邊。
　　是拐杖。高雅的木製拐杖掉落了下來。
　　穿著水色禮服的少女正想拾起那根拐杖。但是，少女的手卻沒有碰到拐杖所在的位置。
　　「請」
　　我靠近對方，將拐杖拾起。交給了少女。觸碰到拐杖後，少女鬆了口氣的樣子，用白色的小手握著拐杖。
　　「非常感謝」
　　少女莞爾一笑。是從聲音判斷位置的吧。臉朝著我所在的方向。只是，抬起的臉上，那雙碧色的眼睛沒有照映出我的身影。
　　我想她的年紀充其量也就是十一、二歲。
　　——即使是賓客，但難道是一個人嗎？
　　這個年齡段的孩子出席準舞會時，一般都是父母或兄弟帶過來的。即使本人被邀請，也肯定有成年人陪同……應該是這樣。
　　「您的陪同者是？要去找找嗎？」
　　這次，少女歪著頭噗哧一笑了。像絨毛一樣的銀色頭髮搖動了起來。
　　「您很擔心我啊。我有隨從，沒問題的。現在他去取飲料了。我在這裡留守。」
　　「那真是太好了」
　　但是，也許在隨從來之前陪她一起等待著比較好。
　　「那個……我叫莉莉夏娜。您叫什麼名字呢？」
　　在舞會和準舞會上，互相不認識的人之間進行自我介紹的時候，不說姓氏只說名字，是想進行沒有身分的談話的時候。就像在準舞會上戴上面具一樣。
　　「我叫希爾」
　　「希爾大人是吧！」
　　莉莉夏娜的臉一下子閃耀起來了。
　　說到希爾，是誰呢，不管是好、是壞在王都——更何況是貴族，在莉莉夏娜這樣年紀的孩子間也廣為人知。但是，莉莉夏娜好像不知道。是為了諸侯會議從遠方來的貴族的孩子嗎。因此，對最近王都的事情比較不了解吧。
　　注意到自己對於這件事感到開心，我在心中苦笑了出來。……這樣可不行啊。
　　「希爾大人對這樣的準舞會已經習慣了嗎？」
　　「我啊……我覺得是想習慣吧。莉莉夏娜呢？」
　　「我是第一次。——即使看不見，也能感受到華麗的氣氛，很開心。對奈特菲羅公爵道幾次感謝也都不夠」
　　「對奈特菲羅公爵？」
　　莉莉夏娜點了點頭。
　　「是。因為公爵有空額，所以昨天邀請了我」
　　……空額嗎？昨天？
　　倒不如說，奧克塔維婭大人決定出席今晚的準舞會後，打算得到邀請函的人紛紛過來了才對。
　　「……啊！」
　　莉莉夏娜發出了聲音。等不及了的樣子，開始移動拐杖和腳。
　　「莉莉夏娜？」
　　「是腳步聲。是隨從的。我去迎接他」
　　「莉莉——」
　　我打算至少看到莉莉夏娜和她的隨從匯合，所以追了上去。
　　才踏出一步，
　　「哎呀，失禮了」
　　伴隨著故意道歉的聲音，我被飲料給潑了。
　　拿著酒杯對我撞過來的是個紅髮青年。
　　身材纖細，戴著和髮色相同的面具。……戴著面具享受社交。是今晚的準舞會中，在盛宴之間立下的宗旨。不只限於盛宴之間中，也有些喜歡一直戴著面具的賓客。青年似乎就是其中之一。
　　從杯子裡的部分散發出了葡萄酒的味道。
　　只是，幾乎沒有顏色。是白葡萄酒。
　　看到我被酒弄濕的禮服，就算透過面具也能看見青年皺起眉頭。
　　「這真是太過分了。我往別處看了。——為了表示歉意，請讓我替您準備替換用的衣服。希爾．巴克斯大人」
　　「…………」
　　只是，被討厭了嗎。
　　如果不是的話，這是『誰』對我的接觸。
　　我用眼睛尋找了莉莉夏娜的身影。好像和年輕的男人——隨從平安無事地匯合了。她帶著十分信賴的笑容跟隨從搭話。莉莉夏娜沒事。……我該怎麼辦？
　　「——嘛，如果就這樣豪不猶豫地跟過來的話，那該說你有多沒腦袋啊」
　　紅髮青年突然改變說法，小聲嘟噥著。
　　順便拿出手帕擦拭沾在我衣服上的白葡萄酒，並低聲道。
　　「我是奈特菲羅公爵的使者喔。閣下特意對巴克斯大人說『再見』了吧？」
　　……說了。
　　只是，和公爵分別的時候，這個青年應該不在周圍。
　　——公爵自身真正的使者。
　　——還是從聽到了那個談話的賓客知道了內容後，加以利用了。
　　青年結束了擦拭。揮動著含有水分的手帕給我看。
　　「用手帕擦拭的程度似乎也無可奈何。我想還是換衣服才好。能讓我向您道歉嗎」
　　過了一會兒後，我點了點頭。
　　「——是啊。那就恭敬不如從命了」
　　★★★
　　被紅髮青年帶領到的地方，實際上是『天空的樂園』為了用於替換衣服的男性專用的房間。禮服被葡萄酒沾到的我過去了也不是特別奇怪。只是——在房間裡等待的人物，實在是太奇怪了。
　　如果是為了換衣服的話，應該使用高階貴族專用房間的人物。即使親眼看見，還是有種難以置信的感覺。
　　「歡迎你，巴克斯閣下」
　　「……謝謝您的邀請」
　　而且，為什麼，有必要使用這樣的方式叫我嗎？如果只是和我說話，在大廳也就足夠了。
　　對我平靜地微笑著的是黑髮、暗灰色眼睛的——奈特菲羅公爵。
　　「吶，閣下叫您過來不是騙人的吧。啊，不用知道我的事情，只要把我當成在這個地方路過的人就沒問題了」
　　沒什麼幹勁的聲音說話的是戴著面具的紅髮青年。
　　「——你應該有什麼要說的吧」
　　奈特菲羅公爵深深地嘆了氣。這樣的動作、加上那樣的容貌與德里克相似，令人感覺到是父子。
　　不同的是……德里克的話，就算這樣叫我出來，我也不會起疑心。作為他父親的公爵做這樣的事情——這點直到現在我還無法相信。
　　「哎呀，不過總而言之就是這麼一回事吧？閣下。啊，請聽我說。在盛宴之間我邀請了奧克塔維婭殿下的護衛騎士閣下跳舞，但是被拒絕了！」
　　「你……做了什麼」
　　「被過於強調要工作的情況下，我被發現不是純粹的賓客，所以熱情冷卻下來了呢。哎呀，真可怕。沒有任何武器。無論從哪裡看上去，我明明就是個纖細的貴公子。此後偶然與殿下跳舞期間也沒有恢復心情！被殿下踩了一次腳！……那個是我被警告了的意思嗎？閣下，您怎麼想？」
　　「偶然跳舞了？你命令以外的行動太多了」
　　「因為，閣下。我總是在追求邂逅。男女都歡迎。但是，只限定美人！美人是人類的財富！」
　　「巴爾多（譯者：新名字，バルド）會嘆氣的」
　　「父親大人應該正在指揮庭園的警備吧？為了對我說教而回來……很可能聽到啊……。不，我不想變成那樣。太過老實了。父親大人會變成那樣都是因為閣下的原因喔」
　　「巴爾多那樣也很好。人都有適合的角色」
　　「所以我才要扮演這樣的角色嗎？雖然很不錯呢。那—麼，小巴克斯的心情也放鬆了吧？怎麼了？」（譯者：紅毛對希爾的稱呼換成バークスちゃん了）
　　咽了咽唾沫。我張開口了。
　　「——奈特菲羅公爵。您有什麼事情，要在這裡叫我過來嗎。……是不適合德里克知道的事情嗎」
　　那個時候，因為別的事情動搖了什麼都沒想。現在，感覺公爵似乎是誘導了德里克離開，讓我變成一個人一樣。
　　「兒子是你的朋友。太親近了。如果知道我接下來要拜託你的事情的話，一定會來妨礙我的吧。所以讓兒子稍微離開了巴克斯閣下」
　　……想拜託我的事情？
　　「要讓我做什麼事？」
　　「在那之前，有幾個必須要確認的事情。你為什麼要單獨出席這個準舞會呢？」
　　那是只有對奧克塔維婭殿下才能坦白的事。
　　公爵毫不在意我不回答的事情，繼續說道。
　　「因為什麼情報傳遞到了你身邊？」
　　「…………！」
　　我凝視著公爵。
　　——這個人，有我真正的家人出席了雷丁頓伯爵的準舞會的情報嗎？
　　公爵靜靜地搖頭了。
　　「我告訴你別誤會了。那個信息的內容我也不知道。但是，為了把情報傳到你那裡我操弄了一番。」
　　「……為了傳到我身邊？」
　　如果是那樣的話。
　　「您知道是誰給我送情報的嗎」
　　「——老鼠的一種喔」
　　「老鼠」
　　「難以聲討的危險分子。間接地仇視艾斯斐亞的人。說法各式各樣，但確實是應該清除的敵人。如果放任不管，就會和別的種類交流、繁殖的巢穴會增加。如果不敲打一下作為大本營的巢穴的話，即使減少，數量也是微乎其微。但是，不從這個巢穴中出來讓人很困擾」
　　「……但是，為了和我接觸，老鼠正從巢中出來」
　　公爵像是表揚學生似的微笑著點了點頭。但是，馬上就消失了。
　　「——我在想難道巴克斯閣下也是老鼠的一種嗎」
　　有與德里克相似面容的公爵是舉止柔和有穩重氣氛的男性。我注意到，那是因為表情的原因。作出來的表情消失後，像雕像一樣整齊的臉上只留下刺痛般的冰冷。
　　我全身開始慢慢地顫抖起來。
　　「王族被戀愛迷惑而使國家滅亡——例如，巴克斯閣下在老鼠的指示下和賽爾烏斯殿下成為戀人的話？通過殿下就可以擾亂國政」
　　瞬間，憤怒占據我的腦海。
　　「賽爾烏斯不會作那種愚蠢的事。他不是那種會因為對我的愛情而改變政務的人」
　　「……但願如此」
　　我握緊拳頭。我的控訴對奈特菲羅公爵的心沒有特別地影響。那個感覺，總覺得明白了。感到焦急了。（譯者：這裡是在說明白了前面還在大廳時，公爵在評論他兒子時說的感覺）
　　「公爵是為了確認我是不是老鼠的一種，才叫我過來的嗎」
　　「閣下。您太欺負小巴克斯了。請溫柔地對待美人！放心吧，小巴克斯。疑問會徹底地、俐落地消除的！用白還是黑來說，就是白。只是對方單方面地以小巴克斯為目標。所以賽爾烏斯殿下才會這麼嚴密地戒備。」
　　紅髮的青年插嘴說道。
　　如果這個是事實的話，我沒有被認為是危險分子……是嗎？
　　奈特菲羅公爵露出了苦笑。
　　「賽爾烏斯殿下嚴守著你。不讓你被多餘的東西煩擾，不讓可疑的東西通過。即使老鼠再怎麼想撒誘餌，也沒辦法靠近你」
　　將情報傳遞給我的人大概是公爵說的老鼠的末端。即使捕捉也找不到他們的作為大本營的巢穴。——比起抓住，公爵選擇了達成目的。
　　「……公爵幫助了老鼠。原來如此」
　　「平時不怎麼露出尾巴的人們都拘泥於巴克斯閣下。並且，情報傳遞後，你突然決定出席準舞會。情報中大概有什麼讓你行動的東西吧。——對我來說最重要的是，你能成為給老鼠的誘餌」 

 
51 希爾和閣下和紅髮青年（後篇） 
[51 希爾和閣下和紅髮青年（後篇）] by 希妲

　　門關上了。我只是看著那個樣子。
　　公爵剛說完話的房間裡，只剩下紅髮青年和我。
　　……和奈特菲羅公爵的談話，在很短的時間內就結束了。
　　與其說是談話，不如說是回答問題。
　　我被公爵請求協助。
　　他所希望的是，我作為誘餌被捕捉、落入圈套之中。
　　公爵要捉住對餌很在意的老鼠。
　　我想如果賽爾烏斯在的話是不會允許的。即使是德里克在，也會反對吧。因此，公爵詢問我本人。
　　然後——。
　　『——如果有確實的證據，陛下也不得不行動』
　　回答問題的時候，公爵說的話。那聽起來就像是陛下不願意行動——放任危險分子不管似的。
　　離去時的公爵所說的話一直留在我腦海中。
　　『如果我不接受公爵的請求，會怎麼樣呢』
　　『就你而言，什麼事都沒發生地享受準舞會，然後回家。選擇權在巴克斯閣下手中。——祝你夜晚愉快』
　　在那之前，我的懷疑仍舊沒有完全消除。
　　他的話我可以照單全收嗎？
　　正是因為奈特菲羅公爵，我才會被『誰』引誘到準舞會不是嗎。
　　並且，是以我為目標的什麼人不是嗎。
　　——這樣的話，我來到這的房間的時候，要殺要剮都隨他處置。抓起來也是。
　　我的懷疑是錯誤的。
　　應該考慮的是，是否接受奈特菲羅公爵的請求。
　　就這樣離開房間也沒關係。我覺得是真的。留下來的紅髮青年也不會特別阻止我吧。
　　我面向了青年。
　　「……我可以問你件事嗎」
　　「請吧請吧。如果是我能回答的事情的話」
　　紅髮青年用輕浮的口氣回答。儘管如此，他也沒有要取下面具的跡象。
　　根據公爵的說明——這個青年就是奈特菲羅公爵的部下。也是潛入老鼠中的間諜中最成功的一個。在我眼裡，怎麼樣也無法看出那種樣子。但這正是他潛入成功的證明吧。
　　「如果我不配合直接回到準舞會的話，老鼠又會變成什麼樣呢」
　　「我想，以奧克塔維婭殿下為目標的人會被捕捉吧？」
　　「……哎？」
　　「咦？第一次聽到的感覺？因為殿下出席了會引人注目，對方和這邊都好辦事了」
　　「奧克塔維婭殿下被當作目標？那得趕緊把犯人捕捉起來……！」
　　我抓住青年的胸膛。
　　「嗚！我能誇耀的只有嘴上功夫和逃跑技巧而已！第二是跳舞吧！反對暴力」
　　「啊……對不起」
　　我突然鬆手。
　　「……外表看不出來呢，小巴克斯。你很好戰嗎？」
　　「保持冷靜比較奇怪吧！奧克塔維婭大人是……！」
　　紅髮青年用手指撓了撓露出的臉頰的部分。
　　「啊—，因為那邊是委任父親大人……閣下的心腹。和我不同是個劍技高手，我想不會讓奧克塔維婭殿下受到危害。話說，殿下的身邊跟本就不需要擔心」
　　「這樣啊……奧爾德頓大人……」
　　「是啊是啊。護衛騎士閣下啊。如果單看危險度，小巴克斯你不是更高嗎？」
　　「你還沒回答我想問的事情。以我為目標的老鼠如果沒抓到我會怎麼樣？」
　　協助的時候，這個青年既是老鼠——惡徒，也是可能知道我的來歷的人——在此條件之下，本來就準備把我帶到什麼地方去。
　　「我也總算是和首腦聯繫上，不是下端的成員了啊……。以我的感覺來看，不就是暫且撤退嗎？真正來說的話，在閣下所在的地方，即使誘餌再好應該也不怎麼想出手喔」
　　「怎麼說……」
　　「嗯—。小巴克斯，你以為小偷會特意跑到警備森嚴的地方嗎？會避開麻煩的地方吧。絕對是輕鬆點比較好。警備空蕩蕩的……也就是說，被小偷輕視了會更開心。所以這就是這個準舞會的主辦者為什麼是雷丁頓伯爵。實際上並非如此，只是抱有先入為主的觀念。如果是由女性貴族掌管的準舞會肯定很容易掌控呢。現在，以奧克塔維婭殿下為目標的傢伙們被騙了吧？」
　　暫停了話語的青年，歪著頭撓著紅色的後髮。
　　「但是，我也在努力著以小巴克斯為目標——啊，我深入的那方呢，這邊的情況看起來不太客觀。只要閣下在就會有某種程度的警戒。因為小巴克斯來了準舞會，所以感覺計劃會繼續進行。還有就是——這個地點吧」
　　「地點？」
　　「那些傢伙奇怪地對『天空的樂園』很了解啊。閣下也是預料到這一點才這麼說的吧……小巴克斯作為誘餌再加上美麗的包裝紙，很有魅力吧？」
　　「那個……即使很……」（譯者：這邊我猜沒說完的應該是要說即使很了解也不代表對敵方有吸引力，所以後面紅毛才又再補了一句，雖然還是沒跟希爾講吸引的原因就是。）
　　「嗯—……。『天空的樂園』是將老鼠從巢穴中引誘出來不可或缺的要素！這樣的話如何？」
　　「啊，好的。也就是說……今晚是捕捉老鼠的絕好機會，對吧？」
　　「就是這樣呢」
　　越聽越覺得拒絕的選項越來越薄弱。
　　從一開始，我的回答就好像已經決定好了一樣。
　　「我啊」
　　抱著手臂、一臉認真的紅髮青年張開口了。
　　「和閣下聊天的時候，我想小巴克斯也聽到了，我覺得美貌和美人都是財富喔。」
　　「……哈？」
　　才想說要被說服配合的樣子——沒想到，這是怎麼了？
　　「不管男的還是女的，臉好看的話，內在就怎樣都好吧。你看，我不是在追求自己沒有的東西嗎？」
　　「哎？不……」
　　「啊—，沒關係沒關係。即使你不安慰我。我啊摘下面具就沒有美貌了。嘛，普普通通的長相吧？我取得了靠氣氛釀造出美貌感的技巧。總之，我對貌美的小巴克斯也很有好感」
　　「…………」
　　他自然而然地，眼神開始顯得有些可疑。就算是誇獎的話，我也完全不高興。
　　「所以啊，給你一個建議！我覺得小巴克斯還是堅決拒絕閣下的意見比較好」
　　「不，但是……」
　　這是怎麼了？
　　「那個啊，帶小巴克斯去的地方，對小巴克斯的人身安全沒有保障喔？我最優先的任務不是要保護小巴克斯。是要查明他們今晚聚集的場所，然後聯繫閣下捕捉他們。在最壞的情況下，我打算為了那個任務自行脫逃。閣下是不會為了我們隨意動用準備好的士兵的。嘛，如果和奧克塔維婭殿下有關的話就另當別論了。——你最好不要輕易地接受」
　　「危險嗎？」
　　「……也許會死？」
　　那麼，更可信了。
　　至少可以直接和以我為目標的人接觸。那也是對方完全相信我中招、姑且還有同伴的情況。
　　「果然討厭死了啊。對我來說沒有珍貴的美人的話不太行。所以這次」
　　「……我去」
　　「唉？」
　　「我要協助奈特菲羅公爵」
　　「……當誘餌嗎？雖說是誘餌，小巴克斯其實就是他們的目標」
　　「……好像是吧」
　　我吐出了口氣。我也很想知道那個理由。如果那個理由包含我的出身的話。
　　「不—，你明白我說的話的意思嗎？閣下在時機不對的時候是不會出手幫忙的喔？在這樣的基礎上，你可以選擇。即使就這樣享受準舞會，日後閣下也不會壞心眼的捉弄小巴克斯的。在這方面，閣下是很爽快的。嘛—，雖然反方面來說也爽快過頭了，很恐怖。我真心認為這點沒有被德里克繼承真是太好了。是像夫人吧。德里克是即使朋友與自己利益相反也很重視對方。不會突然就捨棄掉」
　　我阻止了氣勢滔滔的說個不停的青年。
　　「那個……你剛才是說如果我配合的話你會很困擾是嗎？這樣對你來說任務也會更容易進行嗎？」
　　「就是這樣—，你看，我對美人很親切吧！」
　　青年用笑臉使勁的比出大拇指。
　　「…………」
　　他又露出可疑的眼神。一瞬間，我被想折了那個拇指的衝動所驅使。
　　「還是仔細考慮後再決定比較好吧。有其他問題的話，我也會聽的」
　　……別的嗎。
　　「如果可以的話，能告訴我這個計劃的全貌嗎？我也能更方便的活動」
　　「啊，那個我也不知道」
　　紅髮青年上下揮動著手，滿不在乎地回答了。
　　我有點懷疑自己的耳朵。
　　「……你不知道？」
　　「嗯」
　　我不明白原因。
　　「全部都記在腦裡的不就只有閣下嗎—。像我這樣的人，我想只是被分配到其中一個角色而已喔。啊，稍微訂正一下。這次大概是從一個來到三個左右吧」
　　「……難道說公爵誰都不相信嗎？」
　　「怎麼說呢—，關於被分配到的角色，我想我是受到了極大的信賴？實際上，如果內部出現叛徒的話，全部都會洩漏給敵人。權力者往往都是這樣吧」
　　「你不會感到不安嗎？」
　　「完全不會吧？計劃的全貌都在閣下的腦中，我們可以做為手腳來行動。閣下能恰到好處地分配各個數據。如果那個合適的話，會成為閣下腦中合計的數據。即使數據有問題，閣下也會重新發布修改過的指示。基本上，閣下不會做徒勞無益的事喔」
　　——不會做徒勞無益的事。
　　在大廳遇到的少女，莉莉夏娜的事情浮現在腦海了。
　　那個孩子是奈特菲羅公爵在準舞會即將到來之前特意邀請的，不是預定的出席者。難道存在公爵個人用心描繪的意圖嗎。
　　「嘛，我是閣下的部下。已經習慣了喔。閣下只是明確地分清楚我們到底有什麼部分可以相信。話說，我有在知道全部的狀況下被敵人拷問的話就招供的自信呢。但是，如果不知道的話就回答不了。剛才的問題，我想閣下應該向小巴克斯傳達的事情，已經全部都傳達了」
　　「是嗎……」
　　「那麼，小巴克斯還是想當誘餌嗎？」
　　肯定的。
　　「我想當」
　　「嗯—。小巴克斯也有事找老鼠嗎？」
　　「…………」
　　我沒有回答這個問題。相反地，我反問道。
　　「最後一個問題」
　　「好啊好啊。什麼？」
　　「我想這次的事情是以奈特菲羅公爵為中心來行動。但是，姑且不論我，奧克塔維婭殿下……即使危險性很小也是被當成目標的吧？如果知道這點，就跟陛下提一下國軍……」
　　「嗯—。大概不行」
　　是一直以為會被拒絕吧。我想知道的是為什麼不是國家，而是公爵在行動。
　　但是，沒想到他會馬上做出這樣子的回答。
　　「陛下會做的也就只有保護奧克塔維婭殿下而已了。不會管打掃老鼠的事」
　　「……為什麼」
　　「只要在閣下麾下工作。連看不到的東西也能看到吧。我想，陛下討厭艾斯斐亞吧。雖然是自己治理的國家」
　　「那……」
　　我啞口無言了。
　　應該不會有這樣的事。陛下不是個出色的王嗎。
　　「這會不會是不敬之罪啊—。你會對賽爾烏斯殿下說嗎？」
　　我不可能說出口。
　　「前任國王是以極其怠惰而出名的王。儘管如此，艾斯斐亞也很好的運作著，不過，相對的是當時還是王太子的陛下喔。不愧是賽爾烏斯殿下的父母。像極了。啊，沒有直接的血緣關係嗎。嘛，不單長的貌美，還真是個完美的超人」
　　「那個，你說什麼？」
　　「直接了當的說，但王太子時期完全不一樣。即位之後的陛下，乍看之下是一個好國王的樣子，不過做的事情像是在使艾斯斐亞衰弱一樣」
　　「……你能舉個具體的例子嗎」
　　「最近的話，你看，一年前和薩紮神教的戰爭。那也是，明明陛下如果想做的話，事前就被阻止了，他停手了吧。——好像在推測什麼似的。直到爆發成為真正的戰爭」
　　那場戰爭以艾斯斐亞的勝利而告終。凱旋儀式在王都隆重的舉行。
　　「那個之所以沒有被視為問題，歸根究柢是艾斯斐亞贏了，從結果來看，國家沒怎麼衰弱」
　　「…………」
　　我什麼也說不出來。
　　我沒有對政治精通到能進行反駁。
　　「今晚如果沒死的話。可能會和賽爾烏斯殿下結婚的小巴克斯，就把它留在心底吧。還有，就算死了也不要恨我啊」
　　「……請不要片面判斷我會死好嗎」
　　「有遺言嗎？」
　　「……聽我說啊」
　　「啊，小巴克斯在鬧彆扭？」
　　我總覺得，身體突然有點沒勁。
　　「……請別再叫那個小巴克斯了」
　　「唉—，討厭」
　　然後，從這裡開始，紅髮青年的樣子發生了變化。
　　「——這種玩笑暫且不提，回到準舞會可不行啊。閣下的請求你真的打算接受了嗎？巴克斯大人」
　　我明確地點了頭。
　　★★★
　　後頸各處很疼痛。用手去按住也太遲了。
　　我把眼罩撥下來。
　　映入眼簾的是藍色。
　　——藍色。
　　藍色的房間。還在『天空之間』嗎？
　　不會吧。明明走了相當遠的距離。
　　我的思考還沒恢復。
　　揮動的手碰到了什麼。石頭的、墓碑。上面雕刻著字。
　　——依德婭莉艾．艾斯斐亞？
　　我不知道。
　　『我的「主人」』
　　……我知道？不，不知道。
　　我搖了搖頭。
　　惡徒被紅髮青年欺騙，把我作為被捕的俘虜，首先帶去的地方是『天空之間』。
　　我的眼睛被人蒙住。除了青年以外的人增加了，走了很遠的路。到達的地點就是這裡。
　　紅髮青年被誰誇獎了——然後，我被什麼東西給打了？
　　就連我質問親生家人的時間都沒有給。
　　我跪下了。明明想站起來，卻辦不到。身體沒辦法隨心所欲的行動。
　　「不是毒。暫時讓他失去意識」
　　「！」
　　失去、意識？……可惡。
　　那麼，毒還比較好。
　　比起乾脆地死去，我更害怕失去意識。從小時候開時就是這樣。總覺得，不知道什麼東西會露出臉來。
　　——不行。保持住意識。好可怕。
　　被那個人救的時候也是這樣。
　　那個人不來的話，大概那個地方的全體人員——。
　　我、是。
　　「什麼都不會發生」
　　與話語同時，一把劍被隨意地拋落。已拔出劍鞘了。只要我伸出手，馬上就可以到達的距離。……為了什麼？不，沒有必要考慮為什麼。——抓住的話。
　　「如果你不是我們所畏懼的人的話」
　　……畏懼的人？
　　男人只是動了動嘴巴，用嘶啞的聲音回答了。
　　「被殺死。……要恨的話，就恨犯下禁忌的你的父母吧。不管有什麼理由『主人』和『從者』都是——」
　　男人最終的話還沒聽完，我的意識就下沉了。

　　=====正文結束=====
　　譯者：驚不驚，喜不喜？撐過這一章就是49章的後續囉～撇開感情線不說，感覺每章都情報量爆炸，都有些能讓人「！」的情報呢。 

52 
[52] by 希妲

　　首、首先要道歉嗎。
　　恩。就這麼辦吧。道歉吧！
　　對，道……。
　　但是，在這裡我醒悟了過來。
　　如果我道歉的話，在立場上就不用回答，克里福德也只能原諒我了？只像是表面上解決了一樣啊……。
　　而且，我微妙地不明白克里福德為了什麼而生氣……！
　　——生氣的對象是我。
　　能想到的，還是那個像是在欺騙他一樣的命令嗎。還是說，我割傷自己的手這件事本身？這個傷口？將克里福德的短劍用於弄傷自己的行為？
　　我、我覺得哪個都是。乾脆全部……。
　　如果，有其他自己沒有注意的什麼事，我也沒轍。
　　我覺得應該先知道克里福德真正憤怒的點。
　　為了我今後再也不犯！
　　「我非常的生氣」之後，我仍凝視著已經完成應急治療的自己的左手。從那裏開始，我要開始努力提高視線。不，因為我需要繼續直視生氣的克里福德的勇氣啊？趕快轉到哪裡去吧！（譯者：這裡我不確定她是想轉移話題，還是想把臉轉開……感覺都可以，原文沒有特別寫我有點迷惑）
　　拿出勇、勇氣來。勇氣！
　　首先從生氣的對象開始確認！
　　「——克里福德是雙撇子嗎？」
　　但是，從我嘴裡跑出來的就是這句話。
　　雖然臉稍微被抬起來了，但我還是逃跑了！那個話題的流程中沒有這個。沒有啊！雖然問題本身是我看了剛才的戰鬥後在意的事情。
　　「……不。我是右撇子。只是兩手都可以操作。會根據用途區分使用」
　　我得到了普通的回答。完全無法讀懂克里福德的情緒。
　　「……這樣啊」
　　好、好，這樣的話，繼續談話，盡量自然的進入正題。
　　「劍是左手比較擅長嗎？」
　　「比起右手，有對所有武器都過於熟悉的傾向」
　　「過於熟悉？」
　　「戰鬥的時候會忘記要調整」
　　……調整。向他提出活捉『從者』的是我。
　　剛才『從者』和克里福德的戰鬥。
　　該不會……。
　　「你是故意放開劍的？」
　　「在換手的時候，用自己的劍的話，會造成致命傷」
　　克里福德淡然地回答道。
　　以那個『從者』為對手，雖然判斷了用更擅長的左手戰鬥比較好，但是為了完成我的命令而將手持的武器變更為較不習慣的其他人的劍……是吧。
　　在被壓制的戰鬥期間，克里福德冷靜得毫無道理。
　　即使從聲音中感覺不到憤怒、即使看起來很平靜，但本人是這麼說的話，應該不會改變他非常生氣這個事實。
　　「——你生氣的是我吧？」
　　我下定決心，抬起頭問道。
　　進入視野中的，深深的、色調是濃藍色的眼睛回顧了我。
　　「……不只是對殿下、對我也是」
　　克里福德對自己也？
　　一瞬間，克里福德的視線落在了失去意識的希爾大人身上。
　　「殿下，巴克斯很重要嗎」
　　「……恩。說不定會成為未來的家人」
　　當然，不只這些。
　　希爾大人是前世喜憂參半地讀過的『高潔之王』的主人公。我明白不能說是小說那樣的世界。……如果世界就是這樣的話，就是活生生的人。
　　但是，希爾大人不論個性還是外表，都我想像中所描繪的感覺一樣。
　　即使作為奧克塔維婭有將來可能面臨的問題阻擋在彼此之間，但如果實際見面談話的話，又不會感到討厭，也不想被討厭。
　　「我不希望他受不必要的傷」
　　「明明很在意巴克斯受傷的事情，對於您自己的傷卻不在意嗎？」
　　「……不是這樣，只是必要的應對而已」
　　因為嘗試揭露謎團的話，那個場面下，由我微微地出血讓希爾大人看到，是讓他回復正常的最好的解答！即使回想起來，那也是正確的。
　　恩。我確信！
　　「那樣的話，您要是能命令我就好了」
　　「我應該命令了吧？」
　　「不。就像命令我活捉那個『從者』一樣，命令我抓住巴克斯，這樣。殿下就沒有流血的必要了」
　　「…………」
　　我的眼睛開始游移了起來。
　　突然很想輕輕地拍個手。
　　原、原來如此—。
　　我抱持著的確信，化為紙片漂亮地飛走了。
　　反正要命令的話，『把覺醒的希爾大人無傷地抓起來！』或是『讓他沒有受傷地暈倒！』這麼說的話……？
　　恩。制止了那個『從者』的克里福德應該能完美地完成。
　　我完全沒有朝這個方向思考……！克里福德認為希爾大人是敵人、不管怎樣都想讓希爾大人恢復原本的樣子，我的腦袋被這些事填滿了……。
　　「即使有我保護殿下，但殿下親自傷害您的身體就毫無意義了」
　　嗯……。
　　「我就在附近殿下卻還是受傷了，讓人很生氣。就算這是殿下自己的行為」
　　濃藍色的眼睛，朝向著我的左手。剛請他治療了。在白色的布料上，滲出了傷口的血。
　　「對於無法阻止的自己也非常生氣」
　　「……我就是為此而命令的」
　　為了不讓任何人阻止自己的行動。
　　那個也包含克里福德。所以，當切開手掌，被抓住右手腕時，我有點吃驚。
　　「即使如此也是」
　　克里福德安靜地說完了。
　　「……這就是所謂的『從者』嗎？」
　　克里福德很稀奇地露出了像是被趁虛而入一樣的表情。
　　「可能是這樣」
　　過了一會兒，克里福德回答了。像是在思考一樣，眼睛被掩藏著——在那個角度，窺視到克里福德脖子上的東西令我睜大了眼睛。
　　靠近脖子後面，左下部分有很大的傷口。
　　比起思考，身體先行動了。
　　我向克里福德伸出右手。當然，克里福德立刻注意到這件事，抬頭看了我一眼。傷口就被隱藏在領子內。（譯者：這裡應該是因為抬頭的動作導致被遮住，不是他刻意去遮）
　　我伸出的右手在觸碰到他的後頸前停了下來。
　　「你受傷了」
　　「……是舊傷。和這裡的戰鬥沒有關係」
　　像是縱向被砍了一樣的傷口，我想確實沒有留血。現在領子部分的布料沒有破損，還是白色的。但是……。
　　「真的嗎？」
　　「如果您有疑問的話，要確認嗎？」
　　克里福德傾斜著臉。
　　傷口又再次出現了。我試著用手指觸碰那裡。……癒合了。是治好的傷。
　　但是，很清楚地——猛地一看，讓人不覺得是剛負傷的、深深的痕跡。這件白色衣服和護衛騎士制服相比，領子比較淺一點。由於這個原因，根據克里福德的動作能看見傷痕的一部分。
　　「……不疼吧？」
　　「沒有。只留下了誇張的痕跡」
　　……太好了。因為，如果這是剛才戰鬥中所受的傷的話，可就不是我手掌這種沒什麼大不了的問題……。
　　「…………」
　　「……殿下？」
　　啊啊，我悄悄地理解了。
　　「——我是公主，所以很任性」
　　在我仰視的前方，克里福德微微地皺起了眉。
　　「你好像對我受傷的事情很生氣，但我也一樣」
　　「……一樣嗎？」
　　「如果你保護我而受傷了的話，非常的討厭啊。這才更讓人生氣」
　　「…………」
　　「所以，我的護衛騎士只是保護我是不夠的。自己也必須毫髮無傷喔。——不論何時」
　　「……我沒有受傷」
　　「嗯。但是，以前不是受過這個傷嗎？」
　　我觸碰著看起來很嚴重的傷。
　　「克里福德。如果要侍奉我的話，就不許再受傷」
　　我也真是前後矛盾，太過亂來了。是怎樣的感覺。
　　把剛才理解了的事情化作言語的話，結果就變成這樣了。
　　因為克里福德沒受傷、因為我這麼想，所以我才能平靜下來。
　　雖然護衛騎士頻繁更替，但他們在執勤中從未負傷過。我近距離看見與敵人作戰的，除了克里福德以外，只有初戀的格雷。
　　——這也只是至今為止碰巧是這樣的情況而已。
　　「……『主人』也討厭『從者』受傷喔」
　　克里福德沒有要說話的樣子。
　　於是，隨意胡鬧的我冷靜了下來。不，雖然暫時冷靜了下來，但至少應該稍微整理下心情再開口……！
　　還有，順序？因為原本生氣的是克里福德，我應該要道歉……。
　　我心裡的冷汗滴滴答答地往外直冒。
　　唉—，首、首先，我要從試著縮回手開始嗎？
　　克里福德從上方握住了觸碰著他的後頸的、正要移動的我的右手。但是，並沒有用力。如果我想的話，甚至可以直接甩開他的手。
　　「……這是命令我不要受傷啊」
　　不知何時，克里福德的嘴唇在我的手背上碰了一下後就離開了。
　　發燙起來了，那個複雜的圖案浮現出來。……『印證』。
　　比兩日前看到的時候，還更加鮮豔。
　　看到『印證』的克里福德輕輕地驚嘆不已。
　　接下來，突然在嘴角邊形成了小小的笑容。不可思議的笑容。
　　「這個做為證明代替我的回答」
　　是對我無理取鬧的話的回答吧？保護我的時候你也要毫髮無傷的那件事。
　　『印證』——這個浮現的圖案是證明？
　　我正想呼喚克里福德時，
　　「即使以希爾為誘餌，也想要做嗎？」
　　在大大的『天空之間』響徹著德里克的聲音，讓我想起了這裡是哪裡。
　　我縮回右手。與此同時，手背上的花紋也消失了。
　　之前只是一瞬間，這次又浮現出來是怎麼回事。
　　話說回來，因為是相鄰的距離，所以聲音比一般講話時還要小聲，但一下『主人』一下『從者』的指向自己和克里福德的對話……！太粗心了。
　　我慌慌張張地環視著『天空之間』。
　　因為房間本身已經壓制完成了，好像進入了後續處理階段。惡徒們正在被士兵們綁縛。兩名『從者』——雖然一個人沒有意識了——被特別嚴格地拘束著。
　　是安全被確保了的狀態。不愧是伯父大人！
　　「奧克塔維婭殿下是自己行動的，在父親大人的計算之外。如果不是這樣的話，關於希爾的安全您是怎麼想的」
　　我和克里福德從希爾大人昏倒的地方看向左手邊。應該站在入口附近的伯父大人移動到了『天空之間』的中間。在被打倒的『從者』旁邊。面對這樣的伯父大人，德里克正用強硬的語氣質問著。
　　「這麼說的話，在跟我爭吵之前，你先去確認一下巴克斯閣下的安危怎麼樣？」
　　「不去確認我也知道他沒事。只是昏過去了而已。……因為我看見了」
　　「話雖如此，如果是朋友的話，因為過於擔心而跑過去那也不錯」
　　「很遺憾，因為我是你兒子」
　　怎、怎麼了這麼肅殺的氣氛？
　　「奈特菲羅公爵、德里克大人！」
　　我提高音量喊了兩人。
　　★★★
　　站起來的我迎接了來到我身邊的伯父大人和德里克。
　　德里克和在大廳跳舞時的模範貴族的樣子完全不同，衣服染成了紅黑色。看起來滿不在乎的樣子，是回漸的血吧？我不由得問了。
　　「……受傷了嗎？」
　　「謝謝您的擔心。沒問題」
　　不愧是伯父大人的兒子。公爵子弟。浮現在眼前的是貴公子的微笑。……雖然沾上了血。
　　「就受傷這點來說，奧克塔維婭大人比較嚴重吧。和希爾……」
　　德里克露出難看的表情中斷了話語。
　　他在思考的是覺醒的希爾大人的異常和恢復原狀的事吧。
　　「——德里克大人。希爾大人麻煩您了」
　　希爾大人沒有絲毫要醒過來的跡象。雖然臉上沾到的我的血已經擦去了，但不能就這樣留在『天空之間』裡。我想最好讓他在別的地方睡一覺。
　　那麼，現在這個狀態的希爾大人——或者說如果要託付希爾大人的話，非德里克不可！
　　德里克吐了口氣，點了點頭。
　　「這樣啊，我嗎。我明白了。奧克塔維婭大人」
　　「拜託你了」
　　用一隻手臂抱起希爾大人，一邊轉動肩膀，德里克回頭看了伯父大人。
　　「父親大人。稍後再談談。但是，我要借走這傢伙。可以吧。還是說，您還需要他？」
　　「沒關係」
　　德里克所指的「這傢伙」是站在離伯父大人稍遠的地方的——紅髮青年。本人發出了抗議聲。
　　「唉—。等一下，閣下和德里克大人。兩人都無視我的商量要借用我的事……。這裡不是允許我向奧克塔維婭殿下打招呼的場合嗎—」
　　紅髮青年開口說的話很輕浮。是和在盛宴之間說話的時候，不一樣的角色嗎？
　　德里克用很可怕地冷漠的眼神轉向了紅髮青年。
　　「……為什麼會變成這樣。過來好好地跟我說吧」
　　「啊，討厭的預感。德里克大人，你是想讓我說出我沒有做的事情吧」
　　「別說蠢話。只有某件事情」
　　「那麼就在這裡說那件事情吧，如果小巴克斯醒來的話，就能向小巴克斯重新自我介紹了」
　　「……小巴克斯？」
　　小巴克斯？
　　露出不悅神情的德里克，和我心中的嘟噥聲合拍了。因為，是小巴克斯喔？紅髮青年……不是個普通人！
　　——頭痛很痛。
　　雖然作為文章來說是錯誤的，但正是這種錯誤的表達感覺才是最恰當的表情，德里克深深地嘆了一口氣。向紅髮青年說了一聲「來吧」，就抱著希爾大人走了出去。幾名士兵跑到德里克身前幫助他。（譯者：第一句話是在說前一段頭痛很痛那句話……正確應該要說頭很痛，或是頭痛，但這邊用了頭痛很痛這種很迷幻的說法。紅毛穩定散發迷幻空氣XD）
　　這樣我就對希爾大人放心了。
　　放心了的我，被伯父大人平靜的聲音包圍了。
　　「我想殿下也有話要說，但讓醫生治療一下手上的傷口吧。得從這裡回去準舞會的會場。我送您回去」
　　一般的情況下，我會撲向伯父大人的提案。
　　但是，要接受正式的治療的話，就必須離開這個『天空之間』。
　　「等一下。奈特菲羅公爵——不，伯父大人」
　　已經可以和心中一樣叫伯父大人了就行了！
　　正如我所說的那樣，我讓伯父大人等待了。
　　「要說的話，在這裡」
　　「……我認為無需久留在這樣的地方」
　　「伯父大人，我有在意的事情」
　　向著與入口處相反的方向踏出一步後，我僵住了。
　　即使確保了安全，但戰鬥留下的痕跡依然存在。人滾動過，血腥味漂浮著，地板上飛散著武器和紅色的東西。
　　戰鬥中姑且不論，地板上是對毫不介意的闊步行走會感到猶豫的慘況。
　　哎，哎呀，鞋子沒辦法了，抓著禮服的裙子走的話，算、算了，有辦法的！
　　「——失禮了」
　　我的視線搖晃了。
　　和預先告知的話同一時間，我的身體被抬起來了。背部和膝蓋後方放著克里福德的手。
　　「……克里福德？」
　　「是。什麼事？」
　　說什麼事。這個，公主抱！
　　「這個場所殿下還是避免親自行走比較好。因為會弄髒」
　　這、這樣啊。職務的一環……。
　　對心臟不好！
　　公主抱充滿了少女的夢想喔！前世沒有經驗。今世是公主，一直想著……一次就好！實現的話就是現實……。這是抱的一方使用體力，難度相當高吧？最重要的是，我的體重……。
　　「不重嗎？」
　　「不會。但是，像剛才一樣把手環繞到脖子上會比較穩定」
　　剛才是什麼時候——啊，克里福德和希爾大人戰鬥的時候。
　　「……這樣你方便走路嗎？」
　　「是」
　　我一邊糾結一邊將雙手環繞在克里福德的脖子上。的確，我也覺得這樣比較穩定，但是，在戰鬥中什麼都沒考慮的自己真可怕。
　　「要帶您到哪裡呢？」
　　瞥了一眼『天空之間』後，克里福德俯視著我問道。
　　我把視線投向房間的最深處。黃金的王座背面，有藍色墓碑的地方。
　　路斯特站在那前面。
　　從這裡看，隱藏在王座裡最重要的藍色墓碑根本就看不清楚。
　　「殿下在意的是女王依德婭莉艾的墓嗎」
　　開口的是和我一樣凝視著『天空之間』深處的伯父大人。
　　『那麼我也去吧』，伯父大人溫柔的告訴我。
　　=====正文結束=====
　　譯者：公主開口的第一句話我快笑死，迅速被打臉我二度快笑死，然後明明原本要道歉卻突然一個轉彎，變成開始命令騎士不准再受傷XDDD這波操作有點強。重點是最後的公主抱！！！克里福德好臂力！Good job！ 

53 
[53] by 希妲

　　以伯父大人走在前面的形式，我被克里福德抱著在『天空之間』移動。
　　我們來到可以看清楚藍色墓碑上刻著的文字的距離。
　　在那之前，是右手垂著出鞘的長劍而站立著的路斯特的樣子
　　「…………？」
　　總覺得有點違和感。
　　只從斜後方看的話，不是受重傷的樣子。
　　衣服雖然有一部分染成紅色，但考慮到戰鬥的話，或許可以說是很整潔的，甚至還帶著青銀色的面具。
　　雖然不知道還有沒有餘裕，但我想如果路斯特有原作的劍技的話，那應該是發揮了。
　　只是，即使被面具隱藏著表情，我也能感受到。
　　路斯特看起來像是在緊盯藍色墓碑。也沒有注意到附近的我們……就好像沒注意到周圍的人似的。
　　我正要出聲打招呼時，路斯特突然動了。用左手摀住額頭，微微地搖了頭。他在嘟噥著什麼，被低垂著的右手用力了。
　　他舉起長劍，正要——。
　　「住手！」
　　我大聲制止了。
　　恰好路斯特的動作停止了。
　　太、太危險了！
　　「你打算做什麼？」
　　路斯特只有臉慢慢地轉向這邊。
　　「……只是想調查一下這個而已喔，殿下」
　　路斯特打算對藍色墓碑揮下長劍。
　　這是女王依德婭莉艾．艾斯斐亞的墳墓。
　　「為此而傷害墓碑有什麼意義嗎？就好像要再次殺死死者一樣」
　　說是要調查也太過粗暴了！不要對墳墓做失禮的舉動。即使世界不同，這種想法也是共識吧！
　　「再次殺死死者？」
　　路斯特嘲笑地說著。
　　「真棒的表現啊。——沒辦法殺死死者的吧」
　　要向墓碑揮下的長劍被卸下了。不單如此，他把長劍放在石頭地板上，雙手做出了像萬歲一樣的姿勢。迅速出現的士兵將長劍回收後，退了幾步。另外還有兩名士兵在墓碑周圍，在能抓住路斯特的位置待命。
　　伯父大人和克里福德也和路斯特保持一定程度的距離停下了腳步。
　　在那之中，本人毫不畏懼的向我搭話。
　　「奧克塔維婭殿下。我是陪同的角色，您能替我向奈特菲羅公爵美言幾句嗎？多虧了下任公爵我避免了和惡徒們一起被捕捉，但是，總覺得被士兵們監視著。就這樣把武器也放手了，但警戒的目光卻沒有緩解」
　　他這樣敘述的模樣，已經不再令人感到違和感了。
　　「你這不是自作自受嗎？」
　　雖然他本人主張要調查一下，但就算被壓制了，如果在惡徒們留下的地方突然揮舞武器的話，也會被警戒。
　　「這太嚴厲了」
　　但是，替他美言嗎……。這點還真難啊。
　　路斯特確實把我引導到『天空之間』——希爾大人所在的地方。我們曾有過暫時的合作關係。但是，他在庭院說話的感覺就是反王室的人，在原作中與哥哥賽爾烏斯交手、放棄成為同伴！還不到跟伯父大人打包票是安全的程度。
　　如果我能說出關於偽裝婚約者的事，並且若是路斯特接受的話就不一樣了吧——但是看了他的真實面容之後，那樣的想法就沒了。
　　路斯特的臉和『那個青年』一模一樣，也使父親大人動搖了，除此之外的和『誰』長得相似的樣子也不能錯過，要為了之後的事監視他嗎？
　　但是，關於他擔任陪同的事情，也必須要有表面上的感謝……。嗯—。
　　我正煩惱的時候，伯父大人安靜的聲音傳入了我的耳裡。
　　「聽說你是殿下的陪同，但你是怎麼知道通往『天空之間』的道路的？」
　　「偶然」
　　「偶然嗎。如果是入口之一的裝置的話，還可以解決。偶然聽到了這樣的話。不能說不可能。但是，在那之後呢？到這裡的道路像迷宮一樣錯綜複雜。不——應該說會改變樣子吧？」
　　改變樣子？
　　「通道上有無數個在一定間隔下設置的機關。其中有的走在錯誤的道路上會不知不覺地運作。是遠方的牆壁會冒出來進行阻礙的機關。只有知道正確走法的人才能到達『天空之間』」
　　那樣的陷阱……！
　　「這也是偶然嗎？」
　　完全沒有大聲喧嘩，步步逼近的最後一擊。伯父大人真帥！決定了！……不是這樣。我也得動動腦筋了。
　　「您這麼說，還真是偶然啊」
　　「偶然知道了正確路線嗎？」
　　「嗯。奈特菲羅公爵。我獲得了偶然得知的機會，然後記下來了。多虧如此，能幫上殿下的忙簡直僥倖至極」
　　越是反覆對談，可疑的感覺就不可思議地越是增加。
　　意思就是「雖然不是偶然，但我就想這麼說？怎麼會！」是吧？絕對是！
　　我想果然是路斯特自作自受啊！如果被監視不是他的本意的話，就必須做出不被這麼認為的行為！他沒用心思吧！
　　「殿下也滿意了嗎」
　　——嗚。在這裡把話題扔給我嗎？
　　是的。不能像伯父大人那樣深入，在本來做不到的情況下，被路斯特帶過來的就是我！……我也有說明的責任。
　　「——路斯特。摘下面具，向伯父大人闡述你的來歷」
　　即使路斯特知道正確的道路不是偶然——但是，我想他不是以希爾大人為目標的惡徒們的『同伴』喔。看『從者』的反應就知道了。
　　為了讓我方了解這一點，將路斯特到底是什麼人好好地傳達給伯父大人是關鍵！因為，現在的路斯特，看起來就是個戴著面具的可疑人物。
　　能相信把臉藏在面具之下的人嗎？不能！
　　首先以真面目自我介紹！看到對方的臉感到的安心感可不同！
　　這就是人類的心理！
　　「……您說的是認真的嗎？」
　　不知道為什麼，我被路斯特反問了。
　　「認真的喔」
　　我立刻點了點頭。與此形成對比的路斯特，並沒有立刻付諸實行。
　　「這樣的話」
　　幾秒鐘的思考過後，路斯特為了摘下面具而放下了舉起的雙手。伯父大人用一個動作制止了迅速動起來的士兵們。
　　青銀色的面具摘下了，除了額頭上的痣以外，和那個青年一模一樣的臉裸露了出來，
　　我環繞在克里福德脖子上的手——緊緊抱住的力量，稍微增強了。
　　這是我第三次看到路斯特的真實面容嗎？第一次是在盛宴之間。第二次是在庭院。第三次也完全不能保持平常心。
　　「就如殿下所說的那樣，我來闡述自己的來歷吧。奈特菲羅公爵」
　　路斯特行了貴族式的、優雅的一禮。
　　「我叫路斯特．伯恩。伯恩子爵家的長子，因故在雷丁頓伯爵身邊工作。請原諒我這醜陋的痣」
　　伯父大人也知道路斯特的長相和來歷後，氣氛稍微有些變化——。
　　不行啊！
　　伯父大人的態度沒有任何變化。他沒有對本人提到的痣做出任何反應，而是用著平穩的氣氛默默地注視著路斯特。
　　考、考慮中？
　　「伯父大人？」
　　我等得有點不耐煩。伯父大人請至少做點什麼反應！
　　當然，伯父大人沒有無視我。莞爾一笑的看著我。
　　「——殿下認為這個人是同伴嗎？」
　　「怎麼可能！」
　　這可沒有！
　　哎呀，我應該直率地說不來否定，但混入太多私人感情了。
　　「太過份了呢。我受傷了」
　　完全無法忍耐的路斯特，從喉嚨深處漏出咯咯的笑聲。
　　要重整架式！
　　我咳嗽了一聲，稍微謹慎地繼續說著話。
　　「但是，伯父大人。如果問他這次是不是和以希爾大人為目標的惡徒們是一夥的話，恐怕不一樣吧。他在我身邊戰鬥著。把那把長劍交給他的也是我」
　　我指示著士兵回收的長劍。第一次在戰鬥中看到路斯特和德里克共同作戰的樣子。如果與此相反，路斯特為『從者』那方戰鬥的話，德里克也會就這樣被抓住。
　　「雖然說的晚了，但你沒事真是太好了，路斯特」
　　「托您的福。殿下也……」
　　用琥珀色的眼睛盯著我和抱著我的克里福德後，路斯特暫停了話語。
　　「殿下和護衛騎士閣下也很活躍呢。殿下以希爾．巴克斯為對手。騎士閣下以『從者』為對手」
　　和被一件一件事佔滿的我不同，路斯特好像順利地掌握了戰況。
　　但是——這樣子的話，果然很奇怪啊。好像只是要看女王依德婭莉艾的樣子。回想起來，伯父大人到達的時候，只有路斯特一個人在注意墓碑呢。
　　路斯特原來就知道歷史上被抹去存在的依德婭莉艾．艾斯斐亞嗎？
　　揮動長劍也是，要調查是他隨後說的，有別的——。
　　「關於這個人，我暫且記在心裡。這樣比較好吧」
　　伯父大人的聲音使我回過神來。
　　「嗯，伯父大人」
　　「是。我相信殿下的判斷。但是，請允許我向他打聽一些話。只·會·追·究·這·次·的·事·件。在那之後，就會讓他回到雷丁頓伯爵的身邊。這樣可以嗎，殿下」
　　關於路斯特如何知道到『天空之間』為止的正確行走方法，總之就是不過問的處置吧。但是，伯父大人會檢查。
　　「我沒關係」
　　「我也沒關係喔。如果是·稍·微·說·些·話的話。應該——不是在這裡吧」
　　與伯父大人視線交合的路斯特聳了聳肩。
　　「面具也重新戴上吧」
　　路斯特再次戴上了面具。
　　「讓士兵帶路吧」
　　「——是！請往這邊走」
　　在伯父大人的指示下，一個待命中的士兵邀請了路斯特。打算跟在後方的路斯特，回頭看了一下。
　　「我忘了一件重要的事情。向奧克塔維婭說聲辭行的問候」
　　問候？雖然沒有必要啊。
　　我這樣想著。
　　「如果可以實現的話，希望殿下能賜予我祝福」
　　我被莫名其妙的發言給擊中了。
　　……祝福？
　　該不會是，艾斯斐亞風俗中說的祝福？
　　和亞力克的那個？祈禱旅行者平安歸來，親吻臉頰——。
　　「……對你？我嗎？為什麼」
　　我發出了從心底深處覺得懷疑的聲音。風俗的祝福是要雙方心意相通才會有效果！像我和亞力克！
　　反過來，我和路斯特。如果祝福的話，相反的效果就要出來了……。不，會出來！
　　說到底，那個是對啟程者的祝福！
　　「你有打算要去旅行？」
　　「根據想法的不同，從殿下身邊辭行——場所的轉移也類似於旅行吧？」
　　強詞奪理！
　　嗯—……。難道說，他有什麼想法嗎？危險的方向的……反王室才有的企圖，之類的。但是，即使是路斯特也逃不過伯父大人和克里福德的法眼的！
　　「我也會給殿下真摯的祝福的」
　　「我也像是要去旅行？」
　　「殿下的話，從今日到明日吧」
　　「…………」
　　我拜託克里福德把我放下來。感覺被他用眼睛問「可以嗎？」，我點了點頭。
　　我走近路斯特。
　　趕緊弄完吧！
　　「路斯特．伯恩。給予你祝福」
　　我裝作嘴唇貼在路斯特面具之下的右臉頰後離開。雖然在周圍的人看起來是在祝福，但只有路斯特知道不是那樣。
　　路斯特嘴角上揚了。
　　這次路斯特非常自然地將臉靠近我的左臉頰。
　　雖然是左邊的臉頰——但是更接近耳朵的部分。
　　路斯特假裝用嘴唇觸碰我的臉頰時低聲說的話，使我眨了眨眼。
　　「那麼殿下。祝福彼此的旅程」
　　這句話聲音很大，足夠讓伯父大人們都聽到。這也是辭行的問候，路斯特在士兵的帶領下離開了『天空之間』。
　　★★★
　　我和伯父大人在路斯特在的藍色墓碑前站著。站在比我稍微後退一點的地方是克里福德。伯父大人那邊留下了待命的士兵。
　　「——真是令人可恨」（譯者：因為是多義詞，也有可能是說可惡或不祥……之類的意思）
　　伯父大人突然說了。
　　哎？我嚇了一跳。令人可恨？我？
　　「在揮舞劍之前，讓人覺得那個人嘟噥的詞語。把聽得懂的單詞連接起來」
　　什麼……。我其實一直被伯父大人討厭嗎！這樣的話，我就無法振作起來了！會一直無法忘懷的！
　　「令人可恨……」
　　自己也說出口的話，內心會動搖！不，等一下。伯父大人又不是對我說的！路斯特朝著這個墓碑……。墓碑……？
　　「在信任殿下的判斷的基礎上，我不會去追究……但那個與其說是對女王依德婭莉艾的墳墓，到不如說，看起來是作為感情的發洩口而揮舞了劍的樣子。——墓碑只不過是一個契機」
　　再往依德婭莉艾．艾斯斐亞的藍色墓碑靠近後，我蹲下身。
　　裝作祝福時，路斯特低聲的話。
　　『最前排文字的凹陷只要天空的數字』（譯者：我本想把這句話翻的文藝一點，但是被路斯特的祝福宣言驚嚇到之後我果斷放棄。一切都是藉口，只是我想了兩天還是想不到而已）
　　祝福本身並不重要。
　　路斯特拿出了祝福之類的東西作為和我說話的手段。
　　但是，最前排文字的凹陷？什麼？天空的數字？
　　我想對路斯特說『說得更簡單易懂！』。
　　我想沒完全告訴我是故意的！
　　答案就在眼前的墓碑上。
　　最前排文字是——藍色石頭上雕刻的名字。
　　天空的數字是——與天空神有關的三。
　　依德婭莉艾的名字凹陷三次——。
　　我該怎麼辦呢？
　　摸了摸名字的部分。啊，讓這個名字凹陷進去，或許是。要押嗎？以防萬一，試著跟其他文字比較。其他的沒有凹陷下去。文字被刻的外觀看起來都一樣。
　　——押三次嗎？
　　實行！
　　「…………」
　　我沉默了。這樣一來明顯地就能弄清楚路斯特的意圖了……！
　　因為那樣意味深長的話所以我很期待，卻什麼也沒發生…！
　　押三次錯了嗎？或者是路斯特宏偉的虛張聲勢？
　　是啊。路斯特怎麼會知道藍色墓碑也有機關呢……。
　　「……蓋子好像鬆了呢」
　　聽到飽含驚訝的伯父大人的聲音，我站了起來凝視著。
　　墓碑上出現了數公分左右的線條。蓋子，上半部分的石頭能取下來嗎？
　　是箱型。
　　雖然一瞬間想到了遺骨，但那樣的話，一般是不能放入這樣的上半部的。
　　我用手觸摸著蓋子。……啊，雖然材質是石頭，但是能像擀麵滾一樣滑動，即使沒有力氣也能夠簡單地移動。如果注意機關的話，這一點和王座之間是一樣的設計。
　　打開蓋子後，正下方有一個較深的空間。
　　正好完全容納著。
　　我用雙手舉起了裡面保管著的那個。
　　和記憶中國家大型活動時，父親大人一定會穿戴的東西同樣的形狀和顏色。
　　不。說不定，這邊是——。
　　鑲嵌著大大小小寶石的、閃閃發光的黃金王冠，長眠在依德婭莉艾．艾斯斐亞的墓碑裡。
　　


　　=====正文結束=====
　　譯者：新年快樂，除夕就在路斯特扔的燙手山芋中度過吧～嚇死我了，本作公主的第一吻已經給弟弟的臉頰了，還以為第二吻要給這傢伙的臉了。不過騎士已經親過三次手了！（披回乙女小說外皮的時候，好感人啊QAQ）

　　因為有兩句對話中間出現作者故意在字上打點，像是在暗示些什麼，所以我有在字跟字的中間打點。之後也會出現，就不特別說明了。
 

54 
[54] by 希妲

　　出、出乎意料的東西出來了。
　　王城那邊是贗品，這邊是的才是真品嗎？
　　雖然是這樣的想像！而且，我很少觸發的第六感是非常正確的預感！
　　……姑且，也是有像根據的東西。
　　不不不！還沒確定。有可以判斷真偽的地方。
　　我慢慢地轉動王冠的方向，確認鑲嵌在上面的其中一個寶石。
　　「…………」
　　我看見了無用的堅持。
　　——那是在腐女魂的驅使下，追求散發BL香味的書籍的時候。
　　我在城堡的書庫努力發掘新書。
　　發現了許多描繪歷代國王加冕儀式的情況的圖畫。
　　有詳細的素描。我卻以為是塗了顏色的東西，把焦點都放在作為國王的那個人身上。有寫著製作過程的草稿。根據時代的不同，畫法也有所不同。
　　因為沒有拍照的技術，所以把事情記錄下來的就是圖畫啊。
　　不忍拋棄未被正式採用的圖畫而將他們匯總起來放進書庫，就這樣歲月流逝。覆蓋著——塵埃。
　　雖然和目的不同，但發現了珍寶！盡是令我著迷的東西。
　　依靠草稿的順序排列，我就像是品嘗一樣地讀了！因為太渴望了！如果圖畫在腦內用漫畫風妄想的話，光是看就很開心了！而且還是沒見過的！
　　怎麼說呢，多虧了那個，我注意到圖畫中的王冠有兩種圖案。艾斯斐亞的國王所戴著的王冠與初代國王的時期相同。但是。
　　王冠上是否嵌有藍色的、帶著蟲子的琥珀呢。這個差異。
　　一提起琥珀色就會讓人想起蜂蜜般的黃色。但是，樹脂凝固成的琥珀有很多種顏色，也有藍色的。
　　然後，在書庫中發現的一部分的圖畫是這樣說的。
　　在接近初代王的時代被描寫的王冠是帶有蟲子的藍色琥珀。然而，隨著時代的變遷，昆蟲從王冠左側的藍色寶石中消失了。唉？
　　我在珍寶圖畫前很煩惱。
　　腦中浮現的是父親大人帶著王冠的樣子。
　　王冠……我想是鑲嵌了幾個藍色的寶石，但實際上是怎麼樣呢？
　　要看實物很方便！為了看一眼平時被隔離保管著的王冠，我潛入了王城的保管室！
　　話雖如此，父親大人使用——於特定儀式上戴王冠的前一天就像是王冠的限定公開日感覺，我只是順路去了那個時候保管的房間。
　　為了比較有沒有蟲子，我帶了兩幅在書庫裡找到的珍寶圖畫。還有就是稍微用了一點公主的權力遣散了其他人。
　　在遣散的人之後，我碰巧碰到已經在房間裡欣賞王冠的亞力克，亞力克就沒有問題！到不如說歡迎！
　　我和珍寶圖畫面對面的進行驗證的作業。
　　——王冠的實物上嵌有藍色的琥珀。但是，那裏面沒有蟲子的影子和形狀。
　　兩幅圖畫都捕捉並描繪到了王冠的特徵。
　　與實物不同的只有琥珀內的蟲子的部分。
　　『姊姊大人……王冠不是真品嗎？』
　　比較我拿著的寶物圖畫和實際的王冠，頭腦聰明的亞力克察覺到了，以困惑的表情將疑問說了出口。
　　王冠應該非常非常小心地在王室傳承，卻從很久以前就被替換了？疑惑產生的瞬間。還有疑惑的關鍵點。
　　如果在某處再也沒有一個鑲嵌著帶著蟲子的藍色琥珀的王冠的話，這個將是獨一無二的！
　　不變的真品！
　　——這樣深信不疑後，我鄭重地告訴了亞力克。
　　『就當作沒看見吧』
　　『……是，姊姊大人』
　　一瞬間，亞力克睜開了他翠綠色的眼睛，用著天使的笑容點了點頭。
　　『哎呀，兩位都』
　　隨後，入城的伯父大人覺得人都被遣散了很可疑而進入了室內。
　　明明好不容易見到了伯父大人，那個時候我卻心不在焉。
　　當被問到關於拿著的圖畫時，我好像什麼都沒有發生一樣，只拿了一幅給他看，內心裡七上八下的。
　　伯父大人對此並沒有特別提問，只是很普通的把圖畫還給我，之後我就和亞力克一起退出房間裡了。
　　——那麼。
　　現在我雙手拿著的重量剛好的王冠有鑲嵌著藍色琥珀。
　　……帶有蟲子的！
　　好奇心殺死貓。
　　啊啊啊啊啊啊。這真是個麻煩的東西。
　　就算放回去、蓋上蓋子，當作沒看也不行啊……。
　　我內心一片混亂時，王冠上映上了陰影。是伯父大人。他的視線像是要看清楚似地注視著王冠。
　　我求助般的抬頭看向他的臉。
　　怎麼辦阿，這個。伯父大人是怎麼想的呢？即使沒有真偽的問題，這也讓人覺得和王城裡保管的王冠太像了！找到的地方也是……。
　　埋葬於黑暗之中？乾脆讓伯父大人私吞不就是個好結局了嗎！我會當幫手的！
　　我的思考一直跑向危險的方向，
　　「再怎麼樣也不至於在女王依德婭莉艾的墓碑中吧……」
　　伯父大人的嘟噥聲洩漏了出來。
　　接下來，他忍不住的樣子，笑了出來。
　　接受了什麼的、直爽的伯父大人！
　　對著眨著眼的我，伯父大人笑著說「失禮了」，然後再次開口道。
　　「居然在這樣的地方，真讓人吃驚」
　　他對這個王冠本身不感到驚訝嗎？
　　「陛下也會很高興吧。因為您找到了真品」
　　父親大人、真品……？嗯嗯嗯？
　　「伯父大人。城裡的那個王冠是……」
　　「是什麼嗎？是什麼時候呢……為了確認那個，您不是和亞力克西斯殿下訪問了保管室嗎？拿著兩幅圖畫」
　　暴露了—！眼尖的伯父大人！
　　但是，從伯父大人這樣的口氣來看——。
　　我看了看手中的王冠。
　　「王城裡的王冠是贗品。伯父大人以外的人也知道嗎？」
　　其實大家都知道—！在王族和高階貴族之間是常識！這樣的話我會受到打擊的。不知道這種情況的我到底是……。
　　伯父大人苦笑了。慢慢地搖了搖頭。
　　「不是。當然在正式場合陛下戴的是真品。只是——烏斯王即位前遺失了王冠，急忙遣人模仿真品製作了替代品。那就是今日傳承於王室的王冠。除了我以外也有聽說過這種話的人」
　　竟然……！這是我翻看了跟烏斯王有關的書籍中沒有出現的記述。
　　明明記載了明顯沒什麼可信度的小故事。……沒被寫出來是故意的吧。
　　「話雖如此，聽過的人也不會公開談論。即使他們相信這件事。」
　　「……不應該表現出來？」
　　帶蟲子的藍色琥珀是無法再現的部分。烏斯王遺失了真品的王冠，現在王室傳承的是模仿真品的東西，之類的。既是醜聞也是不祥的事。
　　……如果那做為正史被記載姑且不論，但城裡的王冠是從初代的國王那裏繼承下來的是官方的看法。
　　如果將它當作贗品對待，很有可能被認為是對王反叛的意圖。
　　「我也是第一次和殿下說這件事。實際上殿下也保持沉默沒有暴露過吧？」
　　「因為沒有證據。會白白地引起騷亂……」
　　也叫做消極主義。
　　因為是王冠喔，王冠！像王室的寶物一樣的東西。
　　雖說在我心裡種下了許多疑慮，但僅僅是圖畫無法斷言說是贗品。還有，有沒有什麼理由阿……。
　　「嗯。過去的事情，現在的我們很難準確的知道。發生過的事沒有被流傳下來。也許是沒有發生過的事被流傳下來。哪個都有可能。——而且，人是會說謊的生物。故意的謊言。無意的謊言。難以應付的是後者。關於王冠，如果之前沒有證據的話是不可能證明的吧」
　　之前、不可能。我想伯父大人是故意使用過去式的。（譯者：日文原文跟英文一樣是能直接區分現在式和過去式的，但是翻成中文看不出來，我就加了之前進去）
　　因為我拿到了那個證據。
　　「……找不到王冠的真品的話？」
　　「就是這樣呢」
　　伯父大人點了點頭。
　　「如果殿下拿著那個王冠的話，那就另當別論了。對於不敬之輩來說，這也可以成為譴責王室的好材料。——實際上，從過去到現在，有各式各樣意圖尋找烏斯王遺失的王冠的人們」
　　父親大人也在找呢。是國王的話這當然。
　　但是——烏斯王遺失了王冠？不對嗎？
　　我交替看了藍色的墓碑和王冠。
　　考慮到機關，遺失的事情是有計劃的吧？
　　以烏斯王自身的意志，和王冠一同弔念女王依德婭莉艾，才像是正確的一樣。
　　……人是會說謊的生物。我想起了伯父大人剛剛說的話。
　　烏斯王故意撒謊。
　　想到這一點，總覺很像伯父大人也在這麼說。
　　「『不許返還給王室』、『不許介入王座之間』。這個離宮，從那個王留下的話語來看，是被認為有王冠的地方之一。但是，似乎沒有人想在烏斯王自己殺死的姊姊的王墓中尋找」
　　前世的話，不論是一般的墳墓、日本的古墓，還是埃及的金字塔。都有試著盜取陪葬品為目的的情況。原本到達這裡就很辛苦了，女王依德婭莉艾的存在本身是……。
　　啊。伯父大人不吃驚的不只是王冠。
　　女王依德婭莉艾的墓碑——關於她也是。
　　——被弟弟殺死的女王。從歷史中被抹去的女王。
　　「伯父大人對女王依德婭莉艾的存在不感到驚訝呢。對這個墓碑也是」
　　「是。作為知識我是知道的」
　　「……也不能公開談論？」
　　「是啊」
　　我看著稍微笑點了點頭的伯父大人，他靜靜地組織了語言。
　　「王冠在墓碑中可能就是烏斯王要表達的意思」
　　烏斯王為什麼要把王冠藏在姊姊的墓碑裡。我想他是要藏起來。
　　將她從歷史中抹去，但是，在這樣的——『天空之間』中，用機關不讓人進入，不是做為普通的王族，而是在墓碑上紀錄了她作為王的名字
　　依德婭莉艾．艾斯斐亞。
　　「表達的意思……」
　　「——我不是王。我的姊姊才是王」
　　伯父大人話鋒一轉繼續說道。
　　「也能夠反過來想。烏斯王害怕被自己討伐的姊姊的亡魂。為了鎮住她而建了這個場所。王冠也只是為了鎮住的道具」
　　我搖了搖頭。
　　「我覺得那個不對」
　　這個『天空之間』裡，能感受到對於死者的敬意和辛勞。墓碑也是正式的東西。所以，我變得不明白。
　　「——伯父大人。為何烏斯王要討伐作為女王的姊姊呢。……只能那樣做嗎」
　　「如果是討伐依德婭莉艾．艾斯斐亞的心理狀態，我有想像的餘地。作為正史被記載的烏斯王的治理政策也包含了她所做的事情。從這裡可以看出她是一個愛國愛民的王。——所以正因如此吧」
　　「因為是王？」
　　「而且，她是為了國家而生的王。因此在無可奈何的時候，以最適合的形式迎接了終結吧」
　　「伯父大人是說，那個形式就是被烏斯王討伐嗎？」
　　「討伐惡王的人，不是罪人而是英雄。也適合成為下一任國王。她是為了把國家讓給弟弟而死的」
　　「……她是個惡王？」
　　「如果讓國家滅亡的話，民眾將會視其為惡王」
　　女王即位的話，國家就會混亂。與原作不同的、那個青年可能參與的部分。……如果調查烏斯王的事，能更加明白吧。別的角度，例如，卡恩吉納人如何看待烏斯王之類的。
　　「——殿下。不要過於被過去所束縛喔。那是無法改變的東西」
　　「那樣的話，伯父大人覺得未來是可以改變的嗎？」
　　「比改變過去要簡單吧」
　　伯父大人以極其理所當然的樣子強而有力的點了點頭。
　　「說的對」
　　我不由得滿臉笑容。今後的事情還沒有決定。也許能夠改變。……我會改變給你看的。
　　「殿下已經改變了一個未來了。就是這個王冠」
　　我俯視著手邊的王冠。……這個？
　　「下一代的國王是不是會慶幸頭上戴的變成這個王冠呢？它被發現是件值得高興的事」
　　對了。前提條件和我的認知不同，找到的真正的王冠交給父親大人是最好的。但是，反正要交還的話。
　　「伯父大人，關於這個王冠……能聽聽我的請求嗎？」
　　「如果我能做到的話」
　　不愧是伯父大人！我就等著這句話！
　　我把王冠直直地伸到伯父大人面前。
　　眨了眨眼的伯父大人接受了閃耀的王冠。
　　「就當作是伯父大人發現的交給父親大人」
　　「由我……給陛下嗎」
　　「這樣比較好」
　　我嗯嗯地點了點頭。
　　這樣的話，父親大人對伯父大人的評價也會急速上升！
　　父親大人和伯父大人，怎—麼說呢，關係不太好呢。
　　伯父大人不容易和父親大人親近的樣子。是眼中釘？
　　不能否認由於我眼中的濾鏡而有偏袒伯父大人的可能性。王室和奈特菲羅公爵家的關係很好，作為國王的父親大人從未輕視過伯父大人，不過，反正要把這個王冠交給父親大人的話，比起我應該由伯父大人來吧。
　　然後，發現也是伯父大人的功勞吧！
　　說起來，關於發現王冠真正的功臣是路斯特啊……。
　　知道有王冠的情況下，他低聲說了那句話？嗯—……。
　　「——遵旨。這個王冠由我來交給陛下」
　　面對伯父大人的回答，我的臉上閃耀著光芒。
　　「嗯！」
　　「但是，請允許我傳達這是奧克塔維婭殿下寄放的東西」
　　真認真啊……。但是，那樣的地方也令人陶醉！
　　「我知道了，伯父大人」
　　我回答後，伯父大人叫了一名士兵。向伯父大人靠近的士兵，先跑去拿了布才回來。伯父大人將王冠放在士兵雙手展開的布上。行了一禮後，士兵退下了。
　　王冠，伯父大人會確實地交給父親大人——。
　　「然後，伯父大人。關於這次希爾大人的事，也請您說一下吧」
　　難得來一次，就在這裡聽吧！
　　=====正文結束=====
　　譯者：克里福德連名字都沒有出現，不愧是空氣騎士明明就一直都在旁邊，連弟弟都有戲份你居然沒有 

55 
[55] by 希妲

　　「這沒關係……但您要從哪裡開始聽呢？」伯父大人反問我後，開始了說明。我提問的時候，伯父大人會言詞懇切、很有禮貌的回答我。
　　我終於也知道了這次來自兩方的惡徒被同時扣押的事情。
　　令我吃驚的是希爾大人的事情。
　　希爾大人從準舞會消失到『天空之間』，伯父大人也插手了！不，並不是說伯父大人是個惡徒。
　　伯父大人掌握了包含『從者』在內的惡徒們的行動，並且知道他們的目標是希爾大人而請求了希爾大人的配合。
　　結果——希爾大人作為誘餌前往了以自身為目標的惡徒們身邊。
　　這樣我能理解德里克為何會頂撞伯父大人了。伯父大人颯爽地出現在『天空之間』時，他想必推導出希爾大人被當作誘餌的答案了吧……。
　　「殿下不會像愚兒那樣責備我嗎？」
　　「……是希爾大人決定的吧？」
　　所以，我也不能說三道四。
　　因為希爾大人應該也知道危險。儘管如此，親生家人……他也想知道自己的來歷。根據伯父大人所說——伯父大人也沒有調查到那個內容——把家人會出席準舞會的情報傳遞給希爾大人的就是惡徒們的樣子。希爾大人是否得到了線索呢……。
　　『從者』和希爾大人……。會變成覺醒的希爾大人，是『從者』做了什麼嗎？
　　「接下來要調查他們嗎？」
　　被捕捉的兩名『從者』和惡徒們。那個還有意識的年輕『從者』正在接受士兵檢查持有物。臉上了兜帽被剝下來了。
　　與裝飾這個房間的礦石顏色相似的藍色眼睛，像針一樣強而有力的看向這邊。我快被嚇到了。
　　我打開使用輕飄飄的列夫鳥羽毛製成的黑扇。遮住了『從者』的視線。
　　沒錯！伯父大人開始說明了一會兒後，黑扇又回到我手上了！
　　一名士兵撿起了掉落在『天空之間』內的黑扇，也許是我正在和伯父大人說話的原因，那個士兵把黑扇交給了等待著的克里福德。於是，克里福德看準時機還給了我。
　　「是。很幸運，全員在多少有點負傷的情況下都被活捉了。移送到王城後，得到陛下的許可就可以進行正式的調查」
　　埃米利奥，那個年輕『從者』被這樣稱呼來著。
　　被伯父大人帶來的、看上去像是他的『主人』的少女。那麼，少女那方面……。
　　「塔漢伯千金？她好像什麼都不知道」
　　「她是個保險。那個『從者』是被懷疑的其中一人。但是，不能斷定是惡徒的同伴，也有人知道今晚會如何行動。為了制止有『主人』的『從者』，一般的做法是壓制住『主人』。……請您放心。目前是不會動塔漢伯千金一根寒毛的」
　　「他……至少目標不是希爾大人」
　　「但是，他的刀刃是朝向殿下？」
　　……嗯。
　　「根據調查可以明白詳細狀況吧，不過，我能從殿下的口中得知今晚發生的事情嗎？」
　　一瞬間，我很傷腦筋。跟伯父大人說話一點也不麻煩，但是希爾大人的事情要說到什麼程度為止？覺醒的希爾大人的事情保持沉默比較好嗎？
　　沒用的！答案馬上出來了。
　　因為即使隔著黑扇，還是能感覺到據說叫埃米利奥的『從者』的強烈視線，我注意著要依照看到『從者』和惡徒們原本的樣子說！如果拙劣的欺騙會產生齟齬！
　　闔上黑扇後，我開口了。
　　——在庭園中遇襲，之後在路斯特的陪同下德里克也加入而來到這個『天空之間』。我向伯父大人傳達『天空之間』發生的一連串事件。
　　「……非常有參考價值」
　　「我可能妨礙了伯父大人的計劃」
　　因此，果還是事先告知我的話就好了。伯父大人如果要欺騙敵人，首先從我方來實行的話那我也沒辦法。
　　「沒有妨礙什麼的。但是，殿下的行為總是令人吃驚」
　　「……我自由行動過頭了？」
　　「我也沒有預料到殿下會親自去尋找巴克斯閣下。……殿下從以前就比起語言更喜歡用行動來表示呢」
　　瞇起眼睛、伯父大人很懷念地看著我。
　　「……是嗎」
　　我裝糊塗了！對我來說那是黑歷史，伯父大人……。
　　你看，艾斯斐亞語對我來說是未知的語言！到完全學會為止，那個時間……。一邊犯錯一邊記……即使那樣，犯錯的方式也變得很不自然！
　　所以直到對自己的艾斯斐亞語有自信為止，我是極少開口的公主。
　　比起語言更會用行動——因為如果不確信是正確的文法，我就無法使用艾斯斐亞語說話！也有只用「是」、「不是」生活的時期……。因為聽不清楚，所以經常使用「請講慢一點」、「再一次」……。
　　「我記得很清楚喔」
　　嗚！伯父大人溫柔的笑容好耀眼！
　　「已經不會說出不可思議的咒語了呢」
　　「……小孩子的遊戲嘛」
　　我以記外語的感覺去學習艾斯斐亞語。不使用的話是不是會忘記日語的恐懼——最初只是單純地不明白艾斯斐亞語——在頭腦中經常用日語思考。
　　也就是說，必然地在對艾斯斐亞語感到不安的時候，明明我不會說話卻有時候會不停地說出日語。
　　伯父大人說的就是這個。
　　不可思議的咒語……其實就是日語！亞力克出發的時候用艾斯斐亞語唸了，牽指立誓。那個原本也是日語。
　　剛開始第一次是用日語教巴眨著眼地歪著頭的亞力克喔……！順便說一下，亞力克僅僅一次就完美地背誦了日語版本，實在是太厲害了。
　　有意義的詞語還說得過去，但排列著意義不明的發音即使短也很難記住！這是窺視到弟弟才能的瞬間之一……！
　　「我很喜歡聽那個咒語喔」
　　「伯父大人……」
　　溫柔的支持滲入我的體內！
　　話雖如此，在日常生活中，日語已經很少從我嘴裡被說出來。
　　我能夠自由的使用艾斯斐亞語了呢！努力真偉大！如果被迫必需要掌握的話，人就能掌握外語！雙語者！
　　如果這份努力在前世的英語課上發揮出來的話……！………………不行吧。在日本只用日語就能夠生活。這部分我很感謝……。
　　但是，我說話的時候是艾斯斐亞語，不過現在思考的時候還是常用日語。還有，用日語寫日記！很方便呢。因為無論寫什麼，除了我以外誰都不會讀！全部是暗號文！被打開也能保護隱私！
　　回到城堡後，我想把今天發生的事情寫下來。發生太多事情了，不記下來不行……。
　　「從那時候開始，殿下的護衛騎士也換了好幾個人……」
　　懷念從前的伯父大人，留意到了正等待著的克里福德。
　　「這次殿下的護衛騎士，殿下相當信任的樣子呢。而且，而且竟然這樣擺弄『從者』獲得勝利了」
　　雖然被表揚的是克里福德，但說的人是伯父大人，我就像是自己的事情一樣高興。
　　「是我驕傲的騎士喔」
　　「——我也誤以為護衛騎士閣下也是『從者』呢」
　　我嚇了一跳。伯父大人很敏銳。
　　聽到了我和克里福德的對話了嗎……。不，那樣的話就不會這樣子說了……。
　　「我認為就算不是『從者』也會有強大的人，伯父大人」
　　「嗯。『奧加魯奴的使者』之類的，就是這樣吧」
　　「！」
　　——奧加魯奴。薩紮神教中指稱地獄的詞語。
　　並且，是原作中塔漢篇的關鍵詞。
　　但是，我從來沒聽說過『奧加魯奴的使者』是表示人的詞語。
　　我咬住這個線索了。
　　「伯父大人。關於『奧加魯奴的使者』我想詳細了解一下」
　　告訴我，伯父大人！
　　「如果我可以的話」
　　依然留意著克里福德的伯父大人，笑容滿面的將視線轉回到我身上。啊—，最喜歡伯父大人了！
　　「所謂的『奧加魯奴的使者』，是之前和薩紮神教的戰爭中，被創造出來作為某個男人的稱呼。戰爭開始的時候，戰況對艾斯斐亞絕對不有利。然而，可以異樣的強大而自豪的男人現身，討伐了率領著薩紮神教的反叛者納撒尼爾。但是，這個男人也給艾斯斐亞帶來了損害。因此被戰爭的兩方陣營所恐懼，從戰鬥開始就是地獄的使者——也就是『奧加魯奴的使者』。這個名字的起源是薩紮神教的親兵吧」
　　和薩紮神教的戰爭……。異常強大……。
　　關於戰爭，我是被排除在外的吧……。與其說我，不如說公主這個立場嗎。父親大人對我說「希望你像平常一樣過生活」。倒不如說作為公主的任務集中在戰後。在凱選儀式上用滿面笑容慰勞民眾。
　　「那樣的話，伯父大人。那個『奧加魯奴的使者』可能正是『從者』不是嗎？」
　　不是，伯父大人否認了。
　　「這種可能性很薄弱吧」
　　「為什麼？」
　　「一般來說，如果是『從者』的話不可能做到的事情，『奧加魯奴的使者』做到了，殿下」
　　「……不可能做到的事情是？」
　　「『奧加魯奴的使者』討伐了納撒尼爾。但是——根據我們已弄清楚的事實，如果是『從者』的話，不論是誰都不會傷害納撒尼爾。正如字面上的意思，跟有無『主人』沒有關係，『從者』都沒辦法抗拒。……納撒尼爾就是這種血統的人。」
　　我拼命從記憶中挖掘出學習到的關於薩紮神教的事情。
　　嗯……出來了！
　　在艾斯斐亞流行疫病的期間，提倡救濟苦難與死亡的是薩紮人的祖先。那個時候，信徒爆炸性的增加了，但疫病結束後數量就一點一點地持續地減少。
　　然而，一口氣復活是在烏斯王的時代——薩紮神教的領導人是世襲制……。
　　「變成那樣的理由是什麼？」
　　伯父大人微微地搖了搖頭。
　　「那種程度的情報，我也沒有掌握」
　　「……就算是伯父大人也不知道呢」
　　「哎呀。殿下對我的評價過高了」
　　「因為，伯父大人像是懷疑他是『從者』一樣，瞭解得很詳細啊」
　　伯父大人陷入了短暫的沉默。
　　「……因為某些原因，我對殿下保持沉默，但實際上我認為他是『從者』」
　　「啊？」
　　我說不出話來。太驚訝了。
　　「——這麼說是開玩笑的。」
　　伯父大人像惡作劇一樣的補充了。
　　「伯父大人！」
　　開玩笑過頭了！因為我真的相信了！
　　伯父大人發出了歡快的笑聲。
　　「我作為奈特菲羅公爵家的家主，對於『從者』只不過是略為精通罷了」
　　德里克也說過會蒐集情報。
　　「因此，得出了結論『奧加魯奴的使者』只是擁有天賦才能的人。從一開始就不認為是『從者』」
　　「……那倒是」
　　所以我的發言很無知……！
　　「但是，『奧加魯奴的使者』是『從者』的這種想法很有趣呢。——如果存在把·不·可·能·變·為·可·能·的·『從·者』的話」
　　這次伯父大人笑了。
　　我也跟著微笑了——剛想要打哈欠，一下子展開了黑扇。但是，不可能騙過伯父大人的眼睛。
　　「您看起來很累呢。讓您勉強了」
　　「伯父大人，我沒事喔」
　　說要留下來的是我。
　　只是稍微有點困了而已。……偏偏在這種時候！我明明在馬車上爆睡了一頓啊。
　　「不，從這裡出去，休息一下比較好吧」
　　我被催促了。
　　在『天空之間』，忙碌的士兵們在四處走動著。
　　我賴著不走也只是讓人費心而已嗎……。我要聽從伯父大人的話。啊，但是。
　　「那個，伯父大人。關於在這裡說的話……」
　　即使克里福德是『從者』伯父大人大概也不會暴露的吧……我這麼認為。但是可能有士兵聽到，也很多其他不能和伯父大人公開談論的話題！如果對象是伯父大人我就放心了，總是如此！
　　「——除了殿下、騎士閣下和惡徒們以外，在這裡的都是我的部下。即使看到了、聽到了什麼，也沒有人會洩漏到外面去。因為他們知道不小心洩漏的話會怎麼樣。因此，如果殿下想吩咐部下的話……」
　　我慌忙地搖了搖頭。
　　我不說！
　　★★★
　　伯父大人帶著士兵趕到『天空之間』時。
　　那個紅髮青年一跑走就通知了他，即使假設有其他連絡員，考慮到我們移動王座的機關後走過來的距離，到達的也太早了吧。
　　為什麼？答案是伯父大人他們利用了捷徑！
　　「只知道正確道路的人不知道它的存在吧。因為他們不需要。——過去，也有人認為只要創造新的入口就行了。在山中挖洞前進，持續通向通道的道路。那是個力氣活。從頭開始好像會很辛苦」
　　「因為走錯道路的話，不僅會迷路，還會被機關阻擋去路？」
　　「嗯。正因為有前人的辛苦，我也才得以奔走」
　　我們正在那個隧道裡走著。
　　伯父大人和幾名拿著火把的士兵也來了。
　　被路斯特引導的正規路線？相比起來似乎會縮短相當多的時間。
　　被伯父大人問道，那樣的話，我決定走捷徑。
　　只是這個隧道。沒有進行整備。路？能通過就好了！我強烈地感覺到這樣的氣魄！到處是滾動得很豪爽的石頭。
　　……而且，鞋子在濕潤的土地上很容易滑倒！
　　我摔了幾次。每次都得到克里福德的幫助——最終，我被公主抱著移動了。
　　再次公主抱。不，從墓碑前移動到『天空之間』外也算進去的話，是第三次……。
　　把手環繞在克里福德脖子上的我非常快樂。
　　但是、所以、還是？
　　和馬車時一樣，稍微有點抵抗不了睡意……！
　　和伯父大人的對話中斷了，只有腳步聲在隧道內回響。
　　我的睡意越來越強烈。也許是因為終於結束了才鬆懈下來。尋找（偽裝的）戀人沒有進展——但在準舞會上發生了很多事情，今天已經滿了。
　　嗯—。不行……。
　　「……殿下？」
　　我將臉靠近克里福德的胸口，閉上眼睛，到睡著為止都是閉成一直線的狀態。
　　身體搖搖晃晃的。臉靠近的地方，仿佛能聽見心臟的聲音。
　　讓人覺得是可以安心休息的地方。
　　——但是，在那之前。
　　我想起來了。
　　在夢境之中，完全睡著之前，我動了動嘴。喊了名字。
　　「克里福德……」
　　必須提前說。
　　那個啊，克里福德。
　　「讓你擔心了，對不起」
　　只有這一點，不好好道歉是不行的。
　　「……好的」
　　好像微笑了一樣，那樣的感覺。
　　「——晚安」
　　……嗯。
　　我肯定，不會再作那個噩夢了。
　　=====正文結束=====

　　譯者：我不信公爵不知道克里福德是那個中二綽號的持有人！故意講給他聽的吧！我有種衝動想搖搖公主的肩膀說「本人就在妳旁邊啊！問他啊！」，什麼時候才會發現啊XDD。然後，公主和騎士互動都好溫馨QAQ 

56 今天也深思不止的平民士兵、大概很和平的假日 
[56 今天也深思不止的平名士兵、大概很和平的假日] by 希妲

　　（譯者：凱．珀茨的視角。又是他！不知道給作者塞了多少錢的傢伙。56長到我翻的很厭世）
　　-----------------------------------------
　　「那個。你在聽嗎？凱」（譯者：這傢伙用ガイくん稱呼士兵，君就不特別翻出來了）
　　「我在聽我在聽」
　　在擁擠的店內，我隨聲附和並咬住了河魚串燒。用油炸過、熱熱的香料正在發揮香氣。絕品啊。不愧是又便宜又好吃的定食屋。
　　王都包含攤子在內，提供的飲料、食物和店的數量都和故鄉不同。競爭激烈，價格和味道都分三六九等，但這家定食屋毫無疑問是個不為人知的好地方。
　　「凱啊，就算我性格溫厚也會生氣喔？」
　　有著一頭紅髮的纖弱的熟人，手裡捧著灑滿了稍帶鹹味醬汁的肉和蔬菜串燒。這個也很美味呢。我也要再追加一串嗎？
　　「我在聽。你去了那個準舞會吧？」
　　不管肚子有多麼飢餓、串燒是多麼美味，我也不會對這個話題置若罔聞的。
　　——那個啊。正好三天前。
　　奧克塔維婭殿下久違地終於開始站出來參加準舞會了。
　　連我這樣的新人士兵都被影響到了，那之後王城可是轟動一時。
　　「對啊對啊！美人真令人大飽眼福」
　　重點是那裡嗎。是哪裡嗎。
　　「……太好了呢」
　　我用棒讀地方式說了。
　　「但是沒有邂逅啊。結果就這樣在休息日和凱在一起玩了」
　　「你的理想太高了吧」
　　這傢伙無論男女都可以，但他的標準是『美』。
　　不論男女老少。
　　即使是幼女，如果是美少女的話也可以視為戀愛對象……我好害怕他變成這樣啊啊啊！他姑且還是有常識的，所以我覺得應該沒問題……。……沒問題吧？
　　哎呀，這樣的傢伙並不是美人。
　　怎麼說呢……氣氛嗎？偶爾周身的氣氛會讓他看起來很美。
　　我一聲不吭的凝視著那傢伙——斯泰恩（譯者：新名字，ステイン）。
　　我回想了與斯泰恩的相遇。
　　習慣了王城的事務、被亞力克西斯殿下指名為訓練對手的時候，和不受重視的同僚不同天休假的日子到來。
　　受不了男人們的戀愛之花盛開的宿舍氣氛，我懷抱著淒涼跑去了城下。因為私服剛洗好，沒辦法我只好以士兵的打扮出門了。
　　無所事事地在王都隨便走走時，被一個年輕男人以「來得正好！那邊的士兵！」打了聲招呼。
　　他希望我幫助被流氓糾纏的少女。
　　我一看確實是。那樣的景象。維持治安也是士兵的職責。
　　『因為我非常弱！請士兵代我問好！』
　　突然豎起大拇指爽朗的說話的紅髮男人。
　　那就是斯泰恩。
　　平安無事的少女——是相當美麗的人——被幫助了，但是從那裏開始的戀愛故事並沒有開始。因為少女已經有男朋友了……！
　　附帶一提，那個流氓在我闖入他和少女之間的時候就撤退了。
　　王城的士兵的背後當然有公權力。流氓也不會特意向士兵做像是挑釁一樣的事情。那些傢伙也會選擇糾纏的對象。
　　「……凱。對不起。即使被熱切地注視著，因為我的喜好，所以對凱的心情有點……」
　　「不對啦」
　　「如果凱的臉再貌美點的話，我也會心動的」
　　我中斷了毫無用處的回答。
　　「拜託你了，請永遠不要心動」
　　「啊，明明很有禮貌，卻很無禮！你在貴族社會也能生存下去啊，凱」
　　格格笑著的斯泰恩竟然是侍奉奈特菲羅公爵家的。
　　知道這個衝擊的事實的時候，老實說我是這麼想的。
　　人才不足嗎？奈特菲羅公爵家！
　　——總之，因為他侍奉大貴族，所以通曉貴族的狀況，因為本人是平民，所以也適應貴族和平民雙方的想法。
　　是個偶爾會像這樣吃飯、容易相處的傢伙。
　　今天也是，來這裡吃飯之前，斯泰恩本來是打算和工作上的熟人碰面，卻突然碰到了我，據說他在那之前很閒，所以我們決定一起去哪裡坐坐。
　　如果這傢伙的熟人來了的話，我就換座位吧。
　　「這麼說起來，亞力克西斯殿下沒有來準舞會啊」
　　斯泰恩說了新話題。
　　「是那樣嗎？」
　　「哎呀，我以為奧克塔維婭殿下的護衛者是亞力克西斯殿下啊。舞會時就是這樣」
　　雖然是極機密事項，但亞力克西斯殿下現在不在王都。不，為什麼斯泰恩會在意那個？……該不會。
　　「斯泰恩……。你不會還迷戀著亞力克西斯殿下吧……？」
　　「啊—，沒有沒有」
　　他對這邊心不在焉的樣子，單手擺了擺。
　　「我是能悄悄看見他的身影就好了這種程度。亞力克西斯殿下啊，那張美少年的臉極度嚴厲啊！他在選人吧。別有用心的傢伙連進入他的視野都辦不到。看起來，他基本上很討厭人呢—。但是我想談一場有希望的戀愛，如果被美人討厭我的心會死去的！」
　　「嘛……想到殿下所處的環境的話。總覺得，能明白呢」
　　明明沒有興趣，卻被強加了戀愛感情，那是當然的啦。就算是女孩子，被無關緊要的男人逼迫也會覺得很困擾，殿下的情況跟那個差不多。
　　亞力克西斯殿下如果生在平民家的話，一定會很輕鬆吧。不，亞力克西斯的狀況，只會單純地被女孩子逼迫嗎？不論哪種受歡迎都很辛苦……嗎。
　　「我因為會隨著閣下去王城—。不會錯過看美少年的機會。準舞會也是如此！」
　　可是，目標的亞力克西斯殿下應該沒有來準舞會。
　　「……聽說亞力克西斯殿下生病了」
　　這件事並沒有隱瞞。今早一部分的士兵「亞力克西斯殿下的身影到今天已經四天……四天也……」的說著變成了嘆氣集團的一份子。
　　因為平常的樣子看不出來那些傢伙是那樣，我發抖了起來。這是讓我覺得那些易懂的傢伙可能還比較好的一件事情。
　　「唉—。準舞會前幾天看到的時候還很有精神啊」
　　「有幾天的話，身體的狀況就會產生劇烈的變化吧」
　　「這樣嗎？」
　　「就是這樣就是這樣」
　　話說回來，在準舞會上斯泰恩應該也不可能只是在欣賞美人而已吧。
　　「那麼，準舞會的會場是『天空的樂園』吧？襲擊的事情怎麼樣了？……被害呢」
　　我若無其事地試著詢問了一下。
　　「啊哩？凱不知道？雖然有襲擊但準舞會順利的進行了，也沒有出現死傷的人喔」
　　「……不，姑且也有什麼狀況吧」
　　被反問後，我含糊其辭的說道。
　　……是啊。
　　三天前，雷丁頓伯爵主辦的準舞會期間，發生了武裝者襲擊的事件。雖然防患未然未造成多大的損害——但被視為目標的是奧克塔維婭殿下。
　　而且我知道。殿下的護衛騎士是『奧加魯奴的使者』。
　　他有可能寬恕襲擊者們嗎？
　　甚至我對他們是否還有命在只抱了一點點的希望。
　　如果採取明確的敵對行動的話……會死屍累累。糟糕的傢伙會被肅清！即使暗地裡發生了單方面沾滿鮮血的慘劇我也完全不意外。
　　「姑且……。對那樣說的凱提一個問題。難道你在王城獲得了懷疑受害情況的秘密情報嗎？」
　　糟糕。在奇怪的方向點燃了斯泰恩的好奇心。變成這樣的斯泰恩相當難纏。雖然有些焦急，但我很快就冷靜下來了。
　　——與奧克塔維婭殿下和『奧加魯奴的使者』接觸、壽命似乎要縮短的那時候相比。我只是對於斯泰恩的追問感到厭煩。
　　性命無憂。我的心情像天空神一樣平靜。
　　「……那個啊，斯泰恩。你以為我是誰？」
　　「凱啊」
　　「還未決定所屬的平民新人士兵，你覺得有接觸到什麼秘密情報的機會嗎？」
　　不過呢。
　　「關於襲擊的事情，那個。我只是想聽聽在現場的人的說法」
　　「在現場啊—。我並沒有看到襲擊犯，因為不知不覺就開始和結束了呢。基本上，假如遇到了糟糕的場面，我會逃跑的。就算搞錯了我也不會去對抗的！」
　　「……你在戰場也能倖存下來吧」
　　「你明白嗎？我本來就不會去戰場啊！」
　　「——斯泰恩好像沒有什麼害怕的東西呢」
　　比如說，感覺他即使與『奧加魯奴的使者』敵對也能鑽營得很好。
　　「唉？有啊。我害怕的是連雜魚也不會輕視的人」
　　咬住了第二根串燒，斯泰恩一本正經地回答了。
　　「啊？」
　　「不管是身體還是精神上也好，強大的傢伙大多都無意識地驕傲著喔。所以看起來明顯很弱的我這樣的人不屬於警戒的對象。稍微做點蠢事也不會被懷疑。因為能力不足而導致的失敗也能獲得理解。要問為什麼的話，因為我是雜魚！」
　　「雜魚……」
　　為什麼他這麼堂堂正正地、爽朗地做著雜魚宣言。
　　「雜魚就是我的優點喔，凱。倒不說我很自豪」
　　斯泰恩挺起胸膛。咚地用拳頭敲了一下。
　　「自豪嗎……？是自豪嗎……」
　　「對啊！雜魚可以得到寬恕。問題是明明是所謂的強者卻不受騙的傢伙！對雜魚也很嚴厲！我也很辛苦！」
　　「多麼嚴厲啊」
　　「如果是戰鬥的話，即使是雜魚也會好好地一個一個的制止。倒下裝作死了的樣子心臟也會被刺穿。和強弱、是否是雜魚、年齡性別都沒有關係。非常的平等」
　　「哇。討厭的平等」
　　平等也是根據發揮的場合而定的吧。
　　「是啊是啊。所以啊，工作難做是我討厭的理由。美人就另當別論了」
　　「結果歸結到那裏了嗎……」
　　聽到虧了。
　　「說到美人，在準舞會中因為工作關係和小巴克斯見面了—」
　　吃完串燒後，我把本日推薦的用鄰國卡恩吉納購入的米製作的燉煮料理送入口中，緊接著我咳嗽後硬是吞下去了。
　　巴克斯……。我趕緊止住了小的稱呼。斯泰恩就是這樣的傢伙。我也在不知不覺中變成了凱。
　　只是，巴克斯，是那個希爾．巴克斯吧？
　　賽爾烏斯殿下的戀人。他的婚約者，將來會結婚吧。
　　在與準舞會的騷動有關的話題中，希爾．巴克斯這個名字也頻繁地出現。
　　「……那樣的話，可以和外人說嗎？」
　　「不該說的話我當然會藏在心裡—」
　　「那就好……」
　　「凱雖然不是美人，但是個好人呢……。情況很糟糕的時候，你叫我的話我會救你的喔」
　　我心情很開心。這大概是豪不虛偽的斯泰恩的心情吧。但是。這傢伙的狀況。
　　「……但是，如果我的敵人是美人或美少女的話，你會拋棄我吧？」
　　「我當然會變成凱的敵人！」
　　用很好的笑容，斯泰恩毫不猶豫的說了。
　　即使陷入困境也絕對不能向斯泰恩求救……！不就只是增加敵人嗎—！而且這傢伙，單純的近戰的話我也有能簡單取勝的自信，但總覺得變成敵人會很麻煩，很討厭啊……。
　　突然感到有點累。我吐了口氣。
　　「——嘛，即使是工作，能見到巴克斯大人不是很好嗎」
　　與超級貌美的賽爾烏斯殿下並排而站也毫不遜色的容貌。對喜歡美人的斯泰恩來說是眼福吧。
　　可是，關於王子有同性戀人的事，只有在艾斯斐亞才能這麼普通談論。
　　「我非常滿足於美人。但是，也有讓人意外的地方吧」
　　「意外？」
　　「我很擔心奧克塔維婭殿下的事情，看起來殿下好像也沒有特別討厭小巴克斯？」
　　「唉—」
　　我用湯匙挖了燉煮料理。這個也很美味。米也很不錯。都滲透了魚和肉的味道。
　　「唉—凱，稍微多給點反應啊」
　　「奧克塔維婭殿下和巴克斯大人。公主和王子的戀人。不論哪一個對我來說都是遙遠的存在，直接說話也——」
　　我中斷了話語。我，被亞力克西斯殿下委託了傳令任務，結果和奧克塔維婭殿下也說話了啊……。
　　——順便，也和侍奉殿下的『奧加魯奴的使者』說話了。
　　我打了個寒顫。好恐怖。
　　「……說話也？」
　　「因為沒說過話，所以你要期待我有戲劇性的反應我也很困擾」
　　實際上，我感覺與奧克塔維婭殿下說話的機會再次到到訪。那得要我的劍配戴上飾穗，不然就不可能。（譯者：怕有些人已忘記飾穗的設定我補充一下，劍穗是身分象徵，要有身分地位才能配戴，地位低下的人是不能配戴的）
　　「那兩人關係好的話，你不高興嗎？」
　　但是，奧克塔維婭殿下的狀況。不只是關係好而已。
　　據說巴克斯大人也出席了三天前的準舞會。
　　——還是和奧克塔維婭殿下一起。
　　甚至殿下與奈特菲羅公爵的兒子德里克大人一起擔任開幕舞者……。
　　「喂，斯泰恩。你的雇主……沒事嗎？」
　　「閣下？」
　　「不，德里克大人」
　　「德里克大人？」
　　「因為他和奧克塔維婭殿下跳舞了吧？」
　　只不過是跳舞。然而也是跳舞。
　　和奧克塔維婭殿下跳舞有很深的意義……！
　　對屬於貴族社會的人來說似乎是常識。就連一介士兵的我也知道那一點，因為關於準舞會的傳言在城內到處傳播。
　　我的腦海中閃過的是為傳令任務去練習室的時候，奧克塔維婭殿下和『奧加魯奴的使者』跳舞的事。——死亡之舞。
　　而且啊。
　　我並沒有和殿下跳舞，但是在放著跳舞用的音樂的練習室對殿下耳語了！我這不是度過了危險的橋樑了嗎……？
　　後來的衝擊是那傢伙的話。
　　我只能笑笑。被同僚說：「喂，凱。偶爾會看到你的眼睛像侍女一樣啊。死魚一樣的眼睛」。
　　連沒跳舞的我也這樣。在準舞會上和殿下跳舞的人一定會被擔心……！感覺就像自己的事。
　　「啊—，六、四？」
　　斯泰恩沉思了一會兒才開口。
　　「六、四？」
　　暗號嗎？
　　「德里克大人毀滅的機會佔六成。掌握榮光的機會佔四成。根據我調查所預測的狀況。其中有一半的感覺是這樣」
　　我目瞪口呆了。
　　「那個啊……」
　　「如果單純地說德里克大人有沒有精神的話，不是馬上就能明白嗎？」
　　「……馬上？」
　　「馬上、馬上」
　　我不明白意思。是在城中看見的事情嗎？
　　……要是在準舞會之前還好說會怎麼樣。
　　現在是到了「德里克大人是不是背叛賽爾烏斯殿下了呢？」之類的話，從賽爾烏斯殿下派系的士兵前輩說出來的程度啊。
　　也有傳言，奧克塔維婭殿下打算削弱賽爾烏斯殿下的力量。
　　——昨天，來自陛下的公告。讓傳言加速了。
　　但是，我從遠處看到的賽爾烏斯殿下，表面上看起來和平時沒什麼變化。
　　奧克塔維婭殿下由於陛下的安排，這三天的公務都被免除去休息了。也有被襲擊的事情。據說為了慎重起見一周左右的時間會在自己的房間內度過。
　　亞力克西斯殿下也以生病的名義，實際上並不在——。
　　「女王？女王什麼的不可能吧」
　　「但是，發現王冠的是奧克塔維婭殿下吧？讓人有這種感覺」
　　「說起來賽爾烏斯殿下不是王太子啊」
　　「混蛋！即使不是王太子，繼承權的第一順位也是賽爾烏斯殿下！因為他是第一王子啊！」
　　客人——白天喝醉了的紅臉大叔在和圍坐在一起的朋友們爭吵。
　　「哎呀，大概是受到陛下公告的影響吧」
　　斯泰恩一邊散漫地在口中放入串燒，一邊順利地說著話。態度是開玩笑的，但那個內容我也同意。
　　「……大概吧」
　　正如客人的大叔們所說，被視為是下任國王的賽爾烏斯殿下並不是王太子。那個座位是空白的。一般認為第一王子大致上等同於王太子，但並不是確定的。
　　除非陛下明言，否則賽爾烏斯殿下以外的人也有可能成為王太子。
　　如今，繼承權的順位也這樣被認為可能會有所變動。
　　那件事情才剛浮出水面。
　　——因為奧克塔維婭殿下發現了遺失了的真正的王冠。
　　昨天，陛下親自對國民大力地公開發表了。
　　王室傳承的王冠是贗品……或者說，是在烏斯王時代遺失後被仿製出來的東西。但是真品被發現了。運氣真好。
　　準舞會的會場也是『天空的樂園』。原本是王室所有的建築物——離宮，卻是真正的王冠的所在地。
　　發現的是奧克塔維婭殿下。
　　這個公告給各方帶來了影響。
　　真正的王冠、奧克塔維婭殿下，是吧？
　　做得過多了。必然變成那樣。讓人不由得那樣想像。
　　在準舞會上也有襲擊事件。雖然被當作目標的是奧克塔維婭殿下——但不只是被視為目標。據說奈特菲羅公爵和雷丁頓爵聯手制定了捕捉襲擊者的計畫，並實行了。
　　被解釋的理由是奧克塔維婭殿下終於開始行動了。
　　公主的話，好像至此為止都沒有參與……而是採取了主動的行動。大幹了一場。附帶了真正的王冠作為土產。
　　而且，將王冠交給陛下的是奈特菲羅公爵。
　　個人與奧克塔維婭殿下很親近，但並不會公然支持而是保持一定距離的奈特菲羅公爵，被奧克塔維婭殿下委託將真正的王冠交給國王陛下。
　　——這個做法的意思只有一個。
　　奈特菲羅公爵公然地追隨奧克塔維婭殿下。
　　殿下穩步地鞏固自己的立足點。
　　我這三天也對貴族們的權力爭鬥充分瞭解了。為了出人頭地，瞭解也很有用處。
　　……但是，如果真正的王冠找回來的話，我覺得偷偷地換回來就好了，難道因為是平民所以想法比較膚淺嗎？我們國民並沒有懷疑陛下所戴地王冠是不是真品，不用特意公開發表啊……。
　　——王太子的事情也是，但我要看透陛下的想法是不可能的吧。
　　默默地繼續吃著燉煮料理，連一粒米都沒留下後，我放下了湯匙
　　吐了一口氣。吃完了吃完了。
　　取代放下的湯匙，我拿起裝有汽水的杯子。
　　「啊，來了來了。在這邊喔—」
　　斯泰恩吃著切了一個口夾著調過味的薄肉片的細長筒狀麵包，對著出現在定食屋入口處的人物舉起手來回揮動。
　　一邊喝著汽水想著他預定要見面的熟人終於來了，一邊不經意地看向那邊的我大大地咳嗽了起來。
　　「嗚。咕哈！」
　　碳酸直擊我的喉嚨。
　　「斯泰恩……！你」
　　這樣的話，先告訴我誰會來吧！
　　工作上的熟人，是你侍奉的公爵家的兒子吧！我沒聽說過德里克．奈特菲羅大人會來這樣的平民定食屋啊！
　　★★★
　　來到我們座位上的德里克大人，看到哈哈大笑的斯泰恩和被汽水嗆到的我，好像察覺什麼似的。深深地嘆了一口氣。
　　「斯泰恩……」
　　德里克大人發出低沉的聲音。
　　「我是無辜的喔？因為我沒說清楚誰會來，所以凱太過吃驚了！我不會對凱做過分的事情—。因為是朋友！對吧，凱」
　　「不對」
　　我立即否定了。
　　「……聽說是這樣？」
　　「唉？凱太過分了！我還以為我們是朋友！」
　　不，我們也沒當過朋友。充其量就是飯友而已。
　　「——斯泰恩給你添麻煩了，抱歉。他有沒有對你做過什麼呢？他並不是看到的那樣是壞傢……」
　　話說到一半，彷彿突然注意到了一樣，皺起眉頭的德里克大人中斷了話語。咳嗽了一聲。
　　「啊—……，我代他向你道歉」
　　是壞傢伙嗎。是壞傢伙啊，斯泰恩。
　　「唉—。請在那裡斷言我不是個壞傢伙喔！請擁護凱對我的印象！」
　　「不！您沒有必要向我這種人道歉！」
　　我感到拘謹了。
　　「德里克大人和凱，你們是在無視我嗎—？」
　　「總之……你方便的話，我可以併桌嗎？」
　　「請！」
　　「喂—……」
　　坐在空著的椅子上，德里克大人奇妙地用很習慣的樣子向服務的少女點了菜。少女的表情閃閃發光。看啊，這個笑容！……都沒有轉向我和斯泰恩。顏值歧視啊，歧視。
　　話雖如此——從服裝上來看，總覺得有模有樣。當然德里克大人與生俱來的帥氣容貌是無可奈何的，但身為公爵家的兒子——卻看不出來是個貴族。完全沒有違和感，德里克大人融入了平民常去的定食屋。
　　他是個偷偷摸摸的傢伙嗎？公爵家的秘密之類的？
　　這家定食屋在貴族不會靠近的地區，本來一般的王都平民就不知道高階貴族的長相。所以誰也不會想到公爵兒子會跑來吧——我和斯泰恩待在一起也出乎德里克大人的預料之外吧？
　　我就這樣坐在一起可以嗎？這是怎麼樣？
　　——德里克大人點的料理送到了。『這是店裡贈送的禮物』少女一邊扭扭捏捏地一邊追加了一盤菜放在桌子上。……才不是店裡送的，明顯是少女自掏腰包啊、自掏腰包。
　　「好開心啊。謝謝」
　　德里克大人回以笑容。
　　「請慢用！」
　　滿臉通紅的少女以雀躍的樣子返回了廚房。斯泰恩發出了蒼白的聲音。
　　「啊—啊。被精於計算的德里克大人的外表欺騙，慘遭毒手的少女又多了一人……」
　　精於計算……你就直接說吧。
　　「拒絕嗎？只是把氣氛弄壞而已。如果這張臉有用的話，還是有效利用比較好」
　　笑容老早在少女回去後就消失了的德里克大人，嘴裡說了些飯前對天空神祈禱的話就開始品嘗料理了。雖然不粗俗，但也是平民式的吃法。
　　話說回來，德里克大人根本就沒問過我的來歷啊！
　　看著斯泰恩，我想到了一個答案。或許……。
　　如果是公爵家的話，說不定會有影武者呢。
　　是和德里克大人長相相似的其他人嗎？
　　「什麼啊……。原來是影武者啊。斯泰恩。你早點告訴我吧」
　　「是德里克大人喔？」
　　我真傻。
　　「……我是本人，抱歉」
　　我被公爵兒子道歉了！
　　「明明是本人卻被認為是影武者……。凱，厲害啊！因為德里克大人的吃相不太好啊」
　　德里克大人很不高興的回答了。
　　「……在我肚子餓死時陷入了吃難吃的東西的窘境。裡面放的是自白劑還是迷幻藥？那樣的話還是放毒比較美味吧」
　　「那是為了不讓毒被馬上吐出來而改良了味道」
　　「反正要放入藥品讓人吃就應該改良。努力不夠啊」
　　不需要那樣努力的德里克大人。話說，對話好恐怖啊啊啊啊！
　　德里克大人在哪裡吃過什麼啊！
　　我緊緊握住杯子，一口氣喝乾了喝到一半的汽水。
　　擰開店內擺設的大木桶的水龍頭就會流出汽水來。客人可以隨便喝多少杯。
　　「我去倒汽水」
　　我剛要離開座位。但是！
　　「啊，我去就行了喔，我來拿大家的份！」
　　喂喂喂喂喂喂喂！但是，斯泰恩無情地拿著杯子走了。公爵兒子和平民士兵被留下來怎麼辦。雖然知道他的長相，但還是第一次面對面見面啊。德里克大人的話，應該連我的存在都不知道。
　　……受不了沉默。我下定決心開口了。
　　「那個，德里克大人。在這裡見到您的事情，我會帶到墳墓裡的……」
　　「——如果是斯泰恩的同伴的話，對我來說沒有什麼壞處。你也不是愚蠢的人。這不是你的本意，只有這一點我是相信的。我無意對你做什麼。你可以放心」
　　我稍微重新審視了作為元凶的斯泰恩。
　　「倒不如說我在意的是為什麼您要和我見面呢」
　　把黑麵包撕碎的德里克大人，隨手將它放進口中。
　　「你有什麼線索嗎？」
　　線索……。我是極其普通的平民士兵。也沒有什麼能向德里克大人展示的特殊技藝。這樣的話。
　　「……因為我被斯泰恩當作比較真心的朋友，對嗎……？」
　　就這些啊。我的敵人如果不是美人的話，好像有幫助我的意思。……雖然我真心覺得他會變成敵人。
　　「是嗎……」
　　不知為何深深的同情寄宿在德里克大人的眼中。看起來像是「你真夠嗆啊」的意思。
　　那是什麼反應啊！
　　啊，他把視線移開了？
　　「我回來了—。汽水到囉！」
　　拿著三杯裝了汽水的杯子的斯泰恩，坐到了座位上。
　　★★★
　　……明明充分享受了休息日，為什麼卻感到疲勞呢。因為和德里克大人見面了。是啊，主要是斯泰恩的原因吧。
　　可是，雖然對話很恐怖，但我知道了德里克大人看起來很有精神。在定食屋，他看起來就只是來吃飯的而已……。
　　我在城門附近仰望夕陽，列夫鳥悠然的展開翅膀飛走了。
　　這次沒有把糞便落到我鞋子上。
　　取而代之的是一根黑色的羽毛輕飄飄地落下。
　　撿起來後，我盯著羽毛看。
　　「…………」
　　……列夫鳥的通知嗎？
　　等待著懷抱一絲不安回到了宿舍的我的是班長。
　　他負責整頓像我一樣還沒有決定所屬的新人士兵。
　　附帶一提，強勢的班長是個貧窮貴族的三男，有一名文官的戀人。與青梅竹馬長年的糾纏不休最終兩情相悅了。士兵前輩們說是位廚藝高超笑容可愛的人。
　　但是，我有著聽了那樣的話由衷的說『是女朋友嗎。真好呢』這樣的前科。那個時候班長也苦笑了……。真是微妙地回憶。
　　「回來了啊，凱。休息日怎麼樣？」
　　「是！我充分享受了」
　　「太好了。我有事要聯絡你。明天的工作內容變更了」
　　「變更了嗎」
　　巡邏地點嗎？還是訓練要增加了？
　　「賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下要去城下視察」
　　「兩位殿下……？」
　　賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下？偏偏在這種時期？
　　兩個人出去……什麼的，至今為止都沒有過吧？
　　到底發生什麼事才會變成這樣？
　　「奧克塔維婭殿下本來就有視察計畫。殿下想重新開始公務。聽說這件事之後，賽爾烏斯殿下便採取了權宜措施」
　　「然後……就一起視察了……？」
　　班長點了點頭。
　　「為了奧克塔維婭殿下的人身安全，賽爾烏斯殿下特別親自嚴選了護衛人員」
　　當然，是集結賽爾烏斯殿下派系的騎士或士兵吧。
　　「……但是，奧克塔維婭殿下卻提出了要求」
　　啊，我有討厭的預感。
　　「因為賽爾烏斯殿下嚴選的人員都是不認識的人，所以希望自己認識的士兵也能加入到明天的護衛之中」
　　我越來越有討厭的預感了。
　　「奧克塔維婭殿下提供的名字中有凱．珀茨。你是新人。雖然也有擔憂的聲音，但賽爾烏斯殿下還是同意了」
　　我想昏過去了。
　　「因此，凱。任命你為兩位殿下城下街道視察的護衛。要用點心啊」
　　「是……！」
　　但是，我是王城的士兵。
　　回答是一個機靈的選擇。也只有這個選擇。
　　=====正文結束=====
　　譯者：還說要帶劍穗，臉被打的疼不疼？是說修錯字時才發現紅毛其實有暗示要來的是德里克呢！雖然他很可喜可賀的有名字了，但我紅毛都看習慣了。 

56.5 人物介紹 
[56.5 登場人物介紹] by 希妲

　　本章是作者在原作就有的一章，內容是截至56為止登場的人物，作者只有列活人的名字。原本作者沒給編號，56.5是我加的，以免看介紹劇透(?其實沒提到什麼太硬核的內容啦...)。
　　=====正文如下=====
　　※今天是第56話和登場人物介紹的兩話投稿。
　　-----------------------------------------
　　※大致上是登場順序。
　　●奧克塔維婭（オクタヴィア，16歲）
　　轉生到酷似『高潔之王』BL幻想小說世界的腐女高中生。前世的名字是澤（たざ）田（わ）麻（ま）紀（き）。現在是艾斯斐亞國的第一公主。因為內在還是麻紀，與原作小說中被描寫的公主奧克塔維婭個性不同。
　　
　　●賽爾烏斯（セリウス，19歲）
　　艾斯斐亞國的第一王子。被視為下任國王。奧克塔維婭的哥哥。『高潔之王』中的男主角。容貌端麗、頭腦聰明、武術也很出色的超完美超人。擁有男子氣概的美貌，但正因如此給周圍的人一種沒有空隙、難以接近的印象。認真到有點頑固。
　　
　　●希爾．巴克斯（シル・バークス，17歲）
　　『高潔之王』中的主人公，賽爾烏斯的戀人。巴克斯男爵家的三男。擁有中性的美貌。因為表情很豐富，儘管貌美但給人一種親切的印象。是名舞蹈高手。
　　
　　●克里福德．奧爾德頓（クリフォード・アルダートン，25歲）
　　奧克塔維婭的護衛騎士。成為奧爾德頓伯爵家的養子後，從平民變成貴族。忠於職務、表情不怎麼變化。平時是個品行端正的騎士，但極少地會顯露野性的一面。
　　
　　●亞力克西斯（アレクシス，14歲）
　　艾斯斐亞國的第二王子。奧克塔維婭的弟弟。在奧克塔維婭的面前時常會露出動人的微笑，但在其他地方則多是冷淡的表情。
　　
　　●艾利歐裡．伯恩（エレイル・バーン）
　　伯恩子爵家的次男，在王城工作的士兵。路斯特的弟弟。在鍛鍊場扔了劍。以此為契機向哥哥傳達了奧克塔維婭想見他。
　　
　　●凱．珀茨（ガイ・ペウツ）
　　在艾斯斐亞國的王城工作的新人士兵。平民。在男性戀愛很普遍的王都的環境下，每天都在不斷地受到周圍的影響。和同樣沒有被影響的同僚關係很好。
　　
　　●伊諾克．艾斯斐亞（イーノック・エスフィア）
　　艾斯斐亞現任國王。與奧克塔維婭沒有直接血緣關係的父親。因為是親子，亞力克西斯長得最像伊諾克。和同性的商人埃德加結婚。
　　
　　●埃德加（エドガー）
　　現任國王伊諾克的伴侶，男性。被當作王妃看待。原本是商人，平民。
　　
　　●德里克．奈特菲羅（デレク・ナイトフェロー，20歲）
　　奈特菲羅下任公爵，是賽爾烏斯的朋友。拉爾夫的兒子。有著清爽好青年風的氣氛。雖然是大貴族，卻精通劍術。擅長祖傳的審訊。
　　
　　●莎夏（サーシャ，18歲）
　　奧克塔維婭的貼身侍女。每天這個或那個的進入視野裡，用著像死魚一樣的眼睛努力的工作。
　　（譯者：我相信大家知道這個那個是在說什麼……原文就是這樣寫的）
　　
　　●瑪蒂達（マチルダ，36歲）
　　掌管在王城工作的女性的女官長。男爵家出身。貫徹獨身的從一介侍女發跡到女官長。
　　
　　●蘭德爾（ランダル）
　　有妻兒的原傭兵。38歲的時候作為王城工作的士兵被錄取。雖然是平民，但是晉升為亞力克西斯的部下。
　　
　　●羅莎．雷丁頓（ローザ・レディントン，35歲）
　　雷丁頓伯爵家的家主。女伯爵。邀請了奧克塔維婭參加準舞會。是名溫和的女性，但老奸巨猾。
　　
　　●休伊．溫菲爾（ヒューイ・ウィンフェル）
　　溫菲爾子爵。與奧克塔維婭跳舞而掌握了榮光的青年。在奧克塔維婭的支持下與心愛的少女在一起了。為了諸侯會議進入王都。與路斯特很親近。
　　
　　●茜茜．琉雷（シシィ・レウレー）
　　出生於學者一家的少女。是名才女。因為是休伊的婚約者而一起進入王都。和奧克塔維婭有書信往來。奧克塔維婭的書友。
　　
　　●路斯特．伯恩（ルスト・バーン）
　　伯恩子爵家的長子。艾利歐裡的哥哥。奧克塔維婭想委託作為偽裝戀人的人物。總覺得飄散著像是目中無人的氣氛。額頭左側有作為特徵的胎記。
　　
　　●某個青年（ある青年）
　　讓麻紀成為奧克塔維婭轉生到『高潔之王』的世界的人物。
　　
　　●拉爾夫．奈特菲羅（レイフ・ナイトフェロー）
　　奈特菲羅公爵家的家主。德里克的父親。被奧克塔維婭尊稱為伯父大人。在艾斯斐亞的貴族中少見地沒有男性情人，在婚姻中與妻子孕育愛情的男人。

　　●斯泰恩（ステイン）
　　纖弱的紅髮青年。在準舞會上作為拉爾夫的部下活動著。喜歡美人、輕浮、很弱。有時候在假日會和士兵凱勾搭在一起。
　　
　　●莉莉夏娜（リリーシャナ）
　　塔漢伯千金。失明的少女。
　　
　　●埃米利奥（エミリオ）
　　莉莉夏娜的侍從。被拉爾夫捕獲。
　　
　　=====正文結束=====

　　譯者：這是我翻56翻的有點厭世時畫的角色關係圖。

 

57 
[57] by 希妲

　　提示：56時間是準舞會後三天，57時間回到準舞會隔日，時間比56早。
　　=====正文如下=====
　　「——怎麼了。我來了很奇怪嗎？奧克塔維婭」
　　父親大人用很嚴肅也很偉大的樣子直言道。
　　實際上，因為是艾斯斐亞的最高權力者所以很偉大呢！
　　沒有預兆地，一分鐘前我的貼身侍女莎夏告訴我父親大人就要來了。
　　那時候的我，一邊躺在附有頂棚的公主床上滾動，一邊不管姿勢地認真寫著日記。
　　我持續慌慌張張地從門口跑出寢室，加快作業準備好迎接父親大人……。
　　——我的房間裡有三人。
　　我和父親大人，以及在房間的角落裡垂著頭以示敬畏的莎夏。
　　……嗯。父親大人出現在自己的房間裡只有違和感！
　　我多久沒在這裡見過父親大人？
　　早上起床後我雖然說了「想和誰說說關於現在的狀況」，但是沒想到父親大人會來……！
　　一定是女官長瑪蒂達帶來的——一定啊啊啊啊！
　　稍微移動了視線的我愕然了。
　　平時穿的禮服的裙子部分隆起一些不自然的皺褶！不是正面。是在右斜後方。微妙地在下方！……站在這個位置的話，從父親大人那裏幾乎看不到。就這一點上，安全！話雖如此，但是……！想要整理！
　　但是果然還是不能堂堂正正地在父親大人的注視之下整理……！
　　我握著黑扇展開的時候，父親大人也進入了房間裡。
　　然後他發出了剛剛的那句話。
　　不回答不行，但是無奈、皺褶……。我好在意皺褶……！
　　為此……我靈光一閃！有好辦法了！
　　「不是。歡迎，父親大人。讓您久等了」
　　我闔上扇子用右手拿著。
　　順便作為不經意地整理皺褶的解決方法，我向父親大人行了艾斯斐亞的最高禮。
　　我衷心的尊敬您。好像變成了不打算反抗的意思！最適合蒙混過關！
　　但是太誇張了，不會對國王以外的人以這種方式打招呼。
　　總而言之，以父親大人為對象的話OK！倒不如說很普通！
　　——我站著交叉雙腳、壓低姿勢、低下頭，並將禮服兩側中段的布料向上提起來展開，這就是女性的作法。
　　這麼低的姿勢可以做為聚焦點，並且手能夠輕易地碰到皺褶的部分呢！除此之外，活用布料展開的動作，我在手指上集中了精神。拼命地拉開皺褶。用讓塗著藥的左手也不會有太大負擔的動作……。
　　這樣就行了！至少禮服的隆起消失了！呼。—安心了。
　　與完成的成就感一起，我端正了姿勢並抬起了頭。
　　當視線交會的時候，父親大人深深地嘆了一口氣。
　　……我被看透利用最高禮整理皺褶了？
　　「——奧克塔維婭」
　　雖然想回答『是』，但是如果聲音上揚了的話就等於我承認在整理皺褶。
　　我打開黑扇，表情裝作一本正經地踏出了一步。
　　「是，父親大人」
　　「一邊讓拉爾夫送來王冠，一邊用具有恭順之意的……最高禮來迎接我嗎。無法仔細地看出妳的想法呢」
　　不，父親大人。沒有比這更容易理解的了……。
　　我只能歪了歪頭。
　　「……是什麼嗎？我也看不出父親大人的想法」
　　公主向國王行禮的意義不會改變，最高禮就是最高禮。話說父親大人似乎沒有要責備我整理皺褶的樣子。
　　從父親大人的話中得知，伯父大人似乎好好地將王冠交給了父親大人……。
　　「彼此都無法理解對方的內心嗎。……那麼，我們開始努力填補這個橫溝吧？」
　　說著，父親大人悠閒地坐在椅子上。
　　我也坐在他的對面。
　　——那之後的隔日。
　　我平安無事地從準舞會——地下存在的『天空之間』回來了。
　　在隧道裡被克里福德公主抱著睡著了。醒來的時候已經在自己的房間！是第二天早上！左手的治療也有條有理地完成了！
　　我快鬱悶而死了，真想啊啊啊啊啊啊啊啊地叫出來啊！
　　但是，總算是能集中精神了，總之，首先是我想到要打聽睡著之後的事情，被告知我處於絕對休息的狀態。因為我受傷了，所以公務也暫停了。
　　……那個程度做得很徹底。我連一步也不能踏出房間外！只能在自己的房間和臥室來往。禁止與外部的聯絡和接觸。
　　雖然能與診治左手的傷的城裡聘僱的私人醫生見面，但能見面也能聊天的只有侍女莎夏。
　　必然地，今天也沒有看到平時從早上開始就應該會作為護衛騎士值勤的克里福德的身影。
　　昨天明明發生了那樣的事情，但一切的情報都被屏蔽了。
　　雖然已經過了中午的時間，但反而沒有被問到我在那個地方……『天空之間』的事情。
　　這種狀況要到什麼時候？快告訴我怎麼回事！我這麼控訴著喔！
　　接受我的控訴而來的是身為國王陛下的父親大人。
　　看到了我纏著繃帶的左手的父親大人先開口了。
　　「傷勢怎麼樣？」
　　「這不是關乎性命的東西。是輕傷」
　　見過的醫生說了，一天三次在傷口上塗上藥物保持清潔的話，不用多長時間就會完全痊癒的吧，對日常生活也沒有影響。
　　只是，雖然我沒有自覺但還是有輕微的發燒，醫生拿出了抑制發燒用的內服藥物。作為副作用也許會產生睡意，醫生附註了這樣的注意事項。
　　「我收到報告說妳左手的傷是在昨晚的襲擊中負傷的。」
　　「這個是我故意弄傷的」
　　「——好像是啊。但是，妳太輕率了。即使是有理由的行為，但現在因為那個傷，妳的護衛騎士處於困境之中了喔？」
　　克里福德嗎？
　　「……為什麼？克里福德沒有任何過錯。他保護了我、和『從者』戰鬥並取得了勝利。是有功之人」
　　「這件事本身是值得這樣評價的。但是，在身為第一公主的妳的身旁，克里福德．奧爾德頓卻讓妳受傷了。這種失敗是絕對無法掩蓋的」
　　那、那個結果看起來確實如此，不過！
　　「我命令了克里福德不要妨礙我」
　　我越說越激昂，但父親大人緩緩地搖了搖頭。
　　「過程無關緊要。奧克塔維婭。妳是我艾斯斐亞王國的第一公主。不論說幾次都一樣。那個公主雖然有護衛騎士跟著卻還是受傷了。這個結果就是事實的全部。也有人提出意見認為應該更換護衛騎士」
　　我使勁的握緊了黑扇。
　　我被戳到痛處，整個人啞口無言……。道裡上明白。雖然明白！但我不能在這裡退縮。
　　「這就是為什麼今天早上沒有看到克里福德的身影嗎。……更換護衛騎士？做決定的是我。而且，我不打算重新任命護衛騎士。在我看來，克里福德沒有錯」
　　我窺視著父親大人的態度。
　　「——話雖如此，但那樣主張的是賽爾烏斯啊」
　　父親大人組織出來的就這樣的一句話。
　　「那麼，父親大人呢？」
　　「作為護衛騎士，昨晚的失敗和功績。哪一個比較重要？」
　　！這樣子說的話。
　　「對父親大人來說，功績比較重要？」
　　「就是這樣。——但是，奧克塔維婭」
　　比弟弟還要暗的翠綠色的眼睛直視著我。
　　「妳受傷的這件事不會改變。不要忘記這本來是應該嚴懲護衛騎士的事情。不考量其他理由。妳可是公主」
　　「…………」
　　——明明在有身分制度的國家作為公主生活了，但在細微之處，卻還是以女高中生時候的意識去思考了。並不是輕率……而是僅僅是女高生受同樣的傷是不同層次的事情，會變得比較沒那麼嚴重。
　　因為這個原因……就算是輕傷，只要我受傷了克里福德就會被究責，這點想像力我還是有的。
　　我非常的懊悔不已。
　　……低燒也、只是低燒的程度也不行。
　　而且，即使做出同樣的行動，但在明知道的情況下去做和不明白的情況下去做是完全不同的。決斷的重量啊。
　　「——我會銘記在心的，父親大人」
　　闔上黑扇，我點了點頭。
　　「……處罰什麼的好像沒怎麼害怕的樣子啊。那個男的。也沒有接受賽爾烏斯的審訊」
　　「啊？」
　　我瞪大了眼睛。
　　審訊？為什麼為這樣？哥哥在審訊克里福德？如果克里福德是惡徒那一方暫且不論，但他是打倒了惡徒——幫助了我和希爾大人的這一方！
　　我向父親大人探出了身體。
　　「昨晚的事情沒有正確的傳達到嗎？有什麼必要審訊克里福德」
　　「換個說法吧？應該只是詢問情況而已，不過本人不配合啊。奧克塔維婭，聽說那傢伙沒有妳的許可就不會說的樣子」
　　克、克里福德。但是，這樣說。
　　毫不隱瞞地全部告訴哥哥，這種事我絕對不做。非常感激……畢竟或多或少會暴露關於希爾大人的事，我非常感激，但是因為這個原因克里福德的立場越來越糟糕了……。
　　「沒有對他做什麼過分的事情吧？」
　　「如果你要捨棄那個男的話就另當別論了」
　　「克里福德從今以後也是我的護衛騎士」
　　父親大人微微地笑了。
　　「……放心吧。德里克很苦惱地把賽爾烏斯抓走了。拉爾夫和德里克雙方大致向他傳達了昨天晚上發生的事情。實際上的牽連也是。並不是懷疑妳的護衛騎士。但是……」
　　父親大人持續的話語令人感到不安。
　　「賽爾烏斯不滿意啊」
　　果然，如果和希爾大人有關的話就會變成這那樣啊……！
　　「自那之後，希爾大人呢？」
　　「一直在睡。因為沒有受到外傷，所以賽爾烏斯也還能冷靜下來」
　　「是在哥哥大人的庇護之下吧？」
　　那麼對希爾大人可以真正放心了。
　　我把探出的身體退回到原來的位置。
　　「——賽爾烏斯不認同希爾成為誘餌的事情」
　　這是當然的。
　　「我也帶了希爾大人去了準舞會呢」
　　「關於這點，德里克也惹他生氣了的樣子？你們同罪嗎？」
　　總覺得，父親大人看起來很愉快的樣子……。是我的被害妄想嗎……。
　　「我知道了。我會好好跟哥哥大人說的」
　　「那就好。關於這次的事情……我把妳和護衛騎士的處置權交給了賽爾烏斯」
　　……我好像聽到了不能置若罔聞的發言。
　　「我目前的狀況是哥哥大人的命令造成的嗎？」
　　「是喔。妳的護衛騎士目前正在禁閉中——無論你們哪一個，要持續到什麼時候就看賽爾烏斯了？」
　　什、什麼……！
　　克里福德正處於禁閉中，根據剛剛聽父親大人的話，是暫時的處置吧，但是。
　　「為什麼不是作為國王的父親大人，而是哥哥大人……」
　　如果是父親大人和哥哥大人的話，在踩了希爾大人這個地雷的現在，容易理解我的還是父親大人！
　　「我和賽爾烏斯之間有約定。這次賽爾烏斯使用了那個約定。我也沒有辦法拒絕。如果想要從這個狀況獲得自由，奧克塔維婭，妳要自己想辦法擺平賽爾烏斯」
　　「所以……父親大人特意前來了是吧……」
　　我失望了。
　　「能夠破壞作為第一王子的賽爾烏斯的命令的只有我。這種程度賽爾烏斯也不會吵鬧。——那麼」
　　和之前相比，父親大人變成平時一點也不讓人覺得悠閒的樣子。
　　我也被帶起了認真的表情。
　　「奧克塔維婭。妳有話要對我說嗎？」
　　要對父親大人說的話……。
　　「奈特菲羅公爵和德里克大人，關於昨晚的事情都毫無保留地向父親大人說了吧」
　　我也和伯父大人說了發生的事情。
　　「我也想和父親大人說說昨晚的事情」
　　我明明是當事人之一，起床之後的事情父親大人也要聽嗎？但不說也很奇怪。只有伯父大人是不可能更改傳達的事情，但是，完全拜託伯父大人也會讓父親大人不是滋味吧！
　　——然而！
　　「對我就不需要了。如果要說的話，對賽爾烏斯說就好」
　　被父親大人拒絕了。
　　「如果你只是要說這些，談話就結束了」
　　而且，他還準備起身。
　　但是，稍等一下—！不知該說幸還是不幸地拜見了父親大人，還有說話的機會。而且地點還是在我的主場！可不能錯過了！
　　「請稍等一下。父親大人。不是談話，如果是問題的話，我有。在昨晚的準舞會上，我有很多想問父親大人的事情」
　　「喔？」
　　父親大人重新坐回椅子上了。……呼。
　　「但是，我是不是會回答問題就是另一回事了」
　　什……！
　　「您不打算回答嗎？」
　　「我想這麼做呢……同時，如果只限定一個的話，在眾多的問題中妳會問我什麼呢。我對此很感興趣」
　　「一個的話，可以回答我吧」
　　「只有一個」
　　我點了點頭。
　　「我知道了。但是，我也想拜託父親大人。對於這個問題，我不希望您用謊言來回答」
　　父親大人苦笑了。
　　「好吧。只回答一個。與此相對，我不會說謊」
　　好！但是，只有一個啊……。
　　王冠……好像送到父親大人身邊了，沒問題吧。
　　關於『天空之間』、伯父大人捕捉到的『從者』、烏斯王和女王依德婭莉艾的事情……。
　　我哪個都想聽，但是說到除了父親大人以外就打聽不到的事情——。
　　『——那麼，問第一個人不就行了嗎？』
　　『問國王陛下嗎？』
　　隱藏在那個面具之下和那個青年一模一樣的臉的路斯特的身影，和在『天空的樂園』的東屋與路斯特的對話，在腦海中浮現後消失了。
　　路斯特的話，是否是真實的。
　　——父親大人知道路斯特的事情嗎。
　　但是，問題只有一個呢。這樣問能得到的情報量太少了吧。
　　那麼，稍微變更一下內容。
　　我問出了問題。
　　「路斯特．伯恩長得像誰呢？」
　　是這個吧！
　　我最想知道的是路斯特長得像誰。如果父親大人不知道的話，就會這樣回答吧，如果知道的話——。
　　「希爾格倫公魯弗斯」
　　我嚇了一跳。不由得把黑扇展開到極限。因為眼前的父親大人流漏出了無法掩飾的感情。……父親大人不是感情用事的人。並不是沒有感情。但是，平常看到的是他作為國王感情自律的身影。
　　與那個完全相反的身影在這裡。
　　「是死人。和我的叔父、妳的祖叔父長得一樣的男人。酷似他年輕時的樣子。——簡直就像本人恢復青春似的」
　　父親大人滲出的是陰暗的感情。
　　就像我對那令人憎惡的記憶無法釋懷的樣子，我想對父親大人來說，無法釋懷的不就是希爾格倫公嗎。
　　……希爾格倫公，在亞力克出生之日見過面、詢問過名字的人。他是怎麼樣的人，如父親大人所說的他被指定為前前任的奈特菲羅公爵。
　　父親大人確實對亞力克說了希爾格倫公……。
　　怎麼回事？
　　但是，這種時候，父親大人是不會說謊的。即使只是口頭約定也會視為重要的契約。
　　路斯特和以前的希爾格倫公很像。也就是說，希爾格倫公也和那個青年長得一模一樣。
　　「——我回答了妳的問題了，奧克塔維婭。能派上用場就好了」
　　父親大人靜靜地站了起來。接收到這個動作的莎夏面向了門，像是配合著父親大人的動作一樣將門朝向走廊那側推開。
　　在外面等候著的父親大人的護衛騎士們一起垂下了頭。
　　★★★
　　「…………」
　　我呆呆地趴在床上。
　　父親大人離開後，我首先拜託莎夏擔當傳達「想見禁閉中的克里福德」的意思的人。
　　瑪蒂達好像努力了——但是，駁回。公主權力破滅。
　　感受到哥哥的認真。
　　於是，這次拜託她傳達了「想見哥哥大人」的意思，在收到回覆之前，我決定在寢室裡度過。
　　枕邊有寫了一半的日記和鉛筆。
　　日記是第五本。用植物皮作厚厚的裝裱，將一綑紙裝訂起來，鉛筆是在細長的樹木上將削過的黑鉛芯黏上而製成的東西。兩邊都是新作好的。透過茜茜獲得了喜愛的東西。
　　我用右手握住鉛筆重新開始書寫。
　　當然書寫的語言是日語。只有我會讀，對我來說是簡單的暗號！
　　完全不用擔心情報外洩！
　　我寫到哪裡了……。
　　哎—，按順序是希爾大人馬車失控、從德里克那聽說了哥哥記憶的事情記錄完成了，從關於茜茜的信沒送達的事情開始寫嗎。
　　當然，接下來的事情也會寫。
　　我翻了幾頁的紙，在雪白的頁面上寫上了別的東西。
　　我寫下了路斯特和希爾格倫公的名字，試著用等號連接了起來。還有，那個青年也是。……稍加考慮之後，我把父親大人和亞力克西斯的名字放到下面。
　　然後在希爾格倫公附近寫下了奈特菲羅公爵家。
　　像是相關圖的東西？
　　——如果要調查希爾格倫公的事情，拜訪奈特菲羅公爵家是條捷徑吧。與伯父大人接觸……必須先解除目前禁止和外部接觸的狀態。也出不了房間。
　　克里福德的禁閉也得想辦法。
　　基本上，不解決這兩個問題的話，尋找偽裝的戀人的夢就只是個夢！明明我想重新調查艾斯斐亞的歷史，卻連書庫都進不去了。公開日什麼的一轉眼就會到來了。
　　目前的難關就是哥哥……。
　　預先把今後的方針之類的寫上比較好的樣子。
　　我一邊嗯、嗯地發出嗚嗚聲，一邊記日記，此時我發現眼皮越來越沉重。
　　我忍住哈欠。藥的副作用出來了嗎？
　　我有想起床的心情。
　　但是，腦海中閃過的是被治療時，醫生所說的話。
　　『如果睏了就不要勉強起來，睡一覺吧。那樣燒很快就會退了』
　　感覺跟前世差不多，這點必須好好遵守。
　　我把日記本闔上，鉛筆放在了床旁邊的小桌子上。
　　我暫且離開寢室告訴莎夏，如果有誰來了就告訴我，然後再次回到了床上。
　　躺下的我閉上了眼睛。
　　★★★
　　「嗯……」
　　啪啦啪啦地翻頁聲。有誰在看書嗎……？莎夏？
　　我揉了揉眼睛。雖然還有睡意殘留，但心情很爽快。試著聽聽醫生的意見。低燒這不是完全退了嗎？連夢都沒有作，睡得很沉！
　　我一邊打盹，一邊在床上改變身體的方向。
　　「…………！」
　　因為進入視野的東西，我的睡意一下子就消失了。
　　看到了不可能看到的東西。
　　交叉著的長腿。
　　視線往上移動。
　　有個人用一隻胳膊靠在扶手上拖著腮，坐在好像是拿到了床旁邊的椅子上。
　　嗯。會變成畫吧。
　　像是新的特別的插圖啊……。因為附簽名的応募者限定的插圖，是姊姊參戰了也沒能入手的東西。在學校很失落的時候，被和音用「好煩」斬斷了想念。但是在那之後邀請我去吃自助蛋糕的和音真是傲嬌。
　　「…………」
　　「…………」
　　和水色的眼睛視線交會。
　　被銀色的頭髮妝點的完美的容貌，正俯視著這邊。
　　美麗的聲音響起。
　　「早安，奧克塔維婭」
　　「……早安，哥哥大人」
　　與希爾大人並列為『高潔之王』的另一個主人公。
　　然後是我、奧克塔維婭的哥哥的賽爾烏斯正在那裡。
　　啊、咦……？這難道是我在作夢嗎？
　　=====正文結束=====
　　譯者：Yes！我猜到是希爾格倫公了！前面有挺多暗示的。……嗯？等等，我這心態……這部的戀愛小說皮又掉了是嗎？哥哥在檯面上覆蓋了兩張禁閉卡結束這回合。哥哥好像一言不合就喜歡出禁閉卡？雖然理由大概不一樣，但之前希爾也是。 

58 
[58] by 希妲

　　「睡得很好呢」
　　就那樣保持托腮的姿勢，檢查放在膝上的文件——睡眼惺忪的時候聽到的翻頁聲大概就是這個——哥哥停下了手，發出了第二句話。
　　顯然是我提出了想見面的結果，哥哥親自過來了？
　　——父親大人那時雖然也是這樣，但是在自己的房間裡有哥哥只有違和感！雖然我打了招呼，但還是想懷疑自己是不是在作夢。
　　我從床上爬起上半身。
　　慎重地環視了一下……睡著前寫的日記和鉛筆在小桌子上，莎夏在房間的角落等待著。
　　最後，我將視線固定在一點上。
　　讓人聯想到前世特別新繪的插圖——儘管如此，這是三次元的哥哥的身影。
　　是現實！
　　我把脊背挺直。
　　沒想到會在剛起床的時候見面……！
　　「……哥哥大人。叫醒我就可以了」
　　「發生了那樣的事情之後。聽說妳發燒了。累了吧？我不忍心叫醒妳。身體怎麼樣？」
　　哥哥的視線移動到了我纏著繃帶的左手。
　　「謝謝您的擔心。聽說傷口過幾天就會好了。發燒也是，我想可能是因為睡了一覺，所以退燒了」
　　「能聽到這些真是太好了。我想在旁邊等到妳起來，這才對妳的侍女說了些無裡的話」
　　然後，就變成了這樣……。
　　我一看莎夏就不好意思地低下了頭。嗯。被第一王子這麼說了不能違抗啊。沒辦法……讓我跟哥哥普通地對話！
　　從父親大人的話中可以想像到他更加怒燒心頭的樣子……但是，這樣相反的樣子。不是要吵架嗎？
　　「我本來跟妳的侍女說可以退下……」
　　「我睡著了，本來就算是哥哥也不應該隨便進入我的寢室。莎夏應該想要守分寸吧」
　　平時的話暫且不提，因為這裡是我的寢室，哥哥也沒有讓自己的護衛騎士進來——大概在隔壁房間待命吧——如果等到莎夏退下，寢室里就剩下我和哥哥兩人。嘛，雖說如此，即使讓莎夏退下是錯的也什麼都不會發生吧！
　　「分寸嗎……。確實。過去也有為了讓王族們和解而讓兩人單獨相處，結果發生了互相殘殺的案例」
　　「……互相殘殺嗎？」
　　我皺了皺眉頭。
　　翻開王室歷史的話，家人間發生了各式各樣的事情……雖然也有引起騷動的案例，但是。
　　「就我和哥哥大人才不會發生那種事」
　　一笑了之的話——太沒禮貌了，所以我微微笑了。就算不是關係好的兄妹，關於這點只是無用的擔心！我敢保證！
　　「……是阿」
　　瞇起眼睛，緊接著把一隻手臂放在扶手上的哥哥站了起來。
　　把拿著的文件交給了我。
　　「是剛剛送到我身邊的東西。我在妳醒來以前一直在看。是關於雷丁頓伯爵主辦的準舞會中發生的襲擊事件」
　　「……我也要讀嗎？」
　　「啊。就那樣讀沒關係。妳是受傷的人。用輕鬆一點的姿勢比較好。但是，請侍女退下。——恐怕會是很複雜的談話。」
　　我聽了哥哥的話在床上讀了起來。
　　「……我明白了。莎夏」
　　我呼喚了莎夏。
　　「……殿下」
　　莎夏好像很擔心地回復了我。我抬起頭笑了。
　　「沒問題喔。請退下吧。和哥哥大人的談話結束後，能為我端上簡單的食物和茶的話，我會很開心的」
　　「——我明白了」
　　像是侍女楷模一樣的辭退，莎夏退了出去。（譯者：因為翻成中文看不出來，但補充一下，莎夏用的知道了那句話原文是敬語「畏まりました」不是一般的明白了，所以這裡才稱讚了她）
　　哥哥再次坐到椅子上，交叉著雙腿。
　　我一邊感受著來自哥哥的視線，一邊用雙手拿著文件，一頁頁地逐字閱讀著上面寫滿的艾斯斐亞文字。
　　……不是正式的文件，感覺是重視了迅速傳達的報告書。
　　首先，從希爾大人的馬車失控事故開始，到在庭園內的襲擊和在『天空之間』所發生的事情被按照時間先後順序詳細地書寫了。
　　對我來說也有新的發現。希爾大人似乎是被『從者』中具有領導資格的男人給下藥而昏過去了。啊，還有用「小巴克斯」稱呼的人！在準舞會上和我跳舞的紅髮青年的名字是斯泰恩。名字作為報告者之一在上面。
　　對希爾大人下藥嗎……。在原作中，沒有因為被投放藥物而使希爾大人覺醒了這樣的描寫啊……。希爾大人和『從者』是怎麼對話的，要是有寫上這些就好了，但很遺憾並沒有記載。
　　但是……。
　　『我的「主人」啊……為什麼』
　　我想這是停止暴走後的希爾大人所嘟噥的話？
　　——希爾大人是『從者』，這種事有可能嗎。覺醒的希爾大人那麼強大也是因為是『從者』，這樣的說明的話也說得通……。
　　但是這樣的話，他明明是『從者』，卻被同樣是『從者』的人當成目標嗎？
　　這點想問那名『從者』中具有領導資格的男人，不過關於對捕捉到的惡徒和『從者』的調查狀況什麼都沒寫。還沒寫到的部分——還在調查當中吧。
　　我讀完文件後又從後面開始重複往前翻動。
　　然後回到了第一頁。
　　「……沒有錯嗎？」
　　像是估計好似的，哥哥開口發出的聲音在室內響起。
　　我從文件上抬起了頭。
　　看著哥哥，點了點頭。
　　「嗯。沒有錯」
　　內容沒有奇怪的扭曲，至少寫著跟我體驗過的事情有關的事實。克里福德的活躍之類的事情也寫著。
　　附帶一提，從我到『天空之間』開始的報告者主要是德里克。
　　伯父大人到達之後，加上了伯父大人的證言。王冠發現的那段當然不用說，關於伯父大人捕捉惡徒們、準舞會前和召開時在背後實行的工作。還有羅莎大人扮演的角色都在上面。
　　路斯特在羅莎大人手下工作，並陪同我們到『天空之間』的事情也寫在上面。關於路斯特陪同的事情，上面是寫著是偶然得知的情報。
　　……有語病。關於這裡也許不是事實。
　　「——那麼，我對你的行動有些疑問」
　　我咽了一口唾沫。
　　什、什麼啊。或者說，是哪個啊。我有幾個線索。哥哥的話，會想知道我為什麼會和希爾大人一起去準舞會吧。
　　「在『天空之間』，妳對希爾做的事」
　　那個啊……！
　　報告書中清楚地寫上了我對暴走中的覺醒的希爾大人做的事情。主要是之後從德里克那聽來的。
　　但是，希爾大人之後的事情沒有寫在報告書上啊。
　　「……哥哥大人。希爾大人醒了嗎？」
　　「兩個小時前曾醒過一次。現在正在睡覺」
　　「！是嗎」
　　總之，醒了就是好消息！
　　兩個小時前——這麼說起來，現在幾點了。
　　雖然跟哥哥互相打招呼說了「早安」……。
　　寢室裡有一扇大玻璃窗。晴天的時候陽光照射進來是睡午覺的好天氣！但是看起來百葉窗是拉下來的。太陽一落下就會這樣做呢。房間裡所有的燭台都點著火……是夜晚。
　　「……關於這次發生的事件，希爾大人是怎麼說的呢？」
　　「——在去準舞會的途中遭遇了馬車事故，那個時候搭乘了偶然遇到的妳的馬車到達了『天空的樂園』。在準舞會中被奈特菲羅公爵請求做為捉捕惡徒的誘餌而前往了『天空之間』，但是在那裡被什麼打中而失去了意識。希爾記得的只到這裡」
　　希爾大人沒有覺醒狀態時的記憶啊……。
　　「根據報告，在『天空之間』希爾處於異常的狀態。但是，卻看到妳把他給鎮壓住了。親自傷了左手，當觸碰到妳的血液的時候，希爾似乎就變得老實了——」
　　我被像是要把我穿透般的眼睛和聲音質問了。
　　「……為什麼？」
　　——怎、怎麼回答才好？
　　這是原作中，故事更進一步的階段，希爾大人和哥哥之間是這麼判斷的……！
　　王族（？）的血為什麼會讓希爾大人恢復正常，是之後的卷數才會提！目前還沒到那個階段！
　　更讓希爾大人抱有不安的——其實是出身完全不明的事情，現在這個時間點無法對哥哥坦白地說出來。
　　而且，希爾大人與『從者』有關的疑惑也浮現出來了。
　　「…………」
　　我僵硬地什麼話也說不出來，哥哥又重複提問了。
　　「奧克塔維婭。妳為什麼能阻止希爾？……妳知道些什麼嗎？」
　　追問不會停止。
　　從凝視著我的水色眼睛中，傳達出了不容許欺騙的想法。
　　在我腦海中——索性坦白嗎？這樣的想法突然跳出來。
　　也許是因為我能夠面對那令人憎惡的記憶了。
　　那麼，是坦白的場合嗎？
　　那麼，情境模擬！
　　『哥哥大人。實際上我有前世……在日本這個異世界生活過的記憶。並且這個世界，是以前世我讀過的男性相愛的BL小說為基礎所創造出來的。希爾大人和哥哥大人是主人公！所以我知道很多！因為我是讀者！阻止了希爾大人暴走也是因為那是原作的知識』
　　『！原來如此……！』
　　『您理解我了吧……！』
　　之—類的……。
　　怎麼可能—。
　　就這樣子順利的走下去單純是我的願望……！
　　——沒有按願望走的話，即使順利地說出來，也會被當成第一公主瘋了！然後以療養的名義被關在什麼地方就是最好的下場了……。
　　前世，這個概念在艾斯斐亞中也存在。
　　但是，真正相信並說出口……。
　　即使用現代日本來比喻也是像這樣。
　　在占卜區檢查你的前世！如果有像這樣的機台的話。
　　即使興致勃勃地查看了後，「哇—。我前世是蟲子啊！連人類都不是—！」、「我前世是人類—。在歐洲的街道上當街頭藝人！」和朋友說笑，但有誰一臉認真的說出「……那個啊，我前世出生於何種時代何種階級，就以這樣的樣子生活，並結束了一生」的話——不會覺得很奇怪嗎！
　　好像就是因為話只講一半才能讓人接受。
　　即使是真實的，也無法向其他人證明呢。
　　而且，就算是前世的話題，如果還在艾斯斐亞內的話還好。那個話題能圍繞在這個世界結束。
　　我在別的世界——地球的日本這個國家，是個女高中生，這裡是以BL小說為基礎創造的世界——完全否定了創世神話！
　　褻瀆天空神的內容，因人而異會讓人憤怒到扭曲面容。這樣就結束了還好，但恐怕也有人會產生殺人的衝動。
　　當然不可能相信。光是能聽我說就已經是非常感激的程度了。
　　因為讀過前世的小說，所以明白某種程度上會發生的事情這是沒有虛假的說明，與其這樣陳述事實，不如乾脆用神秘的表情說「我受到天空神的祝福能看見未來……！」還比較好！這樣相信我的可能性還比較高。
　　話說回來，就算坦白我前世的事情，如果他就這樣立刻把這些全都相信了，這樣也很恐怖。
　　我也會懷疑的。……啊，他只是裝作相信了吧。
　　即使他能相信我——不經過什麼階段，我這邊也無法不介意。
　　雖然希望他相信我，但還是希望對方能有某種程度的猜疑心。
　　因為，如果我坦白，我也覺得很難讓人相信啊。
　　——總而言之！
　　總之試著坦白是非常危險的。
　　是如果失敗了就無法挽回的意思！
　　如果要實行的話，可不是小心謹慎這種程度的心情啊。
　　……不對哥哥坦白吧。
　　不坦白的話，我要怎麼說明那樣應對覺醒的希爾大人的理由？
　　雖然不是很容易被騙的氣氛……但是，偶、偶然……。貫徹了我偶然浮現在心頭的想法——。
　　嚴格來說。偶然的話，那為什麼要血呢？這樣說的話，即使是一時的想法也不應該會想出那樣的方法。
　　關於希爾大人的出生之謎，我認為不該從我嘴裡說出來，而是應該由希爾大人親自告訴哥哥……。
　　「——奧克塔維婭」
　　我被哥哥叫住了。
　　如、如果無法回答的話。
　　與其認真地講述前世，不如以天空神為藉口，以「來自天空的旨意」來避開？
　　——但是，我不想在這裡撒謊。
　　盡可能以我能說的範圍來說的話——。
　　「……時間應該會解決的」
　　如果現實追上原作的進度的話，希爾大人就會對哥哥坦白自己出身的事情。那樣的話，我想對這次的事情哥哥也會有更多的感受吧。而且，關於希爾大人的覺醒、暴走的狀態兩人也會弄清楚……希望能觀察到這樣的走向。
　　「除此之外，我沒有要向哥哥大人說的了」
　　因為不是謊言，我好好地回頭看向哥哥的眼睛說了
　　「……這樣啊。我很明白了」
　　哥哥閉上了眼睛。吐出了口氣、把眼睛張開後組織了語言。
　　「即使你沒有要說的話，但我有。關於你的護衛騎士」
　　「關於克里福德？」
　　克里福德的話題出現了！順水推舟！從這裡展開話題，解除克里福德的禁閉吧！
　　「我從父親大人那里聽說了。因為我受傷，所以有對克里福德問責的聲音。」
　　「……我也是一直這麼主張的」
　　「嗯。哥哥大人，請您參考一下克里福德的功績可以嗎？不僅僅是我，他也從『從者』的手中保護了希爾大人。應該可以解除禁閉吧」
　　「保護？那個男的保護的對象是妳吧。……希爾沒有自覺地拿著劍揮向妳的時候，妳的護衛騎士不是想殺了希爾嗎？」
　　殺……。怎麼也無法否定。
　　一開始，克里福德把覺醒的希爾大人當作危險要素而打算要排除他。
　　「這正如哥哥大人所說的，希爾大人將劍刃朝向我。如果沒有克里福德，希爾大人的劍就會傷到我了」
　　「那麼，作為第一公主你會去處決想要傷害你的罪人希爾嗎？作為受害者的你出聲的話是有可能的吧。怎麼樣」
　　「我不打算那樣。希爾大人被惡徒們做了什麼吧。我想溫和地結束這件事」
　　在原作的範圍內，希爾大人的情況我是知道的。
　　「也就是說，妳不追究希爾而是私下處理，然後我把妳的騎士放了吧？」
　　我眨了眨眼。
　　原、原來如此……！
　　有這樣的手段嗎！這條路線行嗎？
　　雖然很過分，但這時如果能以交易的形式的話！
　　「這樣或許也不錯」
　　「——妳真是在乎克里福德．奧爾德頓呢」
　　「哥哥大人您也知道我的護衛騎士任職時間都不持久吧。克里福德已經在我身邊工作三個月了。真是難得的人才啊」
　　不會因為和戀人交往而提前退休！這個很重要！
　　「通過女官長最先想跟我說的也是『想見克里福德．奧爾德頓』嗎」
　　像是揶揄一樣的哥哥組織的話語還有後續。
　　「即使有嫌疑？」
　　★★★
　　………………嫌疑？
　　「奧克塔維婭。妳昨天見到希爾是因為馬車失控吧？從那裏救出希爾之後一起出席了準舞會」
　　「……就是這樣」
　　「希爾的馬車失控已經弄清楚了是故意的。耍了三個花招。一個是馬車本身。一個是御者。一個是被雇用作為護衛的男人。那個男護衛被找到，讓他吐出實話來了。在馬車上做巧妙的手腳，給御者下藥。而且做為保險，為了確保希爾的馬車失控，男人被雇用了。……但是，這個男人並不知道雇主是誰和他的長相」
　　「…………」
　　有周到萬全的事前準備才有馬車的失控……。但是，奇怪。
　　不管是誰。
　　準舞會的襲擊是來自兩方。一方是以我為目標。一方是包含了『從者』以希爾大人為目標。後者傳遞了關於親生家人的情報將希爾大人引誘到準舞會。在剛剛讀完的報告書上也有記載。
　　儘管如此，在希爾到達會場前，他們有必要讓馬車失控嗎？倒不如說，他們首先會對希爾大人沒到『天空的樂園』而感到為難喔？所以，如果要做手腳的話，是和在『天空之間』的惡徒們不同的人做的——？
　　「給御者下藥的人正在尋找中。關於在馬車做手腳的人——克里福德．奧爾德頓有嫌疑」
　　「啊？」
　　哈啊啊啊啊啊啊？
　　由於過於震驚，我的思考停止了
　　但是，現在不是那樣的時候！
　　「那輛馬車在準舞會的前一天和前幾天都停在王城。前兩天的時候保養確認過沒有問題。如果要做手腳的話就是前一天。這期間，有目擊證言說夜間有像是妳的護衛騎士的男人逗留在馬車附近。那是唯一出入可疑的人」
　　「那個證詞的可靠性呢？而且，說是像是吧？護衛騎士的制服都一樣。並不能確定是克里福德——」
　　「也沒有其他證據。既然拿出了證據，就不能無視。妳能放任可疑的人嗎？對我來說是不可能的。至少在明白是清白的之前，要放在我的監視之下」
　　克里福德被關禁閉表面上確實是因為我受傷的原因，不過，哥哥真正的意圖是這邊……！
　　「……這是哥哥大人的獨斷吧」
　　「父親大人給予了我處置權。我沒有義務向父親大人報告過程。即使是關於妳的護衛騎士的嫌疑」
　　哥哥舒舒服服地重新交叉起雙腿。
　　「如果對馬車做手腳的是克里福德．奧爾德頓的話，不就能看到這樣的道理了嗎？妳的護衛騎士也是惡徒們的一夥，和他們有什麼瓜葛而以希爾為目標。在馬車失控的現場救出希爾是誤算。但是，他沒有必要著急。因為已經準備在準舞會上發動襲擊。他強烈地領悟到那也失敗了，所以背叛了惡徒們。——就像是己方一樣地做出了打倒了『從者』的舉動的話？」
　　「克里福德是惡徒……如果和那些『從者』們認識的話，應該會有不自然的地方。我、德里克、奈特菲羅公爵和他的部下斯泰恩不可能都沒注意到」（譯者：這裡是慌到對德里克的敬語都沒用了嗎？補充一下公主在自己的內心話裡是不會對哥哥和德里克用敬語的，只有說話的時候才會。其他需要對對方用敬語的角色基本上都是講話和內心話都用敬語）
　　「如果是秘密的協助者的話，就沒有必要互相認識了吧。沒有不自然，妳們沒有發現是理所當然的。另外，雖然以希爾為目標這點是一樣的，但也能認為克里福德．奧爾德頓有不同的動機」
　　因此，惡徒們叫希爾大人去準舞會，但卻在他過去的路上讓馬車失控的矛盾也不奇怪了？
　　——克里福德是惡徒中的一人的話。
　　「那個道理不就是哥哥大人的想像而已嗎！」
　　「啊啊，對」
　　也沒有特別否定，哥哥爽快地點了點頭。
　　「正因如此，不就應該確認是否一切都是我的想像嗎？既然嫌疑點落在妳的護衛騎士身上就應該這樣。」（譯者：有罪推定論）
　　「——哥哥大人。我明白了我的護衛騎士產生了只能認為是藉口的嫌疑。但是」
　　只有這個讓我說吧！
　　「克里福德在希爾大人的馬車上做手腳是冤枉」
　　大概啊，退一百萬步左右，假設、假設克里福德做了手腳的話，應該也不會愚蠢地被目擊到吧！那個外掛角色！也不會失敗吧！我覺得是肅靜地確實實行以達成目的的類型！在這種假設下達成的話我會很困擾！話說回來，豈止是困擾！
　　「妳要相信妳的護衛騎士也沒關係」
　　嗚！一副認為犯人絕對是克里福德的表情！
　　完美超人的端正的臉正因為端正而使討人厭的效果倍增了！明明是我那麼想要的新繪的特別插圖本身的構圖……！
　　變得想要咬手帕。現在，我有那樣的心情！不，平常心、平常心……！我在心中深呼吸。
　　………………哎，啊！深呼吸的效果出來了！雖然被捲入了哥哥的步調中，但重要的是！本人！不是漏了克離福德對嫌疑的反駁嗎！
　　我嚴肅地凝視著哥哥。
　　「——克里福德自己是怎麼說的」
　　「什麼都沒有」
　　「……什麼都沒有？」
　　「不想回答的樣子。既不否定也不肯定」
　　據父親大人說，在準舞會上發生的事情沒有我的許可的話就不說，好像是經過了這個流程？
　　無論如何我都要和克里福德見上一面！
　　「那麼，我來問」
　　「……妳嗎？」
　　「克里福德也就會如實回答了吧」
　　清白啊！
　　「請允許我和克里福德見面，哥哥大人」
　　「…………」
　　哥哥在考慮的樣子。
　　我再推一把！
　　「我不會說就我一個人。就在哥哥大人的見證之下」
　　和皺著眉頭的哥哥目光相匯。他叮囑似的問道。
　　「就算有我在妳也沒關係嗎？」
　　「嗯。當然可以。倒不如說，是我想要拜託哥哥大人見證」
　　如果直接聽克里福德的主張的話，說不定哥哥的心情也會改變！
　　我滿懷自信的立即答覆了。
　　但是，卻沒有回覆回來，只是一昧地沉默著。
　　奇、奇妙地緊張感……！
　　讓、讓心情平靜下來吧！我注意到的是手邊的文件。……這個暫時放在小桌子上吧。在日記本上面。———啊啊啊！
　　原本一半左右懸浮在空中的鉛筆掉下來了——！
　　「…………」
　　失敗。
　　哎呀，文件放在那裏，鉛筆接住了，但是卻推到小桌子上的日記本了！它遵循自然的法則落下了。在著地之前，日記本嘩啦嘩啦的打開落到了地毯上……。
　　左手的控制不能和平時一樣……。
　　撿起來吧……。
　　哥哥比我先動了。他從椅子上站起來，走到落下的日記本附近時彎下腰。抓住背面的部份舉起，翻了過來——水色的眼睛被睜大了。
　　哥哥眼中看到的是寫著日語文章的頁面。除了我以外的人都讀不了，但是他卻一直持續看著它。
　　「——哥哥大人？」
　　哥哥將手指放在了——用日語書寫的其中一個字。
　　「……好懷念啊」
　　他的表情柔和舒緩了起來。
　　「小時候妳也經常使用這種文字——」
　　突然，他中斷了話語。
　　「嘖」
　　臉部因痛苦而扭曲的哥哥，按住太陽穴搖了搖頭。
　　「哥哥大人？」
　　我從床上出來，跑到他身前。
　　「……沒什麼。只是頭痛而已」
　　哥哥把手從太陽穴移開，闔上了另一隻手拿著的日記本。
　　就這樣直接交給我。
　　我收下了，但是。
　　「——身體有哪裡不舒服嗎？」
　　「不，沒事」
　　感覺不像沒事……。——等一下。
　　哥哥是忘了小時候的我的記憶吧。根據德里克所說，是這樣。但是，現在……？
　　不由得想起當時覺得艾斯斐亞語很奇怪，默默地用日語寫著日記的小時候的我，以及想和我融洽相處的哥哥。
　　他還記得那個時候嗎？與其這麼說，不如說是回憶起……會頭疼？
　　突然，哥哥吐出了口氣。
　　「——好吧」
　　「哎」
　　一瞬間，我不明白是「好吧」什麼。
　　「和妳的護衛騎士見面。既然由我見證的話，就允許妳吧」
　　=====正文結束=====

　　譯者：我左思右想覺得不能只有我一個人胃痛：）為了讓大家早點享受一波胃痛，我很努力的改完錯字了。我覺得這話除了壞掉的哥哥搞了一波陰的（我可以理解他為什麼這麼做，客觀來看前半抓住了先機，擺平了希爾的罪名，但是方式真的挺下流的。之後追打克里福德的手段就顯得很無恥了，一整個妳能拿我怎麼辦的樣子），很重要的是馬車失控的幕後黑手到底誰？反正我直覺99%不是克里福德，感覺提示是護衛騎士……如果真的是護衛騎士，我先壓五毛是哥哥自己的護衛騎士做的，總覺得很有可能是愛上哥哥所以要做掉希爾？……嗯？我又開始認真猜了OAO？ 

59 
[59] by 希妲

　　那麼，趁著哥哥沒改變主意趕緊去吧！
　　急忙的將簡單的食物和飲品更改為回來再品嘗。我將莎夏喚來檢查我的儀容，整潔的平常穿的禮服和手持黑扇的風格完成了。
　　來吧，出發去見克里福德！
　　我就這樣被莎夏目送著，和哥哥——還有在走廊裡等待著的哥哥的兩名護衛騎士一起開始移動。
　　——在午夜的王城內。
　　以我和哥哥並排著，左右兩側的後方各有一名護衛騎士跟隨著走的形式，但是在展開的黑扇的隱身衣中，我徒勞地東張西望著。
　　是這種感覺嗎……。
　　現在是平時換上就寢用的禮服，早早地進入床上的時間帶。直到早上我都不會從房間出來。
　　……姑且不論我實際上是不是在睡覺。
　　在床上一邊滾來滾去，一邊讀從城堡的書庫借來或是茜茜翻譯的書到很晚！
　　埋頭讀書一不留神地快到早上！這樣的事也很常見！
　　總而言之，就算是半夜在寢室中我也能很清醒，但不會外出。因此雖然是看慣了的城堡，但是感覺很新奇。
　　也許是某種貴重的體驗。在深夜的王城中散步也不是不可能，但和在白天的隨意不一樣啊。
　　一年一度在城堡裡召開舞會的時候，這個時間也能自由活動。只是那是從夜晚到白天會一直人聲鼎沸，像是祭典那樣，城堡普通時段的氣氛會驟然改變。
　　——平時午夜的王城也別有一番風情。
　　現在前進的是像大迴廊一樣主要給貴人用的通道。城內內側的百葉窗與舞會召開時不同，沒有被關閉。是能享受月光從窗戶照進來的景色的做法。寂靜與幻想的空間！
　　……說的難聽一點，好像有幽靈會出現。恩。
　　我一邊想著這些一邊走著，窗外能看到城堡裡的一個庭園。
　　布局相當精巧，不過是像祕密景點一樣的東西。秘密的最愛。
　　開著很多叫莉什蘭（譯者：花名，リーシュラン。這是作者自創的還是真的有這種花？查不到我先音譯了）的白色花朵。月光也相輔相成，到那裏去進行午夜的庭園散步會變得想打扮起來。
　　當然，不是現在這樣的狀況——。
　　「！」
　　我突然站住不動了。
　　「奧克塔維婭？」
　　被注意到的哥哥呼喚了，我慌忙的搖了搖頭。
　　「不……」
　　我再次確認了窗戶的方向。……啊，已經不在了。
　　我一邊將視線望向庭園一邊走著，忽然在莉什蘭中發現一個站著的人影！幽、幽靈？但是仔細一看，大概是埃德加大人……！
　　父親的伴侶，我的養母（男）。
　　埃德加大人的步伐比較輕快，所以像我一樣想在深夜的庭園中散步？我想原商人的埃德加大人在平民的感覺上和我很接近！也許庭園的選擇也一樣。
　　但是，他移動了嗎？從這裡不能確認到埃德加大人的身影。
　　……看錯了嗎？
　　「埃德加大人……」
　　好像在啊？
　　「——埃德加大人？」
　　重複我的話的哥哥疑問的看向這邊。
　　如果要說庭園裡有埃德加大人的話，感覺像是要成為突如其來的暴風雨的樣子！也就是說，埃德加大人平時深夜是不會出門的。
　　話雖如此，但一想到深夜的散步放鬆我就覺得很有道理。父親大人也發了許可的樣子。
　　但！在這裡主張的話會做了多餘的事而導致更糟的結果。我一副要隱瞞什麼的樣子，因為我也只是瞥到一眼而已，沒有百分百的自信說是埃德加大人。
　　要察言觀色！
　　「……沒什麼事」
　　「…………」
　　哥哥皺起了眉頭。恩。陷入了沉痛苦悶的沉默。
　　委婉地用黑扇遮掩著，我窺視著哥哥的樣子。
　　讓我想起了哥哥撿到我的日記本時的事情。
　　……那是一時的，對吧。
　　在離開自己房間的期間，我再次詢問了他的身體狀況，但還是得到了「沒事」的回答，不能再深入下去了——甚至現在也不能。
　　「…………」
　　「…………」
　　——話說回來，誰來！
　　希望能擺脫這沉痛苦悶的沉默！
　　救世主果然來了！
　　伴隨著硬質的半筒長靴的腳步聲。
　　「賽爾烏斯殿下！」
　　「……休？」
　　哥哥一臉問「你有什麼事？」的表情，回頭看了跑過來的黑髮騎士——休．羅伯茨（譯者：新人名，ヒュー・ロバーツ）。
　　★★★
　　——休．羅伯茨是哥哥的其中一名護衛騎士。
　　雖然我的護衛騎士只有克里福德，但是父親大人、哥哥和亞力克都擁有複數的護衛騎士。當然，埃德加大人也是。……也許準確的說是除了我以外都是這樣。
　　附帶一提，我——公主的護衛騎士一直是一個人，是過去十幾個人的時代的反作用力。據說當時比侍奉國王的人數還要多。兩邊都太過極端了。人數在中間就好了！
　　先不說那個，關於休。
　　為什麼我會記得休……哥哥的護衛騎士的全名，是因為與我不同，哥哥的護衛騎士沒有頻繁更換，所以我必然會記得，再加上——休在原作小說『高潔之王』中作為深受賽爾烏斯信賴的人物登場！可以說是哥哥的心腹。既是家臣也是朋友這樣的定位。
　　原作小說中登場的角色。感覺主要是補助的角色。
　　主要在第一卷多次出場。
　　在守望著作為主人的哥哥和希爾大人加深關係的時候，被希爾大人吸引了的角色就是休．羅伯茨。
　　但是，沒有向希爾大人表達自己的心情，而是忠誠於賽爾烏斯，對兩人來說都是很好的商談和中介的人，無對何時都將持續站在他們身旁。
　　從定位上來看，和原作中的妹妹——奧克塔維婭的角色很接近，被奧克塔維婭像哥哥一樣仰慕著，作品中也有一幕他被加入妹控元素的賽爾烏斯擺出了一臉無趣的表情。
　　妹妹難道喜歡休嗎？雖然是BL小說，不過會有奧克塔維婭治癒了失戀的休的展開嗎？讀者之間也有贊成和否定的兩種意見。
　　……現實中的我和休的關係？
　　呼。從我和哥哥的關係和原作不同的時間點推測就應該知道！
　　對於既是堅定的哥哥派，且又是希爾大人派的休來說，我不就是妨礙兩人的眼中釘嗎！
　　但是，我突然想到。
　　—–就像德里克意外說出來的話一樣，在極低的機率下，或許我可能也有偏見……？
　　雖然準確的年齡我想不起來了，但是他二十歲前半左右，單身，低階貴族出身被提拔為哥哥的護衛騎士，原作中被描寫為和善的哥哥型角色。
　　眼睛和短髮一樣也是黑色。是作為哥哥身邊的家臣受到信賴的兩強之一。
　　作為護衛騎士，護衛以外的工作也被很好地委託了。
　　還有原作中令人印象深刻的小故事……劍的飾穗吧？休就任護衛騎士的時候，賽爾烏斯賜下的由金絲捆成的飾穗，休非常重視而使希爾深受感動……。
　　然後，那樣的休，現在正以不平穩的表情向哥哥報告著什麼。
　　能充分的聽到聲音。但是，內容卻完全聽不到。原作也有，大概是在進行哥哥們想說祕密時的暗語。
　　但是！在這裡派上用場的是原作的小說知識！
　　在希爾大人學習古代艾斯斐亞語時贈送的小故事中，這個暗語被揭露是古代艾斯斐亞語。
　　我側耳傾聽。
　　「××●●△？」
　　「——■×○▲△×」
　　我學過簡短的古代艾斯斐亞語的水平不可能和他們較量……！附帶一提，我連怎麼排列和規則性都不知道……！
　　……我很早就放棄了。
　　能做的只是等待他們談話結束。
　　恩……不過。
　　聽到的感覺雖然改變了，但是好像聽到了幾次克里福德的名字？
　　然後，從動作來看，休像是在「這是我的失態」的樣子向哥哥道歉。
　　明明是發生問題的氣氛，我卻為不能進入話題而感到很遺憾。
　　只能一直盯著兩人看著。
　　——啊。
　　我視野中映入的哥哥和休。總覺得有什麼違和感呢，休。
　　休腰間攜帶的長劍。
　　那個劍柄垂著的金絲飾穗和原作一樣，是現實中哥哥在休就任時賜下的東西。那個像被切斷似的長度不太完整。
　　我內心暗自歪頭。
　　——飾穗是這麼短的設計嗎？
　　我回頭看了原本跟隨著哥哥的兩名護衛騎士。
　　也許是因為很突然，兩人都以驚訝的樣子回看著我。
　　我回以公主般的微笑後，立即檢查他們的劍的飾穗。
　　休的劍的飾穗是哥哥賜與自己護衛騎士的飾穗的原型。因此，這兩人所擁有的飾穗和設計基本上是一樣的，原本的長度也一樣。
　　……這兩人的劍柄上垂下來的飾穗的長度，和休的相比較起來接近兩倍長。
　　果然，休的飾穗異常短。也就是說被切斷了嗎？
　　在戰鬥中飾穗被切斷了？雖然這麼想著——但我還是轉向了哥哥他們。休作為護衛騎士的儀容很完美。沒有汙漬和破損。
　　——在我在意飾穗的時候，哥哥和休的談話結束了。
　　他們說話的時間很短。
　　「我知道了」
　　哥哥一臉嚴峻地向休點了點頭。
　　「我先走了。休，你留下來。奧克塔維婭拜託你了」
　　「請交給我」
　　休向哥哥垂下了頭。
　　先走？
　　「……哥哥大人？」
　　我不由得大聲喊了，哥哥迅速地回應了。
　　「奧克塔維婭。事態稍微有了變化。休會暫時保護你的。你跟休一起過來」
　　剛說完，哥哥就轉身走了。
　　為了叫住哥哥，我把哥哥的「哥」說出口的期間，哥哥的身影就已經遠去了。原本分別跟在我和哥哥身後的護衛騎士追上哥哥後面。
　　留下來的就是我和休。
　　我、我要求說明……！
　　我看著休。
　　「休．羅伯茨。這是怎麼回事」
　　「代替賽爾烏斯殿下，我會把奧克塔維婭殿下帶到克里福德．奧爾德頓的身邊」
　　「哥哥大人是先去克里福德那邊了？」
　　休點了一下頭肯定了。
　　「所謂事態有變化，具體是什麼？為什麼哥哥大人有必要先走？」
　　「……克里福德．奧爾德頓的禁閉場所發生了變更。因此，賽爾烏斯殿下先走了」
　　因為克里福德是在城堡中關禁閉的，一定是在護衛騎士專用區域的克里福德的房間裡……。所謂變更，是從那裏移動了？
　　「——在哪裡？」
　　「…………」
　　休發動了緘默權，但我也不甘示弱。
　　「在哪裡？」
　　「…………是訓練場」
　　休不情不願地回答了。
　　「這樣啊……」
　　我啪嚓一聲闔上黑扇。
　　明明是禁閉中卻在鍛鍊場？三更半夜的？而且哥哥聽了之後就先走了。
　　完全就是不好的預感啊啊啊！不做不行……！
　　我把禮服微微上舉讓我容易奔跑。
　　「殿……」
　　白天好好地睡過了，體力充沛。全力奔跑也沒有問題呢。
　　雖然發燒剛退了，還不知道會不會復返……即使變成那樣，但這裡還是應該要強硬通過的場合！地方也弄明白了，可不能太從容！
　　我斜眼瞪了休，就追著哥哥向訓練場跑去。
　　「！請稍等！」
　　我才不等！
　　★★★
　　……我馬上就被休追上了。
　　明顯的體力差距啊！但是持續跑著，總算看到了訓練場。進入眼中的是先到達的哥哥的背影。
　　深夜的訓練場的某個角落聚集了許多人。那是在訓練場中，主要用來進行實技測驗的地方。
　　比賽形式為對戰時所使用的舞台。周圍用來取代照明的火把正亮著。
　　「拿起劍來！打倒『從者』的事情果然是假的嗎？克里福德．奧爾德頓！」
　　舞台上是——克里福德和在他對面的數名手持劍的哥哥的護衛騎士。
　　護衛騎士中的一名金髮騎士正挑釁著克里福德，不過。
　　「內森（譯者：新名字，ネイサン）！給你的命令是監視。我沒有發出這樣子的命令！」
　　哥哥發出斥責。
　　……內森？那個內森？
　　「你們在幹什麼！」
　　哥哥對其他的護衛騎士也發出了嚴厲的譴責聲。
　　「但是，賽爾烏斯殿下！——以實技測驗的結果，我不認為這個人能夠勝過『從者』！這是為了證明那一點！是必要的事情！得趕緊的證明！」
　　只有金髮的騎士反駁了哥哥。
　　——離能夠看清楚臉的距離很近了。……啊，和克里福德視線交會了？就在我想更靠近舞台的時候，被休抓住了手臂。
　　「失禮了。到此為止了。奧克塔維婭殿下」
　　「放開我」
　　「現在接近舞台很危險。賽爾烏斯殿下也不會希望您靠近的。大家都在氣頭上。如果要靠近的話請稍後」
　　「大家？是內森，對吧？」
　　金髮的騎士。內森的全名是內森．霍爾頓。
　　我好好地記著在原作中登場了。
　　據原作所說，深受哥哥信賴的部下的兩強。其中一人是休。
　　然後還有另一個人就是這個內森……！
　　清爽的金髮和紫色的眼睛，乍看像是個貴公子的外面，在『高潔之王』讀者間被稱為肌肉笨蛋而受一部分讀者所喜愛的男人……！（譯者：脳筋，去查了一下，是說連腦子長滿肌肉的人，也就是體能很好但沒智力的人，好想笑……）
　　主人的敵人就是我的敵人！主人的同伴就是我的同伴！主人所愛的人也是守護的對象！
　　——也就是說，口直心快的個性。表裡如一。盡管如此，微妙地對主人的心很敏銳。在這種地方也被哥哥給予了高度評價……但是。
　　本能優先於頭腦……是先動身體的類型喔。
　　經常採取超乎哥哥想像範圍的行動，正因為忠誠所以有時候不會聽哥哥的命令。在原作中，有一段描寫賽爾烏斯敢於允許這樣的內森的情節。
　　明明是護衛騎士你這樣行嗎！作為讀者也有過這樣的想法，但結果內森還是個能讓人信服的人物。
　　而且，不管怎麼說，內森工作都有好好做。只看那個時候的話會是失敗，但結果他都是正確的。
　　因為不會表裡不一，所以受到周圍的人愛戴。也就是說，即使內森走在前面，追隨的人也很多。
　　然後，就看到他確實地變成了現在的樣子！
　　還有，主人的敵人就是我的敵人！因此，我當然被內森給敵視了！
　　我和休互相敵視著的時候，
　　「——奧克塔維婭殿下！」
　　從舞台上傳來了聲音。這個聲音是……內森？
　　或許是判斷了沒有必要，休的手一下子放開了。我也重新將目光轉向舞台。
　　內森的紫色眼睛回看了我
　　「在下內森．霍爾頓，無論如何都想請問奧克塔維婭殿下！」
　　=====正文結束=====
　　譯者：沒想到才一話哥哥的護衛騎士就上線兩個有名有姓的！我的猜測感覺有戲！是說內森騎士正在努力的立死亡flag呢…雖然應該會被我們善良的公主給折了…但感覺會被教做人。
　　我有看到有人覺得哥哥前一章很弱智，但我個人覺得那不能說是弱智啦，手段下流是真的，但撇開無不無恥這點，在前半他保希爾的作法還是滿讓人理解的，因為說實話希爾攻擊公主的罪絕對遠大於克里福德意圖攻擊王子的婚約者的罪，而且哥哥壞掉了（？）老覺得他妹敵視希爾，所以他怕他妹指控希爾一定要想方法去保希爾，國王大概也是知道哥哥一定要拿處置權的一部分原因是要保希爾吧？哥哥迅速的關他們禁閉，切斷他們跟外界的聯繫也是搶先阻止他妹可能醒來就去指控希爾，順便阻止妹妹跟騎士的聯繫，拿妹妹的部下來威脅她。到這邊我覺得都是宮鬥戲正常發揮（但真的好讓人生氣啊）。但後面硬要說克里福德是兇手就真的很傻眼，不過56.5的人物介紹（感謝幫我放到整合的網友）裡有說，賽爾烏斯有點頑固，除了壞掉的原因外大概也有這個人設的原因吧？我猜的啦。 

60 
[60] by 希妲

　　我的視線凝視著手裡拿著拔出的長劍、氣勢洶洶地指著克里福德的內森。
　　「在最終候補選拔的時候，在實技測驗中什麼成果都沒留下的人——」
　　隨著他的動作，懸掛在劍柄上的金絲飾穗搖晃著。
　　「殿下是出於什麼理由將他任命為護衛騎士的！」
　　從舞台上，那個問題和視線一起筆直地傳達到我身上。
　　內森表裡如一。
　　也就是說，無論什麼時候都是投直球。在『高潔之王』中寫過，在社交場合摸清楚別人的底細的貴族必備的技能，他實在不擅長，幸運的是他是出身於伯爵家的次男而選擇了騎士的道路。
　　——那樣的內森，當然問問題也很直接！
　　「沒有理由」
　　於是，我被他的直球帶著回答了。
　　終、終於！
　　決定克里福德是用『選哪個好呢～出來了』的方式選的，好好地讀了實技測驗的結果只是三天前的事啊……。
　　要說理由的話……。
　　但，說了之後我才發現。
　　緊接著，不僅僅是內森，連其他的護衛騎士和哥哥都一起投來難以形容的視線……！
　　要更深思熟慮、做出好像有很深的理由的樣子比較好啊！
　　不，這種場合絕對要這樣！
　　即使現在開始也不遲。補、補充說明……！
　　以前，被克里福德詢問同樣的事情的時候，我用「來自天空的旨意呦」來回答了。用那個……不不，等一下！
　　那個時候克里福德的反應很微妙吧……？
　　也應該避免對內森他們使用嗎？
　　我的內心冷汗淋漓，遭到了內森對我「沒有理由」的發言的嚴厲的吐槽。
　　「奧克塔維婭殿下、毫無理由地、選擇了實技測驗中墊底的人嗎」
　　毫無理由地，被強調了。
　　是啊……。一般來說是第一名的人被任命為護衛騎士呢。
　　硬要選擇墊底的克里福德的理由……理由……。捏、捏造……。
　　——我靈光一閃！
　　我以公主的微笑轉向了舞台上的內森。組織了語言。
　　「無論是誰都可以喔」
　　但是，有附帶條件！
　　「無論是誰……？」
　　「嗯」
　　我好好地點頭了。
　　「因為，作為我的護衛騎士，如果是能留在最終候補的人，不管是什麼人都能順利完成任務。對吧？」
　　守護王族是護衛騎士的基本工作。
　　就我而言，在作為我的候補上榜的時候，無論選誰作為護衛騎士都不遜色。
　　雖然候補之間存在差別，但全員實際的業務能力都達到了合格線！
　　比如說……RPG！等級一的話，挑戰等級一百的Boss就太不像話了。但是，等級一百和等級一百五的話，我想無論哪個都能打倒Boss。
　　也就是說，作為護衛騎士進入最終候補裡的話，全員等級都有一百以上。
　　即使克里福德的實技測驗的結果墊底，在水平上也足夠了。
　　而且，實際上，如果換算克里福德的水平的話，豈止一百啊……。戰勝『從者』的『從者』，在這個例子來說是兩百……不不，更高？
　　「既然被選為最終候補，我就沒有必要太重視實技測驗了。這並不是判斷的全部。所以，只看實技測驗的話，我也只能回答那裡沒有選擇克里福德的理由」
　　我重視其他的點喔！委婉地呼籲了！感覺不錯吧？我一邊苦惱一邊堅持地把失言補充說明了！
　　接下來，內森馬上開口了。
　　「殿下您說的我明白。確實，如果是留在最終候補的人的話，即使實技測驗的結果墊底也能完成作為護衛騎士的職務吧」
　　很—好很好。內森也理解——。
　　「——但是」
　　他沒理解—！
　　紫色的眼睛猛然地睜大了。
　　「我問您的不是那個問題！如果是這樣的話，殿下是以什麼任命克里福德．奧爾德頓為護衛騎士的呢？希望您能回答這個問題！」
　　內森的貴公子的外表有消失的趨勢。
　　啊，明顯地比回答「沒有理由」的時候，反應更加惡化了……！
　　我嚇了一跳。
　　根據我腦中的原作知識，內森的角色設定是不能接受欺騙和歪理的。那麼，「沒有理由」說是事實那就是事實，但我後來試圖掩飾。
　　反過來說，對內森比起拙劣的道理和理論，不如坦率地——？
　　我看見方向了！
　　「……這樣啊。說實話吧。選擇克里福德是——」
　　吸了口氣。我不是用公主的微笑而是露出坦率的微笑。
　　「因為我很中意克里福德喔」
　　是的。坦率、沒有道理的、用感情論解決！
　　「很中意……」
　　這次內森明顯地降低了音調。陷入了沉思中。雖然用劍尖指著克里福德的姿勢沒有改變……。
　　「也就是說，這個人是在候補者之中最喜歡的？因此成為了護衛騎士」
　　內森一臉嚴肅地說道。
　　喜歡……啊？
　　如果那是喜不喜歡二選一的話，我還是挺喜歡的？……沒錯。只是表示中意的換句話說而已！
　　總覺得有點害羞，我忍著突然想撤回前言的衝動。
　　拿著黑扇向上舉起。
　　現在需要的只是單純的肯定！
　　而且，要自然地回答！
　　「嗯。就是那樣」
　　但是，我不得不用公主的微笑武裝起來。
　　「…………」
　　經過幾秒的沉默後，內森把劍放低了。順便垂下了頭。
　　「感謝您的回答。在下內森．霍爾頓為這無禮的問題向奧克塔維婭殿下道歉」
　　……哦。
　　如果內森收起矛的話，嘛……。
　　「請抬起頭。除了你以外，正是因為有人對此抱有疑問才有了這樣的事態吧」
　　深夜的訓練場大集合？
　　「——是」
　　深深地、大大地點了頭的內森，再次動了一度放下的劍。
　　「因此，留下來的疑問只剩一個」
　　嗯。
　　「我對奧克塔維婭殿下根據好惡選擇這個人作為護衛騎士的理由沒有異議。但是」
　　內森的劍尖又再度指向克里福德。
　　「這個人和『從者』戰鬥取得勝利了？——儘管對此有什麼樣的言語說明，但僅憑言語是無法讓人相信的」
　　內森瞪視著克里福德。回看他的克里福德沒有任何動搖的神色。
　　「如果是事實的話，請務必證明！」
　　剛一宣布完，內森就用左手將從別的護衛騎士手中接到的劍放到了克里福德的腳下。
　　表示要戰鬥的意思。
　　但是，克里福德絲毫不動。
　　回到原點了？
　　果然，實技測驗墊底是關鍵嗎……。即使是墊底也能勝任護衛騎士的工作。但是，無法打倒『從者』。
　　……好。
　　我仰望在場的克里福德。和濃藍色的眼睛對視了。
　　「——克里福德」
　　「是」
　　「和內森戰鬥並打贏他。在雙方都沒有受傷的情況下」
　　護衛騎士們紛紛改變了眼神。
　　內森絕對不弱。但是，我卻附加不受傷的條件，可以說是對內森的侮辱。
　　但是，我用眼睛看到並知道了克里福德作弊的樣子。
　　這樣的要求他也能順利完成！
　　「是。……不要受傷。我知道了」
　　毫不洩氣地回答了的克里福德，撿起了剛剛被放在腳下的劍。
　　兩者都用劍擺好架式時。
　　「——等一下」
　　內森和我開始對話之後，一直保持沉默的哥哥。
　　那個哥哥發出的阻止的聲音。
　　「哥哥大人……？」
　　戰鬥是禁止的吧？這才是正確的……沒想到！
　　「內森很強。但是，即使和內森一對一的戰鬥並獲勝了，很遺憾，也不能成為勝過『從者』的證明。那是因為，我聽說『從者』是規格以外的強大」
　　形勢很可疑！
　　「哥哥大人要做什麼……」
　　「除了妳帶著的休以外——我想只有和舞台上的所有人戰鬥並勝利了，才能成為證明。當然，也要建立在護衛騎士們沒有受傷的條件之上」
　　哥哥提高了勝利的難度！
　　「怎麼樣？奧克塔維婭？」
　　抱著手臂從舞台上投來視線的哥哥回過頭來看著我。
　　怎麼樣……。
　　——嗎。
　　「奧克塔維婭殿下」
　　克里福德靜靜地呼喊了我。
　　「如果您希望勝利的話，請命令我」
　　感覺要宣告不傷害全體人員地取得勝利。但是。
　　「……必須沒有受傷，你也是喔，克里福德。請不要忘記這一點」
　　克里福德突然笑了。
　　「——是。我還記得」
　　=====正文結束=====
　　譯者：好了，追上作者進度，希望作者出完小說的第三卷能大發慈悲地更新一下web版QAQ，然後我去查了一下第三卷的封面已經出來了，內容是準舞會後篇，所以封面有白衣的克里福德！實技測驗墊底的設定在這裡上線了！！是說，看到內森把公主逼出更惹人誤會的話，我開心了一把，但還是要揍他一頓。內森這話的表現看起來不像腦子不好啊，居然有發現一開始的問題沒有被回答到繼續追問？大智若愚，還是緊抓重點的類型？結尾哥哥加碼難度感覺又更黑了，哥哥真是承包所有反派的工作唉，穩穩拉住所有讀者的仇恨值～但我相信外掛的！揍他們一頓吧！！可惜有不受傷的條件，感覺會是直接手刀打昏……
　　因為看完漫畫的第一話後就很想知道後續劇情，一直在埋頭翻譯，去看了漫畫發現已經更到後面了！漫畫果然表現起來比較活潑呢！還有幫克里福德和弟弟加戲了（也有可能文庫就有加，我沒看文庫版的不清楚），怎麼有種暗示以前的護衛騎士任職不久是因為弟弟的原因？　　但是省略了大量說明雖然讓節奏變得比較討喜，但也使得很多人搞不清楚王室的三個小孩怎麼來的（這還會補充說明嗎，我還以為晚餐時會說呢）……也有一些批評的點是因為漫畫沒有交代清楚王室的家庭關係而導致的。還有覺得克里福德直接抓公主的手親下去不合身分（我當初看漫畫這點也覺得怪，但原作中他其實有問的QAQ）…不過改編通常會省掉一些細節倒是真的啦，但這部滿多細節都挺重要的，有點怕會省太多導致只看漫畫劇情會有瑕疵。
　　我有稍微修改前面1-19話的翻譯，看到一些當初檢查的時候完全沒發現的翻譯錯誤和錯字，還有語句有毛病的句子，還有眼歪漏翻的一兩句話XDD，你們當初是怎麼忍下來的，看得我都覺得眼瞎，之後我會陸陸續續再稍微修改剩下的部分。　　然後重看的時候發現，哥哥視角那話真的是疑心病重，我還以為是在看希爾視角呢，難怪翻這對情侶的視角都會有焦躁感，原來是因為兩隻都很多疑嗎？而且還都疑錯方向=__=公主只關心你們到底想怎麼弄出繼承人，結果一個疑心妹妹要搶王位想傷害希爾（重看13話，突然更知道他為何腦子有洞死咬克里福德了）、一個覺得要弄清楚自己親生父母是誰才能得到承認……。 

 
61 
[61] by 希妲

　　「決定了呢」
　　克裏福德回答了緊接著之後，哥哥用沒有抑揚頓挫的聲音嘟噥著。水色的眼睛直直地捕捉了我。我不由得一邊把黑扇當作防坡堤一邊回看著他，哥哥像是在叮囑似地附上了一句話。
　　「不傷害任何對戰的對手，並且你的護衛騎士也要毫髮無傷地獲勝。——後者是你的願望。這樣沒關係吧？奧克塔維婭」
　　被哥哥告知的內容，慢慢地滲入腦海中。
　　沒關係……？不，有關係！
　　因為不想在哥哥給出的難度下讓克裏福德也受傷，應該是克裏福德同伴的我又給他增加難度了……！
　　話說回來！
　　「哥哥大人才是，這樣好嗎？您不是想阻止內森嗎？」
　　沒錯！到達訓練場的時候，哥哥斥責並勸告了內森。但卻突然轉變，打算讓克裏福德和內森戰鬥。
　　這個判斷感覺很不像樣。
　　但是，哥哥若無其事地點頭了。
　　「嗯。一開始是這樣子。但是，不僅僅是內森，因為妳的命令克裏福德．奧爾德頓也取了劍。那麼，讓他們戰鬥也是一種樂趣吧？——內森！」
　　說話途中，哥哥向舞台上的內森大喊。
　　「在我提出的條件下如果奧爾德頓獲勝了，你也能發誓以後不做類似的事情嗎？」
　　「是！在下內森．霍爾頓絕不會再次要求證明！」
　　保持拿著劍、直立不動地端正著姿勢的內森馬上回答了。
　　聽到了那個回答的哥哥，轉向了我。
　　「既然如此，我認為你也應該證明奧爾德頓有打倒『從者』的實力」
　　確實，最初命令克裏福德戰勝的人是我！
　　但是，只是和內森一對一而已……！變成克裏福德對上包含內森在內幾乎所有人的話……。
　　「我以為即使我同意了，哥哥大人也會反對的」
　　「意外嗎？」
　　「很意外啊」
　　因為我以為哥哥不會順其自然，是在這樣的時候就會斷然阻止的類型。
　　是怎樣的心境變化呢？
　　「那麼，我不反對，你不也應該很歡迎嗎？」
　　「……嗯」
　　對戰已經是確定事項。
　　那麼，從現在開始，我也必須發揮出什麼能幫助克裏福德的作用了！
　　「話雖如此，這樣下去對克裏福德也太不利了。請允許我調整情境」
　　哥哥沒有說話。不是不能聽我解釋的樣子，我暫且繼續談話。
　　「請給我的護衛騎士選擇武器的權力」
　　我把視線轉向克裏福德問道。
　　「——克裏福德。說出你想要的武器吧」
　　深藍色的眼睛微微睜大了。順便在嘴角劃出了一個弧度。與回答交織在一起。
　　「那樣的話，請給我訓練用的槍」
　　克裏福德當場向我垂下了頭。
　　舞台上的氣氛不安穩了起來。佔據著不快與憤怒。超過我對克裏福德說要「在雙方都沒有受傷的情況下和內森戰鬥並打贏他」的時候的不快與憤怒。
　　也很出乎我預料。
　　如果不得不在困難的條件下對戰的話，至少武器是可以自行考慮的提案，但是。
　　……槍？而且還是訓練用的？
　　啊，但是，以前練習跳舞的時候，他有說過最熟悉的就是槍。
　　混戰的時候也有幫助……是在這種意義上做出的選擇？
　　指定訓練用的也是，本人也說了所以沒錯！
　　好。全面地採用克裏福德的意見。
　　我也代克裏福德向哥哥請求了他的選擇。
　　「哥哥大人。請給克裏福德一把訓練用的槍」
　　「訓練用……槍尖損毀的槍嗎」
　　「是」
　　我氣勢洶洶地點了頭。
　　一瞬間看了我一眼後，
　　「給奧爾德頓他想要的東西」
　　抱著手臂的哥哥淡淡地發出了指示。訓練用的槍馬上被帶入了舞台上。內森自己親手把它交給克裏福德。取而代之地，克裏福德手裡的劍還給了內森。
　　準備好的訓練用的槍，槍尖……本來應該在尖端的刃損毀了。
　　與其說是槍，不如說是長長的金屬棒？
　　「這樣可以嗎？奧克塔維婭、奧爾德頓」
　　被哥哥問了，我馬上抬頭看著舞台上的克裏福德。
　　「——若能如願的話，請追加雙方敗北的條件為『武器離手』」
　　雙手持槍地擺好架式的克裏福德開口說道。
　　「沒有問題。我確認一下——奧克塔維婭」
　　接受了克裏福德的發言的哥哥，視線只直盯著我。
　　「變更武器的只有奧爾德頓」
　　我大吃了一驚。
　　克裏福德用的是訓練用的槍，但以內森為首的其他人用的都是實戰用的長劍吧？
　　如果看舞台上的話，內森正露出了不滿的表情。雖然想測試克裏福德的實力，但如果對手用的是訓練用的槍的話，自己這方也應該以此為準。
　　克裏福德——。
　　視線，好好地與我交會了
　　我真的看到克裏福德依稀地點了下頭。
　　雖然沒有言語，但是我了明白他的意思
　　大概是沒問題的意思。
　　「…………」
　　為了回應他，我停下了想說點什麼的動作。
　　我也微微的點頭回復了克裏福德。
　　順便給哥哥答覆。
　　「準備好了。開始吧，哥哥大人」
　　★★★
　　——當護衛騎士的劍離手後，臉上露出了愕然的表情。在那期間，克裏福德操縱的訓練用的槍不停的舞動著。
　　克裏福德戰鬥的樣子令人沒有實感。舉個例子的話，是不間斷的動作電影。而且，主角不可能做出的動作他像是呼吸一樣的熟練。
　　簡直，就像是和槍融為一體一樣。
　　劍與槍相比，槍的攻擊範圍較長。利用這一點，克裏福德沒有讓對手靠近，並且將目標鎖定在對手所持的劍上。
　　他用出眾的控製能力，瞄準並彈飛了對手的武器。
　　在開始信號後的幾秒內，三個人的劍就掉落了。
　　以這三個人為教訓，剩下的人毫不輕忽地對戰克裏福德。但是，包含內森在內，舞台上的八名護衛騎士不到幾分鐘就減少到三人。
　　當然，沒有人受傷。
　　只是——有騎士的劍被折成了兩半。
　　即使是外行人也明白。
　　直接戰鬥的本人們恐怕是最明白的。
　　內森他們也很善戰。絕對不弱。但是，克裏福德在他們之上。
　　終於，拿著武器站在舞台上的只有克裏福德和內森了。
　　兩個人都沒有說話。在對戰中也沒有任何對話。
　　我和哥哥也是這樣。
　　只是癡癡地凝視著舞台上。
　　——內森的戰鬥方式稍微改變了。與在槍無法到達的位置到處逃竄的樣子相反。倒不如說，在用身體朝著槍損毀的槍尖猛衝？
　　咿呀！現在！
　　如果克裏福德沒有拉回槍的話，就會貫穿他的身體！
　　想要自殺嗎？內森！
　　這樣的攻防持續了幾次。
　　就算是我也能讀懂內森的想法。
　　這個——莫非，想要反過來爭取受傷？
　　如果內森一個人負傷的話，克裏福德就自動輸了。
　　如果沒有克裏福德操縱槍的技術的話，內森早就身負重傷了。但是，實際上他有這樣的技術。換種說法，因為了解實力差距——相信克裏福德的能力，內森使用了將自己作為人質的作戰方式。
　　而內森是——唯一成功跳進克裏福德懷裡的人。
　　以對本人來說相當勉強的姿勢接近的內森正單膝跪著。但是，揮劍並無障礙。內森的劍，從下面快速地斬向克裏福德。
　　但是，那裏已沒有克裏福德的身影。
　　在『天空之間』也看到過的，只有『從者』才能做出的動作。內森的劍只不過是揮空了。
　　跳躍的克裏福德用搶把那個劍——。
　　「哎呀，我服了」
　　內森以舒暢的表情笑了。
　　槍，恰到好處的停下。
　　因為內森已經自己放開了劍。
　　劍落下的聲音響起。
　　維持單膝跪著的內森抬頭看向了站在舞台上的克裏福德。
　　「完敗。打倒『從者』這樣的話我也能認同了。添了不必要的懷疑。我向你賠罪。」
　　內森慢慢地站了起來。向克裏福德平靜地問道。
　　「但是，如果這就是你的實力的話，為什麼在實技測驗中放水呢？」
　　「我只是省去了無謂地努力而已」
　　克裏福德一口氣都沒亂地回應了。
　　……無謂地努力？在我的腦海中？一個記號閃過了。
　　「——什麼？」
　　「我從未想過我會被任命為護衛騎士。從前來拜訪的幾個人那裏聽說，奧爾德頓伯爵家的人是不會被選上的。比賽不過是形式上的東西，奧克塔維婭殿下的護衛騎士已經內定了。從一開始就決定了結果的比賽會有認真挑戰的人嗎？」
　　幾個人是誰？不，奧爾德頓伯爵家的人……有說這樣子的話的人存在也不奇怪。
　　但是，內定的克裏福德以外的騎士？
　　從女官長瑪蒂達交給我的文件裡，沒有內定為騎士的人！沒有吧？
　　「那麼為什麼不辭退候補呢？」
　　「我是作為進奧爾德頓伯爵家的養子被迎接的人。根據義父的要求不能辭退」
　　比賽之前就知道結果所以沒有幹勁，話雖如此，也不能違逆成為他義父的奧爾德頓伯爵的意願啊……。
　　但是，謎團是內定為我的護衛騎士的人吧？父親大人一句話也……。
　　啊，聽說過的人在這裡！
　　「哥哥大人知道內定為我的護衛騎士的人嗎？」
　　同是王族的、身為第一王子的哥哥！
　　哥哥嘆了一口氣。
　　「……我知道。是我向父親大人提議的」
　　什麼！
　　「就是休」
　　「！」
　　第一次聽說的事太多了！
　　我將視線投向等候中的休，休輕輕地行了一禮。
　　「是特意選哥哥大人的心腹休．羅伯茨的，對嗎？」
　　「我認為是足以勝任你的護衛騎士的人喔？」
　　作為護衛騎士無可挑剔。就是那樣。也不會……有了戀人而調職，是嗎？
　　如果我和休是原作那樣的關係，說不定是彼此雙贏，不過。
　　嗯—……。休是我的護衛騎士……。無、無法想像。
　　「不也要有休的同意嗎？」
　　「……本人同意了」
　　咦？這難不成是為了不讓我成為哥哥和希爾大人的障礙，而要把我監視起來的意思？……是被害妄想症嗎。（譯者：啊啊啊！來自官方的吐槽！我早就想說這個字了）
　　「但是，之前我身邊沒有收到正式的通知啊」
　　我現在才知道啊！現在！
　　「因為不久前就被父親大人駁回了。讓你自己從候補中選出來。但是，內定者的話好像已經傳開了」
　　父親大人，Nice！如果父親大人沒有駁回的話，我就不能『選哪個好呢～』的選到克裏福德了。
　　「我知道了。已經過去了。不過，這也理解克裏福德沒有在過去的測驗中發揮實力的理由了吧？而且，『不傷害任何對戰的對手，並毫髮無傷地獲勝』。克裏福德滿足條件的獲得勝利了。這樣就可以放了克裏福德了吧？」
　　哥哥搖了搖頭。
　　「不行啊。你的護衛騎士對希爾乘坐的馬車做手腳的嫌疑還沒消除。這裡所證明的是有可能打倒『從者』的實力。」
　　咕嗚。不能一蹴而及嗎。
　　那麼，就直接問克裏福德吧！
　　我啪嚓地一聲闔上黑扇。
　　「克裏福德。就如哥哥大人所說的。你是否在希爾大人的馬車上做過手腳」
　　我可是無限接近百分之百地確信他沒有做過！
　　「——不。沒有」
　　你看！
　　「那麼」
　　哥哥馬上用很強硬的語氣譴責了。
　　「奧爾德頓。為什麼一直沒有這樣解釋？你只要陳述事實就好了」
　　我也覺得不可思議。即使因為沒有我的許可而不說話這說的通，但是他在自己被懷疑的情況下為什麼也不說。
　　「克裏福德。我也想問你。有保持沉默的理由嗎？」
　　「——我判斷在有惡徒的危險地方陳述事實沒有意義」
　　也就是說，是怎麼回事？
　　「我希望你告訴我那個事實」
　　「我在準舞會的前一天，從殿下那辭行折返回自己的房間時，遠遠地目擊到巴克斯家的馬車附近有人影。」
　　完成一天的護衛任務之後……晚上嗎。
　　哎呀，但是。
　　「克裏福德沒有覺得那個人很可疑嗎？」
　　「是，殿下」
　　「為什麼？」
　　「他和我一樣穿著護衛騎士的製服——劍上有金絲的飾穗」
　　「！」
　　說是金色的、飾穗。
　　「是哥哥大人的護衛騎士中的誰？」
　　「是」
　　克裏福德簡潔地肯定了。
　　通常在夜裡，在希爾大人乘坐地馬車附近這件事本身，是護衛騎士的話不會被視為是問題。不管時間段如何，護衛騎士可以根據個人的考量在王城內移動。
　　那才是克裏福德。
　　這次只是因為希爾大人的馬車失控的事件，就被懷疑的原因。
　　當然，如果是平時的話，晚上哥哥的護衛騎士在希爾大人的馬車附近也沒什麼奇怪的。很自然。也許是哥哥的命令才到馬車附近巡視。
　　但是，在馬車失控的前一天，如果有夜裡接近馬車的哥哥大人的護衛騎士的話——？（譯者：這裡的內心話對哥哥的稱呼很謎的變成敬稱了，應該是多打到字了）
　　那個人物非常可疑。
　　「哥哥大人有命令護衛騎士中的誰，在夜間去看看希爾大人的馬車的樣子嗎？」
　　「——沒有」
　　哥哥苦著臉回答了。
　　「那麼，請不要無視克裏福德所述的事實」
　　在對希爾大人的馬車做手腳的人，說不定混在其中的狀況下，「不，因為你們那邊有犯人！」這樣的話克裏福德當然也不能隨便地說。
　　哥哥的問題飛向克裏福德。
　　「是遠遠地看見了吧？有看到臉嗎？」
　　「沒有」
　　「那你怎麼知道是我的護衛騎士？不看臉只認出飾穗嗎？」
　　「——是因為我的習慣」
　　哥哥皺起了眉。
　　「看人的時候，我會確認對方的武器。目擊到那個人影的時候，我首先看了武器」
　　然後，在克裏福德確認的劍中，有哥哥只賜予自己的護衛騎士的飾穗。
　　等待著的休。還有在舞台上站著的內森和其他的護衛騎士。
　　在原作中，哥哥的護衛騎士沒有像這樣子做出傷害希爾大人的事件。
　　但是，我也不認為克裏福德會說謊。
　　「——哥哥大人。對克裏福德的嫌疑只是證詞吧？現在克裏福德的證詞要怎麼處理？哥哥大人能把新出現的可疑人物置之不理嗎？」
　　如果是原作的賽爾烏斯——哥哥的話，應該會說『不會』。
　　=====正文結束=====
　　※ 作者目前Web只更到61（出版書進度沒有超前，文庫第三卷只到準舞會篇完結），作者有更新會再翻的。 不要再問我為何不更了，整合頁面有個Web生肉的連結……大家點進去就知道了。

　　這話壞掉的哥哥又繼續拉穩一波仇恨值(ꐦ ಠ皿ಠ )，雖然知道哥哥到底想幹嘛，但我還是看到了什麼叫做得寸進尺。
　　然後，我居然猜對了是哥哥的護衛騎士幹得嗎？我之前看到斷掉的飾穗覺得如果是的話很可能就是休了（還有他跟克裏福德都是黑髮短髮啊），現在開始有些擔心如果當場就拆穿的話，公主跟他站這麼近，會不會直接被俘虜……。不過還沒有提到克裏福德有沒有看到飾穗斷了，如果真的是休，那克裏福德應該是已經知道是誰了，感覺他觀察力很強、智商在線，一切靠他了！是說，我隱隱有種這裡應該會是哥哥重新找回形象的一刻，他如果下一話再否定克裏福德的證詞我覺得才真的人設全崩（對！到現在我都還覺得哥哥不算崩角，雖然很討厭）
　　老實說看到武器換成訓練用槍就覺得這波穩了，用劍應該比較難不傷到人，我替幫上忙的公主拍手，我喜歡她這種該信任就信任絕不多嘴的個性。 

62 
[62] by 希妲

　　哥哥隨即打算開口。
　　但不知道為什麼，中途止住了口。
　　他沒有發出聲音，而是緊繃著唇。
　　
　　空氣中流淌著沉默。
　　
　　咦、咦？他沒有回答。
　　能把新的嫌疑人放著不管嗎？還是不行？
　　儘管我認為這裡只有一個選擇，但我越來越不安了……！
　　為了偷偷掩飾心中的不安，我打開了『黑扇』。
　　
　　哥哥──可說是原作小說『高潔之王』的主人公之一──是主角。
　　曾是純粹的讀者的我，有過為那樣的主角賽爾烏斯啊—啊—啊—尖叫的過去。
　　但是拜那所賜，我也一直覺得只要是哥哥處事的態度我都能夠讀懂！
　　
　　微妙有用的原作知識！
　　
　　──雖然和這次的事件不同，但在原作中存在賽爾烏斯被提出類似問題的橋段。
　　
　　是在諸侯會議前後發生的情節之一。
　　不倫貴族派的手下是犯人！賽爾烏斯他們隱約知道這點！那個事件是不倫貴族派進攻的一步棋！
　　休被指控涉嫌，在眾人面前被指責為犯人。當然那是捏造的，但證據過於齊全，賽爾烏斯也無法當場站出來庇護休。
　　給賽爾烏斯致命的提問就是這個──
　　
　　『賽爾烏斯殿下，證據說明了一切喔。還是說，您僅僅因為他是自己的護衛騎士，就打算主張那個人是清白的？』
　　『……衛兵。逮捕休．羅伯茨』
　　
　　在萬分悲痛的情況下，賽爾烏斯下達了逮捕休的命令。
　　
　　『我還擔憂是否會被殿下包庇。賽爾烏斯殿下真是個公正的人。犯人被逮捕我就放心了』
　　
　　是政敵的貴族暗自竊笑的情節。
　　讀著讀著，真快被敵方給氣死……。
　　
　　但是！話雖然這麼說，「總之有些可疑的點！休絕對是無辜的！所以沒有必要調查！即使有疑點和證據，但只要是己方就要全部忽略！」要是以為他是會這樣回答的角色，那你可就搞錯了呢！
　　
　　那個橋段正是由於賽爾烏斯信任著休而作出逮捕的判斷──！
　　日後召開的審判大會就完全戰勝敵人了。
　　
　　嗯！所以這次應該也和原作的賽爾烏斯一樣，如果是哥哥的話，應該不會說要把可疑的人物──即使是自己的護衛騎士們──放著不管、吧……？
　　
　　唉，催一下吧！
　　
　　「哥……」
　　「賽爾烏斯殿下！我等發誓過要對王室、乃至殿下效忠。我等之中絕沒有踰矩之人……！」
　　
　　我催促的話語，被護衛騎士中的一人的控訴給徹底蓋過去。
　　我看了看哥哥的護衛騎士們，大多數的人都表示贊同的樣子。
　　有些騎士甚至認為克里福德是在迫不得已的情況下作了偽證，而以一副忍無可忍的模樣睥睨著他。
　　
　　出乎我預料之外的是內森。以我個人的偏見來看，他才應該是帶頭說出剛才那名騎士的台詞的那種形象。話說，明明克里福德贏下比賽的時候他心情還很舒暢──一臉迷霧散去了的表情，但轉眼間他卻陷入了沉思。
　　哥哥的另一名心腹──休則面無表情的沉默著，不知道他是贊同還是不贊同。不管怎麼說，按照哥哥的意思做才是原作中被稱之為休的人物。
　　
　　「克里福德．奧爾德頓」
　　「！」
　　
　　我猛地把視線放回哥哥身上。
　　終於開口了的哥哥喊的人是克里福德。
　　
　　「你能對天空神宣誓你所言之中並無一絲虛假嗎？」
　　
　　這個、對天空神宣誓主要是對神所使用的型式固定的措辭。這與主君和臣下之間的誓言在性質上略有差異。如果是宣誓的話，當然是要說『我所言毫無虛假之意』。
　　等等？考慮到哥哥質問克里福德的意圖的話，宣誓或許有效。
　　
　　「不。這樣不夠。」
　　
　　我介入了談話。
　　
　　「不夠？」
　　「儘管令人感到悲痛，但哥哥大人正在懷疑克里福德。既然如此，您也會對他的發言產生懷疑吧？……哥哥大人的騎士們也是。即便克里福德對天空神宣誓，我也不認為這點會改變」
　　
　　所以，宣誓歸宣誓，但──
　　「別讓克里福德對天空神，而是對我宣誓吧。這樣一來，克里福德的證詞就等同於我所說的話了」
　　
　　除了對天空神宣誓以外，有時候也會根據場合將天空神的部分替換成對個人的宣誓。
　　這種宣誓分量比較重。
　　要說原因的話，這原本是用來對神宣誓的用法。單方面無法成立對被宣誓那方才具有風險。代替神接受宣誓──被宣誓的一方也要承擔相同的責任。
　　以這次的情況來說，如果克里福德對天空神宣誓並說謊了的話，克里福德將受到處罰。
　　如果是對我宣誓並說謊了的話，那我也將因連帶責任而受到處罰。
　　但是，在宣誓成立的時間點起，克里福德所說的話的分量也會增加。也可視作將克里福德的證詞等同於我的證詞來對待的機制。
　　
　　若克里福德作為證人很可疑的話，那就由我作為後盾抹除這點就行了！由身為公主的我作為他的後盾再適合不過了！
　　如果被視為公主的證詞來對待的話，在其中附加權力，可信度也就會提高了吧！
　　
　　「……妳認真的嗎？要是他作了偽證，妳也要被究責吧！」
　　
　　哥哥的聲音聽起來似乎稍微參雜著憤怒的情緒。
　　唉—但我這也是模仿了原作的賽爾烏斯！
　　因捏造的證據被捕後，雖然是以嫌疑人的身分，但休仍舊決定出庭作證時，受到不倫貴族派以他不適合擔任證人為由來猛烈抨擊。於是，賽爾烏斯讓休對身為第一王子的自己宣誓來克服這點。
　　也是與休收下劍穗的情節相呼應的場景。
　　
　　「若是被懷疑的人是休的話，哥哥大人應該也會做出同樣的事」
　　
　　是啊，即便是原作的賽爾烏斯也是，他身邊有一部份的人被激怒了！
　　要是休真如敵人計畫的那樣被判刑，賽爾烏斯也要承擔他的罪責。有人認為對賽爾烏斯宣誓太草率了，萬一出什麼事的話怎麼辦。
　　但是，休從不說謊，而且他也相信休不是犯人，所以賽爾烏斯以正攻法掩護了臣下。
　　
　　我也採用了這個方法！
　　
　　「──克里福德！過來！」
　　
　　我一喊，克里福德就身輕如燕地從舞台上跳了下來。雖然舞台被製作得比地面還要高，再加上有我百分之百不可能跳得過的圍欄──但他就這樣拿著長槍，特別是還沒有破壞平衡地落了地來到我面前。
　　我是為了宣誓而叫他下來的，或許正因如此，克里福德的行動才沒有被制止。
　　
　　「奧克塔維婭，沒有必要對妳宣誓。我也不希望做到這種程度」
　　
　　然而，哥哥出聲制止了我。
　　
　　「要對天空神宣誓嗎？」
　　
　　再加上，我也被克里福德詢問了。嗯……
　　
　　「克里福德想對天空神宣誓嗎？」
　　「……雖說我不太想這麼做，但也不是不行」
　　
　　我姑且重新考慮了一下。但結論還是一樣。
　　個人版的天空神的宣誓的不利因素，就只有當宣誓的人說謊的時候吧。
　　
　　「既然如此，我的回答是『不』」
　　
　　我闔上了『黑扇』，做好準備！
　　
　　「準舞會前夕，你目擊到了掛著金絲劍穗的護衛騎士──哥哥大人的護衛騎士。若是此言並非謊言的話──克里福德，不是對天空神，而是向我宣誓」
　　
　　當我斷然地抬頭看向克里福德時，那雙深藍色的瞳孔正筆直地朝下看著我。
　　
　　「謹遵您的命令」
　　
　　克里福德點了下頭後，組織起了宣誓的話語。
　　
　　「──並非對天空神，而是向奧克塔維婭殿下宣誓」
　　
　　對天空神的宣誓，是與宣誓的話語同時卸下武器奉獻給神的形式而成立。寓意為放棄力量以進入神的庇護之下。
　　如果是個人版的話，則變成宣誓者要將自己的武器遞交給被宣誓者，並一起拿著。
　　
　　雙方一定要伸出左手，而且只能彼此拿著。
　　一般來說慣用手是右手，所以使用較為不便的左手──比託付給神更為困難才有意義。左撇子和雙撇子的人和其他罕見狀況似乎是完全被忽略了。
　　
　　那個……好像是要從被宣誓者那側伸出左手。意味著把武器交給我。
　　好！
　　我用右手拿著闔上的『黑扇』，將左手伸到了胸前。
　　根據宣誓的那方來看，現在克里福德拿著的武器是槍尖損壞了的槍，所以一起拿起槍就OK了！
　　
　　我發現克里福德在看到我左手上的繃帶時，視線稍微有些動搖。
　　他是想起了他說他生氣了的那時候的憤怒嗎……？和、和解！我們和解了吧！
　　
　　「──殿下左手正受傷著，請您小心」
　　
　　克里福德將左手拿著的槍靠近了我這邊。
　　我試著握住了槍柄。
　　……嗯。一點也不重。連紙都不如啊！沒什麼好小心的。
　　歸根究底拿著槍的是克里福德，我只不過是以握著的形式觸碰到槍本身而已。
　　這可怎麼辦……？
　　我也應該感受槍的重量，不是嗎？
　　我一投去抗議的視線，克里福德就感覺有些為難似地表情微妙地改變了。我的要求好像傳達到了。但還是輕得不如紙的重量的金屬製的槍。
　　
　　──然後。
　　
　　「……足夠了。奧克塔維婭，克里福德．奧爾德頓的證詞等同於你的話。不僅僅是我。在場所有人都如此理解了」
　　
　　哥哥發出的聲音聽起來仿佛也是在對自己的騎士們說。
　　我在心中擺了個振臂高呼勝利的姿勢！
　　
　　「那麼，既然如此，哥哥大人請您回答我的問題。我還沒得到答案呢。能把新的可疑人物置之不理嗎？還是不能？」
　　
　　這次他立即回答了。
　　
　　「當然不能放任可疑的人物」
　　
　　這麼說的話！
　　
　　「既然有證詞就不能無視。……我原本就說過了吧」
　　
　　嗯？哥哥過說？
　　我試著回想了下。什麼時候──啊，在我房間時說的嗎？
　　
　　『那個證詞的可靠性呢？而且，說是像是吧？護衛騎士的制服都一樣。並不能確定是克里福德——』
　　『也沒有其他證據。既然拿出了證據，就不能無視。妳能放任可疑的人嗎？對我來說是不可能的。』
　　
　　嗯，他說過。
　　明明說過卻無視克里福德的證詞！一但這樣決定的話，就有個特大的麻煩在等著哥哥。
　　我記得他的話確實還有下文……。
　　
　　「還有，至少在確定是清白的之前，要放到您的監視之下」
　　「嗯」
　　「也會對哥哥大人的騎士們採取同樣的處置嗎？」
　　
　　哥哥點了點頭。
　　
　　「會的」
　　「！」
　　
　　總覺得有種會很順利進行下去的預感！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我的預感就是因為有了順利的預感，所以為了要擺脫目前的狀況而被我給忘記了吧。
　　唉。藉著『黑扇』遮掩住嘴角，我深深地嘆了一口氣。
　　沒一會兒，有聲音朝我搭話。
　　
　　「奧克塔維婭殿下。您還好嗎？」
　　「我身體狀況很好」
　　
　　面對來自休所提出的問題，我帶著公主的微笑回答了。
　　……來自休的。
　　是來自哥哥的護衛騎士、深受哥哥信賴的休．羅伯茨的。
　　這點很重要！
　　
　　事實上，我身體狀況很好。
　　雖然在半夜裡來回走動，但早上我也像往常一樣起床了，早上的蛋料理──就是前世所說的鬆軟的起司煎蛋卷──也很好吃！
　　我體溫正常，接受城裡的醫生的檢查後，左手的繃帶也被重新包紮過了，並獲得了身體無大礙的背書。
　　
　　但是。
　　
　　經過在深夜的訓練場和哥哥之間發生的攻防戰，現在已過了一夜。
　　休．羅伯茨正擔任著我的護衛……！
　　
　　之所以會這樣，是由於相反的兩個證詞。
　　
　　在希爾大人的馬車上動手腳的人，哥哥懷疑是克里福德。根據一位證人所述，那個人身穿護衛騎士的制服，似乎很像是克里福德。
　　與此相對地，根據克里福德的證詞，克里福德也在夜間目擊到了出事的馬車附近的人影。而那個人帶著作為哥哥護衛騎士證明的金絲劍穗。
　　
　　不論是哪種情況，在失控事故發生的前夕，都有護衛騎士被目擊到。
　　差別在於他隸屬於誰。
　　是我的護衛騎士──克里福德。
　　還是哥哥的護衛騎士中的──某人。
　　
　　之後，推理小說中所說的不在場證明的確認，決定由哥哥的護衛騎士全員來進行。
　　擁有明確不在場證明的人照常執行任務。
　　沒有明確不在場證明的騎士和克里福德一樣被納入監視之下。也被排除在任務之外。
　　
　　我也瞭解到此為止都很順利。
　　於是，為了釋放克里福德，我以沒有護衛騎士在身邊會對自己的人身安全感到不安為路線向哥哥強力控訴了。
　　……結果，造成反效果了。
　　
　　『好吧。那我就把休借給妳一段時間』
　　
　　他把『好吧』的意思搞錯了吧。
　　休是哥哥的護衛騎士中，當場能確認有不在場證明的一人。也取得了證據。
　　以原作的角度來看，休不可能是對希爾大人的馬車動手腳的犯人。還有，內森也是。
　　
　　只不過，雖然不是犯人，但他是哥哥的心腹這點並不會改變。
　　我有種預感，要是我表現得不好，他就會透露給哥哥……。
　　好、好沒幹勁……！
　　最重要的是很不習慣。我切實地感覺到有克里福德待命已經變成了我日常生活的一部分。感覺怪怪的。
　　
　　不論是和希爾大人見面、今後和克里福德自由見面、出入圖書館，還是預定進行的城下視察的事情都被駁回了……。
　　
　　我在心中微微地搖了搖頭。
　　不，著眼於優點吧！
　　
　　多虧昨晚和哥哥對峙，有改善了的部分！
　　首先是我的行動範圍擴大了一點。
　　除了自己的房間以外，還可以到庭園裡散步了！並不是為了向賓客炫耀的庭園，而是規模上算小的庭園之一。是我看到埃德加大人、想試試在深夜去散步的庭園。
　　這個去庭園的請求通過了！
　　
　　果然一直待在室內的話，會很鬱悶呢。
　　即使仍是在王城的佔地內，我也要出去透透氣！
　　
　　綜上所述，我試著用力深呼吸了下。
　　今天是個絕佳的散步日。
　　我立即享受了我唯一爭得的散步權力。
　　到了庭園的中央。
　　照護得宜的白色花朵──莉什蘭給我的內心帶來了慰藉。而且這花的香氣也很好。相當淡雅。
　　庭園的效果超群。可能是心理作用吧？我感覺我腦子也變好了！
　　若是現在，也許能想出好點子！
　　
　　比如說──嗯……
　　乾脆把休拉入我方吧！
　　改善的部分之二，是我認為透過休，可以比以前更輕鬆地和哥哥取得聯繫。
　　
　　我回頭看向身後，正在待命的休的身影進入了我的視野之中。
　　如果我是原作的奧克塔維婭，應該能和休建立友好的關係。
　　現在開始也不遲……？
　　老實說，現實的休的人物形象，我只知道他是哥哥的心腹。雖然我知道他的長相和名字，生活方面的行動範圍也是重疊的，但就僅此而已。
　　能夠不被休警戒、自然對話的話題……。啊。
　　
　　「休。你那金絲劍穗是怎麼了嗎？」
　　「這是賽爾烏斯殿下賜給我的。」
　　「這我也知道。原本應該更長吧？」
　　
　　然而卻太短了！
　　
　　「為什麼您要這麼問？」
　　「……是因為，有種違和感吧？」
　　
　　原作的休超超超珍惜的金絲劍穗可是變短了喔？
　　但是，從他的反應來看，以這作為話題的開端感覺失敗了。
　　
　　「──作為回答的交換，我可以向殿下問一個問題嗎？」
　　
　　出乎預料的是，才間隔一陣，休就說出了這樣的話。
　　
　　「如果是我能回答的問題的話」
　　
　　無論什麼問題都回答，這我可辦不到！
　　
　　「是一個假設性的問題。比如說，國王陛下對殿下下達了兩個命令。然而，這兩個命令相互對立。殿下必須服從這兩個命令中的其中一個。如果是殿下，您會如何選擇要完成哪個命令呢？」
　　「……命令的內容是什麼？」
　　「內容本身並不是問題。只要是對立的命令，什麼都可以。殿下請根據自身的情況來考量」
　　
　　如果我從父親大人那裡收到完全相反的命令……？
　　內容是──我突然想到了，就政治聯姻！和戀愛結婚吧！就這兩個選擇。當作例子這樣也可以吧？那麼，要選哪個命令呢？
　　
　　「如果是我的話，我會選我想服從的命令」
　　
　　我選戀愛結婚！
　　
　　「想服從的」
　　
　　喃喃著的休往下看了看。
　　
　　「……或許也有這樣的思考方式」
　　
　　也就是說，休的標準跟我不一樣嗎？
　　
　　「能作為參考的話，我會很高興的」
　　
　　問題的意思太含糊了，我一點也不覺得對休有什麼幫助！
　　
　　「接下來，輪到我來回答殿下了」
　　
　　休一邊說著，一邊抓住了他腰間配著的劍柄。他把金絲劍穗放到了手掌上。
　　
　　「這是我疏忽的結果。是前幾天在完成任務的過程中所發生的事情。雖然捉捕到人了，但由於技不如人而使劍穗被斬斷了。這是由於自己的不成熟所導致的，所以我就這樣放著用來引以為戒。這似乎影響到奧克塔維婭殿下了。非常抱歉」
　　
　　彷彿是在陳述照著劇本準備好的答案一樣，休以騎士模範般的動作低下了頭──但也就不到幾秒他就抬起頭來了。
　　他保持著觸碰著劍柄的姿勢回頭看向一個方向。
　　幾乎與此同時，從休回頭的方向出現了人影。
　　休的手立即放開了劍柄，取而代之地對出現的人低下了頭。
　　
　　是位僅次於父親大人的偉大人物呢。
　　
　　捧著剛摘下來的莉什蘭的花的那個人，透過眼鏡用他焦茶色的瞳孔認出了我和休後，微微地睜大了眼。
　　
　　「奧克塔維婭……休？真是稀奇的組合啊」
　　
　　埃德加大人微笑著如此說道。 

63 
[63] by 希妲

　「很高興見到您，埃德加大人。」
　
　　闔上『黑扇』後，我拈起少許禮服的布料朝埃德加大人打了聲招呼。
　　正因為我們是王族的養母子關係，因此禮儀可是很重要的！只不過，不用到過於誇張的程度。
　
　「我才是，很高興見到妳。今天真是一個令人心情愉快的早晨呢。」
　
　　埃德加大人溫柔地回應了我。──這點雖然挺好的，可他就這樣一直盯著我看了，大概有十幾秒鐘？
　　突然，埃德加大人「嗯」的一聲，一副認同的樣子點了下頭。
　
　「而且，也讓人放心了哦。我從伊諾克那裏聽說過妳的事情，可我並不是親眼看到的。雖然我想親自看看妳，但他說禁止我去探望妳……不過，妳的臉色看起來還不錯的樣子。」
　
　　啊……。
　　任何人要造訪我房間都受到了限制。就連埃德加大人也是這樣嗎？父親大人來看我好像是例外的樣子。
　
　「是的。對我的日常生活完全沒有影響。」
　
　　我帶著笑容回答了。
　　並把『黑扇』換到塗了藥後緊纏著繃帶的左手上。只要稍微動一下就會很痛。不過！此時要忍耐。
　　這是在宣揚自己很有精神！
　
　「埃德加大人就這樣來庭院散步，您今天早上也要散步嗎？」
　「……今天早上也？」
　
　　埃德加大人眨了眨眼鏡之後的眼睛，突然問了這麼一句。
　　可我記得在深夜前往訓練場之前，曾目睹過埃德加大人在這個院子裡，所以才說出了那樣的話……。
　　正好，來確認一下。
　
　「昨晚，我有幸和哥哥大人在城內散步。當時，我透過面向通道的窗戶看到了埃德加大人的身影。您不是在這個庭院裡嗎？」
　「唔～嗯……」
　
　　埃德加大人單手支在下巴上。
　
　「被妳看到了啊？」
　
　　他發表了個問題之後，就露出了尷尬的表情。
　
　「昨晚是我擅自外出哦。可以的話，希望妳不要告訴伊諾克……。」
　
　　一陣衝擊砸向我的腦袋。
　
　「埃德加大人，難道說昨晚真的是您一人……？而且還沒有得到父親大人的許可？」
　
　　沒想到父親大人不知道。
　　因為父親大人對埃德加大人可是極其重視！雖然完全不會在別人面前你儂我儂的，不過埃德加大人在公務中只要有一丁點危險的跡象，儘管他不會中止行程，但必定會提出強化警備體制的要求。
　
　　他對埃德加大人的安全表現出了過分慎重的謹慎態度。
　　嗯～可好像也不是要束縛他，怎麼說呢？一旦不知道埃德加大人在哪裡的話……一旦人不在他視線範圍內就會不安得不得了？
　　然・而，埃德加大人卻沒跟父親大人說，就在半夜裡跑出來散步……也太挑戰父親大人的底線了。
　　萬一父親大人知道了，他絕對會操心到禿頭的啦！
　　是倦怠期嗎？
　
　　埃德加大人的護衛騎士也是父親大人的隨從。即，全員都是從父親大人的護衛騎士中挑選出來的人。雖然本領值得信賴，但他們也肩負著每天向父親大人報告埃德加大人是否過的安康的職責。
　　這也是我覺得父親大人對埃德加大人保護過度的原因。
　
　　在這樣的情況下，就算再怎麼放輕步伐，他也要瞞著父親大人外出……也就是說埃德加大人躲過了護衛騎士的檢查……！
　　明明就算是在城內移動，也總會有一個人跟著的。
　　他到底是怎麼做到的？
　　居然能完全做到單獨行動，這倒不如說是一個技巧了！請傳授我這個技巧，埃德加大人！我也要在打算甩開休的時候使用！
　
　「我當然還是帶著護衛了，雖然只有一個。」
　
　　然而，埃德加大人卻很乾脆俐落地說了。
　　不過是我的癡心妄想啊……。
　　明明不該失望的，但卻還是感到了失望。
　　嘗試偷偷去見克里福德的作戰，和其他各種計劃通通自動宣告破滅了。
　　這麼說起來，埃德加大人的護衛騎士現在也確實站在遠處。儘管聽不到這裡的對話，但是能立即趕過來的距離。
　
　「那就好……。」
　「讓妳為我擔心了吧？謝謝妳。」
　
　　埃德加大人微微一笑。……真養眼。我再次確認了埃德加大人也是不同類型的美人。
　　雖然他是父親大人的伴侶，也是我的養母（男）！
　　表面上我們是和睦的一家人。但我們絲毫沒有親子之情。
　
　　王室的孩子們──哥哥、我和亞力克之中，和埃德加大人最為親近的人是哥哥。只不過，撇除表面工夫不談，我和他的關係也不是不好。
　　現實的情況是，我不記得埃德加大人曾欺負過身為繼子的我。倒不如說在這層意義上，性質惡劣的是哥哥的粉絲！
　　我既不能朝作為我父母的他撒嬌，也沒辦法親近他，但是埃德加大人也從沒有強加給我「女兒啊！」這種套近乎的感覺──我覺得以個人的角度來看，我們對彼此的印象都沒那麼糟糕。
　
　　埃德加大人……是很會保持距離感的人吧？一旦你散發出不要靠近我的氣場，他就會避開你，而當你散發出想聊聊的氣場時，他就會回應你。
　　現在我正在持續散發著「和我聊聊吧」的氣場。應該是這樣。……雖然我看不到氣場。……不過來吧！聊天的氣氛！
　　畢竟，在能接觸到的人極其有限的情況下，這可是與珍貴的他人的相遇！
　　我渴望對話！出來吧，氣場！
　
　「……機會難得，我們稍微一起散散步吧？奧克塔維婭。」
　
　　埃德加大人捕捉到了我的氣場！
　
　「我太高興了。──休，請你離遠一些。」
　
　　我感激地接受了邀請，並向休發出了指示。我可沒忘了他兼任著哥哥的間諜！
　
　「如您所願。」
　
　　休微微地低下了頭。
　　我和埃德加大人並肩走在了庭院裡。
　
　
　
　
　
　
　
　　埃德加大人回頭看了一眼一直跟在我們後面的休──埃德加大人的護衛騎士也在附近──後，納悶道。
　
　「休是賽爾烏斯的護衛騎士吧？」
　
　　他會有此疑問也不無道理。
　　說起來休是哥哥的心腹。是他的標配──這樣的感覺吧。
　
　「因為哥哥大人很擔心我，所以就暫時讓他負責我的護衛工作。」
　
　　因為是很重要的事情，所以我不經意地強調是『暫時的』。
　
　「怎麼，我沒打擾到你們幽會啊？」
　
　　哈～？
　
　「我還以為休是妳的秘密戀人呢……？本想著如果是這樣的話，就打算告訴伊諾克的。」
　「……埃德加大人？」
　
　　這毫無事實根據！
　　我對他投以強烈的目光以示抗議。
　　於是埃德加大人突然噗哧一聲笑了出來。
　
　「對不起、對不起啦。」
　
　　他一邊笑著，一邊給了我致命一擊。
　
　「我玩笑開得太過了。我會老老實實等到妳公開的那一天的。」
　「……嗯，您敬請期待。」
　
　　我唰地打開『黑扇』，將快要僵掉的和藹笑容掩飾了起來。
　
　　敬請期待嗎？嗚嗚～準舞會的計畫落空了，假戀人的目標也完全沒底呢……。
　　以原作中被描寫成敵人的人物為目標！我以這樣的想法接觸了路斯特，他卻被我排除在候補名單之外了。要說是我根本沒提出來嗎？還是該說我心理上辦不到呢……？
　　在行動受限的現狀下，能見到的異性又更少了。考慮到剩下的時間，已經到不能挑三揀四的階段了。
　
　　乾脆就趁著埃德加大人的發言選擇休？
　　拜託休試試看──不行。
　　我在心裡使勁地搖了搖頭。
　　在現在這個時間點來看，我一點也無法在心中描繪出成功的未來！單從請求的成功率來看，看樣子還是路斯特更高。
　　要是至少有和原作一樣的關係的話，或許可以輕鬆地拜託他也說不定……可在這種情況下，一開始我對哥哥說的「就算是我，現在也是有戀人的喔？」不就沒法成立了嗎？
　
　　真是的，要是我真的有戀人就好了……！
　　我周圍明明就滿是愛情故事！
　
　　──埃德加大人就是活生生的例子之一呢。
　
　　嗯嗯，這次我在心裡表示贊同。
　
　　埃德加大人跨越性別和身分與父親大人在一起的戀愛故事相當有名。我總覺得有點過頭了，很明顯是過於誇大的故事吧？……只不過，只要跟自己的父親無關，我的腐女魂就會燃燒起來。
　　埃德加大人被誘拐時，父親大人在千鈞一髮之際趕上的故事，可以的話，真想完全當作二次元的小說來讀，太萌了！前世要是有出父輩的外傳小說的話，我就買買買！
　
　　──不過，內容也並不是虛構的吧。
　
　　父親大人之所以對埃德加大人的人身安全很敏感，或許是因為過去有過這樣的經歷，因此感受過猶如要失去一般的恐懼。
　　一考慮到這點……。
　
　　我抬頭看著走在我身旁的埃德加大人。因為他是成年男性，因此理所當然比我高出許多。
　
　「昨天晚上埃德加大人外出的事情，不告訴父親大人沒關係嗎？」
　
　　埃德加大人苦笑了一下。
　
　「準確來說，他默認了我深夜在這個庭院散步的事情哦。我只是沒有一一取得許可而已。……附帶一提，伊諾克不太喜歡這個庭院。」
　「是這樣嗎？」
　
　　為什麼？
　　儘管我沒有將疑問說出口，但埃德加大人一看到我的表情，就靜靜地回答道。
　
　「……應該是因為這是前任國王陛下親自修整的庭院吧。」
　「祖父大人嗎？親自修整？」
　
　　揮霍無度的寶石蒐藏家的祖父大人？父親大人還是王太子的時候，經常因為意見不合而和祖父大人發生口角，也許是這個緣故吧？自從他將王位禪讓給父親大人之後，直到他過世之前都沒有再到過王都。
　　這便是我的祖父──前代國王。我曾拜訪過隱居之後住在改建過的城堡裡的祖父，那裏的金銀寶石全都金碧輝煌。已經超越了絢爛豪華的境界，距離惡趣味僅有一步之遙？
　　說實話，他完全不像是會翻土，或是打理庭院之類的樣子……。
　
　「沒辦法想像？」
　「是的。」
　
　　我老實地點頭了。
　　關於在我八歲時亡故的祖父，我並沒有聽說過什麼好的評價。
　　他在位時期集結了自己中意的美人，玩男人玩得很激烈……。也有過被商人抓到弱點敲了一頓竹槓的事蹟……。不過，這些說到底都還是跟他的私生活有關。
　　他好像也做了合乎國王身分的事情。至少，國家沒有衰敗。不過父親大人似乎一直在極力抗議的樣子。
　
　　祖父嗎……？
　　──至今為止，我對於祖父的觀點中，最值得關注的就是他是希爾格倫公的哥哥。
　　他和希爾格倫公一樣，都是因衰老而過世的。基本上，沒出什麼事的話，男性王族都很長壽呢。
　　我試著回想了下，比起祖父本人，我更為熟悉的一幅裝飾在城中肖似他本人的肖像畫。
　　祖父生前給人的印象，是氣質頹廢、看起來很無聊的人。我記得我當時還感覺他是想用奢侈品來填補那點。
　　我感覺他對孫子──哥哥、我和亞力克都絲毫沒有興趣……。不過在同等的意義上來看，也可以說是對待方式很公平。
　　那麼……。
　
　「在埃德加大人眼中，祖父大人是怎麼樣的人？」
　「怎麼樣的人啊……。」
　
　　埃德加大人止住了腳步，瞇起雙眼單手伸向了庭院裡開著的一株莉什蘭。
　
　「他是個脆弱，卻又很溫柔的人哦。所以，才會在這裡種了這種花吧。」
　「──莉什蘭嗎？」
　
　　我仿照著埃德加大人的舉止，眺望起了被染成了白色的庭院。
　　香氣宜人、有著白色花瓣的美麗花朵。
　　這麼說起來，在城堡裡只有這個庭院像這樣開滿了莉什蘭。
　　……這是祖父弄的？
　　脆弱而溫柔……。
　　不過，祖父有埃德加大人所說的那一面，又怎麼會和種植莉什蘭的花扯上關係？
　　無論我對原作小說的知識掌握了多少，書中也從未描寫過父親大人和埃德加大人那一代人的故事。
　
　　我試著將手伸向了白色的花瓣。
　
　「昨天夜裡──」
　
　　就在我要觸碰到花瓣之前，我止住了手，朝發出了聲音的埃德加大人看去。
　
　「我做了不好的夢。」
　
　　埃德加大人像是抱著寶物似地把臉湊近了懷中的莉什蘭的花。
　
　「這種花的香味能讓人心情平靜下來。」
　
　　我也切身體會過作噩夢的感覺。感覺很討厭。我沒有告訴過任何人。
　　不過埃德加大人有可以訴說的對象。
　
　「埃德加大人有父親大人陪伴在身邊。作噩夢的事情，要不要試著和父親大人好好商量一番？」
　
　　風颳得很厲害。我用手按住了隨風飛舞起來的頭髮。
　　而一旁則傳來了一聲嘟噥聲。
　
　「……對伊諾克？」
　
　　抬起頭的埃德加大人臉上，刻劃出了笑容。
　　……是什麼呢？有種奇怪的感覺？
　　有一瞬間，無論是他的聲音，抑或是他的表情，我都感覺到了像是陰影般的黑暗，有那種感覺。
　　埃德加大人依舊保留著笑容繼續說道。
　
　「夢的內容不能告訴伊諾克吧？」
　「不能說？」
　「是的。因為我不想告訴他。何況，伊諾克也幫不了什麼。」
　
　　他的音量絕對不大。只不過，他那斷言的語氣強烈得令我感到困惑。
　　過了幾秒鐘。率先開口的是埃德加大人。
　
　「……抱歉，嚇到妳了吧。」
　
　　他嘆了口氣露出了一臉苦笑。
　
　「奧克塔維婭是善於傾聽的人呢。我一不小心就說了些多餘的話……。」
　
　　我所熟知的、一如既往的埃德加大人將食指貼在唇邊。
　
　「所以，希望妳能對伊諾克保密。」
　「這……。」
　
　　我的表情自然而然地變得嚴肅了起來。我沒能欣然答應。
　　埃德加大人，您是不是有什麼煩惱？
　　還是父親大人也無能為力的煩惱，即便如此您還是說出來比較好……。
　
　「──話說回來，據我觀察，奧克塔維婭妳是不是有什麼困擾的事情？」
　「！」
　「要是妳願意的話，我可以幫妳哦？」
　
　　是餌，他撒下了魚餌……！
　　我想起了埃德加大人曾是個商人的事情。
　
　　就身分而言，埃德加大人是艾斯斐亞的二把手。
　　哥哥也剛不過他。這是關鍵！
　　要是有亞力克在的話，情況又不一樣了，但是為了打破亞力克不在的現況，他是在王城內可以助我一臂之力的絕佳盟友候選人。
　
　　而且，埃德加大人也委婉地暗示了，只要我對父親大人保持沉默，他就會幫我一把。保密地內容本身也是他的個人隱私。
　　要是不抓住這個機會的話……。
　
　「埃德加大人。」
　
　我將『黑扇』在臉前闔上，直視起埃德加大人的焦茶色瞳孔。
　
　「嗯？」
　「我不能接受這個提議。」
　「是代價不夠嗎？」
　
　　我搖了搖頭。
　
　「不是這樣的。是因為我沒辦法保證我會對父親大人保持沉默。埃德加大人，既然您清楚導致噩夢的原因的話──倘若和父親大人有關的話，請您和父親大人好好談一談。」
　「…………。」
　
　　表情變得一臉茫然的埃德加大人，隔著眼鏡噗哧一聲笑了起來。
　
　「原來如此，奧克塔維婭來這一招啊。」
　
　　沒錯！
　　我沒辦法不抓住這次的機會！雖然沒辦法……！
　　可作為長年為噩夢所苦的同類（我剛才擅自認定的！），就算我將無法借助埃德加大人的力量，我也不會上鉤的。
　　以情境上來看，這和在前往準舞會的途中，在馬車上被希爾大人拜託不要告訴哥哥的時候很相似，不過基於原作的知識，我知道那個問題最終會解決。
　　埃德加大人和父親大人的情況則不同。
　　我多管閒事嗎？即便如此，我也不認為可以就這樣放著不管。一般來說啊，這樣拖著會留下影響的。真是彆扭的傢伙！這種傢伙放著不管的話，之後可是會一點就爆的啊！我才不要幫忙拱火！
　
　「我知道了啦。……畢竟也不能強迫妳呢。」
　「所以談判破裂了吧？」
　「不，有一半成立了喔？」
　
　　…………嗯？
　
　「因為就算沒有交換條件，我也願意幫助奧克塔維婭。」
　
　　埃德加大人帶著一臉招人喜歡、毫不修飾的笑容說道。 

64 
[64] by 希妲

　　勝利的鐘聲在我腦海中響起。
　　雖然不知道出於什麼原因，但埃德加大人要幫我的忙！
　　這個提議沒有什麼好顧慮的！
　
　　首先是共享情報！我把從準舞會回來之後發生的事情──除了父親大人和希爾格倫公的那一段以外──毫無隱瞞地向埃德加大人解釋了一番。期間我還聽到他嘀咕說：「伊諾克省略得還真多。」
　　我告訴他能到這個庭院散步也是我想辦法獲得哥哥同意的結果，並且在最後提出了我的本命請求，希望他幫我美言幾句替我解決這個問題。
　　雖然我很迷惑他會如何幫助我，但如果是埃德加大人的話，哥哥應該也聽得進去。
　　請您發動艾斯斐亞二把手的強權吧！
　　埃德加大人聽完後，焦茶色的瞳孔染上了陰雲。他「唔～嗯」地陷入了沉思的樣子。
　
　　沒多久，埃德加大人開口道。
　
　「我可以幫忙，不過……。」
　
　　勝利的鐘聲再次響起。還追加了如雪一般飛舞的金燦紙片。
　　但──
　
　「我認為賽爾烏斯的想法不會改變。」
　
　　埃德加大人無情的一句話。勝利的鐘聲成了『咚』的一聲鐘響。
　
　「如果是其他問題的話，我可以幫忙說幾句話，可這次……。首先，得先釐清奧爾德頓的嫌疑才行。」
　
　　埃德加大人說得太過平淡了，有那麼一瞬間我差點漏聽了。
　　因為，照他這語氣──
　
　「──埃德加大人相信克里福德是無辜的嗎？」
　「我對那名護衛騎士一無所知，所以我只是著重於和奧克塔維婭結盟一事之上而已。況且，既然決定助你一臂之力了，就得站在妳那邊。」
　「……這樣可能會和父親大人的立場相左。」
　「我認為伊諾克是中立的哦，而且就算是立場相左，偶爾這樣不也挺好的？不至於破壞我們至今的關係啦。」
　
　　即便有無法對父親大人說出口的心事，埃德加大人也能輕鬆說出這樣的話來，好強！
　
　「來梳理一下情況吧。」
　
　　埃德加大人一一列舉出我的願望。
　
　「釋放奧爾德頓……也就是妳的護衛騎士。以及解除奧克塔維婭的行動與會面的限制，讓妳重新執行公務──也就是預定於後天去城下進行的視察活動。不過，我確實聽說過這個視察活動將由賽爾烏斯代理……。」
　「由哥哥大人代為視察？可是，一般來說……。」
　「延期才合理，對吧？」
　
　　正是如此！雖然視察活動被哥哥駁回了，但毫無疑問會延期並改日執行……。
　　居然不是延期而是由哥哥來代理，這種事情我從沒聽說過……！
　　我可沒放棄視察行動！畢竟到城下視察，是我夢寐以求的事情！儘管是公務，但能接觸到市井生活這點，也是我的樂趣所在。
　　得搞清楚這件事情才行。
　
　　我回頭看向了身後。
　
　　最適合詢問的人，就在遠處待命。
　　黑髮的護衛騎士──休．羅伯茨。
　
　
　
　
　
　
　
　「您叫我嗎？」
　
　　我問了眼前垂著頭的休。
　
　「把頭抬起來。我有件事情想問你。我從埃德加大人那裏聽說了。我原本計畫要進行的視察，將由哥哥大人代理我出席，這是真的嗎？」
　「…………。」
　
　　休把視線轉向了埃德加大人。埃德加大人絲毫不在意地回了他一個笑容。
　
　「我也想問問是不是真的。要是記錯了，就等於是在對奧克塔維婭說謊了。」
　
　　艾斯斐亞二把手的助攻效果立竿見影！
　　大概是感到無可奈何吧？垂著眼眸的休開口了。
　
　「……已經決定由賽爾烏斯殿下代理出席了。」
　「在決定的時候，我不是應該也有話語權嗎？」
　
　　因為有各種安排和準備要做啊！還要選定要去的地方和店舖！
　　每次我可都是半口喘息的空間也沒有的認真！以掏出百分之一百二十的幹勁去挑戰這件事！
　　應該這樣說──
　
　「視察這點也是，哥哥大人和我的公務種類不一樣吧？正確的處置本該是擇日再進行。」
　
　　王子和公主的職責不同。就算是代理，如果代理的對象也同為王子的話，還可以理解。像是哥哥代理亞力克的公務，反之亦然。然而，哥哥和亞力克原則上不會代理我的公務。嗯～不過迫不得已或是緊急的時候，也不是沒有例外，可視察的公務並不包含在其中。因為安排上可以很從容。
　
　　不延期很奇怪！
　
　「──還是說，有不能夠延期的理由？」
　「！」
　
　　今日早晨，我可清醒呢！我出於宣洩不滿的質問，漂亮地擊中了休。我沒有錯過休微微地沒能掩飾住的反應。
　
　「是有理由的吧。」
　「…………。」
　
　　盯著沉默的休。我有預感，只要在這裡趁勝追擊，就能打開門路。
　
　「本應由我來進行的視察，哥哥大人卻非要代理我出席的理由是什麼？」
　「…………。」
　
　　嗚～唔。公主的權力行不通。
　　持續沉默著的休，到底是哥哥的心腹。他不會背叛哥哥。
　　我目不轉睛地盯著休看。他會迫於視線的壓力說出來嗎……行不通啊～
　　除非哥哥和休的關係出現裂痕，否則是不可能的……。哥哥高度信賴著休，所以才指派他擔任我的護衛騎士。
　　而且，不僅是鄭重的口頭約定，今天一大早，我還收到了哥哥「暫時讓休擔任我的護衛騎士一職」的正式書面文件。
　
　　…………這名護衛騎士──休懷抱著忠誠心侍奉著哥哥。
　　我的腦海噔愣一聲！我有主意了。也許能行得通。
　　趁我今天早上還很清醒的時候，找到了攻略休的頭緒！
　
　　──就是狡辯。而且還是以我身為公主的立場加以狡辯。
　　關鍵是，狡辯是大勢所趨！
　
　「休．羅伯茨。你至少『現在』肩負著我的護衛騎士的職責。這不是出於其他人，而是哥哥大人的命令，你沒有異議吧？」
　「是。」
　「那麼，你打算懈怠哥哥大人的命令嗎？」
　「…………？」
　
　　休漆黑的瞳孔裡，浮現出了疑問的神色。休並沒有打算懈怠自己的職責，這點我很清楚。
　
　「既然要奉行哥哥大人的命令，即便只是暫時的，你也必須作為我的護衛騎士，猶如侍奉哥哥大人般地侍奉我。你自己回顧一下──你能說你自己有做到嗎？我無法容忍自己受到不得不託付身命安全之人的輕視。」
　
　　既然他接下了這份職責，我就能要求他予以我同等的勞務和應對！
　　勞務方面基本上沒有問題，問題在於應對方面！我雖然沒有說要他把我放在哥哥前面，但我要求他給我同等級的應對！他會老實地回答我嗎？怎麼樣！
　
　「我的問題是希望你將我放到和哥哥大人同等水平線上的份量來看待。──你『現在』是什麼人？」
　「──我是奧克塔維婭殿下的護衛騎士。」
　「嗯。沒錯。」
　
　　我自然地露出了笑容。
　　好了，重新再來一遍。
　
　「──哥哥大人代理我視察的理由是什麼？」
　
　　我在心裡嚥了一口口水。要是休不回答就棘手了。
　　休，開口說道。
　
　「反王室的人們不只有一個計畫。我們已經釐清對方計畫在奧克塔維婭殿下視察期間發動襲擊。」
　
　　好耶耶耶耶！……才怪！
　　又是襲擊？
　
　「是什麼時候？從哪裡入手的情報？」
　「第一次收到消息是在準舞會當天。是我在執行賽爾烏斯殿下的另一件任務中時得知的。」
　「另一件……是被敵人砍斷劍穗的那個任務嗎？」
　「…………。」
　
　　休默默地點了下頭。
　
　　我一邊打開『黑扇』以蓬鬆的羽毛放鬆心情，一邊參照起原作知識。
　　書中有賽爾烏斯和希爾大人在視察時被襲擊的事件。但，這個苗頭應該早就被掐死了。我委婉地跟哥哥說過那件事。因為希爾大人是危險度很高傢伙。
　
　「你剛剛說第一次，也就是說還有第二次吧？」
　「從準舞會上被奈特菲羅公爵逮捕的惡徒們口中，也獲取了相同的情報。」
　「惡徒們並不僅僅是打算停止視察期間的襲擊，並改為在準舞會上動手嗎？」
　
　　休搖了搖頭。
　
　「兩個計畫一開始就是一樣的吧，是上一道保險──以我等之見，會由另一批部隊來執行這個計畫。」
　
　　為了在準舞會失敗時預備的計畫？
　　結果，沒法和準舞會上的襲擊分割開來嗎……？
　　再加上，哥哥去視察的理由也很明確了。
　
　「哥哥大人，是想讓惡徒們在視察時實行襲擊計畫吧。」
　
　　要是延期，可能會錯過這次的機會。
　
　「就像奧克塔維婭殿下在準舞會上時一樣，賽爾烏斯殿下打算在視察時以自身為誘餌。」
　「可是，哥哥大人可以成為誘餌嗎？那幫惡徒是想趁我視察的時候下手吧？目標是我。」
　「反王室的人們會以王室全體成員為目標。賽爾烏斯殿下也可能是他們的目標。」
　
　　目標是王族……。對方和在『天空的樂園』的庭院裡襲擊我的惡徒們關係更深？
　
　「以防萬一我問一下，這次希爾大人沒有被盯上吧？」
　
　　因為原作知識的緣故，我無論如何也無法抹除這種顧慮。就算我將苗頭都掐掉了，也會有別的flag立起來……。算了，我想只要哥哥視察時不讓希爾大人同行的話，條件就湊不齊。那個事件是哥哥和希爾大人兩人去城下出訪時發生的事情。
　　再說，以自身為誘餌的視察，哥哥是不可能帶著希爾大人一起去的吧？
　
　「為了避免這種情況，賽爾烏斯殿下正在努力。」
　「…………。」
　
　　這是被盯上了？還是沒有？回答也太微妙了。
　　等等，應該思考為什麼是這樣回答嗎？
　　莫非──
　
　「──哥哥大人認為克里福德與此事也有關嗎？」
　「這點，像我這樣的人就不得而知了。」
　
　　休以『像我這樣的人』的謙遜方式避答了。
　　但，這讓我心中越發確信了。
　　哥哥大概在懷疑，對希爾大人的馬車動手腳的克里福德（僅僅是哥哥的想法）與我視察時的襲擊計畫也有關。這就是為什麼他要將克里福德幽禁起來。視察那天當然也要關著。可以理解成他已經在全方位懷疑了嗎？
　　我真想抓著他的胸口使勁搖著他問道：「為什麼會這樣？」
　　有時候一旦被懷疑，就會被當成是事實……。
　　但是，要在犯人沒被逮捕的情況下，以開庭審理以外的方式證明自身清白的話──
　
　「！」
　
　　啪的一聲，用力地闔上『黑扇』後。
　　我轉向正在傾聽我和休對話的埃德加大人。
　
　「埃德加大人。」
　「？」
　「請借一下您的耳朵。」
　
　　埃德加大人微微彎了下身子，我小聲地在他耳邊說了證明克里福德清白的大作戰。
　　我胡說的啦。也沒到大作戰的程度。
　　是別名叫「哥哥大人，既然您懷疑克里福德，那就抓他一個現行怎麼樣？」的作戰。
　　按照原定計畫，城下視察是由我──以及作為共同視察者的哥哥一起去。由我和哥哥當誘餌。
　　只不過，我也要讓克里福德一起去。減輕一些對克里福德的監視──
　　然後，當惡徒按照計畫襲擊我或哥哥的時候，他可以親眼看看克里福德是否有什麼可疑的舉動。
　　這個提案，現在就提交給哥哥。
　
　「只不過，我不知道哥哥大人會不會接受我的提案。埃德加大人請您幫忙讓哥哥大人務必要答應我的提案。要是他覺得為難的話，請您說服他。」
　「……這不能說是個穩妥的方法。我不贊成。」
　
　　埃德加大人皺著眉頭低聲說道。
　　什麼？比起哥哥，先感到為難的是埃德加大人？
　
　「這個方法伴隨著暨準舞會之後的危險。」
　「要想一次解決所有問題，這是最好的辦法。」
　
　　要當誘餌……雖然感覺很害怕，但在我沒有意識到的情況下，已經在準舞會上經歷過了，而且要是克里福德也在現場的話，就沒有問題。我絕不會受到傷害。
　　還有就是，克里福德當然也不會有什麼可疑的舉動啦。
　　這樣應該至少可以證明他與視察時發生的襲擊事件無關。既能抓住襲擊犯，又能成為打破哥哥對克里福德懷疑的突破口。我感覺能從這裡一口氣突破。
　
　　只要哥哥接受我的提議，我的大勝利就近在眼前。
　　後天，只會贏來視察之日。
　　就算沒有發生襲擊事件，情況也不會更加惡化。
　
　　埃德加大人深深地嘆了口氣。
　
　「看來妳心意已決。」
　
　　說著，他從抱在懷中盛開的莉什蘭的花中取出了一支。
　　正當我還在想他要做什麼的時候──
　
　「……？」
　
　　白色的花，被插到了我的頭髮上。
　
　「願幸運與妳同在。」
　
　　幸運？我摸了下插在我頭髮上的莉什蘭花。
　
　「……將花裝飾在頭髮上，不是王侯貴族會做的事情。要是妳不喜歡的話──」
　「──沒有，我不討厭。」
　
　　我不是討厭。而是想起了前世，心裡感到暖暖的，也夾雜著些許感傷的懷念之情。
　　因為以前和姊姊一起在頭上戴了花飾。但是，自從轉生成奧克塔維婭後，就再也沒有將鮮花當成髮飾了。
　
　　正如埃德加大人所說，這一般而言是艾斯斐亞平民的文化，身為公主並不為人推崇這樣的舉止，不過這僅僅是我的場面話而已。因為，一戴上這樣的花飾，我就會想起和姊姊的回憶而感到難受，也會眷戀起前世。……我並沒有討厭花飾。只是遲遲無法踏出那一步而已。
　　因為，我一直，沉浸在令人憎惡的記憶之中。
　
　「埃德加大人，我非常喜歡。謝謝您。」
　
　　但是，我很喜歡這個花飾。
　　對著埃德加大人笑了笑。我身為麻紀的那部分也莞爾一笑了。
　　從現在起，我要不要拜託莎夏在替我打扮的時候也裝飾上花的髮飾呢？
　
　「奧克塔維婭──」
　
　　呼喚了我的名字的埃德加大人剛想說些什麼，但卻瞇起眼睛微笑了一下。
　　難道是我笑得太過頭了？我笑得很奇怪嗎？
　
　「……既然如此，那就太好了。在艾斯斐亞的平民之間，據說由男性親手將花飾戴到女性頭髮上的話，就會受到幸運的造訪哦。是個小小的咒語。」
　
　　──願幸運與妳同在。
　　剛才埃德加大人說的話令我恍然大悟。
　　與此同時，一個赤裸裸的問題也浮在在我腦海裡。……我好在意。
　　於是，我以極其認真的表情問道。
　
　「插在頭髮上的花的數量，和幸運也成正比嗎？」
　
　　我是祈求好運的一方！再來上兩、三支，效果不是會更好？追加幸運buff！
　　由自己來是沒用的……。要是克里福德不在幽禁中的話，我就能拜託他了吧？
　
　　埃德加大人突然爆笑了起來。
　
　「或許吧。……以前也有人和我說過同樣的話哦。」
　
　　正當他打算從懷中捧著的莉什蘭的花中，重新抽出花朵來的時候，我慌忙阻止了他。
　　這樣問埃德加大人，他肯定會覺得我是在催促他追加花朵。但我並沒有這樣想。
　
　「不行啦！這些是埃德加大人好不容易才摘下來的。」
　「我只是漫無目地摘下來罷了，我也正困擾著不知該如何使用。」
　
　　我覺得，那句話是騙人的。
　　一看就知道。那一支一支大概都是經過他嚴格挑選後才摘下來的。
　　他非常、非常的珍惜。
　　不可能毫無目的。
　　只不過，埃德加大人故意不提罷了──他的這番話，卻使我無話可說。
　　埃德加大人大概是為了我才這麼說的。
　
　「幫忙的事情就交給我。」
　
　　他抽出了兩支莉什蘭的花，輕輕地插到了我的頭髮裡。
　
　「願幸運與妳同在。……妳會平安地回來吧？」 

65 
[65] by 希妲

　　只要透過男性的手將花朵插在女性的頭髮上，幸運就會降臨──
　
　　有個知道這個祝福由來的侍女。就是剛才我為了給自己打氣，將平時穿著的禮服換成了外出用的禮服時，進來幫我換衣服的新人侍女兼莎夏的後輩──米菈。
　　根據米菈提供的情報，我判斷這個祝福的效果不是一般的好！
　
　　原本這個舉動好像是出於在市井裡的父親或兄弟，在女兒或姊妹要結婚離開家時，為她祈求好運降臨到她身上的涵義，才開始將花朵插到頭髮上的。
　　在此過程中應用範圍不斷擴大，變成沒有家庭關係的男性插在女性的頭髮上，在家人之間也有如許願般被使用──像是女兒要接受艱難的考試時──的時候，偶爾也有男性用來對心儀的女性告白或求婚。
　
　　米菈雖然突破了選拔考試成了侍女，但她似乎在考試前受到了哥哥給她的這種花飾的鼓舞。而且，在米菈周圍的平民出身的侍女中，從家人那裡得到這種花飾戴在頭髮上的孩子的合格率，竟然高達百分之百！
　
　　這樣看來……我也只能效仿她們了！
　　埃德加大人為我插的莉什蘭花就這樣裝飾在了頭髮上，請一定要讓好運站在我這一邊！
　　因為！
　
　「妳來啦。奧克塔維婭。」
　「感謝您的邀請，哥哥大人。」
　
　　我向哥哥行了一禮。
　
　　我正造訪哥哥的房間！
　　我把「哥哥大人，既然您懷疑克里福德，那就抓他一個現行怎麼樣？」的作戰告訴哥哥之後，又過了半天的時間。
　　在那半天的時間裡，發生過父親大人緊急通知國民在『天空之間』發現了真正的王冠這一重大事件，而我則是在自己的房間裡度過。
　　雖然有事先聯絡過會有這項活動，可我並沒有出席。
　　不過嘛，這次沒出席的不光只有我，哥哥和埃德加大人也都沒出席。
　　這是父親大人期望的，王族中似乎只由父親大人──國王來主持。
　　我一個人吃完晚餐後，在瑪蒂達閒下來的時間向她打聽這一重大事件的情況時，我收到了哥哥的答覆。
　
　　其內容便是邀請我去哥哥的房間。
　　意思就是，直接見個面談談吧。
　
　　也就是說，對我而言這是讓作戰不要最終倒在作戰這一階段的最後的──決勝點！
　　於是我就整理了一下儀容！
　　外出的禮服──嗯，雖然感覺和平時穿的禮服很雷同，但我試著選擇了稍微成熟點的設計和與之色調相合的配件！
　
　　當然我也帶著防禦用的黑扇！
　
　　──於是乎，主動把我請進房裡的哥哥擺出了一臉想說什麼的奇怪的表情。他水藍色的眼瞳，很明顯是在盯著我頭髮上裝飾著的莉什蘭花。
　
　　也可以由我來開啟話題看看吧。
　　我摸了摸花，試著提起了關於花的話題。
　
　「哥哥大人，您知道莉什蘭花嗎？這是今天早上埃德加大人為我插到頭髮上的。」
　「埃德加大人嗎？」
　
　　我朝露出思索表情的哥哥問道。
　
　「很奇怪吧？」
　
　　於是，哥哥搖了搖頭。
　
　「……不，沒什麼奇怪的。看妳這樣子，妳好像很喜歡？」
　
　　他知道嗎？他明白嗎？
　
　「是的。喜歡到我還戴在身上呢。」
　
　　不用露出公主微笑我也能展露笑容了。
　　好想在貴族圈中掀起以鮮花裝飾頭髮的熱潮！我覺得即便是對列夫鳥羽毛商品很在意的人，也能很容易地接受這個呢！
　
　「……坐吧，這樣比較舒服。」
　「那就恭敬不如從命了。」
　
　　但願不會變成冗長的談話……。
　　我照他說的坐了下來。王族樣式的舒適長椅具有良好的彈性，稍微用來午睡也很是寬敞。在歷代的王子中，也有人用來做些色情的事情……。
　　對了對了，祖先留下來的日記裡也寫了這樣的事情──
　
　　！
　
　　難道說……這張長椅？
　　不不不，停止奇怪的想像吧。將親人當作三次元的對象的話，我的腐女魂也沒辦法發出「咿呀──！」的黃爆吶喊。如果是二次元的話，我倒是很推薦……。
　
　　我調頭看向哥哥。
　　哥哥正親自拿起陶製茶壺泡著茶。說起艾斯斐亞的經典茶，那就是紅茶了。明亮的橙色液體被倒入茶杯裡。
　　……一看就知道是在泡茶，以防萬一我──
　
　「哥哥大人，怎能讓您為我泡茶？」
　「是嗎？」
　
　　我總覺得他這個問題的言外之意「有什麼問題嗎？」還有後續。
　　他泡茶這事本身沒問題，但泡出來的茶可就有了。
　　不，只要喝下去就行了吧……只要喝下去……。
　　在這種情況下我也很難拒絕。
　
　　我做好心理準備後，在等茶的期間因為閒得無聊，我不由得開始四處張望。雖然我小時候經常被甜點引誘進來，但長大之後就很少有機會來哥哥的房間了。有事情要談的時候，一般都是在辦公室裡頭。
　
　　感覺哥哥的房間很有品味，而且還很實用。不過由於過於實用而散發出一種冰冷的氛圍。他待在房間裡的時候不緊張嗎？
　
　　我現在可緊張了。只不過，我有裝飾花帶來的好運……不，要這麼說才對。
　　我有埃德加大人的保佑！
　
　　實際上這麼一想，我就稍微平靜下來了。我又有了觀察房間的閒情。
　　在哥哥房間裡──我視野所及的範圍內，並沒有護衛騎士的身影。
　　所有人都在走廊上吧。想必是哥哥如此命令的。
　　暫時擔任我的護衛的休也不在室內。來這裡之前他一直和我在一起，不過他現在在走廊上待命。
　
　「我們要談的似乎是必須徹底清場的話題？」
　
　　哥哥雙手拿著倒滿了紅茶的茶杯，將其中一杯放到了我面前。
　
　「畢竟是要談由妳發起的祕密作戰啊。」
　
　　他在我對面坐下，然後翹起腳、將自己那杯茶送入口中。
　　我仔細盯著他的樣子看。
　　好……。本人一臉雲淡風輕地喝著，想必比以前還……。
　
　　這就跟空腹就是最好的調味料一樣。
　　只要想是這個時候才喝的到的味道就可以了！而且為了談話我也得潤潤喉！
　　做好覺悟，再加上口渴了，我不抱一絲期待地喝了一口。
　
　「！」
　
　　喝了之後，我震驚不已。
　　好・好・喝！
　
　　絕對比我泡的茶還要好喝！
　　小時候他泡的那杯超難喝的紅茶，明明就讓我只有「什麼？這是在故意讓我討厭他嗎？」這樣的感想！
　　原作小說中沒有描寫過的、完美超人賽爾烏斯──哥哥意外不擅長的領域。
　　那就是，他的泡茶技術毀滅性的糟糕。
　　雖說內在十八歲了，但要保持一張撲克臉還是很費勁的……。哥哥泡的茶很好喝，好到甚至讓人在想這是一種反向才能嗎……？那個超難喝的玩意兒是怎麼變成這樣的？發生什麼事了？
　
　「哥哥大人……。」
　
　　我把感想告訴了以一副難以言喻的表情看著我的哥哥。
　
　「您泡紅茶的技術進步了呢……。」
　
　　我有感動到！
　
　「我還以為妳要說什麼……。」
　
　　哥哥不顧我巨大的感動，皺起了眉頭。
　
　「我之前沒有跟您說過，現在能告訴您了，以前哥哥大人泡的茶的味道就算要恭維也……。」
　
　　畢竟就連德里克也只要一感覺哥哥要泡紅茶，就會咻的一下馬上消失喔！
　　當時的哥哥大概只要喝了自己泡的紅茶馬上就能注意到吧，但是他秉持著待客之心，將自己泡的茶端給了客人。他自己喝的倒是其他人提前準備好的茶。
　
　「……嗯。因為妳面無表情地喝著，所以我當時也馬上就注意到了。然後，我就找了各式各樣的人學了泡茶方法……。…………？」
　
　　他的話，中止了。
　　哥哥按住太陽穴搖了搖頭、嘆了口氣。
　
　「……抱歉。說了些無關緊要的話。」
　「不會……。」
　
　　總得來說，就是為我做了那種事的複雜心情……。
　　這個反應，和在我房間那時候很像……？ 
　　果然，哥哥的記憶有哪裡出了……。
　
　「進入正題吧。」
　
　　哥哥的聲音帶著酌人的嚴厲感。他的表情也是。
　
　「關於視察的事情，我已經收到妳的請求了。……埃德加大人也拜託我了。」
　「既然如此，就只需要哥哥大人做出定奪了。」
　
　　又喝了一口紅茶後，我放下了茶杯。真的好好喝。我自己也很喜歡喝奶茶。我爾偶會在睡前拜託莎夏讓我喝一點，所以我對奶茶可熟悉著呢。
　
　「我想抓住兇手的心情和您是一樣的。」
　「…………。」
　
　　哥哥疲憊地撩起頭髮的同時，靠到了長椅的椅背上。
　
　「──就算我聽了妳的要求，視察當天我也不可能讓克里福德．奧爾德頓回來擔任妳的護衛騎士。」
　「這……。」
　
　　正當我想繼續說下去的時候，響起了微微的開門聲。
　　一順著聲音的方向看去，室內的一扇門打開了──
　
　「賽爾烏斯……？」
　
　　伴隨著呼喚哥哥的聲音，藏青色頭髮的青年──希爾大人從那裡現身了。
　　可能是剛醒的緣故，他看東西還有些模糊的榛色眼睛睜得很開。
　　希爾大人喊道。
　
　「奧克塔維婭大人！」
　「希爾大人！」
　
　　突然一臉燦爛的希爾大人跑了過來。我也因為看到意識清醒、有精神活動的希爾大人的身影而高興得不由自主站了起來。我朝希爾大人的方向邁出了一步。
　
　　雖然時間上並沒過多久，不過畢竟是發生那樣的事情後的再會！
　
　　我張開雙手想和他互相擁抱──可是，希爾大人先在途中把伸向我的手放下了。
　　啊，因為我也在準備擁抱，所以手的去處……。
　　怎麼辦？
　　我試著毫無意義地打開了黑扇。
　
　　希爾大人是不是覺得太親暱了？誒，一考慮到我們去參加準舞會前的關係……？
　　不對，和希爾大人再會的擁抱！我完全沒問題吧？
　　但是哥哥的視線讓人好尷尬……轉念一想，儘管是哥哥的戀人，但身為一名淑女擁抱男性成何體統？嗯。
　
　「──希爾、奧克塔維婭。」
　
　　我瞥了一眼哥哥的樣子。然後馬上又把臉轉回希爾大人身上。
　　希望他沒有看到。
　
　「你們是能互相擁抱的關係嗎？」
　
　　這可不是氣氛尷不尷尬的問題了。 

66 
[66] by 希妲

　　嫉妒很香。因為獨佔慾而產生嫉妒的描寫，是很美好的……。
　『高潔之王』裡嘛，也有賽爾烏斯對與希爾大人關係好的人或動物表現出對抗心的場景，說實話我超喜歡的。不，不光是『高潔之王』，只要是意味深長的微笑──雖然那副意味深長的笑容沒被人看到──我就很可以！
　
　　但是！
　
　　自己實際經歷過這種嫉妒就會明白。
　　被當作作品中超喜歡的、這份嫉妒的對象──
　　現實中相當麻煩！
　
　「沒想到你們這麼親密。」
　
　　伴隨著這句話，哥哥的目光──嫉妒射線劈哩啪啦地地刺向我。
　　這種時候，身為外遇對象（？）的我，無論說什麼都是自找麻煩吧？
　　我一邊打開黑扇故作平靜，一邊琢磨著應對方法……然而在僅僅一、兩秒之間，我就感覺到射線變強了！
　
　「我們不是很熟。」
　
　　根本就沒有琢磨的時間。
　　我選擇明哲保身地否定了。
　　於是，擁抱未遂的結果就是，站在我正對面的希爾大人垂下眉毛，露出了很悲傷的表情。我可以看到他像小狗般垂著耳朵和尾巴的幻影……！　
　　啊啊啊啊，對不起啊、對不起啊希爾大人！
　
　「……可是──」
　
　　補、補上一句吧！
　
　「我和希爾大人都被惡徒盯上，在準舞會上一起經歷了危險。看到彼此平安無事，當然會感到高興。」
　
　　所以在行動上稍微出現那麼一丟丟擁抱未遂的情況也不奇怪，不奇怪。
　
　「對吧？希爾大人？」
　
　　我對希爾大人眨了眨眼，他馬上就露出了笑容。
　
　「是的！」
　
　　他精神飽滿地回答了我，我也回應了他一個笑容。
　　多麼好的氣氛？
　
　「──希爾。」
　
　　哥哥這麼喊了希爾大人一聲。雖然他沒再丟過來嫉妒射線，可他的表情卻很僵硬。
　
　「待會我們兩人再談談。」
　「既然是關於準舞會的問題，奧克塔維婭大人也在，現在更適合……。」
　「不是的，是私事。」
　「……我知道了。」
　
　　私事……戀人之間的談話嗎？
　　如果不是現在這種情況的話，我想我這個電燈泡就該退場了吧。
　　但是，我和哥哥的談判還沒有結束……而且，就算不能和希爾大人兩人獨處，我也想委婉地問一下當時──在『天空之間』中，希爾大人暴走時的事情。
　　另外，如果有希爾大人替我說話的話，我有那麼點打算連哥哥的事情也一起涵蓋進來談。
　
　　所以我要堅持坐到達成目的！
　
　「哥哥大人。機會難得，您也替希爾大人泡杯紅茶怎麼樣？當然，讓我來泡也沒關係。」
　「……我來泡。」
　
　　哥哥起身走到茶具旁。
　　明明我也想泡看看的，可卻馬上就被回絕了……！　
　　這也沒辦法。
　
　「希爾大人也坐吧？」
　
　　房間的主人是哥哥，我卻催促了還站著的希爾大人坐下。對此，哥哥並沒有抱怨什麼。畢竟在不能讓希爾大人繼續站著的這件事上，我們的意見應該是一致的嘛！
　　我回到長椅上坐下，希爾大人也跟著坐了下來。
　
　　沒一會，哥哥把希爾大人的那杯茶放到了桌子上。然後他在我對面──希爾大人身旁落坐。所有人的茶都不一樣嗎？我的是奶茶，哥哥的是純的茶，希爾大人的雖然也是純的茶，不過液體顏色很明亮。是茶葉的區別嗎？大概是希爾大人喜歡的那款吧？
　　我猜是把不同的茶葉混合著用或是區分著使用！
　　一回想起過去，我還是不敢相信哥哥的泡茶技術居然能達到職業級的水準。
　
　「奧克塔維婭大人？」
　
　　正當我一邊盯著希爾大人……更確切點來說，是希爾大人喝著的紅茶，一邊又喝了一口我自己的那杯奶茶，並感慨著『好好喝！』的時候，希爾大人出聲向我搭話了。
　
　「哥哥大人替我泡的紅茶，味道真的很不一樣了，這令我很是驚訝……。」
　「……有那麼令人驚訝嗎？」
　
　　說著，哥哥也喝了自己的那杯紅茶。
　　然後──
　
　「啊！」
　
　　希爾大人發出了像是在說『是那個嘛！』的聲音。
　
　「我聽說過。德里克他……。」
　「德里克？」
　
　　為什麼會提到德里克？　
　　哥哥帶著這樣的表情發問了。
　
　　我也很感興趣，於是就追問了。
　
　「希爾大人？」
　
　　我擺出了『如果你知道些什麼還請告訴我』的公主式微笑！
　
　「──那個，在關於高階貴族的世界這一方面，德里克是我的老師……。」
　
　　希爾大人是男爵家的三男，不是高階貴族。用貴族的話來說，就是人分三六九等。
　　如果他想和身為第一王子的哥哥在一起，一般的貴族知識有時候是不夠的。這是因為高階貴族的常識有些不會流通於一般貴族之間，這是一種力量平衡，並不構成問題。
　　總得來說，由德里克來擔任希爾大人的老師確實是最適合的。
　
　「就在跟我提及為了表示歡迎，高階貴族要敢於給重要的客人親自泡茶的話題時，變成在說德里克失敗經歷的故事了。」
　
　　哼哼。
　　這個技能，雖然不是必須的但是很難對吧。這點也適用於王族，因為講課的時候並沒有教泡茶。雖然不是必須的知識，不過有的話就很加分。但是要學習的話，不是得自己查就是要另外找人學……。
　
　「他說小時候，賽爾烏斯問過他沖泡紅茶的方式……他當時好像一時鬼迷心竅──」
　
　　希爾大人難以啟齒似地繼續說道。
　
　「教了假的沖泡手法，結果賽爾烏斯信以為真，讓他受了很大地折磨……。」
　「！」
　
　　德里克！　兇手是你嘛──！
　
　　一時鬼迷心竅個鬼啊，你是故意的、故意！
　　如果是還會欺負我的那個時期的德里克……有可能幹這種事！
　　雖然吵過架，但只要是德里克說的，哥哥基本上都會毫不懷疑地相信……他傳授了哥哥超級難喝的泡茶方式，哥哥當然會完美地沿襲那一套手法，於是就達成了這種對我也造成傷害的間接攻擊……！
　　而且，德里克比哥哥年長一歲。即使在身分上是哥哥比較高，但在小時候一歲的差距是很大的。都怪哥哥對德里克有那種濾鏡，才會泡了幾次超級難喝的紅茶……！
　
　　不過他幹的那件事，導致出了壞主意的他本人也有相當大的概率中彈了吧？
　　孩童時期的德里克，思慮不夠周全啊！
　
　「那是因為德里克教的方法也不好。雖然他亂教了一通，可作法卻很正式。」
　
　　哥哥板著臉嘟噥了一聲，似乎是在主張說所以他才會被騙。……這部分，哥哥的記憶也和德里克一致嗎？
　
　「可是，為什麼我……？」
　
　　哥哥像是在自問自答般小聲嘟噥了一句，然後又搖了搖頭。
　
　「……賽爾烏斯？　你的樣子……？」
　「沒事──我只是有點累了，因為發生了各式各樣的事情，而且，事情還沒完。」
　
　　聽到哥哥強硬的語氣，本想再多說幾句的希爾大人便沉默了下去。
　
　「對吧？　奧克塔維婭。」
　「嗯，哥哥大人。」
　
　　這句話，是重新開始正題的信號。
　
　「那麼，我也得接受審問了吧。」
　
　　但是，充滿希爾大人的決心和幹勁的一句話，又讓氣氛改變了。
　　主要是我和哥哥的。
　　用言語來描述的話，那便是「哈？」喔，希爾大人！
　
　
　
　
　
　
　
　　喝光哥哥泡的茶後，希爾大人一下子站起身來。
　
　「賽爾烏斯，對我的審問是在那裡進行？我醒過一次之後一直都在睡，所以被免除審問了吧……？」
　
　　這個人，幹勁十足地想接受審問！
　
　「希爾？」
　「希爾大人？」
　
　　我和哥哥的聲音完美重和了。
　
　「為什麼希爾大人要接受審問？」
　
　　希爾大人是被盯上的一方誒！是受害者。
　　你這一跳就跳到審問和審訊上了！很奇怪啊！
　
　「可是，我……。」
　
　　希爾大人露出了困惑的表情。
　　可是，我？
　
　「在『天空之間』襲擊了奧克塔維婭大人吧？」
　「……您還記得嗎？」
　
　　希爾大人自嘲似地笑了笑並搖了搖頭。
　
　「……沒有。我是看見了──我還記得什麼，我也不太清楚……。」
　
　　他沒自信地組織著的話語，暫時中斷了。
　
　「但是，失去意識之後，我聽到了什麼。而且我朝奧克塔維婭大人揮劍了，而奧爾德頓大人則擋住了我的劍。」
　「那個時候希爾大人的樣子不太尋常。所以那並不是希爾大人本人的意志吧？還是說，你想殺了我？」
　「那是不可能的！」
　
　　希爾大人大聲說道。
　
　「對吧？」
　「但是，奧克塔維婭大人……我朝王族揮刀是事實……。」
　「是未遂。而且我並沒有受傷──」
　「受傷了。」
　
　　希爾大人異常冷靜地吐槽了！他的視線落在了我的左手上。
　
　「而且，也不能只有我例外。這個情況已經足夠充分了……。」
　「……希爾大人並不是唯一的例外。」
　「？」
　「舉例來說，準舞會之前，在訓練場有發生過士兵失手扔出劍，結果朝我這邊飛過來的事情。當時克里福德彈開了劍，所以我毫髮無損。希爾大人，您認為我怎麼處理了那名士兵？」
　
　　當然，這是路斯特的弟弟艾利歐裡引發的一起事件。
　
　「不是給予了很重的懲處嗎？」
　「不是。考慮到是意外，我只是向那名士兵提了一點請求而已。」
　
　　在同樣未遂的意義上，也有路斯特拿面具攻擊過我的事情。那個我也沒有除罰吧。嗯～不過條件是要帶我到希爾大人身邊。
　
　　嗯？　仔細想想，這兩件事我都沒追究，不就是因為提了條件嗎……？
　　我完全，沒打算要求對希爾大人進行審訊或懲處的意思……。
　
　　──如果這是個好時機的話。
　
　「哥哥大人。」
　
　　我暫時中斷與希爾大人的交流，對哥哥套話了。
　　那雙水藍色的眼睛很謹慎地回看著我。
　
　「我先給哥哥大人一個承諾吧。關於希爾大人在『天空之間』向我揮刀的事情，我將不予追究。不會有問題的，作為受害者的我這麼說，誰都不會有異議的。作為交換──」
　「妳是說在視察的事情上，要接受妳的提議？」
　
　　That's right！
　
　「我並不是要您釋放克里福德。與此相比，我的『請求』也更容易讓哥哥大人接受吧？」
　「請等一下。你們到底在說什麼？　賽爾烏斯？」
　
　　希爾大人充滿疑惑的聲音迴盪在室內。
　　哥哥嘆了口氣，一臉不情願地解釋了。不過哥哥是用他的話來說了關於我那個證明克里福德清白的大作戰。還有這個作戰的前因他也解釋了一遍。
　
　　──然後。
　
　「視察時的誘餌，我來當。」
　
　　聽完哥哥的話，希爾大人一開口就這麼說了。
　
　「那可不行。」
　「那是不行的。」
　
　　聲音疊在一起後，我和驚訝的哥哥面面相覷著。
　　我發現，在關於希爾大人的事情上，我和哥哥的意見出奇地一致。 

 
文庫版　
※ 目前小說尚未出版中文版，想收藏的請購買日文原文書（有電子版的）
※ 每卷第一個章節附有web對應章節的表
第一卷
1 
[文庫版：1] by 希妲

※每一章都有細微地增減自己找喔～有巨幅修改的我才會特別註記。有幾章雖然只改了幾句，但感覺差滿多的❤️
※不要問我為什麼章節編號不一樣，文庫就是那樣編的（攤手），我會在每卷的首章放表給大家對。

===== 正文開始 =====
　　啊啊。如果這是別人的事就好了。
　　如果是曾經的自己，作為單純路過的第三者目擊到在了無人煙的教室中的光景就好了。
　　明明只會感到萌萌的。
　　真是心酸啊。當成為關係者的時候，不管我的腐女之魂有多少，都無法萌起來。
　　阿—。要是從這裡偷偷溜到城下的街道上，偷看到完全不認識的男男情侶間開心且害羞的戀情的話，現在我還是萌的起來的。
　　……但卻是親戚啊。
　　我瞇起眼睛。
　　目前在眼前，男男情侶間的親熱場面正在展開。並非二次元，而是三次元上的。不過，兩人都長得相當美形。兩人完全進入了世界只有彼此的狀態中，舌頭彼此糾纏在一起。
　　然後，這兩個人。實不相瞞，其中一方是我的哥哥。怎麼說呢，他是第一王子、身分地位很高。是的，也是下任國王。
　　然後，這裡是我國艾斯斐亞王國值得誇耀、莊嚴華麗的王城的一個角落。懂得氣氛的人們，都知道不能打擾哥哥們，自主地迴避了這個地方，本來的話，這裡是人們往來的場所。這是一條走廊。不僅限於王族能使用這條路線，只要經過許可的話，在城堡工作的人或外賓都可以使用。
　　……我正覺得很奇怪。
　　一般這個時間，會有更多人通過這裡。我甚至連一個侍女或衛兵都沒看到。
　　原因嘛，是哥哥與他的戀人的親熱場面！
　　「…………」
　　我將手中的扇子闔上，發出「啪！」的聲音。
　　走廊上，只有哥哥與他的戀人發出的唇舌糾纏的唾液聲回響著，僅僅這個效果就足夠了。眼前的戀人，猛然地分開雙唇。
　　「……奧克塔維婭」
　　認出我身影的哥哥，喊了我的名字。
　　「——哥哥大人，您和希爾大人關係很好沒有任何問題。但能否考慮一下場合呢？」
　　『別在這樣的地方調情阿！』
　　我想直接這樣說！雖然我想說，但既然哥哥是第一王子，我也就是公主。將語言委婉的包裝一番，才符合王族的風範。
　　艾斯斐亞王國第一公主——奧克塔維婭——就是我，今年十六歲。附帶一提，哥哥十九歲。
　　哥哥——第一王子賽爾烏斯——皺起眉間。
　　……可惡！他真是個帥哥！
　　銀色的頭髮搭配湛藍的瞳孔、身材高挑、容姿端麗、頭腦聰明、也精通武術的完美超人。
　　不愧是我前世萌上的，攻下登場人物中人氣投票第一位的角色！
　　「……抱歉」
　　哥哥道歉了。順便說一下，他有著令人醉心的、悅耳動聽的聲音。
　　「沒關係」
　　我這麼回答後，現場一陣沉默。
　　尷尬…很尷尬阿！
　　看吧！哥哥的戀人——希爾大人——也感到不舒服。注意到這點，哥哥握住了希爾大人的手。真是恩愛啊！
　　似乎受到鼓舞的樣子，希爾大人開口說道。
　　「奧克塔維婭大人」
　　希爾大人是位長相中性的帥哥。雖然看起來不像女性，但其具備美麗的容貌。
　　和哥哥是俊男美女……不對，應該說是俊男美男。男爵家出身，通過諸多困難與哥哥在一起的人物。
　　——並且是，主人公。
　　「什麼事？」
　　對希爾大人嚴肅的樣子，我心中充滿膽怯之意。就算內心是個腐女，但我現在也是個王族。臉皮已經被培養的相當厚實了。所以我故作鎮定地回應了。
　　「——奧克塔維婭大人，我要怎麼做您才能認可我呢？」
　　「……談不上什麼認可不認可。要說我怎麼想的話，我知道希爾大人和哥哥大人相愛。這樣還不夠嗎？」
　　希爾大人的表情變得悲傷。
　　本來，奧克塔維婭是最祝福哥哥與希爾大人戀情的人。
　　但是，我不同。
===== 正文結束 =====
(2020/08/22留)最近原本的校對變忙了，沒時間幫忙校對，但就是這麼剛好的又釣到一名新的校對了！無縫接軌（？）！新的校對很有經驗也很中意這部作品，整個人散發著誓要把譯文來回教個N次，語氣方面也會做出調整讓它更貼原文，正卯起來從頭一個字一個字的摳字中！！希望之後能呈現給大家更精美的譯文，作者文筆是真的不錯，可惜我沒啥經驗有些感覺翻不出來（例如原文是有虎狼之詞的，雖然知道意思，但我真不知道那用中文要怎麼描述，校對把它翻出來的時候...我只想說，要在腐海泡久了才能生出這等虎狼之詞>////<媽呀，超傳神的）。
目前Web1-28是有教過1次的，錯誤幾乎都改過了，之後會再針對語氣方面做改動。之後譯文整容(?)完成會在全部update一遍的，敬請期待！m(_ _)m 

2 
[文庫版：2] by 希妲

　　——前世，我是個腐女。是非常喜愛男性與男性之間戀愛的女高中生。
　　當時最喜歡讀的書是某個少女小說品牌出品的獨特作品。以異世界為舞台的BL奇幻小說『高潔之王』。豪不誇張地說，我高中三年的時光，都與這部作品共度。在一般的女高中生聚集在一起，情緒高漲地討論三次元的青春戀愛話題時，我的青春，都與二次元的『高潔之王』一起度過。
　　在超高人氣的驅使下，各種媒體組合——包含衍生漫畫、廣播劇CD、遊戲、動畫——不斷的推出。把作為一名高中生能使用的最大量的零用錢投入的那些日子！真懷念阿……
　　最棒的是，這是一部原創小說。實際上具有身世之謎的男爵家的少年希爾，和艾斯斐亞王國第一王子賽爾烏斯命運的邂逅、墜入愛河、面對了種種困難的故事。——未完待續。倒不如說，在完結之前我就過世了。
　　我的前世名叫田澤麻紀，享年18歲。（譯者：原文寫享年，但29歲以下過世，中文要用得年，這裡就維持原文吧。）死因…死因的話，雖然還記得，但省略。因為直接關係到平常被我封印的那令人憎惡的記憶，不提也罷。
　　總而言之，我死了，然後轉生了。
　　……本來的話，應該在更加悲慘的世界轉生，但由於我那令人憎惡的記憶，運氣很好的（雖然我不這麼認為）從那裏逃掉了，變成重生到田澤麻紀最喜歡的故事『高潔之王』的世界裡。
　　……作為妹妹。
　　妹妹——。前世的我，稱呼作為賽爾烏斯妹妹的公主大人為妹妹。
　　無論是何種媒介，只要是以BL為題材，對於女性角色的處理相當微妙。是會妨礙主人公戀愛道路的角色呢？還是良好的理解主人公戀情的角色？不過，不論哪一種，女人都是配角。那麼，『高潔之王』是屬於哪一種呢？
　　——是後者！
　　在『高潔之王』第一卷登場的妹妹——艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭——作為BL小說的女性角色，是一個受到讀者們喜愛的成功例子。
　　妹妹非常喜歡哥哥大人，是個文靜且溫柔的女孩子。明明是個王族卻謙遜有禮。除此之外，是主人公絕對的盟友。即使主人公二人——希爾大人和哥哥賽爾烏斯——陷入危機之中，也絕不會背叛，甚至連繼承人問題也幫他們解決，真正的助攻角色。
　　這就是原本的奧克塔維婭所扮演的角色。
　　但是，這裡的奧克塔維婭，是帶著前世田澤麻紀的意識與記憶出生，並作為公主被養育長大的我。
　　……真是的。
　　真令人失望。討厭啊，因為妹妹擔當解決BL幻想小說中，解決王室的繼承人問題的角色吧。目前這個時間點，貴族議會尚未對此進行討論。但是，如果小說的劇情走向不變，今後這個問題也會持續發展。
　　那麼，再重複一次。這裡是個幻想BL小說世界。
　　我的哥哥是第一王子，也是下任王位繼承人。理所當然地，他是男性。
　　哥哥最愛的人——希爾大人也是男性。男性伴侶間無法誕下繼承人。不論是哥哥還是希爾大人，實際上是作為男性被養育的女性……之類的祕聞並不存在。
　　而且，我國實行一夫一妻制，哥哥的情況，屬於一夫一夫制。附帶一提，儘管這是個幻想世界，但沒有任何魔法或改造人體的藥物可以使男性產下孩子。
　　那麼，該怎麼辦呢？
　　不不，儘管是BL世界也可以吧，繼承人的問題是可以解決的，只要義務性的生下孩子就可以了喔？
　　——然而，這是個純愛故事。
　　哥哥並不想抱戀人以外的人。沒有愛的擁抱的話，那樣不純潔的關係會成為對希爾大人的背叛，哥哥不想讓他傷心。
　　小說裡面的劇情是這樣展開的，現在的哥哥他們看起來，大概跟小說裡沒有太大的區別。
　　……如果是一般國民的話，我覺得這樣也好。
　　但是，哥哥大人是王族吧？是第一王子吧？是下任王位繼承人對吧？不用盡一些與身分相符的義務嗎？
　　我不是要他跟現在的戀人分手，只是要他和女人生下孩子！
　　從親人的角度，我不禁這樣思考著。
　　然而，哥哥賽爾烏斯做不到。為了愛，無論如何都做不到！
　　實際上，前世的我讀到原作小說中的這段劇情時也感到膽戰心驚！
　　希爾！希爾太艱難了—！賽爾烏斯太艱難了—！就算是王族、就算成為了國王，對彼此一心一意不好嗎！既然兩個男人相愛了，就這樣貫徹始終吧！賽爾烏斯——！絕對不要抱其他女人啊！礙事的女人都滾開吧！
　　與主人公們感同身受的讀者，也不希望賽爾烏斯為了繼承人問題而與其他女性有婚姻外的性關係。
　　但這樣發展下去的話，這個艾斯斐亞王室的血脈會斷絕。那麼，做為一個故事應該怎麼做呢？
　　這裡的解決對策，就是颯爽登場的妹妹奧克塔維婭。
　　『請交給我吧！哥哥大人！請將我生下的孩子，作為哥哥大人和希爾大人的孩子扶養吧！』
　　就是這樣。
　　從本人嘴裡說出值得誇耀的話。
　　並非遭到強迫，而是出於妹妹自身強烈的意志！太棒了！
　　繼承人問題就這樣解決了！就是這麼回事。
　　希爾大人和賽爾烏斯，就這樣貫徹彼此的愛！
　　讀者也安心了。
　　——但是，現在我才是奧克塔維婭。
　　要這樣理所當然嗎？
　　也就是說，將來我要接受政治婚姻並生下孩子——更確切的說，不只是男孩，還要女孩——交給哥哥們。
　　在艾斯斐亞王國，女性適婚年齡無關身分約為20歲左右。大概3~4年後，我也差不多到適婚年齡了。附帶一提，雖然是公主，但我沒有剛出生就締結了婚約的對象。
　　以國家的角度來說，我推測是為了等到我適婚年齡時，嫁給能讓國家獲得最大利益的對象。
　　若去翻閱過去王室的歷史，遷就某些條件的戀愛婚姻也不是沒有，但只是少數案例。
　　大部分的政治婚姻，在婚後至少要產下一男一女。
　　我的情況，大概是至少要生下下一代國王，以及替下一代國王產下繼承人的女性。
　　之後產下的第三個孩子，才終於可以被我親手養育。
　　就這樣，世世代代都是如此。
　　成為了奧克塔維婭才了解的，以原作的希爾大人的視角，所無法理解的BL王室的黑暗面。
　　世世代代，艾斯斐亞的第一王子都深愛同性的戀人（戀人以外的都不需要），姊姊或妹妹作為替代而結婚（上代和上上代都沒有例外步入了政治婚姻！）生子……這樣的流程。
　　——一旦成為當事人，真是的。
　　『可惡阿！』
　　對於這個事態我只想這麼說。
　　我沒有自由嗎！說到底，如果我只喜歡女性該怎麼辦！
　　……即使這樣，也不會怎麼樣喔。
　　假使如此，以我的立場也要放棄戀愛，和一個男性締結政治婚姻。
　　恩！因為這是一個BL的世界，對男同性戀愛友善的世界。
　　因為我=妹妹，是保護這個世界、解決劇情不合理之處的配置之一。
　　換句話說，為了使王室的男性與主人公希爾大人在一起，即使對愛人一心一意也能被原諒，而過繼擁有王室血統的繼承人給他們兩位，讓孩子可以得到適當地扶養以達到圓滿的大結局。
　　前世的我，非常萌兩個主人公的戀情。有妹妹在就可以解決艾斯斐亞的繼承人問題了呢—。當時我覺得『太好了！相親相愛最棒了！』
　　然而，當我成為妹妹時……。
　　『哥哥大人！作為第一王子、下任國王，即使您想與一位男性結婚這件事無法改變——那也自己生一個孩子啊！』
　　就變成這樣了呢。
　　作為妹妹的立場，實際感受到繼承人問題的嚴重性了！
　　最近我常常這麼想。
　　後宮制度、一夫多妻制之類的，真好啊。
　　以前世的角度來看，我也是外遇、一夫多妻、後宮絕對不允許的那一派，真要說起來是對此感到厭惡。
　　但是，以國王為首的制度來看，只要男性身為種馬，身體沒有問題的話，那後宮不是一個很好解決繼承人問題的制度嗎？能夠履行生孩子的義務。
　　從這個角度來看，後宮制度太棒了！真的超級棒！
　　我們艾斯斐亞王城的占地內也應該建造後宮！
　　——不管怎麼說，我很高興能轉生到最喜歡的小說『高潔之王』的世界，但對於自己成為妹妹感到失望，當然，我對於哥哥也全無好感。
　　作為與主人公結合的攻方我很喜歡他喔？
　　但是站在奧克塔維婭的角度來看……。
　　我沒辦法去親近。倒不如說，我會刻薄地對哥哥說些討人厭的話，與他相處時會至少會變成與穩重大方相去甚遠的公主。
　　畢竟我最初轉生成奧克塔維婭時，就保有作為麻紀的意識。
　　本來，應該是成為關係超級要好的兄妹，但是變成了並不是特別的友好的關係……。
　　我對於原作小說中奧克塔維婭所扮演的角色仍有牴觸感。雖然這麼說，但未來還很遙遠。在我也不清楚會變得如何、不斷摸索的過程中，這種兄妹關係就這樣穩定下來了。
　　妹妹的性格特徵是謙卑……那又如何。妹妹的人設是對下人們也很有禮貌。說到我呢，恐怕也是這樣。因為這是個有身分地位之分的世界，所以完全忽略也是不好的行為……。
　　恩，抱歉，這是謊話。
　　『難得成為公主大人，手上的權力不使用怎麼可以！』我本著這樣的精神生活著！
　　畢竟，只因為和哥哥關係不好這一點就會樹敵！類似欺凌的事情會發生！還是來自男性的！和女性的爭鬥雖然很複雜，但和男性的爭鬥也有可怕的地方！
　　為什麼，把這些人用公主的權力送到偏僻的地方！感覺這麼好呢！權力萬歲。
　　好吧。簡而言之，我和原作的妹妹個性相去甚遠、立場不同，也與本應關係友好的哥哥不親近。可以說是關係薄弱。
　　儘管如此，表面上彼此還是能維持普通的招呼。和睦的家庭關係。哥哥和他的親信也一次都沒騷擾過我。
　　……真遺憾。
　　如果哥哥的性格很糟糕的話，我明明可以做到！
　　但除了希爾大人以外，哥哥賽爾烏斯是個沒有弱點的完美超人。
　　然後，就和小說一樣對希爾一心一意。
　　他不是那種說著『繼承人的問題另當別論』，然後說服戀人接受他睡另一個女人的人。如果哥哥是那樣的人，我絕對會全力以赴支援他！
　　是的，也有許多願意為哥哥大人生育孩子的女性。
　　既有覺得就算只有第一王子的孩子也行的人，也有為了貴族之間的力量平衡果斷的成為候補者的人，可謂是任他挑選了。
　　但是，哥哥不會同意。因為他愛著希爾大人。
　　……出色。多麼出色阿！但是這麼出色真的好嗎？如果我不是作為奧克塔維婭而身處漩渦之中，或哥哥不是下任國王的話，我倒是會有好感！
　　我到現在還是很喜歡男性之間的戀愛（只限於和自己沒有直接相關的）。
　　哥哥和希爾大人相愛很好喔！我喜歡主人公這對情侶的心情不會改變。
　　雖然有段期間我也想過如果兩人沒有相遇的話會發生什麼事，但是那個情況下，哥哥是不是終歸只會和其他男性糾纏在一起呢？注意到這種可能性後，讓我有『那樣的話，還是希爾大人比較好！』這種程度的想法。
　　然而，阻擋在前的是繼承人的問題。
　　——由於被這點擱置，我對現在的哥哥和希爾大人這對情侶並無好感。
　　即使擁有作為公主所培養出來的厚臉皮，仍然表現出來了。因此哥哥他們不可能沒有注意到我的感受。
　　如果是哥哥的話，希望被妹妹祝福。
　　如果哥哥的伴侶的話，希望被他的家人祝福。
　　他們會這麼想是當然的吧。
　　哥哥暫且不論，我也知道希爾大人很在意的樣子。即使我裝作不知道，周圍的人也會跟我說！
　　現在作為艾斯斐亞國王的父親大人，以及養母（男）相當歡迎哥哥他們。因此，即使打算隱瞞，我的態度也顯得很惡劣。 

3 
[文庫版：3] by 希妲

　　在城堡的走廊上，親眼目睹了哥哥他們的親熱畫面。
　　回顧了下自己作為公主的處境，闔起扇子將頂端微微的傾斜後，我嘆了一口氣。
　　我今後的人生，很沉重……！
　　也許會成為悲劇的女主角！……雖然我不是女主角，只是BL世界中的一個配角！
　　——空氣開始流動了。哥哥站到希爾大人的前面。
　　「……妳，無論如何都不會祝福我們嗎？」
　　糟糕，哥哥介入我們的談話了！
　　當與希爾大人有關，哥哥就會變成這樣呢。因為本來就是完美超人，這種像個正常人的一面，讓哥哥的追隨者們很有好感。
　　……祝福。祝福阿。
　　哥哥們，單就視覺角度來說，讓人很有眼福。我的腐女魂正在騷動著。
　　我對於哥哥這對情侶抱有成見始終是因為繼承人的問題。只要哥哥未來有生孩子的打算的話……
　　索性在這裡問他們嗎？
　　因為，以目前的狀況來說，我只是基於小說中的知識，想著之後的發展一定會變成那樣吧，但說到底這只是我的猜想。應該還沒確定會那樣。
　　以及，正因為和哥哥關係微妙，這種深入的話題一直沒辦法談及，毫無機會！幸運的是，現在哥哥和希爾大人都在眼前，我正好能聽聽雙方的意見。
　　希爾大人的想法我也想了解。本來妹妹是能和希爾大人輕鬆見面的關係……我嘛……無意間被哥哥警戒了，不可能跟希爾大人兩人單獨見面。
　　「——哥哥大人和希爾大人打算結婚，對吧？」
　　儀式將按預訂如期舉行。之前兩人親吻，大概是對於結婚巡禮時，針對希爾大人的秘密攻擊感到不安。皇宮內的關係錯綜複雜。但是，從另一個角度來看，這反而成為了一種調味料，使哥哥與希爾大人之間的羈絆更加深刻，並擁吻在一起。
　　「沒錯」
　　哥哥毫不猶豫的點頭。
　　「但是，兩位同為男性」
　　我率先提問。
　　「關於繼承人的問題，您有什麼想法？」
　　希爾大人的表情變的很糟糕。哥哥用兇惡的表情看著我。
　　我、我才一點都不覺得恐怖！
　　我打開扇子，將哥哥的視線完全遮擋住。只是殺人視線還是能防住的。
　　「這是要我另娶一位妃子的意思嗎？」
　　「娶也好，不娶也罷！我只關心孩子的問題。希爾大人無法替您生下孩子吧？——是這樣吧。希爾大人，請務必讓我也聽聽您是怎麼想的。」
　　「我是…」
　　恩—看來希爾大人也不是滿腦腦子沉浸在幸福的幻想中，而至今從未考慮過孩子的樣子。因為他知道讓哥哥與其他女性生下孩子最好，但感情上沒有辦法接受。
　　嗚—前世萌上小說的感覺要復甦了……！希爾大人！很痛苦呢！我知道、我知道的喔！我並不是討厭你！
　　倒不如說，是相反！
　　「我愛的人只有希爾」
　　哥哥如此宣言。謝謝哥哥。拋棄自己快被希爾大人牽著走的思緒，我回過神來了喔！
　　但．是！問題不在於此！明明清楚卻在逃避嗎？
　　「沒有戀人的妳，是沒辦法理解的！」
　　「…………」
　　啞口無言。
　　我無話可說。
　　真切的感受到，所謂的怒髮衝冠，就是像這樣子。
　　即使哥哥沉浸在與希爾大人愛情的飄然感之中，這種話也不應該說出口……。
　　沒有戀人？戀愛的意義，就是愛一個人吧？是吧？不論是作為麻紀還是奧克塔維婭，我都從未深深地愛上某個人。
　　當我還是麻紀時，不是讀男女混合學校而是女子學校，本來我就沉迷於『高潔之王』，當時我以為還有漫長的人生道路要走，就不怎麼在意三次元了。
　　所以，像這樣轉生了之後！
　　這次，我想要戀愛結婚。但是，奧克塔維婭是為了解決劇情需求的角色，而這裡是BL的世界，坦白說，我周圍充滿了男同性情侶！男女情侶只是少數！作為奧克塔維婭的初戀是我的護衛騎士，不過那名騎士最後與一名男性在一起了！再說，就算我有戀人、有相愛的對象，若他不是能給國家帶來利益的人，就算我作為奧克塔維婭想與他結婚也辦不到不是嗎？
　　怒火，沖昏了頭腦。
　　「就算是我，現在也是有戀人的喔？」
　　「……什麼？」
　　『第一次聽說』哥哥大人露出了這樣的表情。那當然了。根本沒有這樣的人！我信口開河！憑著一股氣勢，就這樣說出口了！
　　然而。
　　所謂氣勢，有時候真是可怕的東西。
　　我的氣勢沒有停下來。
　　「那麼，近期我會也向哥哥大人和希爾大人一起介紹我的戀人。」
　　……等我注意到的時候，這樣的話已經說出口了。
　　自己真可怕。
　　明明沒有戀人。
　　倒不如說，連一個可以幫忙圓謊、介紹給哥哥們的男性友人都沒有。
　　不妙。
　　要不，現在去為說謊而道歉？
　　道歉？對哥哥？
　　『沒有戀人的妳，是沒辦法理解的』
　　這句話，立刻浮現在我的腦海。
　　我沒辦法做到！
　　所以，我啊。
　　「那麼我先告辭了，祝您貴安」
　　表面上，露出微笑、優雅的離去了。
　　——無論如何，一定要找到適合的男性！
　　在我心中，懷有如此堅定的決心。
　　
　　幸運的是，我說的是『近期』。所以還有時間。
　　這幾天……盡量在城裡避開哥哥，應該可以爭取到一個月的時間。
　　男性……男性！
　　說到我可以自由出入、有很多男性的場所的話！
　　遠離了哥哥們所在的走廊後，我回頭朝身後說道。
　　「我要去訓練場」
　　「是」
　　護衛騎士簡短地回答並行了一禮。剛剛哥哥們在進行情侶間的互動時，他也在我旁邊看著。他掩藏起氣息，簡直就像空氣一樣。甚至，我有時都沒注意到自己正被護衛著！
　　我是公主，基本上，就算在城內移動，也必須要有一名護衛騎士跟著。說到王族的護衛，大家公認必須容貌出色、能力出眾。但是，定期會替換。
　　——為什麼？
　　因為交到男朋友的話，就會想要調職了！
　　公主的護衛，值勤時間長、危險性又高。
　　……我作為奧克塔維婭的初戀是護衛騎士。我到現在還記得他的名字叫做格雷。溫柔、強大、長相帥氣，當然會情不自禁地愛上他吧！
　　但是，我的初戀悲慘地無疾而終。不，這可說是我初次受到BL世界的洗禮。
　　初戀的他現在在哪裡？
　　格雷和青梅竹馬的伯爵家的兒子在一起了！之後被伯爵領養，在那位伯爵的領地中作為領主而生活著！回憶完畢。
　　這個世界——主要是我國艾斯斐亞王國——上層階級中，同性戀和同性婚姻（基本上是採用收養的方式。只有王室成員破例能結婚）並不少見。在一定階級以上的貴族之間相當常見。相反地，平民不是這樣。平民之間一般是男女婚姻，很少是同性婚姻。
　　我周圍的人理所當然都是高階貴族！男人與男人戀愛才是常態。
　　身為公主，最接近戀愛對象的是陪伴在我身側的護衛騎士，不過，自格雷之後，擔任我護衛騎士的人，跟同性相戀後，就會幸福地離職或調職到其他地方工作……。
　　嗯！我啊、對護衛騎士心動了好多次，吃過很多苦頭呢！從格雷開始算起，歷經五次失敗後，我終於開竅了。
　　這些護衛騎士，不能列入考慮範圍內！不存在將女性視為戀愛對象的護衛騎士……！
　　『算了，一直保護我就好了，唉—』心情就這樣跌到谷裡，提不起勁了！
　　即使新的剛到任，也很快就會離開，馬上又要決定下一個分配過來的人選。我連名字都記不起來。
　　阿—但是，這個人待的時間好像相當長？
　　「…………」
　　我的視線停留在現任的護衛騎士身上。對方也把視線投向我後，視線重合在一起了。
　　長度未及脖子的黑色短髮、深藍色的瞳孔、高挺的鼻樑、猶如精心雕刻過的深邃容顏、高大的身材，由於是騎士，裝備之下的肉體也是久經鍛鍊。——真是個好男人啊！可惡。但是，大概這個男的毫無疑問又會屬於某個帥哥或是美少年。
　　不會有錯的，但是。
　　恩—？
　　不經在心中產生疑惑。再次覺得不可思議。
　　這個騎士應該出身自伯爵家。因為貴族的長男要繼承家業，所以不太可能成為騎士。也就是說，他是二男或三男。而且是二十出頭的年紀。
　　最重要的是這個顏值。看了就覺得是個優良的對象。不對，是能說是超優良對象的程度。
　　因此，我一直以為他會很快和誰墜入愛河後離開，但是他任職已經三個月了？……照理來說，快的話，一周左右就會離開了。
　　——不，搞錯了！是三天！在今年，這個最短紀錄已經被刷新了……。
　　至今為止，感覺顏值決定了任職的時間。越是長相帥氣，會越快交到男朋友從護衛的工作中調離。……不過。
　　「你……」
　　姑且，問問他的名字嗎？
　　「是，殿下。您有什麼吩咐嗎？」
　　低沉悅耳的聲音響起。
　　阿！沒事。
　　我搖了搖頭。恩，意識到了呢。這傢伙是不行的，顏值高、聲音又好聽。行情這麼好！毫無疑問，最近很快就會交到男朋友並調職離開！打聽他的名字沒什麼意義。
　　「沒事——什麼事都沒有」
　　「…………」
　　「…………」
　　傷腦筋，至今為止很少對這個護衛騎士搭話，現在正因為我喊了「你……」導致了不自然的沉默！
　　…..這裡應該說些什麼。
　　「——請好好的保護我」
　　總之，說了些無關緊要的命令糊弄過去。
　　護衛騎士的表情有些微的變化。
　　「遵命」
　　回答後，護衛騎士將頭低下。
　　「那就拜託你了」
　　很好！成功應付過去了！
　　我重整氣勢，再度邁出了步伐。目標是訓練場。
　　訓練場有士兵在，有許多男人可以選擇！……雖然男同性情侶也很多！
　　阿—阿—。能夠扮演我戀人的人到底在哪裡—。身分要剛剛好，不高不低——要在公主的權力適用的範圍內！ 

4 
[文庫版：4] by 希妲

　　於是，我們來到了訓練場。
　　那裏正在為實戰進行訓練。
　　弟弟正在與士兵用劍互相切磋。
　　是的，我有弟弟——一個擁有金色頭髮和翠綠耀眼瞳孔的美少年。
　　我的弟弟是在小說中也登場過的角色。與哥哥是敵對關係。
　　因為原作並未提及，因此不清楚他跟小說中的奧克塔維婭是什麼樣的關係，我和這個小兩歲的弟弟亞力克西斯關係很好。是能親暱的稱呼他亞力克的關係。
　　順便提一下，我們王室的家庭成員有父親（國王）、養母（原平民商人，男性）、哥哥（由父親的姊姊，也就是姑姑生下。姑姑在分娩後不久便過世）、我（由父親的妹妹，也就是阿姨產下），還有一個弟弟（父親醉後與公爵家的千金一夜情生下）。
　　……雖說是兄妹，但要說全員是表兄妹也不是不行。
　　而且，儘管誰都沒有提起，以血統來說，不應該是哥哥，而是應該由弟弟來繼承王位才對吧？我是這麼想的。
　　容貌也與父親相似。
　　不管實際的血緣是怎樣，原則上我跟亞力克都是姐弟，與哥哥的親生母親在生產後就去世的情況不同，我和亞力克的生母都還活著，但我們與生母分離的被撫養長大。以我的狀況來說，我一年只能與生母見幾次面。
　　大概到我十五歲左右，我才能自由的與生母見面。如果小時候能見面的話，當然是親生母親比較好啊……。和養母（男）不同，不會禁止我撒嬌地喊「媽媽—」。好聞的味道與柔軟的身體。年少時，會希望她能給予我更多的擁抱。我想如果我沒有麻紀的記憶、是個真正的孩子的話，老實說會很沮喪。
　　但是，我的情況已經算好的了，因為還能與生母見面。
　　弟弟就不一樣了。弟弟的生母是公爵家的千金，已經在生產後就被發派到的領地裡悄悄地結婚，過著簡樸的生活。……一輩子都將無法從領地出來。
　　據本人說是因為傾慕著父親，才會渴望和父親發生一夜情，但動機還是有些可疑之處。原因是當時她好像已經有了戀人。而現在的丈夫就是當時的戀人。順便說一下，成為丈夫的男性，原本是個園丁，身分相當低。貴族的女兒通常都是政治聯姻的棋子，通常會用來會嫁給合乎身分的男人。
　　對未婚的女兒來說，正好有致命的醜聞發生，正因如此，承認引起了這件醜聞才能將不可能變為可能，這正是令人覺得可疑的地方。
　　一次就懷孕也助長了這個想法。
　　實際上，有些藥物能使人一次就懷上孩子。女性服用後，與男性發生肉體關係就會受孕。但是，這個藥物對母體的傷害很大，最嚴重甚至會使人失去性命。
　　另外，下次懷孕會變得相當困難。所以，沒有特別的事，不會使用這樣的藥物。這種藥也很難入手。
　　為什麼我會知道這些事呢？因為我周圍的人建議我在最壞的情況下使用它。是的！這是屬於一部分高階貴族才知道的祕密！
　　因此，亞力克的生母，我想她有使用過那個藥吧，這方面我就不太清楚了。不過，這件事含糊不清的部分，充滿著可疑的味道。
　　——不論如何，當時父親大人怒火中燒。儘管想給她嚴厲的懲罰，但在那樣的場合，要判什麼罪呢？大概就是這樣吧。
　　襲擊了國王？性侵？如果是這樣的話，確實是罪也說不定。
　　但父親只是喝醉了，至少他身上並沒有被施加任何藥物。這可是經過調查並公告出來的事實。她無意傷害國王。
　　硬要說的話，被抱之後懷上孩子才是罪過。
　　雖然這麼說有點下流，但說實話，父親大人女人都抱了！
　　即使喝醉了也應該注意到的，從身體構造上來說！會誤以為是最愛的人也很不自然吧！
　　事實上，我覺得高階貴族中想著公爵千金這樣『幹得好』的傢伙也不少。並不是所有人都贊同國王與同性結婚而不生自己的孩子的。
　　總之，她被判隔離在公爵家所屬的一小塊領地中，再也無法回到社交圈中。生下來的孩子——弟弟也被帶走，並放棄了作為母親的所有權利。
　　所以，弟弟從未見過他的生母。
　　而且，以父親的角度而言，弟弟是個誕生於錯誤中的孩子。他愛情的汙點。但以血統來說，卻是最正統的。
　　……這也是我感到壓力的原因之一。
　　因為，弟弟很優秀的喔？然而，在家庭中雖然不至於遭到冷淡的對待，但卻如同空氣一樣。父親認為他是在公爵千金的策劃下才有的。對於養母（男）來說，自身無法為愛人孕育孩子，而弟弟是繼承愛人血統的孩子。哥哥非常敬愛父親與養母（男），顧慮到他們的感受，儘管不會欺負弟弟，但會以禮貌保持距離。
　　我的話，比較愛我的生母，不會顧慮雙親，所以難免和弟弟之間的互動較多。
　　因此我和弟弟之間相處的最好。
　　弟弟亞力克現在十四歲。將來，毫無疑問會成長成一個超級優秀的對象。
　　我真希望弟弟能娶一個可愛的新娘，但那是不可能的。
　　在這個世界——BL的世界吶？
　　不過，如果亞力克期望的話，可愛的男孩子也可以。啊—但還是希望弟弟能生一個孩子，幫我減輕負擔。……多好啊。
　　
　　「姊姊大人！您居然來訓練場，真少見啊！」
　　弟弟中斷了原本正在進行的對練，向我跑來。我的臉上自然地綻放出了笑容。
　　「恩，我有點事……」
　　來釣男人！
　　「有點事？」
　　弟弟懷疑地嘟噥著，看向了我的背後。在那裏的是——我的護衛騎士。
　　唉。
　　平時，雖然會在我的身旁等待著，但會與我保持一段距離護衛著，現在很少見的距離好近！
　　啊！是因為在訓練場嗎？雖說是在城內，但是屬於對外開放的設施。或許是護衛的方式有所不同吧。
　　「……那個人，今天沒有隱藏氣息啊」
　　弟弟在看到護衛騎士後，私底下偷偷地問我。
　　「是啊」
　　我點了點頭。
　　——但是，是這樣嗎？現在他有散發氣息嗎？
　　移動的時候，就好像只有我一個人在行動一樣！因此完全不感到煩（……恩，我覺得主要的原因是這個護衛不會主動開口），我的這種感受是他『隱藏氣息，宛如空氣一般』工作狀態的表現，只是表現而已！
　　沒錯。我啊，不了解氣息和殺氣這些眼睛看不到的東西。我所知道的只有物理上的距離。
　　能夠察覺人有無氣息的亞力克，以正常人的角度來看是很奇怪的。
　　「作為姊姊大人的護衛……他算是任職的比較久的吧？」
　　「恩」
　　關於這點我認真的點了點頭。
　　哎呀，因為明明是公主的護衛，至今為止也換太多次了吧！
　　…………嗯？
　　亞力克——弟弟他熱切地看著我的護衛騎士。
　　什麼！這個熱切的視線是怎麼回事！
　　唉？給我等一下？
　　難、難道說……弟弟對他一見鍾情？為什麼連亞力克都？…….對不起，姊姊現在無法支援你喔！就在剛才，我想像過弟弟喜歡的人是男性，對於現任的護衛騎士我也預想過反正馬上就會交到男朋友而離開，但如果對方喜歡的人是亞力克的話，實在無法接受，主要是因為我心裡的創傷……！
　　「……不可以喔！亞力克。他是我的騎士。」
　　讓我來把這個戀情的火苗熄滅吧！
　　「——越來越稀奇了。姊姊大人竟然會對護衛騎士這麼說。……你這傢伙，叫什麼名字？」
　　咦！名字？為什麼亞力克特意詢問了護衛騎士的名字？這表示對他相當感興趣吧！
　　……但是，唉？
　　護衛騎士沒有開口說話。我回頭一看，騎士正在待命，一點動作也沒有。
　　「喂！你這傢伙」
　　哪怕亞力克再次叫他，果然也沒有任何反應。這會令人感到不愉快吧。
　　「請你好好地回答亞力克」
　　以公主的身分下了命令後，護衛騎士終於說了一句「是」。
　　「——我感到非常抱歉。但是，奧克塔維婭殿下」
　　深藍色的眼睛凝視著我。
　　「我的主人是奧克塔維婭殿下。未經殿下許可的話，即使是殿下的弟弟，我也不能與他說話。至於名字就更不能說了」
　　「……你真認真啊」
　　我苦笑的說著。
　　……話說回來，如果臣下被王族詢問名字，而本人回答的話，就代表同意成為對方的屬下。換句話說，就等於宣告變更主人，這可是背叛喔！背叛！
　　事實上，我只是忘了這件事！——只是這樣！
　　這是在艾斯斐亞流傳，非常古老的習俗。若在雙方都知道這個意義的條件下，還做出這件事就很恐怖了，但現在已經流於形式。現在幾乎沒有在意的必要。但是，這個習俗有在『高潔之王』第五卷，希爾大人得到新部下的情節中登場。
　　「不能和不是主人的我說話。那麼名字的話，向姊姊大人詢問就行了吧？真是有夠老派呢」
　　哈，顯然明白了這一點的亞力克笑了出來。
　　不過，自大的語氣伴隨著亞力克的成長真是讓人一則以喜一則以憂。最近，他的身高也長高了，可以感覺到亞力克的叛逆期呢。但是，到底還是很有王族風範！
　　「姊姊大人」
　　亞力克的視線回到我身上。『姊姊大人請告訴我護衛騎士的名字！』是這樣吧？
　　也就是說，護衛騎士的名字必須要由我來告訴亞力克。
　　那個啊，亞力克。雖然姊姊很想告訴你，可是……。
　　我也不知道喔！
　　啊—，但是但是，在這裡告訴他『我不知道！』怎麼說呢，會讓亞力克幻滅吧？
　　我打開扇子遮住臉。
　　開始游移起來的目光，只要不暴露就好了……。唉，護衛騎士！明明沒有表情，嘴角卻看起來有點歪斜？你是在嘲笑我嗎？你知道我回答不出來吧？
　　啊，我想到了。
　　我闔上扇子。將尖端指向護衛騎士。
　　「那麼，作為你的主人我允許了。將你的名字告訴亞力克吧」
　　就樣就好了！
　　「是，謹遵殿下的命令」
　　騎士依循禮法，恭敬地向我行禮。
　　「在下名為克里福德．奧爾德頓」
　　在前世作為宅女的知識中，西歐國家的爵位名字通常是以領地作為來源。同樣的，『高潔之王』的世界，艾斯斐亞王國的貴族的姓氏是與爵位直接聯繫在一起的，非常好記。『雖然是A公爵，但名字不是A而是B喔！』聽到名字後，問說『是哪位伯爵呢？』，但實際上『是某某子爵！領地的名字弄錯了喔—太羞恥了！』之類的錯誤，像這樣的事是不會發生的！ 
　　雖然由自己來說有點那個，但我的頭腦並不是特別聰明。數學和英語都不太拿手。僅僅只是有十八年份的人生記憶而已。就算作為奧克塔維婭生活了十六年，是否能算上呢？我認為這是不能混做一談的……。
　　自我出生以來，就擁有著前世的記憶。在我小時候就表現的像個大人了，也被讚揚過「奧克塔維婭大人非常優秀—」之類的，當年齡越接近前世，這樣的情況也比較少了。行為舉止變得與年齡相應。說到底就只是成年前的精神年齡。
　　——先不說這個了。
　　護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身的嗎—？奧爾德頓是在貴族中，憑藉武藝而殘留下來的一脈。……唉？但是他們家，我記得只有女孩？有適婚年齡的帥哥嗎？
　　奧爾德頓……。奧爾德頓……。恩—……。
　　「克里福德．奧爾德頓？」
　　恩？亞力克為什麼會感到這麼驚訝呢？
　　「你這小子嗎？——太愚蠢了。為什麼你這小子會成為姊姊大人的護衛……」
　　「亞力克。不要用那種方式說話」
　　亞力克居然用『你這小子』來稱呼別人！
　　「但是，姊姊大人！」
　　「——是殿下允許的。」
　　護衛騎士奧爾德頓插了嘴。他的目光直直地注視著我。
　　「……怎麼會，姊姊大人。這是真的嗎？」
　　亞力克用震驚的表情詢問我。
　　奧爾德頓——雖然記住克里福德這個名字可能沒什用處，但如果是伯爵家的姓氏的話，即使他不再是護衛騎士，在社交界中也許能派上用場——說得是，我許可他成為護衛騎士的事情吧？
　　試著回想了一下。三個月前……，奧爾德頓的前一任是與命運的戀人落入愛河，三天就辭職了的強者。所以我必須趕緊決定繼任者。幾天後，女官長彙總了幾名候選人，上交了關於他們的文件到我這裡來。
　　我想奧爾德頓應該就在那些人之中。……恩，大概吧。
　　決定的時候，就跟往常一樣，我使用了前世的秘技。『點兵點將，點到誰，誰就是我的大兵大將』。反正不管選哪個都很快就會離開。就算我仔細斟酌也沒有用處，對吧？
　　而且，依照點名遊戲，食指所指出的文件就是奧爾德頓。因為已經決定了，所以交給女官長說「就他了」，就這樣結束了。
　　第二天，奧爾德頓就就任為護衛騎士。
　　接下來，三個月過去了。我平安無事的度過，而奧爾德頓盡忠職守的履行他的職責。
　　我對亞力克微笑道。
　　「恩。是我選擇了奧爾德頓。他做得很好。」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克嘆了口氣。
　　「姊姊大人——既然姊姊大人都這麼說的話，那麼我也不會再多嘴了……」
　　看到這樣子的亞力克，我不由自主地伸手摸了他繼承自父親大人的金髮。
　　「……怎麼了嗎？」
　　我受不了誘惑，輕輕撫摸著他的頭。以前我能盡情地撫摸，但由於叛逆期，最近雖然不拒絕我摸頭，但亞力克看起來會有些不太高興。不過那個表情也很可愛！
　　暫時停止摸頭，我緊緊地抱住亞力克。
　　「啊！姊姊大人！」
　　「亞力克西斯，我最喜歡你了」
　　然後摸摸你的頭，我感到相當療癒喔！
　　亞力克在我懷中深深地嘆了一口氣。
　　「姊姊大人……。請您為被摸的那一方想想吧」
　　……那麼，我也被撫摸如何？
　　「啊啦。亞力克要摸看看嗎？沒問題喔。……請吧？」
　　我微微彎下腰。
　　「…………」
　　亞力克慢慢地把手伸出來，放在我的頭髮上，開始撫摸了起來。亞力克的手在我的頭上撫摸了一會兒之後。用手指梳著我放下的頭髮。多虧侍女們的細心護理，我有自信能演出洗髮水廣告那樣的清爽感！
　　「……感覺會上癮呢」
　　「是嗎？比不上亞力克的頭髮喔」
　　「不。絕對是姐姐大人的比較好摸」
　　「是這樣嗎？這不是亞力克個人的喜好嗎？其他人的話……」
　　「——難道說您要讓其他男性摸頭嗎？」
　　亞力克拉到了我的頭髮，好痛啊。
　　「只有亞力克喔。除了亞力克以外的男性，不會有機會摸到我的頭髮吧？剛剛的只是個比喻喔」
　　亞力克也是異性，但他是弟弟，是例外中的例外。
　　是的，如果真有這樣的人的話，真想先請他假扮我的戀人……。
　　和亞力克一起度過了療癒時光的我，完全忘了來這裡的目的。
　　我是為了釣男人才來到這個訓練場！
　　我急急忙忙地環視了這個訓練場。
　　…...但是，熱情卻被大大的削減了。因為，在那裡手搭著手的士兵們，那種緊密貼身的狀態、開心羞怯的打鬧是什麼？剛交往的情侶嗎！
　　那邊的上司和下屬！在做什麼啊？那個，劍的揮舞方法是用從後方擁抱的姿勢來教的嗎！
　　……訓練場確實有好男人……。
　　但是，不行呢……。啊啊，男男情侶的幸福氣息，刺入我的心中讓人感到心情複雜……。
　　腐女的靈魂正為萌的喜悅而顫抖，我作為想戀愛的少女，卻找不到能介入的空隙，如此嚴酷現實的打擊……。真殘酷啊。
　　不妙啊…….。擔任亞力克訓練對手的年輕士兵，移動到訓練場的一個角落，僅僅是平凡的與同僚閒聊的光景，看起來也像是情侶。
　　「亞力克……」
　　「姊姊大人？」
　　「亞力克，還要多與我在一起哦……」
　　雖然知道雛鳥離巢的日子會到來！至少，我希望能晚一點！
　　亞力克微笑了。
　　「好的，當然可以。姊姊大人」
　　我的弟弟真是天使！ 

野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀 
[文庫版：4.1野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀] by 希妲

　　某日，我國的公主殿下走進了士兵們的訓練場。
　　作為弟弟的第二王子亞克力西斯殿下迅速做出反應。
　　他立刻就注意到公主殿下的身影，臉上露出耀眼的笑容。
　　「我去向姊姊大人打聲招呼。直到我回來前，好好休息一下吧」
　　剛一說完就飛奔走了。如此劇烈的變化，無論看多少次，依舊會懷疑自己的眼睛是不是出了什麼問題。因為平時的亞力克西斯殿下不是這個樣子。
　　——而且，我有些惶恐，作為一個新兵，擔任著亞力克西斯殿下的劍術訓練對手，會受到一部分人強烈的注視，這些明顯因愛而生的忌妒視線，使我有逃跑的念頭。
　　太沒有道理了……！
　　這就是亞力克西斯殿下不指名你們這些傢伙對練的原因喔！
　　前往休息區域的路上，我遇見一位正在休息的同僚，於是便站住與他聊天。
　　同時，我的目光一直跟著殿下兩姊弟。
　　首先，第一公主奧克塔維婭殿下，芳年十六歲。如同平民出身的我心中所描繪的公主殿下一般。她看起來與村里的女性不同。淺藍色的眼睛搭配銀色的頭髮。優雅而夢幻，與其說美麗，倒不如說臉蛋相當可愛。
　　看起來相當溫柔。仿佛理想中的公主的形象活生生的在眼前。現在，她正面帶溫柔的笑容，面向著弟弟亞力克西斯殿下。亞力克西斯殿下與姊姊相處時也很放鬆，是到了會讓我們這些士兵們覺得『啊？平時看到的冷淡模樣到底算什麼』的程度。
　　在那樣關係良好的姊弟身側——。
　　「那個啊……是那一位吧。跟在戰場上的是同一個人呢」
　　和我看向同一個方向的同僚對我喃喃自語道。
　　不要老喊『那個那個』的。會讓我想起故鄉的母親啊。
　　這個同僚和我一樣是平民出身。
　　平民要作為王城的士兵被採用，需要走過一條艱辛的道路。
　　人脈、金錢，亦或是實力。
　　雖說是一句很奇怪的話，但任何一項都沒有的人，在成為正規士兵之前，只剩下在戰場上做出一些功績這條路。大部分平民都會被當作棄子戰死，只要能殘存下來就能獲得戰功。
　　我與這位同僚就是透過第四種手段，成功敲開這狹窄大門成為了王城士兵。
　　一年前，我們作為軍人，參加了薩紮神教的叛亂分子對我國發動的戰役。薩紮神教是艾斯斐亞中信仰者最多的一個宗教，以這場戰役的敗北為契機，再加上爆出了過去從未聽聞過的醜聞，導致勢力大幅滑落了。
　　最重要的是，薩紮神教的領袖被殺死了。這決定了我國的勝利，也是對薩紮神教巨大的打擊。但，奇怪的是，國家卻為了要進行懲處，而在尋找那名立下戰功刺殺了薩紮神教領袖的人。
　　不過，國家和薩紮神教之間，一定存在著平民所無法想像的骯髒交易吧。
　　……有個被稱為『奧加魯奴的使者』的男人也參加那場戰役。那是被其他人擅自這麼稱呼的。不清楚他是屬於我國還是薩紮神教那一方。因為他不論是哪一方的士兵都會殺。
　　奧加魯奴是薩紮神教中所說的地獄。世最為殘酷與痛苦的虛構之地。而且，為了揶揄與戰爭同時期被爆出的薩紮神教的醜聞，某個地方也被命名為了『奧加魯奴』。
　　總之，有人將那個男人稱為『奧加魯奴的使者』。意思是引導人至地獄的使者。
　　我和這位同僚也在戰場上看到過『奧加魯奴的使者』。
　　然後——在那個戰場上被稱為『奧加魯奴的使者』的男人是有兩個呢？還是對面看到的奧克塔維婭殿下的護衛騎士？
　　我點點頭。
　　「真的是本人呢」
　　「……你認為奧克塔維婭殿下了解到什麼程度？」
　　到什麼程度啊。
　　我們最初也只是碰巧知道了『奧加魯奴的使者』的長相，所以能確定他毫無疑問是一個活生生的人。但是，『奧加魯奴的使者』離開了戰爭之地後，隨著時間越長，形象也越來越傳奇化了。
　　和其他人所做的事件混在一起，形成另一種存在了。
　　甚至一些貴族也對於『奧加魯奴的使者』的話題嗤之以鼻。
　　那麼——王族方面又是怎麼看待這件事的呢？
　　國王陛下、王妃殿下、賽爾烏斯殿下、亞力克西斯殿下。
　　以及——奧克塔維婭殿下。
　　陛下總不會不知道這件事吧。
　　……是誰主導讓『奧加魯奴的使者』成為護衛騎士的啊。
　　與其說奧克塔維婭殿下什麼都不知道——。
　　「在知道的前提下，把他收入掌中嗎？……如某個傳聞一樣？」
　　根據私底下流傳的說法，殺害薩紮神教領導者的犯人——是『奧加魯奴的使者』。
　　不管你是否相信『奧加魯奴的使者』的存在，這都是目前普遍的看法。
　　奧克塔維婭殿下是一位溫和、理想中的公主殿下。但是，自從我在王城值勤後，聽到的卻不是這麼一回事。
　　奧克塔維婭殿下是在知道這一切後，招攬了這名心腹大患，她心中的想法是——。
　　我顫抖著搖了搖頭。同僚好似被我影響，也開始瑟瑟發抖。
　　「算、算了，別做奇怪的想像了。也有長相類似的其他人。大概是我們認錯人了」
　　「就、就是說啊」
　　我順著對方的話發表了評論，或許殿下的護衛騎士並非『奧加魯奴的使者』，只是長得像而已吧。……這種話，鬼才信！
　　同僚也重新說。
　　「會成為奧克塔維婭殿下的護衛，或許是哪裡搞錯了也說不定！」
　　但是，在這裡我不得不嚴肅地插一句話。
　　「——即使有哪裡搞錯了，護衛的選擇，握有最終決定權的是奧克塔維婭殿下本人喔？」
　　「……說的也是」
　　失敗了。再次回到恐怖的話題之中了。來聊一些比較不可怕的吧。
　　「對了。喂，想想看吧。把那傢伙當作護衛，還能像現在這樣度過平穩的時光嗎？」
　　『奧加魯奴的使者』成為公主殿下的護衛有一個月了……還是說過了更久呢？我強力主張了。
　　「看。奧克塔維婭殿下的周圍相當和平。沒有任何的流血事件發生。城內也沒有可疑的死亡事件」
　　同僚深深地點了點頭。
　　「……確實呢」
　　「無害的部分，不也挺不錯的嗎」
　　不論如何，『奧加魯奴的使者』距離比較遙遠，眼下我們正面臨著其他的危機。
　　「恩，『使者』目前為止都沒有實際的危害」
　　我得到了贊同。
　　「——但是，來自一些混蛋的忌妒」
　　「才是重大的實際災難」
　　我順著同僚，完成了這句話。兩人都露出疲憊的表情，點了點頭。
　　
　　我們的話題從『奧加魯奴的使者』轉移到士兵間的派系問題上。
　　——這可是，生死攸關的問題呢。
　　我們無論如何都要在這裡出人頭地。儘管被出身的村莊以啟程宴風光的送出。但若因失業而回到村子裡的話——在村中的地位會一落千丈。倒不如說，收到我們在在戰場上散盡生命的慰問金，更讓村里的人高興。村里也會幫忙建立精美的墳墓吧。
　　即使繼續在城裡工作，也比就這樣作為一個小兵回到村裡來要好。除非具有一定程度的地位，否則薪水會很低。即使可以結婚也無法養活妻子。在王都擁有一間房子的夢想，到底也只會是個夢想。要永遠住在宿舍裡。
　　為了避免這樣慘淡的未來，對於在王城工作的士兵來說，最重要的就是立場問題了。
　　作為平民的我，要加入哪一方才能出人頭地呢？
　　大部分的士兵都是賽爾烏斯殿下的追隨者。那位大人具有超凡的魅力，自身也相當優秀。
　　但是啊……。
　　我和同僚現在所屬會被分配到某位殿下的部隊。
　　雖說成功擔任了在王城工作的士兵，但還在見習期間。
　　新兵訓練結束後，能在自己期望的殿下的管轄下工作。
　　期望沒有什麼意外都會順利通過。
　　差不多也是我們從見習期間畢業的時候了。
　　要從賽爾烏斯殿下和亞力克西斯殿下兩者中選擇。
　　奧克塔維婭殿下不在考慮範圍內。因為是女性，一開始就能預想到不會上戰場戰鬥。
　　將他們當作率領士兵的領將，選擇想要侍奉的一方，選擇能夠出人頭地、把自己的臉記住的那一方，就是這種意義的兩項選擇。一般來說，普通士兵不會有與本人直接說話的機會。
　　……雖然我和同僚都經常和亞力克西斯殿下交談，且時常一起進行訓練，但這是極其的例外。由於我們是完全的平民出身，和一般貴族出身的士兵想法稍有不同，在加上亞力克西斯殿下自身的狀況，自然而然就變成這樣了。
　　「考慮勢力的話，是賽爾烏斯殿下壓倒性的勝利，對吧？」
　　同僚說。
　　沒錯。既是下任國王，也對平民也不會太苛刻。
　　「可是，賽爾烏斯殿下已經聚集了許多優秀的部下了。還都是貴族中的實力派。」
　　我淡淡地陳述這個事實。不僅是身分地位，那可是聚集了許多厲害的傢伙。
　　一個優秀的貴族和一個優秀的平民。
　　哪一個更有利。
　　更進一步說，一個優秀的貴族和一個能力普通的平民，哪一個會出人頭地呢？
　　「賽爾烏斯殿下的陣營，根本就沒有平民可以入侵的餘地啊」
　　同僚這句牢騷話，也是我想說的。
　　「——果然還是只能選亞力克西斯殿下啊。通過努力，我們也能看見出人頭地的可能性」
　　以上，就是我們的結論。
　　「是啊。亞力克西斯殿下也很優秀。即使我們是平民也不介意」
　　「是啊……可是」
　　我閉上了嘴。
　　賽爾烏斯殿下不會區別對待身分地位不同的人。然而，亞力克西斯殿下是個會準確地區分身分的人。——原本是。
　　那麼，他為什麼要我們兩個平民新兵擔任訓練對象呢？事實上，亞力克西斯殿下與人……與同性接觸時，有一件比起身分更為重視的事情。
　　停頓了一陣，我終於說了出來。
　　「…………問題是……同為男性也能毫不在乎地談戀愛的貴族階級的想法……」
　　還有那些被同化的傢伙們！——來自愛上亞力克西斯殿下的士兵們的、充滿實際損害的妨礙公務、騷擾和忌妒。
　　這個問題是沒有固定戀人的亞力克西斯殿下獨有的。因為賽爾烏斯殿下已經有戀人了，不會有這樣的困擾。
　　像是在追擊似地，同僚說出了更可怕的話。
　　「——那麼，我們會不會總有一天也被這個想法影響呢？」
　　「！」
　　明明已經盡力不去想了，這傢伙還說出來幹嘛！
　　是的。也有以男性為戀愛對象的貴族出身的士兵。雖然有，但說到底從絕對數量上來看，還是平民比較多。因此平民出身而出人頭地的士兵多少也是有的。
　　——平民的戀愛一般是以異性戀為主。
　　當我還在村子裡時，男性之間的戀愛相當少見。
　　但是，來到王都這裡的話。
　　我們這些異性戀就變成少數派了！
　　然後，平民出身的士兵……。似乎對男男戀愛沒有免疫力的平民士兵，持續勤勉地在王城工作的結果就是……！
　　大部分都改口說男的也（或是只有男）可以！
　　在這層意義上，「反正你們之後也會……」被平民士兵的前輩用這樣溫暖的目光看著！
　　當然，女兵這種東西在艾斯斐亞中是不不存在的。所有的士兵，都是男性！
　　可怕。太可怕了。
　　無法停止身體的顫抖。
　　雖然有點不敬，但我也明白了亞力克西斯殿下的感受。
　　身分或許不同，但我們和亞力克西斯殿下唯一的共通點就是，只能愛上女性。
　　
　　——亞力克西斯殿下，明顯不喜歡男性。
　　正確來說，是將那些對自己抱有戀愛之情的男人視為垃圾。
　　但是，跟戀愛無關的話，可以好好的與男性相處。
　　亞力克西斯殿下指名我們作為他的對練對象，是因為我們不會對殿下有非分之想。
　　我無意識地看向遠方。
　　被亞力克西斯殿下指名為練習對手的平民——一開始有很多人。
　　但是，殿下他準確地察覺到了那些喜歡上同性的人。
　　人數開始一點一點的減少，一個人、兩個人……最後，被指名的人只剩下我跟這位同僚。
　　那些人去了哪裡呢？
　　——到那邊的世界去了啊。
　　或許和同性相戀、和同性有初次的體驗，亦或是與同性成為戀人吧？
　　啊、不過我跟他們都還是好朋友—。
　　雖然彼此的心中有些距離感了。
　　跟他們比較起來，亞力克西斯殿下還比較有親近感。
　　「亞力克西斯殿下在年幼時期，經常被一些變態看上，所以為了保護自己而開始舉起手中的劍，對吧？即使是男人也會有貞操危機，王城真令人感到恐懼……」
　　話說完之後，我們立刻感受到一股絕望的氣息。
　　那時候的我們，可還在村子附近的森林中，和平地跑來跑去喔。
　　「——亞力克西斯殿下啊，把襲擊他的那個傢伙給切了，並且在對方的面前，把那個部位做為飼料餵給狗了，這件事是真的嗎……」
　　聽到同僚這麼說，我感覺下半身一緊。
　　「自從那件事發生後，亞力克西斯殿下就沒有被襲擊過，所以是真的吧…..？」
　　那些敢做出實際行動的傢伙，都不見了。
　　不論對象是誰，取得對方的同意可是必要條件。（譯者：這是在說雙方要發生點什麼，要在彼此都同意的條件下）
　　「——聽到事情的始末後，暴怒的奧克塔維婭殿下用手上的權力，讓那個變態社會性死亡的傳聞是真的吧……。據說那個變態求饒說這還不如乾脆殺了他……」
　　同僚揭露了一件我也不知道的、新的事實。
　　「真是個符合變態的結尾，不過……奧克塔維婭殿下嗎……」
　　「快看阿，看。真是療癒啊…..」
　　同僚突然說了這麼一句話。
　　在視線前方的是正在互相摸頭的奧克塔維婭殿下和亞力克西斯殿下的身影。
　　姊弟，而且是在進行純真無邪的互動的美少女和美少年。
　　我只在遠處看過奧克塔維婭殿下，並不知道她實際是個怎樣的人。只聽過一些傳言。
　　據說，奧克塔維婭殿下年幼的時候，是個不輸賽爾烏斯殿下的神童。不知道從何時起，開始懂得隱藏自己。就好像了解，將自身的實力表現出來會遭遇危險一樣。
　　基本上，她的外貌和給人的印相相符，是個溫順的公主。
　　只是，有時候會做出令人意想不到的舉動。
　　例如說，任命『奧加魯奴的使者』為護衛騎士——之類的啦。
　　這麼說起來，我在王城工作期間，公主殿下的護衛就已經更替的相當頻繁了。這些人都是圓滿的調職或是離職。並沒有聽說過原本的護衛騎士被殺了。
　　但，為什麼會更替的這麼頻繁呢？有什麼與表面看上去的理由不一樣的原因嗎？
　　據我了解，自從『奧加魯奴的使者』擔任護衛騎士後，這種迅速更替就停止了。
　　然後，那個『奧加魯奴的使者』——讓我想起在戰場上建立起成堆的屍體，沾滿鮮血微笑著的恐怖身影——就變得老實起來了。
　　就彷彿，『奧加魯奴的使者』天生是殿下的騎士。
　　這樣的關係，不可能只是單方面造成的。正因為『奧加魯奴的使者』了解並認同了公主的期望，才可能變成這樣吧？
　　第一公主，奧克塔維婭。
　　據說極力避免與弟弟亞力克西斯殿下以外的家人深入交流，對賽爾烏斯殿下的戀人有所批判。
　　——在她那溫柔的面容的背後，瞄準的目標是王位。
　　有極少部分的人，在這樣竊竊私語著。
　　如果是這樣，『奧加魯奴的使者』，就是為了將來而做的布局。
　　行動的宣戰宣言。
　　當變成真正的對立時，亞力克西斯殿下十有八九會為了奧克塔維婭殿下行動吧……。
　　賽爾烏斯殿下對上奧克塔維婭殿下．亞力克西斯殿下。
　　賽爾烏斯殿下會有勝算嗎？
　　我的意見是，看不透。
　　是賽爾烏斯殿下壓倒性的勝利吧？賽爾烏斯殿下是不會輸的——，我無法咬定會是這樣。
　　
　　「——！」
　　此時，我捕捉到視線範圍內的突發事故。
　　一把劍朝向奧克塔維婭殿下飛去。
　　飛行的軌道看起來不致於使奧克塔維婭殿下受到致命傷，即使如此，也可能會受傷。
　　然而，劍被擊落了。
　　——被『奧加魯奴的使者』擊落。
　　他的眼神相當冰冷。但是，在那之中飽含著明確的殺意，刺向了在訓練場中投擲了劍的那名二十多歲的士兵。
　　我也確定劍是那個傢伙扔的。
　　他被殺意所壟罩，恐懼到臉色變的蒼白、雙腿不停的顫抖。
　　貴族中——瘋狂愛慕著亞力克西斯殿下的傢伙。
　　瘋狂到了對亞力克西斯殿下唯一不會隱藏好感的對象，作為姊姊的奧克塔維婭殿下，都有加害她的意圖的地步。
　　任憑情感驅使，完全不考慮後果做出了衝動的行為。
　　……這傢伙，完蛋了呢。
　　殺意，可不僅僅來自『奧加魯奴的使者』。
　　亞力克西斯殿下也是。亞力克西斯殿下比起自己，更討厭讓奧克塔維婭殿下受傷。即使姊姊並沒有受傷也是。
　　然後，在這個場合中，地位最高的是亞力克西斯殿下。由於奧克塔維婭殿下是女性，因此儘管在這個現場她的年齡較為年長，握有最終處置權的人仍是亞力克西斯殿下。
　　恐怕，從現在開始亞力克西斯殿下要進行定罪了吧。
　　在安靜的訓練場中，亞力克西斯殿下撿起被擊落的劍，露出憤怒的表情開口說道。
　　「這把劍的持有者——現在馬上給我報上名來。否則，我將視為暗殺姊姊大人未遂」
　　『奧加魯奴的使者』消除了殺氣。將現場交由亞力克西斯殿下處理。但他沒有放鬆警惕，而是決定更加重視保護奧克塔維婭殿下這件事。
　　扔劍的人——也就是犯人儘管想要逃跑，但這是不被允許的。畢竟，他明顯是意圖傷害王族。在企圖這麼明顯的情況下，從這裡逃跑的話，會失去辯駁的機會。直接以暗殺公主未遂而被懲處。
　　大概是太焦慮了吧。犯人在這短短的距離中，就摔了兩次。
　　然後，站在亞力克西斯殿下面前的他，就像被死刑宣判的罪人。
　　「我是艾、艾利歐裡．伯恩！那、那把劍是我、我的。手、手滑了——！」
　　比起亞力克西斯殿下，奧克塔維婭殿下更早做出反應。
　　「恩……。那麼，這就只是個事故了，對吧？」
　　訓練場的氣氛嘈雜了起來。
　　奧克塔維婭殿下將面前處於展開狀態的扇子，『啪』的一聲闔上。
　　「這樣的話就沒辦法了呢。亞力克，誰都會有失敗的時候喔。對人可不能太苛刻」
　　「但是——要是姊姊大人出了什麼事的話……！我沒辦法視若無睹。請處罰他！」
　　「處罰……。那樣的話，就對這個士兵的粗心大意，進行合適的懲處吧？」
　　當然，不是粗心吧……。
　　「我並不是說不進行處罰。但，不是應該給予適合的懲處嗎？」
　　「真、真的嗎？」
　　犯下罪刑的那個傢伙恬不知恥地問道。
　　「是的。我是這麼想的。還是說，你想要接受比較嚴重的懲處？」
　　被這麼反問後，犯人立刻搖了搖頭。
　　「感謝您的賜言，非、非常感謝您——」
　　「沒關係喔」
　　奧克塔維婭殿下微笑道。
　　「你是伯恩子爵家的人嗎？」
　　犯人帶著困惑的表情，向公主殿下表示感謝。
　　「是……。父親現在正擔任伯恩子爵的職務……」
　　「這麼說——你有一位哥哥吧」
　　「！」
　　犯人的臉上浮現的表情從困惑變成了驚訝和警戒。
　　奧克塔維婭殿下朝犯人招了招手。犯人雖然猶豫著，但隨後被奧克塔維婭殿下點頭示意快些，便還是走近了。
　　亞力克西斯殿下看起來很想阻止，但最終還是沒有妨礙。
　　奧克塔維婭殿下將扇子打開——用只有犯人聽的到聲音，似乎說些了什麼。然後犯人也做出了回應。兩人就這樣持續的交談著。
　　終於，那兩人分開了。
　　「那就拜託你了喔」
　　對著這句話，犯人神情微妙的點了點頭。
　　「好……」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克西斯殿下皺著眉頭呼喚姊姊。
　　「他並無加害我的意圖。只是個意外事故喔。僅此而已。但是，因為他說要向我謝罪，所以我就拜託他一件事。」
　　「拜託一件事……對這個人嗎？是什麼事呢……」
　　「……秘密」
　　奧克塔維婭殿下將食指放在嘴唇前。
　　「你這麼擔心我我很高興。但是——希望你不要給予太重的處罰，亞力克。這是我對你的請求喔」
　　亞力克西斯殿下失望地點了點頭。
　　「——我知道了。我也會告訴大家。」
　　就這樣，處置完成了。
　　「對了，奧爾德頓」
　　最後，奧克塔維婭殿下對有著『奧加魯奴的使者』之稱的護衛騎士打了聲招呼。
　　「謝謝你保護我。得救了呢」
　　「——是」
　　接下來，公主殿下就離開了。
　　犯人——這次我記住了，名叫艾利歐裡．伯恩的士兵，決定要接受從揮刀五百次開始的訓練課程。
　　奧克塔維婭殿下都對亞力克西斯殿下這麼說了，於是亞力克西斯殿下對「大家也」提了這件事。
　　因為有這寬容的處罰。
　　所以，要暗中把艾利歐裡．伯恩弄個半死就不不太適合了。如果這麼做的話，將會受到處罰。
　　
　　訓練結束後，我抓住了一個貴族出身的新兵，稍微向他詢問。
　　「喂，伯恩子爵很有名嗎？」
　　我對於貴族的關係並不是這麼清楚，向他打聽比較快。
　　「伯恩啊……。撿了一條命的傢伙。——不過，伯恩子爵並不是特別有名。領地也很小。距離王城也很遠。是個沒什麼美味食物的鄉下地方。」
　　「關於那傢伙的哥哥呢？」
　　「恩……。這方面的話。奧克塔維婭殿下都這麼說了，不就是有嗎？」
　　「那個哥哥在貴族之間很有名嗎」
　　「沒有啊。我不知道」
　　謎團只變深了。
　　
　　——日後，我和同僚被分配到亞力克西斯殿下的麾下。
　　
　　順便提一下，我們沒有受到貴族的戀愛觀影響。
　　今後也預計不會。
 

5 
[文庫版：5] by 希妲

　　艾斯斐亞的曆法，和日本相同。
　　一天二十四小時。一周有七天。一個月大約三十天。一年有十二個月。
　　文明是近代歐洲風格。
　　雖然沒有電，但食衣住的水平相當高，從城堡的窗戶看到的城下很整潔。食物也很豐富。『這裡是現代日本嗎！』存在讓人這樣想的東西。不過，雖然變成這樣的名字，這個，只是抹茶白玉冰淇淋！之類的。
　　即使日本這樣的國家不存在這個世界上，但『高潔之王』發行於日本，所以許多地方有相似之處。
　　……這樣的話，乾脆一點，有能讓男人也懷孕生子的藥就好了！
　　一次！又一次的這麼想過。
　　因為是幻想世界，這樣不是很好嗎？
　　——我從訓練場回到自己的房間，在習慣的空間之中放鬆了起來。
　　這是因為我不能隨時在城裡徘徊。首先，必須在晚上六點前回到自己的房間。
　　全家人會盡可能在晚上七點開始晚餐。
　　晚上九點洗澡、十點就寢。早上六點起床——。
　　公主的日程安排早已決定好。哥哥、亞力克，和父親大人也是這樣。大家的安排各自不同。
　　「……總之，獨自一人。是不是該思考接下來的目標呢？」
　　我坐在最喜歡的椅子上，嘟噥著。
　　在訓練場，由於那場意外事故而有了點收穫。
　　這就是為什麼我能心平氣和的待在自己的房間裡。
　　意外事故——首先，多虧了奧爾德頓將飛向我的劍提早擊落。雖然我沒有受傷，但現場的氣氛卻凍結了起來。
　　——暗殺公主嗎？哎呀。
　　事實上……事情的始末就是個冒失的士兵要拔劍時，不小心往另一個方向飛走！
　　被亞力克要求自報家門時，才跑了幾米就摔了兩次，只讓人覺得是個顯而易見的冒失鬼。
　　即使不是這樣——不管是意外還是故意的，總之，當作暗殺未遂處理感覺太超過了。當然我只不過是因為沒受傷現在才能說出這種話！
　　但是，太幸運了，那傢伙是伯恩子爵家的成員。
　　當聽到名字的時候，我眼睛一亮並閃爍了起來。
　　那時候，我想起來了。
　　在『高潔之王』中登場，伯恩子爵家的兒子，路斯特．伯恩。大約二十六歲。
　　他是能夠假扮我戀人的好人選！
　　戀人的角色要拜託誰呢——基本上得是一個能愉快的委託，而不留下禍根的人！還得是願意接受的人。
　　我也考慮了許多的事。
　　哥哥他們的信徒……同伴有許多。
　　希爾大人和哥哥的後援會。雖然是群讓人感覺「這些傢伙會為了幫助他們不惜脫一層皮吧？」的人們。
　　但是，『高潔之王』就像大部分的故事一樣，主人公那一方的人、加入他們勢力的每一個人都是善良的。男男情侶是理所當然的。還有些人偷偷地暗戀著希爾大人，意圖接近他，那些心懷忌妒的傢伙，是在希爾大人和哥哥之間造成紛爭的種子。所以一直以來，都是各式各樣的帥哥呢！
　　然後我漸漸地感到絕望。——沒．有女性能夠插足的空隙！
　　要拜託希爾大人周圍的人……那是不可能的！
　　——這樣的話，原作中登場的敵對角色，就是我的目標了！
　　向他們提出假裝戀人的交易，就只能這樣做了。
　　作為哥哥的敵人的那些貴族——大部分都四十幾歲年紀有點大，所以目標就是他們的兒子！或是他們兒子那一派系的人吧！
　　那麼，什麼樣的人會對哥哥不滿呢？
　　在上流貴族中流行男男戀愛，那貴族的血脈要怎麼維繫呢？跟這個問題也有關。
　　貴族們也會效法艾斯斐亞王室嗎？
　　……有一點不同呢。
　　恩，雖然也有人效法，但並不是所有人都會透過領養的名義組成同性婚姻。
　　例如，理所當然還是有人會勸誡那些，想與同性在一起的貴族長子要冷靜下來。
　　但是，『分手吧！』不會這樣說喔，畢竟這裡是跟BL的世界……！
　　那麼，這個勸告。具體是什麼樣的內容呢？
　　『和男性維持戀愛關係，並同時和女性結婚！』就變成這樣。
　　姑且，不能完全忽視妻子，大家背地裡都有這樣的默契。
　　而且，事實上，因為將男人當作正妻，而導致家庭混亂的例子不少。
　　所．以．啊！
　　現在，看到普通的男女情侶戀愛結婚過著夫妻生活……我的好感度就會急速上升。如果還處在相思的階段，那就得用公主的權力來支援了喔！
　　曾經也有一次，不小心做過頭了……。
　　——先不說這個了，為了生孩子，和女性結婚的貴族也很多。
　　因此，貴族們就因為這樣的原因而分成了兩大派系。
　　對所愛的男人一心一意，孩子透過收養（大多數情況是從親戚或姊妹那裏獲得。從其他人那裏獲得的情況也有。像是來自才華洋溢的家族中的孩子之類的。）而來，以這樣的方式維繫血統的純愛貴族派。
　　儘管愛的是男性，仍和女性結婚，並對外將所愛的男性作為情人留下的不倫貴族派。
　　雖然聽起來真的像在開玩笑一樣。但這真的是貴族們產生派系的理由。
　　我再重複一次。
　　儘管產生派系有其他理由，但這個問題才是真正使貴族分為兩大陣營的原因！
　　順便說一下，雖然人數比較少，但氣勢比較強的是純愛貴族派。制度上來說，一夫多妻是不被正式允許的，作為現任國王的父親大人也是只和所愛的男人結婚。
　　如果是前世的話，我也絕對是純愛貴族派。
　　這一世，以奧克塔維婭的觀點來看——和所愛的男性痛苦而果斷的分手，和女性結婚並慢慢和她培養感情派！（譯者：這個派名有夠長….）
　　這麼棒的貴族是實際存在的！他的名字是奈特菲羅公爵。真遺憾，他的孩子好像是純愛貴族派呢……。並且是哥哥的朋友呢……。公爵的想法，沒有傳達給兒子啊。（譯者：實不相瞞，名字都是直接抄漫畫第一話翻的，這裡不幸的出現了新的人名，我先音譯了。原名是：ナイトフェロー公爵）
　　好—吧，總而言之，艾斯斐亞有純愛貴族派、不倫貴族派，以及剩下的其他派（奈特菲羅公爵和一開始就喜歡女性並與之結婚的那些人）。
　　在原作中，也是以純愛貴族派為主，他們是希爾大人的盟友。不倫貴族派與他們不是全員敵對的關係，儘管在書中被描寫的不太容易讓人有好感，但不倫貴族派才是現實中艾斯斐亞的主流。實際上女性才是被當作情人的那一方喔！就是這麼模稜兩可的關係。
　　——但是，作為公主我有些話想說。
　　他們也是有優點的！
　　對於王室同性婚姻的批判態度！那是當然啦，他們可都是些為了自身的義務與女性結婚的人們喔。就算哥哥和希爾大人很恩愛的事可以睜一只眼閉一只眼，但也該把該做的事情做了，他們這樣尖銳地說著。
　　這會演變成之後的繼承問題！
　　怎麼說——要找與哥哥的陣營無關的不倫貴族派。這就是正確答案了。
　　本來，我想說要找像奈特菲羅公爵那樣的其他派，因為看到他作為已婚者打從心底珍惜妻子的模樣才明白這一點，但是真遺憾，我不知道未婚的男性貴族中誰屬於其他派！只喜歡女性的貴族在結婚之前都不會公開這件事。要把他們和不倫貴族派區分開來是不可能的！
　　所以我的結論就是，在不倫貴族派中，逮一個年紀合適的人，拜託他擔任我的戀人的角色！就這樣開始行動吧！
　　……為什麼呢，明明考慮的這麼多了。
　　馬上就碰到困難了。
　　……適婚年齡的不倫貴族派的成員，事實上，大部分都已經結婚了！
　　這是理所當然的呢……。畢竟是選擇與女性結婚的人們。
　　但是，即使有尚未結婚的，也不能輕鬆的相見。能夠偷偷地見面，並拜託對方假扮戀人！這麼值得信賴的人……。該不會一個人也……。
　　但是，那個冒失鬼似的士兵，給我帶來了好運！
　　路斯特．伯恩。他是不倫貴族派、二十六歲、單身、後來與我哥哥是敵對關係，以及是故意隱藏身分的角色。出現在故事的各種關鍵點上。
　　伯恩子爵家將路斯特的存在視為異物。但是，根據小說，他的弟弟艾利歐裡有跟路斯特取得聯繫。
　　這就是為什麼我要順水推舟的，拜託艾利歐裡替我聯絡路斯特。
　　但，之後立刻被亞力克追問我拜託他什麼事情的時候忍不住著急了。
　　我不能說。
　　我沒有想到什麼好主意，結果，只能用「秘密」來敷衍過去。
　　但，後來我覺得「秘密」什麼的，格外的意味深長啊……。
　　感覺選錯了回答。沒問題吧……。
　　……不管怎麼說，艾利歐裡都已經答應我了，最近，有關路斯特．伯恩的信應該會寄到我手裡。我要直接和對方面對面進行交涉。
　　但是——。
　　我振作了精神。
　　在真的毫無對策的情況下，雖然看到路斯特這道希望之光，我還是覺得不可以就這樣放下心來。……與路斯特的交易是否能順利進行是另一回事。
　　因此，要準備備用方案！
　　還要尋找其他能夠接受的候選人來偽裝戀人，不充滿活力的行動可不行呢……。不倫貴族派許多的內部聚會、被我拒絕的邀請函，以及貴族主辦的準舞會都要出席。要變得忙碌起來了——！
　　「行動……？」
　　唉？
　　奮起之際，在這裡，我意識到一件重要的事情。
　　如果護衛騎士再頻繁地更替的話，我不就無法自由行動了嗎……？
　　從一名護衛騎士卸任開始到正式決定下一任的天數，最短一週、平均兩週、最長三個月。
　　候補的選出需要時間，而且就算我決定好人選，到他上任前也會有一段因人而異的空窗期。
　　人事調動需要時間。
　　在那期間，我絕對不能去王城外。在王城內部移動也有一定限制。
　　因為，正式的護衛騎士不在的期間，會有其他的代理騎士來兼職護送我的任務。也可以說是臨時工。他們會輪流執行對我的護衛任務。
　　但，考量到安全性，直到新的護衛決定之前，我得克制自己的行動。
　　——然後，我的護衛騎士會在某天突然地更換。
　　事到如今，我已經習慣了。——但現在如果換人的話，我會很困擾。
　　因為一遍一遍又一遍體會過無法自由行動的時期，所以我非常清楚。
　　如果奧爾德頓（雖然今天才知道他的名字）現在辭職的話——進入人事交替的期間，我就沒辦法為了追求相遇而自由行動了。
　　「…………」
　　奧爾德頓的臉孔浮現在腦海裡。是所有人看了都會覺得是超優良的對象呢！
　　恩。怎麼想都覺得還沒和任何人黏在一起是個奇蹟！到明天就會離開了吧？我能很容易地想像到，接受著來自帶著男性戀人的奧爾德頓的調職通知的自己的身影。
　　微微搖了搖頭。
　　這次，我回想起他做為護衛騎士的樣子。
　　以我之見，就至今為止的工作態度來看，好像沒有要辭職的打算。雖然，我本來就沒感覺到奧爾德頓在和誰談戀愛……但護衛騎士的替換可是在他墜入愛河的時間點就注定了。
　　要偷偷地——試探一下嗎？
　　不。到了這地步，羞恥什麼的全都捨棄掉吧……！
　　有預計要辭職嗎？就讓我直接這樣問吧。
　　如果有辭職的計畫，就直接跟他談判，請他至少一個月後再辭職吧。就這麼辦。
　　既然決定好了，就趕緊做好。
　　我鳴響了傳喚鈴。 

6 
[文庫版：6] by 希妲

　　隨即，我的貼身侍女進入了我的房間。
　　「您有什麼吩咐嗎？殿下」
　　服侍了我半年的莎夏（譯者：新名字。原文：サーシャ），金色的頭髮扎成一團，迷人的身體被侍女服包覆著。年齡十八歲。打扮得很整潔，身上散發著一股香氣。與其說美少女，倒不如說是美女。如果我是男人，會想追求她。
　　「雖然很突然——」
　　說話途中，看到莎夏面容的我，中斷了話語。
　　咿啊啊啊啊啊！
　　差點就叫出來了。
　　莎夏的眼睛比以往任何時候，更像死魚！從那裏進化成放置許久、腐爛的死魚眼！
　　莎夏——說起來，接受了王城洗禮的侍女們，會有這種眼神的理由，只有一個。
　　「…………莎夏。對不起呢。因為我突然傳喚妳，才看到無用的東西嗎？」
　　「這種程度沒有問題。不是殿下您的錯。……只是，今天碰到的頻率很高」
　　莎夏啪哒啪哒地拍了拍自己的臉。好像在放鬆臉上的肌肉。
　　「是這樣啊……」
　　「是的……」
　　——剛開始在王城工作的侍女，眼睛都同樣的閃閃發光。因為是透過考試錄用，各種身分的人都有。工資也不錯，還能建立各式各樣的渠道與關係。對女性來說這裡是就業的最佳選擇。
　　當然，戀愛的預感也令人滿懷激動！
　　城堡裡平凡的士兵中，也有許多容貌出色的男性呢。就這樣戀愛的話，怎麼說，因為這些傢伙也是紳士，令人充滿期待呢……。
　　他、對我這麼溫柔，難道說……有戲？經常選擇在休息時間聊天，工作時偶爾會送些慰問品……尚未接受洗禮的侍女們，熱烈的討論著。
　　早已接受過洗禮的侍女們，因為溫柔與自身的經驗，什麼話都不會說。即使聽人說過，也無法相信。人啊，不相信不願意相信的事物。而且，如果能作夢的話，還是繼續比較好吧……。
　　但是，夢醒的日子總會突然到來的。
　　在某一時刻，遭遇思念之人的戀愛場面、香豔的場面、修羅場等等……。
　　男人和男人呢……。
　　就像我一樣，知道了在戀愛方面，要面對的是嚴峻的現實……。
　　對手不是女人！而是男人！
　　——不久，大部分的侍女（特別是來尋找良緣的孩子）都會有一雙死魚一樣的眼睛。要找結婚對象的話，比起王城，其實選擇其他地方才是正確的……。
　　每當目擊到戀人們約會時，侍女們眼中的黑暗就會更加深幽。
　　然後，在變成死魚眼的同時，持續工作的侍女們變得超級稱職。現在的女官長是這麼說的。
　　莎夏也是，在發現那天大哭了一場……。
　　「——殿下。請下命令吧」
　　我感覺到莎夏不想再繼續這個話題的堅定意志。
　　「請妳到女官長那裏，把關於我的護衛騎士……奧爾德頓的選拔文件帶來。務必盡快。」
　　「我明白了」
　　行了一禮，莎夏退出我的房間。
　　她很快就回來，並帶著我想看的東西。
　　那麼，就讓我來看一下吧。
　　
　　克里福德．奧爾德頓。
　　二十五歲。大約一年前，在武門名家，以及其本人都以勇武自豪的奧爾德頓伯爵的願望下，成為奧爾德頓伯爵家的養子。原本是塔漢（譯者：新地名，原文：ターヘン）出身的平民。之所以會成為護衛騎士的人選，是由於奧爾德頓伯爵的推薦與保證其實力。然而，實技測驗的成績卻在最終選出來的候選人中墊底。
　　重新閱讀了關於奧爾德頓的文件，結果就這樣。
　　原來如此，寫了這樣的事情嗎……。
　　亞力克之所以會稱呼奧爾德頓為「你這傢伙」，或許是因為知道他的經歷吧。
　　特別是，塔漢出身的平民這一點。
　　塔漢是與鄰國卡恩吉納（譯者：新地名，原文：カンギナ）的邊境相接的地區，直到一百年前都還是卡恩吉納的領土。由於戰爭而成為艾斯斐亞的一部份。結果，艾斯斐亞這方卻做了些無情的事。
　　據說就是因為這樣，在塔漢的人們中，反艾斯斐亞的意識根深柢固。
　　我接受公主教育時也學過。「他們已經不能稱為艾斯斐亞人了，也許稱呼為塔漢人比較好」老師也悄悄地這麼說。
　　塔漢啊……。
　　前世，正好讀到『高潔之王』進入塔漢篇的篇章——滿心期待著新刊發售之時，我就死了。
　　圍繞著塔漢篇中發生的事件，出現的線索是『奧加魯奴』這個關鍵詞，今後故事會如何展開呢？真的是很期待呢……。
　　對了對了，順便說一下，成為奧克塔維婭後，這個『奧加魯奴』的意思大致上明白了呢。這個名稱是某種宗教的一種地獄吧？
　　然後，我想起來了。
　　——所以？
　　唉。最終，原作小說的『奧加魯奴』到底是怎麼回事至今仍不清楚。我覺得還有其他的意義。雖說是地獄的名稱之一，但那裡不死一次是無法到達的！
　　雖然我已經死過一次了呢！
　　……總覺得想嘆口氣。
　　恩—。我也很困擾啊。
　　在和奧爾德頓進行面談前，我認為至少也要了解他的信息。
　　倒不如說，好像發現了不利的消息。
　　塔漢的出身也是如此。
　　……實技測驗墊底的部分。
　　我認為奧爾德頓不是墊底的。能力正與奧爾德頓伯爵的保證相稱。如果關於養子的事前宣傳是謊言，那麼伯爵自身的地位和家名也會受到傷害。
　　雖然候補不用說當然全員都是強者。但是，為什麼奧爾德頓會墊底呢？
　　作為被護衛了三個月的人也很難想像啊。
　　我覺得排名靠前比較自然。
　　也就是說。
　　「故意墊底的啊……」
　　這是最合理的解釋。
　　也就是說，奧爾德頓沒有幹勁！
　　因為不想被選為護衛騎士，所以放水了。
　　但卻被選上了。
　　……這樣嗎？
　　——叩叩的敲門聲響起。
　　「在下是克里福德．奧爾德頓。因侍女閣下傳喚，奉奧克塔維婭殿下的命令前來拜見。」
　　來了—！
　　『令人震驚的事實？』的緣故，簡直像是與最終Boss對峙一樣的心情……。
　　我咽了一口唾沫。把桌上的文件翻過去，握住扇子。
　　這個扇子——握在手上就會有種熟悉的安心感呢。
　　能夠遮蔽對手的視線。也能隱藏自己的表情。
　　「我允許你進入室內。請進來吧。」
　　
　　奧爾德頓進入我的房間。以不會冒犯到我的程度，稍微環視了室內後，他皺起了眉頭。這樣的舉止也相當極品，是明天和誰（男）交往都不奇怪的程度。
　　站在入口處，奧爾德頓開口說道。
　　「——殿下。恕我冒昧，請問貼身侍女閣下不在嗎？只有我和殿下嗎？」
　　沒錯。
　　「…………？」
　　起初，我真的不知道奧爾德頓想說什麼。
　　貼身侍女閣下？是說莎夏嗎？只有我和殿下……。
　　哎呀？
　　——啊啊！我知道了！
　　我不由得微笑了。
　　「沒問題的。奧爾德頓」
　　我用力地點了點頭。
　　儘管我嚴重懷疑奧爾德頓不想成為護衛騎士，但他做的相當稱職。
　　在公主的寢室兩人獨處，作為護衛騎士感到為難了吧。
　　我用莎夏精心準備的茶具泡了兩人份的紅茶。把陶杯擺在桌上。扇子只在此時離手，在款待客人的準備完成後，再次拿在手上。奧爾德頓面無表情地觀察著我的行動。
　　「沒問題是指？」
　　「因為我相信你喔」
　　明明不是緊急時刻，雖說是公主和她的護衛騎士，但未婚的男女——兩人單獨在公主的寢室裡。
　　一般來說，這是絕對不可能的事。
　　為了不讓公主的名譽受損，通常會有眼神精明的貼身侍女在室內等候。
　　但是啊——我國艾斯斐亞的歷史卻如此訴說著。
　　對公主來說，護衛騎士令人安心且值得信任。
　　就算，晚上一起睡在同一個床上，我覺得大概也什麼都不會發生！
　　至今為止，會和公主發生點什麼的護衛騎士，沒有！
　　據我調查，一個都沒有呢！過去，我愛上護衛騎士的時候，想知道有沒有公主和護衛騎士在一起的案例。於是我拼命在文獻裡尋找答案，並在城堡的書庫待了好幾天！
　　我發現的，是從女性祖先們那繼承下來的赤裸裸的日記。
　　出現的是自己主動接近卻被甩了的祖先們的失戀故事。竟然有人裸體抱住了護衛騎士。結果呢？很無情的被拒絕了。那一頁，留下了淚痕……。祖先啊……！
　　護衛騎士難以攻略。對公主有鋼鐵般的理性。
　　公主很安全。
　　但是王子——哥哥有希爾大人不會有事，但是亞力克很危險。如果王子和護衛騎士單獨兩人在密室裡的話，很大可能會發生什麼。那也被寫下來了。說真的，亞力克比我危險十倍左右。……也許更多。
　　「信任我……是嗎？」
　　嗯？雖然面無表情，但奧爾德頓的聲音給人一種諷刺的感覺。
　　「是的」
　　「殿下還真是說了有趣的事呢」
　　他的嘴角微微的歪斜。讓我想起了在訓練場目擊到的那個笑容。
　　「是這樣嗎？」
　　我可是認真的！
　　「…………」
　　「…………」
　　沉默好痛苦！
　　這種時候——輪到扇子出場了。我把扇子啪地一聲打開了。其實，我對扇子很講究。不一口氣打開可不行！
　　最初是因為原作小說的奧克塔維婭一直持有扇子，『自己也要那樣做嗎？』這樣思考著成為了契機。小說描寫的是高級雪白的羽毛扇。
　　但是那個東西很糟糕，使用起來很辛苦。太重、聞起來又有味道！
　　所以我喜歡的扇子是特製品。那是一種在換羽期間大量換羽的鳥。使用牠們的羽毛做出來的。品種的話是常在天空飛著的比較大型的鳥，這種羽毛啊，又漆黑又很輕喔，觸感也很出眾。但是，拜託商人用這個特別訂做的時候，對方卻說「顏色是黑色的……這是那種鳥的羽毛嗎？恕我冒昧，您是認真的嗎？」雖然有過這樣被擺出奇怪表情的痛苦過往，但是我已經不在意了！
　　開闔可以一口氣完成！而且，攤開的話很鬆軟。偶而，我會將臉貼在扇子上輕輕地磨蹭。
　　「請坐下。奧爾德頓」
　　打開扇子，心情也平靜下來，我向奧爾德頓推薦了對面的椅子。紅茶也準備好了。雖然是我倒的，但應該不難喝…….大概。儘管作為公主被養育長大，這種程度我還是做得到的。畢竟有時會參加茶會什麼的。
　　「——是」
　　奧爾德頓終於從入口附近開始移動了。但是他並沒有坐在我推薦給他的椅子上，而是站在椅子後面。
　　「請您寬恕」
　　奧爾德頓禮儀端正地行了一禮。
　　我設法親近他來軟化氣氛的作戰失敗了！
　　果然，別無選擇，只能投直球了嗎……。
　　好緊張啊……。
　　總之，把扇子換到左手，一邊感受對方的視線，一邊用右手喝一口自己的紅茶。
　　喉嚨也濕潤了，我把扇子移到臉邊。仰望著奧爾德頓。
　　「——你、有辭職的打算嗎」
　　你有喜歡的人了嗎？ 

7 
[文庫版：7] by 希妲

　　「您這是什麼意思呢？」
　　奧爾德頓臉色絲毫不變地反問我。
　　……恩，很有禮貌。雖然很有禮貌，也許只是我的被害妄想，但感覺「這傢伙在說什麼啊？」的氣氛從奧爾德頓身上傳來。因為不想辭職才變成這樣的氛圍的話我很開心，但是好像不是那樣的感覺……。
　　但是！我也不能在這裡害怕！看看我的公主魂吧！
　　我用扇子遮住臉。羽毛軟綿綿的最棒了。
　　「就是字面上的意思。我只是有點不安。擔心你會辭職……你對於擔任我的護衛，不是不太感興趣嗎？」
　　「怎麼會，沒有那樣的事」
　　奧爾德頓搖了搖頭。哎呀，這種事一般人不會承認嗎—。
　　「那麼，關於選出最終候補的實技測驗是怎麼回事？」
　　稍微陷入了沉默之中。沒有馬上回答，果然和我預想的一樣嗎？奧爾德頓沉默地看著我。明明沒有說話，卻很有魄力……。
　　「……你不告訴我，我就不知道啊」
　　終於，奧爾德頓開口了。
　　「——殿下才是」
　　藍色的眼睛銳利地刺向了我。
　　「殿下才是，為什麼選擇了我呢？」
　　『那是前世的密技「點兵點將」！』快要說出口的話，被我吞了回去。
　　取而代之的是……。
　　「來自天空的旨意喔」
　　是。
　　恩。沒有錯。
　　「…………」
　　一瞬間，奧爾德頓失去了所有表情。
　　……什麼？踩到地雷了嗎？在艾斯斐亞經常會聽到來天空的旨意喔？是客套話！
　　艾斯斐亞有各種各樣的宗教，儘管名字不同，但實際上崇拜的主神都是同一個。就是指天空神吧？
　　據說在閒談中經常使用那個『空』！連塔漢都通用喔？
　　「偏偏是天空的旨意，是嗎？」
　　我心裡一陣焦急，奧爾德頓突然震動了喉嚨。男人的笑容浮現在他那精緻的容貌上。啊，我終於理解奧爾德頓是平民出身。因為至今為止從來沒見過貴族出身的騎士有這樣的舉止。很兇猛？像野獸一樣的感覺。對純粹的貴族來說，是不能輕易地展現出的氣氛。
　　「原來如此，也就是說殿下不會回答我囉」
　　接著再開口時，已經回到騎士的樣子了。
　　「我來告訴你我為什麼詢問你是否有辭職計畫的理由。——你知道我的護衛更替地相當頻繁嗎？奧爾德頓」
　　「是。我知道」
　　看到奧爾德頓有禮貌的點了點頭，我也點了一下頭。
　　「看見了你這三個月的工作態度，我想到了。護衛騎士如此頻繁更替……我想讓你成為最後一任護衛騎士」
　　我裝成了『這已經是決定事項了哦？』的模樣。
　　奧爾德頓微微睜大眼睛。
　　前世，在漫畫裡讀過呢。交涉初期要將自己的期望拉高！如果想賣五百元的商品，就給客人出示一千元喔！再裝模作樣的降低價格！最終以六百元成交！這才是技巧！
　　以我的狀況來說，我希望奧爾德頓能夠繼續擔任我的護衛騎士至少一個月，但我認為奧爾德頓不喜歡這份工作，就先把期望拉高到他的一生！然後，奧爾德頓就會這麼覺得「一輩子？不是在開玩笑吧！」，然後我再接著低聲說「那麼一個月也行吧？但是在這期間，即使有了戀人也不能辭職喔！」。這樣一來，奧爾德頓應該會「一個月太容易了！」這樣想！
　　那麼，對方的反應如何！
　　對面……奧爾德頓突然轉變態度，不知為何露出『好像很有趣』的表情。從嘴唇的角度來看一定是這樣。
　　好像很有趣……。唉？這不是很奇怪嗎？
　　但是，總的來說是好的反應吧？雖然與預期的反應不太一樣，但若反應良好就OK。
　　「最後一任是嗎？殿下，您是要我無期限的侍奉您嗎？……我嗎？」
　　「對」
　　奧爾德頓本人，無期限可以的話我非常歡迎。我順勢回應了。
　　「恕我冒昧……我想殿下您似乎並不理解您所說的話的份量？」
　　「……是嗎？」
　　這真是意外。我知道啦。
　　「就是我會一輩子都重用你的意思吧？只要你不辭職的話。」
　　聽了我的回答後，奧爾德頓低垂了頭說「那麼」
　　「——殿下的命令，我確實收到了。」
　　我啪地一聲闔上扇子
　　「這是要繼續侍奉我意思嗎？」
　　「如您所願」
　　好—，得到口頭保證了！
　　如果是前世的話，會讓他白紙黑字寫下來吧。前世，我與雙親和姊姊的四家之口，生活在租來的高級公寓中。每到合約到期時，都需要送新的合約書。對，那個合約書！不過公主和騎士之間可沒有合約書啊……。
　　合約書的代替品……。
　　我想起了奧爾德頓遵守艾斯斐亞的傳統，沒有告訴亞力克他的名字。想必很重視傳統吧。
　　「太開心了。——那麼，我們來舉行誓約儀式吧？」
　　說完，我把扇子放下，並站了起來。
　　雖然帥氣的說了『誓約儀式』，但其實就是禮物！
　　主人和臣下之間交換約定時，主人要給臣下一個持有物，而臣下收下代表接受約定。
　　收下了禮物，就要遵守約定了？這是威脅嗎？
　　這麼說是開玩笑的，以前的臣下大多是貧窮人家，所以藉著這種儀式，主人可以說著「這個，通通給他補上！」把寶石、裝備等東西贈予出去。臣下收到這樣的關懷不也會很高興嗎？會有『竭盡全力侍奉主人』這樣的心情吧？我就會喔。物質萬歲。
　　恩—。但是，不知道奧爾德頓想要什麼東西啊。
　　「奧爾德頓。你有什麼想要的東西嗎？」
　　我心情很好地問了。
　　「……能否允許我觸碰殿下的手呢？」
　　「恩，當然」
　　我面向奧爾德頓伸出了右手。正想著『這是要握手嗎』的我，身體僵住了。
　　奧爾德頓來到我的面前，單膝下跪。……跪下了。恭敬地牽著我的手。
　　「予殿下『印證』」
　　他的嘴唇觸碰到我的手背。疼痛一下子蔓延開來，還有對身體來說過於熾熱的溫度。
　　「啊！」
　　奧爾德頓說了什麼？
　　『予殿下印證』
　　——『印證』？難道是那個『印證』嗎？
　　右手手背上浮現出複雜的圖案，一瞬間閃著光，就消失了。那個圖案，以前接受公主教育時，曾經在書上看到過。
　　雖然嘴唇離開了，但奧爾德頓還是跪著攙扶著我的手。
　　他正在等待我說話。
　　「奧爾德頓……你是『從者』嗎？」（譯者：新詞彙。原文：『従（じゅう）』）
　　奧爾德頓爽快地答道。
　　「是。殿下應該知道吧」
　　「——不」
　　一次不夠。
　　「不。我不知道啊」
　　「是這樣嗎？——作為護衛騎士侍奉您一生。我想是殿下知道我是一名『從者』，要我奉上忠誠。殿下不需要嗎？」
　　不是『不需要嗎』那樣的事！
　　「不是我，而是你的問題啊。這個……這個『印證』對於你們『從者』來說，很重要吧？」
　　「請您無須介懷。我在『從者』當中也是特殊的」
　　「……特殊的嗎？」
　　「是的。殿下是第二位成為我『主人』的人。」（譯者：新詞彙。原文：『主（しゅ）』）
　　「——這種事有可能嗎？」
　　所謂『從者』，是只領受自己『主人』命令的戰鬥民族。『主人』不必是國王或王族。只有他們希望成為『主人』的人，才能取得這樣的資格。無論是農民、商人也好，只要合乎他們的心意就行。這是最重要的。
　　在雙方同意的情況下，『從者』給『主人』加上『印證』。這樣一來，兩者之間就有了穩固的、特別的聯繫。普通人是看不見『印證』的，我已經看不見了。但是，『從者』可以看到『印證』。『主人』的危機通過『印證』必定能傳遞給『從者』。因此，『從者』可以暗地裡幫助處於明面上的『主人』。
　　『高潔之王』的世界——至少艾斯斐亞沒有魔法的元素。
　　但是，在這之中，唯一擁有不可思議力量的存在，就是『從者』。也有許多謎團存在他們身上。
　　而且，定下了『主人』的『從者』，會根據『主人』是什麼樣的人而變強或變弱。這種『從者』大部分居住在塔漢。在戰爭中也很活躍。只是，現在『從者』的數量非常少。
　　我覺得跟人類相比的話，就像瀕危物種一樣。
　　曾經也有過『從者』被當權者作為部下而統治著的時代。但是，『從者』是根據自身的意志來決定『主人』的。這樣一來，那些不聽話的『從者』會變成什麼樣子呢？
　　順便說一下，根據我在公主教育學到的知識，『從者』一生只能決定一個『主人』。
　　——真正的『從者』居然就在身邊，已然相遇了。
　　而且，我是『主人』。凝視著已經什麼都沒浮現的手背。
　　話說回來，我同意這個『印證』了嗎？
　　「我理解了你是個奇怪的『從者』，但是，我同意『印證』了嗎？」
　　我不由得盯著奧爾德頓。對這種突然襲擊有些在意。覺得我知道奧爾德頓是『從者』，不是騙人的吧？
　　「殿下會給予我所期望的東西吧。我把殿下認定為『主人』，想要為您附加上『印證』不行嗎？」
　　不行嗎？
　　奧爾德頓若無其事地這麼說。
　　不行啦！
　　如果你事先詢問的話，我會喊停的！不過，最後會答應也說不定，但是那是在有心理準備的情況下啊？
　　但是。
　　「這樣啊……」
　　我嘆了一口氣。連怒氣也失去了。
　　唉，實際上，這對我沒有什麼壞處吧……。倒不如說，由於有『印證』相連著，我的危機會傳遞給奧爾德頓，他馬上就能趕過來。由於在『從者』中沒有棄『主人』不顧的人。我只希望護衛騎士不要辭職，他的承諾能確實地保證這件事。
　　不如這麼問，對奧爾德頓有任何好處嗎？我能挺起胸膛誇耀的優點，只有身為公主這件事而已！只有地位喔！啊，還有我對自己的長相也很有自信！……『主人』很拙劣的話，也會影響到『從者』吧？
　　太遲了喔？奧爾德頓。你以後再發牢騷我也不管喔！
　　「你還對其他人說過自己是『從者』嗎？」
　　奧爾德頓抬頭看著我。
　　「這個問題包含死者在內嗎？」
　　危險！太危險了啊奧爾德頓！
　　「請告訴我還活著的人就好」
　　「只有殿下一個人」
　　「父親大人……陛下也不知道嗎？」
　　恩—。有點不妙的氣氛？
　　「是的。本來『從者』就沒有任何特徵。如果自己不說的話，其他人就不會察覺到」
　　比如突然被授予『印證』什麼的！
　　「你難道沒想過，我成為『主人』會到處吹噓嗎？」
　　在這裡，奧爾德頓笑了。那個嘴角有點歪斜的笑容。
　　「請殿下隨心所欲」
　　「——我沒打算跟其他人說」
　　當然了！如果保持沉默就不會露餡，我會堅決保持沉默的。
　　「奧爾德頓。請你也不要讓我以外的人察覺到」
　　「是」
　　亞力克的話，暴露也沒關係……。但亞力克相當警惕奧爾德頓，而且，知道他是『從者』的話，估計會有多餘的擔心吧……
　　「——殿下」
　　我被奧爾德頓呼喚了。
　　這次，他再一次、普通地親吻了我的右手背。
　　「！」
　　等等，這看起來不就像公主和騎士一樣嗎？不，實際上就是這樣！
　　毫無疑問，我的臉變得有點紅。將嘴唇從我手上移開後，奧爾德頓說道。
　　「『從者』會守護『主人』。只是，有一點請您注意」
　　——注意？
　　「我是特殊的『從者』。要對待我的話，請做好覺悟。請您好好地使用。」
　　「……好。我知道了」
　　奧爾德頓，還需要這麼稱呼他嗎。
　　此時我注意到了。已經沒有拘泥於稱呼的必要了，不是嗎？
　　我覺得反正很快就會辭職了，所以連護衛騎士的名字都不記得。
　　奧爾德頓的名字是克里福德。今天才聽到，且閱讀過他的選拔文件，我也還沒忘記。
　　「克里福德。……是啊。我相信你，從今以後我會叫你克里福德」
　　不只是姓氏，也要好好的記住名字。
　　相信今後也有很長的相處時間。
　　「榮幸之至。我的『主人』」
　　奧爾德頓——克里福德露出了我所看過的笑容中，最友好的一個。 

8 
[文庫版：8] by 希妲

　　克里福德可說是被我終身僱用了嗎？契約之類的已經結束，時間也快到了，我決定去赴今日的晚餐會。
　　地點是城堡的晚餐廳。
　　內部的裝飾很講究，整潔的房間中央有一個掛著花邊布的長方型桌子。同時配置了全家人的椅子，座位分配是固定的。
　　父親大人坐在上座。從父親大人的右邊看去，依序是我、亞力克。左側依序是，養母（男）、哥哥。
　　不久後，希爾大人也會加入這裡。我和亞力克的座位順序不變，上座是父親大人和養母（男）。左側是哥哥和希爾大人，看起來會變成這樣的感覺。
　　全部人的菜色都相同。大致上分為三個階段。依次按照前菜、湯、主菜，最後是甜點的順序上菜。餐具有刀子、叉子、湯匙。
　　使用的當季蔬菜、肉類料理、魚類料理、甜點，味道和外觀都很講究。之後一定會有麵包。雖說是麵包，但，是我前世不太熟悉的、圓硬的、質樸的麵包。比法國麵包硬。這個很香，我很喜歡。偶爾也會再多吃一個！
　　不愧是城裡的廚師，非常能幹，讓我每天都能吃到美味的菜餚。
　　——不過，有時候也會想，希望他們能端出幾個大盤菜，讓我自由取用。
　　菜單也是，能稍微有廉價一點的感覺嗎？像大眾食堂的那樣？
　　我知道這很奢侈。
　　但是，度過了十六年的公主生活。我知道了。
　　當人類已習慣奢侈後……！反而，會對小吃店日幣三百五十元——艾斯斐亞通用貨幣差不多是十元的小吃感到憧憬喔。雖然很喜歡高級牛排，但也喜歡章魚燒。
　　被Ａ級美食包圍著的話，會變得也想要嚐嚐Ｂ級美食。
　　人類的慾望永無止境呢！
　　當我進入晚餐廳時，所有人都已經在那裡。全家人已就座，侍從和士兵站在牆邊。克里福德到了護衛騎士們的待命位置。
　　艾斯斐亞的王族，就這樣在眾目睽睽下吃飯。因此，我也得美麗、優雅地進食。……偶爾也想大吃一口……。
　　我把帶來的扇子交給侍從，坐在侍從拉開的椅子上。
　　與旁邊的亞力克的視線相交，微笑著相會。
　　這次面向正面，與哥哥的視線相交，但，彼此就像白天的事沒發生過一樣的行動。雖說要避開哥哥，拖延和（偽裝的）戀人相見的時間，但事實上，每天這個時間終歸要和哥哥見面。
　　雖然這是個話題，但，從我們王室的晚餐會的性質來看，我估計在這個場合哥哥不會對這件事情有所追求。去晚餐會和回來的時候如果不被哥哥抓到，我就有勝算！
　　「好像全員到齊了。那麼……。」
　　——向天空神表示感謝，根據父親大人的信號開始用餐。然後，開始全家人的團聚。
　　在艾斯斐亞，人們認為邊吃飯邊聊天是一種享受。然而，我的家人們，父親大人、哥哥、亞力克和我一不小心就會陷入沉默地用餐。
　　父親大人和哥哥本來就寡言。我和亞力克私底下關係很好，但基本上不會主動提起話題。這是有原因的。
　　我——作為麻紀時的習慣是，吃飯的時候只想專心的吃飯！對話？不需要那種東西呢！我只用舌頭全神貫注的感受自己的料理！
　　亞力克——很在意父親大人吧。
　　雖然跟他說過好幾次不用在意，但，由我來說沒用，如果不是父親大人親自關注就不行吧……
　　因此，並不是所有人都會主動提出什麼話題。有人主動提出的話才會加入話題。
　　說到會主動提起話題的人，就只剩下一個人。
　　一般來說，首先出聲的會是——我的養母，再說一次，他是父親大人的男性伴侶。
　　名字是埃德加（譯者：新人名，原文：エドガー）。我稱呼他為埃德加大人。原本是一名商人。
　　以人品而聞名，吸引了許多客人——連國王也吸引了——是個具有可怕才能的人。看上去比實際年齡年輕。焦茶色的頭髮與同色的眼睛。個人標誌是眼鏡。
　　「說起來，賽爾烏斯。聽說你今天跟希爾吵架了？」
　　今天晚餐會的話題也是從埃德加大人開始。
　　我在喝從侍從那隨手拿來的汽水。在艾斯斐亞，用餐時喝汽水比喝水更普通。使用水果的口味也很受歡迎。最經典的是檸檬口味！
　　「您知道嗎？」
　　哥哥露出苦笑。這個嘛，走廊表演接吻的話很顯眼。……雖然我自己並不想做這樣的事，但說實話，還是有些羨慕的部分。與喜歡的人兩情相悅，忘記周遭的人的視線。……想談那樣的戀愛！
　　「雖說和好了，但是被奧克塔維婭斥責了」
　　哥哥說完，除了我以外，所有人的視線都朝向這邊。
　　「因為除了我以外沒有人會說的，我只是說出來了而已」
　　我在這裡堅定主張！
　　「說的也是呢。我太輕率了，然後……」
　　恩？哥哥好像很艱難地開口了。真少見啊。
　　「奧克塔維婭。抱歉」
　　正覺得不可思議。我突然被哥哥道歉了。
　　「哥哥大人……您怎麼了？」
　　「被妳斥責之後的事」
　　哥哥的表情看起來像在沉思。
　　「還有……」
　　哥哥嘟噥著。
　　難道是我怒火爆發時的事嗎？
　　咦？這個走向……。我有討厭的預感。等等啊哥哥大人？
　　「我不知道妳有喜歡的人。妳對我這種不經大腦的說法感到生氣是理所當然的。希爾也這麼說。……妳一直隱瞞著吧」
　　——噗。
　　喝的汽水差點噴了出來。雖然我好不容易穩住了公主的面子！
　　「姊姊大人喜歡的人……？」
　　亞力克猛然轉向我。我只是愕然地看著哥哥。
　　什麼？這個展開……！
　　「所以，我想至少也要協助妳。連父親大人都沒能說出口吧？那麼，我來代替妳說，早一刻也好——所以我決定在這個地方告訴大家」
　　希爾大人讓哥哥反省過頭了！
　　居然在全家人都在一起的晚餐會上提出來……！
　　這是多麼無用的善意！關鍵是，其實我並沒有相戀的戀人！
　　「妳是不是因為顧慮到我和希爾，才這樣呢？」
　　「…………」
　　人類，吃驚的時候會失去語言是真的喔……。
　　「——怎麼回事？賽爾烏斯。奧克塔維婭。」
　　父親大人發出了命令。
　　父親大人——有著顏色酷似亞力克的眼睛與頭髮，艾斯斐亞國國王，其名為伊諾克。其作為國王的能力受到極高的評價。如果要說有什麼缺點，大概就是關於亞力克的事情。
　　哥哥代替正在考慮藉口的我，一個勁地回答。
　　「因為今天聽說了奧克塔維婭有戀人。可是——恐怕、我（原文：俺）——不，由於我（原文：私）的原因不能公開吧。或許，他的身分有什麼妨礙也不一定……但是，能否請陛下代表王室認可奧克塔維婭的戀人？我想請您認可他」
　　哎呀呀呀呀。哥哥的自稱從「我（原文：俺）」變成「我（原文：私）」了啊啊啊啊！稱呼「父親大人」為「陛下」了啊啊啊啊！不是作為兒子向父親請求，而是作為第一王子向陛下直接控訴，變成了這樣啊啊啊啊！
　　「哥、哥哥大人！」
　　我焦急地想阻止，但哥哥是個果斷的人。一旦決定就不會猶豫。說不猶豫就不會猶豫！
　　「如果奧克塔維婭有愛人的話，那麼她有和那個人在一起的權利」
　　父親大人當然不贊同。
　　「——不是正處於不知道對方是誰的狀態嗎」
　　但是，哥哥不肯罷休。
　　「那麼，首先要計畫一個披露會？只有我們幾個的場合。」
　　等……等等。
　　在我還來不及跟上的時候，話題突然進行下去。
　　胃……我的胃好痛。
　　雖然是我的虛榮心！但我能獨自處理好！
　　（偽裝的）戀人決定後，只讓哥哥偷偷和他見面，告訴他「怎麼樣！我也有相戀的人！愛著的人！」明明能一下就證明好的……！
　　但是披露會什麼的，可就無處可逃了！對此我可不能沉默不語！
　　「——沒必要啊」
　　「為什麼？奧克塔維婭」
　　哥哥無法理解，像是拒絕一樣的搖了搖頭。
　　「因為我不想給對方添麻煩」
　　對方——雖然現在連影都沒有！硬要我說的話……大概是被我擅自決定為候補的路斯特吧？
　　「那樣的話，就在這裡把那個人的名字說出來吧。奧克塔維婭」
　　父親大人也介意著啊……。能說的話，我也會說啊父親大人！
　　「在這種場合不能說」
　　因為說不出口，就變成這樣！
　　「說出名字的話，就是以公主的身分向陛下介紹了。我再說一次，這可能會為我所愛之人帶來麻煩。——哥哥大人。我會這樣對哥哥大人說，只是作為一個女兒，以及作為一個妹妹，希望您知道而已」
　　總覺得我說出了些好話。
　　所以這個話題就暫且結束吧！好嗎？
　　「……妳這麼說。那還真是難辦的對象啊」
　　不，不是喔哥哥大人！只是不存在而已！
　　你到底把我的（偽裝的）戀人想像成了何方神聖？
　　「妳需要和對方溝通的時間。就是說要舉辦披露會的話，也需要些日子嗎？是呢……因為是兩個人的事情。本來想著明天就——那麼就十天……不，兩周左右可以嗎？」
　　哥哥一邊點頭，一邊提出建議。
　　一開始還想著明天什麼的，好可怕啊。
　　其次，雖說比十天長，但兩周、十四天？哥哥，基本上是個過來人，所以這種時間也能充分考慮，不過……。以我的標準來說，太短了！
　　只向哥哥介紹，我也需要一個月左右的時間思考，十四天？
　　我知道沒有惡意。甚至是相反。但，你為什麼要縮短啊……！
　　「賽爾烏斯」
　　為了勸諫，父親大人叫了哥哥。
　　「這可不是你自己能決定的」
　　「但是，如果不這樣做的話……」
　　父親大人嘆了一口氣告訴我。
　　「奧克塔維婭。用完餐後到我的辦公室來。我有些話想單獨跟妳說」
　　「是的…..父親大人」
　　嗚嗚。心情沉重。 

9 
[文庫版：9] by 希妲

　　——就這樣，今天的晚餐會結束了。
　　難得廚師勤奮做出的料理，在途中就變得無法分辨味道了。
　　但我還是吃完了喔！
　　我從侍從那邊取回我的扇子，並提早離開了晚餐廳。邊走邊打開扇子。逃避現實。
　　羽毛鬆鬆軟軟的，真好呢……。恩。
　　「殿下。現在就這樣去晉見陛下嗎？」
　　但是，這個問題讓我回到現實。低沉而美麗的聲音。
　　我停下來，回頭看著克里福德。
　　是因為『主人』的效應嗎？克里福德變得會主動對我發言。自從去晚餐會以來就已經是這樣了，對話是人際關係的第一步呢！
　　「是呢……」
　　雖說是理所當然的，但晚餐會上的那個話題，也好好地被克里福德聽到了……。說實話，我想暫時回房間休息一下。想就這樣順便忘記……！
　　今天不想做的事就拖延到明天！
　　——但是不能違抗父親大人的命令。
　　如克里福德說的那樣，直接去父親大人那裏吧。
　　「姊姊大人」
　　聽到這聲呼喊，我的表情自然舒展開了。只有一個人會叫我姊姊，這個聲音我不可能聽錯。
　　「亞力克」
　　同樣離開晚餐廳的亞力克好像在追著我。在稍有距離之處，亞力克的護衛騎士站在走廊的角落。
　　「我有想問姊姊大人的事情」
　　站在我面前的亞力克，組織著話語。
　　「姐姐大人喜歡的人……是誰呢？」
　　「…………」
　　——傷腦筋。
　　可以對亞力克說真話吧。我想說！非常想說！雖說在訓練場時敷衍了過去，但，與那時相比起來，情況正明顯地惡化著。
　　希望能跟他商量一下！
　　但是……。
　　我瞥了一眼克里福德，四目相對，他回看了我。
　　果然，還是因為『從者』的關係嗎？會主動跟我說話，再加上護衛距離比以前近了，克里福德。
　　這樣的話，就算小聲和亞力克說話，也可能被克里福德聽到。然而，我的自白——『哥哥的發言讓我暴怒了，所以才對哥哥說了一個根本不存在的戀人！』不適合被亞力克以外的人聽到。
　　不，不是不相信克里福德，而是說，我是否會被認為很虛榮……那種事，只有作為弟弟的亞力克不會這樣覺得。
　　當然如果可以的話……可以的話！也想對亞力克隱瞞，但這種事我可不能說。
　　稍微察顏觀色一下，隨便去哪裡一下不好嗎？克里福德。
　　看我的眼神能知道的吧！
　　通啊！『主人』和『從者』的心靈感應！ 
　　「…………」
　　「…………」
　　永無止盡地對視。這、這個是，移開視線就輸了？
　　嘖、沒通……。
　　「姊姊大人」
　　當我陷入兩難的狀態時，亞力克發出了冷淡的聲音。恩。當然要生氣呢！連問題都不回答，與克利福德試著以心傳心的結果就是這個樣子。
　　我轉向亞力克。
　　「對不起。並不是無視亞力克喔。只是……」
　　「……只是？」
　　該怎麼說呢……。思考一下。想到了！
　　「只是……不能在這裡說。以後，有機會再告訴你吧。我會去亞力克的房間拜訪的。偶爾這樣也可以吧？」
　　「……有什麼理由嗎？」
　　不愧是亞力克！
　　「恩。是的」
　　亞勒克嘆了一口氣。
　　「那麼，就這樣。只是」
　　這次亞力克附帶了條件。
　　「到那時候，請讓那裡的……姐姐大人的護衛騎士離席」
　　即使是家人之間互相訪問彼此的房間時，護衛騎士也進入室內的情況並不少見。雖然只是靜靜地在房內側的門旁等待而已。
　　即使是哥哥，有事到我房間拜訪我的時候，也總是帶著護衛騎士。
　　王室的歷史中，有許多事件留存著。比起家臣，兄弟更不值得信任呢。
　　但是，我和亞力克在彼此的房間裡說話的時候，護衛騎士通常會在房間外等待。因為對方是亞力克，所以和一個人在房內時一樣，沒有被護衛的必要。
　　這次也和往常一樣吧。
　　亞力克的附加條件也是我想說的，我當然不會拒絕。
　　——話雖如此，亞力克從來沒有特意這麼說。緊戒著克里福德阿……。果然，他出身於塔漢才是關鍵吧。
　　正好，這方面的理由，下次也試著問亞力克吧。
　　「我知道了，亞力克」
　　
　　其實，我很少踏入父親大人的辦公室。出入口門的兩側，配置了兩名僅僅是為了保護這個辦公室門口的士兵。似乎已經事先收到通知，一看見我，門就被他們打開了。
　　我用力握住作為強力夥伴的扇子，走進了室內。
　　房間內部要形容的話，就是質樸剛健的感覺。與謁見的場所用金銀的豪華裝飾相比，正好相反的興趣。父親大人之前的上一任國王——我的祖父，是寶石的收藏家也是浪費者，大概是這個的反作用吧。
　　父親大人正坐在辦公桌前，拿著書信瀏覽。
　　然後，除了父親大人以外就沒有其他人了。……接下來要講的話，大概是關於我的戀人，所以屏退了平常負責護衛國王的那幾些人。
　　「終於來了啊，奧克塔維婭」
　　放下書信，父親大人看向了我。
　　我輕輕地掬了個躬代替答覆。其次，打開扇子裝備著！
　　……但是，後面的門好像沒有關閉的樣子。有風從裙子的蕾絲部分吹進來了。門口的兩個士兵到底在做什麼啊？
　　「——然後，是個好機會。你也進來吧」
　　父親大人向我的背後喊到。門依然開著。
　　我後面有三個人。
　　克里福德和兩個士兵。
　　能夠被認作是父親大人呼喊的人——這個場合，是克里福德。但是，沒有克里福德的腳步聲。沒有任何動靜！門完全沒有要關上的跡象！
　　是那個嗎？和被亞力克問到名字時一樣。
　　我是『主人』，作為我的護衛，只聽從我的命令是克里福德的方針？即使是在這種地方也是！
　　但是，呼喊克里福德的是父親大人。是國王。不服從是不行的吧！不過，說到『從者』好像就是這樣！
　　我回顧開著的門，命令道。
　　「進來吧，克里福德」
　　「——是」
　　克里福德終於朝辦公室移動了。
　　士兵們把門完全關上後，克里福德站在門側——在這種場合中，站在護衛騎士的固定位置上。
　　我一邊用打開的扇子遮住一半的臉，一邊心裡七上八下地窺視父親大人的動向。
　　父親大人開口了。
　　「妳的護衛——好像做的很好啊」
　　這是……安全！安全了阿！將克里福德的作為當做護衛騎士的忠誠來理解。坦率地接受了的父親大人！
　　「是說克里福德嗎？是的」
　　「……名字叫的這麼親近了嗎？」
　　「他成為我的護衛已經三個月了，父親大人。應該到了可以叫名字的程度了吧」
　　不過，知道他的名字並這麼稱呼，都是今天才開始的！
　　「時間真長——以後似乎也會繼續擔任妳的護衛」
　　這麼說來。
　　三個月被認為很長，真是異常啊！
　　所以這樣叫克里福德到辦公室裡？是為了激勵他嗎？
　　「是啊。我真的很開心」
　　這讓我不由露出真心的笑容。
　　因為，不必擔心克里福德辭職了！
　　父親大人看到女兒燦爛的、天真無邪的笑容，不知為何露出不悅的表情，並用左手食指咚地敲打著辦公桌。
　　父親大人，這個反應不會太過分了嗎？
　　「是嘛——」
　　右手摸著下巴，父親大人向我提出了一個問題。
　　「那麼，奧克塔維婭。如果我說想要調走克里福德．奧爾德頓的話呢？」
　　什麼！不是為了激勵，而是為了調走他才叫克里福德的？
　　我呆呆地張了嘴。
　　但是我的表情應該被這把扇子隱藏起來了！
　　「——父親大人。請不要開這種玩笑。父親大人不是有好幾個可以稱得上是心腹好友的護衛嗎？即使這樣也打算從我這裡搶走克里福德嗎？」
　　現在父親大人的護衛不在房間裡。
　　順便提一下，從率領侍女的女官長的情報網打聽到的一點來看，父親大人的護衛騎士中，也有人單戀著父親大人。沒有肉體關係的友情以上戀愛未滿？柏拉圖式的愛？是叫做好基友吧。
　　既團結也很穩固。父親大人那裏人手足夠。
　　「我不會把克里福德讓給您的。他是我的護衛騎士」
　　現在可不能被替換！好不容易才獲得約定。
　　我絕對不會放手的！
　　——雖然是這樣。
　　我補充說。
　　「當然，父親大人要以國王的身分命令我的話是另外一回事。我會遵旨的喔」
　　這次微笑地說了。用展開的扇子遮住了嘴角，展現了公主風範。
　　父親大人，畢竟是國王呢—。是艾斯斐亞的最高權力者。我能違抗父親大人，但不能違抗國王。
　　「如果不作為國王下命令的話，妳就不會放棄妳的護衛騎士吧？」
　　「是的，父親大人」
　　這不是當然的嗎。
　　「——奧克塔維婭是這麼說的，本人是怎麼想的？」
　　話鋒轉向克里福德。
　　「為了奧克塔維婭也得回答喔。奧爾德頓」
　　我回頭看著克里福德，拼命地發送了『回答父親大人的問題』的眼神。
　　啊，剛剛失敗了，但這次好像通了！
　　克里福德向我點了點頭了！
　　「——陛下的邀請不勝感激，但我決定要侍奉奧克塔維婭殿下」
　　這個回答不是一百分嗎？
　　如果就這樣立刻被父親大人帶走，我也會很受打擊。嗯—。但是，一般來說侍奉國王才有魅力吧？是因為『主人』和『從者』的緣故嗎？
　　「當初，你說要看奧克塔維婭怎麼決定？」
　　……嗯？父親大人和克里福德說過話嗎？
　　這麼說起來，父親大人口中說著克里福德的全名來著。雖說掌握女兒的護衛騎士也不奇怪，但是……好在意阿。
　　「正如陛下所知，我是塔漢出身的平民。與奧爾德頓伯爵有緣，得到了稱呼那位大人為父親的立場。不過，天生的本質不能偽裝。我擔心這會不會引起殿下的不悅」
　　父親緩緩地搖了搖頭。
　　「——已經夠了。奧克塔維婭、奧爾德頓。我已了解你們的心思了。不會下命令的，放心吧。」
　　對了，父親大人。
　　關於對克里福德的提拔，我明白由此畫上句點。
　　但是，說起來我被叫到辦公室的理由，好像不是這個吧？ 

10 
[文庫版第一卷：10] by 希妲

　　如果能就這樣過關的話，我也很想這樣……但是，也不能那樣做呢……。唉。
　　「——您要說的是關於克里福德的事嗎？我原以為是別的事。」
　　「不——是這樣呢。之所以叫妳，是由於賽爾烏斯所說的事，我判斷有些話必須要跟妳說」
　　這時，父親大人再次命令克里福德。
　　「奧爾德頓。你退下吧」
　　克里福德向我投來詢問的眼神，我點了點頭。
　　「謹遵御意」
　　垂下頭後，克里福德離開了辦公室。
　　目送他離開的父親大人，大嘆了口氣。
　　——雖然由我自己來舊事重提有點不太合適。
　　「您為什麼想要奧爾德頓呢？」
　　父親大人嘲諷地看著我。
　　「妳不會沒有任何頭緒吧？」
　　「……因為優秀吧？」
　　還有……因為『從者』什麼的？父親大人也知道嗎？不會吧。克里福德說只有我知道……。對吧？
　　父親大人既沒有肯定也沒有否定。
　　「優秀嗎？奧克塔維婭。不管發生什麼事，妳都有妳自己的想法。我就是如此。可是，這是作為父親的忠告，不要對克里福德．奧爾德頓敞開心扉。……那是毒。」
　　「…………」
　　等等、父親大人！突然槽點滿滿啊！毒是什麼？在那之前，把那樣的毒當作騎士是怎樣？
　　「那麼，為什麼那個毒會成為我的騎士候補呢？」
　　還是說是一種修辭？
　　「在那之中，選擇了克里福德．奧爾德頓的人是妳吧？」
　　原來如此……！被說了那個的話……。
　　『點兵點將，點到誰，誰就是我的大兵大將』這樣做出選擇的是我……！
　　「就算是毒，如果不用錯地方的話，就會變成藥。交給妳吧。……這件事此到此為止了。好嗎？奧克塔維婭」
　　「……是的」
　　我不情願地點了點頭。既然被這樣宣告了，克里福德的話題就如字面上的意思一樣，真的結束了。我就算是問了也不會再回答。
　　「我們來談談賽爾烏斯所說的妳的戀人的事吧。……是真的嗎？」
　　我迷茫了片刻。我應該坦率地說實話嗎……？但是，這也是了解父親大人是如何看待我的婚姻問題的好機會。
　　「是。有喔」
　　雖然沒有！隨時都在募集中！
　　在心中嘆了一口氣。
　　前世姑且不論，我認為這一世的我，外表非常好看啊……。為了不損害奧克塔維婭天生的容貌和體型，避免暴飲暴食、也不缺乏適度的運動。雖然很自戀，但我覺得自己是個美少女喔。
　　為什麼連一、兩個浪漫故事都沒轉動呢？
　　果然，男人和男人之間的愛才是正義，所以啊……！
　　也就是說，這是為了希爾大人和哥哥才存在的世界……。
　　「哥哥大人好像想為我準備一個披露會……」
　　「妳真的認為那是善意嗎？」
　　「不是嗎？」
　　父親大人不知為何苦笑了起來。
　　「關於這件事沒必要跟我裝糊塗。賽爾烏斯在晚餐會上特意把話說出來，是為了看妳的反應吧」
　　……什麼？
　　「反正，就算是善意，我的意見也不會改變」
　　父親大人不顧我的混亂繼續說。
　　「我不打算限制妳的行動」
　　……啊？
　　「是的」
　　父親大人意外的話讓我不由懷疑耳朵出了問題，但與內心相反，我表情認真地點了點頭。
　　「如果妳有喜歡的人、想在一起的話，我不想拆散你們」
　　「……是嗎？」
　　對不起，父親大人。我可能誤會父親大人了。
　　我以為他無論如何都想讓一個方便的人和我搞政治婚姻……。
　　作為國王那是正確的。
　　那麼，他對哥哥戀愛結婚不就看得太簡單了嗎？雖然我這麼想，但總是會有偏愛的。無論多麼用心講求公平，對好惡的判斷也是會有所輕重。
　　畢竟是人類嘛！
　　還有，跟自己親近的孩子更可愛。我也有自覺自己是個不可愛的孩子！所以就算父親大人對我冷淡，我也能有一定程度的理解。
　　但無法贊同您對亞力克的接觸方式！
　　「——對方是誰？」
　　「那是」
　　誰都可以，名字……！
　　在這裡報上路斯特的名字吧？這、確實是……。
　　「現在，不能告訴您」
　　這、這個回答真難受。用這個頂撞父親大人也已經是極限了。
　　「——我不能信任嗎？」
　　「父親大人是被譽為烏斯王（譯者：新名字，原文：ウス王）再世的人。我信任您。」
　　答的真好。
　　所謂烏斯王，是過去發展了艾斯斐亞的超有名的國王。頭腦好、武藝出色、容姿端正。身上好像有好聞的味道！
　　「烏斯王嗎？妳知道那些是在那位烏斯王之前，烏斯王的姊姊只用了一個月作為女王打造的嗎？奧克塔維婭」
　　……不，第一次聽說。
　　好奇怪啊—。
　　我心裡百思不得其解。
　　前世喜歡BL小說的我，即使轉生為奧克塔維婭，也渴求著作品。因為意識和前世一樣，所以嗜好也不會改變。
　　也就是，我渴望BL小說！但是，果然沒有。
　　為什麼我周圍充滿了BL，卻還渴求著BL小說？
　　雖然我想說這不是能用道理說明的事，但姑且還是有理由的。
　　因為二次元和三次元是不同的！只有三次元的話，才無法滿足我二次元的腐女魂呢！
　　曾經也有一段時間想著乾脆自己寫而奮鬥過，但是……不行。
　　是我不想自己發電嗎！不是那樣的！
　　我想看別人寫的BL小說！
　　於是，對艾斯斐亞的古典著作出手，讀男人們熱切的友情故事提高妄想力。——令人無奈的是，很快就讀完了。故事本身很少呢。
　　然後，為了瞭解王室的過去，站在奧克塔維婭的立場上，讀了艾斯斐亞的歷史書。
　　然後登場的是烏斯王！
　　烏斯王的情況，甚至有傳說中的烏斯王物語。順便提一下，這個傳記！描寫了男人的信賴關係、背叛和友情，作為腐女感覺很棒！妄想和萌併發。好聞的味道的情報，也是來自傳記！部下的留言！
　　但是……。
　　探尋記憶。
　　應該哪裡都沒有關於烏斯王姊姊的記述。傳記中當然也完全沒登場。
　　「就算是妳也不知道嗎？不無道理。……因為她是被抹殺的、最後一位女王。連名字都沒有留下」
　　「是烏斯王殺死的嗎？」
　　只能考慮那個了吧。
　　——那個烏斯王？雖然沒有插圖，但因為在傳記中描繪的非常帥氣，所以在我腦內印象中是角色化後最萌的人……！
　　「沒錯」
　　很遺憾，父親大人肯定了我的話。
　　把扇子壓在嘴邊。我失望的嘆了口氣。表情大概也變得嚴肅起來了。
　　「——但是，烏斯王打從心底敬愛著姊姊，為她即位而高興。女王也很聰明。她相信這樣就能打破令人忌諱的、過往的實例」
　　……令人忌諱的、過往的實例？
　　「過去，光是我知道的女王即位的例子，包含烏斯王的姊姊在內就有四個。在位時間都很短。所有人都死於非命。國家也荒蕪了。那個過去，本應由烏斯王的姊姊來顛覆」
　　已經有四個女王即位了？
　　我還以為艾斯斐亞只認可國王……。
　　「烏斯王的姊姊施行了惡政，被弟弟討伐了。是這樣嗎？」
　　「聰明的烏斯王的姊姊的治理，招致了天空神的憤怒。故而被殺害。只有國王能閱覽的紀錄中是這樣記載的」
　　——天空神。我對於這個世界的神，從來沒想過什麼。
　　但是，神嗎？
　　『運氣真不好呢』
　　腦海中浮現的是對作為田澤麻紀的我死去時所說的話。
　　「天空神不一定就是正確的」
　　平時被封印的禁忌記憶快要甦醒了，我失口說了這樣的事。
　　「妳這是在污辱神嗎，奧克塔維婭」
　　「——我失言了。請您忘記吧，父親大人」
　　馬上低下頭。嗯。可惡的記憶，因為在精神衛生上不好，所以封印、封印。
　　「不，奧克塔維婭。我很羨慕妳」
　　我抬起頭來。
　　父親大人嘴邊掛著自嘲的笑容。
　　「……父親大人？」
　　「因為我屈服了」
　　如同在歎息一般地說著。接著，父親大人凝視著我。以認真的眼神。
　　詢問我。
　　「——妳想成為女王嗎？奧克塔維婭」
　　「不」
　　我立即回答了。真心的喔！
　　從能力上來說，哥哥沒有問題，即使參考了『高潔之王』的原作，也覺得哥哥是下一任國王。而作為我個人的願望，希望是亞力克來當。
　　我不是當女王的料。不行！我只到公主這種程度！
　　父親大人苦笑。
　　「妳也只能這樣回答吧。我也失言了。問了妳一個愚蠢的問題呢。忘了吧」
　　「……我會忘記的」
　　「但是，妳正瞄準著女王之位，有很多人這樣竊竊私語著」
　　——什麼？所以才問那樣的問題嗎？
　　真是的、進入這個辦公室後，驚人的事態接連發生……！
　　「因為這個原因，賽爾烏斯也變得過度敏感了。他擔心著這是否會對希爾造成危害。如果妳沒有暗地裡做些什麼，在披露會介紹戀人比較好喔」
　　果然，披露會是不可避免的……？但是，父親大人的這個口氣……。
　　「父親大人說過，不會拆散我們——您是認真的嗎？我能和我所期望的人相伴到老？」
　　我能戀愛結婚嗎？父親大人！
　　希望您能說清楚一點！
　　「在不了解對方的情況下，我無法做出判斷。但我不會不分青紅皂白地否定」
　　呀啊啊啊啊！
　　倒不如說是個好機會！有戀人的路線還在繼續！如果這裡沒有戀人的話，我就自由了！果然之前的政治婚姻路線只是路線之一！在這裡迴避！
　　「不過這是有例外的」
　　我的戀人！被帶過來會即刻被父親大人駁回的人物……和王室關係極端惡劣的貴族或重罪犯嗎？身分到什麼程度是允許的範圍？這裡得仔細打探一番！駁回的點在哪裡！
　　「例外是什麼樣的人呢？」
　　「如果妳在這裡說出對方的名字，我就向妳說明」
　　明知我不會說，卻故意這樣回答了。
　　我和父親大人面帶微笑。父親大人漸漸失去了笑容。
　　「——現在沒有要說出對方名字的意思嗎？」
　　「是的。請原諒我。父親大人。作為代替，就按照哥哥大人提議的那樣，兩周後再準備一個披露會吧」
　　雖然想要一個月，但這裡還是讓步，以哥哥提議的兩周為準吧。
　　兩周！在兩周內找到（偽裝的）戀人並舉行披露會。
　　那之後大概會直接訂婚，這樣的話應該能得到一年左右的時間吧？
　　在這期間，Get本命的戀人！
　　以我變心或者別的的理由和（偽裝的）戀人圓滿地分手，開始和本命戀愛結婚的路線！
　　就是這個！
　　危機就是轉機！
　　
　　就這樣，兩周後，我得把（偽裝的）戀人介紹給家人的事成了既定事實。
　　
　　「——等一下，奧克塔維婭。從雷丁頓（譯者：新人名，レディントン）那裡收到了對妳的邀請」
　　父親大人叫住了打算就這樣以舒暢的心情辭去的我。
　　「雷丁頓伯爵嗎？」
　　「聽說要邀請妳去兩天後的準舞會」
　　國王主辦的是舞會。貴族主辦的是準舞會。在艾斯斐亞中，有這樣明確的區別。舞會當然是在王城舉辦。即使沒有出席準舞會，只出席這裡的舞會的話，社交上也不會有問題。只是，兩天前才才擬定出席者的話，不太正常。
　　「還真是相當緊急呢」
　　「那邊好像也有狀況。之所以想讓妳出席，應該是想讓妳成為焦點吧。畢竟妳向來很少參加這樣的活動」
　　羅莎．雷丁頓（譯者：新名字，ローザ・レディントン）。在艾斯斐亞中，雖然是女性，但卻是少數持有家主權力的貴族之一。是位現年三十五歲的女伯爵。和我也經常在正式的場合說話。算是和我關係親近的一方吧？
　　準舞會嗎……。
　　這樣的活動，我長時間都懶得參加！
　　因為，艾斯斐亞的準舞會別有一番風味！
　　吃飯跳舞，是社交的場所。男女一起跳舞。到這裡都很普通。……但男人之間也會跳舞！——這是男人和男人相遇的場所。
　　這是艾斯斐亞獨有的！
　　最初的我因為腐女魂，開心的觀察著。但是，我也是有少女心的！
　　明明自己沒有戀愛的氣息，卻得持續看著周圍的男人們一個個成為情侶，這對於正當年華的少女來說太殘酷了！
　　我很清楚自己漸漸變成了像侍女們一樣的死魚眼！
　　——因此，就算收到了貴族們的邀請函，我還是除了無論如何都無法拒絕的以外，全部缺席了。
　　這是最後一天。
　　為了尋找戀人，我正決定多多出席。
　　「請問都是些什麼樣的人會出席呢？」
　　話雖如此，如果都是哥哥派的貴族的話，希望不大，我就得放棄了。
　　父親大人伸出手臂，默默遞給我一封信。我接過來看了看。
　　信上寫著對我禮貌的寒暄的同時，出席者的名字也一起排列在那裏。
　　呼—。沒有艾斯斐亞的兩大派系首領的名字。高階貴族的名字也很少。
　　啊！但是有伯父大人！輝煌燦爛的奈特菲羅公爵名列在其中！（譯者：不知道公爵跟國王的年紀誰比較大，在叔叔和伯父中間猶豫，　おじ様　就先翻成伯父大人吧）
　　……但是，好像是父子倆一起出席的。長子德里克．奈特菲羅的名字綴在公爵的後面。因為這個長子是哥哥的朋友，拜託他成為（偽裝的）戀人之類的是不可能的。——但是能遇到伯父大人！
　　就這一點，我的心一下子就往出席的選項傾倒。
　　然後——差點錯過他了，視線停留在某個名字上面。
　　路斯特．伯恩。
　　看來沒有必要等待艾利歐裡的來信了。
　　這下我完全打定主意。
　　「父親大人。我接受雷丁頓伯爵的邀請」
 

賽爾烏斯和德里克的密談 
[文庫版：10.1賽爾烏斯和德里克的密談] by 希妲

　　深夜，看到通過秘密通道來訪的友人的臉，我嘆了口氣。
　　想知道的結果，光是看到那個表情就明白了。
　　又是這樣嗎。
　　深深地坐在椅子上。
　　「犯人吐出來的又是奧克塔維婭的名字嗎？」
　　「……很遺憾」
　　坐在位子上的友人，德里克．奈特菲羅不滿的點了下頭。
　　「太容易知道了反而很可疑。盯上了希爾性命地實行犯，和主謀同樣都吐出奧克塔維婭大人的名字。做的實在太明顯了」
　　德里克一邊撓頭，一邊微微搖頭。
　　「——如果這就是事實的話？」
　　「喂，賽爾烏斯」
　　「不論是任何線索都不能放過。只要有一點嫌疑，即使是妹妹也不應該排除在外。就算不是奧克塔維婭本人——比如說，奧克塔維婭所說的『戀人』所為？那到底是不是『戀人』現在都還未知。」
　　「你從那裏開始懷疑嗎？雖然我聽說了，但奧克塔維婭大人即使有戀人也不特別奇怪吧。你和希爾不也是相親相愛嗎？」
　　「明明是公主的戀人卻至今毫無傳聞，這難道不奇怪嗎？誰也不知道。在這座王城裡，那個男人的臉也好、名字也好，什麼都沒聽說過。」
　　「因為那是奧克塔維婭大人，不是嗎？完美地隱藏了吧」
　　如果是那個妹妹，能夠確實地隱瞞到底也不奇怪。
　　但是——。
　　「雖然有對象，但不是『戀人』，也有可能是某種合作者。」
　　「既然這樣，為什麼要特意告訴你有愛人呢？一直沉默下去不就好了」
　　「也許是奧克塔維婭的宣戰信號」
　　德里克一幅『真是頭疼』的樣子仰天無奈了。
　　「——如果只是保持一定程度的懷疑的話我同意，但我覺得這只是你多慮了。這些人只是聽說了傳言，擅自使用了她的名字吧。奧克塔維婭大人的名字，光是搬出來就能成為很好的偽裝」
　　你現在想說的是，我也被迷惑了嗎？
　　我周圍的人們，不管怎麼說，都是警戒著奧克塔維婭的。
　　在那之中的例外，是作為我戀人的希爾和這位德里克。
　　「……你庇護奧克塔維婭，是因為奈特菲羅公爵嗎？」
　　表面上雖然不行使權力，但背後卻有著巨大的影響力的奈特菲羅公爵。……不知為何，奧克塔維婭和那個公爵很親近。公爵也像對自己女兒一樣疼愛奧克塔維婭。德里克就是這樣的公爵的長子。茶色的頭髮和眼睛，與公爵夫人非常相像。長相和個性則像公爵。
　　「父親和奧克塔維婭大人很親密，但我這幾年幾乎沒有和奧克塔維婭大人說過話。倒不如說，因為對我很嚴厲的父親，對奧克塔維婭大人卻很慈祥，感到很不快的我不是還欺負過她嗎？」
　　「……是嗎？」
　　德里克一瞬間露出了微妙的表情。
　　「是啊。欺負人的事敗露了，被父親和你狠狠地批評一頓之後，就不敢再嘗試了。倒不如說，是因為當時的恐怖記憶，我間接地長年患有奧克塔維婭恐懼症……」
　　說到一半，德里克中斷了話語。
　　「賽爾烏斯。你怎麼看奧克塔維婭大人呢？說說看吧」
　　我怎麼看奧克塔維婭的？答案早就決定了。
　　「……從以前開始就很討厭」
　　妹妹也是這樣吧。她也討厭我。
　　是的。從以前開始我就討厭妹妹。
　　好意是好意。敵意是敵意。我並不是置身於那樣單純的世界。
　　雖說奧克塔維婭討厭我，但若不能隨她去的話，就不是王的器量。但是，這種做法對奧克塔維婭總是不順利。
　　「……從以前開始？」
　　德里克發出了困惑的聲音。
　　「怎麼了？」
　　「你忘了嗎？以前，那樣的……」
　　那樣的？
　　「什麼？」
　　「完全相反啊。你當時無論如何都想和態度冷淡的奧克塔維婭大人好好相處。……妹妹太可愛了，即使被討厭了，也想和她在一起不是嗎？你非常喜歡她啊」
　　「——我喜歡奧克塔維婭？」
　　即使親口說出來也無法相信。
　　「喂。你真的忘記了嗎？我小時候欺負奧克塔維婭大人，並不是只有父親一個人的理由。也因為我不喜歡她對你的態度。我故意讓奧克塔維婭大人摔倒的時候，你還記得自己做了什麼嗎？」
　　「……我做了什麼？」
　　「你很激動地和我打架、大吵了一架。奧克塔維婭大人把父親叫來阻止我們。我被痛批了一頓」
　　「……開玩笑的吧」
　　如果，目擊到那樣的場景，我確實會責備德里克。可是，為了妹妹激動起來？——不可能。
　　「這是我的台詞，賽爾烏斯。如果懷疑的話，也問問父親吧。從什麼時候開始忘記的？契機是？還記得什麼嗎？」
　　「契機是什麼……」
　　正想回答沒有的時候。
　　腦海中浮現出某人的身影。
　　『××××——』
　　但是，浮現出來的情景像霞光一樣，很快就消失了。
　　「…………？」
　　「賽爾烏斯？」
　　「啊、啊」
　　我搖了搖頭。
　　「——那是小時候的事情。記憶也會變得模糊吧。即使以前想和奧克塔維婭成為關係很好的兄妹，現在也不一樣。只是這樣而已。……比起那些，我更在意的是希爾的安全。襲擊重新開始剛好是三個月前」
　　希爾的性命被盯上了。但是這種威脅，本該因為主謀者的死去而遠離他。
　　然而，三個月前開始，希爾再次被襲擊了。
　　理由不明。敵人的真面目也毫無頭緒。我陷入了被動的局面。
　　這時，好不容易才抓住了——大概是棄子的實行犯說出的雇主的名字，是奧克塔維婭。
　　數日前扣押的第二個人也是。
　　但是，不能完全相信。我很明白。犯人也許說了謊，又或許他們知道的本就是謊言。
　　雖然如此，這樣就能說明奧克塔維婭是清白的嗎？
　　「三個月前——難道你想把這件事和奧克塔維婭的護衛騎士聯繫起來嗎？」
　　「克里福德．奧爾德頓。自從那個男人來到城堡後，希爾就開始被盯上了」
　　「那個騎士沒有什麼可疑的動作。你可別說什麼『經常保護奧克塔維婭太可疑了』之類的話喔？而且，希爾說了吧？他和四年前幫助過希爾的男人很像。如果是同一個人的話，不如說會是同伴也說不定」
　　「……你太過樂觀了」
　　你說同伴？
　　——奧加魯奴的使者嗎？
　　這樣反駁的話，我忍住了。這是即使是對德里克也無法說出口的事情。
　　父親應該也知道。但是，父親大人沒有告訴過我那個男人的來歷。
　　我所知道的，完全是從其他地方來的。
　　我也知道這件事不得不保密。而且，要與作為奧克塔維婭護衛騎士的奧爾德頓本人接觸，也很困難。
　　奧加魯奴的使者。
　　殺死了在薩紮神教頂點君臨的、背叛了我們王室的納撒尼爾（譯者：新人名，ナタニエル）。
　　這個納撒尼爾正是意圖狙殺希爾的主謀者。
　　為什麼納撒尼爾要奪取希爾的性命，要問其理由已經辦不到了
　　——在納撒尼爾死後，希爾被盯上的事情應該就不了了之。
　　但是，又有什麼人想把希爾殺死。
　　有誰能說這不是奧克塔維婭所為嗎？
　　豈止三個月，更早之前，奧克塔維婭就和克里福德．奧爾德頓——奧加魯奴的使者有著聯繫的話？殺死納撒尼爾是否有其他涵義呢？
　　也有傳言說奧克塔維婭正在謀求女王之位。作為我的對手而出名的，本來應該是亞力克西斯吧。可是，比起亞力克西斯謀求王位的傳言，人們更相信前者。
　　假如是奧克塔維婭的話，或者——本人擁有能讓他人這麼想的資質，再加上和父親大人的態度也有關。父親大人曾想要剝奪亞力克西斯的王位繼承權。當時貴族們反對的聲浪很高，如果硬壓下去的話，可能會發展成無可挽回的爭鬥。最後以父親收回意見而了結了。
　　但是，這件事卻等於告知了貴族們，父親大人不打算讓亞力克西斯繼承王位。
　　因為對亞力克西斯的出生經歷感到不滿，才會做出這樣不像國王伊諾克的過於輕率的舉動。
　　——真的是這樣嗎？
　　因為是一夜的錯誤而誕生的孩子，所以父親大人相當疏遠亞力克西斯。但真的只是這樣嗎？
　　不管怎麼說，這是比起亞力克西斯成為國王，奧克塔維婭成為女王的可能性被更大規模地討論的原因吧。
　　下一任國王由現任國王的父親大人提名、決定。
　　即使有繼承權，亞力克西斯也沒有那個機會。知道了這件事的貴族私下這麼傳播著，與奧克塔維婭本身的評價混雜在一起，成為了現在的傳言。
　　當然，亞力克西斯也有即位的方法。
　　如果親自率兵，扳倒父親大人又另當別論了。但是，這樣的事情亞力克西斯有想過嗎？
　　那麼，奧克塔維婭又如何呢？
　　關於奧克塔維婭，父親大人從未提過她的繼承權。至少，沒有說過要剝奪。被提名的可能性還殘留著。不，是確實還保留著。
　　如果我死了，不是亞力克西斯，恐怕是會由奧克塔維婭作為女王即位吧。
　　如果奧克塔維婭自身像傳言一樣，簡單易懂地顯現出那樣的意圖，事情就簡單多了。
　　現實中，奧克塔維婭從未作過超越公主範圍的行動。
　　但是，如果妹妹抱持著野心，把我視作女王之位的障礙、敵人來看的話——就會瞄準弱點吧。
　　我的弱點是希爾。
　　而且，如果失去希爾，就跟殺死我一樣。不用謀殺我本人。瞄準他是正確的。
　　面對沉默的我，德里克重申這句話。
　　「多虧了奧克塔維婭大人，希爾得救了好幾次，關於這件事你是怎麼想的？你該不會連這個也忘了吧？」
　　「——我沒有忘記」
　　我和奧克塔維婭的關係並不好。並且奧克塔維婭對於我和希爾的關係，並不感到高興。儘管如此，我在和希爾的危機有關的事上，曾接受過奧克塔維婭的建議。
　　其中大部分在納撒尼爾的威脅消失後的事。雖然不全是盯上性命，但對希爾懷有敵意的內部人員全部顯現在我們的眼前。
　　——奧克塔維婭的情報很恐怖。簡直就像按照劇本完成一樣，異常的精準。
　　「奧克塔維婭知道的太詳細了。你是怎麼想的呢？」
　　「不就是養了一手好間諜嗎？」
　　「以三個月前為界，開始沒有提出任何建議了，你怎麼看？」
　　德里克誇張地嘆了口氣。
　　「不管怎麼樣，賽爾烏斯你都想將奧克塔維婭視為幕後黑手呢」
　　倒不如說，怎麼可能和奧克塔維婭沒有關係呢？各方面都太符合了。
　　「在晚餐會上，奧克塔維婭固執地沒有說出『戀人』的名字，這也很讓人在意」
　　「所以才以披露會為名義，想把對方引出來嗎？因為現場的侍從們到處討論，所以在城裡已經廣為人知了」
　　「正合我意」
　　「那麼，如果只是個普通的戀人出現怎麼辦？」
　　「——我會祝福他們的」
　　這是當然了。
　　「然後，以支持奧克塔維婭大人結婚為切入點，打算收養奧克塔維婭大人生下的孩子嗎？」
　　德里克語調有點揶揄。
　　「你也對繼承人的事情發牢騷嗎？——我沒想過這種事，不過……」
　　對。沒有考慮過。
　　「不過？」
　　「如果能做到的話……」
　　我的低語聲，消失在喉嚨深處。
　　過了一會兒，德里克開了口。
　　「我沒想到你會肯定」
　　朋友這樣繼續說。
　　
　　——賽爾烏斯。你真的已經忘記了嗎。
　　
　　第二天早上，我被告知了奧克塔維婭十三天後，要舉行戀人披露會的場所。 

『奧加魯奴的使者』所看見的世界1 
[文庫版：10.2『奧加魯奴的使者』所看見的世界1] by 希妲

　　※克里福德視角。時間發生在故事第一日的夜間。漫畫擷取少部分內容放到進入國王辦公室前後。
　　=====正文開始=====
　　王城在白日與黑夜間轉換姿態。
　　「再見。奧爾德頓大人」
　　女官長低下頭，將手放在了門上。一天的結束。一到規定時間，第一公主的私人房間就被從外面鎖上。作為護衛騎士的克里福德也不能隨便接近，奧克塔維婭本人直到早上也不可能出來。不光是私人房間。將公主一人留在內部，把城裡的周邊區域完全關閉。做的很徹底。
　　說好聽的話，是為了第一公主奧克塔維婭的安全。
　　——不讓人通過的華麗監獄。這樣形容比較妥當吧。
　　奧克塔維婭總是受到行動限制。白天必須有護衛騎士隨行，除了在自己的房間以外，周圍總是有人。夜晚就這樣被關起來。
　　因為受到天空神祝福——根據克里福德的說法，等同於被詛咒——的艾斯斐亞王族雖然是由男性繼承，但其血統是由公主們維繫起來的。
　　過去，有一個為了自己虛幻的命運而逃跑的公主。她是當時艾斯斐亞國王的姊姊。經過拚死的搜索後，公主被送回了城堡。正因如此，艾斯斐亞王族的血脈才沒有斷絕，仍作為歷史悠久的大國而存在著。
　　多麼扭曲的國家。國王和王子以同性為伴侶，不留下自己的血脈。
　　但是，克里福德緊接著又訂正了自己的想法。
　　——不，是沒能留下嗎。讓自己的親生兒子亞力克西斯誕生的現任國王伊諾克只是個意外。
　　因此，不論在哪個時代，能生下繼承人的公主都是不可或缺的。
　　對於艾斯斐亞來說，公主是應該守護的寶物。
　　也有抱持反對看法的人。相反地，不正因為有公主這條後路，王族的男性——國王才能夠選擇只與同性伴侶結合嗎？即使反覆進行同性婚姻，只要讓繼承王族血統的機制崩潰的話，扭曲不就會被糾正了嗎？
　　——夜晚的王城更容易聽到聲響。
　　女官長用手鎖上了門。金屬摩擦的模樣發出了令人不悅的聲音。
　　「……奧爾德頓大人」
　　被呼喚的克里福德將定在門上的視線轉向了女官長。手持鑰匙、背對著公主的私人房間站著的女官長，用苦澀的表情開口說道。
　　「這要持續到什麼時候呢？雖然奧克塔維婭殿下沒有吐露過不滿，但就算這是為了保護殿下——」
　　「我從陛下那裡耳聞，要直到事態穩定下來為止」
　　克里福德淡淡地回答了。
　　歷代的國王對公主都是一邊守護一邊監視地限制其行動。
　　但是，伊諾克從三個月前開始，就在每晚夜間把奧克塔維婭關在了這個華麗的監獄裡。雖然監視的意圖也不少，但這是為了重視女兒的安全而採取的措施。後者的意思更強烈。
　　針對打算殺死唯一的公主、破壞體制的勢力。
　　為了保護奧克塔維婭免受可怕的人傷害，將本人隔離起來是個直截了當的作法。——來自成為護衛騎士的克里福德的傷害也是。
　　
　　『你不會想破壞寶物吧？——奧加魯奴』
　　奧克塔維婭偏偏選了自己作為護衛騎士之後，國王伊諾克向自己提出的疑問在腦海中浮現。
　　『您說的意思我聽不懂』
　　『如果寶物被破壞的話，這個閉塞的我國王室的狀況也許會有變化。但是，我不希望寶物被破壞。這是命令。給我聽著』
　　『無需下這種命令吧，我也只不過是不勝惶恐地就任了奧克塔維婭殿下的護衛騎士而已』
　　『少讓我發笑了，奧加魯奴。雖然被選中了，但是——作為護衛騎士侍奉奧克塔維婭？並不是你想要的吧』
　　『那也未知。我想這要看奧克塔維婭殿下』
　　
　　「……奧爾德頓大人」
　　面對克里福德的回答，沉默著的女官長嘟噥著。
　　「雖然事到如今，這種話不該由我來說，但還是請您保護奧克塔維婭殿下，拜託您了」
　　克里福德步行在只有最低限度照明的城內。完成了一天的任務後，從奧克塔維婭的私人房間回到被分配給護衛騎士克里福德的房間時，必須通過大走廊。——據說這是護衛騎士被允許的榮譽。
　　像往常一樣，和守護大走廊門扉的士兵互相點頭致意，經過規定的手續進入大走廊。
　　但是，在那個瞬間，克里福德注意到了和平時不同的空氣。——有人。
　　先到的客人在中央仰視著裝飾在大走廊天花板的畫。
　　是描繪了天空神的慈悲與憤怒的創世神話。
　　冷眼看著的克里福德也在一瞬間，從那裏看到了莊嚴的天花板的畫。由於這裡燈火通明，因此大走廊的創世神話在夜晚散發出更為神秘的光輝。但是，在有著血腥歷史的王城中，克里福德感到最不悅的空間就是這個清淨的大走廊。
　　——讚美著天空神的空間啊。
　　克里福德默默地前進著。
　　大概是在等克里福德吧。石板上描繪著天空神所挑起的，在地上發生的醜惡的戰爭。當踏上這幅圖的中心時，艾斯斐亞王國的第二王子亞力克西斯喊了一聲。
　　「奧爾德頓。你這傢伙是什麼人？」
　　「您應該已經知道了。在下名為克里福德．奧爾德頓」
　　艾斯斐亞王國的第二王子和姊姊公主的關係很好。這是眾所周知的事實。但是……。
　　「那麼，你是姊姊大人的什麼人」
　　「除了護衛，沒有其他答案了」
　　一邊這樣說著，一邊想起了毫無防備地被邀請到公主的私人房間時的事情。
　　——以及給予奧克塔維婭『印證』時的事。
　　被稱呼為克里福德時，我的心情動搖著。
　　我的『主人』。
　　如此諷刺令人不禁想嘲笑。竟然再次得到如此疏離的『主人』。然而這次是按照自己的意願。
　　「我無法信任你這傢伙」
　　聽了亞力克西斯的話，克里福德想了想。
　　對。那是正確的。
　　毫無畏懼說了與這句話相反的奧克塔維婭才奇怪。於是克里福德得到了『主人』。
　　「快辭去姊姊大人護衛騎士的職務」
　　「——您對奧克塔維婭殿下至今為止的護衛騎士也下達了同樣的命令嗎？」
　　亞力克西斯皺起了眉頭。
　　「至今為止保護奧克塔維婭殿下的護衛騎士頻繁更替，是由於亞力克西斯殿下的介入嗎？」
　　「真是無聊的問題。我覺得我沒有回答的必要」
　　搖了搖頭的亞力克西斯說道。
　　「——我知道你這傢伙不應該待在姊姊大人身邊。」
　　沒錯。但是。
　　「那又如何？」
　　克里福德無視了亞力克西斯那絕對沒有面向過奧克塔維婭的冷凍視線。
　　「請您不要忘記，能夠命令我的只有奧克塔維婭殿下。讓我成為護衛騎士是奧克塔維婭殿下的意願。如果那位大人命令我辭職的話，我也會服從的」
　　「姊姊大人的意願……」
　　憤恨地嚷嚷著，一度把表情掩藏起來的亞力克西斯隨即抬起了視線。
　　第二王子的眼睛裡，寄宿著揶揄的眼神。
　　「你這傢伙，要報答姊姊大人的信賴之類的？」
　　「只要奧克塔維婭殿下希望我那麼做」
　　沒有二心。把成為『主人』的奧克塔維婭的敵人殺死，作為忠誠的『從者』來守護她。這句話不是謊言。

　　——現在還不是。到那時為止都不會是謊言。

　　「如果背叛姊姊大人的話，我就殺了你」
　　「如果您辦得到的話」
　　「——嘖！」
　　正當亞力克西斯還要說什麼的時候，大走廊的其中一個門打開了。
　　「亞力克西斯殿下！即使您前往的是大走廊，也請不要在夜間單獨行動！」
　　是負責第二王子的護衛騎士中的一人。他認出克里福德的身影後，瞪大了眼睛。對方是新面孔。雖然只有奧克塔維婭的事情很有名，但長期擔任亞力克西斯的護衛騎士的人也很少。亞力克西斯嘆了一口氣。
　　「別吵了。——我偶爾也想來這裡。現在已經看夠，我要回去了」
　　「請讓我送您」
　　「……我知道了」
　　克里福德朝向伴隨著護衛騎士折返回去的亞力克西斯出了聲。
　　「亞力克西斯殿下喜歡大走廊嗎？」
　　亞力克西斯驚訝的看向了克里福德這邊。
　　「……如果是的話？」
　　「我認為確實很像」
　　「…………」
　　不知道怎麼接受這個回答的。亞力克西斯不露半分表情地離開了大走廊。護衛騎士點頭致意後，克里福德也回應了對方。
　　不久，在恢復了寂靜的大走廊上，克里福德久違地將令人感到不悅的天花板的畫，映入了整個視野裡。
　　=====正文結束=====
重要的事要說三次，
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！ 

11 
[文庫版：11] by 希妲

　　因為要去準舞會，我必須準備了！
　　會場是開設準舞會時的常規場所。
　　在王都，有幾個能用於舉辦準舞會的、高價出租的大廳，有錢的貴族大多都利用那裡。
　　當然，把自己的房子作為會場也可以。但，提供的餐點、招待客人的指示、樂團演奏曲的選定，不論什麼都必須自己進行指揮。曾經有過雖然順利召開了準舞會，卻因此造成了大失敗的例子。
　　如果就這樣成功了，評價會提高很多，但是對主辦者來說很費工夫。同時也會很耗時間。硬要說的話，這是除了有爵位但沒有錢，身上抱有問題的貴族想要瞄準這個機會一發逆轉之外，很少有人這樣選擇。
　　——相對來說，如果直接租用大廳的話，雖然費用很高，但是服務是整套的。如果想要可愛的會場，可以直接訂購，蝴蝶結的裝飾會很充分，如果需要些特別的餐點，可以點購其他國家的菜餚。只要有創意和資金，那麼不需費太大的功夫就能如願召開準舞會。
　　雷丁頓伯爵的準舞會也在那樣的出租大廳中召開。
　　被稱為『天空的樂園』，在貴族之間也是最受歡迎的會場。
　　說到天空當然是指天空神。敢叫這種名字也意味著裡面全部都是最高級的東西。
　　樂園的名稱是因為那裏有漂亮的庭園。休息的時候到院子裡，眺望花朵也不錯。手牽著手，情侶一起去密會也不錯。
　　去『天空的樂園』的移動時間，從王城乘馬車約一個小時左右。
　　所以，過去不用花一天的時間。
　　當天出城就來得及。
　　問題是——禮服！
　　準舞會穿什麼去呢？
　　正確的禮服、鞋子、裝飾品！這些可說是女人的戰鬥裝備的三種神器也不為過！
　　作為公主，在公共場合要好好打扮！
　　平時，我穿著即使一個人也能穿脫的簡單禮服。不過，我執行政務時也是以這個姿態出席，雖然有著在王城中行走也不相形見絀的設計，但在準舞會可不能這麼穿。
　　要鼓足幹勁穿合適的正裝呢。
　　因此，早上女官長就親自來到了我的服裝室，幫忙決定包含禮服在內的一套戰鬥裝備。之前決定的行程也全面變更。
　　「殿下難得要參加準舞會，真是讓人摩拳擦掌啊，對於流行我很有把握，這裡就請交給瑪蒂達我吧（譯者：新名字，マチルダ）」
　　女官長的名字是瑪蒂達。一邊睜著死魚般的眼睛，一邊穩步的出人頭地，一直爬到女官長的男爵千金。初次和我見面時，還是一介侍女。單身三十六歲。但是看上去像是二十幾歲的黑髮黑眼的美女。左眼下面有一顆痣。
　　實際上，瑪蒂達過了三十歲後，結婚的話題被提起過幾次。但是都被瑪蒂達給推辭了。
　　「我已經這把年紀了……。想埋骨在王城裡。我和女官長的職位結婚了」
　　這樣。讓我看入迷了。
　　實際上，一但當上女官長，就不需要擔心老了之後的問題。我想辭職的時候可以得到退休金，想要土地的話，也能拿到。曾經的門路也有很多。即使不靠丈夫養，也能自己生活。
　　王都在上流階級之間，同性戀不斷擴大，純粹的男女戀愛結婚很困難。但是，意外地，女性即使不結婚也能生活下去的道路被打開了呢。真是諷刺。
　　在離王都遠的地方，男人成為對手的機率比較低，結婚會變得容易，但相反女性很難維持職場生活。兩者各有優缺點。
　　「讓您久等了。殿下」
　　瑪蒂達手裡拿著幾件掛在服裝室巨大衣櫃裡的禮服。
　　姑且，正裝用的禮服每年都會新做。尺寸也都會重新量過。與此相應，禮服一不注意就會持續增加……。
　　這是為了不陷入『必要的時候沒有禮服穿！』而急急忙忙去找裁縫的事態所做的措施。瞬間就能回應我所有的需求，這就是服裝室的作用。只要東西都準備齊了，那麼簡略的修改侍女也能做到。
　　服裝室裡也有只穿過一次的禮服，這種措施乍看之下好像沒什麼用，但是公主總是穿著同樣的禮服、穿著一看就覺得廉價的禮服，果然還是不行啊。
　　「在這邊的流行中，展示肌膚是最新的主流。流行的顏色是紅、綠。用黑色做一些變化也很受矚目」
　　我把手裡的扇子放在小桌子上。自己一套一套仔細地試著瑪蒂達展示的禮服。也摸了摸布料。
　　無論哪個都是胸口開闊的設計。沒有遮住肩膀的東西。顏色也是深紅、深綠的色系。嗯。樣式和顏色都有些抗拒啊……。這就是現在的流行……！
　　「瑪蒂達大人。殿下不是追趕流行的人。能以殿下的喜好為優先考量嗎？」
　　陪我一起挑選禮服，我的貼身侍女莎夏，給我帶來了三件我喜歡的完美禮服。
　　這邊雖然是正裝用的禮服，但每個都容易穿著，也是重視運動容易度的設計。因為有袖子，肩膀和胸口的裸露都受到控制。顏色也是奶油色，很柔和的色調。不愧是我的貼身侍女！
　　「確實……流行與殿下的喜好正相反呢……」
　　瑪蒂達用手貼著臉頰嘟噥著。
　　如果是平時的我，就飛奔向莎夏的方案。但是……。
　　「介於兩人選的禮服中間有沒有呢？兼具兩者優點的東西比較好」
　　趕流行也不能忘了自己的愛好。這可不是兩樣都想要卻一樣也得不到，而是兩者兼得的作戰！
　　瑪蒂達和莎夏睜圓了眼睛。開口的是瑪蒂達。
　　「我本來以為您出席準舞會這件事本身就很少見了……。殿下竟然親自提出這樣的提案……。殿下也很感興趣嗎？」
　　那是啊！
　　「因為好像會成為特別的準舞會呢。我想穿著最適合我的、最棒的禮服去一決勝負」
　　事實上，在瑪蒂達來之前，吃完早餐之後，收到了來自艾利歐裡的信。本來，儘管是貴族，來自一個士兵的信件是不會送到我身邊的，但要知道，若預先知道會收到的話也是有秘技的。
　　艾利歐裡馬上和路斯特取得聯繫，並收到了回信。上面寫著出席雷丁頓伯爵主辦的準舞會這樣的事。艾利歐裡認真的選擇措辭書寫文章，總之，如果想見的話，就在那裏和路斯特見面。就是這個意思吧！
　　要問這是否是原作的路斯特的作風的話，我本身也不清楚以他的作風會採用什麼樣的方法。
　　本應隱藏身分的路斯特，是如何作為正規被招待的客人潛入雷丁頓伯爵的準舞會，這還真是個謎。是否與雷丁頓伯爵突然試探我的出席有關呢……。
　　總之，已經確定了可以和路斯特見面，同時對方也願意見我這件事也清楚了。
　　哪怕只有一點也好，給路斯特留下好一點的印象！第一印象是很重要的！
　　根據我的意見，瑪蒂達和莎夏為我嚴格挑選了禮服。
　　瑪蒂達選擇的是深綠色、但設計高雅的禮服，海藍色寶石作為裝飾散落其中。裸露的部分受到控制。是不是有點成熟呢。
　　莎夏挑選的是淺藍色的禮服。和我的眼睛一樣的顏色。裙子的部分是雙層的，蕾絲和絲帶搭配在一起。雖然感覺很整潔，但是大膽地強調了胸部和背部的設計。這邊的曝光度也很成熟。
　　無論哪個都充滿了流行和我的口味。不愧是瑪蒂達和莎夏……！
　　「兩個人都太棒了。謝謝」
　　「哪裡的話。殿下」
　　「殿下要選擇哪一套呢……？」
　　瑪蒂達行了一禮，莎夏滿懷期待地問我。
　　嗯—。難分高下啊……。不清楚路斯特的喜好是什麼……。
　　至少，我想聽聽異性的意見。
　　亞力克……現在這個時間正是努力學習的時候，不好打擾他……。
　　我早就知道了。我早就知道了喔。在這種時候，我只有弟弟可以依靠……！亞力克確實是異性，雖然是異性，但是只是弟弟……！
　　異性……。
　　我嚇了一跳。
　　不是在嘛！我的護衛騎士！克里福德！
　　因為要試裝，所以現在在房間外面等著。
　　昨天晚上，雖然父親大人對我說了些意味深長的話，但是我決定只把它留在心裡，基本上我不介意。不是說了毒也能成為藥嗎！
　　因為是『從者』，我不依靠克里福德要依靠誰！
　　我要徵求寶貴的、異性的意見。
　　「莎夏。能把克里福德叫到裡面來嗎？」
　　「唉……。您是說奧爾德頓大人嗎？」
　　「還沒換衣服，也沒關係吧。為了決定禮服也想聽聽他的意見。克里福德的話最適合了。」
　　「但是……」
　　莎夏看了看瑪蒂達的臉。收到莎夏的眼神後，瑪蒂達向我確認了。
　　「殿下可以邀請奧爾德頓大人來這裡嗎？」
　　「——不行嗎？」
　　服裝室由兩個房間構成。除了我們所在的地方以外，還有試衣間。換衣服本身在那邊進行。又不是叫到試衣間，我覺得沒有什麼問題。還是，就算是服裝室，護衛騎士也難以進入。男性止步？
　　「不是。瑪蒂達是覺得，殿下終於得到了如此信任的護衛騎士，放心多了。單單是這個事實就足夠了。」
　　不、不用說的這麼誇張吧……。
　　瑪蒂達笑著點了點頭。
　　「我們也會在這裡，更別說這是殿下自身所期望的。沒問題的。莎夏」
　　「是的。我這就去傳喚」
　　莎夏小心翼翼地把手裡的禮服遞給瑪蒂達，朝著克里福德待命的走廊走去。
　　
　　不久，莎夏帶著克里福德回來了。
　　走進房間的克里福德，像進入我房間的時候一樣，首先確認了內部。像騎士的習性一樣的東西？有沒有危險的東西啊？房間布局啦？
　　然後，視線最終轉向了我。
　　好像還在疑惑為什麼會被叫過來。
　　「克里福德。我有件事想拜託你」
　　「如果我能做到的話，榮幸之至」
　　「瑪蒂達。莎夏。拜託了」
　　瑪蒂達和莎夏站在離克里福德不遠的地方。把各自選的禮服清楚的展示給他看。
　　「奧爾德頓大人。這件綠色的禮服很流行……」
　　「殿下喜歡柔和的色調，所以顏色不隨流行……」
　　瑪蒂達他們對自己選的禮服很有自信，所以決定各自進行宣傳。越過女官長和侍女的立場，兩人之間火花四濺。儘管如此，關於現在的禮服流行和我的禮服的喜好，也成為了向克里福德解說的面向。女人間的戰鬥真厲害。
　　差不多到兩人宣傳時間結束的時候，我補充了一句。
　　「我要出席明天的準舞會。我想從這兩件禮服中選一個，但我們三個都是女性。也想聽聽你的意見」
　　克里福德就好像觀察一樣，看了兩件不同的禮服一會兒。順便，瞥了一眼衣櫃，然後又將視線投向我。
　　……藍色的眼睛直盯著我！過了一會兒，克里福德終於移開了視線。
　　「——請問殿下平時帶的扇子，在準舞會時也會用嗎？」
　　扇子？現在放在小桌子上……。
　　「當然了」
　　不過，只有一點！別說準舞會了，就算拿到舞會也是當之無愧的一件極品，我很自豪喔！在臉前揮舞微笑的話，就能得到良好的理解，這可是社交場合的必備品！嘛，在那個社交場合，我還一次都沒用過那把扇子。最後出現的是……去年的舞會上，那個時候用的是白色的扇子吧。
　　克里福德『這樣啊』地點了點頭。
　　「我認為女官長閣下和侍女閣下選的禮服都很棒。想必都會很適合殿下吧」
　　與說的話相反，克里福德沒有任何要選擇的跡象。
　　「但是——恕我冒昧，您能允許我提供第三個選擇嗎？殿下」
　　「哎呀」
　　「啊啦」
　　繼莎夏和瑪蒂達之後，我也發出了聲音。
　　「克里福德嗎？」
　　我眨了眨眼。
　　「是的」
　　「——好啊」
　　雖然是意外的提議，但我對克里福德會選擇什麼樣的禮服很感興趣。凡事都要試試嘛！
 

12 
[文庫版：12] by 希妲

　　行了一禮，克里福德向衣櫃走去。
　　衣櫃大致上是按照顏色分的。面向原色系的禮服整齊排列的一角，克里福德從那裡取來了一件禮服。
　　「奧爾德頓大人。請交給我吧」
　　收到禮服的瑪蒂達，靠近我身前、讓我看清楚。
　　紅色和黑色兩種顏色的禮服。身體的中央部分是紅色，其他的是黑色。帶有垂直感的設計。散落各處的珍珠飾品增添了亮度。單肩型。而且這裡有點變化。可拆卸的黑色長布。可以變成掛在左肩上的樣式。
　　顏色是瑪蒂達所說的流行的兩色，單肩，肌膚裸露的程度也還算可以。重點是可以拆卸的布！
　　只是，克里福德重視的點好像跟我不一樣。
　　「那件禮服的話，和殿下的扇子也很相配吧」
　　我伸手拿起了小桌子上的扇子並展開。黑色的羽毛舒展開來。
　　確實，莎夏和瑪蒂達選擇的禮服，禮服本身的特色很強烈——單單禮服本身就已經很有個性了——可能和這把扇子不太相配，個性會互相衝撞。大概，扇子會顯得很不和諧。
　　也包括現在穿的在內，平時穿的禮服，每一件都是以能夠搭配任何東西的顏色與設計為主做成的，所以從來沒有特別注意過扇子。
　　試著把扇子貼近克里福德選的第三件雙色的禮服。這件禮服雖然個性也很強，但卻和扇子很相配。
　　「你是根據我的扇子選擇裙子的嗎？」
　　「殿下作為『黑扇公主』很有名。如果當天也拿著那把扇子的話，能夠襯托扇子的禮服比較好吧」
　　「黑扇公主？」
　　我皺了皺眉。
　　無法置若罔聞的新詞彙從克里福德的嘴裡蹦出來了？
　　與我相對的克里福德則是一臉的若無其事。
　　「殿下扇子上使用的羽毛是列夫（譯者：新名詞，レヴ。）鳥的。不是嗎？」
　　列夫鳥。提供扇子材料的、在那裡飛來飛去的、大一點的黑鳥。經常在王城的占地内看到，偶爾羽毛也會掉下來。
　　「沒錯」
　　我承認後，克里福德便為我揭露了真相。
　　「列夫鳥作為不祥的鳥被忌諱。而貴族階級以上的女性拿的扇子，一般來說是白色的。但是，殿下製作並使用的扇子，把兩邊的規矩都打破了。據說現在流行起了黑色扇子，同時也出現了給列夫鳥餵食的人。——因此，將殿下稱為『黑扇公主』」
　　居、居然有這麼中二的外號……！
　　咿呀啊啊啊啊啊啊！有點害羞……！
　　但是、但是，這扇子輕飄飄的感覺如果不是列夫鳥的話……！
　　「不過，使用列夫鳥羽毛扇的只有殿下。至少我沒看過其他人持有」
　　為、為什麼？
　　聽到這樣的話，我忍不住就想站在列夫鳥那邊了。不吉之鳥？列夫鳥有那裡不好？雖然現在不是換羽期間，我不能取來列夫鳥的羽毛做出更多的扇子，讓大家都知道它的好處！但是不說明不行！
　　「列夫鳥的羽毛很棒的喔？除了我以外的人也使用的話，應該就能知道好處」
　　回覆我的，只是淡淡的一句話。
　　「他們是感到很可怕吧」
　　「很可怕？」
　　鳥嗎？
　　「列夫鳥被稱作是運送死亡的鳥。在薩紮神教中，有一名司掌地獄的死亡女神。與女神使役的、虛構中的使魔身影相似就是開端吧」
　　薩紮神教的、地獄……。
　　「地獄……是奧加魯奴嗎？」
　　一聽到地獄這個詞，腦海裡就浮現塔漢篇的關鍵詞。奧加魯奴這個名稱就是發源於薩紮神教。
　　克里福德，只是嘴角微微掛著笑容。好像很開心？
　　「是啊。地獄的盡頭、來自奧加魯奴的鳥。列夫鳥，說不定可以說成是奧加魯奴的使魔」
　　總之，如果只是黑扇子，作為流行也能接受，不過要是列夫鳥就太勉強了。我意識到，這或許跟日常性地使用喪葬用品是同樣的感覺？或者喜歡隨身攜帶詛咒商品？
　　原來是這樣啊—！
　　我特別訂做的時候，商人那苦澀的表情……。顏色也好、鳥也好，都讓他很傻眼？
　　要是告訴我就好了！商人先生！不過，這難道是不需要人教的一般常識？他以為我是在知道的情況下還這麼做的嗎？傻瓜啊……！因為這在公主教育可不會出現喔！大家都是怎麼知道的？
　　——但是，我已經太過熱愛這把扇子了。即使是列夫鳥，只要有輕飄飄的羽毛這一點，在我心中就是最偉大的鳥！奧加魯奴的使魔這種說法也是迷信！我還活著呢！嗯！
　　「殿下」
　　瑪蒂達向前邁出了一步。
　　「這個『黑扇』……請您再考慮一下」
　　我發覺。作為女官長的瑪蒂達，也對我的扇子有『黑扇』這固有的印象。
　　「王城的人已經習慣殿下拿著『黑扇』的身影，如果只是一把黑扇，不論身分現在使用也不奇怪。但是殿下的那把，是列夫鳥的『黑扇』。久違的準舞會，未必沒有說嘴的人。這次，是否能請您不要拿著『黑扇』」
　　正因為擔心我，才向我進言。
　　「謝謝你，瑪蒂達」
　　首先，道謝。
　　但是呢……。這個扇子已經等同於我身體的一部分了……！如果沒有輕飄飄的療癒感，就不覺得能從準舞會這個魔窟中生還！
　　拿著扇子被叫做『黑扇公主』的話……！我不會扔掉扇子，而是接受這中二的外號給你看！
　　「但是，我是『黑扇公主』吧？帶著『黑扇』登場，不正是值得期待的嗎？」
　　「……我想這樣說的話，會有些不敬。但是，萬一『黑扇』給殿下召來死亡的話……」
　　瑪蒂達原來是深信的那一方嗎？之前倒是不知道。雖說實際上拿著使用列夫鳥羽毛所製成的扇子，並不會導致死亡，但這應該是心情的問題吧？那麼為了讓瑪蒂達放心……。
　　「正是為了防止這種事態，才需要護衛騎士跟隨著王族，不是嗎？」
　　「護衛騎士……奧爾德頓大人，是嗎？」
　　「嗯。是啊」
　　對瑪蒂達微笑著，我抬頭看了克里福德。深藍色的眼睛回望著我。
　　「——克里福德。即使我持有一把『黑扇』，你也會從任何死亡中保護我吧？」
　　這裡就算是謊言也要立刻回答喔，克里福德！為了瑪蒂達，拜託你了！
　　「是的。正是因為殿下持有『黑扇』，由我來保護正合適」
　　啊。克里福德好像很喜歡這把扇子。同志啊！
　　高興了起來，不知不覺忘記公主風範，我對著克里福德笑了。
　　知道優點的人就會明白喔！列夫鳥的羽毛！
　　「我信賴你。既然都這樣說了的話——克里福德。我把列夫鳥的羽毛賜給你吧」
　　對於突發性的想法，連我自己都覺得是個好主意！誓約儀式的禮物，最終也沒有交給克里福德。而是由『主人』和『從者』的儀式作為替代。
　　作為『主人』贈予『從者』，好像也不錯。
　　畢竟是男人，送扇子的話有點……。送使用羽毛製成的、別的什麼東西吧。
　　「——給我列夫鳥的羽毛」
　　緊接著，克里福德的嘴角上揚了。看起來像是忍住了笑。
　　「如果我是『黑扇公主』的話，那我的護衛騎士也應該要持有列夫鳥羽毛吧？不是什麼奇怪的事」
　　然後克里福德也會成為喜歡列夫鳥羽毛的朋友！輕飄飄！輕飄飄！
　　「用羽毛做劍穗怎麼樣？」
　　現在，克里福德腰間的劍，劍炳的部分也附著著劍穗。一般士兵的劍是看不到的。騎士或一定階級以上的士兵才能持有。是一種地位的象徵。
　　認為『戰鬥的時候不是會造成妨礙嗎』是外行人的思考！即使是裝飾，成為高手的話，劍穗也能用於假動作攻擊……似乎是這樣！
　　看來，克里福德使用的是城裡通用的配給品。對貴族來說，這個劍穗也是一種強烈地自我主張，素材、顏色、長度，各種各樣都很講究。奧爾德頓伯爵家以勇武而聞名，因此用配給品應付的克里福德說不定沒有那麼在意於這邊呢。
　　「不過，我不打算強迫你。這不過是我的希望而已。」
　　喜歡的東西就是想傳教！希望別人也能喜歡！但是，不能強迫！絕對！……前世失敗了呢。我向喜歡少女小說的朋友推薦『高潔之王』。朋友委婉地拒絕了我的推薦。但我強烈希望她能夠讀一下，那之後越發熱烈、持續地推薦了下去。終於，那一天，她直說了「不管再怎麼有趣，我也不擅長BL啊！」這樣。
　　……也是呢。我對那個朋友道歉並和好了。
　　在發生這件事之前，有雖然不一定合口味但也不是不能讀的孩子，由於沒有抗拒閱讀而就這樣進入腐女子道的朋友相當多。因此，我的感覺完全遲鈍了。
　　即使自己喜歡，有些人也無法接受。不要強加於人……！再怎麼喜歡，傳教也要慎重。
　　尊重對方的意思吧！
　　危險危險。由於維護列夫鳥羽毛的意識過剩，我不知不覺中就忽略這件事而暴走了。
　　我在心中決定要放軟態度。沒錯！
　　「如果討厭的話，拒絕也沒關係。就算是堅決謝絕，我也不會責備你的喔」
　　我等待著回答。
　　「如果能從殿下那裡獲得賞賜，備感欣喜」
　　克里福德的表情，或許是帶著忍笑的餘韻，又或許是心理作用吧，看上去像是惡作劇一樣。
　　「我期待著。收到之際，必定——」
　　克里福德出示著佩劍的劍穗。
　　「將列夫鳥羽毛，飾於此劍」
　　不只是收下，看來收到之後還願意戴著呢。
　　這樣克里福德也會正式成為列夫鳥羽毛的同伴！
　　好—！這次就向製作扇子的商人特別訂購劍穗吧！
　　
　　我聽到輕笑的聲音，是瑪蒂達，她正溫柔地凝視著我們。
　　「我真是杞人憂天啊。像這樣，如果有殿下信任的奧爾德頓大人在的話……」
　　瑪蒂達低下了頭。
　　「說了多餘的話呢」
　　「不。我非常感謝你，瑪蒂達」
　　「為了慎重起見，我確認一下，殿下。您要穿著哪一件禮服呢？」
　　深綠色的禮服。水藍色的禮服。紅黑雙色的禮服。
　　既然是以這把扇子為前提的話——。
　　「我要選克里福德挑選的禮服」
　　其他兩件也是難分高下的單品。
　　只是，與『黑扇』搭配的話，還是第三件比較適合。
　　決定了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人還真是擅長挑選禮服呢。覺得有點不甘心。……我明明很有自信」
　　看著手臂上水藍色的禮服，莎夏說著這樣的話。
　　「奧爾德頓伯爵家，除了伯爵和奧爾德頓大人以外都是女性。因為這個原因才培養出來的吧？」
　　對於瑪蒂達的問題，克里福德搖了搖頭。
　　「我有一個姊姊、兩個妹妹……很不湊巧，我被討厭了。沒有被拜託過挑選禮服，即使被拜託了，也不知道是否能回應期待」
　　「哎呀，為什麼？」
　　我歪了歪頭。我還以為是克里福德的話，能夠很周到地完成呢。
　　「我之所以能選擇殿下的禮服，是因為殿下持有著『黑扇』」
　　「因為我總是隨身攜帶嗎？」
　　「也有那個原因——就是說『黑扇』應該是殿下的武器。所以，我才能和上戰場時一樣思考。裝備首先要選擇武器，然後其他要配合武器來決定」
　　也適用於禮服的選擇。
　　「武器才是生命嗎？」
　　「是的」
　　「對我來說，武器首先是這把扇子，而不是禮服呢」
　　「讓您感到不愉快了嗎？」
　　「倒不如說，要穿的禮服也決定好了，心情不錯喔。克里福德」
　　扇子在臉前展開，我莞爾一笑。
　　然後，實際穿著、調整尺寸。挑選扇子以外的裝飾品和鞋子！ 

13 
[文庫版：13] by 希妲

　　我移動到了試衣間。
　　裡面有一個穿衣鏡。能容納十個人左右的大小。
　　莎夏以外的侍女也來了，開始幫我著裝。在大大的穿衣鏡前，按照侍女的指示，低下手臂或放下。縮起腹部。
　　幸運的是，幾乎沒有必要調整禮服的尺寸。
　　侍女們離開了。
　　基本上已經修改完成了，這是自己動動看確認有什麼不滿意的地方的信號。
　　我一邊照著鏡子，一邊在那個地方轉了一圈。肩上掛著的布隨風飄動。禮服佔據的空間也不會太誇張，非常好。也沒有什麼不好動的。這樣穿的話，裸露也不會太多的感覺。嗯！不是很好嗎？我自吹自擂著！
　　「這邊請」
　　莎夏把扇子遞給我。
　　「謝謝」
　　我手拿著鼎鼎大名的『黑扇』。唰地打開，並放到胸前。
　　我……認為奧克塔維婭的容貌是可愛系。整體的印象，從頭髮和眼睛的顏色來看也是淡色系。淡淡的……存在感薄弱？往好的方面來說，是溫柔。往不好的方面來說，作為公主的威嚴稍嫌不足。哪怕露出嚴肅的樣子，也依然讓人有天真的感覺。即使矯正了在意識中影響著我的前世的價值觀，並熟練公主般的口吻與舉止，但無論如何都沒有高貴的感覺，我想就是因為這個容貌吧！
　　這就是扇子和禮服相乘的效果？
　　我對著鏡子露出公主的微笑。
　　看起來比平時更加高貴！
　　「總覺得……開拓了殿下新的一面了呢。殿下，平時穿的禮服也朝這個方向做幾件如何？」
　　雖然平時穿的禮服數量已足夠了。但是，這實在是個讓人心動的方案。有機會的話就這樣做吧。
　　「也許不錯呢，莎夏」
　　在鏡子的一角，映入了進入試衣間的瑪蒂達的身影。她剛剛在我著裝時，中途離席了。
　　「那件禮服很適合您。殿下」
　　「謝謝。瑪蒂達」
　　「您想要的東西已經拿來了」
　　瑪蒂達手裡拿著裝有珠寶飾品的托盤。收到瑪蒂達示意、遲一些進入的侍女，在我附近備齊了一雙鞋子。
　　托盤上的是裝飾著大顆藍寶石的吊墜。
　　放置的鞋子是銀色的。繡有細膩的刺繡。值得一提的是，腳後跟是低的。
　　換衣服的時候，看著鏡子裡衣著整齊的樣子，我考慮著首飾和鞋子該用哪些。因為最煩惱的是禮服，剩下的就算是我自己一個人也能決定。
　　而且首飾的話，基本上是王室代代相傳的物品，又或者是鑲嵌著高額到令人瞠目的寶石，管理非常嚴格，大家都做不到「這個不錯呢」這樣心平氣和地選擇吧。並且除了王族以外，能進入保管場所的也就只有女官長瑪蒂達這種級別的人。
　　接下來的鞋子不是根據設計，而是以穿著和行走的舒適度來選擇！所以除了我以外的人也沒辦法選。用完全的新品挑戰準舞會太痛了！主要是腳！
　　然後，我一邊凝視著鏡子中的自己，一邊仔細思考著。
　　我拜託了瑪蒂達把我決定好的物品帶過來。
　　是以下兩個。
　　首飾——若是裝飾地閃閃發光就太過火，而什麼也不戴則太單調，所以我只選擇了一個吊墜。被切割成橢圓形的大粒藍寶石鑲嵌在台座裡，石頭的顏色稍微偏紫色。而且這是歷代公主都使用過的東西，兼具著傳統和身份的意味。
　　鞋子——雖然是做來在公開場合使用的，但平常會偶爾穿一穿用來習慣。王族和貴族的女性穿的鞋子一般都是高跟鞋。個子會變高，腿看起來也會比較長。
　　……但是，不適合長距離行走。那麼，王城很大。主要的移動手段是徒步。如果每天穿著高跟鞋來回走的話，會怎麼樣呢？會給腳增加負擔！晚上的腳部按摩是必不可少的事情！侍女們就是這麼辛苦的工作著嗎……？當我這麼想的時候，才知道侍女這邊其實穿著低跟的鞋。
　　階級高的女性的鞋子重視外觀。職業女性的鞋子則是重視實用。
　　我也決定引進後者。就是這個。銀色的鞋子。
　　把兩者穿戴上，稍微修補一下淡妝。頭髮也扎起了一部分以垂下的形狀整理好的話，就完成了。
　　最後，穿著換好的鞋子在試衣間走了走。鞋子絲毫沒有磨腳的感覺，當天也不用擔心了！
　　鞋跟高的鞋子，對跳舞的技巧要求較高。如果是這雙鞋子，即使跳舞時用腳過度，之後也不會痛，也不會引起疲勞——。
　　…………跳舞？
　　我皺起了眉毛。
　　「殿下。機會難得，讓奧爾德頓大人看看您的樣子吧？」
　　「我也認為這樣正好」
　　莎夏提案，而瑪蒂達也點了頭。
　　「嗯……」
　　雖然這麼回答，但我心不在焉。
　　跳．舞！
　　忘記了！準舞會附帶的這個！
　　不，我也是學過的。從小就有被好好地訓練。那時候，因為成年人和我有身高差很難跳舞，所以沒得商量，哥哥成為了我練習的對象。哥哥相當擅長領舞。即使我快要踩到他的腳了，哥哥還是能華麗地迴避。而且，他還擁有正確引導我步伐的高超技巧。
　　因為能流暢地跳舞，我有些得意忘形，那個，我、這不是很擅長跳舞嗎？那時的我興奮的想著。雖然看起來很難，一旦嘗試了就很簡單嘛！
　　舞蹈課也是，想著我已經掌握了啊，甚至還偷懶過。多麼可怕……！曾經的我……！
　　當然，嘗到了那個苦果。
　　悲劇發生在我十歲的時候。雖然之前也曾露過面，但這次是作為公主，在王室的例行活動中正式亮相。——我迎來了第一次舞會。
　　事件是發生在那個時候。首先，我和哥哥跳了舞。那很好。沒問題。哥哥若無其事地掩飾我舞跳得不好。
　　對著下一個跳舞的對象，我搞砸了。
　　當時氣勢十足向我申請跳一支舞的是商人的兒子。
　　作為父親大人伴侶的埃德加大人原本是個商人，那個時期，相當多的商人出入宮廷呢。
　　我很高興地答應了。因為，即使是由於被父母說「請與公主殿下跳舞」，我還是被同年齡的男孩子邀請跳舞了喔？
　　少年們和睦地跳著舞——對於銜著手指羨慕地眺望著那個情景的我，沒有拒絕的理由。
　　根據我的預想，應該非常合拍地跳完舞的……。
　　但是。
　　舞蹈以悲劇收尾了。已經殘破不堪了。我跳舞跳得不好。並且對方跳舞的技巧大概也很普通。我一直踩到對方的腳，那是讓人產生『這樣算是跳舞？』這種疑問的結尾。
　　本來應該多跳一點的，但被打垮的我早早就退到裡面去了。
　　後悔的我後來給商人的兒子寫了一封「對不起」的信……沒收到回信。那個商人在我寄信前後，因為打開了惡毒的銷路、散播著危險的商品，而被捕了。
　　也許因為這個原因，在下次的舞會上，商人的出席者大幅減少了……。
　　這就是我首次參加舞會的始末。
　　從第二天起，我開始練習跳舞。努力了。我努力了喔。然後，從不擅長，變成了普通人的程度……！但是，這種不擅長舞蹈的意識在深層中殘留了下來。
　　如果被邀請了的話也會去跳舞，我現在已經能做到跳起來不丟人的程度。
　　但是，有空白期。我經常缺席貴族主辦的準舞會。
　　雖然勉強參加了舞會。
　　——但在那個舞會上，也只會和親人跳舞！
　　最後一次跳舞是在去年的舞會上，只和亞力克跳了。而且亞力克和哥哥一樣，擁有能將我的舞蹈非常巧妙地引導到專業水平的稀有才能！我的弟弟太厲害了！
　　所以，和亞力克能跳的好，都是多虧了亞力克！
　　「那麼，殿下」
　　「嗯……」
　　被莎夏引導著，從試衣間移動到服裝室。
　　我低著頭走路，現在腦袋裡充滿了關於跳舞的事情。
　　冷靜點啊我！身體應該還記得，只要先習慣一下的話一定沒問題。
　　只要在雷丁頓伯爵的準舞會前，預先練習跳舞……。
　　「奧爾德頓大人。拜見了殿下這個身姿，有什麼感想嗎？」
　　瑪蒂達向克里福德問道。
　　克里福德？
　　我抬起了頭。深藍色的眼睛和我的視線交會。那之後克里福德似乎依然在服裝室裡待命，看來是瑪蒂達說了些什麼吧。
　　這倒是無所謂……。在克里福德要說什麼之前，我張口說道。
　　「克里福德。你會跳舞嗎？」
　　我想，我的表情一定認真到令人害怕吧。
　　「……作為嗜好的程度吧」
　　合格！
　　「我無論如何都想練習跳舞。請陪我一下吧」
　　這是公主的命令！不可以拒絕！
　　
　　我現在就穿著當天要穿的衣服，做為模擬練習正好，而且就算是克里福德，我想也沒有哥哥和亞力克那種級別的舞蹈技術。
　　大概是作為奧爾德頓伯爵家的養子後，也學習了點舞蹈的程度吧。
　　將這樣的克里福德作為對象練習，如果跳得沒有太失敗的話，就說明我的舞蹈沒有退步！
　　觀眾只有瑪蒂達和莎夏，我和克里福德面對面站在練習室的中央。舞會時作為會場被使用的大廳畢竟不能使用，因此在這裡。練習室也進行了隔音處理。
　　這裡是我當初瞧不起、後來拚死練習舞蹈而留下苦澀回憶的地方……！
　　跳舞時播放的音樂，通常沒有活生生的演奏者是不可能的，但這裡是王城。有著其他人沒有的秘密武器，那是可以自動演奏的樂器！網羅了所有舞曲的曲目！
　　「我是殿下的護衛……」
　　「我在跳舞時也會把『黑扇』交給其他人喔？跳舞是不需要武器的」
　　讓克里福德直到最後都面露難色的，就是交出劍。作為護衛騎士，保護我的人身安全是工作。豈有放下武器的道理。但是，跳舞時會妨礙到別人，所以不能帶劍。
　　練習室裡有我和克里福德。瑪蒂達和莎夏。只有這四個人。從安全的角度出發，把人數減少到了極限。這樣的話，即使克里福德沒有佩劍，只要瑪蒂達他們不是間諜，我覺得暴露在危險的可能性就很低。
　　「倒不如說，拿著劍的你，在這種場合不是更危險嗎？」
　　因為我如此主張，克里福德終於同意了。
　　「……正如殿下所說的那樣。那請讓我寄放吧」
　　克里福德凝視我後，嘆了口氣，把劍交給了瑪蒂達。
　　雖說是暫時的，但沒有持劍的克里福德和平常相比，看起來顯得有些不平靜。很新鮮的感覺。正因為平常幾乎都沒什麼表情，才能明白差異。
　　「沒有武器所以感到不安嗎？」
　　「因為相比之下，武器離身的時間要更少」
　　「不是沒有讓你取下長劍以外的武器嗎？」
　　以戰鬥維生的人，也是會在某處藏匿備用武器的。至少一個。因人而異。初戀的護衛騎士格雷曾為我講解過。
　　因此，有一段時期，我變得熱衷於『猜測武器』。猜騎士或士兵在什麼地方藏著武器。好懷念啊。想給格雷看我的優點。只是，失戀之後就突然停止了……。
　　『猜測武器』嗎……。
　　以服裝為主，從上到下觀察克里福德。
　　只有護衛騎士才能穿的深藍色制服。印有王室的徽章。是明星職務，再加上體面。這制服穿著不適合的人，會不適合到絕望的程度。只有帥哥能穿的、殘酷的制服……！
　　那個暫且不提，根本不知道他把武器藏在哪裡。沒有不自然的地方。完全沒有破綻！
　　「——這麼說來，殿下以前擅長『猜測武器』」
　　「克里福德也知道嗎？這是我小時候的事喔」
　　「是的。我請教了女官長」
　　「瑪蒂達真是的……」
　　還有其他羞恥的小插曲，應該還沒有被傳遍吧？
　　「據說是您『猜測武器』時，把進入城的惡徒識破了呢」
　　「惡徒……」
　　嗯。有了。也有那樣的事。不管怎麼說，和我的初戀故事有關。在城裡也引起了騷動。
　　「那是因為很明顯嘛」
　　「很明顯？」
　　戀愛中的少女一心想被格雷表揚，一直在進行『猜測武器』！猜得多了就會找到共通點，與基本位置相差甚遠的人，即使不想知道也能明白。例如說士兵隱藏備用武器的位置，因為是向上司學的，大致上都一樣。這就是所謂基礎位置吧。
　　「他隱藏的地方大概和一般人不一樣。而且，那個人相當反感成為我『猜測武器』的對象」
　　我是公主，而且當時還是個孩子。因此城裡的各位即使是小孩子玩的遊戲，也愉快地作為被『猜測武器』的對象和我相處。不願如此的人看起來非常可疑。而且，明明是他自己主動和我打招呼的。
　　我感到害怕，向格雷求救。那回湊巧猜中了。之後與現出原形的惡徒用劍交手的格雷非常帥氣，讓我重新迷戀上他。但在那之後不久，格雷就戀愛成功辭職了！
　　啊、順便提一下，被盯上的目標是亞力克。惡徒向我打招呼只是其中一個環節。
　　因為雇主的命令，要綁架亞力克。五十歲的大叔愛慕著才不到十歲的亞力克……。真的是……。不過，從以前到現在亞力克就一直都是天使呢，所以我能理解——怎麼可能啊！一想到保護了亞力克，我那時的狂熱也並非毫無意義了。嗯。
　　「原來如此。因為很難得，讓我也來當『猜測武器』的對象吧？」
　　克里福德那樣說道，我搖了搖頭。
　　「已經試過了。我投降呦喔。我覺得把你當作『猜測武器』的對象基本上是行不通的」
　　「——我也、不一樣嗎？」
　　克里福德歪了歪嘴角。
　　確實，克里福德和至今為止的護衛騎士很不一樣，從出身這層意義上來說，還有現在尚未和同性陷入戀愛之中也是！但是，如果在這裡肯定的話，從談話的流向來看，就好像將克里福德看做了惡徒一樣。
　　嗯，那就這麼說吧……。
　　「你並不是討厭被『猜測武器』吧？如果你和周圍的人不一樣的話，在那之後的事比較重要。對了……雖然那個惡徒拒絕了——但是把你藏武器的地方告訴我，怎麼樣？」
　　如果是惡徒的話，絕對不會揭露自己的殺手鐧呢！這也單純是我對克里福德隱藏位置的好奇心。
　　「沒關係」
　　就等你這句話了。
　　「——不過可能會辜負殿下的期待」
　　聽到這句話我還以為不會告訴我了，但看來這只是我的誤解。
　　「我在袖口和鞋子裡裝了短劍。我認為這是非常普通的位置」
　　「……哎呀，是嗎」
　　「對於殿下來說，這不是很無趣的結果嗎？」
　　無趣嗎……作為隱藏的地點很普通。出乎我預料之外。但是，即使看著相應的位置，也完全看不出有短劍。我不由得納悶了。
　　而且，即使有兩個備用武器，沒有長劍還是會感到不安嗎……。真難辦啊。職業病嗎？
　　——音樂開始播放了。
　　看起來好像準備好了。自動樂器演奏的是舞曲。以宮廷舞蹈曲為標題，是個叫維森（譯者：新名字，原文是ワイゼネン。但因為到處都找不到對應的英文名稱，也沒查到有其他日文使用這樣的名字，我就先翻成ワイゼン的維森了，不知道是作者自己創的名字還是單純拼錯字。這個名字目前只出現這一次，應該不是很重要吧？）的作曲家的作品。他是在烏斯王的時代中相當長壽的一個人，留下了不少舞曲。
　　宮廷舞蹈曲是經典中的經典。也是黏著度很高的作品。
　　由於是人氣樂曲，當天絕對會使用，因此要重點照顧。
　　「奧克塔維婭殿下。可以邀請您作為我的舞伴跳一支舞嗎？」
　　我順著形式接受了來自克里福德禮貌的邀請。
　　「好的」
　　我輕輕點頭。
　　「請伸手吧」
　　我的右手重疊在與克里福德說話的同時伸出的手上。我被反握住後，身體一下子被拉近。他的另一隻手，則環繞在我的腰上。 

14 
[文庫版：14] by 希妲

　　我的身體沒有忘記舞步。配合著音樂好好地行動著。克里福德——雖然沒有哥哥和亞力克那麼厲害，但技巧超出尋常。即使是成為伯爵家的養子後臨陣磨槍地學會，也十分擅長。天賜的身體能力？真有安定感。
　　只是，基本上並不是如實的感覺。他偶爾也會進入自成一派的狀況。……當碰到麻煩的舞步時，會配合音樂適當地省略著。
　　既不是比賽、也不是舞蹈方式的評分。雖說有個形式就可以了，不過還是讓人覺得他膽子真大。但是，多虧了這樣，我也緩和了緊張的心情。與其以不犯錯為目標，還不如採取即使犯錯，只要能重新振作起來就可以的方針。
　　能開心跳舞是最重要的！
　　幾分鐘後。我的自信增強了。
　　嗯。沒有踩到克里福德的腳，也沒有做出太大的失誤，很順利。
　　我能跳！這樣的話正式上場也可以！
　　我自己也知道安心的笑容滿溢在我的臉上。於是，擔任舞伴的克里福德突然笑了。不是看過幾次的、嘴角歪斜的笑容，而是比那稍微柔和的笑容。——雖然有很強的破壞力！這就是超優良對象啊……。
　　「…………」
　　「…………」
　　對跳舞的事情放了心的我，這次面臨著新的問題。
　　雖然當我的意識都投入在能否好好跳舞這件事上的時候，什麼都沒有想。
　　不過與克里福德，或者說臉靠的這麼近。這麼接近的狀態也對心臟不好。
　　而且，對方是隨時和誰墜入愛河、辭去護衛騎士也不奇怪的人才。是這種程度的美型！
　　我就這樣以平靜的表情跳了數分鐘了嗎！
　　雖說作為舞伴一起跳舞，這種距離是當然的！但與從亞力克那感到的安心感不同，這種不平靜的感覺！
　　跳舞的時候要盡可能的看對方的臉。
　　雖然這麼學過，但明明直到剛才為止都很冷靜，現在卻無法承受互相凝視，我裝作若無其事地移開視線——。
　　「殿下？」
　　真是的、被克里福德的美聲直擊。
　　不過，一直不自然地往別的方向看的話，從舞蹈的禮儀那方面看來很奇怪吧……。我將視線移回到克里福德臉上。啊，果然很帥！
　　要想辦法抑制臉頰擅自上升的熱度！
　　說、說話！來先閒聊吧！用那個來分散注意力！
　　宮廷舞曲很長啊……。演奏時間十分充足。我明白曲子快演奏到三分鐘左右了啊，或者說快要演奏到難的舞步的段落了！這個段落不做好準備可不行！
　　正式表演曲子演奏到這個段落時也能交換舞伴。當然，想和同一個人繼續跳舞也可以。但是，在這裡的只有克里福德。
　　而且克里福德的目光從剛才開始就一直在我身上。
　　有種一舉一動都不會被錯過的錯覺。
　　我的臉上沾了什麼嗎？沒有吧？
　　唔……！
　　意、意識到是不行的吧。
　　根據我的經驗，護衛騎士有百分之百的機率成為別的男人的東西啊，奧克塔維婭……！雖然克里福德也答應過要侍奉我，但也不會因此就不和男人親近。
　　不能因為意識到是異性就心跳加速。護衛騎士在對象外。對象外……。即使想戀愛，沒有什麼比喜歡上失戀預感濃厚的對象更愚蠢的事了！
　　「既、既然備用武器是短劍，那麼你果然是擅長用劍嗎？」
　　在跳舞之前一直說著武器的話題，為了不讓人心跳加速，繼續進行武器的話題吧！我要殺死我那顆萌動的心！讓心跳平定下來吧！
　　克里福德眨了眨眼。垂下了目光。似乎意外地沉思了起來。近處的視線偏離我身上讓我鬆了一口氣。雖然是同伴，但如果有人說被克里福德用滿是敵意的目光睥睨後，壽命會縮短，我絕對會信。
　　「一般的武器都可以使用……」
　　喉喔。萬能型啊。
　　「最擅長的是劍吧。但用起來最熟悉的是槍呢」
　　「槍……」
　　轉了一圈。禮服隨著動作飄揚。
　　然後，我返回到克里福德的手臂中。
　　這之後，曲調會放慢一會兒，讓跳舞的人能短暫的休息。
　　「是的。與劍相比，能夠突擊、刺擊、投擲出去，不必靠近就能打倒敵人，混戰的時候也能派上用場，揮舞起來也很有效。只是……並不適合作為平常的裝備。也不適合用來保護殿下」
　　「啊、是呢」
　　如果是槍的話……背在背上？比劍還長，平時的話好像很礙事。
　　「但是在戰場上的話，除了劍以外我還想裝備槍。這是我個人的想法」
　　聽起來好像是親身經歷過，果然是有在戰場上的經驗吧。因為如此，不僅被奧爾德頓伯爵看中，還讓父親大人得知了克里福德的存在嗎？
　　陷入沉思時，由於舞步的關係，身體更加靠近了。
　　「怎麼了嗎？」
　　能夠感覺到呼吸的距離。說話的聲音也是只能聽到彼此的音量。深深地吸引人的藍色瞳孔中，映出了我的身影。也就是說，在我眼裡也映照出了克里福德吧。感覺本應平靜下來的心跳又加快了一點。
　　「我一直在思考關於你的事情喔」
　　「關於我？」
　　「父親大人……關於陛下在意你的理由。你在昨晚之前也和陛下說過話吧？」
　　這次輪到我不放過克里福德的一舉一動。但是，克里福德並沒有特別動搖，而是接受了我的視線。
　　「在就任殿下的護衛之時，陛下與我談話了。……好像很擔心殿下」
　　「父親大人擔心我？」
　　「或許是因為像我這樣的人被選為護衛了吧？因為陛下很愛殿下呢」
　　大概，我現在的眼神變得充滿著懷疑。
　　父親大人愛著我……？雖說是家人，但沒有直系血緣關係，平時幾乎沒有交流的我們之間有親子愛嗎？這不太可能吧。
　　「你不需要顧慮我的心情，克里福德」
　　我搖了搖頭。充其量不過是既沒有被討厭，也沒有被喜歡。而作為女兒被擔心，甚至是被愛，這是絕對沒有的。
　　「顧慮……嗎」
　　微微睜大了眼的克里福德，突然笑了。他就像是聽到了怪好笑的話一樣笑著。
　　短暫的休息結束。進入了如果互相之間沒有一定的技術的話，就沒辦法繼續的宮廷舞曲高潮的舞步。
　　因為幾乎可以使用練習室的全部面積，移動也很自由。這裡跳好的話會很開心！
　　兩人一邊踩著舞步，一邊轉來轉去。
　　「有什麼好笑的地方嗎？」
　　「非常抱歉。因為殿下對我使用了『不用顧慮』這種過於與我無緣的話……」
　　「不適合你嗎？」
　　「至少到了，認識我的人會懷疑自己耳朵的程度」
　　克里福德淡淡地笑了。露出野獸般的面孔。
　　「認識你……。是說關於『從者』嗎？」
　　「是的。知道我是『從者』，也成為了奧加魯奴的居民的那些人。——殿下，『從者』不會對『主人』說謊」
　　被強調了。
　　「……對不起。是我不好」
　　我嘆了口氣。
　　雖然說了不要太在意，但是和父親的對話，以及聽說了毒的事情好像都影響到我了。知道克里福德是『從者』的活人只有我一個，他本人都這樣說了，我卻仍像在懷疑他一樣地提出了質問。
　　「我好像『主人』的自覺不夠呢。——吶，克里福德。你希望我是什麼樣的『主人』呢？」
　　『主人』和『從者』。
　　我和克里福德比較起來的話，『從者』的規格太高了吧！我也想稍微接近理想的『主人』，盡力確保不被克里福德討厭。
　　「那麼，作為『主人』您能命令我做些什麼嗎？」
　　命令？
　　『你對我有什麼期望嗎？』明明是想知道這件事而問的，可是飛過來的卻是曲線球。
　　當我不知如何回應時，克里福德的眼神黯淡了下來。
　　「殿下對於作為『從者』的我，什麼命令都不下達嗎？」
　　與平時銳利的目光不同的眼神，差點讓我的少女心復活了。稍微有點軟弱、如同忠犬全神貫注地看著主人的樣子…！這、這是前世只聽說過的字眼、叫做反差萌的東西？啊，真危險……！我馬上緊緊勒住心裡的韁繩。
　　「——作為『主人』，需要下什麼特別的命令嗎？」
　　「不。但是，作為『從者』來說，能夠實現『主人』的願望是件很高興的事。如果可以的話，麻煩您」
　　原來如此。但是，突然被說要下命令……。像是『主人』的命令……。
　　啊。這樣可以嗎。
　　「若是——」
　　我突然想起一件事情。
　　「若是我流淚的話，希望你不要讓周圍知道，替我隱藏起來」
　　與克里福德重合的手所感受到的力道變強了。
　　因為，今後我後悔流淚的場面也未必沒……不，感覺有！
　　之後可能因為和哥哥糾纏，又或是在尋找我的戀人這方面！會是咬著手帕咬牙切齒的感覺。
　　而且最有可能目擊到這個場面的，就是作為護衛騎士經常跟隨著我的克里福德。最適合作為從旁協助的角色。如果發生什麼事時，請作為『從者』為『主人』進行隱蔽工作。
　　因為我是屬於想一個人閉門痛哭一場那一派的！附帶一提，也是極度不想讓人看見脆弱一面的那派！但是，淚腺鬆弛的情況，不只限於自己的房間。有的時候，即使想忍耐也忍不住。雖說不哭最好，但這實在很難。
　　「…………」
　　「克里福德？」
　　舞蹈的高潮差不多要結束了。各自伸出一隻手暫時分開。對著被拉著手，再次回到他身邊的我，克里福德喃喃的說道。
　　「殿下真是出乎預料外的人呢」
　　沒有比我更容易理解的人了喔？總是面對自己的內心正直地活著。雖說現在作為公主多少學會了偽裝，但我基本上是個以表裡如一為目標的人。
　　「你認為因為你是『從者』，所以我就會把難題強加於你嗎？」
　　這樣的話就太意外了喔克里福德！雖說能夠使用公主權力的時候就要最大限度的使用……但是，只是偶爾！我不會毫無理由地虐待臣下的！
　　「不是這樣的——只是因為以『主人』給予『從者』來說的話，這實在是非常可愛的命令」
　　「以『主人』給予『從者』來說的話？」
　　我聽了這話後，頓時想明白了。
　　說著請下命令，實際上是在確認我作為『主人』會發出什麼樣的命令嗎？目光黯淡下來，那個令人心動的眼神也是為了巧妙地動搖我？
　　「——克里福德。你為什麼希望我命令你？」
　　「因為『主人』和『從者』之間，『主人』對『從者』的命令才是互相理解的最短途逕。我認為和殿下之間也有必要。比起千言萬語，一個命令更為重要」
　　看吧，果然！是對『主人』的檢查！
　　「這樣啊……。那麼你理解我了嗎？」
　　雖說心臟撲通撲通直跳，我還是裝作了平靜的樣子。
　　「剛才也提及了，我理解您是出乎預料的『主人』。也會謹遵您的命令。」
　　命令本身是有效的吧？暫時通過『主人』檢查了？
　　「能和我約定嗎？我哭了的時候——」
　　克里福德苦笑了起來。
　　「不需要約定。我的『主人』。我會幫助您隱藏的。這就是對我的命令吧」
　　「是命令喔」
　　我點了點頭。
　　不過，以後需要作為『主人』對他下命令時要注意了，看來對『從者』來說，『主人』的命令比我想像的還更為沉重。
　　還有——『從者』不會對『主人』說謊嗎？
　　這也是新的事實。
　　那麼，說父親大人愛我，也不是克里福德對我的關心，而是真心這麼認為。那個判斷是不是真的姑且不論，至少，會那樣想應該是有根據的吧。或著說克里福德對愛的價值觀不同？
　　我正想詢問他的時候，發現克里福德的視線正朝著練習室外面——走廊的方向看去。克里福德停了下來。我也跟著停下腳步。
　　但是，宮廷舞曲的演奏並沒有結束。還在演奏中。
　　「殿下。請到我身後」
　　克里福德把我庇護在身後。袖口隱藏著的短劍隨時都準備拔出。
　　然後，練習室的門被猛地打開了
　　「失禮了！」
　　是年輕男性的聲音。大概是跑過來了吧，有些氣喘吁吁。從我的位置來看，只能看到克里福德的背影，所以不知道他的模樣。
　　「受亞力克西斯殿下所託前來拜見！聽聞奧克塔維婭殿下在這裡——噫？奧！」
　　噫？奧？
　　我覺得練習室沒有什麼讓人發出悲鳴的要素……。
　　克里福德沒有拔出短劍，而是從我面前退開了。沒問題。安全的意思嗎？——話雖如此，腳步聲什麼的之前完全聽不到。克里福德因為察覺有誰要來了，作為護衛為了慎重起見，警戒了起來吧。
　　我看到了闖入練習室的人的身影。
　　那張臉我當然沒見——過。啊勒？有見過。
　　是在訓練場擔任亞力克的訓練對手，之後和同僚談笑風生的士兵。
　　士兵臉色蒼白地看著克里福德。 

15 
[文庫版：15] by 希妲

　　一般來說，一介士兵來向公主傳話是不可能的。
　　所有向我傳遞信息的工作，主要由侍女負責執行。當我想見城裡的某人或有什麼事要傳遞的時候，首先要呼叫侍女，反之亦然。有人有事找我的時候，由侍女來對我傳遞「誰來邀請我」。
　　傳令兵是例外。因為傳達內容的不同，也會有傳令兵來到我身邊的情況。
　　那種情況下的傳令兵是固定的。四十多歲左右，幾年沒有變化。萬一出現假的傳令兵也不會被迷惑，似乎是這樣的預防對策。話說回來，傳令兵來的時候，大多不是什麼好消息，所以不見到他才是好事。
　　我看了看還在面色發青的士兵的臉。曬黑了的皮膚看上去很健康的樣子，但是發青的樣子卻如此鮮明，看來是真的受到了很大驚嚇。
　　原因是克里福德？畢竟看到他後「噫？」的這樣叫了。
　　——不，克里福德只是單純的站著而已喔？雖說剛才是想要拿出短劍，但最後並沒有拿出來。哪裡都沒有「噫？」的要素。
　　而且這個士兵又年輕、又不是傳令兵……。
　　嗯—。但是，從克里福德的態度來看，好像判斷沒有危險。
　　若是選擇相信自己的記憶的話，我也確定這是與亞力克認識的士兵。
　　總之，雖然還有疑問殘留，但士兵應該是由亞力克派遣過來的沒錯。
　　那麼，為什麼亞力克要委託士兵來向我傳話呢。
　　亞力克也知道傳訊時的規則。
　　我想打破這個規則，是表示想保密的意思吧。
　　——而且，很急嗎？
　　用正規的方法透過侍女或傳令兵傳達的話，不論如何都會洩漏給他們。
　　雖然想立刻從士兵口中領受訊息……。
　　問題是瑪蒂達。
　　因為女官長這個職務的性質，瑪蒂達在這方面相當嚴厲。報告也需要上報。如果亞力克的意思和我想的一樣，我想避開這個。
　　瑪蒂達向莎夏揮手發出指示。莎夏停止了自動演奏的樂器。宮廷舞曲中斷。在變得無聲的練習室裡，響起了瑪蒂達的斥責聲。
　　「這可是殿下的御前。你不是傳令兵吧？首先，你是什麼人？請報上所屬和名字。我是女官長瑪蒂達」
　　士兵敬禮。
　　「是！女官長！在下是新兵，所屬未定！新兵訓練結束後才會決定所屬！名字是凱．珀茨（譯者：新名字，ガイ・ペウツ）！」
　　「新兵……。有能證明的東西嗎？」
　　「證明……嗎？」
　　士兵的表情黯淡了起來。
　　「當然了。你有執照嗎？」
　　「啊、是的！當然了！一直……」
　　士兵的手急急忙忙地在自己的身上搜尋著。
　　「我一直……掛在脖子上的……？」
　　但是，臉色越變越差。像是想起了什麼似的，一說出「啊」這句話，就垂下頭放棄了尋找。
　　「今、今天好像忘在兵營裡了……」
　　「忘記帶了，是嗎？」
　　瑪蒂達揚起了眼角。
　　艾斯斐亞國的士兵，作為證明必定會發行執照。是惡徒事件後，父親大人導入的政策呢。用皮革製的帶子。圓形的皮革部分記載著士兵的名字。有這個的話就是艾斯斐亞的士兵。若是拿去買賣，不用問直接關到監獄裡。士兵最好時常攜帶在身上。
　　「那麼，拿來吧。如果不這樣我無法認定你是我國的士兵。我們這邊也會向亞力克西斯殿下確認」
　　一句話都反駁不出來，瑪蒂達的說法是正確的。
　　士兵也因為行為可疑引起了反作用。蒼白的表情、忘記帶執照，釀成可疑的惡性循環。
　　但是，如果去拿執照的話，會損失很多時間。雖說士兵宿舍在城裡，但是很遠！即使全力奔跑往返，也肯定要三十分鐘。在此期間，瑪蒂達也打算向亞力克確認一下，但這樣的話，亞力克委託一個士兵傳話就沒有意義了。本末倒置。
　　「——請等一下」
　　「殿下？」
　　瑪蒂達驚訝地看著我。
　　「這個人確實是我們艾斯斐亞的士兵。我還記得呢」
　　「但是，殿下……」
　　不過，我認為瑪蒂達也不是真的懷疑這個士兵。最多只有兩成左右的懷疑。但是多少有些可疑的話她就不能忽視，又或者說她有不可這樣輕忽的責任。
　　「克里福德，你也記得吧。你應該也有見過」
　　在這裡，用數量來提高可信度。昨天在訓練場看到的事我都還記得，克里福德也一定還記得！
　　「…………」
　　收到克里福德的視線，頻繁地搖頭擺手的士兵，一瞬間，僵直了。
　　「……是啊。我也見過這個士兵」
　　是吧！
　　「多虧殿下，我想起來了」
　　「如果對你有幫助就太好了」
　　「是的。他似乎是昨天在訓練場和亞力克西斯殿下勤勉地對練的對象……。當我再次搜尋記憶時，我似乎在其他地方也見過這個人」
　　「其他地方也見過？」
　　是這樣嗎？
　　「是戰場。這個人在為艾斯斐亞這方戰鬥著。從那之後，好像就成為正規士兵了呢」
　　克里福德揚起了嘴角。看起來深感興趣。
　　原來如此。果然克里福德有戰場經驗。
　　「唉呀……真是有緣。是叫凱．珀茨吧。那麼，你也知道克里福德以前的事吧。我想詳細的聽聽。請你隨意說吧？」
　　士兵——凱，冷汗淋漓。
　　「不、不……！怎麼會知道！完全沒有這回事！即使在戰場上，最多也只是在遠處看到這種程度！我自己在戰場上也只是四處逃竄而已！」
　　嗯。凱好像也好好地記著克里福德。
　　我窺視了下瑪蒂達的樣子。對凱嚴厲的視線，減弱了的樣子。作為克里福德在戰場上的同伴似乎很有效果。瑪蒂達對克里福德評價很高啊。看來即使不去取執照，也能夠被放過了。
　　「瑪蒂達。你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　「我並不是懷疑殿下您所說的話。只是有點……」
　　「我明白的。如果發生什麼問題的話我會負責。所以，這次就不要追究了吧」
　　瑪蒂達大大地嘆了口氣。並點頭。
　　「——沒辦法。凱．珀茨，請說內容」
　　「那個......」
　　凱的視線游移著。
　　「亞力克西斯殿下命令我，只能向奧克塔維婭殿下一個人傳遞。」
　　瑪蒂達再次揚起眼角，比剛才還要氣勢洶洶。
　　「你難道想說要和殿下兩人獨處？凱．珀茨！這不可能允許！」
　　「但是，除了奧克塔維婭殿下以外，誰也不能說。我被這麼嚴令了」
　　這樣下去的話，好像會回到原點。
　　吶，我喊道。
　　「——也就是說，只要把事情傳達給我就行了吧？」
　　
　　因此。
　　最終決定為再次將宮廷舞曲當作背景音樂播放時，在克里福德、瑪蒂達和莎夏的注視下，凱低聲對我耳語。
　　不過，雖說是決定了，但這仍然不能馬上開始。
　　「不可以攜帶武器。這也是條件之一。」瑪蒂達這麼說，在凱的同意下，他接受了搜身檢查。因為瑪蒂達已經相當讓步了，我也沒有說「不需要」。
　　只是，這個搜身檢查。我本來是想讓克里福德來的。然而，因為凱一邊顫抖、一邊「實在是不胜惶恐！」的謝絕，變成由瑪蒂達來執行，莎夏從旁補助。
　　在檢查結束期間，要稍微等待一下。我走進一個裝飾檯。
　　這是瑪蒂達帶進練習室裡的。在練習舞蹈之前，我寄放的扇子和克里福德收在劍鞘裡的劍放置在這裡。
　　對了對了。這個也要好好地還回去啊。
　　嗨喲嗨喲。
　　不是扇子——而是用雙手舉起長劍。雖然可以拿，但是沉甸甸的。
　　「克里福德」
　　我呼喊著一邊注意著凱他們、一邊默默注視著我行動的克里福德。
　　「拿好吧。今後，不管發生什麼事，我再也不會從你手中奪取劍了」
　　凱是亞力克排遣過來的，不過，如果不是那樣的話呢？如果是暗殺者或者間諜呢？
　　前世的話，我會「怎麼可能！」地笑著毫不在意。但是，現在從公主的立場來看的話……。
　　幸運的是沒有遇到過以我為目標的對象。雖然這麼說，看了剛才保護我的克里福德，覺得自己太樂觀了。
　　當萬一發生時，就算守護我的護衛騎士在身側，如果劍被奪走的話，也無法發揮實力。
　　之前輕率地想著不過是練習跳舞的一小會而已。
　　「所謂天有不測風雲，危機無論什麼時候發生都不奇怪呢」
　　一定要銘記在心。
　　「沒想到殿下會親自交給我。不勝感激」
　　克里福德接過我雙手捧著的長劍，以流暢的動作裝備在皮帶的通道上。嗯，這才是克里福德！
　　那麼。我也把扇子——。
　　但是，克里福德比我先拿起扇子。
　　毫不猶豫地、自然地。
　　「請，殿下」
　　「……謝謝。你也不抗拒觸碰列夫鳥的羽毛嗎？」
　　我把遞過來的扇子打開來看了看。
　　知道這個扇子被稱為『黑扇』後我注意到了，跳舞之前把扇子交給瑪蒂達時，似乎有在害怕的樣子呢。
　　這麼回頭一想，莎夏也沒有主動觸碰過『黑扇』。
　　直接觸摸列夫鳥和他的羽毛——。
　　對一般人來說不是普通的討厭嗎。
　　另外，比如每天晚餐會時，寄放扇子的侍從總是同一個人。不是我自己交出，而是他先做出「請交給我吧」的手勢……。在使用白扇的時候，我記得寄放者的臉是各式各樣的。但是變成『黑扇』後就固定了！那個侍從被其他人強押著做了討厭的工作吧……！他到底是以什麼樣的表情保管扇子，稍微想不太起來……。唉。不行啊我這腦袋。
　　相比之下，克里福德說過收下列夫鳥羽毛的劍穗後會戴上。不單單是這句話，現在拿起『黑扇』的動作看起來也是，關於纏繞於列夫鳥的傳聞也好，親手觸摸也罷，真的都沒什麼感覺嗎？
　　「我沒有說過嗎？我也認為列夫鳥是令人喜愛的鳥。所以對此沒有抗拒」
　　什麼意思。竟然真的是同志！希望能早點說啊！
　　「克里福德喜歡列夫鳥的哪裡呢？」
　　我迷上的是輕飄飄的羽毛！
　　「對生存抱有貪欲的地方吧？實際上列夫鳥離地獄很遙遠，不會輕易死去。繁殖力強、生存能力高。是種成群和單獨生存能力都很強的鳥」
　　原來如此。所以列夫鳥明明沒有特別被重視，卻依然能存活下來啊。
　　「——然而，這也被視為活法骯髒，似乎就是列夫鳥被討厭的理由吧」
　　克里福德諷刺地補充道。
　　「在我國尊敬的是乾淨散落的美呢」
　　「是這樣呢」
　　「……太愚蠢了」
　　我發出了我自己都驚訝的冰冷聲音。
　　我扭曲著臉吐出一句低語的話後，用展開的扇子遮住了了半張臉。糟糕。這不像一個公主該說的話。雖然是自己挑起的話題，但想起了那令人憎惡的記憶，就不由自主這樣做了！
　　從理所當然沒漏聽的克里福德那，感覺到訝異的視線。
　　對此，我微笑著掩飾。
　　「——殿下」
　　從瑪蒂達那傳來了聲音。得救了！
　　「搜身檢查結束了」
　　
　　雖然花了十分鐘，但終於聽到其中的內容。
　　想到這不是正規的傳遞程序，這樣還算快的。
　　「這樣啊。父親大人給亞力克下達密旨……」
　　亞力克上午在訓練場，父親大人『偶然』來了。然後，不讓周圍的人察覺，對亞力克下達密旨。
　　——作為國王，向第二王子亞力克西斯下達了密令。
　　順便說一下，按照原本的行程表，亞力克上午應該是在聽講座。因此不可能在訓練場，我想行程變更應該也是父親大人搞的鬼。
　　非常匆忙地，亞力克和少數隨扈要離開王都幾天。
　　父親大人也終於認可亞力克真正的價值了吧。但是，幾天不能見到亞力克，也不能商量什麼的……！
　　「但是，這件事會被隱瞞。對外的消息是亞力克西斯殿下身體不適，在城內療養中。當然，奧克塔維婭殿下也不能去進行會面」
　　我皺起眉頭。
　　為什麼還要這麼做……？
　　話雖如此，如果聽說亞力克病了，我當然會去探望。
　　但是，這次的情況是，亞力克本人不在城裡。人不在自然也就見不到，那麼我去探訪的話也只會吃閉門羹。這樣先告訴我真是太好了，要是不知道的話會給我心理造成很大的傷害……。
　　「雖然亞力克西斯殿下想親自通知您，但他馬上就要出發了，沒時間猶豫。至少，他想讓奧克塔維婭殿下不要有多餘的擔心……」
　　「但是，告訴我這件事就違背了父親大人的意思，對吧」
　　亞力克不通過侍女或傳令兵的理由就是這個嗎。無論哪個方式，確實都會洩漏給父親大人。
　　「作為新兵，明明不是亞力克管轄下的士兵，你卻在短時間內得到亞力克的信任呢」
　　真佩服！亞力克雖然是天使，但也不是對誰都敞開心扉的類型。
　　「與其說得到信任……不如說大概是碰巧當時，在附近的是自己而已」
　　凱突然看向了遠方。
　　「因為自己沒有受影響……」
　　唉？怎麼了？
　　凱的眼睛，突然、死魚眼？雖然在侍女中很熟悉，但是在士兵中還是第一次見到！依然睜著死魚眼，凱組織了語言。
　　「這對於亞力克西斯殿下來說，一定是很重要的事情……遺憾的是，那在王城的士兵中只有極少數……因此，即使是最末端的自己，也不勝惶恐地被記住了臉……」
　　「我也記住了喔。凱．珀茨」
　　「啊，萬分感謝…..」
　　「這麼說來，雖然很不可思議，但進入練習室的時候，你為什麼看到克里福德會臉色發青呢？」
　　真心地純粹是個疑問！
　　「那是、奧」
　　凱不由自主地差點回答出來後又閉口不言了。。
　　「奧？」
　　「——奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣。我感受到了來自護衛騎士閣下的殺氣。畢竟是那樣的出場方式，護衛騎士閣下懷疑我也是理所當然的」
　　只有內行人才知道的殺氣啊。殺氣對我來說完全感覺不到啊。
　　「能感覺到殺氣，真厲害呢。是不是和克里福德在戰場上時得到的經驗？」
　　「不是！」
　　凱的聲音浮躁了起來。
　　「我自身什麼都不知道，殿下需要在意的事情一個都沒有……！我與護衛騎士閣下也完全沒有任何關係……！」
　　他非常拼命地訴說著。冷靜點啊！
　　「不用著急啊。請降低音量」
　　「是……萬分抱歉」
　　「我只是說了一下感想而已吧？沒有什麼深意，不用在意。請當作沒聽到就好了」
　　「……好的」
　　啊，對了。我忘了問最重要的事情了。
　　「凱．珀茨。亞力克還在城裡嗎？還是說已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在去往城門」
　　那麼，也許我可以趕在最後一刻送行吧！ 

16 
[文庫版：16] by 希妲

　　因為沒有時間換穿平時的禮服，所以我至少把斗篷作為防汙措施穿上了。
　　然後，目標是城門。
　　當然，『要去送亞力克！』不能直接這樣說。
　　因為今天一天要為明天的準舞會做準備，所以難得穿上這身正裝，我告訴瑪蒂達想稍微在城內走走，名義上就OK了。
　　途中我因為想要呼吸外面的空氣，不小心去了城門附近，遇到了要出發的亞力克，也是因為散步的緣故喔！
　　萬一以後被父親大人知道了也沒關係。
　　偶然、偶然啦。
　　因為只是偶然遇見了，所以父親大人也無法責備我和亞力克。
　　雖然說是城門，但出發時不是位於王城正面的正門，而是使用側門。以我的心情來說，非常想立刻一個人飛奔去側門，不過這是不可能的，與作為護衛騎士的克里福德一起，順便邀請凱同行，途中對話我草草了事默默地只顧快步行走。
　　終於看到側門了！
　　這個門在離正門很遠的地方。正門則有種不愧是正門的感覺！又高大又寬廣，門的縫隙中甚至還有充滿危險氣息的用來射箭的箭眼，守門士兵會整日監視著進出的人。
　　另一方面，側門平時不能通行。因為不能通過，也沒有配置士兵。側門和吊橋是配套的，即使像蓋上門一樣被抬起的吊橋就算放下來了，門還是被鐵柵欄關閉著，就是這樣的雙重機關。裝置只能在城內的齒輪室進行操作。只是去到側門附近的話，是沒辦法讓橋動起來的喔。
　　密旨中，是不是也包含了使用側門的指示呢？要說使用側門的好處，就是幾乎不會被人看到——。
　　我凝神細看。
　　側門的吊橋被放下，門的柵欄被舉到半邊。有一行人騎著馬，等著柵欄上升。
　　「亞力克！」
　　趕上了—！
　　我忍不住把禮服提起了一點，奔跑了起來。
　　嗯。這件禮服明明是正裝用的，卻很容易奔跑！真感謝替我選擇的克里福德！
　　「姊姊大人！」
　　一行人中的亞力克注意到我，從馬上下來了。穿著為了微服出行的輕裝。他跑過來這裡。
　　我一天要見一次亞力克呢！
　　平時在晚餐會上一定能見面，從今天開始這也沒有了嗎……。
　　好痛苦。
　　亞力克以外的成員——其中一位是父親大人的護衛騎士。黑髮黑眼，年輕時想必很受歡迎。和父親大人同齡，有些白髮。推辭了騎士團長的職位，選擇做護衛騎士的人物。但是我在城堡中很少見到他。他是父親大人準備的隨扈？居然特意把自己的護衛給亞力克嗎。
　　嗯。亞力克以外的一行人大部分都以嚴峻的表情看著這裡！不受歡迎的氣氛！但是我可不能在這裡灰溜溜地逃走。
　　我把握在手裡的扇子輕輕地打開了。
　　然後，朝亞力克笑著，佯做不知地開口了。
　　「真是偶然呢。你這是要出行嗎？」
　　「是。我將要遠行。姊姊大人怎麼到這裡來了？」
　　「我為了轉換心情在城裡散步呢。然後正好看到了亞力克。」
　　徹底的偶然喔，我這麼訴說著！
　　「亞力克西斯殿下」
　　父親大人的護衛騎士焦急地從馬上向亞力克喊道。
　　「柵欄已升起完成。可以通行了」
　　他催促著快點出發。確實，當我叫亞力克時只升到一半的柵欄，已經完全看不見了。
　　「你是說要我無視姊姊大人嗎？」
　　回頭看著他的亞力克，挑釁地放話了。
　　「我想跟姊姊大人說幾句話」
　　「但是……奧克塔維婭殿下她……」
　　「唉呀。你想說我會做什麼嗎？」
　　很遺憾！我不會挽留亞力克的喔！雖說很想這麼做！
　　父親大人的護衛騎士露出了愁眉苦臉的表情。
　　「亞力克都這麼說了，你們先去探路如何？這畢竟是王子的遠行。為了亞力克的安全先行探路也是臣下的責任」
　　「好主意呢，姊姊大人。就這麼辦吧。——蘭德爾，你和我留下來。」
　　「謹遵御意」
　　在馬上的一行人中，有一位男性回答了亞力克的話。啊，這個人是從士兵開始，就受到亞力克器重，後來成為騎士的期待之星！成為新兵的時候就已有妻子，走過遲來的發跡之路，如今可謂是成為了亞力克親信的人物。
　　「其他人就先去吧。我從後面追上去」
　　亞力克以不容分說的樣子下達了命令。……這個。就是這個啊！我所不足的東西。從身上滲出王族的威嚴！壓倒性的氣場！
　　父親大人的護衛騎士斜眼看向了我。
　　「——兩位殿下關係真好。」
　　「是啊，這不是很好的事嗎？」
　　我一邊用扇子遮蔽視線，一邊微笑著。
　　「於我來說，實在是難以理解——亞力克西斯殿下，謹遵您的指令。我們就先走一步。請您盡快趕來。否則遠行的預定會被打亂的。那麼，恕我們先離開了」
　　從馬上行了一禮，父親大人的護衛騎士操縱著韁繩，騎著馬跑了過去。一匹、兩匹……這樣除了蘭德爾以外有秩序地持續移動著。
　　剩下的是我和亞力克。側門旁邊騎著馬的蘭德爾。作為我的護衛，在稍遠處待命的克里福德。還有，凱。
　　嗯？克里福德和凱好像小聲地在說些什麼。而且，還是由克里福德去搭話的？真意外，在說些什麼呢？
　　以嚴厲的眼神目送了一行人的亞力克，喘了口氣，我偏離的意識回到了亞力克身上。重新面向我的亞力克眨了眨他那雙碧綠的眼睛。
　　「姊姊大人。這件禮服……和平時不一樣呢」
　　「不適合嗎？」
　　「怎麼會。我都被姊姊大人給迷住了。很適合您」
　　自然地、毫無艱澀地說出讚美之語的亞力克，絕對會成為一個好男人！
　　「好開心啊。其實是要在明天的準舞會用的。收到亞力克的口信時正穿著，所以就那樣直接過來了」
　　「是嗎……。對不起，姊姊大人。這麼突然」
　　亞力克垂下肩膀。
　　「但，我想如果是姊姊大人的話，一定會過來的」
　　這樣說著臉上露出了笑容。
　　「我也是，我想如果是亞力克的話，會等著我的」
　　我們是關係很好的姊弟嘛！
　　收到密旨的亞力克即使要離開城裡，也沒有必要馬上告訴我。但，卻還是這樣做了。這恐怕是包含想要趕在出發前見面的意義。
　　當然，因為是密旨，我應該不知道亞力克要出發，所以要偶然地與亞力克相遇。
　　最終成為實際打算出門遠行的亞力克與散步的我不期而遇，這樣的故事！
　　「珀茨！我也要感謝你。幹得好」
　　亞力克向凱說出慰勞的話語。
　　「如此讚揚真是不敢當！」
　　在和克里福德談論著什麼事情的凱急忙跑到亞力克面前。可能是我的心理作用吧，他離開克里福德後，似乎變得安心了下來。他之前說感受到了殺意，也許因此，儘管同為戰場上的同伴，還是變得不擅長應付克里福德了吧。
　　「但是，亞力克。你太為難新兵了」
　　凱能到達練習室，說實話我覺得是運氣好。只有在練習室前的門沒有配置士兵，但是就到此為止了。在分隔走廊的門上，每個區間都有士兵站著。絕對會被叫住好幾次。
　　「如果是姊姊大人的話，我想會理解我的意思。出了什麼問題嗎？珀茨」
　　「啊、不……」
　　凱支吾了一瞬。
　　「什麼問題都沒有。您的話也只傳達了給奧克塔維婭殿下」
　　「聽到這個我就放心了。辛苦了」
　　「是！」
　　「姊姊大人。關於傳話的內容——」
　　止住了話頭，亞力克掃了一眼克里福德。現場不知道密旨的只有克里福德呢。蘭德爾包含在遠行的一行人中當然知道。告訴我的凱當然也知道。
　　亞力克則是接受了父親大人密旨的當事人。
　　「能不能讓那個人退下？」
　　亞力克說的那個人就是克里福德。如果是其他的事，我會痛快地接受亞力克的主張……。包括討厭克里福德的原因在内，這次本來打算兩人好好談談的，結果卻吹了。
　　「克里福德。在這個場所的所見所聞，不可外言」
　　「我知道了」
　　克里福德表情不變地垂下了頭。
　　「這樣的話，可以嗎？沒有讓他退下的必要」
　　「……雖然我覺得不好，但我相信姊姊大人」
　　深深嘆了口氣的亞力克，用彆扭的語調這麼說。
　　「謝謝，亞力克」
　　不知不覺把手伸向亞力克的頭髮。但是，被溫柔地阻止了。
　　「姊姊大人。請不要再把我當小孩子看待了，可以嗎？」
　　「……對不起。——亞力克要離開城堡到什麼時候呢？」
　　「大約十天。根據情況可能會延長」
　　這次的事，亞力克好像真的突然才知道。在執行密旨之際，跟隨的人也全部由父親大人提前決定好了。需要的東西也準備齊全。因此，迅速的出行成為了可能，不過……。
　　那是只能交給亞力克去做的事情，而且還需要隱瞞亞力克不在城裡……。
　　可疑啊。怪異的、可疑的味道撲鼻而來！
　　父親大人把重要的事託付給亞力克，這是毫無疑問的。想到父親對亞力克至今為止的態度，雖說是件值得高興的事情——。
　　「關於要到哪裡去，就算是姊姊大人我也不能告訴。若要洩漏密旨的內容的話，實在太過……」
　　「這樣阿……」
　　「——但如果姊姊大人說有知道的必要的話」
　　「內容什麼的，無所謂啦」
　　告訴我受到密旨的事，確實是違反父親大人意見的事，是微小的反抗。但是，如果連密旨的內容都說出來的話，就不是這麼簡單的事了。硬要亞力克說太不合情理了。而且，比起密旨內容本身，我更在意的是。
　　「我想知道的是，亞力克會有危險嗎？」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克笑了。
　　「比起我，姊姊大人更令人擔心。離開的話，就不能在守護在姊姊大人身旁了」
　　「只要有這份心意就足夠了」
　　「光憑心意……」
　　「那麼，請平安無事的完成密旨回來。亞力克不在的話會很寂寞」
　　「十天，是嗎？」
　　「是阿。整整十天喔。不能延期」
　　「知道了。姊姊大人。要不要牽指立誓呢？」
　　「那個……？在這裡？」
　　「是的」
　　點了點頭，亞力克對我出示了右手小指。牽指立誓。艾斯斐亞並沒有這個風俗。出處是我。來自前世的記憶，日本的風俗習慣。「牽指拉勾，說謊的人吞一千根針」與這個咒語一起交纏小指，成為遵守約定的證明。我想只有我和亞力克之間才通用。大概從別人眼中看會覺得意義不明。咒語也很可怕。但是，亞力克喜歡這個呢。
　　我也出示了小指。小指之間彎曲纏繞，念下咒語。
　　「牽指立誓完成了」
　　亞力克滿意的鬆開小指。
　　「十天後我一定回來，畢竟十三天後，就是姊姊大人戀人的披露會了」
　　「是阿……」
　　假戀人的披露會。亞力克也已經知道了！
　　並且從向父親大人宣言已一夜結束，到那天剩下不到兩周這樣的事實！
　　「在那之前，我還想和姊姊大人兩個人聊一聊。那個，姊姊大人也是，對吧？」
　　「嗯。如果沒有密旨的事，本來打算在今天談的，真遺憾阿」
　　我甚至覺得父親大人在最好的時機故意妨礙我。
　　「現在，還有什麼能說的事嗎？」
　　我的話是偽裝戀人的商談以及克里福德的事，現在好像有點沒辦法談。亞力克怎麼樣呢？
　　「——有一件事」
　　哦，有嗎？
　　亞力克躊躇了一下，開口道。
　　「……姊姊大人，你見過已故的希爾格倫（譯者：新名字，キルグレン）公嗎？」
　　希爾格倫？
　　完全出乎意料的問題。
　　「嬰兒時期可能有見過面……就跟沒見過一樣呢」
　　希爾格倫公是已故之人。父親大人的叔父。相當於我和亞力克祖父的弟弟的人。希爾格倫公魯弗斯（譯者：新名字，ルファス）。比起魯弗斯這個名字，希爾格倫公的稱呼更為有名。這是一代特別的稱號，希爾格倫公是前前代奈特菲羅公爵。
　　「在我出生那天希爾格倫公過世了」
　　「聽說是病故的」
　　關於那場死亡，我想……沒有什麼可疑的地方。畢竟都已經超過八十歲，倒不如說是壽終正寢了。是正常的衰老吧。
　　「我有沒有可能長得像希爾格倫公？」
　　「怎麼了嗎？」
　　祖父的肖像畫有裝飾在城裡。但是，作為弟弟的希爾格倫公的畫是沒有的。要說有留存的話，那應該在奈特菲羅公爵家吧？雖說沒有肖像畫那麼生動，但如果是素描一類的物品的話，感覺若是好好去尋找，也許能夠找到。
　　「亞力克，為什麼要這麼問？」
　　「因為，父親大人叫我希爾格倫。那個時候……」
　　叫了？對著亞力克？今天，下達密旨的時候？但是，就算長得很像，把年紀輕輕的亞力克和因衰老而去世的希爾格倫公搞錯這種事，父親大人不可能會做出的，是吧？
　　亞力克搖了搖頭。臉上露出苦笑。
　　「大概是想得太多了吧。一提到父親大人的事，我就算是一點小事都會不自覺在意起來」
　　「亞力克……」
　　「比起想這個，我還是只想著如何完成密旨為好。姊姊大人也都來送我了。——差不多該走了」
　　真讓人不捨啊……。
　　「……對了。以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因為這次的事受到什麼責備的話，交給姊姊大人可以嗎？」
　　「保護好就可以了吧？」
　　畢竟是亞力克看中的有潛力的士兵呢！萬一的時候，我會全力發動公主權力！
　　「是的。拜託了」
　　沉默了一會兒，亞力克打破了沉默。
　　「那麼，姊姊大人。最後能給我祝福嗎？」
　　「當然了」
　　作為還殘留著日本人感覺的人，總覺得有點害羞。
　　這和牽指立誓不同，是艾斯斐亞的風俗。不論時間，對於要到哪裡旅行的人，祝他們一路平安和成功回家，互相親吻臉頰。
　　順序是，從送出者開始，親吻在出發者的右臉頰。而後旅行者，親吻在送出者的左臉頰。
　　我用嘴唇輕貼亞力克右臉頰。
　　作為回禮，亞力克的嘴唇碰到我的左臉頰上。
　　「！」
　　那一瞬間，在嘴唇接觸的地方如同有靜電炸開。明明不是冬天……。亞力克也很痛吧，但臉頰分開，我看著亞力克，卻發現他好像沒有感覺到。
　　咦？
　　「……姊姊大人？」
　　『您怎麼了？』他的眼神這樣提問著。
　　對於要出發的亞力克，沒有必要說些平白地讓人不安的話吧。
　　我把話吞了回去。
　　「一路慢走，亞力克」
　　我只告訴亞力克這句話。
　　「我走了，姊姊大人」
===== 正文結束 =====
友情提示：只看文庫版的小夥伴們可以先去補看web20-22，再接著往後看，千萬別錯過我們的裏．男主的故事，這幾章在文庫版被完全砍掉了。 

『奧加魯奴的使者』所看見的世界2 
[文庫版：16.1『奧加魯奴的使者』所看見的世界2] by 希妲

　　 ※故事時間發生在送走弟弟之後。
　　=====正文開始=====
　　「——我需要轉換心情」
　　奧克塔維婭目送了應該是故意在今天被送出的第二王子的啟程，回程的途中她突然站住了。因為亞力克西斯的請託而一起行動的士兵凱．珀茨還在的時候，奧克塔維婭表現得很剛強，但可能是因為和弟弟分別的緣故，臉上缺乏光彩。
　　「雖然原本散步只是藉口，但我現在想去那個庭園裡走一走。你作為護衛騎士是否同意呢？」
　　奧克塔維婭用扇子指示的是王城內許多庭院中的一個。和安排給王族享樂的庭園不同。雖然進行了修剪，但這是為了讓在城堡內工作的人休息時偶爾來訪的小規模的庭園。不是預想給王族或貴族來訪的。
　　同時也不像是公主會喜歡的地方。但是，克里福德在這三個月裡，也掌握了奧克塔維婭更喜歡不合公主身分的東西。雖然這種事是不可能的，但有時甚至讓人覺得她有著與平民相近的感覺。
　　「……那邊可以嗎？」
　　「我覺得那裡很好」
　　克里福德輕輕地低下了頭。
　　「那麼，就按照殿下的意願」
　　「要對瑪蒂達保密喔？一定會被罵的」
　　「……是這樣嗎？」
　　那個女官長比起其他王族更偏袒奧克塔維婭。並不會對她生氣吧。
　　「克里福德還不知道瑪蒂達的恐怖才會這樣說吧。你總有一天會知道的」
　　「——希望那一天不要到來」
　　「對吧？」
　　抵達的小庭園裡，開滿了白色的花。
　　克里福德瞇起眼睛。
　　——是莉什蘭嗎。
　　克里福德在心中嘟噥著。奧克塔維婭造訪了莉什蘭盛開的庭園，是偶然還是故意的？
　　「真討厭」
　　在沒有其他人的庭園內，用輕快的步伐走著的奧克塔維婭發出了聲音。公主披上的斗篷的衣料，被樹枝勾住。皺著眉頭的奧克塔維婭脫掉斗篷與樹枝搏鬥著，不過以奇怪的方式被掛在上面而陷入了苦戰。
　　「啊」
　　這次奧克塔維婭發出了小小的悲鳴聲。斗篷好像裂開了。
　　「請交給我吧？」
　　克里福德看不下去，伸出了手。用單手拿著掛在樹枝上的斗篷，將纏繞著斗篷的樹枝解開。
　　「謝謝」
　　看起來很尷尬的奧克塔維婭說道，
　　「……你真靈巧啊，克里福德」
　　並補上這句話。筆直地抬頭看著克里福德這邊。
　　「但是，這已經不能穿了。請讓我拿著」
　　克里福德把破了的斗篷披在手臂上。
　　「好的。如果不依靠斗篷的話，就要小心走路了呢」
　　身穿著明日準舞會用的禮服的奧克塔維婭遠離了樹枝，在那裡慎重地、慢慢地繞行著。紅色和黑色的禮服以白色為背景飄揚著。
　　穿著自己選的禮服的奧克塔維婭的身影，總是令人情緒高漲。通常，從成為自己的『主人』的那瞬間開始，某種意義上來說，『從者』甚至情緒也會由『主人』支配。原以為不適用於自己——不過，可能因為第二次是自己選的，多少有些影響。擔任舞蹈的練習對象時也是。看著奧克塔維婭心情很好的露出笑臉時，令人情不自禁地想微笑。
　　——情不自禁地想微笑。
　　雖然是自己的行為，但卻是難以理解情感的舉動。
　　「……說起來，我還沒有問你的感想」
　　視線落在禮服上的奧克塔維婭抬起頭來，突然地說道。
　　「感想嗎？關於什麼事的？」
　　「克里福德選的禮服，我穿起來如何？」
　　被打了個措手不及。
　　就像自己希望能得到命令時，聽到了奧克塔維婭說的話一樣。
　　那個表情看起來有點不安。
　　「請老實說」
　　基本上，奧克塔維婭的情緒很容易表現在臉上。但是，本以為很單純，有時卻會有意料之外的回答或反應。所以她的內心和想法都很難掌握。
　　「——老實說，是嗎？」
　　「是的」
　　像是做好了覺悟似的，奧克塔維婭點了點頭。
　　「那麼，我就實話實說了」
　　「怎麼樣」
　　「我很驚訝那個禮服被殿下採用了」
　　奧克塔維婭有些納悶。
　　「是的」
　　「也就是說，不穿這件禮服比較好？」
　　「不是。我覺得很榮幸。——除了殿下以外，沒有其他人更適合那件禮服了吧」
　　合適之類的話是不夠的。
　　「克里福德。過獎了」
　　臉頰微微地染紅，奧克塔維婭移開了視線。
　　「不會」
　　凝視著被周圍綻放的白色花朵包圍的『主人』，克里福德突然想到。
　　「但是。——是這樣的。雖然明天，不能把花戴在身上吧」
　　在庭園盛開著有著白色花瓣的莉什蘭。是幾片細長的花瓣向外彎曲的花。克里福德將其中一朵花摘了下來。
　　即使克里福德就這樣靠近了，奧克塔維婭也不會向後退，而是毫無防備地站著。
　　『因為我相信你喔』
　　就如同她昨天說的那樣。
　　淡淡地笑著，克里福德把莉什蘭插在了奧克塔維婭綁起來的銀色頭髮上。
　　「這樣應該就完美了」
　　眨了眨眼的奧克塔維婭伸出了手，輕輕地觸碰了花。
　　「因為莉什蘭？」
　　克里福德贊同地點了點頭。
　　莉什蘭。美麗的白色花瓣無害，可以做為藥物，但是種子有使人中毒的特性，經常使用的人精神會被破壞。是具有雙面性的花。無論是藥還是毒，只要經過精製就能以極高的價格賣出。在王城就僅僅是為了觀賞用而盛開著。
　　「地獄盡頭的奧加魯奴也有被淨化過的土地，據說那裡盛開著莉什蘭。只有司掌地獄的女神才能涉足嗎」
　　奧克塔維婭用清澈的水藍色眼睛凝視著克里福德。
　　「——也就是說與拿著『黑扇』的我很相稱嗎」
　　「您不喜歡嗎？」
　　「……雖然感覺有點複雜，但比起帶著寶石的髮飾，我更喜歡這樣裝飾著鮮花。因為……」
　　語尾不是奧克塔維婭說給克里福德聽的，而是她在喃喃自語著。
　　像是在懷念什麼似的，奧克塔維婭微微笑著。
　　但是，也許是為了打斷自己的懷念，奧克塔維婭收起笑容，打開了『黑扇』。
　　
　　很長一段時間沒有出席準舞會的奧克塔維婭，接受了羅莎．雷丁頓伯爵突如其來地邀請。
　　而且，明天，身穿著猶如地獄女神服裝的奧克塔維婭，將率領著『奧加魯奴的使者』現身。見過的人一眼就能明白。那個時候人們會有什麼反應呢？
　　這樣的話，他們也會有所行動吧。
　　沉浸在虛假和平中的人們。 

 
第二卷
※施工中
『奧加魯奴的使者』所看見的世界3 
[文庫版：22.1『奧加魯奴的使者』所看見的世界3] by 希妲

　　※在公主跳開幕舞時，騎士那一邊所發生的事。有一些對話，是原本角色就沒講完或是被打斷了，所以看起來不完整。
　　=====正文開始=====
　　配合著曲子，奧克塔維婭和德里克．奈特菲羅開始踩著舞步。
　　很多受邀客懷有意圖地仔細注視著兩人的身影。
　　克里福德本一邊注意著他們，一邊注視著作為『主人』的奧克塔維婭，隨即注意到有人靠近後便向那邊投去視線。
　　作為準舞會主辦者的女伯爵羅莎．雷丁頓停下了腳步。她站到了被奧克塔維婭邀請到王族專用席的希爾．巴克斯旁邊，注視著在大廳表演與開幕相符的舞蹈的兩人看入了神。
　　過了一會兒，她開始和巴克斯說話。
　　「真是太美好了。——但是，如果是作為舞蹈高手而為人熟知的巴克斯大人的話，也能讓我們看到另一種華麗的開幕舞」
　　「不，憑我的話……」
　　「您在謙虛嗎？還是……從貴賓室的情況看來——請不要露出這樣的表情。我並不是想欺負您」
　　「……對不起」
　　「巴克斯大人真是個正直的人」
　　間隔一陣後，這次由巴克斯開口了。
　　「——雷丁頓伯爵為什麼希望由奧克塔維婭大人來跳開幕舞呢」
　　「作為默認巴克斯大人出席我的準舞會的交換條件？」
　　「是的」
　　「表情很嚴肅呢。……因為是很少出席這種活動的殿下嘛。我太開心了，而且我的年紀也不小了，就拜託她來跳開幕舞」
　　毫無停頓、流暢地回答，明明是與實際的理由不一樣的，但聽起來簡直就像本意一樣。想再說些什麼的巴克斯閉上了嘴。
　　微微一笑後，女伯爵就朝向克里福德，開始向他套話。
　　「……這麼說起來，奧爾德頓大人也是候選人之一呢。您有什麼感想嗎？最重要的是，殿下自身希望由奧爾德頓大人來擔任舞伴。在那之後，殿下也多次請示『天空』，在您碰到骰子後，三點也出現了。如果——在天空神回答我們之前那樣做的話，也許殿下的願望就會實現了」
　　在像是試探的視線中，克里福德開了口。
　　「天空神選擇的不是我。那麼，這不就是正確的嗎」
　　「您是說德里克大人……奈特菲羅下任公爵很適合和殿下跳舞嗎？」
　　只有一到三點的三面骰。多搖幾次的話，自然會出現三點。但是，這個女伯爵想說的並不是這個吧。
　　貴賓室裡準備的是沒有三點的骰子。
　　這是確認『是你讓三點出現的吧』的對話。或者說，『奧克塔維婭了解到什麼程度呢』。
　　——請示『天空』是個漂亮話。
　　即使含有大量人為操作的成分，以天空神為名義也能得到默許。是一還是二？是德里克．奈特菲羅？還是希爾．巴克斯？
　　假設羅莎．雷丁頓真的有請示『天空』的意圖，那她委託給骰子的只有這兩個選擇。
　　從一開始克里福德就不在候選人之中。
　　在開幕舞中引導奧克塔維婭——王國的第一公主的是兩者中的哪一個呢？
　　在遊戲室裡，這個女伯爵故意陳述自己的意見，表達如果一定要選一個舞伴的話，就選巴克斯。但是，實際上這兩個人不管是哪一個都沒有關係。或者說，正因如此才會猶豫到底要選誰才好呢。
　　是一還是二？重要的是，使用骰子的話，這個答案就是天空神所給予的。
　　——不是女伯爵的決定。
　　「這麼說吧，我被天空神給拒絕了」
　　就這樣如字面上理解也沒關係。比起被祂喜歡要好得多。
　　傳來了充滿女人味的、婉轉的笑聲。那個笑聲溶入到『邁高舞曲』中消失了。
　　「是啊。雖說是養子，但您也是奧爾德頓伯爵家的人。即使得到了奧克塔維婭殿下的寬恕，天空神也不會原諒的——。也有這種看法吧？」
　　「……原諒？」
　　「違抗被天空神祝福的王族——國王，與違抗天空神是一樣的。您不這麼認為嗎？巴克斯大人」
　　面對從身旁的巴克斯洩漏出來的低語聲，女伯爵組織了語言。
　　「您知道在艾斯斐亞曾經的光輝之王烏斯王即位的數個月之後，有一位舉起反旗的貴族嗎？當然，那個計畫失敗了」
　　巴克斯搖了搖頭，女伯爵的視線和問題回到了克里福德身上。
　　「那麼，奧爾德頓大人呢？請問那個貴族的名字是？」
　　「我知道。是奧爾德頓伯爵家」
　　當時的奧爾德頓伯爵是貴族的中心點，向剛即位的、年輕的艾斯斐亞國王舉起了反旗。在後世，這是以失敗告終而被記錄著的歷史。
　　但是，要說失敗還是成功的話，那是成功的。目．的．已．經．達．成。
　　「一度被烏斯王剝奪了地位——主要以武勳而回歸的奧爾德頓伯爵家，本來應該絕後也不奇怪。據說是忌妒他們重新取得地位的人們說的。『雖說是伯爵家，但畢竟是被天空神拋棄的人們。很少有男性出生。』……至今為止，雖然有幾位作為守護王族的護衛騎士而被送出，但實際上來自奧爾德頓伯爵家的人都沒有被選上，這也助長了這樣的聲音呢。」
　　然而，女伯爵仍繼續裝模作樣的說道。
　　「是奧克塔維婭殿下把奧爾德頓大人任命為護衛騎士吧？雖然伊諾克陛下在之前和薩紮神教信徒的戰爭中，重用了奧爾德頓伯爵——但是，一部分像我一樣頭腦頑固的貴族可是非常吃驚的」
　　「——我非常感謝殿下」
　　「對於即使在戰爭中大顯身手，也仍舊離王城的職務很遙遠的奧爾德頓伯爵家來說，也算是找到了居所呢。……我突然想到，難道奧爾德頓大人對於加入伯爵家不感到恐懼嗎？」
　　「恐懼嗎？」
　　無聊。
　　「被天空神拋棄的伯爵家。會在意的人就會在意吧？」
　　「雷丁頓伯爵在意嗎？」
　　「我可是膽小鬼」
　　「對於身為一介平民的我來說是一件陌生的事」
　　「啊。您不知道嗎？」
　　「是的」
　　「現在接觸了貴族的世界。不能說不知道的話了吧。更何況，您還成了當事人」
　　「我作為平民在僥倖被伯爵家接受之前，當做沒有實際危害的傳聞並沒有在意」
　　「——當做沒有實際危害的傳聞。由保管著殿下的『黑扇』的奧爾德頓大人來說……實在是很有說服力」
　　女伯爵注視著克里福德手中的『黑扇』。
　　「那個，雷丁頓伯爵」
　　然而，被呼喚後，她把臉轉向了希爾．巴克斯。
　　「什麼事呢？巴克斯大人」
　　「我個人認為如果奧爾德頓伯爵家被天空神拋棄的話，就不會殘留到今天了，即使是為了決定奧克塔維婭大人的舞伴而搖骰子的時候也是，只有那個時候沒有出現三點——但那是因為那個」
　　「哎呀」
　　在綻放著固定社交微笑的女伯爵的容顏中，增添了愉悅的神色。
　　「憤怒的高貴之人好像誤會了呢。巴克斯大人是站在奧爾德頓大人那邊的樣子。——難道，以前就認識了嗎？」
　　「……不是這樣的」
　　「啊。那您剛才說的話是？」
　　「今天是我第一次和他說話。我是、因為奧爾德頓大人是奧克塔維婭大人的護衛騎士，所以認為他是值得信賴的人……」
　　說話的樣子有點笨拙。真正想說的是『因為他是我的救命恩人』吧。
　　克里福德再次看到了他對自己欲言又止的樣子。
　　『那個……奧爾德頓大人，您是不是四年前救過我的人呢？』
　　在馬車中被拋出的問題。
　　褐色的瞳孔中，至今還浮現著疑惑。
　　即使被否定了也不相信。『克里福德．奧爾德頓和四年前遇到的救命恩人不是同一個人嗎？』
　　——被人看到臉是個失敗嗎？
　　那是曾接受過的、來自『主人』對『從者』的無數命令中的其中一個。因為被命令了，我只是毫無感情地幫助了少年。並沒想過在那之後還會接觸。
　　如果沒有那個命令的話——。
　　「奈特菲羅下任公爵掌握的是榮光嗎？」
　　嘟噥聲傳到了耳邊。凝視著開幕舞的受邀客們露出了驚訝的表情。
　　奧克塔維婭他們跳舞的樣子發生了變化。兩人——特別是德里克．奈特菲羅在融洽的氛圍中與奧克塔維婭接觸著。
　　克里福德稍微瞇起了眼睛。
　　「……您自己的意思是？」
　　看著跳舞的兩人，羅莎．雷丁頓開口了。對著沉默的克里福德重新說道。
　　「殿下向『天空』請示時，要骰出哪點才好？奧爾德頓大人想當殿下開幕舞的舞伴嗎？還是——」 

※施工中
31 
[文庫版：31] by 希妲

　　究竟過了多久了呢？整理好的妝容肯定都亂了、眼睛也變得通紅了吧。但是——在某個瞬間，我感覺我已經沒事了。
　　——就算遇到路斯特，我也不會害怕了。
　　我把一直借用著的克里福德的胸膛還給了本人。
　　事到如今才開始害羞起來的我，戴上了為了哭泣而摘下的金色面具。
　　十六年累積的份。
　　因為痛哭了一場，所以對自己的憐憫也好、逃避也罷，都已經結束了。發洩完成！
　　別再虛張聲勢了，積極向前看吧！
　　但是，一旦預先準備好退路的話，我可能就會像封印那令人憎惡的記憶時一樣迴避問題，所以我向克里福德發出了宣言。
　　「在我達到目的之前，我不會再哭了。克里福德。這一點也請你記著」
　　下次我會高興地哭給你看的。
　　嗯。雖然我因為大哭之後，看著有些不靠譜。
　　「——是。我的『主人』。我確實地記著了」
　　對著回答了我的克里福德，我能自然地、像平時一樣地笑出來了。
　　哭得真痛快！來，重新開始吧！要去和路斯特見面囉！
　　——雖然下定了決心，但是在房間裡配備的鏡子上看到自己的臉時，我愕然了。
　　有個嚴峻的事實要去面對。
　　就是我這張看起來就是一副剛哭過的臉……！嗯。比想像得還要糟糕。
　　在見到路斯特之前，這副模樣看樣子是回不了會場的。
　　補妝！必須重新武裝！
　　如果是在王城的話，我就會拜託莎夏他們——但這裡是『天空的樂園』。
　　雖然有女性客人會出於各種的理由帶來自己中意的侍女，但大部分的賓客還是會仰賴會場方面。
　　準舞會內秘密的戰鬥會逐步升級，手滑使衣服和臉上都沾滿了飲料！禮服的蕾絲被哧啦地撕開，這種事情也是屢見不鮮。從補妝到去除禮服的污漬和修補破損等，會場方面也已經習慣了。
　　而且，他們是通過不焦急、不慌忙、不外洩，這三條規則來應對。從侍者口中走漏消息的話，會成為信譽問題而影響到生意。借用會場的人也會減少的！
　　即便是身分高的人也敢於利用這種服務。
　　因為進行整體決議和下達指示的是主辦者，所以也有『期待你的手腕喔』這樣的意思。
　　這次，幫我補妝的是幾名女侍者。
　　——知道是我叫她們來時，她們看起來顯得很驚訝。順便說一下，我看起來明顯哭過也是驚訝的點。她們的臉色變化就只有一瞬間。之後她們什麼事都沒有過問，而是視如己出地協助我重新武裝。
　　……只不過，視如己出過頭到連克里福德也換掉了護衛騎士的制服。
　　我覺得……真虧我沒在別人的制服上擤鼻涕。大、大概吧！雖然鼻、鼻涕流出來了！但我畢竟是活生生的人啊！要哭得美麗是不可能的！不過，雖說沒有沾上鼻涕、布料很厚實，但含有淚水水分的布料，會使看到的人產生不容忽視的不協調感。如果是以整理儀容為業的人，那就更不用說了。
　　當然，會場方面的女侍者是不會放過。
　　在準舞會上，外表超級重要。賓客本人當然不在話下，還有隨行的人也是。
　　就算想把克里福德的制服晾乾——但在這個世界上也沒有電風扇和烘乾機。
　　起初克里福德怕疏忽了我補妝時的護衛任務而面有難色，但由於女侍者們理所當然地並未藏有武器，所以他便同意了去更衣。
　　克里福德到另一個房間時，這個房間外將暫時由會場那方的警衛來看守。
　　雖然要哭時借用胸膛很不錯，但之後的事情卻被我給遺漏了！給你添麻煩了，對不起，克里福德。正當我一邊感到泄氣，一邊不由自主地瞪著穿衣鏡時，
　　「非常抱歉……」
　　我突然受到了幫我重新編織頭髮的女侍者的道歉。
　　「怎麼了嗎？我認為只有我該道謝，妳可沒有什麼需要道歉的」
　　「王城的侍女大人們為殿下作的髮型……很難再現……。憑我們的技術，我認為就算能夠作得很相近，但仍會改變髮型」
　　她明明對我哭過的臉無動於衷，但現在卻露出了一副相當為難的表情。
　　「……這樣啊」
　　最重要的哭腫了的眼睛已經讓人冰敷過化好妝了，基本上已經完成。畢竟機會難得，我也想都沒想地就拜託她們幫我把頭髮也整理一下。
　　我曉得在王城工作的侍女們的水平很高。哎呀，雖然這邊的女侍者也是專業人士，但即便是專業人士也有看錯的時候！
　　「既然如此，那就沒辦法了。拜託妳們的人是我。請用妳們的方式來就可以了」
　　「殿下……是的！」
　　她仿佛鬆了口氣後，緊接著露出了若有所思的神色。
　　「如果要作得不遜於原本的髮型的話……光靠編髮是不行的……。我覺得要是能用新的飾品來增添色彩就好了。殿下，如果您同意的話，我們這邊會準備最高級的飾品……」
　　裝飾頭髮用的飾品……。
　　我就這樣把腦袋裡突然想到的事情給說了出口。
　　「用花作裝飾，妳覺得如何？」
　　「……花，是嗎？」
　　嗯。我也有自覺這是個荒唐的提議。
　　在頭髮上裝飾花，一般是平民才會做的事情。即使貴族女性也可以，但只允許在私人的場合這麼做。在公開場合並不適合戴在頭上。
　　身為公主當然應該戴高昂的飾品。
　　但是……昨天，克里福德為我插上莉什蘭的花的時候，好令人懷念。前世，在當時還是麻紀的我的周圍流行過在頭髮上裝飾花，與其說是跟著姊姊一起，倒不如說是一種時尚。
　　今天早上，我看到花瓶裡鮮活的莉什蘭時，差點就要把我想戴花飾去參加準舞會告訴瑪蒂達她們。
　　阻止了我的原因是——我認為身為公主在準舞會這種場合不適合戴花。但是，那樣的話『黑扇』呢？它明明也脫離了艾斯斐亞的常識，我卻也帶來了。
　　然而，為什麼只有在花飾這方面我踩了煞車呢？
　　現在，我感覺我好像知道理由了。
　　是因為令人憎惡的記憶。因為我還沒有接受前世的死亡。
　　讓人想起前世的東西，什麼可以、什麼不行？這個界線就算是以我自己的角度來看也很曖昧不明，在頭髮上裝飾花，對我而言是後者。
　　但是，我能毫不猶豫的說，已經沒有必要踩煞車了。
　　「嗯。用花喔。我想試著在頭髮上戴一次花飾。花要用……是呢」
　　——當然，是要用那種白色的花。
　　「用莉什蘭妳覺得如何？這邊的庭院應該也有開著那種花。如果是那種花的話，也就不會輸給高昂的飾品了吧？」 

『奧加魯奴的使者』所看見的世界4 
[文庫版：31.1『奧加魯奴的使者』所看見的世界4] by 希妲

　　※發生在公主爆哭後重新妝點時的故事。文庫版在此前後的正文配合加筆的內容改動了一些細節。請搭配文庫版前(31)後(32)文服用。web是36和38，但是這裡文庫改不少，我終於看明白這段整個的背景了，web寫得實在很混亂。
　　=====正文開始=====
　　「護衛騎士大人。您真的不需要幫忙嗎？」
　　「是的。換衣服我一個人就足夠了。如果妳想幫忙的話，請到殿下那裡」
　　拒絕了女侍者幫助的克里福德，接受了她提供的新衣服。是會場方面常備著的王族護衛用的服裝。
　　確認侍者辭去後，克里福德隨意地鬆了鬆脖子。
　　——真麻煩。
　　地點不同常識也不同。衣服稍微濕了點就得特意更換。
　　如果是王侯貴族的世界那也無話可說，但在不久前自己所處的世界，就連嘲笑都不曾遭受。
　　周圍充滿了被隨意丟棄在地上、蟲子湧動而出的屍體的臭味，武器上沾黏著血液和脂肪。衣服被噴漸回的血沾染上，等注意到的時候早已髒了。在戰場上如果有潔癖會很礙事。倒不如遲鈍一點還比較好。
　　不只是地點。隨著時光流逝——同一東西的姿態，會有著驚人的變化。
　　這座絢麗多彩的建築物本身正是如此。
　　克里福德為了換衣服而踏進的房間，連細節的部分都保養得很好。明亮的內部裝潢和嚴格挑選的擺設，房間內連一點陰影都沒有。這就是這裡以『天空的樂園』為名而作為準舞會會場每日都很華麗的證據。
　　這裡最初是王室所擁有的土地，烏斯王一直堅持在這裡生活到晚年，直到臨終前才將其賜給家臣，經過歲月的洗禮最終開放了。
　　這裡之所以受到權力者們的喜愛，是因為它作為歷史建築而聞名。
　　——但是，這棟建築物正是以烏．斯．王和奧爾德頓伯爵家共同為中心進行弒君的現場。慘劇的記憶已被人遺忘了。
　　過去所發生的事情只要沒有被人記住，就等於沒有發生過。——那個真相也是。
　　脫掉上衣，克里福德瞥了一眼遞過來的衣服。
　　裝飾著金色鈕扣的白色制服，是較為注重禮儀的服裝吧。幾乎沒有想過穿著者需要戰鬥，否則不會使用白色。不論好壞與否都太過顯眼了。
　　話說回來——『從者』竟然穿著白衣。
　　多麼可笑。
　　在克里福德的嘴角邊，浮現出了麻木的笑容。
　　——只要能行動就好了。
　　克里福德迅速換好衣服，最後慎重地重新裝備好他準備的武器。
　　右手拿著的冰冷短劍的重量隱沒在了固定位置，突然，克里福德將自己的手移動到了臉前。
　　想起了剛才所發生的事情，克里福德心情感到不太愉快。
　　——自己為什麼做了那樣的事情？
　　「……是因為命令嗎？」
　　克里福德喃喃說道。
　　『若是我流淚的話，希望你不要讓周圍知道，替我隱藏起來』
　　那與其說是以『主人』的身分向『從者』下達命令，倒不如說更像是在扮家家酒。
　　看到奧克塔維婭在哭——自己確實聽從了命令。
　　但是，使用的方法不能說是最適當的。……從那之前就開始有的、無法理解的心理活動影響了克里福德。
　　在命令克里福德到房間外待命之前，奧克塔維婭對靠近的克里福德向後退了一步。那令克里福德感到很不愉快，心裡想著『別逃』。
　　雖說奧克塔維婭的樣子很奇怪——但克里福德也沒有必要回頭看。
　　應該就那樣退出房間。如果那樣做的話，克里福德就不會親眼看到『主人』的眼淚，而奧克塔維婭則將獨自一人哭泣。
　　「…………」
　　克里福德凝視著右手的手掌。
　　柔軟銀髮的觸感仿佛還殘留在手中。
　　弱小且不可靠。
　　撫摸了奧克塔維婭的頭，確實是克里福德自身的行動，但他卻無法說明為什麼會這麼做。
　　第一次，是看見奧克塔維婭在馬車裡睡著時做了噩夢——克里福德舉起了手，把它放在了奧克塔維婭的頭上撫摸著。……直到她安穩入睡為止。
　　衣服被她緊緊抓住時所浮現出的感覺是什麼？
　　奧克塔維婭好像認為是夢。那就好。沒有必要糾正。因為那是克里福德自己也無法理解的行為。
　　只有一次。沒有下次。就這樣告一段落。
　　但是，就在剛剛，第二次早早地降臨了。
　　就在說要大哭一場的奧克塔維婭抱著克里福德的時候。
　　——恐怕、是無意識的。
　　奧克塔維婭突然抬起被淚水打溼的臉龐時，克里福德才終於意識到自己做了什麼。他隨即放開了手，像現在這樣盯著自己的右手。
　　然後就在奧克塔維婭再次低下頭之後，他也繼續撫摸著。
　　「……那是」
　　那是因為『感覺好像被期待了一樣』，是嗎？
　　作為一名『從者』追隨『主人』。原本對『從者』來說，那會像呼吸一樣自然的執行。但是，那對於『克里福德』這名『從者』來說是無緣的——雖說他能假裝做出那個舉動。
　　這也是按照自己的意思選擇『主人』的缺點吧。
　　克里福德使勁地用右手握緊了拳頭。
　　無法理解的餘韻感，就這樣完全消散了。
　　
　　克里福德離開為了換衣服而借用的空房間後，前往了奧克塔維婭原本所在的地方。與站在走廊的警備人員交接後，在那裡等了一會兒的克里福德被侍者叫進了房間。
　　「——失禮了」
　　迎接他的是改變了髮型、重新整理裝束的奧克塔維婭，以及幾名表情很是滿意的女侍者。
　　眼睛哭腫了的第一公主的身影已不復存在。她正打開『黑扇』像是什麼事都沒發生過一樣地站著。見到這樣的奧克塔維婭，沒有人會想到她剛哭過吧。
　　當與克里福德的視線對上時，奧克塔維婭睜大了水藍色的眼睛。
　　「您叫我進來有什麼事嗎」
　　「嗯……。對不起。因為是第一次看到克里福德穿護衛騎士制服以外的服裝。是白色的制服呢」
　　「是的。我已經準備好了」
　　奧克塔維婭臉上浮現出一絲尷尬的表情。雖然她想說點什麼，但似乎並不打算在這裡說。取而代之的是，微笑著一步一步地靠近了克里福德。
　　「只剩下頭髮上的裝飾了，你覺得怎麼樣？我打算著裝完畢就回到裡面去，所以也想聽聽克里福德的意見」
　　是指哭泣的面容是否遮掩起來了的意思吧。
　　「……並沒有問題」
　　「……真的嗎？」
　　「是的」
　　「但是，總覺得缺了點什麼」
　　「沒有那樣的事」
　　——哭泣的奧克塔維婭，和不動聲色的奧克塔維婭。後者的姿態更正確。然而，自己的內心也有對前者感到不捨的情緒。
　　雖然無法理解，但看著奧克塔維婭也得不到答案。一感覺到有人跑過來，克里福德就將注意力投向了那裡。
　　門從走廊那一側被謹慎地敲響。得到入室許可進入的是一名女侍者。
　　隨著她的動作，香味在室內飄散開來。
　　她拿著用白色的花瓣——莉什蘭的花所做成的裝飾。
　　「殿下。頭髮上的裝飾準備好了」
　　奧克塔維婭微笑著。
　　「謝謝」
　　「——可是，那個……殿下。您真的要把花裝飾在頭髮上嗎？」
　　露出滿意表情的女侍者中的一人，以不安和擔心交織在一起的樣子提出了疑問。
　　在公共場合，階級較高的女性不會把花裝飾在頭髮上。——更何況是莉什蘭。兼具美與毒的雙面花。傳聞中在地獄的盡頭盛開的花。
　　但是，從奧克塔維婭臉上看不到絲毫猶豫。
　　「是的。當然囉。我覺得莉什蘭的花很適合做花飾。把那個裝飾上的話，我的打扮也就完成了。——麻煩妳了」
　　手持花飾的女侍者點了點頭。
　　「騎士大人。這邊請」
　　然後她笑著把花飾交給了克里福德。
　　「……唉？為什麼給克里福德？」
　　奧克塔維婭也同樣沒想到吧。疑問湧上了心頭。
　　「花飾要由男性親手妝點到女性的頭髮上。據說那樣會有好運。在平民間有這樣的說法……。非常抱歉。錯把殿下視作與我同等的人物來對待」
　　「沒關係，原來是這樣啊。謝謝妳告訴我。……克里福德？你能承接為我帶來幸運的任務嗎？」
　　「由我來嗎？要是能帶來幸運就好了」
　　克里福德從女侍者那裡收到了花飾。
　　那是由兩朵嬌嫩的莉什蘭製成的。
　　克里福德靠近了奧克塔維婭。這次，奧克塔維婭沒有再往後退。
　　他沒有觸碰到她柔軟的銀色頭髮就替她戴上了花飾。
　　「……好香啊」
　　奧克塔維婭閉著眼睛，露出了笑容。
　　像是在懷念一樣，與昨天在王城的小庭園裡浮現的笑容具有相同的性質。
　　如同那個時候被展開的『黑扇』打斷了的笑容，短暫地浮現出來又自然地消散了。
　　——率領著被稱為奧加魯奴的使者的自己、身著黑紅相間的禮服、戴著用莉什蘭的花做成的頭飾、手持『黑扇』。
　　她並沒有像哭泣時那樣軟弱。話雖如此，明明是死亡女神般的姿態，她卻顯得很寂寞。
　　克里福德注意到自己伸出了手而皺起了眉頭。
　　「那麼，這樣幸運也會降臨在我身上了吧？」
　　睜開眼睛的奧克塔維婭深吸了口氣。
　　「回到準舞會的會場吧」
　　奧克塔維婭如此宣告著。她的瞳孔中寄宿著強而有力的色彩。
　　「請問您要去哪一個會場？」
　　「——盛宴之間」
　　奧克塔維婭飽含著決心回答道。
　　在盛宴之間與她跳舞的男子把面具摘下的瞬間，奧克塔維婭的臉色變了。
　　為什麼會動搖？這位『主人』並沒有明確提及。
　　「……你能一起來嗎？」
　　她的決心並沒有變得淡薄吧。儘管如此，卻還是補充了這樣一句話。
　　作為護衛騎士的克里福德，要跟隨著作為公主的奧克塔維婭。
　　即便是作為『從者』，克里福德也要跟隨著成為『主人』的這名少女。
　　理所應當的事實沒有必要特意說出來。
　　但是。
　　「只要殿下不願意，我就不會讓殿下一個人待著」
　　「約好了喔」
　　——『從者』不會對『主人』說謊。
　　克里福德是這麼告訴奧克塔維婭的。
　　這既是事實。也是謊言。
　　「……是」
　　克里福德掩藏起內心，對仰望著自己的『主人』點了點頭。 

 
第三卷
32 
[文庫版：32] by 希妲

　　「…………」
　　艾斯斐亞王國第一公主，奧克塔維婭。那就是包含著前世的我。
　　重新調整心情、凝視著前方。我再次返回了盛宴之間。
　　我在入口處停了一下，並把『黑扇』打開。重整架式！
　　頭髮上插著用莉什蘭的花作成的花飾。接受了好運的祝福！
　　金色面具也裝戴完成。
　　面具之下的妝容已順利補齊！雖然眼睛殘留了一抹紅，但是看起來惹人憐愛。即使摘下面具，應該也不會有什麼人能看出我之前大哭過！嗯—，好厲害。
　　會場方面準備的專業化妝人士的技巧真令人滿意！關於這點，雖然我認為莎夏——是王城的侍女們中最頂尖的人，但兩者很難分出高下。
　　總覺得明白了『天空的樂園』受歡迎的理由。當然，也有作為準舞會主辦者的雷丁頓伯爵，也就是羅莎大人的手腕吧！
　　接下來的話——。
　　我抬起頭看著身旁的克里福德。克里福德現在穿的是白色的服裝——不過，也是兼具警衛用的制服。是有需要時，會場提供給王族專用的警衛的制服。
　　「……對不起，克里福德。給你添麻煩了。都怪我考慮不周」
　　我說了剛才沒能說出口的話。我再次對旁邊已將護衛騎士的制服換下而穿著別的服裝的克里福德道了歉。
　　克里福德之所以會換衣服，是因為把胸膛借給我哭的緣故吧。
　　「只要不會妨礙行動就沒問題」
　　「那就好，不過……」
　　話語的最後，是由於我看著克里福德的服裝，不知不覺差點暴露出了真實的感想。
　　各位女侍者，看著克里福德「不是那樣的」、「也不是這樣的」非常熱烈地討論了要替換的衣服。然後她們選出來的就是這個。
　　使用金色的鈕扣裝飾，是比護衛騎士的制服更加重視外觀的設計。雖然穿著白衣的克里福德與平時的給人的印象完全相反，但那一身是只有超優良物件才撐得起的打扮。女侍者們也連連點頭表示滿意。
　　「……有什麼奇怪的地方嗎？」
　　因為我一動也不動地盯著看，所以克里福德問道。
　　「我只是覺得這件制服也很適合你」
　　「是嗎？」
　　我收到了一抹苦笑。
　　「護衛騎士閣下也……這邊請」
　　剛才在入口處發放面具的青年向我了打招呼。青年遞給克里福德新的面具。喊了護衛騎士閣下之後有一段停頓，是因為看到克里福德換了衣服的緣故吧。
　　另外，我們第一次到訪時，他交給克里福德的是漆黑的面具，但這次配合著服裝改成了白色和金色相交的面具。
　　收下了的克里福德戴上了面具。
　　那麼——。
　　雖然已經沒有在入口處止步的理由，我得前進了。
　　不過，與第一次相比，我的緊張程度大不相同。總覺得、想要找人撐腰啊。
　　「——克里福德。直到盛宴之間的中央前，你能護送我嗎？」
　　我凝視著前方說道。
　　「請給我您的手」
　　我將手搭上朝我伸出來的手上。
　　一進入盛宴之間，視線就伴隨著嘈雜聲一起集中到我和克里福德身上。
　　「那個不是鮮花嗎……？」
　　「是莉什蘭的花飾」
　　一聽到傳來的聲音，我不得不真實地感受到，在準舞會上把鮮花裝飾在頭髮上果然是一種很突兀的行為。拿著『黑扇』的我，事到如今才感受到！
　　「那位是殿下吧……？」
　　「護衛騎士大人也換了衣服吧」
　　「明明是鮮花，搭配上這種打扮怎麼……」
　　即使戴著面具，我的身分也暴露了。
　　我一邊接受著克里福德的護送，一邊把展開的『黑扇』放在嘴角對眾人露出公主的微笑。
　　——前進著腳步尋找路斯特。
　　我不知道他還在不在。但是，他最有可能在的地方就只有這裡。
　　路斯特好歹答應了我的邀請。
　　然而我看到他的臉後，就不自然地退場了。
　　萬一他不在盛宴之間的話，到時候再想其他方法。回到城裡的話，有作為士兵工作的路斯特的弟弟艾利歐裡。或者，也可以告訴替路斯特傳遞訊息的休伊。
　　戴著面具跳舞的人們——路斯特不在其中。
　　突然看到牆壁一側——我的視線就像被吸引一樣地停在對方身上。
　　——有了。他手拿著玻璃杯靠在牆上。
　　雖然路斯特非常自然地融入了周圍，但我絕不可能忘記那個身影。
　　正好對面也注意到我了。他將玻璃杯輕輕地舉起，大概是要做給我看的動作——停下來了。他看到我的那瞬間、僵住了？
　　我無法窺得藏在他面具之下的表情。路斯特這次才終於舉起了玻璃杯。
　　那個瞬間，我緊緊握住了本應只是搭在一起的克里福德的手。
　　……我斥責了感到膽怯的自己！
　　「到這裡就可以了。謝謝你」
　　接近路斯特到某種程度後，我就這麼告訴了克里福德，並放開了手。一瞬間感到的不安，是心理作用！
　　「——對不起打擾您們了」
　　路斯特正和兩位男性賓客暢談中。雖然也有戴著面具的原因，不過他們原本就不是我認識的人。
　　但是，好像是鄰國的卡恩吉納人？左耳上戴著的三個圓形耳環，應該是卡恩吉納的傳統樣式。我曾學過，以前在兩國關係日益緊張的情勢下，卡恩吉納的貴族在艾斯斐亞的舞會上戴著這種樣式的耳環而集中受到「你來艾斯斐亞做什麼！」的抨擊，這件事成為了戰爭爆發的遠因。有人說是卡恩吉納故意挑釁，也有人說是艾斯斐亞故意刁難，根據立場不同有各種看法。
　　如果可以的話，我只想和路斯特說話，不過我不想給卡恩吉納人留下不好的印象……。
　　我雙手拿著扇子莞爾一笑。
　　「歡迎從卡恩吉納來到我國。我也可以加入談話嗎？」
　　「殿……不」
　　「我們才是，打擾到您了吧」
　　那兩人圓滑周道的告辭後就離開了。
　　「——我是不是打斷了你們愉快地談話？」
　　「不過是些無聊的話，您不必擔心」
　　留下來的路斯特從牆上起身站好。
　　剛才那一瞬間的僵硬，是我搞錯了嗎？他的態度很一般。
　　聲音……。我覺得聲音和那個青年不像。不是本人。
 　　雖然決定要面對了，但那個外表……。或許是因為臉還被面具遮掩著，我才能保持平靜。問題在於，那位青年和路斯特的關聯性。
　　「您剛剛說想要一個人待著，已經足夠了嗎？」
　　「足夠了」
　　「我想也是」
　　「剛才我在跳舞的途中失禮了。你是不是嚇到了？」
　　「是的。我還在想我有對殿下做什麼失禮的事情嗎？」
　　「你在等我吧？」
　　「通過我弟弟與我進行接觸的是殿下那一方吧？」
　　「……你也、應該有話要對我說吧」
　　路斯特閉上了嘴。他似乎正從面具的深處，用本應被玻璃擋住而看不見的琥珀色眼睛觀察著、注視著我。
　　我們彼此都有話要說。
　　只不過，周圍的人太多了，不適合談些複雜的話題。
　　「——我們能換個地方嗎？」
　　我以從容不迫的態度邀請了路斯特。
　　因為對方似乎在避免於盛宴之間繼續談下去這方面和我持有相同的意見，所以我徵得了他的同意。
　　進去時是兩個人，之後出去時是我們三個人一起離開了盛宴之間。
　　只有路斯特一直戴著面具。這點是路斯特不知道出於什麼緣故要求的。因為我也有種想要稍微遲一些再直面那張臉的心情，所以我什麼都沒有說。
　　順便一提，因為在目前為止擦肩而過的人們中，並沒有看到我沒戴面具的臉而受到驚嚇的賓客——但是，看到莉什蘭的花飾而受驚嚇的倒是很常看到——所以我哭過的事情被補妝的技術給完美掩飾了。
　　總算放心了——不過。
　　從另一意義上來說，我有些不知所措。
　　向路斯特提議要換個地方的人是我。雖然我像是有目的地一樣地在領路——不過，到底要去哪裡才好？
　　我一邊走在過道上，一邊拼命地思考在哪裡能盡量不引人注目地和路斯特談話。
　　因為我滿腦子淨是『這是！和路斯特的再次對峙！』，關於地點的問題卻沒有事先想過……！
　　貴賓室——雖然想借用的話可以包場，但因為不知道有誰正在使用，所以可能要把其他客人趕出去。
　　那麼，要回到剛剛我忐忑不安地躲著的單間嗎？
　　回到那裡有點……。一個人逃跑後，又再帶著路斯特逕直走過去的話，果然會很耐人尋味吧？
　　從盛宴之間和路斯特——雖然克里福德也在——出來的時候，就已經被其他賓客看見了。
　　總而言之，在避開單間的方向前進著的現在，我們來到了面向庭園的走廊。
　　準舞會開始後，因為又哭過又補了妝，時間感覺過得很快，夕陽已經在西沉了。
　　在被染成橙色的同時被點燃的角燈的燈光，是使『天空的樂園』的庭園增添了色彩的名產。雖然很美，但因為空間太大，如果沒有方向感，很容易就會迷路。
　　……不過，庭園內怎麼樣？
　　以前我和亞力克過來的時候，兩個人一起散步過。這裡也有可愛的東屋。是個鮮為人知的、可以歇口氣的地方。
　　嗯。就去那裡吧！
　　東屋是在哪個方向？唉—，沿著會場的警衛站立的方向直走……。
　　我停下腳步，在走廊上朝庭園的左右看了看。
　　……沒有、警衛嗎？
　　「怎麼了？有什麼令您在意的事嗎？」
　　面對路斯特的問題，我搖了搖頭。
　　「沒事。庭園裡有個東屋。我們在那裡談吧」
　　「……偏偏要去的地方是『庭園』嗎？」
　　感覺路斯特作出了奇怪的反應。偏偏？但是，我一時想不到其他感覺不錯的地方啊……。算了，就這樣走吧！
　　「是的？——跟我來」
　　儘管因為沒有警衛作為記號而擔心會不會迷路，但我們平安無事地抵達我和亞力克發現的東屋了！我的內心也大大地鬆了口氣。
　　一穿過花拱門，可以看到在角燈照耀下屋頂呈現正六角形的木製東屋出現在眼前。目所能及之處沒有半點人影。
　　我和路斯特面對面坐在東屋的椅子上。我的左後方站著克里福德。……談話，由我率先開口了。
　　「能為我摘下那個面具嗎？」
　　「——如果這是公主殿下的命令的話」
　　淡淡地回應了的路斯特摘下了面具。將它靜靜地放在了桌子上。
　　因為上次打了我一個措手不及，所以腦子裡一片空白。這一次，我有備而來。雖然即便如此我的身體也仍舊顫抖著，但還達不到什麼都無法思考的程度。
　　「…………」
　　我像是要吃了他一般地凝視著路斯特露出的面孔。
　　——除了胎記以外，和那個青年長得一模一樣。都是金色的頭髮、琥珀色的眼睛。但是仔細一看，兩人醞釀出來的氣氛不一樣。如果是那個青年的話，有一種……刻意表現出的人性。路斯特上身則沒有那種感覺。
　　「看到我的臉後產生動搖的人，殿下是第二人。請務必告訴我。——奧克塔維婭殿下，我長得像誰？」
　　路斯特不知道自己長得像誰？
　　而且，是第二人……。我之所以看到路斯特的外表會動搖，是因為他長得跟那個青年一模一樣。但是，這也就表示在這個世界上，除了我以外應該還有人認得那個青年……。
　　不不不，也有可能是他在套我的話？
　　我打開扇子，緊緊地掌握住話中的關鍵點。
　　現在，大概是互相試探的狀態。最初逃走的事，對我方較為不利。
　　「——那樣的話，去問第一個人不就行了嗎？」
　　聽到我的回答，路斯特露出了傲慢的笑容。慢慢地、開口說道。
　　「您要我去問國王陛下，是嗎？」
　　……第一個人，難道是父親大人？
 

※施工中
特典
過度解讀的平民士兵在書庫的遭遇 
[文庫版：46.2過度解讀的平民士兵在書庫的遭遇——在不久的未來？——] by 希妲

　　※故事發生在準舞會結束後的某日。叕是士兵視角。（裏．男主）
　　=====正文開始=====
　　「嗯—……」
　　我在艾斯斐亞王城的一般書庫裡沉吟著。士兵也有講座。特別是像我這樣的平民，因為讀寫有些奇怪，所以被推薦來定期讀書。基本上書籍很貴，不是一下子就能買到的東西。所以，可以隨意看書的書庫是一座寶山。如果吵鬧的話會被警告，但如果只是稍微聊天的話是可以的，所以也有人為了交流而來。
　　但是，也不是對在王城工作的所有人都開放。
　　怎麼說，我也終於得到了使用書庫的許可。我順路去了書庫。也許是上午的緣故，人數很少。有點包場的感覺。
　　今後，能自由的借出書庫豐富的藏書真是太好了——雖然我姑且到了王國史的區域，但是書本看起去都很厚、很難理解啊。
　　以我現在的讀寫能力來看，挑戰這些還太早了。
　　若是書籍的話，要選初學者用的入門書……。
　　淺白、簡短、有益……。那樣的書……。
　　「什麼啊，還沒決定嗎？凱」
　　同僚突然從對面的架子中間露出了臉。他和我一樣，是平民出身的士兵。
　　「說起來你那邊怎麼樣？」
　　「就這本」
　　同僚為了讓我看到，舉起了手上拿著的書給我看。
　　書名是……『烏斯王物語．簡易版』嗎？兒童讀物嗎？聽起來不錯。順便說一下，同僚也剛獲得書庫的使用許可，讀寫能力和我差不多。
　　「那是在哪裡拿到的？」
　　同僚用書指了某個角落。
　　我要的東西在那邊嗎……！
　　同僚好似在給我帶路。向他所指示的角落走去。真高興有這樣的同僚啊。
　　我馬上追了上去——。
　　「只要和莎夏一起來書庫，我就會想起那天的事情」
　　「……殿下。那時候的事情請務必忘記」
　　——我中途停了下來，沉默地迅速轉換方向。退回了超過前進的程度。
　　「但是，從那個時候在書庫遇到莎夏，我就覺得和妳相處得很融洽。現在已經是我的貼身侍女了呢」
　　——一定是因為我聽到了奧克塔維婭殿下和殿下的貼身侍女的聲音！
　　我一邊聽著殿下們的回憶，一邊為了不被看到自己的身影而繞到了裝滿書的書架後面。但是，那裡不只我一個人。我和我的同僚竟然採取了完全相同的行動。我小聲的抗議了。
　　「你為什麼躲起來了啊」
　　「你才是」
　　「這是反射動作……」
　　「我也一樣」
　　同僚深深地、重重地點了點頭。
　　我們想到的事情是一樣的嗎……。
　　因為啊。說到奧克塔維婭殿下的到來，也就是說——。
　　我和同僚從正好空出一本書的書與書的空隙間窺視了殿下們。
　　……馬上又把臉縮回來了。應該停下來。
　　沉默了幾秒鐘後，同僚說。
　　「——吶，奧加魯奴的使者是不是有一瞬間看向了這邊？」
　　看了！他看了！果然啊！不是我的錯覺！
　　我顫抖地點了點頭。
　　——然後聽到了殿下的聲音。
　　「哎呀，怎麼了？克里福德」
　　「——我覺得好像有人做出了不自然的舉動」
　　是我們—！
　　「不自然？難道書庫裡有惡徒嗎？」
　　不是、不是的，奧克塔維婭殿下！
　　「不是，不是惡徒吧。沒有危險」
　　我和同僚同時呼了一口氣。這幾秒間壽命確實地縮短了。乾脆不要藏起來不就好了嗎？啊，是這樣啊……。——不！這樣的話，在殿下離開之前，我要成為空氣。
　　除了我們以外，書庫的使用者對殿下的到來也不會感到驚訝，自然地做著自己的事。……奧克塔維婭殿下從小就經常利用書庫的傳聞看起來是真的呢。儘管對經常使用的人來說相當普通，但對於我們這樣的新人來說可是不普通的。
　　可以聽到說話聲和一些動靜。
　　……看來殿下是來選書的。這個我也聽說過。在書架間走動的時候——雖然是在護衛騎士目所能及的範圍內——殿下喜歡一個人行動。讀書時的專注力也很驚人。
　　但是，這樣一來就只剩下殿下的貼身侍女和奧加魯奴的使者兩個人了嗎？
　　於是，侍女開口說話了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人喜歡女性嗎？還是喜歡男性呢？」
　　我差點在這個場合嗆到。（譯者：就是那種動漫上常出現的因為太震驚而嗆到咳嗽的感覺，類似被自己口水嗆到的那種fu。莎夏！Good Job！）
　　真是的，注意一下場合啊，喂！
　　「………………」
　　看吧，奧加魯奴的使者也沉默著。話說，他很困惑嗎？
　　這麼一想，就覺得殿下的貼身侍女是非常傑出的人物啊……。
　　侍女咳嗽了一聲。
　　「那個，在侍女之間流傳著一些傳聞……。當然，都是些毫無根據的謠言……」
　　「什麼傳聞？」
　　奧加魯奴的使者反問了。
　　傳聞……奧克塔維婭殿下的護衛騎士是奧加魯奴的使者嗎？
　　「有傳聞說奧爾德頓大人在奧克塔維婭殿下出席的準舞會上和女性幽會」
　　！沒想到是風流話題？
　　同僚『嗑嗑』地不停地咳嗽著。
　　他沒能阻止自己嗆到啊。我這次也忍住了。
　　「……只可能是和殿下吧」
　　意外地很快就復活的同僚嘟噥道。
　　——在那次準舞會上發生的這麼多事情中，包含了殿下和奧加魯奴的使者幽會？啊，不要再考慮這個問題了。
　　話說回來啊，實際上是怎麼樣？奧加魯奴的使者原本真的在跟人幽會嗎？
　　——回答是。
　　然而，這個答案並沒有被說出來。
　　「莎夏。傳聞是謠言喔」
　　因為回來的奧克塔維婭殿下發表了庇護奧加魯奴的使者的言論。
　　「殿下……是的。非常抱歉」
　　「我敢肯定克里福德在準舞會期間沒有拋下他的職務」
　　沒有幽會嗎？
　　但是……有傳聞跑出來，我覺得是不是有什麼根據呢……。
　　如果這個解讀正確的話，殿下就是在知道的前提下庇護著他？
　　突然，剛剛同僚的發言再次浮現在心頭，我輕輕地搖了搖頭。
　　「我也向奧爾德頓大人謝罪。明明對奧爾德頓大人來說是不名譽的傳聞，但我們卻感到很興奮……」
　　嗯？侍女的發言有什麼奇怪的地方吧？
　　……興奮嗎？這樣的要素在哪裡？
　　「會興奮嗎？」
　　殿下好像也有同樣的疑問。
　　侍女說了起來。
　　「那是……殿下。因為幽會的對象是女性啊。單單不是和同為男性的人幽會，我們侍女之間就會湧現出勇氣！」
　　似乎無法抑制，侍女的聲音稍微令我感同身受。
　　是、是嗎……。說到幽會的話……這裡一般都是發生在男性之間。
　　「偶爾會在城內看到像死魚眼一樣眼睛的女孩子吧」
　　在一旁聽到的同僚，一臉理解的點了頭。
　　「——不，我們大概也是一樣的」
　　「……是啊」
　　我和同僚從書架後面盯著他們那邊。
　　在我們盯著的期間，殿下他們的對話也繼續著。侍女再次向奧加魯奴的使者致歉。
　　「真的非常抱歉，雖然因為奧爾德頓大人而湧現出了勇氣是事實，但也有人懷疑奧爾德頓大人是否一時放棄了守護殿下的職務」
　　嘛，畢竟是殿下的貼身侍女啊。
　　「莎夏……」
　　像是關懷的樣子，殿下喊了侍女的名字。
　　「話說回來……到底是哪一邊啊？」
　　就在我稍微有點激動的時候，像是要破壞這種感覺似的，同僚突然說。
　　「……哪一邊？」
　　「侍女一開始的問題」
　　奧加魯奴的使者喜歡女性嗎？還是喜歡男性呢？
　　——是哪一邊？女性？男性？還是兩者都行？
　　我稍微想了想，答案就出來了。
　　「不就是女性嗎？」
　　因為沒有聽說過在和薩紮神教的戰爭中，奧加魯奴的使者對男性實施性暴力之類的傳聞。如果想做的話，應該很簡單就能做到了吧。雖說也沒有襲擊女性的傳聞……。
　　「那麼，殿下。請問是哪一個書架？」
　　「是這樣的……。我看了一下候補的書架，好像要花一點時間，所以我想從歷史書……王國史的書架開始調查」
　　……和侍女的對話中可以看出來，奧克塔維婭殿下為了調查某個東西而來到書庫。帶著自己的貼身侍女作為幫手。
　　話說，我們正在王國史的區域啊。
　　我和同僚同時開始行動了。
　　——現在還來得及！
　　若無其事地快步走！
　　作為士兵的經驗在這裡活用著！
　　在移動的時候，奧加魯奴的使者是不是也像觀察一樣地把視線投向我和同僚？是錯覺！就算不是錯覺，因為被判斷對殿下無害，所以沒問題！
　　正如字面上的意思，我們只是在書庫內移動而已！沒有任何陰謀！
　　——成功了。
　　我和同僚到達了放著『烏斯王物語．簡易版』的角落！
　　趁著殿下們踏入王國史的區域的時候——，
　　「啊，等一下。說到王國史的話……那裡也有吧」
　　沒有［踏進王國史的區域］嗎？
　　「那邊嗎？」
　　「是啊，莎夏」
　　像是殿下們的腳步聲向這邊接近……嗯？
　　沒有退路。
　　——然後。
　　淺藍色的眼睛認出了我們。在那背後，奧加魯奴的使者當然也在。
　　「嘛，真是奇遇啊」
　　殿下莞爾一笑。
　　「你——那本書我也借過！讀了那本書之後，我挑戰了原作喔！」
　　無論是眼睛還是表情都充滿了喜悅的感情。『很高興能找到夥伴！』的那種感覺。好可愛……才怪啊，我！
　　「是這、這本書嗎！」
　　同僚用和我小聲說話時不同的奇怪語調，把手裡的『烏斯王物語．簡易版』遞了出去。
　　收到書的殿下，打開了書本。
　　「嗯，好懷念啊……。看這裡。我的名字也寫在上面吧？」
　　作為出借紀錄，書中附帶了紀錄出借人姓名的紙張。
　　確實，那裡寫著。
　　——『奧克塔維婭』。似乎借了好幾次，文字的變化讓人感受到年代的變遷。明明是王族卻很規矩的寫上了嗎……。而且，殿下……小時候字寫的不好啊。雖然我覺得從那個時期之後，字也開始寫的很好，但不就好像剛學會讀書寫字的我一樣嗎？啊，糟糕。對殿下產生親切感了！
　　話說，這本書近十幾年來似乎只有奧克塔維婭殿下借過？
　　唉？難道是禁書？
　　我看了正擔心著的同僚的表情，他一臉「我……搞砸了嗎？」的表情。
　　——放心吧。我會幫你撿骨的。
　　「簡單易懂、沒有年齡限制，內容很有趣。我很推薦喔」
　　「是！」
　　接收奧克塔維婭殿下返還書的同僚，僵硬的回答了。他把書本重新夾在腋下。
　　接著，殿下向我搭話了。
　　「凱也要借點什麼嗎？」
　　完全措不及防。
　　「是！我也要借！——這本！」
　　我揮動手，從靠近手的書架上拿了一本薄薄的書抓在手上。
　　「………………」
　　奧克塔維婭殿下沉默了很長的時間。我到底拿了什麼書？總之，我先把視線轉向同僚，然後他輕輕地對我搖了搖頭。
　　「…………嘛」
　　從好不容易發出的殿下的聲音裡，洋溢著和看到同僚拿著『烏斯王物語．簡易版』時不同的喜悅之情？
　　我終於看到了自己拿著的書的書名。
　　
　　——『如何飼養溫柔的列夫鳥』。
　　
　　是誰啊—！寫了這樣一本書的傢伙！作者不詳？我不認為普通人會去培育被稱為地獄使魔的列夫鳥！
　　「凱對列夫鳥感興趣呢！」
　　今天，奧克塔維婭殿下的手中當然也拿著列夫鳥羽毛製作的『黑扇』。
　　對著這句話，到底誰會否定呢？
　　我乾笑著，同時回答了。
　　「……是的。我想試著培育列夫鳥」
　　★★★
　　那天晚上，我讀了『如何飼養溫柔的列夫鳥』。
　　……有點有趣。
　　多虧如此，每當看到列夫鳥在空中飛舞，我的腦海裡就會浮現出這本書。
　　不，我不會養列夫鳥的。
　　不會養的……大概吧。
　　=====正文結束=====
重要的事要說三次，
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！ 

（感謝Librew提供隨書附贈的特典↓）
奧克塔維婭和BL的每一天，以及某一幕 
[文庫版：46.3奧克塔維婭和BL的每一天，以及某一幕] by 希妲

　　那是護衛剛換走，尚未決定繼任者的時期所發生的事情。
　　在弟弟亞力克的陪同下，我前往了城堡裡的書庫。
　　我的目的是文官紀錄下來的日常記事。上面還記載了和關係不好的武官最終建立了友誼的故事。那對腐女來說超讚的！好久沒看了，我好想看！
　　「！」
　　在我的腐女之心的驅使下，我和亞力克進入了書庫——雖然亞力克的護衛騎士也跟著我們呢！——就在那時，我啊，被某個人給吸引住了。
　　是最近這段期間受到女官長瑪蒂達誇獎的新侍女，她正眼神渙散地坐在椅子上。名字我記得確實是，莎夏。只是，瑪蒂達說過她唯一擔心的就是，她還沒有接受過洗禮……。不過，那是——。那種眼神是！
　　「姊姊大人？」
　　亞力克不明所以地看著突然停下了腳步的我。
　　「亞力克。我要去和那個侍女說幾句話」
　　那種眼神……一定是受到洗禮了！我不能放著不管。
　　我站到了侍女的面前。
　　「妳……怎麼了嗎？可以試著和我說說看」
　　「奧克塔維婭、殿下……？」
　　眼神渙散的……基本上可說是猶如死魚一般的眼睛，捕捉到了我身影。
　　「……了」
　　她輕聲地反覆重複著這句話。
　　「我的戀人，被男、男人給睡了」
　　她緊握住了放在膝上的拳頭。
　　「而、而且，我的戀人還是在下、下下下面的那一方……！」
　　——我意識到了自己的失敗。沒想到她不單單是親眼目睹了，而且居然還是修羅場的當事人嗎……！「可以試著和我說說看」這樣的話，是有多麼慘忍……！對不起。對不起啊！
　　「吶，已經夠了」
　　我溫柔地把手搭在了她的肩上。
　　「那個男人、壓、壓在我、我的戀人身上……。他的手、手……」
　　「已經、已經夠了」
　　「殿下啊啊啊啊啊！」
　　侍女──莎夏嚎啕大哭了起來。糟糕地將事情積在心底只會讓情況惡化。
　　我拍了拍她的背。
　　「……妳很痛苦吧」
　　就算是出軌，但若出軌的對象是男性的話，那傷害是會成倍的增加吧……。
　　雖說我原本並沒有和男性交往的經驗，但戀人被男人睡了的侍女是這麼說的。
　　『反正……反正都要被背叛的話，至少！我至少，希望對方是女性啊！』
　　這是一種複雜的、發自內心的痛苦吶喊。另外，對於戀人是攻方還是受方這點，受到的打擊是完全不同的。──順便提一下，在對方是受方的情況下，受到的心靈創傷會更深。……嗯。總覺得、總覺得我也懂呢！
　　「我是和戀人一起從鄉、鄉下來到王都的……！我、我的戀人是士兵。明明他說過我們的關係不會有任何變化的，可、可他卻……！我的戀人和男性貴族……」
　　「那個，難道不是因為他受到貴族的強迫嗎？」
　　跟在我身後站到了我身旁的亞力克說出了他的疑問。
　　亞力克，漂亮的助攻！事已至此，就讓我們來幫她一把吧！貴族之中也不乏性格惡劣的人呢。
　　莎夏搖了搖頭。
　　「不是的，亞力克西斯殿下。……我、我從本人那裡聽說了。我的戀人變得、比起我、更、更喜歡那個男人了……！他對我說了『對不起』……！」
　　對方變心了嗎——！
　　這是對方還不如乾脆被人強迫，才更能減輕心理創傷的案例……！
　　「哇嗚。我、越被、越被道歉，就越是覺得自己很悲慘……！」
　　「倒不如說，這樣不是很好嗎？」
　　坦白來說，亞力克說的好啊！
　　莎夏也睜圓著眼抬起頭來。
　　「如果是彼此同意的情況就另當別論了，但那些不和交往中的人分手，還同時和其他人交往的男人們可沒什麼大不了的。——話說，妳原本的戀人那時正在執勤中嗎？」
　　「是、是的」
　　「……有必要留意他本人啊。也加強城內的巡視吧」
　　在值勤中過度調情也太難看了！紀律鬆懈啊！不過，也有令人出乎預料的事情。
　　「姊姊大人。我也來幫忙」
　　亞力克立即就提出了協助的請求。我的弟弟真不愧是天使啊！
　　「好的，那就拜託你了」
　　「是！我不會辜負姊姊大人的期待的」
　　我向睜圓著眼、抬頭看著我和亞力克的莎夏伸出了手。
　　「來吧，妳也擦擦眼淚」
　　莎夏點了下頭。牽起我的手後，她紅著眼睛微笑了。
　　
　　在上午值勤中受到洗禮，因而在休息時間步履蹣跚地走進書庫的莎夏回去工作了。……我會叫瑪蒂達多加留意她的。
　　我稍微鬆了口氣。
　　──說到戀人，若是和原作一樣的話，差不多到哥哥和希爾大人相遇的時期了。
　　……亞力克又是什麼情況呢？
　　「吶，亞力克」
　　「？」
　　「亞力克有喜歡的人嗎？」
　　「喜歡的人嗎？」
　　亞力克納悶著。
　　「我並沒有那樣特別的……」
　　他頓了頓，並展露出了天使的笑容。
　　「硬要說的話，是姊姊大人」
　　亞力克是這種會說『最喜歡姊姊』的傢伙嗎？
　　「哎呀，我被告白了呢」
　　「告……姊姊大人！」
　　我不禁對著發出焦急聲的弟弟笑出了聲來。
　　我也是，不管別人怎麼說我是弟控，我也最喜歡亞力克了！ 

 
討論版
劇情討論與感想（爆雷區） 
[劇情討論與感想＊劇情爆雷，慎入＊_校對進度更新時間2020/10/10] by 希妲

　　因為這部劇情有些小夥伴們猜劇情走向猜的很開心，也有二刷後發現前面一些劇情能品出不一樣的意思，還有作者埋在每章裡的伏筆，所以請滿腔熱血的小夥伴討論或感想會不小心爆雷時請在這個板塊討論。

◎為了讓大家知道是在討論web還是文庫的哪個章節，請留言時第一句先註明webxx或是文庫xx，例如：
web26 看到後面公爵抓人的計劃，再來看這個打掃，公主和德里克兩個講的打掃意思根本不一樣吧！又在跨頻道聊天了！虧我之前還覺得公爵很接地氣！
文庫加筆2 直到web56都沒上線的花，居然在第一卷卷尾提早上線，直接導致二三卷文庫版加入了一部分跟花有關的劇情，路斯特那裏還多了新的設定，敬請等待我對完文庫吧～（不是很影響主線的設定，但是加了確實不錯的感覺，貫穿古今的花花～

◎沒有針對特定章節，而是聚焦某個問題，請先寫清楚要討論的點，例如：
克里福德的前主人到底何方神聖？
我本來以為是個已經在當今登場過的死人阿，例如教主、教主、或是教主，感覺很有B格的人物不是嗎（雖然掛了）？但好像不是阿...
來個時間線整理，web1-13故事第一天，web14-22故事第二天，web23-55故事第三天（web34的內容95%以上是16年前的死亡回憶），web56故事第六天，web57-61故事第四天。恩...要什麼時候才能寫到披露會？
本作好像有個設定是『從者』會根據『主人』的特質變強變弱的設定（雖然是公主教育裡學到的知識），我就想知道，這個設定什麼時候會被作者掏出來用？
總覺得好像已經默默在使用，等作者真的交代清楚這個設定再回頭看一次，感覺會很精采。


好了！可以放飛自我不怕暴雷的瘋狂劇透了！雖然我本人是個不怕暴雷的人，但大家還是要顧及世上千千萬萬個想給暴雷仔寄刀片的孩子們。

===== 補個翻譯校對進度 =====
更新校對過的進度：
一校
2020/05/10: Web1-13
2020/05/17: 文庫加筆1-2
2020/06/05: Web9, Web14-22
2020/08/13: Web23
2020/08/15: Web24-28
2020/10/10: Web29-33
二校+潤色
2020/10/05: Web1-6
其他緩慢修正中，感恩毛遂自薦的校對。
以上是貼文重新修改過的時間，不等於校對本人的進度。

翻譯進度：
2020/06/05: 文庫版第一卷(全)
檢查文庫改了什麼地方中，第一卷幾乎都是修文法和換詞，沒什麼大改。只有篡位失敗的凱士兵幫亞力克傳話的士兵視角在文庫版被完全刪除了。第二卷搭馬車、重新化妝前有較大修改。第三卷重新化妝期間、再次見路斯特、再見德里克、女王墓前後的部分有較大修改。化妝前後文庫寫的比較好，web倒敘法真的用的很不ok。修改90%都是跟莉什蘭有關……這花被加了很多戲，其他都是很零碎的修改。

※ 文庫需要補翻的會等校對完web再慢慢補上，會直接開新帖，不會在web上修正，有改比較多的都整理在上面了，剩下自己玩找碴遊戲吧σ`∀´)σ！
※ 加筆會等漫畫進度快到在慢慢放。
※ 校對有答應我web出新章會優先幫我校(*´∀`)~♥ 

