
類型: 日輕
作者: まこ
台版書名: 
其他書名: 魔法世界の受付嬢になりたいです
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2056dv/
文庫版: http://arianrose.jp/novel/?published_id=1058
更新日期: 2021-08-19 




有着魔法的世界。
自己从小时候开始，就有着想要在此成为的职业。那就是，某个地方的『接待处的小姐』。但是那个地方，不是超一流的魔法使就没法任职，父母这样告诉她。……一流？那又如何。所以说那又如何嘛。既然如此，为了成为一流而努力不就好了吗！这么想着的娜娜莉，在魔法学校拼命的努力学习。为了不输给任何人而努力。就算身处公爵的儿子啊、王子啊、贵族们都在的环境，也要让他们见识庶民的志气，为了成为第一而努力。毅力啊毅力。
于是数年后，作为努力的结果，娜娜莉顺利的成为了梦寐以求的『接待处的小姐』。然而那却是，超出预想之外的，不得了的工作。
 
・原文为第一人称，译者个人原因，做了修改。


 
下架说明 
[下架说明] by 伊露

　有关有文库版的小说近期全部都会下架的事，嘛，大家应该都知道了。
　怎么办我也没想好，真白萌那边我倒是也开了这本，也确实是会更、有在更的。但。

　一是那边不能锁密码，没法筛选读者。
　就像我之前说的那样，我根本不想这部作品有那么多人看。
　每每想到那个阿尔维斯各种被骂、被冷嘲热讽的评论区，想到享受自己劳动成果的大多都是那种人，我就真的就很不乐意。

　二是而且那边公式化得多，未发布的存稿随时会被别人发出去，内部的人谁都可以提前去看，导致我很难有归属感，当然这是我自己的问题。
　结果就是我甚至连个版规都不敢在那发，更不用说像这里这样发带着文头、满屏幕备注说明和吐槽的译文了。

　所以目前在真白我只有发布旧章节的校对版的计划，更是更，但不是现在这个进度，形式也会严肃拘谨很多，基本除了定稿的译文什么都没有。
　总之…可以去真白萌关注下，更肯定会更，只是等更到现在这个进度可能是很久很久，怕不是半年之后的事了。

　其实，翻这部的过程快乐并不多，相反糟心事一堆，光是剧透都多少次了。
　说到底，这边更到现在，真正留下来的对这部作品有爱的读者也就10来人吧。
　让我坚持下来的，一方面是对作品的喜欢，一方面是责任心，剩下的就是看着这里的进度和环境一点一点培养起来，多少还是会有得成就感了。

　所以现在突然就全没了，说实话，挺挫败的…
　翻我还会继续翻，毕竟翻的过程就是我读这本书的过程，我肯定在继续往下读，反而是书没读完就先回头校对真的是出于对真白萌那个坑的负责了。
　但目前这个进度的发布方面……如果找不到类似这里的地方，要问我有没有什么计划的话，答案确实是，没有。
　毕竟这第一遍的乐趣，如果不能维持现在这个翻译风格和环境，我没有分享的兴致和心情。

　什么主流社交平台我也不考虑，没有抛头露面搞饭圈文化的兴趣。
　社恐如我，在这里只是兴趣使然。
　不如说正因为在这能维持谁也不认识谁的距离感，又给了我充分的权力放开手脚，我才能毫无顾忌的偏安在这一隅当个小透明吧。

　关于后续的发布方式，有什么建议可以告诉我，不过…不是我泼冷水，只是其实我挺固执一人，这个建议我觉得不适合我所以不采纳的可能性很高。
　毕竟我自己都觉得很难找到一个类似这里的地方了…
…嘛，可能我什么时候心情好了，真白那边就提速了，或者想开了，试着发布一下新进度吧。

　总之，这次的打击有点大，我情绪是有点低落，说的话也不太好听。
　但目前就先，看esj这边有什么措施吧，真的只能下架了的话，可能也就只能有缘再见了。 

搬迁公告 
[搬迁公告] by 伊露


　这几天一直在忙搬迁，真的是很忙……没怎么看这边。
　所以请原谅我统一在公告里回复一下吧，私信积压太多……就不一一回了OTZ

　首先，不考虑改名撤封面保这本，虽说翻这个也算不上多堂堂正正，但至少希望能行不改名坐不改姓……而且这本已经被打上下架标签了，再改也没用。
　然后我真的是社恐来着XD群什么的不考虑不考虑啦～我的锅～

　以及大家最关心的新的更新点。
　施工了几天，基本是能见人的状态了，以及新更的一章，都在这里。
　https://iruillumine.wordpress.com
　测试了一下，大部分人不翻墙也是可以上的，但好像有例外。
　主流浏览器chrome、Firefox都是可以直接进的，如果进不去，排除网络问题，应该是浏览器的问题。唔……这个真的无能为力……

　如果觉得麻烦，不着急看，无需密码但目前进度比较慢的真白萌（纯净版，没有吐槽，少备注，都是校对过的内容比较能杜绝错误）。
　https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=391

　一方面是作为测试这个新家的验证模式，一方面也是二次筛选，毕竟版规也迭代了很多版了，希望大家能重新看一次。
　所以新家密码是新的，请重新按新家的流程走一次。重复一次，请走流程好好看新站版规，伸手党一律不回复。

　因为可以用esj号私信，应该是不会太麻烦的……辛苦大家一下了。
　相应的，为了避免混乱这里的旧密码就暂时不再发放了。
　如果esj这里可以恢复上架，这边以后我也还会回来更，届时再看怎么处理。 

旧密码停止发放，请阅读搬迁公告↑。
以下内容为旧内容，现已无效：
 
为防剧透和不礼貌行为，全文已锁阅读密码。全文更完后解锁。（非本人翻译的部分出于尊重原译者没锁，但已暂时关闭评论区）
想追更可以私信现译者 伊露 索要密码，一次即可，请勿频繁私信轰炸，注意开启私信功能。
但请先：
点击阅读本公告(已无效) 
[严禁剧透、攻击作品及角色、无授权转载公告] by 伊露

 　首先肯定不是希望限制大家什么，在不冲突的情况下希望大家不要有任何顾虑、自由开心。
　只是为维护良好、愉快阅读的环境。
　请完整、认真阅读本公告，遵守公告内容。
　虽然很抱歉，但尊重是相互的，请不要敷衍，不好好阅读本公告的朋友，是不会提供密码的哦。
　另，拿到的朋友，密码仅限自用，请勿外传，谢谢配合。

　
一、严禁剧透
　剧透指任何形式的剧透，包括但不限于：
・提及后文才有的内容
・刻意引导没有后文就浮现不出来的伏笔
・在明知后文的情况下，回答(包括肯定、否定)他人的疑问和猜测、参与后续剧情的讨论
・各章节评论区的进度以各章节为准，在旧章节提及新章节的内容也视为剧透

二、尊重作品
　享受故事请发现美，而不是发现丑，你会发现故事本就干净美丽。
・禁止嘲讽、指责作品和角色，使用任何带有负面情绪、贬义词句的言行(包括「原本讨厌」之类的过去式说法)
・即使是反派也是故事的组成部分，请予以尊重
・禁止在无糖、少糖章节发表「希望赶紧发糖」之类不尊重当前剧情的言论。糖不是作品的全部，请尊重故事本身，尊重作者想要表达的内容。

三、请勿在评论区过度讨论与小说无关的内容
・章节内的讨论区尽量仅用于讨论该章节内容本身，可以适当展开，但请不要过度讨论其他章节的内容、或者和小说无关的话题
・欢迎喜欢这部作品的大家分享作品相关、同人作品(不剧透的前提下)，但请在小说首页进行，而且请适度，不要刷版
・web生肉、漫画生肉，这些地址都已整合在首页顶部，请不要再询问
・请勿讨论机翻相关的内容。虽然我自知水平也是有限，也反复强调有诸多不足、欢迎指正。但因为阿尔维斯风评被害事件，我对机翻的态度还是比较保守的。机翻就是机翻，如有需求，请自行复制上述web生肉内容进翻译软件

四、作品保护
・严禁未经授权转载本译文
・请勿对外宣传本译文，不需要流量，只需要真正有爱、能自己找到这里的读者
・请勿使用本译文的进度在其他场所进行剧透，请尊重他人的更新进度

五、其他你认为可能影响他人心情的行为
　发言前请体谅一下他人，多一些礼貌、体贴、善意，少一些戾气。


　在这里如果有什么不满，我深表歉意，但请和我沟通，不要针对作品。
　这是一部可爱的作品，希望哪怕看在作品的份上，大家能做个可爱的人。
　那么……容我调皮一下耍个心机，索要密码时请附加文字：rara，不带的都视为没好好看公告，不给密码哦～
　感谢你阅读到这里的尊重。诸多不便，也感谢包容。 

不好好看公告的人一律不回复。
请使用私信，不要在评论区索要，一律删评不回。
如果长时间（>2天）没有收到密码：
发放密码的前提，上文已经很清楚的说过了，尊重是相互的，所以没满足条件我是不会给密码的。
如果确定不是自己的问题，请检查私信功能是否开启，然后重新再私信一次。注意不要本来是开启状态结果反而不小心关掉了哦XD
 
人物介绍 
[人物介绍] by 伊露

送出 

推特插图 new 
[推特插图] by 伊露

送出 

本篇（web版）
就业篇7之前的内容因漫画已有，在更完后面的全部以前，暂不考虑重翻、补全。
部分就业篇7之前的小说内容可以阅读下方的旧译版本。
web版翻译以排版自由、尽量直译、欢乐吐槽为原则。
为还原作品原味，借web版宽松的排版机会，存在大量保姆级的备注，尽可能说明翻译的思路、解释文章不好理解的部分，以及日语原文所包含的其他含义、和中文语感上的差别。
如想屏蔽备注，在阅读页点击右方齿轮，将背景色设置为浅灰色即可。
哈雷就业篇・7 
[哈雷就业篇·7-1] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-2 
[哈雷就业篇·7-2] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-3 
[哈雷就业篇·7-3] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-4 
[哈雷就业篇·7-4] by 伊露

送出 

闲话＊杰农・巴尔・杰乌斯・多兰的好友们 
[闲话＊杰农・巴尔・杰乌斯・多兰的好友们] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-5 
[哈雷就业篇·7-5] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-6 
[哈雷就业篇·7-6] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-7 
[哈雷就业篇·7-7] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-8 
[哈雷就业篇·7-8] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-9 
[哈雷就业篇·7-9] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-10 
[哈雷就业篇·7-10] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-11 
[哈雷就业篇·7-11] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-12 
[哈雷就业篇·7-12] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-13 
[哈雷就业篇·7-13] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-14 
[哈雷就业篇·7-14] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・7-15 
[哈雷就业篇·7-15] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・8 
[哈雷就业篇·8-1] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・8-2 
[哈雷就业篇·8-2] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・8-3 
[哈雷就业篇·8-3] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・8-4 
[哈雷就业篇·8-4] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・8-5 
[哈雷就业篇·8-5] by 伊露

送出 

哈雷就业篇・8-6 
[哈雷就业篇·8-6] by 伊露

送出 

＊创造物语集・第一章『六大精灵与罪（德拉修索斯）』 
[＊创造物语集・第一章『六大精灵与罪（德拉修索斯）] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇 
[接待小姐第二年篇・1] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・2 
[接待小姐第二年篇2] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・3 
[接待小姐第二年篇3] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・3-2 
[接待小姐第二年篇3-2] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・4 
[接待小姐第二年篇4] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・4-2 
[接待小姐第二年篇4-2] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇 
[接待小姐第二年・海之国篇] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇2 
[接待小姐第二年・海之国篇2] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇3 
[接待小姐第二年・海之国篇3] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇4 
[接待小姐第二年・海之国篇4] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇5 
[接待小姐第二年・海之国篇5] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇6 
[接待小姐第二年・海之国篇6] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇7 
[接待小姐第二年・海之国篇7] by 伊露

送出 

＊闲话 某一天的他和她（六年级・阿尔维斯视角） 
[＊闲话 某一天的他和她（六年级・阿尔维斯视角）] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇8 
[接待小姐第二年・海之国篇8] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇9 
[接待小姐第二年・海之国篇9] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇10 
[接待小姐第二年・海之国篇10] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇11 
[接待小姐第二年・海之国篇11] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇12 
[接待小姐第二年・海之国篇12] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇13 
[接待小姐第二年・海之国篇13] by 伊露

送出 

接待小姐第二年・海之国篇14 
[接待小姐第二年・海之国篇14] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・5 
[接待小姐第二年篇・5] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・6 
[接待小姐第二年篇・6] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・7 
[接待小姐第二年篇・7] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・8 
[接待小姐第二年篇・8] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・8-2 
[接待小姐第二年篇・8-2] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・9 
[接待小姐第二年篇・9] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10 
[接待小姐第二年篇・10] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10-2 
[接待小姐第二年篇・10-2] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10-3 
[接待小姐第二年篇・10-3] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10-4 
[接待小姐第二年篇・10-4] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10-5 
[接待小姐第二年篇・10-5] by 伊露

送出 

＊尼柯视角 
[＊尼柯视角] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10-6 
[接待小姐第二年篇・10-6] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・10-7 
[接待小姐第二年篇・10-7] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・11 
[接待小姐第二年篇・11] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・12 
[接待小姐第二年篇・12] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・13 
[接待小姐第二年篇・13] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・14 
[接待小姐第二年篇・14] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・15 
[接待小姐第二年篇・15] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・16 
[接待小姐第二年篇・16] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・17 
[接待小姐第二年篇・17] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・18 
[接待小姐第二年篇・18] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・19 
[接待小姐第二年篇・19] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・20 
[接待小姐第二年篇・20] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・21 
[接待小姐第二年篇・21] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・22 
[接待小姐第二年篇・22] by 伊露

送出 

接待小姐第二年篇・23 
[接待小姐第二年篇・23] by 伊露

送出 

＊本杰明・菲尔迪纳 二十岁的忧郁 
[＊本杰明・菲尔迪纳 二十岁的忧郁] by 伊露

送出 

＊创造物语集・第一章『六大精灵与罪（德拉修索斯）』后篇 
[＊创造物语集・第一章『六大精灵与罪（德拉修索斯）』后篇] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇 
[接待小姐第三年篇] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・2 
[接待小姐第三年篇・2] by 伊露

送出 

王流讨论会和骑士的圆桌会议 
[王流讨论会和骑士的圆桌会议] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会一日 
[接待小姐第三年篇・大会一日] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会一日 
[接待小姐第三年篇・大会一日] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会一日 
[接待小姐第三年篇・大会一日] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会一日 
[接待小姐第三年篇・大会一日] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会二日 
[接待小姐第三年篇・大会二日] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会二日 
[接待小姐第三年篇・大会二日] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会二日 
[接待小姐第三年篇・大会二日] by 伊露

送出 

始祖之墓 
[始祖之墓] by 伊露

送出 

接待小姐第三年篇・大会三日 new 
[接待小姐第三年篇・大会三日] by 伊露

送出 

 
 
本篇（文库版）
文库版为出版发行的正式版本。
会修正web中的错误，甚至会对内容有比较大幅度的修改。
故翻译也以排版工整、行文流畅、贴近看书的体验为原则。
因此为了避免过于直译不好理解的情况，润色程度会比web版高许多，在实际内容传递准确的前提下，不再尽量维持原文语序，有需要就补主宾、加助词修饰，不排除存在语言重组的情况。
备注后置，且不是非常必要的地方不会再进行备注说明。也不会有吐槽。
全本更新完以后预订更新，永久上锁。
过去小话
续篇・魔法世界物语
旧译
人物介紹(持續更新中) 
[人物介紹(持續更新中)] by RiRi

翻譯: RiRi

（中間名是祖先的名字。因此，文章中大多省略）
（貴族的名字是家名與爵位結合在一起的名字。而只有已婚者才會在自報姓名的時候說出家名，因此阿爾維斯和瑪莉絲只會使用父母的爵位作名字。）

●娜娜莉・帕爾塞珀尼・赫爾

＊年齡：18歳。

＊髪色：初登場時深褐色。現在是水藍色。

＊瞳色：初登場時黑色。現在是藍色。

＊身高：163cm。

＊喜歡的食物：兔鳥。

＊討厭的食物：苦的食物。

◎憧憬著接待處的姐姐。勤奮的人。拼命努力地學習，願望是到哈雷就職。但是在魔法學校中一次也沒有拿到過第一名，只停留在第二名。經常把洛克曼視作眼中釘。但基本上都是復仇不成反吃虧。摯友是妮珂，班傑明，瑪莉絲。魔法型是稀有的冰。擅作製作魔法陣。使魔是狼（萊科斯）的拉拉。

●阿爾維斯・哈迪斯・阿諾爾德・洛克曼

＊年齡：18歳。（算是）

＊髪色：金。

＊瞳色：紅。

＊身長：185cm。

＊喜歡的食物：波爾特卡利。

＊討厭的食物：沒有。

◎第三代洛克曼公爵米海爾．阿諾爾德的兒子。三大貴族阿諾爾德家的次子。有哥哥和弟弟。由於他的美貌嗎，他在女性之中人氣很高，而且還非常受歡迎。本人基本上也喜歡女性，所以被娜娜莉曰：「近年罕見的超超超超級花花公子」。是在魔法學校中連續取得第一名的才子。雖然身為王子的護衛但在學習和成績方面卻對王子毫不客氣。
畢業後加入了騎士團。魔法型是火。使魔是黑色大貓（倫克斯）的尤里。

(持續更新中……) 

本篇
直到成為接待小姐・1 
[直到成為接待小姐・1] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: 糖心蛋
 
01.
 
抬頭仰望藍天，眼前的島嶼像理所當然般的飄浮在空中。
我從這裡看到的景色，自出生起便從未改變過。
只要再往遠處看，便能看到大小不同的島嶼同樣浮在空中。當然，這也是未曾改變過的景色。
 
並且，自幼起便想要成為的人，到現在也未曾改變過。
 
＊
 
從出生起，我的四周都充滿著魔法。
媽媽只要像描繪弧形般揮動手指，瞬間物品便會漂浮起來。爸爸只要唸出咒文，從指尖發出的火炎便能把邪惡的魔物幹掉，實在是非常帥氣。
還有住在隔壁的老奶奶，會對花壇施展魔法好讓花兒每天早上唱歌，非常熱鬧。而住在對面的老公公也不服氣般的對自己的蔬菜田施展魔法，使其每天早上像要故意作對般的對著老太太的家唱歌。
只是音調比起老太太家的花兒還要低，與預期相反變成了合唱這點本人卻好像沒有注意到。
 
那麼，我也來模仿著大家試著揮動手指吧。嗯，試著向上向右向左向下揮動手指。也試著上下跳動著手指。這樣做有意義嗎？好吧，好像起風了呢。
……因為瀏海被吹起來了。
但是既沒有使物品漂浮起來，也發不出火炎。花兒沒有唱歌，也沒有合唱。
 
原本那時的我，還不知道什麼是咒文。
 
＊
 
「娜娜莉，差不多該出來了—」
 
「好—！」
 
我從房間窗戶眺望著漂浮在空中的島嶼，聽到媽媽的呼喊後便從窗戶旁離開了。
因為今天必須到王國的魔法學校，所以現在正在做準備。雖然行李在剛才已經整理好了，但因為是寄宿制學校，所以並不能隨意地回到家裡。一直擔心著會不會有忘記帶的東西或是看漏要帶的東西。
嘛—或許不用太在意呢，畢竟我也沒有那種很重要的東西。
雖說不能隨意地回家但好像還是會有長假期的，所以也並不是說完全不能回家。
有什麼需要的東西在那個時候再準備就好。
 
我現在12歲。直到滿18歲的6年時間都需要在那所學校上學。
 
「那麼！」
 
稍微有點髒的牆壁，說不上是漂亮的搖搖欲墜的書架。在窗戶附近的書桌上，放了裝載著在村裡學堂上課時用過的教課書的箱子。
簡單的臥床上，垂放著爸爸為了小時候憧憬著公主紗幔床的我，而特意用生繡的釘子在天花板上釘上的床單。
從前在媽媽那裡鬧著想要的小熊玩偶，在褐色的衣櫥上俯視著我。
 
拿著整理好的行李從房間出來，拉一拉只用了一塊布做成的藍色連衣裙裙襬。
然後轉身用眼睛把這個暫時會沒了房間主人的空間印入眼裡後，便急急忙忙走到媽媽那裡。
 
 
 
 
 
在叫做多蘭的王國的某個小村莊。
在媽媽是考古學家，爸爸是破魔士的這個組合之下，我娜娜莉．赫爾在這裡被撫養長大。
不是貴族也不是商人家庭，是非常普通的家庭，而四周大概也是這種感覺。
 
唯一特別的地方是，我的媽媽是考古學家這件事。雖然最近已經減少了，但以前可是經常要到不同的遺跡裡做調查。
 
另一方面，爸爸的職業破魔士在這個國家，在這個世界作為一般職業，主要會從叫做哈雷的魔導所中接受魔物退治或是其他瑣碎委託來獲取報酬。因為必須懂得使用一定以上程度的魔法，所以實際上也算是危險的職業。根據委託雖然有簡單的工作但也有困難的工作，困難的工作報酬會比較高。
 
雖然以前沒有跟隨過媽媽一起去工作，但爸爸的話倒是有2次。
在做什麼？要去哪裡？那個是什麼島嶼？要做什麼工作？在小孩子特有的十萬個為什麼病的病發時期，關於這個世界的事情什麼都想要知道，我認為一直對附近的大人們問問題似乎會讓對方很困擾。爸爸很擅長隱藏表情嗎？畢竟完全沒有露出過困擾的臉呢。現在回想起來連我也覺得自己是個會令人感到煩膩的小孩。
跟著爸爸去工作的時候都是接受些比較簡單的委託，報酬大概會是20貝卡隆的工作。如果問 20貝卡隆是多少的話，大概就是一天的餐飲費吧。
名為哈雷的這個提供工作的魔導所，是破魔士們每天進出的場所。
 
對於第一次來到這裡而感到雀躍的我，對哈雷的室內裝潢非常著迷。本以為這裡會是個很嚴肅死板的地方，結果氣氛卻和爸爸平常愛去的酒館相反。地板跟牆壁也是木板，充滿著溫暖的情景。這裡也有吃飯的地方，辛香料與肉的香味混合在一起。
 
在我沉迷在這裡的各種各樣事情當中，父親好像找到了能獲取委託的接待櫃檯的大姐姐？雖然花了相當久的時間，但現在回想起來，因為必須要找到能夠帶著小孩一起做的工作，所以當時很難作出選擇吧。
決定好了工作後，被爸爸牽著手的我從接待員那裡聽到『請慢走，路上小心』這種口頭禪，邊笑著邊向我揮手。
這次委託內容就只是幫老奶奶照顧農田的簡單工作。
工作意外地提早結束，我感到有點沮喪呢，因為本來還以為能做些更厲害的工作。
這次的工作就和平常在家裡做的差不多。
 
『歡迎回來，辛苦了。這邊的小姐姐也辛苦了。』
 
這是與一起完成委託的爸爸回到哈雷的事情。
對於只是對我們打著事務性質招呼的接待員的笑臉，不知為何一瞬間在我心中強烈地反覆回想著。
 
『？怎麼了嗎？』
『娜娜莉—？』
 
要我詳細說明的話我也不太明白，應該接近與一見鍾情差不多的感覺吧？
總之當時的大姐姐在我眼裡相當耀眼。
 
無論是危險的委託還是差勁的委託，依然能夠面不改色地把文件遞交出去的那凜然的身姿。
微笑著對出發的人說著『請慢走』對回來的人說著『歡迎回來，辛苦了』。
 
然後目睹了那樣的我，用著閃閃發亮的眼神看著大姐姐。
並不是盡力完成委託內容的爸爸。
也並不是坐在隔壁櫃檯，對於完成了困難委託而感到自豪的彪形大漢。
就只是一直看著那個坐在那裡等待著客人的她，在我心中湧起了憧憬的心情。
我一動不動地看著櫃檯前的大姐姐，而被爸爸誤以為太疲倦了，就這樣把我拖了回家。
 
所謂憧憬，並不是因為想去憧憬所以才憧憬。
意識到的時候已經是憧憬著，大概是種突然湧上心頭的感情。
想要成為的職業也是如此。
假如將來的夢想是在花店工作的話，也有可能會因為某種原因而想要成為廚師吧，雖然這有可能會是錯誤的選擇。
換句話說，或許我也只是偶爾想成為像接待員那樣的人而已。
我並沒有覺得這是件不可思議的事，就只是單純想成為那樣的人罷了。
 
就這樣我的未來目標變成了要成為『接待櫃檯的大姐姐』。雖然並不是什麼華麗的職業，但也是不可缺少的存在。
向父母說明了這件事以後，不知為何被拼命地阻止。
被說是因為從魔法到學習上都必須要十分優秀。不但需要能夠使用魔法進行戰鬥的能力，亦需要足夠在魔法學校名列前茅的優秀頭腦，只有同時兼備這些能力的人才可以在那裡工作。
但我聽完那樣的話後，反而變得更為憧憬了。
因為像那樣文雅的大姐姐居然同時具備著使用魔法戰鬥的能力，而且頭腦也很好，真是相當的帥氣啊。
 
為了得到父母的認可，就算只是在村裡的學堂也要努力得到第一名。
有了目標後，總覺得在學習方面變得更為起勁了。
幸好除了在學堂一直都是拿第一名外，還掌握了關於魔法以及從小孩時期必須學習的一般教養。
 
「你因為還沒有使魔，所以坐這個馬車吧。」
「嗯。」
「可不要感冒哦。」
「我知道啦。」
 
為了前往學校，我乘坐上無人駕駛的飛行馬車。
要前往懸浮在空中的島嶼就只有這個方法。不過擁有使魔的人就另當別論，擁有使魔的人只要使用某種方法「咻－」一聲就能前往那裡。雖然爸爸也有使魔，但在沒有許可的情況下是不能陪伴小孩到島嶼那邊去的。
 
而現在乘坐的馬車，是媽媽為了這一天而用魔法做給我的。
 
乍看之下是一輛馬與車廂連著，平凡又帶點褐色污垢的馬車。只要讓馬吃掉寫上目的地的紙，馬的四肢便會立刻浮在空中，把乘客送到紙上的目的地的優秀魔法馬車。
而且只要讓馬吃下寫上家裡住址的紙便就可以讓他回去，非常方便。
 
「我出發了！」
 
讓馬吃下紙後便出發了。
往下看，能看到揮著手的母親變得越來越小。
 
 
 
多蘭王國上漂浮著國王所住的島嶼『王之島』。
無論是那一個王國，王城的島嶼都是理所當然般的漂浮在上空中。
但卻沒有人知道讓島嶼漂浮在空中的詳細理由。
就算問大人，也只能得到很曖昧的回答，因為大家的意見都不一樣。
我在村裡學堂學習過的其中一個說法是，在魔物比起現在的數量更為龐大，到處為所欲為肆虐的時代時，過去偉大的魔法師們為了讓作為國家驕傲的王族遠離魔物，便把城堡連同土地飛向空中。
 
雖然這只是其中一個說法，所以或許還會有其他不同的說法；但大抵也是這種類似的說法。
 
而現在在那個王之島上，已經建立了魔法學校。它的歷史並不短，爸爸也在那裡上過學。為了成為破魔士必須要從這裡畢業，而當時想要成為破魔士的爸爸在這裡上過學也是理所當然的事。
想要成為王國騎士，想要認真學習魔法的人也都會來這裡。想要在像哈雷般的地方工作的話，也需要有這所學校的畢業資格。
那裡的規模和在普通學堂裡學到的魔法程度相比簡直是天淵之別。
要比喻的話，就是並不是要學習普通的家庭料理而是要學習超一流的高級料理。
其中去學習的人大多都是貴族的小孩，父母是公爵、伯爵等的階級持有者。
 
聽說他們都是被半強制要求到魔法學校上學。有想去的人也有不想去的人。
貴族們有著保護自己的領地不受外來侵略的義務，可以說是同時擔任著軍事的工作。雖然經營領地經濟也是工作之一，但主要必須要做的工作就是那些。而在現今魔物數量也不少的情況下，作為領主的人們必須變得更強大。
貴族真是辛苦呢。
也不光只是穿著閃閃發亮的衣服。
 
「哇—！」
 
從馬車能看到王之島的城堡。
白亞之宮殿比起從繪畫上看到的更為漂亮。想到那裡住著國王陛下和王妃就感到興奮。
而且在那前面有著比城堡小一點，比自己家大好幾倍的建築物。看來恐怕就是魔法學校。
根據母親交給我的地圖，記載著以城堡為中心的這個島上，建造了包圍著城堡的建築物，圓狀裡是居住著一部份臣子們的城下，其旁邊便是魔法學校的校舍。
 
終於踏出了要成為接待櫃檯大姐姐的第一步。
想著今後的學校生活，我握緊了放在胸前的手。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・2 
[直到成為接待小姐・2] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: 糖心蛋
 
02.
 
已經在多蘭王國的魔法學校入學一週了。
 
學習的內容當然和以前截然不同，不是學使物品漂浮在空中的初級魔法。
在這裡學習的是戰鬥系魔法，攻守魔法以及其他雜學等。雖說是一年級生但並不會教初級魔法。真不愧是超一流高級料理教室。
啊，不對。是魔法學校。
 
來這所魔法學校前每個人都必須學習一定的魔法，但因為我在村裡王國公認的學堂裡上過學，初級魔法什麼的簡直輕鬆取勝。
如果不是那樣的話就不會來這裡了。應該說做不到那樣的話便無法入學。
因為連入學考試也都會無法通過呢。
 
＊
 
那麼。
如果被問到對入學後的第一印象是如何的話，……大概就是很多閃閃發光的學生，這種感覺吧。
總覺得貴族比起一般家庭的學生還要多，服裝也不是制服所以落差相當大。
雖然從家裡帶來了各種各樣的衣服，但因為都是選擇比較容易活動的衣服，所以並沒有怎麼注重款式外觀。
今天也是穿著到膝蓋以下的簡約藍色連衣裙，腰間繫了一條褐色皮帶便上學了。
這條腰帶是為了能掛上一些小道具而繫上的，實用性很好。
 
沒錯，這就是平常上學的打扮。
因為只是來學習魔法，所以我想就算是貴族也不會穿著那種輕飄飄的禮服或是高跟鞋來上學吧。既會流汗，也會弄髒，至少我是這麼想的。
 
不，說實話。
貴族，我低估你們了。
 
貴族的女生們穿著裙襬很長的禮服，不同種類的服飾與裝飾散發著高貴的氣息。不像我那樣露出雙腳。
而且從與禮服一套的帽子和可愛公主袖起，一直到露出肩膀充滿各種誘惑性的禮服為止，都讓我懷疑自己是不是混進了什麼派對裡。
男生也像男生那樣，穿著長褲與皮靴，襯衫與馬甲背心，而最外面則是穿上下襬很長的大衣。那是紳士服呢。
 
咦，我為什麼會在派對裡呢……。
咳咳，這是教室，只是教室唷娜娜莉。
 
校舍在好的意思上來說雖然很舊，完全看不出有嶄新的感覺。嘛，畢竟是很久以前的建築，所以沒辦法呢。
這裡雖然有窗戶但因為很潮濕，所以夏天時會感到涼快但冬天時會變得更寒冷吧。
另外不管是走廊還是教室的天花板都非常高，總覺得好像是有錢人的宅邸。
 
要說的話就像是國王陛下正在住著的純白城堡變成了一點點髒兮兮，有點劣化版的外裝跟內裝。
 
……不對，那樣說好像有點太過份。
雖不像那樣豪華，但也是相當華麗的感覺。
當然是在好的意思上。
 
我雖然被那樣的華麗絢爛包圍著，但也不能忘記有和我一樣是平民出生的其他人在。
感到飢餓的並不只有我一個呢。
看到了一位穿著皺巴巴上衣的男生，感覺只要在這裡跟他打個招呼的話，便能夠作為夥伴一起跨越這種落差感。
 
儘管如此，在這裡包含我就只有兩個平民。
 
「我們居然要和平民一起上課啊。」
「啊拉，但是以前好像是更多的樣子呢？雖然現在是貴族占了大半。」
「但是隔壁的教室，不是有一半都是平民嗎？平民也很多哦。」
「若是這教室裡全都是貴族你說多好呢。」
 
貴族們用著完全沒有遮掩的音量來進行對話，清楚明白他們到底在談論著誰。
那是在左前方的男女集團。
 
「怎麼說那二人也都是多餘的呢，吶？各位。」
 
被這邊那邊的視線刺痛著。
哼，那樣的事我也是這樣想的啊。為什麼人數會差這麼多什麼的。
隔壁教室明明有一半是平民，為什麼我在的教室就只有兩個平民啊。這到底是怎麼一回事啊。乾脆把貴族和平民分開來不是更好嗎？
老師們到底是想著什麼來分班的啊。
托你的福，我成為了貴族們挖苦的對象呢。
 
「穿著那樣的衣服真是可憐呢？」
「真的呢，待在這裡應該很難受吧。」
 
耳邊傳來了陣陣笑聲。
可惡，是故意要讓我聽到的吧這群混蛋。
可惜這種程度對我來說沒有用，心裡也並沒有感到不舒服。我才不會在這種地方感到挫敗呢。
而且在這裡的你們，等我拿到好成績後絕對要對你們說『啊拉，不是貴～族嗎？啊拉啊拉怎麼拿到比平民還要差的成續呢？啊，抱歉，比我更．差．嗎？』。
 
雖然不知從何時起目標變成了要名列前茅，但這是個好機會。反正要說目標是名列前茅的話那就以第一名作為目標才更有幹勁呢。
很好，在畢業前先練習一下如何用高音發出哦呵呵呵的笑聲吧。
 
「唉～」
 
在桌子上托著腮，我環視著教室。
雖然從斜前方聽到「嘛～真是粗俗呢」的聲音但我決定無視，無視。
 
在教室窗戶對面的右側，桌子就像樓梯一樣越後排的就越高。
教室的天花板上排列著圓圓發亮的東西。
我覺得這個照明用的東西有點特別呢。雖然知道好幾種不同的照明魔法，但在我認知裡從沒見過像那樣的照明魔法。
或許是其中一種魔法道具吧。
 
我在這個教室的座位是在第二十級樓梯。雖然曾因為位置太高而感到困擾，但現在卻認為，因為能夠完整地看到整個教室所以也算是個不錯的觀察位置，而且也不顯眼。
雖然是這麼說，但畢竟穿著樸素的平民服裝，所以還是會受到貴族們刺痛的目光。
 
「阿爾維斯大人，那個，可以讓你旁邊的平民走開，讓我坐在你旁邊嗎？」
「你居然打算偷跑？竟然向洛克曼大人搭話，明明身份只有男爵吧？」
「要這樣說的話，瑪莉絲大人的身份比阿爾維斯大人的還要低不是嗎？」
「阿爾維斯大人，先不要管瑪莉絲大人和娜拉大人了，下次要來我家玩嗎？」
「等等！你也給我收歛點。」
 
用著原本托腮的手捂著雙耳。
雖說是休息時間，但那樣子也太吵了吧。就連最近的校舍也在休息時間便會變得吵鬧起來，不過那裡的女生們比這裡的可愛多了。
總覺得有種看到肉食動物在血肉之爭的感覺呢。
如果像剛剛在左前方的同學們那樣給我吵鬧那就好了，但現在正因為是在他們的旁邊，所以覺得非常困擾。
閃閃發光的裙子也刺痛著我的眼睛，如果可以的話真想乾脆把眼睛蒙住。
 
「阿爾維斯大人！」
 
女孩子用著閃閃發亮的眼睛雙手合十。
 
「請讓我坐在你旁邊可以嗎？」
「喂等等啊瑪莉絲大人！」
 
那麼，注意到了嗎？
現在那群女生們，正在爭奪某個男生。就像蜜蜂群聚在甜美的蜂蜜裡，執拗地不肯離開。
 
「這麼說來，上次不是被邀請到過瑪莉絲的家裡玩嗎？謝謝你家美味的紅茶。」
「嘛，不用客氣。歡迎你下次再來。」
 
這位叫做瑪莉絲的貴族女生臉上眨起了紅暈。
而看到這副情景的女生們，不知從那裡掏出了手帕，開始咬著手帕發出了「切—！」的悔恨聲音。
我真佩服他的所作所為呢。會那樣做的人，來到這裡真的是第一次見。
如果要問一般平民對於這樣那樣的事有什麼想法的話，大概會覺得充滿著各種笑點所以很有趣吧。
但如果對她們說實話的話，一定會受到制裁的所以我打死也不會說。
 
「娜拉，請問我休假的時候可以到妳那裡打擾嗎？」
「我，我嗎？」
 
旁邊的女生馬上抬起臉頰來了。
 
「澤洛塔也是，如果快休假的話也來聊聊天吧！」
「阿爾維斯大人，我很期待呢！」
 
剛剛像娜拉那樣哭喪著臉的女生們現在也變得開朗起來。
變得真快呢，難道這也是魔法嗎。
 
男生說完「所以下次再見吧」後大家都很老實地回到座位去了。
剛才的吵鬧就像是假的一樣，大家都像是被施了魔法一樣很開心地回到座位。
 
我盯著坐在我旁邊的男生。
 
「……」
「怎樣？」
 
我果然很不擅長應付這傢伙呢。
並不是說對他的臉，不對，也許真的是那樣沒錯呢。
 
從剛剛開始對著女生們微笑的臉已經不知道跑到哪處去了。對我說著「怎樣？」的那張無表情的臉真是討厭。變臉變得這麼快真是可怕呢。
 
「一直看著這邊真是嘔心呢，你再繼續板著臉的話可是會變醜女喔。」
 
切。
 
「……」
 
現在，決定無視頭腦中快要斷裂的血管。
這傢伙，外觀雖然看起來不差。雖然說是不差，但要以我用世間一般看法來說的話，的確是相當帥。
一般看法的話呢。
 
身高同樣也是12歲？的不自然身高，看起來歲數像是比我還要大。在同年的孩子裡真的很少見。
像黃金般的蜂蜜色秀髮，鮮紅的雙瞳，挺直的鼻梁，薄薄的雙唇，雪白的肌膚。
人的眼耳口鼻配置位置可以說是取決於命運。但這傢伙的配件就像是誰畫的畫一樣被好好地被配置著，是所謂『美型』之類的吧。也許是女神大人照著自己喜歡的類型而做出來的呢。
全身統一穿著合適的黑色衣服，帶著女生們喜歡的笑臉。明明是個男的卻有著像少女般的容貌。
但無論如何對我來說這傢伙就只是。
 
「切，就看你什麼時候會被剝掉假面具。」
「假面具？這種玩意早就被四周識破了，知道我是這種態度還靠過來的你。真是不得了的笨女人。」
「你這混蛋男。」
 
「啪」一聲對上了視線。狠狠地咬緊牙齒。
阿爾維斯．洛克曼。
從第一次見到這傢伙起，不知為何湧起了我的好鬥心。雖然不太清楚那到底是什麼原因。
坐在他旁邊也是控制不了的事情。畢竟是老師決定的，而最初也沒想到這傢伙竟會讓我如此生氣。一開始單純只覺得他是個長相漂亮的男生。
 
但是，儘管如此為什麼會產生了這種不服輸的心情呢，連我自己也覺得很奇怪。
難道這就是所謂的本能嗎。
能嗅出是敵人還是同伴之類的能力嗎。
而這對手也好好地作為對手般，坐在我旁邊的第一句話是，
 
『要玩剪刀石頭布嗎』
 
這句話。
 
『哈……？』
 
什麼嘛這傢伙？雖然當時是這麼想的，但因為沒有勇氣吐槽第一次見面的人，所以便坦率地接受了。而且他那時的衣服看起來就是個有錢人，不能輕易隨便地向他發怒吧。
而勝負的結果是，我是拳頭他是布，我輸了。
 
『我嬴了。』
『！』
 
不知是從何時起招來的怨恨，我被投來了黑色的笑容，嚇人的烏黑笑容。就連眼睛的四周也都變成了黑色。
明明就只是猜拳猜輸了而已，為什麼會有這種異常的失敗感。那傢伙到底是怎樣啊。
啊啊，我怎麼也想不明白，完全想不明白。
在那之後的一段時間，我只要到了教室的座位便會發起猜拳的挑戰。因為對方也沒有拒絕所以維持了一段時間，但結果卻是以53勝54敗結束。
說起來，當時那傢伙為什麼要對我發起猜拳挑戰啊。
 
不過對現在的我來說，那樣的事情已經無所謂了，我只是單純討厭輸的感覺。
回想起來，突然湧出的爭鬥心大半原因都是因為那次的勝負吧。
總之，對於這傢伙我萌生了無論是讀書還是其他任何事情都不能輸的敵對心。
絕對不能輸。
 
「啊～啊～，野蠻女。這樣的妳就算是王子靠近了也都會受不了喔。雖然沒人會在乎。」
「到底是那一個啦。」
 
王子什麼的怎可能會靠近我呢！代替了想要大聲反駁的心情，我選擇把頭扭向另一邊。
多蘭的第三王子也在這個教室裡上課。名字是傑農．巴爾．多蘭。如果說洛克曼是美少年的話，王子大人則是很有男子氣慨。黑髮黑瞳，濃黑的眉毛。雖說兩人的長相也很好看是沒錯，但要比較的話我還是比較喜歡王子大人呢。穿著像黑色軍服般的嚴謹服裝，帶著勇猛的感覺真是相當帥氣。
不知道是*黃金期還是怎樣的，今年的貴族盡是聚集著那些有財有勢的孩子，女生們全都哇哇地喧鬧著。
我可是完全高興不起來呢。
 
而重要的王子大人正是坐在我前面。相比起洛克曼的粉絲，總覺得這位王子的粉絲們都只會在遠方觀察著。畢竟是王子，想要近距離接近他的話還是需要勇氣吧。而金髮的這傢伙不知道是不是擔當著護衛，總是能夠看到他們兩個人在一起。
兩位互相輕聲說話的模樣，因為是坐在旁邊所以就算是不喜歡還是會進入視野內，而在第三者的視點來看他們就真的只是普通朋友。
嘛，怎樣也好啦這都只是無關痛癢的事。
 
「什麼嘛那孩子。總是隨便向阿爾維斯大人搭話。」
「真是不知分寸呢。」
 
可惡我絕對會高音笑給你們看！
就給我好好期待吧！

*PS：黃金期應該是指國家的最盛時期

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・3 
[直到成為接待小姐・3] by RiRi

翻譯: RiRi

03.

來到學校已經半年。

課堂方面十分充實，對於喜歡學習的我來說過得相當愉快。
因為並不只有一位老師會來教書，而是會讓掌握著不同專業領域的老師來教導我們，所以課堂內容相當容易理解。正因為是掌握著專業知識的老師，所以無論提出多深奧的問題，也不會有回答不上來的情況。

哎呀，能在這裡上學真是太好了。

「早安唷妮珂」
「早安哦娜娜莉。……你的頭髮怎麼亂糟糟的」

「你也好歹是個女孩子呀！」邊說著這話的妮珂，在以白色為基調的洗臉台前為我梳理頭髮。

和還穿著睡衣的我相比，她已經換好衣服了。黃色的連衣裙真是相當耀眼呢。

「謝謝」

看著在鏡子裡的她，好好地道謝了。
這位叫做妮珂的女生，是在宿舍和我住同一個房間的普通女生。擁有著一頭美麗的金髮，要說是可愛的話倒不如說是位美女。但本人卻似乎想要被稱讚為可愛，所以基本上這兩個詞都會綑綁在一起。
不管外表如何，光是這一點就已經很可愛了。

最初和她見面時彼此都顯得不太自然，但隨著半年過去後相處變得非常融洽(畢竟是住在同一個房間裡)，而現在在學校裡也和其他普通的同學們成為朋友了。
該怎麼說呢，正因為都是平民所以顯得特別團結，雖然並不在同一間教室上課
但志向卻是一樣的。
志向毫無疑問當然是『打倒・貴族』。
大家都把手放在胸前抬頭望著那一顆星星。

「什麼嘛，又讓妮珂當母親了嗎？」

住在同一個房間的另一位女生班傑明，一邊撫摸著紅色波浪的美麗秀髮，一邊來到洗臉台前。
穿著露出度相當高的服裝的她。慷慨地露出雙腿的腰間，纏著一塊綠色的布，只看外表的話會覺得是一位像姐姐的女生。腿又細又漂亮。
來到女子宿舍後的我便在這個房間裡，過著三個人的生活。
在宿舍中還是會區分開貴族與平民，除了我和妮珂外，班傑明當然也是普通女生。
雖說是區分著貴族與平民但好像不是指房間內部裝潢不一樣，而是指貴族和平民並不會住在同一個房間裡。
我覺得這是正確答案呢。

「娜娜莉你比起讀書，還是再多點女子力會比較好喔」

班傑明，真是囉嗦啊。

「還有你們兩個，大食堂的早飯，不快點去的話會來不及哦」
「誒不是吧已經這時間了？」

聽到班傑明說的話後，我的頭馬上離開了妮珂的手。
「還沒梳完哦」雖然被不滿的妮珂這樣說著，但摸了摸已經變得順滑的頭髮便覺得這種程度已經十分足夠。
我的頭髮並不是深黑色而是深褐色，多虧了妮珂現在變得更有光澤。
應該再多點的是充滿著女子力的朋友們吧。

「嗯～真美味」

三人邊走著，終於到達了大食堂。
正因為食堂裡有個大字所以是個很廣闊的地方。早飯時會混雜著不同學年的學生，從最高學年到最小的我們，以這空間來說是剛剛好。

料理是以自助餐形式，把喜歡的食物盛到盤子後便能自由入座。長桌可以容納到六至七人入座，好幾張長桌有規律地並排在一起。
我們把蔬菜和主食盛好後，便移動到大食堂門口附近的空座位上。
天花板使用了玻璃，能夠看到島上的天空。
這種開放感真舒服。

「班傑明！　這是我盛的啊！」
「不快點吃掉的話就會這樣喲－哈唔」
「你這小子」
「喂，不要把湯汁濺出去啊！」

用著銳利的餐具叉著炸兔鳥肉。這是我喜歡的食物。
兔鳥是長著長耳朵的淺藍色鳥。
羽毛會是藍色的原因是為了躲避人類以及其他生物的攻擊，為了使敵人看不見而進化成與天空一樣的顏色，好像是這樣呢。
兔鳥真是了不起呢。為了生存轉變成這種顏色。

但是濃厚的肉汁真是好吃到不行。

「不是沾到衣服上了嗎！」
「哇，對不起」
「啊～我的衣服呀」

兔鳥的肉汁濺到了班傑明纏在腰間的綠色布上。漂亮地打橫一直線的沾上了，這是被賦予上我的藝術的東西啊。
她以惡鬼的氣勢朝著我「你要怎麼賠我啊這可是很貴的啊」說完又補上一句「算了這種東西怎樣都好啦」。然後聲音逐漸變得沮喪並開始沒精打彩起來了。
也許需要花上點時間才能把它弄乾淨吧。

「那你為什麼要穿著這件不想弄髒的衣服過來啊。穿著一件就算弄髒了也無所謂的衣服來不就好了嗎。」
「妮珂你好冷血啊」
「鳴～但是班傑明對不起呢，等等我就先去學習把汙漬去掉的魔法！」
「唔。也不用做到那程度啦」

這所學校沒有制服，只有學生證。
一般的各位當然都是穿著自己的衣服，穿著自己喜歡的衣服渡過。妮珂總是穿著圓領的連衣裙，而我則總是穿著用一塊布便能做成的連衣裙，以及繫上一條皮帶的打扮。因為班傑明是追求時尚的人所以每次都會穿不同的衣服。
雖然被班傑明說「完全沒有魅力可言嘛」，但相比起學習，魅力根本是沒必要的東西，所以我完全不在意。完全不在意呢。

而且我們就只有12歲，這麼在乎外觀是要幹嘛啦。

嘛貴族的話就不一樣了。
畢竟關係到家裡的名聲嘛。

但是她，班傑明好像是因為有了喜歡的人，所以總覺得她很注重外觀。

「啊～是納爾！」
「又是薩塔納斯？　你還真是喜歡他呢」

一位銀髮的男生從餐桌旁經過。班傑明用著閃閃發亮的眼睛呼喊著他的名字。坐在她對面的妮珂目睹了那樣的情景後便發出了驚訝的聲音。
班傑明喜歡的男生就是這個叫做納爾的男生吧。好像是她的一見鐘情對象呢，在兩人對視的瞬間便感受到了是命運的感覺。（妮珂談）

班傑明與熱血的銀髮男生。那個人的名字叫做納爾．薩塔納斯。
是和我在同一間教室上課的普通人啊！

＊

「雖然至今為止都是在教授攻守魔法，但今天要讓大家記住基於自己魔法型的攻守魔法。」

老師說完這話的瞬間，教室一下子喧鬧起來。

「所謂的魔法型是指那六屬之血嗎？」
「沒錯」

因為今天在預定表上明明只寫著是普通的筆記課堂，並沒有寫上要實際操作魔法，對於突如其來的現況大家都顯得一臉困惑。

「魔法是有系統的。現在開始會分發這本叫做『六色的惡作劇與智慧』的教科書，請翻開到指定的項目。」

老師使用漂浮魔法，把幾十本魔法書瞬間飛到學生們的桌上。像蝴蝶般拍打著紙的其中一本書也來到我面前，啪一聲合上後便慢慢地降落到我的桌子上。
我看著來到眼前的教科書。
封面上畫著彩虹色的橋。但同時也畫著一個令人毛骨悚然不知道是惡魔還是什麼的噁心物體。完全不想碰封面啊。
但即使是這樣想也必須得學習，所以好好地翻開到剛剛老師所指定的項目。
一翻到老師所指定的項目，就看到了寫著『六屬之血』的標題。

「六屬之血，相信大家也聽過了吧。這個血是指魔力，而我們的魔力是來自於血。知道了吧？只要自己的血還存在，只要有血，便不會無法使用魔法。教科書中記載著火、風、水、冰、地、雷，六種屬性。而這六種中的其中一種便會是你們各自所具有的魔法型。」

老師伸出了手，指尖所發出的雷光啪滋啪滋地響亮著。

「老師的魔法型是雷。所以只能使用相同魔法型的攻守魔法。而我的情況則是只能使用雷魔法。」

總結了老師的說明，魔法型就類似是能決定自己必殺技的武器。
至今為止所學習的攻守魔法，無論學習那一個都只會是封印對手的動作，生成劍然後飛向對手，或是生成出防禦之壁等的不會對對手造成重大傷害的魔法。換句話說只要有學過誰都會用。
但是也有這種只能根據魔法型屬性才能使用的魔法。只要沒有那個屬性的血液，無論怎樣努力都好也都是使用不出那個屬性的魔法。假如我是雷魔法型，就算想要學會水的攻守魔法，但只要是雷魔法型，就無法使用水的攻守魔法。這是沒有任何意義的事。
關於魔法型的事情，沒想到入學不到半年就需要學習了。正因為是魔法，本以為再過一年才需要學習。

「你們還不知道自己的魔法型是什麼吧。」

老師的指尖上還在發光。
沒錯，我們還不清楚自己的魔法型。
父母和大人們雖然知道調查魔法型的方法，但是有規定不能教導給小孩子們，因為對於還不知道要如何操作的孩子來說好像是十分危險的事。
如果是在村裡的學堂，一般會到18歲左右才開始學習。因為從事不需要重視自己是什麼魔法型的職業的人，沒必要知道自己的魔法型。就算不知道也不會感到困擾，既然是不需要的武器就算拿著也沒用。通常能使用一般的攻守魔法就已經足夠了。

但對於像我們這些特意到這裡來學習的人就不一樣了。不但需要魔法所帶來的絕對力量，也有學習的欲望。對於想要成為破魔士的人或是貴族們，這可是更必須要學習吧。畢竟有需要和魔物戰鬥的時候。
雖然我只是想成為接待的大姐姐。

「吶老師，為什麼水和冰並不屬於同一種類呢？」

今天也是穿著充滿高級感的紅色禮服的瑪莉絲。
因為她也有相當勤奮的一面，所以只要不是牽扯到洛克曼的話也會對她有好感。但即使到現在也會對坐在洛克曼旁邊的我點名的這件事，害我被大家貶低成笨蛋真是相當困擾。如果我有好感的話就另當別論，但明明沒有好感還硬要做著那種事，不喜歡之餘也只會感到討厭。

「雖然給人印象是一樣的東西，但其實並不一樣呢。簡單來說，所謂的不一樣是從最初開始就是不同的個體。」

對於瑪莉絲的問題，老師是這樣回答。
總之就是不同的東西吧。

「那麼一個接著一個，從現在開始調查魔法型。」

在那句話後教室又變得嘈雜起來。但和剛才不一樣的是，聽起來混雜著愉快的聲音。
嘿嘿，老實說我也有點期待著呢。
自己的魔法型是什麼，對我來說可是未知領域哦。

「從薩塔納斯開始吧，請到前面來。」
「咦，我嗎？」
「從坐最前面的開始是很常有的事吧」

名叫薩塔納斯的那位普通男生，困惑地離開座位。
的確最前面的座位，由其是右側。就算說是最討厭的座位也不過分。在村裡學堂上課時坐在中間座位的我，換位時也會很巧妙的避開那個座位。
但是老師偶爾也會有『今天會從坐在最中間的開始』的這種心情，所以絕對不能鬆懈。

「那麼開始囉」
「好的」
「伸出你的慣用手，掌心向上攤開來。然後把中指收起來」

薩塔納斯在講台前和老師面對面站著。

「收起來後集中精神。然後，詠唱榭梅恩」
「榭？」
「榭梅恩，這是印記的意思哦」

在薩塔納斯肩膀上搭上手的老師，說完「沒問題的」後手便離開了肩膀。

「榭梅恩(印之華)」

在大家的注視下，他終於詠唱咒文。聽到了誰咽口水的聲音，我也看得情不自禁地握緊了手。

「？　是什麼呢」

照著老師所說然後去做的他的四周，能看到逐漸出現了變化。
在講台上放著的教科書也啪搭啪搭地亂翻著頁，明明沒有打開窗戶但大家的頭髮都在亂飄亂飄的。
過了一陣子，從薩塔納斯的手上出現了小龍捲風。

「老師，我到底…」
「薩塔納斯的魔法型是風。所以你呢，從今天開始需要學習使用風的攻守魔法，加油」
「我會的！」

是因為初次知道自己是什麼魔法型所以感動嗎？還是因為自己是風魔法使所以感動呢？薩塔納斯的眼睛正在閃閃發亮。
我的手也興奮得時而握緊時而放鬆。

「雖說看到了探知魔法型的方法，但也請大家不要當場模仿。因為當中也有可能會出現魔法暴走之類的情況。」

聽到了老師的說明，坐在薩塔納斯座位旁的同學馬上把手縮到桌子下面了。
本來是打算要模仿嗎？

「請依順序走上前來」

老師叫著下一位學生。

然後就如老師所說的照著順序來調查每個人的魔法型。

那位瑪莉絲的魔法型好像是火呢，掌心上燃燒著像熱情般的鮮紅色火焰。真是相當合適呢。但是要注意不要把禮服也燒起來啊，心裡不禁這樣想著。

王子傑農的魔法型是雷。詠唱咒文瞬間所發出的白光破壞了講台，教室一片嘩然。幸好誰都沒有受傷。而教室遭到破壞的部份則被老師施了修復魔法，恢復成原來的模樣。

然後旁邊那傢伙的魔法型是火。而且不是在掌心上出現火焰那麼簡單，而是出現了一條巨大的火龍，在教室的天花板上匍匐前進。熱死人了。目睹著感到炎熱的大家，那傢伙的眼睛看起來卻像很開心，真是想狠狠地揍他一頓啊。

「阿爾維斯，停止吧」

老師馬上「啪」一聲的對著洛克曼做了一個彈指頭的動作。
彈指頭是解除魔法的基本，那樣做的話便能停止自己所使用的魔法。

但是，你這混蛋。
竟然在最初階段就能使用那樣的東西。

「呀—！　阿爾維斯大人和我一樣是火魔法型！　簡直是命運呢！」
「我也是哦！」

但唯一遺憾的地方是，和他一樣有著相同魔法型的瑪莉絲和其他女同學們看起來很開心的，愉快地拍著手。
切，最近總是好像能夠看到這種搞笑場面。不過她們找我麻煩時又是另一回事。
順帶一提看到這情況的其他女孩子們，正在悔恨地咬著手帕。
咬手帕簡直已經到達了一技之長的領域。

「接下來是娜娜莉－，請往前」

隔壁的洛克曼做完了的話，便是代表要輪到我了。
雖然對老師回答了「好的～」但總覺得腳步沉重。如同穿著鐵鞋般沉重。

畢竟排在能使出火龍的人後面，算是什麼嘛。雖然現在並不是要決定勝負的瞬間，但感覺卻像已經輸了些什麼。

至今為止所學過的魔法，都並不是要用來比厲害的。而且威力也和大家差不多，畢竟是防禦魔法嘛。
但是這次卻是以個人性質

「喂～娜娜莉，別愣著了快下來」

「……好的」

因為，這次能確實地看出每個人的差距。

「娜娜莉怎麼了嗎？　不舒服嗎？」
「不是…」

老師再度呼喊著在座位上一動不動的我。
心中悄悄地嘆息著，便開始準備下樓梯。
在樓梯上等著我從座位上移動的洛克曼，在擦身而過時「難道你害怕了嗎？」對我說出了這句話

「喲，輪不到你這多管閒事的小少爺！！」

邊叫喊著這句話邊跑下樓梯。
那個噁心混蛋。總有一天我會讓你對我刮目相看，順便讓你感到大吃一驚！

「那麼娜娜莉，請用慣用手」
「好的！」

我用鼻子哼！一聲的得意揚揚地伸出了手腕。

「榭梅恩(印之華)」

雖然在詠唱前聽到有人低聲細語地說著「那個平民」什麼的還有「反正是個笨蛋」之類的話但還是要集中集中。
老師對還在說話的學生高速投擲出粉筆。真是謝謝你了老師。(沒問題的畢竟在學校裡老師的權力很高)

詠唱完咒文的我，一直盯著自己的手。
因為不知道會發生什麼事，所以我冷靜地呼了一口氣。

「……」

但過了十秒也依然沒有什麼特別的變化。

誒，等等，不會沒有魔法型的吧？　對吧？
如果真是那樣的話絕對會被教室裡的人當做笑柄的！

「娜娜莉．赫爾！　你的頭髮！」
「？」

聽到那句話後，我便抬起頭看著大家。

一看，便看到瑪莉絲睜著眼睛指著我。這明顯和平常的乾瞪眼還有帶有侮辱性的視線不同。不過到底有什麼好吃驚的。
而且還提到頭髮？
頭髮怎麼了嗎……，

「嗯？」

用另一隻手執起一小撮頭髮，在那裡的是水藍色的頭髮。乾爽又帶有光澤的頭髮。
水藍色？
誰的？

「嘛，因為魔力寄宿在我們的血液裡。所以偶爾也會有頭髮顏色出現變化的人呢」

老師輕鬆地說著。
數秒後我終於理解了那句說話。

我的，頭髮，變了，顏色，嗎？

「為什麼！？」

冷靜。我，首先要冷靜。
用食指和姆指把頭髮拿到眼前。果然沒有看錯。真的變色了。

「雖然剛剛也說過了，但這是很稀有的事情」
「我，我知道，但是…」

偶爾也會有，所以以前也有過這樣的人嗎？
……不，但是！
就算明白了曾經也有過那樣的例子，但是教室裡的其他人也沒有出現這樣的情況啊，最重要的是頭髮到底要怎樣才能恢復原狀呢！？
解除魔法後便能恢復原狀嗎！？

「等等，但是老師！　這能恢復嗎！」
「雖然能夠使用變換頭髮顏色的魔法來染髮。但基本上魔法覺醒後便會一直持續那樣呢。現在這情況已經是不能恢復了。不喜歡嗎？　水藍色。也很漂亮不是嗎」

那個顏色已經徹底地從髮根開始染上。
說到底我的魔法到底是什麼啊？！
能夠把頭髮染色的魔法到底是什麼型阿！！　美容型嗎！！

突然，教室的溫度下降了。

「什麼……？」

閃閃發亮的雪白色光降落在教室裡。大家也抬起頭，伸出手說著「這是什麼啊」。
在我伸出的掌心上，降落了其中一片。
一片比我掌心還要小的碎片，就這樣懸浮停留在我掌心上。就如同回到它本來的地方一樣。

「這是雪的結晶？　好美」

聽到了誰在小聲唧咕著。

「原來如此，娜娜莉是冰哦。在這之中就只有你是冰呢。雖然不清楚隔壁教室是什麼狀況，但還是很罕有呢」

老師在後面點頭。
誒，少數派！？

「也有魔法型是冰的老師在所以不用緊張，沒問題的。別擔心」

原來如此，真是感謝你告訴我呢老師。即使再怎麼少老師也是不會騙我的吧。

「啪」的一聲我彈指把魔法解除了。
於是乎再也沒有雪花降落下來。但果然長度到胸部的頭髮也沒有從水藍色回復到本來的顏色。再見了我美麗的深棕色的頭髮。
老師把手放在我低垂著的背上，引導我走到樓梯去。如果從其他角度來看，現在最重要的是先回到座位上。對於現在我那頹廢的心，也只能選擇後者的思考方式了。
嘿，水藍色的冰女回來了唷。

「啊？　你眼睛的顏色也變了」
「真的嗎！」
「騙你的」
「原來是騙人的」
「也是騙你的」
「到底是那一個啦」

回到座位後被坐在旁邊的洛克曼那樣說著。雖然覺得是在開玩笑，但是聽起來又不像是在開玩笑。
雖然很想照鏡子但因為沒有鏡子所以確認不了。

說起來連瞳孔顏色也變了嗎！？
我到底是怎麼了！？

我並沒有偏愛黑色，倒不如說也有著憧憬像妮珂那樣的金髮的部份。有想過班傑明的紅髮也很不錯，也羨慕著同樣作為深髮色同伴的傑農王子那頭沒有一絲污點的黑髮。
所以說，為什麼呢。
為什麼是預想外的水藍色。

坐在座位上的我握緊了慣用手的拳頭下定了決心。
既然是很罕有，在別種意思上來說就是很珍貴的魔法型吧。
一直悶悶不樂下去也不是辦法。
那就把冰的魔法型發揮到極致，拿到第一成績吧。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・4 
[直到成為接待小姐・4] by RiRi

翻譯: RiRi

04.

2年過去了。

對於針對魔法型的魔法課堂也已經相當習慣。
現在的我不但拿到非常好的成績，在定期舉行的實技考試中也總被老師說『真不愧是赫爾呢！』這種稱讚的話所以感覺飄飄然的。因為覺得自己是越被誇就越優秀的類型，如果老師再努力點稱讚我的話或許就能從嘴巴裡吐出冰來了。
定期舉行魔法考試的目的是為了讓大家在無論何時都不能鬆懈。
因為成績每次都會好好地以數字張貼出來，所以一下子就能知道自己是否名列前茅。

而這次只有筆試，沒有實技考試。對於總是會複習跟預習的我來說，魔法陣的定義什麼的圖解什麼的完全沒有問題，倒不如說簡單。

在以前的那個學堂上課時也經常拿到第一，所以在這裡也要拿出幹勁用意志力和努力還有毅力達到巔峰。
這樣的話離成為哈雷員工的日子也不遠了。輕鬆，輕鬆，輕鬆。

「又是第二名！？」

什麼的，雖然是我想說的話。

「沒關係的，第二名不是也很厲害嘛？那麼我先去教室囉～」

對我說完鼓勵的話後，妮珂便晃動著她那美麗的雙馬尾，然後消失在隔壁的教室中。

「怎麼又是這樣…」

嘆了一口氣。
就像是要代替我的心情一樣，水藍色的頭髮從我的肩膀上散落了下來了。

為什麼考試的結果，我會沒有拿到第一名呢。雖然聽說想要成為哈雷員工只要名列前茅，就算不是第一名也可以。但對我的志氣來說這可是不能被原諒的事，因為明明已經決定好目標是拿第一名的啊。
而且『啊拉，不是貴～族嗎？啊拉啊拉怎麼拿到比平民還要差的成續呢？啊，抱歉，比我更．差．嗎？』要對把平民當成笨蛋看的貴族們復仇也是我的目標之一。
不可以忘記。打倒．貴族。

但是不管如何努力為什麼就是拿不到第一名呢。總是萬年排名在第二的狀態。
明明每天也很努力地預習復習，不明白的地方也會追究到明白為止，甚至從班傑明和妮珂那裡得到『乾脆和讀書結婚吧』這種奇怪的結婚建議，一直拚命地努力著。

但是，做到那種程度也還是沒能拿到第一名的話也許是我學習得還不夠吧。……在前幾天吃早飯時掉了飯粒，所以被班傑明威脅著『你如果再敢在床上造冰的話我就用火燒你哦』明明至今也還在一直努力著的我。

「第二名，第二名」

走廊上貼著考試結果的紙。全員的名次也被張貼在上面。並不是只包含十名以內的這種簡單成績發表，而是三個教室加起來共150人的成績結果。

我站在成績表前垂頭喪氣著。其他的學生為了躲避在四周散發著負能量的我而跑進了教室。

「呀～呀～～」

一直在成績表前垂頭喪氣也改變不了什麼，所以還是早早地進入教室。進入教室後便看到蔓延著和往常一樣的景色，呀這麼說起來我的成績也是和往常一樣沒有改變呢啊哈哈，陷入了自暴自棄的狀態。

「娜娜莉，早上好」
「薩塔納斯，早上好」
「昨天和瑪莉魯玩圖版遊戲玩得太晚了～現在超級睏。好想睡啊」

登上二十級樓梯走到我的座位前。嘭一聲地躲過了眼前的金髮障礙物後便坐到椅子上。
坐在最前面的薩塔納斯跑到我的座位前來。
做著在玩圖版遊戲的動作然後閉上雙眼，就像是個剛完成工作的大叔一樣。

在同一個教室跟我同樣是平民的他。

銀色的頭髮是捲髮嗎？頭髮總是這邊豎起那邊豎起的。深藍色的雙瞳像是要睡著般的，眼睛和眉毛的距離也比往常分得還要開。穿著皺巴巴的黑色襯衫的他對於總是穿著樸素連身裙的我來說，在一起時會感到很安心。

「跟班傑明怎麼樣啦？」
「你也知道的吧。我呢，可是喜歡那種波濤洶湧年紀比我大的姐姐哦。同歲什麼的不可能啦。」
「雖然沒想過要你喜歡我但總覺得很火大呢」

對著把手放在胸部前做成一座山的形狀的薩塔納斯暴起青筋來了。
深切感受到第一印象這種東西還真是靠不住呢。本以為會是個老實的孩子，但在談話內容中便能感受到他把女人當成敵人，真是讓人感到遺憾的傢伙。即使是那樣班傑明還是喜歡著薩塔納斯，人類真是難懂啊。
說起來會和薩塔納斯說話的原因也是因為被班傑明說了『為了避免被壞蟲子纏上請幫我好好監視著』這種話。
雖然和他同樣是平民，但為了能向班傑明提供有力的情報，成為他們之間的媒介而和他做朋友。
平常只有我一個人往教室移動的現在也，多了一個能一起移動的人，果然還是應該擁有朋友的呀。
呀～，平和的校園生活，果然很幸福。

「呼啊！」

但突如其來的臉從側面被打了。
這破壞幸福的聲音，和拳頭一起侵犯了我。

「啊，很痛嗎？　抱歉我沒注意到」

用手撫摸著被突然攻擊的臉頰。
重整狀態後便盯著隔壁，為了要伸懶腰而把手伸過來的洛克曼。
你這混蛋這輩子都別再給我伸懶腰和打哈欠。
今天也是穿著黑色長褲與皮靴，上衣穿著白色襯衫與黑色馬甲背心。衣服上到處都點綴著適當的金色刺繡。可以看到教室後面的衣物架上掛著他的黑色長外套。
真可惡，這有錢的小少爺。

「你是故意的吧！　就不能稍為對淑女溫柔一點嗎！？」

剛才明明還趴在桌子上睡覺突然起來是想要怎樣啊這傢伙！
我用手指直逼著這個被世間形容為甜美臉型但其實卻非常可憎的臉。能告訴我這那裡甜美了？
只能感受出這個人散發著相當可疑奇怪的感覺。

「你剛才也踢了我後背吧。連自己做過的事也忘了嗎淑女白痴冰」
「不要再叫我淑女和白痴冰了」

和他互瞪著對方。這幾年來和他互瞪的我也變得有點拿手了。雖然不是值得高興的事。
和這傢伙的關係依然沒有改變。不對，這可不是應該改變的事。
隨著年齡增長我們水火不容的關係也變得越來越強烈。一見面就會吵架，誰先出手就會變成勝負的開始，不管是教室還是其他地方，總是會變成你爭我鬥，我鬥你爭的地方，但會以不破壞四周的程度來進行。

「我這次要把你全身都給冰凍住」
「嗯－哼，做得到的話你倒是試試看啊」

我的手中寄宿著寒氣，洛克曼的手中則是寄宿著火焰。
教室中的其他人看起來好像，很開心的樣子？仔細看起來好像很開心地聲援著洛克曼『阿爾維斯大人！　請不要輸給笨蛋冰～』這種充滿著侮辱性的話。
看來在大半數的女生眼中洛克曼是救世主，而我則是壞人呢。

哼，好戲開始。
偶爾也要告訴你，救世主也會輸給壞人這種事。(已經是壞人)

「喂喂你們兩個適可而止吧」
「薩塔納斯你擋到我了，走開」

想當和事佬的薩塔納斯的聲音，被從旁邊走過來的人物給掩蓋掉了。
我一瞬間把視線從洛克曼身上移向薩塔納斯那邊。

「啊？　什麼嘛原來是黑炭嗎」

面對突如其來的聲音，薩塔納斯用著無趣的聲音小聲地嘟嚷著。

「我說過你該好好叫我的名字吧。而且那是我的位置。你擋到我了，走開」
「誒，所謂的王子大人連裝模作樣也是工作之一嗎？哎呀哎呀」
「你這才叫裝模作樣吧！　我不是說了那是我的位置嗎！」

在今天也是從吵架開始的我們面前，也新來了一對要來吵架的人。
洛克曼看到那樣，便迅速地抓住了我的手腕散發出熱力。因為被那兩人奪取了注意而反應慢過來的我也只能老實地接受現在這種情況，好燙。
好燙！　要燒傷了啦！！

「好燙啊！！」
「嘛～王子。既然和薩塔納斯是朋友的話不妨好好相處看看？」

哎－呀！！　竟然就這樣放置慘叫著的我，笑著和眼前這兩人搭話。
雖然也有嘗試抵抗般地把手凍結起來，但相對地在對方的手也在冒煙的情況下，果然無法完全地把對方的手給凍結起來呢。
不過也多虧這樣才感覺沒那麼熱，既然洛克曼沒有放開我的手，而對方的手也一直在散發出熱力所以不能鬆懈。即使手腕被扯著也不能動搖。
可惡。難道今年也要開始鍛鍊腕力了嗎？

「才不是朋友！」
「是啊真是遺憾呢。阿爾維斯，雖然你是個懂事的人但是這傢伙的話還是不行呢。因為是黑炭嘛」
「那就從黑炭旁邊滾開」
正在憤怒中的黑髮黑瞳的傑農王子。

薩塔納斯之所以會稱呼他為黑炭，有一半像是嫉妒呢，其實他很羨慕傑農王子的黑髮黑瞳。
好像對自己的頭髮有所不滿，看到那蓬鬆的黑髮總是會慚愧地低著頭。明明我覺得捲髮也不錯嘛。
但就算再怎麼不滿意，對著王子也完全不使用敬語來稱呼他這點在某種意義來說是位強者呢。本以為他會注意到連洛克曼也會用敬語來稱呼王子這點，但他卻連提都沒提。

這樣真的可以嗎？

「和坐在最前面的我交換座位嘛～」
「別開玩笑了，要怪就怪你自己運氣差吧」

但不管怎麼說，從最初開始便能感受到兩人的關係很好，也覺得兩人多少也有著會覺得對方有趣的時候，所以總是能冷靜地看著這種情況。
或許是關係好到可以吵架呢。

「說起來黑炭，這次考試你拿第四名呢。真是厲害啊」
「啊啊，說起來你是墊底的啊。某種意義上來說也是很厲害」

萬年墊底的薩塔納斯，露出一副旁若無人的表情然後用桌子支撐著雙手對傑農王子發出著稱讚的聲音。
對於突如其來被改變話題的傑農王子，眉間雖然皺起來了但還是好好地作出了回應。
王子頭腦聰明魔法也很厲害，在前陣子全員表演學到的魔法時，看到了王子的超強雷魔法。還記得在透明防禦壁中看到那操縱著天氣，大範圍落雷的閃光攻擊魔法時對他相當佩服。
被那樣子劈到一下的話大概就完蛋了吧。

「但對我來說，還是這兩人比較厲害」

傑農王子看著我和洛克曼。薩塔納斯也說出「真的呢」。
夠了，請不要再提那種事了。
光是站在這傢伙的旁邊就讓我很火大了，如果談起考試的事情只會讓我感到更火大。賭上我的驕傲，本來打算在成為第一名之後對著『貴族原來比平民的成績還要差嗎？　哦呵呵呵！』貴族們說出這種話來著的啊。

特別是洛克曼，我本來還打算第一個就跟他說。

「阿爾維斯每次都是第一名，而赫爾每次都是第二名吧？　魔法也是那樣呢，你們兩個頭腦真好」

這次是傑農王子交叉著雙手向我們拋來了稱讚的話。傑農王子和其他貴族不同，不太會特別區分平民百姓的這點讓我對他有著好感。也許是因為他是第三王子吧？聽說將來要加入王國的騎士團。也說過「因為守護國家就是我的工作，平民什麼的要逐一區分的話會很麻煩」這種話。
不愧是王子，說出來的話就是不一樣。好帥氣。

說起來還在抓著我的手的洛克曼，漸漸地被我凍起來了。注意到「咔嚓咔嚓」聲的身體快要被凍結起來的洛克曼，急忙地再次把寄宿在手中的火炎散發出來。

「喂你這樣很危險啊」

赫爾每次都是第二名。
這種句子已經被固定下來。像王子剛才所說的『每次都是第一名』就是在說洛克曼。
而我則是每次都背負著『每次都是第二名』默默地哭泣著。
無論如何就算我的名次比其他貴族再要高，但只要不是比身為貴族並作為公爵的洛克曼高的話便無法理所當然地說出那句話來。

「唔唔唔！！！　給我凍起來吧！！」

現在的我也能用手帕做出那樣的動作。
切－！！好可恨啊！！(Ri: 咬手帕)

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・5 
[直到成為接待小姐・5] by RiRi

翻譯: RiRi

05.

現在的我是四年級。年齡已經十六歲。

我的身高和一年級比起來長高了許多，入學時那平平無奇的胸部也稍微有些長大了。但仍然被妮珂說是貧乳，被班傑明嘲笑為『斷崖絕壁』。
我覺得不能因為自己稍為有點乳量就去貶低別人的胸部。畢竟本人可是最了解自己的情況，所以不可以在別人的傷口上灑鹽的啊。

「吶，瑪莉絲，你這是在做什麼？」
「為了能在放假時得到阿爾維斯大人的邀請，現在可是在精心化妝哦」
「嗯～哼，那傢伙嗎」

來到這所學校後，已經差不多要結束四年級準備進入五年級了。
但在進入新學年之前會有一個長假期等著我們。

「我們女生呢，正是因為有男生的存在才會變得美麗哦。而且你也長著一張漂亮的臉，多少對戀愛抱持點興趣會比較好唷。可別白白糟蹋了你那頭水藍色的頭髮和美麗的雙瞳。」
「嗯～唔」

拿著鏡子的瑪莉絲和我並坐在床上。
雖然沒想過要和貴族的大小姐們搞好關係，但不知不覺就已經是這個樣子呢，變成了能一起聊閒話的朋友。
嘛，想起來如果要在同一個教室裡互相仇視對方三四年的話也很累呢，能夠變成現在這樣子其實也不錯。我是真心這麼想的。
會發展成這樣的契機是一件微不足道的事，記得是在某天，有位貴族小姐被在同一個教室上課的洛克曼給甩了。
因為那位女生即使到了宿舍的門禁時間也完全沒有要回去的跡象，所以對於把那傢伙當成敵人的我來說，不想看到有人會為了那渣男而發愁。
於是便向她搭話了。

『那個呢』
『什，什麼啊！　是來嘲笑我嗎？』
『不，不是的……只是想給妳看這個』

我詠唱了卡拉札(冰雹)的咒文。然後在那女生的眼前便出現了一顆冰的圓球。
接下來在那之中便開始下雪，利用幻影的魔法使花朵在其內側開花。名為繆斯朗姆(ミュズラム)的花，花語是笑容最美。

『阿斯特羅菲加(星光)』

作為最後點綴，在球裡加添了點微量的光。

『好美……』
『雖然我覺得不必勉強自己笑出來，但還是笑起來的臉比較可愛哦。不過因為我很不擅長應付那傢伙，關於他那方面我也不是很清楚』

女孩目不轉睛地盯著球。

『這個，就這樣放著吧。反正明天就會消失』
『誒？』
『大家肯定還在宿舍裡擔心著你哦。那麼明天見』

說完那些話後便那樣放著她離開了。
因為和她的關係並沒有好到要把她帶回去，即使把她帶回去也肯定會被其他貴族說閒話，更何況我也沒想過她會願意跟我一起回去，所以沒辦法呢。因為有負責巡視的老師在，也許馬上就會回去了吧。

『吶，赫爾同學』

但是在隔天，她竟然主動接近我，還被她道謝了。
說了謝謝你，赫爾同學。
雖然我故作冷靜地回答『誒？啊，嗯，沒關係』，但其實內心卻是興奮不已呢。
對於不太坦率的自己，這種時期可不能著急。
從那次後和其他女生們也變得親近起來，現在過得很平靜。
雖然有時候也會被挖苦，但和以前不同的是現在更像是朋友之間的挖苦。

「而且休假期間會在皇宮舉行派對。因為那位大人是米海爾．洛克曼公爵的兒子」

在那之中，瑪莉絲也是第一個向我說話的人。所謂人生果然有很多意想不到的可能。

「嗯～唔」

瑪莉絲若無其事地來到我的宿舍房間裡玩，然後又若無其事地在這裡化起妝來。明明等等就要回老家了，特意來別人房間裡做這些事是在幹什麼啊。
一頭及腰的焦糖色頭髮，紅茶色的雙瞳，像人偶般彎彎的睫毛，雪白的肌膚，紅潤的臉頰。每次近距離看都會覺得很驚嘆。這已經不是可以稱呼為美麗或是可愛的類型，而是比較接近於像人偶，這種感覺吧。
她那像決勝服般的紅色禮服，可以說是屬於她的標記。而且魔法型也是火，果然很適合熱情如火的紅色。

「班傑明，整理好行李了嗎」
「等等哦！差不多要整理好了」

聽到妮珂的聲音，班傑明急急忙忙地走向衣櫃。
因為長假期結束後便會回到宿舍，所以並不需以帶太多行李回去。
要說我有什麼要帶回去的話也就幾本教科書而已，盡是些很輕的東西。因為出了製作新魔法陣的課題，回去後要趕緊著手研究。
在洗臉台前的妮珂的行李好像也不多，是可以放進手提行李包的量。
而班傑明因為好像想要把衣服換掉，所以把房間搞得滿地都是堆積如山的行李。明明就已經有很多衣服了就算不把衣服換掉也沒關係吧，為什麼非得要弄成這樣呢。在我看來那數量已經足夠不同搭配地穿了。

「家裡好像將會由哥哥比爾．洛克曼繼承。所以作為長女的我一定要把他請來當我家的女婿啊！」
「哈～」

瑪莉絲的行李也不知為何放在這裡，而且是不得了的數量。比班傑明還多出了兩座山。雖然基本上都是些禮服和化妝用品等等的物品，但難道平常就是把這種數量的物品放在房間裡嗎。三人房間中另外兩個人也是貴族的話不就代表每個人都是同樣帶著數量的物品嗎。
啊，但記得在三年級的時候有學過操縱空間的魔法，用了那個或許就能擴大收納空間了吧。

「但畢業後好像就要加入王國騎士團了，那樣的話不就把競爭率再提高了嗎？」
「誒～」
「你就不能給我稍微認真點聽嗎？你就是因為都這樣才一直會是個搓衣板啊！！」
「吵死啦！」

不喜歡我這樣隨便回應的瑪莉絲，在我的傷口上灑鹽了。真是的，她說完這句話後便看著我然後自滿地抬起胸部來，因為在這一點上我無法反駁，就只能以鬧小脾氣的方式來回應了。
這個房間裡就只有敵人嗎。

「那個呢瑪莉絲和娜娜莉，已經差不多到回老家的時間了。必須快點到校門集合」
「啊拉，已經到這時間了嗎」

已經做好準備了嗎，妮珂從洗臉台那邊探出頭來。
瑪莉絲放下了手上的鏡子，從床上下來後便把化妝用品和手帕放進行李。班傑明還在和行李奮鬥中嗎，沒看到她從衣櫃那邊過來。

已經到了回家的時間了呢。時間過得好快啊。

今年的校園生活也在眨眼間就過去了。常言道快樂的時間總是過得特別快，我也覺得確實如此呢。雖然能學習也很開心，但能夠和大家在一起比什麼都還要開心。會讓人憂慮的事完全沒有。

「………………」

但是。
如果問我有什麼悔恨的事，那就是『還是在第二名』這件事了。絕對是這件事。應該說只有這件事。無論怎麼想也就只有這件事。
動用了我全部努力和毅力的，學年末所舉辦的攻守魔術升級考試。
由於不接受考試便無法進入下一個年級，因此大家也需要盡全力去面對。因為這考試和平常測試技能的考試不一樣，對我來說是具有挑戰性的事情所以我挺享受的。
把魔法陣全都寫過一遍，也掌握了深奧的空間移動魔法。根據魔法型所使用的冰魔法也按照規定學習了十個，在考試官面前出色地完成了課題。在這之中也沒出現過任何問題，按道理來說本應能得到回報。

但考試結果還是和往常一樣。沒有拿到第一名。
是我在什麼地方做得不夠好嗎。還是因為我的能力不足嗎。
因為無論如何都想要知道問題出在那，有什麼改善的地方所以向老師打聽了但是，

『誒？啊—……唔—…，我覺得赫爾已經很努力了哦？』
『不是想要那樣的稱讚呢！請告訴我那裡做得不夠好！我會努力克服的』
『你一直以來都是一百分滿分哦。沒問題的』
『但還是只有第二名！這不能叫做一百分滿分吧！』

然後老師便哈哈哈笑著沒有再回答我了。難道是要我自己去尋找做得不夠好的地方嗎。
確實我還是有做得不足夠的地方呢。
然後那個『還是第一名』的那傢伙，卻有著我那有所不足的東西。
一直以為考試的分數就只有200分，但好像又有205分或是202分滿分的這種存在，這就是能拿到超過200分的那傢伙和拿不到超過200分的我的區別。

可惡，到底是什麼啊。我到底還差什麼啊。
拿不到第一名不是那傢伙的錯。這種事情我當然知道，那種推卸責任的怨言我才不會說。
但是。

「啊～啊～但是，下一次！下一次我一定要拿到第一名！！」
「好的好的，明年也請加油哦」

拿著行李的妮珂越過我的肩膀看了看我便走出房間。
回過神來房間裡除了我以外沒有其他人在了。

哎？是什麼時候跑光的？

＊

多蘭王國魔法學校．校門前。

「那麼各位，請召喚出使魔」

穿著黑色長袍的白髮校長，在台上舉起了手。
校門前聚集著四年級到六年級生。至於一年級到三年級生，則是使用以前我也坐過的馬車，那個能夠在天空上飛的魔法道具來回家。
雖然我在入學時是坐著媽媽親手做的馬車來學校，但因為在四年級的課堂中學會了召喚使魔的儀式，所以現在我和其他人一樣會利用使魔回家。
「抱歉呢瑪莉絲，可以稍為離我遠一點嗎」
「我知道了」

拜託了旁邊的瑪莉絲和我保持距離。她並沒有覺得反感，往旁邊挪開了幾步。

按照教室來分別排列的我們，放置好行李後，為了不佔用到對方的空間來召喚使魔而互相騰出了空間。
「卡隆瑪基亞．佐恩(魔法動物召喚術)」
到處都在詠唱著咒文。
隨著呯，呯的聲音出現，學生們面前出現了各種各樣不同形態的生物。

「主人」
「拉拉，過得好嗎？」

在我面前出現了白狼。
狼垂著頭靠近我，撲咚一聲便把臉貼到了我的脖子上。毛茸茸的感覺好舒服啊。
我的使魔是布蘭．萊科斯，在寒冷地方所存在的魔法動物，是有著一身白毛的狼。能夠透過吐息使物品凍結，有著把全身變為水晶來保護自己的能力。
成為使魔的魔法動物都擁有著空中飛翔術，也能夠自由改變身體的大小。根據主人的訓練，就算是使魔也能夠學會各種各樣不同的魔法。
被選為使魔的動物都能夠與人類進行溝通，也能以人類的語言來說話。
然後我的使魔是布蘭．萊科斯。性別是女生，名字叫做拉拉。
雖然瑪莉絲說這是個很平凡的名字，但相比起她把自己的使魔改成『馬迪利亞．利維欣．索菲舒爾特二世』來說我覺得已經很不錯了。

不，我可沒有笑哦。

「拉拉，麻煩送我回家」

撫摸了拉拉的後背。它用鼻子「哼哼」地叫了一聲，把身體變大了一圈，然後俯低了身體好讓我能夠騎到背上。
我穿上了從行李中拿出來的白色外套，為了防風拉起了帽子，做好充足準備。

「娜娜莉大人，要回去了嗎？」
「嗯？」

正當要騎上去時，從後方聽到了聲音。
循著聲音回過頭看，洛克曼的使魔俯視著我和拉拉。
身體又黑又大，有著尖銳牙齒的貓。雖說是貓但體型比我和拉拉還要巨大。個子長得比我高，當然也比洛克曼高。深深感受到有錢人的東西就是會比其他人的大。
生活在火山附近名為馬夫羅·倫克斯的魔法動物。
尾巴有著伸縮能力，可以伸長至能夠圍繞著學校一周的長度。另外它的咆哮能夠噴射出火焰，皮毛具有火焰抗性，有著被撫摸便能賦予對方火焰抗性的能力。
儘管龍族堅硬的鱗片也有著防火的能力，但我還是覺得馬夫羅·倫克斯在能力上比較出色呢。

「因為妮珂很早就回去了，所以我也差不多了呢」
「這樣啊」
「你的主人呢」

因為看見他旁邊沒有站著那傢伙所以向他問了你主人在哪，「在那邊」說完後便把下顎轉過去，誘導著我們把視線往他那邊看。

「洛克曼大人，放假時能跟我一起渡過嗎？」
「之前你能陪我一起去小島我可是很高興哦。要再去一次嗎？」
「派對那時也很開心呢」

視線前方是五顏六色的禮服群。在那裡漂來了香甜的味道。不對，是在散發著香氣才對。這是都擦了香水吧。
往旁邊瞧了瞧，看到拉拉彎著前腿來捂著鼻子。是呢，對狼的嗅覺來說這味道可算是敵人呢。那麼來看看洛克曼的使魔吧，嗯看起來毫無反應呢。

「鼻子沒問題嗎？」
「沒問題。因為已經習慣了」
「尤里醬！」

雖然是那傢伙的使魔，但還是想要抱緊他呢。順帶一提，尤里是這個使魔的名字。

「不錯呢。會給澤洛塔寫信過去的哦。薩莉亞島上次已經去過了，要不要換別的地方？」
「人家不要啦洛克曼大人！請只跟我一個人去」

那傢伙完全不顧及我的感受，笑嘻嘻地與貴族們談笑著。
大概是又長高了吧，比大小姐們還要高出兩個頭，那傢伙可憎的臉從群體那邊露了出來。明明完全不想看到但還是看見了。如果那臉能縮回去就好了。
為了不讓他進入我的視野我把視線移開，看到瑪莉絲為了要擠進那群人裡而把衣服弄得亂七八槽。
女生們的使魔沒打算參與其中嗎，我環視著四周。這真是超乎現實的景象呢。
「阿爾維斯大人！」
「我無法只選擇一個人。因為女孩子們都很可愛所以要好好地珍惜呢」

喂這傢伙是誰啊。

「但是…洛克曼大人」
「不行哦」

用手指輕撫著女孩子的額頭。
這傢伙現在被稱為社交界之鼻，啊不對，是花呢社交界之花。抱歉。
(*Ri: 在日文中鼻和花的發音很類近)

「請愉快地渡過假期吧」

現在被吹捧為社交界之花的公爵家次子阿爾維斯．洛克曼。
美豔的金髮，情熱如火的紅色雙曈，與之相反，肌膚卻像陶瓷般散發著雪白光輝，薄薄的兩片雙唇誘惑著女性們。
那美貌讓許多女性沈迷在其中，無論如何都想把他招進自己的巢穴。這和年齡無關，單純只是花朵們想吸引蝴蝶的注意，為了讓他把目光停留在自己身上而竭盡全力作出打扮。
聽說鄰國的公主也向他投去了熾熱的目光，或許會在這次假期中來多蘭吧。

說起來這都是從瑪莉絲那邊聽回來的貴族之間對洛克曼的評論。啊～關於他的事都快聽到耳朵要長繭了。
這種時候就會因為自己的記憶力太好而感到頭痛呢。真是討厭，如果能夠把討厭的事情從腦海中抹掉那就好了。

洛克曼也的確，嘛，至少外表看起來確實是這樣。
或許是因為今天要回宅邸吧，服裝穿得比平常還要講究。平常基本上都是穿著全黑的衣服，今天卻是穿著遍佈滿金色刺繡的白色長大衣，營造出一種氣派的感覺。
那樣子更讓女孩子們心花怒放呢。

「哎～」

哦～。剛才被親了手背的女生，滿臉通紅地倒下了。
也對呢，就像圖畫書中的王子大人呢。

「誒誒！給我讓開點」

然後瑪莉絲往倒下的那個女生那裡踹了一腳。

「還是老樣子呢，阿爾維斯他」
「啊，傑農王子」

在我目瞪口呆的看著這一幕時，傑農王子搖著頭走向了我這邊。真正的王子來了。
即使是回家的日子他的服裝打扮依舊沒有怠惰，今天也是穿著深藍色的軍服。說起來，我還沒看過王子穿便服的樣子呢。雖然有看過他穿襯衫的樣子，但那也是搭配著黑色馬甲背心來穿的所以不能計算在內吧？不過對他來說那樣或許已經算是普通服裝了嗎。

「娜娜莉大人，拉拉殿下」
「多爾多」

王子身旁站著一隻名為鳳凰的大鳥。這是他的使魔，名字叫做多爾多。性別是男生。王家的紋章確實也是鳥的圖樣，對王子來說這可真是相當相稱的使魔。

「要和傑農王子一起飛嗎？」
「是的。主人說在大家回去之前都要在這邊守候著」

在這個王之島，王子本來就沒有必要要在這個能夠飄浮在空中的國家裡為我們停下腳步，但因為想要守候著要回老家的大家，所以到現在還和我們一起留在校門前。
不愧是王子，言行舉止都很帥氣呢。

傑農王子的身高雖然還沒追得上洛克曼，但因為還是比我更要高一些，所以變成了我要抬頭仰望著他的狀態。
眉清目秀的臉不遜色於洛克曼，論美貌也絕不輸他。
即使到現在也能從遠處看到貴族大小姐們，還有作為一般平民的女生們的身影。喜歡王子的女生們總是默默地守護在他的四周，絕不會主動與他搭話。就淨是遠遠地守候著他。
相對地有時候我也會被沐浴在這種刺痛的視線之下。

「喂──黑炭和娜娜莉，你們放假打算怎麼過啊」

我們兩人兩隻使魔站在一起說話的同時，從上方聽到了薩塔納斯的聲音。
嗯？和王子互相對視了一眼之後便抬頭望向天空，看到了騎著鳳凰的薩塔納斯。
銀色的頭髮看似心情很好地飄逸著。

「在那裡的捲毛。我好像和你說過要好好叫我的名字吧」

完全沒打算藏起不高興的臉，王子往上看了看便皺起了眉。
薩塔納斯的使魔和王子的使魔都是同一個品種，是只有顏色不一樣的鳳凰。王子的是褐色，薩塔納斯的是黑色。
哎呀哎呀，在之前上課時舉行過的召喚儀式裡，當知道對方的使魔竟然是同個品種時那兩人瞬間的反應可說是非常搞笑。明明也有著使魔同樣是鳳凰的其他同學在，但那兩人擺著苦瓜臉互相怒視著對方的這件事到現在我還瀝瀝在目。
果然是關係好到可以吵架呢。

「真死板啊你」

薩塔納斯和使魔一起慢慢地降落到地面。
他的雙腿著地在地面後，本來還很大隻的鳳凰便把體型縮小，咚一聲跳到薩塔納斯的肩膀上。乍看和小鳥沒什麼區別呢，好可愛。

「知道我們放假要做什麼是想要幹嘛？」

傑農王子回答了剛才薩塔納斯所問的問題。雖說是回答了但其實和沒回答過沒兩樣。

「誒？哎呀，不是還有課題嗎？大家一起做的話才能快點做完啊」
「你是想要交給別人幫你做吧」
「什麼嘛那樣不是也挺好的嘛」

大家一起做的話才能快點做完……。
大家一起……嗯哼！！

「薩塔納斯，來做課題吧」
「誒，真的嗎？　太棒了！有娜娜莉在的話就等於有著百人之力！」
「我會給你寫信的所以告訴我你家在哪吧。到時候大家一起來做課題！」
「讚啦！」

我把紙交給薩塔納斯後便去了找班傑明。
依舊穿著露出度很高的服裝的她。剛才明明好像在那裡有看到過的……找到了！
現在也正騎著使魔準備起飛。

「班傑明！」
「娜娜莉！　放假時來找我玩哦」
「比起那個，我有話要說」

抓住了準備要離開的她的腿，向她說明了關於薩塔納斯的事情。如果要一起做課題的話把班傑明也叫上會比較好吧。總是會在重要的地方上停滯不前的她，應該也沒有和他約好見面吧。就算只有一次也好也應該要把他約出去嘛。雖然薩塔納斯那邊應該也有注意到班傑明對他的好感，但這種時候的她一定會顯得卻步，不知道該如何拿捏好與對方的距離。
但是，這就是所謂的戀慕之情嗎？我歪著頭想。

「真的嗎！？」
「不可能騙你的吧。而且還能一起把課題做完，很划算吧？要去嗎？」
「哎呀～那不就肯定要去嘛！」

啪搭啪搭地被敲打著後背。雖然很痛但能看到她開心的模樣便是最好的了。對了，晚點也要邀請妮珂呢。大家一起做的話一定會很開心。

「那之後再聯絡哦！」

班傑明親了一下我的臉頰，便和使魔一起飛上了天空。

「誒，班，班傑…」
「那個呢，我得先和你說一下！就算沒有他，光是能和娜娜莉見面我就已經很開心了～！　掰掰──！」

揮著手的她消失在王國的天空之中。我目送著她，直到看不見她那頭紅髮為止。
什，什麼嘛。大姐姐，真的很帥氣呢。害我心跳了哦。一瞬間把她誤看成帥氣紳士的我，明明和她同樣是女生……到底是在想什麼啊我。的確連名字也很男性化……呢。不行不行。不能再想下去了。

但是這個……啊拉，難道這就是戀愛嗎？　邊把手放到胸前邊這樣想著。
被班傑明的那句話緊緊地抓住了我的心。
所以沒有察覺到在後方逼近的氣息。

「喂我說」
「？　噗哈！！」

側腹附近受到了衝擊，後背被校舍的牆壁猛烈擊打。
對聲音做出反應時已經太遲了。接受了那沒有絲毫猶豫的攻擊的我，被打飛到學校側面。雖然沒有破獲到建築物，但後背卻是很痛啊。
因為快要回家所以大意了。這畜牲，瞄準了我的胸口窩。

「大意了吧？」

搖搖晃晃地按著肚子站起來的我的前面，站著那個把我擊飛的罪魁禍首洛克曼。
因為身高差的關係，更是增加了我被小看的感覺。那個想要挑釁我的眼神讓人感到火大，在風中搖曳著的白色長外套更是讓人感到可憎。
不僅是成績，連身高也輸給了這傢伙。

「回家前你給我老實點啊──！！」
在喊叫著的同時用著結了冰的拳頭打飛了這傢伙的臉頰。即使要我把洛克曼的漂亮臉蛋打腫成豬頭也好，把他下巴打到脫落變成胡桃夾子也罷，對我來說也是完全沒關係。因為剛才他打了我，所以我決定要用十倍來償還給他。
不管是魔法還是體力，我都有好好鍛練過。
畢竟不知道什麼時候會被這傢伙偷襲，可不能輸給男人啊。

「什麼社交界之花啊！我看是『社交界的白痴』才對吧？！」
「唔──好痛啊，妳怎麼力氣又變大了？　難得今天穿了正裝妳看看妳做了什麼好事」
「那是因為你先打了我」

三年級的時候，找到了一本記載著能暫時提高身體能力魔法的書。那時可是高興得整天都用鼻子哼著歌呢。因為同時也得到了老師的協助，所以在休息時間時經常做練習。
雖然在練習中有被老師說過『有時候也不用對男生那麼認真吧？』，但明明當初就只有和老師說過請幫忙協助我而已，到底是什麼時候把目的暴露了呢。
到底是怎麼知道的？

「怎麼樣啊白痴冰。回去前要不要再比一比」
「比起那個！女生們到底是怎麼了」
「在那裡應援著我呢」

望向洛克曼的手指所指著的方向，能看到貴族大小姐們邊揮手邊說著『笨蛋冰真不會看氣氛呢～拜託快點輸一輸呀～』然後站在遠處旁觀著我們。

嗚哦啊吼哦啊嗚吼──！！(譯：很生氣)

在四周的老師們看到我和洛克曼準備要幹架時便說道「在天黑之前快點回家吧」，把我們當成是在公園裡玩耍的小孩子一樣，說完後便走進學校了。
老師們還有剩下的工作要做真是辛苦呢。
啊，發現了校長在傑農王子的耳邊小聲說話。他們瞥了一眼這邊後，傑農王子便朝著校長豎起了大姆指，然後校長就轉身離開走進了校舍。

大概是要說，

『沒問題的。我會在這裡好好監視著』

這個吧。
等等，要王子做這種事真的沒問題嗎？不對，雖然不知道他和校長說了什麼，但就算他沒有和校長說過話，也不應該在這種情況下給王子添麻煩。
還是不應該繼續留在這裡，必須快點回家呢。不然只會繼續沒完沒了。

「哼，剩下的帳就等到假期後回來再算」
「在這方面你還沒有蠢透呢。你要是真的想在這裡和我認真起來的話就真的是個白痴了」

舉起了雙手的洛克曼從鼻子裡發出了笑聲，是要嘲諷我吧？
喂給我等等。說起來是這傢伙先來挑釁我的吧，明明最初被打的是我。

「拉拉」

喚來了使魔拉拉後，便騎到她的背上。
這次我用力地拉起了帽子，一、二、三，和拉拉一起飛上了天空。

「那麼白痴火。在假期前給我洗淨脖子，然後伸長脖子好好等～著吧！　還有下次我絕對會拿到第一名的！」

對著變得越來越小的洛克曼嘲笑著「哈哈哈！」便離開了魔法學校回到我最懷念的家。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・6 
[直到成為接待小姐・6] by RiRi

翻譯: RiRi

06.

入學已經5年。
現在我17歲。

「怎麼辦，睡不著啊」
「你還是快點給我好好睡覺。因為睡眠不足而在明天拖後腿的話我可是不會管哦」
「鳴，好痛」

在床上把頭髮弄到亂糟糟的我，被班傑明扔來枕頭了。明明已經說了睡不著了嘛，不要扔枕頭啊。
而且那個枕頭相當堅硬，是個完全不行的枕頭呢。
原本就抱怨著宿舍裡柔軟的枕頭『睡起來超不舒服』之類的班傑明。結果在二年級的時候從家裡把喜歡的枕頭帶來了宿舍，「怎樣？怎樣？」向著我和妮珂炫耀著。但無論怎麼看，應該說是就算摸過了也都會覺得要用來睡覺的話實在是太硬了，我到現在也依然沒有忘記看到那枕頭便會不由自主地緊抿嘴唇這件事。
還記得之後和妮珂三天三夜地討論著那到底能否被稱為枕頭的事。
是的，所以，真的好痛啊。如果這次能把枕頭帶去參戰的話這肯定能殺人的啊。而且被那個枕頭角擊中了額頭的我，就只能一個人苦悶地撫摸著額頭四周。
請再給我稍微好好了解一下你那枕頭的殺傷性啊。

「但是怎麼也沒想到，竟然能和在這個宿舍裡住同一個房間的室友們組成同一隊呢」
妮珂邊仰望著上方，邊把手伸到了空中。「沒錯呢」班傑明以側躺的姿勢仰望著上方說道。
本來蹲在床上苦悶著的我，看到了她們那樣後也變得想要往上看了，然後按著額頭噗通一聲的倒下去看著天花板。
從我那靠著窗台的床上，可以透過玻璃清楚地看到星空。

到了這個學年，會有名為攻守專攻技術對戰的課堂等著我們。
攻守專攻技術對戰是指學生之間以自己的魔法實力來使用魔法進行相互競爭的戰鬥舞臺總稱。
與其說是上課不如說是比賽。
地點是在我們經常上實踐課時會用到的，在校舍旁邊的競技場中舉行，五年級生全員都需要在那裡戰鬥。
預計會有很多來賓到場，多蘭王國的國王和王后，王國騎士團長和貴族們等，甚至連哈雷的大人物也都好像會來這裡。
老師說道，這是能夠充分地向就職單位推銷自己的絕佳機會。聽說學校也是以此為目的而舉行比賽的。
如果能夠在這裡好好地大展身手的話，或許就可以在六年級時直接從想要就職的地方那邊得到『希望你能來到這裡工作』這樣的邀請。

這種僅此一次的展示舞臺，怎可能放過！

「最初就是為了那樣的打算來決定怎樣分配房間的嗎？」
「誒—，怎覺得好恐怖啊」

妮珂在聽到班傑明那樣的話後，誇張地抱著自己的雙臂。

明天就要面臨那個比賽了。
分兩個階段構成，最初是以分組的形式與不同的組別戰鬥，只有成功通過第一階段才可以參加第二階段的個人戰。然後那個組隊方式，好像都是和宿舍住同一個房間裡的人組在一起的樣子。也就是說，我和妮珂還有班傑明都是會在同一個組隊裡。

「關於魔法的一切我都已經盡全力了，剩下的不到明天也不會知道啦」
「班傑明……的確是那樣沒錯呢」

當然，為了萬無一失地應付當天，升上五年級之後我們三個人也一直在做特訓。放學後基本上五年級生全員都會在競技場練習魔法，也會閉關在圖書館裡。
為了要學習比其他人還要多的有效魔法而變得積極起來，最近大家的目光都閃著令人感到可怕的光芒。
被作為特訓對手的妮珂的水淋過了許多次，也被班傑明的火燒過頭髮許多次。「啊，抱歉」雖然是被這麼說了但過幾秒後又再次被燒起來，漸漸地產生了一種這是在接受什麼懲罰遊戲的感覺。
而且，如同文字所說，這就是需要經歷千辛萬苦的特訓。

「但是妮珂，我可不想和洛克曼他們對戰啊」
「我也不想啊。……但娜娜莉應該不是這樣想的吧」
「嗯？你們在說什麼？」
「真討厭呢」因為聽到了有人這樣喃喃自語所以再把問題重問了一次，結果「你好吵啊！」被妮珂扔枕頭了。
我是什麼時候變成了需要被枕頭攻擊的機器啊……。

「姆—！好痛啊。……啊，但是我很期待和洛克曼對戰呢。哦哈哈」
「我就說了妳看」
「還真的呢」

啊啊而且，五年間也一直坐在我旁邊的那傢伙，當然還是仍和他對立著。在這之前也都是進行著男女之間的決鬥，但我覺得那也快要算是一種特訓了。雖然是這麼說但洛克曼從來都不會對我放水，所以在某種意義上來說他總是佔著優勢。真讓人火大啊。
而且那傢伙還趁著特訓，故意偷襲了我感到疲倦的地方，已經不只是堆積我的怨氣這麼簡單。而是把我搞到快到爆發的臨界點了。
所以，我也會故意地搞突襲，在這之前還特意佈置了一個用陷阱專用的魔法道具來製作的陷阱。由於突然從我視線中消失的那傢伙使我的怨氣也慢慢地降了下來，所以就這樣扯平。我已經決定了如果他敢再搞我的話，下次一定會以十倍奉還。

連前幾天的考試也，……啊啊已經不想再提了。
我在上次的魔術期中考試中很漂亮地拿到了第二名。沒錯，很漂亮地。
試著這樣想吧。也許我有著拿第二名的才能。不是第一名也不是最後一名，在不會再往前一步的位置中漂亮地擔當著堅守在第二位的守護神。說不定將來會有跟隨我的信徒『第二名之神．赫爾大人．萬歲！！』在我死後推祟著我。

雖然是那麼說但還是第一名才比較厲害呢，我是這麼想的，果然無論如何還是不想要在第二名啊。第二名什麼的真是好不甘心啊。成為第二名之神的信徒是有什麼好啊。而且在死之前我不想再停留在第二名啊。

而且那傢伙，那個又是第一名的那傢伙，我會在今生的某一天中從正面擊敗他。在成為哈雷的接待小姐同時，會順便成為比他更為優秀的魔法使，一雪前耻。
雖說是萬年第二名也同時在排名上位，但就連一次也沒拿到過第一名的現實。因為洛克曼的排名總是比我高……不對不對，如果承認了他的排名比自己高的話就代表這場比賽已經結束了。
總之，我明白要成為哈雷職員的話，不單止是要成績好。既然是以接待小姐為目標，辦公能力以及人際關係也很重要。能夠使用魔法是就職的前提，在那之後需要的是魔法以外的長處。
雖然絕對不會放棄以第一名為目標，但這次比賽結束之後，或許稍微擴大一下眼界好像也不錯。只要到圖書館調查一下對文書類工作有幫助的書或是與初次見面之人的相處方法的書，也一定要多少有多少吧。

所以在那之前好好看著吧，我即將會在明天瞬間把課題突破，站在頂點上打敗你。

「快點睡吧」
「是呢」

班傑明拿回向我扔出的枕頭，然後回到床上。妮珂也同樣拿回自己的枕頭然後回到床上，「晚安」，接著兩個人就睡著了。
我也把床邊的照明燈關掉，「晚安」，說道。

＊

競技場的正中央聚集著五年級生的150人。
然後圍繞著那個競技場的座位上，坐著監護人和來賓的身影。粗略一看看到約三，四百人到來。當然我的父母也在，在過往裡他們都會前來參觀。
競技場有著校舍的一半大小，沒有屋頂。
如果下雨的話，校長會在競技場上建造防禦用的透明屋頂，所以下雨時也可以利用。
校長的那個魔法，希望某一天也能教授給我。

「瑪莉絲大人，我很緊張啊」
「啊拉，緊張？　那種事情只會被對方小看。無論什麼時候都必須要堂堂正正地面對。」

從後方聽到了那樣的對話。
現在每班都打直排成一列，等待著老師做說明的狀態。
貴族們的同學不知道是不是因為有著監護人和來賓在面前，打扮得比平常還要整齊。但並不是華麗的打扮，而是採用了帶有洗練的美感，不是一年級時穿過的那種只重視外觀的禮服或是大衣，而是散發著高貴的顏色，以及重視功能性的衣服……。
總之，大家都把認真好好地傳達了出來。

相對地我們平民們，則是穿著和平常一樣的服裝。從平常就很重視能夠方面行動這件事。所謂練習即是正式表演，正式表演即是練習，衣服也是穿著練習時所穿的衣服，並不是沒有衣服。而是代表著我們極其認真。
但是被瑪莉絲『那個，只是在狡辯吧』說了這樣的話。還是無法好好把我們的幹勁傳達給貴族啊。

「啊」

往後瞥了一眼，對視上了後方那可憎的傢伙的臉。
頭髮在現在也已經越過肩膀延伸到胸前的洛克曼。雖然也很適合他，但很後悔因為之前跟他說了『娘娘腔』而被燒了頭髮。
為什麼我的頭髮總是有著被燒的命運啊。

「唄—」

總之先來做些什麼吧，把長年間的習慣反射性地做了出來，往那傢伙的方向做了個鬼臉。
但反應卻出乎意料地淡薄，一瞬間冷眼看過我後便以嘲笑臉來收場。
那個笑是怎樣啊。

「那麼各位，現在開始會舉行攻守專攻技術對戰」

五年級生全員面前站著一位老師。
我慌忙地往前看。

「內容正如前幾天所說的那樣，最初會以小組的形式來接受課題。然後在之後的是個人戰。但因為沒有能夠讓150人逐一戰鬥的時間，所以只有能夠通過最初課題的隊伍才能參加個人賽。明白嗎？」

老師在台上望著我們。

「聽好了，我再說一遍。沒有通過課題的隊伍都不能參加」

老師再次叮囑著。
豎起食指很認真地說了兩遍的這件事，會不會是相當重要的話呢？

「那麼，男女會分開進行課題。首先是從女生開始。男生旁觀學習」

按照宿舍來男女分開排列著的我們。
然後照老師那樣說的，男生都被移動往競技場的觀眾席去，剩下75名女生合共25組留在競技場上。

「平民女生！　加油啊—！」
「赫爾，要爭氣不要輸啊」
「讓我們看看貴族的力量！」
「女人的戰鬥不過是擺擺架子而已～」

坐在座位上的男生們，用很開心的表情看著我們。
旁觀學習是這麼悠哉的嗎？

「？」

漫不經心地看著座位，感到站著的自己稍為有些搖晃。
搖晃了？不對。
這不是我在搖晃，而是好像是地面在搖晃。

「吶，妮珂————」
「那麼，女子組最初的課題是……」
「「呀！」」

在老師還沒把話說完的時候，我的兩位朋友妮珂和班傑明發出了驚呼聲。

「妮珂，班傑明！？」

從地面上出現了火焰的藤蔓。藤蔓轉眼間就把那二人的手吊起來了。
剛才地面那微弱的搖晃，是出現這狀況前的先兆嗎。

「沒事吧？！」

無論那邊的兩隻手都被抓住，身體動彈不得。而且因為妮珂不受得熱，表情變得非常糟糕。明明應該是很熱但臉色卻是發青，連血色也減退了。由於班傑明是火魔法型所以應該多少會有點抗性，但因為溫度持續沒有變化所以表情看上去很不好。
其他組也是一樣，三人中有兩人被火焰藤蔓囚禁著懸掛在在空中。

「哇—，真的被掛在空中了呢」

老師拿著不知道本來是藏在哪裡的書，愉快地看著那樣的狀況。
而且還在笑。你是鬼畜吧！

「老師！這到底是怎麼回事！？」

瑪莉絲看著被吊起來的同伴用著快哭出來的聲音喊道。

「這就是第一個課題」
「這是課題！？」

大家一頭霧水地看著老師。

「眼前有著兩位被抓住的同伴。雖然用魔法切斷藤蔓便能夠救出同伴，但只能平安地救出其中一人。如果救了兩個人的話便會遭到反擊，設置了會把身體燃燒起來的機關。雖不致死，但會非常燙哦。時間限制是5分鐘。請在這之前利用魔法把同伴救出吧。啊，被抓住的同學們，想用魔法進行逃脫也是沒用的。這可是附加了國王之力的魔法呢」

大家都往王族的座位那邊看過去，看到了正在微笑向我們揮手的王國的身姿。
那個傑農王子的爸爸，多蘭國王所施放的火魔法。很難對付。雖然一次也沒看過國王大人的魔法，但聽說他可是首屈一指的魔法使。不可能簡單地切斷吧。

「只救一個人的話，那麼被留下來的人呢？」

「暫時要在炎熱的火焰中忍耐一下吧。雖然沒有性命之憂。但皮膚可能會有點燒焦呢……。解救了的話，就移動的那邊去吧」

老師指著天空。
一看，不知道是在什麼時候，競技場上空懸浮著一塊很大的玻璃板。

「如果能到那個地方就視為合格，可以參加個人戰。……那麼各位，不要露出那樣的表情啦。過五分鐘就會從火焰中解救出來，放心吧」

不，什麼放心吧啊，剛才你不就說過皮膚可能會燒焦吧。

「什麼嘛不是很簡單嘛」
「就只是切斷藤蔓什麼的……，但是不快點的話大家都會被烤焦的」
「那個藤蔓是國王大人做出來的呢？而且……啊拉？說了會被燒焦嗎？」

沒錯你沒聽錯。剛才就是這麼說的。

但是，真的是只是單單在火焰中被烤五分鐘就結束嗎？
沒有被藤蔓抓住的同學們，看著自己組裡的同伴。

我平常經常就會被洛克曼的火燒傷，但因為基本上都會得到使用專業治癒魔法的老師的治療，所以不成什麼大問題。
對於一直以來完美地治好我的傷的老師充滿著感激。
想起來有次只是受到稍為有點嚴重的傷的時候『你啊！娜娜莉同學！？你可是個女生啊好好給我安分點吧』被這樣嚴厲地訓斥了。

所以我覺得，就算大家多少受點傷應該也是沒問題的。

「那麼各位，在這五分鐘加油啊」

老師舉起了手上的書，把內頁打開了給我們看。
仔細一看，上面大大地寫著5．10。10的部份開始9．8逐漸地逆行下降。
這個難道是，時間？那個是能看到剩下的時間？
然後當10的數字變成1時，書本便浮在空中變成了圓形的時鐘。
是沒有短針，只有長針的時鐘。

「開始」

屬於我們的五分鐘開始了。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・6-2 
[直到成為接待小姐・6-2] by RiRi

翻譯: RiRi

07.

今天爸爸和媽媽也來到這裡。雖然找不到他們坐在觀眾席上的身影，但難得他們來看我，絕不想被他們看到會讓人失望的敗犬形象。
而且在王族座位的旁邊，王國的騎士團長和貴族們坐著的地方，也坐著從哈雷來的大人物所以絕對不能鬆懈。
但即使沒有他們我也完全沒有打算鬆懈。

「開始」

在老師的信號下，沒有被火焰藤蔓抓住的25個女同學同時架好了施法姿勢。當然我也是其中之一。
不快點把藤蔓切斷便不能通過課題，必須把同伴送到在上方飄浮著的玻璃板上。移動的時間和搬運同伴的時間也被限制在這五分鐘裡。
這個課題。與其說是小組，不如說是根據25個人的各自判斷和實力來決定合格與否，如果在這裡失敗了的話當然會是我的責任。

……嗚哇，真討厭呢。
失敗了的話，絕對會被班傑明扔來比枕頭還要硬的東西。
我能想像到那頭像熊熊烈火燃燒般的紅髮，怒火萬丈地搖曳著的姿態。

「怎麼辦……」

雖然老師說過要切斷藤蔓，但在那之前我們必須要做出判斷。而且是很難馬上做出的判斷。
我看了看身旁。
瑪莉絲的雙手明明已經架好了姿勢，卻一動也沒動過。

「無論是那邊都可以，老師是這麼簡單的說過吧。但是我們可是同伴啊？　怎可能簡簡單單就決定得到」

明明沒有被火焰包圍著，瑪莉絲卻用著很痛苦般的聲音說出話來。她當然也有重要的同伴。一起在同一個房間裡住了五年的朋友，就像我和妮珂還有班傑明那樣的朋友。會猶豫也很合理。應該說，會猶豫也是理所當然。
瑪莉絲那條帶有洗練美感的紅色禮服的裙擺正在輕輕擺盪著。

「娜娜莉…」

從熊熊燃燒著的火焰之中聽到了班傑明的聲音。

「娜…娜娜莉」

也隱弱聽見了呼吸困難的妮珂的聲音。

大概有一半的隊伍都只救了其中一方嗎，都從這裡消失不見了。只剩下被火焰包圍著的另一個同學。
看起來很痛苦。應該是真的很燙吧。
我也是，如果再不快點的話那兩人會抵受不住的。而且老師也說過會被燒焦什麼的吧，即使之後有老師能治好也好，本人可是正在以現在進行式地被火燒著啊，一定是熱得要死痛得要命。

看了看在競技場上懸浮著的時鐘，還剩下三分鐘左右。
雖然老師說過這是附加了王之力的魔法，但需要破壞的部份是不需要用到那麼高等的魔法吧。
或許只是單純無法用普通手段來對付的魔法吧，雖然我是這麼想，但卻又好像不是那樣，因為到現在也有著其他隊伍的女同學利用著風把其中一個同伴的藤蔓切斷然後成功送到上方去。

「我，」

要選擇其中一方。
平常就不受得熱的妮珂。但就算我選擇了誰都好她們都不會對我有任何怨言吧。
班傑明的魔法型雖然是火，但在無法使用魔法的情況下也是弱不禁風。雖然很燙但溫度也不可能會改變吧，所以有機會會像其他人一樣皮膚會被燒焦。

「……」

我之所以會學習。
是因為我不討厭記住新鮮的事物，只要有知識便能夠在各種各樣的地方上起到作用。
我努力學習魔法的理由，只是對於將來所想要成為的職業來說是必須的。就只是僅此而已，如果有歪念頭的話也只有想要讓那個白痴火給我認輸而已。

「娜娜莉？」
「普羅斯特(霜之鎧)」

詠唱出咒文，身體和衣服的表面都被覆蓋著冰霜。從腳尖到頭頂還有露出肌膚的部方全都被覆蓋著冰霜。
這是我最近學會的魔法，是冰魔法型老師教給我的。契機是「我經常被各方面的火焰攻擊身體，難道就沒有防禦的對策嗎」這樣發牢騷後，「要試試這個嗎」被老師這樣建議了。操控薄霜是一項精細的工作，弄得不好的話可能會連皮膚內側都給冰凍住的。老師花時間仔細地教會了我這樣的魔法。
在同一年級裡就只有我是冰魔法型。其他年級裡好像也有冰魔法型的人在，但那也只佔少數。
因為根據魔法型來分開上的課堂一直以來都只有我一個人，所以算上老師每次都只得兩個人。
曾經覺得只有一個人會很不安，但因為能更仔細地得到教導，所以現在會覺得只有一個人實在是太好了。而且課堂能和那傢伙完全相反的部份我也覺得很滿意。

「難道你要」

還在保持著施法姿勢的瑪莉絲，看到穿著霜之鎧甲的我，便向我搭話了。

「瑪莉絲，妳也迷茫了吧」
「誒？」

這次的課題究竟是想要讓我們做什麼，我重新以客觀的方式來思考著。
我向著眼前的兩人伸出了其中一隻手。

「帕戈諾(凍起來吧)」

抓住兩人的火焰藤蔓被冰凍起來了。
然後用另一隻手，對著被剩下的同學們的藤蔓發放出魔法。在大範圍內注入魔力的同時使之結冰。因為鎖定對象需要集中力和技巧，啊啊，明明披著霜但額頭卻開始冒汗了。
即使出錯了也盡可能要避免大家被凍住。

「娜娜莉！」
「娜娜莉！？　住手啊！！」

班傑明和妮珂雖然在呼喊著但我決定無視一切。
因為是火和冰，要使用攻擊魔法的話對我來說可說是屬性非常相投。

「你會燒起來的住手吧！」

喀嚓一聲的把凍結起來的藤蔓，彈指使其粉碎。藤蔓消失的瞬間為了防止兩人掉落到地上，使用了飄浮魔法把他們浮起來。
看來我想要凍起來的藤蔓全都被好好的給凍起來了，被剩下一人的同學們得到解放後全都躺在地面上。

「好了！　現在要用飄浮魔法把妳們送上去！」

如果我猜錯了的話，可能會過不了這次的課題。
但要我只救其中一方，捨棄另一方。「好的合格了」即使被這樣說了也完全不覺得開心而且感覺會非常糟。
如果能得到成為哈雷職員的邀請當然是最好，相比起成為＂做了這種事人格最差勁的傢伙＂來說這已經是很不錯的了。
但如果就這樣失去資格，我會感到對不起他們的。這樣的話只好同意讓班傑明和妮珂拿喜歡的枕頭來砸我了。

「老師說過不能無傷地把人救出來是吧！那麼也就是說，只要不是無傷地把人救出來就行了，就算救了兩個人也不算是不合格！在這個＂組＂裡，不是全部人一起到上面去的話就沒有意義了！」

火焰從腳底下開始包圍著我。因為救了兩個人所以沒辦法呢。而且包含其他人的藤蔓也都被我切斷了。
雖然全身也都被冰霜覆蓋著，但最後還是被蒸發融掉了。或許是我的魔法還不夠熟練。又或許是因為在那裡面有被附加著國王之力。
但不可思議的是，感覺起來並沒有想像中的那麼燙。
要說的話倒不如說是因為洛克曼的火還要再來得燙。而且也很野蠻。這算是在無意識中被鍛鍊起來了吧。

看到了我被燃燒著的身姿，妮珂和班傑明露出一臉想哭的表情。我並不是想讓她們對我露出這種表情才同時把兩人都救出來的。讓兩位美人在我面前哭的這種事對我來說也是不情願。
是打算把我飄浮起來嗎，那兩人的手殘留著好像是對我使用過魔法而被藤蔓的火所燒傷的痕跡。
把兩人慢慢地搬到上方的玻璃板上去。

「娜娜莉！」
「被燒什麼的，被這種微弱的火燒才不會死呢，洛克曼的火可是還比較燙的啊！」

雖然並非我本意，但我已經被燒習慣了。
因為洛…(以下省略)

「卡隆瑪基亞．佐恩(魔法動物召喚術)」

用左手食指和大姆指比了個圈，向旁邊揮動著胳膊。
於是在我前面便＂呯「一聲的站著了拉拉。用著比平常還要大的體型出現，是因為我想著＂希望能以更大的體型出現」來召喚她。

「這是！！　主人！！」
「拉拉，把我送到那邊去」
「我知道了！」

拉拉不畏炎熱，把臉靠近了我的臉頰。
下達了把我送到上面去的指令後，拉拉讓我騎在她結晶化的後背上。橫抱著脖子的手就像是快要掉落一樣搖晃著。拉拉的其中一項能力是結晶化，是不管受到任何攻擊也都不會受傷的能力。
毫不畏懼被火焰包圍著的我，輕輕地搬運著。
在視野裡的頭髮正在被喀滋喀滋地燃燒著。＂啊，怎麼辦啊可能會變成禿頭的啊＂搞錯重點地焦急著。披在身上的霜早就剝落了，因為正在使力把那兩人搬到上方去所以無法在同時發動其他魔法。
騙人的吧，完全沒想過會有這種情況的啊。如果再繼續燒下去的話頭髮會被燒焦成灰色吧。雖然是變成了水藍色的頭髮，但最近也終於好不容易喜歡上了……現在卻要被杜絕髮根嗎。
不要啊不要啊，我不要禿頭啊！！
絕對不要啊！！

「嗚嗚……」

為什麼我的頭髮，無論如何也有著要被燒的命運啊。

＊

大約在2分鐘後，老師發出了結束的訊號。
到達上方那飄浮在空中的玻璃板後便緊閉著雙眼的我，感到了炎熱從我身上退去後便睜開了雙眼。隨著纏繞在身上的火焰消失，我終於被解放出來了。沒有被火焰包圍著的身體稍微變得輕鬆了些，但冷風卻有點刺骨。
到達後便馬上在那裡倒下了的我，老實說完全沒注意到四周是什麼樣的情況。

「班傑明，火滅掉了！」
「娜娜莉」

看到了在這段期間即使待在我身旁會很熱但還是能滿不在乎地緊握住我的手的，那兩人的身姿。而旁邊則是坐著拉拉。
我的皮膚雖然沒有被燒焦，但卻有點被燒熟了似的，皮都翻捲起來了。在看見這模樣前明明一點也不覺得痛但在看著的途中卻開始遲緩地感受到了痛楚。就連吹過的微風也會成為劇痛的根源。

「雖然說過拖了我們後腿的話便絕不會饒恕妳，但妳也不能如此胡來啊！笨蛋」

「嗚對不起，吶娜娜莉。我有試過把火緩和下來，但是水起不了作用。對不起吶，」

班傑明和妮珂的手也被灼傷了。看到那樣的時候，差點忘記了自己也是有傷在身變得快要哭出來。
兩位美人原本就像白魚一樣的手，竟變成了如此紅腫的手。要好好向兩人的父母道歉呢。如果將來要我負起責任的話，＂請作為妻子嫁給我吧」要說類似這樣的話才比較好嗎。……不行不行，＂妳給我開什麼玩笑」會被這樣說的。還是算了吧。慫恿薩塔納斯和班傑明在一起好像才比較好呢。

「我要治療傷員了哦，請各位讓一下」

聽到了負責治癒的老師的聲音，她馬上趕到我這邊來。
老師慢慢地鬆開了緊握著我手的那兩人的手，把她們引導到其他後來趕上的老師那邊去。然後她們像是準備要馬上回到這邊似的，膝蓋貼著地然後偷偷看著我的臉。

「已經沒事了哦，現在會幫你治好的」
「老…師」
「哎呀，這麼漂亮的臉變得……會馬上進行治療的。這孩子是在火裡待得最久的人，所以會最優先處理呢」

老師皺起眉頭把手放在我的額頭。和普通的風不一樣的風從老師手中流出來。那是在傷口上劃過也依然會讓人感到舒服的風，完全不會感到痛楚。雖然知道這是老師的治癒魔法但沒花上多少時間就治好了。或許是因為平常也就經常得到老師的治療，所以打從心底感到了安心。
＂呼＂的嘆了一口氣後便馬上被老師說著「你可是個女生啊…」這種說教台詞。不妙，難道要開始對我說教了嗎。但都到了這種時候了還要來說教嗎。要說教的話留給我媽媽做就好了！

「不過呢娜娜莉同學，你做得很出色哦」
「？」

被說了預想外的話。
在老師身後能看到妮珂和班傑明正在從其他老師那邊接受著手腕和手臂的治療。讓我放心了。

「那麼，來宣佈能通過課題的隊伍」

在接受治療期間，擔當這個課題的老師把聲音擴大響徹整個競技場。
對了，淨是關心傷口的事都沒聽見有沒有通過課題。
我合上雙眼留心地聽著。

「莎莉．邦納組，瑪莉絲．卡羅麥茲組，娜娜莉．赫爾組，卡拉．雅克林組，以上」

說完了。
然後寫上我們名字的大紙被懸浮在競技場上方。那是剛才老師所提及過的通過者們的名字。
我睜開雙眼就這樣繼續躺在地板上然後尋找著瑪莉絲的身影。如果她合格了的話，應該也是同樣在這裡的。
雖然脖子痛得動不了，但繼續用眼睛拼命地尋找著，找到了有個看起來和她很像的女同學跟我一樣躺在地板上。
紅色禮服很不思議地沒被燒壞，但仔細一看能夠看到那四肢都被灼傷，感覺好像很痛的身姿。
看來瑪莉絲也是救了兩位同伴呢。

「請等一下！那我們呢！？」

從最初便逃到這裡來的同學們反駁著老師的話。

「我說過了吧，沒有通過課題的隊伍都不能參加。即使不能無傷地救出，但還是可以把兩個人也救出來。我什麼時候說過只救一個人就算是合格了。我應該是說過要救出同伴的吧」
「怎麼會…」

雖然老師有說過不能無傷地救出來，但確實沒說過只救一個人就算是合格。而且還叮囑過我們『聽好了，我再說一遍。沒有通過課題的隊伍都不能參加』這種話。也有在說明途中說過『如果能到那個地方就視為合格』這樣的話。
隊伍是三個人組成的。只要拋棄了其中一人，便不能被稱為隊伍。

「在各位當中有著想要成為破魔士的人。也有著想要成為騎士團或是繼承家業的人」

老師再次大聲地說話。

「今後，同伴或是重要的人被當成人質時，要怎麼辦呢。雖然也有著要讀懂對方要求的需要，但其實又並不淨是那樣。我不會說＂不要高估自己的力量」這種話，但妳們能夠在對方有著被救出的可能性上思考，馬上行動嗎」

「雖然四人最初也有猶豫過，但以赫爾為首的每個人最終也都下達了判斷。便有了這樣的結果。這次對戰最主要就是要測試你們使用魔法的技術，但目的就和之前所說的一樣，是為了讓阻擋了你們前進道路的大人們見識到你們的實力。」

那是指王國騎士團長和貴族們吧。
啊，對我來說也有著哈雷的人呢。

「雖然也有著需要捨棄同伴的覺悟，但是，這次是要看到你們想要拯救同伴的覺悟。被抓住的人或許沒有任何能做到的事，但也有著想要拯救和制止＂想要解救我們兩人＂的那個同伴的這種想法吧。那種互相愛惜同伴的溫柔也是必要的東西。」

「只為了合格而被迷惑了雙眼，作出無情判斷的隊伍，都被視為不合格。」

老師說完這句話的後，再次閉上雙眼的我失去了意識。
閉上眼睛前看到了競技場的天空，是十分美麗的藍色。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・6-3 
[直到成為接待小姐・6-3] by RiRi

翻譯: RiRi

08.

眼淚快要溢出來。

「娜娜莉．赫爾，恭喜妳拿到第一名」

終於來到了這個期盼已久的瞬間。
在這五年間我一直所追求著的祟高數字。神聖的數字。神的數字。入學後連一次也都沒取得過的這個名為『第一名』的稱號。現在正在我眼前。
至今為止有努力過實在是太好了。日復一日地在那傢伙身旁背負著第二名的標籤哭泣著的我，接下來再也不會被任何人說是萬年第二的赫爾了。雖然至今還沒有人當著我的面說過這種話，但我還是知道大家都有在背後偷偷地說過。

但現在我已經不會再在意那種事。
因為我已經是第一名啦。

＊

「那麼，男生組別的洛克曼，恭喜你拿到第一名」
「謝謝」

旁邊的洛克曼在得到讚揚的瞬間，全場沸騰起了掌聲。

我現在正站在競技場的領獎台上。只有在個人戰中取得第一名的人才能站在這個地方。這裡的視野好得能直接看到整個競技場。而我剛才也在這裡找到了爸爸和媽媽的身影。兩人看到了我在這個顯眼的地方用力地揮手的模樣，也給我揮手回應了。在領獎台下的五年級全體學生中，能清楚看到妮珂和班傑明，還有瑪莉絲的身影。
旁邊的洛克曼從老師手中接過了金蛋。只要把這顆金蛋泡在熱水中便能從蛋中得到一件本人所期望的物品，是個相當有趣的道具。只是金蛋的體積就如同肉眼所見到一樣有著大小上的限制，所以只能生出體積小的物品。是顆小氣的蛋。
我瑟瑟顫抖地看著手中的金蛋。

為什麼，為什麼，為什麼，

「為什麼男女是分開的啊！」

男女分開的話不就沒有意義了嗎！
老師可是連提都沒提過啊！

於是，「好吵啊」被站在旁邊的那傢伙給抱怨了。

「可，可是……」

誒，我可是拿到了第一名啊第一名。
但居然還有連個人戰都是分開來進行的這種事啊。
怎麼辦好呢，這下子便不能說成是真正的第一名了吧。想著至今為止都還沒有拿到過第一名而含著淚的我，被老師說了「是第一名哦赫爾，真是太好了呢」什麼的，現在回想起來在別種意義上害我真的想要哭出來了。是真的真的想要哭出來啊。
從五年級開始便為了這天的到來，喊著＂打倒洛克曼＂的口號，日復日地反覆做著特訓，這下子計劃卻全泡湯了。本來還打算在打倒這傢伙後把自己推薦給哈雷的大人物，結果現在到底算什麼啊。
我認為女生拿到第一名這件事應該不會給別人留下壞印象，但果然還是無法讓我信服。

我當然很悔恨會輸給那傢伙，但明明是敗者卻被當成是勝者來對待的這件事，更讓我感到不解。我可是還沒嬴的啊。
雖然不能肯肯定定地說我已經輸給了那傢伙，但只要是看到我至今的成績和其他人的反應，都只會覺得大家對我就只有「萬年第二的赫爾在『女生組別』中拿到第一名」這種看法罷了。



在那之後。
課題結束後，我身上的傷總算是被老師治好了。老師的魔法真的是相當厲害。我雖然也能使出治癒魔法但卻沒辦法用得像老師那樣純熟，而且能把那麼嚴重的火傷治得連傷痕都沒有，簡直就是神技啊。
傷被治好後便在床上呆了段時間，但接下來還有個人戰要面對所以只好在男生們結束課題前回去。由於瑪莉絲和其他同學似乎都已經提前一步回去了，被剩下在房間裡的我稍為感到有點著急。
「你還打算睡到什麼時候啊」我這樣教訓著自己。

我急急忙忙地打開了競技場的門。不知道男生的課題究竟會是什麼的我，在到達競技場觀眾席的瞬間，眼前的光景令我吃了一驚。
要說為什麼的話那是因為有半數的男生，不對是半數以上的男生裸體倒在地上(有穿內褲)。已經可以說成是裸體祭典了吧。
我是不是又被捲入了什麼奇怪的派對了？我暈眩地想道。   

但是，這究竟是什麼啊。為什麼要裸體？
不是正在做課題嗎？

我走到妮珂和班傑明坐著的地方，詢問他們這到底是在幹什麼事。
＂好像是在做『不使用魔法把對手身上的衣服脫光(除了內褲)』這樣的課題哦」得到了這樣的回答。
而且聽說只要組裡有兩個人被脫光就會被視為不合格。

這是騙人的吧，太傻了吧。這算是什麼啊。

在我們女生的課題中，不是還包含著各種各樣不同的意義嗎。老師還說了要讓阻擋了我們道路的大人們看到我們的實力。所以這是要讓他們看到結實的肉體嗎。這到底算什麼啊。順帶一提，在這個本身應該要使用魔法來比賽的大賽上，不能使用魔法的情況下到底會有著什麼樣的條件呢。要把對手身上衣服脫個精光的話，也需要有著相當的技能吧。平民的衣服是還好，但貴族的衣服可是穿著外套啊襯衫啊背心啊什麼的，甚至連褲子都不可能簡單地脫得下來。
……如果把對手打飛到暈倒的程度就脫得下來了。

貴族的女同學們用手摀著紅著的臉，卻又在指縫間偷偷地窺視著。
毫不猶豫地摘下了淑女的假面。

『呀—！　阿爾維斯大人！』聽到了這句話便不由得往競技場方向看。

在視線前方，站著快要被薩塔納斯脫掉衣服的洛克曼。
剛才還在替洛克曼打氣的聲音變成了『薩塔納斯！　請脫掉他的衣服！』替薩塔納斯打氣了。
各位淑女，為什麼就這麼想看到那傢伙的裸體啊。
那傢伙為了不被脫下衣服，狠狠地揍著薩塔納斯的臉和身體。
看他那拚了老命的樣子，總覺得非常搞笑。

順帶一提，班傑明也從替薩塔納斯打氣變成了『洛克曼！　脫了他！　把他脫個精光啊！』
真的有那麼想看裸體嗎。
總之，這裡充滿著一片混沌，無秩序的光景。
傑農王子難道是脫衣服高手嗎，把來敵的衣服通通漂亮地脫個精光了。簡直就是天下無雙。

王子跟洛克曼住在同一個房間裡所以也在同個組裡呢。那個組看起來就不可能會輸嘛。

然後成功通過這個課題的組別，和我所想的一樣就只有王子的組和薩塔納斯的組。
而且就只有6人。真是有夠少的呢。
我悄悄地對著昏厥在競技場中心的男同學們雙手合什。沒問題的哦，你們並沒有做錯任何事。都是那些要讓你們做這種課題的老師們的錯哦。讓平民做這種事是還好，但讓貴族的同學們做這種事真的好嗎。
之後可能會被投訴呢。

然後就是重要的個人戰。
老師竟然說了『男生和女生，會分別進行個人戰』這樣的話。
我懷疑是我聽錯了。

誒，男女分開？
你剛才說了男女分開嗎？
討厭啦什麼啊，真是滑稽得讓人發笑。為什麼都來到這裡了，還必須要男女分開來對戰啊。又不是要用拳頭來對戰，而是要用魔法來對戰啊就算不分男女也應該沒關係吧。
但是仔細想起來，當時老師告訴我們攻守專攻技術戰的內容時，雖然並沒有提及過男女會是分開，但也沒有提及過男女會是混合呢。
所以原來是我搞錯了嗎！

儘管如此我還是無法接受現實地向老師提出了猛烈的抗議，結果老師卻只是哈哈哈哈哈地笑著，並沒有接受我的意見，我就這樣思考空洞地參加了男女組別分開的個人戰，結果拿到了女子組別的第一名，而男子組別的第一名是洛克曼。

「已經夠了。妳給我安靜點吧」
「因為……我還以為能和你好好地來一場比賽的啊…」

在領獎台上＂切—！＂地咬了咬金蛋。真是顆非常堅硬的金蛋啊。
不過和女同學之間的戰鬥也不壞呢，妮珂和班傑明也很厲害。班傑明又再次把我的頭髮燒起來了，而妮珂則是毫不留情地讓我溺在水裡。
但因為我經常保持著不能輸給任何人的自尊心，所以完全沒有要輸的意思。先說好，這可不是自我意識過剩哦。這個單純只是意識作戰罷了。如果覺得自己會輸的話便代表真的已經輸了。
而洛克曼那邊就只有在面對傑農王子和薩塔納斯時顯得有點棘手，但就如同大家所看到的一樣，現在稱霸在男子組別中的第一位。

「那麼等等結束後我就來揍你一頓吧，妳給我等著」
「誰要等你啊！」
「想逃了嗎？」
「才不會逃啦！」

我不是想要打架，而是想要讓這傢伙在正式場合下輸給我而已！
忘記了大家都會把專注力放在領獎台上的這件事，開始和他吵起架來了。
怎麼看都覺得四周的人都認為洛克曼只是在被小老鼠頂撞而已，可惡，脖子好痛啊。為什麼男生的身高會長這麼高啊。或許是遺傳因子的問題嗎，因為我爸爸也沒有長得像他那樣高呢。
輸了顏值，也輸了身高，還有就是這傢伙不但非常受歡迎，就連頭腦和魔法也都很好。
……咦，這樣的話我不就除了成績以外什麼都嬴不了嗎。

「喂喂娜娜莉，不要在這裡吵架了」
「唔，好的」
「洛克曼也是，別再挑釁她了」
「……為什麼連我也要被說啊」

被老師責罵了。

「要等領獎典禮結束後來賓們才會回去哦。……對了你們兩個人畢業後打算怎麼辦？」

說起來，國王大人和王妃大人還在這裡呢。他們要在結束之後才能回去嗎，我這麼想著，但老師都特意提起這件事了就代表著是我們耽誤了他們的時間吧。

抱歉耽誤了你們回去的時間。
不應該吵這種沒意義架。對不起。

「我要加入王國的騎士團」
「我呢，要在哈雷當接待小姐」
「……誒？」

就連老師當初知道的時候也嚇了一跳，更何況是洛克曼，因為我從來都沒有提起過進入這所學校的理由還有將來想要成為的職業，所以洛克曼露出了一張從沒見過的大呆臉。如果地上有個洞的話就能把這個一臉呆愕的冰塊推下去了。真的有震驚到要擺出那樣的表情嗎。但即使露出了那種呆愕的表情還是能看出他有幾分帥。
的確，我好像只有向四周的人說過要成為第一然後讓這傢伙給我認輸，卻從沒提起過自己將來想要成為的職業呢。確實我有聽妮珂說過想要加入騎士團，班傑明也有說過想要成為破魔士。但每次被她們問到的時候我就只回應了『首先是要打敗洛克曼啊！』這種意義不明的話……大概是因為經常都把那種話掛在嘴邊，所以沒怎麼和別人提起過自己想要成為的職業是什麼吧。
……不對，不是沒怎麼提起過，而是完全沒有提起過才對。

「接待……？　把魔法學到極致，然後想當接待小姐？」
「是那樣沒錯啦」

洛克曼想要加入騎士團的事，早就從瑪莉絲那邊聽說過了所以完全沒有感到吃驚。
但是他那種說法，不由得感到他在輕視接待小姐的工作呢。所以我才說有錢少爺真的是什麼都不懂呀。

「現在，學校準備了兩封要給你們的推薦信」

老師把紙遞給了我們。
看到了在最上方寫上了我的名字，然後慢慢地讀了讀便理解了信的內容。

『致哈雷．莫倫。今天請允許我多蘭王國魔法學校，向您推薦準畢業生娜娜莉．赫爾。該學生乃優秀人才，必定能為您帶來莫大助益。望請多多指導與鞭策』

翻譯下來大概就是這種感覺。
也就是說，這是給哈雷的推薦信？

「老師，這個是…」
「今天你們兩人的就職目標看到了對戰後，都說了務必請你們畢業後到他們那兒就職。所以讓我們盡早寫好推薦信」

「太好了—！！」

什，什什什什麼啊。
拿到了哈，哈哈哈雷的推薦信了！！

這些日子以來所累積的憂鬱感全都煙消雲散了。因為沒想到居然這麼快，就讓我拿到了到哈雷就職的推薦信。
我拿到了哈雷的推薦信的話，不就代表這傢伙拿到了騎士團的推薦信嗎。
偷偷地往旁邊瞥了一眼，那傢伙就像是察覺到了一樣把推薦信給遮起來不讓我看。真是個眼利的傢伙啊。

「如果到了六年級，那個就職目標還沒有改變的話，希望能預先學習就職目標所發來的資料。雖然我不會允許你們對六年級的學習鬆懈，但也要在能力範圍內盡全力學習哦」
「好的！」

和洛克曼一起離開領獎台走到大家身邊。
往王族觀眾席方向那邊看，正好大家都站了起來疏疏落落地準備要回去的樣子。監護人們全都從早上坐到傍晚所以一定很累吧。希望爸爸媽媽能早點回去休息。只要到了長假期便能再次和他們見面，而且我畢業後也會回家所以並不會感到寂寞。
回到台下，因為薩塔納斯和妮珂他們說了想摸摸金蛋，「好哦」所以笑著給他們摸了。為什麼班傑明像剛剛的我那樣突然咬起金蛋來了呢。「妳在幹嘛呀」這樣問道後，她說那是因為看起來很硬所以就想咬下去了。
……她好像真的很喜歡堅硬的東西呢。



我的第五年就這樣過去了。
然後在學年末又再次取得第二名。
不用說，第一名又是阿爾維斯．洛克曼。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・7 
[直到成為接待小姐・7] by RiRi

翻譯: RiRi

09.

現在的我是六年級生。
已經是18歲了，也快將迎來畢業。

我和其他同學，在學年初便為了各自畢業後的目標而努力。
瑪莉絲說過要繼承侯爵家家業，所以畢業後會回歸到本來的貴族生活。還說了經營領地以及其他各種各樣事情都會由父母親自授教。「女侯爵會是我呢」雖然她是這麼說，但其他女同學們回到家裡後也只會是過著舉辦派對等等的玩樂人生吧。
只是如果發生了戰爭的話貴族就需要為國家作出貢獻，所以大概也會繼續在家裡進行魔法的訓練吧。
而且聽說那也是新娘修行的其中一種。

班傑明因為說過要過著破魔士的生活，所以在長假期間去了哈雷，然後在父母的陪伴下開始從簡單的委託中學習著退治魔物的基本知識，過得相當充實的樣子。

妮珂則是為了要加入騎士團，日夜不停地鍛鍊著魔法和身體。我偶爾也會陪她一起做特訓，做到彼此都幾乎要筋疲力盡為止才結束。
漸漸地妮珂變得不再對我手下留情，這讓我能更開心地和她做訓練。雖然入團考試在上週才舉辦過，但還沒有收到結果的通知呢。無論結果是好是壞，都一定會先送到學校，所以在旁邊守護著妮珂的我和班傑明的心情也都很緊張。

我在五年級時拿到了學校給哈雷的推薦信，也順利通過了哈雷的入職考試，所以決定了在畢業後就會到哈雷工作。由於跟工作內容相關的資料在學年初時就已經送到我手上，所以在那之後便開始雙軌並行把資料和六年級的學習內容同時塞進腦袋中。

在閱讀資料時，最初看到的標題是『哈雷是提供工作給破魔士的場所』。那種事情我當然早就知道了。

而下一個標題則是主要的執務內容。
首先是為帶來委託的委託人進行情報管理。接著需要和委託人共同確認委託內容會否存在著資訊不足的可能。然後如果是魔物退治系的委託，就必須要根據委託人所提供的情報，來進行預先的委託內容調查。例如魔物出沒的地點，地形等等。而和委託人商談委託報酬金額也是哈雷職員的工作，資料裡的內容是這麼寫著的。

因為是作為提供工作的一方所以有著責任，要比破魔士到達現場前更早一步去對那些資訊不足的委託進行情報調查，而這也是哈雷職員們需要背負著生命危險去完成的事。

而這一連串的工作程序，都需要由我所想要負責的崗位「接待員」來完成，而接待員是輪班制的工作，主要都是由女性來擔任。
即便只是接待員也好，都必須要掌握好委託內容以及接受該委託的破魔士的個人資訊，換句話說即是需要掌握好與委託相關的全部資訊。
所以世間才會說，如果想要成為哈雷的職員就需要擁有優秀的魔法使用技巧以及頭腦。

……原來如此，所以才需要在成績方面名列前茅呢。

「肩膀……」

放下了手上的筆然後手臂往上伸。肩膀都僵硬了。畢竟在這裡坐了快兩個小時呢。
這個圖書館只有六年級生，才可以在放學後使用到關燈前的十分鐘。
看了看時鐘，距離關燈時間還有一個多小時。那就稍為休息個三十分鐘左右吧。
往其他座位看了一眼，明明在我剛來的時候還坐著二十幾個人的，不知道在什麼時候，就只剩下了站在書櫃前的男同學。

「那個，赫爾……」

正當要放鬆一下讓眼睛休息一下時，被人搭話了。

「？　怎麼了？」
輕輕地側身轉頭往旁邊看，看到了面前站著了一位單手拿著書本的男同學。是剛才站在書櫃前的同學呢。

我記得名字好像是…迪特斯，漢密爾頓，是在隔壁教室上課的同學。

「赫爾，如果可以的話能不能請妳在這次的…」
「這次的？」
「這次的…」
「喂莉莉娜！　妳怎麼還待在這裡啊？」

瑪莉絲打斷了漢密爾頓的話，然後走進了圖書館中。雖然有在心中暗暗想道在圖書館不是應該要安靜嗎？但這裡好像就只剩下我和漢密爾頓所以也許不需要那麼介意聲量問題吧。

「妳難道是，忘了和我的約定嗎？」
「妳，妳在說什麼呢…」
「昨天不是和妳說過要教妳跳舞，所以請妳在房間裡好好等我嗎！？　……啊拉，您是有什麼事嗎？」

她的紅色禮服正在熊熊燃燒著。
當然這只是比喻而已啦，不過她現在那股氣勢確實非常可怕。但真要說的話，都是我故意把約定忘掉了的錯呢。

「誒，那個…」

被瑪莉絲搭話的漢密爾頓變得支支吾吾起來。
總覺得他很可憐呢，明明剛才還正在和我說話，這麼說起來瑪莉絲她『剛才打斷你的話是我太無禮了』老實地向他道歉了。雖然瑪莉絲平常的言行舉止很容易讓別人誤會她的個性，但本質上其實是個勤奮認真的女孩，所以我才會對她有著好感。

「所以到底是有什麼事？」
「沒，沒事了！」

被瑪莉絲道歉了的漢密爾頓，「只是沒什麼大不了事！」說完這句話後便慌慌忙忙地離開了圖書館。這麼說來他究竟是打算對我說什麼呢？雖然有反問過他但到最後還是沒能聽到他的回答。但既然他都跑掉了，那就代表應該不是什麼重要的事情吧。

總之，因為被瑪莉絲找到了我，只好趕快地把書本收拾起來。今天主要是閱讀哈雷那邊給我的資料，就只有一本書所以很快便收拾好。
早知道會變成這樣的話就不要來圖書館，直接留在房間裡好了。我是為了逃避她才跑到這裡來的，現在要我離開這裡實在是讓人感到依依不捨啊。

「妳就那麼討厭跳舞嗎？」
「嗯～」

抱著資料離開了圖書館，站在門口等我的瑪莉絲向我問了是不是討厭跳舞的事。
突然覺得眼前的走廊變得很長。

後天。
六年級生在畢業前都需要參加一個名為「阿波菲迪斯」的派對。簡單來說就是畢業晚會。

在那天會預定使用學校內的大廳來舉行盛大的派對，從裝潢到料理全都會由老師們為我們準備。雖然很辛苦但老師們卻笑著說這是個很有趣的工作。

作為主角的我們在當天會換上正裝……也就是說要換上禮服，然後穿著禮服去參加派對。
而且還可以在那裡跳圓舞曲什麼的。不過要不要跳舞是個人的自由，想跳舞的人自己去跳那就可以了。至於不想單獨待在那些有意中對象或是戀人們之中的人，就會在事前先找好能一起參加派對的舞伴，而那些人都正在拼命地努力著尋找能一起跳舞的對象。

大家的雙眼就和之前準備攻守專攻技術對戰時一樣，正在閃閃發光。

「反正不跳舞也是可以的吧……」
「給我閉嘴！」
「太大聲了啦！」

瑪莉絲的聲音「翁—」地在我的鼓膜裡回響著。

說起來到現在，我都沒有跳過一次舞。畢竟跳舞對將來沒什麼作用，而且不是貴族的話也不會想到要去學跳舞吧。
因為這次的派對需要穿著禮服去參加，所以在人生中第一次收到了媽媽買給我的禮服……。
正因如此，有老師會在下課後，抽時間出來陪學生們練習跳舞。在貴族們當中也有些個性大方的同學，會手把手地教導作為平民的朋友跳舞。關係相當融洽。

我完全就沒想過要去跳舞，更別說會有喜歡的人了。而且就算不跳舞也不會有問題，倒不如說到時候如果在派對上有美味的料理的話，我會更想要集中在食物上面呢。
還有，既然我有時間跳舞的話還不如把時間拿去準備畢業後的事情吧，這是經過我思考後得出的結論，並不是歪理哦。但也許會被別人說我是個無聊的人吧。
而且也有很多像我這種對派對提不起勁的人，相比起跳舞，更享受以第三者角度觀看在四周吵鬧著的人們。

瑪莉絲到底是向誰打聽了我的事呢？昨天下課後，突然得意洋洋地來到我的座位前『跳舞的話就由我來教妳吧！』說了這樣的話。
『我才不要學跳舞哦』無論怎樣拒絕都好她都依然對我糾纏不放，結果到了今天還是繼續被她糾纏著。

想到了在更之前發生的事，就是我看到了喜歡著薩塔納斯的班傑明下定決心邀請他當舞伴的這件事。在學校的庭院裡，偶爾路過在那裡的我和妮珂，注意到狀況後便馬上躲藏起來。雖然那時候不小心摔倒擦破了膝蓋，但替班傑明感到緊張的心情完全掩蓋了疼痛的感覺。明明我只是個旁觀者呢。

然後結果就是，班傑明成功邀請到薩塔納斯當舞伴。
雖然回到房間後的班傑明被我們兩個開玩笑地調侃了一番，但當看到她臉上出現高興又害羞的神情後，就連我們也跟著變得害羞起來了。

「因為已經沒有時間了，所以請妳給我記好基本的舞蹈哦」
「誒—不是吧—我不要啦」
「閉嘴吧妳這個搓衣板」
「吵死了啦！」

最終，在班傑明和妮珂的注視下，我在宿舍房間裡老實地接受了瑪莉絲的指導。
我的四周都充滿著姐姐屬性的人呢。

＊

距離畢業還剩下幾天的時間。

今天是名為自習的自由時間。
往常只要老師不在教室，教室就會變得吵鬧起來，不過今天大家終於都把集中力放在該做的事上，變得非常安靜。
誰也沒有離開座位，安靜地在自己的位置上寫字和讀書。

當然我也正在專心地閱讀關於魔法植物的書。趁著這個機會把知識吸收進腦袋裡，現在的我可是無所不知啊！　而且不是常言道，該學的東西就該拼盡全力去學嗎。
我從很早以前就已經對魔法植物感興趣，從「塗上後便能瞬間治好傷口的植物」到「只要把人吃掉就能成長的吃人植物」，都有著很多各種各樣不同的種類。有毒的植物也能變成藥物，所以充滿著讓人去思考「到底這種植物會有什麼效用呢」的魅力，關於魔法植物的知識就像是不會有盡頭一樣。
順帶一提，如果魔法型是地屬性的人，只要詠唱咒文便能使植物從地上生長出來。
好像有一本叫做『地之血』的魔法型專門書，上面記載著大量地屬性的咒文，只是就算我看了也無法使用得到，所以總覺得很可惜呢。

「……？」

在翻到下一頁的時候，書上掉了一張紙條下來。
輕輕地飄落到我的桌子上，上面好像寫了些什麼。難道是誰落下的嗎？但應該不可能的吧，畢竟我的座位是在教室的最後方啊。這麼想的話，就意味著這紙條是有人要給我看的。

『赫爾，下課後，希望妳能來到庭院』

紙條的內容是這麼寫著。
並沒有寫上名字，所以不知道寫的人是誰。

「誒……」

然後又有兩張紙條往我這邊飄來了。在心裡著急地想著「什麼嘛什麼嘛」的同時，其中一張落到了洛克曼那邊，而另一張則是落在我這裡。而他也好像注意到了，所以正在閱讀著紙條上的內容。為了要偷看他那張紙條上面到底寫上了什麼，便用著眼球的極限角度往旁邊瞥，卻被他發現了我想偷看的舉動，直接把紙條收進胸口前的口袋裡了。……給我看一下又不用死。

心裡想著「真可惡啊」，然後也開始讀起另一張紙條的內容。

『今天下課後，我在噴水池前等妳』

內容是這麼寫著。而且也是沒有附上名字。真是多麼不親切的紙條啊。明明只要寫上名字的話就能直接去問他到底有什麼事想要說。不過為什麼會是寄紙條呢，難道有什麼不能在這裡談的事情嗎。……不對，應該說不能在這裡談的內容到底會是什麼呢？到底是誰想要和我談那種話呢。這雖然不是瑪莉絲的筆跡，但也看不出來到底是誰的筆跡啊。
而且這張紙條的筆跡也和剛才的那張不一樣。

「……」

這麼一來下課後就有兩個地方要去了。
明明打算要把時間拿來溫習，現在卻變得無法集中。

就在我這麼想的時候，在我頭上又有一張紙條輕輕地飄來了。怎麼又來了啊！　讀完這張紙條後的我，今天變成了有三個地方要去了。
這樣子一直收到紙條的我，莫名地感到了火大。為什麼就不能好好地寫上名字呢。到底是為什麼啊。
事到如今，我便直接把紙條各自放置在桌上，然後寫上了『抱歉因為有事所以沒辦法去』。既然沒辦法這邊去那邊去的話，那就倒不如全都不要去好了，畢竟如果去了其中一個的話就代表著也要去另外的幾個。



自習時間結束後，大家便從教室中離開。今天的課堂都已經結束，所以要回宿舍的人便回宿舍，至於其他有事要忙的人則是各自往不同的方向走去。我到隔壁教室對妮珂說完「今天也要妳等我一下」後，便把剛才寫上了拒絕回覆的紙條，用咒文把它們送回去原本的地方。
呼～，這樣子就不算是無視了紙條的主人了吧。

「阿爾維斯大人！　請你等一下」

然後，在走廊上前往圖書館的途中，看到了一位貴族的女同學小碎步地追趕著洛克曼。粉紅色的禮服飄盪著美麗的波浪。
洛克曼聽到了有人呼喊了他的名字，便停下了腳步在原地等待著那位女同學。

「莎莉？」
「我，那個……」

最近在洛克曼的身邊聚集著比之前還要多的女同學。由於本人完全沒有露出過厭惡的表情，所以基本上在他身邊都很容易會聚集著女同學。總是露出一副認真的臉來說著這種『必須要好好地珍惜著女孩子們』讓人感到雞皮疙瘩的話。
而且這不就等於是在委婉地說，他並沒有把我當成是女孩子嗎，真是讓人感到火大啊。

「阿爾維斯大人，那個…請問能夠和我一起參加派對嗎？」

聽到了這樣的內容，看來那位女同學是想要邀請他當自己的舞伴呢。
因為有些在意便豎起了耳朵繼續聽。
由於在附近路過的同學們用著可疑的眼神來看我，只好吹著口哨歪著頭裝作什麼事都沒有發生。我只是路過而已喔什麼事都沒有做喔。

「雖然我沒有打算和任何人一起去，但如果是跳舞的話我很樂意哦。只是我和其他人也有做跳舞的約定，所以到時候可能要讓妳等我一下子，這樣也可以嗎？」
「我不介意！」

女同學就這樣回答了洛克曼。
從瑪莉絲那邊聽說過，如果是由女性主動邀請男性，在社交界上是很羞恥的行為。但即使是那樣，這也只是和父母，家族，世間都沒有關係的學校所舉辦的派對而已，所以為了不讓自己後悔，同學們都拼盡全力去邀請自己想要邀請的對象。
『那麼瑪莉絲妳呢？』這樣向她打聽了後，『我排在第三個哦』驕傲地這樣回答了。以她平常的個性來看，排在第三個什麼的她絕對會嫌棄的吧。但這次卻完全沒有感受到她有嫌棄的意思，看來是相當想和洛克曼跳舞呢，一想到那樣我都快要為她流下眼淚了。
那傢伙真的是個罪孽深重的男人啊。不光是我，如果他敢讓瑪莉絲哭的話我是絕對不會放過他的。



＊



派對當天。

昨天因為太晚睡了，所以過了中午才起來。從窗戶射進來的陽光很刺眼。雖說是起來了，但並不是靠著個人意志起來，而是被妮珂和班傑明敲醒的。從床上掉落到地上都還能繼續睡的我，絕對不會忘記剛才被班傑明拳打腳踢的事。……好痛啊。

「啊～真舒服呀」

我們都已經洗好澡和吹乾了頭髮。因為還沒輪到禮服們登場，所以就這樣把它們放置在床上。

距離派對還有兩個小時。充裕的時間……也不能說是充裕的時間，所以最好還是趕快做準備。
我用梳子梳著班傑明的頭髮，邊看書邊對她使用編頭髮的魔法。這個好像不錯呢？這個如何？三個人一起邊想像邊嘗試著不同的髮型。事實上在前幾天就已經和她們談過了要編什麼樣的髮型，但女人果然就是會在當天又再次變得猶豫起來呢。儘管如此，我還是有決定好合適她的打扮，而化妝也完美地完成了。……雖然化妝的部份基本都是由妮珂來完成的。
妮珂的頭髮也是我為她用魔法編上的，而班傑明則是細心地為她化上了妝。兩人的打扮都很完美，而且因為本來就已經是個美人，所以化妝後就像女神一樣美麗莊嚴呢。實在是太過耀眼啦都要眼冒金星了。

「來，下個輪到妳哦」

唔—，用雙手摀著眼睛後，「這次輪到娜娜莉哦」被這樣說道。
誒是這樣嗎，兩個人都打扮完成的話就代表要輪到我了嗎。

「水藍色的頭髮，無論什麼時候看都會覺得很美呢」

妮珂用手拿起了我的頭髮。

「嗯～，妳覺得編那個髮型會比較好呢？　因為頭髮平常都是放下來的，這次來編個會露脖子的髮型好像也不錯呢。妮珂妳怎麼看？」
「後面的頭髮都編起來，然後前面的頭髮留幾撮下來。另外如果是這種髮色的話，可以點綴幾朵白色小花作裝飾呢」
「那樣也不錯呢！」

雖然她們都沒有問過我的意見便幫我做好了決定。但她們覺得開心就好。只要她們覺得開心，我就已經滿足了。
大概是編完頭髮了吧？這次是妮珂她拿著化妝用品移動到我的前面來。

「那麼，來閉上眼睛吧」

化妝筆的毛滑過皮膚的觸感好癢啊。

「就算只有一次也好，我也一直想要給娜娜莉化妝呢。但妳總是不願意讓我幫妳化妝，真是的」
「誒—，因為…」
「但能有這個派對實在是太好了呢。多虧了派對我們才能好好地為娜娜莉盛裝打扮哦」
「盛裝打扮是……」

真是說了相當誇張的話呢。
化妝結束後，我們都換上了放置在床上的禮服。班傑明那件優雅的紫色禮服，和她那頭紅髮很搭呢。妮珂那件明亮的黃色禮服也和她那頭金髮很搭呢。而我的水藍色禮服，是媽媽為了禮服能搭配我的曈色而特意為我挑選的。
我還是第一次穿著這種露出肩膀和裙擺很長的衣服，比起短裙卻更讓我感到不自在。而且還必須要穿著這種鞋跟很高的鞋，讓我不合時宜地覺得貴族們真的很辛苦呢。

「那麼等等再見哦」

我們互相進行了最終確認後，便離開了宿舍。

因為班傑明和薩塔納斯早就有約所以要先往男子宿舍那邊去，而妮珂也有她的舞伴所以也要先去集合地點。正當她們都要離開時，兩人都對我說了『『如果有人對妳做奇怪的事，一定要馬上把對方凍起來哦，知道嗎？』』這樣的話，但是「奇怪的事」是指什麼呢？
真希望她們能更具體地告訴我啊。

抱著這種疑問的我，獨自往會場方向移動了。

*禁止未經授權轉載* 

直到成為接待小姐・7-2 
[直到成為接待小姐・7-2] by RiRi

這章會有一人稱>第三人稱>第一人稱的視點改變。

翻譯: RiRi

10.

稍為繞了點遠路，到達大廳時已經比預定的時間還要晚。
繞路的原因是因為無論走到哪，到處都是散發著戀人氣氛的同學們。
由於我不想被別人看到獨自走在路上，便開始瘋狂地躲的躲、避的避。所以最終到達的時候才會比預定的時間晚了一些。
明明就只是走到大廳而已，卻變成了像冒險一樣。不過當中也有著高跟鞋的緣故。穿著高跟鞋好難走路。

―――――――…哈哈哈
――――――…討厭啦～

從打開的大門裡，能聽到喧嘩吵鬧的聲音。現在正站著的道路上並沒有其他人在，「不會吧難道我是最後一個到嗎」開始焦急起來了。擔心著自己會不會走到一個老舊的異空間。

往門內一瞥，然後消除了自己的氣息悄悄地往裡面走。
大廳裡面已經聚集了很多人了，雖然不是那種會讓人感到窒息的人數，但還是會對這種人數不由得地感到歎服。
而且穿著禮服的各位看上去比往常還要成熟。只要稍為移動視線，就能看到妮珂正在和隔壁教室的男同學在一起。雖然沒有打聽過關於他們的詳細狀況，但現在這樣看上去簡直就像是情侶。
就在到處觀看著派對的景況時，我被大廳的裝潢奪取了注意。
天花板上漫舞著數片像花瓣一樣的白光，擔當著照明的作用。用木材所做的地板，變成了閃爍著美麗光芒的白色和灰色的大理石。牆邊的黑色桌子上擺放著一排看似美味的料理。不知道是不是錯覺，總覺得現在的這個空間比往常還要廣闊。也許是施展了空間擴張的魔法吧。

我找到了正坐在座位上的老師。

「啊—妳終於來了啊娜娜，……莉。」
「？怎麼了嗎。」

我在出席表上寫上了自己的名字。

「真是相當……。不對，你是最晚來的一個啊。這麼一來終於可以開始了。」
「對不起。」

我是最晚來的一個嗎。嘛，好像是這樣呢。
老師把紙收起來後，「喂—可以開始了—」舉起手向某人說道。

「呃……那麼。能和你們每天見面的時間也剩下不多了。大家從這裡畢業後，便會走上各自的道路。雖然對各位的離別感到不捨，但我們作為老師，作為一個一直在關注著你們的大人，以祝賀你們的身份，希望你們能夠好好享受這個晚會。」

負責治癒的老師身穿著淺色的禮服。一瞬間差點都認不得是她了。
她向大廳中的我們打了招呼，然後輕輕地鞠躬。老師們站在小小的圓形舞台上的身姿，被浮在天花板的白光照射著，看起來十分美麗。

「那麼，請盡情地享受今天吧！」

站在旁邊的其中一位男性老師這樣說完後，便開始從某個地方傳來了輕快的音樂。
嗚哇，「這麼快就要跳舞了嗎」雖然是這麼想，但好像又還沒到要跳舞的時間那樣，大家開始愉快地享受著聊天和料理。
派對開始了。

「料理！」

我也要好好享受料理呢，便開始走向牆邊的黑色桌子去。
但是，總覺得剛才在走路的時候，受到了很多讓人感到刺痛的視線，難道是單獨行動實在是太過顯眼了嗎。但其實只要找找的話，就能找到其他跟我一樣也是單獨的同學啊。
希望不要再往這邊看了。不對，是別再往這邊看啦！

「———……就是那樣呢。」
「哈哈，沒錯呢。」

我正要前進的方向那邊，站著了穿著紅色禮服的瑪莉絲。站在她旁邊的是洛克曼和傑農王子，然後還站著了很多貴族大小姐們。大小姐們的禮服也非常豪華，從胸部像是快要溢出來的低胸小禮服起，到大露背的禮服止，充滿著各種各樣大膽設計的禮服。
真厲害呢……我光是露肩膀就已經是極限了。

而男同學們全都身穿著燕尾服，難道貴族都是用燕尾服來突顯自己的個性嗎，當中有著穿著全白色和全紅色燕尾服的人。在那之中的洛克曼，則是穿著帶有金色刺繡的平凡深藍色燕尾服。
那件燕尾服襯托著他那頭垂在身側的金色長髮和中性的俊臉。

傑農王子則是穿著黑色的燕尾服，或許是王族的風格嗎，只配上了簡單的裝飾在肩膀和燕尾服的下襬處。雖然他平常的打扮就已經很威風凜凜，但今天更是顯得威風氣派。

大家都單手拿著酒杯有說有笑的寒暄著，原來如此，這就是貴族的世界嗎，我默默地點了點頭。

「嘛！娜娜莉，我還想著怎麼看不見妳……妳是什麼時候來的？」

是注意到我了嗎，瑪莉絲帶著笑容叫了我的名字。被搭話了的話就必須要過去她那邊呢，我為了不要摔倒而小心翼翼地往她那邊走去。

「剛才才到的。」
「妳呀總是會在這種時候顯得磨磨蹭蹭的呢。」

漂亮地佔據了意中人身旁位置的她，真不愧是，呃我也不知道該怎麼形容好呢。
突然，和原本還在跟旁邊的女孩子聊天的洛克曼對視上了。能夠一邊和女孩子聊天一邊看著這邊，真是多麼厲害的傢伙啊。而且被眾多漂亮又可愛的女孩子們包圍著，也依然能夠面不改色地面對著她們。看來是相當習慣這種情況呢，真是厲害吶。這副模樣就像是在某處的一夫多妻制的國王呢。就連傑農王子也是這種情況。
就和之前一樣，試著對他做了個鬼臉。
但是這次的反應也是很冷淡呢，不如說，他對我的鬼臉都幾乎再沒有反應了。這樣不就代表不能對他進行反擊了嗎。真是無趣啊。

「比起那個。」
「？」
「妳今天很美呢，妳這身打扮都快讓人認不出來原來是妳了。」
「瑪莉絲才是，比起平常還要更美哦。……而且我的這身打扮，除了禮服以外，都是妮珂和班傑明幫我弄好的。」
「是這樣嗎？　那真是相當精心地為妳打扮了呢。」   
「是嗎？……咦，音樂變了嗎？」

和瑪莉絲聊天的途中，背景播放著的音樂改變了，音樂也比剛才的還要大聲。
在那之後沒多久，一對對男女也開始在大廳中心跟著跳舞。
在舞池中能看到班傑明和薩塔納斯的身姿，我的心臟竟然會為了他人的戀情而怦然心動地跳起來。
站在洛克曼和傑農王子身旁的女生，好像是要跳第一支舞的對象，他們挽著手臂一起往舞池方向走去了。
話說這個音樂叫什麼來著，圓舞曲嗎？

「已經到了跳舞的時間了。我要排到第三個才能和阿爾維斯大人跳舞，所以要先在這邊稍為等著。」
「是嗎？　那我先去吃好吃的啦。」
「比起帥哥更在意食物？妳還真是特別呢。」

「給我少說兩句啦」留下這句話後便走到牆壁那邊去。單手拿著盛裝著料理的盆子，然後準備品嘗烤兔鳥腿，嗯～好美味啊。兔鳥的肉汁真是最棒了。對派對提不起勁的心情，也多虧了兔鳥變成了一個美好的晚上呢。
在這段期間，第一首歌結束之後又馬下接著下一首。瑪莉絲的話是要等到下一首嗎，下意識地往舞池方向一瞥，看到了瑪莉絲已經開始和洛克曼跳舞了。
誒，不是一首歌一個人的嗎？
因為我沒有這方面的知識，所以實在是不太清楚這種情況呢。

「喂，喂—」
「誒，是！」
「那個，不是在下一首歌前都應該和同一個人跳舞的嗎？」

看到附近站著了一個在同個教室裡上課的男同學，便向他打聽了一下。因為他也是貴族，所以肯定會知道的吧。
然後據他說，這是要視乎場面而定的。像今天所舉辦的晚會說到底也只是學生的內部派對而已，所以自由隨心地跳舞就可以了。原來如此呢。原來是有著各種各樣的情況啊。
不過瑪莉絲看上去好像很開心，很幸福地跳著舞呢。看到她那跳舞的模樣，我的身體也像是要跳舞一樣搖擺起來了。

「那個，娜娜…」
「謝謝你告訴我這些事。」

「那麼再見啦」說完後就離開了那裡。雖然也是可以一直待在那裡啦，但現場的那種甜蜜氣氛實在讓我感到頭暈。
大廳裡的後門可以通往庭院，也許去那邊也不錯呢。既然想到了的話那就馬上行動！　把這句話當作座右銘的我，為了不要摔倒而小碎步地走起來了。

「還要很久才會結束，嗎……」

一邊翻弄著裙子的我看了看時鐘。時鐘的長針告訴了我這場派對還沒有那麼快會結束。
總感覺今天的時間比往常的還要長。

「還是趕緊到外面去吧。」

確認好四周都沒有其他人後便悄悄地打開了後門。雖然知道音樂的聲量這麼大，是不可能有人聽得到我打開門的聲音，但還是小心翼翼地注意著不發出聲音地走。
緩緩地踏在被修剪得很短的草地上繼續往外走，一股會令人想要貪婪地吸嗅的清新香氣繚繞著我。
噴水池裡傳來了水流動的聲音，聽起來很悅耳。

「嗚嗯～」我發出了這樣的聲音後，便兩手高舉抬頭仰望著天空。只要再過一會兒，肯定就能看到滿天星星的夜空。
我走到噴水池附近，就這樣繼續仰望著天空。



＊



圓舞曲的音樂暫時被停止，開始了老師們的表演活動。第一個老師拿出了一個或許能看到未來的玻璃球，讓三個對自己的未來感興趣的同學觀看了玻璃球。而各人對玻璃球的反應都有所不同，從露出高興表情的同學到露出震驚表情的同學，都讓旁觀的同學們看得很開心。

「那麼接下來是我的表演呢。接下來我要用的魔法會讓人暫時變成透明。那麼，到底要對誰用……啊，對那邊的花花公子用好像也不錯呢。」

在這裡有一個看到了她離開了大廳的老師。

雷奧尼達斯．波頓是擔當著娜娜莉和洛克曼同學們的班主任。在這六年間一直都注視著那間教室裡的情況的他，平常在其他的老師們中作為「愛管閒事的男人」而相當有名。
不管是因為缺男人而煩惱，希望有朋友能把對象介紹給她的女教師，還是因為人際關係上的問題而感到困擾的朋友，他都會毫無芥蒂地使用雙手去幫助他們解決困難。
原本，就喜歡看到別人露出笑容的他，只要看到沒有笑容的人或是正在煩惱的人，就會覺得自己無論如何都必須要為他們做些什麼。
至於那個想要幫助別人的理由就連本人也不是很清楚。
唯一可以說的就是，他想為別人帶來快樂，也非常喜歡自己教室裡的學生們。

「老師！　阿爾維斯大人只是對女性比較溫柔而已哦！」
「沒錯啊！」

說洛克曼是花花公子的波頓，被站在洛克曼四周的大小姐們抗議了。「是被盲目地喜歡著呢」波頓對他產生了既羨慕又同情的想法。
但他也未曾想過要改變目標，向著面不改色的洛克曼投去微笑。

「可以嗎？」
「悉聽尊便。」

洛克曼對波頓投以笑容來回應。

這位學生從平常就有著一副其他學生所沒有的從容態度。就算是站在得知一切的教師角度來看，那也是一件相當艱苦的事。而且知道他的年．齡．的貴族們也是。在校內，關於他的秘密不能洩漏，就連關於他的謠言也都被禁止討論。因為這會關乎到他的名譽。
因此，本人在學業上經常努力地取得第一名，也不允許自己輸給任何人。作為與第三王子年齡最接近而被選上成為護衛的這件事，對於他來說到底算是好事還是壞事呢。
不管怎麼樣，依他所見，洛克曼在這裡度過的六年間，不是都過得很充實嗎？波頓這樣想道。

「那麼，我要開始囉！」

波頓在說著那句話的同時舉起了右手。下一剎那，洛克曼的身姿便「呯」一聲地從大廳中消失。
站在四周的人看到他消失了後便像要尋找他般的，用開玩笑的語氣呼喊著他的名字。而大小姐們為了要尋找他，一群人爭先恐後在大廳中走來走去。

「波頓老師，你對他做什麼了？」

在過去被他介紹過男性的女教師，用著奇怪的眼神看著波頓。曾經被這個男教師折騰過一番的她，正在擔心著他這次對學生做了什麼。

「嗯？　妳說洛克曼嗎？　什麼嘛，學生時代就應該留下美麗的――――對吧？」
「你又多管閒事了……」
「嘛～嘛。那麼各位，接下來不是應該繼續熱鬧熱鬧嗎！」

波頓一個彈指，「接下來才是真正的表演啊」話剛說完，大廳之中開始升起著數朵煙花。









＊



晚上也是派對的真正開始。
外面並不寒冷，即使是穿著露肩的禮服也感到溫度舒適。
在後庭裡綻放著的花非常美麗。雖然只是學校的庭院，但也是由專門的庭園師來整修，所以無論在什麼時候看都很整潔。白色的噴泉和色彩斑斕的花，還有放置在庭園側的幾盞小小洋燈，無論那一種都是沒有一絲多餘的裝飾。
回家之後，或許來試試看跟媽媽一起改造庭園吧。

――――――――――「呯」

「嗯？」
從後方傳出了「呯」，召喚使魔時會聽到的聲音。

「……？」

循著聲音的源頭轉頭向後看去。

「誒……」

在我身後，為什麼會站著洛克曼呢。到底是什麼時候來的。手持著酒杯，擺出一副很不高興的臉來看著我。
……為什麼那麼不高興呢。剛才明明還很開心地跳舞，是發生了什麼不順心的事嗎？而且他來這種地方到底是要幹嘛啊。
還有為什麼會聽到召喚使魔時的聲音呢，難道是洛克曼他嗎。

「剛剛你召喚了尤里嗎？」
「……不，我沒有。」

洛克曼露出了一副不滿的表情說道。
那麼剛剛的聲音到底是怎麼一回事。……算了，怎樣都好啦。

「為什麼會來到妳這裡……」
「什麼？　說起來你為什麼會在這裡？剛才不是還在開心地跳舞嗎。」

我坐在噴水池邊，看著站在那裡一動不動的洛克曼。雖然上課時是坐在旁邊，但我們認真對話的次數，肯定在十隻手指之內就數得出來。想到了快要畢業的事，就不由得從深處湧起一抹傷感。
這六年來，為了取得第一名而拼命努力的自己，和那個根本不把我當一回事，持續稱霸第一名的洛克曼。這些年來感覺很長，卻又很短。
要是洛克魔用火來攻擊我，我就會用冰來回敬他，只要我用冰來攻擊他，他就會把我的冰融掉。這種有來有往的關係，作為對手的他實在是非常稱職。
不過現今的我們就只有吵架，沒有再用魔法打起來了。雖然在好的意義上來說，應該是我們都長大了吧，但是我心裡還是會稍微，就那麼一點點的感到無聊。

而且洛克曼也沒有再用『妳這傢伙』來稱呼我。雖然吵架的時候還是會叫我做『冰女』啦，但說話的語氣卻比以前更有禮貌。
所以，在我跟他說話的時候我也稍微更正了我的語氣。不再用粗魯的詞語，盡量用女孩子的語氣來說話。也許是對抗心作祟吧。當中也有著我討厭被他拋在身後，『自己一個人成為大人』的原因。

「？　好臭。總覺得有香水的臭味。」
「我嗎。」
「一直在那裡被女孩子們包圍著，所以沾上了吧。」

和花香草香不同，散發著人工的香味。因為是洛克曼來了之後才有的，所以大概是沾上了女孩子們身上的香水吧。

「……說起來，你不再叫我笨蛋火了嗎？」

他用手指摩挲著下巴，嘲諷地說道。
是被我說了有臭味，所以故意向我吐槽嗎。在這種地方上真是小孩子氣。

「什麼嘛。你才是不再叫我白痴冰了嗎？」

我也不服輸地反駁著他。
洛克曼他「我就猜到妳會這麼說呢」帶著輕蔑的笑容說道，然後一步兩步往我這邊靠近來了。
「你是打算要攻擊我嗎？」說完後，我便舉起了雙手擺出了準備打架的姿勢。

「對了，來一決勝負吧？」
「誒…嗯？」
「我會對妳施魔法……」

洛克曼還沒把話說完，我的身體便從噴水池邊離開，開始飄浮起來。裙襬就像被風吹過的窗簾一樣飄蕩著。洛克曼本來還拿著的酒杯也從他手中離開，在夜空中飄浮著。
他突然是在說什麼啊，久違地聽到了『勝負』一詞。的確本來我也有著要這樣做的打算，不過他那麼爽快地直接說出來，卻讓我感到了一股近乎於掃興的感覺。
正因為這樣，我把我本來打算要抱怨說「為什麼要把我浮起來呢」的這句話從腦海中給忘了。

「雖然聽說妳不擅長跳舞，但浮起來就沒問題了吧？」
「跳舞？」
「你要就這樣輸給我嗎？平常不管是其他還是成績都是在我之下的妳，就連跳舞也是比我差嗎。」

這是，在挑釁我……沒錯呢。
原來是這樣啊。「你要就這樣輸給我嗎？」，不要再故意挖我的傷口了啊。

「勝負是要用跳舞嗎？還是魔法？」
「跳舞。」
「要怎麼比？」
「和我一起跳舞，跳得好不好由我來評。」

在這個庭園裡聽到了從大廳中傳來的音樂。

「這就是最後一曲了。」
「是這樣嗎？」

他筆直地端正了姿勢，一隻手藏在身後微微彎腰。然後向我伸出了另一隻手。

「美麗的冰魔女啊，妳願意和我跳一支舞嗎。」

在這行動的下一瞬間，他抬起了垂低的頭溫柔地向我微笑。

「……！」

那是我到現在從來都沒有看過的表情，儘管現在是浮在空中的狀態，但我還是情不自禁地往後縮了縮。
雖然其他的貴族同學們確實也會做著這種事，但為什麼這邊的卻能夠做得更大條道理呢，心中不禁這樣想道。就像跟傑農王子站在同一條件上。

而且對於這隻手我要怎麼辦才好呢。
當我還在瑟瑟縮縮的時候，右手突然被抬了起來。

「把手放上來。」
「手……」

因為手已經被抬起來了所以就那樣，一根根手指被緩緩地，像是要確認般的交纏緊握著。
稍微有點癢癢的感覺呢。

「把另一隻手放到我的手臂上。」
「誒，但是。」
「別擔心。」

把我的腰拉近，使勁地使我轉了一圈。
淺藍色的長裙隨著夜風輕輕擺動。環繞在後背上的手傳來了溫暖，我細細地嘆了一口氣。
過了數秒，耳邊傳來了低低的一句「邁出右腳」後，我便下意識地踏出了右腳，這次像是要踏出舞步一樣在噴水池的四周面對面地旋轉起來。
流暢但又緩慢地。
我陷入了身在舞池中自由自在地跳舞的錯覺。
但仔細地想想的話，這其實並不是我自己在跳舞。放在掌心上的手就像是操縱著我一樣，在洛克曼的帶領下輕快地旋轉著，感覺不好但也不壞。
雙腿碰不到地面的我，微微地輕晃著。

「……」

今天的夜空依然是滿天繁星。
因為還在飄浮中的狀態所以不必擔心會摔倒，但卻有一種眼睛不想往正面也不想往上面，而是想往下面看的感覺。
說實話，我也不知道自己該往那看。雖然有想過開口說點什麼，但因為現在的氣氛不像平日那樣，所以我也變得迷茫起來。
而且每當我們一靠近，我的臉頰就會觸碰得到洛克曼的金髮。這種搔癢的感覺使我盡量把臉避開，但只要一想到平常的距離根本就不會碰得到他的頭髮，那不就代表了我們現在真的靠得很近嗎，我這一刻才意識到這個問題。

「妳在想什麼？」

他把臉靠近只有離我半寸的距離。
他微微張開了嘴，那雙柔和又細長的眼睛正在凝視著我。
原來如此，貴族們都是用著這種這麼近的距離來跳舞的嗎。真是何等的不知廉恥啊！

「誒？呃，嗯。稍微想了一下，畢業後的事情之類的。」
「妳會去哈雷對吧。」
「想到了畢業之後，就會變得很難再見到大家，之類的。」
「那種事情……妳只要想著我們都是在同一個王國的天空之下，不就好了嗎。」
「是這樣嗎。」

真是意外呢。對於能夠和洛克曼如此普．通．地說話的自己感到吃驚。不但沒有好好叫過他的名字，就連我的名字也都沒被好好叫過。

「一年，五年，就算是十年不見，我們曾經來過的事實也都不會改變。」

還在他臂中轉動著身體的我，忽然看到了裝飾在我頭髮上的白色小花，沾到洛克曼的金色頭髮上去了。因為太滑稽了所以輕輕地笑了起來。
看到我笑成那樣的他，猛然地把臉湊到我的鼻尖前。一瞬間，並不是女生們擦的那種香水，而是一股帶有溫暖的香味縈繞在我的鼻腔與喉嚨之間。

「啊好痛！」
「我很不喜歡被人笑！」

我的額頭被他的頭重擊了。
我太大意了，都忘了這傢伙就是這樣的傢伙啊！

「在我死之前絕對，會讓你輸一次的。」
「誒，是嗎。在我變成老爺爺之前會好好考慮的。」
「那時候我也不就變成老奶奶了嗎！！」

結果在這些年來，我連一次都沒拿到過第一名。只停留在第二名。
最後與其說是不甘心，倒不如說如果不是這樣的話才會讓我感到奇怪吧。
雖然和他競爭多年，但在某種意義上來說，或許這個排名才更讓我感到安心。
今年拿到第一名的，果然還是阿爾維斯．洛克曼。

*禁止未經授權轉載* 

哈雷就業編・ 1 
[哈雷就業編・1] by RiRi

翻譯: RiRi

11.

蔚藍的天空之中飄浮著島嶼。
從這裡看到的景色如往常一樣沒有改變。
除了眼前的島嶼外，只要再望向更遠處，便能看到數個不同大小的島嶼飄浮在天空之中。
這一點也未曾改變過。
而自幼便想成為的人，也依然存在於我的心底裡。



＊



我在這個魔法世界裡，有一個一直想要成為的職業。
那是在哈雷工作的接待小姐。

「娜娜莉！今天不是要去魔導所了嗎？必須要快點了哦—」
「我現在就來—！」

我離開了房間的窗戶旁，拉上了窗簾。

我從今日起便會在哈雷工作。而現在正為搬到哈雷員工宿舍而做準備。和學校不一樣的地方是，今後就如同只有我一個人生活了。而我也學會了一定程度的料理技能，變得能夠自己動手做菜煮飯。
雖然是由於沒想到要過宿舍生活，才臨急抱佛腳地鍛鍊出來的技能……
但現在就算不依賴魔法也能做出兔鳥肉湯那樣的料理。
被試味的父親說了「好吃得要變成兔鳥了啊！」這種意義不明的稱讚說話。我明明是想聽一些更有具體性的意見啊，但無論是哪一句感想都過於抽象，從那以後就沒有再拜託別人幫忙試味了。雖然我也有鬧彆扭，但就算是想要進步的我也不能接受這種無法讓我進步的評價啊。

「那麼…」

又要過上宿舍的生活，我拿著整理好的行李環視房間。

原本打算要翻新卻仍舊是帶著汙垢的白色牆壁。稱不上是漂亮還搖搖欲墜的木製書架。擺放在窗戶附近的桌子上的箱子，裡面裝載著以前在魔法學校上課時所用過的教課書。
在不久前的床舖上方，還垂放著爸爸為了小時候憧憬著公主紗幔床的我，而用生繡的釘子釘在天花板上的床單。不過床單已經拆下來了，如今床舖上就只有枕頭和棉被。
以前從媽媽那裡鬧著要的小熊玩偶，被好好地放置在要帶去哈雷的行李之中。

拿著整理好的行李走出房間，拉一拉褐色連衣裙的裙襬。水藍色的頭髮在胸前飄動。
然後快速轉身，把這間要沒了主人的房間深印在腦海裡後，便急忙地往外走了。







多蘭王國的哈雷・莫倫魔導所。是破魔士們的工作來源。
哈雷的建築物位於國家的北側，懸浮在空中的王之島的較前方。如果在前往哈雷的路上迷路時，只要以王之島為目標便能馬上從迷路之中解脫出來，作為象徵著國家的王之島是很好的地標。在各種意義上來說也很可靠，比跟隨著星星走還要容易得多。

哈雷的歷史悠久，從很久以前起便作為橋樑以破魔士和委託人為中心來提供服務。順帶一提，哈雷・莫倫的這個名字是來自魔導所的始創人，而且似乎是一位女性。哎呀哎呀，同樣作為女性的我實在是感到自豪呢。
如今雖然仍然是父權主義的時代，但既然連女性也能理所當然地加入騎士團的話，或許離男女平等的時代也不遠了。

「拉拉，麻煩送我到哈雷。」
「好的。」

在家門前召喚了拉拉，然後騎到她背上。
經歷了三年時間，已經習慣把使魔當做成交通工具的我，也會懷念以前乘坐馬車在空中飛行的日子。因為讓馬吃掉紙實在是很有趣，所以我相當喜歡乘坐馬車。儘管那樣，現在那輛馬車已經專門作為媽媽前往工作地點的交通工具了。
媽媽在我能夠獨立之前，曾經暫停了她最喜歡的考古學士工作。想起了她曾笑著對我說過「因為想要好好照顧孩子」和「工作的話之後還能再做所以沒關係」。媽媽喜歡外面的世界，也非常喜歡調查遺跡和追求未知的事物然後解開真相。能看到媽媽喜歡工作喜歡得像個少女般歡欣雀躍。
如今已經決定好工作場所的我，猶如在身後長了翅膀一樣要到處飛翔了。今天是我從家裡離開的日子，雖然媽媽為了送行而特意回來了，但爸爸曾經似乎很寂寞地向我說過「家裡平常總是空空如也」。說起來在這段期間，爸爸都會寂寞得在女兒面前痛哭流涕，哭得口沫橫飛的他實在是好髒啊，請不要碰我啦。

據說從我在六年級決定了就職目標起，媽媽經常不在家的狀態就已經維持了一年左右。
那時候因為還在學校宿舍裡所以完全不知情的我，得知這件事後相當吃驚。一年的話爸爸也會感到寂寞吧。爸爸可是最喜歡媽媽了，喜歡得比媽媽還要多。

「哈……是是是我知道了。」因為實在是看不下去，所以在假期裡我向媽媽說明了爸爸寂寞得快要死掉的事情。與其說是同情，不如說是作為女兒的我希望父母能夠永遠和睦地相處下去。

但是在那之後，「我可不記得自己愛上了這麼沒有氣度的人！」媽媽卻決定要去找爸爸然後請他吃連續巴掌，所以我只好佯裝不知情。

夫妻之間有著各種各樣的羈絆呢。

「我出發了。」
「路上小心。拉拉，這孩子就拜託妳了。」
「請交給我吧！」
「媽媽，要對爸爸溫柔點哦。」
「在說什麼呢。我可是很溫柔的哦。」

「嗯是這樣嗎？」小聲地說著這句話的我，被媽媽在一旁嗤嗤笑著向我揮手，只好和拉拉一起飛起來了。不管如何，在各方面上這對夫婦的關係其實很好，所以或許不需要那麼的擔心吧。

「幫我向爸爸問好－！」

朝著已經變得細小的媽媽大聲喊道。

現在正在前往王之島。今天天氣很好，吹過來的風也不會感到寒冷，在空中飛翔的感覺正好。寒風時在空中飛翔的話肌膚可是會痛得不得了，如果一直都是這種天氣那就好了，我嘆了一口氣。
拉拉的後背和看到的相反，實際上很暖和，所以我總是會在移動途中不小心睡著。我到現在仍會為拉拉身上的柔軟皮毛能結晶化的事而感到驚奇。雖然有著各種各樣的魔法動物種類，但還是會打從心裡覺得我的使魔是這孩子真是太好了。除了同樣是能夠操縱冰系的魔法讓我感到安心之外，因為拉拉是女孩子，所以就像是增加了自己的女性朋友一樣讓我感到開心。但因為我是需要向拉拉下達命令的一方，所以只有我單方面認為拉拉是朋友的這件事實在是沒有辦法呢。畢竟對拉拉來說，我永遠都是她的主人。

「到達了哈雷之後要怎麼做呢？」
「那邊好像會有人在外面等我，要找到那個人然後向他搭話哦。」

哈雷的大小是我家的三倍左右，雖然哈雷也很大但卻沒有比魔法學校大，感覺就是規模稍為大一點的店鋪。這所建築物的外側是粗糙的褐色和黃色混合在一起的牆壁，內側是用木頭包圍著的溫暖設計。畢業前曾造訪過這裡一次，而那份氣氛到現在也依然沒有改變，只要想到能夠在這裡工作，心情就會變得更為激動。就和小時候看到大姐姐時的心情一樣。

「這邊很便宜啊—！」
「這邊也很便宜喔—！」

在空中飛翔能夠清楚地看到王國的模樣。
因為是早上所以食品市場非常熱鬧，能聽到賣蔬菜的阿姨和叔叔那精神抖擻的聲音。
一如既往地進行廉價競爭的那些人們。
記得我之前來市場的時候，的確是有著雙方互相投擲商品來吵架的記憶。四周的顧客也尖叫著「呀—！」地逃走。真是本利全丟呢。

大部份人都會聚集在王國的中心，居所也以中心為準在旁邊以圓形包圍排列著。國家的四周都被繁茂的草和樹木所覆蓋，多蘭是被龐大森林所包圍的王國，所以也被稱為森林的王國。我覺得這真是個非常神秘的外號呢，太棒啦。
但是聽說那片森林潛伏著魔物，住在那附近的人們相當煩惱。即使是張開了魔法的結界但偶爾還是會被打破，所以結界幫不上什麼忙。

我們能夠使用魔法，也有殺死魔物的辦法。
但卻還沒有能夠杜絕魔物的方法。而且在這之中也有著依靠退治魔物來生活的人，所以也有人認為完全杜絕魔物並不是上策。……唉，大人們真是的。的確，就像如果沒有了惡就不會有善，如果沒有了相對的一方那另一方就會變得沒有意義，但魔物的話肯定是不存在才比較好。畢竟只是工作的話，找一找就能要多少有多少了。在這個世上又並不是只能靠打倒魔物來生存，所以實在是無法理解那些人們的想法。有著那種想法的人類才比魔物更要可怕吧。

說起來去年有在學校裡看過，有位研究著魔物的人發表了魔物研究結果的報導。

【充滿著邪惡的生命體。是與魔法動物不同的異形存在。】

寫著這樣的標題。
研究者是名為阿里斯特，畢古利的老年男性。

『——最初。名為魔物的東西本來就是不被約束，是遠遠超出人類預想的異形存在，這種威脅著我們的日常生活為我們帶來災害的東西，總括來說都是魔法生物。同時亦被稱為魔物。』

『雖然與魔法動物之間的分界線很曖昧，不過要把生物分類成動物的話，只要調查它們的攻擊性，軀體，魔力等等，就能自然而然地得出簡單的答案。』

『但要把它們分類成魔物的話卻極其困難，唯一能夠分辦出來的地方就是，那些生物都是依靠進食帶有魔力的人類或生物來生存。所以會襲擊人類，進食人類，甚至連魔法動物們也都是它們的捕食對象。它們並不是吃草的生物。』

『這次的研究是為了得出魔物是如何誕生的答案，所以調查了一具魔物的屍體。』

『調查的結果實在是令人吃驚，那具魔物的屍體竟然是人類。』

『雖然無法確定是不是突變，但最初能看到的外型肯定不是人型，而是四足步行的野獸。牙齒鋒利，帶有粘性的綠色皮膚。』

『但是把它解剖開來的話，卻能看到只有人類才有的內臟和生殖器官的構造。所以我們判斷這次的魔物，恐怕是由人類男性變異而成。』

『就連它的骨頭也完全是人類的骨頭，看來是強行改變了骨頭的配置，變異成那種能夠四足步行的生物。』

『雖然不知道這魔物是經歷了什麼才會變成異形的存在，但名為魔物的這種生物，即使是由擁有魔力的我們所變異而成的這件事，也並不是一件奇怪的事。』

報導的最後是這樣寫上的。
與其說是研究結果，不如說是新的發現？這位大叔寫了一篇讓人感到騷動不安的報導呢。

雖然讓我重新思考了關於魔物的事，但是人類真的有可能會變成魔物嗎。
以魔物的特徵來說，他們雖然沒有繁殖能力，但卻有著異常的回復能力。也有著各種各樣的姿態和型態，種類多得無法區分。它們會無差別地襲擊和進食那些擁有魔力的生物來生存。魔物所存在理由實在是意義不明啊。
不過就算是人類也是同樣如此呢。
因為我也不知道人類所存在的理由和意義。所以或許就像那個人所說的一樣，人類會變成魔物的這件事也並非是奇怪的事。

「主人，能看到了喲！」
「啊！是哈雷！」

瞇起眼往前看。
哈雷就在王之島下面的稍前方。

終於邁出了成為接待小姐的第二步了。
目光炯炯的我撫摸著拉拉的後背。

*禁止未經授權轉載* 

哈雷就業編・ 2 
[哈雷就業編・2] by RiRi

翻譯: RiRi

12.

「歡迎，赫爾同學。請讓我再重新自我介紹一下吧，我是多蘭王國的哈雷莫倫魔導所的所長，迪歐朵拉．洛克提斯喔。」
「我是娜娜莉．赫爾。從今天起就請妳多多關照了。」

這是哈雷魔導所的其中一個房間。
桌子上擺放著一隻小小的木雕倫克斯。眼睛的部份嵌著藍色的石頭，那是寶石嗎？看起來很貴所以絕對不能碰呢，而且旁邊還點著蠟燭。
地板上的地毯紅中帶綠的花紋，和木製的牆壁還有地板的顏色非常相襯。房間裡的書櫃除了比起我家那搖搖欲墜的書櫃還要大之外，還有一層玻璃擋在外面防止被別人觸碰裡面的書。而書的數量也相差龐大。

而在這個房間裡，一位褐色頭髮個子高的女性，正在我面前微笑著。




才剛到哈雷的我，從拉拉背上降落後，在建築物前的男性職員引導下進入了魔導所。職員們都穿著制服，而服裝的顏色分開兩種，男性是黑色，女性是白色。但衣服的款式似乎各有不同，有的女性穿著連衣裙，有的穿著長褲，除了顏色之外，每件是個性豐富的制服。
負責引導我的男性，穿著一件舒適的黑色長上衣，雖然他穿成這樣實在無法讓我從一開始就找得到，但因為肩膀上有著三條白色的直線，所以還是能馬上辨認出他是哈雷的職員。
不限款式的制服上，必定會在某處有著三條線，這三條線是有意義的。
線是代表著哈雷的魔導三條。

「第一條．時常直視前方」
「第二條．不可越線」
「第三條．保持耿直的內心」

請把這三條線銘記於心來使用魔法吧，這是哈雷．莫倫的教誨。
從整體意義上來說，在使用魔法之際需要先預測之後會引起的後果，不能超出其範疇，不能行使異常的力量，必須保持著正義的心來使用魔法。好像是這樣呢，而且最重要的是不能把魔法用在邪惡方面上。
這些是寫在收到的資料當中，在學校閱讀時還點著頭發出著「哦哦～」的聲音呢。

「因為明天才需要妳來工作，所以今天就先去宿舍放下行李，然後再帶妳參觀魔導所的內部吧。」
「好的！」

我在美女所長面前挺直起腰。

今天是為了向哈雷的所長打招呼，所以才會拜訪所長室。被告知了先放下行李，讓我快點過來這裡。雖然沒有初次見面時緊張，但還是感到全身繃緊呢。

「那麼，這是宿舍房間的鑰匙喔。可不要弄丟哦。」
「我明白了。」
「雖然常常被大家說鑰匙是古老的東西，要我改用咒文制的鑰匙，但這種鑰匙還是有它的優點呢～」

所長說完後，便把掛在紅繩上的金色小鑰匙交給了我。

「謝謝妳，所長。」

洛克提斯所長。
在之前已經見過這個人三次，所以包含今天的話就是第四次呢。
第一次是五年級對戰的時候，第二次是六年級長假期的時候，第三次是在畢業後的事情。
和所長初次見面的時候，是在她觀看了我的對戰後，握著我的手對我說「既然像妳這樣的同學想到哈雷工作的話，真想快點讓妳入職呢」。據說是希望到哈雷就職的人就只有我一個，所以人手好像比以前不足。而且大部份人好像都申請到騎士團了，還記得那時候的所長非常憎恨地瞪著站在遠處的騎士團長。感覺兩人之間好像發生過很多事情呢。
就連妮珂也是選擇騎士團而不是哈雷，雖然知道希望加入騎士團的人有很多，但沒想到竟然只有我一個想去哈雷啊。

所長好像從老師那邊得知我憧憬著接待處大姐姐的事，所以見面時的第一句話就是「啊啊啊啊～歡迎來到我們的接待處—！！」。
被這種壓迫感導致在瞬間做出逃跑姿勢的我是無辜的。

作為帶領著哈雷魔導所的所長，是被選為『現代百名祟高魔法使』的大人物。她和世界著名的英雄們齊名，也是我憧憬的對象。

「但是在那之前，必須得先製作妳的制服和魔具呢。」
「？」

所長用手摸著下巴，「唔—」地喃喃道。

雖然打算快點放好行李，然後讓人帶路參觀哈雷，但好像還沒到那個階段呢。
木雕旁邊的蠟燭的火光正在搖曳著。

「制服和魔具嗎？」
「沒錯，妳的制服和魔具。」

嗯？制服？
我還以為制服會以訂製的方式來準備，所以是現在就能製作嗎？的確大家的制服款式都不一樣，嗯這個款式好像不錯呢，啊那個款式好像也不錯呢，像這樣決定好款式之後再來製作嗎？如果是這樣的話那哈雷也太厲害了吧，對職員的待員好得過份呢。說起來薪水也相當不錯啊……雖然只是寫在資料上的金額。
而且魔具到底是什麼東西呢，而且還說了能現在製作出來……。關於這方面的事，資料上完全沒寫，稍微有點不安啊。

不不不，因為我的夢想是成為接待小姐所以要保持著平常心，要有平常心。必須要成為無論發生什麼事都能用笑臉去面對的人。

「赫爾同學。請用雙手碰一下這個球體。」

看到了一臉疑惑的我，洛克提斯所長呵呵地笑了出來，然後打開了房間裡紅色櫃子的長直櫃門。就在書櫃旁邊。

「……水？」

在那之中跑出來的是一顆水的球體，身高大小和我差不多。在我面前發出「咚」、「嗶」聲音的球體，就像飄浮在空中沒有玻璃的水缸。

「……？」

我戰戰兢兢地向球體伸出了一隻手。
雖然所長說過要碰一下……。
下意識地往靠近門口那邊的男性看。那位看似四十歲左右，帶著眼鏡的人，是剛剛帶我來這裡，和我一起進入房間的人。當他發現我看著他後，便抬起雙手朝向球體，「快點摸一下吧」然後笑著催促道。

「真的可以碰嗎？」

向站在前面的所長問道。

「這是基古尼斯泰．尼祿（生成水），是初代所長哈雷．莫倫製作而成的東西喔。只要是被我認可的魔法使觸碰它，就會賜予那位魔法使適合的防具與武具哦。」
「防具和武器嗎？」
「防具就是現在大家正穿著的制服。武器是外出工作是會用到的。」

需要裝備防具和武器的職員……。
雖然知道工作內容包含危險的事，所以不會因此感到吃驚，但一想到這裡會為我們準備好裝備，就會在感到佩服的同時存在著困惑。
說起來那個制服就是防具啊。

我用雙手觸碰著球體。感覺就像是碰到冰涼的水。也有著一種雙手濕答答的感覺。當我望向洛克提斯所長時，所長的嘴中開始喃喃地詠唱著像咒語一樣的東西。

「！」

然後在球體的裡面，有棍子？一樣的東西「咚」一聲地從裡面跑出來了。
「這，這是什麼啊。」我後退說道。
但因為所長說了「試著拿出來吧」，所以從球體裡放開了雙手的我，再次握著那根棍子然後拉出來。觸感就像鐵一樣又硬又冷。
就這樣拉出來的棍子，是一根長度超過我的身高，看上去有點昂貴的銀色長棍。
棍，是棍啊。
仔細看了一下，雖然上面有著美麗的圖案，但無論怎麼看都只是一根棍子。

「啊拉，是提雅．拉布多斯（女神的棍棒）？」
「……棍？」
「這不是普通的棍喔，是女神的棍棒呢。」

棍棒。
雖然有女神在名字上面是不錯，但棍棒很危險呢。現在我腦海裡，就只有浮現出口中噴著火然後揮動著棍棒的女性的畫面，而且是用著超高速來行走，拿著女神的棍棒來行走。
我雙手握著棍棒，卻完全不知道到底要怎樣使用，便怯生生地把棍棒遞給了所長。
「這是妳的武器喔。」卻被所長推回去了。

「這根棍棒能夠吸收妳所寫的魔法陣喔。只要用棍棒觸擊地面，就算沒有手寫的魔法陣也能發動魔法哦。」
「魔法陣嗎……。」

魔法陣一般不寫在紙上或是地上就無法發動。並沒有詠唱咒語就能出現魔法陣的這種東西，所以不寫魔法陣也能發動出魔法的魔法，就只是魔法的咒語而已。所以如果想使用這種不受歡迎的魔法，又想省去寫魔法陣的工夫的話，就需要事先裝備好寫有魔法陣的紙。

因此這根能夠吸收麻煩的魔法陣的棍棒，或許是個相當不錯的道具。

「還有就是，能用這根棍棒啪嗒啪嗒地毆打敵人之類的吧。」
「畢竟是棍棒呢。」

其他的使用方法就只有這樣嗎。老天啊。

「這是很好的武器哦。揮動是劍，橫掃是矛，突刺是槍呢。」

「等等來練習看看就好了。」在所長說著這話的同時，這次球體發光了。在我瞪圓眼睛的時候，我的身體，應該說是衣服發出了光，衣服的形狀和顏色在眼前變化著。
連身裙從原本的褐色變成白色，袖口和領口的形狀也在逐漸改變著。

「這是，制服嗎？」

有著兜帽的及膝白色連衣裙。雖然手臂四周是束綁著的款式，但袖口卻很寬鬆，而衣服的下襬處也有著藍色的藤蔓花紋。靴的長度在小腿肚的稍低一點，是一雙白色的靴子。腰間上纏著褐色的皮帶。

「啊拉？這是…請恕我失禮一下。」

所長向我道歉後，掌心便劈啪作響地出現了雷光。然後朝這邊擺出了攻擊的動作，簡直就像要對我發動攻擊一樣。
誒？

「所，所長！為什麼你的手在劈啪作響啊！！」
「沒事的。」
「什麼意思？！」

就連在對話的期間，所長也會朝著我放出閃光。
已經受不了啦。難道這裡不是哈雷，而是邪惡的組織，是有人故意讓我中幻覺然後讓我來到這種地方嗎。我要被打倒了啦！

「原來如此，是烏登，斯奇烏艾呢（無效化服裝）。」

就在我閉上雙眼這麼想著的時候，卻感受不到任何疼痛襲來的感覺，雖然內心有種會被打倒的感覺，但也就只有那樣而已，並沒有出現其他變化。
緩緩睜開雙眼確認自己的身體狀況，既沒有受傷，衣服也沒有弄髒。

而且所長也好像明白了什麼似的說了這是『烏登，斯奇烏艾』。

烏登，斯奇烏艾？
所謂的無效化服裝，是指能將魔法無效化的衣服嗎？所以剛才所長使用的雷也被這件衣服的無效化擋住了嗎？

我觸摸了一下衣服，並沒有特別的感覺。但相比起原來的衣服，這件衣服撫摸起來的質感非常的好。

但是，這是無效化服裝嗎。
我的心情變得沈重起來呢。

「那個，這個是根據魔法使的能力來賦予裝備的嗎？」
「是的沒錯哦。」
「那就代表…我是無能的魔法使嗎。」
「為什麼這麼問？」
「……。如果能力優秀的話，就不會出現能夠保護自己的厲害裝備了吧。所以我是被判斷為沒有實力嗎？」

如果這真的是無效化服裝的話，那麼這件在我身上多出來的防具，與它可愛的外觀相反，它能夠發動強大的保護能力。
但是，或許是基古尼斯泰．尼祿識別到我是弱小的魔法使吧，所以才會把這麼厲害的防具賦予給我。
收到這件防具的心情，比起開心，不甘心的心情更是佔了大半。並不是自戀，但我本來還認為自己的魔法本領是還算可以的。過去一直都是抱著要變得更強，強得不輸給男人，不輸給任何人的想法。
所以拿到這件防具，實在是無法打從心底感到高興。

「並沒有那回事哦。」
「但是……。」
「因為妳偶爾會亂來呢。」
「？」
「五年級時的對戰，赫爾同學不是皮膚燒焦了也要去救同學嗎？而且還救了大部份同學了呢。我和觀眾席上的騎士團長還異口同聲地說著要把赫爾同學變成自己家的孩子呢。」

「真是令人懷念呢。」我笑道。

「這件防具是判斷了妳的個性來製作而成的哦。基古尼斯泰．尼祿能夠洞察出魔法使的魔法型和性質，還有個性然後做出防具。會賦予妳女神的棍棒和無效化服裝，也是因為判斷了這是最適合妳的防具吧。所以跟個人實力無關，而是考慮到妳的個性，才會賦予妳烏登，斯奇烏艾的。因為之後的妳也可能會再有那種亂來的情況呢。」
「亂來……」
「所以並不是代表妳沒有實力哦。請為自己的力量感到自豪吧。」

我的頭被輕輕撫摸著。

「還有呢，這個基古尼斯泰．尼祿的事，是禁止提起的喔。」
「禁止提起？」
「雖然說過只有我認可的人才能使用，但其實只要詠唱咒語的話就誰都能使用呢。而且這是獨一無二，能夠創造出傳說中的武器的魔法，所以非常珍貴。因為絕不能被惡意使用，所以向哈雷的全員都下了封口令呢。」
「原，原來如此嗎。」

「我明白了。」聽到我這樣說的所長，微笑著坐到椅子上。
「提雅．拉布多斯就這樣拿著的話會很不方便吧，妳可以用咒語把它縮小成能夠掛在腰間上的大小。大概是為了這種情況才會賦予妳皮帶的呢。」
「妳的確說過會賦予適合該魔法使的防具呢。」

使用了縮小咒語後便把棍棒收納到皮帶孔上。棍棒在皮帶孔上卡得剛剛好，有種把武器收到劍鞘裡的感覺呢。

「這樣一來，總算是完成了在教導妳哈雷的工作之前需要準備的事呢。首先請妳先把行李帶去宿舍吧。然後就和剛才說過的一樣，今天只會帶妳參觀和熟悉哈雷，但從明天開始要做好覺悟哦。」
「好的。」

把放置在地上的行李掛在肩膀上。
因為班傑明和薩塔納斯也是破魔士，或許會有在哈雷見面的機會吧。
等我熟悉了這個新地方之後，要不要試試寄信給瑪莉絲和妮珂呢？

*禁止未經授權轉載* 

哈雷就業編・ 3 
[哈雷就業編・3] by RiRi

翻譯: RiRi

13.

吃飯和閒聊時會使用的四腳桌子和椅子。入口處那道厚重的鐵門。貼滿了大量紙張的公告板，還有在天花板上旋轉著能夠在黑板上寫字的羽毛。在烤肉和辛香料的香氣之中，伴隨著破魔士們的交談聲，還有哈雷職員們的附和聲。

「呃…赫爾小姐？」
「是的。請多多指教。」
「雖然這是我第一次向妳進行委託，但還是要請妳多多指教啊。」

而我正待在那樣的空間裡。
我在這位第一次委託我的男人面前，微笑地在桌子上遞出了紙。

在哈雷開始工作大概已經過了兩週左右。
在委託人專用的接待處裡，我在前輩的指導下學習了與委託人對應方法。負責指導我的那位前輩正坐在我旁邊，只要我有困難的時候前輩就會向我伸出援手。
因為坐在接待處的人全都是女性，所以前輩當然也是女性。現在坐在我旁邊的是一位叫做佐佐的褐色皮膚的可愛女性，是身高比我矮的姐姐。她好像在哈雷已經工作了5年左右，年齡是23歲。據說從學校畢業之後就馬上到哈雷就職。

「我需要五朵盛放在鋼山的庫蘭花。我是一位藥師，雖然以前失去了一條腿，但只要是我有能力去的地方我都會自己去。不過這朵庫蘭花，最近就只有在聽說有很多魔物的鋼山上才有……」
「你是想去取古蘭花嗎？」
「是的。」

我看了一下男人所帶來的筆記，上面寫上了數條委託內容。雖然寫上了十行左右，但主要內容就是想取得那朵古蘭花。
我把視線從筆記移到對方身上。

「這樣的話，或許就試著拜託技藝高超的地魔法型破魔士吧。」
「地魔法型？我自己也有地魔法型的朋友，所以曾拜託過他幫忙讓這朵花生長出來，但對方卻回答我辦不到……」
「雖然沒有學過的話的確是辦不到，但地破魔士們確實能夠使用自己的力量讓花生長出來喔，因為我有在學校學習過這方面的知識。當然咒語會隨著不同種類的植物而有所不同，但由於『地之書』上面也有記載著庫蘭花的生長咒語，所以即使不用委託破魔士們到鋼山，也能解決你這次的委託喔。而且不用我們到鋼山進行事前調查的話，仲介費也會少一些哦。」
「原來是這樣啊！那就謝謝妳了。」

在這位一臉高興的男人面前，我快速填好了委託書之後便交給他在上面簽名。或許是相當安心了嗎，簽名的字都大得超出簽名框了，而且是用驚人的氣勢簽上的。
用魔法複製好這份填寫好的委託書之後，我將複製本的紙貼在建築物內的公告板上。
在櫃檯中看到這一幕的男人，在我結束一連串的工作時，再次向我道謝後便回去了。

「看來已經相當習慣了呢。就是要保持著這種狀態喔。」
「這都是多虧了前輩們的指導，謝謝妳們。」

剛剛進行委託的男人才剛離開，在我感到鬆一口氣的時候，佐佐前輩便拍了拍我的肩膀，咧著一口白牙笑。我差點因為這份衝擊力而從椅子上摔下來。
前輩拍我肩膀時所使用的力氣非常大，所以每次都會讓我嚇到，但其他前輩卻說這是佐佐前輩和我變得親近了的證據，因此我也認為這是一件好事。而且這樣的佐佐前輩也很可愛所以我完全不介意呢。
雖然我現在正坐在委託人專用的接待處，但我的夢想還沒有實現，我可是想要坐在負責協助破魔士們接受委託的接待處啊，絕不是現在正坐著的地方。
想要坐在那裡就必須是能夠處理好哈雷裡所有工作的女性，當然就連佐佐前輩也是坐在那裡的其中一位女性。坐在那裡的哈雷職員需要從委託人帶來的委託開始，進行委託的情報管理、委託內容確認、為了確認內容而外出工作、得出了估價後再和對方交涉、然後根據破魔士的能力向他們介紹委託，這些工作全都需要由自己一個來負責，要坐在那個位置就需要具備這些能力。
事到如今，我覺得自己的眼光真的沒有錯，果然以前我所尊敬的那位大姐姐，就是如此值得尊敬的人物，我手握著拳點了點頭。

「馬上就要和晚班的人進行交接了。今天就到外面吃飯當作是轉換心情吧！」
「好的！」
「呵呵，不錯的回答。」

佐佐前輩把委託的紙插進木板後，便從桌子下面取出了外套。
早班和晚班的工作時間是分開的，早班是從早上工作到傍晚，而晚班是從傍晚工作到早上。我現在就只有上過早晚，還沒上過晚班。因為佐佐前輩是我的指導人，所以她也好像暫時不會上晚班。當我為了這件事而向她道歉的時候，反而被她說了「倒不如說是幫了我呢，因為我很討厭晚班啦～」。佐佐前輩真是一位溫柔的人啊。

「我去拿一下錢包～」
「好的。」

我還無法像佐佐前輩那樣，能夠輕鬆地準備好下班回家。因為交接的時間還沒到，無法輕鬆地達到像佐佐前輩那種境界的我，就只能繼續坐在接待處裡頭。我還要很久才能像那樣子輕鬆地下班吧。

「赫爾小姐，辛苦了。」
「早上好啊。」

正當我打起精神來的時候，就被晚班的同事拍拍我的肩膀對我說「辛苦了」。帶著眼鏡的姐姐把頭髮綁成馬尾，戴上制服上的兜帽（不對，是防具），然後坐到我旁邊的位置上。

「妳去吃晚飯吧～」
「謝謝。啊，這些是需要交接的文件，麻煩妳了。」
「了解。」

佐佐前輩好像把我的外套也拿來了，我一站起身就看到她正站在櫃檯旁向我揮手。佐佐前輩的制服是長褲、短靴和手袖很長的上衣，整體上的造形給人一種充滿著朝氣的感覺。佐佐前輩的頭上也並沒有特別帶上裝飾，就這樣毫不吝惜地把一頭帶有光澤的美麗黑髮暴露在外。
如果我的頭髮不是變成這樣的話……，我用手抓起了自己淺色的頭髮。即使不像佐佐前輩那頭黑髮一樣漂亮，但變成這種顏色之前，自己也是有著一頭漂亮顏色的頭髮呢……。雖然也有想過要不要用魔法把頭髮染成深褐色，但卻有種染頭髮就輸了的感覺，所以最終還是沒有去染。

「怎麼了嗎？」
「沒有哦。」

是擔心著表情變得陰暗起來的我嗎。
嗯，還是別想那麼多吧。

「前輩今天想吃什麼？」
「今天好像想要吃上更多的蔬菜而不是肉啊。」
「那麼要去草食狼的店嗎？」
「就去這家吧！」

從入住宿舍開始，也住了差不多兩週左右了，不過最近都是和佐佐前輩一起到外面吃飯呢。因此陷入了快要失去好不容易才學會的料理技能的危機。聽說佐佐前輩是不會特意做飯給自己吃的，因為她說只有自己一個人做飯實在是太空虛了。
還有就是，只要她在哈雷裡看到有戀人的人，就會發出「呸」的聲音，偷偷在地板上吐口水。佐佐前輩的外表雖然很可愛，卻有點粗魯呢。
粗魯……嗎，或許我也沒有資格來談論別人的這種個性吧，不過這種放開來的個性更能讓我感到清爽的感覺。



我在草食狼的店裡吃過晚飯後，便繞路逛了一下，但因為還沒發薪水所以只好回去宿舍。
房間的佈局寬敞得能夠容納八張左右的臥鋪，比我在老家的房間還要寬敞。房租雖然是從薪水裡扣除，但從廚房到睡床之類的各種各樣家具也都非常齊備，可以算得上是一間奢侈的房間。
每個房間都有一個沐浴間。但如果想泡澡的時候，就只能到公眾浴場了。

「呼—……」

回到房間後還沒換衣服的我，就這樣把臉埋在軟綿綿的枕頭上，用力把自己壓到快要呼吸困難的程度時，便翻身朝向天花板。
要談今天所做過的工作的話，那就是一個勁地確認著委託人所帶來的委託內容，然後把委託書貼在哈雷的公告板上。確認後貼上，確認後貼上，一直重複著這樣的工作。
這個接待處的工作，好像主要是由剛來第一年的新人負責，所以作為新人的我，這一年絕對不會被派到另一個接待處裡工作。我每天就只能坐在溫暖的椅子上（或許是坐久了所以才覺得暖吧），看著出外工作的前輩們，還有在另一個櫃檯裡接受著破魔士們的諮詢與委託的前輩們的身影。
話雖這麼說，但我需要負責的工作也是重要的一環，嘛，畢竟是交給新人的工作，所以難度也會隨之降低吧，不過毫無疑問這也是重要的工作啦。而且沒有這個接待處的話，就沒有能夠交給破魔士們的工作了。

「對了。」

我就這樣橫躺著，伸手到床旁邊的櫃子，打開有小尖端突起的抽屜，憑手的觸感在裡面翻找物品，然後馬上就找到了想找的東西了。我想找的東西是裝在淡藍色信封裡的信。
我仰著頭把信舉到天花板上。
這封信，是昨天我才收到的班傑明的信。女舍監把這封信交給我的時候，還說了『哎呀，不能就這樣把信放到一旁呀』，應該是看到班傑明這個名字而認為她是男孩子，甚至誤會了她是我的戀人吧。
「妳完全搞錯了啦，她可是少女中的少女啊」，雖然我鄭重地否認了，卻被認為我是在掩飾難為情，所以至今她對我的誤會都仍未解開。

從外面寄送到這個宿舍裡的物品，都會先送到女舍監的房間裡。根據步驟，負責送信的人會把信先送到女舍監那裡，然後再由女舍監直接交給宿舍裡的住客。非常安全又可靠。
雖然寄信人只要在信上施上魔法，也能把信件直接送到收信人地址那裡，但有時候信件會在路途中被卡在樹上，又或者是掉進水坑裡，所以想把信件準確地寄到對方手上的人，都會去找送貨人幫忙送信。魔法的確是很方便，但在寄送信件這方面上，由人類來處理的話可是會更可靠呢。

「是班傑明寄來的嗎—」

我把這封還沒讀過的信拆開，將裡頭的信紙攤了開來。

「這下子我也必須要回信了呢。」

雖然我有想過寄信給大家，但在我還沒付諸行動之前她就已經把信寄給我了，所以這是個回信的好機會呢。就籍著這次機會，試著寄信給大家吧。

『致親愛的莉莉娜。真是的，妳是不是把我忘記了啊？畢業後都過三星期了，妳連一封信都沒寄給我呢。真是讓人吃驚啊……哈哈，這是騙妳的。只過了三星期就已經要寫信給妳的我才令人吃驚吧。雖然我也有把信寄給妮珂和納爾，但很擔心我會讓妳們嘆氣呢。畢竟和大家相處了這麼長的時間，分開之後實在是讓我感到太寂寞了。就算要我和大家再過上六年的生活，感覺也不錯呢。就連自己竟然能喜歡一個人到這樣的地步，我也感到吃驚啊。我難道是那種交往了之後就會變得想要束縛對方的女人嗎，討厭啦這樣的我也太可怕了吧。——啊，但是呢你要聽我說哦。你還記得我在畢業前和納爾他約定過，畢業之後要一起成為破魔士嗎？因為不能和大家見面而變得非常寂寞的我，被他提出了「那麼，要不要一起工作？」這樣的話喔！真是的～我當然是馬上舉手讚成啦。妳以為這種機會很多嗎？才不是呢！納爾他是相當隨心所欲的人啊，只要不是馬上回覆的話就會抓不住他呢。要在他感興趣時馬上作出回覆，不管是讀書還是其他事，這可是我在六年間所學到的最重要的事啊。……但是，在那之後卻是連半點消息都沒有呢。不過終於在要把信寄給莉莉娜妳們的時候有消息了……妳覺得這樣沒問題嗎？』

「……」

『這樣不就沒問題了嘛。』

對時隔許久才收到的朋友的信，我就這樣寫上一句話然後回信了。

*禁止未經授權轉載*

＊譯者的話＊
宣傳一下我新開的BLOG，裡面會放上各種各樣女性向作品的情報。
裡面也有最新一話的接待小姐：點我進入
另外我推薦大家看這部作品的翻譯： 點我進入 

哈雷就業編・ 5-7 
[哈雷就業編・5-7] by RiRi

之前翻下來的，還沒做二次檢查(之後有機會做修改/大改)
建議沒看過漫畫第8話的同學不要看
微微微微糖，劇透有

翻譯: RiRi

22.

沈迷在這樣的交談之中，好像是過了相當長的時間，我把自己來到這裡的目的全都忘光了。
在討論著關於魔物的話題時，不知何時音樂從激昂明亮，變成了輕鬆悠和的曲調。

「？　……哈！」

突然發現自己搞錯了目的。

「蝴蝶君，怎麼了嗎？」

糟糕了。我可能正如洛克曼所說的那樣是個笨蛋呢。

「還有多久這個舞會才會結束呢？」
「按預定的話…」
「那麼各位，表下來是最後的圓舞曲了。請各位去找出那位要陪你共度今宵的對象」

最後一曲！

已經不是能夠邀請洛克曼跳舞的場合了。
戴著假面的貴族們各自找到了對象。
修伊伯爵一副「因為我已經上了年紀」所以微笑著在四周旁觀。
在不遠處的地方有著本來是兩夫婦一起來到這邊的妻子，找到了丈夫後便挽著他的胳膊。
然後那兩個人……。

「蝴蝶君，可以的話能否與我共跳一曲？」

豬紳士彎著腰對著扶著假面東張西望的我伸出了手。

「誒，哎……和你嗎？」

我輪流看了看在旁邊的修伊伯爵和豬紳士。

「如果不願意的話可以直接告訴我。我會好好讓開的」
「怎麼會呢，我沒有不願意」

明明是豬的臉舉止卻像王子一樣(失禮)。
但即使不談那個我自身也有著對跳舞的邀請而感到不知所措，要說圓舞曲的話我只有能把它馬馬虎虎跳完的自信。但是，我還是有自信的！但並不敢抬頭挺胸地說。
首先因為我就只有在和洛克曼跳舞那時有做過跳舞的覺悟，所以又想起了還沒達成目的這件事而感到焦急。應該說是什麼都還沒做過呢，在達成目的前只顧著和眼前的博士聊天的我實在沒資格說任何話。

「那麼我們走吧」

到底要怎樣在這種情況下得到回答呢，被豬紳士牽著手走進舞廳中心的我，左顧右盼地尋找著那兩人。博士像是要向我表達「如果我再年輕點就好了」的想法邊對我揮著手所以只好以苦笑來回應他然後移開視線，正好看到了在那附近的兩個人。
最後一曲那兩人所選擇的人，果然是對方呢。卡蘿拉王女選擇了洛克曼，洛克曼選擇了卡蘿曼。希望你們能夠幸福快樂。
看著那兩個人的時候，輕輕地響起了音樂。豬紳士和我也在音樂之下踏出了舞步。

「……」

從假面下注視著幾乎確定要結婚的那兩人。
不對，不是幾乎，是確定才對。
雖然好像有些對不起公爵，但我覺得這樣下來他也能夠安心了。雖然最後以沒有聽到洛克曼的真心話收場，但那傢伙還是選擇了那傢伙想要的道路，接下來要怎麼做也是他自己要下的決定。

啊，看到了他們互相微笑凝視著彼此。

「什麼嘛，不是看起來沒問題嘛」
「妳說什麼？」

看到了他們互相微笑的身姿，不小心把心聲說出來了。被跳舞對象的豬紳士一臉困惑地看著。

「聽說有人最近決定了要結婚，但父母卻好像很擔心的樣子」
「是這樣嗎？」
「看起來還很鬱悶呢」

本來就沒有來這個舞會的意義。
雖然收獲是能夠和阿里斯特博士聊天。

———————踏，

「嗯？」
「抱、抱歉，因為我不是很擅長跳舞，……你的腳還好嗎？！」
「不痛也不癢所以請妳別在意。比起正確地跳舞，享受現在這瞬間才是最重要。不需要太擔心」

狠狠地踩了他的腳。
要說圓舞曲的話我也稍為…，不對。明明是做不好的事不應該隨便地答應別人邀約，是我從今天之中學到了的事。
因為豬臉一直都是無表情所以看不透對方在想什麼，但總覺得對於我的失敗他也仍然是露出溫柔的微笑而變得害羞起來。被取笑什麼的，或許也並沒有被取笑，但從現在開始必須要為了不被取笑而認真跳舞了。
摔倒了不只是要重新站起來這麼簡單，而是要讓大家看到跳起來在空中翻三個圈然後漂亮的著地再站起來的模樣。

「那麼我的同胞們啊，現在開始就讓我們摘下面具，以真正的姿態來點綴舞會的夜晚吧」

在豬紳士的手臂中轉圈的瞬間，聽到了國王陛下的聲音回響在舞廳之中。
從會場各處傳來了充滿著困惑和喧鬧的聲音。
我還搞不太懂到底是什麼意思的從高處看到了正在眺望著我們的國王陛下。
然後從天花板上掉下了粉紅色？　像光粒子般的東西降落到身處在會場的人們身上。我的手臂和頭髮也都沾上了。
這麼說起來本來因為戴著假面而變得有點狹窄的視野，也取回了明亮，視線也變得廣闊了。假面的重量從臉上消失了。

「那麼，到底是誰？」
「誒？」
「你所說的，最近決定了要結婚的人是誰？」

從我的眼前聽到熟悉的聲音。把臉轉向另一邊後便僵硬著。
但是不可能的吧。因為那聲音的主人可是明明在那邊……。
咦？
卡蘿拉王女的確是摘下了假面，但和她在一起的男人並不是洛克曼而是我從沒見過的男人。有著淺棕色的頭髮，個子有點矮，那是誰啊。卡蘿拉王女也用手捂著嘴巴露出一臉吃驚的表情。

難道這是，解除魔法？
但假面並不是魔法啊到底是怎樣把它摘下的。

那麼，和我跳舞的對象是……。
嘰嘰嘰—，機械式地把頭從側面轉向到正面時。
站在那裡的是留著一頭無做作的及肩金髮眼鏡男，俯視著一臉茫然的我。
因為是第一次看到他帶眼鏡的樣子所以有一瞬間以為是自己認錯了人，但無論左看右看怎麼看都好這男人都是我一直在提防著的人，不可能是和我一起跳舞的人。
但並沒看到那位豬的身影。

往卡蘿拉王女那邊看了看，又再次把視線回到眼前這個人身上。

「…………誒？」
「啊啊，那是把我的身體做成喬裝的打扮」
「誒誒？」

發出了奇怪的聲音。

「偶爾變成豬也不錯呢。雖然很擅長變身術，但平常卻沒什麼機會能用到。只是和女性們打招呼也會被無視確實是挺寂寞的，不過假面舞會也是相當有意思的嘛」

用中指推了推眼鏡，單手輕輕地撫摸著我的頭的這個男人。
我不斷狠狠地甩開他的那隻手。被這傢伙摸頭什麼的，是屈辱中的屈辱！　不，簡直就是侮辱！
然後就像是要報仇般的被輕輕敲了頭，不對是被狠狠地敲了頭才對。痛死人了。

「為，為什麼？」

佛德里侯爵？
豬紳士？
那到底是什麼鬼啊！

「為什麼會在這裡？！」
「什麼為什麼，那才是我的台詞吧」

你，你，你不是阿爾維斯．洛克曼嗎！
眼鏡也金髮也眼睛也皮膚也都光芒四射閃閃發亮的混蛋站了在我面前。

「佛，佛德里侯爵是誰」
「我就是佛德里侯爵。並沒有說謊」

這到底。
咦，但這樣子的話，和卡蘿拉王女的婚姻會變成怎樣呢？

「說起來……你又為什麼會在這種地方啊」

「你這笨蛋真是煩人呢」說完後，我的頭被從肩膀上披著的布，還是斗篷？罩著。視野一下子變得黑暗起來。
誒，等一下啊！

「喂，等等，你到底在幹嘛啊」

而且還被說是笨蛋。好火大。

「這件事大概是和我父親有關的吧，而且你好像忘記了這裡還有其他認識妳的人呢？」
「嗯？？」

後腦杓被壓著，緊緊地按在他的胸前。
好擠啊。臉要被壓扁了。這傢伙難道是想要把我壓死嗎。

「瑪莉絲也在這裡喔。如果在這種地方被發現了有像你這種不是貴族的人在會變得很麻煩」

原來如此。抱歉我懷疑了你。
但繼續這樣下去的話便無法從這裡逃走了。
而且那些以為和卡蘿拉王女跳舞的對象是洛克曼的貴族大小姐們，也好像注意到了現在站在這裡的才是真正的洛克曼，感覺到她們穿著高跟鞋啪嗒啪嗒往這裡靠近了。

真是的～阿爾維斯大人！
好過份啊竟然騙了我們！　聽到了這樣的對話。

對，對了就趁現在，

「雖然是在這種情況，但你稍微把耳朵湊過來吧」

抬起被壓在胸前的臉，在僅有的縫隙之中觀察著洛克曼的臉。

「怎麼了？　先說好，現在我這姿勢沒辦法把耳朵伸過去哦」

洛克曼把臉靠近了在布縫中的我，戴著眼鏡的他看起來像是很膩煩的瞇起了眼。

「哎呀我也知道」

我要來完全我的目的。

「你喜歡王女嗎？」

雖然用著非常細小的聲音，但還是好好地把問題傳達了給他。

「真是的我還以為你要說什麼」
「說啊，說啊，喜不喜歡啊」

想快點得到回答，然後啪啪啪的從這條胳膊裡掙脫出來，讓我盡早一刻能從這個大廳裡逃走。當然我會好好地拿餐巾紙把我這頭回復成水藍色的頭髮給好好遮住。

「那麼你把耳朵伸過來吧」

洛克曼對著我輕輕地嘆了一口氣後，用著像是要講悄悄話般的聲音輕輕地說。

「多蘭王國魔術勞動法第三條和第十七條，貴族法第三十條和第三十一條」

……。

「哈？」
「妳不知道嗎？」
「我不是要問你這個吧」
「原來如此。那看來妳還學習得不夠呢」

不由得地握緊了拳頭，但我還是忍住了。
絕對要把你凍住！！　你這個男人！！
而且還笑著把我的問題岔開。
說起來公爵，我還是什麼都沒問到啊！！

「阿爾維斯大人！　為什麼」

在那之後，卡蘿拉王女跑到了洛克曼跟前。
然後與之相反地，那傢伙的臉緩緩地從布縫之間離開了。
完全沒有動搖地。我客觀地想在這種情況下不是應該稍為顯得有點焦急嗎。

「呀—卡蘿拉。今天的妳也很美呢」
「說我美什麼的…，比起那個！　你為什麼」
「妳喜歡的人是誰？」

因為被抱著，所以只能聽到聲音。但多虧了洛克曼他所提出的問題，才知道現在這個地方充滿著尷尬的氣氛。
聽不到旁邊的貴族們說話的聲音，是正在看著這兩個人嗎？

「妳喜歡的人，不是我吧」

按著我身體的那條手臂，稍為按得更緊了些。

「你，你在亂說什麼？　我喜歡的就只有阿爾維斯你…」
「妳錯了。妳再這樣下去就只會走到不可挽回的地步哦。在那之前妳必須把我甩了」

情侶吵架……但好像又不是那樣。
所以，到底是怎麼一回事？　是說卡蘿拉王女喜歡的人不是洛克曼？
那為什麼卡蘿拉王女要打算和洛克曼結婚呢……？

「好好地和妳父王談談吧。他不是那種會把寶貝女兒的願望置之不理的國王」
「我，我……」
「在喜歡的男孩身旁笑著的你，我很喜歡哦」

「嗚…」聽到了卡蘿拉王女的嗚咽聲。

竟然撞上了這個會讓女人哭的花花公子把一國的王女弄哭的場面。雖然完全不覺得高興，也覺得差不多該從這條把我弄得很悶熱的手臂中出來了。
但是出不去。

「對呢……沒錯呢。我真傻」
「去吧。之後的事我會想辦法解決的，你先回國吧」

就像是撫摸著孩子的頭，用著溫和充滿誘哄的聲音說道。

「……嗯，我會的。但是，但是吶，阿爾維斯。我……我喜歡你，甚至也有著可以和這個人共度一生的想法哦。雖然你看起來並不是這樣想」
「如果要結婚的話我也會選擇像你這種賢慧美麗的女性哦。但我想要的是一輩子的戀愛，請容我拒絕這種形式的婚姻」

聽起來就像是說著戀愛和結婚是不一樣的東西。也就是說這兩個人並沒有相愛，呢……。
洛克曼說完最後一句話後，便再沒有聽到卡蘿拉王女的聲音。
取而代之的是，聽到了誰穿著高跟鞋從遠處走來的聲音。

「這是怎麼回事？」
「她已經有了喜歡的人。僅此而已」

注意到我小聲嘟嚷著這句話的洛克曼迅速地回答了我。

「誒，那就是說洛克曼你失戀了嗎？」
「……就算真的是那樣，你這樣堂堂正正地對著本人問這個會不會不太好呢」
「啊，抱歉」

老實說我完全摸不透這傢伙的想法。
到底是喜歡呢，還是不喜歡呢。雖然就像是顧慮了她的想法所以才會作出那樣的行動，但還是有著微妙的地方。
在我擔心自己會再次說出「所以你失戀了嗎」這種失禮的話之前，決定來說點別的話題。

「……那個，對了。我現在想回去了但應該怎麼做才好啊」

但其實說起來，我也沒有閒暇去挖苦別人的戀愛事。不對，閒暇其實是有的，但有閒暇的話也會是優先拿去做其他的事。
想趕緊快點從漆黑的視野中掙脫出來然後呼吸新鮮空氣再從王之島回到下面的王國。這是公爵把任務交給我之後我自己決定的任務。

「這邊不能用魔法，瑪莉絲又在這裡」
「我也不可能把妳一直藏在手臂裡。要怎麼辦好呢」

就算我不對公爵那邊說些什麼也好也會被洛克曼這邊說些什麼吧，但不管怎樣都好我也會「卡蘿拉王女已經有了喜歡的人，但卻無法坦誠相對，意識到這一點的洛克曼便在兩人要作出訂婚之前做出決斷。她會回到自己的國家，而洛克曼會留在這裡。這就是那兩個人所作出的決定」這樣傳達的。

「說起來我剛才也就問過妳了，妳到底為什麼會在這裡？」
「……秘密調查」
「啊，妳說了父親想要打聽我的真實想法嗎」

你既然知道那就別再問啊。

「你為什麼會知道」
「你是和我父親一同進城的吧。而且還在你明知道我是個怎樣的人的情況下，問了妳平常不會感興趣的問題」

我會對這傢伙問問題的這件事本身就很奇怪，的確是有道理。經歷了種種事情我們也大概知道對方的個性。雖然我也不是很懂，但就這方面來說如果洛克曼對我做出同樣的事我也會感到可疑的，這樣想的話那這件事會被看穿也是理想當然的事吧。

而且在公爵戴著完全沒有打算要偽裝自己的假面的情況下，在他旁邊帶著一個陌生女伴這件事，任誰都會變得在意吧。
什麼嘛，這不是一開始就被懷疑了嗎。

「還以為我做了完美的變裝呢」
「你要是真想做完美變裝的話，就不要把自己打扮得這麼美」
「哈？」

不要把自己打扮得這麼美？
為什麼要變裝就不能把自己打扮得美呢？還是說他是在委婉地說我很美嗎？到底是什麼意思。他不可能會說這種話也不可能會這樣想的吧，在我說了「你到底在說什麼啊我完全聽不懂啊」後，「所以我才說你呢…」洛克曼帶點吃驚地說道。

雖然不知道他為什麼要吃驚，但我還是相信我不是笨蛋。

「唉……。——————還以為找到個不錯的女生」
「你在說什麼？」
「沒什麼。我從以前開始抽獎運就很差呢」
「？」

對於這種莫名奇妙的回答我到現在還是感到疑惑。

「阿爾維斯大人，你現在在做什麼呢？」

一直喋喋不休地說話的我們，不對應該說是洛克曼被女性搭話了。

「剛才到底發生什麼事了？」
「那個大人是，卡蘿拉王女對吧？　難道發生什麼事了嗎？」

感覺四周聚集了很多女生。
動不了。感覺動了就完蛋了。。

「阿爾維斯大人，那位斗篷下的女性是誰？」

是瑪莉絲的聲音。我的心臟因為她那句試探的說話而撲通撲通地跳著。
這種想被妳發現又不想被妳發現的著急感。
現在也不可能隨便地發聲的我，哎可以這樣試試呢！決定了要採取某種手段。

「咳，咳……咳咳」
「啊拉？」

必殺病人作戰。

「咳咳咳…咳咳，咳咳」

非常痛苦地發出聲音。
聽起來好像很痛苦……不對，實際上也很痛苦。要說為什麼的話那是因為我覺得用真正的痛苦來演繹才會比較逼真，現在的我正用著大姆指戳自己的喉嚨。
現在的我是演技派的魔法使，娜娜莉哦。

「這位小姐身體不太舒服呢。因為狀態很糟糕所以不能讓別人看到她的臉。她張開著鼻孔流著鼻水還流了很多汗的臉實在是非常醜所以也不應該讓別人看見對吧？」

喂你這傢伙在說啥啊。

「嘛！是這樣嗎？」
「或許快點讓她回去會比較好呢」

這傢伙到底是多想讓我打扮成醜女啊。雖然傳達出意圖是好的，但總覺得難以接受。就和知道了「考試明明是一百分滿分，但實際又不是滿分就是滿分」 的那時一樣難以接受。
不過大小姐們和瑪莉絲似乎已經理解了這情況，開始誘導著洛克曼離開這裡。
「謝謝」想對用著嘹亮的聲音說著這句話的傢伙咂嘴，但因為還在被藏著的狀態所以也無法抱怨。
沒想到竟然會把變身解除呢，這樣假面舞會不就完全沒有意義了嗎？

「從城堡出去之後你就可以騎著使魔回去了。沒問題吧？」
「好的好的」
「和你說話真是讓人傷腦筋」



在我這個漫長又短暫的一天，和那傢伙以那樣的對話作為結束。
順帶一提在城堡外連半個騎士都沒有看見，雖然也有結界，但這麼毫無防備真的沒問題嗎？思考著這個問題的我就這樣騎著拉拉飛回去了。

*禁止未經授權轉載* 

