
類型: 日輕
作者: 南野海風
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4686ek/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/548810/vol_no/001
更新日期: 2021-03-25 


在意別人的视线的见习猎人，阿尔巴特村的艾尔。
到了15岁，在成人的选定仪式上，艾尔被宣告了『眼镜的素养』。
眼镜？
不明白意思。
但是，艾尔却一点点地找到了『眼镜』所拥有的多种可能性。
 
「这个，或许可以用『眼镜』征服世界。但我可不干了」
 
眼镜少年艾尔的奇妙眼镜生活开始了。


00 在阿尔巴特村举行选定仪式。
[00.	在阿尔巴特村举行选定仪式。 ] by 小光

在阿尔巴特村举行选定仪式。 

选定之日。
这一天是举办成人仪式的日子。

在这世界上存在一种叫「素养」的东西。
人一定带着某种「素养」出生。 也许说成「才能」可能更容易理解。

比如使用剑啊枪啊之类的，在世界上有着数不清的「素养」，今天正是确认这一点的日子。

众多之中最棒的是「魔法相关的素养」。
剑和枪之类的就算没有「素养」也能靠锻炼。
即使没有才能但只要努力，大部分也能锻炼成功。

但是，只有「魔法」是无论如何都无法办到的。
说白了，没有「魔法素养」就无法使用魔法。
拥有「魔法素养」的人…… 魔法师人数非常少，所以是高薪优待的职业。

我个人认为，这个选定之日从侧面来看更像是为了寻找拥有「魔法素养」的孩子而存在的。
或者说是为了找更稀有，比「魔法素养」更少见的「素养」。
像「勇者」或「英雄」什么的，不过嘛，这是和这种乡下没啥关系的话题。
 
「请排成一列」
虽然没有排队的感觉，但是来自城市的士兵却很认真工作着。
 
阿尔巴特村今年的选定之日只有我，我朋友纳巴尔和比我年长一岁的莎罗，三人参加而已。

十五岁的孩子迎来选定之日，才会被视为大人。
只是，我的村子的孩子很少。
因此只有当有三个以上需要接受仪式的孩子才会来进行选定。除此之外，只能亲自去城市去进行。或等到有三个人以上的那一年。莎朗就是因为这样而推迟了一年。
这姑且是国家的义务，所以出生在这国家的大人应该谁都会接受这个选定。


以来到村子广场上的两个士兵为中心，村长站在一旁。
打着庆祝成人旗号的宴会，以喝酒为目的大人们和以料理为目的的孩子们呢，现在正在守护着我们成为大人。

----我不太喜欢引人注目，真希望能赶紧解决啊。
虽然也是因为天生很在意别人的视线的缘故。
不过如此引人注目应该是我人生第一次也最后一次了吧。
早点结束仪式，吃饭睡觉，然后明天开始回到不起眼的生活。

「喂，艾尔」

村长喋喋不休地说长大的意义、长大的意义等的话，旁边的纳巴尔开始低声说话。
「我会有比赫仑更好的『素养』吗」

赫仑。
我的姐姐。

「加油」
也只能这么说了吧。虽然我也不认为努力就会有办法。

「赫仑姐姐，现在在干什么？」
连莎罗也开口了。看来不只我感到无聊了。是的呢，村长的话实在是太长了，演说内容在这里那里到处空转着。

「这个啊？好像在王都做得蛮好的」
我的姐姐，赫仑在两年前的选定仪式上获得了「狩猎黑暗的战士」这一罕见的「素养」。

天生受到神圣的祝福，对邪恶的事物有抵抗力的战士...... 挺适合的。
说到底「素养」也只是个才能。是否会成为那个，还是得看那个人自身。
那好像还是村子里第一次听说的罕见「素养」。

拥有如此罕见「素养」的孩子，将被来参加选定之日的士兵带领到王都。
直接到城里的伟大的大人物那打招呼…… 嗯，如果有用的话，似乎会在城里被雇用。

两年前出发到王都后，赫仑就一直没有回来。
在时常收到的书信中说，似乎没有在城里工作，而是成为了冒险者在好像是万事屋的地方当着短期工工作着的样子。

姐姐完全和我正相反，很活跃，很显眼，很有精神。嗯，太有精神。
看着这样的赫仑，大人们总是像这样谈论着赫仑。
「这样的小村子一定容不下赫仑吧。」

我也是这么想的。
姐姐大概是连这个国家也觉得太狭窄的大人物般的存在。在城里安分勤勉地工作一点也不适合她。

「阿尔巴特村的莎罗！到前面来！」

「啊！是！」

不只什么时候村长的话结束了，终于选定意识开始了。
首先是阿尔巴特村的谢伦被喊到了前面。

「把手放这」
士兵抱着块没研磨过的水晶块，有人头那么大。
是选定之石。

把手放上去，在水晶的深处，会显示出素养的文字。

这个情景已经看过好几次了呢。
和我一起玩耍的孩子们也是这样变成大人了的呢。
然后终于轮到我，也要成为大人了。

纳巴尔似乎非常期待能和姐姐一样获得罕见的「素养」。
因为他常说想离开这个又小又无聊的村子。

我的话，怎样都无所谓。

无论怎样的结果，我还是会作为猎人生活下去。
现在已经可以不输给大人地工作着，猎物的肉也很好吃。一个人就这样轻松地做下去也不错。
总有一天我能代替引退的师傅成为村子里的猎人。

姐姐感觉会成为众人期望的大人物，而弟弟就希望在这样的村子里不受人瞩目地生活。

要是能得到对猎人有用的「素养」就好呢。

莎罗的是「护理的素养」。
纳巴尔的是「樵夫的素养」。

「这也太理所当然了吧」
「完全不有趣呢」
莎罗的母亲是药师，而纳巴尔的父亲樵夫。 一想到是继承了「亲人的素养」，就觉得理所当然了，但是也因为这样而显得很无趣的结果。
不过「素养」本来就是这样的东西呢。

 反正我应该也会继承父亲的「过得去的厨子」或母亲的「怪力农民」吧。一点都不有趣的「素养」。姐姐的情况是那个吧，突然变异。

「阿尔巴特村的艾尔！向前！」

看着失望的两个人，最后轮到我了。

为了这个日子，师傅特地留下了一只漂亮的黑山羊。那个绝对会很好吃的。今天最期待的只有那个了。
麻烦的仪式赶紧结束吧。  

「眼…眼… 眼镜吗？」
互相凝视着彼此的士兵和村长。

保持着原石模样的水晶，凹凸不平的形状，看起来样子不太好。
但石头的深处浮现出的文字。

眼。镜。

「素养」是「眼镜」  ，好像就是那样呢。



 

 



 

01 阿尔巴特村的艾尔
[01.阿尔巴特村的艾尔] by 小光

01.阿尔巴特村的艾尔

我懂事的年纪是四岁。
那时在大人的陪同下在森林里散步时，一个人被丢在那里了。

那个时候，我确实想过。
我会就那样死掉吧。

那就是我记忆里最古老的记忆。

想到夜里远处传来的狼叫声和森林中嘈杂的声音， 恐怖得让人颤抖。
现在，只要想起自己身处在那种恐惧的正中央，预感到死亡。

小孩子心里想的是只能靠自己回家。
周围没有可靠的大人和年长的孩子。就只有自己。所以必须自己想办法。
只有这点能够明白。

那时学到「屏住呼吸，不被野兽发现悄悄地移动，寻找线索」这件事。

忍不住想哭，但是最后忍住了。
啊其实是压低声音哭了一会儿，真的只哭了一点。
多少有点汗从我的眼睛流出来。 冷静地，冷静地思考着回到原来的道路上。

离村子没多远。毕竟是自己一步步跟着走来的。
 
看了下地面上并没有留下脚印。
但是，有一点草倒下的部分。
大概这就是我们来过的痕迹吧。
我确信了这一点后，就靠着自己的力量回家了。

后来想起来，那是村子附近的小树林，并没有什么森林，也没有袭击人的野兽。虽然四岁时看起来是那样。
还有，带队的大人和一起去的孩子们，根本没有人注意到我不见了，被留在森林了。

毕竟原本就是个不显眼的人。
或则说是相当成熟懂事的小孩子。
等回过神，突然发现我在那里啊，没有存在感啊，在的话和我打招呼啊之类的话，从小到大时常被这么说。

自从发生森林那件事后，为了应对相同的遭遇，经常产生「不要被外敌发现」的不可思议的意识。

说是敌人，其实也就是和朋友一起对大人恶作剧后逃跑，从孩子王姐姐逃跑，从拿着讨厌的蔬菜追来的母亲逃跑。

其实不是没有存在感，而是故意消除存在感。
并不是谁都没有注意到，而是故意消除脚步声。

就这样，我成为了「影子稀薄的孩子」。

从那时候什么都没发生过，事件发生在十岁的时候。

我出生的村子人很少也很穷，所以孩子也被认为是某种程度的劳动力。
九岁时的我，也到了差不多该决定要怎样的时候。
姐姐那时已经熟练地在田野耕种，并在空闲时间到处玩耍。与我相反，他既显眼又活泼，非常有精神。

就在这时，出现了意想不到的发展。
住在同一个村里，名叫贝特的猎人大叔。

双亲好像希望我能帮忙做农活，但是我已经决定在村里的猎人那工作了。

说起来，我的影子稀薄…… 不，我发现我能故意躲在各种各样的东西里，发现了这种习惯。
偷偷接近猎物的技术。
不被猎物发现的技术。

据说这种技能很适合当猎人，所以说服了双亲让我成为了弟子。

我的意愿？
我的话，感觉好像能频繁吃到不怎么吃到的肉，所以马上就同意了。比起当猎人更想吃肉。肉才是动机。
正如贝特所说，我一瞬间就绽放了作为猎人的才能。在成为弟子后的第三天，用小孩子用的短弓狩猎到兔子和鸟。

肉祭开始了。

双亲和异常活泼的姐姐都为在平日贫穷的餐桌上极少出现的肉而感到高兴。
当然我也是。
「好厉害！！是肉啊！！」
姐姐高兴的反应，无论是谁看到都会大吃一惊吧，但是我也很高兴，比谁都还要高兴，只是外表看不出来而已。
  
事件发生在这一年后。
猎人这工作本来就伴随着危险。

「啊」

一起到森林的贝特放了个屁，声音大得让附近在树上休息的鸟都逃走的程度。
不过，是生理现象，也没办法。
该放出还是会放出的，连小孩子都懂。
但是还是希望注意一下。
大人和小孩的身高差。

这简直就是直击了。
师傅的剧毒瓦斯直接袭击了追在他后面的弟子脸上。

「哇啊啊啊啊臭死了！」
为了躲开而快速后退的我，脚下什么也没有。
对，什么也没有的地方。
因为旁边就是锐角的斜坡。

在枯叶上滑到，撞到树上再华丽地摔了下去。
我的记忆就在这里中断了。

后来听说，好像是撞到了头，整整一天都没有恢复意识，在死亡边界徘徊。

「抱歉啊！差点被我的屁给杀了！」
作为猎人师父的贝特哭着道歉了。
我以「那是我的失败」作为回答。

我明知道旁边是斜面但是那时还跟着师父蹑手蹑脚地走着。
突然被解放的毒气袭击我的脸而不由得躲开，这是我的失败。

但是。

我的真心话， 比起放屁，更希望能为直击的臭味道歉。
不，也许臭味对本人来说根本没什么。
但是，不管怎样直击绝对是故意的，真的故意的。贝特就是这样的大叔，喜欢逗孩子的大叔。一定是以我的脸为目标的攻击。
但是看到那么大的人以快哭的样子道歉着，我没能说出真心话。

就这样，我的事件结束了。

——只剩下一个问题了。

是因为撞到头了吧。
还是那时伤了眼睛。
从那事件起我的眼睛就不太好了。
虽然能看到近物，但是远的东西就看不到了。眼前看到的东西也比较模糊。
嘛，也不是什么大问题所以没关系吧。

我是阿尔巴特村的见习猎人艾尔，十五岁了，迎来了选定的日子。
然后得到了「眼镜」这有点不一样的「素质」。
虽然不太清楚，但是单纯地考虑的话。
对于因为放屁差点死掉的事件而眼睛变坏的我来说，也许是一种值得感谢的力量吧。
在城市里有一种叫做「眼镜」的视力矫正器，但对于贫穷的孩子来说，是和通往城市的道路一样遥远的东西。

如果这正如字面的意思，是眼镜的话。
「…… 眼镜？」手放开选定水晶，看着刚刚还触碰着水晶的手嘟囔着。

于是——
身体里的力量消失了，同时手掌也生出了不可思议的东西。
——凭感觉就知道了
——刚刚消失的力量寄宿在这东西。

这么说来，我曾经看过旅行的商人脸上戴着和这个一模一样的东西，因为很麻烦所以没问那是什么。
但是那一定就是眼镜了吧。
那么从我手上诞生的「这个」的使用方法——

「……哦！」
两只眼镜脚挂到耳朵上，透明的玻璃出现在双眼前。
透过玻璃看到是清晰的世界。

至今为止模模糊糊的景色透过玻璃可以清晰地看到了。

「呃？居然是物理召唤！？」
「诶！？这个是物理召唤！？是眼镜吧！？」
士兵们感到困惑，甚至传到村子里。
眼镜眼镜的，大家都一脸疑问的不知所措。

看到清晰明亮的周围，我倒是可以接受。
是吗，我有制作眼镜的「素养」啊

====

这是什么。
有什么意义。
嘛，对我来说正好需要眼镜，所以还蛮欢迎的。

物理召唤。
「魔法的素养」是需要的，是魔法的一种。如字面所示，它是产生某种物质的力量。

用选定的仪式来说，这是恰当的。
物理召唤是「魔法的素养」。
只是问题是，物理召唤的东西叫做「眼镜」，使用方法过于有限。

士兵们，村长和村民们。
比如说「小刀」的话，或者说「发出火」这类，我觉得是蛮普通的。

但是眼镜的话。
我的「素养」是「眼镜」。
更具体地说是生产眼镜的魔术师的诞生。
我觉得听到的时候感觉困惑也不是没有道理。

大概，单纯感到高兴的只有需要眼镜的我吧。

微妙的力量？
哪里的话。
我比什么都需要它。

虽然乍看之下很冷静，但是这是我近年来没有过的高兴得不得了的时候。和第一次猎到兔子一样高兴, 吃了自己的兔子一样的感动。这是真的，

只要有了这个，从中距离和长距离都能瞄准猎物。
已经不需要再靠近猎物到能看清的距离了。
比起以前，狩猎可以更有效率了。

村里的气氛很微妙，不知道可不可以为这种魔法师的诞生而感到高兴，还是围绕着困惑的氛围。
不过，我很高兴。
虽然完全看不出来。 

02 眼镜君，从阿尔巴托村出发
[02.眼镜君，从阿尔巴托村出发] by 小光

02.眼镜君，从阿尔巴托村出发
由于我的缘故，气氛变得有点微妙的选定仪式结束了，接着的是庆祝成人的宴会。
由于是没有什么娱乐的乡下，所以酒和食物就能让气氛变得高涨。

虽然不有趣但是对谁来说都很容易理解的纳巴尔和莎罗的「素养」，和往年一样受到了大人们的祝福。
有趣的是，我已经觉得可以作为段子了。有着难以理解的「素养」的我，则得到肿瘤一样的待遇。很多大人们给我不知是安慰还是什么的话。
既麻烦又让人不舒服，所以早早消除了存在感，享受唯一期待的料理。
嗯，很好吃。
果然还得是肉啊…… 虽然想这么说，但是也不讨厌蔬菜。阿尔巴托村的特产大葱也是最棒的。用火加热后会变甜，烧一烧后直接吃也很好吃，和其他食材一起煮后甜味也能很温柔地融合在一起。
虽然小时候很讨厌，但是吃习惯后是现在最喜欢的食物。和肉一起煮是最棒的。
「喂」
只有师父发现了远离宴会的广场坐在树荫下吃东西的我。
总是穿着像是为了掩盖人的样子的皮毛打扮的猎人师父，今天却是普通的村民打扮的样子。

猎人贝特。
像熊一样的大个子，胡子也乱七八糟地，看起来就是个粗狂豪爽的大叔。
实际上，他很细心且能动作精密地追踪猎物。他是一名很厉害的猎人。

我觉得我完全还没办法敌过师父。
他是个需要仰望的大个子，实际上实力也很高。不知道我能不能追上他？

「今天还是和大家一起吃吧。」
师父把菜盛到盘子，坐到我身旁。
「我在这里就好。」
不想引人注目，也不想被人看见。 更进一步来说，一点都不想被找到。
在狩猎时需要那样的技能。
所以我喜欢当猎人。

「哈…… 你真的没有梦想啊。你不想去城市闯闯干一番事业吗？我的你这个年纪的时候，一直在想着这种事呢。」
师父这一番话我已经听了好几次了。
总是敷衍地「是的是的」地回应着。
但像今天这种日子，也许可以问问一些事。
毕竟今天开始我也要加入大人的行列了。
「实际上真的是那样吗？」
「哦，在城市里努力了十年左右吧」
「结果呢？」
「 不适合待在城市啊。那时刚好被介绍去一个没有猎人的村子，就决定来到这个村子了」
诶诶。
「那时，邀请了有点在意的女。也就是说像妻子求婚而且移居了。」
啊，真是一件好事呢。
「我先说啊，我只是有点在意的程度而已，是妻子先喜欢上我的哦。要对大家保密哦」
我都已经听过一百遍了，真是够了。实际上是怎样我都没兴趣就是了。
「……」
「……这种时候还不听啊你」
或许是因为我毫无反应，师父结束了我不感兴趣的话题。
「那么，那个「眼镜」怎么样？」
「蛮喜欢的。」
看得非常清楚。师父也看得很清楚。虽然不好好看也可以。把大叔看清楚了，不知为什么心情变得郁闷了。比想象中还要宽的额头… 啊不，不想要再发现更多了。
「即使是这样，也弄不明白「素养」啊。」

好像是呢。
从旁人来看，是那种微妙的感觉吧。
虽然在我看来，不得不说是非常棒的东西呢。

——明明是特别的日子，却和平常一样一边吃饭一边和师父说着无关紧要的话。
正在肚子吃撑的时候，老师突然站了起来。
「艾尔，来一下。」

师父的家在村子的尽头。
是因为考虑到把狩猎到猎物解体，处理皮革和肉等时，野兽的血和臭味会沾到到处都是。

肉和皮革会在村里以物换物的方式交换蔬菜或卖给路过的商人。
我也会这样处理狩猎到的猎物所以也存到了一点钱。
嘛，在这个村子里钱也只有从商人那里买点什么时能用，但是我并没有什么特别想要的东西。
到目前为止，也就「如果有钱，想买眼镜啊」这种想法，但是现在那个也不需要花钱就弄到手了。
「在那里等我一下。」
师父进到家里，顺便说一下，传闻中师父的妻子现在应该还在宴会那。
师父家门口摆着正在处理中的皮革，和正在晒干的皮毛。今天应该没有出门打猎的打算吧。
「拿着，祝你成人了」
不久后回来的师父递给我了一把弓。
虽然师父有着几把弓，但是我记忆里并没有这一把。
「特意制造的？」
「当然，你可是我的弟子。有不祝贺弟子的师父吗」
我收下了那把弓。

虽然很轻但很坚硬，是一把复合弓。材质大概是幽灵树。
仔细刨过木头使之弯曲。因弯曲，使树脂能渗透，再用研磨后的很山羊的角加强。
这是一把还没被任何人使用过的新弓。
大人用的短弓。
也是一把相当有威力的东西。

对于身材不高大的我，因为没什么特别不方便的所以一直用着小时候收到的小孩子用的弓。
也有因为眼睛视力不好的缘故，狩猎猎物时不靠近的话无法瞄准。
因此，即使弓的威力很低，但是只要瞄准弱点就好。
——比起威力，更注重精准集中要害而磨炼精准度。
不过这样的话大的猎物就没办法了，但如果是中型的猎物或魔物的话，倒是狩猎到蛮多的。
但是，如果是这种复合弓的话，大型的猎物也能狩猎到吧。
「如果是这种程度的复合弓的话，即使艾尔也能拉吧。试一试吧。」
听取师父的话，取出随身携带的弓弦安装到复合弓上。
不让弓弯曲但要让弓弦绷紧，一次又一次地被这样教导着。师父偶尔用的弓装上弓弦的方式好像也很难，但是这个好像和之前使用过的是一样的安装方式。
是否能好好拉开啊，用手指轻轻地拨一拨弓弦。干涩的声音响起。
嗯，是这样啊。
虽然是理所当然的，但与至今为止使用过的弓相比，其重量，长度，拉弓的力量都不一样。全部的平衡都不一样。需要花点时间习惯。
「试着瞄准看看」
递给我的箭也是没用过的长度，连重量也不同。这是一支能穿得更深，飞得更远的箭。
应该不会和往常一样按照预想的射飞出去吧。
这也是为了习惯必须的课题吗。
脚固定好位置，握住弓，安上箭拉开弓弦。
——速度很快。
挂在稻草人上的鞣皮被以超出想象的速度的箭射中。
「哦，一发就射中了啊」
不对，这在我看来是个错误。我其实瞄准了角落，但是箭却射中了正中间。
得好好练习啊。
…… 啊。
「师父」
「啊？」
「谢谢，我非常开心。」

虽然「眼镜」也很开心，但是这个礼物比那个更让我高兴。
「嘿嘿，你高兴就好。」
师父不好意思地笑道。果然还是不太想看清晰啊，额…… 不，别再看下去了。
「本来打算要是这次还敢说 才不需要 这样的话，我就揍你一顿」
啊啊，嗯。
每次被说「差不多该用新的弓了吧」的时候，我总是回我不需要。
——我这是因为如果换成能瞄准远方的弓的话，会暴露眼睛不好这点。
在因师父放屁差点死点的事故中，我的眼睛视力就变坏了，但我没告诉任何人，今后也不打算说。
说了也也没用，只会变得在意而已。
视力多少有点下降了，但是四肢健全地活着也满足了。

如果师父不知道我原来的视力就好了，可是我拜师的时候就马上接受检查了。
当然得检查，毕竟视力关系到弓的瞄准的距离。
所以一旦换成能长距离的弓的话，我的视力下降了的问题马上就会被发现了吧。
而且因为从那之后一次也没有受过严重的伤，应该很快就会被发现那事故就是原因。

说起来，那场事故本来也是我的失态。
不想让师傅一个人把责任都揽到身上，虽然我仍然想他为臭味和故意直击的事情道歉。他在那方面还蛮固执。那时绝对是师傅的体内产生的恶意觉得那是在野外放出的好时机。
不过这也多亏了「眼镜」而解决了。

想尽快开始进行为了习惯新的弓的训练啊。
也许因为一直长时间用着同一把弓的缘故，对新的弓还有点不协调。想尽快让手，身体，眼镜，耳朵和感觉适应。
「艾尔，你明天一定会离开村子。」
嗯？
在射出十支箭左右后，师父看着这一幕突然说出了奇怪的话。
「为什么？」
「因为「眼镜」哦」
……? 眼镜怎么了？虽然是很方便。
「老实说，连我也不太清楚那个「眼镜的素养」是什么。虽然我多少见过点世面，那个也是第一次听说。都觉得那说不定是恶作剧了，但也许那有什么确切的意义和用途。
但是，现在可以确定的是，那个无疑是物理召唤产生的。你有魔法师的才能。」

嘛，的确是那样呢。
「所以，一定会去一次王都的。就像赫仑那样。」

啊，是吗。
就算是「可以制作眼镜」这种搞不明白的「素养」，物理召唤也是魔术师的一种啊。

「明天，会和来村子的士兵一起去的吧」
「是这么一回事啊」
「知道了。会快去快回的」

「等一下」
师父对移开视线打算继续练习的我说道。
「这是难得的机会。别说王都了，不如去看看世界吧」
「诶？为什么？」
「因为你有弓的才能啊，比我还厉害。一定会有多人需要你的力量，也有很多人等待着你的出现。而且，你自己也必须更进一步的成长。
回到村子也可以。一生就在这里度过也是你的自由。
但是，人生中只有现在才能做的事情，确实也是存在的吧？
我不会强迫你去寻找的，但是试着去找找吧。你还没试过那个吧，找寻自己的可能性。」

可能性。
可能性啊。
…… 即使被这么说。

「我想在谁都找不到的情况下度过啊……」
讨厌别人的视线，也讨厌引人注目。
如果可以的话，我想就这样静静地在村子里生活。

第二天．
一大早，来举办选定仪式的士兵来到我家拜访。
「我对自己的判断感到相当迷惘…… 暂且，认为这是「魔法师的素养」的东西，阿尔巴特村的艾尔一起到城市去。这是王命。」
从话语中感觉得到，他一边对那个判断感到了迷惘，一边来告知要带我离开。

吃完早饭后我们就出发了。
和士兵们一起乘坐马车被带走。是王的命令。这是一个没见过面的家伙的命令。
两年前，姐姐也是这样。
只是姐姐那时被村民们全体出动来送她离开。
我的情况依然还在「眼镜？」「眼镜……？」那样，在微妙的氛围中目送我。
­——就这样，我从出生成长的村子出发了。


 

03 眼镜君，从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城
[03.眼镜君，从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城] by 小光

03.眼镜君，从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城
据说从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城的话，需要坐两天马车。
无聊的马车之旅开始了，因为很闲所以用「眼镜」试了各种各样的事。
虽然我不太明白「眼镜的素养」是什么但是我很高兴。
而且在这之上，还从师父那收到了作为祝贺成人的弓。

没过多久，第二天就被带出了村子。王的命令。不知道是谁的家伙的命令。大概是个不知道辛苦为何物的老头的命令吧。
在此之前并没有什么时间调查「眼镜」，也没时间测试。

和同行的两个士兵进行了简单的自我介绍和客套话之后，就以想睡觉为由躲到了马车的上部。
虽然在旁边也不喜欢，但是还是更讨厌陌生人面对面看着我。
因为我也是个男人，尤其是现在视力变好了，特别不想清晰地看到男人。
而且我个人也不想被别人看到。

马车的摇晃很大程度传达到了，但总比和不认识的大叔…… 不，是个意外地年轻的士兵哥哥们，挤在狭窄的马车要好的多。
将装着行李的背包当做枕头，仰面向着车顶。
「我回去就要去求婚。」
「加油哦。我的话必须得考虑孩子的名字啊」
能听到下方士兵们的说话声，不知怎么总觉得对话的内容有种不吉利的感觉，大概是心理作用吧。
一直仰望着清澈的蓝天，摆弄着「眼镜」。

嗯…… 有点弯曲的玻璃，难道可以使模糊的视线的焦距集中在一起吗？
调整玻璃弯曲的部分的话，是能够看到更远的地方吗。或者如果重叠的话呢？
——做了各种尝试，搞清楚了三件事。

首先，我一次只能产生出三副眼镜。
身体会有失去力量的感觉——大概是消耗了魔力那样的东西，在生产三个的时候头开始有点晕，身体也变得不能动了。
接下来，「眼镜」能变回魔力。
返还的话，好像就能再重新产生。与其说是消耗了魔力，不如说是「眼镜」的魔力。返还「眼镜」的话魔力也会恢复。
最后，可以物理上分离。
简单来说，只要有时间「眼镜」就能增加。
最初产生的「眼镜」，除了睡觉的时候一直都戴着。睡觉的时候也没有恢复成魔力。
在这期间，「一副眼镜」的魔力自然恢复了。
也就是说，现在戴着的「眼镜」已经不是魔力的产物，而是物理上存在的东西。
大概也能送给其他人。
据士兵们所说，即使在王都，「眼镜」也是高级品，卖了的话也能得到相因的钱。

「卖眼镜赚钱」吗。
字面上来看非常缺思考啊。
大体上，即使是高级品，没有需求也是不行的吧。
眼睛不好的人多吗？还是很少？应该说能自觉发现的人吗？我是从好的状态突然变坏才发现的，但是天生就那样的人，会发现别人和自己看见的东西不同吗？会在意这不一样的地方吗？

而且，如果因为弯曲的玻璃而矫正了视力，我觉得也是针对那个人的弯曲方式。
适合每个人的「眼镜」是不一样的吧。
心灵的眼镜是一样的，但是身体的眼镜是因人而异的。但是，心灵的眼镜到底是什么呢。
嘛，我的心里已经住着眼镜了，已经是无法放手的存在。
­——仔细思考了「眼镜」让我有点兴奋了。
被周围的认为很微妙的「眼镜召唤」，我倒是很喜欢。
即使去掉自己使用的因素，也开始觉得是这个「素养」真是太好了。那个比想象中要深奥。
我还想知道更多「眼镜」的事情。

试着更进一步地研究，发现了「形状不能变化」和「眼镜的玻璃可以改变颜色」这件事。
嗯，关于形状，也许是因为我的想象力和创意不足。明确的说，如果能像「我想这样！」的画面，也许就能做出来了。
「改变颜色」是因为我觉得太阳很耀眼而产生的。
如果仰卧在屋顶上，无论如何太阳都会进入视线。
戴着「眼镜」的话，就像聚集了光一样，觉得晃眼。
如果太阳像阴天一样挂上一层云就不晃眼了。
如果眼镜是通过玻璃来确保视野，那么，如果玻璃上挂上云彩，太阳不是就不会太耀眼了吗。
这样想着时，成功像夜晚一样变黑了。

我现在看到的世界，现在是夜晚。
明明是白天却像夜晚一样黑暗，透过黑色的玻璃看世界。
太阳也不再晃眼。
总觉得太阳看起来是黄色的呢。
…… 我还以为不会很晃眼了，但是一直盯着看的话果然还是会觉得很晃眼。太阳真的好强。这个世界最强的也许是眼镜吧这个幻想一瞬间烟消云散了。我也不知道自己为什么会有这样的想法。

第一天和第二天，在马车的车顶上想着「眼镜」的事情，睡了一会儿午觉，拿着师父给的复合弓拨着弓弦，就这样度过了这一段旅途。
「——马上就到家了。」
「——一想到孩子在等着就静不下心啊」

士兵们也厌倦了马车之旅吧。第二天的傍晚，远远就能看到了城墙。

那就是王都吗。好大啊。

我只知道自己的村庄，无法想象王都是个怎样的地方。
…… 那个，我得先去城里见见伟大的人，然后再去找姐姐。
因为双亲说了「去见见姐姐」
我是不太担心赫仑，但是也很在意这两年他变得怎么样。

说实话，出发时想早点回去，但是现在稍微改变了注意了。
想在王都调查一下「眼镜」。
据士兵哥哥说，图书馆有很多书，可以在那里查东西。
我连简单的书都读不来，复杂的书我觉得一定也没办法读，不过还是决定去看看吧。 

04 眼镜君，在王都纳斯提亚拉城住宿和来到城堡
[​04 眼镜君，在王都纳斯提亚拉城住宿和来到城堡​​​] by 小光

04 眼镜君，在王都纳斯提亚拉城住宿和来到城堡

「——眼,镜? 诶？眼镜？」

到达王都的第二天。
傍晚到达的我，总之先被困在旅馆一晚知道第二天早上。
比早餐来得更早的士兵哥哥——说回来就求婚的那位马车之旅同行的人来接我，马上被带到城堡里。
多亏早上起得早，街上人很少，总之建筑之多和大小都令人吃惊。
昨天去王都的旅馆后就累得睡了。
所以这是第一次好好地参观街道。
果然和我的村子不一样。大城市真厉害啊。

从街道一直往前走，就是一座很气派的石墙。那个的童话和传说以前多少听说过。实际上亲眼看到觉得很厉害。
那么。
一大早门卫就站在门前，士兵哥哥出示了身份证通过了城门。我跟着在后面。被门卫盯着看，我果然不擅长被盯着看。
然后。
穿过城门后，就看到两个人站在那儿。
穿着上等的服饰的四十岁左右的胡子大叔和比我大两三岁的漂亮女子。啊，那位女子戴着眼镜呢。是我在王都遇到的第一个戴着眼镜的人。
「欢迎来到纳斯提亚拉城，有着高尚「素养」的孩子」
女子笑着迎接了我。大叔好像没有什么特别的感慨和欢迎的意思，表情没什么变化。
但是，即使是笑脸相迎，在这里迎接，也不能进入城堡吧。严格来说我还没进到城堡呢。因为这里就刚过了城门啊，这里。
果然乡下的人没这么容易能进去的吧。虽然我倒没有特别想进去，感觉里面会有很多人。
士兵把我的「素养」传达给了女子和胡子大叔。
然后——
「——眼镜？诶？眼镜？」
不只被看了两次，甚至三次。无论是女子还是大叔。
「……哎，眼镜？眼镜是那个眼镜对吧？这个？」
女子用手指指着我戴的「那个眼镜」和她自己戴的那个「眼镜」，反复确认着。
士兵一一点头点头回应。

嗯—。
在这里也会看到这样的表情吗。
这两位想必是了不起的人吧，但是也带着和村民们一样微妙的表情，这里飘着微妙的气氛。
「怎……怎么回事？」
就算你问我，我也很困扰。
我也想知道「眼镜的素养」是怎么回事。虽然早就接受饿但是本身疑团却越来越深。
不管怎么说，那个还是让别人直接看会更快了解吧。
「眼镜的素质」
我迅速伸出右手，在那里生出眼镜给大家看。
「啊，眼镜！」
是的，是「眼镜」。
「物理魔法吗！」
胡子大叔第一次开口说话。和女子不同，看起来很冷静，但是意外的是，他们的困惑也很大。毕竟是「眼镜」啊。
「诶？诶？可，可以收下吗？」

诶？

……完全没有要给你的意思，想要的也不是不可以。作为同是眼镜小伙伴。
没错，从几天前开始，我也已经是眼镜常用者了。叫我「眼镜人」也可以。

我点了点头，女子很高兴的收下了眼镜，替换了自己的眼镜。
「呜哇！这透明感完全不同！这是最高级的玻璃！」
嗯？
虽然不太清楚，但是这位女子好像很感动。……透明感吗。这么说来，女子戴的眼镜总觉得玻璃有点模糊。那个很普通的吗？
「哇……莱奥德先生的毛孔都能看到。这个好厉害！」
「闭嘴。别看！」
对于看起来很高兴的女子，大叔好像很困扰。被那样说了之后好像很在意，用手遮住了鼻子和嘴。
我的话不太想直视，但是女子清晰地看到中年男子好像也没破坏心情。不知道是因为这个女性本身，还是全世界的女性都是这样。
「「眼镜」真让人头疼的「素养」啊」
头贴在额头上，大叔叹了口气。对我来说很开心但是周围的人好像是这样想的。
「——你暂时留在王都吧。」

诶？
明明想早点回到村子，却被说了意想不到的话。

「如果我的记忆没错，「眼镜」那样的「素养」可从未听过。在这个历史悠久的国家也没有掌握，这无疑是一种罕见的「素养」。正因为如此，不能立刻判断重要与否。」
这么说来，如果能直接说出「魔法师的素养」的话，就会被国家召唤吧。这就是这种面试吧。还有「罕见的素养」。
也就是说，我的「眼镜素养」不能马上得出结论。
所以需要和大人物们商量后再决定，让我再等等。

知道了呢。
从这微妙的气氛看出来了。
应该欢迎还是独断地赶回去，已经不知道该怎么办了的困惑刺痛了我的皮肤。
「虽然可以逗留，但是我——」
「那个日后再谈。今天可以先回去了。你把几天的滞留费交给他吧」
我不想在城里工作…… 我想这么说的。
但是大叔并没有好好听完我的话，只是说了几句话就把女子拖回城堡里了。
「今后还会在昨天的旅馆住宿」我从士兵哥哥那拿了钱后就被赶到外面了。

嗯…… 被马车摇晃着，千里迢迢来到这里，结果被这样对待了吗。伟大的人对乡下人很随便这件事好像是真的。
算了吧。
在这王都也有要做的事，如果只是几天的话就等等吧。 

05 眼镜君，在纳斯提亚拉城寻姐姐
[05.眼镜君，在纳斯提亚拉城寻姐姐] by 小光

05.眼镜君，在纳斯提亚拉城寻姐姐

被告知让我等几天，那就不能离开王城了。毕竟是王命。虽然不知是哪里的老头子的命令。虽然是个不知道多少辛劳为何苦的老头子。
不管怎么说，反正也不能离开，在这期间把该做的事情就先做吧。
首先，要找姐姐赫仑吗。
关于「眼镜」稍后再调查吧。
集约的技术是很厉害的，可以看到这是个简单的构造，我觉得调查的话应该无法获得太多的情报。
我想一定是专业的领域，只要花时间调查的话应该能找到。

至于姐姐，她在信中说她在王都成为了冒险者。
我的村子也有冒险者来过，所以大概知道冒险者是怎样的职业。
结合村子里的人的说的话，会狩猎魔物，也会摘草药，也和像是有实力的新手冒险者联系起来建立上下关系，也和态度和身体都很大内心却很狭窄的犯罪者预备军那样的人有联系的样子。
没有固定的工作，每次每次都靠临时雇用的工作来拼命挣些零用钱之类的当生活费。还有会捡食物吃，因为喝酒而失败的事好像也会发生。也有因为赌博而破产，因负债而无法拒绝危险的工作之类的。

可以说是非常适合我姐姐的职业了。

赫仑从小就不是那种普通，安定，有常识的样子。
捡东西吃是基本操作。
吃完肉后连骨头都啃。
把骨头埋到地上后说「可能会变成肉树」的时候，我都怀疑他是不是清醒了。
之后还有，当姐姐和挖出骨头的狗互相争夺骨头时，我假装我不认识他。真是个好回忆。

「不好意思」
方针决定了。
我向充满警戒心又严肃看着我的门卫询问了冒险者的巢穴在哪里。
「……」
「不好意思」
「……」
「不好意思，我想请问一件事。」
「……」
「不ha」
「你好缠人啊！我在工作中，请不要和我搭话！」
呜哇这个。生气了。
「因为在工作中所以即使被打招呼也会无视吗」
纹丝不动啊。一步一步打着招呼靠近，不知不觉已经到了手可以碰到的距离。
「真的是这样！我是故意无视你！还有！你已经知道了的话就体谅一下！」
「啊，这样啊。那么冒险者在哪里？」
「不要在工作中搭话！」
「那边？还是这边？」
「……沿着大街走，去城门附近的冒险者公会」
门卫咂舌，回答了我的问题。太好了。虽然城市里的人给人冷漠的印象，但好像不是那样。
「谢谢」
好好表达了谢意。他没再说什么。我想他应该是害羞的人吧。

好的。得到了必要的情报。
冒险者公会啊。这个也听说过，去看看吧。

按照被告知的那样沿着大街走，发现了一家拿着剑，斧头，盔甲等很显眼武装着的人进出的店。
马上就明白了。
这就是冒险者公会。
招牌上也这样写着。

但是，人好多啊…… 我不太想去。
还有那个吧？得和心胸狭窄中年左右的秃头冒险者交流对吧？我不喜欢啊。

……但是又不能不去。两年不见的赫仑也不是不在意。
没办法了。悄悄地混进去吧。
我在那附近等了一会儿，看到个盔甲咔嚓咔嚓地响着的大个子冒险者后面，屏住了气息一起入侵了。
就这样若无其事地走到里面，不是坐着几个人的桌子那，而是去一个人的客用柜台那坐下。

没看到啊。
没有感觉到任何人的视线。看来入侵成功了。

——不。不对。
有一个人看到了。背后有视线注视着。

…… 嗯…… 好强啊。那个视线的人。单纯地比我强。
如果是野生动物的话，对我来说不是猎物，而是狩猎我的魔物。在熙熙攘攘的武装集团的人群中，那眼睛只看着我。除去我的个人感情，感觉不是什么好事。

「……诶？欢迎光临……?」

不知什么时候开始，一个穿着围裙的女性用一副不可思议的表情看着我。这就是女服务员吗？我村子里可没有。
在店里和厨房之间来回搬运料理和饮料的女服务员，从柜台的店主那拿过瓶子时终于注意到我。越过柜台和我对上了视线。
在这个人来看，我是不知道什么时候到那里了。
刚刚明明擦身而过了。完全没有注意到呢。

没有什么特别想下单的……这么说来今天还没吃过早饭。难得来了，就在这吃吧。
「请给我面包和汤那类的。」
因为不知道这里有什么，所以随便点了些。
「面包…那类的？」
不认为出入的冒险者会那么有钱，所以应该不是很贵的菜单吧，这样拜托应该没问题吧。但是要小心被宰。要是很贵就逃跑吧。
「啊，那个，早餐套餐可以吗？附带面包，汤和水果」
「啊，那就这样」

好了。
总之，先点了餐了。要找姐姐啊…… 现在好像不在这里。
继续往前找找。

公会内现在有二十个冒险者。桌子有六张，五张被使用着，很多人频繁地进出。
有人看着墙上的贴着的纸，有人边和小伙伴商量着走出公会，那些纸应该是临时工的委托书那样的东西吧。
果然没有发现姐姐的迹象。
还有，依然有一个人在看着我。虽然不知道你怎么想的，看起来比我强，所以并不是很想和你扯上关系。

感觉向这边走过来了。

「——少年」
总觉得有女性向我打招呼。啊不过也不一定是在叫我吧。
「——呐，少年」
不知道为什么他坐到我身边柜台的位子，一直盯着这里看。

不不不，还不一定呢。
不一定适合我打招呼，也可能和对面的某个人说话。……虽然对面没有人符合「少年」。
「——让您久等了。」
服务员把料理端过来了。 哦，看起来好好吃。面包和村子里吃的没什么区别，汤的香味倒是第一次闻到。里面是有不知道的辛香料吗？这里面居然还有肉哦。从早上开始就吃的那么豪华啊。那我就不客气了。
「——阿拉，洛洛贝尔。怎么了？」
我快速拿起勺子，但女服务员和我旁边的女性搭话了。
不经意地听到了。
为什么一直看着我，为什么和我搭话。我想知道那个理由。而且可能其实不关我的事。
……果然还是不行吧，都坐到旁边了呢。
「啊，我知道了。在搭讪吧？但是搭讪的话是不是太过年轻啊？虽然确实是个可爱的孩子」
「不，才不是。因为有点在意啊」

希望你不要在意。

「这个孩子，你认识吗？」
「不。第一次见到的脸呢。呐，是第一次对吧？」

服务员看着我。
所以说这不一定是和我搭话。什么都不说，也不看那里，专心喝着汤。嗯…… 城市的汤好好喝啊。到底放了什么呢。果然是不知道是什么的香料吧。
「……即使搭话了还是这个样子啊」
「是不太喜欢和别人有关系吧。不希望被干涉的冒险者并不稀奇」
是啊是啊。不希望被干涉的冒险者并不稀奇。虽然我不是冒险者。
「啊—应该是听得到的吧，我只是有点话想说」
好像是察觉我并不想听，旁边的女性却告诉了他和我搭话的理由。
「少年的，那个，是眼镜吧。是从哪里弄到的呢」
眼镜？
眼镜吗？
这样啊，想问「眼镜」的事啊
暂时接受来自旁边的女性和女服务生的视线，稍微思考了一下，转身朝旁边看。

「「眼镜」是什么？」
虽然讨厌麻烦的事，但是如果是「眼镜」的事的话，倒是有点想问。
不管怎么说，姐姐的情报也必须从某个人那里问到。
身边这个女性——应该是叫洛洛贝尔？就问问这个人吧。 

06 眼镜君，一溜烟地逃跑了
[06.眼镜君，一溜烟地逃跑了] by 小光

06.眼镜君，一溜烟地逃跑了

「我叫洛洛贝尔·罗兰。你呢？」
比多数为粗暴的犯罪者预备军和传闻中冒险者来说有礼貌，旁边的女性洛洛贝尔礼貌地自我介绍。
年纪的话，大概二十岁左右。中等身材，比我高。
拥有理智又坚强的绿色眼瞳，额头上剪齐的金短发是其特征。身上虽然没有武器和防具，但却给人强者的感觉。
我想在这个冒险者公会里的二十人当中，我觉得她应该属于比较厉害的一方。我的直觉这样告诉我。从面对了众多猎物和魔物的经验中得到的我的直觉。
「我叫艾尔」
「艾尔啊，你不是这个城市的人对吧？」
「啊，个人情报有点……」
我不想说自己的事。
如果被人知道了太多可能会被卷入不必要的麻烦中。说实话，我甚至不想报上名字，但是因为洛洛贝尔自报了家门，所以没办法只能说了。
「明明很年轻却很谨慎呢」
如果不这样的话就当不了猎人了吧。
「反正不到几天就不会再见了，你不必在意我」
我不想长期定居在王都，也不想增加认识的人。我想做完要做的事就回到村子。
我没有需要呆在王都的理由。

师父「找寻可能性」的那一番话，虽然也留在心中……

但是结果我想做的事，都是在村里也能做的事。新的弓的训练，猎人的工作等。
更重要的是，王都人很多，并不适合我。
「嗯，嘛，大体上符合预料」
「预料？」
「因为选定的仪式吧？」
哦。仅仅凭这些情报就能猜到我来王都的理由吗。
从某个乡下带着王命来王都的人。
洛洛贝尔大概观察到几个和我相同境遇的人吧。
「难道意外的多吗？像我一样的」
「不是很多哦。拥有会被传召到城堡的「素养」的人并不多」
嗯，虽然罕见但是不是没有的感觉。
「话说回来，那个眼镜」
「那可以作为报酬吗？」
「嗯？报酬？」
「首先请回答我的问题。那样的话，我会告诉洛洛贝尔」

身为猎人，不会轻易说出自己的本领。

师父也是，因为是弟子所以才教我的，并不是能大方地把自己的技术教给任何人。
虽然我不太想说话，但是，如果是情报交换的话就可以接受吧。
「原来如此，交换条件啊，知道了，如果我可以回答的话我就回答吧」
好的，这样情报来源可以确保了。

从洛洛贝尔的强大程度来看，作为冒险者的经验也长，至少不是昨天或今天才开始出入冒险者公会的。
那么，很可能会知道两年前就开始活动的赫仑。
赶紧问问吧。
「我在找一个叫做赫仑的冒险者，你知道吗？」
「赫仑？这么说来——」
在这之后，从洛洛贝尔口中说出了让人惊愕的话。
「是驱魔的圣女吗？」

…………

「不是那个赫仑呢」
我的姐姐，才不是圣女这种用上等布料包裹着的类型。
是更适合席子、稻草、没有鞣过的兽皮之类的那种类型。
更土气，粗枝大叶，粗暴…… 以能吃或不能吃来判断东西…… 是以野性为卖点的家伙。

「不是吗。…… 除了驱魔的圣女以外，名为赫仑的冒险者…… 我不知道啊」

嗯—是吗—

「顺便说一下，我在找的赫仑和我的脸长得很像」
直到两年前为止，我和赫仑还是很像的。
毫无疑问一定是血缘相连的姐弟，
说实话每次被那样说我是不太高兴的。
现在过了两年，虽然不知道赫仑变得怎么样，但是很难想象赫仑突然变成别人的样子。
「啊啊，对了」
洛洛贝尔同意地点着头。
「第一次见面就一直觉得你和谁很像，你和驱魔的圣女赫仑长得很像啊。虽然发型不同但是脸很相似。这么说来头发和眼睛的颜色也是一样的呢」

…………

「但是我找的不是那个赫仑。」
不想承认。
我姐姐才不是什么圣女。

比如说，在冒险者公会，有一个发生了各种问题而被禁闭的可怜女子。那就没搞错一定是我姐姐。我的姐姐就是那样的人。

「等一等。思考一下到目前为止的话，我觉得你在寻找的就是圣女赫仑」

…………

不想承认。
不想承认， 但是……

在那之后再仔细听了一下特征。
毫无疑问那个驱魔的圣女很可能就是我姐姐。

「总结一下」
不想承认也不想总结，但特征如此一致，也不能断言那是别人。

「难以置信，赫仑在王都是被称为圣女的冒险者」
有十数名成员组成的三星级冒险者队伍「黎明的黑鸟」的最年轻入团成员。
她马上崭露头角，现在已经成为了称为驱魔的圣女的强大大腕。」
大概都对了，洛洛贝尔点了点头。我希望是搞错了啊。不行啊。

「再加上，「黎明的黑鸟」在王都也是顶级的冒险者队伍。三星级以上必须在魔王周边狩猎才能上去，所以实际上可以认为是最高等级。」

嗯……

「那个三星，可以理解为单纯星星越多越厉害吗？」
「啊啊。存在从无星到五星的等级。个人和队伍的星级评价也不一样。顺便说一下，我是二星级。」

二星。
洛洛贝尔是两星级别的强大，赫仑是在这之上的队伍里吗。
「和赫仑是同乡吗？还是亲属？」

嗯，毕竟都仔细问了这么多，当然会被怀疑是关系者——嗯？

「洛洛贝尔！和我组队吧！」
粗犷的声音，带着粗鲁的脚步声的男子往这里走来。

嗯……是我不擅长应对的大叔类型啊。声音又大又讨人厌。啊，当然我不会回头的。陌生人陌生人。不想看到。不想扯上关系。

我从一开始就讨厌，洛洛贝尔应该是知道对方，她也有点讨厌地皱起了眉头。
「卡里瓦吗？我应该已经拒绝了」
「别这样说啊，如果是二星级和我们一起组队的话就可以做更大的工作哦」

诶。吓了我一跳。

二星级的话，没有洛洛贝尔这么强的话不是不行吗？这个大叔，我觉得没那么强。只是声音和态度很大而已。有任何实绩吗？啊不过没什么兴趣所以也无所谓啦。

「现在在说着重要的事，到一边去。」
「重要的事？和这个贫穷的小鬼？」
呜哇，在看着我。有股毫不客气的视线看着我的后脑勺。关注着这场骚动的人也开始看着这里。
…… 呜哇。都在看呢— 不管怎样先吃一吃早餐中的苹果吧。

「喂，小鬼。找洛洛贝尔什么事？」
哪里的小鬼，他在喊你呢。快点理他吧。
「快住手卡里瓦。有事找他的是我」
洛洛贝尔想要阻止，但是…… 这种程度停不下来吧。

「和前辈打个招呼不也可以吗？啊？新来的啊」
我才不是新来的，因为我完全没有要成为冒险者的想法。
——好的。早餐吃完了。这样随时可以，
「你！给我看这里…… 哦！？」
就是说可以紧急避难了。

大叔伸出手来的同时，我从椅子上下来避开了大叔的手，从旁边穿过去一溜烟地从公会逃走了。

哎呀，哎呀。
果然会被缠上啊。如果包含洛洛贝尔在内，只是吃个早餐就被两个人缠上了。讨厌啊，这些毫不客气来捣乱的家伙。

但是，因为没来得及付钱，所以完全处于吃霸王餐的状态。之后得去付饭钱，等事情过去了再去一次吧。

总之，那个，什么，从这里开始是驱魔的圣女赫仑？哦，来找找看吧。
从洛洛贝尔的情报来看，和我姐姐的特征基本一致。但是，如果可以的话希望是不同的人。希望他只是个相似的其他人。
虽然我觉得在冒险者公会等着也可以，但是已经不想去那里了。
如果能和提到的「黎明的黑鸟」的队员接触的话，就能见到她吧？

——对了
洛洛贝尔头上浮现的数字是什么？
52，这样写着。 

07 眼镜君，第二次逃亡…… 然后被抓住
[07.眼镜君，第二次逃亡…… 然后被抓住] by 小光

07.眼镜君，第二次逃亡…… 然后被抓住

要说听到冒险者会联想到什么的话，果然还是武装。

下一个去打听的地方是卖武器和防具的店。
我认为那是有着与冒险者无法分割的紧密关系。
霍尔恩好像是隶属于有名的冒险者队伍，如果只是传言程度的话应该能在那打听到。
也不是想要特别深入的情报，所以对方应该也能轻易地回答。
而且我对城市里的弓也有兴趣。
——我是这么想的。

「找我们有什么事吗？」

第一次见面了。和「黎明的黑鸟」的成员。
我走进了离冒险者公会很近沿着大街的武器店里。店里有三名像是冒险者的客人。店面蛮大的。商品种类齐全应该是算蛮好的店吧？

一边眺望着摆放在架子和墙壁上的各种武器，一边找寻有没有弓但是却没有找到类似的东西。

啊没有的东西那就没办法了。我试着向里面好像在研究剑的老爷爷店员搭话。

请问你知道「黎明的黑鸟」吗。

回答我的是附近的客人。
「你找我们有什么事？」
「诶? 是黎明的黑鸟的队员？」

那是一位看起来年轻，而且出乎意料地弱的红发少女。感觉和我的年龄没差多少。没有武装。

「是的」
……诶—？
搞不明白。
「黎明的黑鸟」是三星级的队伍吧？
以二星级的洛洛贝尔为基准来想的话，全员应该有她那么强，或者说是在她的强大之上的人聚集在一起。
什么？难道是我误会了吗？

「什么？……奇怪的眼镜」

被目不转睛打量着，对方摆出讨厌的表情。
即使是很想看的脸……不，这对女性来说太失礼了。明明是不那样盯着看也没问题的脸。

不，感到困惑也是没办法的吧。

无论怎么看都感觉只是个普通的少女。感觉不到像洛洛贝尔那样的强大。气息也像村民一样，到处都是漏洞。
但是，这是顶级的冒险者队伍的队员？为什么？

……不，算了吧。

不管那个冒险者队伍怎么样，我只是有事找姐姐。

就算有在意的不自然和无法理解的地方也没办法解决。即使有疑问但也没超过好奇心。那即使搞不明白也行吧。
「那个，我想见你的队员赫仑，她现在在哪儿？」
「哈！?」
少女原本一脸厌恶的表情突然转变了，不知道为什么眉毛突然上扬。诶，这是什么反应。

 「想见赫仑姐姐大人！？像你这样贫穷的小鬼！？为什么！？」
居然喊姐姐大人。你是妹妹吗。不管怎么说我才是弟弟吧。
「——好吵啊」
少女正要开口说些什么的瞬间，传来了震耳欲聋的低沉声音。
「不要在店里吵。这里又不是小孩子的游乐场」
是店员的老爷爷用非常可怕的眼神看着我们。……啊啊，这下糟了。那是只要需要就会毫不犹豫杀人的家伙的眼睛。真的好恐怖。

啊由于吵得并不是我，所以视线主要是对着少女。那个少女好像也吓了一跳，直打退堂鼓。
 「喂小鬼」
咦？难道是飞火？殃及我这里了吗？
「赫仑的话去出去讨伐魔物了。最短也要三天后回王都。要办的事办完了吗？不想买东西的话就快走」
啊啊，是啊。是这样啊，现在不在王都吗。三天后回来啊。
「谢谢，老爷爷。顺便请问一下，你不卖弓吗？」
 「我们家是专门卖刀的，箭也都没有哦。如果想要弓的话就去六号的约瑟夫的店看看吧」

啊，果然是没有卖啊。

「非常感谢您」

眼神很恐怖但是意外的很亲切。还打听到了情报，得救了。
虽然算不上作为谢礼，想顺便买点东西。
但是，我不怎么用刀啊……对了，我想在这里买一把能切开猎物解体用的小刀。一直喜欢用的小刀快到寿命尽头了。我觉得差不多可以重新买一把了。
那也是，作为来到都市的纪念，买吧。

一边思考着那样的事，一边走出了店门。
「等一下」
那么。
好不容易告诉我了，去六号的约瑟夫的店看看吧。我想看看城市的弓。
「请等一下」

如果赫仑需要最快三天才回来的话，我也必须在这里呆三天。虽然从城堡得到了住宿费但是并没有那么多。不能浪费啊。
「等一下…… 真的稍微等一下吧！喂！」
虽然我当猎人时存的钱也带过来了，但是并不多。
两年前赫仑去王都的时候，作为饯别礼物全部都给了他。如果没有那个的话，我想会就会有一定的量了。
不管怎么样也是赫仑的事，想必不会马上回到村子。一定会在王都到处买东西吃东西那样浪费吧。在村里又不会用到钱，所以我那个时候也觉得不太需要。

……但是，我确实说过「给我买特产」，然后作为买特产的钱给了赫仑。
重要的特产到现在都还没有送到，不仅如此，连本人都一次也没有回来过。
「眼镜！眼！镜！」
…………
毕竟手臂都被抓住了，已经不能无视了啊。
「你是在说我？」
 「除了你以外，还有谁是眼镜！」
「我倒是想有其他人。而且就是这么想的」
「那是什么！？那个啊！虽然可能已经不记得了！打听赫仑姐姐大人的是你那边吧！」
都被说到那程度了那也没办法。确实是那样。

——刚才在武器店搭话的「黎明的黑鸟」的成员——红发少女，跟着我走出了店。
带着这个烦人的东西移动的话，总之很显眼。正是人多起来的时候。我讨厌被盯着的视线。

没办法对付他了，赶快分开吧。
「话虽如此，但我的事情已经办完了」
已经从店员爷爷那里听到了必要的事情了。
「坦白说我已经没事找你了」
「我这里有！」
我想也是。所以才追过来的吧。

「六号是哪个？」
「为什么会转话题到那个方向！？在和我的谈话结束前我不会让你过去的！？」
 「边说边走吧。那么，哪一个？」
 「回答了的话你就会逃跑吧？」
「才不会逃哦。总之我想快点过去，所以只是全速地走过去。如果被说那是逃跑的话，我震惊了，我受伤了哦。」
 「 真心话是？」
 「 我会全力逃跑的」
「 ……哈」
叹气了。累得叹气了。

「 拜托你了能听一听吗？我也不是很闲，也不想制造骚动」
……我被拜托了。

「 我知道了啦」
反正也不是什么无聊的事，尽管听听看吧。
「这次我不会逃的，边走边说吧。」
「 真的吗？绝对哦？」
「嗯。那么，到底是哪一个？」
「那边，沿着大路上走——喂喂！！眼镜——」
——阿尔巴特村的艾尔，今天第二次华丽的逃亡。


本来想早点回村子，在王都也没什么事，却因为难得参观了很多东西，愉快地享受了王都观光的上午。

中午吃了纳斯提亚拉王国名产的大葱青鸭汤意大利面然后回到了旅馆。青鸭很好吃啊。配上大葱的话，好吃到凶恶的程度。这的确能成为名产啊。
行李和弓就那样放在旅馆里。
本来预定只住一晚但是因为被命令多住几天，所以必须办理住多几晚的手续。

搞定这个后，随便在哪里找个地方进行弓箭的训练……
「——欢迎回来」

…………

被切断了退路。

刚进了旅馆，就有两位女性站在刚刚走过的出入口。

金发河童头的洛洛贝尔，还有在武器店纠缠我的少女。
 

08 眼镜君，数字之谜更深了
[08.眼镜君，数字之谜更深了] by 小光

08.眼镜君，数字之谜更深了

既然都来到旅馆了，就不能不听他们说话。
但是，请等一下。
「洛洛贝尔小姐的话我倒是知道，但那一位我不知道。」
并不是忘记了约定。我也很在意。因为和洛洛贝尔约好了要交换情报。
但是这边的红发少女我搞不懂。和你没关系吧。
「所以都说过了啊！找你有事！都拜托你了，你就不能听听我说！？」

……啊，毕竟连旅馆都知道了啊。真没办法啊。

「如果是洛洛贝尔小姐的话我能理解，但是为什么你知道我住在这里？」
「我想是因为同一个理由」

啊，对了。
也就是说，因为选定的仪式而到这里来的人都住这里吧。你是因为知道这点吗。
「我可没见过像你这样目中无人的冒险者。我想一定是因为选定的仪式才刚从地方出来的乡下人吧。你的事也不知道。」

我才不是冒险者，又没有要当冒险者的志愿，更没有目中无人……啊，算了。
「等我一下。我去办多住几晚的手续」
已经没有逃跑的理由了，那至少要把话说清楚吧。洛洛贝尔是已经约好的。至于那个少女，如果不是很麻烦的话，那就听听吧。


办完手续后让两位女性进到房间。
嗯，虽然房间很小，除了床以外什么都没有，真的只是为了睡觉而已的房间。但这不提供饭菜但却可以洗澡……
……啊啊，冷静一想，确实是在选定仪式上被带来的人用的旅馆啊。
穿着邋遢的样子来会给人带来麻烦，所以至少要洗个澡弄干净。是因为这个吧。
浴室什么的太奢侈了，村里只有小公共浴场。
在城市里也发现有几个公共浴场，所以一般家庭好像也没有那样的东西。
在这么小的旅馆里连饭都没有准备，却有浴室。很明显了。除了为了让来自小地方的脏小子和小姑娘们变干净漂亮，就没有其他理由了吧。

总之两位女性坐在床上，我靠着墙站着。
当然，如果有什么异常或危险的话，可以马上逃出去。红发那位好像不会怎么样，但是金发河童那位倒是相当难搞。

——然后，还有那个啊。

进入房间后，再次在洛洛贝尔头上看到了数字。

这次是「31」啊。

在冒险者工会看到的时候，确实是「52」。现在是「31」。这个数字到底是什么？

不，等一下？

是只有我才能看见吗？还是洛洛贝尔弄出来的？
上午看了各种各样的东西，但是没有能像看洛洛贝尔那样看到数字。也就是说只有看洛洛贝尔才能看到数字。
…………搞不懂。
由于在隔壁的少女身上看不见，也许，不是我弄成那样，而是洛洛贝尔那边弄成那样的可能性也不是没有。
话说回来，少女也有可能看得到洛洛贝尔的数字？也可能只是我不知道但在冒险者界很有名。

完全搞不明白，不过，像我的「眼镜的素养」那样的「数字的素养」不是也能可能吗？我真的不知道理由。
一开始还以为是年龄，但是「52」和「31」都太过了……我想一定是20岁左右。

…………果然搞不知道。

和在公会的时候一样，装作什么都看不见的样子吧。如果那个数字是从洛洛贝尔发来的信息的话，反而没有必要告诉你我看到的东西。
「洛洛贝尔，我先向你道歉。对不起逃走了」
「没关系。我也能理解逃跑的理由。我才是对不起你，差点害你也被卷入」

嗯。好像理解了。

我之所以逃跑，是因为差点被卷入洛洛贝尔的纠纷中。我绝对不应该在那里。
 「即便如此，逃得也太快了吧。谁都没有跟上你的动作。没想到有人居然成功在冒险者公会吃了霸王餐还逃了」
看到那样的事谁都想去抓回来吧，但是洛洛贝尔开心地笑着。
「那时还很早，所以大家也许都还没睡醒吧？」
完全断了气息的话，动物就很难识别了，这是从师傅那里听说的。取而代之的是嗅觉、听觉、或者是通过空气和地面的振动来感知的能力变发达了。
动物是这样，但是人类依靠视觉的部分占很大，所以很难看清。
实际上，师父的气绝才真的厉害。明明是一个像熊一样的大汉，却能像这样，阴影越来越薄，存在感也越来越淡薄。
一起去狩猎的时候隐藏气息然后像不存在那里一样的情况蛮多的。
不过，在同一个领域或接近的人，除了视觉以外的感觉也很发达的人，师父是一个，洛洛贝尔是一个，我的话就差不多可以接受的程度吧。
 「算了，就当是这么一回事吧」
「我会去好好付钱的」
「没必要。我付了」
「你借我的话感觉会很贵，我还给你吧」
「什么话？不用那么介意哦？」
不，我觉得还是得介意。我感觉会以早饭的费用为代价让我帮忙做些什么事。
交还早餐费后，洛洛贝尔以「那么，接下来谈谈重要的事」那样切入了重点。

啊啊，是眼镜吧。本来就是以那个为由来搭话的。

「我有一个视力不好的朋友。现在使用的眼镜好像也不太合适。或者说以我看来，镜片的质量感觉不太好。从一开始就很模糊，或者说很浑浊。
就在那时，就是你的眼镜啊。那完全没有一丝模糊，像水一样透明的镜片……我从没见过那么漂亮的东西。我想要那个。」

嗯。真是非常正经的理由啊。

「能告诉我这是在哪里弄到的吗？」

答案是我自己做的。

但是我讨厌泄露个人情报。先不说是否有实用性，这是「罕见的素养」。不想被知道得太多而卷入多余的纠纷和骚动。
……虽然不想被卷入其中，但我还是答应告诉洛洛贝尔。
总之，不说「素养」，只说「眼镜」的话就可以了吧。

「我有备用的，把那个给你吧。从哪里来是秘密，因为是这样约定好才能拿到的」
「直接给我吗？我会付钱的」
「因为包含了封口费，所以没关系哦。但不要对任何人说哦」
我把手伸进背着的袋子里找着好像已经在那里的东西一样，制作了「眼镜」，拿出来给她看。

……是今天的第二个。今天的魔力用完了呢。
 「给你」
「哦……谢谢！得救了！」
大概，那个玻璃……镜片？我觉得多少得调整。应该有适合每个人的歪斜角度，所以实际那样做比较好吧。
但是，果然我还不能说出我能那样做的事。
早上，交给城堡里的小姐的也好，现在交给洛洛贝尔也好，都是以我为基准，适合我的「眼镜」。
虽然我想好好根据视力调整歪斜角度再交给她的，但是这样就会暴露「素养」了啊。和城堡里的女性连好好说话的时间都没有。

还有一件事。
「为什么自己戴上了？」
不知道为什么洛洛贝尔把我交给他的眼镜戴上了。不是给熟人的吗……哇，看起来很聪明。金发河童和眼镜。不得不说这个组合看起来是无用的知性。
「不，因为这还是第一次拿到……原来如此，看起来确实完全不一样啊」
「那是洛洛贝尔的吗？」
「不，真的是给熟人的。我只是试了一下」
洛洛贝尔把眼镜递给了坐在旁边的红发少女。
 「啊？什，什么？」
「因为你的脸看起来好像很想试试」
嗯。成了讨论「眼镜」的话题，好厉害啊。为了不打扰别人而控制了发言，但是表情却很厉害。
 「呃，没关系。比起那个，这次换我的话题可以吗？」
才不好。也没理由听。
但是，再被纠缠下去也很困扰，那就听听吧。
——话虽如此，回过神来发现数字变了。这次是「74」吗。我很在意洛洛贝尔上的数字。 

09 眼镜君，听听姐姐的详细情况
[09.眼镜君，听听姐姐的详细情况] by 小光


09.眼镜君，听听姐姐的详细情况

「虽然事到如今才说，你们俩认识吗？」
洛洛贝尔和少女对对方都不太客气。虽然我觉得也可能是因为他们都是冒险者，但关系好与否却是另一个问题了。
 「你真的都事到如今才问啊」
「嗯，因为完全没有兴趣呢」
 「给我有点兴趣啊！啊，所以才能像什么事都没有那样从别人那里逃走吗！」
完全就是那样，没什么好说的。
就算现在听到你那样说，对于洛洛贝尔和少女，现在这里更像是一个局外人和两位处于同席的小伙伴的状态啊。
明明有无关的人在却在说个人的话题，只是很在意是不是真的不在意啊。

「虽然没有一起工作过，但是彼此都知道对方的长相和名字吧。特别是她很有名」
洛洛贝尔代替愤慨的少女说道。

 「她的名字是莱拉。就在不久前和你一样因为选定的仪式而来到王都」

诶诶。也就是说——
 「有「魔法师的素养」吗？」
 「没错。所以也有冒险者队伍在争夺她。就因为这样所以很有名」
啊，原来如此。所以才这么弱啊。
也就是说，是能使用魔法的新冒险者啊。
在「素养」明确之前，应该是没有特别的锻炼过，而是作为一个村民度过的吧。
因为突然成为魔法师，技术和经验都跟不上，所以才很弱啊。
 「魔术师很珍贵。只要有一个魔法师，队伍的生存方式就会有很大的变化。想和她合作的人也很多哦。」
嘛，就算是乡下人也会有在城堡工作的机会，是能够做到这种程度的珍贵吧。
「但是我选择了赫仑姐姐大人所在的「黎明的黑鸟」

嗯。

「好厉害呢」
「……第一次听到这么没有感情的赞美的话」
这没办法的吧。毕竟她——莱拉无论是不是魔法师或是说是谁，都和我没有关系吧。
 「好的，这次轮到眼镜了」
嗯？

 「我？要说什么？」
 「你找赫仑姐姐大人不是有事吗？到底是什么事？」
莱拉用不允许用谎言逃掉的锐利目光注视着我。

不想说我是亲属啊啊。

要是被赫仑做过些什么的话，怕是会被说「弟弟也是同罪」或者「是弟弟的话就好好看好你姐姐」之类的。
「一言蔽之，我们是熟人」
「用两句话来说？」
「同一个村子，的熟人」
「具体来说？」
 「啊？具体？嗯……我们是同一个村子的熟人，她的家人让我看看情况」
我可没有撒谎。我只是没有说我也是家人而已。
无论如何，我不能再说更多了。可以跟没关系的人说的也就这些了。
和赫仑是熟人和不是敌人这件事如果能传达到的话，那么莱拉也会撤退的吧。
「……很可疑啊，你这个眼镜」
「是吗，虽然我觉得再也没有这么坦率的人了」
 「你不要自己说」
由于这里没有熟人，所以为自己辩护也是可以接受的吧。……我觉得很坦率啊。对没有兴趣的东西别人一看就知道我没兴趣。
 「喂，你真的是熟人吧？」
 「嗯」
岂止是熟人，而且是亲戚。
 「这样啊……我姑且问一下，看样子，你不知道赫仑姐姐大人的现状对吧？」
 「真是的，她出了村子都两年了，一次都没回来过」
我这样回答后，莱拉的气氛变了。
激动的状态没了，稍微露出像是想到了什么的表情，之后像决定了什么一样，瞳孔的焦点的固定了。
 「如果要找赫仑姐姐大人的话，不久就会在哪里听到的吧，所以现在由我来告诉你」

一瞬间，我出现了「啊，我不想听」的想法。

从改变的态度来看，姐姐果然做了什么。
……嗯，我就先听听吧。要是变成危险的案件的话就赶紧逃走吧。

 「赫仑姐姐大人，欠了很多钱」
啊，果然是不想听的话。

 「她干了什么？打了大人物吗？还是扔掉了谁的剑？吃了很贵的东西吗？啊，我知道了。是不是弄坏了什么的赔偿费吧？还是说被骗了？这种事听说在城市很常遇到的吧？」
 「什，什么啊。突然变得那么多话」
那是当然的吧。毕竟是有兴趣的话题。搞不好的话，不就连父母、村子和我都会被骂吗。
 「简单来说，是因为委托了「黎明的黑鸟」工作。那时的钱全部都是借款。然后成为 「黑鸟」也是为了还债」
……委托的钱吗。既不是无节制地浪费也不是损失赔偿。
「什么委托？整个事情经过是怎样的？」
 「某个村子被魔物袭击了。由于很贫穷所以报酬的金额也很便宜，结果没有行动的冒险者。
经过国家的话要办手续，也不能马上行动。但是那时无论如何都需要马上能来的强大的人」
然后，偶然在那里的赫仑姐姐大人开口了」
…………

 「钱的话由我来全额垫付，谁能去的话就快去吧。她那样说了后那个委托被受理了」

……啊，原来如此。

 「因此，有名的冒险者队伍「黎明的黑鸟」开始行动了」
 「嗯。在王都数一数二的冒险者队伍迅速地开始了行动。多亏了这个，村子的损失降到了最小。虽然家畜死了，但是没有死人。我觉得这已经是最小限度的损失了」

是吗。因为这个借的钱吧。
果然我的姐姐器量很大啊。

  「原来如此」
在莱拉旁边的洛洛贝尔也不知为何接受了。
 「我也听说过赫仑的传闻，但详细经过还是第一次听说」
看来她也知道赫仑向队伍借钱的事啊。
 「但是听说工作后「黑鸟」说不需要报酬」

嗯。是吗。

虽然我不知道是不是「黑鸟」队长的真心话，但我觉得如果从一个十五岁的小姑娘那里收取一笔巨款，这关系到冒险者全体的面子。
嗯，如果接受了的话，评价绝对会下降的。
人情什么的放到前面的工作，即使取得利益也是吃亏的。
但是，被说了不需要报酬后的赫仑的言行，也很容易想象得到。
「她以「一旦决定了就算死也要守住」为由拒绝了吧？」
赫仑就是那样的人。
 「啊，真的是熟人啊。对对，她好像就是这么说的哦」

还能预想到更多哦。

「以同样的理由拒绝了帮助了的村子给的钱吧？」
 「诶，连那种事都知道吗！？啊，不愧是同乡……」

那么，巨额借款吗。
因为是赫仑的事，所以决定在债还完前先不回村子了吧。

然后就过了两年吗。
……哈哈。是个笨蛋啊。我的姐姐。
虽然笨到无可救药的程度，但果然是值得骄傲的姐姐。 

10 眼镜君，去狩猎场
[10.眼镜君，去狩猎场] by 小光

10.眼镜君，去狩猎场
从莱拉的样子来看，姐姐好像从两年前开始就没什么变化。
我到处打听赫仑的事居然能让她紧张地追到这里，是因为她现在也是个容易被骗的人吧。
我觉得周围的人就算不像莱拉那样明显地表现着担心，也会在看不到的地方担心着。在村里也是这样。现在在冒险者队伍里也一定是这种感觉吧。
姐姐决定做的事情基本上都会达成，除此之外就是那个吧。好听一点来说就是完全没有用，就是个废柴。是个既没有用又愚蠢的家伙。即使用好听一点的话来说也会是那样的家伙。
一定是在这个城市里，每隔一段时间就被欺骗而给周围的人带来了麻烦吧。很容易能想象得到。
然后，莱拉怀疑我是又想骗赫仑钱的可疑眼镜欺诈师吧。真是个过分的女人。

嗯，虽然也许没搞错就是了。

 「那我这就回去了」
「我也走了。谢谢你的眼镜」
刚说完，莱拉和洛洛贝尔就站了起来。


莱拉的话，我和她约定三天后的傍晚再见面。约好了等赫仑回来的时候再谈。

接下来。

虽然有预定外的客人到来，但是太阳还高挂着。这时才刚过了中午。
我回到旅馆的理由是为了来取弓的。
我去了沿街的武器店告诉我卖弓的六号店「约瑟夫的店」，听说里面有射箭练习场。好像是为了试射商品而制作的地方。
先不说商品的试射，因为是带着弓进去的，所以好像要收取一定的使用费。
但是附近没有可以安全练习的地方，就先用那里吧。

然后。

听了莱拉的话，模糊地决定了之后的计划。
反正有好几天都不能离开，就在这期间赚点钱吧。
既可以补助赫仑的债，也可以用来买作为来到王都的纪念的解体用小刀。现在还没有足够的钱，有多一点也不是坏事。

师父送给我作为成人贺礼的弓还没用习惯，所以今天还不行。
得想办法在今天之内让身体适应，明天开始去狩猎。

——好的，走吧。

第二天。
悠闲地吃了早饭，整个上午都在等城堡的人过来。
确认了没有人来之后，我拿着昨天准备好的行李走向入国的城门。

 「通过」

因为昨天就做好了准备，所以简单地就通过了门卫。
我从约瑟夫店的店长，约瑟夫那打听了很多事，我现在还没有身份证。所以入境的时候好像要交通行税。
据说政府机关和各公会等处发行的身份证是最快捷能得到的身份证明，所以去取得了。

没错，是狩猎公会的身份证。

比冒险者公会人更少，规模也更小，不太有引人注目的活动，出入的人也少，只是收集狩猎的生物的行动和习性的情报的组织，从民间来的委托工作也不多。
无论从哪方面来看都觉得冒险者公会更好所以完全没有人气。

我在这样的狩猎公会注册了。
由于我很喜欢所以觉得在那里注册也蛮好的。
店里也蛮安静的，里面只是有接待处的小房间，一天只有五六个人进出，是一个很寂寞的组织。接待小姐也完全没有干劲，但我倒是蛮喜欢这点的。要是一副兴趣满满又积极的话，也许我就回去了。
但是，对于附近生物的分布和行动习性等情报处理本身是真的，但是也有令人高兴的误算。
虽然规模小，但是也正在仔细地起着作用。绝对没有被浪费。一定是有像我这样不想引人注目的家伙在利用着吧。


穿过入境门，打开记录着附近的地图……自己抄写的纸，确认了目的地。
目的地是新人冒险者经常去的森林。好像只要不太深入就会比较安全。
 
「那边吗」

由于计划中的猎物是一般的兔子和鹿等，所以好像远一点的森林南边是最近的猎场。
嗯，如果没有「眼镜」的话，我是看不见的吧。只能模糊地看见。
从距离来看，悠闲地走的话，好像傍晚才能到达。
看准了目的地，我小跑起来了。


入境的门附近可以看到像是行走商人的人和马车，从街道上出去后，可以看到一些貌似冒险者的人。
超过他们，快速地往目的地去。

——到这就可以了吧。

在越过一道小河前，是一片郁郁葱葱的森林。
我张开弓拉弦，做好狩猎的准备。
「……好像有几个人在啊」
虽然很安静，但一探动静，就知道森林里有好几个人。在进入森林后立刻就知道他们在那附近啊。不知道在干什么呢。
不，无论做什么都可以吧。一定是来采集草药的冒险者吧。
因为有人进来了的缘故，所以猎物好像都不在附近。是逃到更里面去了吧。

……啊，不，有的。有一只。

我当场拉开弓，向着森林把箭射了出去。

 「——咦」
有金属摩擦的声音。
直线飞过去的箭，好像射中了目标。

越过河进入森林，发现褐色羽毛的欧罗鸡被箭贯穿而倒下了。这是一种吃起来很美味的普通的野鸟。好棒好棒，是好预兆啊。
「上面难道是意外地鲜为人知的地方吗？」
为了去血而把头砍了再倒过来，吊在那附近的树枝上。
动物无论怎样都是把人看做外敌的，如果感觉到了气息就会逃跑。鸟也是类似的东西……
但是，这个森林好像不是那样。
光是能感觉到距离的，在能用弓瞄准的范围内就有两只。
说不定，把这附近作为活动场所的冒险者们，只对站立在地面上的动物和魔物感兴趣。
所以在上面的鸟儿们好像没有太警惕人类。由于不会被袭击，所以才一直这么普通的走动吧。

嘛，大概是这样吧，虽然只是推测。

虽然看不见，但有猎物。
而且猎物的警戒心很薄弱，还有鲜为人知的地方。

好嘞，今天就在森林入口附近以鸟为中心狩猎吧。
还想更加习惯弓，由于是第一次来的狩猎场所以不要深入，得慢慢地确认地形。

——结果，在短时间内就得到五只战果，然后回到了王都。

 「话说回来，真是不可思议的「眼镜」啊」
在树木的深处、树枝的对面、茂盛的叶子里藏着的猎物，仔细观察的话，就像从树木和树枝中稍微透了一点出来那样，能看到猎物的状态和姿势、方向……的感觉。

虽然实际上是看不见的，但总觉得有那种看得见的感觉。
也许是因为视力变好了，所以能更仔细地感受到气息了吧。不知道是否有关系。
不管怎么说，能在短时间内捕获这么多猎物，无疑是托了「眼镜」的福吧。
真是非常帮了大忙的「素养」。 

11 眼镜君，被指名了
[11.眼镜君，被指名了] by 小光

11.眼镜君，被指名了


城堡的使者依然没有来，结果昨天和今天连续两天都出去打猎了，把捕获的猎物在狩猎公会换成了现金。
太阳马上就要下山了，在已半染上黑夜的天空下，用双脚向冒险者公会走去。
今天是和莱拉约好见面的第三天，已经是傍晚了。
想着如果姐姐已经回来的话，也许今天就能见上一面但——
「她还没回来」
时隔两天再次见到了莱拉，但是据她所说最重要的赫仑还没有回到王都。
作为情报源的武器店爷爷确实说过是「最短也要三天后」
那意思就是说，只要稍微放松了一点，或去的时候遇到原本没有预定的事情的话就会迟点。

事情不按计划进行，是常有的事。
城堡的使者也还不来，所以即使有几天偏离计划也不会有任何问题。

「知道了。我会再等几天的」
 「咦？已经要走了吗？」
我装作听不到莱拉的声音，头也不回地走出了冒险者工会。
冒险者工会里人很多。而且很热闹。
和莱拉在一起的人，好像喝醉了，在被心胸狭窄的麻烦老手冒险者等纠缠之前脱离是最理所当然的选择。

马上就要到晚上的时间了，正好是去工作的冒险者们回来的时间段。
公会里人很多，桌子和吧台座位都挤满了人。而且莱拉好像和同伴同坐在一张桌子，所以不能长时间在那。

随便买个晚饭，早点回旅馆吧。
住宿那不包吃饭，房间又小，真的只是用来睡觉的感觉，但是有浴室这件事还是蛮开心的。早点回去吧。
好好地休息一晚，从前天到昨天，上午都在待机。
我一边打理着狩猎工具一边度过那时间，确定没人会来后，下午开始去狩猎公会露脸。

「——啊，诶……诶……嗯……眼镜君。话说您被指名了」
好像是想叫名字但是放弃了。
绝对不记得名字的狩猎公会的接待小姐，向来露个脸的我搭话。
今天好像也没有干劲。虽然应该是年轻女性，但没有感觉到年轻感和霸气，态度非常散漫。可以说是没有让人安心的干劲吧。
希望以后也不要记得我的名字。

顺便说一下，我是阿尔巴托村的艾尔。忘记了也可以。

「被指名了？」
猎物的价格是会变动的。
简单来说，量不足的猎物卖更高的价钱，量有多的猎物就便宜了。
我之所以会在狩猎公会露脸，是为了确认今天猎物的价格。我已经习惯了那片森林，也许可以再往深处走一点。
狩猎和战斗一样，挣钱同时必须考虑效率。……师父之前曾经那么说过。
对于我来说，用小小的劳力猎取大猎物这样比喻的话会更容易理解。

「最近，有年轻的猎人在猎鸟这件事传开了。拜托那个猎人务必帮忙猎取特定的猎物。他是这样说的」

嗯。

「只是狩猎就可以了吗？」
「当然。像往常那样拿来就好了哦。在眼镜君看来，单纯是报酬比普通兑换一只更好而已吧」

啊，原来如此。

「那要狩猎什么？」
 「安库如鸟」
安库如鸟。别名夜目鸟。是一种夜行性的小型鸟类。肉很难吃所以基本上不能食用，但能融进黑夜的羽毛很美，作为吉祥物的装饰羽毛所以有需求。
「……晚上吗？」

现在的话，不知道变得怎么样了。
没有「眼镜」的我，因为视力的原因，不擅长夜间狩猎。
和师父一起追逐或追赶大型猎物倒是能行，但是变成小鸟的话……有点不安啊。虽然曾经看过但是一次也没有瞄准狙击过。
到底这个「眼镜」能不能让在夜晚的视野也变得清晰呢？
……是呢，试不试也不坏。
 「我会去狙击的，但是不能约定一定做得到哦」
 「这样也可以哦。虽然是指名但毕竟是需要交货的委托。如果你能给我拿来一只安库如鸟就足够了」

是吗。那就试试狙击看看吧。
因为是夜行性的鸟，所以必须等到晚上。今天的话悠哉地去狩猎的地方吧。

明明平时一直都是跑着，今天却在同一条路上慢慢地走着。
离河很近，离森林也很近。
因为森林没有明确的出入口，所以以自己的狩猎的地方为中心展开，调查了附近的地形之类的。
所以，这里对我来说就是森林狩猎场的入口。
只要看看地面什么的就知道，这一带是完全没有人来的地方。这点我喜欢。

因为刚刚是很悠哉地过来的，太阳已经下山了。
把在来的途中采集到能吃的野草和采购到生活在河里的鱼，还有提前准备的肉干和面包当做晚饭提前享用了。肉也好，鱼也好，通通都很好吃。

然后，调查了狩猎的地方。
检查野鸟喜欢的有果实的树有没有挖了洞和巢。这一带的情报也是这几天自己一步步调查的。
安库如鸟的栖息地是森林的深处。
到了作为外敌的动物和魔物很少的夜晚，为了寻找食物而出来活动。昆虫和果实之类的应该是它的主食。
因为警戒心很强，所以太靠近的话会马上被察觉的吧。如果能在中距离狙击就好了。

确实也可以引诱过来，师父曾那样说过。
周围的树并没有挡住射线，把树木的果实挂在孤立的树枝上，撒上饲料，再回到河边那里。
再确认了没有什么奇怪的东西。今天虽然也有能狙击的鸟，但是因为有血的臭味的话可能会让它远离，所以目前还是放弃吧。
剩下的就是等晚上了。


从结论上来说，晚上的话更明显了。
「果然能看见啊」
虽然觉得….是那样 ，但是晚上看得更清楚了…

只有茂密树木的森林明明应该是黑暗的，入夜后就更暗了。由于拿着发光的物体的话会被猎物发现所以只能靠夜眼。
师傅的夜眼也很厉害，但尽管如此还是会选择树木很少的地方。即使是点点星光也想要吧。

但是，我……嗯。能看见呢。
郁郁葱葱的森林非常暗，只能隐约地看到眼前的程度。我想大概拥有习惯夜晚的眼睛那样的人的话也能看到的。
问题是，对，就是那个。
在黑暗的森林中，能看到只有生物发出红色的光芒那件事。
如果目不转睛地盯着想感觉到气息的那方的话，也可以看穿透树木和枝叶。住处、姿势、状况都能清楚地看得见。

难道是和我并没有关系，想着可能只是现在因为某些事情所以觉得动物会变得发红光。 我摘下眼镜就看不见了，果然是因为眼镜吧。
……过分依赖的话感觉不太好，真是出乎意料不得了的能力啊。

这也太划时代了。
不太明白的「眼镜的素养」，只取这件事来看也会产生很大的意义和价值吧。绝对要让它成为对谁都不能说的秘密。

话说回来，这就是所谓的「暗视」吧。
…………
啊，对了。
我本来就知道是可以「改变镜片颜色」的。
对，变暗后就能变成「夜」这件事能够做得到。然后我变得能看着太阳了。虽然还是蛮晃眼的。

那么，反过来呢？

「比如说，如果想变成「昼」的话——啊，就会变成这样吗」
镜片在发光，虽然好像也不是那样。
在黑暗时的视野，在只能隐约可见的森林中，渐渐地变得能稍微看得见。

嗯。

没有比这更方便。这绝对要保密。 

12.眼镜君，应对来客
[12.眼镜君，应对来客] by 小光

12.眼镜君，应对来客

这是在发生在成功狩猎安库如鸟的第二天的事。
因为是夜间狩猎，所以回到王都时已是深夜。
到狩猎公会露面，虽然因为时间关系所以还不能拿到钱，但是顺利地完成了交货，回去倒头就睡到早上了。
在浴室准备好水洗了身体，在附近的食堂吃完早饭，今天上午也在旅馆待命。
今天也有出去打猎的打算，不过在那之前想去一趟打猎公会和约瑟夫的店。
公会的话，是要去确认收取昨晚交付的猎物的钱和猎物换到的钱。
约瑟夫的店的话，是想去买箭。
就算有「魔法眼镜」能非常容易瞄准猎物狙击，但是那也和我的弓道没有关系。
说到底，使用弓的是还是我自己。

用不习惯的弓。
不习惯的黑夜狩猎。
小型鸟类那样的猎物。
让人不安的因素重叠在一起的结果，就是有五支箭因不必要的射击而失去了。

我不知道其他人怎么样，但是师父对我说过「因为会成为行李所以箭的数量要配合目标猎物」
在隐藏起来行动的时候，箭相互碰撞的声音和行李撞到什么的声音都是会被猎物发现的主要原因。
所以，如果目标只是一般的动物和鸟的话，只能带十五支箭。
不是狩猎魔物，不是赚猎物的数量，只是因为单纯的狩猎而已。
然后也为了不因贪心而紧追不放的自我控制。因为没有箭的话，狩猎也必然会中断。

那样的箭，失去了五支。
直接说吧，这是会被师父殴打的那种程度的大失态。所以我不想说。昨晚的事是对谁都不会说的回忆。

今天也是，一边准备着下午的狩猎，一边等待从城堡来的使者——
「——阿尔巴托村的艾尔，王命来了」
今天来了啊。
大概是在早上和中午之间吧。
来到房间的是一起坐马车的年轻士兵哥哥们。也许是因为房间小，所以不想进到房间里来。
「好的，那我们走吧」
出门的准备的话我倒是做好了。

老实说，我也不是不在意那坐在宝座上还是怎样都好的老头子的命令是什么，公然反抗权利是没有好处的所以我会遵从他。但是国王什么的我从来没见过，甚至想说是否真的存在。
「不，不用来也行」
啊？咦？可以吗？
「我就是来给你传达「交出23副你的眼镜」。请尽快把眼镜上交。另外，由于有谢礼所以可以作为工作来接受。以上」

……啊，好的。
「也就是说是外包对吧」
「请说成是贡品。这可是王命啊」
话虽如此，从这不上不下的数量要求来看，肯定是那样吧。
在大人物中招募想要眼镜的人的结果是，收到了23个的订单的感觉吧。
然后再以这种形式来订购，也就是说我被判断为城堡里不需要的人才了吧。

把「眼镜」留下后你回村子去也可以哦。
就是这个意思吧。
嘛，总觉得有点。
虽然即使被要求进城堡工作的话，我也会拒绝。
但明明是王命带我到王都，却被说「不需要了，可以回去了」，我的心情该怎么办啊。只能认为是连脸都不知道的老头子以随便的心情命令了吧。
……怎么想都没用啊。
「因为我的魔力的关系，「眼镜」一天只能制作两个。所以要准备23个的话需要时间」
「什么，原来是那样吗」
姑且，考虑到即使什么都不做，恢复的部分的魔力也会白费，所以一天做一个备用的「眼镜」塞进了背囊。

尽管如此，还远远不够达成订货的数量。
「我先把现有的给你。剩下的得之后才有」
「……知道了。那么五天后会再来拜访，请事先准备好。然后这是支付五天的住宿费。还有这是伙食费啊」
「啊，谢谢」
收到了绝对不高的金额，作为交换我也把三个备用的「眼镜」交过去，士兵们之后就撤了。

「哟。我来了哦」
士兵们一回去，别的客人也来了。
「回去的话是那个方向」
「为什么啊。为什么一开口就说那个呢」
她是王都有名的冒险者队伍「黎明的黑鸟」的一员，红发少女莱拉。

真奇怪啊。

又不是朋友，说是认识也很奇怪，明明只是知道脸的程度的关系。其他相关的理由我可不知道啊。
「我是来邀请你去冒险的」
「回去的话是那个方向」
「为什么啊！听我说啊！」
虽然我想死守着绝对不让进房间，但是莱拉很强。
完全没有要管我的意愿直接推开了我，飞快地走进了窄小的房间。
这就是冒险者强大的力量吗。但是因为非法入侵，我可以叫士兵吗？能把她带走吗？
「我听说了。最近是在狩猎？」
 「比起那个，不去吃午饭吗？我推荐大葱青鸭汤意大利面哦」
「从刚刚开始对话的应答就很奇怪！或者说那是这个国家的特产，我已经吃过了……啊，等一下！难道是想把付钱推给我然后逃走？」

嗯……明明看起来头脑不太好，但是直觉很敏锐。

来势汹汹的莱拉已经坐在床上了。门一关，密室里就只有两个人。要是有什么事的话会很害怕，所以还是把门打开吧。要是真有什么就大声喊旅馆的人来叫士兵。装作受害者的样子起诉吧。
「如果你那么希望我早点回去的话，别介意来说说话怎么样？我觉得那样会更快」
在说话之前，我们连来往的理由都没有吧。
……但是，他是那种强行闯入房间的傲慢家伙，确实这样做比较快。
「真拿你没办法啊……什么？冒险？我不是冒险者，所以才不去呢」
只好放弃了选择了对话，莱拉开心地笑了。我倒不是很高兴。

「我知道。你在狩猎公会注册了吧？话说回来，原来有狩猎公会啊。还是第一次听说」
都不需要问她为什么知道我的事情，莱拉就流利地说了起来。
单纯是因为有目击情报。
每天都去狩猎场的我，和带着相应猎物回来的我。
这么说来，虽然在森林里没有遇到任何人，但是在路上和几个冒险者擦肩而过。目击情报是从他们那里来的吧。
特别是「戴着眼镜的冒险者」在王都很少见，在冒险者之间好像也有一些传言。
傍晚前去了森林，傍晚就能把捕获的动物带回来的一个厉害的猎人。
不敢相信在那么短的时间内能猎到那么多。

才没什么了不起的能力。只是多亏了「眼镜」而已。

然后，收集了各种各样的目击情报，终于找到了「出入狩猎公会的眼镜猎人」这一事实——然后和我联系在了一起。
「能够稳定地狩猎猎物。也就是说弓的技术很好。我觉得完全充分有能力当冒险者」
「我没有那个意思，所以注册了狩猎公会」
「也是呢。就算是不算深交的我，也不认为眼镜你是会和伙伴一起做些什么的类型」
如果知道的话，那就好说话了。
「回去的话是那个方向」
「还有话还没说完」
但是在我心中已经完全结束了啊啊…… 

13 眼镜君，约好出门
[13.眼镜君，约好出门] by 小光

13.眼镜君，约好出门

也就是那个啊。

「我想在自主训练的同时从事狩猎魔物的工作。但是同一个队的人和自己实力相差太大所以很难邀请，所以我在找一起去冒险的人」

总结一下坐在我房间里的莱拉说的，好像就是这感觉。

嗯，不过我也认同。
感觉莱拉很弱。
坦白说她还只是「只会使用魔法的人」吧。
今后会积累各种经验，进行训练，变得更强……然后作为队伍的一员所欢迎吧。

 「两个人去吗？」
 「这就是烦恼所在呢」
啊，没有其他可靠的人了。

 「你是用弓的对吧？也就是说不进行近战吧？我也是同样的类型，如果没有在前方战斗的人的话会不安的呢」
我对认为我已经同意一起去的莱拉感到不安。
说实话，我完全不想去。
即使问了情况也没吸引到我。
如果是救人之类的，有人道和道德方面的理由的话，也许还可以考虑，但是只是这样的话是不会让人感兴趣的吧。
说起来训练基本上是一个人进行的。

 「你觉得怎么样？」
「回去的话是那个方向」
「还想要一个人对吧」
「回去的话是那个方向」
 「如果有洛洛贝尔那样的人的话很可靠，但是那个人是二星级啊。不会和我们这种无星级来往的吧」
「回去的话是那个方向哦」
「我已经听腻了。至少用更多不同的话把我赶出去吧」

嗯—这样啊——
但是在我心中，莱拉并不是会在意语言的选择的人啊。

「那我就正式向「黎明的黑鸟」的领导提出抗议吧。你们的成员缠着我，我感到很困扰」
「喂等等！呀，真的不要这样了！」
 「那就向冒险者工会提出抗议吧。你家的成员强行闯入房间，硬是想要两个人独处，我很害怕什么时候会被袭击，不安地快要哭出来了」
 「那么坦然的脸上哪里有不安、快要哭出来的要素啊……不，等一下！？在这种情况下，倒不如说我是被袭击的一方，你才不是弱的一方吧！？」
「我在用不同的话把你赶出去」
 「给我有个限度啊！这不是能开玩笑的话！」
即使不当是开玩笑，我也完全没问题。
 「正如我一开始说的，我不是冒险者。所以我注册了狩猎公会。如果想冒险的话，应不管这边而是去拜托冒险者一起去做」
「……无论怎样都不想吗？」
 「到目前为止，我没有任何想一起去的理由。如果无论如何都想和我一起去的话，我想要让我一起行动的理由。
我再说一遍，我不是冒险者」

而且，这说起来。

「为什么是我？应该有其他人选吧？公会每天都有几十个人出入吧？无星的初学者多少都有吧？试一试邀请他们怎样？」
 「不行啊」
  「团队的意向？和别的家伙组合的话，有什么规定吗？啊，这样的话我也不行不是吗？」
「——魔法师是会被狙击的」

……嗯？

莱拉的话和字面意思一样。
魔法师的需求很高。
在王都的冒险者公会也只登记了几个人，所有人都属于某个队伍。
据说那样的魔法师会受到各种各样的队伍的邀请。
来我们团队的话会优待你，会增加报酬的份额，会给予你选择接受的工作的权利等等。
好像会准备很多丰富多彩的甜头。

就在这时，魔法师初学者莱拉来到了王都的冒险者公会。
如果只是一个弱小的小姑娘的话，怎样都行得通——但要是个有想法的家伙的话，似乎会被相当强势的对待。
如果是在王都的话还说得过去，但如果在有外敌的冒险着地方被麻烦的家伙纠缠或狙击的话，那可就受不了了。
于是莱拉在现在这种邀请不到同一个团队的人一起去的情况下，只好慎重地选择同行的人。
然后，这次刚好注意到我。
「那么，答案已经出来了吧」
「诶？」
「由于无法拜托同队的人一起来。而且还是去危险的地方，所以和值得信赖的人一起去是最好的啊」

我倒是不喜欢和不知道狩猎场的人一起去啊。我可不知道那家伙的失败会给我带来什么样的危险。
同时，我也不想给同行的人添麻烦。
关于这点，我曾经给师父添了很多麻烦。实际上曾伤到了需伏床休息的程度。生在师父家里，因为恶意气体而发生了事故。还有曾因师父体内的恶意引发过事故。
「……很糟糕吧！」
啊，总觉得莱拉突然生气了。
 「报酬便宜，能做的事也少，总是麻烦别人还拖后腿，很难拜托附着星级的队伍的人啊！找其他人帮忙的话本身就很少见！即使找到了人，基本上那样的人已经和谁一起组队了！没有合适的人选啊！」

哦，哦。……嗯。原来如此。

姑且是好好地传达了各种考虑的想法。
……冒险吗。狩猎魔物吗。
「顺便问一下，你的目标是什么？」

魔物很强。
虽然和狩猎很相似，但也只是相似而已。大部分的动物不会靠近，也不会来攻击。
「听说最近南方森林里出现了赤熊。我想把那个当目标」
赤熊吗。那个也很强啊。
……是吗，是赤熊啊。
好嘞。
「报酬和变卖后总额的五分之四由我来拿。如果这个条件的话可以的话那我没异议」

我想差不多该把目标定在鸟以外的东西了，赤熊的话有30只鸡的价值。我的目的是赚钱。
「五分之……这收的太过了啊？」
「回去的话是那个方向」
「……我知道了啦！但是，如果变成累赘的话就从报酬中扣除哦！」 

14 眼镜君，被引导到森林深处
[14.眼镜君，被引导到森林深处] by 小光

14.眼镜君，被引导到森林深处

决定下来后，莱拉从床上站了起来——同时，我问了唯一在意的事。
「我可以不去冒险者公会对吧？能帮忙接委托吗？」
我已经不想再去那里了。既会被纠缠，还会被看着。
虽然我答应了她的要求，如果不行的话就必须去，但是我还是想尽可能的回避。这一点我很在意。
 「诶……嗯嗯」
莱拉想了想，歪了歪头。

「姑且，接受委托的时候，有必须写上参加成员的规定。如果是在冒险者公会注册的人的话，会写名字或者号码呢」
原来如此。是为了如果在冒险时发生事故时，找到受害者的应对措施吧。
要是出现最坏的情况，谁都没回来的话，那会成为足迹记录。也明确告知目的地存在了潜在的危险的意思。也许还会出动救援吧。
不管什么理由那都是不会吃亏的做法。不愧是城市。做得真好啊。
「眼镜你那里怎么办。冒险者公会和狩猎公会有关系吗？」
啊啊，对了。你问了真是太好了。
「那就别写我的名字吧」
要是变得出名也不太好。
狩猎的战果也成为了传言，还被强势地推到房间被强硬地邀请去冒险了，光是莱拉就已经够难搞了。
「如果是我擅自跟着的情况的话就没什么问题了吧。虽然有同行的人但不是冒险者，这样说的话就可以了吧」
 「嗯……啊，实际上就是这样的吧」

嗯。实际上就是这样呢。

「话说眼镜啊」
嗯？
「你的名字是叫什么来着？」
 「叫眼镜就可以了啦」
这么说来，我记得我是还没说过自己的名字，但还是随便地回答了。因为传播开来的话感觉会有麻烦事找上门，所以还是尽量不要自报家门。

决定在隔天早上出发。
在天还很暗的时候，到冒险者公会前会合。

我们约好，下午不会去打猎，要做好应对赤熊的准备。
要用不是轻木做的箭，而是铁制的箭。
这样的话就能穿过赤熊厚厚的皮毛了。……嗯，新的弓由于练习不足，我觉得只能在近距离瞄准目标。
还稍微添置了药草和药品，和能将解体后的赤熊装入的袋子。
早早做好了准备，为明天所以早点睡吧。



第二天，在约好的时间和莱拉汇合了。
天还很暗，果然冒险者公会出入的人非常少。对我来说是个好时间。
「接受委托了。出发吗」
用坚硬的皮革加固了裙子造型的一件式衣服上吊着短剑。这就是她武装起来的样子吧。

就这样，我们走向南方的森林。
然后是。
有几个需要确认的事。
「你能用剑吗？」
「别当我是笨蛋哦。虽然看起来是这样，但基本的…………对不起。果然没什么自信」

也是呢。怎么说呢，因为不习惯所以看起来很重呢。
「你是魔法师吧？我还没见过魔法，那能做什么啊？」
因为听说剑是装饰级别，所以切入正题吧。
既然不能使用腰上的利器，那么莱拉的攻击手段就是魔法。到底能做些什么，能有多少战斗力，我想知道。

「不过我只会用两种」
在这开场白后，莱拉开始解说。
首先是「火焰球」。
是把火球发射，射中后就会爆炸的东西。是连我也是知道名字的有名的东西。虽然没见过。
接下来是「风空斩」。
这是一种产生风之刃并发出去的魔法，简单地说就是「将看不见的刀刃斩出去」。我也隐约听说过。但也没见过。
「战斗的地方大概是森林，所以火的话很危险呢」
「啊……是呢。火灾什么的很可怕呢」

这样的话，以「风空斩」为主要武器。

 「那个「风空斩」能斩到什么程度？能让赤熊的脖子斩飞吗？」
 「我没试过，所以不知道。——啊，那种程度的树的话倒是可以切断」
她指着路上看到的树。
……好小啊。
别说脖子了，把四肢打掉都不行啊。
因为她似乎很得意的样子，所以我回了一句「哇，好厉害啊」。不知为什么她很生气。


魔物多数都有巨大的身体，现在要开始狩猎的赤熊也不例外。
如果很大的话，站起来大概是我的两倍吧。当然横宽也很大，用来维持着巨大身体的肌肉和骨头也很坚硬。
皮毛也相当厚，即使用剑下手也不会让它受伤。

顺便说一下，我昨天也在狩猎公会查了一下。
在冒险者看来，赤熊是经常用于进行从无星升到一星级的升级考试的魔物。
在城市里，大家似乎都了解它是这种程度的强大。

「我先和你说啊！厉害的人不管是大树还是岩石都能把它变成两半的哦！」
回了一句「啊，那太厉害了」后，被人踢了屁股。女人的心真的很难懂。

朝阳升起，在夜晚即将离去的时候，我们到达了南方的森林。
这里曾是我的狩猎场的地方，没有我一处是我不知道的。
只是，我觉得赤熊所在的地方是没有去过的更深的地方。
从路上听说，莱拉曾多次来到这个森林，根据赤熊的目击情报预测了大概会在哪里。

「这边，这边」
跟着莱拉的引导往森林里面走。
虽然没有路，但是有一定是因为冒险者经过这里好几次所形成的兽道，莱拉毫不犹豫地追逐着。
穿过新旧不一的几个篝火后，向我还没有调查过的森林深处前进。
……嗯。果然是个好森林啊。
浓郁地植物味道、花的味道、成熟掉落的果实的味道、还有野兽的味道。
这里充满了生命。
 「——好像是在这附近。」
进入森林后走了一会儿，好像终于到达了莱拉想要去的地方。有旧的篝火痕迹。
虽然经过好几次，但说不定这样的篝火成为了冒险者们经过的标志。
如果写在地图上的话，就很容易能共享情报了吧。
那么，就以这里为据点寻找赤熊吧，不过在那之前。
「姑且先确认一下，「臭气袋」带来了吧？」
 「当然。果然没有那个的话是不能两个人来的吧」
太好了。有基本的基础吗。

赤熊很强。
强到可以作为从无星升到一星级的等级考试，对于新人冒险者是对付不了的。我甚至觉得可能连战斗都算不上。
但是，最重要的因素是赤熊的鼻子非常好。
因此，有一种有在售卖的药草粉，叫做「熊除草」，是散发着赤熊讨厌的臭味的药草粉，一般情况下只要扔它，对方就会逃跑。
基本上是装在小袋子里，只要对着张开的嘴扔过去就行。
虽然擦到自己的身体上也有效果，但是单纯因为臭味所以并不推荐。
我的话，在追逐对臭味敏感的动物时会在上衣涂上可以消除人类味道的东西，这样类似的方法是从师父那学习到的。
但是并不想一开始就那么做。因为真的很臭啊。
 「臭气袋」是为了以防万一，因为它非常有效，所以莱拉才选择了赤熊作为训练对象吧。
 「那就找找吧」
为了确保有能力能应对紧急情况，我们开始着手寻找赤熊的踪迹。 

15 眼镜君，对莱拉的实力感到惊讶
[15 眼镜君，对莱拉的实力感到惊讶] by 小光

15眼镜君，对莱拉的实力感到惊讶

和莱拉开始分开进行搜索，找到了几个线索。
折断了的草。
这是有人经过的痕迹。从大小来看，宽度比人的大。是的，是熊一样巨大的东西经过的痕迹。
有四道被挖起的线型痕迹微微残留在地面。
这是脚印。这是有爪的四足步行野兽走过的痕迹。
然后，还有还没干的血迹。
可能有人吃了动物吧。这是捕食者捕食的痕迹。
虽然还不能断定是不是赤熊，但是肯定是有熊那样的东西。

——怎么说呢，我觉得应该就是它没错了。虽然只是直觉。
 「就是这个了吧。追过去吗」
莱拉点点头。察觉到实战迫在眉睫，紧张感终于增强了。虽然我认为现在还为时过早。
从这里开始由我来带路吧。
消去了气息，一边跟踪着线索，一边向森林深处进发。嘛，虽然我的气息消失了，但是莱拉倒是暴露着，这种程度到底有没有效果是个谜。
走了一段时间后，我感觉到了好像是那个的气息。
好像正在慢慢地向里面的什么地方移动。
 「注意响动」
即使是远视也可以，但是还是希望能缩短距离到能看到的地方。
如果不为确认猎物是否有误而行动的话，可能会因为意外搞错目标而让本来的目标逃走。
就算是现在这情况，也有可能只是普通的熊。
虽然我想一定是赤熊没有错了，但是狩猎时必需要慎重。倒不如说在开始之前就要慎重。
正是因为如此，如果没有莱拉的话，就能接近到能狙击的距离。
但是这次是以她的训练为优先。
「在那吗？」
「现在开始确认」
降低身体小心翼翼地一步步走过去——看到了。
这是一种比人类还大的生物，它身上裹着被尘埃弄脏的红色毛皮。由于它走在离我们这边很远的方向，所以并没有注意到这边。

是赤熊啊。
稍微看了一眼。
再进一步接近的话，有可能会因为人类的臭味和完全暴露的莱拉的气息而被发现，所以得控制好。
 「莱拉」
我躲开赤熊的视线，躲到它视线外的树荫下，我拉着莱拉的胳膊。
「找到目标了」
「嗯，嗯……不觉得靠太近吗？」
因为是藏在树阴下，所以确实是紧贴状态。
但是我觉得现在不是在意那个的状况。现在是搞不好的话几秒钟就会被袭击致死的情况，才不是担心是不是靠的太近的时候。就是这地方还不成熟吧。
比起莱拉的感受，生命更重要，所以我毫不在意地继续下去。
 「请回到开始搜索时的那个篝火」
 「诶？」
 「这里树木有点密集。飞行道具很难使用」
如果不是稍微开放一点的地方，就是不适合战斗的环境。
但是太过开放的话遮蔽物就会消失，所以也不适合。如果正面对上的话并不是好对付的对手。那样的狩猎我也做不到。
「回到那边的篝火之后在树上等着。我会牵制着赤熊往那走的」
说到这里，莱拉似乎也明白了应该做的事情。
「我是从上面瞄准带过来的赤熊对吧？」

就是这样。

我点了点头，莱拉留下一句「我知道了」，迅速回到刚来的路那。动作不错啊。明明从早上开始就一直在走，即使好像喘不过气但是好像还是有体力的。
还有就是，就是经验吧。
那也需要实战经验吧。
嗯，那以后就是个人努力就好了。

——那么。
等着莱拉的气息远去，我举起了弓。
我不喜欢玩弄猎物，但这次不是狩猎而是莱拉的训练。需要尽量满足要求。
为了能马上射击而搭上木箭，不拉弓弦地移动着。
当赤熊再次出现在视野中时，毫不犹豫地从树荫下探出身子，拉起弓——犹豫了一下又藏到了树荫下。
「……？」
感觉赤熊回头了。哼哼声地从它的鼻子发出。糟了。这样下去的话大概会暴露吧。先发制人失败了吗。

不，比起这。

「那个数字是……」
啊，我又看到了那个数字了。
并不是忘记了，但从那以后再也没见过的头顶上的数字，但在赤熊那看到了。
和金发河童的洛洛贝尔头上出现的数字是一样的东西啊。

这次是「11」
「……『５』？」
为了再确认一次，只露出一只眼睛去看了——这次变成「5」了。
 「呴噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」
而且目光对上了。暴露了。
发出蜷缩着身体的沉重咆哮，赤熊朝着我跑了过来。同时我也跑了起来。
像是在树木上穿行一样蜿蜒逃窜。
如果是直线的话，赤熊比较快，所以不能直直地跑。
「哟是」
有时会被追到，并挥舞着前脚爪，这一点必须避开。
在避开它的同时，回头看了一下并把弓拉到六成左右的程度迅速发射了用于牵制的箭。……啊，果然木箭不会扎得很深啊。
嗯，我本来就没期待会造成伤害。
如果要说的话，其实目的只是稍微让它生气，然后追着他。
顺便说一下，数字变成了「3」。像是死刑预告那样减少着，真的高兴不起来。
一次次地用木箭给予攻击，不给赤熊犹豫的时间，成功地把它带到了莱拉待着的篝火那。
 
「莱拉！」
发出像是宣告着我到了的喊声，朝着稍微开放的地方跑去——
 「——「风空斩」！」
从不知哪里的树上飞出了看不见的刀刃。
准确地抓住了比我晚一点来到的赤熊的脖子。
「……库库库……！」
但是，被无视了。
赤熊发出呻吟的声音，为了看到那个瞬间而停下脚步的我被凝视着。
现在绝对没在意理应被斩断的脖子。如果是这样的话，也不会对飞些什么过来的莱拉有所警戒。

无伤吧。
完全是无伤吧，这个。
虽然听说只能砍细长的木头时我就已经在预想这情况了。
莱拉的魔法对赤熊没有效果。硬要说的话，只是红色毛发被果断切掉了而已。像是剪头发失败了那样。
……怎么说呢，嗯，也是呢。
这是训练前的问题呢。实战还早着呢。比起实战经验还是自主训练的阶段吧。
 「「风空斩」！「风空斩」！哈，「风空斩」！哦哦哦哦哦哦哦哦！！「风！空！斩斩斩」！！！」
这就是魔法的威力吗。吓了我一跳呢。
在我和赤熊对峙，时而避开时而放箭而停下脚步的时候，莱拉使出了怒涛般的魔法攻击。

当然，没有效果。

熊连头也没回。倒是回头看看啊。本人一定是拼了命啊。照顾下她的心情啊。在意点啊。
在只是不停地理发的这种情况下，我也差不多完全麻木了。
虽然我觉得忍耐力我还是有点的，但是我已经觉得居然在这种得到一击就会死的危险中暴露自己做着拖延时间的诱饵的自己真是个奇怪的白痴。
如果能造成伤害就好了。
如果有几发有效打击的话，多点出血量的话就可以让它变弱了吧。即使不能造成致命伤，但积累起来也会成为威胁。
但是，如果连积累起来的东西都没有，那就没有任何意义了。
从安全地带用魔法乱打和训练时不动地练习有什么不同呢。这样的话就不需要实战了吧，
 
「喂，莱拉」
一边当着赤熊的对手，一边朝着有莱拉的地方喊着。
「什、什、什么啊！即使这样我也在拼命地做哦！看看下一招吧！」
不不不，已经够了。我已经知道了。
 「我已经可以把它解决了吧？」
不过就算没有许可也会做就是了。
我从腰间垂着的箭筒里扔掉了木箭，只留下了铁箭。
从这里开始就不是牵制，而是为了解决对方而进行的攻击了。
 「——咦？」
当准备好了铁箭，赤熊头顶上的数字就变了。
一直以来都是「3」，现在变成了「96」。

…………

这难道是—— 

16 眼镜君，解开数字之谜
[16 眼镜君，解开数字之谜] by 小光

16 眼镜君，解开数字之谜

虽然很在意数字，但首先得把赤熊解决。
如果我的预想是对的话，数字应该会从这里开始变高。
搭上箭，拉上弦。
——第一箭，封住攻击的手。
 「呴噢哦哦哦啊啊啊！」
它抬起上体，连同身体一起向下摆动，右手附带着体重发出一击。
抬起头，当目标的动作在我眼前甩下去的同时，箭也射了出去。
 「呴噢哦哦哦哦！？」
箭分毫不差地按照目标飞过去，击穿了逼近的右前脚手爪。

——第二箭，让它停下脚步。
在因疼痛而中断攻击的赤熊面前，准备了第二支箭。
目标是保持着平衡和站着的左后脚的膝盖。
 「库呜呜！？」

——第三箭……是… 啊，不需要吧。

膝盖被贯穿后上半身也弯下了，赤熊地下的头像是已经倒下了。
我和赤熊没有距离。
在只要伸出手就能碰到鼻子的零距离，我已经准备好了第三支箭。

愤怒、动摇、还有恐怖。
和站着的我同一个视角高度的赤熊的眼睛，一瞬间感情发生了变化。
是预料到自己的死。
在意识到自己输了的瞬间，铁箭从赤熊的右眼贯穿过了头部。
「……好嘞，结束了」
第三支箭射中后，头顶上的数字变成了「100」。
然后，数字慢慢地从躺着的赤熊身上消失了。

我想那个数字大概是胜率。
虽然不知道是怎样计算得出的数值，但我想大概就是那样。
准备好木箭的时候，被发现的时候，对上的时候。
赤熊的动向导致数字变动的理由，这样想的话也就能解释了。
到现在为止，我只看到洛洛贝尔，是因为这几天，除了她以外，我没有把其他人当成敌人来警惕。

洛洛贝尔很强。
从第一次见面开始我就判断了她比我强。
所以我警戒着，推测能不能取胜。
就在那个时候看到了数字。
最初，坐在我旁边的时候，数字是52。
那个数字一定是「突然袭击能打赢的概率」吧。
反过来说，是即使突然袭击也有五成是无法取胜的对手。我的直觉也是差不多那样判断的。
洛洛贝尔的话，即使是突然袭击，我也不觉得我能赢。
而且我觉得那个时候的她没有警戒着。即便如此，胜率还是五成。认真战斗的话是我赢不了的对手。

接着下一次是来我房间的时候。
和莱拉并列坐在床上的洛洛贝尔的数字是「31」吧。
只是单纯地和我面对面而已。
比起在旁边的时候胜率下降了，单纯是因为就在眼前吧。因为做了奇怪的动作的话会暴露的。
然后最后，递眼镜给她的瞬间。
数字上升到「74」了。
普通的想一想，在收到「眼镜」的时候很高兴，所以同时对我疏忽大意了吧。
那样想的话，就想通了。
——怎么说呢，如果有意识地看着从树上下来的莱拉的话，头上就能看到「99」这个数字。
嗯。
如果是莱拉的话，我有信心在任何情况下都能取胜。
像这样认为「不是敌人」的对象是不会运作的，但是有意识到的话，也许在全部的生物身上都能看到。
「……啊，那个啊！因为我擅长的是「火焰球」！如果这被认为是我的实力的话，怎么说呢，就是那种感觉啊！」
莱拉说了些什么。
数字的事情要再多尝试一下，现在就先放一边吧。

「嗯，知道了。那就帮我一下」
 「不是啊你倒是说些什么啊！感想呢！」
不是啊，并没有什么特别感想啊。
「能使用魔法真厉害啊」
 「虽然只听字面上的意思的话听起来像是讽刺，但是这种不包含感情的语气，果然还是随便说的吧！？」
 「毛皮真的好可惜啊」
「听我说话啊！给我抱有兴趣！就算是讽刺也没关系，给我说！」

赤熊的皮毛的话，如果经过仔细清洗后用柔软剂鞣制，用刀刃对毛发像对婴儿的皮肤那样温柔地处理完成的话，可以说是最有价值的部位。
像这样毫无意义地随意修剪的话，绝对会让毛皮的价格下降吧。太可惜了。
「……那个，虽然得出了这样的结果，但是我能来真是太好了啊」
在取出解体用的刀开始解体的我身后，莱拉说了些什么。
 「你看啊，同一个队伍的人啊，都相当的强。一剑就能把赤熊这种解决掉。比这更强的魔物也能简单地打倒。多亏了你，我才知道一直以为是弱小魔物的赤熊，我完全搞错了，它很强呢」
嗯—是吗。
 「如果有学到东西不就好了吗？」
比起那个，我更希望你能赶快帮忙我解体。
「我还不能和强大的人组队。还没有到那个阶段」
嗯。能不能帮我打水啊。
 「那个，比起那个……眼镜你好厉害啊」
嗯，嗯。
 「我觉得「这副眼镜」很厉害」
「…？」
如果用语言表达的话可能会不自然，但是不明白意思也可以。
如果有这个「眼镜」的话，也许真的可以做很多事情。
也许因为这样，也能成为世界出名的英雄。
虽然因为很麻烦所以并不想做就是了。




麻利地剥下赤熊的皮毛，从心脏中取出魔物必定存在的魔核。这两个是卖得最好、最重要的部分。
接着，切下好吃的肉部位。这也能卖。
因为重量很重，所以我和莱拉不能全部都拿走。
不能卖的部分和就算卖了也只能获得小钱的部分都只能放置在这了。
还有就是——啊，对了对了。还有不能忘记的事情啊。
 「知道肉末吗？」
好像说了什么的莱拉也参加了解体，终于处理结束了。
虽然是留下巨大的肉块和内脏的光景，但不能就这样放任不管。血的臭味可能会招来远处的野兽，所以得先挖个洞埋起来吧。
但是，在那之前。
 「肉末？那是什么？」
 「就是把肉剁碎后凝固后煎一煎的料理」
「……不，我并不知道」
虽然说明了之后想象了一下，但是好像没有想到符合那个的料理。
 「是吗」
那么那真的是师父的原创吗。
那是师傅很自豪地教我料理的方法，然后自信满满地说「是我发明的」，我是不太相信的。
因为觉得自豪的地方很让人觉得可疑啊。
姑且不论真假，我也是久违做这肉末。果然要是捕到赤熊的话就必须要做这个啊。
 「要吃吗？」
 「虽然不知道是吃什么……可以想那是只要试过就会激动的食物吗？」
 「是呢」
「那我要吃了」
好嘞，要做两人份啊。
我从一根赤熊的肋骨里剔出红肉。因为赤熊的肉到处都很硬，被教导过这里是最软的部分。
得出两人份，包在带有除臭作用的叶子里。这样就可以了。
把剩下的赤熊的骨头和内脏等埋在地上后便离开了那个地方。
往我经常打猎的河边移动，然后在河水里把手和解体用刀上的血清理，然后也好好洗了用叶子包起来的肉。

正在晌午。就在这里吃吧。
 「你能烧开水吗？」
 「啊，嗯」
虽然很小，但是一套烹饪工具对于冒险者来说是必需品。虽然我姑且也带了，但还是用莱拉自己的锅把河水放在火上。
在这期间，我要做料理。
将洗干净的五花肉剁碎，把除臭用的叶子也剁碎，把带来的大葱也剁碎，放入盐再全部混合在一起揉捏。混合到不能再更好地混合是重点。
一人份是一个。将圆形压扁平的肉放到沸水里——再马上把水倒掉。
 「诶，要扔掉吗？」
 「嗯。只要把油脂稍微去掉就可以了」
用干布吸取肉的水分，然后再慢慢煎。这样煎着就算完成了。已经有美味的脂肪融化的味道。
 「还有面包哦」
夹着吃就很好吃了。
「准备得好好啊……明明对我没兴趣来着」
那个和这个是不一样的吧。我只是想吃好吃的肉而已。
 「赤熊的肉啊……我不太喜欢呢。味道不是很重吗」
 「啊啊，我知道。我也是曾经那样…哦」
烧焦的地方也煎得很鲜亮，然后把肉夹在面包里，先递给莱拉。我的份现在开始煎。因为是用小平底锅，所以不能同时煎两个。
 「虽然不怎么期待……嗯？诶，好吃！？啊，这是赤熊的肉！？」
是呢。
吓到了吧？
我第一次吃的时候也很吃惊。
厨师好好地做料理的话好像能很好吃，但是我们村里没有这种高尚的烹饪方法。
小时候吃过的赤熊，给人一种又硬又臭的肉的坏印象，但是吃老师教我煮的肉却非常好吃。
 「再放一下的话臭味也会消失的呢」
 「嗯，虽然还有点，但是弱到不在意的程度了！能着实地感受肉的味道！很好吃！」
是啊。太好了呢。
我也吃吧。
就这样，赤熊的狩猎结束了。
关于那个数字，我想今后再详细调查一下。 

17 眼镜君，去约瑟夫的店
[17 眼镜君，去约瑟夫的店] by 小光

17 眼镜君，去约瑟夫的店

回到王是傍晚稍微早一点的时间。
两个人带回来的赤熊的毛皮和肉，被运进了冒险者公会用来解体和变卖大型兽类的仓库。
因为比公会内的人还少，所以我也进去帮忙卸货然后就离开了。
换钱需要花点时间，莱拉之后应该会带到我住的旅馆。
她是这样说的，「由于我都没发挥到作用所以这种活就让我来做吧」
据说是作为冒险者不想单方面欠人些什么，由于是正直的愿望所以就交给她了。
和莱拉在仓库分开后我去了狩猎公会。由于之前被说过「如果狩猎了大东西的话希望能来报告」一事，所以就过来报告了。
 「原来如此。原来有狩猎赤熊的实力啊」
依旧是闲散的小狩猎公会，没有干劲的接待小姐说道，
「不是我，是一起去的冒险者努力了。我只是当诱饵的」
我马上就那样回答了。莱拉的努力是实话的，我当诱饵这件事也不是假话。
和莱拉也说了「如果被问到的话这样说就好了」，那样合了口供。
毕竟我不是冒险者啊。
变得出名对我没有一点好处。
而且啊——
「谢谢你的报告。这个，会收购了生态分布的情报的，不过只是零钱的程度的报酬哦」
收到了真的只是零钱程度的报酬，我离开了狩猎公会。
——话说，那个接待小姐果然不是普通人的样子。
有意识地仔细看了一下，她的头上出现了「3」。
吊儿郎当地放松着，托着腮帮子，一双没有干劲的眼睛，明明完全没警戒着。
尽管如此，「眼镜」却显示那是我绝对赢不了的对手。
是的，只看数字的话，她比洛洛贝尔还要强。

虽然隐约觉得「虽然到处都是漏洞，但是有什么不一样」，但她到底……不，算了吧。
不管她是什么人，我都不想去了解那方面的情况。
只是，我不想让她知道我的事情。如果被判断为「能利用」的话，我觉得会被拜托做很多事情。
如果可以的话，我想不必深交，然后回到阿尔巴托村。
……从那样考虑的瞬间开始，就有讨厌的预感。祈祷这预感会落空。



狩猎赤熊的第二天。
我没有出去打猎，上午在王都观光。还有很多没看的地方。
因为花了相当多的钱，最重要的是，为了避免「眼镜猎人」再出名。
部分原因是我刚刚拿到了一笔不少的钱，更重要的是，为了避免「眼镜猎人」变得出名。
虽然到现在为止也没有引人注目的迹象，但是为了慎重起见，决定不去狩猎场了。

由于接到城堡的订单，在准备20个「眼镜」之前都不能离开王都。
还有就是还没回来的姐姐赫仑。
反正不能离开，也不能太显眼。
 「——啊啦是眼镜君啊。又来了啊？约瑟夫超☆开☆心☆」
卖弓和飞行道具的专卖店「约瑟夫的店」，依然没有客人。
一脸浓妆的大叔约瑟夫，好像很无聊似的削着木箭。
嘛，我来露个脸，他好像非常开心的样子。
 「我想租练习场」
能够不引人注目的事情是有限的。
在那之中，我决定进行观光和弓箭的训练。
 「好啊，不用客气连续不断地射击吧。顺便把我的心打穿也可以哦。啊，其实已经被射中了吧？怎么回事呢☆」
肌肉结实的中年男性约瑟夫——初次见面就「叫☆我☆约瑟菲」那样强行要求让我用绰号喊他的浓妆大叔，和我说话的时候一直扭来扭曲的。
城里真的有各种各样的人呢。
我不知道怎么应对才好，虽然也不是在意的事。如果在意的话就不会再来了。
但是，约瑟夫虽然是那个又带着浓妆啊，不过卖的商品是优质的。
特别是，那把特地让我看了的这家店的第一把弓，那个很厉害。
虽然我对弓箭的种类还不太了解，但我看一眼就知道不是小事。
与白木不同材质的纯白美丽的弓。
是用龙骨做的弓，带有特殊的魔法效果。
价格的话，好像是我差不多一辈子赚的钱那么多的价格。虽然没有详细告诉我，但是可能会比我想象的还要高。
 「真是的，真是一个让人觉得不像是那个无聊的贝特的弟子啊，好可爱啊☆好想就这样吃掉啊☆」
另外，由于双方都会射箭的关系，约瑟夫和师父是认识的人。关系好像不太好。
虽然他这个样子妆也很浓，但对弓的技术和知识是确实的。
我没有说过老师的事情。约瑟夫一看弓就看穿是师父做的。
虽然我搞不懂，但是弓上好像有制作者的癖好。
如果试着接触更多的弓，也许就能搞明白了。
——而且，明明老是这么扭来扭去的，约瑟夫的数字却是「41」。
说明这个大叔也相当厉害。
平时的场合的话，数字会结合「突然袭击」这样的优势，不如说如果不是90起跳的话，我觉得突然袭击本身就不会成功。
而且我觉得如果突然袭击失败的话确实就会输。
附近的普通人几乎都是90起跳，所以我认为这种判断没有错。
「啊，不用付钱也可以哦！真的不用付钱也可以哦！只是稍微一起去吃个饭，那租场费什么的完全可以免了，不如说给你零花钱吧！已经成人了吧？我可以带你去能喝酒的地方哦！」
坚决拒绝向浓妆的约瑟夫借钱，支付了费用后就自行往后面的练习场去。

不知道为什么约瑟夫也跟着我。
和往常一样。
我想让你回店里啊。还有想让你搞好你的妆啊。
在细长的空间里，对面立着作为目标的卡卡西。
在这里可以练习中距离射击。
因为木箭已经能随心所欲地射出，所以从今天开始用铁箭练习。
由于比起木制的重量单纯的更重，所以射击轨道马上就会下降。如果瞄准远方的话，有必要瞄准目标上面一点来射击。这一点只能用身体来记住。
动物的话就不必说了，魔物的话如果不是铁箭的话，是无法造成伤害的。
作为猎人，希望中距离程度也能准确地射中。
「最近的年轻人都不使用弓了呢。店里可冷清了啊」
店铺之所以冷清的理由，我想比起年轻人不用弓，更多是因为浓妆的问题吧。
毫不在意在一旁发牢骚的约瑟夫的我继续训练着。和往常一样。
 

18 眼镜君，和姐姐再会
[18 眼镜君，和姐姐再会] by 小光

18.眼镜君，和姐姐再会

默默地射着铁箭，自言自语的约瑟夫用不可无视的话题和我搭话。
「呐眼镜君。你抓了赤熊对吧？」
……嗯？消息好快啊。
 「什么？」
 「和冒险者公会不同，狩猎工会界很窄的呢。有什么事的话，传言马上就会传开」
啊，是吗。
因为这家店经营的商品主要是狩猎道具，所以可能和狩猎工会是所谓的合作关系。
如果是这样的话，那情报也会很快吧。
「在一起的冒险者很努力。我只是跟着而已哦」
「诶—？那皮毛被不必要的割掉了却没造成伤害的痕迹是怎么回事？」
啊，连这种情报都有吗。
「要说的话，从皮毛残留的伤痕看来，好像细长的什么… 才是造成赤熊的致命伤来着」
……吼？
我回头看着那个咧嘴笑着的浓妆大叔。
「那是从谁那里听说的？」
质疑那句话的真实含义。
「虽然用了让人不知道哪个是致命伤和用了怎样的狩猎方式的方法解体了」
「啊，是吗。真谨慎啊」
「还是说这是诱导询问之类的？」
 「一半一半」
是吗。一半是臆测吗。
「那剩下的一半呢？」
「真是愚蠢的问题呢。我可是这样看待眼镜君的实力的哦？」
如果是赤熊那样的话是不会当成对手的吧。约瑟夫笑得就像他在现场看着一样。
「箭的话，用了几支来着？」
「三本」
「啊，是吗。比我预想的要少很多呢。用弓的能力虽然也就这样，但是习惯了实战呢」
嘛在那之前。
「虽然我是不承认我打倒了赤熊」
「哼？嘛那就当是那么一回事吧？」
到底只是单纯的闲谈呢，还是在挖掘着什么呢。只是在笑着的大叔有点让人无法正确地判断。
……当是最后一次来这里吧。如果被这样的话，要是被知道在这以上的事就麻烦了。
「呐呐？比起那个，今晚一起去吃饭吧？」
……和杀气、敌意、害意等不同种类的东西，稍微感觉到了我没有经历过的危险。来自这个浓妆的大叔。



当训练结束后回到旅馆，发现莱拉站在旅馆前。
「——喂等一下！为什么要逃跑？」
啧，疏忽大意了。从胡同里拐个拐角她就出现在眼前了。这样的遭遇也有可能吗。
我不由得转过身想逃，但还是被发现了。
「啊，你在这啊。我没注意到啊」
「那是骗人的吧！眼神对上了吧！？视线交汇之后马上就转移了吧！？
嗯，是啊，的确如此，所以不能反驳。
「对不起。说实话，我是不怎么想见你」
「真是实话啊！吓了一跳啊！……诶，等一下！我是真的吓了一跳！」
出乎意料的是，莱拉很吃惊。但我觉得是比较妥当的判断。
「那我就告辞了」
「不你给我等一下哦！不可能让你去的吧，按这个流程……虽然受到了稍微无法掩饰的冲击之后还无法平息动摇，但是总之你先等等！」
好像真的很吃惊啊。
莱拉压住胸膛反复说着「总之等一等，等一下」
说实话虽然我也很讨厌，但是如果就这样放任不管的话，肯定会追到房间的。
「又有什么事吗？」
我也不喜欢安静地等待，所以请先去叫了水，然后尽快把事情问出来，之后再去取。
「……虽然有点难以接受，不过算了」
虽然脸和态度都表现出了无法释然的感觉，但是莱拉进入了主题。
「我是来告诉你赫仑姐姐大人回来了」
啊，是吗。终于回来了吗。
「现在在哪里？」
「在冒险者公会喝酒呢」
是吗。
现在还是傍晚前，工会里人会很多吧。
更进一步说，从傍晚到晚上会不断有去工作回来的冒险者们。
反正赫仑和伙伴们在一起，现在是怎样都插不进去和我说话的时间吧。
这样的话，明天会比较好吧。而且也没有什么特别着急的理由。
「莱拉，我倒是想拜托你一件事」
「并不想见我？」
「嗯。不想见到莱拉」
「……精神很强呢，眼镜」
「偶尔会被这么说。比起那个我更想拜托你」

明天中午，我想请你带赫仑到这个旅馆。
当我这样说了之后。
「诶—但是眼镜不想和我见面吧～？尽管如此，还是被拜托了啊~」
我把慢吞吞说着话的莱拉留了下来，然后赶紧往旅馆走。
「我告诉你，我可是比眼镜年长啊！」
不知道是不是因为背上有什么意义。
什么啊，把这搞不清楚事有意义还是没有意义的台词留在后头。

然后，第二天。
随便地度过了上午，白天是在旅馆里度过的。
——终于时隔两年要和姐姐再见了。
「嗯？」
明亮的茶色头发，焦茶色的眼睛。
接近黑色的头发和琥珀般眼睛的我，配色是相反的。
两年前和我一样短的头发，已经变得比那时长了。
但是和我一样，好像还是对头发毫不在意。没有打理地随意伸展着，左右随意地翘着。
嗯—。
走出狭窄的村子后哪里都能平静地去， 从吃捡到的东西而吃坏肚子那个时候起，我对姐姐的印象就停止了。
时隔两年见到的姐姐，果然两年了还是变得成熟了。
他身穿用旧的皮铠甲，腰上佩带着剑。无论从哪里看都是一个冒险者。总感觉有种相当有能力的样子。
来到房间的赫仑盯着我，挽着胳膊歪着头。
「……咦，你是谁来着？我好像见过啊」
是吧。
毕竟是你的弟弟。
虽然我一眼就认出来了，但是赫仑好像没有认出来。
嘛，毕竟姐姐是个从小就不在意小事和普通事，只在意大事的人。
虽然外表看起来已经是个大人了，但内在却没有什么变化啊。 

19 眼镜君，和青梅竹马再会
[19 眼镜君，和青梅竹马再会] by 小光


19 眼镜君，和青梅竹马再会

「——赫仑。村里来的人是谁……啊」
啊。
在赫仑后面露出曾经见过的脸。
「你，是艾尔吗！？」
话说他是雷克斯顿吗。
三年前选定仪式结束后马上离开了阿尔巴托村，对我来说就是所谓的青梅竹马。
雷克斯顿从小身体就很强大。在小村子里就是孩子们的大将来着。
在姐姐多管闲事之前为止是那样的。
姐姐在还是很小的女孩子的时候开始就有这种多管闲事的毛病，相反要是搞砸被骂得狗血淋头时，姐姐就会表现得像是最好的孩子那样。
赫仑从小就很强。怎么说呢，就像不是人类而是野兽一样充满野性的家伙。
现在这种感觉也没有变呢。
村里的两大笨蛋聚在一起后，再一起干蠢事的话，好像都是遭到了自作自受的待遇。
因为我没什么兴趣，所以并不知道详情。
赫仑和雷克斯顿在一起，开始高调地干着蠢事，让我变得更能在人前隐藏。
然后没多久我就成了猎人的徒弟。
所以，也许他比我更了解赫仑。

还是老样子是个大汉啊。
但是，感觉他比以前更加强壮，给人一种力气强大的年轻冒险者的感觉。和赫仑不同，没穿着铠甲而是单薄的衣服，即使不喜欢，但也能知道在这下面是很厚而且像铁一样的肌肉啊。
——说实话，两个都是村里最笨的人，但是比起赫仑，雷克顿真的还不错的。
虽然是那样。
他是个超过姐姐的卓越人才，是真实存在于这个世界的水平。在一个小小的村子里难道不是应该不会有拥有同样才能的人的吗。
「艾尔？……虽然和我弟弟的名字是一样的呢」
令人震惊的发言。没想到名字出来了也没认出来。
虽然我觉得姐姐应该没什么变化，但是应该比以前更经磨练不是吗。
「才不是同一个名字，而是同一个人！就是你的弟弟啊！」
这是村里第二个笨蛋订正的发言。我什么话都说不出来了。因为不想被认为是关系者所以不想触碰……但是只有关系者在场，所以是无用的抵抗。
赫仑微笑着，抬头看着大个男。
「你是笨蛋吗，雷克斯？」
被笨蛋说是笨蛋的话会生气的吧。虽然我没被说但也生气了。你才没资格说。被这么说的雷克斯顿理所当然变成心情被搞坏了的表情。
 「我弟弟的脸上才没长出这么奇怪的东西啊」
眼镜的话不能说是长出的吧。而且本来就没有长出来。又不是脸的一部分。虽然已经是心的一部分，但还是没有长出来。
「赫仑」
就算是我，也不想在看到亲人在这以上的失态了。
我摘下「眼镜」，叫了姐姐。
和两年前一样。
「啊，是艾尔啊」
把「眼镜」戴上看看。
「……真的是艾尔吗？」
我摘下「眼镜」。
「是艾尔啊」
把「眼镜」……
「别玩了啊！你们两个人在干什么！」
不，倒不如说现在我才是被玩的那一方吧。
 「那么，这家伙到底是谁啊？」
感觉姐姐已经知道了，但是。
「赫伦，是我哦」
我站起来，和比我高一点的姐姐面对面。
「我是两年前在阿尔巴特村分别的弟弟哦」
和必须说到这份上的家人再见面什么的到底是怎么回事。
再这样下去会暴露家人一直让人羞耻的部分，没办法了，只能把明明知道的事情好好地说出来了。真没办法了。
「啊，真的是艾尔吗？来到王都了啊」
终于认出是我了啊。
嗯……时隔两年以姐姐作为对象，好累啊啊。
我之所以不认真对待别人，是因为从姐姐那里学到了认真对待对方会很累人啊啊。
赫仑和带着赫仑来的莱拉按照预定的见面了。而雷克斯顿是预定之外。
因为房间很小，所以和在外面等着的莱拉汇合，然后去那附近的食堂。
找了张桌子坐下，雷克斯顿笑着说道。
「好久不见啊，艾尔」
……嗯。
明明是村里第二个笨蛋雷克斯顿，却已经变得没有什么笨蛋的印象了。看起来时隔有着很爽朗的笑容的好青年的样子。
理性知性的……虽然不知道是不是这样，但看着很稳重沉着的感觉。
因为比姐姐大一岁，所以现在是十八岁还是十九岁吧。
在王都积累了各种人生经验，也许已经完全成为一个大人了。
「那副眼镜是怎么回事？你还好吗？」
「不用在意眼镜也可以哦。你那边看起来很有精神呢」
雷克斯顿从小就说想成为冒险者而进行着训练。
虽然选定仪式中继承了蛮普通的「素养」，但从那天起就离开村子，踏上了去王都的旅途。
三年前离开村子以来，我记得他起码一年会回来一次的。
虽然和姐姐关系很好，但是和我并不是那样，所以即使回来也没有见面和说话。而且我也忙着猎人的修行。
「没想到你会和赫仑一起呢」
「我也是。我也没想到王都来也一直一起呢」
在说着这个话题的时候，赫仑用相当认真的表情看着菜单。
也许是在想哪个是肉放得最多和要吃什么肉吧，从以前开始就一直对食物相关的事很认真的家伙。
「雷克斯顿也是「黎明的黑鸟」的成员吗？」
「啊。虽然说起来还是很最下层就是了。终于成了一星的冒险者呢」
诶。体格是这样的话，能力应该也不差，估计会有类似成长潜力之类的东西吧。
不过，先把雷克斯顿的事情放在一边吧。
作为亲人，比起他我更在意姐姐。
「为什么赫仑被叫做「圣女」呢？」
我最在意这个。到底是怎么回事，「狩猎恶魔的圣女」。这是某种风评被害的讽刺吗？
「那是因为如果是有困难的人委托的话都全部接受了。就算是报酬不符的困难工作也毫不犹豫地接受了。这点从以前开始就是这样的吧」
是的。
以前赫仑就是这样的人。
如果有人有困难的话，就算别人说多管闲事，他也会插手。
很辛苦，很麻烦，然后还为对方考虑说着「吵死了，让我做傻瓜吧」的家伙。
他是一个不知道疲倦的家伙，代替不能动的老人去劳动，然后装作平常的样子去玩。
所以被称为能成为大人物的人才。
只是，得到是个「笨蛋」的结论也让人觉得很可惜，因为他对欲望和本能的忠实到了可怕的程度。
这样啊，在王都也做了同样的事情，所以被称为圣女吧。
「虽然事到如今再说也没什么」
为了顾及同乡之间的谈话而减少了说话的莱拉在这里加入了。
「一年前，我的村子有困难然后向冒险者公会求助了。率先行动的是赫伦姐姐大人哦」
啊是这样呢。所以才会会喊她姐姐大人来表达对她的爱慕呢。
「对吧，赫仑姐姐大人」
「吵死了。现在正在选肉，不要和我搭话」
没有变啊。对莱拉的笑容视而不见，比起两年没见的和弟弟见面，食欲还是优先。
 「爸爸妈妈很担心……虽然不怎么表现出来但是还是很在意的哦。毕竟这两年都没有回来」
「吵死了。现在在选是要鹿还是山羊，别和我说话」
嗯。
没搞错，这是我的姐姐。 

20 眼镜君，询问姐姐的状况
[20 眼镜君，询问姐姐的状况] by 小光

20 眼镜君，询问姐姐的状况

姐姐在吃饭的时候不会说话，这一点也没有改变。
如果在决定之前都很认真的话，点了菜和上菜之前也会坐立不安地认真对待，都这样了，吃的时候理所当然也会很认真吧。
妨碍她吃饭或来搭话的话就会被殴打，所以需要注意，这野兽。
即使和她搭话，也不期待她能有什么好的回答，所以在这期间，我决定先问雷克斯顿和莱拉一些事。

首先，果然还是那个啊。
「我听说她有负债」
从前几天在赤熊的狩猎中，我得到一些钱。虽然应该还不能全额还款，但至少能先换上一点吧。
「有是有，但我觉得不必介意」
据雷克斯顿所说，正如莱拉之前说的那样，好像作为垫付委托费用的，但是之后好像完全没有还款。……喂。
 「没还钱吗？全部？」
「因为是赫仑啊。一有钱的话就会用在不知道什么地方」
明明不算是理由的理由却被接受了，这真讨厌啊。也是啊，这就是赫仑啊。
 「给孤儿院捐款，借给有困难的人，支付装备的分期付款。用最多的好像是餐费，但是我也没正确把握呢」
超挥金如土。嘛，虽然早就知道就是了。
由于在村里没有花钱的途径，所以算账什么的怎么样都无所谓。
如果有意料之外的事情的话，就比预想中还要混乱。
「话说回来，就算没借过什么钱，基本也不记得钱花在什么。被逼迫还款也没有钱，就算注意到也一下就空了。我也搞不懂」
　…………

莱拉是应该警戒的。当有我觉得真是像姐姐会做的事的时候，除了愚蠢的事之外什么都没有。
 「但是，真是不可思议啊」
雷克斯顿边笑边看着坐立不安的姐姐。姐姐很在意地一直看着旁边桌子上的肉。也是呢，看起来很好吃呢。但是稍微注意一下这边啊。
「我在赫仑来之前的一年里，积累了作为普通的冒险者的经验。我所知道的「黎明的黑鸟」的队伍，真是不可否认的一流队伍。
有实力，成员也是被严选过的，工作的手法和达成率在王都也有着数一数二的实绩。
但是，总觉得有些什么不足。
所以无法到达三星级，总感觉，感觉像是永远的中坚。虽然不能很好地用语言表达出来」
永远的中坚吗。
「我觉得我应该懂。这种情况也会有呢」
明明有实力和实绩，但是总有哪里没办法完全果断拜托。
是说没有完全被信赖吗。
还是说有什么有阴影的地方吗。
或是不能成为故事的主人公那样吗。
要是直接说的话，也就是有不同的情况吧。
理由各不相同，所以不能一概而论。
「赫仑加入之后呢。这家伙的加入填补了一些「黑鸟」不足的东西」
结果是，队伍获得了三星级，在王都也被称为首屈一指的冒险者队伍。
不管是发生什么变化，果然还是气氛吧。
以前是自尊心很高所以不会接受便宜的工作的装腔作势的一流队伍，现在却在做各种各样的工作。托这的福所以人气也出来了」
嗯。
「啊，顺便说一下，我最近进入了「黑鸟」。参加了入团考试。在那之前虽然我也经常和赫仑一起去冒险」
雷克斯顿说，因为那里成为了我想加入的队伍。
是吗，「黑鸟」队伍有那么大的变化吗。
嗯，也不是不能明白。
看着姐姐的话，像是「要好好做」「要有自豪感」之类的，被那样说到到腻，无论如果都会变好的。
「大概是在为了照顾赫仑而来往的时候，「黑鸟」的成员也被卷入了呢」
所以说真不能低估她。如果断定她只是个笨蛋的话就太可惜了。
「是的。是和我一样的类型」
村里第二个笨蛋虽然好像在说些什么，这个可以无视吧。

「——眼镜是赫仑姐姐大人的弟弟，我可没听说过」
一边听着莱拉那样的牢骚，一边吃着送来的饭。我才是不知道姐姐有妹妹了所以平分秋色吧。
话说回来，这是偏离了借款的话题。
「啊啊，借的钱啊。队长好像已经没有要索取的意思了。是放弃了呢，还是反过来并不想索取呢？」
 「不想索取吗？」
「好像有点担心，如果没有借款的话，赫仑会不会退出「黑鸟」」
啊，原来如此。所以，借款就那样留下了，是想留下来的。
「现在赫仑也是在王都有名的冒险者。
有本事，虽然是笨蛋但是性格也不坏，虽然容易被骗但是也被认为是容易控制的家伙。来自其他队伍的星探也来了，和大人物也有着联系。
那么，这涉及到刚才说的话，赫仑填补了「黑鸟」不足的部分。
所以如果因过分的理由而离开的话，「黑鸟」可能就此空中分解了。……嘛，也许只是我想得太多了吧」
关于那个，那也不是不明白。
赫仑不再了两年，村子里「赫仑离开后的洞」也不小。
被她代替劳动的老人们看不见而变得没精神了，越来越多的孩子们因琐碎的杂事而被借走。
只有赫仑和雷克斯顿而已就付出了那么多劳动吗。
后来大家才注意到。于是就到了填补这个漏洞的阶段，整个村子好像变得又混乱又吵。
虽然是我的姐姐，但他真的是一个无法理解常识的麻烦人。
「嗯……真好吃呢」
吃完饭，赫仑终于平静下来了。再来两碗炖山羊肉吗。好好吃啊。
「所以艾尔来王都玩了吗？」
然后突然开始关心家人了。好慢啊啊。我觉得这种来的理由应该是在再会后马上就问的吧。
 「是选定的仪式哦。和赫仑一样」
「嗯？…………选定的仪式？」
等等。
「不管怎样不会是连这都忘记的对吧？」
这张没反应过来的脸。难道说忘了成人日之类的话就说不出口了吗。
「…………啊」
好像是反应过来了。
「是这样啊。我是因为「素养」很少见才被带到王都的。所以就这样在这里了」
你还是那么厉害啊。甚至连自己在这里的经过都要消失在忘却的彼方吗。怎么说呢……好厉害啊。
「那艾尔也是「罕见的素养」吗？所以带你过来了？」
就是这个。
会毫不在乎地询问普通人会注意和顾虑而不问的问题。所以说赫仑真是……不，算了吧。
关于「素养」，基本上不轻易询问是一般常识。
所以，莱拉从来没问过我，我来到王都后也没问过任何人。
说到底只是一般常识。
如果是没有一般常识的赫仑的话，那就变得没什么不自然的了。
「好像有一点「魔术师的素养」」
「诶，真的吗！？」
吃惊的是雷克斯顿。顺便莱拉也是。
赫仑是「嗯—」的反应，似乎无所谓。另外，雷克斯顿和莱拉的反应在一般社会上才是正确的反应。
魔法师就是如此罕见的「素养」。
「但是好像不是什么了不起的「素养」，我从城堡那里吃了闭门羹。所以打算先在王都观光一下再回村里」
我没有撒谎。
所谓「产生眼镜」的物理召唤，是魔法师能够做到的事。所以应该也适用于我。我只是有没说的话但并没有说谎。
「这样啊。真遗憾啊」
「并不是哦。即使「素养」被估计符合期望，我也不想在城堡工作。不管结果如何，我都打算马上回村子里」
就这样，既然和赫仑见面了，之后如果处理了来自城堡的订单的话，留在王都的理由也没有了。
到底是怎么说呢，虽然很难好好对话但是很有精神，最重要的是好像没有什么问题，这点可以向父母报告了吧。关于近况……比起赫仑，问雷克斯顿好像更快。
还有，果然是那个啊。
「我想和「黑鸟」的队长打招呼」
收下这个姐姐的人应该会确实感到疲惫。作为亲人一定要打招呼。
这不是不想见人，不想参与那一类的问题了。绝对。
由于我是站在相反的立场，像打招呼什么的我觉得是绝对要去的。
毕竟那可是收留赫仑的人啊。
嗯，虽然心情很沉重。……如果被责备了的话，就不是可以随便听听的对象也不是那种状况了啊啊。
「比起那个，艾尔」
赫仑把上半身紧紧地贴在心情沉重的我身上。
明亮的暗茶色的眼睛，像是看透了我似的抓住了我的眼睛。
「戴在脸上的那个，是个好东西对吧？给我」
又突然这么说了。
「这对眼睛好的人是不需要的。很轮的眼睛很好吧」
隔着镜片凝视着一直盯着我的姐姐。
这样的姐姐，没有任何变化——大概只是「只是这样想」就那样说出口。
「那个……不只是那样东西吧。所以给我」
…………
 「为什么会知道」「为什么会这样想」之类的，对姐姐来说是个愚蠢的问题。
大概只是因为「只是这么想」就那么说而已。
也许在我最早的记忆「丢弃在森林里的事件」之前，我就已经学过了。
姐姐让我知道，凭直觉和本能生活的人很可怕。 

21 眼镜君，移动了
[21 眼镜君，移动了] by 小光

21 眼镜君，移动了

「所谓神秘，就是说那种事吧。
在被称为秘境的森林深处，有一个湖。那个湖的正中央耸立着一棵灵树。
透过树叶的阳光打在摇晃着的湖面上和让人感受到不可思议的生命力的大树，那是一幅美丽的风景。
甚至忘记了那里是危险的森林深处，甚至忘记了呼吸。
还有，在喝着湖水的动物们。
魔物在远离灵木吗，只有那里的空气明显不同。被神圣的存在守护着……总之是个神秘的地方」
…………
「在聚集在一起的动物里，那个就在那里。
微微发着光，有着金色皮毛的兔子。
——没错，这是从稀少到传说程度的黄金兔啊。
就在我的眼前，那个传说就在那里啊」
姐姐静静地说着，突然睁开了眼睛。
 「会吃的吧！什么都不说总之先狩猎了！只能选择吃了吧！」
…………
我已经是第五次听那个了。
第一次的是，曾经被滥捕而数量锐减，最近连目击情报都没有的幻之一角鹿。
——「会吃的吧！」那样说了。
第二次的是，一生遇到一次就会被称为幸运的白银色的大型鱼。
——「会吃的吧！」那样说了。
第三次的是，连三星级的冒险者都避开的以狂暴大型兽而闻名的钝足龙。
——「烤了的话大部分的肉都很好吃的吧！」那样说了。
第四次的是，据说是外观简单但很难狩猎的候鸟·银鸟。
——「做成烤鸡肉串的感觉会吃了的呢！」那样说了。
然后，第五次是黄金兔。
因为姐姐突然说了起来，我还以为是发生了什么事，对了，这就是那个啊。
这是自夸的话。
对于出生在贫穷村庄的我和雷克斯顿来说，基本上肉都是美味的。这是只有在庙会和庆典上才能吃到的美味佳肴。
我也喜欢吃肉。
姐姐比我更喜欢肉所以才会自夸。虽然看不出来但是内心里我才是更喜欢的那方。
我之所以成为猎人，是因为判断了除了庙会和庆祝活动以外还能吃肉。
「怎么样艾尔？姐姐我啊，可是吃了很多哦」
嗯…………
…………
说实话，我非常不甘心，好羡慕。
现在出现的五个猎物可以说是乡下人也知道的传说的存在。
在阿尔巴托村附近的森林里是绝对看不到的。甚至都不知道是不是真的存在。
是吗。
我还以为我想做的事在村子里都能做到，原来搞错了啊。
我也想见那些出名但很难遇到的猎物们。我也想吃珍奇动物的肉。
 「怎么说呢……那个」
和我一样默默听着的莱拉，胆怯地说。
 「仅仅两年就能遇到那么稀有的动物，已经可以说是奇迹了吗……」
啊，是吗？
还以为是在乡下绝对见不到的猎物但是在城市里并不是那样的。
这也搞错了吗。
 「可以吗？」
赫仑说得很干脆。
「去了没有人在的地方。有人在的地方可没有哦」
嘛，这是基本的狩猎铁则。与其说是人，不如说是外敌接近的话，猎物基本上都会逃跑。
「但是，人进不去的地方是很危险的……」
「冒险者都不冒险是要怎么办啊？」
真是极端的意见啊。……莱拉为什么好像深有感触地接受了的感觉。
 「你就算成为大人了也还不成熟啊」
不知道那些相遇的雷克斯顿，与其说是惊讶，不如说一半是佩服。
是啊，因为赫仑在村子里的时候就到处去了。成人日以后，行动范围好像变得异常广泛了呢。
「但是如果眼前有肉的话，不是会烤着吃了吗？」
不是那样的问题。可能会吃，但重点不是那里。
「肉掉了的话会吃的吧？」
我不会吃那个。一般人不会捡来吃。
「蔬菜也掉在土里了吧。你会吃那个吧。肉掉了和蔬菜掉了有什么区别？」
那个道理我从小就听说了。我和父母以及村里的大人每次都和她说不要捡来吃的话。长大后没想到还会听到。
到底要我说几次蔬菜本来就不是掉在土里的。
「不过捡起来吃这种事我还是不会干的」
虽然这是理所当然的事情，但是在知道小时候的赫仑的人看来是非常有进步了。
「会洗了再吃的」
…………
已经不需要认真对待了吧。我累了。
「赫仑吃肉后就很有精神。有一点点成长的足迹。再过几年也许就能掌握普通人的常识了」父母曾那么说过。
「赫仑」
「嗯？」
「您辛苦了」
确认了很有精神的样子，也从本人那里听说了近况。也听了青梅竹马的话。
已经没事找姐姐了。
 「把「眼镜」还给我」
我取回刚刚被姐姐拿走的眼镜，离开了座位。
还以为会生气，姐姐却若无其事地抬头看我。我本来还想如果生气了就赶紧跑。
「没什么变化呢，艾尔。完全不理姐姐呢」
只是想想就觉得累了。从以前就这样。
…………
如果姐姐也没怎么变的话，我可能也没什么变化。虽然不能理解，但也许可以说是相似的姐弟。
不管怎么说，姐姐已经有安排了，感觉差不多得过去了。
「那是一个雏鸟冒险者队伍的一个升级考试的陪同工作委托」
昨天刚从花了好几天的工作回来的，第二天还打算去工作。
不能一动不动的性格也没有改变。
顺便说一下，雷克斯顿好像也打算一起去。现在要去拿维护的铠甲和剑，在那里装上后再一起出去。
「多谢款待」
「哦。还在呆在王都的吧？安排的话就可以见面吧」
我向替我支付了饭钱的年长的雷克斯顿道谢，然后在店外送别。
 「那么再见了弟弟。下次给我那副眼镜吧」
啊，姐姐，加油哦。虽然不会给你眼镜的。
目送着比想象中更看不到成长的姐姐。
然后转向旁边的莱拉。
「我想跟「黑鸟」的队长打招呼，可以拜托你带我去吗？」
「……带你去倒是没关系」
莱拉的表情很微妙。
 「比起那个，为什么没有说是赫仑姐姐大人的弟弟呢？」
居然还记挂着那个吗。
关于那件事我什么也没说，所以想问问理由吧。
  「首先真的不知道莱拉是不是赫仑认识的人。我不想公开说我和赫仑是熟人。不想公开表示是关系者。既然不知道现在的姐姐怎么样了，就不想被周围的人知道并卷入麻烦之中。而且也有可能会给姐姐添麻烦。
你觉得这说的很不自然？就算是乡下人也会警惕的」
「…………」
「……所以，你能接受吗？」
「不，意外的有好好的理由呢……」
有好好的理由吗？虽然我觉得很普通。
像笨蛋一样吹嘘着「我是赫仑的弟弟」的话，我不认为会有好事发生。对我和姐姐来说都是。
 「我还以为一定是因为对我没兴趣」
…………
「咦？为什么不说话……喂，等一下。为什么什么都不说了？」
不，嗯。
 「理由中有九成是这样的，所以我觉得不回话也可以吧」
 「不行吧！给我回话啊……诶，刚才最有道理的理由只占全部的一成吗！？九成是没兴趣！？你对我没什么兴趣吗？」
 「兴趣是有的」
「不，骗人的吧！那是骗人的吧！」
「也有这样的事。顺便问一下，差不多可以带我去了吗？」
「有这样的事是什么事啊！！眼镜你没在听的时候的随声附和会变得很随便所以知道的！！给我有点兴趣啊！」
嗯—。
兴趣不是被人说了就会有的东西。
但是说了绝对会生气的，所以不说。
因为不喜欢太吵太显眼，所以安慰了猛冲的红发少女，总之决定先移动了。 

22 眼镜君，去「黎明的黑鸟」的住处
[22 眼镜君，去「黎明的黑鸟」的住处] by 小光

22 眼镜君，去「黎明的黑鸟」的住处

莱拉虽口头上不满但行动上却很快速，把带我到「黑鸟」的据点了。
虽然在王都观光时已经走了很多地方，却意外被带到还没来过的仓库街。
不管怎样，把租来的大仓库内部装修，队伍的主要成员好像都住在那里。
「像我这样的新人，还住在别的地方呢」
莱拉说，像有名的冒险者队伍的话，像冒险者公会和商业公会等有权势者会给介绍居住的地方。
单纯地思考了一下，就是为了能在有事的时候确实取得联系才让固定住处的吧。
对冒险者来说，比起只住旅店的费用更便宜，所以我觉得是双赢的。

毕竟可是十人以上的大团体啊。
租房子的话，一晚上的费用也是不可小看的。
顺便说一下，赫仑也住在这里。
如果让我作为亲人来说的话，我不会把目光从总是产生问题行为的姐姐身上移开，所以就放在一旁吧。
「等一下」
一到仓库前，莱拉就把我放置在那里先进去了。
是连马车都可以进入的大小的两扇门作为出入口，不过，因为莱拉轻易地推开了，所以好像没有看起来那么重。
「……「冒险者             黎明的黑鸟」吗？」
在两扇经过了岁月的古色古香的木板门上这样写着。毫无疑问这里就是据点。
然后，从里面感觉到了有几个人的气息。有三个人吧。除了莱拉。
……嗯，哪个都很强呢。
好像全员都有洛洛贝尔那么强。那么，额，是二星级吗。三个人都是二星级的冒险者吗。
王都顶级的冒险者队伍吗。
…………
嗯，和我身份不符，有点紧张了。
活动和伸展一下僵硬的腿，顺便把上半身的肌肉也扭动伸展了一下。
虽然想说没必要，也不会变成那样的状况，但是为了能随时逃跑，身体还是要放松。
做着那样的事的话，刚刚先过去的莱拉回来了。
 「请。——啊，现在队长不在，副队长可以吗？」
诶？
嗯，嘛……嗯。
…………
我想你能在我移动之前说「队长不在」这件事。都已经一只脚踏进入口了。
我现在的情况可是为了给姐姐添了最多麻烦的人打招呼的。
即使向代理打招呼，也很难传达诚意吧。不是代理而是应该告诉本人。让人传达的谢罪和谢词不会被重视吧。又不是贵族或王族。
如果不在的话，我们这边应该配合他。
……到这里回来反而会给人添麻烦，总之先去吧。
或，如果成员的待人态度好的话，在回村子之前再过来一次吧。下次一定要向队长打招呼。
今天，现在是副队长也好吧。
毕竟也给副队长添了很大的麻烦。

从外面看是个很大的仓库，里面像是个旅馆。
进去后马上有一张大桌子，有椅子。是在这里吃饭或放松的吧。
在左手边楼梯往上的二楼，有扶手的走廊和开着或者关着的门。那是单间吧。
在出入口附近有挂着武器的架子，那周围感觉有被粗暴对待的痕迹，但是里面还是比较赶紧的。
然后，桌子那有两个人。

最里面……对刚进来的我来说，是在正对面的长桌子最里面那，有个双手交叉等待着的人。
以位置上来说，这个人是副队长吧。
「这是赫仑姐姐大人的弟弟」
莱拉简单地介绍后，坐在正面的副队长点了点头。
 「欢迎」
女性。二十岁后半吧。戴着红色帽子的轻装美女。……确实很强，但不只是这个，还感觉到了某个什么。
还有，中间往左的座位上还有一个人。
长金发往后放和一脸邋遢胡子的刚强大叔。……不，意外地年轻吗？只是长了一点胡子吗？的确是战士的感觉。当然他也很强。
——先观察一下。
「我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以来打招呼。恐怕姐姐一定会给您添麻烦的，今后也请多多关照」
好好地鞠躬。这个也是，得好好地做。要让对方看到自己的头顶。
「…………」

「…………」

「…………」

…………

…………诶？听到吗？我确实打招呼了吧？为什么会没反应。

「……啊，诶？」

诶？

坐在正面的女性发出了奇怪的声音，我不由得抬起了头。
……表情非常吃惊，的是大叔那方。不知道为什么旁边的莱拉也是。
「那个…………你，真的，是赫仑的弟…弟弟？同一个家族的弟弟？从小就有血缘关系一起长大的弟弟？……啊，是没有血缘关系的弟弟吧！？」

…………

这个反应。
这种熟悉的配方。
大概是背叛了「那个赫仑的弟弟」这种先入为主的观念吧。
平时姐姐用什么样的言行来对待这个冒险者队伍，有多给人添麻烦，虽然是言外之意却如实地传达了过来。
看来我一定要来和队长打招呼了。
这绝对比我想的还要麻烦。
我是带了点礼物来的。但是可以拿出来的气氛吧。
根据情况，我还想拿出还债的钱，除此之外完全没有准备。
「……哦，哦…………总之先坐下吧」
虽然那边隐藏不住困惑的想法，但是留胡子的大叔把椅子给了我。
「……为什么明明能好好打招呼，但对我却不那么做……」
虽然莱拉小声嘟嘟囔囔着，但是好像不是什么大不了的事情，所以还是不要回答了。 

23 眼镜君，来打招呼
[23.眼镜君，来打招呼] by 小光

23.眼镜君，来打招呼

总之，被劝说坐在最前面，还在错乱中的副队长的正前方，用了「不，真是亲弟弟」这句话三次左右订正了。
我是正确的。
在村里也被说「长相相似，但不觉得是姐弟」，哪里都是完全相反，连我也觉得这是正确的。
而且，即使是用被都市洗练后的一般常识，也会瞬间被判断为是那样。
嘛，所以也有到底是怎样的感觉。即使是家人还是兄弟，都是个别不同的人，所以不一样是理所当然的啊。
「……啊，吓了一跳。每当赫仑造成问题时，我都想看看她父母的脸，也想看看家人的脸，但是没想到……不，失礼了」
「请不要在意。身为家人的我也很理解这样的心情」
副队长终于开始承认我是问题儿童的弟弟了。虽然我觉得不经意间说出来的话很失礼，但这次我就承认了吧。
「……虽然这样问很失礼，你父母是什么样的人？」
关于很在意养育了问题儿童的父母的事，
很在意养育了问题儿童的父母的话，感觉姐姐好像做了很多事情。
老实说我不想听姐姐工作的事。
……不能不问吗。在这种情况下不能选择不问吗。
「我觉得很普通。因为是出身贫寒的村子，所以我觉得还蛮放任自流的」
阿尔巴托村虽然勉强不愁吃，但因为自然灾害等原因，农作物的产量减少的话，就会普通地挨饿，就是这样贫穷的村子啊。
又没有特别的特产，农作物的收成也不是非常好。
一年一点积累起来，如果收获量不够的话就从镇上买食物，这样一边处理一边维持粮食。
虽然没怎么意识到，但是仔细一想，村长的能力也许也不错。
「大部分的事情我想从雷克斯顿那里听说过吧。大概就是这样」
雷克顿是村子里第二个笨蛋，不是会说谎的类型。即使有要欺骗人的事情，也说不出完全相反的谎言吧。
「啊……即便如此，这才是那个真正的赫仑家族的亲弟弟，血脉相连的亲弟弟……」

你要惊讶到什么时候啊。……诶，有到这程度？
 「听说过有弟弟」
比副队长冷静一些的邋遢胡子大叔开口说道。
「雷克斯顿也曾说赫仑和弟弟很像呢。感觉你好像蛮有教养的。真的是同乡吗……不，连是不是同一个家庭都是个疑问」
哈啊。教养。
「是不知道有没有教养这件事，但作为村里猎人的弟子，我从师父那里学到了各种东西。像是简单的文字、数字、计算、还有常识等。如果觉得和姐姐不一样的话，可能会有这方面的差异」
猎人的工作不仅仅是狩猎猎物。
把猎获的猎物交给需要的人——虽然在村子里是交换物品，但是对于靠近村子的商人等，会用金钱进行买卖。
如果不会读文字不会读数字不会计算的话就无法胜任这工作，我是被这样教育的。
像是会被骗，像是没有以适当的价值进行交易等，被告知只会造成损失所以必须要记住。
还有，常识的话……师父自夸的闲谈的话，有一半听漏了。
不管是交往的女人还是和妻子的关系，一共听了五百遍。已经够了。原本我就不觉得那样像熊一样的大个子会受欢迎。我觉得师父的夫人有看男人的眼光。师父尊敬着她的同时也被尊敬着。
「猎人吗。那就可以用弓是吧。……确实，我知道精通着什么武器。看肉体的完成度就不是一般人吧」
邋遢胡子堂堂正正地分析着我。
……嗯——
我不太想说自己的事情，也不想被更多人观察……
虽然想逃跑但还不能啊啊。
虽然我想从话题转移到姐姐的话题，但总觉得没有插话的余地。
「弓啊。……这么说来，最近听说有眼镜的猎人的传闻呢」
在和邋遢胡子对应时，副队长也恢复了冷静。很难从两个人的对话间隙进行谈话。倒了杯茶坐在旁边的莱拉，像装饰品一样什么也不说。

话说，是讨厌的发展啊。
话题好像会往麻烦的方向发展。

也是呢，莱拉听到传闻后就接触了我这种程度。
毕竟是冒险者的职业性质，强大的人啊有能力的人对传言很敏感也是理所当然的。能力很好的冒险者队伍的话就更是了。
再这样待下去的话，像是我能做的事还有不能做的事，甚至还会被问到狩猎的经历之类的问题。
我不想回答，是想暧昧地模糊地糊弄过去。但是应该不会往那个方向发展的吧。
那么怎么办呢，虽然是强行但还是退却一次吧。
就这样想着的时候，救赎的手来了。

「——哈啊……啊——！」
从二楼的一个单间里，一个混着红色的金发女子打着哈欠走了出来。
穿得很单薄。
总觉得好像是睡到了午后这个时间。
说起来除了莱拉以外，在仓库感觉到气息的三个人。她是第三个吗。
虽然看起来很懒散，但还是有强者的迹象。
 「——喂，赫仑。一起去吃饭吧！」
一脸困倦的样子，发出困倦的声音，迈着奇怪的步子走下楼梯。
一件白色背心……喂。下面是内衣吗。完全不是穿内衣的样子吗。不是一条裤子吗。……蓝色和白色的条纹？城市里的内衣是那样的吗。是被城市的洗练后的精致设计啊。
「等一下！爱因桑等等！」
在我旁边的莱拉慌慌张张地站了起来，向要下来的女性跑去。为了不让她再往前走，用身体挡着。
「哦，莱拉也在啊。好勒，我们去吃饭吧」
「不，比起这个，有客人来了！穿上衣服！」
「衣服？好好穿上……咦？短裤在哪里？睡觉的时候脱了吗……算了吧」
「才不好！客人！来了！因为来了客人啊！」
穿着内衣站着不动的女人。
叹气的副队长。
抱着头的邋遢胡子。
然后，作为客人的我。
大概，在这之中莱拉的是最正确的反应。
「但是肚子饿了……不去吃饭的话」
「可以去！把衣服！穿上！」

…………

——这个队伍，除了我的姐姐以外，还有另一个问题儿童吗？
虽然想直接问，但还是没能说出来。 

24 眼镜君，要求重新再来
[24 眼镜君，要求重新再来] by 小光

24 眼镜君，要求重新再来

「…………给您看了很难看的东西。我为我家的队员道歉」
穿着内衣诉说自己肚子饿的女子，最后被莱拉推回了刚才出来的房间。
我很抱歉，实在对不起。在短暂的沉默之后，副队长带着沉痛的表情说道。
——但是，对我来说是机会。
不仅谈话中断了，连气氛都破坏了。
「是我突然来访的错。我才应该说对不起」
然后，我自然地站了起来。不管谁怎么看都是自然地从座位站了起来。不接受异议的自然。啊啊自然。很自然呢。
「果然还是应该等约好后再来。今天就先告辞了。下次会在近期内队长在的时候过来的」
「……是吗。总觉得也没有谈话的气氛了，那就重新再来吧」
太好了。我的提案被接受了。
 「明天晚上……不，有点微妙呢。后天上午的话会在的。会把话传到」
 「那么后天上午会再来的」
「失礼了」我低下头说道，然后从「黎明的黑鸟」的据点逃了出去。

从仓库出来后，为了不被从后面追上所以全力跑到大街上，总算可以喘口气了。
好勒，总算顺利撤退了。
停留的时间也短得惊人，而且又不得不再去，所以结果有要去做些什么的感觉，但是抓住气氛是很重要的。
特别是，那个反应。
看到副队长和邋遢胡子的那种反应，感觉是姐姐给人添麻烦的样子，绝对不能空着手去打招呼。
需要带特产。绝对。
只是露脸低头打招呼的程度，是无法表达诚意的。作为家人的我过意不去。
不管怎么说毕竟是那些照顾姐姐的人。
即使低头到地上我觉得都是不足够的。打从心底这么想。这可是那个姐姐啊。那个姐姐被别人照顾的事实就在眼前。只是仔细想想就觉得沉重，胃疼得厉害。
已经习惯了哦，如果是摆出这样的表情还好，那个反应……哎呀哎呀。果然赫仑是赫仑啊。
这样的话，果然特产还是猎物吧。
都说过了自己是猎人的事，把在那附近的店里能买到那种既不稀奇也不奇怪的东西拿去给住在这附近的人也没什么意义。

不能说是大物的东西。
但是，小物的话又不够。说是有十几人的话，带两三只野鸡去也不会填饱肚子吧。
——狙击吗。要稍微大一点的。
决定了这之后的方向性的我，就这样前往狩猎公会。
如果草草了事的话，猎物是鹿或者兔子之类的比较好。
有情报的话就好了。

 「——失礼了」

噢。

我想进狩猎公会的时候，差点在出入口和刚出来的人相撞了。
黑色中折帽加皮背心，配上黑色的裤子，看上去是个很有风度的绅士。剪齐的胡子和眉毛都是白色的，可以说是初老的年龄吧。瘦的高个子。
虽然一瞬间对视了一下，但是老绅士迅速地从我旁边过去了。
……还是第一次呢。在这个寂静的狩猎公会遇到除了接待小姐以外的人。
尽管如此，那种气氛——
 「欢迎光临」
就这样停下脚步，，没回头地想着刚刚那个人物，今天也被懒散的接待小姐搭话了。
刚刚那人，有点在意啊。
虽然很在意……但别介意就这样吧。
比如说，在快要碰撞之前没有感觉到气息，或者是在那条胡同里气息又消失了。
连脚步声都没有。
虽然是很在意但还是别继续介意了吧。
冷静地想一下，那个老绅士也是猎人的话，也不是太不可思议。猎人的话出入狩猎公会也不奇怪。我也是那样啊。
…………
这么说来，除了师父以外遇到的猎人，这个人还是第一个。作为同样是猎人当然会在意。
嘛，虽然我已经不在乎了。
踏进仍旧没有人的狩猎公会，我对托着腮帮子的接待小姐说。
 「我想要魔物的情报。鹿或者兔子」
不是普通的动物，而是魔物。
「六角鹿和刺牙兔可以吗？请稍等一下哦」
啊，传达到了。
把我想要的猎物放在嘴边的接待小姐打开了地图。
「有刺牙兔的情报。但是，好像是在森林深处」
太好了。好像有兔子。
那是踏入了几次抚摸了表面的程度的森林的地图。虽然没有去过深处，但是现在的我的话，总感觉会知道。
作为个人的狩猎场的河在那里。知道起点的话大体上哪里都能去。
还有，是在篝火之后。
和莱拉一起去的时候，她大概是在篝火之后追逐着前进。
地图上写着那个，果然那个是森林的记号吗。
「好像在这附近」
是没去过的深处。比和赤熊见面的地方更里面。
 「可以记下来吗？」
 「请」
在之前自己抄写的地图上，写上篝火和地图上所记载的那些显眼的悬崖、大岩、桥等。
 「没问题吗？刺牙兔得数名一星级冒险者狩猎的猎物」
 「大概」
虽然赤熊也是如此，但如果是刺牙兔的话，在村子附近的森林里狩猎过。不疏忽的话一般都没问题吧。
总之，最重要的问题是，因为经常呆在森林深处，所以很难找到。然后意识到对方比自己强的对手的话就会马上逃跑。
虽然个体强大，但最重点是「难以寻找」和「逃走」这两点，很大程度上左右了狩猎刺牙兔这个魔物的狩猎率。
之所以需要多人冒险，是因为需要他们阻止逃跑之类的、在逃跑之前会一下子解决它之类的、追逐之类的。由于原本就无法遇到，所以也需要会寻找的人吧。
 「要狙击吗？可以批发给公会吗？」
 「对不起。因为这是送礼用的」
「是吗。真遗憾」
明明看上去也没有什么遗憾的感觉，接待小姐只是在无力地笑着。
在「要是有像狙击赤熊那样的情报的话也会买下哦」的呼声中，我走出了狩猎行会。

期限是后天上午。
移动时间和范围，去没有去过的森林深处，然后回来。
全部加进去的话，今天之内开始行动比较好。
才刚过了中午。还有时间。
做好准备，在森林附近过夜，明天再狩猎兔子。
如果没有问题的话，这就半天左右……明天晚上应该能回来。 

25 眼镜君，对发光的眼镜感到困惑
[25 眼镜君，对发光的眼镜感到困惑] by 小光

25  眼镜君，对发光的眼镜感到困惑

——找到了。
进入森林花了半天时间，终于发现了一直在寻找的刺牙兔窝。
做好准备后向森林走去，从天还没亮的早晨开始就踏进了未到过的森林深处。
无视所有的动物到虫子，继续寻找要狙击的刺牙兔。
它喜欢吃的草有被咬过的痕迹、新的粪便等痕迹很快就被发现了，但总觉得在这附近住了一段时间，痕迹很难追踪。
新的痕迹被像更新的痕迹涂满一样地交错着，不经意间已经形成了一条甩开追踪者的轨道。
但是，在小小的悬崖下发现了个洞穴——巢穴。
确认里面什么都没有，入侵去调查了。
从铺好的草和脱落的毛发颜色可以看出，这是最近也在使用的刺牙兔的巢穴。兔子是魔物中罕见的草食动物，所以没有吃剩的生物和骨头。首先不会搞错了吧。
如果搞清楚到这程度的话，就好像已经狩猎到一样。
把消臭用的叶子磨碎撒掉，把我的痕迹擦掉，就跳到高高的树上，在树枝上待机。
刺牙兔是昼行性的。
太阳落下来的话会回到巢里。
然后等了一会，太阳倾斜，树木落下的影子和夜晚的气息使得森林变暗的时候，刺牙兔回来了。
白色和灰色斑点花纹的毛皮，听力优秀的长耳朵。
还有嘴巴容纳不了像是犬齿那样的大尖牙。
嗯，是很不错的兔子。
虽然兔子很大，但比熊小。大概有狼那么大。
但是，敏捷性比狼还优秀。
而且是好战的性格，会袭击各种动物啊、魔物啊、甚至是人类。然而当无法取胜时逃跑的速度也很快。
如果要解决它的话，必须不给逃跑的机会，就用一击解决。
那是理想的情况。
——嘛，普通地做就行了。
因为我是猎人，所以没有正面当它对手的理由。
「……」
刺牙兔环视四周，动了动耳朵探寻声音，确认没有外敌，慢慢地进了巢。
我拿起一支箭，打开准备好的皮袋口，把箭头插进去。把装在里面的粉末充分地涂上。
这是一种叫做豁足蘑菇的麻菇干燥后制成的粉末。
由于速效性很高，所以打到的话马上就会有效果。还有效果马上会消失也是其特征。
其实液体的效果更好，但是考虑是第二天要吃的，毕竟是送礼用的。
当然，在麻毒有效的期间，我并不打算默默地看着。如果是动作迟钝的兔子的话，确实能捕获。
也就是说，用这个打到的话就是我的胜利。
要是射不中的话大概会被逃跑的。
但是，在这种情况下射不中的话，绝对会被师父打的啊。虽然完全没有想要射不中的意思。
……好的。决胜负了。
左手拿起弓，控制住附着麻痹毒的箭，用右手取下腰上的皮袋。这是前几天买的去除赤熊的『臭气袋』
因为天黑了，所以把「眼镜」换成了暗视，把开着口的『臭气袋』扔进刺牙兔的窝里。
…………
果然很臭啊。明明有段距离却还能臭到这里。
完全不必等，刺牙兔从窝里跳出来了。那个即使对像赤熊那样鼻子不好使的也很强烈啊。
看到敌人的袭击，血气方刚地冲出，环视着周围。
我朝着它的脖子放了箭。
 「咦唔！？」
好的，射进去了。
没瞄准失误，确认箭射进了刺牙兔的脖子，我从树上跳了下来。
 「——咦哦哦哦！！」
发现了外敌，刺牙兔发出了怒吼。
之后就只剩逃到麻药见效为止，充其量只是给他下毒而已。
扛着解决了的刺牙兔回到河边去放血。

太阳已经下山了。
回到王都的话，果然要到半夜了。
用简单的晚餐填饱肚子，小睡了一会儿。
在世界完全被星空渲染的时候醒来，重新开始活动。
在星空的彼方那乌云密布。明天或者后天吧，可能会下雨。
由于最近完全没下过，要是能下的话也蛮好的。

一边想着这些事，一边将放了血的刺牙兔扛在了两肩上，小跑着踏上了归途。
——问题发生在那个时候。

「诶！？」
我吓了一跳。
吓得腿都要差点跌倒了。我差点把兔子弄掉了。作为猎人，绝对不能粗暴地对待猎物。
真是有着各种危险的地方。
 「这次又是什么啊？」
我把兔子重新扛了一下，把「眼镜」摘下了。
……嗯。
闪着光呢。镜片。
就像星星的闪烁一样闪烁着呢。发生了对眼睛并不友好的现象呢。
眼前突然晃眼的光吓了我一跳。还想说我是不是受到了什么攻击，眼睛变得奇怪了。
答案是，因为镜片发光了。
这是怎么回事。攻击或者眼神变得奇怪的话还比较容易理解。……虽然那样还比较好这种话我是不会说的。
…………
总之，再戴上一次试试吧。
……所以说真的看不见啊。很晃眼啊。
……啊，看见了。光好像停了。
…………
「…？ ……？」
看到的景色，不一样了吗？
用肉眼看的话，星空下，在街道上前进着，远处隐约可见类似王都的东西。这是刚才透过「眼镜」看到的景色。
但是，这次透过「眼镜」看到的景色，看起来完全不一样。
左手是星空，右边是……地面？太暗了，不太清楚……
光说这个能看到的景色的话，不是在这里，而是在某个地方「躺着看的景色」。
室外啊。那也不是在王都内吧。
没办法看到这么远，没有建筑物，视野很好的地方。我想不是在王都里。而且在前面还能看到类似树木的东西。
「……嗯？」
在不可理解的景色中，映进了什么。虽然还很远……人影？树在动。我想大概是一个人吧。
…………
光说这个能看到的景色，只有非常讨厌的预感。
这是现在谁在看的景色？
不，推测到的情报只有一个。
这副「眼镜」。
这是这全部的钥匙，由此产生的现象都属于「眼镜的素养」的范畴。
如果这个「眼镜」想告诉我什么的话，我不可能不知道。
毕竟这可是「我的素养」。

…………虽然是这么想，但是现状并没有什么变化。正是因为无法熟练使用「眼镜」而被「眼镜」折腾的状态。到底是怎样啊这个眼镜。
我知道发生了什么。
也可以理解「眼镜」想传达什么。
问题是不知道发生在哪里。
……比如，这样环视四周，如果知道「被展示的景色」在哪里——啊，我知道了。直接就明白了。

朝着某个方向，景色就会回到「这里」。回到我所看到的景色。
然后视线……不，在「眼镜脚」上，可以看到像刚才那样闪烁的光。距离好像很远，虽然是很小的光。
 「眼镜」一定是在说要朝着这光走吧。
虽然完全不知道发生了什么，但我深深地感觉到了可能会被卷入事件和事故中的预感。
虽然很茫然，但可以立即做出决定。
「……人命优先啊」
附近没有人。
如果有商人的话，我想应该就可以付钱寄存，也可以交涉……没办法啊。
我把扛着的刺牙兔放下，往光点的方向全速跑了过去。 

26 眼镜君，意想不到的重逢
[26 眼镜君，意想不到的重逢] by 小光

26 眼镜君，意想不到的重逢

「……嗯—」
有麻烦事的味道。

大概，王都有十字大道，从那里能通往外面的街道。
一般人利用北和南大门，据说王室御用商人和贵族好像是利用东西门进入王都的。
东西门是所谓的只有大人物用的出入口。
因此，从东西方街道来的一般人，都会绕着北或南去入境。当然我也利用了一般出入口。
作为我的狩猎场是在南方的森林。
从南面的门出来，就那样沿着街道走。

在「眼镜」的指引下追逐着闪烁的光芒，来到了东边的街道。虽然是完全不知道的道路，道路的宽度也很宽，所以毫无疑问一条是街道。
就这样继续走在路上——随着闪烁的光芒越来越大，开始有不安的迹象。
首先，在街道上有倒下的车轮。
在左右都是树林的街道上，右边是有个慢坡。
光就在那个慢坡下。
 「马车的事故……？」
从上面看，有一个很大的四方物体掉在地上。恐怕是马车吧。
乍一看，是跑着的马车的车轮脱落然后车身往斜坡摔下去了，是这么一回事吗？虽然是慢坡，但是如果速度快的话，也会造成相应的事故吧。也许侧翻了吧。
把「眼镜」换成「暗视」，看向倒下的马车和那四周。
红光隐隐约约地浮现出来。
不是动物，而是人型的光。
两个人。
一个人倒在远离车身的地方。
还有一个人倒在地上，一只脚好像被马车压着了。
我追着的光点的地方，好像是被马车压着的人。……可能是直接看到了的原因吧，光一下子就消失了。
额—。
伸出援手比较好吧？两个人都没有动作。明显是因为发生了事故而受伤了所以不能动的样子。
但是，在另一边的树林里，也能感受到各种各样的气息呢。
至于下面的那两个人，即使我过去了也可能不能马上做些什么，那样的话，处理对面的树林的事……也许会比较快。
……不，把我叫过来的是下面的人。还是先往下走吧。
 「发光的眼镜」之谜也许也能搞明白。

马上就搞明白了。
「……原来如此，是用「眼镜」连接起来的吗？」
被马车压着的人……差不多同龄的女孩子，戴着我过去制造的眼镜。
没错，这是制造的「眼镜」。没搞错。
嗯—
总之，与其说是「眼镜同伴」的共鸣，倒不如说是有某种联系吧。
尽最大的努力地简单地说明的话，原本就是「魔法眼镜」……虽然听起来很愚蠢，但真的是和字面意思一样的东西。
如果不是那样的话，就不会改变颜色，出现奇袭的成功率的数字，动物也不会变成红光透过物质被看到。
和它们的特征一样，「魔法眼镜」和其他「魔法眼镜」能相连，就是这么一回事吧。
光到底……是什么呢？
 「眼镜」察觉到会让自己坏掉的危险并寻求帮助，那样吗？
…………
不是「眼镜」，而是「戴眼镜的人」，这样想比较自然吧。
就算是「魔法眼镜」，也不会有意识的吧。
「……嗯，嗯……」
啊，恢复意识了吗？
「没事吧？需要帮忙吗？」
于是，在我不知道的机缘巧合里，我蹲到了拿着「我的眼镜」的女孩子旁边。
啊—啊—，头上还流着血呢。果然是事故啊。受伤了啊。因为好像在打到头部，所以好像最好不要动比较好。
「……诶……谁……？」
意识似乎也朦胧了，但好像能沟通的样子。
「我是路过的人。不需要的话我就回去」
如果本人说「不需要」的话，我就没有理由插手了。师傅也说了「尽可能地帮助别人」，但是也没有说要热情的强求。
我忘不了刚猎到的刺牙兔。
花了整整一天以上的时间，是很重要的猎物啊。是不可能这么简单就放弃的。
还没过多久。看来还来得及。我觉得回去捡还来得及。一定。我还没有放弃。不放弃的心会创造奇迹。
可是，女孩用颤抖的手指着对面——隔着街道的对面的树林。
「啊，那里，护卫……救……」
啊啊，是那里的争执……吗？
只感觉到气息，有几只狼和一个以此为对手四处奔走的人。那就是她说的护卫吧。
……护卫吗。
嘛，就是那样吧。
那个也，好像也很有能力的样子。
——这位护卫的话，似乎察觉到了我的气息，以惊人的速度朝着我这边走来。
「别动！你是谁！你在那里做什么！」
声音很尖锐，不想隐藏的杀气毫不犹豫地向我袭来。
在对面的树林里以狼群做对手的女性护卫，是身份不明的人物……也就是说，是为了看清我是敌是友而回来的。
我张开手，一边表示没有加害的意思，一边慢慢地站了起来。
「我只是路过。碍事的话就会消失——啊」
一边说一边回头看……在星空的逆光下也能看到有特色的金发河童头。
 「难道是洛洛贝尔？好久不见」
城市里有很多人是这样的发型吗？这是经过都市洗练的发型设计吗？虽然暗自害怕，但是这几天在王都徘徊的话就会发现这种发型是不多见的。
我不知道她是怎么弄那种发型的……总之，这是一种很少见的发型。不如说拥有相似发型且武生似的女性我觉得不会有的。
「……是谁？」
果然是猜中了吗。
也许是突然被叫到名字的缘故吧，让人联想到像白刃一样锋利的杀气变淡了。
啊啊，虽然不是很密集，但这里也是树木落下影子的地方。从对面是看不清楚吧。
「是艾尔。戴眼镜的。在冒险者公会上吃霸王餐后被垫付了费用」
「……啊，那个艾尔啊！」
是的，没错。
「那么你在这里做什么呢？不好意思，要看你的回答，可不能白饶你」
这台词很像护卫。
在这种情况下有第三者，确实可疑。我想这是没办法的事。像是火灾现场的小偷？
 「所以说是路过」
但是我的回答没有变。
实际上，虽然是被突然发光的「眼镜」指引到这，不管是说还是不说，现在只是在这种情况下说明一次是行不通的，说些不可理解的话也只是会造成混乱而已。
本来，也没有要说的意思。
 「在这个时间？你会在这个时间路过吗？」
我承认这是普通人不可能会在的时间。如果是王都内的话还好，但是在有魔物存在的街道外面。
「因为我是猎人。我正在狩猎猎物后回家的路上」
 「猎人……这么说来，我记得你房间里有弓和箭筒……」
还半信半疑吗。
 「虽然犹豫不定也可以，但我觉得双方都应该珍惜时间」
 「什么？」
 「正如所见，有人受伤。还是早点治疗比较好吧？」
我也想快点去捡刺牙兔。还来得及。应该来得及。那边明明是狼却想在被抓之前回去。
 「觉得碍事的话我会消失。我要怎么做？」
 「——帮帮我」
……立刻就下决定了啊。真希望你能对我说一句「你很碍事快回去」。
「我知道了。狼交给我吧。洛洛贝尔的话，受伤的人就拜托你了」
快点收拾狼群，然后就去回收刺牙兔。 

27 眼镜君，结束路过的任务后离去
[27 眼镜君，结束路过的任务后离去] by 小光

求一起翻译的小伙伴，感觉我的速度好慢啊（。）

27 眼镜君，结束路过的任务后离去

我和洛洛贝尔交换了角色，把马车的事故现场交给了她，然后我往对面的树林走去。
狼的数量，是六头吗？
一个用剑的人作为对手的话是很难对付的数量。
狼很聪明。然后会利用数量狩猎。
比如说，用数量来弥补比自己强的个体并颠倒立场。
狼群们注意到了洛洛贝尔的强大，所以并没有认真地下手吧。
无法无视，保持着能马上下手的距离，边消耗洛洛贝尔边等待着胜利的时机。
很符合狼的狩猎方法。

洛洛贝尔好像是以剑作为武器，所以狼不进入攻击范围。所以要解决它们是很困难。
而且，树林这个地方也不好。
例如，如果是洛洛贝尔一步冲刺到短距离的话，可能瞬间说不定超过狼的敏捷性。
但是，在树木这种障碍物的存在下，单纯的攻击机会就会减少。如果不高明地发动攻势身体撞到树上的话，很有可能会在那个间隙被狼袭击。
而且，洛洛贝尔也为了让狼远离事故现场，不得不停下狼的脚步。

有两个人无法动弹了。
与其一边庇护一边战斗，还不如让狼远离来确保两人的安全。
——总的来说，这是武器的相性不好。
如果是弓的话，就可以轻松狙击。
「……结束了？」
打穿了第三头的头部，狼群踏上了没有胜算的道路，然后突然改变了方向，离开了。
如果是在村子里的话，考虑到以后会对家畜和村民造成危害，所以会去追，但是这次这样就可以吧。
回收迅速被解决的狼，排列在街道上。
狼的肉也能吃，毛皮也能卖，这也是很好的战利品。

但是，我还没放弃刺牙兔。虽然比较生命有点那啥，但是比起狼，那边更有价值，肉也很好吃。最重要的是送礼用的。只要不放弃，梦想就会实现。
 「洛洛贝尔小姐，你那边怎么样？」
然后，回去刚离开的马车的事故现场看了一下。
「两个人都是轻伤」
洛洛贝尔将倒下的两人并排着仔细检查伤势，用稍微有点放心的声音回答。嘛，我也查了一下和生命无关的事情。是吗，是轻伤吗。太好了。
 「那边结束了吗？好快啊」
 「嗯。我可以走了吗？」
 「再帮我一把吧。我想把这些人抬上去」
嗯，那种程度的话，好吧。
「没有牵着马车的马。恐怕已经回到王都了吧。应该有人察觉到异常后会来接我们」
啊，会有人来帮忙吗。
那就不用我帮忙了吧。
一个人接着一个人……搬运着打扮得很好看的大叔和穿着漂亮衣服的女孩子，横躺在街道上。
…………
「虽然要说严密又有点不对，别看着女人的睡脸啊」
嗯？
「这副「眼镜」是我给洛洛贝尔的吧？」
「……是啊。话说睡脸……什么都没有」
……？
「对不起，我没听到你说的话。睡脸是怎么了？你说了什么？」
「什么都没说。……没说！」
啊啊，是吗。怎么都好。
 「那，我这就回去了哦」
「已经要回去了？反正都这样了不如陪我到最后啊。事情也还没说，这之后可能还会有什么发生。能战斗的人多一个人的话会安心很多」
虽然我理解你的心情，但这就是时机吧。
再待在一起的话，我也会被当做关系者来对待的。我不太喜欢麻烦和纠纷，也不喜欢引人注目。
而且最重要的是，我还是没有放弃刺牙兔。梦想可不能放弃。
就是那个。
「已经没关系了。有谁正在往这里过来」
在王都所在的街道的尽头，可以看到三个小火点。大概是谁骑着马，手拿着火把什么的吧。是士兵吗？
 「已经来迎接了哦」
所以我出场就到这里。路过的任务已经充分完成了吧。
「狼可以随你的便。再见」
「喂，等等！我还没回礼什么的！」
无视洛洛贝尔的声音，我从街道进入树林，融入了黑暗。
好吧，我赶紧去捡兔子。

 「——太好了！」
我急忙地回到偏离了道路的南侧的街道，发现我放置在那的刺牙兔就那样留在了我放的地方。太好了。这比什么都开心。
移动时间和洛洛贝尔他们的事情的时间合在一起，其实也没过多久。
我再一次扛起猎物，向王都跑去。

然后第二天。
「来了哦，少年」
一大早，洛洛贝尔就来到了房间。
虽然感觉会来……果然来了啊。
「啊，由于现在开始要换衣服、洗澡再出门，今天的话请您先离开好吗。不好意思」
「一见面立刻就能说出那样的话真了不起啊。到底是说谎还是真的呢」
那是因为我觉得可能会来了。这完全是准备好的话。
洛洛贝尔微笑了。
「我等你哦。到几时都可以。就在这里」
……好强大啊，洛洛贝尔。虽然肉体上也很强，但是交涉方面也很强。但是好像有点气呼呼的样子。
「嘛，说点认真的话，这可不是小孩子的事情。这是来自利维特家的传话」
「啊，我赶时间。失礼了」
 「等等」
啧……刚要关门，脚被就拧过来了。
「我刚说过了吧？这可不是小孩子的事情。不会那么容易就放过你的」
…………
……虽然讨厌麻烦的事情啊啊。 

28 眼镜君, 被金发河童黏上了
[28 眼镜君, 被金发河童黏上了] by 小光

28 眼镜君, 被金发河童黏上了

「你不想听这么长的话吧。那简短地说明。
昨晚，发生了马车事故。
因为被狼追赶，所以马暴走了，受此影响而车轮脱落了并从街道翻了下去。所以马夫和乘撘人员都受伤了。
我也作为护卫坐在马夫席，在为了阻止狼从马车上跳下来的瞬间，事故就发生了。我相当着急啊。但是什么也没能做到啊。
接下来就如你所知道的那样」
强势闯入房间，说着我完全没兴趣的事的洛洛贝尔。这是长话短说了吗。我绝对不会听通常版的。
 「可能会有很多令人在意的地方，但是从我口中说得不太详细。对不起」
啊，完全可以。不如说是如我所愿，愿望实现了。
「关于那事我明白了。回去的话请往那边」
「然后。正如之前说的那样，乘坐的人……那个女孩是贵族的女儿。利维特家族的女儿，她说一定要答谢你所以希望我能带你过去」
「关于那事我明白了。回去的话请往那边」
「那一起去吧」
「啊，为什么要拉着我的手臂？我会大声喊出来的哦？会喊男人过来哦？」
「是我袭击可爱男生的模式吗？虽然没有经验，但是……也许我并不讨厌那样呢」
…………
「也许是喜欢的呢」
…………
 「试试看？」
 「我不做」
果然很强啊洛洛贝尔。如果被说这样做并不讨厌的话，真的会让人很困扰。实际上要是被袭击的话我会很困扰的。……这就是有着奇怪发型的都市成熟女性的强大吗。真可怕啊。
 「洛洛贝尔小姐」
于是，我让握住我手的洛洛贝尔的手放开了。
 「我真的接下来有事。我想大概要花上整个上午」
虽然洛洛贝尔说不知道是真是假，但是他本来就打算换衣服、洗个澡、出门，这是真话。
昨晚回到住处后马上就睡了。在外面过夜的狩猎果然很累。
而且，还有必须要考虑的事情。
比如说，现在要去打招呼的「黎明的黑鸟」，或者是「眼镜之间连接着的眼镜」之类的。
特别是后者，也许需要考证和实验。真是麻烦的事。
「原来如此。嘛说点认真的话题，有很多想问你的事。那个时候路过的理由啊，作为猎人的能力 等等
虽然只看结果得到了帮助，但也不是没有可疑的地方」
…………
 「比如说，在南方森林里狩猎的你，为什么会路过东边的街道呢。
时间或地点重叠的偶然有很多，无论是时间和地点都重叠的话，被怀疑也是没有办法的吧。
包括那个在内，我有想问你的事情。……还有，利维特家族也这么想」
嗯。
 「那个，在这个阶段可以告诉我吗？要是不是偶然而是必然的话，不是会有编造谎言的时间吗？」
 「没关系。虽然是没有根据的直觉，但是我个人没有怀疑你。
——但是只有一个可以说的地方，这个世界上有着「看穿谎言的素养」的人。如果要捏造的话，就要思考不说谎也可以的理由」
……啊？
 「在这个时机说这种「素养」的话，反而把说这话作为主要目的之一吧」
乍一看很亲切，但实际上并不是亲切或者说走嘴，而是感觉有从一开始就计算着说的可能性。
因为如果就那样相信洛洛贝尔的话，就会被怀疑「如果说谎的话」被看穿，如果奇怪地欺骗别人的话，一般会被怀疑。
捏造的话也会因「如果包含谎言」马上暴露。
结果，「说实话以外的话都会被怀疑，怎么办？」被说了这样的话，那就是同意牺牲了。
这么一想，洛洛贝尔内里的意思好像是「从一开始就不要撒谎也不要欺骗，把真相说出来快点解决吧」。不要给没用的问答。
 「那就任凭你想象了」
不否定啊。
……好像比想象的要麻烦啊。
 「对了，你上午打算做什么？」
据我观察，是那个。
 「你打算强行粘着我吗？」
「不会给你跑的。追着你的话好像吃力到骨折的程度」
嗯。
因为已经明确和贵族有关系了。逃跑不好吧。不能不去啊。
「接下来要去「黎明的黑鸟」的据点」
「啊，这么说来你在找「狩猎恶魔的圣女赫仑」呢。说是同乡对吗？」
果然还是「圣女」这个称呼还是很吸引人。虽然意思不同，但是「恶魔」之类的更适合。
 「我已经约好今天上午去拜访了。为了那个，前天开始去了狩猎场，昨天晚上打了兔子。
我和洛洛贝尔小姐见面是在回去的路上哦」
「我知道。虽然很简单，但是我调查了你的行动」
是吗，查过了吗。不愧是贵族的感觉啊。
不过，我也没怎么藏起来，想追踪脚步的话应该很简单吧。
经常在狩猎公会上露面，住宿也曝露了，意料之外地长时间滞留在王都所以也有经常去的食堂了。
虽然不想增加，但也认识了些人。洛洛贝尔也是其中一个。
顺便说一下，刺牙兔毕竟不能整只带进房间，所以保存在旅馆的保存库里。还被另外收取了费用。城市里什么都要花钱。
「那么，我就在「黑鸟」的据点等着吧。需要准备的吧？先暂时离开了」
「也许就这样擦肩而过的话就再也见不到了，但就没办法了啊」
「哈哈哈。那时候我就去村里接你」
被叮嘱说要是逃了的话就追到故乡啊…… 

29 眼镜君，再次来到「黎明的黑鸟」的住处
[29 眼镜君，再次来到「黎明的黑鸟」的住处] by 小光

继续日常想要一起翻译的小伙伴~

29 眼镜君，再次来到「黎明的黑鸟」的住处


「太好了！这只兔子很好吃呢！」
「等等。等……等一下！」
但是抵抗白费了，扛在肩上的刺牙兔被姐姐抢走了。
嗯，嘛，本来就是问候的礼物，所以被抢走也没关系吧。我是有那个打算才带来的。就是打算给你才带来的。……虽然我是有那个才带来的。
但是，不行吧。
首先，得先向队长打招呼并告知带这过来了，回收是在那之后的吧。
都还没有打招呼，既然是这样就得在里面谁都还没说的时候，为什么赫仑会最先行动呢。在这种情况下为什么会行动。
「……」
「……」
看吧。队长和副队长的那种表情。
让年长的人露出那么悲痛的表情，你不在乎吗。你能心平气和吗。还是人类吗。……是我姐姐吗。
……在平静下来之前，头都没回头，赫仑把兔子抱在腋下从仓库里走了出去。
是那个姐姐吗。……啊，原来是我姐姐啊。令人可悲。
…………
在王都屈指可数的冒险者队伍「黎明的黑鸟」的成员们聚集在一起的时候，来打招呼的我，只是来打招呼的理由不见了。这个极好的放置方法是什么。我想给这个现象起个名字，但是找不到合适的。
但是，我还是要说。
「初次见面。我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以前来打招呼了」
坦然的。好像什么都没发生过一样。
 「在打招呼的同时也来了刚捕到的兔子。请您务必收下」
是的，一开始姐姐就不在这里。
——而且，「黑鸟」们似乎也察觉到了我「会朝着这样的方向前进」的态度。
「你来得正好。我是——」
 「爱因！喂爱因！为什么还不来啊，快来啊！来处理这个！」
姐姐，回来了。
大概是被叫到名字了吧，一个混着红色的金发女子悠闲地回答。
 「现在正在忙—。马上就去，请准备好菜刀等我哦—」
 「知道了！快来哦！」
然后姐姐又消失了。
「……话说回来，对那个家伙来说应该也是在忙吧？」
对着消失了的背影突然投下这句话，几位队员点了点头。
多么厉害的家伙啊。以盖过了队长的声音乱入，转眼间又离开了。这个时机只能让人觉得讨厌。
……这种尴尬的气氛是要怎么办。刚要说话的队长也一脸痛苦。怎么办。
…………
啊，没办法啊。
「——初次见面。我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以前来打招呼了」
我觉得真的没办法了，所以重新再来一次。
对那样的姐姐，我真的感到很抱歉。
按照约定，访问了「黎明的黑鸟」的据点。
前几天来的时候，戴着兜帽的副队长坐在出入口正面的位置的椅子上，今天坐着一个黑发中夹杂着白色的男子。
恐怕，那就是「黑鸟」的队长吧。
年龄的话已经超过四十岁了吧。身体也很大，从衣服上也能看出锻炼出的肌肉的厚度也很厉害。
除此之外的话就是有品。长发在后面绑住，留着整理好的胡须，深蓝色的眼镜带着锐利的目光。但是并不是一个粗暴的冒险家，而是像一个某个国家的骑士。不过说到底只是印象而已。
不需要「用眼镜看」也知道那个很强。我觉得是我遇到的生物中最强的。
当然，也包括魔物等在内。
 「咳咳—」
体会到了我打了两次招呼的意思，队长用干咳来拂去痛苦的表情。
 「你来得正好。我是「黎明的黑鸟」的头领，李克斯泰。欢迎盟友赫仑的家人」
 「真的吗？」
不由得反问了一遍。因为是在那件事之后，刚刚才发生了那件事。在说不出真心话的时机说出来了。
 「真的欢迎我吗？我是那个姐姐的弟弟」
「…………当然」
总觉得有些犹豫，队长李克斯泰点点头。
「但是，话说在前头」
队长好像有不管发生什么都想告诉我的事。到底是什么呢。是对姐姐的抱怨吗。
「我不知道你是怎么想的，赫仑的话我们很喜欢她，很欢迎她，也放她在身边。不需要过度的问候。…………至于这次的兔子，那个，我们就不客气地收下了」
不客气地收下了什么的，不如说都已经被收下了。
说了没有那个意思之后，如果在事后报告中说「我接受了」的话，多少会有些尴尬吧。而且成员不听队长的指示就做了。嘛，虽然做的是我姐姐。
果然还是有微妙的气氛残留着。
「请坐。大家听说那个赫仑・・・・的家人要来打招呼，就抽出时间等着你了」
啊，是吗。
想看看父母的脸，像看可怕的东西那样看看到底是怎样的弟弟会来，想问问是被怎样的家庭养育的，大家都抱着很多这样的心情吧。我觉得有十几个人的冒险者队伍里有十个人出席是非常厉害的比率。
真是的。
对于我姐姐我很抱歉。
那之后，和各种各样的人说话了。
嘛大多数都对那个赫仑的弟弟……以好奇心的目光注视着。
意外……应该这么说吗，还是应该说正如青梅竹马的雷克斯顿所说的那样，赫仑意外的也被成员接受了。
如果比喻的话，「虽然很麻烦，但是那家伙就算了。那家伙就是这样的人啊」那样，认可造成麻烦的姐姐的存在。在我们的村子也有这种感觉。别当他是同样的人类而是需要别人帮忙的宠物来交往的话会更加轻松。就是这种感觉。
从队长打招呼时的话来看，感觉「已经是自己人了」。
赫仑被好人接受了啊。
在那之中，
 「听她说过有个很像的弟弟，真的很像呢」
爱因丽丝——之前来的时候刚起床穿着内衣就出来的女人，特别是和姐姐关系很好。好吧，虽然突然被说了不情愿的话。
虽然给人轻松的感觉，但是马上就知道了她理所当然的强大。关于这点，除了这里的莱拉以外，其他人似乎都有实力。
「爱因小姐，赫仑不是在等你吗？」
这又是，姑且是青梅竹马的雷克斯顿，告诉爱因丽丝她和刚刚回来的姐姐的对话，她看起来很嫌麻烦的样子站了起来。
「是那样呢。一不注意的话那家伙连生肉都会去……至少也要吃半生吧」
我觉得半生也不行。冒险者真是坚强啊。 

30 眼镜君，前往利维特家
[30 眼镜君，前往利维特家] by 小光

继续日常想要一起翻译的小伙伴~

30 眼镜君，前往利维特家

和冒险者们的谈话到差不多，我离开了座位。
 「对不起，我接下来有事」
由于「一起吃午饭吧」这样的句子开始出现了。还有也因为被人盯着看感觉非常痛苦。我也明白他们很用心照顾作为客人的我，但那个和这个是不一样的。
关于这件事，我本来想全面忍耐一下的，
 「本来预定今天早上可以悠闲度过的，但是突然有了预定」
我真的有事，没办法了。
来的时候没见到面，虽然想说不会，但在「黑鸟」的住处里也没能见到。
所以洛洛贝尔一定会在这个仓库附近等着我。
虽然没有特别指定时间，但据说是贵族在叫唤。不是能让等太久的人。即使是乡下人也知道那一点。虽然绝对不是那种「由于有事所有你过来」的人。心中只有留下了这个想法。
考虑到这一点，上午回应呼叫比较保险。
 「知道了。你的脸和名字，这里的所有人都记得。随时再来」
听了堂堂正正的队长李克斯泰的话，我离开了「黑鸟」的据点。

顺便一提姐姐的话，追着姐姐的爱因丽丝，结果还是没有回来。没什么特别想说的，没问题。
不，爱因丽丝和姐姐说是关系特别好。
即使是在成员中，也给爱因丽丝带来特别大的麻烦，也许可以向爱因丽丝说一句谢谢和道歉。
不过，见不到也没办法啊。
出了仓库，环顾四周……隔着正面街道的对面，可以看到一个似曾相识的金发河童靠在墙上发呆。
果然洛洛贝尔还是很普通的在等着。
「——什么啊。还好快的啊」
是我在意所以这么做的。不是快，而是故意早一点结束的。和她说也没什么用，所以不会说。要说的话就告诉本人。但是对方是贵族所以也不会说就是了。
「我想早点解决讨厌的事情」
「嗯。可能会成为问题，所以除了我以外请不要说那样的话」
这是大人的应对措施。但是这是我的真心话。
如果遇到这样麻烦的事情，不去帮忙就好了…………你不认为吗。真不愧是。
即使可能性很低，但这也是人的性命攸关的状况。
而且，被叫唤的理由，也有不明白的地方。
昨晚在那个时间，跑到那个地方「路过」，是不可能的。如果调查了我的行动就更糟了。太不自然了。
难道要说「眼镜连接着让我知道了危机」之类的话，也不能坦率地说明。
被知道的话，绝对会变成麻烦的事情。
——而且，昨天今天都没试过。
大概，如果我想要的话，可以连接到各处的「眼镜」，可以随自己喜欢地看镜片里的情景。
我觉得实际上昨晚的那个现象是和那个类似的现象。
我把这件事放在心上冷静地思考一下，今后我会在国家的中枢撒上20多个和我相连的「眼镜」。或者说已经散播了几个。
恐怕，使用献上的「眼镜」的，是在城堡里工作的伟人们吧。
那么，我就能「看」那些伟人们隔着「眼镜」看到的东西。
……就连对政治、大人物的情况都不了解的我，也很清楚事情的严重性。
国家的机密不可能泄漏出去。
简直就像在看一样，可以随便窥视。
…………
如果暴露了的话会变成各种各样的可怕的事情。
绝对不能被任何人知道。
希望尽可能地迅速地搬回村子里。
也有人拥有「看透对方素养的素养」这样的东西，所以在被这么麻烦的看穿之前，想从人多的都市消失。
被带着走的时候，我就在想那样的事。
只说结果吧。
我因为某件事，暂时回不到阿尔巴托村了。
这也是相当出乎意料的理由。


沿路我被引领到利维特家。
我虽然不太清楚贵族的事情，但好像是伯爵，住在王都，是个了不起的人。
在贵族界是中等地位，是个历史悠久的家。
即使说明了也完全不明白。
但是。
虽然完全不知道贵族的权利，但是贵族的家……不，来到房屋林立的地区，总之就是很有钱吧，这点还是知道的。
我觉得房子的大小是权力的大小，越是古老的房子，历史越长就需要长期的维持费。嘛，我知道的也就这些了。
街上的行人骤减，马车悠闲地在行驶着，这一点很引人注目。
与我从村子里被带到王都时坐的带着破旧屋顶的马车不同，那是一辆涂着黑色、闪闪发光、带着窗帘的充满高级感的马车。乘坐的人的穿着也很好。
在贵族居住的宅邸鳞次栉比的情况下，洛洛贝尔介绍的是略显古老的宅邸。
从建筑物的位置来看，庭院好像也很大，但是有浓密的叶子覆盖的墙壁，所以看不到里面。
有一个很大的木门，可以让马车通过，洛洛贝尔就停在了它的前面。虽然也有需要守门的房子，但好像不在这个家里。
 「利维特卿是个温厚的人。就算有点不懂礼貌也会原谅的吧。这点可以放心」
啊，是吗。
「但是我一点也不懂礼貌。在惹他生气之前能回去吗？」
「我不知道……但是，我觉得不会搞砸的。叫唤你有来的理由」
希望是那样。
被人不当对待实在太悲哀了。
话说回来，我也不需要什么道谢的东西，所以希望你不要管它。明明想让你忘记昨天晚上的我。如果能得到别人的帮助觉得很幸运就好了。
「到了关键时刻能帮我吗？」
「我很想这么做，但当你和利维特卿见面的时候，恐怕我不在那里。想救也不在身边，所以没办法吧」
…………
咦？那我岂不是很糟糕吗？
毫无疑问，对于关于「眼镜」的事情想要说谎的我，不是很糟吗？
「……洛洛贝尔，你知道不敬罪吗？」
「贵族会讨伐无礼者吗？」
我想知道的是，师父说的玩笑到底是不是真的？
「你知道不敬罪吗？根据大人物的心情，我们老百姓的脑袋会飞掉的吧？尽可能向权力献媚吧。但太谄媚也不好。自尊心强的人会因为露骨的谄媚而心情被伤害。得不经意地捧起来。顺便说一下，基本上作为老师也被不经意地被捧起来的话心情会变好。试试看吧？」这样说道，突然带有真实感。但是我还没做过。被无视了。看起来很悲伤的样子。
先不说师父无关紧要的玩笑，真的有不敬罪。
 「你觉得说谎是不敬的吗？」
「哈哈哈。——我是洛洛贝尔・罗兰！把客人带来了！」
「喂。为什么笑了。答案是什么？」
洛洛贝尔无视了不禁脱口而出的疑惑之声，敲门了。 

31 眼镜君，被危机感包围
[31 眼镜君，被危机感包围] by 小光

继续日常求一起翻译的小伙伴~

31 眼镜君，被危机感包围

敲门之后没有停顿，就像在等着一样门马上打开了。
 「辛苦了。洛洛贝尔大人」
一个穿着黑色西装，一个超过五十岁的爷爷走了出来。首先看向被拜托的洛洛贝尔。
 「这位是，在昨天晚上遭遇事故时路过……伸出援手的人。确实是送到了」
 「是的。报酬照例」
 「我知道了」
啊，是那样的吗。把我带来只是洛洛贝尔的工作，所以才说和贵族见面的时候不会同席吗。
「啊啊，对了。这孩子对人很不信任，我可以和他同席吗？」
啊，说了。没有忘记。
 「那很难啊。主人好像打算跟他说些私下里说的话」
虽然没有接受。爷爷即答地拒绝了啊。什么嘛，私下里说的话。真的希望就让我一个人别管我。
 「是吗。对不起啊，艾尔」
可以再坚持一点吗？话说是不是太快放弃了？……不过都为了同席而努力了，嘛算了吧。
洛洛贝尔转过身走，老爷爷看向我。
——啊，糟了。
「您的名字是艾尔大人，这样叫可以吗？主人在等你。请往里走」
爷爷若无其事地催我进去。
真的，若无其事的表情。
目光一对上的瞬间就知道了。
这位老爷爷，很糟糕。相当的强。
那也不只是强人……是的，很危险。
比起强更不如说是强烈的感觉，是危机感啊。
没有箭，也没有退路，也没有道具，在那时遇到了魔物。我感觉到了这种危机感。
和我们是同类。感觉这种感觉很强……
——是猎人吗？还是不同但相似的什么？
「……失礼了」
在目光交汇的瞬间，我明白了三件事。
第一，我绝对赢不了爷爷。
第二，我已经进入了爷爷的攻击范围，逃不掉了。
最后，这位爷爷一定会毫不犹豫地杀人。
不……明明还是入口，却已经后悔来了……

进入了利维特伯爵的领地，首先映入眼帘的是坏掉的马车。
是昨天遭遇了事故的东西吧。好像回收回来了。
一边的车轮脱落，车体留下很多残渣，损坏的部分也很多。马车的原型已经没有留下了。
 「艾尔大人是猎人吗？」
老爷爷边领着往前走边问我。……为什么明明背对着我却有被看着的感觉呢。
因为背对着所以要警惕，看不见的地方也要警惕，这不是那么温和的东西。
怎么说呢，明明走在前面，却已经进入了对我的攻击状态，以瞄准好的状态准备着。如果比喻的话就是这种感觉吧。
 「虽然还只是半吊子」
和你比起来，已经和婴儿一样了。连半吊子都不算。只不过是刚开始学弓的程度。
……城市好可怕啊—。如果像冒险者那样武装起来的话就很容易理解了，但是不武装却很强的人也有很多。这样更让人害怕。
特别是看不出强大的人，很可怕。像狩猎工会的接待小姐之类的。因为没有「眼镜」的话根本搞不懂那个人。
只是我没有注意到，也许还有其他强者。果然不知道的威胁是最可怕的。
「真谦虚。明明瞬间就猎获了三头狼」
如果是你的话，能在同一时间内就可以狩猎全部六头了吧。或者能用更短一点的时间吧。
 「因为是从洛洛贝尔那里接手的，所以狼群也累得行动迟缓了」
 「三头。分毫不差地把箭一支一支地射在头上。光是这个事实就已经是相当厉害的本事了」
如果是你的话，徒手也可以吧。

被邀请到宅邸里，被前所未有的危机感包围着。
「……」
尽管如此，却太没有人的迹象了。光是知道也就五个，但是我的本能却在诉说着「还有更多」。
没有杀气。
没有视线。
附近也感觉不到人的气息。
尽管如此，这种危机感就像是被全方位包围着一样。到底是怎么回事。
爷爷回头看着停下脚步，不进去的我。
 「请放心。如果认真地… 想做些什么的话，现在就已经结束了」
…………
也就是说，是那个啊。
「可以解释为这个宅邸欢迎的风格？」
「大体上没关系」
……搞不明白意图。
这位老爷爷，完全在见到我之后，就在试探我。这个宅邸里可怕的危机感也是为了考验我吧。根据某人的意图。
如果隐约有这样的想法的话，就会明确地说「在被试探」
如果真的杀了他，那就已经结束了。
那有什么意义啊。只有不好的预感。
「——啊，你来了啊！」
嗯？
铃铛一样清澈的声音飞来的同时，令人毛骨悚然的危机感像谎言一样烟消云散。对象只有我啊。
「昨晚真的太感谢了！」
跑来的是一位戴着眼镜披着长金发的少女。
没错，就是那个戴着「我的眼镜」的少女。
……她的确说过她是贵族的女儿。嘴上不注意的话是不敬罪吗。好可怕。
「啊，是的。……伤已经好了吗？」
虽然洛洛贝尔说是轻伤，明明在半天前被马车压着晕过去了。虽然只是小跑的程度，但不觉得能轻松地跑。
「是的。只是轻伤，用魔法治疗后连痕迹都没有了」
啊，魔法治疗啊。
不愧是贵族，有钱的话也可以拜托魔法医生啊。
取得这种魔法治疗这种有速效性的治疗方法也是魔术师珍贵的原因。说是看着就能治好。真厉害啊，魔法。我还没见过只有一把飞刃以外的魔法呢。……啊，「眼镜」也是啊。
「正好。我正想现在叫你。
——那么请你们两位就这样到主人那。」
啊？为什么两个人？
……有比想象中更令人讨厌的预感呢。
这个，怎么说呢……我有一种不能马上回去的预感。 

32 眼镜君，被邀请了
[32 眼镜君，被邀请了] by 小光

日常求一起翻译的小伙伴~ 
32 眼镜君，被邀请了

通过的是客厅吗。
宽敞的房间正中间有一张矮桌，两边是分别是两张真皮沙发。
地毯也很漂亮，还有暖炉，还有精致的工艺品……不知道为什么呢。给人一种空虚的印象。
怎么说好呢。
与其说是借的东西，不如说是新的。
……是的，我觉得没有人用过的痕迹。可能是不怎么被使用的房间。
这只是我的印象。也许只是打扫得很彻底。
 「请坐在那边。我去叫主人前来」
我跟着老爷爷前进，再坐到椅子上。
然后老爷爷走出房间——后背被冻住了。
「嘶」
坐在旁边的金发女孩，暴露出有点害怕的样子。对吧，果然是会那样啊。我也快要成为那样了。
 「——嘛，真是个可爱的客人啊」
是什么时候在这的。
在我们的身后，一位穿着女仆装，看似随处可见的老奶奶出现了，同时端上来的红茶和茶点。——这位老奶奶也很糟糕。明明脸上笑嘻嘻的，却完全感觉不到在笑。太危险了。
无论是刚才的爷爷还是这位老奶奶，到底是怎么回事。
「……什么？」
我对用可怕的笑容看着我的奶奶询问道。
 「没什么？」
但是老奶奶只是给了让人感觉不到温度的答复。
没事的话可以不要看着我吗。真的相当恐怖。感到和刚才的爷爷差不多的危机感。
这是什么房子。全是妖怪吗。没有普通人吗。……在身边吗。可怜地都被吓得颤抖了。是的呢。一般都是这样吧。很异常吧，这里。即使是这家的女儿也这个样子是怎么回事。这是贵族的做法吗。
虽然都是疑问，但还是先冷静下来吧。
我拿起红茶杯，放到嘴边——在喝下之前停下了。
……有微微的臭味。
这个，红茶里有麻痹系的毒。我想这是我知道不会致死的那个。但是可能会对运动产生影响，不喝了吧。或者一般来说是不能喝。
「……」
奶奶退下了。在我看不见，我的背后。而且危险的气息也消失了。
我慢慢回头，发现已经不在了。
我想是有门在那里所以从那里出去了，但是没有打开的声音，也没有感觉到空气的流动。真的是都是什么啊。
 「可、可怕……」
旁边的女孩子用颤抖的手取杯子，送到嘴里。……喝了啊这家伙。
 「味道怎么样？」
 「啊？虽然很美味……咦？总觉得有点麻痹呢」
果然是麻痹毒啊。诶，这孩子不是这个家里的女儿吗？不是这个宅邸的贵族的女儿吗？虽然只是普通的毒药。
……嘛，反正是不会死的东西所以应该没关系吧。本来就不想对别人家庭的教育方针多嘴。更何况是贵族。在贵族界也许是很普通的事情。贵族真恐怖啊。
 「啊，这边也有点紧张……」
作为茶点的曲奇饼也有麻痹毒。……贵族的女儿竟然在自己家里普通地被下毒了。

到底在搞什么啊。这里。

没多久后，等待的人就来了。
「不好意思。久等了」
一边说一边进来的人物是……是在哪里见过的老绅士。白发和胡须配皮马甲，加上很好的姿态。好像在哪里看到过。
老绅士坐在我和女孩的对面——说道。
 「我是威尔斯·利维特。我是利维特家的家主。请多关照」
…………
嗯，虽然我预料到了。这个人也糟啊。贵族就是这么可怕的人啊。……我，能活着回去吗。
 「首先，你。艾尔君」
是的。什么事。
「对不起，做了各种试探。由于利维特家有点特殊」
……哈。到这里为止的各种各样的欢迎真的很多呢。
 「到底有什么意义呢？」
被试探了的事怎样都无所谓，不过，对于为什么要试探这点实在非常在意。不知道被试探的理由。
 「坦率地说，我想知道你是个什么样的人」
怎么说呢……就是那样啊。
试探后的结果，总之是弄出一些问题来试探对方的反应这样吧。好像是具体的答案，从一开始就知道了吧。
嘛，如果说理由是这样的话，我也不得不接受。虽然没有更多的意义，但就算追究答案也不会改变。
 「那你知道什么了吗？」
「我知道你是非常优秀的人才。真是了不起的扑克脸。受到那样的威胁，感情的动摇也很少。而且判断力也很好。在还没进入用地时就觉得进了宅邸肯定会死，就是这样想所以犹豫着要不要进去对吧？而且连毒物也精通吧？
这个年纪能做到那种地步真是了不起。
我已经想要你了」
…………

…………

啊。

「对不起。再怎么说我也不能和爷爷谈恋爱」
 「啊，我也不想和你恋爱。不是这个意思，请放心」
啊，是吗。……来到这个房子后，最害怕的就是刚才的那个了。我吓了一跳。回答也犹豫了。贵族这恐怖。
 「然后——塞丽诶」
老绅士……威尔斯，他看向旁边的女孩子。
 「啊，是。威尔斯大人」
 「叫我父亲吧」
「……好的，父亲」
嗯？这两个人不是父女吗？……最好不要和贵族家庭的情况扯上关系。不要在意吧。
 「好的。——这是最终确认。你的意思不会改变吗？」
旁边的女孩子紧紧地盯着笔直的视线回答道。
 「是的。我赛丽诶，要在父亲的手下成为暗杀者」
诶，稍等一下。
现在有什么不能无视的话。不能忽视的词组。
 「没问题。我就认可吧」
才不是没问题吧。不要认可啊。没有要对女儿要成为暗杀者这件事说的话吗……诶，是说暗杀者对吧？是我听错了吗？还是说暗杀者在某个国家有别的意义吗？如果是的话真希望是那样。我希望是那样。
 「艾尔君」
哇，又看这边了。或者说暗杀者的冲击还很大。虽然没有表达出来但还是很困惑啊。
那样一想的话会有各种能合乎情理地让人接受吗。
无论是老爷爷啊、老奶奶啊、这个威尔斯啊，要说是生活在黑社会的暗杀者的话，凭直觉就知道这不是谎言也不是玩笑。
「谢谢你救了我女儿。作为答谢，我想邀请你」
不，不用邀请。
「——去暗杀者育成学校」
看吧。明明没邀请的话就好了。明明不邀请也可以。到底在说什么啊这个人。
 「啊，我拒绝。那么我就告辞了」
决断且没有犹豫的余地了吧。哪个帮助别人的家伙会进入杀人的世界啊。 

33 眼镜君，对什么感兴趣
[33 眼镜君，对什么感兴趣] by 小光

日常求一起翻译的小伙伴~

33 眼镜君，对什么感兴趣

「嘛等一下」
本想要当做若无其事地走出宅邸，却和预想的一样被阻止了。
虽然本想无视他，可是不知什么时候那个老爷爷和老奶奶已经在我身后。站在我身后并排站着。……很擅长断绝气息呢。我完全不知道。
…………
 「你们俩也是暗杀者吗？」
我忍不住问了一下，老人们什么也不回答，对我说一句「再坐坐吧」
……在面前的威尔斯也很糟，这边也很糟糕。总觉得前后都很坚固。这样下去要逃跑是绝对不可能的。
…………
能采取的手段有限。
——是的，比如说，把旁边普通的女孩子作为人质加以牵制——
这样想着的时候，威尔斯……不，三位老人同时笑了起来。看起来很愉快。连奶奶这次也真的笑了起来。
 「如果觉得可以的话，就试试看」
什么。居然看穿我的行动了吗？
应该没有表现在脸上。视线也没有转向。动静也依然保持着那样。但是老人们察觉到了我要做的事情。而且还是同时。
难道是「素养」所以暴露了吗？
洛洛贝尔所说的「看穿谎言的素养」吗？
不，不是。那样的话，不可能同时暴露给三个人。
…………
嗯。不行。
话说回来本来也不是真的想把她当人质。说到底只是作为逃脱手段的候选而已。
怎么说呢，因为现在的我连解体用的刀都没有。情况也是如此，作为手段的人质都很难得到。即使是在附近的东西，也只有麻痹毒的曲奇。这样的话连女孩子都不能威胁。
第一，没做过的事情也不可能突然做出来。
「关于为什么能看穿你可能会采取的行动。你知道的吧？还是说并不知道呢？」
威尔斯说道。顺便说一下，旁边的女孩子好像什么都不懂，要么看后面，要么看前面，要么看着我，真的让我很困惑。……确实是什么都不知道的状态，有点羡慕。
「如果不明白的话，至少要听我说的话吧。对你来说应该没有损失」
有的吧。
「如果再听下去的话……不，如果知道了的话，就不会让我活着了吧？」
或者说已经有点晚了。因为听说是暗杀者。已经触及到了核心。
 「没那回事」
 「我不相信」
虽然我明确拒绝了，但是威尔斯没有动摇并继续着。
 「你不会跟任何人说。那是因为你讨厌麻烦。因为讨厌引人注目。
由于知道我等的实力悬殊，所以才害怕待在这里。那样的话，即使从这里出去也会因为害怕报复而不告诉别人。
再进一步说的话，想必你是个珍惜故乡的人。如果我们变成敌人的话，可以很容易地推测出什么会怎么样吧。因为你很聪明。
基于以上的理由，你不可能把你在这里发生的事情告诉别人。
那样的话就没有必要封口了。
嘛，如果要说的话，正是因为你是这样的人，所以我才提出来的。要是嘴不严的人连这个话都不敢提。
怎么样？你有兴趣听我说话吗？」
……我不想听，但我知道不听的话是不会被解放的。
「我，和我一起，以一流的暗杀者为目标吧！可以吧！？」
旁边的女孩子在说什么，不是这个时候说的吧，请保持沉默。
这个人，有好好调查过我的事。然后也进行了分析。
并没有什么特别的想法，只是真心想邀请我去暗杀者的学校。
 「我们约好了，艾尔。不管得出怎样的答案，你都能回去的」
…………
先不管信不信，总之在这种情况下，只能听你了。不然的话，是无法放我的。
虽然我觉得就算听了也不会改变判断。那个是行不通的呢。
……没办法啊。
我叹了一口气，重新坐在了沙发上。
 「太好了！一起成为暗杀者吧！」
还有旁边的女孩子可以不要和我说话吗。我不是你那一边的。


「首先，为了不出错，先说两点吧」
好像什么事都没有发生一样，威尔斯竖起了右手的食指和中指。
「暗杀者育成学校是在越来越少年轻暗杀者的纳斯提亚拉王国，为了培养暗杀者而设立的。
那个存在一般被隐匿，知道存在的人包括贵族在内也只有一部分。
顺便说一下，我的利维特家是包括我在内的暗杀者们的藏身之家。
姑且是国营的，所以向上面申诉也没用哦。
嘛，在文件上，是作为一个国家不参与的独立组织的存在。
如果发生国际问题，或者我们的身份被他国拘留的话，我们就有被国家抛弃的命运。基本上等同于弃子」
弃子……嗯。虽然有各种各样在意的地方，但还是悄悄地让它过去吧。
「年轻暗杀者在减少……听说暗杀者在高龄化地发展，但是后进的层却非常薄」
听到旁边女孩子的话，威尔斯好像在说正是如此那样点了点头。
怎么说呢，不明白旁边女孩的立场。
既然自己选择加入，那就应该是个懂内情的吧？居然还是必须和我一起听这个话的立场呢。……话说回来年轻暗杀者在减少是什么？这是普通的工作单位吗？虽然介意但是还是别在意吧。因为如果在意的话就会输了吧。
 「第二，你们不能成为世人所知的暗杀者。因为已经没有那个培养阶段了」
……嗯？
 「可以吗？一般来说，说到暗杀，人们通常认为是杀死目标的存在，但实际上必须要跨越的障碍很多啊」
时间、场所、状况、手段、道具的有无，还有收集情报，还有准备杀人用的武器。越是多不胜数的选择，就越需要执行的技术。
只要能杀了就好。专业人士不会那样做。因为暗杀者并不是普通的贼」
…………
 「暗杀的话，是非常细腻而且敏感的。一个错误甚至会导致暗杀的失败
就像在湿了的纸上不撕破地走一样，并且连脚印都不留那样的慎重。
自己的身体能达到什么程度。自己的才智和想象力能扩展到什么程度呢。
只是对于一个工作，有着千百种手段，选择适合自己的正确的东西并付诸行动。那是非常难的，但是很有价值的工作」
…………
糟糕。……有点被这话吸引住了。
或者说，非常像猎人的工作。
需要配合目标的猎物进行准备，越是准备越能提高狩猎速度，使用尽可能不伤害猎物的方法，而且在捕获后也能迅速回收。
更进一步说，如果不好好收拾狩猎后的场所的话，会遇到意料之外的魔物和动物。回收和撤回的手段也是重要的因素。
…………但是，以结果来看威尔斯的话是杀人的话题啊。
要是这是猎人的话题的话，被推荐到猎人的学校的话，可能会很迷惑啊。
 「艾尔，你有兴趣吧？正因为是那样的你，我才跟你打招呼的。我觉得你所做的和你所追求的，和这很相似」
嗯，很像。所以被吸引了。
糟糕。……我好像已经有兴趣了。
但是，不行吧。这不行的吧。
这个绝对不行。
 「我从师父那里学到的并不是杀人的技术。我学到的事狩猎的技术。不能用在不人道的事情上」
师父把我培养成猎人。
并不是作为暗杀者，为了杀人而教的技能。
我可能不是好弟子，但我不想成为给师父脸上抹黑的弟子。
 「——所以才说还有第二点」
诶？
 「刚才我说了。你们不能成为世人所知的暗杀者。
像我们把技术刻在骨里的暗杀者，从小就在锻炼。
孩子的话有可能性。
只要素质好就会进步，不成长的话就从暗杀者培养教室里放出来就好了。
你们之后也会有更多更多成长的吧。但是和有素质的孩子的成长率相比，却下降了很多。
暗杀是细腻而敏感的。而且如果是实战的话就不允许失败。
你们已经太晚了，作为要培养成暗杀者」
……嘛，虽然话我是听明白了。
总之，暗杀者要从小的英才教育来培养。
「那么，邀请我的，那个……暗杀者学校是？」
要培养暗杀者，我的年龄已经来不及了吧。刚刚说的。那现在邀请我的是什么。
 「我们所培育的暗杀者有两种，一种是从年幼时就养育成人的纯粹暗杀者。
你们学习的是以更广泛工作范围的暗杀者」
工作范围更广泛的暗杀者……？
…………
嗯。
完全搞不懂。 

34 眼镜君，决定好了
[34 眼镜君，决定好了] by 小光

日常求一起翻译的小伙伴~ 

34 眼镜君，决定好了

「工作范围更广泛的暗杀者的工作是什么？」我坦率地问道，威尔斯就毫不犹豫地回答了。
 「就是字面上的意思。扩大工作的范围」
所以说这才搞不明白啊……咦？等一下啊？
 「你是说要扩大范围，是说还要做暗杀以外的工作吗？」
 「是的」
威尔斯点了点头继续说道。
 「是你的话应该知道的吧。
如果有人说猎人的技术不能用于猎人以外的工作的话，那就不好了。
和暗杀者一样。
掌握的技术并不是只能用于暗杀。能做到的事也会涉及很多方面吧」
也就是说，是要处理这个「多方面」吗。
 「不杀人的暗杀者，这样可以吗？」
 「——说起来，在很久以前就已经不需要了。专门杀人的暗杀者」
嗯……嗯？有点复杂啊。
「已经过一百年以上了，这里纳斯提亚拉和周边国家都维持着和平。
我们这些暗杀者，在战乱的时代，工作就像飞翔的鸟儿坠落一样，但是现在半年内都不知道会不会有一份呢。
甚至还被要求做一些不流血的工作，比如「不要杀人，要确保不正当的证据」、「不要杀人，把屋子里的人逮捕」等等。
虽然不想承认，但不得不承认。
暗杀者在这个国家，这个时代已经不需要了」
…………啊，是的。
我在听什么？暗杀者业界衰退的故事？
……不，等一下。
衰退吗。
因为不被要求，所以不适合这个时代，所以整个业界都在忧愁吧。
这也和猎人的故事相似。
师父也说过。
又麻烦又费时的师徒制已经过时了。
近年，猎人的存在正在减少，应该使用猎人的地方却委托冒险者工作的情况增加了。
猎人和冒险者不同，基本上是以师徒关系来培养的。花上好几年时间学习技术。
但是冒险者只要注册了谁都可以成为冒险者。不修行几年也可以。要说没有技术，那就用数量来弥补。
我不是说那个不好……因为工作而死去的人不是很多吗。嘛要是说猎人是没有危险的话那就不好了。
暗杀者业界的衰退是肉眼看不见的，所以不知道，但是猎人业界的衰退很厉害。
看了这个王都的狩猎行会就一目了然了。
和冒险者工会相比，那种冷清的样子真厉害。连接待小姐的干劲都没有的程度让人很寂寞。说实话我甚至觉得能不能继续下去。
「……那个，虽然如果弄错了的话有点那个」
 「是什么呢？」
 「想在后世留下作为暗杀者的技术。如果就这样被时代的浪潮吞没而消失，那真是太可惜了。
就在这时，就算不是纯粹的暗杀者也没关系，想把技术传承给更多的年轻人。……这样的解释可以吗？」
「太棒了」
威尔斯笑了。
 「没错，虽然有各种各样装饰的理由，但归根结底就是这样。
虽然有七个左右的学习课程，全部都接受的话我们最后一代了。
随着衰退的加剧，现在只有接受了三四个项目的未成熟者，作为暗杀者在现场工作的机会很少。
虽然我觉得很可悲，但正是这样的时代。就算教了技术也没有用的地方。
招你的学校，是再进一步减少学习项目的学校。
根据你的干劲可以取得好几个，但你只要能接受一个就好。嘛，以你的素质的话，应该能再掌握一些。
请一定要继承我们的技术，传给后世。那才是对这个国家有好处的。
我们已经是高龄了。十年后别说退役了，就连能不能活着都存疑的年龄。
但是，就这样死去的话也不瞑目。还有很多想要留在这个世界上的东西。
而且那个不是任何人都能留下的。
暗杀者已经不需要了。但是暗杀的技术还是想留下。就是这么一回事」

突然，沉默了。

这样一来，威尔斯要说的事情应该就结束了吧。
谈话结束了的话，差不多该休息了。
但，在意的事……是有一点。
想把暗杀的技术留给后世。这在猎人界也是一样的。
师父发现了我并培养，我会怎么样呢。
能找到谁来培养吗。能和师父一样培养徒弟吗。
个人的话无法想象。
我不认为自己有那样的器量。
话说回来原本我就喜欢猎人的工作，因为这是一个人能完成的工作。既有危险，也不认为是能把他人放在一旁的工作。所以我觉得师父很厉害。因为那个人一边守护着我一边从事着猎人的工作。我果然没有自信。
但是，师父传授我的猎人的技术，在我的时代停止的话可以吗？
这个疑问当然会留下。
师父也是从师父那里继承了技术。
师父的师父也是从谁那里继承过来的。
乘着下一代的浪潮，绵延不断的技术，可以停在我的时代吗？
暗杀者界也一定是一样的吧。
抱着同样的烦恼、同样的要求，寻找能够继承的人并搭话。找寻着。
…………

正因为能理解你的心情，所以才不想放肆……
而且，从谈话的流程来看，也确实不是什么坏事。
「可以问几个问题吗？」
威尔斯举起了手，催促请说。那我就不客气了。
「这是掌握一般情况下无法继承的暗杀者的技术并变得强大的机会吗？」
「的确如此。我应该说过这是对你没有损失的话。
你似乎对杀人有抵触情绪，不如说我不会让你这么做的。我不会让半桶水的暗杀者进行工作」
不过，现在也没有适合所有人做的工作，哈哈，很自虐的笑了出来。……悲伤的笑声。爷爷的自虐相当痛苦。
 「那么，比如说，从暗杀者学校毕业后，可以回故乡吗？」
 「那是你的自由」
嗯，可以吗？我还以为会自动强制加入暗杀者方面的组织呢。
 「这个也说过。暗杀者在这个国家这个时代是不需要的。要从属什么是我们的自由，但是即使从属了组织也没有重要的工作。
除了暗杀以外还有其他的工作，但也绝不是很多」
嗯……
「顺便说一下，暗杀以外的工作是？」
「主要是当重要的人的警卫和护卫。也有对特定对象的收集收集和调查身边等。之后还可以在紧急性高的情况下击退魔物。这三个很多」
我想差不多该开始寻找失踪的宠物了啊哈哈。相当自虐的笑了。……业界的衰退已经让人忍俊不禁了。
「艾尔君。一年」
「一年？」
「暗杀者育成学校一年就结束了。请你把你的一年让给我。
希望你继承我们的技术。如果是你的话，可以继承很多技术。而且也关系到你自己的成长吧。一年后你一定会变强的」
啊，是的。听说过学校得用好几年了，这边的话一年就过去了吗。
 「而且还有，你的那个「眼镜」」
…？
「我听了国家的报告。那个「素养」会延伸。在继承我们的技术的阶段，也许能学到不同的使用方法」
不同的使用方法吗。
但是已经可以使用「眼镜以外」的方法了……现在才有感觉。但是比现在能做的事情能增加更多，多少能感受到一点吸引力。
「——以上就是所有提问吗？可以回去了」
啊，真的吗？
「可以吗，艾尔？如果有那个意思的话——」
我听了威尔斯最后的话，并收到了介绍信。
如果你不接受的话，就烧了吧，忘记这件事，如果你接受的话，就带着介绍信去特定的地方。
被来的时候被带路的爷爷带路，顺利地从利维特家的领地逃出来了。哦……开放感真不得了。毕竟没怎么有活下来的感觉。
 「——我们等着您」
门关上的瞬间，被说了那样的话。
…………
那个人也许已经看穿了我的意思。
听了很多冲击性的话后，我离开了利维特家，脚步并没有特别轻也没有特别重，和平时一样。
第二天。
我一大早就去狩猎工会了。
 「啊，欢迎光临。好早啊」
没有干劲的接待小姐在啊。……大概这个人也是吧。按理说应该很强。
我在没有客人的狩猎工会里走着，直接朝接待小姐走去，然后拿出了信。
「我是利维特家介绍的」
「哎呀。决定得也很快呢……」
接待小姐没有干劲地笑着收下了信。
 「——那么」
立刻。
散漫的气氛、气息、姿势消失，释放出像紧绷的线一样的压迫感。
直到刚才为止松弛的表情变得非常冷酷， ……不，之前看到的接待小姐好像变了个人似的。
「——欢迎来到暗杀者工会」 

35 眼镜君，被马车摇晃着
[35 眼镜君，被马车摇晃着] by 小光

35 眼镜君，被马车摇晃着

马车颠簸。
在沉重的沉默中，马车咯噔咯噔地摇晃着。
很不舒服。
如果考虑到这之后差不多七到十日要一起乘坐的话，多少应该能打成一片吧。元凶也并不是想在这种氛围中度过吧。
我看着坐在正前方无聊地看着外面的男人。
名字是萨斯书。有着蓝色短发和凶恶眼神的男人。身体瘦不怎么高大，但即使这样还是比我大。或者说只是我个子小而已。
尽管如此，不管看多少次，怎么看，都像是在胡同里的小混混。
 「哈？你看什么啊」
瞧是小混混啊。
是不露出敌意就不能坦率地说话的类型的小混混。一眼就知道是小混混呢。
「那个……额头的发际？」
「你在看哪里啊！」
所以说了发际啊。额头哦。放心吧。目前还没关系。
再这样下去对方会很麻烦所以无视他，把目光转向他身边。
在那里，还有一脸无聊坐着的忌子。
是的，是忌子。第一次看到。
灰发加上红色的眼瞳，是每几万人中就才出生一个的恶魔转世——被称为忌子的人物。连我这个乡下人都知道的世界常识，会变成这样吗。
名字是佛罗伦坦。刚满十四岁的小女孩。
但是眼神比隔壁的小混混还要锐利，像血一样红的眼瞳闪闪发光。无疑是个不良少女。是在小巷里和小混混在一起的不良少女。一定没搞错。
「……哈？你看啥」
而且地方口音很重。也许是因为那个原因，有着年龄所不应有的魄力。这肯定是掌控不良集团的不良少年吧。或者是黑社会的BOSS的女儿。就是那样吧。好可怕。
 「呃……生肉和烤肉，你是哪一派？」
「哈啊？……一般是不会吃生肉的吧」
「也就是说相反的你是不吃的那一派？」
「我不明白你那个相反的意思」
是吗。BOSS的女儿也不吃生肉啊。学习了。
 「诶？如果是忌子的话，会吃生肉吧？其实是真的有在吃吧，狗啊猫啊什么的全啃了吧。前世是杀了人的大罪人的吧？」
「闭嘴小鬼。我没心情跟你说」
「这边可是年长哦。混蛋小鬼」
「内在是幼儿吧。幼稚的小鬼」
小混混和BOSS的女儿对峙。……嗯，也是呢。这种恶劣的气氛，恶劣的心情，绝对是你们的错。
我旁边的是有着金发的眼镜，最受这种恶劣气氛的影响，现在脸色变绿了。……也有可能只是晕车也说不定。
旁边的女孩子是塞丽诶·利维特。她是在那个暗杀者宅邸遇到立志要成为一流暗杀者的女孩子。
长而美丽的金发，清澈的天蓝色的眼睛。穿着不是我和小混混和BOSS的女儿那样皱巴巴的衣服，而是做工好的连衣裙。怎么看都像是贵族的女儿。嘛若换个场合的话，毫无疑问她是最好的。
「……那个，艾尔君，你有没有带像袋子那样的东西……？」
捂着嘴小声私语。可能还是晕车。
小混混的萨斯书。
黑社会的BOSS的女儿佛罗伦坦。
立志成为暗杀者的塞丽诶。
然后是我。
这四人将成为今年暗杀者培养学校的入学学生。
首先萨斯书是最年长的吗？他十六岁，我和塞丽诶十五岁，佛罗伦坦十四岁。

自从决定入学后，向狩猎公会兼暗杀者公会递交介绍信的那一天起，已经过了一段时间。
——顺便说一下，狩猎公会和暗杀者公会好像是兼营的。表面和背面，像这样的感觉。
不管怎样，在各地的入学者们集合之前都要待机，在这期间我给阿尔巴托村的父母和老师写信，第三次去了冒险者队「黎明的黑鸟」打招呼。
把信和问候概括起来，告诉了他们打算暂时离开王都一段时间到各处看看。
今后的一年里，我会在暗杀者育成学校学习的。
为了不让家人担心，必须提前告诉他们暂时不回去。
并且，当给从城堡接受的「眼镜」订单交货的时候，其他的入学者聚集了起来并取得了联络。
昨天，我们立刻决定见面和出发。
结果就是这样。
被挤进狭窄的马车里，被挤到气氛不好的车内已经一天过去了。
休息并吃晚饭的时候顺便问了沉默寡言的大叔，据说从这里开始要花七到十日去暗杀者育成学校。
顺便说一下，马夫大叔也是和暗杀者有关系的人。
第一天已经很辛苦了，但接下来还有很长时间的噩梦。
我基本上也不在意别人的事情，但即使如此，这种沉闷的气氛还是很强烈。
那么该怎么办呢。
如果不能再融洽一点的话，真的很痛苦。从现在开始要变成地狱般的旅程了。
……嗯。
…………
总之，先把塞丽诶不用的皮袋递给他，然后什么也不管睡一觉吧。先睡一会儿再考虑吧。
「……洗了再还给你……」
啊，不用还了。请尽情使用。
最糟糕的马车之旅才刚刚开始。 

