書名: 我成为了精灵国的宫廷魔导师，总之先和公主玩了性的恶作剧
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638023518.html
類型: 日輕
作者: 磯貝武連
其他書名: エルフの国の宮廷魔導師になれたので、とりあえず姫様に性的な悪戯をしてみました。
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7663ct/
更新日期: 2021-12-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




基思·布洛克哈恩德是一名不起眼的流浪魔导师，因为一次意外的事故在精灵领地的小国担任宫廷魔导师。被任命为公主的魔术家庭教师的他，以教导魔术为借口开始对不谙世事的精灵公主进行性的恶作剧。———————————————————长篇原作已完结、漫画化、书籍化


第1话 从诈骗犯开始的大发迹
[第1话 从诈骗犯开始的大发迹] by 纱乐芙

在这座庄严而华丽，却没有一丝讨厌的气氛的宫殿里，一个男人的任命仪式正在举行。
男人的名字叫基思·布洛克哈恩德。
是一名魔导师。
年纪大约三十出头。
黑发黑瞳，中等身材。
与周围的人相比，他的容貌极其平庸。
但这也是没有办法的事，毕竟在他周围的都是精灵。
这里是位于西大陆上的精灵领地的小国塞姆拉德。
由精灵组成，为精灵而存在的国家。
在那群精灵之中，有一个人类的男子。
而且，他被任命的职业竟然是宫廷魔导师一职。
他为什么会在这个精灵的国度里担任如此重要的职务呢？
要想知道这一点的话，时间必须回溯到一个月之前。
———————————————————
一个男人走在森林中。
一个身影一边嘟囔着，一边走在走不惯的兽道上。
那个身影黑发黑瞳，黑色衣服以及黑色皮鞋，就连斗篷都是黑色的。
他穿着就像是某个世界里10多岁时被人劝阻说不要这么穿的服装的男人。
他是基思。
他使用魔术将漂流木制作成与身高差不多的魔杖，不是用于施展魔术，而是用于辅助行走，已经浑身是汗的同时，他还被迫沐浴着自己不喜欢的森林浴。
“真没出息喵。”
不知从哪里传来了声音。
声音像个少年。
朝着声音看过去，有一只猫紧跟在基思的脚边。
“身为魔术结社【死灵的黎明团】的正牌魔导师的大人物，如今却因贩卖假护符而被追捕，真是可怜喵。”
“闭嘴……废猫。”
“不，我不会闭嘴的喵！而且因为那个原因而被赶出结社，并且被结社赶出去的理由又是没出息喵！竟然是偷拍喵！！”
基思原本是隶属于正规魔术结社的魔导师。
但是，他大约在一年前被社团除名，现在是流浪之身，同时又是卖着无效的护符、护身符、灵药等的魔导师骗子。
“这也是没办法的事……既然想到了赚钱的方法，接下来就想要去实施，这是人的天性。”
基思想到的方法是将念写和自动书记结合起来的魔术，简单来说，就是把女人羞耻的模样精密地画出来拿去卖。
把画像拿去卖了。
并且真的卖出去了。
要说为何的话，一脸严肃的大导师秘书其实穿着大胆的内衣……之类的。
看似清纯的精灵姑娘，其实每天晚上都用自己可爱的手指自慰……之类的。
因为卖的是这种东西，所以不可能卖不出去。
这下可赚翻了！
基思这么想着的片刻间，很快就暴露了，同时也被社团开除了。
社团大概也不想把这种蠢事公之于众吧，在他的资料上加了一句“个人原因”，没有把他开除。
然后就这样随波逐流，现在成为了骗子。
当然这并不会成为笑话。
这次也是，卖了谎称能够使恋爱成功的护符，结果被圣堂骑士团追捕，差点被判死刑。
他好不容易逃进森林，已经迷路4天了。
差不多真的快死了。
“肚子饿了……腿好痛啊……腰也好痛……心最痛了。”
“这是自作自受喵。”
以一副冷漠的表情说话的猫是名叫禄的基思的使魔。
还是低等的猫妖精【地猫】的禄，既不会好好的使用妖术，说话的用词也很奇怪。
但是，因为能捉到老鼠，所以和基思不同并没有饿肚子。
“……把你吃了哦，废猫。”
“我作为猫，还没有沦落到被主人抓住的地步喵。”
因为实际上正是如此，所以基思什么也说不出来。
太阳照到正上方的时候，基思终于到达了极限，坐了下来。
最后一次喝水是在三小时前。
“不行了……真的会死的。”
“我们打交道的时间很短喵，主人。”
禄把猫爪上的肉球啪啪的拍在基思的肩上，而基思连反抗的力气都没有了。
“……？”
禄的耳朵咻咻的动着。
“主人，有人喵。”
听到禄的这句话，基思的脸上升起了希望。
“在哪边！？”
“这边喵。”
基思拼命追赶狂奔的禄。
虽然途中好几次都差点摔倒，但穿过树林走过去后，发现那里确实有人。
不，严格来说那不是人，而是精灵。
金发碧眼。
肤白貌美。
还有尖尖的耳朵。
毫无疑问是精灵。
精灵的女人们发出尖叫声，四处逃窜。
"怎么了？”
如此想着，基思望向她们的身后，看到那里有着一只巨大的蜥蜴。
“以太魔蜥……”
“唔喵！？”
那就是被指定为危险害兽的怪物——以太魔蜥。
它是拥有将眼睛看到的生物变成石头的魔眼的生物。
然后慢慢地捕食变成石头的猎物。
在那样的怪物的追赶下，精灵的女人们四处逃窜。
基思似乎失去了兴趣，转过身想要离开。
“喵！？不去帮忙吗喵！？”
“我？为什么？本来肚子就很饿了，还要浪费体力吗。”
【男主自称俺】
“浪费……”
“啊~ ~，是那样的。在这样风土良好的森林里遇到以太魔蜥的那一刻，那些精灵们的寿命就到头了。我可不会背负别人的业障。”
“……呜喵。”
“这是伟大的以太的旨意。请安息。”
禄对这么说着并打算离开的主人说道：
“但是，要是帮助她们的话也许能得到饭吃。”
“……咽口水。”
“因为你是她们的救命恩人喵。钱说不定也能拿到喵……大概。”
“……见义不勇为是怎么回事。走吧，废猫。”
“我在此处支持你喵。”
“不要说废话了，给我过来！”
基思以惊人的速度抓住禄的脖子。
“不要喵！！我不想变成石头喵——！！”
基思看着拼命抵抗的禄说道。
“放心吧！等你变成石头后我会把你卖给古董店，说你是能存钱的魔术道具！！”
“我不要变成那样喵——！！”
一个精灵摔倒在地上，随后基思飒爽地出现在精灵跌倒的地方，拦住了去路。
禄用肉球捂着眼睛说道：
“我没看见喵！我没看见喵！！”
禄想保护自己免受以太魔蜥的伤害。
与此同时，基思闭上一只眼睛，把手伸进挎在肩上的包里，从里面拿出手掌大小的笛子。
在这期间，虽然和以太魔蜥对视了一眼，但只是袭来了些微的疼痛，没有对基斯造成影响。
基思把笛子含在嘴里，使劲地吹了一口气。
“郭郭郭咯咯咯————！！”
笛子再现了公鸡的叫声。
在那声音响起的瞬间，以太魔蜥口吐白沫打了个回马枪，逃离了现场。
“喔，起作用了……”
基思看着笛子喃喃自语。
虽然禄还在重复“我看不见喵”。
“你要玩到什么时候啊，废猫。”
听了主人的话后，禄松开了遮住眼睛的肉球，环顾四周。
“主人，你没有变成石头喵。”
“那是当然。要是变了我可受不了。”
“魔法喵！不愧是主人喵！！”
“蠢货，那种把戏根本不是什么魔法。只是为了躲避魔眼而单眼冥想的咒语罢了……在我出生的地方，这只是常识。”
“可是可是，赶走以太魔蜥的是魔法喵？”
“你是说这个吗？”
说着，基思把手上的笛子拿给禄看。
“在祭典的商店里花30栗股买的。我只是赋予了它魔力……没想到真的有效。”
“……你是第一次试用吗?”
“啊，效果这么明显，我也吓了一跳。”
真是个说话令人毛骨悚然的家伙。
禄这么想着，直冒冷汗。
那样的两人……一个人和一只猫说着话。
“那个……”
回头一看，四个精灵泪眼汪汪地盯着基思。
“谢谢您！”
精灵们反复的说着感谢的话，基思对她们说道：
“……你们身上有带吃的吗？”
说着让她们扫兴的话。
———————————————————
那么，接下来就是所谓命运的有趣之处了。
基思所救的四个女精灵中的一人，竟然是塞姆拉德中有权势的人的女儿。
但是基思并不知道，因为他其实是为了躲避骑士团才进入了精灵领地的森林。
基思被那个姑娘坚持带到了她的家里，受到了上也好下也好的所有人片刻不离的招待
虽然对他本人来说只要有饭吃就行了，但在饭桌上，他被女儿的父亲问了很多问题，他对女儿的父亲说，自己是流浪的魔导师，如果自己帮到了别人的话，那就没什么好说的了。
过度吹嘘耍帅的结果是，精灵的亲人——名字叫萨克的精灵——非常中意基思，“我要用自己的力量让你成为宫廷魔导师！”，说下了这样的豪言壮语。
人类成为精灵国的宫廷魔导师？
基思对这种从没听过的梦幻中的故事随口说了一句“啊，要是能当上的话就好了——”，但被他帮助的四个人中的其他三人，她们的父母分别是议员或军人，都是些有权势的人。
由于她们所有人都很感激基斯，所以谈话进行得很顺利，结果，一个无业的骗子当上了精灵国的宫廷魔导师。
结果，无业的欺诈师在天气明朗的晴天，成为了精灵国的宫廷魔导师。
对于这一事实，禄骄傲地说:“你真该感谢自己喵”。
到了那一天，对于接受任命的基思的视线，是半期待半厌恶。
原本就极其封闭的精灵社会里他人……而且还是迎接其他种族，这在通常情况下是不可能的。
但是，现在的国王玛修和他的妻子米娅是提倡与人类和谐共处的革新派，而且对于基思这次帮助国民的行动非常感动。
在那样的两人的出声影响下，虽然不情愿但不得不承认的精灵在这个场合大约有一半。
他感受着那种视线和无言的压力，“我在这种地方做什么？”
基思自问自答道。
他承认这是一个大发迹。
但是，和身为妖精种的精灵相比基思的魔力量完全不值一提，就连魔术与魔导也是精灵更为擅长。
在这些人的国家里，我该做些什么呢？
难道我是小丑吗？我是个小丑吗?
某种扭曲的想法在他的脑海中盘旋。
即便如此，比起当微不足道的骗子，这里的生活有饭吃、还有床睡的……这么一想，他就无法推辞了了。
所以当基思看到悠哉而自豪地挺直腰杆的禄时，恨不得立刻就把它做成弦乐器演奏。 

第2话 开始上课
[第2话 开始上课] by 纱乐芙

任命仪式顺利结束。
顺利的成为正式的宫廷魔导师的基思立刻被叫到心情晴朗的玛修眼前，。
王座上坐着一位头戴植物藤蔓造型的王冠的美丽精灵。
年龄看起来大约20多岁，但听说实际年龄已经超过了300岁。
“基思。希望你今后也能为我们的国家、为我们的国民出色的工作。”
对于那遥远的、如同月夜的海鸣一般严肃的声音，基思只能“啊”地一声低下头。
面对这样的基斯，玛修接着说道：
“对了，虽然你才刚刚就任，但我有件事想拜托你……”
“只要是我力所能及的事，无论什么事都请不要客气。”
“嗯，把奈娅叫过来。”
听到玛修的声音，一个精灵从里面走了过来。
她是位女性，脸上还残留着少女般的稚气。
她穿着纯白的礼服，脸很像坐在玛修旁边的王妃米娅。
白金色的秀发修长及腰，纤细的手脚让微微隆起的胸部显得格外显眼。
“父亲大人。”
这么说着走到父亲身边的少女——奈娅微笑着看着基思。
“她是我的女儿奈娅。她也参加了任命仪式。”
基思没有注意到这一点。但是、
“是的，我永远忘不了她美丽的身影。”
基思咬牙切齿说出的话让奈娅害羞地低下了头。
“其实，我想拜托的是关于这个孩子的事……”
“公主的……”
“嗯……”
这么说后，似乎在确认奈娅的情况的玛修接着说道。
“我想你应该知道，我们精灵种擅长魔术与魔导。特别是在精灵魔法方面，我们自信比其他种族更有一日之长。”
“我知道。”
“但是啊……我的女儿奈娅她……好像没有使用魔法的素养……”
玛修看着女儿这么说着。
说自己不擅长行使魔术对于精灵来说是多么羞耻的事，基思无法估量。
但是，当他看到奈娅低着头，双手扭扭捏捏的时候，他就明白了。
“所以，如果可以的话，我希望你能成为奈娅魔法方面的老师。”
至此，基思明白了一切。
自己之所以被雇用，是因为就如玛修所说的意思一样。
对精灵来说，使用魔法就像鸟在天上飞，鱼在水里游一样，是很自然的事情。
正因为如此，精灵才不擅长教导别人。
因此，在必须“学习”魔术与魔导并将其记住的情况下，必须拜托人类进行教育。
那时，他正好住在一个合适的地方……
当然，这只是基思擅自想象的结论，但对于已经一度相信是这样的基思来说就只有自嘲的心情了。
“怎么样？没关系吧？”
“诶？啊啊，当然可以。我会竭尽全力尽我所能的。”
“真的吗！？”
对于基思的话，最先回应他的是奈娅的声音。
基思抬起头，看见奈娅从父亲身边跑过来。
奈娅蹲下身，握住基思的手。
“太好了！我还在想如果被拒绝了该怎么办呢！真的太好了。当时拜托了父亲真是太好了！”
“哈、哈啊。”
“奈娅能学会魔法吗？魔导师大人？ ？”
看着天真无邪地问他的奈娅的身姿，稍微有些动摇的基思的心里想的是、
(啊啊，我是这孩子的玩具啊……)
基思的脑海中只浮现出这样的想法。
“回来，奈娅！太不成体统了！”
“……对不起。”
“哈哈哈，真是拿这孩子没办法呢。”
这样明朗的风景让基思的心更加慌乱起来。
————————
对奈娅进行的魔法指导从第二天就开始了。
基思从在宫廷内被分配给自己的房间里被骑士带着去了奈娅的房间。
被带进房间时，正在里面让侍女梳头的奈娅看到基思后，高兴地跑了过来。
“魔导师大人！奈娅一直在等您！ ！”
奈娅脸上浮现出向日葵般的微笑，握住他的手。
“无礼的家伙！ ！”
这句话吓得我缩起了身子。
这不是对奈娅说的话。
“区区魔导师之流的家伙触碰奈娅大人的手，真是太污秽了。”
不是，握过来的是这个女孩……
他一边这么想着，一边朝声音的方向看去，只见那里站着一个褐色肤色的精灵。
(沙漠精灵？)
是居住在东方沙漠地带的精灵氏族。
褐色的皮肤和银发是其特征，因为有独自的宗教形态，有一段时期被称为黑暗精灵等蔑称被迫害，不过最近已经没有那样的事了。
但是，沙漠精灵住在这个地方还是相当少见的。
“艾夏……”
奈娅一边“唔~~”的呻吟着，一边对那个沙漠精灵——艾夏说：
“这种说法太失礼了！向魔导师大人道歉！”
听到这句话，艾夏有些为难地说:
“可、可是！”
“道歉！”
艾夏用明显没有歉意的眼神看着基思，
“对不起。”
那是在道歉吗？
我忍不住这么想。
可是，在这个国家一一计较这种事也无济于事。
“不，请不必介意。”
“……没有让您感到不舒服吗？”
“完全没有。”
“太好了！”
看到奈娅的样子，艾夏一脸咬碎了苦虫的表情继续瞪着基思。
“对了，还没跟您介绍呢。魔导师大人，她是我的护卫骑士艾夏。艾夏，这位是魔导师基斯大人。”
被介绍时基思低下头说了句“你好”，但是艾夏只用“哼！”回答了他。
虽然不知道实际年龄，但被一个看上去很年轻的小姑娘给小看了的基思心里还是有些不舒服。
“艾夏，你又这样！”
谈话无法进行下去，说实话，我想尽快结束，
“没关系。我们还是快点开始吧。”
“好，好的！”
奈娅一边紧张地从鼻子里“嗯！”的一声呼出一口气，一边给自己打气。
总之基思先将简单的魔导书哗啦哗啦的打开，随后侍女说了声“失礼了”便离开了房间，但艾夏还在。
“……艾夏大人会一直在这里吗？”
“那是当然！因为我不知道你会对奈娅大人做出什么无礼的事！ ！”
说实话，很麻烦。
既然是教东西，斥责的时候多少会有些无礼的行为，但这就是教导与学习。
如果每次都被监视，被抱怨，那可就受不了了。
“怎么，有什么不满吗？”
“不……与其说是不满……”
考虑了很多后，基思觉得，如果连骑士都要去在意的话，感觉自己心中的某种东西会被磨损掉，于是基思决定不再去在意了。
但是，这只针对于艾夏。
“你能出去吗？太碍事了。”
“你！你说什么！！”
“你在这里会让我分心的。没法好好教课。”
“你，你这家伙！！”
艾夏把手放在腰间的细剑把手上。
但是，曾经被10名愤怒至极的圣堂骑士团员怒吼“你这混蛋！给我受死吧邪教徒！！”，并被拿着克雷莫尔与哈努帕特的他们追赶的基思来说，区区一个小姑娘不足为惧。
“斩杀我也可以，然后接下来就请你代替我教公主魔法吧。”
“你这！”
“住手！！”
艾夏听到奈娅的话后停止了行动。
“奈……奈娅大人。”
“魔导师大人说得没错。艾夏给我出去。”
“可，可是！”
“给我出去！”
简直就像一条狗。
实际上，艾夏就像被遗弃的小狗一样，不断地回头看奈娅，然后用几乎消失不见的声音说了句“打扰了”并离开了房间。
基思“呼”的吐一口气。
“那么，开始上课吧。”
基思这么说着，开始模仿做家庭教师。
————————
教她后基思明白了的事是，奈娅连魔法最基础的知识都没有。
是凭感觉来捕捉的吗？
基思不知道所谓的精灵是不是都是这样，这可有点麻烦。
基思原来也好歹是正牌导师。
论学问相当于大学生。
这就像给幼儿园的孩子上数学课一样，说实话，基思完全不知道该从哪里下手。
也许是察觉到了基斯的愁容，奈娅说:
“果然……我是没法做到的吧……”
因为太过期待，所以失望也很大，奈娅的情绪低落得不得了。
“不，那个……”
基思拼命地思考。
然后想到的是，在某个魔术结社的研究中，有着关于低能的猴子通过反复学习记住魔术的实验结果。
猴子都能做到。
精灵没有理由做不到。
从最初的基础认真开始吧。
这是基本。
想到这里基思说到：
“没关系，慢慢来吧。”
对啊，慢慢来吧。
毕竟对方是精灵。
寿命要多长有多长。
而且时间拖的越久，基思在这个宫廷中工作的时间也就越长，可谓一举两得。
基思这么想着，脸上露出了微笑。
“……魔导师大人真是一位温柔的人，我感到……很高兴。”
在近距离被人返过来露出微笑的基思稍微有点心动。
基思为了掩饰那样的自己，说道：
“总，总之，今天的最后一课，奈娅就试着用魔力让东西浮起来吧。我来进行辅助，这种事只要有魔力谁都能做到。”
“好，好的！”
基思把剪成蝴蝶形状的纸片放在奈娅手上，然后把自己的手放在纸片下面。
想要慢慢地引出她的魔力使纸片浮起来。
就这样慢慢将魔力引出，使她的身体记住这样的行为，不过、
“…………”
浮不起来。
纸片纹丝不动。
“…………”
这太荒谬了。
如果是人的话姑且不论，如果是精灵来做的话不可能浮不起来。
毕竟是精灵种。
行走的魔力块。
奇了怪了……基思这么想着时，明明说了谁都能做到的事她却没有做到，奈娅的泪水在眼睛里打转。
“果，果然……我的话，果然做不到呢……呜……”
“请别再哭泣了！”
不知道该怎么对待哭泣的小姑娘的基思站起身来，目不转睛地盯着奈娅。
不管怎么看都是精灵。
完美的精灵。
并非是人类的cosplay。
基思觉得不可思议、
“虽然有些实力，但我可以摸摸你的头吗？”
“诶……嗯。请……请随意。”
得到许可后，基思把手放在奈娅的头顶上。
闭上眼睛，开始透视她的体内。
就像是魔术的CT扫描一样。
但是看的不是内脏，而是体内魔力通道的配置和流动。
然后、
“啊……”
基思终于明白了原因。
———————————————————
“魔力通道的形成异常……吗？”
基思点点头，回答是的。
“这……到底是……”
“所有的生物都有一条能使魔力在体内循环的通道。魔力在这条通道中流动并且精炼后便能使用魔术……但是公主体内的这条魔力通道却没有很好地形成。”
“怎……怎么会。”
“这是天生的，对正常生活没有任何影响。只是使用魔法的话……”
“那、那么……我一辈子都无法使用魔法吗？”
面对突然摆在眼前的现实，绝望过度使得原本本就白皙的白肤变得更加苍白。
但是，对于这样的她，基斯满不在乎的说道。
“不，没问题的。”
“诶？”
“既然形成异常，那只要改正就行了。”
“您、您能做到这样的事吗？”
“是的，其实我是这方面的专业。”
实际上基斯专攻的是体内的魔力增幅，以及心灵治疗的应用。
虽然在攻击魔术方面被评为史上最差，但如果让他使用他擅长的魔术，他将无人能及。
被人称呼为“小男人基思”的并不是谁，而就是他。
“啊……啊……奈娅是个幸福的人……能遇到像魔导师大人这样的人……我感到……”
如果是真正幸福的家伙的话，我想作为精灵出生是不会被看到魔力通道形成异常的。
基思虽然这么想但却没有说出口。
“可以立刻开始治疗吗！”
“不，治疗也需要准备，而且还很费时间，那件事明天再说。”
“是……是的。”
“那么，今天就到此为止吧……”
说着，基思收拾好行李，准备离开房间，这时奈娅从身后追来、
“魔导师大人！”
“什么？”
“请问……我可以叫您基斯大人吗？”
“啊？……嗯，虽然这倒是没关系……”
基思的话让奈娅满脸笑容。
“那么，基斯大人，明天见！”
基思一边看着她一边走出房间，这时，艾夏从柱子的阴影里走了出来。
“哇！”
基思惊讶地停下脚步时，艾夏用几乎要射杀他的眼神看着他。
“别得意忘形了，人类……”
“哈？……”
“你可以仰仗奈娅大人的温柔，做点不正经的事试试看……我会把你的皮活生生剥下来做成地毯。”
艾夏说着，走向了奈娅的房间。
“好——恐——怖！”
基思看着艾夏的背影，全身泛起鸡皮疙瘩，急忙回到了自己的房间。
在基思自己的房间里，不知为何鲁披着艳丽的毛毯蜷缩在床上。
“……哦，主人，欢迎回来喵。”
“……你这毛茸茸的废猫。”
“今天从任命仪式后直到现在为止女佣小姐一直在为我刷毛喵……这里是天堂喵。”
“主人被宣言要被活生生剥皮的时候，身为使魔的你这家伙在这保养毛发是吗……哈哈哈哈，总有一天我要把这家伙做成弦乐器。”
说出坚定的决心后，基思躺到了床上。 

第3话 开始治疗
[第3话 开始治疗] by 电脑少女

第二天，我和骑士在下午还早的时候再次拜访了奈娅的房间。
和昨天不同的是行李的量增加了。
骑士带领我走过一条走廊，进入一个房间。
里面是开心的奈娅和随时会扑上来的艾夏。
“基思大人，基思大人！”
奈娅这么说着，并像狗一样跑过来，这样做只会让艾夏更加阴郁吧。
艾夏用视线对我施加压力：
“喂，你真的很得意忘形啊，要不要见下血啊？”。
但是当奈娅说"要上课了，艾夏快出去"时，她就老实的离开了。
然后又像被丢弃的小狗一样出去了。
危险消失了。
基思松了一口气。
“基思大人，按照约定开始治疗吧！”
也许是从昨天开始就一直在想这件事吧，奈娅充满了期待，显得很兴奋。
因为奈娅觉得自己也终于能使用魔法了，所以这也不能怪她。
基思说了声“好的好的”就开始准备了。
基思在地板上铺上一层防水用的水龙皮做的薄膜，在其上面铺上干净的床单。
然后放下一个小枕头。
“公主，请趴在这里睡。”
“在这里？”
奈娅按照基思说的，正打算在那里躺下来时。
基思突然说道。
“啊，不，先把衣服脱了。”
“啊，要脱衣服吗！？”
奈娅吓了一跳。
这反而让基思吃惊。
王侯贵族因为身边的一切都是别人做的，所以羞耻心和平民是不同的。
所以他们不会因为一点小事而感到羞愧。
而且，基思也说过这是治疗。
那么裸体也不是什么奇怪的事情。
基思在思考着。
“……在基思大人面前……赤裸裸地……”
“如果不行的话……我会想别的办法。”
基思说道。
“……不，是我拜托您的，没问题。”
奈娅说完就脱掉衣服。
雪白的皮肤，纤细的身体。
虽然还没有达到丰满的程度，但是胸部和腰部等部位逐渐显现出鼓起的样子。
奈娅用手拼命遮着，满脸通红。
“这……这样可以吗？”
她这样问道。
尖尖的耳朵都红了。
“很好。那就躺下吧。”
基思觉得她的身材很漂亮，说实话，这让他心跳加速，但是如果他在这里表现出紧张的话，奈娅会更加焦虑。
这样想着，基思冷静地做出指示。
当奈娅躺下的时候，基思看向了她毫无瑕疵的后背，圆润的臀部以及修长的腿。
身体看起来很美味。
基思忍住急切的欲望，决定开始治疗。
他从带来的包里拿出一个小瓶子。
“那是什么？”
侧面看着我的奈娅问。
“是在植物的汁液中掺入蜂蜜、药酒等。全部都是天然素材……”
说着基思在手指上沾起一点，少量的涂到奈娅的手臂上，然后念咒。
但是奈娅的身体并没有特别的反应。
“没什么问题，那就。”
刚才做的是一种过敏反应测试。
如果奈娅得了皮疹，基思就有大麻烦了。
“我有点害怕。”
奈娅这样说着时，基思把液体滴到了奈娅的背上。
“呀！”
冰冷的触感让奈娅叫了起来。
“您没事吧？”
“嗯……是的，我只是有点吃惊…………”
“那就继续吧。”
基思的手在奈娅的背上爬着，伴随着柔软的触感发出噗呲噗呲的水声。
力度不是太强，也不是太弱。
有时用大拇指沿着脖颈、肩胛骨的背面、嵴背、然后从背部推压肝脏周围，一种弯曲的感觉扩散到奈娅的整个背部。
因为太舒服了，奈娅发出了“嗯嗯……”的声音。
奈娅拼命地咬着枕头，忍耐着自己的这般不雅，但是基思的手掌像紧紧地包住她的腰一样揉了起来，大拇指一下子爬到了腰中央。
“呼！……啊，呜！”
奈娅流出了口水。
“从屁股到腿。”
“啊……？啊，屁股…………”
说这话的时候，基思已经用手掌的掌心使劲地按摩着奈娅圆鼓鼓的屁股了。
手每次用力时桃子般的臀部肌肉都会抖动一下，传来很有弹性的感觉。
我用大拇指从臀部滑到腿部的边缘再到臀部的酒窝边缘，用力按了一下。
随后立刻听到了奈娅“啊！”的一声。
此时基思已经注意到奈娅的裂缝中散发出雌性的气味，但是他没有理会。
就这样继续按摩。
双手从小腿开始，一只脚一只脚的揉。
揉到大腿后，这次换另一条腿。
就这样持续了几次。
奈娅因为这舒服的感觉“娇喘”得差点流鼻涕。
揉完后，基斯用洗手盆洗手。
全身被揉的奈娅屏住呼吸，将脸埋在枕头上，害羞得快死了。
（真丢脸，真丢脸，真丢脸！基思大人明明在为我治疗，我却发出那样的声音……）
虽然私处有点湿，但对于连湿意味着什么都不知道的奈娅来说，被按摩的感觉更重要。
奈娅看着基思在洗手盆里洗手，说道。
“结束了……吗？”
“不，这次是前面……”
“前面也要吗！？”
奈娅听到基思的话不由得大叫起来。
这时，艾夏敲门并说道。
“奈娅大人！您没事吧！！”
奈娅慌了手脚。
“没关系！！不要进来！！”
虽说是为了治疗，但是让艾夏看到这幅样子的话，肯定会很残忍地杀了基思吧。
所以奈娅拼命的阻止她进来。
“可是！”
“不行就不行！”
随后奈娅听到了在门的另一边吸气的声音。
“不好意思……”
那是像快要死了的狗一样的声音。
奈娅叹了口气。
基思也不再有会被杀掉的危险，不禁松了一口气。
奈娅不想在这里扭扭捏捏让基思不快，于是她咬着嘴唇，拼命地忍耐着害羞，仰面躺下。
奈娅将身体第一次暴露在异性面前。
奈娅露出了未发育的身体，略微隆起的胸部中央有着浅樱桃色的乳头，略微凹陷。
肋骨略微凸出的地方仍然充满了孩子气，最后是没有任何多余脂肪的腹部和女性最重要的私处。
私处的毛发和头发一样都是白金色，上面稀疏的长着薄薄的阴毛。
因此，虽然能清楚地看到阴蒂，但缝隙则是完全被阴唇给遮住了。
因为太过羞耻，奈娅的眼泪涌了出来。
但是，看到基思毫无反应的态度，不知为何，奈娅感觉自己受到了严重的侮辱，但奈娅不知道这是为什么。
另一方面，基思为了治疗，拼命地说服自己镇定下来，反而变得面无表情。
但奈娅并没有注意到这一点。
基思把刚才剩下的液体全部倒在奈娅的肚子附近。
这次基思没有像按压背后那样按压，只是像用手掌展开一样涂上去。
来到胸口附近的时候，基思心中的邪恶之物开始低声私语。
这里可以揉吗？
不，应该可以揉吧。
对了，因为是治疗，所以揉了也是没办法的啊！
不如说必须揉一下。
基思拼命无视自己心中的低声细语，不过，因为那个缘故，基思的手略微发抖，轻轻地碰到了本该避开的乳头。
“啊！嗯……”
奈娅对于自己发出的声音，害羞地用双臂遮住了脸。
那副模样可爱得不得了，基思的心中有什么东西崩溃了。
虽然缓慢且细微，但确实崩溃了。
那是从说“一点点没关系的”开始的。
基思把稍微有点粘性的液体尽可能多的涂在略微隆起的乳房上。
一开始用手掌避开乳晕。
“啊……啊呜……呜呜。”
沿着乳晕的圆圈不断揉着，不久，液体渗透进去，凹陷的乳头露出了它小小的身影。
“嗯……嗯……啊……”
基思用拇指和食指捏住外露的害羞的乳头。
“啊！”
当基思揉揉捏捏的时候，奈娅的身体突然有了反应。
“不……嗯、啊、嗯啊……不行……不行。”
基思松开了已经完全立起来的乳头，这次打算从肚子往下摸去。
就是为了按摩奈娅大腿根部的私处。
基思心中扭曲的想法和性欲联手，完全支配着现在的他。
反正自己是这个女孩的玩具。
反正是小丑。
那么，为什么不来享受点福利呢？
为什么不找点乐子呢？
自己能享受，奈娅能得到治疗，对谁都不是坏事。
基思一边抚摸着下腹部，一边将手移到大腿根部，在此过程中假装用手指偶然的触摸到了阴核。
“哇！！”
别人的手指碰到了自己都没碰过的地方，那种感觉让奈娅感到了强烈的不安。
“基思大人……”
“怎么了？”
“那个……”
“难道……想放弃吗？”
“诶？……那个”
“是吗……那就没办法了。治疗就到此为止吧……”
基思说完就打算站起来，奈娅急忙挽留了他。
“不是的！不是的……”
“那是什么？”
“……很奇怪。”
奈娅低着头说：
“……被基斯大人摸了一下……就感觉很舒服……这明明是治疗……但是我……”
“什么啊，原来是这样啊？”
“诶？”
“这与其说是治疗不如说是矫正。因为要让身体恢复到正确的状态，所以舒服是理所当然的。”
“真、真的吗？”
“是的。”
基思撒了个弥天大谎。
说到底，他们现在做的不过是前期的治疗，也就是所谓的体格检查。
但是，奈娅不可能知道那样的事，所以看起来很开心。
“那么，那个……”
“若是感到舒服的话您可以叫的更大声一点吗？”
“啊……但是……”
基思的坏主意在这里起了作用。
“请等一下。”
说完，他擦了擦湿漉漉的手，从包里拿出一块石头。
随后基思对它施下了咒语，看到石头发出微弱的光芒后，基思把它放在身旁。
“公主，您喊一声。”
“嗯？”
“音量大到能让艾夏小姐破门而入就可以了。”
“但是……”
“请相信我。”
“……是的。”
奈娅使劲地吸了一口气后，发出“啊啊啊啊啊！”的大叫，但是门外的艾夏却没有任何反应。
“这是……”
“这个石头可以吸收声音。大致上是包住我们两个人的范围，在那个范围之内，声音完全不会漏出来。”
这是我为了在外面讲秘密而制作的魔具，但完全卖不出去。
本来人们就不会把不想被听到的重要话放在外面说。
基思在奈娅耳边小声说道。
“这样一来，感到很舒服的时候就算大声喊叫也没关系。”
“啊……呜呜呜…………”
奈娅用手捂住脸，害羞地呻吟着。
看着那样的奈娅，基思再次开始了名为治疗的性的恶作剧。 

第4话 第一次高潮
[第4话 第一次高潮] by 电脑少女

那么，我们从哪裡开始？
就这样开始玩弄处女小穴也挺不错，可一看，凹陷的乳头还可爱地挺立着。
基思考虑了很久，决定从胸部开始玩起。
他用两只手揉搓奈娅小小的胸部。
“嗯……哎……”
奈娅闭上眼睛，咬着嘴唇，忍受着这种快感。
“怎么了？发出声音也没关系吧？”
“……那个，可是……”
“？”
“我不想让基斯大人觉得我是个下流的女孩……”
基思微笑着对着她尖尖的耳朵说：
“我没有那么想哦。公主大人心情愉悦的发出声音的话，我会高兴的。”
沉默片刻后，奈娅点了点头，"是的"说道。
基思看着奈娅的脸，又开始玩弄她的胸部。
柔软而富有弹性。 
单薄又能感受到骨头的小孩子胸部。
为了不让奈娅感到疼痛，基思用双手包住胸部。
只有手掌大小的胸部被基思的药液浸湿，在手掌的包裹下发出咕啾咕啾的声音。
“嗯……啊啊啊……！ ！嗯，嗯！”
她被我揉着乳房，满脸通红，大腿互相摩擦着。
虽然被揉搓着胸部，但大腿深处周围却渐渐的湿润了起来。
会不会是我得病了？
虽然奈娅开始有点害怕了，但她并没有问基思这个问题。
与此同时基思还在继续玩弄她的胸部。
当基思用拇指轻弹奈娅的乳头时，奈娅做出“咿呀！ ！”的反应。 
基思看到她的反应觉得很有趣。
因为平时处于塌陷状态，所以对刺激的抵抗力比较弱吧。
我觉得应该多一点玩弄她。
“基思……大人……”
娇艳的喘息着的奈娅说道。
“怎么了？”
“那个……我的胸口……有点痒痒的……”
奈娅完全不理解自己的肉体因为性兴奋而引起的变化。
看着拥有纯正血统的精灵公主，基思有一种恶作剧成功的感觉。
“那可真是不得了呀！”
基思有点夸张的说着。
“不得了”这句话让奈娅很吃惊。
“我，我有什么……不对劲吗？”
“不，不是公主的错，是这种药液。”
说着，基思把涂在奈娅胸前的液体给她看。
“也许这对公主纯洁的胸部来说有点太刺激了，不赶紧擦掉可不行。”
奈娅相信了这个弥天大谎。
基思说：
“我马上擦掉。”
“我觉得比起那样，还是保持这样更好……”
基思把脸凑近奈娅的胸口。
哈噗。
啾啾，啾洛，噗啾。
胸部被舔着，吸着，奈娅看着自己的胸部被基思的舌头玩弄着。
奈娅对发生的事情感到恐慌。
“基斯大人！ 您在做什么，啊！ 啊……不要，啊！ ！ 咿呀！”
基斯把嘴从左乳头移动到右乳头。
“不行，从以前开始舔净就是魔术的基本。”
“是……是吗？”
基思一边用舌头画着圈，一边吸着乳头，用舌头转动着。
液体的成分含在嘴里也没关系，所以我毫不客气地舔着。
我用手指揉捏空置出来的乳头，使其保持硬度。
虽然有涂抹过的液体的味道，但是奈娅自己的皮肤出的汗也有点甜。
原本就不太喜欢肉食的精灵体臭很少，分泌的汗液之类也没什么味道。
基思一边想着这些，一边享受着奈娅胸部的味道。
基思突然想到，如果汗水的味道是这样的，那爱液又会是什么味道呢？
想到这里，基思的头被按住了。
抬头一看，奈娅用双臂抱住了基斯，紧紧地把他抱在胸前。
“呼。”
虽说只是少女柔弱的力量，但要把嘴从乳头上移开还是有点费劲。
奈娅应该是无意识的做出这种事的吧。
她闭着眼睛拼命地叫着基思的名字。
“基思大人！嗯啊！基——……嗯嗯嗯！！咿呀！！胸部……胸部的周围……好痒呀！！基思大人！！”
奈娅把基思的头紧紧的抱在胸前，就像一个孩子抱着一个珍贵的娃娃。
这样看来还是让她高潮一次比较好。
基思做出这样的判断后，左手轻轻的向下移动，滑过奈亚的下腹部，轻轻的触碰了阴蒂。
奈娅的阴蒂就像一颗豌豆，虽然没有穿透阴唇，但它硬硬的藏在里面。
基思用中指肚轻轻的触碰那里。
“呀！ ！ 啾啾……呀！ ！”
奈娅从嗓子里发出哽咽的声音，身子向后仰去。
基思知道了玩弄阴蒂很有效后，不再顾虑乳房，咕啾咕啾的舔着，舌头像舔冰淇淋一样来回滑行，用中指隔着阴唇摩擦阴核。
“啊！啊啊！！基思大人！！那里！感觉好奇怪呀，呜咿！肚子里热热的！！麻麻的感觉来了！！”
奈娅流着口水说着，声音近乎尖叫。
奈娅出乎意料的是高潮时会剧烈扭动身体的类型啊。
基思一边这么想着一边稍微用力地按压了阴核，触碰的瞬间。
“好可怕！好可怕！ ！有什么东西！ ！身体里有什么东西！ ！啊、啊、啊、啊……”
奈娅的手臂更加用力，达到了高潮。
出生以来的第一次高潮虽然很轻微，但对处女精灵少女来说已经足够了。
“噗哈！哈啊！哈啊！”
基斯趁着奈娅抱住自己的力道减弱的时候，一下子把头拔了出来。
差一点就窒息了。
奈娅的口水从嘴角流下，娇艳的喘息着的样子，让基思充满了成就感。
基思想舔一下摸过阴蒂的手指，想要确认手指摸到的小穴溢出的蜜液的味道。
但是时间紧迫。
学习的时间是明确规定的，到了点艾夏就会不听劝阻的冲进房间吧。
接下来要清洗奈娅黏煳煳的身体，让她重新穿上衣服，这些需要一定的时间。
奈娅的痴态让基思在裤子上搭起帐篷的鸡巴也想要干活，基思对它说快乐才刚刚开始。
“公主，学习结束的时间到了，请起来吧。”
“是……吗？”
奈娅用湿润朦胧的眼神看着基思。
有那么刺激吗？
只是稍微动了一下胸部和阴蒂就已经变成这样了，如果正式上床的话会变成怎样呢？
期待和恐惧各占一半。
但是性的欲望支持着期待。
“公主！公主！ ！”
基思努力的让奈娅保持清醒，但一想到将要发生的事情，基思就忍不住笑了。
——————————————
“那个……我真是太不知羞耻了……让您看到……那种痴态……”
奈娅红着脸，低着头，结结巴巴地说道。
身体已经洗得干干净净，衣服也穿得整整齐齐。
被基思叫醒，意识恢复清醒后，奈娅快被自己暴露出来的痴态折磨死了。
当然，在正常情况下，应该责备的是基思。
骗了什么都不知道的奈娅，对她进行恶作剧，无法狡辩。
但是，在奈娅的心中，基思这么做是为了治疗她，而且擅自感到舒服而扭动着身体的，是奈娅自己。
所以，应该感到羞耻的是自己……奈娅是这么想的。
基思知道这一点，不不不的说道。
“不不不，不是那样的。”
说着，基思收拾好带来的东西，最后发动了消臭用的魔道具。
这是个很畅销的东西。
“那么，感觉怎么样？ 感觉好点了吗？”
面对这种变态的提问，奈娅有些犹豫，不知道该不该坦率地说出来。
“是……是的，非常舒服……”
“是吗，那么这个治疗是值得的。”
“最后，那个……头脑一片空白，身体也变得颤抖起来！ 那是我使用魔法的第一步对吧！”
“啊？”
你误会了什么啊……
她认为性高潮是身体能使用魔法的第一步。
基思差点因为这个误会而笑出声来，但还是拼命忍住了。
“不是吗？ ”
她一脸茫然地向基思问到，基思努力保持冷静，然后决定乘胜追击。
“不，您说得没错。如果能多次经历那种大脑一片空白的感觉，公主就能成为优秀的魔导师哦。”
“是！ 我会努力的！ ”
“唔……”
对于说要努力做色情的事的发言，基思拼命的忍住笑意。
但是，问题是怎么做才能不让这件事暴露出来。
特别是如果让艾夏知道了这件事的话，自己将被做成地毯，放在壁炉前。
嗯~当基思正烦恼着的时候。
“那个……那个……基思大人。”
奈娅的话了打断基思的思考。
“什么？”
“关于治疗的事……可以请您不要告诉其他人吗？”
“啊？”
“如果让大家知道我变成那个样子的话……真是太丢人了。”
就像是专门给过河的人准备渡河的船、
鸭子自己背着大葱送上门、
特意替人拔出了曼德拉草一样。
多么方便的提议啊。
这个公主是什么？上帝赐予我的专用的色情精灵吗？
基思咧嘴笑着，而奈娅看起来就像要哭了一样，好像很担心的样子。
“我必须要向您的父亲和母亲报告进展……但是……”
基思脸上露出爽朗的笑容
“我明白了。如果公主希望我这么做的话，我就这么做吧。”
“基思大人！！”
奈娅握着基思的手说道。
“您真是个好人……我……”
没有人注意到，奈娅的眼眸深处开始燃起恋爱之火。
——————————————
“我回来了~~”
“欢迎回来喵，主人。”
“嘛~~呐~”
“看起来和昨天不一样喵。”
“可别以为我还是昨天的我哦~”
“喵？”
“那~~~么，洗个澡为明天做准备吧！”
看着主人像郊游前的孩子一样脚步轻快地向里面走去，禄说道。
“这个国家的天气很好喵……”
说完又开始睡觉了。 

