書名: 我成為了解決劇情需求的皇女角色
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1576573703.html
類型: 日輕
作者: まめちょろ
其他書名: 我轉生為解決劇情需求的公主角色
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1094dl/
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%BD%AC%E7%94%9F%E5%90%8E%E6%B2%A6%E4%B8%BA%E5%B7%A5%E5%85%B7%E4%BA%BA%E7%9A%87%E5%A5%B3&referer=m.sogou.com&pn=0&
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-wochengweilejiejuejuqingxuqiudehuangnvjiaose/
漫畫生肉:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_FL00201307010000_68/



※台灣角川有出漫畫繁體中文版，譯名為《我轉生為解決劇情需求的公主角色》，喜歡本作的可以購買支持！！※目前小說尚未出版中文版，想收藏的請購買日文原文書　（小說前幾卷紙本和電子書都有，後面就都只出電子版的）=====《簡介》曾經是腐女的我轉生了，是前世暢銷的BL幻想小說『高潔之王』的世界。現在，在這部小說中登場的艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭就是我。——那麼，這是BL的世界。男人之間的戀愛才是正義……。這就是大前提……！但是，由於前世的記憶太模糊了，奧克塔維婭的角色實在難以接受。因為奧克塔維婭是BL世界中繼承人問題的解決人員——！周圍都是以哥哥為首的男性情侶。帥哥就和（男人）黏在一起吧！在這樣的情況下，公主奧克塔維婭在尋找愛情婚姻的戀愛幻想。=====※ 閱前提醒：個人感想這部比起戀愛小說，更像是懸疑小說，閱讀此書需要時時留意每個人講話和動作的細節，也就是很費腦袋。對於想看輕鬆戀愛小說的讀者不太適合，因為這部風格是在奇幻背景下走寫實路線，劇情鋪陳的跨度相當長（不要看話數少，單話字數很多）。而且敘事節奏很緩慢（Web 1~101故事裡才過了7天而已喔），閃光也放得不多（男主角長期把自己當空氣），但劇情沒什麼明顯的瑕疵，伏筆也都會回收，丟出來的設定也會反覆利用（利用率高到我很佩服，特別是小設定也如此），再來就是一閃很直擊人心（認真的，沒有欺騙，而且超級自然，沒有工業味道）。=====※ 譯者：作者佛系更新，曾有11個月未更新的紀錄。有鑑於在下極其中意這部作品，所以有更新會繼續翻的。但我不會每天檢查，所以上面Web生肉點進去，看到有102話可用大量留言、私信瘋狂敲碗。校對版我開始動工了。文庫版改到卷三+特典結束；Web版已經校對完成，之後有看到小錯會再修改。


Web版
1 
[Web 1] by 希妲

※提醒： BL是故事背景設定，這是一篇BG作品。
※校對悠閒的校對中，總之，從中間開始的內容會是沒有校過的。
※看修改時間就知道有沒有改過囉～部分人的名字校對過後有做過修改
　「凱 」改成「蓋伊」；「艾利歐里」 改成「艾雷路」 
=====正文如下=====
　　啊啊。這要是與我無關就好了。
　　眼前這番情景，要是發生在沒什麼人去的教室之類的地方，然後被曾經的我作為路人甲目擊就好了。
　　如果是這樣的話，我一定會嗑得上頭。
　　真是心酸啊。就算我懷著一顆腐女之魂，但要是當事人和我扯上關係的話，我可是一星半點都嗑不動了。
　　啊——退一萬步講，倘若這是我溜去平民區微服私訪，然後偷看到的陌生男男間又喜又羞的膩歪情形就好了。就算是現在的我，也還是能嗑得起來的。
　　……但眼前的卻是親人啊。
　　
　　我眯起眼睛。
　　
　　我的眼前，正展開了一場男男間的親熱場面。不在二次元裡，而在三次元中。不過，兩人都長得相當美形。他倆完全進入了眼中只有彼此的狀態中，舌頭互相糾纏在一起。
　　而且這兩個人，實不相瞞，其中一方是我的哥哥。而且他竟然是第一王子。沒錯，就是下任國王。
　　
　　然後，此處是我國——艾斯斐亞王國引以為豪、莊嚴華麗的王宮一隅。雖說讀懂了空氣的人們為了不礙哥哥他們的好事，都主動回避了這個地方，但這裡本該人來人往的。此處是條走廊，並非僅供王族使用的通道，而是只要經過許可，在宮中當差的人或來賓都可以使用的道路。
　　
　　……我本來還覺得奇怪呢。
　　明明這裡平常人流量會更大，但現在，哪怕連一個侍女或衛兵我都沒看到。
　　原因嘛，自然是哥哥與他的戀人的親熱場面！
　　
　　「…………」
　　我將手中的扇子「啪！」地闔上。
　　
　　走廊上只迴響著哥哥與他的戀人發出的下流水聲，所以僅是闔上扇子的聲音便發揮出充足的效果。眼前的情侶當即分開了雙唇。
　　「……奧克塔維婭。」
　　認出我身影的哥哥，喊了我的名字。
　　「——王兄，您和希爾大人關係融洽倒也無妨。但是，要做這種事是否也該分清場合呢？」
　　別給我在這樣的地方卿卿我我啊！
　　我差點就想直接這樣說！想歸想，但哥哥是第一王子，也就是說我是公主。為了符合王族的修養，我只得將語言委婉地包裝一番。
　　
　　艾斯斐亞王國第一公主——奧克塔維婭——也就是我，年芳十六。附帶一提哥哥十九歲。
　　哥哥——第一王子賽爾烏斯——皺起眉頭。
　　……可惡！真是個帥哥！
　　銀色的頭髮搭配湛藍的眼眸。身材高挑、容姿端麗、頭腦聰明還精通武術的完美超人。
　　不愧是我前世嗑過的登場人物人氣投票中獲得第一名的攻方！
　　「……抱歉。」
　　哥哥道了聲歉。順便說一下，他裝備著聽了能讓人腦髓發麻的美男聲線。
　　「無妨。」
　　我這麼回答後，現場一陣沉默。
　　
　　尷尬……很尷尬啊。
　　看吧看吧，哥哥的戀人希爾大人也露出了難堪的神情。注意到這點，哥哥握住了希爾大人的手。還真是好恩愛喔——
　　仿佛是被鼓舞一般，希爾大人開口道。
　　「奧克塔維婭大人。」
　　希爾大人是位長相中性的帥哥。雖不至於過分陰柔，但他的容貌頗為美麗。
　　和哥哥搭配就是俊男美女……不對，應該說是俊男美男。他出身于男爵家，幾經周折後才和哥哥終成眷屬。
　　
　　——並且，他是主人公。
　　
　　「什麼事？」
　　面對著一臉嚴肅的希爾大人，我心中充滿膽怯之意。但再不中用我好歹也是王族，臉皮已經被培養得相當厚實了，所以我故作鎮定地回應了他。
　　「——奧克塔維婭大人，我要怎樣才能得到您的認可呢？」
　　「……我認可與否又有何妨。您是問我如何作想麼？希爾大人是王兄所愛之人，這點我已經理解了。這樣還不夠嗎？」
　　希爾大人面露悲傷之色。
　　
　　本來，奧克塔維婭是最先祝福哥哥與希爾大人的戀情的人。
　　然而，我就不同了。

=====正文結束=====
　　第一次看不推薦看底下的回應，因為有些討論在挖劇情細節、猜劇情很熱烈，會不小心暴雷...二刷會發現很多耐人尋味的東西。
　　二刷想留言又怕暴雷的路指可以瘋狂爆雷的討論區，有什麼雷都先憋著再吐到這裡：（都說暴雷了，會怕就不要點我） 

2 
[Web 2] by 希妲

　　——前世，我是個腐女。是最喜愛男性與男性之間戀愛的女高中生。
　　
　　當時我最喜歡讀的書，是超出了少女小說範疇的異色作。以異世界為舞臺的BL奇幻小說——《高潔之王》。毫不誇張地說，我高中三年的時光都是與這部作品一同度過的。一般女高中生的青春是在熱烈討論三次元的戀愛話題中度過的，而我的青春與二次元的《高潔之王》同在。它依託高人氣，先是推出了外傳漫畫，之後出了BLCD、遊戲以及動畫，開展了跨度巨大的跨媒體整合行銷。真是懷念啊……我作為一名高中生竭盡全力把零用錢全數投入的日子！
　　
　　要說系列最棒的作品是哪一部，那必是原作小說了。故事講的是身世成謎的男爵家少年希爾，如同命中註定般邂逅了艾斯斐亞王國第一王子賽爾烏斯，他們墜入愛河，從此攜手共同面對眾多艱難險阻。——未完待續。應該說，是在完結之前，我就已經死了。
　　
　　前世的我名叫田澤麻紀，得年18歲。死因……死因的話，雖然還記得，但略過不談。因為和我恨得要死的那段記憶直接聯繫在一起，所以平時就被我封印了。
　　總而言之，我死了，然後轉生了。
　　……本來嘛，我會轉生到更加悲慘的世界裡，根據我恨得要死的那段記憶，我運氣很好（雖然我不這麼認為）地逃過一劫，轉生到了田澤麻紀最喜歡的故事《高潔之王》的世界。
　　
　　……作為妹妹醬。
　　
　　妹妹醬。
　　
　　前世的我，把賽爾烏斯的妹妹——公主殿下——稱為妹妹醬。在BL小說中，對於女性角色的處理相當敏感。是主人公的情敵，會妨礙主人公的戀情呢？又或者，是兩位主人公的知心好友？不過，不論哪一種，女人都是配角。
　　
　　在《高潔之王》第一卷中就登場了的妹妹醬——艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭，作為BL小說中的女性角色，就是個還挺討讀者喜歡的成功例子。
　　妹妹醬最喜歡的就是王兄，是個文靜又溫柔的女孩子。明明是王族卻謙遜有禮。除此之外，還是主人公絕對的盟友。即使主人公二人——希爾大人和哥哥賽爾烏斯——陷入危機之中，也絕不會背叛他們，甚至連繼承人問題也幫他們解決，是個徹頭徹尾的助攻角色。
　　
　　這就是，原本的奧克塔維婭的角色設定。
　　但是，現在的奧克塔維婭，是帶著前世田澤麻紀的意識與記憶出生，作為公主被養大的我。
　　
　　……我跟你講喔。
　　
　　我簡直失望透頂。因為那什麼，你想啊，妹妹醬在BL幻想小說裡面，是為了方便快捷湊巧而且順手地解決王族繼承人問題的工具人。雖說目前這件事情還沒有在貴族議會上成為焦點，但如果小說的劇情走向不變的話，這個問題應該也會伴隨著哥哥他們，在今後逐漸發酵。
　　
　　那麼，我再重複一次。這裡是個幻想風的BL小說世界。
　　我的哥哥是第一王子，也是下任王位繼承人。哥哥最愛的人——希爾大人──是個男人。然而無論怎麼搞，男性都沒辦法誕下繼承人。而且我國實行一夫一妻制……哥哥的話，就屬於一夫一夫制。附帶一提，儘管這是個幻想世界，但不存在能改造人體讓男人生下孩子的藥物或魔法。
　　情況就是這樣，該怎麼辦呢？
　　
　　不不不不，就算要搞BL也應該有辦法的吧？這可是為了解決繼承人的問題喔，也該有那種義務性地播下種子的方法吧？
　　——然而，這是純愛小說。
　　哥哥並不打算和戀人以外的人做。他認為沒有愛就不能和人上床！而且這也是對戀人希爾大人的背叛。哥哥不想讓他傷心。
　　小說裡面的劇情也是這樣的，大概按照現在哥哥他們的發展來看，跟小說裡也不會有太大區別。
　　……如果是普通國民的話，我覺得這樣也沒什麼關係。
　　但王兄是王族好嗎？是第一王子好嗎？是下任國王好嗎？這是當國王附帶的義務吧？
　　又沒要你跟現在的戀人分手，你給我去跟女人生個孩子啊！
　　從親人的角度，我不禁這樣想。
　　
　　然而，哥哥賽爾烏斯卻表示拒絕。為了愛情，他無論如何都做不到！
　　
　　前世的我，讀到這段劇情時也被虐到失去理智。
　　
　　希爾！希爾太難了——！賽爾烏斯太難了——！就算是王族、就算要當國王，菊潔瓜潔不也挺好的嗎！既然兩個男人都談戀愛了，就把這點貫徹到底囉！啊啊啊啊賽爾烏斯——！絕對不要上什麼女的啊！礙事的女人都給我滾！
　　
　　與主人公CP感同身受的讀者，也不希望賽爾烏斯為了繼承人問題，而出軌其他女性。
　　
　　但故事這樣發展下去的話，艾斯斐亞王室就會絕後。那麼，該怎麼辦呢？
　　
　　此時出現了解決方案。
　　那就是英姿颯爽登場的妹妹醬──奧克塔維婭。
　　
　　「請交給我吧，兄長。未來我生下的孩子，就過繼給您與希爾大人扶養吧！」
　　
　　就是這樣。
　　這話從本人嘴裡說出來還真該誇誇她。
　　而且說到底，她並非遭到強迫，而是出於妹妹醬自身強烈的意志！太好了呢！
　　繼承人問題就這樣解決了！就是這麼回事。
　　就這樣，希爾大人和賽爾烏斯貫徹了對彼此的愛！
　　讀者也松了口氣。
　　
　　——但是，現在我才是奧克塔維婭。
　　
　　所以說是怎樣啦？
　　也就是說，將來，我，大概要接受政治聯姻並生下孩子，更確切地說，是要一直生到生出一雙兒女為止，然後還不得不把孩子交給哥哥他們。
　　在艾斯斐亞王國，女性的適婚年齡無關身分高低，大約是20歲前後的3~4年左右。我也差不多到適婚年齡了。附帶一提，雖然是公主，但我沒有剛出生就締結了婚約的物件。
　　以國家的角度來說，在我適婚年齡時，就得嫁給能讓王室獲得最大利益的物件，大概是這樣一個走向。我翻閱了過去王室的歷史。雖然也有下嫁給戀愛對象的例子，但就算是有，也只是少數案例。
　　大部分公主都是政治聯姻，在婚後至少要產下一男一女。
　　我的話，大概是要生下下一代國王，以及替下一代國王產下繼承人的女孩。
　　之後產下的第三個孩子，才終於可以被我親手養育。
　　看吧，我家世世代代都是這樣的。
　　我成為了奧克塔維婭之後才終於理解了，被原作的希爾大人視角限制而少有著墨的BL王室的黑暗！
　　世世代代，由於艾斯斐亞的第一王子都深愛同性的戀人（不想和戀人以外的人做），所以得由姊姊或者妹妹結婚（啊，上代和上上代都毫無例外步入了政治婚姻！）生子……這樣的流程。
　　
　　——從當事人角度來看的話，那真的是——
　　
　　可惡啊！
　　
　　——只能這麼說了吧，這個事態。
　　
　　我沒有自由的嗎！說到底，如果我只喜歡女性的話該怎麼辦啊！
　　……要說怎麼辦，其實我也無能為力。
　　假使我只喜歡女性，也要放棄愛情，和男性締結政治婚姻。
　　
　　嗯！因為這是BL世界嘛。因為這是對男男戀愛很友善的世界嘛。
　　因為我=妹妹醬是為了保護這個世界、方便快捷湊巧而且順手地解決問題的裝置之一。
　　換句話說，我就是為了讓王族能與男性主人公希爾大人在一起，為了讓王兄能對愛人專情，為了讓他們能得到流淌著王族血脈的繼承人，為了讓他們能好好撫養孩子，為了讓他們達成這種大團圓結局而存在的裝置。
　　
　　前世的我，對著兩位主人公的戀情嗑得上頭。有妹妹醬在就可以解決艾斯斐亞的繼承人問題了呢～太好了太好了，可以貼貼啦，我還這麼想過。
　　
　　然而，現在我轉生成了這個妹妹啊……
　　我說王兄啊，就算你是第一王子又是下任國王，就算這是個BL世界，就算和男人結婚是無法改變的既定事項——你也給我、去生個孩子啊！
　　就是會有這種想法。
　　
　　站在妹妹的立場上，我親身感受到了繼承人問題的沉重！
　　最近一段時間，我常常這麼想。
　　——後宮制度什麼的、一妻多妾什麼的、一夫多妻什麼的，真好啊。
　　在現代的時代背景下，我也是絕不允許外遇的那一派，一夫多妻和後宮這種，真要說起來我是對此感到厭惡的。
　　但是，從國王君臨國家的制度來看，只要男性作為種馬沒有生育問題的話，後宮難道不是一個能夠很好地解決繼承人問題的制度嗎？畢竟能切實履行傳宗接代的義務嘛。
　　從這個角度來看，後宮太棒了。簡直超級棒。
　　我們艾斯斐亞也該在王宮隔壁建立後宮！
　　
　　——不管怎麼說，我很高興能轉生到《高潔之王》的世界，但對於自己成為了妹妹醬感到很失望，當然，我對於王兄也全無好感。
　　作為與主人公結合的攻方角色，我還是很喜歡他的喔？
　　但是站在奧克塔維婭的角度來看就……
　　
　　我沒能夠去親近哥哥。倒不如說，由於前世的記憶，我會對哥哥出言挖苦，至少與他相處時的形象與穩重大方的公主相去甚遠。
　　本來，應該要和哥哥成為關係超級要好的兄妹的，但是變成了並不是特別的友好的關係……
　　妹妹醬的性格特徵就是謙虛……該怎麼說呢，妹妹醬是對下人都體貼入微的人設。而我呢，也就那樣吧。因為這是個有尊卑意識的世界，所以完全忽略等級觀念也有點那個啦……
　　
　　嗯，抱歉囉。
　　
　　難得成為公主殿下，怎麼能不使用手上的權力！我本著這樣的精神生活著！
　　畢竟，只因為我和哥哥關係不好這一點就會樹敵，也會產生對我的欺淩！而且竟然還是來自男性的！女性間的爭鬥雖然屬實噁心，但和男性的爭鬥也自有可怕之處！
　　所以說，我就動用公主的權力把這些人流放到邊遠地區了！這感覺簡直棒到沒邊！權力萬歲。
　　
　　也就是說，簡而言之，我和原作的妹妹醬個性相去甚遠，就立場而言，也與本應關係相當親密的王兄不甚親近，甚至可以說是挺疏遠的。
　　嗯，儘管關係疏遠，但表面上彼此還是和平相處，是和樂融融的一家人。姑且不論王兄的信徒，王兄本人一次都沒騷擾過我。
　　
　　……真遺憾。
　　
　　如果哥哥是個人渣性格的話，我明明可以用更多手段的！
　　但除了拿希爾大人沒辦法以外，哥哥賽爾烏斯是個沒有弱點的完美超人。
　　
　　然後，就和小說裡寫得一樣，他對希爾大人一心一意。
　　他不是那種說著「繼承人的問題另當別論」，然後說服戀人接受他睡另一個女人的人。如果哥哥是那樣的人，我絕對會全力以赴支持他！
　　是的，也有願意為王兄生育孩子的女性。
　　既有覺得王兄就算只在自己身體裡留種也行的人，也有為了貴族之間的力量平衡果斷地成為候補者的人，可謂是任其挑選了。
　　
　　然而，王兄大概是不會同意的。因為他愛著希爾大人。
　　
　　……出色。多麼出色啊！雖說是真的很出色，但這……？
　　
　　所以，總結來說。
　　
　　即使是如今，我還是很喜歡男性之間的戀愛（除非與我直接相關）！
　　
　　但是，我對於哥哥和希爾大人這對情侶沒什麼好感。即使擁有作為公主所培養出來的厚臉皮，我卻仍然將這份不快表現了出來。因此哥哥他們不可能沒有注意到我的感受。
　　如果是哥哥的話，希望得到妹妹的祝福。
　　如果是哥哥的伴侶的話，希望得到哥哥家人的祝福。
　　他們理所當然會這麼想吧。
　　哥哥暫且不論，我知道希爾大人大抵是很在意我的態度的。畢竟即使我裝作不知道，周圍的人也會過來跟我說！
　　
　　現在在位的艾斯斐亞國王──我的父王，以及養母（男）都相當歡迎哥哥他們。因此，即使我有心隱瞞，不好的態度還是顯而易見。
 

3 
[Web 3] by 希妲

　　在目擊了哥哥他們的親熱畫面的王宮走廊上。
　　回顧了下自己作為公主的處境，我微微傾斜闔著的扇子，歎了口氣。
　　我今後的人生，好沉重……！
　　怎麼能甘心就這麼淪為悲劇的女主角呢。……雖說我不是女主角啦。雖說在BL世界裡我就只是一個配角啦！
　　
　　——然後，狀況發生了變化。
　　
　　哥哥站到希爾大人的身前。
　　
　　「……你，無論如何都不會祝福我們嗎？」
　　
　　哦吼，哥哥介入了我們的談話！
　　事情一和希爾大人扯上關係，他就會變得很嚴厲呢。哥哥本來是個完美超人，只有這一面像個普通人一樣，這點在他的追隨者中廣受好評。
　　
　　……祝福。祝福啊。
　　
　　哥哥他們，單就養眼這個角度來說還挺好的，讓我的腐女魂蠢蠢欲動。
　　我會對於這對情侶抱有成見，還得歸咎於繼承人的問題。只要哥哥未來有生孩子的打算，也不是不可以祝福他們。
　　
　　索性就在這裡問問看吧？
　　
　　畢竟現階段我對於事態發展的預想，也只是基於小說中的知識而已。
　　再者，因為我和哥哥之間關係微妙，所以至今都無法談論這種深入的話題。甚至連話頭都沒提起過！正巧哥哥和希爾大人都在場，我也能聽聽雙方的意見。
　　我也想知道希爾大人是怎麼想的。原本的妹妹醬是能和希爾大人輕鬆見面的關係……而我嘛……我被哥哥暗中提防，哪裡還可能與他單獨見面。
　　
　　「——王兄打算與希爾大人結婚，是嗎？」
　　
　　結婚典禮正按此預定籌備之中。大概是由於結婚相關事宜而內心不安，又或者是因為出現了針對希爾大人的秘密襲擊，所以才有了兩人的擁吻場景。王宮內部風雲詭譎，然而這種情況反而成為了愛情的調味料，讓哥哥與希爾大人之間的羈絆更加深刻，然後就順勢一吻了。
　　
　　「沒錯。」
　　哥哥毫不猶豫地點頭了。
　　
　　「但是，兩位同為男性。」
　　
　　我率先挑明問題。
　　
　　「關於繼承人一事，您如何作想？」
　　
　　希爾大人面露難色。而哥哥則目露凶光地看著我。
　　
　　我、我才不會覺得害怕呢！
　　
　　我打開扇子，遮蔽了哥哥的視線。哪怕是殺人射線我也防給你看！
　　
　　「你的意思，是要我另娶一位妃子？」
　　「娶也好，不娶也罷，我只關心子嗣的問題。希爾大人無法替您生下子嗣吧？——這樣吧，希爾大人，請務必讓我聽聽您是怎麼想的。」
　　「我……」
　　
　　唔～嗯。看來希爾大人也不是滿腦子粉紅泡泡、完全沒考慮過孩子的事情。讓王兄與其他女性生下孩子的話是最好的。看來他雖然理智上明白這個道理，但情感卻沒有辦法跟上呢。
　　
　　嗚……前世看小說嗑上頭的那股勁兒要復蘇了……！希爾大人！很虐心吧！我明白！我明白的！
　　
　　「我所愛之人只有希爾。」
　　
　　哥哥如此宣言道。多謝你啊王兄。本來思緒差點被希爾大人帶跑，你一出聲我就回過神來了！
　　但・是！問題壓根就不在這吧！你明知道我什么意思卻還在避重就輕？
　　
　　「沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。」
　　
　　「…………」
　　
　　目瞪口呆。
　　
　　我目瞪口呆了。
　　我真切地感受到，所謂觸到逆鱗一事，即是如此。
　　即使哥哥和希爾大人打情罵俏搞得心態有些飄，這話也說得實在是……
　　
　　沒有所愛之人？戀愛的意義，就是愛一個人吧？事情是這樣子的喔？不論是作為麻紀還是奧克塔維婭，我都從未曾深深地愛上過某個人。
　　當我還是麻紀時，讀的不是男女混合學校而是女校，本來我就沉迷於《高潔之王》，再加上當時我覺得還有漫長的人生道路要走，就沒怎麼在意過三次元。
　　
　　所以，轉生了之後我就下定了決心！
　　
　　這次，我絕對要戀愛結婚。但是，奧克塔維婭是為了解決劇情需求的角色，而這裡又是BL的世界，坦白說，我周圍充斥著男人和男人的戀愛！男女情侶竟然是少數派！我作為奧克塔維婭的初戀是自己的護衛騎士，不過那名騎士最後和男性在一起了！再說了就算我有戀人、有相思相愛的對象，如果他不能給國家帶來利益的話，只要身為奧克塔維婭就算我想和他結婚不也辦不到不是嘛！
　　
　　怒火，沖昏了頭腦。
　　
　　「就算是我，也是有相愛之人的喔？」
　　「……什麼？」
　　
　　這還是初次耳聞——王兄露出了這樣的表情。這是當然。因為根本沒有這樣的人！是我信口開河！憑著一股氣勢就這樣說出口了！
　　然而。
　　
　　所謂氣勢，有時候真是可怕的東西。
　　我的氣勢沒能停下來。
　　
　　「那麼，我會在近日把我所愛之人介紹給王兄與希爾大人的。」
　　……等我意識到的時候，這番話便已經脫口而出了。
　　
　　我自己都覺得可怕。
　　
　　明明並沒有所愛之人。
　　倒不如說，我連一個可以幫忙圓謊、能夠介紹給哥哥他們的男性友人都沒有。
　　
　　不妙。
　　要不現在道歉，說一句「我其實是瞎掰的啦～」這樣？
　　要道歉嗎？對王兄？
　　
　　『沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。』
　　
　　這句話立刻浮現在我的腦海。
　　
　　我死都不要！
　　
　　所以，我——
　　
　　「那麼我先告辭了，祝您日安。」
　　
　　——我臉上掛著微笑、優雅地退場了。
　　
　　——無論如何，要抓個壯丁回來！
　　我在心中，下定了決心。
　　
　　
　　
　　
　　還好我說的是近期。
　　所以還有迴旋餘地。
　　
　　還有數日時間……盡量在王宮裡避開哥哥的話，應該可以爭取到一個月的時間。
　　
　　男人……男人！
　　
　　說到我可以自由出入且有很多男性的場所的話！
　　
　　遠離了哥哥們所在的走廊後，我回頭朝身後說道。
　　
　　「我要去訓練場。」
　　「是。」
　　
　　護衛騎士簡短地回答並行了一禮。剛剛在我與那對情侶你來我往期間，他就隨侍在我身邊。可是，哪怕就跟在我身旁，他卻消去一切氣息，簡直就像空氣一樣。甚至，有時候連我自己都沒注意到自己正被護衛著！
　　
　　我身為公主，基本上就算在王宮中走動，也必須要有一名護衛騎士跟隨。要被選為王族的護衛，一般來講必須是容貌出眾、能力高超之人。但其實換人還挺勤的。
　　
　　——要說是為什麼呢？
　　
　　因為交到男朋友的話，就會想要調職了啊！
　　公主的護衛什麼的，值勤時間長、危險性又高。
　　
　　……作為奧克塔維婭的我，初戀是名護衛騎士。我到現在還記得他的名字叫做格雷。溫柔、強大、長相帥氣，當然會情不自禁地愛上他吧。但是，我的初戀悲慘地破碎了。不，應該說這是我初次遭到BL世界的洗禮。
　　
　　初戀的格雷現在人在何處？
　　
　　格雷和青梅竹馬的伯爵家的兒子在一起了！他之後被伯爵收養，住在那位伯爵的領地，擔任著領主！完畢。
　　這個世界——雖說主要是我國艾斯斐亞王國——的上層階級中，與同性戀愛或締結同性婚姻的（基本上是採用收養的方式。只有王室成員才能破例結婚）並不少見。倒不如說，這種風潮只流行於擁有一定爵位以上的貴族之間，一般的平民間並不是這樣。
　　
　　但是，我周圍的人理所當然都是上流階級。男人與男人談戀愛才是標配。
　　
　　我身為公主，最接近我身邊的戀愛對象就是護衛騎士了，不過自從格雷以後，擔任我護衛騎士的人，無一例外的，要不就跟同事、要不就跟後輩、又或者是跟身分地位相差懸殊的平民相愛了。而且，他們跟同性的戀人相戀後，就會幸福地離職，不然就是調職到其他地方工作。
　　嗯。我啊，不長教訓地對護衛騎士心動了好幾次！從格雷開始算起，到第五次的時候，我總算是徹底學乖了。
　　這幫護衛騎士，不能列入考慮範圍內！他們是不能被女人當作戀愛對象的存在。
　　真是的，就算一直保護著我，我的心也已經徹底波瀾不驚了！
　　我已經看透了，就算是剛剛到任的人，也很快就會離開，然後又有別的人被分配過來。我連名字都記不過來了。
　　
　　啊……但是，這個人待的時間好像還挺長的？
　　
　　「…………」
　　
　　我的視線停留在騎士身上，對方便回看過來，與我對上眼神。
　　長度剛及脖子的黑色短髮、深藍色的眼瞳。鼻樑高挺，面部輪廓如同雕刻般深邃。個子也很高，由於是騎士，裝備之下的肉體也是久經鍛煉。——可惡，真是個好男人啊！但是，大概率這個男的也會被某個帥哥或是美少年收入囊中。
　　不會有錯的，但是。
　　
　　嗯……？
　　
　　我不禁暗自疑惑。
　　還是覺得很不可思議。
　　這位騎士應該出身自伯爵家。長子要繼承家業，如果不是有什麼理由的話是不會當騎士的。也就是說，他是次子或三子。而且是二十出頭的年紀。
　　最重要的是這個顏值。看了就覺得是個優良的對象、是個好對象。
　　因此，我一直以為他會很快和誰墜入愛河後離開，但是他就職已經三個月了？ ……快的話我的護衛騎士一周左右就會離開了啊。
　　
　　——不，搞錯了！是三天！就在今年，這個最短紀錄已經被刷新了……
　　
　　至今為止，我觀察下來感覺顏值決定了任職的時間。越是長相帥氣，會越快交到男朋友從護衛的工作中調離。 ……不過。
　　
　　「你……」
　　姑且，該問問他的名字嗎？
　　「是，殿下。您有什麼吩咐嗎？」
　　低沉悅耳的聲音響起。
　　
　　啊。還是算了。
　　
　　我搖了搖頭。嗯，我醒悟了。這傢夥是不行的。顏值高、聲音又好聽。他行情絕對很好！毫無疑問很快就會交到男朋友並調職離開！打聽他的名字也沒什麼意義。
　　「沒事——什麼事都沒有。」
　　「…………」
　　「…………」
　　嗚。明明至今為止幾乎沒有跟這個護衛騎士搭過話，現在正因為我喊了聲「你……」才導致了這不自然的沉默！
　　
　　……這裡得說點什麼吧。
　　
　　「——請好好地保護我。」
　　
　　總之，我發動了無關緊要的公主命令糊弄過去了。
　　護衛騎士的表情微微一變。
　　
　　「遵命。」
　　
　　護衛騎士垂首作答。
　　
　　「嗯。那就拜託你了。」
　　
　　很好！成功應付過去了！
　　
　　我重整氣勢，再度邁出了步伐。前進的目標是訓練場。
　　訓練場有大把男人、大群士兵隨我挑選！ ……雖然同性情侶也很多就是了！
　　哎～呀。會不會在哪裡可以撿到扮演我戀人的男性呀——
　　
　　身份要剛剛好，不高不低。
　　要在公主的權力適用的範圍內！ 

4 
[Web 4] by 希妲

　　隨後，我們來到了訓練場！
　　
　　雖說是訓練，卻是以實戰的形式進行。
　　弟弟正與士兵刀劍相交。
　　
　　是的，我有個弟弟——一名擁有著金髮與耀眼的祖母綠雙瞳的美少年。
　　
　　弟弟是在小說中也登場過的角色，他與哥哥是敵對關係。
　　因為原作並未特意提及，所以我不清楚他跟原版的奧克塔維婭關係如何，但是現在的我和這個小兩歲的弟弟亞力克西斯相處得很好，甚至可以親昵地叫他亞力克。
　　
　　順便提一下，我們的王室成員有父親（國王）、養母（原平民商人，男性）、哥哥（由父親的姊姊，也就是我的大姑姑生下。大姑姑在分娩後不久便過世）、我（由父親的妹妹，也就是我的小姑姑產下），以及弟弟（父親醉後與公爵家的千金一夜情生下）。
　　
　　……與其說是兄妹，還不如說是表兄妹。
　　而且，儘管誰都沒有言明，但大家都或多或少想過，以血統而言，不該由哥哥而該由弟弟來繼承王位才對吧？
　　
　　亞力克的容貌，也與父王最為相似。
　　
　　不管實際血緣如何，原則上我跟亞力克都是姊弟，與親生母親早早便去世的哥哥不同，我和亞力克都是與生母生生分離地被撫養長大。以我為例，我每年與生母見面的次數屈指可數。
　　
　　大概到我年滿十五歲時，才能不受限制地與生母見面。畢竟在幼年時，與生母見到面了便自然會更喜歡生母，而且又不能對養母（男）喊著「母親——」對他撒嬌嘛。生母身上的味道很好聞，身體又柔軟。幼年時，我還曾希望她能更多地抱抱我。
　　
　　但我這還算好的，畢竟還能與生母見面。
　　
　　弟弟就不一樣了。弟弟的生母是公爵家的千金，她已經在領地裡結了婚，每日都過得很低調。……也就是她說一輩子都無法離開領地。
　　
　　據她本人說她是因為傾慕父王，才和他發生了一夜情，但其動機還有些可疑之處。當時她好像已經有了戀人，而現在的丈夫似乎就是那時的戀人。順帶一提，這名與她成婚的男子原本只是個園丁，出身相當低微。老實說貴族的女兒一般都是政治聯姻的棋子，被許給合乎其身分的男人才是常態。
　　
　　是由於未婚的女兒發生了致命醜聞才把她下嫁給園丁，又或是女兒為了將不可能化為可能才明知故犯引發了醜聞，此間種種充斥著可疑的氣息。
　　
　　而且一次就成功懷孕，這也很難讓人不多想。
　　
　　其實，有一種藥能讓人一次就懷上孩子。女性服用後，發生肉體關係就會受孕。但是，這種藥物對母體的傷害很大，最壞的情況下甚至會讓人丟掉性命。
　　另外，它也可能導致女性失去生育能力。所以若非萬不得已，絕不會使用這藥。況且它並不好入手——那便是這樣一種藥。
　　
　　要問我為什麼會知道這些事，沒錯，就是因為我周圍的人暗示過，我在最壞的情況下可能也得用這種藥！這是只在一定等級以上的貴族間才會流傳的秘聞！
　　所以說，雖然我認為亞力克的生母用了那個藥，但此事終究沒個證據。不對，應該說這件事被半遮半掩本身就很可疑。
　　
　　——不論如何，當時父王怒火中燒。但即使想重罰她，在那種情況下，反而不知該判什麼罪。
　　襲擊了國王？性意義上的襲擊嗎？如果她真這麼做了，確實該說是一項罪名。
　　
　　但她只是把父王灌醉而已，並沒有對他本人下藥。此事已經經過調查並公之於眾，她無意加害于國王。
　　硬要說的話，做過之後懷上孩子才是她犯下的罪。
　　
　　不如說啊，雖然這麼講有點粗俗，但說實話明明是父王主動上了女人的好吧！
　　就算喝醉了也是能發現的啊。誤把她當作摯愛這種說辭也很難取信於人！在生理結構這個意義上！在進去的位置這個意義上也是！
　　
　　事實上，高階貴族中認同公爵千金做法的人占了大多數。
　　所以父王僅是將她軟禁于公爵家的小領地中便作罷。她再也無法回到社交界，生下的孩子——我的弟弟——也被帶走，並放棄了她作為母親的所有權利。
　　因此，弟弟從未見過他的生母。
　　而且以父王的角度而言，弟弟是他犯錯的後果，是他愛情的汙點。但以血統來說，弟弟卻是最為正統的。
　　
　　……這也是造成我壓力的原因之一。
　　
　　畢竟弟弟很優秀啊？然而，他雖然在家中不至於遭到白眼，但卻被當成空氣一樣。父王認為這個孩子是自己是被公爵千金算計後的產物；對於養母（男）來說，他自身無法為愛人孕育孩子，而弟弟是繼承了他所愛之人血統的孩子；哥哥則非常敬愛父親與養母（男），所以顧慮到他們的感受，儘管他不會欺負弟弟，但會禮貌地保持距離。
　　而我比較愛我的生母，並不怎麼親近父親和養母，所以和弟弟之間的互動較多。也可以說是一種必然吧。
　　
　　因此我和弟弟相處得很好。
　　弟弟亞力克現年十四歲。毫無疑問會成長為一個超棒的物件。
　　我真希望弟弟能娶一個可愛的新娘，但恐怕很難啊。
　　畢竟是在這個世界喔？BL的世界喔？
　　不不，如果對象是可愛的男孩子那也可以啦。啊——但是為了幫我稍微減輕一點點負擔，希望弟弟也能去生孩子啊。……好希望啊。
　　
　　
　　
　　
　　「王姊！真難得，您居然會來訓練場！」
　　
　　弟弟中斷了對練向我跑來。我也情不自禁地露出了微笑。
　　「是呀。我有點事……」
　　來釣男人！
　　「有點事？」
　　弟弟懷疑地嘟囔了一句就看向了我的背後。他視線所及之處——正是我的護衛騎士。
　　
　　哦喲。
　　平時他雖然會隨侍在我的身旁，但會與我保持一段距離進行護衛，可是現在距離好近！
　　啊，是因為在訓練場嗎？雖說是在王宮內，但是位於室外，而且處於開闊地帶。或許是護衛的方式有所不同吧。
　　
　　「……那個人，今天沒有隱藏氣息啊。」
　　弟弟盯著護衛騎士，輕聲向我詢問。
　　「是啊。」
　　我點了點頭。
　　
　　——但是，是這樣嗎？現在他有在散發氣息？
　　
　　雖然我會覺得一路上就好像是我獨自一人在行動一樣，完全不覺得煩（……哎呀，其實主要是因為這個護衛不會主動開口），雖然我也會用「消去一切氣息，簡直就像空氣一樣」來形容護衛騎士的工作狀態。
　　
　　但只是用來打比方而已！
　　
　　沒錯。我其實搞不懂氣息啊、殺氣啊這些看不見摸不著的東西。我能看懂的只有物理距離這一層。
　　正常而言，能夠察覺氣息有無的亞力克才比較奇怪。
　　
　　
　　「作為王姊的護衛……他算是任職得比較久的吧？」
　　「是呢。」
　　聽聞此言，我認真地點了點頭。
　　不是我要說，明明是公主護衛，至今為止也換得太勤了吧！
　　
　　…………嗯？
　　
　　弟弟他——弟弟他正熱切地看著我的護衛騎士。
　　什麼啊！這個深情的注視是怎麼回事！
　　
　　誒？給我等一下？
　　
　　難、難道說……弟弟對他一見鍾情？怎麼會，連弟弟都？……對不起！姊姊現在沒辦法給你加油啊！雖然我剛剛還想過弟弟喜歡的人是同性也沒問題，也預想過我的護衛騎士馬上就會交到男朋友而離開，但如果他喜歡的人是亞力克的話，我實在無法接受，主要是因為我會受到成噸的心理創傷……！
　　
　　「……不可以喔，亞力克。他可是我的騎士。」
　　
　　讓我來棒打鴛鴦吧！
　　
　　「——越來越稀奇了，您竟然會如此袒護護衛騎士。……你給我報上名來。」
　　噫！名字？亞力克為什麼要特意打聽護衛騎士的名字？這就是說，亞力克對他有相當大的興趣！
　　
　　但是，哦喲？
　　
　　護衛騎士沒有開口的意思。我回頭一看，騎士依舊在待命，連動都沒動一下。
　　「喂！我叫你呢。」
　　哪怕亞力克再次叫他，他也沒有任何反應。這就不太好了吧。
　　「請你好好地回答亞力克。」
　　
　　以公主的身份下了命令後，護衛騎士終於說了一句「是」。
　　
　　「——萬分抱歉。但是，奧克塔維婭殿下。」
　　
　　深藍色的眼瞳凝視著我。
　　「我的主人是奧克塔維婭殿下。未經殿下的許可，即使令弟發問，我也不該同他講話。若是名字的話，就更不能說了。」
　　「……你真是認真啊。」
　　說完，我苦笑了起來。
　　
　　……說起來，如果臣下被王族詢問名字，而本人親自回答的話，就代表同意成為對方的屬下。換句話說，就等於宣告自己易主，這可是變節喔變節。
　　
　　其實，我只是單純地徹底忘了還有這樣一回事！
　　
　　這是在艾斯斐亞傳承的，非～～常古老的習俗。雖說若在雙方都知曉其中涵義的前提下還這樣做的話，就很細思恐極了，但這個習俗早已名存實亡，現在已經沒什麼人會在意了。但是，這個習俗有在《高潔之王》第五卷，希爾大人得到新部下的一章裡登場。
　　
　　「不能回答並非主人的我嗎？那便只有向王姊詢問名字了吧？你還真夠守舊。」
　　明白過來的亞力克「哈」地一聲笑了出來。
　　哦哦。這個得心應手的自大語氣，真不知是該對亞力克的成長感到高興還是難過啊。最近，亞力克也有了點叛逆期的苗頭了。
　　
　　「王姊。」
　　
　　亞力克的視線回到我身上。是「請您告訴我護衛騎士的名字！」這個意思吧？正確應對這個習俗的方法，便是向主君詢問臣子的名字。
　　也就是說，必須要由我來告訴亞力克護衛騎士的名字。
　　
　　那什麼，亞力克，雖然姊姊很想告訴你啦，但是……
　　
　　我不知道啊！
　　
　　啊——不過，要是在這裡說出「我不知道他的名字！」這種話，亞力克會對我幻滅的吧？
　　
　　我展開扇子遮住臉。
　　要是沒暴露我遊移的目光就好了……
　　等會兒，護衛騎士！明明你面無表情地，卻看起來像是扯動了一邊的嘴角是怎麼回事？你是在笑我吧？你這不是知道我回答不出來嗎？
　　
　　啊，我想到了。
　　
　　我闔上扇子。將扇尾指向護衛騎士。
　　「那麼，你的主人我允許了。將你的名字告訴亞力克吧。」
　　就樣就行得通了吧！
　　「是。殿下，謹遵您的命令。」
　　騎士依循禮法，恭敬地回話道。
　　
　　「我名為克里福德・奧爾德頓。」
　　
　　由前世的宅知識得知，西歐國家的爵位名通常來源於領地。與此相反，《高潔之王》的世界中，我國艾斯斐亞王國的貴族是將姓氏直接作為爵位名，所以非常好記。這樣就不會犯一些指鹿為馬的錯誤，比如以為A公爵的姓氏是A結果發現是B，或是聽聞姓氏後，以為是某位伯爵，然而其實是某子爵，把領地的名字搞錯，最後丟盡顏面！
　　
　　雖然由自己來說有點那個，但我的頭腦並不是特別聰明。數學和英語都不太拿手。雖然有著十八年份的人生記憶，但也就僅此而已。
　　就算作為奧克塔維婭生活了足有十六年，可要問能不能兩輩子加在一起算年齡呢，我覺得不能……我出生的時候就擁有前世的記憶，所以在還小的時候我表現得十分老成，雖說也被奉承過「奧克塔維婭大人真是很優秀呢～」，但當年齡越接近前世，這樣的情況就越少了。我的舉止變得與年齡相應。說到底精神年齡就只到成年前而已。
　　
　　——這個先按下不表。
　　護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身的嗎……奧爾德頓在貴族中，應該是以軍功立身的一脈。……咦？但是我記得他們家的子嗣只有女孩吧？有適婚年齡的帥哥嗎？
　　
　　奧爾德頓……奧爾德頓……嗯……
　　
　　「你竟然是克里福德・奧爾德頓？」
　　嗯？亞力克為什麼會這麼驚訝？
　　‍‍‍‍‌‌‌‍‍‍‌‌‌‌‌‌‌
　　「就是你這混蛋嗎？——怎麼可能。為什麼你這種東西會成為王姊的護衛……」
　　「亞力克。不許這樣說話。」
　　亞力克居然用「你這混蛋」這種粗鄙之語來稱呼別人！
　　
　　「但是，王姊！」
　　
　　「——是殿下下達的許可。」
　　護衛騎士奧爾德頓插了嘴。他的目光直直地注視著我。
　　「……怎麼會，王姊。這是真的嗎？」
　　亞力克一臉震驚地詢問我。
　　奧爾德頓——雖然記住克里福德這個名字可能沒什用處，但如果是冠以伯爵家姓氏之人的話，即使他不再擔任護衛騎士，也許在社交界中還能為我派上用場——我好像是這麼考慮著才任命他為我的護衛騎士的吧？
　　
　　我試著回想了一下。
　　
　　三個月前……奧爾德頓前一任的護衛騎士，是與命中註定的戀人落入愛河所以三天就辭職了的強者。所以我必須趕緊決定繼任者。女官長花了幾天時間，匯總了幾名候選人，把他們的檔案提交給了我。
　　奧爾德頓應該就在那些人之中。……嗯，大概吧。
　　
　　定人選的時候，我一如既往用前世的秘技「點兵點將」來決定了。反正不管選誰都會很快離開。就算我仔細斟酌了也沒有用的，對吧？
　　
　　所以在我「點到誰就是誰！」後，食指點到的檔案大概就是奧爾德頓吧。決定了之後，我告知女官長「就選他了」並把檔案交給了她，就這樣完事了。第二天，奧爾德頓就順理成章地就任為護衛騎士。
　　接著我度過了風平浪靜的三個月，而奧爾德頓也盡忠職守地履行著他的職責。
　　
　　我對亞力克莞爾一笑。
　　「是呢。是我選擇了奧爾德頓。他出色地勝任了這份工作。」
　　「王姊……」
　　亞力克歎了口氣。
　　
　　「既然您——既然是您親口所言，那麼便輪不到我再多嘴……」
　　看到鬧彆扭的亞力克，我不由自主地向他那繼承自父王的金髮伸出了手。
　　「……怎麼了嗎？」
　　我受不了誘惑，輕輕撫摸起他的頭。以前明明都是他纏著我要我摸摸的，但最近由於叛逆期，亞力克雖然不至於直接拒絕，但看起來會有點不太高興。不過這樣也有一番不同的可愛風味！
　　
　　我暫時停止摸頭，轉而緊緊抱住亞力克。
　　「啊！王姊！」
　　「亞力克西斯，我最喜歡你了。」
　　然後讓我摸摸你的頭，來治癒我吧！
　　亞力克在我懷中深深地歎了一口氣。
　　「王姊……還望您能與被摸的人易地而處。」
　　
　　……你是說也想摸摸我的頭嗎？
　　
　　「哎呀。亞力克要摸摸看嗎？沒問題喔……請吧？」
　　我微微彎下腰。
　　「…………」
　　亞力克緩緩伸出手，放在我的發頂，開始輕輕撫摸。摸了一會兒之後，便順勢而下，用手指梳理起我並未盤起的垂發。多虧侍女們的細心護理，我有自信自己的頭髮能像洗髮水廣告裡那樣光滑舒順！
　　「……感覺會上癮呢。」
　　「是嗎？比不上亞力克的頭髮喔。」
　　「不。絕對是王姊您更勝一籌。」
　　「是這樣嗎？這不是亞力克對我的偏袒嗎？由其他人來評價的話……」
　　「——難道說您還打算讓其他男性摸頭嗎？」
　　亞力克拉了下我的頭髮。好痛。
　　
　　「真是的亞力克。除了你以外，哪裡還有男性能摸我的頭髮呢？只是打個比方罷了。」
　　亞力克姑且也算是異性，但他是弟弟，是例外中的例外。
　　是啊。如果真有這種人，我肯定頭一個就請他假扮我的戀人……
　　
　　和亞力克待了一陣，我完全忘了來這裡的目的。
　　我是為了釣男人才來訓練場的啊！
　　
　　我當即環視了整個訓練場。
　　
　　……然而這一看，便澆滅了我大半的積極性。我說那邊拉小手的士兵，一邊跟八爪魚一樣黏在一起，一邊又羞又喜地嬉鬧是怎麼個意思？搞什麼小情侶貼貼啊！
　　那邊的上司和下屬！你搞什麼啊？知道你是在教揮劍的方法了，但是用得著從後面抱著對方來教嗎！
　　……訓練場上，確實擠滿了好男人……
　　
　　但是，沒用啊……啊啊，男男情侶那個恩愛氣場，刺入我的心中使我心情很複雜……腐女的靈魂因為嗑到了的喜悅而顫抖，但作為想談戀愛的少女，卻感覺自己簡直不能更多餘，被嚴酷的現實打倒在地……好辛酸啊。
　　
　　這可不妙……之前和亞力克對練的年輕士兵走向了訓練場的一個角落，他僅僅是與同僚在普通地閒聊，在我看來也變得像是情侶一樣。
　　
　　「亞力克……」
　　「王姊？」
　　「亞力克，要在我身邊待久一點喔……」
　　雖然知道雛鳥離巢的時刻終究會到來！但我希望能盡可能更晚一點！
　　亞力克露出了暖洋洋的微笑。
　　
　　「好的，當然了，王姊。」
　　
　　我的弟弟簡直就是天使！ 

5 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（前篇） 
[Web 5 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（前篇）] by 希妲

　　※這是某名士兵視角的奧克塔維婭的故事。

　　某日，我國的公主走進了士兵們的訓練場。
　　她的弟弟──第二王子亞力克西斯殿下──迅速作出了反應。
　　
　　他立刻就察覺了公主殿下的身影，表情也為之一亮。
　　
　　「——！我去向王姊問候一聲。你可以休息到我回來為止。」
　　
　　說完，他立刻飛奔到奧克塔維婭殿下的身邊。如此劇烈的變化，無論看多少次我依舊會懷疑自己的眼睛。
　　因為平時的亞力克西斯殿下壓根不是這個樣子。
　　
　　——區區一介新兵的我，不勝惶恐地擔任著第二王子亞力克西斯殿下的劍術訓練對手。得此殊榮的我如芒在背般頂著某些人愛而不得的妒恨視線，退到了一邊。
　　
　　太不講理了……！
　　
　　就因為你們這群傢夥是這個鳥樣，亞力克西斯殿下才不指名你們對練的！
　　
　　
　　
　　路走到一半，我遇上一位正在休息的同僚，於是便站住與他聊天。
　　聊著聊著，我的目光不經意間便落在兩位殿下身上。
　　
　　首先是第一公主奧克塔維婭殿下。她芳齡十六。我是平民出身，而她正和我在老家村裡那會兒腦補的公主殿下一模一樣，一眼就能看出她與村裡的姑娘們大有不同。一雙淺藍色的眼睛搭配一頭銀色長髮。她的身姿嫺靜又夢幻，面容與其說是美麗，倒不如說相當可愛。
　　
　　她的模樣很是溫柔。仿佛理想中的公主形象活生生出現在眼前。現在，她正向著弟弟亞力克西斯殿下露出柔和的微笑。而亞力克西斯殿下與王姊相處時的放鬆模樣，讓我們這種看慣了殿下冷臉的士兵都大為震撼。
　　而在這對親密無間的姊弟身旁的是——
　　
　　「我說那個啊……就是那個吧。他就是我們在那個戰場上見過的那個人吧。」
　　
　　和我看向同一個方向的同僚低聲道。
　　
　　別老「那個那個」的。怎麼跟我老家的老媽一樣。
　　
　　這位同僚和我一樣是平民出身。
　　平民要想當上王宮的士兵，需要走過一條艱辛的道路。
　　
　　托人找關係、花錢、或者拼實力。
　　要是哪樣都行不通，說實在話，就只有在戰場上取得功績，才能獲得正式編制。大部分平民都會被當作棄子戰死，然而只要能活下來，就能獲得戰功。
　　我與這位同僚就是通過這第四種方法，成功敲開了這狹窄的大門，成為了王宮的士兵。
　　
　　一年前，薩紮神教的宗教起義軍在我國發動叛亂，我們便加入王國軍被派去平亂。在艾斯斐亞，薩紮神教曾是信徒眾多的第一大教派。然而以這場戰爭的敗北為契機，薩紮神教曝出了駭人聽聞的驚天醜聞，勢力已經大不如前了。
　　
　　局勢的拐點，就是薩紮神教的領袖被殺這件事。正是此事奠定了王國軍的勝利，也對薩紮神教造成了巨大的打擊。但令人難以置信的是，殺死神教領袖之人本該被授予赫赫戰功，國家卻只把他當成殺人犯通緝。
　　不過，國家和薩紮神教之間，一定存在著超乎平民想像的骯髒交易吧。
　　
　　……參戰者中，有個被稱為「奧加魯奴的使者」的男人。這是被他人所冠之名。沒人知道這個男人是屬於王國軍還是屬於薩紮神教一方。因為他不分陣營，無論哪邊的士兵都殺。
　　奧加魯奴一詞，出自薩紮神教中的地獄。而且是地獄的諸多虛構之地中，最為險惡殘酷的一處。此外，為了奚落薩紮神教所曝出的醜聞，某個地區也被起了個「奧加魯奴」的惡名。
　　
　　總之，不知由誰開始將那個男人稱為「奧加魯奴的使者」。意思就是——引人墮入地獄的使者。
　　無論是我還是這位同僚，都在戰場上見過「奧加魯奴的使者」。
　　然後——眼前擔任著奧克塔維婭殿下護衛騎士的人，與那場戰爭中被稱為「奧加魯奴的使者」的男人長得一模一樣。
　　
　　我點點頭。
　　
　　「真是本人啊。」
　　「……你覺得奧克塔維婭殿下知道多少？」
　　
　　知道多少啊。
　　
　　說到底，我們也只是碰巧才知道了「奧加魯奴的使者」的長相，所以才能確定他是個活生生的人。但是隨著戰爭結束、時間推移，「奧加魯奴的使者」的傳聞也就越發抽象化。
　　最終糅合了數人的事蹟，變成了一個虛構的形象。
　　甚至一些貴族也對於「奧加魯奴的使者」的故事嗤之以鼻。
　　
　　那麼——王族方面又是怎麼看待這件事的呢？
　　國王陛下、王妃殿下、賽爾烏斯殿下、亞力克西斯殿下。
　　以及——奧克塔維婭殿下。
　　
　　陛下總不會不知道這件事吧。
　　
　　……也肯定商議過要由誰來將「奧加魯奴的使者」收服為護衛騎士吧。
　　
　　與其說奧克塔維婭殿下對此一無所知——
　　
　　「不如說她是明知對方身份，卻還把他收入囊中嗎？……哪怕有那種傳言？」
　　
　　根據私底下流傳的說法，殺害薩紮神教領袖的犯人——正是「奧加魯奴的使者」。
　　不管是否相信「奧加魯奴的使者」的存在，對這點眾人一致達成了共識。
　　
　　奧克塔維婭殿下是一位乖巧的、理想中的公主。但是，自從我在王宮裡當差以來，聽到的傳聞卻遠不止如此。
　　
　　如果奧克塔維婭殿下是在知道這一切後，還招攬了這名心腹大患，那她心中所圖謀的便是——
　　
　　我顫抖著甩了甩頭。同僚好似被我傳染，也開始瑟瑟發抖。
　　「算、算了，別想奇怪的事了。也可能只是長相相似而已。大概是我們認錯人了。」
　　「說、說得對。」
　　我順著同僚的話頭說了下去。或許殿下的護衛騎士實際上並非「奧加魯奴的使者」。
　　……雖說我倆，誰也沒把這話當真。
　　
　　同僚也改口說道。
　　「他會成為奧克塔維婭殿下的護衛，或許是哪裡搞錯了也說不定！」
　　然而此時我一不留神，挑了句刺兒。
　　「——即使如此，任命護衛的最終決定權，還是握在奧克塔維婭殿下本人手中吧？」
　　「……也是啊。」
　　
　　搞砸了。好像又再次回到恐怖的話題了。來聊一些不恐怖的吧。
　　「對了。喂，你想想看。要是殿下親自任命那樣的傢夥做護衛的話，她還能像這樣安穩度日嗎？」
　　「奧加魯奴的使者」成為公主殿下的護衛後，已經過了一個月……以上了吧？
　　我堅定了自己的主張。
　　「看。奧克塔維婭殿下周身簡直不能更風平浪靜了。完全沒有任何流血事件。而且宮裡也沒人橫死。」
　　同僚深深地點了點頭。
　　「……確實。」
　　「只要他人沒興風作浪，不就沒什麼問題了？」
　　
　　況且眼下比起「奧加魯奴的使者」，我們正面臨著其他的風浪。
　　
　　「是啊，『使者』那邊，目前為止還沒產生實際的危害。」
　　同僚對我表示贊同。
　　
　　「——但是，來自那群臭男人的忌妒。」
　　「才是最大的實際危害。」
　　
　　我接上同僚，說完了整句話。然後兩人都露出疲憊的表情，點了點頭。
　　
　　
　　
　　
　　我們的話題從「奧加魯奴的使者」轉移到士兵內部的派系問題上。
　　
　　——這可是生死攸關的問題啊。
　　
　　我們無論如何都得在這裡出人頭地。儘管出身自不同的村莊，但我們都是被村裡人敲鑼打鼓地送出來的。要是丟了飯碗灰溜溜地回去——在村裡可就抬不起頭做人了。倒不如就在戰場上把性命換成一筆慰問金還更讓人開心。這樣村裡還會為我們修座漂亮的墳墓呢。
　　
　　即使留在王宮裡工作，也比就這樣作為一個小兵回村要好。除非爬到了一定階級，不然薪水就沒幾個錢。即使可以結婚也沒法養活老婆。要想在王都買下個獨棟房那更沒可能。恐怕得永遠住在宿舍裡。
　　
　　為了避免這樣慘澹的未來，對於在王城當差的士兵來說，最重要的就是立場問題了。
　　我們這種平民，要加入哪一派才能出人頭地呢？
　　大部分的士兵都是賽爾烏斯殿下的追隨者。那位大人具有超凡的魅力，自身也相當優秀。
　　
　　可是啊……
　　
　　我和同僚所屬的部隊，會被再分配到諸位殿下麾下。
　　雖說成功當上了王宮裡的士兵，但我們還在實習期內。
　　新兵訓練結束後，就能根據自身志願，加入某位殿下麾下工作。
　　不出意外的話，志願都會順利通過。
　　我們的實習期差不多也快結束了。
　　
　　是賽爾烏斯殿下，還是亞力克西斯殿下，我們要在兩者間做出選擇。
　　
　　奧克塔維婭殿下不在考慮範圍內。因為她是女性，更何況從來就沒打算讓她上戰場戰鬥。
　　選擇想要歸入其麾下、被其率領作戰的主將，選擇想被其臉熟、將來建功立業後會提攜自身的主君，就是這種意義上的二選一。通常來說，普通士兵連與兩位殿下直接說話的機會都不會有。
　　……雖然我和同僚都曾與亞力克西斯殿下交談過，也經常擔任他訓練的搭檔，但這是例外。一是因為我們是平民出身，和貴族出身的士兵想法稍有不同，二則是亞力克西斯殿下自身的內情。
　　
　　「考慮勢力強弱的話，絕對該選賽爾烏斯殿下吧？」
　　
　　同僚說。
　　沒錯。他既是下任國王，對平民也不會太苛刻。然而。
　　「可是，賽爾烏斯殿下身邊，已經聚集了許多優秀臣子。而且他們既是貴族，又是實力派。」
　　我淡然地陳述事實。那些臣子皆是金玉其外，卻沒有一個敗絮其中。
　　
　　一個優秀的貴族和一個優秀的平民。
　　哪一個更有利？
　　
　　更進一步來問，一個優秀的貴族和一個能力普通的平民，哪一個會出人頭地？
　　
　　「賽爾烏斯殿下的陣營，根本就沒有平民可以插足的餘地啊。」
　　同僚這句牢騷話，也是我想說的。
　　「——果然還是只能選亞力克西斯殿下啊。只要通過努力，我們也有出人頭地的可能性。」
　　
　　我們的結論還是變成了這樣。
　　
　　「是啊。亞力克西斯殿下也很優秀。也不會介意我們是平民。」
　　「是啊……可是。」
　　這話我不知當講不當講。
　　賽爾烏斯殿下對貴族平民一視同仁。而亞力克西斯殿下雖然也不會因為身份而區別待人，但他也不是完全不介意平民。
　　
　　話到嘴邊，一不留神我還是說了出來。
　　
　　「…………可問題是……同為男性也能毫不在乎地談戀愛的貴族階級的觀念……」
　　
　　還有來自那些傢夥的！
　　
　　來自愛上亞力克西斯殿下的士兵們的嫉妒之舉！那些已經造成了實質傷害的無數使絆子和穿小鞋！
　　
　　賽爾烏斯殿下已經有戀人了，所以事態不至於惡化至此。這個問題是亞力克西斯殿下獨有的。
　　
　　一句恐怖的話語，被同僚說出了口。
　　
　　「——以及，我們之後，會不會也被傳染、呢？」
　　
　　「！」
　　
　　明明已經盡力不去想了，這傢夥還說出來幹嘛！
　　
　　沒錯。雖然也有出身於貴族的士兵，但要算起來的話絕對是平民比較多。而且平民出身又出人頭地的士兵，還是有不少的。
　　
　　——平民的戀愛一般是以異性戀為主。
　　我還在村裡那時候，男性之間的戀愛是少數派。
　　然而，來到王都一瞧。
　　
　　我們這些異性戀，居然變成少數派了！
　　
　　然後，平民出身的士兵……對男男戀愛沒能產生免疫力的、持續在王宮當值的平民出身的士兵們！
　　大部分都改口說男的也可以！或者只有男的才可以！
　　在這層意義上，做前輩的平民士兵們就用「你們早晚也會……」這樣溫暖的目光注視著我們！
　　當然了，艾斯斐亞不存在女兵這種東西。要說士兵，那都得是男的！
　　
　　恐怖。太恐怖了。
　　
　　我無法停止身體的顫抖。
　　
　　在感到不敬的同時，我理解了亞力克西斯殿下的感受。 

6 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（後篇） 
[Web 6 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀（前篇）] by 希妲

　　※下章將回到主角的第一人稱視角。

　　——亞力克西斯殿下，明顯討厭男性。
　　
　　準確來說，是將那些宵想自己的男人視為渣滓。
　　但只要對方不覬覦他，他也就並不怎麼介意。
　　
　　亞力克西斯殿下指名我們擔任他的對練對象，是因為我們不會對亞力克西斯殿下有絲毫非分之想。
　　
　　我無意識地看向遠方。
　　被亞力克西斯殿下指名為練習對手的平民——一開始並不止我們兩個。
　　但是，殿下他準確地察覺到了那種氣息。
　　人數開始一點一點的減少，一個人、兩個人……到了最後，就只剩下我跟這位同僚。
　　那些人去了哪裡呢？
　　
　　——到那邊的世界去了啊。
　　他們愛上了同性，或者和同性有了初次體驗，又或者與同性成為了戀人了啊？
　　雖然現在我和他們還是朋友啦——
　　但是我們的心中已經有了可悲的距離感。
　　
　　不如說，跟他們比起來，我跟亞力克西斯殿下反而還比較有親近感。
　　
　　「亞力克西斯殿下在年幼時期經常被一些變態男人盯上，所以為了保護自己，他才舉起了手中的劍，對吧？明明是男人竟然也會有貞操危機，王宮真是個恐怖的地方啊……」
　　言畢，我絕望地歎了口氣。
　　那時候的我，可還在村子附近的森林無憂無慮地瞎跑呢。
　　「——聽說亞力克西斯殿下把襲擊他的人的那玩意兒給剁了，一邊看著那傢夥痛苦掙紮，一邊當著對方的面，把砍下來的那玩意兒喂給狗了，這件事是真的嗎……？」
　　聽到同僚這麼說，我感覺下半身一緊。
　　
　　「自從那件事發生後，亞力克西斯殿下就沒有再被襲擊過，所以是真的吧……？」
　　也就是說，那些打算霸王硬上弓的傢夥都不見了，是這麼一回事吧。
　　不論對方是誰，辦那事兒前可一定得取得對方的同意才行啊。
　　「——我還聽說，得知事情的始末後，暴怒的奧克塔維婭殿下用手上的權力，讓那個變態社會性死亡了，有這回事嗎……？據說那個變態求饒說這還不如乾脆殺了他……」
　　同僚揭露了一件我不曾得知的新事實。
　　
　　「變態可真是活該有這種下場，不過……奧克塔維婭殿下嗎……」
　　
　　「快看啊，那邊。真是療愈……」
　　同僚突然說了這麼一句話。
　　他正看著在互相摸頭的奧克塔維婭殿下和亞力克西斯殿下。
　　姊弟，而且是美少女和美少年，正在進行純真無邪的互動。
　　
　　我只在遠處看過奧克塔維婭殿下，並不知道她實際是個怎樣的人，只聽過一些傳言。
　　
　　據說，奧克塔維婭殿下年幼的時候，是位不輸賽爾烏斯殿下的神童。然而，隨著她的成長，便隱去了自己的鋒芒。就好像是知道將自身實力表現出來會遭遇不測一樣。
　　
　　基本上，她的給人的印象與外貌相符，是位溫順的公主。
　　只是，有時候會做出令人意想不到的舉動。
　　
　　例如說，任命「奧加魯奴的使者」為護衛騎士——
　　
　　這麼說來，我在王城當值期間，公主殿下的護衛就已經更替得相當頻繁了。這些人都是正常調職或是離職。並沒有聽說過原本的護衛騎士遇害了之類的事。
　　但為什麼會更替得這麼頻繁？難道在表像下有什麼其他理由嗎？
　　唯一清楚的，就只有自從「奧加魯奴的使者」擔任護衛騎士後，護衛便停止了更替。
　　
　　然後，她將那個「奧加魯奴的使者」——我想起他在戰場上那腳邊屍骨成堆、渾身浴血而笑的恐怖身姿——乖乖管束在身邊。
　　就仿佛「奧加魯奴的使者」天生就是一位騎士一般。
　　
　　二人間這樣的關係，不可能是奧克塔維婭殿下單方面強加給他的。或許正因為「奧加魯奴的使者」回應了公主的期望，才能將此事化為可能吧？
　　
　　第一公主，奧克塔維婭。
　　據說她極為排斥與除弟弟亞力克西斯殿下以外的家人深交，對賽爾烏斯殿下與他的戀人也持批評態度。
　　
　　——她，在那溫柔的面容背後，正覬覦著王位。
　　
　　有零星數人，在這樣竊竊私語。
　　
　　如果真是這樣，「奧加魯奴的使者」就是為了奪嫡的佈局。
　　是她要付諸行動的宣戰宣言。
　　
　　到了雙方對壘之時，亞力克西斯殿下會加入奧克塔維婭殿下一方吧……
　　也就是說，賽爾烏斯殿下對陣奧克塔維婭殿下與亞力克西斯殿下。
　　
　　贏面在誰那？
　　
　　我的意見是──無法預測。
　　
　　——賽爾烏斯殿下會大獲全勝吧？他不可能會輸的。
　　然而不知為何，我卻無法下定論。
　　
　　
　　
　　
　　「——！」
　　此時，眼前的情況突發異變。
　　
　　一把劍，朝向奧克塔維婭殿下飛去。
　　從飛行軌跡來看，雖不至於奪去她的性命，但即使如此也可能會傷到她。
　　然而，劍被擊落了。
　　
　　——被「奧加魯奴的使者」擊落。
　　他的眼神相當冰冷。然而其中卻飽含明確的殺意，直直刺向了在訓練場中擲出劍的那名二十歲上下的士兵。
　　
　　我仔細打量扔劍的那個傢夥。
　　他被殺意壟罩，恐懼到臉色蒼白、雙腿不停地顫抖。
　　是貴族中——瘋狂癡戀亞力克西斯殿下的傢夥。
　　亞力克西斯殿下唯獨對姊姊奧克塔維婭殿下不會掩飾好感，那傢夥竟瘋狂到了對她產生加害意圖的地步。
　　任憑情感驅使，完全不考慮後果做出了衝動的行為。
　　
　　……這傢夥，完蛋了啊。
　　
　　殺意，可不僅僅來自「奧加魯奴的使者」。
　　也來自於亞力克西斯殿下。亞力克西斯殿下比起自己受傷，更討厭讓奧克塔維婭殿下受傷。即使姊姊並無大礙，他的怒火也依舊無法平息。
　　而且，在場地位最高的正是亞力克西斯殿下。由於奧克塔維婭殿下是女性，所以儘管她較為年長，在兩人中握有最終處置權的仍是亞力克西斯殿下。
　　
　　恐怕，亞力克西斯殿下還會在私下進行處分吧。
　　在被寂靜籠罩的訓練場中，亞力克西斯殿下撿起被擊落的劍，怒不可遏地開口。
　　
　　「這把劍的持有者——立馬給我上前報上名來。否則，我會將此事視為暗殺王姊未遂。」
　　
　　「奧加魯奴的使者」隱去殺氣，將現場交由亞力克西斯殿下處理。不過他並沒有放鬆警惕，而是以保護奧克塔維婭殿下為重。
　　
　　扔劍的罪魁禍首——犯人儘管想要逃跑，但沒有一絲一毫的機會。畢竟他明顯是意圖傷害王族。他的企圖昭然若揭，此時如果轉身逃跑，就連申辯的機會也會被剝奪，直接被判定為暗殺公主未遂。
　　
　　大概是太驚慌了吧。犯人在一路跑來的這短短距離中就摔了兩個跟頭。
　　
　　然後，他仿佛被宣判死刑的罪人一般，站到亞力克西斯殿下面前。
　　
　　「我、我是艾雷路・伯恩！那、那把劍是我、我的。我、我手滑了——！」
　　奧克塔維婭殿下搶在亞力克西斯殿下之前先作出反應。
　　「哎呀……那麼，這就只是個事故，對嗎？」
　　
　　訓練場中一時人聲嘈雜。
　　
　　奧克塔維婭殿下將展於面前的扇子「啪」地一聲闔上。
　　「這就沒辦法了呢。亞力克，畢竟人人都會犯錯。就不要過於苛責他了。」
　　「但是——要是王姊出了什麼事……！我無法對此置之不理。請對他進行懲處！」
　　「懲處……你是說，針對這位士兵的粗心大意來進行合理的處罰，是嗎？」
　　
　　這顯然不是粗心大意吧……
　　
　　「我並不是說不進行懲處。只是說處罰應該得當才好喔？」
　　
　　「真、真的嗎？」
　　
　　那個犯下罪行的傢伙恬不知恥地問道。
　　
　　「是的。我是這麼想的。還是說，你想要被重罰嗎？」
　　
　　被這麼反問後，犯人立刻搖了搖頭。
　　
　　「您此等寬厚之言，屬下沒齒難忘——」
　　「無妨。」
　　奧克塔維婭殿下微笑道。
　　
　　「你是伯恩子爵家的人吧？」
　　犯人的神情中除了對公主殿下的感謝之情外，還夾雜了一絲困惑。
　　「是……家父確實被封為伯恩子爵……」
　　「而且——你還有一位哥哥。」
　　「！」
　　犯人的臉上浮現的表情從困惑變成了驚愕和警戒。
　　
　　奧克塔維婭殿下朝犯人招了招手。犯人猶豫了一陣，但被奧克塔維婭殿下點頭催促，便還是走近了。
　　亞力克西斯殿下露出一副很想阻止的模樣，但最終並沒有妨礙二人。
　　奧克塔維婭殿下將扇子打開——用只有犯人才能聽得到的聲音說了什麼。犯人於是也對其回話。兩人就這樣交談了一陣。
　　
　　最終，那兩人拉開了距離。
　　
　　「那就有勞你了。」
　　聽聞這句話，犯人神情微妙地點了點頭。
　　「是……」
　　
　　「王姊……」
　　亞力克西斯殿下皺著眉頭呼喚姊姊。
　　「他並無加害我的意圖。這只是個意外事故，僅此而已。但是，他想向我謝罪，所以我就拜託了他一件事。」
　　「拜託了一件事……向他嗎？是什麼事……」
　　「……秘密。」
　　奧克塔維婭殿下將食指放在嘴唇前。
　　「你這麼擔心我，我很高興。但是——希望你不要給予他太重的處罰，亞力克。這是我對你的請求。」
　　
　　雖然不情不願，但亞力克西斯殿下還是點了點頭。
　　
　　「——我知道了。我也會囑咐眾人的。」
　　
　　就這樣，他下達了裁決。
　　
　　「對了，奧爾德頓。」
　　最後，奧克塔維婭殿下對有著「奧加魯奴的使者」之稱的護衛騎士開了口。
　　「謝謝你保護我。得救了呢。」
　　「——是。」
　　
　　就這樣，公主殿下離開了。
　　
　　亞力克西斯殿下決定罰犯人——因為這件事而被我記住名字的艾雷路・伯恩——以揮刀五百次為熱身的訓練。
　　奧克塔維婭殿下都對亞力克西斯殿下說到這個份上了，況且亞力克西斯殿下也表示會「囑咐眾人」。
　　正因如此，犯人才被放過一馬。
　　因此，就沒人會暗中把艾雷路・伯恩弄個半死了。真要這麼做的話，反而是動手修理他的人會受到懲罰。
　　
　　
　　
　　
　　訓練結束後，我抓住了一個貴族出身的新兵，向他打探道。
　　「我說，伯恩子爵很有名嗎？」
　　我到底是對於貴族的關係不甚瞭解，還是向內行人打聽比較快。
　　「艾雷路啊……他撿了一條小命呢。——不，伯恩子爵並不是特別有名，他的領地不大，距離王城也很遠。是個沒什麼看頭的鄉下地方。」
　　「關於那傢伙的哥哥呢？」
　　「這我就不知道了……奧克塔維婭殿下都這麼說了，不就是說確有其人嗎？」
　　「他哥哥是在貴族之間很有名還是怎麼的？」
　　「沒啊。我哪知道。」
　　
　　謎團反而加深了。
　　
　　
　　
　　
　　——日後，我和同僚被分配到了亞力克西斯殿下的麾下。
　　
　　順便提一下，我們沒有被貴族的戀愛觀帶壞。
　　今後，也不打算被帶壞。 

7 
[Web 7] by 希妲

　　艾斯斐亞的曆法，和現代日本相同。
　　一天有二十四小時，一周有七天，一個月大約有三十天，一年有十二個月。
　　文明大約是近代歐洲的水平。
　　雖然沒有電，但食衣住的水準卻相當高，從王宮的窗戶看到的城區很整潔。食物種類也很豐富。甚至有些東西似曾相識到會讓我以為這裡是現代日本！打個比方的話，就類似於——這東西雖然換了個叫法，但它明明就是抹茶白玉冰淇淋好嘛！
　　
　　即使這個世界上並不存在像日本這樣的國家，但畢竟是以在日本發行的《高潔之王》為藍本的世界，許多地方都有融會貫通之處。
　　……這樣的話，乾脆當時創作的時候也搞出個能讓男人懷孕生子的藥不就好了嘛！
　　我一！次！又！一！次！地！這麼想過。
　　既然都是幻想世界了，這有什麼不可以的嘛！
　　
　　——從訓練場回到王宮，我窩進自己的房間裡放鬆了下來。
　　不過話說回來，我也不是隨時都能在宮裡到處亂逛的。大體上，晚上六點之前我就一定得回到自己的房間。
　　要是沒什麼特殊情況，全家人會在七點用晚餐。
　　晚上九點洗澡、十點就寢。早上六點起床——
　　公主的行程被排得明明白白。雖說各自的時間表並不相同，不過哥哥、亞力克和父王他們也都是這樣。
　　
　　「……總之找到了一個人。事情可算是有點頭緒了。」
　　
　　我坐進最喜歡的椅子裡，自言自語著。
　　
　　多虧了訓練場裡的那場事故，我取得了一點點收穫。
　　也多虧如此，我才能這樣心平氣和地待在自己的房間裡。
　　
　　意外事故——奧爾德頓將不知從哪裡飛出來、差點打中我的一把劍及時擊落。雖然我並沒有受傷，但現場的氣氛卻降到冰點。
　　
　　——這是要暗殺公主嗎？大家都這麼想著。
　　
　　事情的始末……其實就是個冒失的士兵在拔劍時，劍朝著不應該對著的方向脫手飛出了！
　　
　　那名士兵被亞力克命令要自報家門時，才跑了幾米就摔了兩次，看來他只是個冒失鬼罷了。
　　就算他其實是故意的——不論是意外也好，存心也罷，總而言之，我覺得把這件事當成暗殺未遂處理就有點過於上綱上線了。雖然是因為我沒受傷才能在這說風涼話啦！
　　
　　但是，他竟然是伯恩子爵家的人，真是太幸運了。
　　聽到他名字的瞬間，我腦海中刷地閃過一道靈光。
　　我立即想起了一個人。
　　在《高潔之王》中登場的伯恩子爵之子，二十六歲的路斯特・伯恩。
　　他是能夠假扮我戀人的上好人選！
　　
　　要請誰來扮演戀人呢——更確切說，是要拜託誰才能順利答應我，且在事後不留禍根呢？
　　我自己也斟酌了一番。
　　
　　哥哥他們有許多信徒……同伴。
　　他們是希爾大人和哥哥的後援會，會為了他倆不惜兩肋插刀。
　　這群人是傾心於主人公而形成的一股勢力。其中不僅有男男情侶，還有暗戀希爾大人的備胎男，以及會挑撥希爾大人和哥哥關係的妒夫。總之是一群品種豐富的美男！
　　
　　思及此，我稍微感到了絕望。
　　要拜託希爾大人他們周圍的人……是不可能的。
　　
　　——也就是說，我的獵物就該是在原作中登場的敵對角色！
　　和他們進行交易讓他們假裝成我的戀人。也只能這樣做了。
　　
　　給哥哥找茬的那些敵對的貴族——大部分都已經比伯父大人還要年長了，所以目標就是他們的兒子，或是他們兒子那一派系的人！
　　
　　那麼，批評哥哥的又是些什麼人呢？
　　
　　這就跟男風盛行的上層階級要如何維繫貴族血脈的這個問題有關了。
　　
　　貴族們也會效法艾斯斐亞王室嗎？
　　
　　……稍有不同呢。
　　雖然也有效法之處，但並不是所有人都會以領養的方式構成同性婚姻。
　　
　　比如說，假如是貴族長子想要和男性結合，也還是會被勸阻，要他們三思而行。
　　但並不會到勸分的地步，畢竟這裡是BL的世界啊……！
　　
　　那麼，要怎樣勸阻呢？勸阻的具體內容又是如何？
　　
　　——你可以和心儀的男性談戀愛，但要和女性結婚。
　　姑且還有著不准怠慢妻子的不成文規矩。
　　
　　但實際上，由於在丈夫心中男人才是正妻，導致家庭生活中的亂象頗多。
　　
　　所・以・啊！
　　
　　我跟你講……現在一看到普通地自由戀愛結婚的異性夫妻，我的好感度就會急速上升。如果說雙方還處在曖昧期，那不是肯定得用公主的權力來大力助攻了嘛！
　　雖說以前有一次我不小心用力過猛了……
　　
　　——先不說這個了，總之為了生孩子，和女性結婚的貴族也很多。
　　
　　因此，貴族們就分成了兩大派系。
　　
　　一是對所愛的男人從一而終，孩子通過收養而來（大多數情況是從親戚或姊妹那裡收養。也有從外人那裡收養的情況——比如從某支能人輩出的血統裡收養孩子之類的），以這樣的方式維繫血脈的純愛貴族派。
　　二則是雖然愛著的人是男性，卻和女性結婚，對外宣稱戀人為包養的情夫，這樣的不倫貴族派。
　　
　　雖然聽起來像在開玩笑一樣，但這真的是貴族們產生派系的理由。
　　
　　因為太扯淡了，我得再重複一次。
　　
　　儘管也有其他理由導致派係對立，但這個問題，才是導致貴族分為兩大陣營的根本原因！
　　
　　順便說一下，純愛貴族派雖然人數比較少，但勢頭強勁。畢竟一夫多妻在明面上不被制度所承認，而且現任國王的父王也是和所愛的男人結婚的。
　　
　　如果是前世的我也絕對是純愛貴族派。
　　這一世的我，以奧克塔維婭的角度而言——我是忍痛和所愛的男性一刀兩斷，然後和女性先婚後愛派！
　　這種派別的美大叔貴族竟然真的存在！他正是奈特菲羅公爵。但很可惜的是，他的兒子好像是純愛貴族派……畢竟是哥哥的朋友嘛……公爵的思想，沒能夠傳承給兒子。
　　
　　嗯～咳，總而言之，艾斯斐亞有純愛貴族派、不倫貴族派，以及其他派別（奈特菲羅公爵，以及本來就喜歡女性並與之結婚的那些男人）。
　　
　　原作也是主要著墨於純愛貴族派，他們是希爾大人一邊的盟友。儘管不至於把不倫貴族派都寫成反派，但也沒幾句好話，實際上在艾斯斐亞，他們的風評也不是很好。從妻子的角度來看，不倫貴族派這不是把自己當作小三嗎？讓人不爽得很。
　　
　　——但是，作為公主我有些話想說。
　　
　　他們也是有可取之處的！
　　
　　那就是他們對於王室同性婚姻持批判態度！那是當然的啦，他們可是為了完成自己的義務而與女性結婚了。就算對哥哥和希爾大人的卿卿我我可以睜一隻眼閉一隻眼，他們也會很尖銳地批評哥哥，讓他找個女人把該幹的事情幹了。
　　也就是他們的這種態度，才會導致繼承人的問題逐漸發酵！
　　
　　所以說——我要找的是不屬於哥哥陣營的不倫貴族派。這就是正確答案了吧。在他們之中，逮一個年紀合適的人，拜託他擔任我的戀人角色！就這樣開始行動吧！
　　
　　……思考到這裡都還很順利。
　　
　　然而我馬上就碰壁了。
　　……碰到名為「適齡的不倫貴族派的成員大部分都已經結婚了」的現實的牆壁！
　　這是理所當然的呢……畢竟是選擇與女性結婚的人們。
　　
　　再不然，就算有未婚人士，我也不認識那種能輕鬆見面的熟人。倒不如說……能偷偷見面然後拜託他扮演我的戀人的人……我連一個也不認識……
　　
　　但是，那個冒失鬼士兵，給我牽上了線！
　　
　　路斯特・伯恩。
　　他是不倫貴族派，不光只有二十六歲，而且還單身，再加上後來還和我哥哥是敵對關係，並且還是個身懷隱情所以避不見人的配角。他是在故事的重要轉折點出場的。
　　
　　伯恩子爵家將路斯特的存在視為異物。但是根據小說，他的弟弟艾雷路有跟路斯特保持聯繫。
　　
　　就因為這樣，我順水推舟地在訓練場拜託了艾雷路，和路斯特搭上了關係。
　　但之後被亞力克當場追問拜託他的是什麼事的時候，我忍不住慌了神。
　　怎麼可能說得出口啦。
　　我沒有想到什麼好主意，結果，只能用「秘密」這種模棱兩可的說法來敷衍過去。
　　事後我才意識到，說「秘密」什麼的，莫名的意味深長啊……
　　感覺選錯了回答。不會有什麼問題吧……
　　
　　……不管怎麼說，既然艾雷路都已經答應我了，那麼近期我應該會收到有關路斯特・伯恩的信件。我打算直接和對方面對面進行交涉。
　　
　　但是——
　　我振作了精神。
　　
　　在毫無對策的情況下，就算看到了路斯特這顆希望之星，也不可以就這樣放下心來。……畢竟能否順利與路斯特完成交易又是另一回事。
　　
　　因此，要準備備用方案！
　　我還要尋找其他能偽裝成戀人的候選人，不積極主動地採取行動可不行呢……有眾多不倫貴族派成員出席的內部聚會，還要參加之前我收到邀請函卻拒絕了的由貴族主辦的準舞會……
　　
　　「採取行動……？」
　　
　　咦？
　　
　　此時我意識到一件最關鍵的事情。
　　
　　要是再換護衛騎士的話，我不就無法自由行動了嗎……？
　　
　　如果更換護衛騎士的話，最短需要一周，平均兩週，最長有過三個月。
　　選拔護衛候選人需要時間，而且就算我決定好人選，有時候根據對方的個人狀況，也還會有一段空窗期。
　　人事調動很耗時。
　　
　　在那期間，我絕對無法離開王宮。在宮裡走動也會受到限制。
　　話說回來，正式的護衛騎士空缺期間，會從別處調來代理騎士兼任我的護衛，也就是臨時護衛了。他們會輪流對我進行護衛。
　　但考慮到安全性，直到選定新的護衛之前，我都不得不約束自己的行動。
　　
　　——然後，我的護衛騎士更替得相當頻繁。
　　
　　雖然時至今日我已經習慣了這種更替——但唯獨現在，如果換人的話就要出大問題了。
　　因為一遍一遍又一遍地經歷過行動受限的窘境，所以我非常清楚。
　　如果奧爾德頓（雖然今天才知道他的名字）現在辭職的話——就會進入人事變動時期，我尋求邂逅的計劃絕對會整個泡湯。
　　
　　「…………」
　　
　　我的腦海中浮現出奧爾德頓的面孔。唔，他竟然到了現在都還沒和別人貼貼，怎麼想都過於奇蹟了！
　　我晃了晃腦袋。
　　
　　接下來，我回憶起自他就職以來的工作表現。
　　
　　從他至今為止的工作態度來判斷，好像沒有要辭職的跡象，準確來說，是我沒有感覺到奧爾德頓有和誰墜入一場曠世之戀的跡象……但護衛騎士的更替往往都是那麼地突如其來。
　　
　　要不著痕跡地——試探一下嗎？
　　不。都到了這地步了，哪還有空顧及自己的臉面名聲……！
　　我就直接問他有沒有辭職的打算吧。
　　如果有的話，就直接跟他談判，叫他無論如何都得熬過這一個月才能辭職。就這麼辦吧。
　　
　　既然下定了決心，就要趁熱打鐵。
　　
　　我鳴響了傳喚鈴。 

8 
[Web 8] by 希妲

　　沒多久，我的貼身侍女便進入了房間。
　　
　　「您有什麼吩咐嗎，殿下？」
　　
　　這位是服侍了我半年的莎夏。她的金發盤在一處，侍女的制服裙裝包覆著她玲瓏有致的胴體。莎夏年芳十八，正因為穿衣打扮一絲不苟，反而散發出誘人的色氣。與其說她是個美少女，倒不如說是位美女。
　　如果我是男人的話，絕對會想追求她。
　　
　　「雖然事出突然——」
　　剛要開口，看到莎夏面容的我頓時噤聲。
　　
　　咿呀啊啊啊啊啊！
　　
　　差點就慘叫出聲了。
　　
　　莎夏的眼睛，比以往任何時候都更像死魚！而且從死魚眼進化成久放而腐爛了的死魚眼了！
　　
　　莎夏——準確來說，接受了王宮的洗禮的侍女們，會有這種眼神的原因只有一個。
　　
　　「…………抱歉莎夏。因為我突然傳喚你，才讓你看到了不堪入目的東西吧。」
　　「您無需在意，這並不是殿下您的錯。……只不過今天碰到的頻率格外高罷了。」
　　莎夏好像在放鬆臉上的肌肉一樣，啪啪地拍了拍自己的臉。
　　「這樣啊……」
　　「是的……」
　　
　　——剛開始在王城工作的侍女，眼睛都同樣的閃閃發光。因為侍女是通過考試來選拔的，所以她們出身自各式各樣的階層。這裡的工資不錯，還能建立各種人脈關係，對女性來說是最佳的就業選擇。
　　
　　當然，懷春之情也令人心神蕩漾！
　　
　　宮中上至王公貴族，下至平凡士兵，多數男性都容貌出眾。侍女們就這樣萌發了戀情。畢竟乍看之下，那些傢伙們確實紳士，自然會讓人有所期待……
　　他對我這麼溫柔，難道說……有戲？於是，侍女們就頻頻去向對方搭話，會瞅准對方的休息時間、或在對方當值時，不時送些慰問品……尚未接受洗禮的侍女們會聚在一起，嘰嘰喳喳地聊得熱火朝天。
　　
　　而早已接受過洗禮的侍女們，出於溫柔，也出於自身的經驗，則會始終保持沉默。
　　
　　畢竟就算去勸，她們也聽不進去。人啊，不會去相信自己不願相信的事物。而且，若這一切都是一場夢，那還不如沉浸於夢中……
　　
　　然而，夢醒之日終究會到來。
　　她們會在某一時刻，遭遇暗戀對象的戀愛場景、香艷場面、修羅場等等……
　　
　　而且是男男間的……
　　
　　然後就像我一樣，明白了在戀愛方面，自己要面對的是嚴峻的現實……
　　
　　情敵不是女人！而是男人！
　　
　　——最終，大部分的侍女（特別是來物色良緣的女孩子）都會有一雙死魚一樣的眼睛。要找結婚對象的話，比起王宮，其實應該另尋他所……
　　
　　每當目擊到戀人幽會時，侍女們眼中寄宿的黑暗就會更加深邃。
　　然後，據現任女官長所言，在變成死魚眼的同時還繼續工作的侍女們會變得超級能幹。
　　
　　莎夏也是，在發現的那天大哭了一場……
　　
　　「——殿下，請您下令。」
　　我感受到莎夏不想再繼續這個話題的堅定意志。
　　「請從女官長那裡取來與我的護衛騎士……奧爾德頓有關的選拔資料。務必盡快。」
　　「遵命。」
　　行了一禮，莎夏退出我的房間。
　　她很快就帶著我要過目的東西回來了。
　　
　　那麼，就讓我來看一下吧。
　　
　　
　　
　　
　　克里福德・奧爾德頓。
　　二十五歲。大約一年前，在武官世家出身且本人亦驍勇善戰的奧爾德頓伯爵的授意下，被伯爵家收為養子。他原本是塔漢出身的平民。之所以會成為護衛騎士的候補人選，正是由於奧爾德頓伯爵力薦他，並對其實力做出擔保。然而，在選拔候選人的最後一輪評審中，他卻排在實戰測試的最後一名。
　　
　　我重讀完奧爾德頓的資料，總結下來，內容如上。
　　原來如此，原來還寫了這種東西嗎……
　　
　　亞力克之所以會叫奧爾德頓「你這混蛋」，或許是因為知道他的這段履歷吧。
　　
　　特別是，塔漢出身的平民這一點。
　　
　　塔漢是與鄰國卡恩吉納的邊境接壤的地區，直到約一百年前都還是卡恩吉納的領土，由於戰爭才被艾斯斐亞吞併。似乎艾斯斐亞還對他們採取了些不太人道的措施。
　　
　　據說就是因為這樣，塔漢人民普遍抱有強烈的反艾斯斐亞情緒。
　　我接受公主教育時，老師也私下評價過「他們已經不能算是艾斯斐亞人，而應該被稱為塔漢人了」。
　　
　　塔漢嗎……
　　
　　前世，我就是在《高潔之王》的塔漢篇剛開個頭——正滿心期待著新刊發售的時候死了。
　　在塔漢篇發生的事件中，出現了「奧加魯奴」這個線索關鍵字，今後故事將會如何展開呢？那時候我真的蠻期待的……
　　
　　對了對了，順便說一下，我成為奧克塔維婭後，姑且弄懂了「奧加魯奴」的意思。大概是某宗教的某層地獄的名稱吧。
　　
　　然後我意識到了。
　　
　　——意識到了什麼呢？
　　
　　那就是。
　　
　　原作小說裡說的「奧加魯奴」，到頭來我依舊沒弄明白它是個什麼玩意兒。它肯定還有其他涵義。就算它是某層地獄的名稱，但不死個一次的話就下不去吧！雖說我已經死過一次了！
　　
　　……總覺得想歎口氣。
　　
　　唔～嗯，不過這就傷腦筋了。
　　我還想著，在和奧爾德頓進行面談前，怎麼也得掌握一點他的情報。
　　怎麼找到的都是減分項啊。
　　他是塔漢人這點是這樣。
　　
　　……在實戰測驗中墊底一事更是這樣。
　　
　　我覺得奧爾德頓不可能會墊底。既然有奧爾德頓伯爵的擔保，他的實力決不可小覷。畢竟要是伯爵對養子有誇大吹噓之嫌，也會有損於他自身的地位和家名。
　　雖然不用說也知道每個候選人都很強。但奧爾德頓難道會因此而墊底嗎？
　　
　　作為被護衛了三個月的人，我難以苟同。
　　他排名靠前才比較正常。
　　也就是說。
　　
　　「他是故意墊底的啊……」
　　
　　這是最合理的解釋。
　　也就是說，奧爾德頓沒有幹勁！
　　因為不想被選為護衛騎士，所以他放水了。
　　
　　但卻被我選上了。
　　
　　……是這樣一回事吧？
　　
　　——叩叩的敲門聲響起。
　　
　　「在下是克里福德・奧爾德頓。接獲侍女小姐傳喚，應奧克塔維婭殿下的命令前來覲見。」
　　
　　來了——！
　　
　　因為剛剛釐清的事實過於震撼，我的心情現在簡直像是與最終Boss對峙一樣……
　　
　　我用力咽了一口唾沫。
　　然後把桌上的文件翻過面，握住扇子。
　　這個扇子——這熟稔的手感，把它握在手中就能安下心來。
　　能夠遮蔽對手的視線，也能隱藏自己的表情。
　　
　　「我允許你進入室內。請進來吧。」
　　
　　
　　
　　
　　奧爾德頓進入我的房間。他以不會冒犯到我的程度迅速掃視了屋內，然後皺起了眉頭。這樣的舉止也好看到爆，簡直帥到明天無論和誰（男）交往都不奇怪的程度。
　　止步於入口處，奧爾德頓開口道。
　　
　　「──殿下，恕我冒昧，您的貼身侍女小姐不與我們同席嗎？只有我與殿下？」
　　
　　是的啊。
　　
　　「…………？」
　　
　　起初，我是真不知道奧爾德頓想說什麼。
　　我的貼身侍女小姐？是說莎夏嗎？「只有我與殿下」是指……
　　嗯？
　　
　　──啊啊！我知道了！
　　
　　我不由得露出微笑。
　　
　　「沒有問題，奧爾德頓。」
　　
　　我用力點了點頭。
　　
　　儘管我嚴重懷疑奧爾德頓不想成為護衛騎士，但他卻相當稱職。
　　身為護衛騎士卻與公主在私室中獨處，讓他感到為難了吧。
　　
　　我用莎夏準備好的茶具沏了兩杯紅茶，把瓷杯在桌上分別擺好。扇子只在此時離手，在款待客人的準備完成後，便再次拿在手中。
　　奧爾德頓面無表情地觀察著我的行動。
　　
　　「沒有問題是指？」
　　
　　「是指我相信你。」
　　
　　雖說是公主和她的護衛騎士，但未婚的男女在並非迫不得已的情況下——在公主的私人房間獨處。
　　如果是在普通的西幻作品中，這種事情絕不可以發生。
　　為了避免公主名譽受損，通常會有很會看眼色的貼身侍女在室內侍候。
　　
　　但是，我國艾斯斐亞的歷史卻如此訴說——
　　
　　對公主來說，護衛騎士是最令人安心且值得信任之人！
　　就算晚上睡在同一張床上，肯定也什麼都不會發生！
　　至今為止，會和公主發生點什麼的護衛騎士，無！
　　在我調查範圍內，連一個都沒有！過去我愛上護衛騎士的時候，想知道有沒有公主和護衛騎士在一起了的先例。於是我拼命翻閱文獻尋找答案，還在王宮的藏書室裡窩了好幾天！
　　
　　而我發現的，是從女性先祖那傳承下來的血淋淋的日記。
　　一個接一個，出現的盡是些是自己主動出擊卻被甩了的先祖們的失戀故事。甚至還有人赤身裸體抱住了護衛騎士，結果呢？依舊被無情拒絕了。那一頁上浸透著淚痕……祖先啊……！
　　
　　護衛騎士不可攻略。他們對公主有鋼鐵般的理性。
　　
　　公主，很安全。
　　
　　……但是王子的話——哥哥有希爾大人所以不會有事，但是亞力克很危險。如果王子和護衛騎士兩人在密室裡獨處的話，很可能會發生些這樣那樣的事。這也被記錄了下來。說真的，亞力克比我危險個十倍左右……可能還不止十倍。
　　
　　「您是說……信任我嗎？」
　　嗯？雖然面無表情，但奧爾德頓的聲音給人一種譏諷的感覺。
　　「是的。」
　　「您這話說得真有意思。」
　　他微微挑起嘴角，露出了我在訓練場恍惚間看到的那個笑容。
　　「我有嗎？」
　　
　　我可是認真的！
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　好、好尷尬的沉默！
　　這種時候——就輪到扇子出場了。我啪地一聲打開扇子。其實我對扇子可講究了，不能一口氣唰一下打開可不行！
　　
　　起初是因為原作小說的奧克塔維婭一直拿著扇子，我就想著我要不也學一學，所以就開始用了。一開始用的是小說中描寫的上等貨，一把雪白的高級羽毛扇。
　　但是那玩意兒超～～級難用。不僅很重，味道又很難聞！
　　所以我最趁手的扇子是定製品。扇子用了一種在掉毛期會大量換羽的鳥的羽毛。至於是什麼品種，其實就是種挺常見的大鳥，但是它們的羽毛黑漆漆的，又很輕，而且還軟軟蓬蓬的，摸起來手感超讚。然而，當我向商人下訂，要用這種羽毛來製作扇子的時候，對方卻表情微妙地說「可這顔色畢竟是黑的……要用這種鳥的羽毛來做嗎？恕我冒昧，您是認真的嗎？」雖然曾經有過這種不愉快的經歷，但別太在意！
　　這扇子一下子就可以開闔！而且展開的時候軟呼呼的，我偶爾還會把臉貼在上面蹭來蹭去。
　　
　　「請入座吧。奧爾德頓。」
　　
　　打開扇子，我的心情也平靜下來，便朝對面的椅子示意，向奧爾德頓勸坐。紅茶也準備好了，雖然是我沏的，但應該不會難喝……吧？儘管作為公主養尊處優，但這種小事我還是能做的。畢竟有時會參加茶會什麼的。
　　
　　「——是。」
　　
　　奧爾德頓總算離開了入口處。但是他並沒有坐在我示意的椅子上，而是站在椅子正後方。
　　
　　「不敢僭越，望海涵。」
　　奧爾德頓姿態端正地行了一禮。
　　
　　我展現和藹可親來緩和氣氛的作戰，失敗了！
　　
　　果然別無選擇，只能開門見山了嗎……
　　好緊張啊……
　　總之，我把扇子換到左手，一邊承受著對方的視線，一邊用右手端起杯子，喝了一口自己這杯紅茶。
　　喉嚨也潤過了，我輕舉扇子，遮於面前。
　　然後抬頭望向奧爾德頓。
　　
　　「——你，有辭職的打算嗎？」
　　
　　你有喜歡的人了沒？ 

9 
[Web 9] by 希妲

　　「您這話是什麼意思？」
　　奧爾德頓面不改色地反問我。
　　
　　……嗯，好有禮貌。不過雖然他彬彬有禮的、雖然這是我疑神疑鬼也說不定，但感覺他渾身上下都散發著「這傢夥在說什麼啊？」的氣氛。他要是因為不想辭職才這種態度，那我倒是喜聞樂見，但好像不是這個意思……
　　
　　但是！我也不會因此退縮！就讓你看看我的公主魂吧！
　　
　　我舉起扇子遮住臉，軟綿綿的羽毛簡直最棒了。
　　「就是字面上的意思。我只是有些不安，擔心你會辭職……你不是不太情願擔任我的護衛嗎？」
　　「怎麼會，沒有那樣的事。」
　　奧爾德頓搖了搖頭。是啊，一般來說沒人會承認啦——
　　「那麼，選拔候選人的時候，你終審的實技測驗是怎麼一回事？」
　　
　　「——殿下才是。」
　　
　　銳利的藍眼睛刺向我。
　　
　　「殿下才是，您為什麼選擇了我？」
　　
　　在差點脫口而出「是前世的秘技！」之際，我趕緊把話吞了回去。
　　
　　轉而說出口的則是——
　　
　　「這是來自天空的旨意。」
　　
　　如上。
　　
　　嗯。沒有錯。
　　
　　「…………」
　　一瞬間，奧爾德頓失去了所有的表情。
　　
　　……什麼？踩到地雷了嗎？「來自天空的旨意」在艾斯斐亞可是常用句喔？是客套話啊！
　　艾斯斐亞有眾多宗教，雖然他們崇拜的神叫法不同，但歸根結底都是同一個。好像是叫天空神吧？
　　由此引申的「天空」意象，經常在大家閒聊的時候隨口就用了。這點在塔漢也一樣吧？
　　
　　「偏偏說是天空的旨意，是嗎？」
　　正當我快沉不住氣的時候，奧爾德頓從喉嚨中發出了低低的一聲笑，他那端正的面容上浮現出桀驁的笑意。啊，我總算能接受奧爾德頓是平民出身這件事了。畢竟我從來沒見過貴族出身的騎士會有如此舉止。那是很兇猛的笑容，仿佛野獸一般。純粹的貴族怕是露不出這種氣場。
　　
　　「原來如此，看來殿下是不會回答我了。」
　　
　　再次開口時，他已經恢復了騎士的模樣。
　　
　　「至於為何我會詢問你有無辭職打算，我倒是可以回答。——你知道我的護衛更替得相當頻繁吧，奧爾德頓？」
　　「是。我知道。」
　　看到奧爾德頓坦然頷首，我也點了點頭。
　　「經過這三個月對你工作態度的觀察，我下定了決心。此後不再更換護衛騎士……就由你來成為最後一任吧。」
　　我露出一副「這事兒已經板上釘釘」的模樣，對他說道。
　　
　　奧爾德頓微微睜大眼睛。
　　
　　前世，我在漫畫裡讀過。交涉初期要將自己的期望拉高！如果東西能賣五百塊，就開價一千！然後再裝模作樣地降低價格！最終以六百元成交！這才是技巧！
　　
　　代換到眼下的狀況，我的底價是奧爾德頓得再擔任我的護衛騎士至少一個月，考慮到他並不喜歡這份工作，那就給他開價到一輩子！奧爾德頓肯定滿腦子都是「一輩子？你開什麼玩笑！」然後我再循循善誘：「那只一個月也行喔？不過在此期間，就算你有了戀人也絕對不許辭職！」這樣一來，奧爾德頓絕對會覺得「區區一個月而已，簡直不能更簡單了！」
　　
　　那麼，對方的反應如何！
　　
　　對方……奧爾德頓突然態度一變，不知為何露出一副興味頗深的表情。從他嘴角的弧度來看一定是這樣。
　　興味頗深……嗯？有點不對頭？
　　但姑且是正面反應吧？雖然和預想不同，但只要是正面反應那就沒毛病啦。
　　
　　「最後一任嗎？也就是說要無限期侍奉殿下？……由我？」
　　「是的。」
　　要是奧爾德頓本人可以接受無限期侍奉，那我可相當歡迎。於是我順著他的話頭答道。
　　「恕我冒昧……但，殿下，您似乎並未理解這番話的份量。」
　　「……是嗎？」
　　這話真是意外。我知道的啦。
　　「我會一生器重你，是這個意思吧？那麼只要你不辭職，我便會信守承諾。」
　　聽了我的回答，奧爾德頓便垂首道：「既然如此——」
　　
　　「——殿下的命令，臣敬領了。」
　　
　　我啪地一聲闔上扇子
　　
　　「這是要長久侍奉我的意思？」
　　「如您所願。」
　　
　　好耶！得到口頭保證了！
　　
　　如果是前世的我，就會叫他留下字據。前世，我與雙親和姊姊組成的一家四口租住在一套高級公寓裡。每到租約到期的時候，都得去簽續租合約。對，就是那種合約！不過公主和騎士之間可不會簽什麼合約啊……
　　‍‍‍‍‌‌‌‍‍‍‌‌‌‌‌‌‌
　　取而代之的是……
　　
　　我想起早先奧爾德頓恪守艾斯斐亞的風俗，不願向亞力克報上名字。想必他很重視傳統吧。
　　
　　「真令人高興。——那便來舉行誓約儀式吧？」
　　
　　說完，我放下扇子，站起身來。
　　雖然帥氣地說了個什麼「誓約儀式」，但重點是在送禮！
　　君臣之間立下約定時，主君要將自己擁有的物品下賜給臣子，臣子則要領受信物。
　　
　　是一種「既然收了禮，就給我遵守約定」的威脅。
　　我亂講的！其實是因為以前的臣子大多出自貧苦人家，所以主君會舉行這種耍帥的儀式，把寶石或者裝備之類的東西送給臣子，給他們補貼家用。臣子受到這種關懷也會心花怒放，然後滿心只想著要為了主君竭盡所能！要是我就會這麼想喔。物質萬歲。
　　
　　唔～但是，我不知道奧爾德頓想要什麼啊。
　　
　　「奧爾德頓。你有什麼想要的嗎？」
　　
　　我心情愉悅地問道。
　　
　　「……可否准許我觸碰殿下的手？」
　　「嗯，當然。」
　　我面向奧爾德頓，伸出了右手。正擺好姿勢想著他是不是要和我握手時，我當場僵住了。
　　奧爾德頓來到我的面前，然後單膝跪地。……他就這麼跪著，恭敬地牽起我的手。
　　
　　「請容我將『印記』給予殿下。」
　　他的嘴唇觸碰到我的右手背。我立刻感覺一陣刺痛竄起，然後便是遠高於體溫的一陣灼熱。
　　「唔！」
　　奧爾德頓剛剛，說了什麼？
　　
　　『將印記給予殿下。』
　　
　　——「印記」？難道是那個「印記」？
　　
　　只一瞬間，我的右手背上浮現出發著光的複雜圖案，然後便消失了。這個圖案，我曾在接受公主教育的時候從書上看到過。
　　
　　雖然一吻結束，但奧爾德頓依舊跪在原地，托著我的手。
　　他在等我發話。
　　
　　「奧爾德頓……你是『從者』嗎？」
　　
　　奧爾德頓爽快地答道。
　　
　　「是。我以為您知曉此事。」
　　「——不。」
　　說一次還不夠。
　　「不。我不知道。」
　　「是這樣嘛——您說想要我作為護衛騎士侍奉您一生。我以為殿下是知曉了我『從者』的身份，所以要我獻上忠誠。看來殿下並不需要此物。」
　　
　　這壓根不是需要不需要的事兒吧！
　　
　　「問題不在我，而在於你吧。這個……這個『印記』對於你們『從者』來說不是相當重要嗎？」
　　「您無須介懷。我在『從者』中也稍顯特殊。」
　　「……特殊是指？」
　　「是指殿下是我的第二位『主人』。」
　　
　　「——竟然還有這種事？」
　　
　　所謂「從者」，是僅遵從自身的「主人」，並將其視為使命的戰鬥民族。「主人」並不一定是國王或王族。只有被他們認定之人，才有資格成為「主人」。不管是農民還是商人，只要合乎他們的心意就行。這才是關鍵。
　　
　　若雙方意見一致，「從者」就會給「主人」附上「印記」。這樣一來，兩者之間就建立起穩固且特殊的聯繫。一般來講，普通人是看不見「印記」的，我也已經看不見了。但「從者」卻能夠看到「印記」。經由「印記」，「從者」必然能感受到「主人」所面臨的危機。這樣一來，「從者」無論明裡暗裡都能去救助「主人」。
　　
　　在《高潔之王》的世界中——至少在艾斯斐亞沒有魔法之類的設定。但在這之中，唯一擁有不可思議力量的就是「從者」。他們的身上謎團重重。
　　而且據說定下了「主人」的「從者」，會根據「主人」而改變強弱。這種「從者」大部分都住在塔漢。在戰爭中，他們也曾大展身手。然而現在他們的人口已經相當稀少了。
　　
　　雖然這麼形容人類有點不太好，但他們就像瀕危物種一樣。
　　
　　過去也曾有一段時期，當權者們認為只有擁有了「從者」才能彰顯自身地位。然而，「從者」是根據自身意志來選擇「主人」的。這樣一來，那些觸怒了掌權者的「從者」就只有一個下場……
　　順便一提，雖然與眼前的情況有所出入，但根據我在公主教育中學到的知識，「從者」一輩子就只能選擇一位「主人」。
　　
　　——沒想到早早就見到了真正的「從者」，而且就是身邊人。
　　
　　不過我竟然成了「主人」啊。我凝視著已經空無一物的手背。
　　
　　話說回來，我有同意接受這個「印記」嗎？
　　
　　「我明白你是個奇怪的『從者』了。但是，我並未同意接受『印記』吧？」
　　我不禁瞪向奧爾德頓。我總覺得他這是在搞偷襲，剛才推說以為我知道他是「從者」，不會也是編的吧？
　　「是殿下許諾，要將我想要的東西賜予我的吧。我所期望的，便是將殿下認定為『主人』，並給予您『印記』一事。」
　　
　　這不行嗎？
　　
　　奧爾德頓若無其事地這麼說，要表達的就是這麼個意思。
　　
　　不行啦！
　　你要是能事先問一句，我就喊停了！不過最後會答應下來也說不定，但那樣我至少能做個心理準備吧？
　　
　　「這樣啊……」
　　
　　我歎了一口氣，連氣都氣不起來了。
　　
　　算了，實際上對我來說也沒有什麼壞處……倒不如說，由於有「印記」相連，我若面臨危機，奧爾德頓便會立即得知，他馬上就能趕來。「從者」絕不會棄「主人」於不顧。而且只要我心意不變他就不會辭掉護衛騎士的工作，「印記」對於實現這個約定也會有很強的效力。
　　
　　不如說這麼做對奧爾德頓來說有任何好處嗎？我能挺胸抬頭自誇的優點也只有身為公主這點而已！只有地位而已！啊，還有對顏值也挺有自信的！……「主人」要是很廢的話，「從者」也會受到影響吧？
　　奧爾德頓，你是不是操之過急了？之後要是不滿意我可概不負責喔！
　　
　　「還有別人知道你是『從者』嗎？」
　　
　　奧爾德頓抬頭看著我。
　　
　　「這個問題包含死者在內嗎？」
　　
　　危險！你太危險了奧爾德頓！
　　
　　「只告訴我活人就好。」
　　
　　「只有殿下一位。」
　　
　　「也就是說父王……陛下也不知道嗎？」
　　
　　唔～嗯，怎麼一股麻煩事的味道？
　　
　　「是的。『從者』本就沒有任何能與常人分辨的特徵。除非主動言明，不然他人是不會察覺的。」
　　
　　比如突然被授予「印記」什麼的！
　　
　　「你不覺得我成為『主人』後會四處張揚嗎？」
　　
　　聽聞此言，奧爾德頓露出了笑容。是那種微微挑起一邊嘴角的笑。
　　
　　「隨殿下高興。」
　　
　　「——我沒打算四處張揚。」
　　
　　這不是當然嘛！只要不自己捅出去就不會露餡，那我會堅決保持沉默的。
　　
　　「奧爾德頓，你也不許讓除我以外的人察覺。」
　　「是。」
　　雖然暴露給亞力克知道也沒關係……但亞力克本就對奧爾德頓抱有十二分戒心，若再讓他知道「從者」的事情的話，估計得擔心得沒邊了……
　　
　　「——殿下。」
　　
　　奧爾德頓出聲呼喚我。
　　他又一次親吻了我的右手背——這次僅是普通的一吻。
　　
　　「！」
　　等下，這不就像公主和騎士一樣嗎？不對，實際上就是公主和騎士啦！
　　
　　這下我臉上肯定微微泛紅。奧爾德頓的嘴唇離開我的手背後，開口說道。
　　
　　「『從者』會守護『主人』。然而，有一點請您注意。」
　　
　　——注意？
　　
　　「我是特殊的『從者』。若想要加以運用，就需要做好覺悟。請務必善加利用我。」
　　
　　「……好的。我明白了——」
　　
　　正當我想繼續叫他奧爾德頓的時候。
　　我突然意識到，我已經沒必要束手束腳，對他以姓氏相稱了。
　　以前之所以不去記護衛騎士的名字，也是因為覺得他們反正很快就會辭職，所以沒必要記住。
　　奧爾德頓的名字是克里福德。
　　他今天剛說過一遍，我又才看過他的資料，所以還沒有忘記。
　　
　　「克里福德。……也是呢。為表信任，從今往後我會叫你克里福德。」
　　不只是姓氏，我也要把他的名字刻進腦海。
　　要相信今後我們還會相處很長一段時間！
　　
　　「榮幸之至，我的『主人』。」
　　
　　奧爾德頓——不，克里福德露出了我所目睹的笑容中，最為友好的一個。 

10 
[Web 10] by 希妲

　　克里福德的那什麼終身雇傭的合約也搞完了，時間也差不多了，我便去赴今晚的晚餐會。
　　
　　地點在王宮的晚餐室。
　　晚餐室的內部裝飾極具匠心，房間不大且井井有條，一張鋪著蕾絲桌布的長桌置於中央。桌旁擺著全體家庭成員的椅子，席位座次都是固定的。
　　
　　父王坐在上座。父王的右側，依序是我和亞力克。左側則依序是養母與哥哥。
　　再過不久，希爾大人也會加入我們。之後大概我和亞力克的座次不會改變，但父王會和養母坐在上座，而哥哥會和希爾大人坐在左側。
　　
　　所有人的菜色都相同。上菜大致上分為三個階段，按照前菜與湯、主菜、最後是甜點的順序依次擺上。餐具則有刀、叉與湯匙。
　　餐點會選用時令蔬菜，無論紅肉白肉還是甜點，道道都色味俱佳，可謂美饌佳餚。另外，每次都會上一道麵包。雖說是麵包，不過是我前世沒怎麼吃過的又圓又硬的樸素麵包。比法棍還要硬。這個越嚼越香，我很喜歡。偶爾還會連吃兩個！
　　不愧是宮廷廚師，每天都大顯身手才能做出這等美味佳餚。
　　
　　——不過，我有時候也會希望他們能端出幾道大盤菜，讓我自由取食。菜單也是，能不能稍微親民一點、搞得像簡餐一點？
　　
　　我知道我每天都吃的是些山珍海味。
　　但是，作為公主活了十六個年頭。我明白了一件事。
　　
　　那就是山珍海味也會吃膩的……！反倒會饞那種路邊攤賣的日幣三百五十元——艾斯斐亞通用貨幣差不多十塞爾的小吃。是說我雖然喜歡吃高級牛排，但也喜歡吃章魚燒啊。
　　吃慣了米其林三星，自然也會饞蒼蠅館子。
　　人類的欲望真是永無止境！
　　
　　我進入晚餐室時，所有人都到齊了。全家人都已就座，侍候用餐的僕人和士兵站在牆邊。克里福德則走向護衛騎士們的待命位置。
　　就像這樣，艾斯斐亞的王族得在眾目睽睽下用餐。因此，我也得儀態美麗、姿勢優雅地進食……偶爾也想不管吃相大快朵頤啊……
　　
　　我把帶來的扇子交給侍從，坐在傭人拉開的椅子上。
　　我與旁邊的亞力克視線交匯，相視一笑。
　　
　　視線轉向正面，我與哥哥彼此對視，雙方都裝出一副白天無事發生的樣子。雖說我打算回避哥哥，借此拖延他和我（偽裝的）戀人相見的時間，但事實上，基本每天這個時候我都得和他見上一面。
　　不過雖然話題擺在這兒，但就我們王族晚餐會的性質而言，我猜想哥哥是不會對這件事刨根問底的。只要別在來回的路上被哥哥抓到，我就還有勝算！
　　
　　「看來人都齊了。那麼——」
　　
　　——向天空神獻上感謝。父親帶領我們獻上飯前禱告後，用餐開始。然後便是一副家庭成員其樂融融的景象。
　　
　　在艾斯斐亞，人們認為應該一邊聊天一邊享受餐食。然而，我們全家上下，無論是父王還是哥哥、又或是亞力克還是我，一不注意就會一言不發地吃完一頓飯。
　　父王和哥哥本來就寡言。我和亞力克雖然私底下關係很好，但晚餐會上基本不會主動拋出話題。這是有原因的。
　　我的話——從身為麻紀那時起，我就養成了吃飯就專心吃飯的習慣！聊天？誰愛聊誰聊去！我只想集中精神用舌頭上的每一個味蕾享受料理！
　　而亞力克——他對父王還有所顧慮吧。雖然我跟他說過好幾次別去在意，但無論我再怎麼勸，父王本人不表態支持的話就無濟於事……
　　
　　因此，我們沒有一個人會主動發言，而是別人開了話頭之後才會加入討論。
　　
　　會主動拋出話題的，就只剩一個人。
　　
　　一般來說，首先開口的——會是我的養母，身為父王伴侶的男性。
　　此人名叫埃德加。我稱其為埃德加大人。他曾經是一名商人。
　　他以高尚的人品吸引了大量客源——連國王都被折服——才能之出眾得令人敬畏。他長得很顯年輕，一頭深茶色的卷髮，眼睛也是同樣顏色。個人標誌是眼鏡。
　　
　　「說起來，賽爾烏斯。聽說你今天跟希爾吵架了？」
　　
　　今天晚餐會的話題，也是由埃德加大人開的頭。
　　
　　我取了一杯傭人端上的氣泡水來喝。在艾斯斐亞，用餐時大家普遍會喝氣泡水而不是水。加入果汁調製的氣泡水也很受歡迎。最經典的就是檸檬味！
　　
　　「被您知道了啊。」
　　哥哥苦笑道。這還用說，在大庭廣眾下演愛情劇當然會很惹眼啦。……雖然我自己並不想這樣做，但講真，某種意義上也還是有點羡慕的。比如和喜歡的人雙向奔赴，然後旁若無人地秀恩愛這種意義上……我想談這樣轟轟烈烈的戀愛！
　　「雖說我們已經和好了，但還是被奧克塔維婭斥責了。」
　　哥哥話音落地，我以外的其他人都一齊看向我。
　　
　　「畢竟除我以外也沒人敢說，這才輪到我來開口。」
　　
　　我擲地有聲地主張道！
　　
　　「說得也是。是我輕率了。另外……」
　　嗯？哥哥竟然會吞吞吐吐，真是稀奇。
　　
　　「奧克塔維婭，抱歉。」
　　我心裡正犯著嘀咕，卻突然收到了哥哥的道歉。
　　
　　「王兄……您何出此言？」
　　「我是為被你斥責之後我所做出的反應而道歉。」
　　哥哥一副想太多了鑽牛角尖的表情。
　　
　　「還有……」
　　
　　哥哥支支吾吾道。
　　難不成，是指我情緒上頭那時候的事嗎？
　　
　　咦？要是按照這個走向……我怎麼有種不祥的預感。給我等下啊王兄？
　　
　　「我不知道你有喜歡的人。我的措辭確實不知輕重，你會生氣也無可厚非。希爾也說過我了。……你至今為止，一直瞞著大家吧。」
　　
　　——噗。
　　
　　我差點把嘴裡的汽泡水噴了出來，拼盡公主的顏面才好不容易憋了回去。
　　
　　「王姊，有喜歡的人了……？」
　　
　　亞力克猛然轉向我。
　　而我，只能愕然看著哥哥。
　　
　　什麼鬼啊，這個展開……！
　　
　　「所以，我也想盡一份綿薄之力來幫助你。哪怕對父王你也不曾以實相告吧？那麼就由我替你開口，事不宜遲——就決定在此處言明。」
　　
　　哥哥對希爾大人濾鏡太重導致他反省過頭了！
　　竟然在全家人聚齊的晚餐會上提出來了……！
　　這是比真金還真的明亮善意！但關鍵問題在於我並沒有什麼兩情相悅的戀人啊！
　　
　　「是不是因為顧慮到我和希爾，你才不曾開口？」
　　「…………」
　　原來人類震驚的時候是真的會啞口無言啊……
　　
　　「——怎麼一回事，賽爾烏斯，奧克塔維婭？」
　　
　　父王的一句話，打破了寂靜。
　　
　　父王——亞力克的瞳色髮色都與他酷似——艾斯斐亞國王，名喚伊諾克。其治國理政的手腕被大加讚揚。要說他為數不多幾個短處，那大概都與亞力克有關。
　　
　　我還在考慮藉口的當口，哥哥便替我連珠炮般答話。
　　
　　「今日我因故得知，奧克塔維婭有位戀人。然而，恐怕是顧慮到我——不，顧慮到兒臣，她才無法公之於眾。又或許是因為地位懸殊，或另有其他障礙也未可知。陛下，您可否代表王室，認可奧克塔維婭的戀人？兒臣懇請陛下允諾。」
　　
　　咿呀啊啊啊啊。哥哥的自稱從「我」變成「兒臣」了啊啊啊啊！還把「父王」稱為「陛下」了啊啊啊啊！這不是以兒子的身份向父親請願，而是以第一王子的身份向陛下直諫了啊啊啊啊！
　　
　　「王、王兄！」
　　我急忙開口，想要打斷話頭，但哥哥這人行事果斷，一旦下定決心就絕不動搖。說不動搖就真不會動搖！
　　
　　「若是奧克塔維婭有所愛之人，她理應有權與此人結合。」
　　
　　父王當然不會贊同。
　　
　　「——都不知對方是何許人也，怎麼可能應許。」
　　
　　然而哥哥不肯甘休。
　　
　　「那不如先舉辦一場亮相會如何？只有我們幾人到場便可。」
　　
　　等……等等。
　　我還沒來得及追上思路，話題就順理成章地推進了下去。
　　胃……我的胃好痛。
　　
　　我用來撐場面的瞎話！你怎麼自顧自就發展到了這個地步！
　　
　　本來打算找到（偽裝的）戀人之後，偷偷只給哥哥見一面。明明只要暫時證明「怎麼著！我也有相戀之人！也有所愛之人！」就好了的……！
　　
　　但要是舉辦亮相會，我不就無處可逃了嘛！
　　
　　我可不能對此默不作聲！
　　
　　「——沒有必要。」
　　
　　「為何，奧克塔維婭？」
　　
　　哥哥仿佛無法理解一般搖了搖頭。
　　
　　「因為我不想給對方添麻煩。」
　　
　　對方——雖然現在連影都沒有！但硬要說的話……大概是被我擅自定為候補的路斯特吧？
　　
　　「如此一來，便更應該報出此人名號了，奧克塔維婭。」
　　
　　父王也會在意啊……
　　能說的話我也想報上名字啊父王！
　　
　　「這種場合下我不能說。」
　　既然說不出口，就這麼推脫！
　　
　　「若是此時說出是誰，就是以公主的身份將其介紹給陛下。我再重複一次，這可能會為我所愛之人帶來麻煩。——王兄，那時我之所以會這麼說，是以一個女孩子的身份，以您的妹妹的身份，希望能告知您罷了。」
　　
　　總覺得我這話說得真是中聽。
　　所以眼下這個話題就到此為止吧！好嗎？
　　
　　「……既然你都這麼說了，看來是很棘手的對象啊。」
　　
　　不，不是喔王兄！只是不存在而已！
　　你到底把我（偽裝的）戀人想像成了何方神聖啊？
　　
　　「你和對方溝通也需要些時間，籌辦亮相會也需要些時日，我說得沒錯吧？我想想……畢竟是兩個人的事情。雖說本想明天就辦的——那麼就定在十天……不，兩周後可以嗎？」
　　
　　哥哥一邊點著頭，一邊提出建議。
　　一開始還想著明天就辦什麼的，太恐怖了吧。
　　雖說比第二個說出口的十天要長些，但兩周也只有十四天啊？哥哥本身是個挺能幹的人，就算只給了我十四天，以他的標準來看已經是給我留出綽綽有餘的時間了吧……但以我的標準來看，這也太趕了！
　　就算只把戀人介紹給哥哥認識，我估摸著也要花上一個月左右的時間，結果現在只有十四天？
　　我知道他沒有惡意，不如說甚至是善意滿滿。但你幹嘛非得把時間縮短啊……！
　　
　　「賽爾烏斯。」
　　父王仿佛告誡一般叫住哥哥。
　　
　　「這可不是你有權決定的事。」
　　
　　「但是，若不這樣做……」
　　
　　父王深深歎了一口氣後，向我宣告。
　　
　　「奧克塔維婭。用完餐後到政務室來。我有些話想單獨跟你說。」
　　
　　「遵命……父王。」
　　
　　嗚嗚。心情好沉重。 

11 
[Web 11] by 希妲

11　　——就這樣，今天的晚餐會結束了。
　　
　　可惜了廚師盡心盡力做出來的料理，中途開始我就食不知味了。
　　但還是全吃完了！
　　
　　我從侍從那取回扇子，趕緊離開了晚餐室。我立刻打開扇子，一邊走一邊開始逃避現實。
　　
　　羽毛軟乎乎的，真舒服呀……唉。
　　
　　「殿下。您準備直接去晉見陛下嗎？」
　　
　　然而，這道低沉的美聲提出的問題把我拽回了現實。
　　我停下腳步，回頭看著克里福德。
　　
　　是受到我成為「主人」的影響嗎，克里福德開始主動向我搭話了。在前往晚餐會的路上，他的態度就發生了變化。溝通可是構建人際關係的第一步喔！
　　
　　「我想想……」
　　
　　不用說也知道，晚餐會上的那番你來我往，當然被克里福德聽得一清二楚……
　　說心裡話，我想暫時回房間稍微休息一下。然後就順勢把這件事拋到腦後……！
　　今天不想做的事就拖延到明天！
　　——但是不能違抗父王的命令。
　　
　　就按克里福德說的，直接去見父王吧。
　　
　　「王姊。」
　　
　　聽到這聲呼喊，我的表情自然地緩和了下來。會叫我王姊的只有一個人，這個聲音我不可能會聽錯。
　　
　　「亞力克。」
　　
　　和我前後腳一起離開晚餐室的亞力克追了上來。他的護衛騎士隔開一段距離，站在走廊的角落。
　　
　　「我想問王姊一件事。」
　　
　　亞力克在我面前停住腳步，組織著語言。
　　
　　「王姊喜歡的人……是誰？」
　　
　　「…………」
　　
　　——傷腦筋。
　　
　　可以把真相都告訴亞力克了吧。我想說！讓我說！雖然在訓練場時敷衍了他，但情況與那時相比，已經顯著惡化了。
　　乾脆就跟他商量一下吧！
　　
　　但是……
　　
　　我偷偷瞥了一眼克里福德。結果眼神就對上了，他也正看著我。
　　
　　果然是因為成為了我的「從者」嗎？克里福德不但開始主動跟我搭話，連護衛的距離都比以前更近了。
　　這樣的話，就算我小聲和亞力克交談，也有可能會被他聽到。
　　
　　然而，我的自白——「我被哥哥的發言氣昏了頭，所以才對哥哥宣言說我有戀人，但其實戀人根本不存在！」——不該被亞力克以外的人聽到。
　　
　　不，並不是說我不相信克里福德，而是我說了大話卻被打臉這種問題……被打臉的場面，我不想被弟弟亞力克以外的人看到。
　　當然，我還是想盡可能……盡可能地！連亞力克都瞞著不說，但事態發展之快已經由不得我矯情了。
　　
　　克里福德，你能不能稍微察顏觀色一下，然後走開一小會兒？
　　
　　快看我眼色行事！
　　給我連上啊！「主人」和「從者」的心電感應！
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　這對視沒完沒了啊。難、難不成，誰先移開視線就算輸？
　　沒、沒連到……
　　
　　「王姊。」
　　
　　正當我倆陷入膠著狀態時，亞力克語氣冰冷地出聲。嗯。確實會惹他生氣啦。我連問題都不回答，一門心思嘗試跟克里福德進行心電感應，活該有這種下場。
　　我再次轉向亞力克。
　　
　　「對不起。我並不有意無視你。只是……」
　　「……只是？」
　　
　　該怎麼說呢……讓我想想。有了！
　　
　　「只是……這話不能在這裡說。以後我會找機會和你談談的。我會親自去你房間，偶爾這樣私下見面也無妨吧？」
　　「……也就是說另有隱情嗎？」
　　
　　不愧是亞力克！
　　
　　「嗯。是的。」
　　
　　亞力克歎了一口氣。
　　
　　「那麼，就依您所說。只是——」
　　這次亞力克附帶了條件。
　　
　　「到那時候，不准這個……不准王姊的護衛騎士在場。」
　　
　　即使是家人之間，拜訪彼此的房間時，護衛騎士一同入室的情況也不鮮見。不過充其量只是靜靜地在房內的門邊待命而已。
　　即使是哥哥，每次有事過來找我的時候，也都有護衛騎士同行。
　　
　　這是王室血跡斑斑的歷史留下的教訓。有時比起家臣，兄弟姊妹反而更不值得信任。
　　但是，我和亞力克在彼此的房間交談的時候，通常會讓護衛騎士在門外等待。畢竟對方是亞力克，和我獨自一人待在房間的情況相比也沒什麼不同，所以沒有必要被時刻護衛。
　　
　　這次也和往常一樣吧。
　　
　　本來要談的內容也比較敏感，所以我就順水推舟地答應了亞力克開出的條件。
　　
　　——話說回來，亞力克以前從來沒像這次一樣特地強調這一點。看來他相當提防克里福德啊……果然他是塔漢人這點很成問題。
　　正好，下次也問問亞力克他這樣做的的緣由吧。
　　
　　「我知道了，亞力克。」
　　
　　
　　
　　
　　我其實鮮少踏足父王的政務室。
　　出入口的兩側門旁，配置了兩名士兵。他們的職責僅是守衛政務室的大門。似乎已經事先收到通知，他們一看見我就打開了門。
　　
　　我緊緊握住強力夥伴——我的扇子——進入了室內。
　　
　　政務室內部的陳設質樸剛毅，與鑲金鍍銀、富麗堂皇的謁見廳的風格完全相反。畢竟父王上一任的國王——我的祖父——是位寶石收藏家，行事也極盡奢靡，所以對兒子產生了反作用吧。
　　
　　父王坐在辦公桌前，手中正拿著書信在過目。
　　
　　另外，房內只有父王一人。 ……也許是因為接下來要談的內容有關我的戀人，所以才摒退眾人。平常會另有幾位侍奉國王的護衛在場。
　　
　　「你來了啊，奧克塔維婭。」
　　
　　放下書信，父王看向了我。
　　我並未作答，而是微微行了一禮。然後立刻把扇子打開，給自己裝備上！
　　
　　……但是，身後的門好像並沒有被關上。有穿堂風吹過禮服裙擺，感覺涼颼颼的。門口的兩個士兵在做什麼啊？
　　
　　「——正好，機會難得。你也進來吧。」
　　
　　父王沖著我背後依然開著的門揚聲道。
　　我身後有三個人。
　　克里福德和兩名士兵。
　　
　　此時此刻會被父王叫進來的人——在場也只有克里福德了。但是，我並沒有聽到他的腳步聲。完全沒有任何動靜！也完全沒有要關門的跡象！
　　
　　我想到了，這和他被亞力克問名字的時候是一個情況。
　　
　　他認我為「主人」，身為我的護衛，克里福德只會聽從我的命令。怎麼就連這種情況下也要貫徹這種方針啊！
　　
　　但是，呼喚克里福德的是父王，是一國之王。再怎麼說也不能抗命吧！雖然這倒是挺有「從者」的風範的啦！
　　
　　我轉身朝著敞開的大門發出命令。
　　
　　「進來吧，克里福德。」
　　「——是。」
　　
　　克里福德終於走進了政務室。士兵們於是關上了門。
　　門徹底關緊後，克里福德走向稍遠處——然後在護衛騎士的固定位置上站定。
　　我用扇子半遮住臉，一邊心裡七上八下地偷看父王。
　　父王開口了。
　　
　　「你的護衛——看來還挺稱職的嘛。」
　　
　　這是……沒事！沒事了啊！看來父王是將克里福德的行為理解為對護衛的對象盡忠職守。我可就坦然接受誇獎了喔父王！
　　
　　「是說克里福德嗎？確實如此。」
　　「……你們已經親近到可以直呼其名了？」
　　
　　「他擔任我的護衛騎士已經三個月了，父王。當然可以直呼其名了吧？」
　　雖然今天我才知道他叫什麼，也是今天才開始這麼叫的！
　　
　　「看來他今後——也會長久侍奉於你啊。」
　　
　　這麼說來。
　　才當了三個月護衛騎士就算久了，這本身也很異常吧！
　　是因為這樣，父王才順便把克里福德也叫進了政務室？為了激勵他？
　　
　　「是啊。真令人開心。」
　　
　　說著，我不由得露出了真心的笑容。
　　畢竟我再也不用擔心克里福德辭職了！
　　
　　父王看到女兒天真無邪的燦爛笑容，卻不知為何一臉苦澀，用左手食指咚咚地敲打著辦公桌。
　　
　　父王，您這就有點過分了吧？
　　
　　「是嗎——」
　　
　　右手摸著下巴，父王向我提出了一個問題。
　　
　　「那麼，奧克塔維婭啊，若我說我想挖角克里福德・奧爾德頓，你會如何作想？」
　　
　　什！不是為了激勵他，而是為了挖角克里福德才叫他來的嗎？
　　我呆呆地張開了嘴。
　　但我的表情應該被扇子好好遮住了！
　　
　　「——父王，您說笑了。您不已經有數位可稱得上是您心腹好友的護衛了嗎？即使如此，您還要從我身邊奪走克里福德嗎？」
　　
　　雖然此刻父王的護衛們並不在房內。
　　
　　順便一提，透過統管侍女的女官長的情報網，我曾打聽到一條小道消息，聽說父王的護衛騎士中還有人單戀父王。說是不追求肉體關係，而是友達以上戀人未滿？還是柏拉圖式的愛？還是叫兄弟情來著？
　　反正這群人非常團結。
　　父王身邊人手充足。
　　
　　「我不會把克里福德交給您的。他可是我的護衛騎士。」
　　
　　現在可不能換人！我好不容易才獲得了約定。
　　我不會放手的！
　　
　　——雖說如此。
　　
　　我補充道。
　　
　　「當然，父王若是以國王身份下達命令，那就另當別論了。兒臣會遵旨的。」
　　
　　這次我微笑起來，一派公主風範地用扇子半遮住臉，這麼說道。
　　
　　再怎麼說，父王都是國王啊——擁有著艾斯斐亞的最高權力。我能違抗父親，卻不能違抗國王。
　　
　　「我若不以國王身份下令，你就不會放棄這名護衛騎士，你是這個意思？」
　　
　　「是，父王。」
　　這不是當然的嘛。
　　
　　「——奧克塔維婭是這個態度，那你又是怎麼想的？」
　　
　　話鋒轉向克里福德。
　　
　　「為了奧克塔維婭，你必須回答，奧爾德頓。」
　　
　　我回頭看向克里福德，拼命用眼神催促他回答父王。
　　
　　啊，雖然剛剛失敗了，但這次好像連上了！
　　克里福德向我點了點頭！
　　
　　「——感謝陛下的抬愛，但我決心侍奉奧克塔維婭殿下。」
　　
　　這回答堪稱滿分！
　　都說到這個份上了，要是父王還是三兩下就把他調走，我也會很受打擊的。嗯……但一般來說，侍奉國王的工作會更有魅力吧？克里福德這麼說，是因為我們締結了「主人」和「從者」的關係吧。
　　
　　「當初你說過，你的去留全憑奧克塔維婭決斷吧？」
　　
　　……嗯？父王和克里福德曾經談過話嗎？
　　這麼說起來，父王剛剛也叫出了克里福德的全名。雖說父親掌握著女兒護衛騎士的底細這件事不足為奇，但是……我好在意喔。
　　
　　「正如陛下所知，我是塔漢出身的平民。幸與奧爾德頓伯爵有緣，得以與他以養父子相稱，然而終究難掩我出身微末之本質。當初如此作答，是擔憂此事恐招致殿下的不快。」
　　
　　父王緩緩搖了搖頭。
　　
　　「——已經夠了。奧克塔維婭、奧爾德頓。我了解你們的心思了。我不會下令的，放心吧。」
　　
　　說起來，父王。
　　我明白您已經不打算繼續說服奧爾德頓跳槽了。
　　但是，我之所以會被叫來政務室，本來並不是因為這件事吧？ 

12 
[Web 12] by 希妲

　　如果能就這樣蒙混過關，那我再樂意不過了……但看來是不行啊……唉。
　　
　　「——您叫我來，是要談克里福德的事嗎？我以為您另有用意。」
　　「是啊——確實別有原因。之所以會叫你來，是因為我認為有必要和你談談賽爾烏斯所說的事。」
　　這時，父王再次命令克里福德。
　　
　　「奧爾德頓，你退下吧。」
　　
　　克里福德向我投來詢問的眼神，我點了點頭。
　　
　　「遵命。」
　　
　　低頭行了一禮，克里福德離開了政務室。
　　目送他離開的父王深深歎了口氣。
　　
　　——雖說由我自己來舊事重提有點不太合適。
　　
　　「您為什麼想要奧爾德頓呢？」
　　父王諷刺地回看著我。
　　「有這麼出乎你的預料嗎？」
　　「……是因為他很優秀嗎？」
　　
　　或者……因為他是「從者」？父王也知道嗎？不會吧。畢竟克里福德說過只有我知道……的吧？
　　
　　父王一臉不置可否。
　　
　　「優秀嗎？奧克塔維婭，不論發生什麼事，你總是有自己的主見。你這一點隨我。可是，作為父親我得忠告你一句，不要對克里福德・奧爾德頓放鬆警惕。……他是一劑毒藥。」
　　「…………」
　　
　　等會兒啊父王！怎麼突然槽點滿滿啊！毒藥是指什麼？不對等下，你讓這什麼毒藥當上騎士是想幹什麼？
　　
　　「那麼，為何這劑毒藥會成為我的騎士候補？」
　　
　　還是說「毒藥」只是一種不太恰當的修辭？
　　
　　「在候補之中選擇了克里福德・奧爾德頓的，是你自己吧？」
　　
　　確實是啦……！要這麼說來……
　　用點兵點將選到他的人確實是我……！
　　
　　「即使是毒，只要不用錯地方，也會成為一劑良藥。就交由你判斷吧。……這件事就到此為止。可以嗎，奧克塔維婭？」
　　「……好的。」
　　
　　我不情不願地點了點頭。父王既出此言，便會言出如山，克里福德一事就此徹底告一段落。即使我繼續糾纏，他也不會回答了。
　　
　　「我們來談談賽爾烏斯所說的你的戀人的事吧。……事實如何？」
　　
　　我迷茫了片刻。要老實說出真相嗎……？但是，要了解父王對我的婚姻問題究竟持什麼態度，這是個絕好的機會。
　　
　　「是的。確有其人。」
　　
　　其實沒有！全天候招聘中！
　　
　　我在心中嘆了口氣。
　　前世姑且不論，我覺得這一世的我顏值相當高啊……為了不糟蹋奧克塔維婭天生的容貌和體型，我避免暴飲暴食、也不乏適度運動。雖然很自戀，但我覺得自己是個美少女喔。
　　
　　可為什麼連一次羅曼史都沒經歷過！
　　果然，是因為男人和男人之間的愛才是正義嘛……！
　　也就是說，是因為這世界只為希爾大人和哥哥而存在……
　　
　　「王兄似乎是替我著想，這才要為我舉辦一場亮相會……」
　　「你真的認為他是出於好心嗎？」
　　「難道不是嗎？」
　　
　　父王不知為何，苦笑了起來。
　　
　　「你也沒必要跟我裝糊塗。賽爾烏斯會特意在晚餐會上說出這話，是為了觀察你的反應吧。」
　　
　　……啥？
　　
　　「不過，就算他確實出於好意，我的意見也不會改變。」
　　
　　父王不顧我的混亂，繼續說道。
　　
　　「我不打算限制你的行動。」
　　
　　……啊？
　　
　　「是。」
　　
　　聽到父王這出人意料的一番話，我簡直懷疑自己的耳朵出了問題，但我依舊虛張聲勢，一臉認真地點了點頭。
　　
　　「如果你有了心悅之人，還彼此情投意合，那我並不打算拆散你們。」
　　「……這樣嗎？」
　　
　　對不起父王。我可能誤會您了。
　　我還以為他無論如何都想抓個工具人和我搞政治聯姻……
　　畢竟身為國王，這樣做再正確不過。
　　雖然我也曾經想過父王是不是太縱容哥哥的自由戀愛了，但我以為這是出於偏愛。畢竟即使有心維持公平，父王的好惡也會影響他判斷的輕重。
　　
　　人無完人嘛！
　　人都會覺得和自己親近的孩子更可愛嘛。我自己也清楚自己是個不可愛的小孩！就算對我漠不關心，某種程度上我也可以理解。
　　但我無法贊同父王對待亞力克的方式！
　　
　　「——對方是誰？」
　　「這……」
　　
　　誰都好，得說個名字……！
　　要在這報上路斯特的名字嗎？這實在是有點……
　　
　　「現在，還不能告訴您。」
　　
　　真、真難頂啊這個回答。用這話頂撞父王已經是大不敬了。
　　
　　「——你無法信任我嗎？」
　　「父王可是被譽為烏斯王再世。我當然信任您。」
　　
　　誇就完事兒了。
　　所謂烏斯王，是一位超有名的振興了艾斯斐亞的先王。他文武雙全、容姿端麗。好像身上的味道也很香！
　　
　　「烏斯王嗎？奧克塔維婭，你可知道在烏斯王之前，他的姊姊曾登基為女王，然而在位僅一個月之久？」
　　
　　……不，這是頭回知道。
　　
　　好奇怪啊——
　　我心中甚感疑惑。
　　
　　前世喜歡BL小說的我，即使轉生為奧克塔維婭，也渴求著作品。
　　也就是說，我渴望BL小說！但終究沒找到糧吃。
　　
　　為什麼我周圍充斥著BL，卻還渴望BL小說？
　　
　　雖然我想說「反正就是沒來由地渴望」，但姑且是有理由的。
　　因為二次元和三次元不一樣！只嗑三次元，是無法滿足我二次元的腐女魂的！
　　
　　雖然我也曾經想著乾脆自割腿肉所以努力產糧，但是……不行啊。
　　
　　我不想自己發電！我要的不是這種東西！
　　我想看的是別人寫的BL小說新刊！
　　
　　所以，我對艾斯斐亞的古籍伸出了爪子，讀著男人間深厚友誼的故事一邊用力腦補——然後很快就讀完了。畢竟故事本身就沒有幾個。
　　於是，我利用奧克塔維婭的身份之便，開始博覽艾斯斐亞史書，藉此瞭解王室的過去。
　　
　　然後登場的便是烏斯王！
　　關於烏斯王，甚至有烏斯王物語這種傳記傳世。順便一提這本傳記！它所描繪的男人間的信賴關係、背叛和友情，腐女讀了都說好！腦補一下簡直能嗑昏過去。烏斯王聞起來香香的這種情報，也是出自這本傳記！是他部下寫下來留傳後世的！
　　
　　但是……
　　我搜尋著記憶。
　　無論怎麼想，我也想不出有哪裡記述過烏斯王姊姊的事蹟。當然，她在傳記中也完全不曾登場。
　　
　　「即使是你也不曾知曉啊。這也難怪。……因為有人從歷史中抹去了這位最後的女王。她甚至連名字都未能留下。」
　　「是烏斯王殺死了她？」
　　
　　也只能如此作想了。
　　——竟然是那位烏斯王？雖然沒有插圖，但因為傳記裡把他描繪得人帥心善，所以在我腦內印象圖裡他是我最萌的角色，他竟然會……！
　　
　　「沒錯。」
　　
　　很遺憾，父王肯定了我的推測。
　　把扇子抵在嘴邊，我失望地歎了口氣，臉色大約也嚴肅了起來。
　　
　　「——然而，烏斯王打從心底敬愛姊姊，為女王的即位感到高興。女王也十分賢明。他們都相信，如此便可打破那令人忌諱的往昔實例。」
　　
　　……那令人忌諱的往昔實例？
　　
　　「過去，僅是尚能追溯的加冕女王，包含烏斯王的姊姊在內就足有四位。無論哪位，她們在位的時間都很短暫。每一位都死於非命，國家也陷入動亂。這種歷史本該被烏斯王的姊姊顛覆。」
　　
　　竟然足足有四位加冕女王？
　　我還一心以為艾斯斐亞只承認國王……
　　
　　「烏斯王的王姊施行苛政，因而被弟弟討伐。是這樣嗎？」
　　
　　「烏斯王這位賢明的姊姊的統治，招致了天空神的憤怒。因此，她被篡弒而亡。僅國王才可過目的記錄中，如是記載。」
　　
　　——天空神。我對於這個世界的神，並沒有什麼特別的想法。
　　但是，神……
　　
　　『你運氣真是不好呢。』
　　
　　我的腦海中，浮現出我以田澤麻紀身份死去時，所聽到的話語。
　　
　　「天空神並不一定就是正確的。」
　　
　　平時封印著的可恨記憶差點復蘇，我失口說出這番話。
　　
　　「你這是要褻瀆神明嘛，奧克塔維婭。」
　　「——我失言了。請您忘記吧，父王。」
　　
　　我立刻低頭致歉。唔。這種可恨至極的記憶對精神衛生很不好，所以趕緊給我封印掉。
　　
　　「不，奧克塔維婭。我很羨慕你。」
　　我抬起頭來。
　　父王嘴角的笑意帶著一絲自嘲。
　　
　　「……父王？」
　　「畢竟我屈服了。」
　　
　　彷彿歎息一般，他這樣說道，然後，父王凝視著我。他的眼神格外認真。
　　他開口問道。
　　
　　「——你想要成為女王嗎，奧克塔維婭？」
　　「未曾想過。」
　　
　　我秒答。因為是真心話！
　　哥哥在能力層面沒有問題，而且參考《高潔之王》的原作，我也認為哥哥會是下一任國王。雖說我自己私心裡是希望亞力克來當啦。
　　我不是當女王的料。做不到！要當公主就已經夠受不了了！
　　
　　父王露出苦笑。
　　
　　「你也只能如此作答吧。我也失言了。問了一個愚蠢的問題啊，你也忘了吧。」
　　「……我會的。」
　　「但是，有不少人在私下議論，認為你盯上了女王的寶座。」
　　
　　——啥？所以父王才問出這種話嗎？
　　真是的，進入政務室之後，也發生太多驚人的事情了吧……！
　　
　　「歸咎於此，賽爾烏斯才會如此草木皆兵。他擔心這會殃及希爾。你若問心無愧，就在亮相會上將戀人介紹給我們便好。」
　　
　　果然，逃不開這場亮相會了……？
　　然而，從父王的語氣來看……
　　還是好好確認一下吧。
　　
　　「父王先前說過，您不會拆散我們——此話當真？我真的能與我所期許之人相伴到老？」
　　
　　我真的能自由戀愛嗎，父王！
　　這一點還請您明示！
　　
　　「不知對方是何許人也，我也無法做出判斷。但我不會不分青紅皂白地否定。」
　　
　　好耶啊啊啊啊！
　　
　　倒不如說是個好機會！就該繼續推「我有戀人喔」這條線！要是此時曝出我沒有戀人，我不就變成任人宰割的單身狗了嗎！會被父王一腳踹進「果然你還是政治聯姻去吧」的路線！這種路線才更該迴避！
　　
　　「不過，也有例外。」
　　
　　帶過來見家長卻會被立刻否決的人選……比如和王室嚴重交惡的貴族？又比如重罪犯？出身階層最低能到什麼程度？這不得仔細打探一番！否決的關鍵點會是什麼！
　　
　　「什麼樣的人是您所說的例外呢？」
　　「如果你現在說出對方的名字，我就告訴你。」
　　
　　明知我不會說，父王還故意這樣回答！
　　
　　我和父王微笑對視，而父王臉上逐漸失去了笑意。
　　
　　「——你現在依舊不打算說出對方的名字嗎？」
　　「是的。請原諒我，父王。作為交換，就按照王兄的提議，兩週後舉辦一場亮相會吧。」
　　
　　雖然想要一個月，但這裡還是做出讓步，以哥哥提議的兩週為準。
　　兩週！在兩週內找到（偽裝的）戀人並舉行發佈會。
　　之後大概會直接訂婚。婚禮籌備大約需要花費一年左右的時間吧？
　　要在這一年期間，找到真愛！
　　所以路線就是——以我變心或者別的理由和（偽裝的）戀人和平分手，然後和真愛自由戀愛後結婚！
　　就是這個！
　　危機就是轉機！
　　
　　於是，兩週後我得把（偽裝的）戀人介紹給家人，此事成為了定局。
　　
　　
　　
　　「——等一下，奧克塔維婭。我收到了雷丁頓寄給你的邀請函。」
　　心情豁然開朗的我正要告退，卻被父王叫住了。
　　
　　「雷丁頓伯爵嗎？」
　　「她邀請你參加兩天后的準舞會。」
　　
　　國王主辦的是舞會，貴族主辦的則是準舞會。艾斯斐亞對此有這樣明確的區別。舞會當然是在王宮舉辦。即使完全不出席準舞會，只出席此處的舞會，也不會有任何社交上的問題。然而無論是哪種舞會，開辦的兩天前還往邀請名單裡塞新的出席者，這就不太正常了。
　　
　　「時間相當緊呢。」
　　「她也有她的難處。估計是想藉你的出席來吸引目光吧。畢竟你向來很少出席這樣的活動。」
　　
　　羅莎・雷丁頓，她是艾斯斐亞少有的身為女性卻手握家主權柄的貴族之一。她是位女伯爵，現年三十五歲，也經常和我在正式場合交談。還算是和我關係親近吧？
　　
　　準舞會嗎……
　　
　　這種活動，我已經翹了好一段時間了！
　　因為，艾斯斐亞的準舞會別有一番風味！
　　
　　準舞會是吃飯跳舞、進行社交的場所。會有男女共舞，到這裡都還正常。
　　但男男也會共舞！——此處是男人和男人的邂逅之地。
　　這情形艾斯斐亞獨有！
　　
　　最初我也懷揣著腐女魂，開心地觀賞盛況。但是，我也有顆少女心啊！
　　明明自己連戀愛的毛都沒見一根，卻得看著周圍的男人們一對接一對組成CP，這對於正當年華的少女來說太殘酷了！
　　我可太清楚了，我自己也漸漸變成了侍女們那樣的死魚眼！
　　
　　——因此，我就算收到了貴族們的邀請函，除卻無法推脫的那些，也還是一律缺席了。
　　
　　然而，缺席也就到今天為止了。
　　我剛下定決心，為了尋找戀人，一定得多多出席。
　　
　　「出席者都有些什麼人呢？」
　　
　　話雖如此，但如果都是哥哥那派的貴族，希望就渺茫了，我只得放棄。
　　
　　父王伸出手，默默把信件遞給我。我接過來看了看。
　　信中言辭恭敬地向我問安，然後列了一大串出席者的姓名。
　　
　　唔嗯。沒有艾斯斐亞的兩大派系領袖的名字。掌權貴族的名字也寥寥無幾。
　　啊！但是有伯父大人！輝煌燦爛的奈特菲羅公爵名列其中！
　　……但看來，父子倆會一同出席。公爵下面跟著長子德里克・奈特菲羅的名字。這名長子姑且不論，畢竟他是哥哥的朋友，所以絕對不可能拜託他當我（偽裝的）戀人——但是能見到伯父大人！
　　就憑這一點，我就對出席狠狠心動了。
　　
　　以及——雖然差點漏看——我的視線停留在某個名字上。
　　
　　路斯特・伯恩。
　　
　　看來沒必要等艾雷路來信了。
　　
　　這下我完全打定主意。
　　
　　
　　「父王，我接受雷丁頓伯爵的邀請。」 

13 賽爾烏斯和德里克的密談 
[Web 13 賽爾烏斯和德里克的密談] by 希妲

　　※賽爾烏斯的視角。

　　深夜，看到通過秘密通道來訪的友人的臉，我嘆了口氣。
　　光是看到那個表情我就明白我想知道的結果了。
　　
　　又來了吧。
　　
　　我深深地坐在椅子上。
　　
　　「犯人嘴裡吐出來的名字又是奧克塔維婭嗎？」
　　「……很遺憾，是的。」
　　
　　坐在椅子上的友人──德里克．奈特菲羅不滿地點了下頭。
　　
　　「說得太輕易了反倒很可疑。盯上希爾性命的現行犯，竟然異口同聲說主謀是奧克塔維婭大人。很明顯是有人指使的。」
　　
　　德里克一邊撓著頭，一邊微微搖了搖頭。
　　
　　「——如果這就是事實呢？」
　　「喂，賽爾烏斯。」
　　「不論任何線索都不能放過。只要有一丁點嫌疑，即使是妹妹也不應該排除在外。就算不是奧克塔維婭本人，而是——比如說，奧克塔維婭所說的『戀人』所為呢？雖然還不確定對方是否是真的『戀人』。」
　　「你從那裡開始懷疑起嗎？雖然我聽說了，但奧克塔維婭大人即使有戀人也不奇怪吧。你和希爾不也是兩情相悅嗎？」
　　「明明有戀人卻毫無傳聞，這難道不奇怪嗎？誰都不知道。在這座王城裡，那個男人的臉也好、名字也罷，什麼都沒聽說過。」
　　「畢竟那是奧克塔維婭大人，不是嗎？她完美地隱藏了吧。」
　　
　　如果是那個妹妹，能夠隱瞞到底也不奇怪。
　　但是——
　　
　　「有可能雖然有對象，但並不是『戀人』，而是某種合作者。」
　　「既然如此，為什麼她要特意告訴你她有了愛人呢？不說不就好了。」
　　「這也許是奧克塔維婭的宣戰信號。」
　　德里克一副真是頭疼的樣子仰天無奈道。
　　「——我同意保持一定程度的懷疑，但我覺得這只是你多慮了。這些人只是聽說了傳言，擅自拿她的名字來當擋箭牌吧。奧克塔維婭大人的名字，光是搬出來就足以成為很好的偽裝了。」
　　
　　你現在想說的是，我也被迷惑了嗎？
　　我周圍的人們，總得來說都是警戒著奧克塔維婭的。
　　在那之中的例外，是身為我戀人的希爾和這位德里克。
　　
　　「……你之所以袒護奧克塔維婭，是因為奈特菲羅公爵嗎？」
　　
　　表面上雖不行使權力，但背後卻有著莫大的影響力──這就是奈特菲羅公爵。……不知為何，奧克塔維婭和那位公爵很親近。公爵本人也像對待女兒一樣疼愛奧克塔維婭。德里克就是那位公爵的長子。他茶色的頭髮和眼睛，與公爵夫人非常相像，個性則像公爵。
　　
　　「父親和奧克塔維婭大人很親近，但我不一樣。這幾年我幾乎沒和她說過話。而且，由於待我很嚴厲的父親對奧克塔維婭大人很是寵愛，感到很不滿的我不是還欺負過她嗎？」
　　「……有這回事？」
　　
　　德里克一瞬間露出了微妙的表情。
　　
　　「是啊。欺負人的事敗露，被父親和你狠狠地批評一頓之後，我就不敢再嘗試了。倒不如說，因為當時的恐怖記憶，我間接地長年患有奧克塔維婭大人恐懼症……」
　　
　　說到一半，德里克中斷了話語。
　　
　　「賽爾烏斯，你是怎麼看待奧克塔維婭大人的？說說看吧。」
　　
　　我怎麼看奧克塔維婭的？那還用說。
　　
　　「……從以前開始就很討厭。」
　　
　　妹妹也是這樣吧。她應該也討厭著我。
　　是的。從以前開始我就討厭妹妹。
　　
　　我並不是置身於好意是好意、敵意是敵意那樣非黑即白的單純世界。
　　奧克塔維婭討厭我，但我不能隨之起舞，這並非國王的器量。但是，這份器量唯獨對奧克塔維婭總是不起作用。
　　
　　「……從以前開始？」
　　
　　德里克發出了困惑的語氣。
　　
　　「怎麼了？」
　　「你忘了嗎？以前，你是那樣的……」
　　
　　那樣的？
　　「哪樣的？」
　　「完全相反啊。你當時煞費苦心地想和態度冷淡的奧克塔維婭大人搞好關係。……妹妹可愛得令你沒轍，即使被討厭了，你也想和她在一起不是嗎？你以前非常喜歡她啊。」
　　「——我喜歡，奧克塔維婭？」
　　
　　即使親口說出來我也無法相信。
　　
　　「喂喂喂，你真的，忘記了嗎？我小時候欺負奧克塔維婭大人，原因不光是父親的差別待遇。也因為我不喜歡她對你的態度。我故意絆倒奧克塔維婭大人的時候，你還記得自己做了什麼嗎──？」
　　「……我做了什麼？」
　　「你很激動地和我打了一架，還大吵了一頓。奧克塔維婭大人把父親叫來，這才勸阻了我們。後來我就被痛批了一頓。」
　　「……你在開玩笑吧？」
　　
　　如果，目擊到那樣的場景，我恐怕會責備德里克。可是，為了妹妹激動起來？——不可能。
　　
　　「這是我的台詞，賽爾烏斯。如果懷疑的話，也問問父親吧。你什麼時候忘記的？原因是什麼？你還記得些什麼嗎？」
　　「沒什麼原……」
　　
　　正想把話說完的時候。
　　
　　腦海中浮現出了某人的身影。
　　
　　『××××——』
　　
　　但是，浮現出來的情景像霞光一樣，很快就消失了。
　　
　　「…………？」
　　「賽爾烏斯？」
　　「啊、我在聽。」
　　
　　我甩了甩頭。
　　
　　「——那是小時候的事情，記憶自然有可能變模糊吧。即使我以前想和奧克塔維婭成為關係很好的兄妹，現在也已經今非昔比了。只是這樣罷了。……比起這個，我更在意的是希爾的人身安全。襲擊重新開始，正好是三個月前。」
　　
　　希爾的性命被人盯上了。這種威脅，本該因主謀的死亡而遠去。
　　然而，從三個月前開始，希爾又再次被人盯上了。
　　
　　理由不明。敵人的真面目也毫無頭緒。我陷入了被動的局面。
　　這時，好不容易才抓住了的——大概是棄子的現行犯說出的雇主的名字是，奧克塔維婭。
　　數日前扣押的第二個人也是。
　　在剛剛德里克的報告中，也同樣提到了奧克塔維婭的名字。
　　
　　但是，不能完全相信他人的片面之詞。我腦子理解這點。犯人也許說了謊，又或許他們知道的本就是謊言。
　　
　　但是，這樣就能說明奧克塔維婭是清白的嗎？
　　
　　「三個月前——你想將此事與奧克塔維婭的護衛騎士扯上關係？」
　　「克里福德．奧爾德頓。自從奧爾德頓來到王城後，希爾就開始被盯上了。」
　　「那個騎士沒有什麼可疑的動作。你可別說什麼他總是保護著奧克塔維婭大人也太可疑了之類的鬼話喔？而且，希爾說過了吧？他和四年前幫助過希爾的男人長得很像。若是同一人的話，不如說會是同伴也說不定。」
　　「……你太過樂觀了。」
　　
　　你說同伴？
　　
　　——奧加魯奴的使者嗎？
　　
　　我忍住了這樣反駁之語。這是即使是對德里克也無法說出口的事情。
　　
　　父王應該也知道那男人的身分。但是，他完全沒有告訴過我。
　　這件事我是透過其他管道得知的。
　　
　　關於我也知道的事實必須要保密。而且，要與作為奧克塔維婭護衛騎士的奧爾德頓本人接觸，也很困難。
　　
　　奧加魯奴的使者。
　　那男的殺死了在薩紮神教頂點掌權、背叛了我等王室的納撒尼爾。
　　
　　這裡提及的納撒尼爾正是意圖索取希爾性命的主謀。
　　眼下已經無法再問納撒尼爾為什麼要奪取希爾的性命了。
　　
　　——然而即便無法究其原由，在納撒尼爾死後，希爾被盯上的事情應該就不了了之了。
　　但是，又有什麼人想殺死希爾了。
　　
　　有誰敢打包票說這並非奧克塔維婭指使的嗎？
　　
　　倘若不只三個月，而是再更早之前，奧克塔維婭就和克里福德．奧爾德頓——奧加魯奴的使者有著聯繫的話呢？殺死納撒尼爾是否潛藏著其他涵義？
　　
　　也有傳言說奧克塔維婭在謀求女王之位。本來作為我的競爭對手而廣為人知的，應該是亞力克西斯才對。可是，比起亞力克西斯謀求王位的傳言，人們更相信前者。
　　
　　之所以更相信奧克塔維婭意圖角逐王位——是由於她本人擁有能讓他人推為女王的資質，再加上和父王的態度也有關。父王曾想要剝奪亞力克西斯的王位繼承權。當時貴族們反對的聲浪很高，如果硬壓下去的話，可能會發展成無可挽回的爭鬥。此事最終以父親收回成命而得以收場。
　　
　　但是，這件事卻等於告知了貴族們，父王不打算讓亞力克西斯繼承王位。
　　父王因為對亞力克西斯的出生經歷感到不滿，才會做出這樣不像國王伊諾克的過於輕率的舉動。
　　
　　——真的是這樣嗎？
　　
　　因為是一夜的錯誤而誕生的孩子，所以父王才極力疏遠亞力克西斯。但就僅因如此嗎？
　　
　　總而言之，這恐怕就是比起亞力克西斯成為國王，奧克塔維婭成為女王的傳言更被高聲討論的原因。
　　下一任國王會由身為現任國王的父王欽定。
　　正因為發生過剝奪亞力克西斯繼承權未遂的事件。即使握有繼承權，亞力克西斯也沒那個機會。清楚此事的貴族私下紛紛在傳，而這又與奧克塔維婭身上的傳言混雜在一起，成為了現在的傳言。
　　當然，亞力克西斯也是有辦法即位的。
　　如果他親自率兵扳倒父王，就又另當別論了。但是，這樣的事情亞力克西斯有想過嗎？
　　
　　奧克塔維婭的情況又如何呢？
　　父王從未提過奧克塔維婭的繼承權。至少沒有說過要剝奪，所以被其欽定的可能性還是有的。不，是確實還保留著。
　　如果我死了，恐怕不是亞力克西斯，而是會由奧克塔維婭即位為女王吧。
　　
　　如果奧克塔維婭自身像傳言一樣，簡單易懂地表現出即位的意圖，事情就簡單多了。
　　然而現實卻是，奧克塔維婭從未作出超越公主職權的舉動。
　　
　　但是，如果她抱有野心，把我視作女王之位的障礙和敵人來看的話——就會瞄準我的弱點吧。
　　我的弱點是，希爾。
　　而且，失去希爾就跟殺了我一樣。用不著冒風險刺殺我本人。瞄準希爾可謂是找對人了。
　　
　　面對沉默的我，德里克又重申道。
　　
　　「多虧奧克塔維婭大人，希爾才好幾次幸免於難，關於這件事你是怎麼想的？你可別跟我說你連這個也忘了？」
　　「——我沒忘。」
　　
　　我和奧克塔維婭的關係並不好。奧克塔維婭對於我和希爾的關係不怎麼滿意。但是，在和希爾安危有關的事上，我曾接受過奧克塔維婭的建言。
　　對方並非盯上希爾的性命。那是發生在納撒尼爾的威脅消失後的事。她的建言把對希爾懷有敵意的內部人員全都揪了出來。
　　
　　——奧克塔維婭的情報，精準得令人心生恐懼。
　　
　　「奧克塔維婭知道得太詳細了。她是怎麼知道的？」
　　「不就是養了一手卓越的諜報人員嗎？」
　　「從三個月前開始，她就沒再提出任何建議了，這你又是怎麼看的？」
　　德里克誇張地嘆了口氣。
　　「賽爾烏斯，你無論如何都想將奧克塔維婭大人視為幕後黑手啊。」
　　
　　倒不如說，怎麼可能和奧克塔維婭沒有關係？各方面的條件都太符合了。
　　
　　「在晚餐會上，奧克塔維婭固執地不願說出『戀人』的名字，這點也讓人很在意。」
　　「所以你才想以亮相會的名義把對方引出來？當時在場的侍從們都在討論，這件事在王城裡已經廣為人知了。」
　　「正合我意。」
　　「那麼，如果出現的只是個普通的戀人怎麼辦？」
　　「——我會祝福他們的。」
　　
　　這是當然的。
　　
　　「接著，你打算敦促奧克塔維婭大人結婚，順理成章地收養奧克塔維婭大人生下的孩子嗎？」
　　德里克語調有點揶揄。
　　
　　「你也要抱怨繼承人的事情嗎？——雖然我從沒考慮過那種事。」
　　
　　對，從未考慮過。
　　
　　「雖然？」
　　「但如果可以的話……」
　　我的低語聲，消失在喉嚨深處。
　　
　　過了一會兒，德里克開了口。
　　
　　「我沒想到你會說得這麼肯定。」
　　
　　朋友繼續說道。
　　
　　——賽爾烏斯，你真的已經忘記了嗎？
　　
　　
　　
　　
　　第二天早上，我得知了奧克塔維婭將在十三天後準備戀人亮相會的場合。
 

14 
[Web 14] by 希妲

　　既然要去準舞會，那我可不就得做好準備！
　　會場是舉辦準舞會的慣用場所。
　　
　　王都內有幾個用於舉辦活動的、高價出租的會館，有錢的貴族大多都利用那些場所。
　　當然，把自宅當作會場也可以。不過相對地，提供的餐點、招待客人的指示、樂團演奏曲目的選定等，無論什麼事都得鉅細靡遺地親自下達指示。以前也有過以自宅召開了準舞會，但結果卻辦得很失敗的案例。
　　
　　舉辦成功的話，對於主辦者的評價會提高很多，但是對主辦者而言，此事的難點在於熬心費力，同時也很耗費時間。總得來說，這種事應該是除了空有爵位但沒有錢，或是醜聞纏身的貴族想逆轉敗局才會選擇的方法吧。
　　
　　——相對來說，如果直接租用會館的話，雖然費用很高，但是服務是一整套的。如果想要布置一個可愛的會場，那就直接跟出租方要求，蝴蝶結的裝飾絕對包你滿意；如果指定要提供與眾不同的餐點，菜單上就會出現異國料理。只要你有想法和資金，就能事半功倍地如願召開理想的準舞會。
　　
　　雷丁頓伯爵的準舞會也在那樣的出租會館中舉辦。
　　該場館被稱為「天空樂園」，是在貴族間也最受歡迎的會場。
　　說到天空當然是指天空神。敢叫這種名字也意味著裡面全部都是最高級的東西。
　　樂園裡有漂亮的庭園。很適合到院子裡休個息、賞個花。也很適合情侶手拉著手一起去幽會。
　　
　　從王城坐馬車到「天空樂園」，車程需要大約一個小時。
　　所以，去一趟不用花上一天的時間。
　　當天出城也來得及。
　　
　　問題是——禮服！
　　
　　準舞會要穿什麼去呢？
　　我換另一種說法，準確來說是要搭配何種禮服、鞋子、裝飾品！這三種神器可是女人的戰鬥裝備！
　　我貴為一國公主，在公共場合得好好打扮才行！
　　
　　我平時穿的禮服都很輕便，是一個人也能穿脫的服裝。為何不從平時穿的禮服挑選？不行啦，我執行公務都是這種打扮，禮服雖然設計成了在王城中昂首闊步也不顯俗氣的模樣，可在準舞會上可不能那樣穿。
　　是時候鼓足幹勁挑件合適的正裝啦。
　　
　　因此，早上女官長親自來到了我的衣帽間。她要幫忙我決定包含禮服在內的戰鬥裝備。之前已經定下的行程也全面變更了。
　　
　　「殿下難得要參加準舞會，真是讓人躍躍欲試。我一直都時刻緊跟著流行趨勢，就請您交給在下瑪蒂達吧。」
　　
　　女官長名叫瑪蒂達。是個一邊睜著死魚眼，一邊穩步高升官職，一直爬到女官長之位的男爵千金。我第一次見到她的時候，她還只是一名侍女。目前她單身，三十六歲，但是看上去卻像是二十多歲的黑髮黑眼的美女，左眼下面有顆痣。
　　實際上，瑪蒂達過了三十歲後，就有好幾個人去提過親，但是那些親事都被瑪蒂達一腳踢開了。
　　
　　「我都這把年紀了……而且我打算終生奉獻給這座王城。我早已嫁給了女官長一職。」
　　
　　以上就是她的說法。
　　
　　那樣的她真的好迷人。
　　實際上，一旦當上女官長，就不需要擔心晚年的問題了。我想她辭職的時候是能拿到一筆退休金的，而且如果她有心的話，要拿到土地也不是不行。再者，當上女官長能積累很多門路。即使不靠丈夫養，她也有能力獨自生活。
　　
　　在王都的上層階級之間，同性戀是大勢所趨，所以要來一場純粹一男一女的戀愛婚姻是很困難的。只不過很諷刺的是，這反倒出乎意料地開闢了女性即使不結婚也能自己活得很好的道路。
　　
　　在離王都比較遠的地方，男人成為情敵的機率比較低，結婚會變得較為容易，然而相反地，女性會很難靠工作謀生。只能說，兩者各有優缺點。
　　
　　「殿下，讓您久等了。」
　　
　　瑪蒂達手裡拿著幾件原本掛在衣帽間巨大衣櫃裡的禮服。
　　
　　怎麼說呢，我每年都會訂做用於正式場合的禮服，尺寸也會讓人重新量過。與此同時，禮服就在一不留神間越來越多了……
　　
　　這是為了不落入必要的時候沒有禮服穿，而急急忙忙去找裁縫的事態所採取的措施。瞬間回應我的任何需求就是衣帽間的作用。只要物品準備齊全，那麼簡單的修改侍女也能做到。
　　
　　衣帽間有的禮服我只穿過一次，看上去很浪費的樣子。但是公主總不能老是穿同樣的禮服，或者穿著一看就很廉價的禮服。
　　
　　「這件符合時下的流行趨勢。目前展示肌膚是最新主流，流行的顏色為紅和綠，以黑色做一點小巧思也頗為吸睛。」
　　
　　我把手裡的扇子放到小桌子上。自己一套一套仔細地看過瑪蒂達為我挑選的禮服，也順便摸了摸布料。
　　無論哪件都是裸露度頗高的敞胸設計。沒有能遮住肩膀的布料。顏色也都是深紅或綠色的純色系。嗯，樣式和顏色我都有些抗拒啊……這就是現在的流行嘛……！
　　
　　「瑪蒂達大人。殿下不是追趕流行的人。能優先考量殿下的喜好嗎？」
　　
　　陪我一起挑選禮服的貼身侍女莎夏，給我帶來了三件完全符合我喜好的禮服。
　　
　　讓我瞧瞧。
　　
　　她這邊選的也是正裝用的禮服，不過穿著便利，設計上也很注重活動的方便性。而且因為有袖子，肩膀和胸口都只是少許的裸露。顏色也是奶油色，很柔和的色調。不愧是我的貼身侍女！
　　
　　「確實……時下流行與殿下的喜好完全相反呢……」
　　
　　瑪蒂達把手貼在臉頰上喃喃說著。
　　
　　平時的我會果斷投奔莎夏的方案。但是……
　　
　　「有沒有樣式介在你們二人挑選的禮服中間的？能兼具二者優點的禮服比較好。」
　　
　　要既跟得上流行也不忘自己的愛好。這可不是什麼魚與熊掌不可兼得，而是小孩子才做選擇，我兩個都要的作戰！
　　
　　瑪蒂達和莎夏都睜圓了眼睛。開口的是瑪蒂達。
　　
　　「您出席準舞會這件事本身就讓人感到很稀奇了……殿下竟然像這樣親自提出意見……殿下也對準舞會志在必得嗎？」
　　
　　那當然！
　　
　　「因為這將會是一場特別的準舞會。我想穿著最適合我的、最棒的禮服去一決勝負。」
　　
　　瑪蒂達過來之前，我在吃完早餐後就收到了來自艾雷路的信。雖說他是貴族，但原本一介士兵的來信是不會送到我手上的，但若事先知道是我要收的話，也是有絕招能送到我手上的。
　　
　　艾雷路的信上說，他馬上連絡了路斯特，並取得了對方的回覆。上面寫說路斯特會出席雷丁頓伯爵主辦的準舞會。艾雷路在寫信時字斟句酌地挑選了用字遣詞，總結來說就是，如果我想和路斯特見面的話，那就在準舞會上見他。
　　
　　要說這是否是原作的路斯特的作風的話，或許是很像。
　　
　　本應隱藏身分的路斯特，是如何以正式賓客的身分潛入雷丁頓伯爵的準舞會的，這還真是個謎。不知此事是否跟雷丁頓伯爵突然來問我出不出席有關……
　　
　　總之，已經確定可以直接和路斯特見面了，同時對方也清楚我想見他一面。
　　
　　哪怕只有一點也好，我一定要給路斯特留個好一點的印象！第一印象可是很重要的！
　　
　　
　　
　　瑪蒂達和莎夏按照我的意思，斟酌著精挑細選出禮服。
　　
　　瑪蒂達選擇的是深綠色的、以錯落有致的海藍寶石裝飾其上的高雅禮服。裸露度整體而言趨向保守，看上去有種成熟感呢。
　　
　　莎夏挑選的是淡藍色的禮服，和我的眼睛是一樣的顏色。裙子的部分是雙層的，蕾絲和絲帶搭配在了一起。雖然感覺很素雅，但是設計上大膽地強調了胸部和背部。這件的裸露度也相當成熟。
　　
　　無論哪件都符合流行趨勢和我的喜好。不愧是瑪蒂達和莎夏……！
　　
　　「你們兩人選的禮服都好棒，謝謝。」
　　
　　「殿下，您過獎了。」
　　「殿下要選擇哪一件……？」
　　瑪蒂達行了一禮，莎夏則滿懷期待地問我。
　　
　　唔～嗯，難分高下呢……
　　
　　我不清楚路斯特的喜好是什麼……
　　至少也該聽聽異性的意見。
　　
　　亞力克……現在這個時間正是他努力學習的時候，打擾到他就不好了……
　　
　　我知道啦，我早就知道了啦。在這種時候，我能依靠的就只有弟弟……！亞力克確實是異性，雖然是異性，但他只是弟弟……！
　　
　　異性……
　　
　　我猛然一個靈光閃過。
　　
　　這不是有嘛！我的護衛騎士！克里福德！
　　
　　因為我要試衣，所以現在正讓他在房間外待命。
　　
　　昨天晚上父王對我說了些意味深長的話，我決定把那些話記在心裡，不過基本上我並未多介意。不是說了毒也能成為藥嘛！
　　既然是我的「從者」，那我不依靠克里福德還能依靠誰！
　　我要徵求寶貴的、異性的意見。
　　
　　「莎夏，能幫我把克里福德叫進來嗎？」
　　「欸……您是說奧爾德頓大人嗎？」
　　「我還沒換衣服，不要緊吧？既然要決定禮服，那我也想聽聽看男士的意見。克里福德是再適合不過的人選了。」
　　「但是……」
　　莎夏看了看瑪蒂達的臉色。收到莎夏的眼神後，瑪蒂達向我確認道。
　　
　　「殿下不介意請奧爾德頓大人進來這裡嗎？」
　　「——不行嗎？」
　　
　　衣帽間由兩個房間構成。除了我們所在的地方以外，室內還設有試衣間。換衣服這件事本身會在試衣間裡進行。又不是把他叫到試衣間，我想應該沒有問題。還是說，哪怕是衣帽間，要讓護衛騎士進來也不合規矩？這裡男賓止步？
　　
　　「不是的。小的是因為殿下終於有了如此信任的護衛騎士而放心了。光是這一事實便足以令人安心。」
　　
　　不、不用說的這麼誇張吧……
　　
　　瑪蒂達笑著同意了。
　　「我們也在場，更別說這並不是別人而是殿下自身所願，沒問題的。莎夏。」
　　「是，我這就去請他進來。」
　　
　　莎夏小心翼翼地把手裡的禮服遞給瑪蒂達，然後就朝著克里福德待命的走廊走去。
　　
　　
　　沒一會兒，莎夏帶著克里福德回來了。
　　克里福德一踏進衣帽間，就跟進入我房間的時候一樣，首先檢查了一下內部。這是騎士的習慣嗎？會先檢查有沒有危險物品？還有房間的布局之類的？
　　
　　然後，他的目光最終放到了我身上。
　　他好像還在疑惑為什麼會被叫進來。
　　
　　「克里福德，我有事想拜託你。」
　　「如果我能做到的話，樂意之至。」
　　「瑪蒂達、莎夏，拜託你們了。」
　　
　　瑪蒂達和莎夏站在離克里福德有段距離的地方。把兩件禮服的整體清楚地展示給他看。
　　
　　「奧爾德頓大人，這件綠色禮服是時下流行的顏色……」
　　「殿下喜歡柔和的色調，所以顏色上不該追著流行跑……」
　　
　　瑪蒂達她們大概是對自己選的禮服很有自信，所以決定各自宣傳它們的魅力。雙方越過女官長和侍女的身分差，劈哩啪啦的迸發出火花。即便相互競爭，她們依舊把時下的流行趨勢和我對禮服的喜好介紹給了克里福德。好厲害。
　　
　　趁著雙方宣傳結束的時候，我又補充了一句。
　　
　　「我要出席明天的準舞會，所以想從這兩件禮服中選一件穿，但我們三位都是女性，對吧？我也想聽聽男士的意見。」
　　
　　克里福德好似在觀察一樣，盯著兩件不同的禮服看了一會兒。在緊接著瞥了一眼衣櫃之後，他又將視線放回我身上。
　　
　　「——殿下，請問您平時攜帶的扇子也會帶到準舞會上使用嗎？」
　　
　　扇子？它現在放在小桌子上……
　　
　　「當然囉。」
　　
　　那可是獨一無二的特製扇子！別說是準舞會了，我有自信即使拿到舞會上也不會讓人失了面子！在面前揮一揮，再露出個微笑，別人就會適當解讀我的意思，那可是社交場合的必備品！不過嘛，我還一次都沒在舞會類的社交場合用過那把扇子。我最後一次出席的……是去年的舞會，那時我用的還是白色扇子吧。
　　
　　克里福德一副「這樣啊」地點了下頭。
　　
　　「我認為女官長小姐和侍女小姐選的禮服都很出色，想必都很適合殿下吧。」
　　
　　與說的話相反，克里福德絲毫沒有要選擇其一的意思。
　　
　　「不過——恕我冒昧，殿下，您能允許我選擇第三套禮服嗎？」
　　「欸！」
　　「咦！」
　　
　　繼莎夏和瑪蒂達之後，我也出聲道。
　　
　　「克里福德來選嗎？」
　　
　　我眨了眨眼。
　　
　　「是的。」
　　「——好啊。」
　　
　　我很好奇克里福德會選什麼樣的禮服。凡事都要試一試嘛！ 

15 
[Web 15] by 希妲

　　克里福德躬身一禮後走向衣櫃。
　　
　　衣櫃裡的禮服基本上是按顏色分類的。克里福德走到整齊擺放原色系禮服的角落，從那裡取來了一件禮服。
　　
　　「奧爾德頓大人，請交給我吧。」
　　接過禮服的瑪蒂達，走近我身前以讓我看清楚禮服。
　　
　　禮服採用紅與黑兩種顏色；位於身體中央的部分是紅色，其餘的則是黑色；設計上採用褶襉的疊縫技術；散落各處的珍珠飾品為其增添了亮度；樣式為單肩型，而且肩部有點巧思，附加著可拆卸的黑底長布，將其搭上左肩便可形成單肩禮服。
　　
　　顏色是瑪蒂達所說的兩種流行色；且為單肩樣式，因此肌膚裸露的程度尚可接受。整套禮服的亮點是那塊可拆卸的肩膀布料！
　　
　　只是，克里福德著重的點好像跟我們不一樣。
　　
　　「倘若是這件禮服的話，便能與殿下的扇子做搭配了。」
　　
　　我伸手拿起並展開小桌子上的扇子。黑色的羽毛舒展開來。
　　
　　確實，瑪蒂達和莎夏選擇的禮服，本身特色都很強烈——單單禮服本身就已經很有個性了——所以特色衝撞之下，恐怕會和這把扇子不太搭。扇子大概會顯得很不和諧。
　　包含現在穿在身上的在內，我平時穿的禮服，每一件都講究百搭的顏色與設計，所以我從來沒有特別留意衣服跟扇子搭不搭。
　　
　　我試著把扇子湊近雙色禮服。克里福德選的第三件禮服個性也很張揚，但卻和扇子超搭的。
　　
　　「你是根據我的扇子來挑選禮服的嗎？」
　　「殿下以『黑扇公主』之稱聞名於世。倘若當天您也打算拿著那把扇子的話，穿一件能夠襯托扇子的禮服比較好吧。」
　　「黑扇公主？」
　　
　　我皺起眉頭。
　　從克里福德的嘴裡蹦出了我無法置若罔聞的新詞彙？
　　
　　面對我的詢問，克里福德一臉若無其事。
　　
　　「殿下的扇子所使用的羽毛是列夫鳥的羽毛，不是嗎？」
　　列夫鳥是為我提供扇子材料的、在天上飛來飛去的黑色大鳥。即使在王城的腹地內也經常能看到，偶爾牠的羽毛還會掉下來。
　　「沒錯。」
　　我承認後，克里福德便為我揭露了真相。
　　
　　「列夫鳥被視作不祥之鳥而為人忌諱。貴族階級以上的女性所持的扇子，一般來說也是白色的。但是殿下製作並使用的扇子，顛覆了雙邊的規矩。據說現在流行起了黑色扇子，甚至還出現了餵給列夫鳥的鳥食。——因此，大家就把殿下稱為『黑扇公主』。」
　　
　　我、我居然有這麼中二的外號……！
　　咿呀啊啊啊啊啊啊！有點害羞……！
　　
　　但是、但是，這把散子的蓬鬆感，若不是列夫鳥的羽毛就……！
　　
　　「不過，使用列夫鳥羽毛扇的好像只有殿下。至少我沒看過其他人持有。」
　　
　　為、為什麼？
　　聽到這樣的話，我突然就想幫列夫鳥說話了。不祥之鳥？列夫鳥有哪裡不好？現在不是換羽期間，我也不能去拔列夫鳥的羽毛做出更多扇子，讓大家都知道它的好處！但是不講解不行！
　　
　　「列夫鳥的羽毛很好用的喔？我以外的人也用用看的話，應該就能理解它的優點了。」
　　
　　克里福德只是淡淡回我一句話。
　　
　　「會很害怕吧？」
　　「很害怕？」
　　
　　鳥嗎？
　　
　　「列夫鳥被稱作是傳遞死亡的鳥。會被這麼傳的起因是，在薩紮神教中，有一名司掌地獄的死亡女神，而列夫鳥的外形與女神使役的虛構使魔很相似。」
　　
　　薩紮神教的、地獄……
　　
　　「地獄……是指奧加魯奴嗎？」
　　
　　一聽到「地獄」這個詞，我腦海裡就浮現出塔漢篇的關鍵詞。奧加魯奴的名稱就是發源於薩紮神教。
　　克里福德嘴角微微一笑了。他好像很開心？
　　
　　「是啊。牠是來自地獄的盡頭──奧加魯奴──的鳥。列夫鳥或許可以直接說是『奧加魯奴的使魔』的代名詞。」
　　
　　也就是說，如果只是黑色扇子，從時尚的角度來看尚可接受；然而要是換作使用列夫鳥羽毛，就一句話「不可能」。就感受上而言，這或許跟日常性地使用喪葬用品是同樣的？又或者喜歡隨身攜帶詛咒小物？
　　
　　原來是這樣嘛──！
　　我特別定做扇子時，商人那不情不願的表情……顏色也好、當作材料使用的鳥羽也好，都讓他很傻眼？
　　要是你有告訴我就好了！商人先生！
　　
　　——但是，我已經投注太多感情到這把扇子上了。即使是列夫鳥，只要有輕飄飄的羽毛這一點，在我心中牠就是最偉大的鳥！奧加魯奴的使魔這種說法也是迷信！我可還活著呢！嗯！
　　
　　「殿下。」
　　
　　瑪蒂達向前邁進一步。
　　
　　「關於那把『黑扇』……能否請您考慮一二？」
　　
　　我發覺到，身為女官長的瑪蒂達，其內心也認為「黑扇」就是我的標配扇子。
　　
　　「王城的人已經習慣殿下拿著『黑扇』的身影，如果只是普通的黑色扇子，現在不論身分高低使用起來也不奇怪。但是殿下的那把，是使用列夫鳥羽毛製作的『黑扇』。殿下久違地出席準舞會，未必不會有人藉著那把扇子大作文章。這次是否能請您不要攜帶『黑扇』呢？」
　　
　　瑪蒂達是出於對我的擔心才會向我進言。
　　
　　「謝謝你，瑪蒂達。」
　　
　　首先要道謝。
　　
　　但是呢……
　　
　　這把扇子已經等同於我身體的一部分了……！如果沒有輕飄飄的療癒感，我不認為我能從準舞會這個魔窟中生還！
　　
　　若是因為持有這把扇子而被稱為「黑扇公主」的話……！我不會選擇扔掉扇子，而是接受中二的外號！
　　
　　「但我是『黑扇公主』，對吧？拿著『黑扇』登場才符合眾人的期待吧？」
　　
　　「……我知道這麼說很不敬。但是，萬一『黑扇』給殿下招致死亡的話……」
　　
　　瑪蒂達應該是較為虔誠的人吧？之前我倒是不知道這點。事實上，我認為拿著列夫鳥羽毛製成的扇子也不會招致死亡，但這應該是觀感上的問題吧？那麼為了讓瑪蒂達放心……
　　
　　「正是為了防止這種事態，才需要護衛騎士跟隨著王族，不是嗎？」
　　「護衛騎士……奧爾德頓大人嗎？」
　　「嗯，是啊。」
　　我對瑪蒂達露出了個微笑，然後抬頭看著克里福德。深藍色的眼睛回望我。
　　「——克里福德。即使我持有『黑扇』，你也會保護我免受任何死亡之災吧？」
　　
　　此時此刻就算是謊言也要立刻回答喔，克里福德！為了安瑪蒂達的心，拜託你了！
　　
　　「是的。正因為殿下持有『黑扇』，才更適合由我來護您周全。」
　　
　　啊。克里福德好像很喜歡這把扇子。同好啊！
　　我欣喜若狂得忘記公主該有的儀態對著克里福德笑了笑。
　　懂得列夫鳥的羽毛的人自然就會懂它的好喔！
　　
　　「那就拜託你了。克里福德──既然你都說到這個份上了，那我就把列夫鳥的羽毛賞賜給你吧。」
　　
　　連我自己都覺得這個突然性的想法是個絕妙好主意！誓約儀式的禮物，我最終也沒交給克里福德。雖然是進行了「主人」「從者」儀式作為替代啦。
　　不過身為「主人」，我或許也能送點什麼東西給「從者」。
　　
　　畢竟是男人，送扇子的話有點……就送使用羽毛製成的、別的什麼東西吧。
　　
　　「——賜給我列夫鳥的羽毛？」
　　緊接著，克里福德揚起了嘴角，看起來就像是在忍住笑意。
　　
　　「既然我是『黑扇公主』，那我的護衛騎士也應該要配戴列夫鳥羽毛吧？這不是什麼奇怪的事吧？」
　　然後克里福德也會成為喜歡列夫鳥羽毛的同好！輕飄飄！輕飄飄！
　　
　　「用羽毛做成的劍飾怎麼樣？」
　　
　　現在克里福德腰間的劍，劍炳的部分也有劍飾。一般士兵的劍是不會配戴劍飾的。因為要有騎士身分或具備一定階級以上的士兵才能配戴劍飾。那是一種地位的象徵。
　　認為劍飾在打鬥時會造成妨礙是外行人的看法！哪怕是劍飾，一旦成為箇中翹楚，劍飾也能被其用於假動作攻擊……似乎是這樣來著！
　　
　　仔細一看，克里福德使用的是王城提供的通用配給品。對貴族而言，單就這個劍飾就是一種強烈的個人性格展現，材料、顏色、長度，方方面面都值得講究。奧爾德頓伯爵家是以驍勇善戰聞名的名門，克里福德卻好像不怎麼拘泥於此。
　　
　　「但我不想強迫你。這只是我個人想送而已。」
　　
　　有了喜歡的東西就會想傳教！希望別人也能喜歡上！但是，嚴禁強迫！絕對不行！……我在前世有過失敗呢。我曾向喜歡乙女小說的朋友推薦《高潔之王》。朋友委婉地拒絕了我的推薦。但我強烈希望她能夠讀一下，於是越發熱情地堅持推薦了。終於，有一天她直說了：「不管再怎麼有趣，我也不啃不動BL啊！」
　　
　　……也是呢。
　　我跟那個朋友道歉並和好了，但由於毫無牴觸地閱讀而走上腐女子道的朋友相當多，所以我的感覺完全遲鈍了。
　　
　　即使自己喜歡，有些人也無法接受。不能強加於人……！再怎麼喜歡，傳教也得慎重。
　　
　　就尊重對方的意願吧！
　　
　　危險、危險。由於擁護列夫鳥羽毛的意識過剩，我不知不覺中就忽略這件事而差點爆衝了。
　　
　　我在心中緩和一下態度。好了！
　　
　　「你不願意的話，拒絕我也無妨。哪怕你堅定拒絕，我也不會責備你的。」
　　
　　說完我就等待起他的回答。
　　
　　「只要是殿下所贈與的禮物，我都相當樂意收下。」
　　克里福德的表情，或許是帶著忍笑的餘韻，又或許是心理作用吧，看上去像是惡作劇一樣。
　　
　　「我很期待。收到之際，我必定會——」
　　
　　克里福德示意著佩劍的劍飾。
　　
　　「將列夫鳥羽毛飾於此劍。」
　　
　　看來不光是收下，他還願意裝飾上去。
　　這樣克里福德也會正式成為列夫鳥羽毛的同好啦！
　　好──！這次就向製作扇子的商人特別定製劍飾吧！
　　
　　
　　我聽到呵呵的輕笑聲，是瑪蒂達，她正溫柔地凝視著我們。
　　
　　「我真是杞人憂天了。只要有讓殿下如此信賴的奧爾德頓大人在的話──」
　　
　　瑪蒂達低垂下頭。
　　
　　「是我多嘴了。」
　　「不會，我非常感謝你，瑪蒂達。」
　　「為了慎重起見，我想確認一下。殿下，您打算穿哪件禮服？」
　　
　　深綠色的禮服、水藍色的禮服、紅黑雙色的禮服。
　　
　　既然是以攜帶這把扇子為前提的話——
　　
　　「我選克里福德挑的禮服。」
　　
　　其他兩件也是難分高下的單品。
　　只不過要與「黑扇」搭配的話，還是第三件比較適合。
　　
　　就決定是它了。
　　
　　「話說回來，奧爾德頓大人還真是擅長挑禮服呢。總覺得有點不甘心。……我明明很有自信的。」
　　莎夏望著懷裡的水藍色禮服，說出了這樣的話。
　　
　　「奧爾德頓伯爵家，除了伯爵和奧爾德頓大人以外都是女性吧？是不是由於這個原因才培養出來的呢？」
　　面對瑪蒂達的提問，克里福德搖了搖頭。
　　「我有一個姊姊和兩個妹妹……很遺憾她們很討厭我，所以從未拜託我選禮服，而且即使被拜託了，我也不知道是否能回應她們的期待。」
　　「哎呀，怎麼說？」
　　我歪了歪頭。我認為克里福德應該能很周到地完成才是。
　　
　　「我之所以能選出殿下的禮服，是因為殿下持有的『黑扇』。」
　　「因為我總是隨身攜帶嗎？」
　　「也有那層原因——不過以我來說『黑扇』算得上是殿下的武器，所以我才能採取如上戰場時一樣的思考模式。裝備上，首先要選擇武器，接著再決定其他搭配物。」
　　
　　他的意思是，這也適用於禮服的挑選。
　　
　　「武器乃是生命？」
　　「是的。」
　　「對我來說，最重要的武器是這把扇子，而不是禮服嘛。」
　　「讓您感到不愉快了嗎？」
　　「倒不如說，要穿的禮服也決定好了，我心情可好著呢，克里福德。」
　　
　　我把扇子展於面前，莞爾一笑。
　　
　　接下來就是實際穿上後調整尺寸。
　　以及挑選扇子以外的裝飾品和鞋子！ 

16 
[Web 16] by 希妲

　　我移步到了試衣間。
　　裡頭有一面全身鏡，大小能容納十人左右。
　　莎夏以外的侍女也來了，她們開始幫我著裝。
　　
　　我在巨大的全身鏡前，按照侍女的指示抬高手臂、放下手臂、縮起腹部。
　　幸運的是，幾乎不需要調整禮服的尺寸。
　　侍女們退下了。
　　這是請我自己動一動，確認有沒有哪裡不滿意的信號。
　　
　　我照著鏡子原地轉了一圈，肩上披著的布就隨風飄動起來。禮服的寬度不會太誇張，非常好。行動上也沒有什麼不便的。這樣穿的話，裸露度感覺也不算高。於是我開始老王賣瓜自賣自誇！嗯！我這不是挺好看的嗎？
　　
　　「這邊請。」
　　莎夏把扇子遞給我。
　　
　　「謝謝。」
　　
　　我拿起大名鼎鼎的「黑扇」，唰地打開後將其置於胸前。
　　我認為我……奧克塔維婭的容貌屬於可愛系。從頭髮和眼睛的顏色來看，整體給人的印象也是淺色系。淡淡的……存在感薄弱？往好的方面來說是溫柔。往不好的方面來說，作為公主的威嚴稍嫌不足。哪怕露出嚴肅的樣子，依然無法抹去天真爛漫的感覺。
　　
　　這就是扇子和禮服相互加乘的效果？
　　
　　我試著對著鏡子露出公主微笑。
　　看起來比平時更為高貴了！
　　
　　「總覺得……挖掘了殿下新的一面呢。殿下，日常禮服也朝這個方向做幾件如何？」
　　我的日常禮服數量已足夠了。但是，這實在是個讓人心動的方案。有機會的話就這麼做吧。
　　「這或許是個好主意呢，莎夏。」
　　
　　這時，在鏡子的一角映入了走進試衣間的瑪蒂達的身影。她在我著裝期間中途離開了。
　　
　　「這件禮服很適合您，殿下。」
　　「瑪蒂達，謝謝你的讚美。」
　　「我拿來了您想要的東西。」
　　
　　瑪蒂達手裡拿著裝載珠寶首飾的托盤。在瑪蒂達的示意下，較晚入內的侍女在我附近擺放了一雙鞋子。
　　
　　托盤上擺放的是一條裝飾著大藍寶石的吊墜。
　　擺在一旁的鞋子是銀色的，上頭有精緻的刺繡。值得一提的是，那是雙低跟鞋。
　　
　　換衣服的時候，看著眾人有條不紊地替我整理衣服的樣子，我開始思考起該搭配哪些首飾和鞋子。我最煩惱的就是禮服，其餘配件就算是我獨自一人也能決定好。
　　
　　而且說起首飾，基本上我配戴的都是王室代代相傳的飾品，由於鑲著貴到令人垂涎三尺的寶石，所以管理上非常嚴格，不可能大家聚在一起左一句「這個不錯呢」右一句「那個也不錯呢」這樣心平氣和地挑選。除了王族以外，能進入保管場所的也就只有女官長瑪蒂達這種級別的人。
　　鞋子的選擇我不是根據設計，而是從舒適度來考量！所以除了我以外誰也沒辦法替我選。用全新的鞋子挑戰準舞會會過於痛苦！我主要是在說腳！
　　
　　我一邊注視著鏡子中的自己，一邊細細思量一番後。
　　就拜託瑪蒂達把我決定好的物品拿過來。
　　
　　她帶來的東西有以下兩件。
　　
　　其一，首飾──裝飾得珠光寶氣會太招搖，什麼不戴則顯得太單調，所以我挑了一條吊墜。被裁成橢圓形的大粒藍寶石鑲嵌在底座上，寶石的顏色略帶紫色。這是歷代公主都配戴過的飾品，象徵著無上的傳統與格調。
　　
　　其二，鞋子──雖然是做來在公開場合穿的，但我平常偶爾也穿一下藉此習慣這雙鞋。王族和貴族女性穿的鞋子一般都是高跟鞋。穿上高跟鞋，個子會較高，腿也會顯得比較修長。
　　
　　……然而，高跟鞋不適合長距離行走。說起來，王城很大，主要的移動手段是徒步。要是每天穿著高跟鞋來回走動的話，會怎麼樣呢？會給腳增加負擔！這樣一來，晚上的腳部按摩就必不可少了！侍女們就是在這種苦修中工作的嗎……？當我這麼想的時候，才知道侍女穿的其實是低跟鞋。
　　
　　階級高的女性在穿鞋上重視美觀。職業女性的鞋子則以實用為主。
　　我也決定跟進後者的作法。其結果就是這雙銀色鞋子。
　　
　　把兩者穿戴上，再稍微修補一下淡妝。頭髮只扎起一部分，其餘的讓它自然垂落下來，這樣造型就完成了。
　　
　　最後，我換好鞋子在試衣間走了一圈。鞋子絲毫沒有磨腳的跡象，當天也不用擔心了！
　　
　　鞋跟高的鞋子，對跳舞的技巧要求很高。如果是這雙鞋，即使跳舞時過度操勞，之後也不會感到疼痛和疲勞。
　　
　　……跳舞？
　　
　　我皺起眉頭。
　　
　　「殿下，既然機會難得，不如讓奧爾德頓大人看看您的打扮吧？」
　　「我也覺得這個主意不錯。」
　　莎夏提議，而瑪蒂達也同意了。
　　
　　「嗯……」
　　雖然嘴上回答了，但我其實心不在焉的。
　　
　　跳．舞！
　　
　　我都忘記了！準舞會必定會附帶的這個流程！
　　
　　不，我也是學過跳舞的，而且是從小就被好好教導過了。那時候，因為成年人和我有身高差很難跳舞，所以沒得商量，哥哥自然地成為了我練舞的對象。哥哥相當擅長領舞。即使我快要踩到他的腳，哥哥依舊能華麗地迴避。而且，他還擁有正確引導我步伐的高超舞技。
　　
　　因為跳得很流暢，我就得意忘形起來，興奮地心想「咦？我，這不是很擅長跳舞嗎？」。明明看起來很難，實際嘗試起來根本小菜一碟嘛！
　　舞蹈課也是，心想著我已經學會了呀，我甚至還翹過課。曾經的我是有多麼荒唐啊……！
　　
　　我理所當然嘗到了那份苦果。
　　
　　悲劇發生在我十歲的時候。雖然之前我也曾露過面，但那次是作為公主，在王室的例行活動中正式亮相。
　　然後首次參加舞會那天，悲劇發生了。我先和哥哥跳了舞。那舞跳得很好，沒有任何瑕疵。哥哥一臉若無其事地掩飾住我舞跳得不好的事實。
　　
　　當舞伴換成下一個人的時候，我搞砸了。
　　邀請我共舞一曲的是當時風頭正盛的商人之子。
　　作為父王伴侶的埃德加大人原本是名商人，所以那個時期有相當多商人會出入王宮。
　　
　　我欣然答應對方的邀請。畢竟即使對方是迫於父母說「請你去跟公主殿下跳支舞」的壓力，我還是被同年齡的男孩子邀舞了喔？
　　少年們和睦地跳著舞──那個情景可真讓我銜著手指好生羨慕地眺望著。
　　我沒有拒絕的理由。
　　在我的預想中，應該會非常合拍地跳完舞的……
　　
　　然而然而。
　　
　　舞蹈以悲劇收尾了。跳得可謂是沒眼看。我舞跳得很爛，而對方舞技大概也普普通通。我一直踩到對方的腳，次數多到甚至會讓人產生「這樣算是在跳舞嗎？」的疑問。
　　本來我應該要再多跳幾支舞的，但被狠狠打擊到的我早早就龜縮到裡面去。
　　
　　後悔的我後來給商人兒子寫了一封「對不起」的道歉信……但卻沒收到回信。那個商人在我寄信前後，因開通惡質銷售管道和販售違禁商品而被捕了。
　　或許是因為這件事，在接下來的舞會上，出席的商人大幅減少了……
　　
　　這就是我首次參加舞會的始末……！
　　
　　從第二天起，我開始緊鑼密鼓地練習跳舞。我努力了，我努力過了喔。然後就從不擅長達到了普通人的水準……！然而，不擅長舞蹈的意識依舊殘留在大腦深層中。
　　
　　有人邀請的話，我也會去跳舞，而且我現在已經能跳到不丟人的程度了。
　　
　　但是，我有段時間沒跳舞了。因為我經常缺席貴族主辦的準舞會。
　　只勉強出席了舞會。
　　
　　──可在那些舞會上，我也只會和家人跳舞！
　　
　　我最後一次跳舞是在去年的舞會上，而且只跟亞力克跳了。然後，亞力克和哥哥一樣，擁有能將水準與普通人無異的我的舞蹈，非常巧妙地提升到專業水準的稀世才能。
　　
　　所以，和亞力克能跳得好，都是多虧了亞力克！
　　
　　「來吧，殿下。」
　　「嗯……」
　　在莎夏的引導下，我從試衣間移動到衣帽間。
　　
　　我低頭走著走著，但滿腦子裡都是跳舞的事。
　　
　　冷靜點啊……我！身體應該還記得，只要先習慣一下肯定沒問題。
　　只要在雷丁頓伯爵的準舞會前，預先練習跳舞……
　　
　　「奧爾德頓大人，拜見了殿下這副打扮，您有什麼感想嗎？」
　　瑪蒂達向克里福德問道。
　　
　　克里福德？
　　
　　我抬起頭。深藍色的眼眸與我視線交會。那之後克里福德似乎依舊在衣帽間裡待命，看樣子是瑪蒂達說了些什麼吧。
　　
　　這倒是無所謂……沒等克里福德開口，我就張口道。
　　
　　「克里福德，你會跳舞嗎？」
　　我想我的表情一定認真到很恐怖。
　　
　　「……會啊，雖然就略懂而已。」
　　
　　合格！
　　
　　「我無論如何都想練習跳舞，請你陪我練習。」
　　
　　這是公主的命令！不可以拒絕！
　　
　　
　　
　　
　　我現在就穿著當天要穿的衣服，做模擬練習正剛好。哪怕是克里福德，也不可能有媲美哥哥和亞力克那種級別的舞技。
　　身為奧爾德頓伯爵家的養子他也學過跳舞，不過程度大概沒有多好吧。
　　若是以這樣的克里福德為舞伴也能跳得零失誤的話，那就說明我的舞蹈水準沒有退步！
　　
　　觀眾只有瑪蒂達和莎夏，我和克里福德面對面站在練習室中央。舞會時用來當作會場的大廳怎麼說也不可能借來用，所以就在這練習，而且這裡隔音也很好。
　　這裡是我當初瞧不起、後來拚死練習舞蹈而留下苦澀回憶的地方……！
　　跳舞時播放的音樂，通常沒有活生生的演奏者是不可能有的，但這裡是王城。有著其他地方沒有的秘密武器，那就是可以自動演奏的樂器！裡面也網羅了所有舞曲的曲目！
　　
　　「但我是殿下的護衛……」
　　「我在跳舞時也會把『黑扇』交給其他人保管喔？跳舞不需要武器呀。」
　　
　　讓克里福德直到最後都面露難色的，就是放下劍。作為護衛騎士，保護我的人身安全是他的職責，豈有放下武器的道理。但是，跳舞時會有所妨礙，所以不能攜帶佩劍。
　　
　　練習室裡有我、克里福德、瑪蒂達和莎夏，就只有我們四人。出於安全考量，人數被減少到了極限。這樣一來，即使克里福德沒有佩劍，只要瑪蒂達她們不是間諜，我落入險境的可能性就相當低。
　　
　　「在場的人當中，反倒是持劍的你更危險吧？」
　　因為我如此主張，克里福德總算是同意了。
　　
　　「……正如殿下所言呢。那就請替我保管吧。」
　　克里福德盯著我看，然後突然笑了一下，把劍交給了瑪蒂達。
　　
　　雖說是暫時的，但沒有持劍的克里福德和平時相比，看起來顯得有些心神不寧。好新鮮的感覺。因為他平常幾乎都沒什麼表情，才能更顯其差異。
　　
　　「沒有武器會感到不安嗎？」
　　「我平時很少有放下武器的時候。」
　　「不是沒有讓你取下長劍以外的武器嗎？」
　　
　　只要是以戰鬥維生的人，就肯定會在身上某處藏匿備用武器。至少會藏一把，數量就因人而異了。初戀的護衛騎士格雷曾為我如此講解過。
　　於是，我有一段時期開始熱衷於「猜武器」，也就是猜騎士或士兵在什麼地方藏武器。好懷念啊。當時我想給格雷瞧瞧我的優點。不過在失戀後，這份熱情突然就燃盡了……
　　
　　「猜武器」嘛……
　　
　　我以服裝為重點從上到下觀察了克里福德。
　　只有護衛騎士才能穿的深藍色制服，其上印有王室的徽章。護衛騎士是份熱門工作，職稱也很體面。然而不適合這身制服的人，會不適合到令人絕望的程度。這是只有帥哥才能穿的、殘酷的制服……！
　　這個暫且不提，我完全看不出他把武器藏在哪裡。沒有不自然的地方，毫無破綻！
　　
　　「──話說回來，殿下好像很擅長『猜武器』？」
　　「克里福德也知道嗎？那是我小時候的事了。」
　　「是的，我聽女官長小姐說了。」
　　「瑪蒂達也真是的……」
　　
　　其他羞恥的黑歷史，他應該還沒聽說吧？
　　
　　「聽說您透過『猜武器』識破了闖入王城的惡徒。」
　　「惡徒……」
　　唔……有了有了，是有發生過這回事。總得來說，這件事和我的初戀故事有關，而且也在王城裡引發了騷動。
　　「那是因為很明顯嘛。」
　　「很明顯？」
　　
　　戀愛中的少女一心想得到格雷的表揚，所以不停地進行「猜武器」！猜得多了總會找到共通點，而且擺脫門外漢的水準，即使不情願也能看明白呢。例如，士兵藏匿備用武器的位置，可能因為是跟上司學的，所以位置基本上千篇一律。那位置恐怕就是所謂的安全牌吧。
　　
　　「那人藏的位置大概跟一般人不一樣，而且他一直不願意讓我『猜武器』。」
　　
　　我是公主，而且當時的我還是個孩子。因此王城裡的大家也會很爽快地配合我「猜武器」。不願意讓我猜的人真的超～級可疑。而且，明明是對方自己主動跟我搭話的。
　　
　　我感到害怕就向格雷求救了。那回是我湊巧猜中的。之後與原形畢露的惡徒劍鋒相向的格雷非常帥氣，讓我重新迷戀上了他。然而在那之後不久，格雷就因戀情開花結果而辭職了！
　　
　　啊，附帶一提，惡徒的目標是亞力克。惡徒朝我搭話只是其中一個環節。
　　那人說是受雇主之令要綁架亞力克。五十歲的大叔竟然愛慕還不到十歲的亞力克……真是有夠……不對，從以前到現在亞力克就一直都是天使，對吧？所以我能理解──才有鬼啦！一想到能保護到亞力克，我那時的狂熱怎麼也不該放棄。嗯。
　　
　　「原來是這樣啊。既然機會難得，您要不要也猜猜我身上的武器在哪裡？」
　　
　　聽到克里福德這樣說，我搖了搖頭。
　　
　　「我已經試過了，我投降喔。我『猜武器』的技巧只停留在基礎的水準上，對你派不上用場。」
　　「──您的意思是，我藏的位置也跟一般人不同？」
　　
　　克里福德勾起了嘴角。
　　
　　確實，克里福德的風格和至今為止的護衛騎士很不一樣。無論是從出身這層意義上來說，還是現在也尚未和同性陷入熱戀來說都是！然而，要是我在這裡肯定他的話，從談話的脈絡來看，就好比我將克里福德視作惡徒一樣。
　　
　　唔～嗯，有了。
　　
　　「你並不排斥讓我『猜武器』，對吧？即使你藏的位置不同於周圍的人，但更重要的是之後發生的事。雖然那個惡徒當時拒絕了我──不過你現在把藏武器的位置告訴我，怎麼樣？」
　　如果是惡徒的話，絕不會揭露這樣的殺手鐧呢！當然這番話也包含我純粹的好奇心。
　　
　　「告訴您也行喔。」
　　
　　就等你這句話了。
　　
　　「──不過可能會辜負殿下的期待。」
　　
　　聽到這話我還以為不會告訴我了，但看來是我過早下結論了。
　　
　　「我在袖口和鞋子裡藏了短劍。我認為這些位置應該相當普通。」
　　「……咦？這樣啊？」
　　「對殿下來說，這不是很無趣的答案嗎？」
　　
　　該說無趣嗎……以藏匿位置來說確實很普通，真是出乎我預料之外。不過，即使盯著他說的位置看，我也完全看不出藏有短劍，很讓人納悶對吧。
　　而且，克里福德即使持有兩把備用武器，沒有長劍依舊會感到不安嗎……？真難辦啊。職業病嗎？
　　
　　──音樂開始播放了。
　　
　　看樣子準備好了。自動樂器演奏的舞曲，是由一名叫維森涅的作曲家所創作，名為《宮廷舞曲》的作品。他是在烏斯王的時代中相當長壽的一個人，留下了不少首舞曲。
　　宮廷舞曲是經典中的經典，也是黏著度很高的作品。
　　畢竟是人氣樂曲，當天絕對會演奏。
　　
　　「奧克塔維婭殿下，能邀請您跳一支舞嗎？」
　　我順勢接受了克里福德的盛情邀請。
　　
　　「好的。」
　　我輕輕點頭。
　　「請把手搭上來。」
　　
　　我把右手放在克里福德在說話的同時伸出的手掌上。被反握住後，我的身體一下子被拉近。他的另一隻手則摟住了我的腰。 

17 
[Web 17] by 希妲

　　我的身體沒有忘記舞步，配合著音樂好好地舞動起來。克里福德也是──他的舞技雖然不及哥哥和亞力克，但水準也超乎尋常人。就算是在成為伯爵家的養子後才臨陣磨槍地學會了，這也跳得好過頭了吧。他很擅長嘛。是天賜的身體能力嗎？舞步真是穩定。
　　
　　只不過，感覺上他好像並不是完全照本宣科地在跳舞，偶爾他會加入一些自成風格的動作。……當遇到麻煩的舞步時，他會配合音樂適當地省略掉。
　　
　　反正既不是比賽，也不是要給跳舞方式評分，跳得有模有樣就行了啦，不過還是讓人覺得他膽子真大。但也多虧如此，我緊張的心情放鬆下來了。與其將目標訂在不犯錯，還不如採取即使犯錯也要重整舞步的方針。
　　跳得開心才是最重要的！
　　
　　過了幾分鐘後。
　　
　　我又撿回了不少自信心。
　　嗯。既沒有踩到克里福德的腳，也沒有做出太大的失誤，一切都很順利。
　　我會跳！
　　這樣的話正式上場也行啦！
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　剛放下心來，我又面臨到了新的問題。
　　當注意力都投注在能否好好跳舞這件事上的時候，我什麼都沒在想。
　　
　　但是我現在正與克里福德，應該說臉和他湊得很近。距離這麼近對心臟真的不太好。
　　
　　更何況對方還是隨時和某人墜入愛河、早早辭去護衛騎士一職也不奇怪的出眾物件。就是這種程度的美型！
　　
　　我竟然就這樣若無其事地和他跳了數分鐘的舞嘛！
　　
　　既然是跳舞的舞伴，這種距離是當然的！但跟亞力克跳舞時的安心感不同，我有種心神不寧的感覺！
　　跳舞的時候要盡可能地注視對方的臉。
　　這些我學是學過啦，可我無法忍受眼下相互凝視的狀態，於是我裝作若無其事地移開了視線──
　　
　　「殿下？」
　　
　　然後就被克里福德的悅耳聲音直擊耳膜。
　　要是一直不自然地往別處看，從舞蹈禮儀上來說也很奇怪吧……我將視線移回克里福德的臉上。
　　
　　來、來聊天吧！跟他閒聊一下！藉此來分散注意力！
　　
　　宮廷舞曲太長了……演奏時間可還久著呢。曲子演奏到這裡大概是三分鐘左右，接下來就要演奏到舞步很難的段落了！我知道得做好準備才行！
　　正式跳舞時，曲子演奏到這邊時也能交換舞伴。當然，想和同一位舞伴繼續跳也行。
　　
　　然而，在場的舞伴就只有克里福德。
　　而且克里福德的目光還一直放在我身上。
　　
　　有種一舉一動都不會被他放過的錯覺。
　　
　　我臉上沾到了什麼嗎？沒有吧？
　　
　　唔……！
　　
　　意、意識到是不行的呢。
　　根據經驗，護衛騎士有百分之百的機率會成為別的男人的所有物呀，奧克塔維婭……！雖然克里福德答應過要侍奉我，但這並不意味著他會因此不和男人你儂我儂。
　　不可以因為意識到是異性就心跳加速。護衛騎士不在戀愛範圍內，不在戀愛範圍內……。再說，沒有什麼比因為想談戀愛而喜歡上注定會失戀的對象還更愚蠢的事了！
　　
　　「既然備用武器是短劍，那果然你擅長使的是劍？」
　　
　　在開始跳舞之前我們一直在聊猜武器的事情，為了不讓自己心跳加速，就繼續來聊武器的事吧！我要扼殺自己萌動的春心！
　　克里福德眨了眨眼，然後垂下目光。他似乎意外地陷入沉思。近處的視線從我身上移開使我鬆了口氣。還好他是站在我這邊的，要是有人跟我說他被克里福德用帶有敵意的目光瞪視後減壽了，我會信的。
　　
　　「武器我基本上都略有涉獵……」
　　哦～哦～萬能型啊。
　　「我最擅長的是劍吧。不過用起來最順手的是槍。」
　　「槍……」
　　
　　我轉了一圈，禮服隨著我的動作飄揚起來。
　　然後，我又回到了克里福德懷中。
　　這之後曲調會暫時放慢，跳舞的人也能有短暫的小憩時間。
　　
　　「是的。槍與劍相比，不論是要突擊、刺擊，還是投擲出去都可以，不必接近就能打倒敵人，在混戰時也能派得上用場。直接一槍掄下去也能有效禦敵。只不過……它並不適合用來當作日常裝備。保護殿下時也不適合使用槍。」
　　「嗯，也是呢。」
　　配備槍的話……是要揹在背上嗎？它比劍還要長，當作日常裝備好像挺礙手礙腳的。
　　「雖然是我個人的看法，不過在戰場上除了劍以外我還會想配備槍。」
　　
　　聽起來像是親身經歷，果然克里福德有上過戰場吧。因此他才會被奧爾德頓伯爵看中，還讓父王也知曉了他的存在？
　　正當我陷入沉思之際，由於舞步的關係，我們的身體更加靠近了。
　　
　　「您怎麼了？」
　　
　　是能夠感覺到呼吸的距離，說話聲也是只有彼此能聽到的音量。藍眼睛中倒映著我的身影，也就是說，我的眼裡也倒映著克里福德吧。
　　
　　「我在想你的事情喔。」
　　「想我的事？」
　　「我在想父王……陛下對你感興趣的理由。你在昨晚之前就和陛下交談過了吧？」
　　
　　這次輪到我不放過克里福德的一舉一動。然而，克里福德並未有所動搖，而是承受住了我的視線。
　　
　　「在就任殿下的護衛之時，陛下與我有過一番談話。……陛下似乎很擔心殿下。」
　　「父王擔心我？」
　　「恐怕是因為您選了我這樣的人當護衛吧？畢竟陛下可是很疼愛殿下的。」
　　
　　我想我現在的眼神應該滿是懷疑。
　　父王疼愛我……？雖說是一家人，但我們並不是直系血親，平時也幾乎沒有交流的我們之間會有親情嗎？這種事誰知道啊。
　　
　　「你不需要顧慮我的心情，克里福德。」
　　
　　我搖了搖頭。父王對我充其量不過是既不討厭也不喜歡吧？被視作女兒擔心，甚至是疼愛，都是沒有的事。
　　
　　「顧慮……嗎？」
　　
　　克里福德微微睜大眼睛並呵的一笑。他就像是聽到了好笑的話一樣從喉嚨發出笑聲。
　　短暫的小憩時間結束了。音樂進入了彼此沒有一定舞技就無法繼續跳出像樣舞步的宮廷舞曲的高潮。
　　因為幾乎整間練習室都可以使用，所以腳步移動上很自由。這段如果跳得好的話我會很開心的。
　　我們兩人一邊踩著舞步，一邊轉來轉去。
　　
　　「我的說法很好笑嗎？」
　　「非常抱歉。因為殿下竟然對我使用了『不需要顧慮』這種與我無緣的話……」
　　「你的意思是那個詞跟你不搭？」
　　「至少認識我的人都會懷疑自己的耳朵。」
　　
　　克里福德淡淡地笑了，他展露出了一副野獸般的面孔。
　　
　　「認識你……是指知道你是『從者』的人嗎？」
　　「是的。我指知道我是『從者』，以及成為奧加魯奴居民的人們。──殿下，『從者』是無法對『主人』說謊的。」
　　
　　被他告誡了。
　　
　　「……對不起，是我不好。」
　　
　　我嘆了口氣。
　　雖然已經決定不去在意了，但和父王的談話，以及聽說了毒藥的事情好像都對我產生了影響。明明克里福德本人都說過，知道他是「從者」的活人就只有我一人，我卻提出了像是在懷疑他的疑問。
　　
　　「我身為一名『主人』的覺悟似乎不夠。──對了，克里福德，你希望我當什麼樣的『主人』？」
　　
　　「主人」與「從者」。
　　
　　比較我和克里福德的話，我認為「從者」的規格太高了啦！我也想盡可能成為克里福德理想中的「主人」，以免他對我心生厭惡。
　　
　　「那麼，您能作為『主人』對我下達命令嗎？」
　　
　　命令？
　　我明明是想知道他對我有什麼期許才問的，可不料丟回來的卻是一記變化球。
　　當我不知作何回應時，克里福德的眼神黯淡下來。
　　
　　「殿下不打算對身為『從者』的我下達任何命令嗎？」
　　
　　看到他露出與平時銳利的目光不同的眼神，我的少女心差點又燃起來了。好、好危險……！我趕緊在心中懸崖勒馬。
　　
　　「──我需要以『主人』的身分對你下達什麼特別的命令嗎？」
　　「沒有一定需要。但對『從者』而言，實現『主人』的願望是件很高興的事。所以如果可以的話，請您對我下達命令。」
　　
　　原來是這樣啊。不過，突然要求我下達命令……像個「主人」的命令……
　　啊，這樣行嗎？
　　
　　「如果──」
　　我腦海中突然浮現一件事。
　　
　　「如果發生什麼事使我落淚了，希望你替我隱瞞，不要讓周圍的人知道。」
　　
　　因為，今後再也不會出現我流下悔恨淚水的場面了……不對，好像會！
　　跟哥哥糾纏，又或者是在尋找我的戀人的事情上！感覺我有可能會咬著手帕嚶嚶嚶的哭。
　　而最有可能看到我哭的，就是作為護衛騎士一直跟隨著我的克里福德！他是最適合替我打掩護的角色。萬一出什麼事，就請他做為一名「從者」替「主人」做掩飾工作！
　　
　　畢竟我是屬於想一個人閉門痛哭的類型！附帶一提，也是極度不想讓人看見脆弱一面的那類人！然而，淚腺鬆弛不僅僅會發生在自己房間。有時候即使想忍也忍不住。別哭出來當然是最好的做法，但這著實很難。
　　
　　「…………」
　　「克里福德？」
　　
　　舞蹈的高潮差不多要結束了。我們暫時分開一隻手各自朝外伸出，接著在克里福德再次牽起我的手往回拉之後，他小聲地對我說。
　　
　　「殿下真是個出乎預料的人呢。」
　　
　　沒有比我更好懂的人了喔？我總是誠實地面對自己的內心。雖說在公主的人生中多少學會了如何試探他人，但我基本上是以成為表裡如一的人為目標！
　　
　　「你以為我會因為你是『從者』就丟給你無理的要求嗎？」
　　
　　這樣的話就太遺憾了喔，克里福德！雖說能使用公主權力的時候就要最大限度的使用……但是，我偶～爾～才會這樣啦！我可不會毫無道理地操弄臣下喔！
　　
　　「不是這樣的──是因為以『主人』下達給『從者』的命令來說，著實是太可愛了。」
　　「以『主人』下達給『從者』的命令來說？」
　　
　　聽到這番話，我頓時醒悟了過來。
　　他嘴上說什麼請下達命令，其實是在確認我作為「主人」會下什麼樣的命令吧？那黯淡的眼神也是為了巧妙地動搖我？
　　
　　「──克里福德，你為什麼希望我命令你？」
　　「因為在『主人』和『從者』之間，『主人』對『從者』的命令才是相互理解的最短途逕。我認為和殿下之間也有必要。一道命令勝過千言萬語。」
　　
　　看吧，果然！是對「主人」的檢驗！
　　
　　「這樣啊……那麼你能理解了嗎？」
　　我的心臟撲通撲通地直跳，不過我還是裝出了滿不在乎的樣子。
　　「我方才也說了，我理解您是一位出乎預料的『主人』。又或者應該說您會下達出乎預料的命令。」
　　
　　命令本身是有效的吧？我暫時通過「主人」的檢驗了？
　　
　　「你願意和我約定嗎？我哭了的時候──」
　　
　　克里福德苦笑道。
　　
　　「不需要約定，我的『主人』。我會替您隱瞞的，那就是您對我的命令吧？」
　　「是命令喔。」
　　
　　我點了點頭。
　　不過，以後以「主人」的身分對他下達其他命令時，就要多注意一些了。因為對「從者」而言，「主人」的命令似乎比我想像得更有份量。
　　
　　還有──「從者」無法對「主人」說謊，是嗎？
　　這倒是新的發現。
　　
　　會說父王疼愛我，也不是克里福德對我的關心，而是他真心這麼認為。他的判斷是否屬實姑且不論，他會那樣想至少應該是有根據的吧。還是說克里福德對疼愛的定義有所不同？
　　
　　我正想詢問的時候，卻發現克里福德的視線正朝練習室外面──走廊的方向看去。克里福德站住不動了。我也跟著停下了腳步。
　　不過，宮廷舞曲的演奏並未結束，演奏尚在進行中。
　　
　　「殿下，到我身後。」
　　
　　克里福德把我護在身後，時刻準備好拔出藏在袖口的短劍。
　　
　　接著，練習室的門猛地打開了
　　
　　「失禮了！」
　　
　　是一道年輕男性的聲音。大概是跑過來的吧，有點上氣不接下氣的。從我的位置只能看到克里福德的背影，看不到來人的模樣。
　　
　　「在下前來替亞力克西斯殿下傳話！聽聞奧克塔維婭殿下正在此處──噫～？奧！」
　　
　　噫～？奧？
　　
　　我認為練習室沒有能讓人發出尖叫的要素……
　　
　　克里福德並未拔出短劍，而是挪動到我身旁。這是沒問題，來人很安全的意思嗎？──說起來，這裡可是有隔音的，應該完全聽不到腳步聲才對。克里福德是因為察覺有人要來了，所以才出於護衛的職責擺出警戒之姿吧。
　　
　　我看到了闖入練習室的人。
　　那張臉我當然沒見──過。咦？有見過。
　　是在訓練場擔任亞力克的訓練對手，之後還跟同僚歡聲笑語的士兵。
　　
　　士兵在看到克里福德之後，臉色頓時蒼白了起來。 

18 
[Web 18] by 希妲

　　一般來說，一介士兵是不可能來向公主傳話的。
　　
　　所有向我傳話的工作，主要由侍女負責執行。當我想見城裡的某人或有什麼事要傳達的時候，首先要呼叫侍女，反之亦然。有人有事找我的時候，會由侍女向我傳達說：「某某某邀請您……」
　　
　　傳令兵是個例外。根據傳話內容，有時會是傳令兵來找我。
　　
　　這種情況下，傳令兵是由固定的人來擔任。對方年約四十歲左右，好幾年都沒有過人事變動。這似乎是為了預防萬一出現假的傳令兵也不至於被其迷惑所採取的措施。說起來，傳令兵來的時候，多半都不是什麼好消息，所以最好別是他來。
　　
　　我看了看仍舊面色蒼白的士兵的長相。
　　曬黑了的膚色看上去很健康的樣子，然而蒼白的模樣卻是如此鮮明，看來他是真的受到了很大的驚嚇。
　　
　　原因是克里福德？對方在看到他後「噫～？」的叫了起來。
　　
　　──不，克里福德就只是單純站著而已吧？雖說他剛才有想要掏出短劍，但最終並沒有拿出來。哪裡都沒有讓人發出「噫～？」的要素。
　　
　　而且這個士兵既年輕又不是傳令兵……
　　
　　唔～嗯，不過，從克里福德的態度來看，他應該是判斷對方沒有危險。
　　而且若是自己的記憶靠得住，我也確定這是與亞力克熟識的士兵。
　　
　　總之，雖然還留有疑問，但士兵應該是由亞力克派遣過來的沒錯。
　　
　　那麼，為什麼亞力克要特地委託士兵來向我傳話？
　　
　　亞力克也知道傳話時的規則。
　　既然打破這個規則，我想是表示他想保密的意思吧。
　　──而且，很緊急？
　　
　　不管是透過侍女還是傳令兵，只要走正規管道傳話，不論如何內容都會洩漏出去。
　　
　　我很想立刻從士兵口中領受內容……
　　
　　然而問題出在瑪蒂達身上。
　　
　　由於女官長這一職務的性質，瑪蒂達在這方面相當嚴厲。報告內容也需如實向她上報。如果亞力克的意思跟我想的一樣，我想免去上報給瑪蒂達的流程。
　　
　　瑪蒂達向莎夏擺手發出指示。自動演奏的樂器停了下來，宮廷舞曲被中斷。在變得寂靜無聲的練習室裡，響起了瑪蒂達的斥責聲。
　　
　　「這裡可是殿下的御前。你並不是傳令兵吧？首先，你是什麼人？報上你的所屬單位和名字。我是女官長瑪蒂達。」
　　
　　士兵敬禮道。
　　
　　「是！女官長小姐！下官是新兵，所屬單位未定！預計將在新兵訓練結束後才會決定所屬單位！下官名叫蓋伊．珀茨！」
　　「新兵……你有能證明新兵身分的物件嗎？」
　　「有……證明的物件嗎？」
　　士兵的表情頓時陰雲密布。
　　「當然有啊。你有帶執業證照嗎？」
　　「啊，是！當然了！我一直都……」
　　士兵的手急急忙忙在自己身上摸索著。
　　「我一直都……掛在脖子上的……？」
　　然而，士兵臉色越變越差。他像是想起了什麼似的，發出了「啊」的一聲，就垂下頭放棄尋找。
　　「我、我今天好像忘在士兵宿舍裡了……」
　　「你忘記帶了，是嗎？」
　　
　　瑪蒂達生氣地揚起眼角。
　　為了證明身分，國家必定會發放職業證照給艾斯斐亞的士兵。那是父王在惡徒事件後導入的政策。證照由皮革製成，還附有繩帶；圓形的皮革部分記錄著士兵的名字。只要持有證照，就是艾斯斐亞的士兵。倘若拿去變賣什麼的，無須多言肯定少不得吃上牢飯。士兵本人也最好一直隨身攜帶在身上。
　　
　　「那就請你拿過來。否則我無法認定你是我國的士兵。我這邊也會向亞力克西斯殿下確認。」
　　
　　瑪蒂達的主張是正確的，甚至讓人連一句申辯都說不出來。
　　士兵也因其可疑的舉止於自身營造出負面觀感。蒼白的臉色和忘記帶證照，都釀成越發可疑的惡性循環。
　　
　　不過，去拿證照會浪費很多時間。士兵宿舍就在王城內，但距離太遠了！即使全力奔跑往返，少說也要三十分鐘。在此期間，瑪蒂達應該也打算向亞力克確認，可這樣一來，亞力克委託一介士兵傳話就毫無意義了。一整個本末倒置。
　　
　　「──請等一下。」
　　「殿下？」
　　瑪蒂達驚訝地看向我。
　　
　　「這個人確實是我們艾斯斐亞的士兵。我還記得他。」
　　「可是，殿下……」
　　
　　不對，我認為瑪蒂達也不是真的懷疑這個士兵。頂多也就兩成左右的疑惑。但她肩負的職責就是哪怕只有一丁點的可疑之處也不容忽視。
　　
　　「克里福德，你也還記得吧。你應該見過他的。」
　　此時此刻就用數量來提高可信度吧。既然昨天在訓練場見過他的事我都還記得，克里福德也一定還記得！
　　「…………」
　　接受到克里福德的注視，頻頻搖頭擺手否定的士兵頓時間僵住了。
　　
　　「……是啊。我也見過這名士兵。」
　　
　　我就說吧！
　　
　　「多虧殿下，我這才想起來了。」
　　「能幫上你就好。」
　　「是的。他似乎是昨天在訓練場與亞力克西斯殿下辛勤對練的人……當我再次搜索記憶時，我想起我似乎在其他地方也見過這個人。」
　　「在其他地方也見過？」
　　
　　是這樣嗎？
　　
　　「是在戰場上。這個人曾為艾斯斐亞一方戰鬥過。貌似是在那之後成為了正規士兵呢。」
　　克里福德揚起了嘴角，似乎是深感有趣的樣子。
　　原來如此。克里福德果然有上過戰場。
　　
　　「誒……你們真有緣。你是叫蓋伊．珀茨吧？那麼，你以前就認識克里福德了？我好想詳細了解一下喔。當時情況如何？就請你隨意說說吧？」
　　
　　士兵──蓋伊汗涔涔地直流著冷汗。
　　
　　「不、不……！我怎麼可能認識他呢！完全沒這回事！在戰場上我頂多就是遠遠地和他對上過眼神！也就僅止於這種程度罷了！我自己在戰場上可都光顧著四處逃竄！」
　　
　　嗯，蓋伊好像也清楚地記著克里福德。
　　我窺視了下瑪蒂達的樣子。她對蓋伊的嚴厲目光似乎削弱了許多。他和克里福德是戰場上的同伴一事好像起了效果。瑪蒂達對克里福德的評價很高嘛～看來即使不去取證照也總會有辦法呢。
　　
　　「瑪蒂達，你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　「我並不是懷疑殿下您所說的話，可哪怕只有一丁點疑慮也……」
　　「我明白的。萬一出問題我會負起責任。所以，這次就請你不要追究了。」
　　瑪蒂達深深嘆了口氣，點頭同意道。
　　
　　「──沒辦法了。蓋伊．珀茨，請說內容。」
　　「那個......」
　　蓋伊的視線游移不定。
　　
　　「亞力克西斯殿下命令我，僅能單獨傳達給奧克塔維婭殿下。」
　　
　　瑪蒂達比剛才還要氣勢洶洶地再次揚起眼角。
　　「你是說要我讓你和殿下二人獨處？蓋伊．珀茨！這我絕對不可能同意！」
　　「可是，我被嚴令除奧克塔維婭殿下以外，不得對任何人告知傳話內容。」
　　這樣下去事情好像會回到原點。
　　於是我喊了聲「吶」。
　　
　　「──也就是說，能讓你只告訴我就行了吧？」
　　
　　
　　
　　
　　綜上所述。
　　
　　最終我決定再次將宮廷舞曲當作背景音樂播放，讓蓋伊在克里福德、瑪蒂達和莎夏的注視下低聲對我耳語，這才擺平了這件事。
　　
　　不過，仍舊不能直接一口說：「那我們馬上開始。」
　　
　　瑪蒂達說了，要先確認他並無攜帶武器，這也是條件之一，於是在蓋伊的同意下，他接受了搜身檢查。瑪蒂達已經做出相當大的讓步了，我也沒法說：「沒有搜身的必要。」
　　只不過，這個搜身檢查，我本想讓克里福德來執行。然而，由於蓋伊顫抖著謝絕道：「小的豈敢勞煩他！」，就改成由瑪蒂達來執行，並由莎夏從旁輔佐。
　　
　　在檢查結束期間，要稍微等待一下。
　　我走近一個裝飾檯。
　　
　　這是瑪蒂達帶進練習室裡的檯子。上面放著練舞前我寄放出去的扇子和克里福德收在劍鞘裡的長劍。
　　
　　對了對了，這個也得好好還回去呢。
　　嘿咻～
　　
　　我並未拿起扇子──而是用雙手舉起長劍。雖然拿得起來，但好沉。
　　
　　「克里福德。」
　　我呼喚了在留意著蓋伊他們的同時也默默注視著我的一舉一動的克里福德。
　　
　　「這個你拿回去。今後無論發生什麼事，我都不會再讓你放下劍了。」
　　
　　蓋伊是亞力克派遣過來的，然而，如果不是那樣的話呢？如果來的是暗殺者或間諜之類的人呢？前世的話，我會說一句：「怎麼可能！」而一笑置之。但是，站在公主的立場來看就……幸運的是我還沒有遇到過盯上我的人。說是這麼說啦，但在看到剛才護住我的克里福德，我覺得自己太過樂觀了。當萬一發生時，就算守護我的護衛騎士在身側，可如果手上沒有劍的話，克里福德也無法發揮實力。
　　之前我輕率地想說不過就是練習跳舞的一下子放下劍而已。
　　
　　「所謂天有不測風雲，意外無論什麼時候發生都不奇怪呢。」
　　
　　我得銘記於心。
　　
　　「沒想到殿下會親自交給我，非常感謝。」
　　
　　克里福德接過我雙手遞出的長劍，動作流暢地將它裝備在腰帶上。嗯，這才是克里福德！
　　那麼。
　　我也把扇子──
　　但是，克里福德先我一步拿起了扇子。
　　他拿的動作自然到看不出分毫的猶豫。
　　
　　「請拿，殿下。」
　　「……謝謝。你也不排斥觸碰列夫鳥的羽毛嗎？」
　　
　　我把他遞過來的扇子打開來。
　　知道這把扇子被稱為「黑扇」後我才注意到，跳舞之前把扇子交給瑪蒂達時，我感覺她似乎有些害怕。
　　思及此處，我回顧了一下記憶，莎夏也從未主動觸碰過「黑扇」。
　　
　　直接觸摸列夫鳥和牠的羽毛。
　　這對一般人而言大概不是普通的討厭吧。
　　
　　還有其他的案例，比如每天晚餐會時，讓我寄放扇子的侍從總是同一個人。而且不是由我自己主動交出，而是他先做出「請交給我」的手勢……在使用白扇的時候，我記得寄放者的面孔各有不同。但是換成「黑扇」後就都是同一張臉孔了！那個侍從肯定是被其他人強押著做討厭的工作了……！至於他到底是以什麼樣的表情保管扇子，我就有點想不起來了……欸～不行啊我這腦袋。
　　
　　相比之下，克里福德甚至說過收到列夫鳥羽毛的劍飾會配戴上。不光是說了那樣的話而已，從他現在拿起「黑扇」的動作中，列夫鳥的傳聞也好，親手觸摸也罷，他真的什麼感覺都沒有？
　　
　　「我沒告訴過您嗎？我也認為列夫鳥是討喜的鳥，所以我並不排斥。」
　　
　　什麼！竟然真的是同好！真希望你早點說！
　　
　　「克里福德，你喜歡列夫鳥的哪裡？」
　　我迷上的是牠的蓬鬆羽毛！
　　
　　「對生存抱有貪欲的部分吧？實際上列夫鳥離地獄很遙遠，相當的命硬。不光繁殖力強，生存能力也很高。是擅於群居，單體生存能力也很強的鳥。」
　　原來如此。所以列夫鳥才會明明沒受到特別重視，卻依然能在空中飛來飛去。
　　
　　「──這似乎也是人們厭惡列夫鳥的理由，說是牠的生存方式很骯髒。」
　　克里福德諷刺地補充道。
　　
　　「畢竟我國崇尚的是純潔散落的美呢。」
　　「好像是呢。」
　　「……真是愚蠢。」
　　
　　我的語氣冰冷得連自己都很驚訝。
　　在扭曲著臉低聲脫口說了這句話後，我就用展開的扇子遮住了半張臉。糟糕，這不像是一名公主該說的話。雖然是自己挑起的話題，但不小心聯想到那令人憎惡的記憶，就不由自主這樣說了！
　　
　　我也從理所當然沒漏聽的克里福德身上感受到詫異的目光。
　　對此，我微笑著掩飾了。
　　
　　「──殿下。」
　　
　　瑪蒂達來搭話了，得救啦！
　　
　　「搜身檢查結束了。」
　　
　　
　　
　　
　　雖然花了十分鐘，但我總算聽到傳話內容了。
　　考慮到這並不是正規的傳話程序，這樣算得上快了。
　　
　　「這樣啊。父王給亞力克下達了密旨……」
　　
　　亞力克上午在訓練場時，父王「偶然」來了。父王為了不讓周圍人察覺，在那時對亞力克下達了一道密旨。
　　
　　──那是父王以國王的身分對第二王子亞力克西斯下達的密令。
　　
　　附帶一提，按照原本的行程表，亞力克上午應該是在聽講座。既然亞力克原本不可能出現在訓練場，我想他的行程變更應該也是父王做的。
　　
　　亞力克將匆忙地與少數隨扈離開王都幾天。
　　父王也終於認可亞力克真正的價值了吧。可是，這幾天就見不到亞力克，也不能找他商量事情了……！
　　
　　「不過，這件事會藏在檯面下。對外會說亞力克西斯殿下身體不適，正在王城內療養中。如此自然也無法與奧克塔維婭殿下會面。」
　　
　　一聽說亞力克病了，我自然會去探望。
　　然而，亞力克本人不在王城內。人不在自然也就沒有能見的人。即使我去探病也會連日吃上閉門羹吧？能事先告訴我真是太好了，要是不清楚來龍去脈，我會受到莫大的心靈創傷……
　　
　　「亞力克西斯殿下想親自通知您，但他馬上就要動身，不得片刻的耽擱。他想說至少要避免奧克塔維婭殿下產生不必要的擔憂……」
　　「然而，讓我知道這件事會違背父王的旨意，對吧？」
　　
　　這就是亞力克不通過侍女或傳令兵告訴我的理由。無論採用哪種方式，都絕對會洩漏給父王。
　　若要提拔使者來傳話，最好選地位跟父王差得比較大的人，也就是地位越低越好。然而，王城內體制森嚴──哪怕走在王城裡也不顯可疑的程度，地位最少也得士兵這種等級。條件再苛刻一點來說，畢竟是要傳話給公主，若不是被亞力克認可且具備相應能力的話是無法勝任的。再說傳達的內容也得保密。
　　
　　「你明明是新兵，而且也不是亞力克麾下的士兵，卻在短時間內博得了亞力克的信任呢。」
　　好佩服他！亞力克雖然是天使，但也不是對誰都敞開心扉的類型。
　　「與其說得到信任……倒不如說大概是當時碰巧在附近的人就是我吧。」
　　蓋伊突然望向遠方。
　　
　　「因為我沒有被帶壞……」
　　
　　欸？怎、怎麼了？
　　蓋伊的眼睛，突然，變成死魚眼了？這雙眼睛在侍女身上我很熟悉，但在士兵身上我還是第一次見到！蓋伊睜著死魚眼組織了語言。
　　
　　「這點對亞力克西斯殿下來說肯定是優先衡量的指標……遺憾的是，這種人在王城的士兵中只佔極少數……因此，即便是身處基層的我，也不勝惶恐地被記住了長相……」
　　「我也記住了喔，蓋伊．珀茨。」
　　「不、不勝感激…..」
　　「話說回來，有件事我覺得很奇怪，你進入練習室的時候，為什麼一看到克里福德，臉色就蒼白了起來呢？」
　　
　　這真的是個單純的疑問！
　　
　　「那是，奧──」
　　蓋伊不由自主地差點回答出來，卻又中途閉口不言了。
　　
　　「奧？」
　　「──奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣，我感受到了來自護衛騎士先生的殺氣。畢竟我以那樣的方式出現，護衛騎士先生懷疑我也是理所當然的。」
　　是只有內行人才懂的殺氣呀。我完全感覺不到殺氣呢。
　　「能感覺到殺氣，你真厲害呢。是不是和克里福德在同一戰場上的經驗有關？」
　　「不是！」
　　蓋伊的語氣有些激動。
　　
　　「我，什麼都不知道，殿下在意的事情，我一件也不清楚……！我與護衛騎士先生也完全沒有任何關係……！」
　　他非常拼命地訴說著。冷靜點吧！
　　「你不用著急啦。請把音量降低。」
　　「是……非常抱歉。」
　　「我只是說了一下感想而已吧？我沒有什麼深意，你不用放在心上。當作沒聽到就行了。」
　　「…………是。」
　　啊，對了。我忘了問最重要的事情。
　　「蓋伊．珀茨，亞力克還在王城內嗎？還是他已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在前往城門的路上。」
　　
　　那麼，或許我可以趕在最後一刻送行！ 

19 
[Web 19] by 希妲

　　看樣子沒時間換上日常禮服，為了防止身上的禮服弄髒，我姑且披上了斗篷。
　　
　　然後，目標直指城門。
　　我當然不能直接說「我要去為亞力克送行！」這樣的話。
　　
　　只要告訴瑪蒂達「今天一天都在為明天的準舞會做準備，既然機會難得，我想穿著這身正裝在王城內走走。」名義上就過得去了。
　　途中我因為想呼吸外面的空氣，不小心走到城門附近，遇到了正要出發的亞力克，也只是散步的緣故喔！
　　
　　萬一之後被父王發現也沒關係。
　　只是碰巧、碰巧而已啦。
　　
　　因為只是偶然遇到的，所以父王也無法責備我和亞力克。
　　
　　雖然說是城門，但亞力克告訴蓋伊，出發地點並不是王城正面的正門，而是側門。就心情上來說，我非常想立即獨自飛奔去側門，不過這是不可能的，所以我就讓身為護衛騎士的克里福德與我同行，還順便帶上了蓋伊，在交談草草結束後，我便沉默地快步走著。
　　
　　總算是看到側門了！
　　
　　這座城門距離正門很遠。正門高聳得有種不愧是正門的感覺！而且還又寬闊又宏偉，甚至還有透過城門縫隙放箭的箭眼這種危險的設計，門衛兵也會整日監視著人員的進出情況。
　　
　　另一方面，側門平時是禁止人們通行的。由於無法通行，所以也沒安排門衛兵。側門和可移動的釣橋（註）是一整套的，且採雙層設計，即便升起來蓋在門上的橋為通行而放下來了，但側門依舊會被鐵柵欄封閉著。側門的機關只能在王城內的齒輪室操作。光是走到側門附近是無法對橋進行升降的。
　　
　　密旨中也包含由側門出發的指示嗎？說起由側門進出的好處，那就是幾乎不會被人看到──
　　
　　我凝神細看。
　　
　　側門的釣橋已放下，門中的鐵柵欄則正拉升到一半。有一行人騎在馬上等待柵欄上升。
　　
　　「亞力克！」
　　
　　趕上啦～！
　　我實在忍不住，就稍微提起禮服跑了過去。
　　嗯。這件禮服明明是正裝，卻很容易跑動！
　　
　　「王姊！」
　　
　　一行人中的亞力克注意到我便下了馬。他穿著一身微服出行的輕裝朝我這邊跑了過來。
　　我每天至少要見亞力克一次呢！
　　平時在晚餐會一定能見上面，從今天開始就連晚餐會也見不到了嘛……
　　
　　好難受。
　　
　　亞力克以外的成員中有一人是——父王的護衛騎士。黑髮黑眼，容貌上看得出他年輕時肯定很受歡迎。他與父王年齡相仿，頭髮間夾雜著些許白髮。是個放棄騎士團長的職位，選擇做護衛騎士的人物。但我在王城內很少見到他。他是父王準備的隨扈？竟然特地讓自己的護衛跟著亞力克？
　　
　　嗯。亞力克以外的一行人都以嚴峻的表情看著我！這是不歡迎我的氣氛！但我不可能在此時灰溜溜地離開。
　　
　　我把握在手裡的扇子唰地打開。
　　然後，朝亞力克微微一笑，佯裝不知地開口道。
　　
　　「真巧，你這是要外出到哪裡去嗎？」
　　「是的，我要遠行一趟。王姊怎麼到這裡來了？」
　　「我正為轉換心情在王城內散步喔。結果就正好遇見了亞力克。」
　　
　　我在呼籲眾人，這只是個徹頭徹尾的偶然！
　　
　　「亞力克西斯殿下。」
　　父王的護衛騎士焦急地在馬上出聲叫了亞力克。
　　
　　「柵欄已上升完畢，可以出發了。」
　　他在催促快點出發。確實，我叫住亞力克時只升到一半的鐵柵欄，已經完全隱沒到門上了。
　　
　　「你是想讓我無視王姊嗎？」
　　亞力克轉頭看過去並挑釁地放話了。
　　「我想跟王姊說幾句話。」
　　「但是……奧克塔維婭殿下……」
　　「哎呀，你是想說我會做些什麼嗎？」
　　
　　很遺憾！我不會挽留亞力克的喔！雖說我很想這麼做！
　　
　　父王的護衛騎士一臉吃了蒼蠅的表情。
　　
　　「亞力克都這麼說了，你們先行一步如何？畢竟是王子要遠行，為亞力克的安全著想，先行探路也是臣下的職責。」
　　「真是個好主意呢，王姊。就這麼辦吧。——蘭德爾，你隨我留下來。」
　　「遵命。」
　　
　　在馬上的一行人中，有一位男性回答了亞力克的話。啊，這個人是從一介士兵開始就被亞力克看中，後來成為騎士的可造之材！此人成為新兵的時候就已有妻子，可以說是亞力克大器晚成的親信。
　　
　　「其他人先走，我會在後面追上去。」
　　
　　亞力克不容分說地下達了命令。……這個，就是我所欠缺的東西吧！由內而外散發的王族威嚴！也可以說是氣場！
　　
　　父王的護衛騎士微微瞇起眼睛，然後看向我。
　　
　　「——兩位殿下的關係似乎真的很好。」
　　「嗯，很棒對吧？」
　　
　　我微笑著用扇子遮擋住他的視線。
　　
　　「於我而言，著實難以理解——亞力克西斯殿下，謹遵您的命令。我等就先行一步了。請您盡快趕上，否則遠行的規劃會被打亂。那麼，恕我等失陪了。」
　　
　　父王的護衛騎士在馬上行了一禮，就拉著韁繩驅馬飛奔而去。就這樣一匹、兩匹……除了蘭德爾以外的人都僅然有序地緊跟在他後面。
　　
　　現場剩下我、亞力克、在側門旁邊騎於馬上的蘭德爾、作為我的護衛在稍遠處待命的克里福德，以及蓋伊。
　　
　　嗯？克里福德和蓋伊好像在低聲說些什麼。而且，還是由克里福德主動搭話？好意外，他們在聊些什麼？
　　
　　帶著嚴厲的目光目送走一行人後，亞力克嘆了口氣，我這才從走神的狀態將注意力放回亞力克身上。
　　重新面向我的亞力克眨了眨他那雙碧綠的眼睛。
　　
　　「王姊，您這身禮服……和平時的風格不一樣呢。」
　　「不適合嗎？」
　　「怎麼會？我都被王姊給迷住了，非常適合您。」
　　能夠自然且毫無艱澀地說出讚美之語的亞力克，絕對會成為一個好男人！
　　
　　「謝謝你的讚美。其實這件禮服是明天的準舞會要穿的。收到亞力克的口信時我正穿著，所以就這樣直接過來了。」
　　「是嘛……對不起，王姊。通知得這麼突然。」
　　亞力克的肩膀一下子垮了下去。
　　
　　「但我認為王姊會過來的。」
　　說著說著，他臉上露出了笑容。
　　「我也是，我也認為亞力克會等我的。」
　　
　　因為我們是關係很好的姊弟嘛！
　　
　　收到密旨的亞力克即使要離開王城，也沒必要急著告訴我。然而，他卻還是這樣做了。所以，我推測這其中蘊含著他想趕在出發前和我見上一面的意思。
　　當然，我應該不知道亞力克因密旨而要出發，所以必須要做出碰巧遇到亞力克的樣子。
　　
　　因此最終故事就成了，實際上準備要出門遠行的亞力克與正在散步中的我不期而遇！
　　
　　「珀茨！我也要感謝你，做得好。」
　　亞力克對蓋伊慰問了一番。
　　
　　「如此讚揚著實不敢當！」
　　
　　貌似在和克里福德談論什麼事情的蓋伊急忙跑到亞力克面前。可能是我的心理作用吧？離開克里福德似乎讓他鬆了口氣。儘管同為戰場上的同伴，但他之前說感受到了殺意，或許是因此使他開始難以應對克里福德了。
　　
　　「說起來，亞力克，你太為難新兵了啦。」
　　
　　蓋伊能抵達練習室，老實說我覺得是他運氣好。練習室門前雖然沒有安排士兵，但抵達那裡的路上可是有士兵的。在走廊岔道的門邊，每個區間都有士兵站崗。路上絕對會被攔截好幾次。
　　
　　「我想王姊肯定會理解我的意思。路上出了什麼問題嗎？珀茨。」
　　「啊、不……」
　　
　　蓋伊一時間支支吾吾的。
　　
　　「沒出任何問題，您的話我也只轉述給了奧克塔維婭殿下。」
　　「聽你這麼說我就放心了，辛苦你了。」
　　「是！」
　　「王姊。關於傳話的內容——」
　　
　　亞力克止住話頭，瞥了克里福德一眼。現場不知道密旨的就只有克里福德吧。蘭德爾包含在遠行的一行人中就不用說了，被派來傳話的蓋伊當然也知道。
　　亞力克則是接下了父王密旨的當事人。
　　
　　「能讓那個人退下嗎？」
　　
　　亞力克口中的那個人就是克里福德。如果是其他事，我會痛快地接受亞力克的主張……不過包含亞力克對克里福德的厭惡在內，我本打算下次兩人好好談談的，結果卻泡湯了。
　　
　　「克里福德，在這裡的所見所聞不得外言。」
　　「遵命。」
　　
　　克里福德面不改色地垂首。
　　
　　「這樣可以嗎？沒必要讓他退下。」
　　「……一點也不好，但我相信王姊。」
　　亞力克深深嘆了口氣後，用鬧彆扭的語氣對我這麼說了。
　　
　　「謝謝你，亞力克。」
　　我忍不住把手伸向亞力克的頭髮。可是，被委婉地制止了。
　　
　　「王姊，您也該適可而止了吧？請不要把我當小孩子對待。」
　　「……對不起。——亞力克要離開王城到什麼時候？」
　　「我會離開大約十天，視情況而定，時間可能會更久。」
　　
　　這次的事亞力克好像也確實是突然得知的。執行密旨的隨行人員也都是由父王提前決定好的。需要的東西也都替他備齊了。也正因如此，他才能夠立即出發……
　　
　　然而只能交給亞力克去做的事情，而且還需要隱瞞亞力克不在王城內的事實……
　　
　　好可疑。我嗅到了古怪而可疑的味道！
　　
　　父王把重要之事託付給了亞力克，這點無庸置疑。雖然想到父王至今為止對亞力克的態度，這是件值得高興的事啦——
　　
　　「我要去的地方，即便是王姊也不能說。畢竟總不能洩漏密旨的內容……」
　　「這樣啊……」
　　「但如果王姊說一定要知道的話——」
　　「具體內容我並不在意。」
　　
　　把接到密旨的事告訴我已經有違父王的意思了，算是小小的反抗。但要是連密旨的具體內容都說出來，事情就不能輕輕帶過了。我不可能強迫亞力克說出來。而且比起密旨的具體內容，我有更在意的事。
　　
　　「我想知道的是，亞力克會有危險嗎？」
　　「王姊……」
　　
　　亞力克輕輕笑了。
　　
　　「比起我，王姊才更令人擔心。我離開的話，就不能在王姊身旁保護您了。」
　　「你有這份心意就足夠了。」
　　「只是心意才不夠……」
　　「那就請你平安地完成密旨回來。亞力克不在的話，我會很寂寞的。」
　　「您是讓我十天就回來嗎？」
　　「是啊。整好十天就回來，不可以延宕。」
　　「我答應您，王姊。要拉勾立誓嗎？」
　　「拉勾……？在這裡？」
　　「是的。」
　　
　　亞力克點點頭，並朝我伸出了右手小指。艾斯斐亞並沒有拉勾立誓的風俗。這個立誓方式的來源是我。與其說是前世的記憶，倒不如說是日本的風俗。伴隨著「牽指拉勾，說謊的人吞一千根針」的咒語將小指勾在一起，就能當作會守約的證明。我想這個儀式只在我和亞力克之間流通。在旁人眼中來看，大概會覺得意義不明。再說咒語的內容本身也很恐怖。不過，亞力克超級喜歡拉勾立誓。
　　
　　我也伸出小指。兩人小指彎曲纏繞，並念下咒語。
　　
　　「拉勾好了。」
　　亞力克心滿意足地鬆開小指。
　　
　　「十天後我一定會回來，畢竟十三天後，就是王姊戀人的亮相會了。」
　　「是啊……」
　　
　　竟然連亞力克都知道假戀人的亮相會了！
　　並且在向父王宣布之後已過了一夜，事實上離那天已經剩不到兩週了！
　　
　　「在那之前，我有話想和王姊單獨說。王姊也有話要對我說，對吧？」
　　「嗯。要是沒有密旨，我本來打算今天就找你談談的，真遺憾。」
　　我甚至覺得是父王故意在最佳時機妨礙我。
　　「你現在有什麼想先跟我說的嗎？」
　　
　　我是要跟他商量假戀人的事以及談一下克里福德的事，現在不太方便說。不過亞力克的情況又如何呢？
　　
　　「——有一件事。」
　　
　　哦，有嗎？
　　
　　亞力克躊躇了一下，開口道。
　　
　　「……王姊，您見過已故的希爾格倫公嗎？」
　　
　　希爾格倫？
　　
　　這個問題完全出乎我的意料。
　　
　　「嬰兒時期可能有見過……但就跟沒見過沒兩樣。」
　　
　　希爾格倫公是已故之人，父王的叔父。以我和亞力克的身分來看是我們的叔祖父。希爾格倫公魯弗斯。比起魯弗斯這個名字，希爾格倫公的稱呼更為有名。那是僅限一代不可承襲的特別稱號，希爾格倫公也是前前代奈特菲羅公爵。
　　
　　「在我出生那天，希爾格倫公過世了。」
　　「我聽說是病故的。」
　　
　　關於那場死亡，我想……沒有什麼可疑之處。畢竟他好像已經年過八十了，應該算得上是壽終正寢吧。是衰老而亡呢。
　　
　　「我有沒有可能長得很像希爾格倫公？」
　　「怎麼說？」
　　
　　祖父的肖像畫有掛在王城內。但是，王城內卻沒有作為弟弟的希爾格倫公的畫像。要問哪裡有的話，應該會在奈特菲羅公爵家吧？雖說沒有肖像畫那麼正式，但如果是素描一類的畫像，仔細找找或許能在哪挖出來。
　　
　　「亞力克，你為什麼這麼問？」
　　「因為父王對我喊了希爾格倫。就是下達密旨的時候──」
　　喊了？對著亞力克？而且還是今天下達密旨的時候？可是，就算長得再怎麼像，父王也不可能把年紀輕輕的亞力克和因衰老而過世的希爾格倫公搞錯，對吧？
　　
　　亞力克搖搖頭，臉上露出苦笑。
　　
　　「大概是我想太多了吧。只要一提到父王，哪怕是一點小事我也會忍不住在意起來。」
　　「亞力克……」
　　「比起這個，我還是先來想想如何完成密旨。王姊都這樣來替我送行了。——我也差不多該走了。」
　　
　　真的好捨不得啊……
　　
　　「……對了。為以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因這次的事受到什麼責備的話，能請王姊幫忙處理嗎？」
　　「保住他就行了吧？」
　　畢竟是亞力克看中的、有潛力的士兵呢！當萬一發生時，我會全力發動公主權力的！
　　「是的，拜託您了。」
　　
　　在一陣沉默過後，亞力克率先開口了。
　　
　　「那麼，王姊，最後能請您為我送上祝福嗎？」
　　「當然了。」
　　
　　身為內在還殘留著日本人感覺的人，我總覺得有點不好意思。
　　這是艾斯斐亞的風俗。不論旅行的時間長短，人們會為即將前往某處旅行的人，以相互親吻臉頰來祝願他們一路順風及平安歸家。
　　順序是送行者先親吻啟程者的右臉，而後再由啟程者親吻送行者的左臉。
　　
　　我用嘴唇輕觸亞力克的右臉。
　　作為回應，亞力克的嘴唇碰上了我的左臉。
　　
　　「！」
　　
　　那一瞬間，嘴唇觸碰到的地方如同靜電流過那般刺痛。現在又不是冬天……亞力克也很疼吧？但我瞧著亞力克遠去的臉龐，卻發現他好像什麼都沒感覺到。
　　咦？
　　
　　「……王姊？」
　　
　　他的眼神在問「您怎麼了嗎？」
　　沒必要對正要出發的亞力克說一些像惡作劇一樣讓人不安的話吧。
　　所以我把話吞了回去。
　　
　　「路上小心，亞力克。」
　　最後我只跟亞力克說了這句話。
　　
　　「我走了，王姊。」

註：是「釣橋」不是「吊橋」，這不是錯字。兩種橋不一樣。
 

20 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（前篇） 
[Web 20 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（前篇）] by 希妲

※從蓋伊視角補足18、19章的奧克塔維婭視角。

　　拜抽籤輸了所賜，我一大清早就被派去王城內巡邏。雖然沒有發生襲擊者潛伏在隱蔽暗處之類的大事，可卻發現到了興致上頭的男同性戀人。大多數戀人即使情緒高漲，也會選擇時間和場所。然而，情侶一多的話，放縱派的傢伙必然也會出現。
　　
　　……清爽的一天才剛開始就看了不想看的東西。
　　
　　天空神啊，請保佑我。
　　
　　希望今天是個好日子。
　　
　　那是我一邊祈禱，一邊沿著城牆巡視王城內側時所發生的事。
　　
　　「！」
　　列夫鳥像是在嘲笑我似的，從天空中排下糞便。我好不容易攢錢買下的新鞋啊！
　　
　　該死的鳥……！
　　
　　不過，我在猶豫著要不要攻擊牠，畢竟那可是列夫鳥欸……
　　關於這種鳥的故事，我從村里的爺爺那聽說過不下十遍。據說丟石頭砸死列夫鳥的男子隔年被落石砸死了。牠是象徵著不祥與死亡的鳥。
　　
　　甚至有種說法是，與其讓牠受傷，不如乾脆殺死牠。傷了牠卻又不小心讓牠逃走的話，之後列夫鳥就會來復仇。無論加害者是人類還是動物，牠都不會忘了傷害過自己的事物。
　　因為並不是害鳥，最好的應對方式還是放著不管。
　　
　　那些傢伙不在乎人類，無論何時都隨心所欲地飛來飛去。
　　
　　還把屎拉在我的新鞋上！
　　
　　我拔下附近生長的草，用其擦去沾在鞋上的糞便。真是的……
　　
　　「哦！被列夫鳥命中了？小心點喔？這說明今天會是你的災難日。」
　　前輩士兵笑瞇瞇地調侃了我。
　　「那只是迷信啦……」
　　
　　列夫鳥是有許多逸聞的鳥。甚至連牠的屎都被添上了一份傳說色彩。遽聞沾上列夫鳥屎的人，會在當天蒙受災難。這不過是仿間傳聞吧，我才不信。
　　
　　「喂喂喂，你也被奧克塔維婭殿下感化了嗎？」
　　
　　對方雖然夾雜著笑意說了，但其中也帶著一絲輕蔑。啊……這位前輩是賽爾烏斯殿下派的嗎？
　　除少數例外，亞力克西斯殿下派的人基本上也都敬愛著奧克塔維婭殿下，而賽爾烏斯殿下派的人就……不過，他這番話的意思我不是很懂。
　　
　　「為什麼會提及奧克塔維婭殿下？」
　　「是『黑扇』啊，『黑扇』。」
　　
　　黑扇？是指黑色扇子嗎？
　　
　　「你是說殿下經常拿著的黑色扇子嗎？顏色上是差不多啦……」
　　「怎麼？你不知道嗎？那個啊，是用列夫鳥羽毛製成的扇子喔。」
　　「哈？」
　　「嚇壞你了吧？竟然經常拿著那種東西。」
　　
　　原來那是用列夫鳥羽毛製成的扇子啊……這是普通人不會有的想法。那種無視旁人異樣目光的精神力也是常人模仿不來的。
　　
　　
　　
　　
　　之後，太陽升起，巡邏也告一段落，然而當再次撞見戀人們的煽情現場，我的精神頓時被消耗殆盡。
　　
　　為了參與日常訓練，我返回了訓練場。
　　
　　和昨天奧克塔維婭殿下到來時一樣，大家依然喧鬧不已。
　　而且，亞力克西斯殿下也在這裡。
　　殿下從未接連兩天來訓練場。
　　
　　「蓋伊，你現在才來嗎？你要是能早點回來就好了……」
　　
　　我正疑惑不解時，與我最親近的同僚興奮地跟我搭話了。──也是跟我同樣無人賞識的夥伴。
　　
　　「發生了什麼事嗎？」
　　「聽好了。你一定會嚇一跳的。剛才國王陛下來過訓練場喔。而且還親自和亞力克西斯殿下對練了。」
　　「陛下來了？」
　　
　　真的假的？陛下根本沒計畫視察訓練場吧？如果有視察計畫，即便我們是新兵，上司也會事先通知我們不得半點馬虎。
　　
　　「聽說是突襲檢查。」
　　「你說陛下還和亞力克西斯殿下對練了？」
　　「嗯。他們二人練習時還有聊天。你真的只要再早來那麼一點點就能親眼看到了。」
　　
　　同僚目睹的是陛下和亞力克西斯殿下的罕見對練，而我目睹的卻是男人們的煽情表演。……差距也太大了吧。
　　
　　同僚笑著拍了拍意志消沉的我的肩膀就離開了。那傢伙好像要到城下進行巡邏訓練。
　　
　　王城內和城下的巡邏可謂天壤之別。
　　運氣好的話能邂逅年輕女孩，休息時間還可以去餐館買東西吃，新兵願意花錢買換班權利的消息也時有耳聞，那真的是超讚的訓練。
　　
　　我的心靈越來越暴躁了。列夫鳥的糞便暗示的就是這件事嗎？
　　
　　「──蓋伊．珀茨。」
　　
　　由於上述原因，在第一次被叫到時，我的反應有些遲緩。
　　
　　「蓋伊．珀茨！」
　　「是！」
　　
　　亞力克西斯殿下就站在我面前。
　　
　　「我有件事想拜託你，過來。」
　　「我嗎？其他人的話……」
　　「其他人？」
　　
　　亞力克西斯殿下在大致環顧了一下四周後，搖了搖頭。
　　
　　「還是你來吧。」
　　
　　比我更有本事、更優秀的士兵，要多少有多少……指名我的理由……就只有那個了吧？
　　
　　是否被帶壞成同性戀。
　　
　　沒被帶壞的──還有剛才的同僚，不過眼下在附近的看起來確實只有我。
　　
　　「跟我來，珀茨。」
　　
　　忌妒的目光像針一樣扎著我……今天兩種忌妒是六比四的比例嗎？
　　如上所述，一種忌妒來自對亞力克西斯殿下懷有戀慕之情的傢伙。
　　第二種則是看不慣平民出身且尚未決定所屬單位的新兵被第二王子記住了名字和長相的傢伙。
　　
　　後者的忌妒倒還好，不過可悲的點在於我無法憑實力讓人記住我。
　　然而，這是難得到手的機會啊。為了出人頭地，我可不會輕易放手。
　　
　　「是！亞力克西斯殿下。」
　　
　　我敬了個禮後，就跟在亞力克西斯殿下後面。
　　
　　
　　
　　
　　於是我和亞力克西斯殿下在訓練場地下的牢房中面對著面。
　　
　　欸？你問說怎麼回事？
　　
　　這是用來拷問那些被捕的犯人的場所。囚犯會另外送去真正的監獄。這裡只是暫時留滯犯人的地方。
　　
　　雖然牢裡現在沒有人，但可以推測不久之前有人在這裡受審了。
　　從這牆上的污漬、腥味等等就可以看出來了。哪怕只是火把的光亮也能看得清清楚楚。
　　牢中的嘔吐物和血，是故意不打掃乾淨的。把捉來的人丟在兇殘的環境下，將其徹底逼上絕路，正是拷問的重點之一。
　　
　　假如我是接受拷問的人，打死我也不想來。即使不是接受拷問的人，我也不太想來。
　　
　　不過，既然這裡只有一個可供出入的入口，也沒什麼能藏人的地方，那在裡頭沒有被捉來受審的犯人時，最適合用來說一些不想被其他人聽到的話了。
　　
　　「您是要傳話給奧克塔維婭殿下嗎？」
　　
　　出於心情因素，我不由得壓低了音量。心臟跳得猶如擂鼓般急促。
　　
　　我聽到了不得了的內部情報……
　　
　　陛下在造訪訓練場時，對亞力克西斯殿下下達了密旨。為了完成任務，殿下得在今日出發。雖然要離開王城幾日，可殿下不在的事要對周圍人秘而不宣。
　　亞力克西斯殿下對我下達的命令是，把這件事單獨告訴奧克塔維婭殿下。奧克塔維婭殿下現在應該在王城的練習室裡。殿下也告訴我如何前去練習室了。
　　
　　不過。
　　
　　這是我可以知道的事嗎？這不是我不該知道的情報嗎？
　　
　　「那個，這不是傳令兵的任務嗎？」
　　「父王會知道的。像珀茨一樣的普通士兵反倒更好。」
　　
　　……也就是說，陛下的計畫中並不包含奧克塔維婭殿下吧？
　　密旨的事原本也該瞞著奧克塔維婭殿下。
　　
　　「你願意接下這個任務嗎？蓋伊．珀茨。」
　　「是！」
　　
　　在這裡拒絕的人是傻瓜吧。我毫無迷惘地咬住了懸在眼前的餌。只不過，這餌要是能順利吃入口中自然會很美味，可倘若掉到地上就只會徒惹塵埃。
　　
　　「單獨向奧克塔維婭殿下傳話就可以了嗎？」
　　「傳話完你跟著王姊行動就行了。王姊的話，肯定會──」
　　
　　肯定會……？
　　我無法像亞力克西斯殿下那樣預測奧克塔維婭殿下會採取什麼樣的行動。
　　
　　「亞力克西斯殿下，莫非您馬上就要出發了嗎？」
　　「嗯。好像已經準備好了。會從側門出發，你知道地點吧？」
　　「是！」
　　
　　就是那扇一直關著的城門吧。被人稱作不啟之門什麼的。
　　
　　「那我這就去傳話。」
　　「等一下。你和我進牢房已經被人看到了。你從門口出去會很惹眼……就非常讓人不愉快的意味來說也是。」
　　「也、也是呢……」
　　
　　我知道啦，我聽得懂他在講什麼啦。兩個男的消失在某處。在艾斯斐亞的王城中，那就跟──幽會是一個意思！可悲的是這跟進牢房沒什麼關係！依舊有可能會給人奇怪的想像空間。
　　
　　「所以你走隱藏通道出去。」
　　
　　隱藏通道……！
　　亞力克西斯殿下說得很輕描淡寫，但我內心卻開始有些雀躍。王城內居然真的有隱藏通道。而且沒想到我竟然能用上。
　　
　　「對面牆壁的盡頭有個凹陷處，往那裡按下去路就會出現。進去之後依序朝右、左、右、右走，就會直通訓練場的後方。走錯了會跑到不得了的地方。你自己注意點。」
　　「不得了的地方？」
　　
　　到底會通向何處？
　　
　　「你想知道嗎？」
　　我瑟瑟發抖地搖了搖頭。這邊才是我不該知道的事。
　　
　　「因為殿下是王族，所以才知道的嗎……？」
　　「不是，是因為以前王姊曾邀請我去探險。」
　　
　　亞力克西斯殿下露出了柔和的笑容，看上去很懷念的樣子。不過，在這種地方竟然也會冒出奧克塔維婭殿下的名字啊？
　　
　　「王兄的話，恐怕是由父王告知的。」
　　
　　亞力克西斯殿下的表情突然蒙上了一層陰霾。
　　
　　「──請容我前往隱藏通道。」
　　
　　王室的親子關係真是複雜啊。我能做的就只有裝做沒有注意到而已。我向前邁出了一步。然而。
　　
　　「珀茨，轉過來。」
　　
　　我當即被叫住了。
　　
　　「──？」
　　
　　我回頭後眨了眨眼，還用手背擦了擦眼睛。
　　
　　果然是我看錯了嗎？
　　
　　朝我這邊看的殿下的眼睛，本該是碧綠色的，但卻像是琥珀般──帶著茶色？莫非是牢房太昏暗才擺了我的眼睛一道嗎？
　　
　　「……你怎麼了？珀茨。」
　　
　　結果殿下卻一臉奇怪地問道。
　　
　　您的眼睛──這種話怎麼說都不太妙。
　　
　　「殿下把我叫住了，您還有別的事要吩咐嗎？」
　　「我把你叫住了？」
　　
　　殿下是在困惑嗎？但叫住我的就是亞力克西斯殿下。
　　
　　「沒事，這樣啊。我沒別的事了，你走吧。」
　　「……是。」
　　
　　……是我看錯了吧？
　　
　　這次我總算走向了隱藏通道。按壓相應的凹陷處。
　　在一陣聲響過後，出現了另一個出入口。
　　
　　「哦，原來是這種設計啊……」
　　
　　儘管沒有燃燒的火把，但隱藏通道內並不是一片漆黑，可以隱約看到內部狀況。可能是因為通道使用的石材不同。那種白色的石料使牆壁本身也散發著少許光芒。
　　
　　──右、左、右、右。
　　
　　短暫的探險轉眼間就結束了。我走到了盡頭，不過那裡有跟從牢房進入隱藏通道時同樣的凹陷處。一按下去，道路便打開了。
　　
　　陽光好刺眼。
　　
　　我出現在了訓練場後方。
　　
　　門好像會在一個時間差中自動關上。我回頭一看，已經是一面牆壁了。
　　
　　「──走吧。」
　　
　　
　　
　　
　　雖說我是侍奉王城的士兵，但也無法完全掌握王城的全貌。我踏入了意義上不同於隱藏通道的未知領域。亞力克西斯殿下告訴了我前往練習室的最短路徑，但我先被抵達目的地之前的駐守衛兵是否會放我通行的難題給難住了。
　　
　　我馬上就與兩名守衛在通道兩側的衛兵對峙了起來。
　　
　　我也沒有特別的計策。……就這樣吧！
　　
　　我一邊觀察著衛兵的情況一邊接近通道。……即便我走近，他們卻連看也不看我一眼。
　　
　　莫非是能通過的意思？
　　出於最低限度的禮儀，我對衛兵們點頭致意，並從他們身旁走過。
　　
　　──我一直沒被人叫住。
　　
　　我已經通過三回有衛兵站崗的地方了。
　　太順利了。是亞力克西斯殿下在背後幫了忙嗎？
　　所以衛兵才假裝沒看見我。
　　我也只能這樣想了。
　　……儘管還有疑點，但還是先去見奧克塔維婭殿下吧。
　　
　　──是這裡吧。我到了。
　　
　　練習室前沒有士兵。我深吸一口氣打開了門。
　　
　　「失禮了！在下前來替亞力克西斯殿下傳話！聽聞奧克塔維婭殿下正在此處──噫～？奧！」
　　
　　然後，我初次沐浴在了「奧加魯奴使者」的殺氣中。
　　
　　那一瞬間，我還以為我會死。 

21 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（中篇） 
[Web 21 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（中篇）] by 希妲

　　對哦，與奧克塔維婭殿下見面，就意味著她身旁的護衛騎士──「奧加魯奴的使者」也在。
　　
　　殺意沒一會兒就被收回去了。是被對方判斷為無害之人了嗎？會用殺氣對著我，是因為我是預定外的來訪者？
　　
　　奧加魯奴的使者走到一旁。使者護在身後的是奧克塔維婭殿下。
　　
　　──這是奧克塔維婭殿下？
　　
　　是因為殿下一身紅黑相間的禮服嗎？外表明明沒有變化，可給予與其對峙之人的印象卻大不相同。
　　我腦海裡閃過今天早上才聽到的，殿下用列夫鳥羽毛製作扇子的事。
　　
　　穿著這一身再拿上「黑扇」就完美了。
　　更何況，奧克塔維婭殿下帶著的人是「奧加魯奴的使者」。
　　一整個地獄女神的形象。
　　而且正因為二者容貌都極為上佳，才讓人感嘆真是一對非同小可的主僕。
　　
　　事情就是那樣吧。我在心中確信了。
　　
　　奧克塔維婭殿下是故意讓「奧加魯奴的使者」擔任護衛的。
　　
　　那雙溫柔的水藍色眼睛似乎是在評判我。
　　
　　……糟糕，我沒法動彈。殿下正覺得我很奇怪吧？「奧加魯奴的使者」也是，殺氣雖然收回去了，但也不能夠掉以輕心。那份殺意的餘韻依然刺痛著我的皮膚。
　　
　　話又說回來──等一下喔？雖說有保管著亞力克西斯殿下的口信這一正當名義，但在公主殿下御前，我真的可以未經允許就發言嗎？
　　
　　再來就是，我還能再開口嗎？
　　
　　──我的救世主是女官長小姐。多虧有她，我才能報上自己並無所屬單位且名叫蓋伊．珀茨。然而，我卻被要求出示自己是艾斯斐亞士兵的證明。
　　
　　「當然有啊。你有帶執業證照嗎？」
　　
　　女官長小姐問道。
　　
　　執業證照？執業證照嘛。對哦，只要出示執業證照就能證明了。我答了一聲「是！」並慌忙在身上摸索起來。
　　
　　「我一直都……掛在脖子上的……？」
　　
　　此時此刻，我想起了清晨在士兵宿舍裡發生的悲劇。無階級的士兵基本上都是兩人住一個房間。我從容地走出房間去為早上巡邏做準備。不過，在前往集合地點的途中，我發現執業證照忘了帶出來，於是又返回了宿舍的房間。
　　
　　……我回是回去了，但並沒有進去。
　　
　　士兵宿舍的牆壁很薄。
　　
　　從自己房間裡傳出的聲音很明顯是在親熱。
　　混帳室友，我前腳剛走就把戀人叫到房裡……！
　　
　　室友姑且算是有顧慮到我的感受吧。值普通勤務的士兵尚且處在自由活動的時段。一般大家都用來睡覺。用來親熱本身也沒有問題。
　　綜上所述，我沒有勇氣踏進去。因為還有水聲呢！
　　最終我兩手空空、默默地向右轉。
　　
　　「我、我今天好像忘在士兵宿舍裡了……」
　　
　　──可惡！即使很尷尬、即使對方正做到一半，我也應該直接進去的……！
　　
　　明明是艾斯斐亞的士兵，卻沒帶執業證照。可疑、很可疑吧……連我也無法替自己辯護。
　　
　　女官長小姐斬釘截鐵地叫我去拿執業證照。只能去拿了嗎……？要是返回士兵宿舍，會耽誤傳話的時間……
　　
　　「──請等一下。」
　　
　　這是我抵達練習室後，首次聽到到奧克塔維婭殿下開口。殿下就這樣說了令我驚訝的事。她竟然說她見過我，所以我是艾斯斐亞的士兵。接著，她竟然把話題拋給「奧加魯奴的使者」以尋求認同！
　　
　　殿下說「你應該見過他的」……不不不，怎麼可能。
　　
　　「奧加魯奴的使者」看著我。我有種被目光刺穿的錯覺。
　　
　　而後，使者給出的答覆使我冒出了冷汗。
　　
　　「奧加魯奴的使者」還記得我。
　　他在說什麼胡話，說什麼在戰場上？他在戰場上見過我？
　　
　　他說的是薩紮神教的信徒們發動的那場戰爭。
　　
　　使者看上去是在無差別殺害艾斯斐亞和薩紮神教雙方。不過，既然他還記得我，那他是不是憑藉什麼區分是否要殺？
　　
　　我一直以為「奧加魯奴的使者」是個瘋批。有些人會從殺戮中感受到愉悅，所以會跑去參與戰爭。只要宰掉的是敵人，在戰場上的殺戮就不應受到譴責。畢竟如果特意去逮捕，大部分士兵都會成為階下囚。這些傢伙正因為殺人時從不猶豫，所以在戰場中相當勇猛。
　　我以為「奧加魯奴的使者」是解開道德束縛的一類人。
　　可是，如果他其實從頭到尾都很清醒的話。
　　
　　那就是說，我在戰場看到那傢伙的時候，那傢伙也看到了我，不過卻因為某種區別而沒殺掉我，是這樣嗎？
　　既然如此，他又是根據什麼來區分要不要殺的？
　　
　　他不是個瘋批，而是為了達成某種目的才投身於那場戰爭中？
　　為了什麼目的？
　　是出於他本人的意思嗎？還是依照某人的命令？
　　
　　「誒……你們真有緣。」
　　
　　奧克塔維婭殿下的語氣絲毫沒有威壓感，甚至可以說親切柔和，然而我的腦袋卻聽不進去。
　　
　　「奧加魯奴的使者」想起了我是那場戰爭的倖存者。然後眼下連奧克塔維婭殿下也知道這件事了。
　　這是……在試探我嗎？
　　
　　我的冷汗流個不停。
　　
　　──否認！我要全盤否認！
　　
　　我得讓殿下理解到我只是個小雜魚而已！
　　
　　不知道是不是把我拚上性命的申訴聽了進去，殿下沒有再提及關於那場戰爭的事。
　　「瑪蒂達，你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　話題回到了我是否是艾斯斐亞士兵。
　　
　　對哦……我是來替亞力克西斯殿下傳話的……
　　
　　「──沒辦法了。蓋伊．珀茨，請說內容。」
　　
　　女官長小姐催促道。
　　可是，我無法當場說出來。
　　命令說只能轉述給奧克塔維婭殿下，這點我無法讓步。
　　
　　結果，在奧克塔維婭殿下的斡旋下，我先接受了搜身檢查。
　　
　　
　　
　　
　　「那就讓克里福德幫蓋伊做搜身檢……」
　　我連這行為很不敬的事都忘了，直接打斷了殿下的話。
　　
　　「小的豈敢勞煩他！」
　　
　　讓「奧加魯奴的使者」搜我的身，無異於在對我說「去死」。我會減壽的。
　　殿下可愛地歪著腦袋。
　　
　　「咦？可是沒有其他適合的人了吧？」
　　「我、我想拜託女官長小姐！」
　　「瑪蒂達嗎？瑪蒂達你怎麼想？你願意幫忙嗎？」
　　「我倒是無所謂……真是個奇怪的新兵。」
　　
　　雖然被女官長小姐投以可疑的目光，但讓「奧加魯奴的使者」搜身這種事我還是避之唯恐不及。哪怕他在擔任奧克塔維婭殿下的護衛騎士時，讓人感受不到半分的違和感，但在我心中，那場戰爭中展露的姿態才是真實的他。我不願意去親近他，與之敵對也是不可能的。
　　
　　──他根本就是如同列夫鳥般的存在。
　　
　　在接受搜身檢查的過程中，我最關注的還是奧克塔維婭殿下和「奧加魯奴的使者」。那就是所謂的加乘效應嗎？那對主僕相當搶眼。
　　
　　奧克塔維婭殿下正拿起放在檯子上的長劍遞給使者。這麼說起來，使者並未配備劍。是殿下的命令嗎？
　　
　　雖說拿得有些吃力，但殿下很普通地碰了那傢伙的劍，而且還拿在手裡……
　　「奧加魯奴的使者」既沒有表現出憤怒，也沒有表現出不悅，而是就那樣收下了？
　　
　　這還是現實嗎？
　　
　　無論有何理由「奧加魯奴的使者」都絕不會讓別人碰自己的武器。這件事在戰場上可謂廣為人知。實力很強的人一般都很在乎自己的武器。正因如此，這個傳聞雖然真假難辨，但具有一定的可信度。嚴格說起來這和觸碰差很多──但只有被砍的時候，其他人才碰得到他的武器。
　　
　　如果是他自己把劍交給別人保管，保管人才碰到了他的劍，這我還能理解。
　　但奧克塔維婭殿下是擅自碰了放在檯子上的劍吧？她沒經過本人同意就拿起來了喔？
　　因為是護衛騎士，所以忍住了嗎？不對，不是這樣的──
　　
　　──這次換「奧加魯奴的使者」有了動作。
　　檯子上還放著一樣物品。
　　那是奧克塔維婭殿下經常拿著的黑色扇子。
　　我今天早上才剛知道「黑扇」是用列夫鳥羽毛製成的。
　　
　　他猶如回禮般，若無其事地把「黑扇」遞給殿下。
　　奧克塔維婭殿下也如同理所當然般接過並打開了「黑扇」。
　　
　　雙方都沒表現出對「黑扇」的排斥。
　　
　　可是，「奧加魯奴的使者」把用列夫鳥羽製成的扇子交給奧克塔維婭殿下的景象，根本就像是……
　　
　　地獄女神和她忠誠的家臣？
　　
　　「莎夏，別往別處看。」
　　「瑪蒂達大人，可是……」
　　
　　輔助女官長小姐搜身的年輕侍女，在看到殿下和奧加魯奴的使者後，兩眼放光地長舒了口氣。
　　
　　那雙眼睛……跟村里那些春心萌動地聊著戀愛話題的姑娘一樣。那是與憧憬的戀人們近距離接觸後，期望著自己也能談一場那種戀愛的……一雙眼睛。
　　
　　侍女！不對吧！
　　那是極其異端且駭人的情景啦。
　　
　　「看樣子你身上真的只有一把劍呢。」
　　確認完我腳邊的女官長小姐起身對我說道。
　　「誠如申報的一樣。」
　　
　　在搜身檢查的時候，我一開始就把唯一配備的官方配給長劍交給了女官長小姐。我身上沒有其他武器。有財力的人會自費購置更好且自己喜愛的長劍，或是其他備用武器。
　　……我沒什麼錢，僅有的錢都花在了鞋子而不是武器上。我精心挑了一雙鞋把原本的破鞋換掉了。……雖然新鞋被列夫鳥的屎砸到了。
　　我注視著鞋上沾有糞便的地方。
　　
　　真是場災難……今天就把鞋子洗一洗吧。
　　
　　「我確認過了，你沒攜帶武器。」
　　
　　女官長小姐重重地點了下頭。
　　
　　
　　
　　
　　「然而，讓我知道這件事會違背父王的旨意，對吧？」
　　奧克塔維婭殿下嘟噥著，並朝「黑扇」微微低下頭。
　　
　　我鬆了口氣。
　　看樣子此等重任完成了，我已經把該傳達的傳達到了。
　　
　　練習室裡播放著華麗的音樂。我們很小聲地交談著，但我依舊慎而重之，生怕他人聽到自己和殿下的對話。不知道播的是什麼曲子。雖然在我進入練習室時中途被切斷了，不過那時候播的也是這首吧。
　　……這樣啊。「奧加魯奴的使者」之所以卸下長劍，是因為在跟殿下跳舞？
　　
　　……死亡之舞嗎？
　　
　　我窺視了一下奧克塔維婭殿下的樣子。我是一個新兵，而且還是平民出身的士兵，眼下我卻與公主殿下的距離如此之近。她是一名舉止端莊優雅且長相美麗的公主。雖然因禮服而展現了不同的氣質，但依舊給人溫柔的印象。
　　但是──她大概不是普通人應付得來的人。再說了她背後還有「奧加魯奴的使者」。
　　
　　這不光是身分差距的問題。在她面前可不能鬆懈。
　　我開始做起了心理準備。
　　
　　我的任務已經完成了，接下來她會出什麼招呢？
　　
　　「你明明是新兵，而且也不是亞力克麾下的士兵，卻在短時間內博得了亞力克的信任呢。」
　　然而，奧克塔維婭殿下卻稱讚了我。
　　
　　短時間內、博得了信任……？
　　
　　如果是憑我自身的實力博得信任就好了……
　　可並不是這樣的喔，奧克塔維婭殿下……
　　
　　我頓時很是洩氣。
　　這點不更正一下不行。
　　我費了一番口舌出言更正，然而卻越說越感到空虛。
　　
　　「因為我沒有被帶壞……」
　　
　　我從一名也開始能搞男人的老練士兵那裡聽說，在軍中談男男戀愛也有好處。戰爭時期會更為團結、生還率也會提高、士氣也不容易低落。從消磨性慾這點來說，不用花錢去找女人就能搞定。
　　
　　然而，要我為這些好處搞起同性戀，那就是另一回事了……
　　
　　我的腦海中閃過因室友正和戀人搞在一起而猶豫得沒能取回職業證照的事，以及巡邏時目睹到的親熱場景。
　　
　　已經看開的我如實陳述了事實。
　　
　　然後，我回過神來。
　　
　　只見奧克塔維婭殿下正睜著清澈的水藍色眼眸，一臉驚訝地一下下地眨著眼。
　　
　　好可愛……才怪！
　　
　　我冒犯到她了嗎？
　　
　　「我也記住了喔，蓋伊．珀茨。」
　　
　　我沒讓她的心情變差嗎……？我反倒被奧克塔維婭殿下記住了名字？
　　
　　「不、不勝感激……」
　　
　　殿下以若無其事的口吻繼續說道。
　　
　　「話說回來，有件事我覺得很奇怪，你進入練習室的時候，為什麼一看到克里福德，臉色就蒼白了起來呢？」
　　
　　「那是，奧──」
　　
　　我的心臟宛若警鐘敲響般撲通撲通跳著。
　　好險啊──！差點就脫口把「奧加魯奴的使者」說出來了。
　　
　　──這是誘導式詢問。
　　
　　「奧？」
　　
　　奧克塔維婭殿下擺出一副沒有任何用意的樣子催促我。
　　我曾和「奧加魯奴的使者」站在同一戰場上。
　　如此一來，奧克塔維婭殿下自然會產生下述疑問。
　　
　　這名叫蓋伊．珀茨的士兵知道得有多深入？
　　

　　這人真的只在戰場上見過他，不知道他是什麼人嗎？
　　還是這人知道自己的護衛騎士是「奧加魯奴的使者」？
　　
　　要是我說我知道的話……會落得什麼下場？
　　如果我是奧克塔維婭殿下，我會馬上幹掉知道自己親信秘密的小雜魚──
　　
　　不，我不知道！我才不知道啊！
　　我哪知道奧克塔維婭殿下的護衛是「奧加魯奴的使者」。
　　
　　冷靜。
　　殿下問的說到底是我走進練習室時為什麼會臉色蒼白。
　　誠實為上，我就老實回答吧。
　　幸好奧克塔維婭殿下的名字也是以「奧」字開頭。我的飯碗又能保住啦！
　　
　　「──奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣，我感受到了來自護衛騎士先生的殺氣。畢竟我以那樣的方式出現，護衛騎士先生懷疑我也是理所當然的。」
　　
　　除了沒提及「奧加魯奴」這個詞以外，其他全都是我的真實感受。
　　
　　……殿下的態度又如何呢？
　　
　　「能感覺到殺氣，你真厲害呢。是不是和克里福德在同一戰場上的經驗有關？」
　　
　　雖然夾帶著對我的讚揚，可話題又回到了戰場上。果然這邊才是重點嘛！ 
　　我當即高喊道：「不是！」
　　
　　「我，什麼都不知道，殿下在意的事情，我一件也不清楚……！我與護衛騎士先生也完全沒有任何關係……！」
　　
　　然而，為什麼我越說越覺得是在自掘墳墓？
　　我被殿下責備了。
　　接著，她語氣平靜又顯得很困擾似地叮囑我。
　　
　　「我只是說了一下感想而已吧？我沒有什麼深意，你不用放在心上。當作沒聽到就行了。」
　　
　　此話當真……真的沒問題嗎？她可是奧克塔維婭殿下喔？
　　這是別多嘴、別多管閒事的委婉牽制嗎？
　　「沒有什麼深意」這句話也顯得意味深長。這不是別有深意嗎？
　　如果把她的話全反過來看的話──
　　我話有深意，你給我記在心上……別把我的話當作耳邊風。
　　
　　這是要我對「奧加魯奴的使者」的事緘口不言的意思吧。
　　這樣就能暫時放我一馬。
　　
　　「…………是。」
　　
　　我的飯碗大概是保住了。 

22 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（後篇） 
[Web 22 過度解讀的平民士兵、被列夫鳥引導的災難（後篇）] by 希妲

　　「請您路上小心。」
　　
　　女官長小姐以完美的禮儀將奧克塔維婭殿下送離練習室。侍女也效仿著她的動作。
　　
　　從那之後──我答應了殿下話中所蘊含的真意之時──殿下就停止對我的追問，把話題又拉回密旨的事情上。
　　
　　「亞力克還在王城內嗎？還是他已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在前往城門的路上。」
　　
　　我想起和亞力克西斯殿下的談話，又補充說會從側門出發。
　　
　　就在那之後，殿下隨便找了個理由說：「我要去散步。」
　　從女官長小姐的反應來看，只披上一件斗篷就在王城內散步，明顯是日程預定外的舉動。
　　
　　──無論怎麼看都不是單純的散步吧。
　　
　　事實上，奧克塔維婭殿下打算前去為亞力克西斯殿下送行。
　　
　　女官長小姐又是如何看待此事的？……她不可能完全買帳。然而即便如此，她也沒提出任何異議。
　　
　　我隱約窺得了奧克塔維婭殿下與女官長小姐之間的關係。
　　
　　我來到王城後才知道，在王城內服侍貴人、負責中樞工作的女性基本上全都被稱為女官。女官當中直接與王族接觸，並跟進入王城的貴族打交道的就是侍女。
　　而且不光是女官，士兵宿舍食堂的阿姨等──在王城內工作的所有女性皆由女官長小姐負責管理。
　　
　　奧克塔維婭殿下贏得了職權如此大的女官長小姐的忠誠。
　　女官長小姐沒有提出任何異議就接受了「散步」的說法，正說明了這點。
　　
　　能在王城中把女官長小姐拉至同一陣營，算是博得了依靠吧？
　　
　　──我懷著這樣的想法結束了亞力克西斯殿下交代的任務，在奧克塔維婭殿下決定要去「散步」之後，我就淪為了一個普通的旁觀者。
　　此時佔據我腦袋大部分容量的事情是「我什麼時候該告退呢」……以上。處在與新兵身分不相符的地方，在各種意義上都相當心累，哪怕早一點點也好，我想盡快離開。可無奈的是，沒有徵得同意我不能擅自離去。我抹去自身的氣息，專心致志地等待著告退的機會。
　　
　　然而。
　　
　　奧克塔維婭殿下並未忘記我。
　　
　　殿下披上斗篷，將那一身華麗的禮服藏於其下，輕快地邁出「散步」的步伐。在離開前，她的目光停留在了我身上。她傾斜緊閉的扇子，向我表示了她的盛情好意。
　　
　　「你獨自回去的話，路上會很艱辛吧？跟我一起走吧。」
　　我能回答的就只有一句話吧。
　　「是！請容我隨行！」
　　
　　──我也跟「奧加魯奴的使者」一起加入了隨行的行列！
　　
　　
　　
　　
　　只不過是快步行走而已，我何時像現在這樣緊張過？……從沒有過啊。
　　
　　……我好在意背後的動靜。
　　
　　我們正以最前頭是奧克塔維婭殿下，接著是我，最後則是「奧加魯奴的使者」的順序在王城內「散步」。
　　
　　所謂背後，就是不回頭自己就無法注意到的地方。……也就是說，毫無防備！
　　
　　按這個道理，殿下也可以說是對我毫無防備。可嚴格來說並非如此。就比如說──雖然我絕對、絕對沒打算做這種事，不過萬一我要砍向殿下後背的話，在劍拔出來之前，我的人生大概就走到盡頭了。會被秒殺的。殿下恐怕早已預料到這種情況，所以才對我毫無防備。
　　
　　光是背後站著「奧加魯奴的使者」，我就感覺對心臟很不好。感覺會減壽。不只是感覺而已吧，我這不是已經減少了兩、三年的壽命嘛……
　　
　　殿下停下了腳步。我們來到了大迴廊。
　　既然是要去側門的話──這樣啊，以殿下的身分應該能直接通過大迴廊。
　　
　　大迴廊正如其名，是位於王城內的巨型走廊，但沒有一定階級以上的身分，是不允許單獨通過的。像我這種平民出身的士兵，劍上沒有配戴劍飾是不可能單獨通行的。
　　
　　通往大迴廊的門前站著兩個衛兵。我在新兵訓練中被教導了，只有此處在所有相接的門廊上都有安排士兵。我前往練習室時，自然是繞過了這裡。我走的是去練習室最短的路徑，即便不走最短路徑，我身為一名新兵想通過大迴廊也只是徒勞的挑戰而已。
　　
　　「辛苦了。」
　　
　　衛兵朝奧克塔維婭殿下行注目禮。不過，他的表情看上去似乎是在奇怪我怎麼會在這。
　　
　　……這是正常反應呢。
　　前往練習室時，不知為何所有衛兵都沒對我說什麼──就連一絲絲反應都沒有就讓我通過了。
　　
　　現在我是殿下的隨行人員。即使我在場很奇怪，衛兵也不會盤問我。我要隨行在有身分的人身旁才能通過大迴廊。然而光是被奧克塔維婭殿下帶在身邊，也跟我這種普通士兵的身分很不相稱。奇怪的部分依然奇怪。
　　
　　因此，衛兵才會或多或少顯露出那種態度。
　　應該說，本來就該有某種反應才對。
　　
　　──這樣想來，雖說與通過大迴廊的情況不同，但我在前往練習室的路上遇到的衛兵們，態度實在太過平淡了。哪怕亞力克西斯殿下事先打點過了也一樣。那是怎麼回事……？
　　
　　衛兵打開了門。
　　
　　「請通過。」
　　「謝謝。」
　　
　　我也跟在殿下身後，帶著「大概不會再有機會通過這」的想法踏入了大迴廊。
　　
　　……好大啊。
　　
　　大迴廊本身就像是一件藝術品。一根一根雕刻著圖像的巨大柱子有規則地羅列在一起，天花板和地板上畫著相呼應的畫。天花板畫的是天空的模樣。……天空神在畫中眺望著地面。地板上則畫著在地面戰鬥著的軍隊──人類的情況。這是創世神話中著名的一幕。
　　
　　我就像是第一次來王都時一樣，對一切都感到很是新奇，差點就做出東張西望的舉動。等回過神來，我和殿下的距離已經被拉開了。
　　
　　我提高速度。
　　
　　……糟糕。這次我走得太急了。這不是微妙地並列在殿下身旁了嗎？
　　
　　有人發出了輕輕的笑聲。──是奧克塔維婭殿下。
　　
　　「第一次來這座大迴廊，很驚訝對吧。」
　　「是的……」
　　於我而言，也是最後一次看見這樣的光景。
　　「希望下次你能獨自通過這裡。」
　　「這對我來說……」
　　
　　我的夢想是娶個嬌妻，在王都中安家落戶，而想在劍上配戴劍飾又比這更難了。平民也不是辦不到啦，可是……我雖然有出人頭地的野心，但也心知自身能力的極限。
　　
　　──輕易允諾奧克塔維婭殿下不太好吧。
　　
　　「我本身是平民出身。如果憧憬獨自通過大迴廊又屬於少數被上天選中之人，或許有那個機會……但我是不可能爬到那種高度的。沒有突出才能的我只是個平凡人。所以我想不會再有下次了。──非常感謝殿下的抬愛。」
　　
　　身分和才能，我一個都沒有。我不是在貶低我自己，而是實事求是罷了。我也站在大多數人身處之處。殿下也理解了吧……？
　　
　　「…………」
　　殿下直視前方繼續走著。
　　「所以……就沒辦法了嗎？平凡人只能放棄嗎？如果不是那天選之人的話──」
　　
　　殿下說到此住就止住了話頭。
　　她在問自己。
　　與其說是在跟我說話，倒不如說是她想起了什麼事？
　　
　　「我明白你的意思，但我不喜歡那種想法。」
　　
　　殿下不悅得就好似自己也感同身受一樣。
　　
　　您可是公主殿下欸。您應該是屬於天選之人那一方吧。──她有著即便擁有公主的地位也無法觸及的事物，所以只能忍痛放棄？我腦子裡想到的就只有王位。
　　
　　「……現在不是閒聊的時候呢。趕緊走吧。」
　　
　　殿下緩緩甩了甩腦袋，然後就提高行走的速度。
　　在那之後，我們持續沉默地走著。
　　穿過大迴廊從建築物中走到外面。殿下朝側門毫不猶豫地邁出腳步。
　　
　　「亞力克！」
　　
　　一看到騎於馬上、在側門旁等候柵欄上升的亞力克西斯殿下，奧克塔維婭殿下便立刻飛奔過去。
　　
　　
　　
　　
　　由於出發要通過，所以不啟之門──側門的釣橋已經順理成章地放下來讓人通行了。不過，沒有人在這裡進行升降操作。釣橋的升降好像不是由現場人員操作。門上的柵欄也一樣……這是什麼設計？
　　
　　「王姊！」
　　
　　只有亞力克西斯殿下一人下馬迎接了奧克塔維婭殿下。
　　
　　出發的一行人所營造的氣氛，即便是恭維也難以說是友好。
　　成員中我認得出來的，也就只有深受亞力克西斯殿下信賴的蘭德爾大人。
　　
　　不論是從沒有被帶壞的人來說！還是被錄取為士兵時，儘管已經三十八歲了，但依舊在出人頭地的道路上奔跑的平民之星來說！我都很尊敬蘭德爾大人。
　　由於成為新兵時年紀太大了，此等罕事最初遭受了不少批評，可蘭德爾大人的實力並非等閒士兵能比擬的。他曾長期擔任雇傭兵，是為了妻兒而謀求穩定的工作，這才成為了一名正規士兵。
　　
　　其他人──是陛下替亞力克西斯殿下準備的人吧。
　　
　　奧克塔維婭殿下毫不理會瀰漫於空氣中的氣氛，講了一些意思就是在說「她在散步期間偶然遇到亞力克西斯殿下」的話。
　　
　　事態將會如何發展呢？我隔著一定距離走到了側門附近關注著事態的發展，可感覺到有人站到身旁，我差點一蹦三尺高。
　　
　　──是「奧加魯奴的使者」。
　　
　　只不過，那傢伙的視線卻是朝上看的。他朝向的是王城──塔尖的方向。我試著環顧了周圍。啊……是因為樹木擋住視線，在其他地方看不到塔尖，所以他才移動過來的嗎？而且就那麼剛好在我旁邊嘛！
　　
　　那裡有什麼？一個人都……
　　
　　不，有的。從小窗戶可以看到人影。那人在窺視著側門的狀況嗎？──接著，小窗戶亮光了。光亮了一次、兩次。那是士兵間使用的一種信號。出發的一行人中，有一人坐在馬上朝小窗戶打著手勢回應。
　　
　　他打的手勢是「等我們所有人都過橋，再升橋放下鐵柵欄」。
　　
　　看樣子塔尖內部有操作側門的裝置呢。
　　
　　──與其說「奧加魯奴的使者」事先掌握了這件事，倒不如說是因為他的注意範圍比常人異常廣泛才發現到了，我認為後者才是正確的。他能敏銳地察覺他人細微的異動。
　　
　　「奧加魯奴的使者」的注意力，已經從塔尖轉移到了奧克塔維婭殿下身上。
　　
　　對面……在爭執著啊。
　　
　　看著此情此景，殿下姊弟倆的默契程度簡直讓人以為是事先通過氣一樣，而代表出行一行人發言的騎士，其舉止禮貌歸禮貌，可態度卻感受不到尊重之意。
　　
　　接下來就發生了一件完全打了我一個措手不及的事。
　　
　　「你叫蓋伊．珀茨，對吧？」
　　
　　──嘴裡蹦出我的名字和姓氏的，不用懷疑，就是「奧加魯奴的使者」吧？
　　
　　把臉朝向他需要勇氣。我只試著轉動了眼球。
　　「奧加魯奴的使者」的目光依然放在奧克塔維婭殿下等人身上。
　　
　　「我有件事想跟你確認一下。」
　　
　　不過，他卻是在對著我說話。
　　側門那邊有了很大的動靜。在出發的一行人中，只有亞力克西斯殿下和蘭德爾大人留了下來，馬匹陸陸續續過橋。
　　
　　「……您有什麼事嗎，護衛騎士先生？」
　　
　　他是要問那次戰爭中的事嗎？
　　我已經能比練習室那回更冷靜地應對了。
　　
　　「我不知道『奧加魯奴的使者』的真面目。我對奧克塔維婭殿下也是這樣說的。」
　　「我想問的是別的事。」
　　
　　他說別的事？意思是被我知曉真面目也不過就是雞毛蒜皮的小事嗎？
　　就不怕我到處說──不，除非蠢到骨子裡，不然沒人幹得出這種事。
　　
　　「你從亞力克西斯殿下那裡接到命令，再到與奧克塔維婭殿下見面之前，有接觸過什麼人嗎？」
　　「……沒有。」
　　「你一次都沒跟衛兵說過話嗎？」
　　「……所有人都一句話也沒說就放我通行了。」
　　「也就是說，在見到奧克塔維婭殿下之前，你接觸過的就只有亞力克西斯殿下嗎？」
　　「……確實如此。」
　　
　　為什麼「奧加魯奴的使者」會在意這種事？他還因某種理由而懷疑我嗎？進入練習室的時候，我確實感受到了一陣殺氣……
　　
　　事到如今，我才突然想到一件事。
　　即便身為護衛騎士有責任警戒計畫外的來訪者──可「奧加魯奴的使者」有必要對我做出釋放殺氣那種程度的威脅嗎？充其量也就警戒一下就行了吧？所謂釋放殺氣，是已經越過警戒範疇的行為了。
　　
　　等我回過神來，我才發現自己正疑惑地看著「奧加魯奴的使者」。
　　
　　「──問你最後一個問題。在你接到命令時，亞力克西斯殿下的樣子和往常一樣嗎？」
　　
　　就只有這個問題，他是盯著我的臉問的。
　　
　　我感到一陣口乾舌燥，因而咽了咽口水。
　　
　　我腦海中最先閃過的，是琥珀色的雙眸。──那不是我的錯覺嗎？這個男人，為什麼會？
　　
　　我視野的角落映出了兩位殿下滿面笑容的身影。
　　
　　「珀茨！我也要感謝你，做得好。」
　　我聽見亞力克西斯殿下在叫我。
　　
　　「如此讚揚著實不敢當！」
　　
　　大聲應答後，我在不遠處全力狂奔過去。我的內心深處則因不用回答「奧加魯奴的使者」的問題而鬆了口氣。
　　
　　「說起來，亞力克，你太為難新兵了啦。」
　　「我想王姊肯定會理解我的意思。」
　　光是聽著兩位殿下的談話，我就倍感安心。
　　
　　「路上出了什麼問題嗎？珀茨。」
　　
　　但是，面對這個問題，我的思考轉往了奇怪的方向。
　　
　　──抵達練習室後，多虧奧克塔維婭殿下的斡旋，一切都很順利。
　　
　　……在抵達之前也沒有任何問題。與大迴廊的衛兵不同，在抵達練習室之前遇到的衛兵都對我毫無反應。
　　
　　我所看到的琥珀色眼睛，與衛兵的毫無反應有關──有沒有這種可能？
　　
　　一個愚蠢的妄想在我腦海中冒出來了。亞力克西斯殿下在那時對我做了什麼──只存在於神話世界中、無法解釋的某種事。
　　「奧加魯奴的使者」正是因此才感到異常，進而對我動了殺意。但是，就算這個妄想是真的好了，隨之產生的就是下一個問題了。為什麼「奧加魯奴的使者」能察覺到這種異樣？他能感覺到本身也很奇怪吧。
　　
　　──而且，用「轉過來」把我叫住的亞力克西斯殿下，似乎並未意識到自己做了什麼。
　　
　　「啊、不……」
　　
　　我不由得支支吾吾起來。
　　在轉瞬之間，我迅速擺脫紛亂錯雜的妄想。
　　
　　「沒出任何問題，您的話我也只轉述給了奧克塔維婭殿下。」
　　
　　這世上不存在什麼不可思議的力量，我只是因為「奧加魯奴的使者」的奇怪問題才變得異常敏感。
　　
　　「聽你這麼說我就放心了，辛苦你了。」
　　眼下的亞力克西斯殿下並無異常之處。
　　「是！」
　　像這樣在完成命令後，從本人口中獲得慰問之語，真的很令人高興。
　　不過，既然彙報都完成了，也就沒我的事了──總之，還是先觀望一下兩位殿下的互動吧。
　　
　　亞力克西斯殿下好像不太喜歡「奧加魯奴的使者」，也不想讓他知道密旨的事情。在談及跟密旨有關的話題時，殿下要求他退下。我也深有同感呢。
　　然而奧克塔維婭殿下卻相當器重他，並以不得外言為條件，允許「奧加魯奴的使者」留下來。
　　
　　弟弟拿姊姊沒轍。這對姊弟間經常如此。
　　奧克塔維婭殿下想要摸摸亞力克西斯殿下的頭，在遭逢拒絕後，她看起來有些傷心。……這也是姊弟倆的日常光景呢。弟弟大約是到了反抗期。身為一名男人不怎麼想被人摸頭吧。我懂的，亞力克西斯殿下。
　　
　　從兩人的往來可以看出，就算沒有血緣關係，這對姊弟的關係依舊親暱。亞力克西斯殿下表情很平靜，絲毫沒有緊繃感；奧克塔維婭殿下給人的感覺也稍微有些不同。與其說是公主，不如說更像是與年齡相符的少女。
　　
　　「我答應您，王姊。要拉勾立誓嗎？」
　　
　　然而，我露出的欣慰笑容卻被亞力克西斯殿下這句危險發言給沖淡了。切手指（註1）？故事的展開應該是，弟弟答應姊姊希望弟弟早點回來的請求才對。
　　
　　怎麼變成要切手指了……？
　　
　　「拉勾……？在這裡？」
　　
　　奧克塔維婭殿下看上去躊躇了。這當然啦！應該說，她怎麼沒反對！然而亞力克西斯殿下卻刻不容緩地答道：「是的。」
　　
　　我的擔心不過是杞人憂天。
　　
　　──兩位殿下交纏了彼此的小指。
　　
　　二人異口同聲地說了奇怪的內容。牽指拉勾？吞一千根針？（註2）
　　「拉勾好了。」
　　亞力克西斯殿下心滿意足地宣告結束。二人的小指雙雙分離。
　　
　　切手指……也就是說，這是一種比擬行為，伴隨詠唱的話語也是僅二人間通用的暗號嗎？總而言之，好像不是從物理上切斷。
　　
　　他們做得好熟練……總覺得是奧克塔維婭殿下想出來的呢。會是我在胡亂猜測嗎？
　　
　　二人之後也持續對話著，不過談話中大部份關於希爾格倫公的內容，我決定當做沒有聽到。那本就是我不該知道的事。
　　
　　「我也差不多該走了。」
　　
　　亞力克西斯殿下總算說了這句話。碧色的眼睛突然朝我轉了過來。
　　
　　「……對了。為以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因這次的事受到什麼責備的話，能請王姊幫忙處理嗎？」
　　
　　這可讓我嚇到了。老實說我從未想過亞力克西斯殿下竟然會考慮到這種事。
　　
　　「保住他就行了吧？」
　　「是的，拜託您了。」
　　
　　奧克塔維婭殿下也輕而易舉地答應了。這也讓我很是吃驚。……萬一亞力克西斯殿下所擔心的事情發生的話，最好的方法應該是捨棄我。就算再怎麼被拜託了，撈我一把也對奧克塔維婭殿下沒什麼好處。不──因為是亞力克西斯殿下的情求她才答應的吧？
　　
　　「那麼，王姊，最後能請您為我送上祝福嗎？」
　　「當然了。」
　　
　　祝福是用嘴唇互相觸碰彼此的臉頰以祈願啟程者平安歸來的風俗。若非關係相當親密──家人或戀人之類的關係的話，是不會做這種祝福的。
　　
　　祝福順利地進行了，可當亞力克西斯殿下的嘴唇觸碰到左臉時，奧克塔維婭殿下不自然地抽動了一下身體。
　　
　　與此同時，「奧加魯奴的使者」踏出了一隻腳。不過，他並未再進一步往前。……怎麼了？
　　
　　「……王姊？」
　　
　　聽到稍微帶著些許不安的呼喊，奧克塔維婭殿下組織出送別的話語。
　　
　　「路上小心，亞力克。」
　　「我走了，王姊。」
　　
　　亞力克西斯殿下以笑容做出回應，在留下一句道別後，他就朝自己原本騎著的馬走去。然後跟待命在一旁的蘭德爾大人一同過了釣橋。兩匹馬完全通過後，釣橋彷彿等待已久般升了上去，側門的柵欄也開始下降。
　　
　　「他走了呢。」
　　
　　奧克塔維婭殿下嘟噥著，凝視著完全關閉了的側門看了好一陣子。
　　天空中，有數隻列夫鳥在飛舞。
　　
　　──接著，我在徵得奧克塔維婭殿下的同意告辭之後，回到了原本身為新兵的崗位上。
　　
　　
　　
　　
　　那天，我完成剩下的工作後，就直奔了士兵宿舍的食堂。
　　
　　──首先來吃飯。
　　
　　我找了個空位坐下，草草結束飯前禱告就扒了一口飯。
　　
　　「喲～我聽說了喔。你和亞力克西斯殿下一起鑽進牢房裡了？」
　　這時，跟我一樣無人賞識的同僚坐到了我對面。
　　
　　「……我只是被吩咐去幹了點雜事罷了。沒什麼大不了的。打雜完我就回到了訓練場。」
　　「好像是呢。唉～你應該很快就會被忘了吧。亞力克西斯殿下騎馬遠行回來之後好像就病了。這件事比較重要。」
　　「但願他早日康復。」
　　
　　……一切按照計畫吧。
　　
　　「嗯。不過，擔心亞力克西斯殿下的健康之餘……還有件煩心事呢。今天我去城下巡邏時，班長跟我說差不多該做決定了。你也一樣，怎麼辦？」
　　「你選亞力克西斯殿下，還是賽爾烏斯殿下？」
　　我把撕成大塊的麵包塞進嘴裡，反問道。
　　「竟然先說了亞力克西斯殿下……你心裡已經決定好了嗎？」
　　「……我好像決定好了。」
　　
　　直至昨天為止，我姑且都有在思考讓自己出人頭地的事，並將雙方的優缺點放在天秤上衡量，我想現在天秤是有了傾斜的方向吧。
　　
　　我只是，萌生出了想要侍奉對方的心思。大概就是在亞力克西斯殿下請求奧克塔維婭殿下保住我的時候。王族未必是溫柔的存在。但是，一旦被對方示好，單純的我就想回報對方。
　　
　　……對了，我忘記洗鞋了。
　　
　　沾上列夫鳥糞的人會蒙受災難……這是災難嗎？
　　
　　回顧一下這一天。今天是對心臟很不好的一天。壽命也縮短了。奧克塔維婭殿下並非外表看上去的那樣溫柔，而「奧加魯奴的使者」則讓人摸不透他的真面目。
　　
　　在這樣那樣的事情中，最後我腦中浮現的是在大迴廊看到的天花板和地板上的畫。我想說以後再也看不到了，所以就深深地烙印在腦海裡。
　　
　　「──吶，我想以獨自通過大迴廊為目標，你怎麼看？」
　　「大迴廊？你？」
　　「嗯。」
　　同僚的表情嚴肅起來。
　　「你腦子還好嗎？想必是早起導致睡眠不足吧。你快點去睡吧。」
　　
　　我苦笑了。這個反應很正常呢。儘管有蘭德爾大人這樣的實際案例，但普通平民幾乎不可能達到那種高度。
　　
　　「我不是認真的啦，只是一時興起罷了。」
　　
　　──在劍上配戴劍飾，踱步在大迴廊的中央。
　　
　　以此為目標我說不定也能辦到。
　　
　　
　　
　　我之所以希望被分配到亞力克西斯殿下麾下，是由於被列夫鳥糞砸到那天所發生的事。
　　正如傳言所說，災難確實降臨了，但如果被問及是否只降下了災難，我卻答不上來。

註1：日文拉勾立誓的字面意思就是切手指。
註2：姊弟的拉勾咒語是用日文講的，不是艾斯斐亞語，所以其他人其實是聽不懂內容的，也因此蓋伊才會說是僅限二人使用暗號。作者沒有特別換寫法，所以原文其實看不太出來，不過卷四某段加筆有提到這件事，姊弟在拉勾時講的就是日文沒錯。 

23 
[Web 23] by 希妲

　　嗯～好睏。
　　
　　這是昨晚睡得不太好的結果。
　　
　　亞力克身體不適、臥床不起──其實是接到密旨外出了──晚餐會也就取消了。因為全家人一起吃飯就是它的宗旨，所以當有家人無法出席時，晚餐會就會取消。
　　因此，我在房間裡迅速吃完晚飯、洗好澡。最後到就寢的流程時，我躺到床上的時間比平常日程上安排的還要早兩個半小時。
　　
　　可是，我睡不著……！
　　
　　一想到明天是久違的準舞會，我的精神反倒亢奮起來了。腦子在想的都是些，能否和路斯特見面啊？是否會搞砸什麼事啊？雖說已經打定主意，但拿著「黑扇」被人視作中二病時，我能忍得下去嗎？還有一些雜七雜八的事……！
　　
　　前世修學旅行時也是這樣。每逢大型活動的前夜，我都會因緊張和不安而精神緊繃得無法入眠！到了早上總算有強烈的睡意襲來，卻會在剛要睡著時被鬧鐘叫醒！然後我就會在睡眠不足的狀態下跟被窩做抗爭。
　　不過今天叫醒我的不是鬧鐘，而是莎夏！
　　
　　儘管睡眠不足，但把選好的戰鬥裝備整套穿上身，並打點好妝髮時，我的睡意也散去了。
　　然而那份睡意卻在剛剛竄了出來。
　　就在我乘坐上前往準舞會舉辦地「天空樂園」的浮誇四駕馬車之後。
　　
　　──傳遞給身體的舒適搖晃會誘發睡意。
　　
　　不愧是王室的馬車，內部被改造的相當舒適，然而眼下這份舒適可真是為難我。
　　這種考慮到要讓人長時間坐著才製作出來的座椅及椅背的彈力！座椅的長度還正好能讓人躺下！
　　而且也不能忽視車夫的車技！
　　主要幹道都有進行完善的鋪設，但一路上也不乏顛簸難行或壅塞的道路。再加上馬車只要速度一快就會搖晃。這豈止是鐵道小火車那種繞繞路就行的路線拼接遊戲。暈車到想吐……也是常有的事。
　　然而，今天馬車的搖晃被控制在了以同等速度行駛時的最小程度。……為了下次舒適地搭馬車，晚點去打聽一下車夫的名字吧。
　　
　　「…………」
　　
　　試著分析一下睡意的來源也無法抑制它。
　　
　　我滿腦子都是「抵達目的地需要一個小時，這可是整整一個小時。稍微躺一下也沒關係吧？來，快睡吧奧克塔維婭！」這樣的誘惑！
　　
　　有關係、有關係好嘛。這輛箱型馬車上，四面八方都有大窗戶。
　　裡面毫無死角！馬車內部一覽無餘！
　　而且這一路上，除了克里福德以外，還有七名老練的士兵騎著馬圍在馬車周圍負責護衛工作。配置上是前方三人、後方三人，馬車左右各一人。
　　
　　不能睡著……！我睡相不好，偶而還會說夢話！我沒膽量露出睡顏……！
　　
　　首當其衝的還是，我正穿著莎夏他們給我打扮好的正裝。頭髮雖然大部分沒紮起來、自然地垂落著，但依舊有一部分紮著，要是躺下去會弄亂髮型的。
　　
　　不過，如果只是閉上眼睛的話……不行不行不行！我敢保證我閉上眼睛就會睡著了！
　　
　　忍住、要忍住啊……
　　對了！欣賞一下外面的景色吧！我靠到了窗戶邊上。
　　
　　「…………？」
　　我的眼睛頓時黏在外頭的景象上。
　　
　　──我看到後方有一輛雙駕馬車，正搖搖晃晃地以相當快的速度疾馳而來。
　　
　　它和我們前進的方向一致。這條街的寬度足以容納數量馬車。在舉行準舞會的日子裡，也不至於因乘坐者的身分高低而為馬車間的超車行為吵得不可開交。
　　
　　在非準舞會的平日裡，也會有些貴族故意嘗試超王室的馬車……可是，那輛馬車看起來不是這種情況。
　　
　　它正以其中一個後車輪脫落、車廂的一部分與地面直接接觸的狀態行駛著。
　　不僅如此，車夫也並未握住韁繩。從他手臂無力地垂著來看，是失去了意識嗎？即便失去駕駛者，馬也依舊在向前跑，然而車廂部分正大幅傾斜、四處劇烈搖晃著。
　　馬車的門被打開了──
　　
　　呃，欸？
　　
　　「……希爾大人？」
　　
　　我的睡意被一拳打飛了。
　　
　　那人一看就知道是個男人，但卻有著中性的美貌。從暴走馬車中現身的是哥哥的戀人兼原作小說的主人公──希爾大人。希爾大人正試圖前往駕駛座。但卻被劇烈的搖晃給阻礙了。
　　哇啊啊啊啊啊。希爾大人只用一隻手抓著木門啊啊啊！
　　
　　「克里福德！」
　　我隔著馬車窗戶朝緊挨著自己的克里福德大聲叫喚。
　　
　　「控制住對面的馬車！」
　　
　　克里福德雖然沒有回答，但他調轉了馬匹前進的方向，朝暴走馬車靠近過去。然而就在這時，我搭乘的馬車速度慢了下來，希爾大人的馬車超了過去。雙方的距離越拉越開。
　　馬車事故頻發。無論打造得何等堅固，車輪脫落、馬匹突然發瘋而不受控制的情況也時有耳聞。那麼，當事故發生時，遇到暴走馬車該如何應對呢？
　　
　　──答案是，千萬別靠近它！
　　
　　只要撞上某個地方，事故馬車鐵定會停下來。比起對面乘客的安全，人們更重視的是如何防止事故馬車貿然靠近自己，從而導致災害範圍擴大。
　　
　　因此，減速慢行、試圖與之保持距離的車夫是正確的，可是──
　　「車夫！不要跟丟了那輛馬車！如果可能的話，請跟它並行！」
　　
　　暴走馬車疾馳在街道上，我搭乘的四駕馬車慢了半拍地緊隨其後。不知道馬是不是越發興奮了，希爾大人搭乘的馬車一直在提速。而且原本只脫落一個車輪而已，現在卻連後方的另一個車輪也快因不堪負荷而脫落了。
　　
　　……克里福德呢？
　　
　　我看向馬車前方。克里福德巧妙地讓自己的馬靠近駕駛座與之並行，然後就跳了過去！
　　我想他應該是握住了韁繩。暴走馬車稍微放慢了速度。
　　這正好讓我搭乘的四駕馬車與希爾大人乘坐的馬車在行駛過程中並行。
　　只要照這情況繼續減速的話……
　　
　　「！」
　　
　　緊接著，本就快要脫落的車輪也滾走了。
　　馬上就要駛離街道直線的部分了。馬車會在減速完成前就進入一個平緩的彎道。儘管克里福德已經掌控了韁繩，可天知道拐彎的時候，只剩下兩個輪子的馬車能否撐得住……
　　
　　「讓兩輛馬車再靠近點！」
　　
　　我朝車夫喊了一聲，就用手握住了金色的門把手。一向外打開馬車門，風就拍打在臉上。幸好車夫車技高超。我跟希爾大人之間的距離逐步靠近了。這個距離的話……！
　　
　　「希爾大人，過來這邊！」
　　「奧克塔維婭大人？」
　　
　　對面的馬車輾過一塊大石頭，頓時劇烈顛簸了一下──在那陣顛簸之中，馬車騰空了一下。希爾大人因差點被甩出去而皺起眉頭。
　　
　　「快點！」
　　
　　希爾大人握住我伸出的手。他用右手抓住我這輛馬車的門，一腳踩上了馬車的邊緣。在拐彎之前，希爾大人跳到了我這輛馬車上。
　　緊接著，馬車駛入彎道。兩輛馬車都拐彎了，然而……希爾大人原本搭乘的馬車的車廂已經呈現倒在地上被兩匹馬拖著走的狀態。
　　可謂是千鈞一髮？
　　
　　馬車事故真恐怖。
　　
　　
　　
　　
　　過了彎道之後，暴走馬車沒一會兒就停下來了。現在為了不妨礙通行而停靠在路邊。兩匹馬好似忘記牠們曾失控過一樣，正舒服乖巧地讓克里福德摸摸鼻樑。克里福德騎過來的馬也很聰明，自己回到了主人身邊。
　　
　　在確認安全無虞之後，為了進行善後工作，我和希爾大人下了王室的馬車。怎麼說也不能在一陣道謝過後就「你人沒事真是太好了，那就掰囉！」這樣三下五除二地就此別過。
　　
　　就結果而言，無人傷亡。
　　
　　事故的原因之一是車輪脫落。後方車輪脫落導致馬車失去平衡。另一個原因則是上了年紀的車夫因病發作而失去意識。如此他自然不可能繼續操控馬車。至於二者誰先誰後就不好說了。
　　
　　一番照護過後，車夫已經恢復了意識，不過我還是請一名士兵帶他去看醫生了。
　　
　　我想最後就剩下送希爾大人回哥哥身邊了。或者把哥哥叫過來？最糟的情況也就哥哥因公無法親自前來，但他的代理人應該也會馬上趕到才是。
　　
　　於是，我為此徵詢了希爾大人的意思：「您意下如何？」
　　但是，他給我的答覆卻讓我有些困惑。
　　因為兩個方案他都不同意。
　　他的意思聽起來是說，要繼續按照原定計畫前往目的地？
　　
　　「不告訴王兄？這樣好嗎？希爾大人──」
　　
　　我正想多勸幾句，不過話到了嘴邊又收了回去。
　　這是因為包圍著我們以行護衛之責的老練士兵們，眼裡都閃著光。
　　是好奇心啊！儘管想拿出專業態度，但在他們眼裡有藏不住的好奇心！
　　
　　「──你們稍微離我遠一點。」
　　
　　請他們離遠點之後，我決定離開路邊，遂邀請希爾大人到停在一旁的王室馬車那邊。
　　如此一來，交談時就可以不用顧忌士兵們了！不過，克里福德秉著護衛騎士的職責待在一如往常的距離內……
　　為以防萬一。
　　
　　「……克里福德。」
　　「不得外言，是嗎？」
　　「是喲。」
　　
　　我轉頭面向希爾大人。
　　
　　我們見面的時候，哥哥大多時候──不對，是一定會在場，所以像這樣單獨面對面還是第一次。
　　
　　在陽光照射下璀璨生暉的藏青色髮絲，以及榛色的眼瞳，小說和插圖的描繪其實很難理解是有多具美感。實際看到本人後我只能說，真人就是不一樣。
　　──希爾大人的全名是希爾．巴克斯。他算是巴克斯男爵家的三男。之所以採用這麼曖昧的說法是因為，希爾大人的出生暗藏秘密。巴克斯家也是不倫貴族派。男爵夫人第三胎死產後，希爾大人就緊接著被收養了。他就這樣被巴克斯家當作三男養大，至於親生父母是誰就不得而知了。
　　附帶一提，這件事讀者在故事初期就知道了，不過在作品中並未對外公開！
　　
　　這次，希爾大人是以巴克斯家成員的身分，搭乘馬車前往某準舞會的會場。……真巧啊！他要出席的就是雷丁頓伯爵主辦的準舞會！
　　但是，在我看過的邀請函上的出席者列表中，並沒有希爾大人的名字。
　　我想也是，畢竟希爾大人好像也是突然才決定要出席的。
　　
　　而且，據我推測，他是瞞著哥哥出席的？
　　
　　希爾大人平時並不住在巴克斯男爵家的領地，而是住在王都。擁有領地的貴族也會在王都置辦暫時居住的別館。他是根據準舞會舉辦時間從他家別館出發的。
　　一行人中包含希爾大人、長期侍奉男爵家的車夫，以及花錢聘來的臨時護衛，共計三人。
　　
　　以他男爵家三男的身分來看，這個人員配置很妥當。然而，身為婚姻已成定局的王子的戀人，人數和排場都令人有些不安。話雖如此，可要說以希爾大人現階段的身分，能否借調艾斯斐亞士兵的話……得要哥哥大開方便之門才能首次借調成功。
　　
　　再者，人人都能雇用的臨時護衛不會做超出酬勞範圍的工作。現實就是，對方在發現馬車暴走後，就直接拋下雇主溜走了。這就是為什麼只有希爾大人被留在馬車上。……欸，要是他之後知道自己丟下了什麼人，恐怕會嚇得瑟瑟發抖。
　　要是哥哥知道的話，就不會發生眼下希爾大人獨自前去的情況了。
　　
　　「希爾大人。──既然都發生了這樣的事故，我認為最好還是通知王兄一聲。」
　　
　　對希爾大人來說，最安全的地方就是哥哥身邊。車輪上沒有動手腳的痕跡嗎？車夫的發病只是偶然嗎？落跑的臨時護衛的情報及其去向。這一件件事哥哥都會調查吧。
　　
　　「即使如此，您仍舊不想讓他知道？」
　　「……是的。」
　　
　　希爾大人對我的問題回答得很乾脆。其榛色的眼中仍無分毫動搖。
　　
　　「你們不是在吵架吧？」
　　他們在王宮角落熱情擁吻的情景，我可還記憶猶新。
　　希爾大人點了點頭，但在猛然驚覺什麼之後，又拘謹了起來。
　　「奧克塔維婭大人。──前些日子冒犯到您了。」
　　「若您指的是王兄所說的話，您無須對我道歉的。」
　　
　　他指的是所愛之人那檔事吧？說那些話的是哥哥啦！即便他們是戀人，但哥哥就是哥哥！希爾大人就是希爾大人！
　　
　　「話說回來，希爾大人，您沒有告訴王兄，您要出席雷丁頓伯爵的準舞會嗎？」
　　「是的……」
　　眼看隱瞞不下去，希爾大人便承認了。
　　「賽爾烏斯……殿下最近一段時間精神相當緊繃，不喜歡我出門。我只能待在王城和男爵家的別館裡……要是告訴他，我就無法出席了……」
　　
　　希爾大人搖了搖頭，並嘆了口氣。
　　好～耶～！哥哥也有被希爾大人擺了一道的一天呀～！哎呀呀～這成何體統。我忍不住就……希爾大人都遭遇事故了，沒什麼值得高興的……
　　我用展開的扇子遮住了差點沒笑出來的表情。表情別崩啊！公主的威嚴，穩住公主的威嚴！
　　
　　「不用特地在我面前改稱賽爾烏斯殿下啦。──不過真虧您能從哥哥眼皮子底下溜出來？」
　　「德里克幫了我一些忙。」
　　「奈特菲羅公爵的兒子嘛……」
　　哥哥的一位朋友──德里克．奈特菲羅？
　　「他應該也要出席雷丁頓伯爵的準舞會吧。和德里克大人一同搭乘馬車不是更好一些嗎？只要希爾大人拜託他的話……」
　　他們家不是有分別給伯父大人和德里克使用的兩輛馬車嗎？安全係數也不在話下。
　　「那樣做恐怕……會遭受不必要的非議。因為我是賽爾烏斯的戀人。」
　　
　　茅塞頓開啊。
　　對哦……！這裡可是艾斯斐亞的王都！
　　
　　這裡是兩個男的待在一起，比起被懷疑是朋友，更會被懷疑是戀人的世界！
　　
　　是我考慮不周……！
　　
　　身為第一王子──哥哥──戀人的希爾大人，要是和奈特菲羅下任公爵單獨坐在同一輛馬車上，就會變成「三角關係嗎？希爾．巴克斯在跟奈特菲羅下任公爵搞外遇？」這樣呢……
　　
　　不過，馬車有窗戶，不可能在裡面偷偷貼貼啦！外頭可是看得一清二楚！只要放下窗簾，就能把窗戶整個遮住。可是，如果真把窗簾放下來，幾乎等同於公開宣告「裡面正在做什麼可疑的事喲──！」
　　所以人們只會把窗戶擦得乾淨透亮，同時也不在窗戶上搞多餘的裝飾。即使為了遮陽而放下窗簾，也必定會讓馬車內部能被外面看見。
　　意思就是，你們盡情地看吧！此乃艾斯斐亞式的馬車移動！裡面的空間可搞不出陰私之事！
　　
　　這裡也有帶篷馬車和公共馬車，不過其用途使它們注定不會受此規範。
　　只不過，王族或貴族個人持有的馬車，如果沒有加裝窗戶或把窗戶遮著行駛在路上的話，會被視作是醜聞，並被他人以有色眼光看待。
　　與其惹來無端猜疑，痛快地讓人透過窗戶看見裡頭的人在秀恩愛，反倒是更好的做法。當然，這僅限夫妻、未婚夫妻和戀人之間。
　　也有些人會故意利用這種一覽無餘的文化高調宣揚情侶關係。只要讓周圍的人看到兩人一起上車，關係就會不脛而走了。
　　
　　「──我已經理解您為何會孤身一人前往會場了。不過，您為什麼不惜做到這種地步也要參加準舞會呢？」
　　總覺得希爾大人透露著一種固執，像是要給哥哥搞點小小的反抗，又或是想稍微透透氣。
　　「因為……」
　　「……您這是對我說不出口的意思嗎？對王兄也是？」
　　
　　在原作小說中，希爾大人一遇到跟自己出生有關的事情，就會發揮出驚人的行動力。自己究竟是何許人也，是希爾大人貫穿在全部已出版小說中的煩惱。這也是為什麼即便他愛著哥哥，卻也在很多場合無法給出回應。因為希爾大人對哥哥坦白出生秘密，是在繼承人問題正式浮上檯面之後。這次的事也跟他的出生有關嗎？
　　主人公的秘密說不定會在塔漢篇中，伴隨著故事發生的事件一起被解開……！這樣猜是因為我也只看到這裡而已……
　　
　　身為一名讀者，我也在移情作用下對希爾大人的真實身分進行了想像。
　　其實他和哥哥有血緣關係，劇情一個甩尾衝向骨科。……不會有這種展開的。成為奧克塔維婭就能懂為什麼不會有了。我也想過他會不會是鄰國國王流落在外的私生子之類的展開。這種展開──我大推！
　　
　　「家人……」
　　
　　一直低著頭的希爾大人，像是終於下定了決心似地抬起頭。
　　
　　「我收到消息說，我真正的家人會出席雷丁頓伯爵的準舞會。」
　　「欸？」
　　
　　因為沒想到希爾大人居然會把這件事告訴我，我不由得把真實心情表露出來了。
　　
　　「──我不是巴克斯家的人。準確來說我是養子。但是養子的來歷一般來說也是有跡可循的。而我的情況卻是──」
　　「希爾大人？」
　　「來歷不明。」
　　
　　慢著……欸？就這樣說出來沒關係嗎，希爾大人？這件事你也還沒跟哥哥說過吧……？
　　
　　「所以，奧克塔維婭大人才判定我與賽爾烏斯……您的兄長不相配吧。……我認為您不認可我是理所當然的。」
　　
　　欸欸欸欸欸欸？
　　
　　『──奧克塔維婭大人，我要怎樣才能得到您的認可呢？』
　　
　　希爾大人兩天前問我的問題，是這方面的意思？
　　
　　準確來說，是這樣嗎？
　　
　　『──奧克塔維婭大人，（來歷不明的）我要怎樣才能得到您的認可呢？』
　　
　　不，你沒講清楚啊！希爾大人！ 

24 
[Web 24] by 希妲

　　「即便如此，奧克塔維婭大人依舊將這個秘密藏在心裡。對此我非常感謝。畢竟如果您有意反對我和賽爾烏斯的話，只要率先公開這件事就好了。」
　　「我……」
　　
　　不行了。思考停擺。
　　
　　希爾大人從以前開始，就是以「我知道這個秘密」為前提說話的嗎？
　　
　　為什麼？
　　
　　希爾大人出生來歷不明的事，只要讀過原作小說就會順理成章知道。但是，我有做過什麼讓希爾大人覺得我知情的舉動嗎……我難道有過失言嗎？不對啊，我和希爾大人都沒怎麼見過面，怎麼會在他面前失言！有可能是出於某種誤會，這才導致希爾大人深信不疑……！
　　
　　不不不，事實上我就是知情，所以就結果而言他沒想錯？
　　
　　「我不知道您在說什麼呢……」
　　「──安排人將這個送回我手中的，不就是奧克塔維婭大人嗎？」
　　
　　身穿禮服的希爾大人從脖子上扯出一條吊墜鍊子。他將其取下後放在手掌心上。穿在鍊子上的是一枚非常小的戒指。成年人的手無論多麼纖細都不太可能戴得上去。
　　
　　希爾大人給我看的是被稱為守護戒指的東西。
　　
　　沒想到會在這種地方看到守護戒指……
　　
　　在像是要把戒指吃了似地直盯著不放後，我嘆了口氣。
　　
　　「……是商人說的吧？」
　　
　　
　　
　　
　　──艾斯斐亞有著孩子出生後就替其定製戒指當作護身符的習俗。因為要吻合嬰兒手指的尺寸，所以戒指相當小。為此而製作的戒指就稱為守護戒指。
　　
　　每個人都只有一枚由親生父母為其定製的守護戒指。戒指內側會刻著嬰兒的姓名和出生年月日。
　　這個嬰兒被人收養的話，姓氏自然會跟著更改──除非是遺失或出於某種原因沒有更改姓氏──為表對親生父母的尊重，戒指上會保留以前的名字，並再加刻新的全名。
　　
　　希爾大人的戒指上刻著「希爾」的名字和出生年月日。被巴克斯家收為養子之後，上面就加刻了「希爾．巴克斯」。
　　
　　由此可知，希爾大人的養父母並非他的親生父母。
　　既然定製了戒指，說明親生父母是愛著希爾大人的。
　　之所以沒刻上親生父母的姓氏──是出於某種原因而無法刻下來。
　　出生內涵爭議的嬰兒就只會刻上名字。這也等同於身分不詳。所以其中必有隱情。
　　
　　──然後，這枚守護戒指是維繫希爾大人和親生父母的唯一物品。原作小說一開始，就從巴克斯男爵家被偷走了。犯人是垂涎著希爾大人的男爵家的傭人。因沒能得償所願，為了洩憤，他把裝有希爾大人守護戒指的首飾盒偷走，然後就此下落不明。傭人並不知道裡面有戒指，之所以選擇偷走首飾盒，只是因為希爾大人很珍惜……真是個人渣！
　　
　　時光流逝，希爾大人和某個人去城下時，在店裡偶然發現這枚戒指並買了回來。
　　
　　那個某人是誰？
　　
　　──是我！
　　
　　和奧克塔維婭一起進入販售珠寶首飾的店時，希爾大人注意到店內出售的首飾盒，和他被盜的首飾盒一模一樣。沒錯，傭人賣掉了首飾盒。他打開一看，裡面是空的。接著，希爾大人打開了盒子底部藏著的第二層。然後出現的就是希爾大人的守護戒指。因為藏在機關裡保存著，所以才沒被其他人發現而平安地躺在原處。
　　那次事件過後，希爾大人就把戒指穿在鏈子上，當作吊墜戴在衣服底下。
　　
　　但是，與原作不同，在這個世界，我與希爾大人友好地到城下購物什麼的，是不可能發生的情景。
　　也就是說，希爾大人有可能會因為沒跟我逛街而無法取回守護戒指……
　　
　　這種事怎麼可能發生？
　　就算不和我去，希爾大人也可以在和哥哥外出時走進店裡，又或者透過別種方法將戒指找回了才是。
　　
　　沒事啦沒事啦。就在我這樣樂觀地想時，那天，事情發生了。
　　時間差不多在克里福德就任我的護衛騎士之前。在護衛騎士還在頻繁更替的時候，作為視察城下的一環，我造訪了我定製「黑扇」的商人所在的店。
　　
　　……就在那時候，我在店內待售物品中發現了看起來本屬於希爾大人的首飾盒……！
　　
　　我心想著說不定是我搞錯了而戰戰兢兢地拿了起來。又心想著說不定底部沒有藏著第二層而檢查了一下。……裡面有一枚相當小的戒指。……再來我又心想內側刻著的文字說不定不一樣而看了一眼！
　　
　　是希爾大人的守護戒指。
　　
　　……嗯。
　　我把戒指悄悄地放了回去。
　　
　　責任感和罪惡感接踵而至。
　　
　　希爾大人找回戒指的時期已經過去了，可它卻還在店裡……！
　　我是傻瓜嘛……這分明是由於奧克塔維婭是我才造成的吧？
　　
　　出生帶有隱情的主人公與拋下他的親生父母間的聯繫。在《高潔之王》中，代表那份聯繫的便是守護戒指。
　　主人公今後再也無法找回戒指……
　　
　　這種事怎麼可能發生？
　　然而，在實物面前，我已經無法這樣想了。
　　
　　──然後我開始琢磨。
　　
　　要如何把守護戒指送回希爾大人手上。
　　
　　買下首飾盒，由我直接拿給希爾大人。……這方法在各種意義上都充滿挑戰。要拜訪希爾大人住的別館就得找個合適的理由調整日程，在通知對方拜訪之意後，還要等待對方的答覆……過程極為繁瑣，而且超級高調。
　　看準希爾大人來王城的時機去見他──這倒是有可能，可這樣一來，哥哥理所當然也會在希爾大人身旁。要是我當著哥哥的面，突然把首飾盒拿給希爾大人會怎麼樣？太不自然了啦……！
　　
　　直接拿給他的路走不通。那就間接的來。就借他人之手送回去！
　　
　　我挑中的是經營那間店的商人。
　　
　　成為公主我才知道一件事。那就是人類對權力和金錢是沒有抵抗力的！我付了封口費給商人，讓他拿著首飾盒和一些轉移他人目光的商品去希爾大人府上兜售。
　　只要希爾大人看到首飾盒，之後的展開就已然注定。
　　實際上在接獲商人報告說，希爾大人把首飾盒買走了之後，我就完全放心了。
　　
　　──可是。
　　
　　「……您是什麼時候知道跟我有關的？」
　　「從商人上府兜售商品的時候開始。」
　　也太早了吧。
　　「因為出入府上的人都需要接受嚴格盤查……商人在快要被驅趕之際，聲稱自己是在公主殿下的指示下前來的。」
　　
　　商人前往貴族府邸上門兜售並不罕見。明明該是頗受歡迎的事，卻盤查的這麼徹底，這是哥哥的意思嗎？
　　
　　「因為對方報出了奧克塔維婭大人的名字，所以我決定跟他見上一面。從巴克斯家被偷走的首飾盒被商人當作商品帶來了。──盒子裡的就是這枚戒指。」
　　
　　希爾大人稍微抬了抬放著戒指的手掌。
　　
　　「我從商人那裡聽說，奧克塔維婭大人在店裡的首飾盒發現了戒指，在放回去後便立刻命令他來找我。而且您在未告知其理由的情況下，嚴令他絕對不能打開箱子。」
　　
　　希爾大人嘴角勾出一抹複雜的笑容。
　　
　　「──我意識到了，這是您在『知情』的基礎上對我施以的關照。」
　
　　洩、洩密了……我能感覺到太陽穴突突直跳。明明都付了封口費。算了，總比戒指回不到希爾大人手裡要好……
　　
　　我垂落的視線前方，在希爾大人掌心的守護戒指正閃著淡淡的光芒。
　　
　　──咦？
　　
　　我眨了眨眼。
　　
　　戒指的外側描繪著裝飾的花紋。
　　在店內看到的時候，因為不知道是否是希爾大人的守護戒指，我的注意力都集中在內側刻著的文字上，所以外側的花紋大概是被我忽略了。但是，這個……
　　
　　是曾鮮明地浮現在我手背上的圖案。
　　「從者」對其「主人」附上的聯繫。
　　
　　──和「印記」的圖案有些相似？
　　
　　「奧克塔維婭大人。」
　　
　　被叫到名字，我這才回過神來。
　　和希爾大人四目相對後，希爾大人緊握著守護戒指。
　　
　　「拜託了。──能不能請您不要把事故的事情告訴賽爾烏斯？我無論如何都想出席準舞會。」
　　
　　對哦……！
　　眼下的正題是如何處置希爾大人遭遇事故一事。我本打算說服希爾大人派人去通知哥哥的。
　　儘管如此，由於希爾大人大為出人預料地拋出洶湧不斷的自白，正題就完全在我腦子裡走失了……而且我也好在意守護戒指的花紋。
　　
　　「…………」
　　我把扇子靠在臉上，輕飄飄的羽毛觸感使我內心平靜下來。
　　
　　那麼，該怎麼辦呢？
　　
　　「希爾大人，您的親生家人會出席準舞會的情報可信嗎？有沒有可能是陷阱？」
　　「我無法否定──這種可能性。說不定馬車暴走也不是事故。但至少向我透露消息的人，知道我不是出生在巴克斯家的第三個孩子。」
　　「……如果是陷阱的話，設下陷阱的人也會來參加準舞會吧？」
　　「嗯。但說不定那人知道關於我親生父母的一些事……我想賭一把這種可能性。……不，是目前我也只能賭賭看了。」
　　「賭賭看嘛……」
　　
　　好，決定了。
　　
　　我啪的一聲闔上扇子。
　　
　　「我不會告訴王兄的。」
　　「……可以嗎？」
　　
　　儘管抱有希望，但基本上認為不可能而半放棄了，可卻得到了與之完全相反的答覆。希爾大人的表情看起來就像這樣。那雙榛色的眼睛瞪得可大了。
　　
　　「無妨，這是我的決定。」
　　
　　希爾大人明知有可能是陷阱，卻還是採取了行動，那我就響應他這份決心吧！
　　
　　在原作小說中並未提及，奧克塔維婭遇到希爾大人乘坐的馬車暴走，以及希爾大人為尋找出生之謎的線索而出席了準舞會。當然，並不是所有事情都會寫在小說裡。而且就像我沒和希爾大人去城下一樣，有些事情即使寫在小說上也未必會發生。
　　
　　我兀自心想，說不定這一連串事件是由於守護戒指沒能及時回到希爾大人手中所引起的。
　　
　　此事是兇是吉？放任這種變化對我而言也是某種賭注。
　　就讓我賭一賭結果是吉吧。
　　
　　──哥哥就這樣一心一意地愛著希爾大人並繼承王位，那繼承人呢？繼承人就過繼妹妹的孩子吧！
　　為了防止未來走向這樣皆大歡喜的圓滿結局，我也有那麼一點點打算趁著這次難得的機會向希爾大人施恩。我唬爛人的。……是比一點點還要多。
　　
　　「但是，我有條件。」
　　「……請說。」
　　
　　希爾大人一臉嚴肅地點了點頭。
　　
　　
　　
　　
　　我向希爾大人提出的條件一共有三個。
　　
　　第一個，是希爾大人必須和我一起搭乘王室馬車到「天空樂園」。
　　畢竟在抵達之前未必不會發生其他危險。我也是準舞會的出席者，目的地一致。既然如此還是一起去更讓人放心。
　　
　　第二個，向德里克．奈特菲羅告知馬車事故的事。
　　既然他不想告訴哥哥，我就想要找個能將部分情況代為透露給哥哥的人──此人便是與哥哥同一陣營兼希爾大人共犯的德里克。
　　
　　第三個，是親生家人的事情有了眉目的話也要告訴我。
　　最後這個……純粹是我的任性！我試探性地提了這個要求！這可是在原作小說中也依舊不明的希爾大人的真實身分喔？還有跟「印記」相似的那個花紋也是，若有機會知道，我當然想知道！
　　
　　──於是，就變成了這樣。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　前往「天空樂園」的短暫旅途再次開始了。
　　馬車內的乘客共計三人。
　　我、希爾大人，以及──克里福德。
　　我和克里福德挨著坐，希爾大人則坐在對面的座位上。
　　
　　哪怕克里福德平時再怎麼擅於扼殺氣息、讓我感覺不到正被護衛著，可在這有限的密閉空間內，要把他當空氣是不可能的。就算他只是坐著而已，依舊彰顯著那份美男子的存在感。
　　
　　……事情為什麼會變成這樣呢？
　　
　　這與艾斯斐亞在馬車行駛時要讓外頭一覽無餘的文化息息相關。
　　雖說是哥哥的戀人與其妹妹的關係，但我和希爾大人都是未婚男女。況且我還是公主。
　　就算我只是順路送一下遭逢馬車事故的希爾大人，但這種事事後不說明的話，目擊者是不會清楚來龍去脈的，由此便會生出無端的猜疑。……雖然我認為跟希爾大人與德里克．奈特菲羅共乘的情況相比起來，眾人對我們的猜疑會走往截然不同的方向！
　　
　　於是我想出來的解決方法是增加乘客數。
　　既然兩人獨處不行的話，三個人就沒問題了！
　　
　　我得出的結論就是，通過制服一看就知道是護衛騎士的克里福德是最適合的人選。
　　
　　這也是護衛那方提出的建議。
　　在重新出發之際，一名士兵被派去處理男爵家的車夫和損壞的馬車，因而脫離了護衛行列。護衛從八人降至七人。這對被保護的一方看似沒什麼差別，但對保護者一方的差別好像很大。
　　
　　不過，要是馬車內也有護衛人員，就能大幅減少不安因素。事實上，以護衛為目的而與騎士或士兵同乘馬車的情況也不是沒有，這種情況下無論以什麼樣的人員組合共乘馬車都不會被視作是醜聞。雖然實例不多就是了。基本上都發生在途經危險地帶的時候吧。
　　
　　綜上所述，我們三個人正坐在行駛的馬車上。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　自從我把克里福德介紹給希爾大人後，誰都沒再開口！
　　
　　──不過。
　　
　　我隔著扇子觀察了下希爾大人，便稍微有些納悶。
　　希爾大人好像很在意克里福德呢。就像是有想問的事而下定決心要開口，但最終還是說不出口的樣子，感覺他一直在重複這種循環？
　　
　　是怎麼了嗎？
　　
　　啊！難道說。
　　難道說……剛才克里福德也聽見出生秘密的事讓他很在意？就算我信任克里福德覺得他聽到了也無妨，但對希爾大人來說他只是個陌生人而已。……要不我擔保一下？要是我和原作小說一樣與希爾大人關係很好的話，這招大概會有用，但是現在好像就沒什麼意義了……採用其他方法的話……讓本人宣誓如何？
　　
　　「──希爾大人，您希望克里福德進行宣誓嗎？」
　　「……宣誓？」
　　然而他卻回給我像在說「為什麼要宣誓？」的表情。咦？不是嗎？
　　「就是宣誓不會將我方才和希爾大人談話時的所見所聞向外洩露。」
　　「啊……原來您是說這個啊。」
　　希爾大人像是理解似地點點頭，接著他又搖了搖頭。
　　
　　「奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人不是事先約好不會外言了嗎？這樣就夠了。我並無懷疑的意思。」
　　「可是……」
　　「他是奧克塔維婭大人所信任的人吧？而且……」
　　「而且？」
　　
　　希爾大人像是在為不知道該不該說而猶豫著，經我催促後，他開口道。
　　
　　「那個……我在想，奧爾德頓大人是不是四年前救過我的人呢？」
　　
　　這就是希爾大人在意克里福德的理由？
　　要說四年前的話，希爾大人現年十七歲，也就是時年十三歲，而克里福德二十一歲的時候。只不過，克里福德對於被希爾大人視為救命恩人一事好像沒有什麼反應……希爾大人也無法確定，所以才一直重複著想問卻又不好開口的循環。看來情況就是這樣。
　　
　　「我並不清楚呢……克里福德。」
　　
　　明明是在說可能與他有關的事，但克里福德卻一直將目光定在窗外，在我的叫喚之下，他轉頭朝我看了過來。隨後，就對希爾大人搖了搖頭。
　　
　　「我認識巴克斯大人是在擔任殿下的護衛騎士之後。在今天之前甚至連交談都沒有過。──我想應該是認錯人了。」
　　
　　失望的情緒從希爾大人的榛色眼眸裡流露出來。
　　
　　「是其他人啊……」
　　他伴隨著深深地嘆息說出了這句話。
　　
　　「非常抱歉。」
　　
　　克里福德的道歉帶著幾分冷漠。
　　
　　「──幫助希爾大人的人跟克里福德長得這麼像嗎？」
　　「雖然是很像……但與其說是因為長相……更像是……對不起，我也說不上來。不管怎麼說，都是我搞錯人了。」
　　
　　希爾大人的救命恩人。這相當重要吧。原作小說中都沒有提到……嗯～這是預定在塔漢篇講述的劇情嗎？
　　
　　「如果見到那個人的話，您是要道謝嗎？」
　　「是的。因為被救了的時候沒能說出口，所以如果能夠見到他，我想向他道謝……然後我還有件事想要問他。」
　　「想問的事？」
　　「……我想問他，你是不是我的親人？」
　　
　　救命恩人也是掌握他出生秘密的線索？
　　似乎是讀懂了我的疑問，希爾大人苦笑著說：「不是那樣的。」
　　
　　「我並沒有任何根據，我只是覺得要是這樣就好了。」
　　
　　希爾大人說完這句話後，馬車內便再次壟罩在沉默之中。 

25 
[Web 25] by 希妲

　　──置身於舒適的搖晃中，我在一時差點鬆開扇子之際，重新用力握緊了它。這使我清醒過來了。啊，好險，差點就迷迷糊糊地睡過去了……！
　　
　　根據體感時間，離目的地還有段距離。馬車繼續行駛著。然而這份睡意。我又要和睡魔做抗爭了嗎……？
　　我抬起之前無意識垂下的頭。
　　坐在我對面的希爾大人正抱著胳膊閉著眼睛。
　　
　　就在我心想「很好！我差點睡著的事沒被發現！」並在心中擺出勝利姿勢時，卻發現希爾大人的頭歪到一旁與窗戶緊挨在一起。……希爾大人睡著了？
　　
　　緊接著，一道無情的聲音響起。
　　
　　「要叫醒他嗎？」
　　「讓他睡吧。希爾大人想必也累了。」
　　「……遵命。」
　　我合上扇子站了起來。
　　「殿下？」
　　
　　為了不讓在對面左側熟睡的希爾大人被人看到，我把手搭在窗簾上。這時我與在馬車旁騎著馬的老練士兵四目相對。大概是察覺到了我的意圖吧，他像是在說「瞭解」似地點了下頭。
　　
　　「──應該不用做到這種程度。」
　　
　　窗簾還沒有放下來就出現了影子。身高頗高的克里福德彎著身子站在我身旁。
　　
　　「睡著的時候……被人看見睡顏是需要勇氣的，克里福德。看到的人應該越少越好吧。──你能把希爾大人的頭挪開一下嗎？」
　　
　　希爾大人挨著窗戶。所以我對克里福德下達指示以便拉下窗簾。
　　
　　「就會陷入無法抵抗的無防備狀態的層面上來說，我同意您的看法。」
　　
　　在克里福德的協助下，我遮住了對面左側的窗戶。對面右邊的窗戶我也遮了起來。這樣一來，希爾大人的睡姿雖然不能說完全遮掩住了，但也算的上是遮到一定程度。
　　
　　「我想這也代表希爾大人對我們放下了戒備吧。」
　　
　　這大概是守護戒指一事的副作用吧！當知道這件事希爾大人早就發現的時候，我是真的很震驚……不過就結果而言，商人，做得好啊！這就叫歪打正著！另外就是──
　　
　　我抬頭看向克里福德。
　　
　　「……真的不是你嗎？」
　　
　　另外就是，希爾大人認為克里福德可能是他的救命恩人一事也與此事不無關係。
　　克里福德扯起嘴角，一雙藍眼睛微微瞇了起來。
　　「──殿下是在懷疑我嗎？」
　　「我不認為有那麼多與你相似的人。」
　　
　　這種超優良物件在這個世界上還存在另一個什麼的……我才不信！
　　
　　「巴克斯大人並不是通過長相來判斷的。而說起背影的話，和我相似的應該大有人在吧。再說也過了那麼長的時間了。」
　　「那我再正式地問你一次。」
　　
　　我記得──「從者」是無法對「主人」撒謊的吧。
　　
　　「四年前救了希爾大人的人，真的不是你嗎？」
　　
　　我明確地說出了我的問題。剛才是克里福德在回答希爾大人的問題。
　　這一次，他的回答也依舊如故嗎？
　　
　　「哇！」
　　
　　──此時馬車突然劇烈顛簸了一下。
　　
　　輾、輾到石頭了嗎？
　　
　　視野晃動起來。由於我正站著，所以就突然失去了平衡，於是克里福德就扶住了差點摔倒的我。
　　與此同時，他的回答也落了下來。
　　
　　「──不，並不是我，殿下。」
　　
　　他答得毫不猶豫。
　　
　　「……我知道了。」
　　「請把手給我。站著太危險了，請您先坐下吧。」
　　
　　在他的護送下，我重新坐在馬車的長椅上。確認我坐好後，克里福德也在我旁邊落座了。
　　
　　
　　
　　
　　在放下窗簾後，應該過了幾分鐘。
　　攏絡住希爾大人的睡魔，也朝我伸出了魔爪。
　　
　　這樣面對著面，我無論如何都能看到正落入安眠之中的希爾大人的身影。睏意是會傳染的吧……
　　
　　反正希爾大人也睡著了……
　　趁這個時候，不如我也……
　　
　　這已經是我第幾次用扇子遮住了呵欠呢？
　　只瞇一下下的話……我對抗睡魔失敗的原因就是這閉眼的舉動。
　　之後兵敗如山倒。即使我努力想推開眼皮，也無法抵禦洶湧而至的睡意。
　　
　　我就這樣落入了睡夢之中。
　　
　　──身體一側好溫暖啊。
　　
　　感覺能做個好夢。
　　
　　然而我的預感卻落空了，要看到那個的感覺浮上心頭，頓時讓我失望透頂。
　　夢的世界開始幻化成一片星空，那並不是別處，而是我僅僅去過那麼一次的那地方的景色。
　　這是我睡著時偶爾會做的噩夢。關於那可恨記憶的噩夢──
　　
　　──不行。我得趕緊醒過來才行。我討厭這個夢。好痛苦。
　　
　　即便我掙扎著，夢也不會醒來。星空漸漸清晰起來。再這樣下去的話，那傢伙就要出現了──
　　
　　我緊閉住雙眼。
　　就像是想要抓住救命稻草一樣，胡亂地伸出手，在觸碰到某樣東西時便抓住了它。
　　
　　有誰在嗎？
　　
　　「…………？」
　　
　　我感覺到有一隻大手正摸著我的頭。這使我的情緒稍微放鬆了一些。
　　啊……這也是夢嗎？有什麼人就像是要讓我冷靜下來似地摸著我的頭。嗯，果然是夢。畢竟在這個世界上，會做這種事的人……亞力克可還在遠方呢……手的感覺也不像是他。既然這是夢的話……
　　
　　我順勢試著靠了過去。
　　摸著我的手似乎有些不知所措地突然止住了動作。
　　
　　太讓人傷心了。
　　不過，這畢竟是一場順我心意的夢。
　　那個某人並未消失。而是有些笨拙又不太熟練地不停用手摸著我的頭。
　　
　　好開心呀。
　　
　　
　　
　　
　　──快起來，麻紀！
　　
　　我知道啦媽媽。你又想說上學會遲到對吧？我會起來的。你好吵啊。……早餐？我要吃。
　　
　　──咦？真難得，你不是總說不吃嗎？
　　
　　我就是想吃了嘛。我要吃蛋黃半熟的荷包蛋。
　　
　　「殿下。」
　　
　　不要。我還不想從這個夢中醒來。明明是個美夢，要是醒來我會忘記的。
　　
　　「殿下，差不多要到了。請您起來。」
　　
　　熟悉的悅耳聲音敲打著我的耳膜。
　　
　　……殿下？殿下指的是我，我就是奧克塔維婭，而這個聲音是……
　　
　　我猛然睜開眼睛，然後就發現克里福德的臉近在眼前。不知為何只有身體一側莫名地暖和。而我的右手似乎緊緊抓著什麼布料。
　　
　　──咦？
　　
　　我花了幾秒鐘才理解了。在那數秒鐘內，我與那雙藍眼睛實實在在地相互凝視著。
　　
　　…………什麼嘛，原來這也是夢啊？
　　
　　「非常抱歉這麼晚才叫醒您。」
　　「……是不小心睡著的我不好。」
　　
　　我在整個人輕飄飄的狀態下，就這樣枕著克里福德的肩膀回答了。
　　
　　「──您有好好休息到了嗎？」
　　
　　夢中的克里福德應該是在反映我的願望吧……總覺得他看起來好像在擔心我有沒有睡好。
　　
　　「嗯……我做了個美夢。」
　　
　　我不由得露出了笑容。雖然還記得是那是個幸福的夢，然而最關鍵的內容我卻一點都想不起來了。真遺憾，每次醒來總是這樣……
　　
　　我頓時察覺自己的思考哪裡有問題。
　　
　　──每次醒來？
　　
　　這個，不．是，夢中夢，嗎？
　　我正倚靠在克里福德的肩膀上──這難道是，現實？我的右手死死握著不放的並不是扇子──而是克里福德的制服左袖？
　　
　　我一下子從半夢半醒的狀態清醒過來。睡前的記憶回歸了。
　　
　　這裡是馬車內。
　　
　　是現實。
　　
　　那麼，這、這這這這個狀況是……！
　　
　　我靠在克里福德的肩膀酣睡了啊啊啊！還順帶抓住了人家左袖的衣料！就連醒來後也依然迷迷糊糊地以這樣的姿勢和他閒聊啊啊啊啊！
　　不是我說，我倒是早點醒來啊！應該說一開始就別睡著啊！我這可恨的薄弱意志力！我好想重新來過！把時間倒回去重來一遍啦！
　　
　　──冷、冷靜、冷靜點。已、已經發生的事情已無法挽回了。此時即便驚慌失措也只會使事態更加惡化。總、總之，先把臉從他肩膀上移開。要若無其事的、若無其～事～的。
　　
　　我鬆開右手，解放了像被當成弒父弒母之敵一樣死死握著的袖子。幸好護衛騎士的制服質地厚實而強韌，這才沒有被我抓皺。
　　
　　我緩緩地坐直身子。然後反射性地拿起腿上的扇子。反正都要抓的話，我的右手就應該要抓這個才對……！我一邊享受著輕飄飄羽毛的療癒，一邊半遮著臉觀察起馬車內的情況。
　　
　　希爾大人好像還在睡。只有克里福德坐著一側的右邊那扇窗戶的窗簾在我睡著期間被放了下來。在我酣睡期間，克里福德的左肩被我當成了枕頭，他左腕的袖子也被我抓住了，恐怕是處於動彈不得的狀態吧……！他明明對我說了「應該不用做到這種程度」，卻特意用自由的那隻手放下了窗簾。
　　
　　「……謝謝，給你添麻煩了。」
　　我羞愧得無地自容。
　　「殿下不必在意。」
　　「可是，我妨礙到你了吧？」
　　說著說著，我感受到一股強烈的不安。
　　
　　關於借用了克里福德的肩膀一事，我睡著後倚靠到窗戶那側比較好，但能讓人想像到應該是腦袋不小心歪到克里福德那邊了。不過，緊緊抓著袖子是怎麼回事……？這肯定是因為我睡相很差吧？我睡著的時候，可能還做了別的什麼事……！這點必須要確認一下！
　　
　　「──我沒有露出什麼醜態吧？」
　　
　　比如酣睡中說了夢話之類的！或者說踢腿、揮拳之類的！
　　
　　「…………」
　　
　　他沉默了！果然說了夢話嗎？睡到踢腳？揮拳了？還是磨牙？要是我全部都做了的話怎麼辦？
　　
　　克里福德一瞬間將視線投向自己的右手後──
　　「──不，什麼都沒有。」
　　就這麼告訴了我。
　　
　　「殿下只是睡著了。」
　　「……那就好。」
　　
　　我相信你喔？我真的相信你喔克里福德！
　　既沒有說夢話，也沒有因睡相不好而做出惡行……！
　　
　　我正鬆了一口氣時，馬車停了下來。
　　
　　從沒有被窗簾遮住的窗戶往外看，馬車似乎是到達了準備進入「天空樂園」腹地的門前。雖說是王室的馬車，但也不能過而不停。必須先停車接受檢查。
　　也得把希爾大人叫醒。
　　
　　「希爾大人。……希爾大人！」
　　
　　我只是叫喚了幾聲，榛色的眼睛就張開了。他的視線落在我和克里福德身上。希爾大人立刻從窗戶旁坐正。看樣子他的腦袋在一瞬間就正確運轉起來了。
　　
　　「──在奧克塔維婭大人面前，我真是太失禮了。」
　　
　　他看起來非常慚愧。但同為直到方才一直睡著的人，我也無法大言不慚地說些什麼。
　　
　　「早上好，希爾大人。」
　　「……早上好。」
　　「請您不必介意。這是彼此彼此。我剛才也假寐了一會兒。」
　　
　　與其說是假寐，實際上是酣睡之後還犯傻了！想要瞞住這種事情可是人之常情。
　　
　　「就當做養精蓄銳如何？──畢竟這之後好戲才正要上演。」
　　
　　無論是對我而言還是對希爾大人而言都是如此。
　　
　　
　　
　　
　　好緊張啊。我一個人站在馬車裡深呼吸了一口氣。
　　確認一下儀容。禮服──沒有奇怪的皺褶或痕跡。垂在肩上的布料也沒有問題。藍寶石吊墜就戴在胸口中央吧。
　　頭髮──雖然枕著克里福德的肩膀睡著了，但真不愧是莎夏她們能完全不使用髮夾而完成編髮的專業手藝，髮型沒有亂掉。
　　
　　最後，展開「黑扇」。
　　
　　這樣就行了。
　　
　　順利通過大門，沐浴在眾人的注視下，王室的馬車在「天空樂園」內行駛，停在指定的停車位上。
　　
　　接下來，我只要下車就可以了。
　　窗簾已經拉開了。
　　
　　王室馬車接受眾人迎接是尋常之事。馬車周圍開始聚集起人群。雖說克里福德也在，但準舞會的出席者們看起來都對於我和希爾大人同乘一事有些驚訝。
　　
　　最先下車的是克里福德。
　　接下來是希爾大人。
　　
　　──要上囉。
　　
　　有意識地勾起嘴角展露笑容後，我便下了馬車。
　　跟在馬車內時無法比擬的、各種紛亂的視線刺入全身。
　　
　　「希爾．巴克斯和奧克塔維婭殿下一同抵達？」
　　「那就是『黑扇』嗎……？」
　　「那個護衛是奧爾德頓伯爵家的……？」
　　「殿下的禮服真好看。在哪裡做的呢……？」
　　
　　我在嘈雜聲中聽到了各式各樣此起彼伏的話語。
　　
　　沒有未婚夫的公主的護送者，基本上都是由護衛騎士擔任。這是像慣例一樣的事。克里福德一出門就在左側等待著，我將手放到等待著我的克里福德的手上。
　　
　　「奧克塔維婭大人。」
　　
　　──從右側也伸出了一隻手。是希爾大人。
　　
　　眼下正如抵達之前商量的那樣。
　　反正都已經這樣了，乾脆就將希爾大人也要出席準舞會的事大肆宣傳一下不是更好嗎？一番思量後的結果就是這樣。無論是真有親生家人也好，是圈套也罷，我和希爾大人的組合本就一枝獨秀，此舉又讓我們更為惹眼了。
　　
　　比起偷偷摸摸，還是堂堂正正地上吧。
　　
　　我故意加深微笑。闔上扇子後，我把右手託付給希爾大人。有好幾道彷彿是在說「現在是怎樣？」的視線傾注在我們的身上。
　　
　　左手是克里福德。右手是希爾大人。
　　
　　左擁右抱……不對嗎？應該說是兩手牽著不同類型的超美形男人？雖然一邊是哥哥的戀人就是了！
　　
　　我夾在這兩人中間對周圍的人們開口道。
　　
　　「──各位貴安。」
 

26 
[Web 26] by 希妲

　　我在克里福德和希爾大人的護送下，朝準舞會會場「天空樂園」的建築物內走去。
　　
　　只要像這樣邁出步伐，緊張感就會消失，膽量還會反過來增強！
　　我越走越是從容。在歷經遇上希爾大人的變故後，雖然耽誤了一些時間，但幸好我有提前出城，最終抵達時才沒怎麼遲到。
　　拜此所賜，我這才能不慌不忙地牽著兩人的手緩步走著。
　　
　　也就是說──在此情此景上，我的少女心絕妙地受到撩撥。
　　
　　因為從某種意義上來說，這就是愛作夢的少女所憧憬的待遇吧！和兩個無與倫比的帥哥分別手牽著手一起走著。
　　簡直就是女主角的待遇！這才是當公主殿下的醍醐味啊！
　　
　　……只要對濾鏡一碰就碎的嚴峻事實視而不見的話。
　　
　　克里福德只是在履行護衛騎士的職責，而希爾大人只是因為發生了非常事態才採取這樣的緊急措施！只要將我與兩人間沒有一絲絲甜蜜的事實從腦中抹去就行了！
　　
　　嗯，自我欺騙是很重要的！
　　
　　我們越靠近準舞會的中心大廳，人群和視線的數量也越發增加。我就這麼將錯就錯地沉浸在女主角的待遇中，並對前來迎接的人們揮灑笑容。
　　在這種社交場合板著臉有失王族的身分呢！總而言之，笑容會給人留下好印象。
　　
　　──然而，與越發從容的我相反，我託付出右手的一側卻漸漸傳來異樣。
　　從左手邊的克里福德那完全感覺不到動搖與緊張，因此落差格外明顯。
　　每往前走一步，希爾大人的動作就越發生硬，全身也僵硬了起來。只差那麼一點就要達到不自然的地步了。
　　
　　我這可不得做點什麼才行……？
　　
　　無論聲譽好壞，希爾大人都算得上是名人。博人眼球的計畫相當成功，然而投來的目光未必全然都是善意的。
　　希爾大人是哥哥的戀人。為此他既受恩惠與好意，也少不得弊病與敵意。在準舞會這種場合就尤為顯著了。再說了，今天哥哥不在希爾大人身邊。
　　
　　在他身邊的是我呢！
　　
　　……無論怎麼說，無可否認哥哥是全方位的保護傘。恐怕在希爾大人的心理方面亦是如此。
　　
　　「……感到害怕了嗎？」
　　
　　我在依舊對周圍人微笑著的狀態下低聲說了這麼一句，希爾大人像是受到驚嚇般猛地轉向我。
　　
　　「要逃回王兄身邊嗎？那也無妨喔？」
　　
　　我持續堆疊問題。挑釁與鼓勵只在一線之隔吧？
　　
　　「──我是不可能回去的。」
　　
　　希爾大人的榛色眼睛恢復了活力。雖然尚且算不得自然，但他僵硬的嘴角露出了一抹貴族社交時特有的笑容。
　　
　　「嗯，就是這種氣勢。」
　　
　　希爾大人微微睜大眼睛，然後這次突然展露出笑容。
　　
　　「非常感謝您。」
　　
　　不、不愧是主人公！本來就很美型了，其真實笑容更有著與亞力克的天使笑容一戰的破壞力！太驚人了，希爾大人……！
　　
　　我掩飾住動搖，慌慌張張地轉向前方。
　　走上通往正門大廳的大樓梯，我們進入了鋪著紅色地毯的中央通道。
　　
　　走到半途時，我們停下了腳步。
　　
　　因為有個人氣喘吁吁地迎面朝我們走來。
　　
　　與此同時，克里福德也無聲地行動了。左手上的溫暖離我而去。
　　他像是要阻攔對方靠近一樣走到了我前面。
　　
　　「──你這是想做什麼？」
　　
　　來人質問起了克里福德。
　　
　　「未經許可，我不能放任攜帶武器的人靠近殿下。──無論對方是誰。」
　　
　　克里福德淡然回答了，他沒有任何退縮的舉止……武器？那人拿著嗎？
　　我試著從寬闊的背後稍微探出頭來。
　　來人──穿著一身做工精良的禮服。
　　是渾然天成的貴族！再者他的服裝也透露出他是個高階貴族。
　　收到指責後，對方端整的容顏上露出了苦笑。
　　
　　「真是頭疼啊。我沒那種打算。攜帶武器只不過是為了自衛而已。畢竟這裡人多眼雜，我可不能放鬆警惕。」
　　「……您的意思是說雷丁頓伯爵同意了嗎？」
　　「那是自然。就如同奧克塔維婭大人的護衛騎士一樣，我也徵得同意了。」
　　
　　在我插嘴之後，回應的我的一個圓融的笑容。
　　
　　無論在哪裡舉辦，在這種場合──舞會和準舞會，原則上是禁止攜帶武器的。而主辦方會代為在重要場所安排全副武裝的警衛。
　　此次「天空樂園」一方應該安排了嚴密的警備體制。畢竟誠信第一嘛。
　　不過，賓客那方攜帶武裝人士入場會遭人白眼。這是為了避免發生有人因攜帶武器而被視作賊人逮捕，結果卻發現他是賓客的護衛這樣的事。
　　即使有陪同賓客前來的護衛，武裝人員也只能進入停著馬車的外部停車場。護衛進入會場本身是可以的，但要接受搜身檢查確認身上的各個角落是否攜帶可能成為武器的物品。
　　
　　然而，賓客本身反倒不會受到如此嚴密的檢查。頂多就是進入場館腹地前，在馬車停在門前時確認一下來者何人而已。
　　賓客本人在身上藏匿武器的話，萬一出什麼意外暴露了，幾乎等同於社會性死亡……整體社會風氣就是，攜不攜帶全憑賓客的理智。這是性善說呢！
　　啊，還有像克里福德這樣，陪同王族的護衛騎士屬於例外。這是對王族的特別禮遇！為保護王族而攜帶佩劍的護衛騎士是被允許進入準舞會會場的。
　　
　　──只要徵得許可，賓客也可以攜帶武器。
　　
　　令人窒息的寂靜不知何時支配了四周。
　　克里福德的職責就是在公共場合中，若有人暗藏武器接近他的護衛對象，無論對方是誰都需保持警戒。
　　然而，眼下他警戒的對象畢竟是那個人。
　　周圍的人都嚥著口水關注著接下來的發展。我的右手也傳來了不同於剛才的緊張感。
　　
　　我張口道。
　　
　　「──克里福德，他沒有問題。」
　　大概吧！
　　「可是……我知道了。」
　　藍眼睛回望了我。
　　「萬一有其他可疑人士靠近，請告訴我。我會注意的。」
　　
　　因為我也是本著性善說待人處世的！倘若不是明顯很可疑或是充滿敵意的話，我的危險警報器大概是不會啟動的！即使賓客中有人身上藏著武器，我也看不出來！只要收到警告，我就會視情況做出判斷！加油！這就拜託你啦，克里福德！
　　我試著將心情坦率地表達在眼裡。
　　
　　「如殿下所願。」
　　
　　克里福德躬身一禮，然後就像什麼都沒發生過一樣退回到原來的位置上。
　　然後，我將手搭在他再次伸出的右手上。總覺得有種安心感，於是我的臉上自然地流露出微笑。克里福德基本上無論何時都不為所動，對吧？所以……就給了人一種安心感？
　　
　　「把我當成可疑人物真是太傷我的心了。我和奧克塔維婭大人又不是不認識。」
　　
　　克里福德這個障礙消失，那人便走了過來。
　　他又給我用「又不是不認識」這種容易引起誤會的說法了……
　　
　　「──是我方失禮了，德里克大人。不過，我的護衛騎士是不是相當優秀呢？畢竟他能發現您藏著的武器。」
　　
　　這是只有「從者」才具備的觀察力嗎？我深切感受到克里福德站在我這邊真是太好了。若是敵人也太恐怖了。
　　
　　「他跟以猜武器聞名的奧克塔維婭大人一樣，是嗎？」
　　
　　不，不是喔！注意到的就只有克里福德，我完全沒發現啦！
　　特意去更正也有點那什麼……嗯，算了。
　　
　　阻攔公主的步伐與其搭話──這位有著即便做出此舉也不會受到責難的身分及家世的貴族青年，面向我以優美的舉止行了一禮。
　　
　　「──奧克塔維婭大人，能見到您是我的榮幸。」
　　
　　此人是茶髮黑眼、身穿一席禮服的貴公子。雖然是泯然大眾的髮色瞳色，但其端整的容顏與地位使其在貴族小姐間大有人氣。……在貴族公子們中也很夯！後者的數量說不定還更多。
　　
　　──他是哥哥的朋友，德里克．奈特菲羅。
　　
　　哥哥雖是完美超人，但這樣的人往往很難親近，相對地德里克儘管並不是個天真爛漫的人，但卻散發著一股清爽好青年的氣質。我跟他也算是從小就認識了。他大概是純愛貴族派吧？
　　
　　他恐怕是聽說我和希爾大人一起乘坐王室馬車抵達而急急忙忙地趕過來了。正因為他是哥哥的朋友，所以才會覺得這種事怎麼可能發生。
　　因為不可能發生，所以在親眼看到之前他無論如何都無法相信。
　　
　　就在克里福德停下腳步之前，德里克在看到希爾大人牽著我的右手走在路上的那一瞬間，甚至都害他臉上那種所有高階貴族必備的矜持表情崩掉了。
　　不過，他那表情看起來好像是在說「真的假的？饒了我吧。」……嗯，這解讀我也不是很有把握。
　　德里克是伯父大人的兒子，所以我們從小就認識了，但是怎麼說呢？也就只能說是認識的人吧？
　　
　　「嗯，好久不見了。」
　　
　　總之我先笑著回應了，然後便觀察起他的反應。
　　可是，他表情崩掉的瞬間是我的幻覺嗎？從德里克的表情上已經完全看不出他內心的想法了。不愧是下任公爵。表面工夫超級到位。其實他心裡最想做的事應該是先跟希爾大人搭話才對。即便如此，他依舊先向身為公主的我打招呼了，真是無懈可擊。
　　從無論怎麼看都是風度翩翩的貴族賓客，但實則卻暗藏著武器這點來看也是毫無疏漏之處。
　　
　　就希爾大人從哥哥眼皮子底下溜走的經過來看，這位德里克肯定是站在希爾大人那邊的……但要說他是不是我的夥伴就不好說了。
　　不，我想他應該不至於砍我吧？所以我才讓克里福德退下了，是吧？
　　──聲援希爾大人和哥哥的人們，基本上都有個共通點，那就是對我望而生畏！
　　萬萬不可對他大意。
　　
　　「您找我有什麼事嗎？」
　　
　　為防德里克丟出高端言語攻擊，我在心中做好了迎擊的準備。來就來啊，誰怕誰！……當然最好別來啦！
　　
　　「是的。我是作為賽爾烏斯殿下的代理前來迎接您。被奧克塔維婭大人的騎士阻攔的時候，我還擔心事情不知會發如何發展呢。」
　　克里福德面無表情地將話中附帶的嘲諷當成了耳邊風。
　　
　　「──奧克塔維婭大人，能賜予我與您同行至大廳的這份榮幸嗎？」
　　
　　他從奇怪的方向發動了口頭攻擊！
　　關注著我跟德里克的對峙過程的人們，也都散發出一股「欸？」的氣氛。就只有說出這句話的當事人一臉的淡定。
　　
　　「…………王兄的代理？」
　　「哦呀，您忘了嗎？」
　　
　　我忘了喔！
　　
　　「我記得以前一直都是由賽爾烏斯殿下來護送奧克塔維婭大人的。」
　　
　　他說的忘了，原來是指這件事啊？
　　
　　「……真是令人懷念啊。」
　　
　　說起來發現自己很不會跳舞的那次，就是由哥哥擔任我的護送者。之後就按照慣例由護衛騎士擔任……亞力克長大後，我在舞會上的護送者就換成亞力克來擔任了。
　　
　　「當時賽爾烏斯殿下曾命令我，若他不在場的話，就由我代為擔任您的準舞會護送者。看來時至今日我終於有機會完成此等大任了。」
　　
　　德里克露出會心的微笑，將手放在胸前微微點頭致意。
　　那發言聽起來就很假！明明很假，但那姿態真就宛若貴公子一樣。
　　何等光彩耀眼、何等奪人眼球。
　　
　　「請務必讓我作為您兄長的代理護送您。」
　　
　　……容我拒絕！
　　
　　
　　
　　
　　啊，發現同伴了。
　　那邊有兩個貴族帥哥青年和一個盛裝打扮的美少女千金小姐的三人組合。是所謂的青梅竹馬那樣的關係嗎？
　　一般情況下，應該是兩個青年圍繞著千金小姐擦出愛情的火花。
　　然而在艾斯斐亞會是下述情況！
　　兩位青年似乎是各自單戀對方，夾在中間的赤髮千金則帶著僵硬而空洞的笑容，睜著一雙像是在說「趕緊給老娘在一起！不過老娘打死也絕～不～會～撮合你們！」的死魚眼……！
　　我想和她成為朋友。
　　
　　「──那兩個人，好像正值藍色青春呢。」
　　德里克在抓準我熱切注視的方向後，如此說道。
　　「……您知道的很清楚嘛。」
　　「情報可是很重要的。不能因為是戀愛話題就輕視。那場戀愛也可能成為巨大變化的一份推力。」
　　「哎呀？德里克大人是談了戀愛嗎？」
　　「很遺憾，我與戀愛無緣呢。」
　　聽到他那句發言的一部分聽眾高興到渾身都打顫了。
　　
　　──說起來為什麼我會和德里克進行著這樣的對話呢？
　　
　　我自然是不可能說出「容我拒絕！」這樣的話來。
　　於是我的護送小隊增加到三人了！
　　
　　在公眾面前發出那樣的邀請是釋出友好的一種方式。
　　如果不是想強調與對方關係不好，不拒絕才是一種禮儀的表現。
　　德里克是下任公爵，也是哥哥的朋友。以他的立場即便對我發出邀請也不奇怪……！而且，真假姑且不論，他都把與哥哥有關的那種往事搬出來用了……！
　　
　　要是拒絕的話，就不光是宣揚我與德里克關係不好了，也會連帶的讓我與哥哥水火不容的關係喧囂塵上。我是在被希爾大人護送著的情況下被邀請的，要是拒絕的話，那畫面美得讓人不忍直視。
　　
　　總而言之，在接到這份邀請的那一刻，我唯一能選的答案就只有答應而已。
　　
　　人數變成三人的話，要牽手也會多一人。於是我只好更動兩手帥哥的作戰計畫，改成不合規矩地讓他們單純緊跟在我左右兩側行走。
　　……總感覺就像被押送一樣。公主感都沒了啦！
　　
　　我的左側依舊是克里福德，右側則依次是德里克和希爾大人。依身分來看，希爾大人要在外側。公爵家的長男和男爵家的三男比起來，德里克地位更高。
　　另外，既然接受示好而結伴同行了，那在前往大廳的途中，我們可不就得營造出融洽的氣氛嘛！
　　然而，希爾大人識趣地閉嘴了，而克里福德則是那種若不是要跟我說話，否則沒有必要就不會開口的類型。
　　於是，聊天的任務就落在了我和德里克頭上。
　　我們彼此臉上都掛著假惺惺的笑容，展開了一場說給周圍人聽的交談。
　　
　　「奧克塔維婭大人今日的打扮，似乎與往日的風格不太一樣呢。」
　　「哎呀，真高興您能注意到。」
　　
　　對方好像也心領神會，拋出來的話題盡是些無關痛癢的東西。
　　
　　他最在意的事情──
　　
　　希爾大人為什麼和我一起過來，他並未在談話中觸及。不過這也是理所當然的，在這裡說話太引人注目了。說起來，自從德里克加入後，視線的數量又增加了！通道旁擠滿了似乎是特地跑來看我們的人。
　　
　　德里克．奈特菲羅不愧是超優良的單身物件！與戀愛無緣，也就是自由之身的宣言讓他的身價飆漲！說到超優良物件，克里福德也被男男女女們寄予了極為熱切的關注。或許是因為阻攔德里克那一幕的緣故，眾人的熱切之情彷彿被潑上了名為「騎士大人！」的油一樣熊熊燃燒起來……！
　　也有些人被希爾大人的笑容擄獲了，我能若有似無地感覺到，哪怕他是哥哥的戀人也不為此退縮的一部分人（男）向他投注的熱切目光……！
　　
　　……看向我的目光又如何呢？
　　
　　嗯，這種感覺，來自異性的那些目光，激烈得就像是在看待情敵一樣呢！要是錯覺就好了！我會把那當作是對我過於激烈的愛慕之情的！
　　
　　「承蒙誇獎……雖然我很想這麼說，不過我想應該不會有人注意不到吧。因為奧克塔維婭大人這一身打扮真的跟以往的風格完全不同。」
　　「凡事都需要變化，對吧？德里克大人覺得我這身打扮怎麼樣？」
　　「十分奪人眼球，非常適合您。……甚至適合到可怕的地步。」
　　
　　……什麼叫適合到可怕的地步？這是在誇我？還是在貶我？
　　
　　和德里克聊天的時候，就會深切體認到和貴族對話就是這樣的……令人頭疼啊！
　　我忍住想問他是什麼意思的衝動，輕輕笑了一下。
　　這個話題我也差不多接不下去……
　　能與德里克聊的共同話題，而且還不太費腦袋的……我想到了！
　　
　　伯父大人！
　　
　　「德里克大人，奈特菲羅公爵近來還好嗎？」
　　
　　我的語氣也自然而然地興奮起來。
　　
　　「很健康喔。健康得就像殺也殺不死呢。」
　　「殺也殺不死，這種說法太不像話了。」
　　「請您理解為他精神就是有那麼好。畢竟他每天都在勤奮地帶頭清潔打掃。」
　　
　　打掃啊。
　　
　　「如果是公爵的話，感覺也會把這個會場一起打掃乾淨呢。」
　　「──我倒是希望他不要這麼做。」
　　「可是，這不是很像公爵的風格嗎？」
　　
　　伯父大人很愛乾淨，他是在貴族中很罕見地會親自打掃的人！他曾說過：「親自打掃是最好的。交給他人去做的話，總是會有些關鍵的地方掃不乾淨。有時候還會發現被漏掉的巢穴。」我也有前世的平民本色，不知不覺就會開始打掃房間，所以這方面我也很有共鳴！
　　
　　「我好期待見到他。」
　　
　　我的首要目的是見路斯特．伯恩。在尋找願意當我（偽裝的）戀人的男人之餘，我也沒有忘記要和伯父大人見面。如果伯父大人還單身，然後再年輕二十……十歲的話！我絕對會去拜託他假扮我的戀人……不，就算不止步於扮演也──不對！我喜歡的是愛著公爵夫人的伯父大人……！
　　
　　「……連同讚賞打掃的事在內，奧克塔維婭大人還真是依舊如故地相當喜歡我父親呢。」
　　
　　大概是沒有隱瞞的意思，德里克的語氣裡夾雜著些許的無奈。不知道是不是心理作用，他甚至散發出一種「你的品味真糟糕」的氛圍。太可悲了……！明明是親生兒子卻不懂父親的好。你什麼都不懂呢，德里克．奈特菲羅！
　　
　　「因為他是個非常棒的人。這不是理所當然的嗎？」
　　
　　伯父大人因愛妻而在這個艾斯斐亞的貴族社會中散發出格外璀璨的鑽石光輝。要知道他可是奈特菲羅公爵欸！喜歡打掃這點也是，以前世的觀點來看根本就是居家型的好男人！就算以貴族而言算是扣分項，但對我而言卻是加分項！
　　
　　「要找丈夫的話，就要找跟奈特菲羅公爵一樣的人。」
　　「這麼說，奧克塔維婭大人的戀人也是像我父親一樣的人嗎？」
　　
　　這是高階貴族的必備社交術。德里克帶著讓人看不透他內心的出色笑容，若無其事地發問了。
　　
　　「這個嘛……」
　　
　　突然就開始試探起戀人的事了！他是刺客嘛！我只先說了句「這個嘛……」！明明以伯父大人當話題有漸入佳境的感覺，結果現在卻落入了劣勢之中。我、我得重振旗鼓！要怎麼回他呢……？
　　
　　我用扇子刻意地在臉邊搧風藉此試圖爭取時間。
　　
　　這樣也能觀察附近的人對於扇子──使用列夫鳥羽毛製成的「黑扇」的反應。附帶一提，希爾大人好像完全不介意「黑扇」。也不像是裝做不在乎的樣子。他並不是迷信的人？我感覺拿列夫鳥羽毛的好處去對希爾大人傳教也有很高的機率成功！
　　
　　德里克的反應呢？即使在近距離內被我搧動的「黑扇」進入他的視線範圍內，他也始終沒有流露出一絲絲的負面情緒，這也是社交技巧的功勞吧。……真難對付！
　　
　　「……您的消息真靈通呢，居然知道我有戀人的事。德里克大人是從王兄那裡聽說的嗎？」
　　
　　這才過了兩天而已欸？明明這裡既沒有電話，也沒有網路和郵件。
　　德里克滿不在乎地搖了搖頭。
　　
　　「不用問賽爾烏斯殿下也能知道。現在王都的貴族中，已經沒有多少人不知道了。──不分派系皆是如此。」
　　怎、怎麼傳得這麼快……？好震驚。壓、壓力好大……？
　　「所有人都對素未謀面的奧克塔維婭大人的戀人很感興趣。因為奧克塔維婭大人突然決定出席，所以也有人猜測您的戀人會不會出現在這場準舞會上。」
　　
　　真可惜！差一點點就中了！是可能成為（偽裝的）戀人的路斯特會出現！應該吧。
　　
　　「挺有意思的。」
　　
　　如果這事發生在別人身上，我也會興致勃勃地問「對象是誰？」喲！然而現在我卻只能調整扇子的位置努力掩飾住我差點就要僵掉的公主微笑。
　　
　　「……德里克大人，您認為我的戀人會是什麼樣的人呢？」
　　
　　嗯。找人的門檻好像提高了，究竟怎樣的戀人才能讓旁觀者信服呢？我就試著參考一下身為高階貴族代表的德里克的意見吧。這或許也能給我避開父王口中的例外的提示。
　　我滿懷期待地看著德里克。然而德里克卻搖了搖頭。
　　
　　「很遺憾，像我這樣的人實在是無法想像。所以才會所有人都很想知道答案喔，奧克塔維婭大人。」
　　「……真是無趣的回答。」
　　真失望。你倒是稍微說個能當做戀人模板的提示啊……！
　　「您要是不認真思考一下我可會有些困擾。」
　　「既然您想要個有趣的回答，那這個怎麼樣？我『朋友』是這樣猜的──」
　　
　　德里克嚴肅了起來，好青年風範頓時全數散去。
　　
　　「奧克塔維婭大人根本就沒有戀人。」
　　
　　這話對心臟太糟糕了。
　　嚇死我了──！完全正確！
　　那個朋友是誰？是誰！……慢著。這種時候說「朋友」，基本上都是本人在無中生友吧！也就是說，德里克在懷疑我？他識破我是出於抗爭意識才說了自己有戀人？
　　可是，此時動搖就等於在肯定他的話！
　　
　　未免他發現我因為真相被說中而心臟直跳，我微笑著借助了扇子的力量。
　　
　　「──德里克大人，請您轉告那位『朋友』，敬請期待亮相之日。當天即使他不願意也會知道我的戀人是誰的。」
　　
　　要是能知道就好了……能知道的吧？未來的我有在努力吧？當天我的身旁一定會站著（偽裝的）戀人！
　　
　　「那我就這樣轉告給『朋友』囉？」
　　「嗯，請務必轉告他。」
　　
　　我們相互交換著微笑。唔～和德里克對話太累人了。趕緊去大廳吧──
　　
　　一位盛裝打扮的貴婦人正等候在大廳的入口處。
　　她苗條的身軀被一件簡約的嫩綠色長裙包裹著，赤銅色的頭髮以複雜的方式盤上並以頭紗裝飾著。她鮮紅的嘴唇很不可思議地不會讓人感到毒辣，反倒看上去很優雅。
　　
　　她是羅莎．雷丁頓，身為主辦者的女伯爵。
　　
　　「奧克塔維婭殿下，歡迎您今日蒞臨我的準舞會。恭候您多時了。」
　　
　　雷丁頓伯爵捏住長裙微微拉高並深深地彎下腰。那動作老練中透露著相當優美的感覺。
　　
　　「我才是，非常感謝您的邀請。」
　　
　　相互寒暄結束。按照一般的流程，接下來我們應該會直接跟雷丁頓伯爵一起進入大廳，不過她仍舊佇立在那裡。
　　
　　「──如果可以的話。」
　　
　　雷丁頓伯爵的視線，不知為何隱隱瞥向了希爾大人。
　　
　　……嗯？
　　
　　「如果可以的話，在前往大廳前，能請殿下稍微撥冗與我說些話嗎？那邊護送您的三位男士也請一起。」
　　
　　這是……！
　　
　　平時幾乎派不上用場的我的第六感起作用了！
　　我有不祥的預感……！ 

27 
[Web 27] by 希妲

　　艾斯斐亞也有很多貴族女性。但是，女性本人被授予爵位的案例很少。所以，這為數不多持有爵位的女性可說是──身經百戰。
　　
　　不管怎麼說，貴族社會都是男性社會。而這裡是BL世界一事也更加助長了這點。單單因為是女性，人們就會變得苛刻起來。在這種社會風氣中，能憑一己之力保住爵位再進一步避免家族沒落而倖存下來的女性，各個都巾幗不讓鬚眉。雷丁頓伯爵也是，渾身透露一股一不留神就會被生吞活剝的難對付之感。即便如此，同為女性還是比一般男性貴族更有親近感……但是！
　　
　　那也是在沒有不祥預感的情況下！
　　
　　我們正在提供給貴人們於準舞會的間隙中舒舒服服放鬆一下的貴賓室。
　　雷丁頓伯爵將我帶到了這裡，我拒絕了她讓我坐下的好意，與她面對面地站在室內。此舉表達了我想盡可能站著簡單地結束這場談話！
　　
　　因為她說了請三位護送者也務必跟過來，所以他們也同樣在場。不過，他們站的位置各有不同。克里福德站在了於此時履行護衛騎士職責的固定位置，也就是門邊。
　　希爾大人在進到室內往前走幾步的位置。某種意義上來說，這也是個固定位置。
　　雖然該死的麻煩，但在貴賓室的移動範圍是按照身分來決定的。希爾大人所站的地方是男爵家三男該站的位置。看到那樣的希爾大人，雷丁頓伯爵露出了看不懂的微笑，好可怕……！
　　剩下的一人──德里克靠在西側的牆壁上。他是下任公爵，只要不對身為招待者的雷丁頓伯爵失禮，他可以自由地待在貴賓室的任何地方。
　　
　　那麼──
　　
　　我啪的一聲闔上扇子。
　　
　　「雷丁頓伯爵。」
　　
　　我叫了對面的伯爵一聲。
　　我已經在與德里克對話的過程中，厭倦了那種間接又迂迴的表達方式，所以我直接問了。
　　
　　「您要跟我說什麼？」
　　沒等她開口，我就率先發言了。
　　
　　「在這場準舞會期間，請務必叫我羅莎就好，殿下。我非常高興殿下能接受我的邀請。」
　　「我可不能對同樣作為女性且還尊敬著的人直呼其名，羅莎大人。」
　　「殿下真是會說話。」
　　雷丁頓伯爵──羅莎大人放聲笑了出來。
　　
　　「而且……」
　　
　　她接著又依次看過三人。
　　
　　「我可被殿下嚇了一跳呢。竟然能得三位如此優秀的男士陪伴。身為下任公爵的德里克．奈特菲羅大人，受賽爾烏斯殿下寵愛的希爾．巴克斯大人。──以及雖是平民卻因武藝超群而成為伯爵家養子，如今更是擔任著奧克塔維婭殿下護衛騎士的克里福德．奧爾德頓大人。和您一起來的都是些非常有趣的人呢。」
　　
　　德里克和希爾大人姑且不論，她竟然連克里福德的背景都很熟悉……羅莎大人果然不可小覷！不，難道說克里福德其實很有名，只是我到目前為止都沒關注過而已？
　　──此時，她壓低語氣說道。
　　
　　「但是，巴克斯大人還是回去比較好。」
　　
　　她的目光最終鎖定的是──站在那的希爾大人。
　　
　　「好像有一位正大發雷霆的高貴之人在找巴克斯大人呢。」
　　
　　正大發雷霆的、高貴、之人，是吧？
　　
　　我不由自主回頭和希爾大人對視。
　　我們心裡想的定然一致。
　　
　　──是哥哥！
　　
　　希爾大人偷溜的事暴露了……本來是希望他別注意到的……但他要是真的完全沒有發現的話，危機管理也做得太糟糕了，這樣的話也有點不妙……？
　　
　　總而言之，在哥哥看來，希爾大人不知所蹤……哪怕知道這是希爾大人主動落跑──他也會去尋找吧。不找才奇怪。
　　他出手的結果就是羅莎大人接到了搜索的消息？
　　
　　不祥的預感應驗了。
　　
　　「咦？殿下也是共犯嗎？」
　　
　　羅莎大人雙眼放光。這次她改看著德里克說出了這樣的話。
　　
　　「奈特菲羅下任公爵也是嗎？想必您應該也收到了來自高貴之人的傳令鳥的信。然後您在聽說殿下和巴克斯大人一同抵達，就快步趕去迎接了吧？……然而即便如此，您卻還是隨他們一同來到了此處。」
　　
　　德里克毫無疑問是希爾大人的協助者吧？否則，在發現護送著我的希爾大人時，就該把他送回哥哥身邊了。希爾大人和我在一起恐怕在他的意料之外。
　　
　　「莫非您不打算向正大發雷霆的高貴之人報告嗎？──至少也該馬上報告。」
　　「……雷丁頓伯爵也真是個壞人。」
　　忍不住嘆氣的德里克皺起眉頭。
　　「和您父親比起來，我可還是個雛鳥呢？」
　　「您太謙虛了。」
　　「正因為我尚未成熟，所以才安排了這樣的場合。我希望能讓巴克斯大人穩妥地回去。」
　　
　　羅莎大人指向德里克的話鋒又回到了希爾大人身上。她像是勸戒般地說道。
　　
　　「萬一某位高貴之人在拼命尋找巴克斯大人的期間，您本人正在參與我的準舞會的話──我不想無端惹上麻煩。巴克斯大人來訪這件事本身已經被其他賓客知道了。不過現在的話，應該還來得及補救。」
　　「您的意思是──只要我回去就能補救，是嗎？」
　　希爾大人靜靜地組織著話語。
　　「嗯。只要您回到您應該在的地方。您不該讓高貴之人擔心的。如果想參加我的準舞會，下此請與高貴之人一同出席。屆時，羅莎必定歡迎您的蒞臨。」
　　
　　可是，這樣就毫無意義了。如果不是今天這場準舞會的話。
　　
　　我猛地打開扇子。聲音響起，眾人的視線便集中到我身上。我開口道。
　　
　　「──我可以拜託羅莎大人讓『希爾．巴克斯』出席嗎？」
　　「……殿下嗎？」
　　羅莎大人的紅唇勾出一道弧線。
　　
　　「那可真是讓人心動啊。……這個嘛，如果作為我聽取殿下請求的代價，您也能聽取我小小的心願的話──」
　　這是……有談判的餘地？
　　然而，羅莎大人的話講完之前就被打斷了。
　　「我知道了。我現在就回去。」
　　「希爾大人。」
　　回去？你不是剛剛才說過「我是不可能回去的」嗎？此時退縮並不是希爾大人的作風吧！
　　
　　「若是讓我本人做點什麼就行的話倒還好……我不能再因為自己的事給奧克塔維婭大人增添負擔了。」
　　希爾大人搖了搖頭斷然地回應我的叫喚聲。
　　
　　「──不是的，希爾大人。這也是為了我自己。」
　　隨後我也搖頭了。
　　
　　「……為了奧克塔維婭大人？」
　　希爾大人眼中流露出困惑。
　　「是為了我自己。協助希爾大人於我自身也有好處。請您記住我是這樣認為的。」
　　
　　因為，要是希爾大人此時回去的話……我好不容易做出賭一把吉的決定就毫無意義了。既然都走到這裡了，我必須堅決擋下因這種橫加阻攔而導致的半途而廢！
　　
　　這是替未來所做的布局！
　　
　　要利用變化帶來不同的未來！
　　
　　我直視起關注著我們的羅莎大人。
　　
　　「羅莎大人，您要對我許的小小的心願是什麼？」
　　
　　令人緊張的一瞬間。
　　
　　──雖然我做好心理準備等待她的回答，然而。
　　
　　「我想拜託殿下跳開幕舞。」
　　
　　羅莎大人嫣然一笑。在視野的角落，我看到德里克驚訝地睜大了雙眼。但是，我能理解他的心情。
　　
　　「…………」
　　因為我也驚呆了。
　　
　　……欸？跳舞？只要跳舞就行了？
　　這是「就這？」的驚訝！
　　我稍微，有那麼點，掃興了。因為不對啊，在這種時候說是小小的心願，十有八九不是小小的吧！應該要是不合理的難題才對吧！
　　而且，實際上這對於羅莎大人來說，是選擇站我還是站哥哥陣營的難題。
　　一般來說，明眼人都會選擇站哥哥陣營吧，所以才要提心願──要求回報是理所當然的。那樣才配得上只有公主才能行使的權力和授予的通融！
　　
　　但是，竟然真的是小小的心願……！
　　
　　「在準舞會上，主辦方致詞結束後，會由一男一女跳開幕舞，對吧？如果殿下能擔任開幕舞的舞者的話，這將會無與倫比的喜事。因為此事將會奠定我的準舞會的成功。在此等喜悅之下，我甚至能無視正大發雷霆的高貴之人，或是多少會為自己惹上些麻煩之類的事。」
　　
　　怎麼決定呢？
　　
　　「──我接受了。」
　　
　　我當即回答了。
　　我滿面笑容地回答羅莎大人。只要跳支舞就能讓希爾大人出席，真是太划算的交易了！雖然我還是感覺自己不擅長跳舞，但是已經找回一點感覺了。我想應該不會搞砸的！
　　有和克里福德一起練習真是太好了。真，是，太好了。
　　「不愧是殿下。」
　　羅莎大人看起來也很滿意。
　　
　　「──和誰一起？」
　　在如此良好的氣氛中，德里克突然問道。
　　「奧克塔維婭大人要和誰一起跳舞呢？雷丁頓伯爵？」
　　
　　舞伴……！對哦！這個也很重要……！
　　要是舞伴是和曾經的我一樣不擅長跳舞的人，憑我的舞技可能無法救場。
　　初次出席舞會的噩夢在我腦海中竄了出來。我可不想在難得出席了的準舞會上，而且還是在開幕舞上重演那場噩夢……！
　　
　　「當然是與殿下相稱的人。奈特菲羅下任公爵，包含您在內，在場的三位男士任何一位不都足以勝任嗎？畢竟是擔任殿下護送者的三人。無論哪一位和殿下跳舞，都將會是美如畫的景象吧。──而且那效果也是絕佳。」
　　
　　從克里福德、希爾大人、德里克中選一個？我和克里福德練習過一次。希爾大人其實是相當出名的舞蹈高手。德里克則是我曾在某次舞會上看見他輕快地跳著舞……和男人。
　　好！無論舞伴是誰，舞技都絕不會比以前的我還要差。
　　看樣子可以避免初次出席舞會的噩夢了！
　　
　　我在心中做了個勝利手勢，並依次看了看那三人，可是──
　　
　　克里福德是撲克臉就當他同意了。
　　希爾大人為什麼一副茲事體大的表情？唔～嗯……啊，他相當煩惱哥哥的反應吧？……這樣啊。確實，除了護送以外還跟我跳舞的話……後果不堪設想。光是護送就已經踩在哥哥能接受的極限上了，這舞要真跳下去好像會更難搞定……
　　然後是德里克。德里克一臉「求放過」的表情。雖然他在注意到我的視線後，極其自然地切換成貴族模式就是了。
　　
　　……咦？總覺得有種說不上來的氣氛？
　　
　　但是，和誰跳舞很重要呢！
　　
　　所以我逃避了。
　　
　　「──羅莎大人，既然是從在場的三人當中選一位，那麼我想和克里福德一起跳。」
　　
　　三人之中的安全牌，明顯只有克里福德！我的唯一選擇！
　　昨天我們一起練過舞，而且他既是我的護衛騎士又是「從者」，最重要的是克里福德沒有散發出那種說不上來的氣氛！嗯，他只不過是撲克臉而已！
　　另一點就是，和護衛騎士一起跳舞也沒什麼問題！倒不如說很自然？
　　在舞會和準舞會上擔任護送者的護衛騎士，有時會出於儀式目的和公主跳舞。
　　
　　「吶，克里福德？你不介意吧？」
　　我回頭朝門口看去，對在那裡猶如置身於空氣般抹除自身氣息並待命著的克里福德詢問道。
　　
　　我暫時不太想針對此事對他下達命令。跳開幕舞是我自己決定的所以倒還好，可是開幕舞茲事體大，對於擔任舞伴的人來說，這件事本身也具有一定的負擔。畢竟是在公眾面前。
　　而且，克里福德若是不願意的話，我相信他會斷然拒絕的！到時候我也會放棄的！
　　
　　那雙深藍的眼睛像是在推敲我的想法般，對我回以了強烈的視線。
　　
　　「當然，如殿下所願。」
　　
　　依舊站著不動的克里福德垂下了頭。我想這是……雖然不情願但也不是不能跳的表現。很好！
　　
　　我一副此事塵埃落定般地闔上扇子──然而，意外地有人又將塵埃吹了起來。
　　
　　「請等一下，殿下。」
　　
　　吹塵人是羅莎大人。
　　
　　「那樣對其他二位豈不是不太公平嗎？」
　　
　　欸～？對希爾大人和德里克嗎？
　　雖然各自的理由估計不同，但這兩人不是都不太想和我跳嘛……
　　我倒是想和希爾大人跳一次看看！畢竟他可是舞蹈高手喔？小說的描寫也很精采，而且在去年的舞會上，我看到了希爾大人和哥哥跳舞……真的跳得超好的！就在我用要是跟他共舞而跳出那種如長了翅膀般輕盈的舞蹈應該會很開心的羨慕眼神注視著二人時，我還記得當時正跳著舞的哥哥對我露出了詫異的表情。
　　
　　「我和希爾大人或德里克大人跳舞不是問題更大嗎？羅莎大人。」
　　
　　那種說不上來的氣氛，你可別說你沒感覺到！
　　
　　「是不是問題，還是聽聽他們本人怎麼說吧。──巴克斯大人，您不想要與殿下共舞的榮譽嗎？」
　　
　　「怎麼會！」
　　希爾大人當即就搖頭了，而且勢頭相當猛烈。
　　
　　「但是，像我這種還未被奧克塔維婭大人認可的人怎能與殿下一起跳舞……我沒有那樣的資格。」
　　他在意的是那，件，事？你看起來一臉茲事體大的表情竟然是因為這種理由啊，希爾大人！
　　「資格……您這是指迄(●)今(●)為(●)止(●)奧克塔維婭殿下的舞伴吧？──您對自己很沒自信呢，巴克斯大人。明明剛才還很有氣勢的。」
　　我迄今為止的舞伴？雖然在舞會上我只會跟亞力克跳舞啦。可從初次參加舞會搞砸的那次算起，我也跟其他人跳過舞。
　　「…………」
　　希爾大人沉默了。
　　「──雷丁頓伯爵。」
　　德里克從靠著的牆起身，彷彿責備般地喊了羅莎大人一聲。
　　「我明白巴克斯大人有意接受與殿下共舞的榮譽了。那麼，奈特菲羅下任公爵呢？」
　　羅莎大人的嘴角露出笑容。
　　
　　「……難道您害怕了嗎？」
　　
　　那個～羅莎大人，和我一起跳開幕舞是難度這麼高的事嗎……？我開始不安起來了……難道羅莎大人明知道我並不是很擅長跳舞，但卻打算要放一首超高難度的曲子嗎？這對我而言也是個坑啊……
　　
　　「害怕？您為什麼會認為我有這種想法？」
　　德里克和羅莎大人之間爆發了名為笑容的戰爭。
　　「能擔任奧克塔維婭大人的舞伴，對我來說可是莫大的榮譽。」
　　「那樣的話……」
　　她的視線依次看向德里克、希爾大人──以及克里福德，最後她將目光轉向我。
　　「果然機會還是該平等地給予。恕我冒昧，殿下。──剛才殿下選擇了奧爾德頓大人擔任舞伴。」
　　「……嗯。」
　　「──您的選擇定然是有理由的。」
　　
　　與其說是理由，倒不如說是在說不上來的氣氛面前逃向了克里福德……
　　
　　「在做選擇之際，只要人的意志介入其中就一定會埋下禍根。──我認為無論是哪一位擔任殿下的舞伴都可以，這是我的真心話。不過，如果一定要我選一個人的話，這個嘛……我會選巴克斯大人吧？這其中自然也有我個人的理由。」
　　羅莎大人豎起食指露出微笑。
　　「那我和希爾大人跳怎麼樣？」
　　既然提出交換條件的羅莎大人都這樣說了，我還以為她是要我跟希爾大人跳，可不料她卻搖頭了。
　　
　　「──不如就讓我們請示『天空』如何？」
　　「……天空。」
　　
　　也就是說，是那麼一回事啊。
　　如果在前世有人跟我講這句話，我會聽不懂的，但只要在艾斯斐亞出生的人說要「向天空」請示的話，那意思就只有一個。
　　
　　羅莎大人頷首。
　　
　　「不是我，也不是殿下──而是由天空神來決定。」
　　
　　
　　
　　
　　貴賓室裡除了有賞心悅目的繪畫、花卉、休息用的長椅和桌子外，還有遊戲道具。
　　羅莎大人從架子上拿來一個遊戲道具，舉起來給我們看。
　　她的大拇指和食指間夾著的是一個三面骰。
　　它是五面的柱體……像把三角鉛筆削短後形成的形狀，但具有點數的三面以外的部分稍微帶有圓潤的弧形構造，所以在發揮骰子的作用時能很好地滾動。各個面上所刻上的是一到三的數字。
　　
　　為什麼是到三呢？這三，在艾斯斐亞是神聖的數字。因為傳說天空神是第三位誕生的神。第一和第二位神都沒什麼知名度。因此在艾斯斐亞中，三是最至高無上的數字，是天空神的數字。
　　然後，這三面骰除了在遊戲中使用，也經常用於其他用途。
　　
　　例如做三選一的時候。因為是三個問題，所以扔這個骰子寓意為由天空神做決定。
　　這就是所謂的請示「天空」。
　　稍微有些與眾不同的點是，只有三面的骰子的宿命──扔出去停下來的時候，能看到的是左右兩面──是朝向地面的點數才是神的回答。寓意為「天空」向「大地」宣告──也就是說，也兼具了天空神向地面上的人做出回答這樣的意義。這個知識作為公主應該知道的知識被編入了公主教育中。
　　這被解釋為只有底部的唯一點數才是天空神所示的最佳答案。
　　
　　──欸，到頭來究竟會出現一到三哪個數字全憑運氣！
　　
　　「從完全不介入多餘的人類意志來說，這是最好的方法。特別是在這種三選一的問題上。我們什麼都不必考慮，結果便會自行顯示出來。──殿下和我都只需要遵從那個答案。」
　　「……我沒有拒絕這個做法的意思。」
　　因為我也是一樣以「點兵點將」隨意選中克里福德擔任護衛騎士的人。所以我也沒資格對羅莎大人的做法說三道四。
　　
　　「一代表奈特菲羅下任公爵、二代表巴克斯大人、三代表奧爾德頓大人，就這麼辦吧。……有人有異議嗎？」
　　
　　原本所站位置各有不同的三人，也已經圍在豪華的桌子邊聚集起來。所有人都沒有異議──粗略瀏覽了全員的我，有些在意地將目光停留在了克里福德身上。那張撲克臉……倒是一如既往，但是怎麼說呢？感覺有點……
　　
　　「──來吧，殿下。敬請您扔骰子。」
　　
　　羅莎大人的話將我的注意力拉回來。
　　我盯著她遞給我的骰子。三面骰沒有被動任何手腳。完全沒有哪個表面重量偏重、偏輕或形狀異常之類的事。不可能有詐！
　　我試著深呼吸。
　　然後小心翼翼地對著桌子扔出骰子。
　　
　　──三！
　　
　　一切都是概率問題。雖然也有運氣的要素啦！不過克里福德！克里福德來吧！或者是希爾大人代表的二也可以！
　　
　　用力滾動的骰子完全停止了移動。
　　
　　它朝上的點數是──
　　
　　三面骰左右可見的數字是二和三。
　　
　　「結果是一。」
　　
　　羅莎大人拿起骰子向我展示底面，然後重新將它放在桌子上。……也是呢。既然左右兩面是二和三，那底面就只能是一了！我也仔細確認過結果了。
　　
　　開幕舞的舞伴是德里克．奈特菲羅。
　　
　　「看來我和殿下的選擇都被天空神拒絕了呢。」
　　
　　然而，羅莎大人並沒有那麼遺憾。她反倒好像很享受這種狀況……和我完全不同，三的點數沒出現對我的打擊很大。而且，也不是二。
　　居然偏偏是一！
　　
　　我把扇子迅速地放在嘴邊。我的公主微笑已經崩掉了，差點就要不由自主地發出「靠」的一聲。
　　
　　「請手下留情，奧克塔維婭大人。」
　　
　　德里克以完美的社交技巧恭敬地朝我伸出了手。
　　
　　「很令人期待，對吧？」
　　
　　我恨上了他那爽朗的笑容。
　　
　　說起來，我一直不太走運呢……不然就不會在這裡了。
　　前世，在便利店偶爾會有購入商品滿幾百日元就能得到抽獎機會的活動。
　　那個抽獎我也大多是抽出應募券（註）……！

註：應募券是日本很常見的商品促銷券，按照上面的指示做就能得到必中獎的機會，當然獎品內容有大有小。另外，也時常會附贈在專輯上以作藝人的活動宣傳和報名之用。 

28 
[Web 28] by 希妲

　　當開幕舞的舞伴決定是德里克後，羅莎大人便這樣說道。
　　
　　『那麼我馬上派遣使者去會見高貴之人。我得告訴他，巴克斯大人並未過來。既然是在我派出使者之後才知道巴克斯大人的來訪，那就不算是我的錯了。真的是不幸錯過了呢。──殿下們就請在這裡再待一會吧。其他人不會進入這裡，請好好地休息一下。』
　　
　　說完，她便優雅地離開了貴賓室。
　　
　　在這次準舞會上，羅莎大人原本有用雷丁頓伯爵的身分以雙人組的形式邀請了哥哥和希爾大人。不過，哥哥好像很早就拒絕了。
　　然而，不料希爾大人卻獨自前來了。當然，等她發現的時候也為時已晚了──收到連絡時他還沒來──以上便是羅莎大人用來應付哥哥的回答。
　　羅莎大人送回答覆就已盡到了對哥哥不失禮的最低限度的義務。但是內容就──
　　算了，希爾大人出席一事之後肯定會被哥哥發現，但總之，在準舞會結束前不會受到莫名的干涉就行了。
　　身為主辦者的羅莎大人站在我們這邊真是幫大忙了！
　　
　　──然後，從剛才開始我就一直瞪著桌上以一點那面朝下靜止著的骰子。
　　
　　希爾大人和德里克站在稍遠處，兩人正在交談中。因為難得羅莎大人這麼貼心，我就勸希爾大人趁這個機會找他說話。
　　告訴德里克關於馬車事故的事。這是我向希爾大人提出的條件之一。
　　這種準舞會開始之前可以密談的機會可不能錯過！
　　
　　──不過，我認為讓希爾大人單獨告訴德里克比較好，所以就沒有參與到他們的密談中。也就是說，我正閒得發慌。
　　
　　為了向「天空」請示而聚集在桌子周圍之後，克里福德就順勢在我附近待命了，然而他給我的感覺不像是能閒聊的樣子。
　　
　　話說回來，我有件非～常～想嘗試的事！
　　
　　「…………」
　　
　　禁不住誘惑，我終於拿起了三面骰。雖然感覺到了克里福德的視線，但他什麼都沒說，所以我就先試著再扔了一次骰子。
　　
　　沒錯！我想嘗試的就是這個！
　　
　　這次一定要出現三！或是二也行！
　　
　　…………然而，底部的點數還是一。……現在還不到需要驚慌的階段。偶爾也會有這樣的事的。
　　
　　──再來一次！
　　
　　這次也是一。也就是說，連續三次出現一點。
　　
　　……二呢？……三呢？
　　
　　我承認我有些生氣了。於是我連續扔了十次骰子。
　　
　　──結果呢？一點出現了六次；二點出現了四次；三點是零次。
　　
　　為．什．麼！機率是不是罷工了啊？太不公平了吧！
　　給我等等喔天空神？這不是都沒有我想要的結果嘛！
　　是運氣不好的我在扔所以扔不出我想要的點數嗎？
　　
　　「──居然一個三都沒有，我是不是被天空神討厭了？」
　　我忍不住抓起骰子對站在一旁待命的克里福德發了牢騷。
　　「殿下是受到天空神祝福的艾斯斐亞王族之一。不可能被天空神討厭吧。」
　　克里福德細心周到地替我打了圓場！但是啊……
　　
　　「……真不湊巧，我從未感受過祝福的存在。」
　　
　　正如克里福德所說，艾斯斐亞王族受到了天空神的祝福，這個傳說一直流傳至今。王城的大迴廊裡之所以繪製著顯眼的創世神話也是因為這個原因。然而，我可是只把那當成藝術品來看待啊……
　　雖然在艾斯斐亞裡廣泛信仰著天空神，但是我從來沒有感受過祂的存在。
　　
　　啊，不過。
　　
　　「亞力克可能有感受過。因為他好像很喜歡創世神話和關於天空神的事物。」
　　「是的。我曾有一次在大迴廊看到亞力克西斯殿下。」
　　「那裡是亞力克最中意的地方。」
　　在彼此都有空的時候，想見亞力克的話，直接去大迴廊更容易找到人。
　　「……好像是呢。他看起來，相當中意的樣子。」
　　
　　嗯？這話聽起來好像帶點諷刺？
　　我感到奇怪便轉向克里福德的方向。
　　
　　「──被天空神討厭的或許不是殿下，而是我。」
　　
　　單就字面意思，這話聽上去好像很失望。但是，他完全不是那種語氣。倒不如說……？
　　
　　「克里福德嗎？」
　　「如果是這樣的話，殿下打算怎麼辦呢？」
　　
　　怎麼辦……？
　　我搖了搖頭。
　　
　　「不怎麼辦。我只是因為沒能扔出三點而有些不甘心罷了。」
　　「……是嗎？」
　　
　　克里福德淡淡地笑了。
　　
　　「──總之，不管天空神如何想，我認為至少也該出現一次三點。」
　　
　　從常識來考慮，比起指望天空神，骰子靠的還是運氣和機率！
　　照這樣想，十次都沒中是不可能的。我不想懷疑羅莎大人……但是，我止不住地想，她有沒有給骰子動過手腳呢？例如，乍一看外行人不會注意到的巧妙手腳！羅莎大人，我的心有點髒，對不起了！
　　
　　「殿下，能將骰子借我一用嗎？」
　　
　　果然克里福德也覺得這個骰子有那麼點可疑？
　　我把一直抓在手上的骰子放在伸過來的大手上。可是，明明拿到了骰子，克里福德卻在僅僅幾秒鐘後，又將它放回我手中。
　　
　　「請扔吧。」
　　
　　我目不轉睛地盯著回到手中的骰子。唔～嗯，不愧是放在貴賓室的東西，真是做工精巧的三面骰啊！而且，用的是萬里晴空的色澤。與「天空」有關的三面骰大多都為藍色系。
　　
　　「……我決定再扔最後一次。」
　　
　　來吧！第十一次！
　　我鼓足幹勁把輕巧的骰子往桌子上一扔。
　　然後屏息注視著結果。
　　骰子停了。上方──左右可見的點數是一和二。
　　也就是說底面是──
　　
　　我顫抖著手拿起骰子，用自己的眼睛確認了底面。
　　
　　刻在那裡的數字是三。
　　
　　終於扔出三點了！
　　
　　我忍不住高興得跳了起來，然後又把形象撿了回來。我是公主，我是公主喔。我重新擺好姿勢，唰地打開扇子。
　　
　　「……克里福德，出現三點了。」
　　「是的。」
　　「……是不是因為你做了什麼？」
　　
　　雖然出了三點我很開心，但我那顆骯髒的心如今依然在活躍！我不由得想，是不是骰子本身有機關，而在那數秒間克里福德做了些什麼？
　　
　　「──我只是許了願而已。願三點能夠出現。」
　　
　　忠誠的護衛騎士這樣說著並低下了頭。
　　
　　
　　
　　
　　「各位貴賓，歡迎來到我的準舞會──」
　　
　　枝形吊燈真漂亮啊～不愧是「天空樂園」的名產之一。
　　
　　與高挑的天花板連在一起的美麗枝形吊燈令人嘆為觀止。僅一個吊燈就有或大或小、上百個蠟燭立於其上。有幾盞吊燈已經點燃了。但是，有些可惜吧？現在還是白天。今天的準舞會預定從下午三點開始到晚上十一點結束。蠟燭燈光要發揮夢幻本色得在日落之後。
　　
　　實不相瞞，只有舞會允許在晚上舉辦！
　　舉辦時間會從深夜到黎明。舞會是一種夜間娛樂活動，也是向眾人展示自己權力的方式。然而，舞會在開辦初期，令人很無奈是蠟燭費用太高了……！擁有財力一整晚大量燃燒優質蠟燭的就只有國王。
　　
　　然而貴族們自然也想召開舞會。為了縮減經費，貴族們決定從白天開始舉行舞會，藉此減少夜間燃燒蠟燭的時間。不知從何時起，貴族從白天開始舉辦的舞會被當作準舞會區分開來了。即使現今蠟燭費不再是問題，也能夠租用像「天空樂園」這樣的出租會館，但兩者之間的區別以及開始時間的差異，時至今日也仍在延續。
　　
　　藉著「黑扇」的遮掩緩緩抬頭欣賞枝形吊燈──眼下我可辦不到這種事。要準備開幕舞時，我本打算暫時把它寄放在會場的侍從那裡，然而對方有那麼一瞬間明顯露出恐懼的模樣，所以我就讓克里福德替我拿著了。我認為最好是交給不怕的人！
　　
　　既然手邊沒扇子，我只好放棄仰視，專心傾聽羅莎大人在統一為純艾斯斐亞風──和王城大迴廊的風格最為接近──的「天空樂園」大廳上的致詞。
　　
　　賓客聚集起來，到了開幕的時刻，在主辦者的致詞中，準舞會拉開了序幕。
　　根據規模不同，會場的出席人數有時會達到數千人。這樣一來，就算是主辦方也不可能跟全體出席者寒暄一遍。這種開幕致詞也是表示「一句話都沒跟我說上的人，請看在這段致詞的份上原諒我吧！」的一種寒暄方式。
　　
　　而在致詞過程中，只要根據出席者們站在大廳的哪一邊以及和誰在一起，就足以大致推測出其階級、派系和人際關係。
　　基本上，離致詞中的羅莎大人越近，其階級、權力、重要度等方面都屬於賓客中排名較為靠前的人物；而離的越遠或越靠近大廳角落，就越是排在末端。
　　
　　在互相理解對方立場的基礎上，出席者們會在各自的陣地觀望全員，虎視眈眈地瞄準著準舞會開始後首先要搭話的對象。反過來說，在主辦方致詞前，得貫徹與親友閒聊的方針，盡可能避免與目標接觸。
　　
　　建立新的人脈與關係、摸索敵人的動向、派系確認、情報蒐集、尋找結婚或一夜情的對象。
　　
　　雖然目的各不相同，但都是慾望的漩渦，簡直就是無血的戰場……！此乃準舞會！
　　
　　接著為了準備開幕舞，大廳中央被提前打開了。
　　
　　我所在的是俗稱王族專用席的地方。是最上座的位置。
　　而在我身旁的是德里克．奈特菲羅。按我當初的計畫，即便接受了他的護送，他也應該會在抵達大廳後與希爾大人一同離開，然而事已至此就玩得大一點吧！於是，希爾大人也坐上了王族專用席。
　　
　　若只是護送的話倒還好，但連這種場合都在一起，就讓賓客間產生了各種各樣的臆測！
　　
　　還有，開幕舞貌似會是我和德里克一起跳的事在傳了出去後也蔚為話題。
　　
　　德里克之所以在我身邊，自然是因為他是我的開幕舞舞伴。羅莎大人致詞結束後，就輪到我和德里克跳舞。
　　
　　「──今日，我想按自己的方式舉辦一場別出心裁的準舞會。我的致詞就到此結束了，接下來就讓我們欣賞開幕舞吧！」
　　
　　嫩綠色的簡約長裙翩然飛舞，在羅莎大人高聲宣告下，樂團開始演奏。
　　
　　──唔！
　　
　　一瞬間，我的身體僵住了。這首曲子是……！
　　
　　這是不祥的初次出席舞會那日，得意忘形的我真切感受到自己的愚蠢時所演奏的舞曲！與受歡迎的宮廷舞曲相比，可以說是相當小眾的《高邁舞曲》！
　　偏偏是這首曲子嘛羅莎大人──！
　　哪怕我學好跳舞了也會避開這首曲子的！
　　
　　然而不知為何，當這首曲子響起時，德里克也同樣緊張了起來。……應該說，整個大廳的人都緊張起來了？賓客間流動的氣氛正說明了這點。
　　
　　「真是的……」
　　德里克苦著一張臉喃喃道，然後便嘆了口氣。
　　「看來雷丁頓伯爵打算再現那一天的情景。」
　　說到再現那一天……這話實在太好理解。
　　「我初次出席舞會那天？」
　　就只有這個答案了。
　　「嗯。她好像在期待我的毀滅。不……哪邊都無所謂吧？她大概純粹是出於興趣……想知道結果會走向哪邊。」
　　但是，德里克卻發表了意義不明的言論！
　　
　　「──我們走吧？奧克塔維婭大人？」
　　
　　德里克像是已經打起精神似地說著，隨後我們便躍至大廳的中央。 

29 
[Web 29] by 希妲

　　伴隨著噩夢般的《高邁舞曲》跳舞，我都感覺自己剛開始的一些動作有些生硬，不過德里克巧妙地引導了我。
　　不愧是伯父大人的兒子兼下任公爵！作為社交一環的舞技也在標準之上！
　　
　　──然而，我明明在跟超優良物件的美形男子跳舞，可二人彼此間流淌的氣氛卻充滿緊張感！
　　
　　「──德里克大人，您剛才所說的毀滅是什麼意思？」
　　
　　一陣思量過後……如果不是我多心了的話，這話的意思是……我心中冒出了「該不會有人認為與我跳舞的人們會走向毀滅」這樣可怕的想法！
　　
　　德里克有些意外地眨了眨眼。
　　「您無須故作──」
　　他本打算說下去──但卻又像是改變了主意一樣把話收了回去。過了一會兒他再度開口道。
　　
　　「──是毀滅還是榮光？」
　　
　　「與奧克塔維婭大人共舞的人，其結局就是二者之一吧？」
　　
　　德里克以始終很清爽的態度道明了一切。
　　
　　「第一次是奧克塔維婭大人初次出席舞會的那日。當時有個風頭正盛──背地裡卻做著各種骯髒事的男人，但是苦於沒有證據，只能讓那個商人繼續逍遙法外。而他的兒子在舞會這盛大的舞台上，被奧克塔維婭大人徹底地教訓了。因為只是無辜孩子的所作所為而被默許了。可是，貴族們將它解釋為王室明確表達了態度。那麼，那位商人下場如何呢……？奧克塔維婭大人自然是知道的吧？」
　　
　　現在被揭露出的衝擊的事實……！
　　
　　「那是……」
　　
　　我無言以對了。明明只是舞跳得很糟糕而已，結果卻以離奇的方式被解讀了……！這不是和「黑扇」的情況有點像嗎？
　　
　　「這是奧克塔維婭大人帶來的第一次毀滅。不過，如您所知，大多數人隨著時間的流逝而淡忘了。因為最關鍵的奧克塔維婭大人有段時間不願意在公開場合與任何人一起跳舞。」
　　
　　嗯！那是因為我為了達到普通人的水平而拼命地練習跳舞呢！
　　
　　然而德里克在完全收起嘴角的微笑後，接著繼續道。
　　
　　「下一個和奧克塔維婭大人跳舞的人也馬前失蹄了。雖然那個時候您什麼都沒做，相安無事地與對方跳完了舞……然而這種情況又持續發生了好幾次──只出現極少數人破格以成功收場。與您跳舞的人會無一例外地不是走向毀滅就是掌握榮光。這已經是坊間傳聞了。」
　　
　　我不需要那種坊間傳聞啦！
　　
　　「──走向毀滅的佔大多數。非常不可思議的是，跳完之後依舊安安穩穩──也就是處境維持現況的人一個都沒有。目前的例外就只有賽爾烏斯和亞力克西斯殿下吧。」
　　
　　我、我多年以來的疑問解開了……！
　　
　　我有想過為什麼我明明是公主，但出席舞會時邀請我去跳舞的人卻格外地少……！雖然因為心裡還留有自己不擅長跳舞的感覺，所以沒被邀請反倒是好事！而且和亞力克跳舞也很快樂。
　　只不過，那時我以為肯定是因為我初次出席舞會時沒跳好的緣故。我本以為是那辣眼舞蹈的鍋……！
　　某種意義上確實它的鍋啦……然而，被人避之唯恐不及的原因……卻是我怎麼也沒想到的……！
　　
　　「邀請我跳舞的男士之所以很少是因為──」
　　
　　是因為相信跳舞就會走向毀滅嗎……？我至今為止的舞伴數量少得可憐，這件事本身恐怕也替這只想讓人大喊「怎麼可能會有這種蠢事！」的惡性循環添磚加瓦了……！若是我在每次舞會上跟三十個或者以上數量的人一起跳舞的話……！
　　我越過德里克看向關注著我們的大廳裡的人們。帥哥和美少年們之所以對德里克投以不安、擔憂的目光也是因為這個原因。
　　嗯，坊間傳聞處於現在進行式呢……！
　　希爾大人和德里克在貴賓室的反應也是其來有自……嗯？這件事想必羅莎大人也知道。那她把跳開幕舞當作交換條件……羅莎大人也信這個嗎？究竟是哪邊？
　　
　　德里克微微一笑道。
　　
　　「因為沒有人希望走向毀滅啊。」
　　「能不能不要用那種好像我會使人毀滅一樣的說法？」
　　
　　此時此刻我一定要糾正！我踩著舞步一口氣說道。
　　
　　「──德里克大人，和我跳舞就會走向毀滅是不可能的，反之亦然。關鍵並不在是否與我跳過舞，而是那些人本就走在某一條道路上了。」
　　
　　糟糕！雖然將想說的話說清了是很好，但我專注於表達主張，舞步亂了！要踩到德里克的腳了！
　　
　　「嗯，這個嘛。」
　　德里克出乎意料地躲開了我的腳。這可得感謝德里克了！
　　
　　「被逼到走投無路、抱著抓住最後一根救命稻草的心情邀請奧克塔維婭大人跳舞的人也是有的。當時奧克塔維婭大人也笑著答應了。雖然那人後來完全消失在社交界了，不過在同樣的情況下，也是有人掌握了榮光。──溫菲爾子爵的事您要怎麼解釋？」
　　「──我確實以邀舞為契機稍微幫了他一點忙。」
　　
　　倒不如說，我怎麼可能不幫忙。
　　德里克口中的溫菲爾子爵，是一位名喚休伊．溫菲爾的青年。
　　那名外表和內在都是個好青年的人，有個相知相愛的、名叫茜茜．琉雷的可愛未婚妻。茜茜可是女孩子喔！這點很重要！
　　
　　休伊和茜茜。這兩個人在艾斯斐亞的貴族社會中是寶貴地……格外寶貴地因戀愛而訂下婚約的一雙男女。不過這兩個人在訂婚前遇到了諸多障礙。
　　兩人在感情方面完全沒有問題。茜茜一直單戀著休伊，休伊也在沒有其他男友的情況下敗給茜茜純粹的愛意而溺愛著茜茜。好羨慕啊……
　　
　　但是！外人卻糾纏不休。
　　還有一個人單戀著休伊。
　　
　　那人是侯爵家的次子。對他來說，茜茜是可恨的情敵。他似乎認為茜茜不在的話，休伊就會成為自己的囊中之物，所以千方百計地向子爵家施壓。雖然我至今依然不理解為什麼他會有這樣的想法──不過就結果而言，那個侯爵家的次子相信並付諸行動了。
　　也不是沒有爵位低卻握有實權的人，可茜茜和休伊並不是這種情況。
　　再這樣下去休伊就不得不和侯爵家的次子訂婚了！
　　於是走投無路的休伊就在舞會上邀請我共舞。
　　
　　時至今日我才明白過來……為什麼那時候的休伊是帶著一種不成功便成仁的悲愴感發出邀請。
　　
　　我本以為是針對邀請公主這件事本身，然而事實並非如此。
　　
　　原來那是因為休伊正處於被逼到懸崖邊走投無路的狀態啊……反正什麼都不做也會直通失去茜茜的不幸路線，那還不如和我跳舞跟公主攀上關係以博一線生機……所以即便走向毀滅也無所謂，反正對休伊而言，情況也不能再更糟糕了……
　　
　　但是，我以那次共舞為契機知道了休伊的情況，於是便決定聲援休伊和茜茜。我充分運用了公主的權力！……甚至稍微有點用力過猛。
　　不過，他們兩人順利訂了婚，我也因此難得地跟茜茜成了朋友！我們是透過信件熱絡暢談的朋友！我不怎麼能離開王城，而茜茜也無法輕易進入王城，所以我們不常見面！
　　
　　「子爵和我的朋友茜茜之間的事，想必德里克大人也聽說過。畢竟他們兩人的事曾有一段時期在貴族間蔚為話題。出於醜惡的妒忌而拆散相愛的情侶並非明智之舉。」
　　
　　這句話不僅適用於男女之間，同性之間也適用！
　　
　　「──溫菲爾子爵家很遺憾地從父輩那一代走向了沒落之路，原因大概是前任國王不講道理地對他們心生不滿。經此一事也導致子爵一家成了與王室長年離心的貴族。然而，他們家雖是子爵卻擁有廣大的領地，在歷史悠久的老派貴族之中也享有盛名。現在的他在繼承子爵之位後，在奧克塔維婭大人的推波助瀾下得以向上躍進。──此人正是最適合予以榮光以取代毀滅的人物。……若是現在他必須在王族中選一人站隊的話，他會選擇奧克塔維婭大人吧。聽聞子爵的抉擇後，那些原本難以打動的貴族也會為情所動吧。」
　　
　　我的眉毛自然而然地皺了起來。
　　這話聽起來，不就是在說我是心有盤算才幫助了休伊嗎？
　　真不巧，我的腦子可沒聰明到能想得那麼長遠！
　　
　　「……德里克大人是王兄的朋友吧？」
　　「……嗯。」
　　「我認為溫菲爾子爵的未婚妻茜茜是我的朋友。想幫朋友擺脫困境不是很自然的事嗎？德里克大人也是，您是因為王兄是第一王子、是下任國王才幫助王兄的嗎？難道不是因為是朋友嗎？」
　　「……那自然是因為，我們是朋友。」
　　
　　我的邪念也就只有想要成就為數不多的幸福男女情侶的戀情這樣啦！
　　
　　我們依舊持續踩著高難度的舞步。在此期間，我的腦袋也稍微冷靜下來了，於是我終於想明白了德里克在委婉暗示的意思。
　　就是「明明一口咬定毀滅和自己無關，但你這不就跟榮光那方有著千絲萬縷的關係嗎？」的意思！雖然拐彎抹角的，但我看他想說的就是這麼一回事！
　　
　　這裡不專注於舞步可能會搞砸，所以在跨過《高邁舞曲》舞步的第一道難關，我才開口道。
　　
　　「……話雖如此，但德里克大人，請容我更正一下我的話。我就承認溫菲爾子爵的榮光與我有關吧。假如替他掃除與茜茜訂婚的障礙也稱得上是榮光的話。不過，其他的事就都是偶然了。」
　　「如果一切都是偶然的話，那麼即將降臨在正與殿下共舞的我身上的，又會是什麼呢？」
　　「──您的毀滅與榮光都不是我能決定的。我什麼也沒做。」
　　
　　我夾雜著嘆息說了出來。
　　
　　與其說是我，倒不如說是由哥哥決定才對吧！
　　畢竟他是哥哥的朋友，我想比起跟我跳一支舞，哥哥的動向更為重要！那可能也會對德里克產生莫大的影響！
　　
　　「……如果真是這樣的話，恐怕就是因為奧克塔維婭大人『什麼也沒做』，這才導致大部分的人都走向了毀滅也說不定。」
　　「…………」
　　因為我什麼也沒做……？我皺起眉頭。
　　「──我已理解到今後無論我是走向毀滅還是手握榮光都全是偶然了，奧克塔維婭大人。」
　　
　　雖然德里克是這樣回答的……但我完全弄不明白他是否真的相信我所說的「毀滅和跳舞無關！」的事實。他的表情完全是社交用的樣子！
　　
　　嗯～？不過，等一下喔？
　　我邊跳著舞邊抬頭看向德里克。
　　
　　「……德里克大人，我有一事相問，不知您是否可以代為解惑？」
　　「您請說。」
　　「既然您認為和我跳舞有可能會走向毀滅，那您為什麼還要和我跳舞呢？先不說與羅莎大人做了交易的我，德里克大人應該是能拒絕跳這支舞的吧？」
　　「會是榮光降臨也說不定啊？」
　　
　　我冷冷地看著德里克。這話明顯假的不能再更假了！
　　我最能想到的裡由是──
　　
　　「是為了希爾大人吧？」
　　
　　這回德里克也認真回答了。
　　
　　「雖然多少有那個原因……但最大的理由還是因為對我也有好處。」
　　「……好處？」
　　「是的，奧克塔維婭大人。我個人有件事想跟您私下談談。──但以你我的立場來看，這事實屬難辦。所以我仔細想了想，成為您開幕舞的舞伴倒也不是什麼壞事。」
　　
　　──這對於想在公共場合不被任何人打擾、堂堂正正地與我單獨說話的他而言可謂正好。
　　
　　「我得感謝天空神賜予的這個機會。」
　　「德里克大人個人想私下和我談的事？我還真是無法想像您要說什麼。」
　　小時候姑且不論，我們幾乎沒有交集點。
　　「我想也是。」
　　德里克牽住我的手，將我的身體拉了過去。
　　德里克的臉上既不是爽朗的笑容也不是社交用的表情，看上去退去偽裝的他組織話語道。
　　
　　「奧克塔維婭大人的記憶有沒有什麼奇怪的地方？」
　　
　　記憶……？難道是在說前世的事？
　　雖然覺得不可能，但我還是不由得警惕了起來。於是，德里克苦笑了一下。
　　
　　「是我的說法太含糊了呢。比如說，您還清楚地記得──在您和賽爾烏斯的關係變成這樣之前的──小時候的事情嗎？」
　　
　　──那時候，和賽爾烏斯的事。 

30 
[Web 30] by 希妲

　　哥哥小時候的事？關於兄妹關係？
　　
　　《高邁舞曲》是一首緩急差距很大的曲子。寓意高峰的急和寓意低谷的緩會一直交錯持續到曲子結束為止。低谷的部分是在反覆的基本舞步下持續著緩慢的踏步時間。
　　然後現在是低谷時間。
　　
　　「……………………」
　　
　　在稍微將注意力從舞步上拉開後，我的腦子裡飄出大量「？」的符號。
　　我的沉默異常漫長就是因為這個原因，但德里克跟以往略有不同地以認真的神情向我提出了問題。
　　
　　「──能不能稍微開誠公佈地和我……不，和『我』說幾句話呢？」
　　這還是德里克自兒時以來，頭一次在我面前自稱為「我」。
　　「請你將我只當作賽爾烏斯的朋友，而我也只會將奧克塔維婭大人當作賽爾烏斯的妹妹。」
　　「……也就是說彼此之間嚴禁撒謊嗎？」
　　「嗯，我也會如實與你相談。」
　　「如此甚好。」
　　
　　我願跟進這種說話模式！
　　
　　這樣一來，就不必為解讀話中深意、互相揣摩對方意思而耗費精神了！
　　禁止撒謊！如實相告！
　　我最喜歡這樣交談了！
　　
　　──他認真想跟我談的事情若與哥哥有關的話，那或許會是殃及我的事情。
　　此時的德里克散發著一種他接下來要跟我說的才是正事的感覺。
　　不過也正因如此，德里克現在把小時候的事拿出來說就真的很謎了。
　　
　　「恕我直接切入正題，能請你回答我剛才提的問題嗎？」
　　「……小時候的事也好，和王兄相關的事也罷，我都還記得。」
　　又不是喪失記憶。
　　在我回答之後，德里克就以嚴肅的神情談及了過去發生的某件事。
　　「那麼你和賽爾烏斯之間的關係──以及曾被我欺負過的事情呢？那時我和賽爾烏斯吵架吵到都打起來了……」
　　「這件事我不可能忘記吧？」
　　我馬上回答了。
　　
　　這份仇恨，應該報嘛！我是記恨的類型！被整過就絕不會忘記！小時候被德里克欺負的事當然是記得清清楚楚！
　　
　　……話是這麼說啦，但畢竟從出生起我的精神年齡就有十八歲了，精神層面上的傷害是半點都沒有受的。
　　
　　因為還是十歲孩子的德里克對上精神年齡十八歲的六歲小孩，我簡直就像在作弊一樣嘛。我也沒有因他的欺負而導致身體受傷──啊，不過確實就像德里克說的，哥哥和德里克吵架吵到扭打在一起了。
　　說起來事情發展成這樣的契機是我被德里克絆倒來著。
　　本來我該華麗地避開……！然後離開現場的……！
　　
　　──結果我的一側膝蓋擦破了一點皮。
　　
　　那是最初也是最後，因德里克的欺負而造成的可稱得上受傷的傷口。
　　就算是擦傷也是受傷了，所以作為監護人的伯父大人對德里克大發雷霆，以那件事為分界線，德里克的欺負也一下子停止了。在伯父大人和哥哥的見證下，他對我進行了道歉和基本的和解。
　　
　　──而現在我也已經失去精神年齡的優勢很久了。
　　
　　我記得德里克……二十歲左右？
　　然而，我的精神年齡依舊是十八歲。
　　……等我作為奧克塔維婭成長到十九歲，不知那時心靈是否能有所成長呢？
　　
　　偶爾，我會不由得這麼想著。
　　
　　如果我在長大成人、已經結婚、已經生下孩子的年齡死去才轉生為奧克塔維婭的話。
　　如果我足夠成熟，是不是就能處理得更好了呢？
　　「不過……關於把伯父大人搶走的事，我也有在反省啦。」
　　
　　這樣的話伴隨著我的嘆息自然而然地從我嘴裡冒出來。
　　
　　這也是我沒能處理好的部分之一。
　　因為伯父大人和父母……父王們的關係很好，所以我對剛認識時就超有好感度的伯父大人做出了超過必要程度的親暱之舉……
　　身為奈特菲羅公爵的伯父大人也不能忽視公主──
　　我明明是精神年齡超越身體年齡的孩子，卻完全罔顧了身為親生兒子的德里克對此事的看法。我之所以說不上來地不太擅長應付德里克，我估計也是因為這殘留在心中的疙瘩。
　　
　　「……伯父大人？」
　　
　　我正在反省的時候，聽到了一道驚愕的聲音。
　　我抬起因意志消沉而低下的視線，就看見德里克差點笑了出來。
　　……這是怎麼了？
　　
　　「奧克塔維婭大人將我父親稱呼為伯父大人嗎？」
　　
　　啊！遭了！伯父大人的稱呼是只有我和伯父大人夫婦三人的時候，或者只在我心中使用的稱呼方式！……但是關注點在那裡嗎？德里克最先做出反應的地方在那裡是怎樣？
　　
　　「伯父大人……」
　　
　　德里克又一次小聲嘀咕之後差點又笑了出來。
　　啊！看到德里克樂在其中的模樣，我感覺到相信與我共舞的坊間傳聞的人們散發出驚愕又或是安心的氣息……！
　　能讓人清楚區分出希望德里克毀滅派和不希望德里克毀滅派……！坊間傳聞太可怕了……！貴族世界真恐怖！
　　
　　還有德里克！他又要笑出來了！
　　事情成了這樣，原本誠心反省的念頭不知跑哪去了，我也有點生氣起來了。
　　叫伯父大人不好聽嘛！
　　
　　「……伯父大人就是伯父大人啊。充滿了親切感。」
　　不如說，不叫伯父大人為伯父大人那要叫什麼！
　　「就算是充滿親切感，但要說那種高雅的稱呼方式是否與那位父親相稱的話，那實在是太……伯父大人啊。」
　　
　　在嘲笑，他很明顯地在嘲笑！
　　對著目露不悅的我，不一會兒德里克終於抑制住笑意開口了。
　　
　　「失禮了。你有為那件事反省過啊？」
　　「……是啊。」
　　我憋出了這麼一個回答。
　　「疼愛奧克塔維婭大人是父親的意思，奧克塔維婭大人並沒有過錯。就算那時對此心生不滿，但說到底不好的也是因為忌妒而欺負人的不成熟的我。明明可以採取其他的方法，我卻還是使用了不恰當的手段。」
　　「……王兄煞費苦心地──想要和我成為關係很好的兄妹，可是我卻一直和王兄保持距離，這件事也讓德里克大人心生不滿吧？」
　　
　　畢竟那時候的哥哥很有耐心地和出言挖苦他、與他劃清界線的我相處著。
　　伴隨著哥哥長大，對方也開始和我保持距離，這才穩定成目前的關係。
　　只不過，德里克看著那樣的哥哥，定然會對令人惱火的、朋友的妹妹心生憤怒。
　　因為德里克從小就是哥哥的朋友。
　　
　　……沒錯，從小就是。
　　
　　──其實我暗自對此感到不可思議。
　　
　　曲子從低谷邁向山峰。而且是《高邁舞曲》最大的高潮。
　　這段必須集中注意力配合對方的動作。無論是再怎麼擅長跳舞的人，也會失去說話的餘力。我就不用說了，德里克也閉口不言了。
　　說話肯定會咬到舌頭。
　　身體因舞步的流動而越發接近，必然地，仰視著的臉也越發近在咫尺。
　　我如同在細細琢磨般仔細看著他。
　　
　　德里克端正的面孔稍微有些僵硬了起來。儘管如此他仍是個帥哥。這個遲早有一天會和男人貼貼的超優良物件……！
　　
　　啊，不對啦。
　　我想說的不是這個，而是德里克的立場果然很奇怪啊……
　　
　　實在令人百思不得其解。
　　
　　──名為德里克．奈特菲羅的人物，在原作小說中並未登場。
　　然而，在現實中卻是哥哥的朋友。
　　按理來說，哥哥有不少朋友，這之中有在原作中登場的人物，自然就也有沒登場的人物。德里克可能只是後者也說不定。
　　比如說他可能是在作品中未被提及的無名配角。
　　……但是，我覺得德里克有比較高的機率會是以哥哥朋友的身分被提及名字的那一方。應該說在《高潔之王》中沒有登場反倒不太尋常。
　　
　　這讓我再次感受到了因為平時沒怎麼和他接觸所以沒意識到的奇怪之處。
　　……就算覺得奇怪，我也還是沒有答案。
　　
　　我在心中甩了甩腦袋。
　　
　　首當其衝的是眼前的問題。必須攻略《高邁舞曲》最難的部分。開幕舞可不能搞砸了。
　　
　　──然後，專心獲得零失誤跳完舞的回報後！我會充滿成就感！
　　
　　「那是我欺負奧克塔維婭大人的另一個理由。」
　　
　　山峰過去進入低谷的部分，德里克立刻開口道。
　　
　　「──我過去對你確實看不上眼。畢竟賽爾烏斯待你是如此的友善。」
　　在眼看著最大高潮的部分來臨之前，他對我提出的問題進行了回答。
　　「不過這樣看來，我和奧克塔維婭大人的記憶一致這件事就很明確了……然而我和賽爾烏斯的記憶卻有些出入。」
　　他十分不是滋味地補上了後半句話。
　　
　　「……有些出入？」
　　「賽爾烏斯他啊，因為我欺負你而怒上心頭和我扭打吵架的事，以及疼愛過冷淡妹妹的事全都不記得了。」
　　「忘記兒時記憶，或者記憶變得模糊應該也是常有的事吧。」
　　德里克簡短地嘆了口氣，然後輕輕搖了搖頭。
　　
　　「他看起來不僅僅是這樣……反倒更像是只有那塊記憶被人完全抹去又被改寫了一樣。與其說是小時候的記憶──奧克塔維婭大人，不如說是跟你有關的事。」
　　「跟我有關的事？」
　　我眨了眨眼。
　　「嗯。而且他本人並未意識到。只有極少數人瞭解你們兄妹小時候的關係。第一王子和第一公主從幼兒時期開始就是疏離而險惡的關係。這種說法現在作為大眾認知而普遍流傳著。如果是事實的話，我也沒有什麼好說的。但是，如果除了身為當事人的賽爾烏斯之外，又再加上奧克塔維婭大人的記憶出現異常的話──」
　　「……我的記憶沒問題喔。」
　　
　　倒不如說，我甚至連想要忘記的事情都記得。比如那段可恨的記憶之類的。
　　
　　「──不過，你的意思是有人在加害王兄嗎？」
　　「我不認為是自然現象。……而且我也難以想像賽爾烏斯是下意識地忘了那些記憶。」
　　他的最後一段話，聽起來像是獨白。
　　「你為什麼會這麼想？如果是不愉快的記憶，會想忘記也不是不可能。」
　　「……因為我還記得那時候的賽爾烏斯和他本應懷抱的夢想。他將那夢想……連同記憶全部遺忘，讓我受到了不小的打擊。」
　　
　　德里克絕對比我更為親近哥哥。
　　這樣的德里克說，有誰下手讓哥哥丟失了部分的記憶。
　　而且是針對小時候與我有關的事？
　　──但是，是誰、為了什麼目的？
　　即使回顧前世的記憶……憑藉著讀過的《高潔之王》的知識，我也猜不到犯人。
　　在原作小說中，賽爾烏斯從來沒出現過記憶障礙。這讓我陷入了沉思。
　　在垂首思索的我的耳邊，傳來了德里克的聲音。
　　
　　「……你在擔心賽爾烏斯嗎？」
　　「──他可是我的兄長喔？」
　　
　　我抬起頭。
　　儘管那樣的兄妹關係就算是恭維也無法稱得上好，但哪怕有過吵架的時候，我也並未憎恨過他。只是因為繼承人的問題一直橫在我們之間，這才使得關係多少有些複雜。
　　
　　「那我就放心了。」
　　
　　德里克臉上露出的大概是他不加修飾的笑容。
　　德里克想知道的是我的反應？
　　
　　「我原本以為仰慕王兄的人們都敵視著我。」
　　
　　換言之，我認為德里克也是。
　　自從不再欺負人之後，直到今天發出護送邀約及口頭攻防戰為止，我都沒有再被德里克攻擊過。也可以說是彼此根本沒有交集啦，德里克像這樣和我說話主要也是為了哥哥。要說喜歡還是討厭的話，德里克應該也是討厭我的一方吧。
　　德里克臉上的笑容換成了苦笑。
　　
　　「嗯，基本上你說的沒錯。」
　　看吧──！
　　「啊，我可沒將你視作敵人。……雖然大概也不能說是站在你那邊。」
　　「明明你也是王兄的朋友，卻不敵視我嗎？──你幫助希爾大人出席這場準舞會又是為了什麼？對王兄而言，這難道不是等同於背叛的行為嗎？」
　　「在意見相左的時侯，只會一味表示贊同和服從可稱不上是朋友。正因為是朋友，才有必要據理力爭吧？」
　　「那我和希爾大人變親近的事呢？」
　　「……不是挺好的嗎？」
　　
　　回答得好輕描淡寫。隨便、你好隨便啊德里克！
　　
　　「這是僅作為德里克個人的回答。而且希爾好像也一直想跟奧克塔維婭大人搭話。說起來，我本來就不能限制希爾個人的交友。我只是怎麼也沒想到希爾竟然會作為奧克塔維婭大人的護送者來到會場。」
　　「哎呀，德里克大人，你忘了克里福德也是我的護送者嗎？」
　　「……說的也是。奧爾德頓的存在給賽爾烏斯留下了糟糕的印象，這部分也很棘手啊。」
　　
　　德里克陷入了沉思。
　　
　　哥哥對克里福德的印象很糟糕？嗯～這也是新情報。
　　我還以為以人才的角度來看，更喜歡實力派的哥哥會挖我牆腳。
　　
　　演奏的樂曲音量逐漸變小。
　　在交談的過程中，我們順利地越過剩下的山峰，《高邁舞曲》接近尾聲。曲調逐漸細膩，彷彿化作若有似無的餘韻。
　　
　　在大廳中關注著跳著開幕舞的我和德里克的人們，再次映入了我的眼簾。
　　
　　在單手被德里克抓住時，我轉了一個圈。
　　接著放開手開幕舞就結束了。演奏的音樂也停止了。
　　
　　接下來就該是男男或男女成對的賓客們開始跳舞的時間了──
　　
　　然而，我的腦海卻閃過縈繞於我的舞蹈之上的荒謬坊間傳說。
　　
　　啊，我可能想到導正視聽的方法了。
　　……嗯。既然要說的話，就得趁現在！
　　
　　在人們開始有所行動之前，我從原地邁出一步，對著眾人說道。
　　
　　「──藉著這個場合，我有事想告訴大家。」
　　
　　欸……大、大廳頓時落針可聞了？
　　不，既然能讓大家好好聽清我說的話，應該不算是什麼壞事！
　　說吧！
　　
　　「和我跳舞的人大多都會毀滅──我聽說諸位是這麼想的？」
　　
　　大廳上聚集了大量的賓客。我受到了今天最大規模的無數視線的注視。
　　那些目光就像是要咬過來一樣！
　　……正是這種時候才特別想要扇子。
　　我想用扇子遮住半張臉，順便擋住視線……！扇子……！我最強的夥伴啊……！
　　但它正寄放在克里福德那裡……寄放……
　　
　　有了，我又一次想到了解決方案。既然克里福德也在同一個大廳裡，那麼讓他把扇子還回來不就好了嗎？除了坊間傳聞以外，順便拿著實物──「黑扇」跟大家說「使用也不會有問題喔──！」這樣似乎就可以一石二鳥了！而且有扇子在手邊，我也可以安下心來！
　　
　　我開始移動視線尋找克里福德的身影。王族專用席在……有了。
　　我發現了雙眼放光的羅莎大人，以及我們跳舞之前還不在那裡的伯父大人現在也在羅莎大人身旁。
　　我也很快找到了克里福德。
　　我的目光和那雙深藍的眼睛對上。
　　
　　「──克里福德，把扇子拿給我。」
　　
　　我伸出右手。
　　儘管我的內心滿是冷汗，不過我還是露出了公主微笑。
　　禮服的效果讓我看起來格外從容……就算沒有到達這種地步，但看起來應該還是挺像樣的！ 

31 
[Web 31] by 希妲

　　「──是，遵命。」
　　
　　原本集中在我身上的視線，適當地分散一部分到回應了我的克里福德身上。
　　拿著扇子……「黑扇」的克里福德踱步而出。
　　在異常寂靜的大廳內，迴盪著鏗鏘的腳步聲。
　　隨著彼此之間的距離越發接近，分散了的視線又回到了我身上。
　　克里福德在我伸出的右手前停下腳步，然後單膝下跪了。
　　
　　……嗯？咦？
　　
　　他以那個姿勢恭敬地用雙手將闔著的「黑扇」遞給我。
　　
　　……這種做法沒有錯、這種做法確實沒有錯！
　　這個做法──確實是臣下在公開場合將東西交給主君的正式方式！
　　然而無奈的是，這做法真的太誇張了。
　　目前幾乎都採用了簡化過的方式，本來用簡單的方式拿給我就好了。
　　不對，說起來克里福德是重視各種傳統的那類人……
　　
　　看吧，不出所料，不知從大廳的哪裡傳來了倒吸一口涼氣的聲音。
　　
　　……是吧！在我的想像中也是以更隨意的方式拿給我！
　　
　　「……克里福德。」
　　
　　我飽含抗議之意地輕聲低語了一聲。
　　克里福德當即以同樣的音量答道。
　　
　　「在這種場合可不能隨意對待殿下的『黑扇』。更何況現在是要交還於您。」
　　
　　克里福德的身高很高，所以像這樣變成從我這裡俯瞰的角度感覺好新鮮。相反地，抬著頭看著我的克里福德繼續說道。
　　他的嘴角有那麼一瞬間勾了起來。
　　
　　「──這也是在昭示眾人，正因為是殿下我才會做出如此舉動。」
　　
　　昭示眾人？是指他要長期擔任護衛騎士侍奉我的事嗎……？
　　這件事讓大家知道確實比較好也說不定？
　　
　　──此事先按下不表。
　　
　　我把克里福德說過的話的一部分複述了一遍。
　　
　　「正因為是我？」
　　「是的。」
　　
　　正因為是我……
　　
　　這其中大概也包含了我們互為「主人」和「從者」的意思吧！
　　然而即使明白這一點，這句話還是很能撩撥少女心！
　　
　　因為，就是那樣嘛。
　　
　　這不都歸功於這宛若被騎士服侍一樣的場景嘛。
　　
　　「……這話說的就好像，你是我的所有物一樣。」
　　
　　在一個邏輯跳躍下，我就這麼忘了場合地把少女心噴發的、有點羞恥的想法給說漏了嘴。
　　
　　剛說完，我馬上就回過神來。
　　
　　從距離上來說，德、德里克有可能聽得到，不過，畢、畢竟是小聲的交談，不可能有人聽得清楚我們在說什麼……是吧？不然我會羞恥死的！
　　
　　「──是的，正如殿下所言。」
　　
　　而且，本人抬頭看著我表示了肯定，害我羞恥得不得了！
　　不過，在聽到我的「我的所有物的發言」之後，雖然僅就一瞬間而已，但我清楚地看到克里福德一臉有趣地笑了！感覺好像還夾雜著戲弄……！
　　
　　為了掩飾快要漲紅的臉，我還是趕緊接過扇子吧！
　　
　　我將宛若獻禮般遞給我的扇子拿入手中。
　　我明白大廳中的注意力一瞬間都集中到了那一點。
　　
　　我單手刷地打開扇子。
　　然後把展開的扇子舉到面前。
　　
　　呼～在蓬鬆羽毛的療癒下，我冷靜下來了。滿滿的列夫鳥啊。
　　即使被起了「黑扇」這種中二的名字，但能藏住我發燙的臉、阻隔所有視線的重要道具就是這把扇子！
　　
　　扇子在手，天下我有！
　　
　　「謝謝你。──你可以起身了，克里福德。」
　　
　　朝跪著的克里福德發出許可之後，我又再次對著服從指示起身的克里福德說道。
　　
　　「在我講完話之前請留在我身邊。」
　　
　　我打算在這裡消除關於跟我跳舞的坊間傳聞和對「黑扇」的誤會，既然也要說「黑扇」的事，那克里福德在場的話解釋起來應該會比較快。
　　
　　然後，我轉向正面──重新面向了之前被我搭話的賓客們。
　　
　　「不好意思……讓各位久等了。我如果沒有『黑扇』心裡就不太踏實。」
　　
　　我試著輕輕搧了扇子。
　　雖然視線的集中度沒有任何變化，但我能從容地露出笑臉了。
　　嗯，對對對。就應該爽朗地說清楚。
　　
　　「──請容我澄清一下，和我跳舞的男士並不會因此走向毀滅的。當然德里克大人也是。」
　　
　　我將臉轉向了德里克。
　　
　　「德里克大人，您認為自己會毀滅嗎？」
　　「目前我還沒有毀滅的打算。」
　　
　　德里克露出溫和的笑容。
　　我在聽到他的回答之後──
　　
　　「──對吧？」
　　
　　將扇子掩在唇邊，以公主微笑如此向賓客們訴說。
　　
　　基本上呢，撇除初次出席舞會的那次和以亞力克為舞伴的情況，我幾乎記不清自己至今為止和誰跳過舞！
　　──唔，我承認這確實有失公主的身分。
　　但我還是想要辯駁一下。因為啊，那些人和我跳舞的時候，可是連自我介紹都完全沒有做喔？
　　
　　害我總是迫切渴望大家能在身上別名牌！
　　單獨只知道名字或長相可不行。要將二者對在一起是件極其困難的事。
　　重要人物我還是有好好記在腦子裡的，然而那幫人就像是約好了一樣全都不來邀我跳舞！……反倒是只講過一兩句話的人接連地來……
　　
　　如果是一開始就認識的人我自然不會忘記，然而原本就相識且與我同年齡的男人們從來沒有邀我共舞過……
　　再者，只要跟我跳過兩次以上的舞，我也多少應該會有印象的。
　　然而，所有人卻都──無一例外地止步於一次！
　　因此我記得的人很少也是沒辦法的事……對吧！
　　
　　總而言之，全部人不是毀滅就是榮光，這樣非黑即白也很奇怪吧！而且說不定也只是心理作用或者臆測罷了！
　　更進一步來說，人生只要沒有死亡就會繼續走下去喔？有點起伏是理所當然的！
　　有人從底層往上爬，也就有人從頂點滑落。
　　所以，絕對什麼的，根本不存在！
　　
　　「這種擔心自是沒有必要的。……為什麼只是和我跳支舞對方就會走向毀滅呢？──又或者為什麼會走向與毀滅相反的方向呢？」
　　
　　我本想說「無論走向哪邊」都與我無關，但剛要開口我又改變了主意。因為據德里克所說，休伊看起來就是跟我跳過舞才掌握了榮光……
　　
　　「至少我不曾參與過毀滅。」
　　
　　這是無庸置疑的事實！
　　
　　根據派系或身分聚集在一起的賓客們與附近的人面面相覷。
　　一種濃烈的鬼才信你的感覺從他們身上散發出來……！
　　光是出言否定不足以抹去那個坊間傳聞嗎？
　　唔，可是，身為當事人的我都否定了……！坊間傳聞好強……！
　　
　　那麼這招怎麼樣！
　　我再次重申道。
　　
　　「如果這不足以令人信服的話，那就請試著邀我跳一支舞吧。……請隨意邀請。如此便能親身體驗結果了吧。」
　　
　　什麼都不會發生啦！
　　
　　「──但是。」
　　
　　這個可不能忘了說！
　　
　　「我身為艾斯斐亞的第一公主，自然不是誰都能和我跳舞的……畢竟在場的各位也都不想被我踩到腳吧？」
　　
　　身為公主卻露出醜態什麼的，絕對不行！我希望來的是擅長跳舞的人！
　　這一點就請多多包涵了！
　　老實說，要是能直接這麼說出口就好了，但貴族社會偏好委婉的表達方式，這點真的讓人很頭疼。
　　我露出了我珍藏的公主微笑。
　　
　　我正佇立於以在大廳中央跳舞的我和德里克為中心展開的空間。在我眼中，聚集在我正前方的人們露出了彷彿是在呼應我的笑容。
　　我感受到成果了。
　　
　　嗯。關於跳舞的坊間傳聞，應該暫時這樣就可以了。
　　剩下的就是──
　　
　　「……然後，關於這把『黑扇』，我也有必須告訴大家的事。」
　　
　　我一口氣把扇子闔上。
　　
　　「據說這把扇子被稱為『黑扇』，而我則被稱為『黑扇公主』。──只因為這是以列夫鳥羽毛為材料製作而成的扇子。想來也有初次見到而受驚嚇的人吧？」
　　
　　我將依然緊閉的扇子傾斜著放在胸前。
　　扇子一闔上，我對視線就變得完全不設防了……
　　
　　「遽聞列夫鳥是死亡的象徵、是不祥之鳥。但是，即使像這樣拿著『黑扇』，我也依然安然無恙。甚至可以反過來說它一直在守護著我。」
　　
　　就好比此時此刻！
　　
　　我打開扇子。刺人的視線在扇子的屏蔽下明顯地緩和下來。
　　
　　「此事只要關注今後的我就能理解了。就以活著的我來證明吧。」
　　
　　只要不生病或遭遇意外事故，我想……我並沒有死去的打算，而且只要我越是四肢健全地長久活下去，就越是能破除對列夫鳥的迷信吧。
　　
　　接著，此時要再放上一個砝碼！
　　
　　「──倘若只有我作證會讓人感到不安的話，那麼在判斷之時也請一併參考我的護衛騎士是否陷於死亡的險境。」
　　
　　我用扇子指了指克里福德。
　　就是為了這個我才沒有讓克里福德回去，而是請他留在了這裡。
　　
　　「他正是方才替我保管『黑扇』的人。倘若列夫鳥會招致死亡的話，他應該也一樣吧。更何況他還是我的護衛騎士。要是真的會招致死亡，他應該就是繼我之後最容易受到影響的人。」
　　
　　一個人不如兩個人。用來判斷的樣本數越多越好。而且，他本人也沒有半點對列夫鳥的迷信！這點也很重要！之後我會針對將你捲入一事道歉的，克里福德！
　　
　　「請允許我在您說話途中插上一句話。」
　　就在這時，羅莎大人提出了疑問。
　　
　　「……但是啊，殿下？與攜帶『黑扇』的殿下不同，奧爾德頓大人只不過是短時間接觸到『黑扇』而已。與殿下相比起來，他所受到的影響不是很有限嗎？」
　　
　　她的意思是說，把克里福德包含在樣本裡不夠有說服力……
　　
　　啊，但是。
　　
　　我拿著扇子在面前緩緩地搖了起來。
　　這輕飄飄的羽毛的用途，可不僅僅是製作扇子！
　　
　　「──不有限的。我打算在近期賜予克里福德以列夫鳥羽毛製成的劍飾。所以他也會開始和我一樣隨身攜帶著羽毛。」
　　
　　羅莎大人溫柔地微笑著點頭示意「我明白了」。
　　我也點頭回應了。接著我進入收尾階段。
　　
　　「我希望能夠削弱艾斯斐亞的國民對列夫鳥的恐懼。」
　　我使出渾身解數行了一個將公主教育學到的禮儀發揮出來的禮。
　　
　　接著我向樂團發出了信號。
　　因我說話而被打斷的準舞會的流程重啟。
　　沒等多久樂團就開始演奏宮廷舞曲。
　　
　　這回賓客們總算是手拉著手在大廳上跳起了舞。
　　
　　
　　
　　
　　──那麼，現在。
　　
　　一雙雙男男或男女們緊黏在一起歡快地跳著舞，而我卻在王族專用席上忙於應付不停過來寒暄的賓客們。
　　不過，平時可不會有這麼多人。
　　
　　我想大概是因為賓客大多都是新興貴族和雖不是貴族卻有權有勢的人。超有名的原因有類似伯父大人和德里克的情況；另外大概就是跟希爾大人一樣走了不同尋常的成名之路。
　　之所以說大概不僅僅是因為我不記得對方！……更多的原因是我不認識的人占大多數。
　　再加上，在朝欲進一步親近的高位人物寒暄時，首先要讓身份低的人先開始。眾人有這樣一種禮讓身分低者的默契。
　　
　　這算是種合乎情理的潛規則吧？
　　眼下身為主辦者的羅莎大人、身為奈特菲羅公爵的伯父大人和他的兒子德里克都被人牆包圍著。希爾大人雖然身分不合，但因為穩坐哥哥戀人的位置而被當作高階貴族對待。
　　
　　而隨著準舞會的進行，身分高的人們也會越過派系互相寒暄一番。
　　基本上是這樣啦，但也有不在意這些的人！
　　
　　──話說回來，到目前為止來跟我寒暄的人當中，沒有看起來像是路斯特．伯恩的貴族男性。
　　
　　……邀請我跳舞的人，也一個都沒有！
　　
　　試著說了請隨意邀請後，對我的跳舞邀約便會蜂擁而至……這種事只不過是虛無飄渺的夢而已啊……是因為我補了一句說不定會被我踩到腳，所以搞砸了嗎？
　　
　　在我壓抑住失望之情，以扇為盾在臉上掛上笑容，並費了好一陣子妥善回應怒濤式的寒暄攻擊後。
　　人潮總算斷了，於是我決定停止一味地等待。
　　
　　光是被動等人來可不行，我得主動展開行動！
　　
　　尋找路斯特──就算不是路斯特，也要尋找假戀人的候補人選！
　　
　　就在我決心奮起之際，我聽到了一個熟悉的聲音。
　　
　　「維婭大人！」
　　「哎呀……茜茜？」
　　
　　來人是身穿淡奶油色禮服且與我同齡的少女。她有著冷美人系的長相、充滿光澤的黑髮，以及顏色比亞力克更深的碧色眼睛。
　　此人正是雖然我不願意承認，但大概是多虧與我共舞的坊間傳聞才和我成了朋友的茜茜．琉雷。
　　她出現在了那裡。
　　
　　哇～是茜茜！
　　──茜茜在場也就意味著……
　　
　　「茜茜，哪怕你是殿下的朋友，突然跟殿下搭話也是很不敬的事。」
　　
　　茜茜的未婚夫休伊．溫菲爾果然也在。 

32 
[Web 32] by 希妲

　　「你們兩人還真是老樣子啊。」
　　
　　茜茜的個性與其容貌會讓人產生的聯想不同，她是名成熟穩重的文學少女。
　　她出身的琉雷一族是世代住在溫菲爾子爵領地的學者世家，在博學多聞的人之間相當有名。
　　她們家的研究內容與動植物有關。在哪裡有稀有的動植物──無論位於何處都會奔赴而去的父親的帶領下，和我同齡的她有去過鄰國的卡恩吉納和其他各國的經驗。
　　
　　這樣的茜茜很喜歡小說，對國外的書籍也很瞭解！因為她是能使用多種語言的才女！
　　在卡恩吉納流傳下來的英雄譚裡，一個女人都沒有全是男人，我很喜歡藉著他們相互訴說「如果能為你而死的話，我就死而無憾了」、「我已經……不知道這究竟是愛還是恨了」的台詞來寄託我無處安放的腐女之魂，而之所以能讀到這些也都是多虧了茜茜！
　　
　　夜晚，在蠟燭的燈光中讀著茜茜翻譯後借給我的書籍，我都不知道為台詞和字裡行間散發的耽美氣息拍了多少次床上的枕頭！
　　二次元的能嗑之作在其他國家也存在著……！
　　
　　因為是從卡恩吉納的角度描寫與艾斯斐亞的戰爭，所以卡恩吉納那方代表正義，艾斯斐亞這方則代表邪惡！既然是以這樣的角度撰寫的，王城裡的書庫自然不會收錄這樣的書。
　　但是從腐女的觀點來看，其內容跟烏斯王物語不分軒輊。相當優秀！
　　每次和茜茜通信，我們都會因交流讀書心得而聊得熱絡非凡。茜茜是用純潔的目光來解讀故事的，那樣的角度也很不錯！
　　
　　偶爾見上一面的時候，我和茜茜都很容易興奮得忘記周圍的人，這種時候休伊就會負責告誡他的未婚妻。
　　然後我也會猛然清醒過來，替鬆懈下來的公主模式再次上緊發條。
　　
　　「殿下也是，見您如此安康真是太好了。」
　　
　　休伊在茜茜身旁站定，並進行了正式的寒暄禮節。
　　茜茜也跟著效仿。
　　
　　「……維婭大人，非常抱歉。我太開心了，一不小心就像寫信時一樣了……」
　　「你無須道歉，我也很高興能見到茜茜。」
　　
　　我闔上扇子，臉上堆滿笑容，甚至開心到想和她手拉著手！
　　對了對了。茜茜是對「黑扇」無動於衷的類型。在得到這把扇子沒多久就見到她時，她的態度完全沒有改變。因為父親是動植物學家，所以她對列夫鳥的看法或許也是一脈相承。
　　上次直接見面是茜茜五個月前有事來王都的時候……最後收到信則是一個月前。雖然我回復了，但茜茜那邊卻不同以往地沒有回音，我才正想著要不要再從我這裡寄出去呢。
　　
　　「可是……你們怎麼會出席這場準舞會？」
　　
　　高興歸高興，不過我確實有此疑問。
　　休伊承襲子爵之位後，平時都在領地內。茜茜也在和休伊訂婚之後，在溫菲爾子爵領地內進行成為子爵夫人的修行。
　　從溫菲爾子爵領地坐馬車全速奔跑到王都要五天左右的時間。但是，因為大規模的橋樑改建工程，現在通往王都的直達路線被切斷了。倘若不得不走翻山越嶺的迂迴路線的話，那耗費的天數豈止是翻倍，最終甚至會暴增到四倍左右。當然，出行的費用也會增加。
　　只為了出席一場準舞會而來到王都的話，耗費的時間和精力實在太多了。
　　
　　而且，跟希爾大人一樣，我在父王政務室看到的賓客名單上，並未列出茜茜他們的名字。嗯，絕對沒有。如果茜茜的名字有在名單上，我一定會注意到！
　　
　　休伊回答了我的問題。
　　
　　「我們之所以來王都是為了參加諸侯會議。會議時間在大約一個月後，但未免遲到，我們就提前來到了王都。」
　　「諸侯會議……」
　　
　　這指的是召集所有艾斯斐亞國內持有領地之貴族的大型會議。
　　貴族議會成立後，會針對各種問題進行為期六日的審議。長居在離王都較遠處的貴族也會在這段時期紛紛進入王都。基本上，繳納一筆錢是可以直接缺席的。
　　會議何時舉行由國王決定。但基本上都是和一年一度的舞會合在一起召開。不過，今年的舞會還遠著呢，這是場不合時令的諸侯會議。
　　
　　──然後，在原作的諸侯會議上，繼承人的問題圍繞著希爾大人和哥哥的婚姻被提出來了。
　　
　　難道說就是為此才召開了本次的諸侯會議？
　　
　　我還以為是將來的事，實際上卻迫在眉睫了？
　　
　　公主不能碰政治，即使會議在王城內召開也與我八竿子打不著，我的日常生活也會按照日程安排繼續進行……但既然繼承人問題將要浮上檯面，我也不能忽視這場會議！
　　大約一個月後會召開諸侯會議，記下來！
　　
　　「持有子爵之位的溫菲爾家族長年隱居在領地，並未建設暫居王都的別館……所以為了來這邊打點好行程，我便把領地交給了值得信任的人，然後只帶著茜茜過來了。我們之所以來參加這場準舞會，是因為聽聞殿下會出席。……茜茜拜託我的。」
　　
　　休伊對茜茜笑了一下。那是不含分毫企圖的微笑。
　　因為心愛的未婚妻拜託他了，所以休伊很努力地去實現了。這堂堂正正地秀恩愛！
　　休伊像是剛想起什麼似地又補充道。
　　
　　「不光是我們。聽說一堆貴族在得知殿下將會出席的消息後，都紛紛去拜託雷丁頓伯爵讓他們出席這次的準舞會。」
　　「這樣啊……」
　　我點點頭做了個回應後──
　　「這樣說來，茜茜──」
　　就稍微向茜茜抗議道。
　　「真希望你先寫信通知我一聲。我可是一直在等著你的回信喔？」
　　明明我和茜茜關係這麼好！
　　
　　「──您沒收到信嗎？」
　　茜茜露出了一副果然如此的表情。
　　「……我沒有收到。」
　　
　　看這情形……似乎是事有蹊蹺？
　　
　　據茜茜表示，她有寫一封信通知我她要來王都。抵達王都後她又寫了一封。她好像是寄了兩封信給我。……然而，我卻沒有收到那兩封信。茜茜也覺得我沒有回信很奇怪。
　　我明明事先使了手段，做足了讓茜茜的信特別直通到我手上的安排。
　　而且透過同樣的手段，我有收到替我和路斯特牽線搭橋的艾雷路的信。
　　原因出在茜茜的信是來自王城外嗎？可能是在送達王城的窗口前就出了問題。
　　
　　有些人看不慣我和茜茜如此熟絡──雖然我讓他們閉嘴了──所以時至今日他們又開始妨礙我們往來了？
　　他們反對的理由無非就是非貴族的茜茜配不上公主的同儕這一身分。
　　不不不，從同儕的角度來看，同性別、年齡相仿又博學多聞的茜茜根本就是最適合的！而身份什麼的，本來就是只要公主本人允許了就不成問題。我承認我就是在偏袒她！可這本就是公主的權力。……不過反過來就不被允許了。
　　
　　總而言之，我得著手改善收不到茜茜的信的情況！這也是為了和茜茜書信暢談！……和茜茜說話就像是在和高中班上的朋友聊天一樣，令人懷念得……倍感開心。
　　
　　「對不起，茜茜。我想大概是出了什麼差錯吧。下次我絕對不會讓這樣的事情再發生了。」
　　「維婭大人……我明白從您的立場上來說有許多無法言明的事。但是，如果有我能幫得上忙的地方，請盡管告訴我。當然，也能告訴休伊。」
　　「也能告訴休伊？」
　　「因為我和休伊都同樣想為維婭大人盡一份心力。」
　　
　　茜茜說的話讓我腦子裡冒出一個念頭。
　　
　　……對了，不如就請休伊幫我一把？
　　
　　我不認識願意假扮成我戀人的單身貴族男性。
　　不過，若是將範圍擴大到有未婚妻的男性的話，在我認識的人中還算親近的就是休伊了。因為有茜茜這層關係在，所以我們私底下也都是這樣直接稱呼名字。
　　然而，我不可能拜託他假扮我的戀人，休伊是從一開始就被我排除在外的人。
　　
　　和茜茜可喜可賀地訂婚後，休伊就剛好繼承了子爵之位。為了打好在王都的基礎，直到諸侯會議結束前他好像都會住在王都，就算本人不可能，那請他介紹朋友總行了吧？
　　同為男性應該彼此會有些交流！
　　如果是和身為女性的茜茜相愛的休伊，或許會有我毫無頭緒的其他派系貴族的關係網……！ 
　　
　　可是啊……
　　
　　我觀察了下用溫柔眼神看著茜茜的休伊。
　　
　　我從休伊身上大致上能感受到他對我懷抱著恩情，但與能融洽相處的茜茜不同，怎麼說呢……明明很有禮貌，卻會斟酌著退一步保持距離的感覺。話雖如此，但他好像也不是討厭我？
　　休伊．溫菲爾是屬於好好先生的類型，渾身透露著一股讓周圍的人想幫助他的氣質。
　　就為人誠實從而導致表面工夫比我差的方面來說，很有親近感！
　　但是，也正因如此，我接觸他的時候能感覺到他身上總有些說不上來的緊張感。雖然茜茜在附近的時候就會緩和許多！
　　
　　我究竟該拜託他介紹朋友給我呢？還是不該拜託他介紹呢……？
　　正當我煩惱之際，休伊反倒主動向我搭話了。
　　
　　「殿下，那個……」
　　休伊的視線轉向被眾人包圍起來的德里克後，又再回到了我身上。他看上去有些難以啟齒地接著說道。
　　「德里克大人真的不會毀滅吧……？」
　　關於跳舞的事？比起這件事，我更在意的是。
　　「……你們原來是能互稱名字的關係嗎？」
　　「我決心邀殿下跳舞而初次來到王都之際，正發愁的時候，有幸獲得德里克大人的幫助因而結識了他。他明明是個大貴族，卻很擅長照顧人。」
　　
　　我弄清楚了休伊和德里克意外的一層關係。
　　
　　「我和德里克大人跳舞讓你感到很吃驚嗎？」
　　「雖然殿下否認了……但人人都說我是掌握了榮光的一方。我不認為我能事不關己地看待德里克大人的結局。實際上，圍繞著我的環境確實發生了巨大的變化。──我甚至覺得他人對我的評價遠遠高估了。」
　　
　　德里克看起來也對休伊的評價很高。但那評價本身跟我沒有關係啊……
　　
　　「……你聽好了，休伊。和我跳舞並沒有任何意義。那只不過就是一支舞而已。它既沒有在此之上，也沒有在此之下的涵義。」
　　「那麼，我的情況是……」
　　「我承認我為了讓你和茜茜能有圓滿的結果而出手了，但也就僅此而已。針對你擔任子爵的評價是你自己贏得的。休伊．溫菲爾，請你拿出自信來。要是你再這樣懦弱，我怎麼能把茜茜交給你？我說不定會拆散你們喔？」
　　「那樣我會非常困擾的。」
　　
　　休伊立即反駁並嘆了口氣。
　　
　　「──看來為了避免那種情況，我得以自己的方式來回應您的期待了。」
　　「嗯，請加油。」
　　
　　雖然要加油的還有我啦。
　　總得來說，我也身處在這場準舞會裡。
　　
　　我分別掃了一眼在各自人牆中的希爾大人和德里克。
　　人們聚集在話題人物周圍。極其普通的和平景象。
　　
　　但是，這場準舞會對我而言有許多不同尋常的事。
　　跟德里克跳舞就是其中一件──還有跳舞的過程中，他告訴我的關於哥哥記憶的事；再來是希爾大人的血親真的在這個會場內嗎？如果是圈套怎麼辦？諸如此類的事。不過希爾大人的事與其由我，還是交由德里克處理比較好。
　　……我再次感覺到德里克的存在本身也是疑雲重重。茜茜的信件未送達的事，我也是來到這場準舞會之後才發現的。
　　
　　如果可以的話，我想馬上全部解決掉。
　　然而，我不是萬能的。
　　首先要從自己的，而且是現在能做的事開始。
　　
　　「──話說回來，休伊。」
　　「……您請說？」
　　「你有沒有能夠介紹給我的朋友？如果是有來參加這場準舞會的人就更好了。我想要結交新的朋友。」
　　
　　我決定發動讓休伊介紹朋友的作戰！
　　
　　然而，休伊卻很輕易地就動搖了。
　　本來已經放鬆下來的休伊又升起了對我的緊張感。
　　
　　「殿下究竟是從哪……沒事。」
　　休伊支支吾吾地拿出一張折起來的紙條。
　　
　　「──我的朋友托我把這轉交給奧克塔維婭殿下。至於是否收下就交由殿下自行決定了。」
　　
　　休伊的朋友？
　　我收下紙條後，休伊瞪大了眼睛。
　　
　　「殿……」
　　我立刻讀起了裡面的內容。
　　
　　『請允許我在盛宴之間邀您共舞一曲。
　　　　　　　　　　　　　路斯特．伯恩』
　　
　　是我來這場準舞會的目標──路斯特送來的消息……！
　　盛宴之間是這個會場中開放的數個場地之一。路斯特在那裡嗎？
　　
　　我重新折好紙條後，抬起頭來。
　　
　　「……你和他認識吧？」
　　「我們雙方都出身於同一階級的子爵家……而且因為領地很近，我們從很早以前就有在互相往來了。」
　　「在他隱去蹤跡之後也是？」
　　「……是的。他現在總是神出鬼沒的，昨天晚上他突然出現在我面前，說如果奧克塔維婭大人向我問起他的話，希望我能把紙條轉交給您，然後留下那張紙條便離開了。在這個會場上我倒是還沒有見到他本人。」
　　
　　不，我只是想讓你介紹朋友給我而已……不過既然休伊都收到這種請託了，那他腦中會想到的應該就只有路斯特了。
　　也就是說，如果我沒有拜託休伊介紹朋友給我，我就不可能找到路斯特了？真、真的好險啊……！
　　
　　「──您要與他見面嗎？」
　　「我確實有這個打算。」
　　「……請容我冒昧說上一句話。那傢伙對王室沒什麼好感。對我來說他是重要的朋友──但對殿下而言就猶未可知了。」
　　
　　也就是說，休伊無法保證路斯特想做什麼。
　　路斯特為了反王室在暗中活動著，而且他是跟哥哥和希爾大人站在對立面的角色。
　　
　　「真要這麼說的話，那你不是也不該把這個紙條交給我嗎？」
　　「我聽那傢伙說，希望雙方見個面的是殿下。」
　　「他說的沒錯，是我想見他一面。」
　　
　　而且，既然都接到路斯特指定的見面地點了，我怎麼可能不去！
　　
　　我把目光轉向茜茜。自從我和休伊之間的氣氛變得有些奇怪後，茜茜就沒再開過口。但是，她很擔心地觀望著我們二人。
　　
　　「茜茜，我要先失陪了。在你還在王都的期間，我們可以再找個不必顧忌禮節的地方暢所欲言嗎？」
　　「可以的。我在之前寄的信上已經有提過了，其實我帶來了一本翻譯過的新書。我一直在想一定要拿給維婭大人看。」
　　「……哎呀！」
　　超～級～想看的！
　　「我會寫信……不，我會派人過去的。」
　　我在心中筆記了這件事！
　　
　　接著，我在表情有著鮮明對比的二人的目送下走出大廳。
　　
　　
　　
　　
　　盛宴之間有個別出心裁的趣味環節。
　　人們興致勃勃地在音樂的演奏下跳舞是「天空樂園」所有場地的共通點。
　　
　　盛宴之間的不同點在於，進入其中的客人必須在入口處事先戴上面具。
　　
　　因為它是享樂的場地！
　　隱藏面孔在這暫時的時光中將所有包袱丟開。
　　名人會因髮型、禮服、裝扮、體型等因素將身份暴露給其他人，不過在這裡就裝作沒發現對方的身分好好享樂吧！當然真的不知道彼此是什麼人的情況也時有耳聞。
　　
　　我也拿到了有著金色裝飾的面具，是只遮住上半張臉的類型。配戴完成！
　　一直隔著一段距離護衛著我的克里福德也隨我一起移動到了這裡。然而正打算進入盛宴之間執行護衛任務的他卻被叫住了。
　　
　　「護衛騎士先生也請戴上面具。」
　　
　　克里福德皺起眉頭。
　　仔細一看不光是賓客，在盛宴之間的會場警衛和服務生也都戴著面具。看樣子不能只有護衛騎士不戴。
　　
　　「克里福德，看來這是規定。」
　　「……遵命。」
　　
　　分發面具的青年交給克里福德的是一張漆黑的面具。明明面具還有其他各式各樣的顏色和設計，真不愧是會場的專業服務生。他似乎是仔細觀察過入場的每一個人後，才選出要交給對方的面具。
　　漆黑的面具與克里福德格外相稱。遮住了臉，超優良物件反倒更引人注目了……應該說恰到好處地中和掉騎士成分，把野性的一面表現出來了吧……
　　
　　還有，即便戴著面具，但不管克里福德穿的是不是制服我也不會認錯他……總覺得會以與平時不同的心情看待他。
　　
　　──忘記身分，是嗎？
　　
　　我凝視著他時，被那雙從面具露出的深藍色眼睛回眸注視了，害我不由得移開了視線。
　　不知道是不是因為心情不一樣，所以我才感到有點害羞？……嗯，應該是的。
　　
　　「……殿下？」
　　「我們走吧。」
　　
　　我加快了腳步。
　　因為我們二人都戴著面具，所以這次沒有被叫住，而是直接進入了盛宴之間。
　　我們也混進了無人暴露真實面孔的場所。 

33 
[Web 33] by 希妲

　　我手拿著扇子，眺望著快樂跳著舞的人們。
　　透過休伊收到路斯特的留言後，我來到盛宴之間已經足足過了數十分鐘。
　　
　　我原以為路斯特很快就會來找我，結果卻大大出乎我的預料。
　　
　　至今依舊毫無接觸！
　　
　　……再加上，我難得戴上了面具卻感覺被人遠遠圍觀了？
　　
　　哪怕識破對方身分也要心照不宣地沉浸其中，這才是戴面具的樂趣所在吧……！
　　
　　在大廳的時候，考慮到前來寒暄的人們而被我吩咐離遠一些的克里福德，在到了盛宴之間之後就一直在我身邊隨侍，所以我現在倒不至於陷入孤身一人的心酸之中，這勉強算是種安慰吧？
　　
　　但是，這之中應該有路斯特。
　　我正試圖從戴著面具的人群之中找出可能的人選，但既然臉都被面具遮住了，那現在可供我判斷的材料就只有性別和年齡了……
　　
　　也就是說，目標是年輕男性。
　　
　　路斯特．伯恩在已經出版的原作插畫中，從頭到尾只被畫過一個背影。
　　在那之前一直在暗處若隱若現的路斯特全面登場的主線卷。
　　在那一卷中，我終於可以拜讀插圖中的路斯特的長相了！前世滿懷期待翻閱插畫頁的我驚呆了。
　　
　　……沒、沒有、插畫！希爾大人等兩位主角的封面雖然一如既往的美麗，但該有的黑白插畫卻一張都沒有……！
　　在粉絲之間引起了騷動的這個事件，讓我也再次認識到了，果然插畫很重要。
　　附帶一提，從下卷開始插畫又回來了！我想這大概就是所謂大人的原因吧。
　　
　　──因為這個原因，我也無法根據插畫所描繪的身影，想像三次元的路斯特的樣子來尋找目標。
　　提示是在原作正文的描寫。話是這麼說，可就算是我，也不可能逐字逐句地記著，現在我就連路斯特的髮色和瞳色都不太記得了……
　　不過，就算是這樣一番慘狀，我姑且還是有一個能判別路斯特的線索。所以，即使看不到臉也應該會有辦法的。
　　
　　──可這個線索也是不與本人接觸就什麼都確認不了！
　　
　　只能等了嗎？我輕輕嘆了口氣。
　　『請允許我在盛宴之間邀您共舞一曲。』
　　這估計是對方會主動過來邀請我的意思。
　　
　　跳舞的邀請，不能由女方提出呢……
　　朝不特定多數人示好以此營造容易邀請的氣氛，又或者在本命面前狂刷存在感之類的，這些行為是沒問題的；而打直球向對方說「請和我跳舞！」的做法卻是萬萬不行。
　　不過，如果是男男成雙跳舞的情況，無論哪一方發出邀請都沒問題……！可相反地，男男成雙跳舞時，會因為由誰來跳女步而發生爭執……畢竟邀請方可未必是跳男步！
　　
　　「能和我跳一支舞嗎？」
　　
　　此時，一道聲音傳進了因等待路斯特而坐立不安的我的耳裡！
　　
　　我滿懷期待地望向聲音的主人。
　　一名戴著深綠色的面具……讓人覺得只有十幾歲的、身材纖細的紅髮青年正在邀請克里福德跳舞。
　　此處大寫加粗。向克里福德。……向他！
　　我竟然輸給克里福德了……！啊不對，嗯。畢竟他是即使隔著面具都能讓人感受到的超優良物件啊。而根據盛宴之間的宗旨，邀請公主的護衛騎士也未嘗不可。
　　
　　克里福德淡淡地答道。
　　
　　「──我是作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士而身在此處的。現在是我的值勤時間，請您邀請其他人吧。」
　　
　　雖然被拒絕了，但不知道是不是無法徹底死心，青年以視線向我發出申訴……！
　　如果拒絕的理由是執勤，那麼只要我發話同意，克里福德說不定就會與他跳舞了，從他身上深深地透出了像這樣將最後一縷希望寄託在我身上的感覺……！
　　
　　實際上，並沒有護衛騎士不可以跳舞的規定。以前侍奉過我的護衛騎士中的一人，在準舞會上實現命運的邂逅並與對方跳舞……接著約十天後他就調職了，也有過這樣純粹的過往。
　　
　　「沒有必要顧慮我喔，克里福德。要是你想跳就去跳吧。」
　　但是，因自己沒有被邀請就對下屬心胸狹隘的「主人」是不行的吧！大方、我要落落大方！
　　「這是命令嗎？」
　　「不，那倒不是……」
　　「那還是請容我拒絕。因為我認為沒有跳舞的必要性。」
　　克里福德搖了搖頭。
　　「……若您改變主意的話，請隨時來找我。」
　　青年很遺憾地離開了。不過，他馬上又向下一位帥哥發起了進攻。雖然是個身材纖細的青年，可實際上卻是個肉食系嗎？
　　
　　目送青年離開，我忽然產生了個疑問，於是便試著提問。
　　「──克里福德，你不想跳舞嗎？」
　　要是沒有奇怪的坊間傳聞！我也想體驗看看被各式各樣的男士邀請的受歡迎的心情！
　　「不想。如果我和什麼人跳舞，就意味著在這期間我會把目光從殿下身上移開。」
　　「如果我命令你呢？」
　　「……我會服從您的命令，但為了殿下的安全，還請您不要下這樣的命令。」
　　我能感覺到他雖然身體上會服從，但心裡面是真的不情不願。看來即便是「從者」也不會因為是「主人」的命令就什麼都樂意去做。
　　「……說的也是，我知道了。」
　　
　　我認真地點了點頭。確實，脫離護衛騎士的視線是很危險的事，如果他本人想跳舞也就罷了，但看來並非如此。
　　
　　「我的護衛騎士是你真的是太好了。」
　　
　　我再次這麼想。
　　即便是護衛騎士，至今為止的所有人也都因為有了最重要的人而辭職了。
　　不過，就算原因是我是「主人」，可我相信目前克里福德守護對象的第一順位就是我。
　　不期待、不依賴、不戀愛。我總是把這三條規則放在心上。但是……
　　
　　──此時，演奏的曲子換了。這首是……
　　昨天事先練習過的宮廷舞曲！
　　這是一首能一直更換舞伴的人氣歌曲！
　　先前盛宴之間一直在演奏別的曲子。
　　原本因為沒有舞伴而成為壁花的男女們現在都紛紛行動了起來。
　　
　　情侶就維持原樣。單身的男女無須邀請的環節即可參與進去。
　　路斯特會不會來呢？值得一試呢。
　　
　　「克里福德，『黑扇』就拜託你了。」
　　「──是。」
　　把扇子交給克里福德保管後，我決定挑戰今日的第二次跳舞。
　　
　　
　　
　　
　　第一位舞伴，是名上了年紀的男士。我們熱絡地聊了些無關大局的話題！對方還說了：「我得去向拉爾夫炫耀這支舞。」看來這位男士認識伯父大人。
　　伯父大人的全名叫拉爾夫．奈特菲羅！但是拜此所賜，我好想回大廳跟伯父大人打聲招呼。忍耐、要忍耐。
　　
　　第二位舞伴，是邀請了克里福德的纖細紅髮青年。我在心中向他道歉了，因為我一直基於他的外貌，主觀地抱有他只會在男男雙人舞中跳女步的偏見。他的男步也跳得很完美。能將男女步都跳好的人可是很罕見的……！不愧是肉食系……！也就是說他無論男女可攻可受嗎……？我有點想知道他的來歷了。
　　
　　第三位舞伴，是名二十多歲的男性。我們沒有對話、視線也沒有對上。看來他不是路斯特。
　　第四位舞伴，是十五歲左右的少年。以下同上。
　　第五位舞伴，是位留鬍鬚的男性，他好像不太擅長跳舞。對不起，踩到你的腳了。以下同上。
　　第六位舞伴，看上去像是名二十歲出頭的男性。以下同上……
　　
　　在連續四次跳了令人窒息的舞後，不等宮廷舞曲結束，我就已經想離開跳舞的隊伍了。
　　但是，就在我正要離開隊伍的瞬間。
　　輪轉過來的新舞伴牽起了我的手。
　　
　　──第七位舞伴。
　　
　　是名金髮、身戴樣式與我不同的青銀色面具的年輕男性。面具本該鏤空的眼睛部分嵌著一層薄玻璃，所以我看不到他的瞳色。
　　我和第七名男性跳起了舞。
　　這個人……意外地是個練家子？但是，跳舞應該是貴族的標誌才是。出席準舞會的貴族中，身懷武藝的並不算多。而要說他是有權有勢的平民，感覺也不像是。
　　
　　正當我難以判斷的時候，男人嘴邊浮現笑容，開口說道。
　　
　　「『請允許我在盛宴之間邀您共舞一曲。』」
　　「！」
　　
　　和休伊給我的紙條上寫的話一字不差。
　　這個人是路斯特……？
　　我謹慎地盯著他的臉看。
　　我關注的是額頭的部分。但是，那邊被面具完全遮住了。
　　
　　「──我想確認你是不是『路斯特．伯恩』。」
　　「我來都來了，難道還會有假嗎？」
　　「『路斯特．伯恩』的額頭上應該有一道天生的疤痕。」
　　
　　我忘了是額頭的哪邊了……但我確定他額頭有道疤痕。
　　那是如同被劍砍傷一樣充滿特徵的疤痕（註）。在沒有插圖的路斯特登場的主線卷中，有路斯特戴著兜帽跟哥哥戰鬥的場景。兜帽滑落的那一刻，路斯特的長相才第一次暴露出來。然後，疤痕是天生的事是在該卷的後半部分才被釐清的。
　　因為不是後天造成的，所以路斯特額頭上必然有道疤痕。
　　
　　「──殿下知道得可真清楚。」
　　他露出了苦笑似的、難以讀懂的笑容。
　　「那個面具，能為我摘下嗎？」
　　「若這是您的要求的話。」
　　
　　跳著舞的路斯特單手放到了青銀色的面具上。
　　……有疤痕就是路斯特；沒有就不是。
　　我本以為事情就是這麼簡單。
　　
　　路斯特短暫摘下了面具。
　　他摘下的時間就僅僅幾秒鐘左右。然後，那張臉又再一次被面具遮住了。
　　
　　然而，在清楚看到路斯特的長相後，我便陷入了劇烈的動搖中。
　　我的手微微發著抖。……怎麼也停不下來。
　　
　　是因為他長得太醜了嗎？不是的，並不是這樣的。
　　是因為他沒有疤痕嗎？不是的，並不是這樣的。他臉上確實有那極富特徵的疤痕。
　　這個在我眼前的人，是路斯特．伯恩。
　　但是，那長相不就是──
　　
　　──記憶復甦了。
　　
　　『你運氣真不好呢。』
　　
　　我絕對無法忘記的、某個青年的樣子。
　　眼睛是不可思議的琥珀色。頭髮的顏色是金色。
　　明明長得像個人偶，但他的舉止和說話方式卻富有人情味到讓人感覺是裝出來的程度。
　　……青年，並不是人類。
　　
　　那個青年並沒有額頭上的疤痕，但是除了疤痕以外，他看上去就和路斯特是同一個人。
　　路斯特的金髮、被面具的玻璃遮住的瞳色，都跟他一樣。
　　更重要的是，路斯特和那個青年長得一模一樣。
　　
　　騙人的吧？為什麼？
　　──我本來不想再見到他的。我本來不想再起那些可恨的記憶的。
　　
　　……我本來不想面對的。
　　
　　我只是為了尋找願意假扮戀人的人而來參加這場準舞會。
　　才不是為了來面對這張臉。
　　
　　我的身體機械性地繼續跳著舞。
　　
　　「您確認完了嗎？」
　　
　　確認？確認什麼？是指他是不是路斯特？還是說……
　　到底是哪一種意思？
　　路斯特的問題怎麼也進不了我的腦中。
　　在這期間，也快要到輪轉向第八位舞伴的時間了。
　　
　　「我……」
　　
　　好不容易擠出來的話語卻只有這一個字。
　　面對和那個青年一模一樣的面孔，我遲遲無法平靜下來。
　　
　　「我……想一個人待著。」
　　
　　單方面地丟下這句話後，我就離開了路斯特，也離開了跳舞的隊伍。
　　自己是公主什麼的事情都快從腦海裡消失了。然而，之所以還能維持住笑容，是因為在腦海中的一角裡「我得像個公主」的念頭在勉強發揮作用。
　　如果我還只是麻紀的話，早就匆忙跑開了。作為奧克塔維婭生活的這十六年間，不知該算幸還是不幸，被灌輸的公主教育早已在我心中扎下了根。
　　
　　我深吸一口氣便轉身離去。在快步走出「盛宴之間」時，我聽到了追趕我的腳步聲。
　　克里福德？但是，我沒辦法從容地回頭。
　　
　　我對路斯特說的就是我的真心話。
　　
　　──我想一個人待著。我想去一個沒有人的地方讓心平靜下來。
　　
　　不知道為什麼，以前和伯父大人的對話在腦海中閃過。那是在德里克欺負我的事曝光之後，我也想著不能過度對伯父大人撒嬌而開始和他保持距離時所發生的事。
　　有一天，造訪王城的伯父大人問我說。
　　
　　『殿下，您心裡有什麼難受的事嗎？或者說有什麼想對他人傾訴的事？』
　　『……想對他人傾訴的事？』
　　當時我為伯父大人為什麼問我這種問題而感到奇怪。
　　『每個人都有秘密。但是，這個秘密有時會壓垮自己。……就像希爾格倫公一樣。』
　　啊，我都忘記了。原來伯父大人曾跟我提過希爾格倫。
　　『身為臣子，我很擔心殿下。……殿下的內心對我等築了一堵牆，對吧？這莫不是由於殿下所背負的秘密嗎？』
　　『牆什麼的……』
　　沒有喔。
　　『……您沒有否認秘密呢？』
　　當時我很為難，於是伯父大人溫柔地笑了。
　　『──不要緊的，不是向我傾訴也無妨；即便不是現在也沒關係。我衷心祝願殿下終有一日能對某人傾訴內心的秘密。』
　　
　　──終有一日、對某人傾訴內心的秘密。
　　當時我仰望著伯父大人，帶著一臉複雜的神情點了點頭。
　　
　　我的秘密是前世。我有著前世的記憶。
　　但是……我不可能說出口的，伯父大人。
　　因為，這是我自己尚未釋懷的事情。
　　
　　我朝「天空樂園」的深處──並排著的單人房走去。
　　那是為了給情投意合的男男和男女做進一步交流的房間。要是平時我絕對不會過去，而且那也是與我無緣的地方。但正是做那種用途的地方才人煙稀少。
　　
　　在挑中其中一間單人房之後，我便逃進了昏暗的房間裡。

註：其實這邊翻成胎記比較正確，但是根據外觀和內文的敘述方式用疤痕來形容比較貼切。原文的漢字「痣」指皮膚表皮的異常色塊，凡舉痣、瘀青、疤痕和胎記都算在內。 

34 
[Web 34] by 希妲

　　──必須要冷靜。我在空無一人的室內努力放鬆身體。
　　我反覆做著吸氣和吐氣的動作。但是，路斯特的臉──那張酷似曾經只見過一次的青年的臉，卻在腦海中如附骨之蛆般揮之不去。
　　
　　無論我如何抗拒，塵封的記憶還是被喚醒了。
　　還是麻紀的我，死去的瞬間……以及那之後的事，非常，鮮明地，浮現在眼前。
　　
　　
　　田澤麻紀──前世的我因不幸的意外而身亡。
　　就在還有幾日便要到《高潔之王》新刊發售日的某天。
　　在我心想「新刊終於要進入塔漢篇核心了，我當然要當天去買！」的時候。
　　
　　那天我走在每天高中放學都會經過的路上。
　　我想要過斑馬線，於是很普通地在等候紅綠燈的信號變成綠燈。
　　其餘在等待紅綠燈的行人，就只有一名像是大學生的年輕男人。
　　但是，那個男人突然一臉痛苦地按住胸口、搖搖晃晃地向斑馬線走去……然後，他就倒下了。
　　就在此時──一輛麵包車駛了過來。司機為了避開倒地男子而將方向盤切向了人行道這一側。
　　
　　如果司機轉的位置再稍微偏離一點。
　　如果我沒有因眼前發生的事而目瞪口呆地傻站在原地。
　　
　　但不湊巧的是，我就站在麵包車直行的路線上。
　　我在日本的記憶就終止在了迫近的麵包車。
　　如果那就只是這樣一起單純的死亡事故，我就不會帶著麻紀的記憶轉生了。
　　
　　我現在之所以會是奧克塔維婭，是因為這個死亡事故還有後續。
　　因為我遇見了那傢伙。
　　
　　接下來的記憶，是在一個不知名的地方。
　　是星空。在那裡，周圍閃耀著星星般的光芒。
　　有強烈的光芒和黯淡的光芒，星星的顏色也五彩繽紛。
　　明明看不見地面，我卻也沒掉落下去。
　　
　　……這是哪裡？
　　
　　──我還活著嗎？那我得趕緊回家。要是從警察那裡收到通知說女兒遭遇了交通事故，媽媽他們會很擔心的。我得告訴他們我沒事。
　　
　　然而無論我怎麼走也沒有前進了的感覺。……我避開了某個給我強烈厭惡感的方向一個勁地往前走，接著那傢伙──一個人突然出現了。而且他的現身方式彷彿視物理法則為無物一樣。
　　
　　「你……啊，這樣啊。」
　　
　　對方年紀……比我稍長一點。大約二十歲吧，最多也就二十五歲。衣服是白色的，不過……他在Cosplay？
　　有著耀眼金髮和琥珀色眼睛的青年看著我，不知為何他發出了理解了事態的聲音。
　　我根本不認得青年，他卻好像認得我似的。
　　長相看上去像外國人──容貌端正歸端正，但總覺得端正到就像個人偶。
　　與我的感想相反，青年平易近人地繼續說道。
　　
　　「你運氣真是不好呢。」
　　「運氣……？」
　　「無論人類多麼小心，有些事情都是無法避免的。在這種時候啊，必定會有某種東西介入其中。人類不是將其稱為運氣嗎？就是人類常掛在嘴邊的運氣真好、運氣真壞。我們也無法預測的東西就是運氣。──你是運氣不好才死的。」
　　
　　……我死了。在他指出我其實在腦海一隅已然明白的事情時，我愣住了。
　　我腦中的某處，還在想這不過就是一場噩夢。
　　因為我還有意識、我在這裡和陌生的青年說著話。
　　
　　「我是……運氣不好……才死了……？」
　　「準確來說，你是運氣不好才受到牽連。」
　　「受到牽連……？」
　　
　　被牽連進事故裡？
　　──我彷若歷歷在目般地想起了被直沖過來的車給撞了的情景。
　　這樣啊。被那麼撞了，是不可能還活著的。
　　啊，我終於意識到，這並不是一場夢。我，已經死了。
　　
　　那麼這裡是死後的世界？
　　雖然星星閃耀著很美麗──但這樣的風景卻不斷綿延著，一直看不到盡頭之處。
　　
　　「你還記得那個導致你被輾斃的年輕男人嗎？」
　　「我還……記得……」
　　「那個男人其實還沒到死的時候。但是，扭曲了他的死亡時間的我的……該怎麼說呢……最接近的說法是……同伴吧？我的同伴殺了他喔。如果沒有這件事，你就能安然無恙地走過斑馬線了。所以說你運氣真差。」
　　「殺了他……？」
　　
　　為什麼？
　　
　　「是所謂的探究心吧？你也有想解開謎團的那種心情吧？」
　　「……我完全無法理解。」
　　
　　解開謎團和殺人又沒有關連性。但是，青年聳了聳肩。
　　
　　「人類不是會把老鼠放上實驗台進行各式各樣的研究嗎？對我們而言，實驗的老鼠就是人類吧？為了實驗而殺死老鼠和為了實驗而殺死人類。……兩者沒什麼區別吧？」
　　「……我也是？」
　　
　　所以就被殺了？
　　
　　「你不是。」
　　青年笑著搖了搖頭。
　　
　　「我的同伴想召喚的不是你喔。而是死在你面前的年輕男人。那男人寄生在父母身上、不幫忙做家務、傲慢自大，還憤世嫉俗地說自己的才能與實力無處施展都是社會的錯。也就是所謂的啃老族。是個死了也不會有人為其感到悲傷的人喔。嗯，現在他的父母和弟弟可都樂壞了。」
　　「所以！這和我有什麼關係！」
　　「──這種人類啊，真的只要環境改變了就會跟著改變嗎？怎麼說呢，在我們看來，這種人類在靈魂等級上就已經不行了喔。但是啊，不會讓人想要相信一下這種可能性嗎？不會讓人想看看他顛覆了我們的預想嗎？而且這種人本身也都渴望走向新的人生。死去的那個男人也渴望著喔。他的願望就是想逃離現在的人生，去異世界冒險提升等級。」
　　
　　──所以呢，同伴強制召喚了他。
　　
　　儘管他這麼說了，但在我聽來也是糟糕透頂。
　　
　　「我並沒有渴望新的人生……！」
　　「嗯。你啊，並未渴望新的人生，同伴也沒打算召喚你。如果你死了，你的家人和朋友會很傷心。至少你並不是可有可無的人類。對於你周圍的人來說，你是不可替代的存在。」
　　「那麼……！」
　　「但是，你也不是個死了會對世界造成損失的人類。你死了是真的很可憐。雖然我一開始就說過了，但你運氣真夠差的。」
　　「你說運氣……！是你們的問題吧！讓我復活啊！」
　　
　　我搞不清楚青年和他口中的殺人犯同伴究竟是怎麼一回事。但是，那和我無關。我只是被牽連了而已吧？那就讓我回去。
　　
　　「……為什麼？」
　　青年大大地歪著腦袋問道。他的動作透露出，他發自內心地無法理解。
　　「不如你乾脆放棄怎麼樣？」
　　「可我只是被連累了而已啊！」
　　
　　我什麼都沒做錯。
　　
　　面對我心中的吶喊聲──
　　
　　「嗯，你是對的。」
　　
　　本該聽不見的青年溫柔地笑著肯定了。然而他接下來的話卻和那副微笑完全相反。
　　
　　「但是，我不認為我有必要做到那種程度。本來殺死那個啃老族的就不是我。那也就是說，導致你死亡的也不是我，對吧？」
　　「話是這麼說沒錯！但你是神吧？」
　　「用你們的話來說，或許是這樣……」
　　「既然不是你造成的，那就讓那個神本人讓我……」
　　「──不可能啦。」
　　「為什麼！」
　　「你啊，如果不小心踩死一隻蟲子，會這樣想嗎？──『唔哇！我怎麼會這麼殘忍啊！必須讓它復活才行呢！』……這比喻用得不好吧？畢竟人類不可能復活生命。那我換一種說法，你會這樣想嗎？──『唔哇！我怎麼會這麼殘忍啊！必須治療它才行呢！』」
　　
　　──蟲子？
　　
　　「……我不會想那麼多。」
　　
　　但是！
　　
　　「頂多就道個歉吧？或者會認為有錯的是被踩的那一方？因為，鞋底可能會髒掉吧？而且可能連觸感都會讓人不太舒服。」
　　「……我……和蟲子一樣？」
　　「如果你討厭蟲子的話，換成狗或貓也行啦。啊，不過，狗或貓的話，罪惡感會更強一點吧？開車撞到貓狗的話，有的人或許會將牠們送去動物醫院，也有的人或許會就這樣無視。……嗯，這樣啊？我就稍微更正一下吧。如果你在這裡遇到的不是我，而是其他的人的話，你或許就能復活了。因為也有這種充滿了博愛精神的傢伙。」
　　「那就讓我去見那種神！拜託了！」
　　「可是，比起遇見殺害啃老族的同伴，遇到我的你已經算得上是得救了吧。因為同伴把殺死的人類送去的異世界實在太殘酷了。沒把你立刻送去那裡，你已經算得上很走運了。你看，對面那邊。」
　　
　　青年指著給我強烈厭惡感的方向。
　　
　　「殘酷……？」
　　
　　不光被殺了，還要轉生到那種地方？
　　
　　「因為想看人類的可能性嘛。讓他們轉生在比原本的世界更便利、更溫柔的世界不就沒意義了嗎？但是很遺憾，至今好像還沒有人類展現出這種可能性。」
　　
　　青年乾脆俐落地說出了可怕的話。
　　
　　「……那些人，他們怎麼樣了？」
　　「你問的是在這個世界被殺後，被強制性地轉生到異世界的人類？」
　　
　　我輕輕地點了點頭。
　　
　　「他們在那個世界沒有活到壽終正寢，所以就消滅了喔。」
　　「消滅……？」
　　「將在這個世界上可有可無的人類丟到異世界裡，他們也還是什麼都沒有留下就死了。那麼，再一次讓那個靈魂轉生也是徒勞的吧？所以，這次就連同靈魂都消滅了喔。不要緊的。反正誰也不會為此感到困擾。畢竟當初選擇的就是這樣的人。但是，你──」
　　
　　若無其事地將恐怖的話掛在嘴邊的青年，似乎很為難地皺起眉頭。
　　
　　「欸，不符合這個條件呢……雖然不至於就這麼讓你復活……但我畢竟都這樣跟你聊天了……」
　　
　　青年拍了下手，那舉動就像是想到了個好點子一樣。
　　
　　「對了。如果是成為另一人的話，我可以讓你轉生喔。在保有記憶、維持麻紀人格的狀態下轉生。對我而言，這樣做也不費工夫。你就是不願意自己的人格消失吧？」
　　「……哈？」
　　「只不過，是轉生到你沉迷的虛構小說……《高潔之王》的世界裡。如果能見到希爾他們的話，你一定會想見上一面吧？你臨死之前，好像一直都在想著那本書呢。這樣你應該也能樂在其中。」
　　
　　我已經不再有類似「為什麼他連那種事都知道？」的疑問了。
　　
　　「我並不是真的想見到他們！我只是希望賽爾烏斯成為國王，並和希爾大人一起獲得幸福！我之所以在想著書的事情，也只是因為臨近新刊發售日，所以我很期待而已！」
　　「哼～嗯……我好不容易做出了讓步。那你要去殘酷的異世界嗎？我想只要我不出手幫忙，哪怕你逆著方向走，也會自動被沖到那邊去。畢竟你是無處可去的靈魂。」
　　「不、我不要！」
　　「我想也是。」
　　「──我只能，轉生到，那個殘酷的世界，或是《高潔之王》的世界嗎？」
　　「沒錯。」
　　「會轉生成《高潔之王》世界中的……村民之類的？」
　　「這部分我會給你特別服務的。就讓你成為書中登場的人物吧。性別就……女孩子比較好吧？還是你想當男的？」
　　「讓我成為書中登場的人物……那麼，那個本應登場的人物會怎麼樣？」
　　「我也不能拿他怎麼樣啊？畢竟《高潔之王》的世界本身還不存在於任何地方。沒有人能從虛無之中奪走什麼吧？」
　　「我不太懂你的意思……」
　　
　　青年彷彿在對成績不好的孩子進行教誨似地組織了話語。
　　
　　「因為那是故事裡的世界，所以只要我不創造，無論找向何處都不可能存在吧？」
　　
　　創造，世界？
　　
　　「這樣聽起來，單純地讓我復活不是更輕鬆嗎……？」
　　「不是呀？創造一個世界絕對更輕鬆喔。對現存的世界進行再生方面的加工可難囉。……哪怕只是一條人命也很難。奪去倒是很容易，我完全能輕鬆搞定。」
　　
　　青年像是發自內心感到可笑般笑了笑，而且還是以異常冷漠的方式。
　　
　　「就這點而言，從嶄新的狀態創造某種東西很簡單的。哪怕創造的是世界也一樣。所以，放心吧。你可不會殺掉你將成為的登場人物。倒不如說，你應該高興不是嗎？新的世界、那個世界的神、眾多的生命和歷史要因你而誕生。你的靈魂會被融入其中。你只不過是成為登場人物本身罷了。」
　　「這、這種事……我才高興不起來。」
　　
　　為什麼會變成這麼宏大的事？
　　
　　「是嗎？真傷腦筋啊……你原本是個不該丟失的靈魂，所以你才會漂浮在半空中。」
　　「所、所以說，就趁、趁這個機會，哪怕我的記憶沒了也不要緊，我還想出生在日本！」
　　
　　然而，我的願望被乾脆地拒絕了。
　　
　　「就算你這麼說，但也已經沒有能乘載你的容器了。靈魂的循環啊，有著鉅細靡遺的安排。你現在死了也沒辦法使用將來設定給你的循環容器啊。合乎情理地消滅掉不該丟失──未至死時的人類倒是很輕鬆。不過，這之後的循環就……以你的情況來說，因為你是個走失的孩子，所以能先盡快隨手塞進附近的世界裡。可是，那邊啊，是我的同伴用來實驗的殘酷異世界。方才我也說了，那是在你之前死亡的啃老族被送去的地方。」
　　「你無法讓我復活到日本啊……」
　　
　　我很是沮喪，然而下一個瞬間，我卻開始懷疑自己是否聽錯了。
　　
　　「你錯了。我能讓你以你自己的身分回到本體喔？逆轉時光，讓你身上的事故沒發生過。──若要問我這件事我有沒有可能做到的話，我的回答是可能。」
　　
　　青年微微一笑。
　　
　　「哈？」
　　「只不過這件事超～麻煩的。除非你原本是個擁有燦爛靈魂且未來預定會解決地球難題卻不小心死掉了的人，否則我不想搞得那麼麻煩。你並不是無可救藥的垃圾靈魂。與此同時，對我們而言，也並不是個特別有魅力的靈魂。也就只是個普普通通……沒什麼大不了的靈魂吧？你會願意為那種沒什麼大不了的東西搞得自己辛辛苦苦嗎？將心比心地站在我的立場上，你也會這麼想吧。」
　　「不不不不！如果可以的話……！」
　　「那我再打個比方吧。你啊，在路邊發現了一隻遭遇交通事故且尚未死亡的野貓。現在只要把牠送到動物醫院就能救牠，但是，治療費需要一千萬日圓。我知道這金額絕對不是能輕易拿出來的。來，在這種情況下，你會幫助野貓嗎？」
　　「這例子太極端了！」
　　
　　這種比喻很爛。注定就是辦不到的事。一千萬日圓什麼的，我根本湊不出來。
　　但是，青年嘲笑了我的抗議。
　　
　　「為什麼？因為金額是一千萬日元嗎？可是啊，不擇手段的賺錢方式不是有很多嗎？搶劫也是種辦法。如果走正道去工作的話……想盡早支付那筆金額就勢必得借錢了。父母、親戚、朋友……去拜託大家的話，或許總能湊到錢吧？當然，背負的債務要由你自己來償還。因為那是你為了救助野貓所應承擔的辛勞。你想幫助野貓，而這也確實能救到野貓。方法有的是，並非不可能。」
　　「…………」
　　「──但是啊，你願意為了偶然發現的野貓做到這種程度嗎？」
　　
　　……大概，做不到。
　　
　　我低下了頭。
　　這段比喻中的野貓是我，發現野貓的是這個青年。
　　
　　「你懂了嗎？對我而言讓你以你的身分復活到日本，就如同要你支付一千萬日圓。不過，我怎麼說還是會可憐可憐你啦。」
　　「……什麼意思？」
　　
　　我抬起頭來。
　　
　　「我會把野貓送到路邊以免牠再被輾到，或者讓他在死前喝口水。在牠死之前給牠吃點好吃的飼料也不錯。這種程度我還是能做到的。送到動物醫院後，救不了就算了，但如果只是一萬日元左右的治療費倒也無妨。這點程度的愛心我還是願意提供的。」
　　
　　──反過來說，我就只有這麼點價值。
　　
　　「所以，我願意提供的，就是剛才向你這個沒有什麼大不了的靈魂所提出的妥協方案。創造出《高潔之王》的世界，讓你轉生到那裡也行。那樣做比較簡單，你的記憶也能保留下來。這也是你所希望的吧……不過，我認為沒有出生前的記憶會比較輕鬆啦。」
　　
　　我搖了搖頭。我怎麼也不想忘記。我不願意忘掉我十八年的人生。
　　我也就只剩下這些記憶了。
　　
　　「──還是說，我索性徹底消滅你？認定死亡是命運的安排而放棄也不錯啊？只要放棄就不會痛苦了。那樣也挺美好的。也許很適合你的靈魂。」
　　
　　怎麼辦？
　　
　　徹底消滅？認命地放棄？那是不可能的。
　　我不能放棄。
　　既然無法回到原處，那哪怕只有「田澤麻紀」的意識也好，我不想失去。
　　我想做我自己。
　　
　　「──我要轉生在《高潔之王》的世界裡。」
　　
　　比起未知的世界，這邊至少還有親切感……
　　
　　「我明白了。恭喜你。在這一瞬間，一個新的世界誕生了。它已經脫離我的掌控開始書寫歷史了。啊，但是因為創造世界的情報不足，所以我就按照我的方式適當地打了點補丁進去。」
　　「……情報不足？」
　　「你不是希望登場人物中的賽爾烏斯成為國王，並且與希爾．巴克斯一生一世一雙人嗎？」
　　「《高潔之王》是那兩人的故事……」
　　
　　結局一般都這樣吧？
　　讀者都是這麼希望的。
　　兩人分手、賽爾烏斯放棄繼承權之類的，以故事而言都算是壞結局。
　　
　　「是啊。幸好我為此打了點補丁進去。我為你而查閱了《高潔之王》的內容，書上有很多沒寫到的地方，諸如王室是如何傳承下去的、文化等，其他還有很多喔。那個世界名叫艾斯斐亞的國家，設定上好像是個歷史悠久的國家。而這樣一個國家之所以容許下任國王與男人結婚，甚至容許他連側室也不納，應該是本身就有這樣的背景吧？既然如此，那我得讓這件事變得理所當然才行。我想過去大概也有國王與同性結婚吧，而且相當頻繁。這樣一來，必須蠻不講理地犧牲掉某些東西才能創造出這樣的歷史，然而裡面就只寫了賽爾烏斯父親的婚姻狀況。」
　　「……因為那只是個故事。」
　　「可能是故意沒寫吧。但是，就算故事允許留白，可對於創造世界而言，留白是不允許的。」
　　「可是，經過加工的話，就跟小說不一樣了……！」
　　「沒有問題。我只是把小說沒寫的空白部分按我的方式填滿了而已。我敢保證，等到你出生之時，一定會分毫不差地成為那本小說的世界。就是『賽爾烏斯成為國王並與希爾在一起』的世界。」
　　「難道，你打算對那兩人做什麼？別、別這樣。」
　　「你誤會了啦。關於他們的戀情，我不會去玩弄主人公們的心……也就是戀愛的情感。畢竟人心難測。我可以發誓喔。」
　　「發誓？」
　　「沒錯。我會信守承諾。雖然過程多少會有些不同，但只要結果相同應該就沒問題了吧？只要成為一個允許男人彼此戀愛的國家就行了。只不過，那個世界是以你為契機誕生，但卻不是以你為中心轉動。接下來……你或許就得不到幸福了。從角色來看，你的路可不好走。」
　　「你說……什麼……你說清楚點啊……我究竟……要轉生成誰？」
　　
　　我不知道被沖到了什麼地方。星空逐漸遠去。
　　
　　「欸，不過比起去殘酷的世界，多少有點不幸已經算很好了。這樣對比起來，你能像這樣遇到我，算得上運氣挺好的。」
　　
　　運氣好？運氣好個鬼──
　　
　　「你努力點的話，或許能開闢出一條道路喔？當然，也可能事與願違。我很期待你的可能性喔。」
　　
　　一路好走。
　　
　　場景就此轉換。
　　
　　
　　
　　
　　──就這樣，我作為奧克塔維婭出生了。
　　
　　正如他在那個空間所說的一樣，我帶著麻紀的記憶來到了《高潔之王》的世界。
　　明明身體是個嬰兒，但從睜開眼睛的瞬間起，我的心便是十八歲的麻紀。
　　
　　這便是我，不願回憶的，可恨的記憶。 

35 
[Web 35] by 希妲

　　作為麻紀死去的數小時之後，奧克塔維婭出生了。就是這樣的感覺。
　　十六年前我出生的那天，還是嬰兒的我茫然失神著。感覺時間流動得相當緩慢。剛出生能自由做的事也就只有思考。
　　思考總算開始運轉的時候，我心想：「我胡亂遷怒了。」
　　──對那個青年。
　　與其說他是我在日本倍感親切的八百萬神，還不如說是另一種存在。不管怎麼說，以普通人的角度來看，他就像神一樣。
　　
　　就算再怎麼因為死亡的事實而恐慌，我對那種存在的態度也實在太過分了。
　　那個青年本就沒有幫我的道理。
　　哪怕是人與人之間、哪怕有能力做到這些，是否願意為了剛見面不久的人採取行動又是另一回事了──這完全取決於對方的善意。
　　
　　我被捲入一場人為的死亡事故，意外地死去了。
　　做這件事的明明不是那個青年，我卻把對罪魁禍首的憤怒發洩在對方身上。只因為對方知道罪魁禍首是誰，我就將他同樣視作罪魁禍首。
　　……完全就是在遷怒。然而即便如此，青年卻說，如果是在另一個世界，他可以讓我在保留意識的情況下轉生。我曾很感謝他。
　　就算決定了在《高潔之王》的世界裡轉生，可我更希望的是──能夠回到原處。
　　因為可以仰賴的對象就在眼前、因為我認為青年似乎能夠做到。
　　──也因為被判斷是「沒什麼大不了的靈魂」而受到了打擊。
　　
　　我會哭、會笑、會生氣，也無法說自己是個了不起的人物。但是生而為「田澤麻紀」的十八年被說毫無價值，就等同於我這個人完全被否定了。而且這不光是在否定我，也是在否定養大我的媽媽和爸爸……以及其他家人。
　　我感覺到我的一切都被他所嘲弄，這讓我非常地──不甘心。
　　我有心反抗、想讓他承認自己。哪怕我身處接受幫助的立場上。
　　
　　所以他才會說我是「沒什麼大不了的靈魂」吧。
　　跟在那個星空般的空間裡待著的時候不同，我的頭腦冷靜了下來，然後便不由自主地嗤笑起來。
　　失去了麻紀的姿態，變成了嬰兒──奧克塔維婭的我，就這樣出神地回想著和青年的對話。
　　……沒錯。在這短時間內，這個時候的我，甚至尚未認知這到一連串的事情是有多麼可恨的記憶。
　　我無法改變已然發生的事。
　　但是，當時的我忽略了我在那個空間時應該要理解的事情。
　　
　　『我很期待你的可能性喔。』
　　
　　契機是在一連串的事件中，那個青年最後對我說的話……以及當時他所露出的愉悅至極的表情。
　　
　　事後回想起來，我注意到了這兩件事。
　　
　　真奇怪。想要看人類的可能性的……並不是你，而是你的同伴吧？為什麼你會說出那句話、露出那樣的表情？
　　
　　但是，我之所以會死，是因為被青年同伴的行為所連累。青年本身跟這件事無關。
　　
　　……同伴。他說的同伴，是什麼意義上的同伴呢？
　　和青年是同等的存在且不是人類。我在那個空間中，就是以這樣的意義來概括他口中的同伴。
　　
　　──明明是同伴的行為，為什麼青年會了解得那麼詳細呢？
　　
　　以某種理由強制把某種人類召喚到殘酷的異世界，而後探究這些人的發展及最終的結局。同伴為此殺害了一名正準備通過斑馬線的年輕男人。由於那個事件的連鎖反應，我死了。
　　
　　因為是神？所以什麼都看得出來？那麼他的思考方式跟同伴一樣嗎？
　　他並未否定進行實驗的同伴，也不像是要阻止對方的樣子。
　　最重要的是，從他最後的那句話和表情中，他給人的感覺就像是──他自己也想知道我的下場。
　　
　　一種快要抓住卻抓不住、如雲霧阻擋在前的不舒服之感鬱結在胸口
　　我又再次往前追溯尚且新鮮的記憶。
　　
　　『對我們而言，實驗的老鼠就是人類吧？』
　　為什麼他不是用「對同伴而言」這種說法呢？
　　『但是啊，不會讓人想要相信一下這種可能性嗎？不會讓人想看看他顛覆了我們的預想嗎？』
　　為什麼會說是「我們」呢？
　　
　　……「我們」，那個青年是這麼說的。
　　「我們」裡面包含青年和同伴。
　　
　　──這樣啊。那個青年也是一起進行實驗的一方。他們是這種意義上的同伴。
　　
　　他在對話中暗示了我。我因為自己的事而全神貫注地跟著話題走，於是就忽視了這份暗示。
　　青年也是造成我死亡的那一方，他只是沒有親自殺了那名年輕男子。
　　區別只在於是直接動手還是間接動手。……我想是後者。
　　
　　『本來殺死那個啃老族的就不是我。那也就是說，導致你死亡的也不是我，對吧？』
　　
　　……我真傻啊。
　　一種無法割捨且難以形容的感情湧上心頭。
　　
　　一名陌生女性慌慌張張地來到尚在襁褓中的我的房間探頭看向我。因為我就像是被點燃了一樣爆哭了起來。
　　
　　那個青年，在我心中，就是罪魁禍首之一。
　　在星空般的空間中所發生的事情，頓時化作了可恨的記憶。
　　
　　
　　
　　
　　如果我在長大之後才死去的情況下轉生到這個世界的話，會不會做得更好呢？
　　與德里克跳舞時生出的那種心情並不是謊言。雖然不是謊言，但其中還包含著另一層真心話。
　　
　　我想繼續以麻紀的身分活著。如果說那場事故是不可避免的，那我或許還能妥協。但是，我明白了實際上那場死亡是不該發生的。
　　
　　在日本的媽媽、爸爸和姊姊怎麼樣了呢？
　　喪禮早就辦完了吧？時間的流逝速度是一樣的嗎？姊姊如果結婚了，媽媽他們早已升格成奶奶爺爺了吧？
　　爸爸一生氣我就會頂嘴。我總是跟他鬧彆扭。明明不是什麼美好的回憶，為什麼還會這麼懷念？為什麼還想再被他罵一次？
　　朋友怎麼樣了呢？
　　經常結伴查看模擬考成績、討厭BL的和音。因為傳教一事，我們的關係不可思議地比以前好了。大學的話，畢竟是那個和音，想必錄取第一志願了吧。……我總感覺和音和茜茜很像。
　　
　　──哪怕腦子裡明白不可能，可我還是想見大家。
　　
　　死亡這件事本身也好、之後發生的事也罷。
　　我意識到，自己只不過是被人放在掌心把玩的渺小存在。
　　
　　……所以我盡可能地不再去想。如果可以的話，我真想完全忘記。然而，我卻忘不了。只要回想起來，那畫面就色彩鮮明地連細節都能在腦海中詳細回放。但是，我再也不想去回想了。
　　
　　還是嬰兒的我在哭喊中，將那可恨記憶的一切封閉在心底。我不想去回憶，也不想去思考。
　　有一段時間，我相當低落，也會做出類似拒絕反應的舉動。周圍的人說的話我完全聽不懂。我想要說日語。前世的記憶對於融入這個世界來說是一種弊端。
　　
　　我現在才明白那傢伙為什麼會說沒有出生前的記憶會更輕鬆。
　　永無止盡的鄉愁與生而為麻紀的十八年的回憶。有這些才會是我，但如果沒有的話呢？
　　內在是我，而且我想我跟原作的奧克塔維婭的性格終究是不一樣的。……不過，現在或許有所不同了。
　　
　　──我真正成為奧克塔維婭是在我長大了、學會了未知的艾斯斐亞語、知曉了這個世界的事情後。
　　我出生的地方就是《高潔之王》的世界。
　　總得來說，我哥哥就是賽爾烏斯。而且，不光是父親，就連前幾代國王都是同性婚姻。這樣一個世界已成為現實展現在奧克塔維婭──我的面前。
　　
　　所以，我決定看開點。
　　做出選擇的是我自己。鬱鬱寡歡什麼的也無濟於事！
　　
　　我並不是被賦予什麼使命才轉生的。
　　如果有的話，那就是原作中的奧克塔維婭的任務。
　　誕下繼承人就是我的任務。
　　
　　事已至此，就盡全力活下去吧。目標是活得開朗、堅強、剛毅！向前看吧！
　　我想過上公主的生活，可無奈的是我的內在根本性地水平不足──我也曾得意忘形，異常地對「我明明不聰明卻很擅長跳舞！」的事深信不疑──為了不讓不足之處暴露出來，我一直拼命努力著。或許這樣努力也正好。
　　
　　雖然晚上偶爾會做噩夢，但只要一到早晨，作為奧克塔維婭的一天就開始了。我也漸漸不會一聽到艾斯斐亞語的「神」這個單字就心裡不太舒服。
　　
　　──只不過，雖然我已經下定決心作為奧克塔維婭積極地活下去，但我也是真的在為哥哥和希爾大人的事很煩惱。他們兩人相遇之後會互相吸引。
　　那個時候，我該像原作的妹妹醬一樣聲援他們嗎？──還是要妨礙他們？
　　如果哥哥和希爾大人沒有成為戀人的話，繼承人問題或許就不會落到我頭上了。
　　
　　索性不讓他們兩人相遇怎麼樣？
　　若要出手妨礙，原作小說《高潔之王》就會成為我的情報源。喜歡的台詞或者印象深刻的場面，我說不定還能準確地記得。
　　主要登場人物也是……配角也稍微記得一些。除此之外，還殘留在腦海中的就是大概的劇情走向了……真的就是個大概而已。
　　
　　在思考當情報具有不確定性的情況下，我能做到什麼程度之前，我產生了這樣一個疑惑。
　　──如果希爾大人沒有成為哥哥的戀人，哥哥最終會和誰相愛呢？
　　
　　比起和誰相愛，不如說我的重點是對方的性別呢？
　　這裡是BL的世界──那麼，結果，不就又會是男的嗎？
　　哥哥和希爾大人以外的男性成為戀人。可能落到我頭上的任務也不會改變。
　　那樣的話，對象還是希爾大人比較好。
　　
　　最終我並未妨礙他們，反而委婉地給了哥哥幾次建言。
　　在原作中，希爾大人其實是個負傷率很高的主人公。喜歡上希爾大人的哥哥的情敵經常搞事從而導致他受傷。這類事情以討厭的場面殘留在我的記憶中，所以我不想讓那些事情發生。
　　我沒辦法祝福他們兩人的關係。
　　雖然沒辦法，但身為讀者的我心裡一直聲援著希爾大人，所以我無論如何也無法放棄對希爾大人的關照。
　　
　　──然後，日子一天一天地過去，時間就這麼來到了今天。
　　
　　
　　
　　
　　我用力地喘了口氣。
　　然後把右手舉到了面前。
　　手依然在顫抖。
　　……我想停止顫抖，可卻停不下來。
　　
　　可恨的記憶別出來！無論如何裝作滿不在乎、毫不在意的樣子欺騙著自己，但是，我明白的。……我只是在虛張聲勢。
　　
　　──一直以來都不想去思考，所以我才逃避了吧。
　　
　　但是，它就那麼，猝不及防地，到來了。
　　看到那張臉，我的內心動搖得潰不成軍。
　　
　　沒有好好處理過的感情滿溢而出。
　　那是我在嬰兒時期就將其當作可恨的記憶封印起來、一直被我束之高閣的情感。
　　我只是從上面強行蓋上了蓋子而已。所以，我好害怕。
　　
　　……說實話，我還無法面對「麻紀之死」。我不想去面對。
　　感情彷若撒在調色盤上的顏料一樣斑駁不堪。
　　我討厭這樣的自己。我想恢復往常的樣子。
　　
　　眼眶發熱、鼻子一酸，眼淚便湧了出來。
　　
　　別哭！忍住！
　　
　　喝斥自己也無濟於事，從眼角滑出的液體，順著金色面具的內側滑落。眼淚一旦真的流出來，就會源源不斷地溢出。
　　就在我用手背胡亂擦拭面上的淚水時。
　　
　　──一陣敲門聲靜靜傳來了。
　　
　　我嚇得回過頭。在那邊的是一扇關著可卻忘記上鎖的門。
　　從盛宴之間逃出來的時候，我好像聽到了腳步聲，那聲音是什麼時候沒了的？
　　……我不清楚。
　　但是，應該沒有人看到我進了這間房間。
　　
　　是誰來了？
　　
　　我的腦海裡浮現出從摘下的面具後出現的，令人印象深刻的琥珀色眼瞳，以及和那傢伙一模一樣面龐。
　　
　　如果是路斯特的話呢？那傢伙和路斯特長得很像是偶然嗎？這種事有可能嗎？除了疤痕以外，他們可是長得如出一轍喔？
　　
　　我的身體動彈不得，既無法發出聲音詢問門的對面，也無法邁出腳步。
　　
　　從門外傳來了呼叫聲。
　　
　　「──奧克塔維婭殿下，您在嗎？請允許我進入室內。」
　　
　　是獨特的悅耳聲音，即使看不見來人，那個聲音也能告訴我他是誰。
　　
　　「……克里福德？」
　　安心感蔓延在胸口。
　　「是，殿下。」
　　「……對不起，我突然一個人跑走了。」
　　
　　我能和平時一樣說話嗎？能的話就好了。
　　如果可以的話，唯獨現在……希望他能就這樣退下。
　　
　　「您無須向我道歉，請允許我進入室內。」
　　
　　但是，忠於職務的克里福德不可能妥協。
　　擅自行動給人添麻煩的是我。在王城內倒還好，可我找不出任何藉口讓他同意我在不知道會發生什麼事的地方採取不自然的單獨行動。
　　克里福德肩負著必須確認我是否獨自一人、室內有無可疑人士的職責。
　　在這裡讓他退下是不對的。我的腦子甚至讓我有些吃不消地理解這點，可我卻無法馬上讓他進來。
　　
　　我簡直就像分裂成兩半一樣。
　　
　　麻紀的我叫嚷著：「即使知道不對，我還是不願意喲！誰都不準進來。」
　　奧克塔維婭的我說著：「哪怕不情願，我也要考慮到自身的立場。」
　　
　　兩邊毫無疑問都是自己。
　　
　　「…………」
　　我又再次擦了擦面上的淚水。房內很昏暗、我還戴著面具。
　　沒問題的，只要讓他親眼看一下就行了。只是一小會兒的話，我應該能熬得過去。哪怕真的哭了，又或是發抖了，說不定也不會被發現。
　　
　　「……門沒上鎖，你進來也無妨。」
　　
　　門微微開啟，克里福德走了進來。他並未戴著漆黑的面具。克里福德仔細環視了室內，最後將視線定在我身上。
　　他的眼睛一瞬間睜大了。……被發現了嗎？
　　為了掩飾，我開口道。
　　
　　「真虧你知道我在這裡呢。」
　　「我可是殿下的『從者』。」
　　
　　「從者」能透過「印記」知曉「主人」的危機。
　　我看了看因擦拭淚水而有些濕潤的右手背。然後盡可能地以自然的動作把左手疊在右手上。這裡兩天前浮現出了「印記」，是因為這個嗎？
　　
　　「──這樣啊。謝謝你趕過來。但是，我並未遇到危險喔。我只是要稍微想點事情……一件突然想到的事。」
　　「在這樣的地方嗎？」
　　「……是啊。」
　　
　　看到克里福德靠近過來，我別開了臉，還為了與他保持距離而後退了。
　　我不想讓他發現我的淚腺依然鬆弛著。
　　
　　……我要忍不下去了。
　　
　　「你能在房間外面等我嗎？──這是命令。」
　　我無意識地加強了語氣。
　　「……遵命。」
　　
　　克里福德慢了差不多半拍之後，便在垂眸低首過後轉身離去。
　　就在我的眼睛追逐著他的背影時，想方設法忍住的淚水又奪眶而出了。我慌忙用右手背擦了擦。
　　但是，這樣應該就沒問題了。我應該應付過去了。
　　如果不是克里福德恰好回頭看向這邊的話。
　　
　　那雙深藍色的眼睛這次清晰地睜大了。
　　
　　我咬緊嘴唇，轉身背對克里福德。
　　不應該這樣的。
　　「嗚！」
　　我擦著宛若潰堤般溢出的淚水，發出了啜泣聲。
　　
　　這麼脆弱的一面竟然被人看到了。
　　只有我的啜泣聲迴盪在室內。
　　
　　克里福德沒有出去的動靜。除了啜泣聲以外，一點聲音都沒有。
　　只有時間在流逝。
　　
　　但是，突然傳來的說話聲嚇得我肩膀抽動了一下。
　　
　　「──那個房間怎麼樣？就只有那扇門開著一條縫，不會讓人很在意嗎？」
　　「如果已經有人了怎麼辦？」
　　「那就仔細地看看對方的臉。」
　　「你啊……」
　　
　　兩名男性親暱的交談聲和腳步聲，從微微開著一條縫的門外傳到了這個房間裡。
　　這裡是提供給在準舞會上情投意合的人使用的空房間──。是為了房間原本的用途而來的人們。
　　
　　門開著一條縫的那個房間……
　　他們要來這裡嗎？
　　要是他們進來的話，肯定會認出我的。
　　畢竟我是第一公主，奧克塔維婭。
　　
　　得趕緊把臉收拾乾淨擺出公主的表情。現在不是哭的時候。
　　然而，我越是焦急，眼淚就越是止不住。這樣下去，會怎麼都解釋不清的。
　　說話的聲音越來越接近了。
　　
　　「要打賭裡面有沒有人嗎？我賭有喔。」
　　「意思是我賭沒有人那邊嗎？隨你的便吧。」
　　「那就這麼決定了。」
　　
　　開門的聲音響起──
　　來不及了。我認命地緊緊閉上了眼睛。
　　與此同時，一陣溫暖壟罩我的身體。我的耳邊響起了一個聲音。
　　
　　「──請您稍微忍耐一下。無論什麼懲罰我都接受。」
　　
　　克里福德從身後抱住了我。 

36 
[Web 36] by 希妲

　　高大的身軀將我完全遮掩住。
　　緊接著，空氣動了。我明白克里福德是故意回頭看向來人的。
　　
　　「站住。你們有什麼事？」
　　
　　一道迄今為止我從未聽到過的、充滿壓迫感的低沉聲音朝我的背後──門所在的方向釋出。
　　打開門的兩個人似乎是倒吸了口氣。
　　
　　「我們、純粹是來這裡、找樂子的。因為門開了一條縫……但是，難道說……」
　　「非常抱歉。我們會去其他房間的。」
　　
　　其中一人試圖把腳收回去。然而，另一人卻提出了一個問題。
　　
　　「──您莫非是奧克塔維婭殿下的護衛騎士先生？」
　　「所以呢？」
　　
　　在一句「那又如何？」之後，克里福德從喉嚨深處發出了笑聲。
　　
　　「不、不……」
　　「是想要拿來當作談資嗎？你們剛才好像在討論這裡是不是有先來的賓客，所以你們是特地來『仔細地看看對方的臉』嗎？」
　　「喂，別這樣，別再說了。──護衛騎士先生，是我們惡作劇過頭了。我們豈敢打擾您的雅興。在這裡的邂逅就讓我們雙方當作是一場夢。……我們也會馬上忘記的。」
　　
　　我聽到了門關上的聲音。腳步聲也在漸漸遠去。
　　同樣也聽到那些動靜的克里福德想放下摟在我腰上的手。
　　
　　我明白他的意圖。
　　全部，都是演技。他為了不讓人看到我，所以讓目擊者認為這不過是常見的幽會之一。克里福德只能把精力放在自己身上。為了不扯克里福德的後腿，我忍住啜泣聲、老老實實地待著。
　　事情一擺平，離開是理所當然的。
　　
　　──然而不知為何，我猛地抓住他的手不讓他離開。
　　我就像是擁抱一樣從上方握住他的手。他很清楚我並沒有用多少力。可說是幾乎沒有威攝力。他應該可以無視的。
　　可是，克里福德並沒有那麼做。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　眼淚撲簌簌地落在默默重新摟住我的克里福德的手上。
　　我就像個小孩子一樣，依戀著人的肌膚？
　　為什麼會溫暖得如此令人安心呢？
　　我自然而然地就脫口說出來了。哪怕聲音中帶有啜泣聲，也沒有必要再掩飾了。
　　
　　「……你把哭泣的我藏起來了呢。」
　　「因為我答應過您了。」
　　靜靜的回答傳來了。他的聲音聽起來比平時稍微溫柔一些。
　　「……嗯，說的也是。」
　　
　　我是說過哭了的事，但其實我根本沒料到會發生這種事。
　　
　　「我也有失職之處。」
　　「……失職？」
　　「之所以會引起他們的興趣是因為我沒關門就進來的緣故。」
　　「你只是照著職業規章來行事吧？」
　　
　　不能做出像在王城中把克里福德叫到我房間時一樣的那種事。
　　但是，就算在這樣的房間裡只有我們兩人，只要門沒有關上的話，即使被人看到了，也能夠主張我們私底下沒有任何陰私之處。事實上，就算他們闖進來了，我和克里福德也只不過是待在同一個房間罷了。
　　
　　──如果我像平時一樣的話，那這樣的場面也算不上什麼。
　　
　　「再加上，我的判斷有些遲了。」
　　「……那是因為我只顧著哭，什麼用場都派不上。」
　　
　　我想克里福德直到最後一刻之前，都在等待著我的命令。
　　可是，我現在狀態不佳。
　　
　　「我有失『主人』的身分。」
　　「──不，殿下是我選擇的『主人』。」
　　
　　在一陣沉默過後，克里福德以「是誰？」率先打破了沉默。
　　
　　「是誰？──是什麼讓我的『主人』哭了出來？」
　　「告訴你的話，你會幫我教訓他嗎？」
　　「如果是您的命令的話，我很樂意。」
　　
　　伴隨著噗嗤的笑聲，我露出了夾雜著淚水的複雜笑容。
　　或許是因為看不到彼此的臉，所以我才能像這樣說出口。
　　
　　「謝謝。我非常高興。……但是我不會下令的。」
　　「為什麼？」
　　「──因為那是絕對無法戰勝的對手。」
　　「即使無法戰勝，也能夠發起挑戰吧？」
　　「哪怕明知會輸？」
　　「在戰爭中，有時也會遇到明知會輸也不得不進行的戰鬥。」
　　「……說的也是。世上並不是所有的戰鬥都會贏。」
　　
　　即使明知會是場失敗的戰鬥，但有些事就是無法避免。
　　
　　「──這樣的話，哪怕是場會輸的戰鬥，我也想至少反擊一次。」
　　
　　要怎麼做，才算是在挑戰那傢伙呢？要怎麼做，才能讓我報一箭之仇呢？
　　那傢伙……也許用這種稱呼方式不太好。因為這是我抱有私怨、不夠客觀的證據。
　　
　　透過背部傳來了克里福德的心跳聲。
　　是生命的聲音。
　　他一直都比我冷靜多了。
　　
　　──客觀地思考。
　　
　　那傢伙──那個青年只是創造了世界。
　　在這個世界裡，確實有一名最受人信仰且被稱為天空神的神。
　　即使我想挑戰那個青年，可青年本人會介入這個世界嗎……？
　　
　　……介入？
　　
　　總覺得有什麼令人在意的部分。
　　那麼，在這個世界存在著和那個青年長得一模一樣的路斯特是怎麼回事？
　　
　　不僅僅是這點。
　　
　　我十分久違地把直至我轉生前的可恨記憶的細節之處都挖掘出來了。
　　和那個青年交流時的談話內容。
　　
　　──因為這裡是《高潔之王》的世界、是BL的奇幻世界。
　　
　　我一直認為王子即位為國王後，國王和同性結婚是很稀鬆平常的事。
　　因為男性之間是生不出孩子的，因此王室的血脈只能由姊姊或妹妹的孩子來延續。這段只能用混帳來形容的歷史儘管扭曲，但確實就是這樣。
　　
　　然而就在前天，我從父王那裡聽說了一件很重要的事情。
　　曾經也有過女王。
　　成為第四任女王的烏斯王的姊姊被烏斯王以「招致天空神的憤怒」為由討伐了。
　　
　　「──天空神嗎？」
　　我喃喃地脫口而出，並下意識地握緊了克里福德的手。
　　
　　『我只是把小說沒寫的空白部分按我的方式填滿了而已。我敢保證，等到你出生之時，一定會分毫不差地成為那本小說的世界。』
　　『雖然過程多少會有些不同，但只要結果相同應該就沒問題了吧？只要成為一個允許男人彼此戀愛的國家就行了。』
　　
　　……只要結果相同。
　　
　　他說的結果是指，成為我熟知的《高潔之王》的世界？
　　第一卷的開頭。哥哥賽爾烏斯、我和亞力克出生在艾斯斐亞的王室裡──而希爾大人則在巴克斯男爵家。哥哥和希爾大人相遇、兩人墜入愛河，即便遇到困難，他們也會受到祝福。
　　
　　容許下任國王與同性戀人貫徹從一而終的戀愛。
　　
　　倘若女王即位在艾斯斐亞理應被拒絕的原因，是為了奠定這一背景基礎的話呢？
　　那個青年在小說中沒有寫上的、歷史的空白之處埋下了東西。
　　要是我對那東西做了點什麼，會怎麼樣呢？
　　
　　那個青年並不是創造了這個世界之後還會好好守望這裡的類型。我認為他不會為了「沒什麼大不了的靈魂」而特意耗費多餘的力氣介入這裡，而是創造出來就完事了。……但是。
　　
　　『我會信守承諾。』
　　
　　但是，他說不定以某種形式留下了一個機制。
　　比如說，那就是，天空神的憤怒。
　　那是為了整頓舞台、將那個青年眼中的錯誤修正的機制。
　　
　　──那個機制現在也還在？
　　
　　……雖然我沒有確鑿的證據。但這樣猜測很合情合理吧。
　　
　　當下的艾斯斐亞的歷史是那個青年創造的東西，與原本的《高潔之王》完全沒有關聯？甚至混進了原作者壓根沒有想過的東西？
　　在《高潔之王》已出刊的內容中，並未提及歷代國王的婚姻狀況。裡頭只寫到「就算有反對派，但在某種程度上也能接受男性之間戀愛的國家」這種程度而已。雖說父王……伊諾克王也是作為一名與同性結婚的人物而登場的角色，但也就僅此而已。
　　畢竟故事的主線是希爾大人和賽爾烏斯的戀愛，以及圍繞著他們所發生的事情，所以對讀者來說，這種細節並不重要。就如同我對那個青年的回答一樣。
　　
　　如果把小說搬到現實的話呢？
　　
　　『必須蠻不講理地犧牲掉某些東西才能創造出這樣的歷史。』
　　
　　因為是故事而省略了也無所謂的部分。
　　這個世界上有那個青年為了符合現實而填補進來的部分。
　　青年填補進來的與原作的《高潔之王》省略的恐怕是不一樣的東西。
　　
　　這個世界就是那兩者混雜在一起的產物？
　　
　　原作的奧克塔維婭從未讓我感覺她是迫於無奈才提議把自己的孩子給哥哥。
　　甚至我也從未感覺到故事中有著公主們被強迫的過去。
　　為什麼？
　　為什麼原作的奧克塔維婭和此時此刻在這裡的我會有這種不同？
　　是因為我知道原作故事的展開嗎？是因為小說裡的奧克塔維婭和現在在這個身體中的我不一樣嗎？
　　我一直以為區別就在這裡。
　　
　　……然而其實並非如此？
　　
　　在原作中，奧克塔維婭是一名溫柔敦厚的少女，她最喜歡哥哥和希爾大人這對情侶檔。這種角色設定倒也沒什麼好說的，然而小說中未曾流露過王室有透過近親收養以維繫血統的過往。
　　世世代代公主的孩子都被登基為王的兄弟收養──有時甚至還需要服用對母體有負擔的藥物──這樣的歷史，如果在原作中壓根就沒有考慮過呢？
　　
　　如果沒有前世的記憶，而是在這樣的歷史背景下生活的公主，就算原作的妹妹醬是再怎麼溫柔的孩子，也不可能會喜歡上哥哥。甚至她對哥哥和希爾大人懷有複雜的心情也並不奇怪。──然而，事情並不是這樣的。
　　
　　國王既與同性結婚，還將姊妹的孩子當作下一代繼承人來延續王室的歷史。
　　
　　……這種歷史在原作中是不存在的。
　　因此，小說中的奧克塔維婭才能捨身聲援賽爾烏斯和希爾大人。
　　
　　我咬了咬嘴唇。
　　悔恨的淚水湧了出來。
　　
　　又來了。就像在那個空間裡一樣，我又錯過了本應注意到的事情。
　　因為不想去思考那可恨的記憶，所以我一直在逃避。
　　──逃了十六年，逃到了現在這個時候。
　　要是我有好好面對的話，應該會更早想到的。
　　
　　『賽爾烏斯成為國王，並且與希爾．巴克斯一生一世一雙人。』
　　
　　我想在關於繼承人的問題上，原作的妹妹醬只是藉著向賽爾烏斯提議來打下解決此事的基礎。不過，應該還有別的方法。
　　這裡是以《高潔之王》為原型，為了讓希爾大人和哥哥達成快樂結局的世界。
　　而且是那個青年為了原封不動照搬故事，憑藉想像將原作強行扭曲了的世界。
　　
　　──按照、我、所希望的。
　　
　　兩位主角的幸福對我而言是理所當然的。
　　我從未想過自己會成為奧克塔維婭。
　　以我為契機誕生的世界，並不是以我為中心轉動。我只是個被提過幾次名字的登場人物而已。
　　
　　這麼說來，在我是奧克塔維婭的情況下。
　　哥哥和希爾大人他們如原作一樣的幸福，無論如何都會和我──持有麻紀記憶的奧克塔維婭的幸福產生對立。
　　
　　『你不是希望登場人物中的賽爾烏斯成為國王，並且與希爾．巴克斯一生一世一雙人嗎？』
　　『《高潔之王》是那兩人的故事……』
　　
　　那時的我只是反射性地回答了。
　　
　　如果我的猜想是正確的話，那我結婚生子之後，孩子被成為國王的哥哥奪走，就是正確的結局？
　　這也是那個青年搞得鬼，哪怕過程多少會有些不同，但結果也會是一樣的。這就是其中一個不同的過程。
　　
　　無論到哪裡我始終是個棋子。
　　
　　──別開玩笑了。
　　
　　那個青年一定是故意讓我成為奧克塔維婭的。在此前提下，是和原作一樣也好、不一樣也罷，無論我落得何種結局都無所謂。
　　而且，在他的預想中，我終究會按照原作完成奧克塔維婭的使命。
　　
　　過去已經無法改變了。但是。
　　
　　……我就讓你見識見識可能性吧。
　　
　　如果哥哥在繼承人的問題上，能夠給出一個我可以接受的答案，那麼我會由衷祝福哥哥和希爾大人結婚。
　　
　　但是，如果不是這樣的話。
　　我會不惜反抗到底。
　　哪怕和希爾大人相愛，哥哥也有可能會選擇與原作不同的道路。一切都還未成定局，我，一直以來都誤導了自己。
　　說起來，雖然關係不太好，但他畢竟是我哥哥。我確實一直都這麼認為。
　　如果可以的話，我並不想與哥哥為敵。這可不是單純的兄妹吵架那種層面的事。
　　
　　──我下定決心了。
　　
　　我要在我這一代終結掉這種事。
　　因為這種讓姊妹代替與同性結婚的兄弟延續後代的事情。
　　……才不是BL的世界。
　　單純點來說，由其他人來背負某人戀愛開花結果後所產生的不利因素，本來就是不對的。
　　
　　雖然在心裡這麼想，但在公開場合我卻不能說出口。
　　哥哥如果要即位成為國王，那麼和希爾大人結婚後，應該也要制定新的法律迎娶女性側室，若是他無論如何都不願意的話，就不應該即位。
　　不光是哥哥。父親也是，之前的國王也是。
　　
　　身為公主的我做出這樣的發言，可能會因此動搖國本。但是，可以由哥哥來表態。即使那麼做的結果會引起紛爭。
　　
　　我就不說什麼漂亮話了。我是因為成了當事人，所以才會為自己行動。
　　如果一切的開端是因為我輕率地回答了那個青年的話，那麼我也有責任使其終結。
　　無論事態如何發展，至少不要禍延我的後代。
　　雖然發現得太晚了……但哪怕是從現在開始也不遲。
　　
　　──要做的事情是一樣的。首先，要找到（偽裝的）戀人。這是尋找活路的第一步。
　　接下來──重新調查一下王室過去的歷史吧。也許會有提示。
　　對了，關於哥哥忘記小時候的記憶──
　　是因為那個青年留下的東西所導致的嗎？
　　那是，天空神？還是其他某種東西？亦或是什麼人？
　　
　　我最先想到的就是和那個青年長得一模一樣的路斯特．伯恩。
　　一想起那張臉，我全身都還會感到恐懼。
　　
　　但是，我得重新和路斯特談談。
　　這次，不能再表現出驚慌的樣子了。我必須看清楚路斯特到底是何方神聖。
　　
　　然而與心裡所想的相反，我的身體在顫抖。
　　
　　──為此，我也得替自己的心畫上休止符。
　　
　　我鬆開了被我緊握著的克里福德的手。
　　那個動作成了信號。克里福德在我鬆手後便向後退開。
　　
　　我摘下金色的面具，轉過身面向低著頭的他。
　　
　　「我以『主人』的身分命令你。」
　　「──是。」
　　「我不會告訴你理由的。我還沒有哭夠。因為我接下來要開始大哭一場，所以請把你的胸膛借給我吧，克里福德。」
　　
　　克里福德抬起了頭。
　　在他深藍的眼睛裡浮現出的是什麼呢？困惑？不解？
　　畢竟已經讓他看到我如此狼狽的樣子了，下的命令又是如此不像樣，這點我還是很清楚的。我用哭成花貓似的臉堂堂正正地抬頭看著克里福德。
　　
　　抬頭仰望的時間好像有點長了？
　　「…………」
　　我看到克里福德突然露出了個微微的笑容。
　　
　　「請吧，殿下。」
　　
　　他向我張開了雙手。
　　我緊緊抱住克里福德，在他懷裡痛哭失聲。
　　
　　只要將十六年前被強加於身上的痛苦全部用淚水沖洗掉的話，我就不會再逃避了。但是，我覺得只有一個人哭大概是不行的。……克里福德大概會很傷腦筋吧。
　　
　　縱容著我的克里福德突然把手放到了我的頭上。
　　頭被撫摸時，我做出嚇了一跳的反應。也許是這個緣故，他的手馬上就拿開了。
　　
　　──笨拙且不習慣的手勢。
　　在搖晃的馬車中。
　　
　　這個手是……在去準舞會途中的、那個夢的？
　　
　　我看向克里福德的面容。克里福德正盯著自己的右手看，然後他馬上又把視線轉到我身上。
　　
　　「……非常抱歉，多此一舉了。」
　　「不，沒那回事。我只是有一點驚訝而已。」
　　
　　我再次低下頭。
　　「那個時候也是克里福德嗎？」我沒能這樣問出口。
　　不久，克里福德猶豫著把手放到了一直在哭的我的頭上。他用總令人感覺有些笨拙的手勢摸著我的頭。這次我再也沒做出奇怪的反應了。我的反應反倒是不願意克里福德停下摸頭的動作。
　　
　　
　　
　　
　　我究竟哭了多久呢？打理好的妝容想必都花掉了、眼睛也都又紅又腫了吧。但是──在某個瞬間，我感覺我已經沒事了。
　　
　　──就算遇到路斯特，我也不會害怕了。
　　
　　我把一直借用著的克里福德的胸膛還給了本人。
　　事到如今我才開始害羞起來，於是我戴上為了哭泣而摘下的金色面具。
　　十六年累積的份。
　　在一場縱情痛哭過後，對自己的憐憫也好、逃避也罷，都已經結束了。我都發洩出來了！
　　
　　別再故作勇敢了，積極向前看吧！
　　
　　不過，要是事先留下退路的話，我可能會像封印那可恨記憶時一樣再次逃避，所以我向克里福德發出了宣言。
　　
　　「在我達到目的之前，我不會再哭了。克里福德，這一點也請你銘記於心。」
　　
　　下一次就會是喜極而泣了。
　　嗯。雖然我因為剛大哭一場而看上去有些靠不住。
　　
　　「──是，我的『主人』。我會謹記於心。」
　　
　　面對回答了我的克里福德，我能自然地像平時一樣笑出來了。 

37 希爾．巴克斯煩惱的準舞會 
[Web 37 希爾．巴克斯煩惱的準舞會] by 希妲

　　穿著華麗服飾的各個年齡層的男女。
　　
　　──這裡面說不定有我真正的家人。
　　
　　多虧奧克塔維婭大人的幫助，我才得以站在這裡。準舞會才剛剛開始。關於家人的情報無論是真是假，現在要下結論還為時尚早。儘管如此──我還是很著急。目前為止，完全沒有取得任何進展。
　　
　　「聽說巴克斯大人和奈特菲羅下任公爵是朋友。……但是，真令人惋惜，我無意間聽到有些人在懷疑兩位的關係。當然，我未曾如此作想。」
　　「那真是太好了。我把奈特菲羅下任公爵視作是很重要的朋友。想必賽爾烏斯殿下也是如此。」
　　「真是美好的友誼。這樣說來，您不擔心如此要好的朋友……今後的未來嗎？」
　　
　　與我正在暢談的對象──一名好不容易才剛開設店鋪的壯年男性商人的視線轉向了某處。那裡有著正和溫菲爾子爵以及其未婚妻親密交談的奧克塔維婭大人的身影。
　　
　　「他們是掌握了榮光的一方──那麼奈特菲羅下任公爵會是哪一邊呢？」
　　
　　商人在暗指奧克塔維婭大人和德里克跳了開幕舞的事。
　　
　　「你是要懷疑奧克塔維婭大人本人特意澄清過的事嗎？」
　　「不不不。您說什麼懷疑啊。我身分低微，怎麼也不敢胡亂猜測的。公主殿下說跳舞本身沒有意義──若想辨明真偽，只要邀情她跳舞就行了。我有意親身確認，但是，您不認為這很困難嗎？」
　　
　　在被對方徵求認同時，我說不出話來。我無法給出恰當的回答。
　　沉默在彼此間流淌著。
　　三面骰在貴賓室被扔出的瞬間所生出的緊張感又竄了上來。
　　如果底面的點數是二──是代表我的數字的話，就會是我去跳舞了。不被認可的我如果和奧克塔維婭大人共舞的話？
　　下場會如何呢？我自己也沒有把握。
　　商人男似乎是看穿我的心思地繼續說道。
　　
　　「事實上，如果是我的話也會畏縮不前呢。而且，殿下也說了『不是誰都能和我跳舞』。也就是說──她會鑑別舞伴。就算殿下同意了我的邀情，可萬一被她踩到腳的話──那真是太恐怖了。這是只有膽大的人才能進行的挑戰呢。──例如說巴克斯大人。」
　　「欸？」
　　「巴克斯大人去邀請看看如何？您和我等不同，公主殿下的話您應當是相信的吧。不妨請您去邀請殿下跳一支舞？巴克斯大人是出了名的舞蹈高手。想必公主殿下也會很高興吧？」
　　
　　『如果相信公主殿下的話，就由你來邀她請跳舞給我看看啊。
　　　那麼，你會怎麼做呢？反正你也辦不到吧。』
　　隱藏在與笑容交織在一起的禮貌話語的背後，就是這樣的真意。
　　
　　對方在等待我的回答。但是，我卻找不到最適合的回答。
　　
　　「……哦呀？」
　　商人男收起臉上的笑容，小聲嘀咕了一句。
　　因為奧克塔維婭大人在護衛騎士奧爾德頓大人的陪同下走出了大廳。
　　
　　「公主殿下走了嗎？真是太遺憾了。……還是說，對巴克斯大人而言算得上是撿回了一條命？」
　　商人提問的同時又恢復了笑容。
　　「……嗯。」
　　
　　我在回答的同時，深切地感受到在此之前出席的準舞會上，擔任眾矢之的的都是賽爾烏斯。自從抵達這個會場之後，這已經是我第幾次這麼覺得了呢？
　　這件事也被奧克塔維婭大人看穿了。
　　迄今為止，哪怕是間接地，也幾乎沒有人出言諷刺過我。今日對我的評估和試探之舉尤為顯著，讓人難受得要命。
　　所有的事情都得我自己來應對。這本是理所當然的事情，但也讓我意識到自己一直以來都在依賴著賽爾烏斯。……然而即便如此，我也不能就這樣逃回去。
　　
　　「要和奧克塔維婭大人共舞，我得先有所成長才行，不然對殿下也太失禮了。」
　　「這樣啊。您很謙虛呢。我會聲援尚不成熟的您的。──那麼，巴克斯大人。如果您到王都散步的話，請務必到我們商會來。」
　　「好，如果有機會的話。」
　　
　　和商人男笑著寒暄完，我便暫時從人群中脫離出來。
　　嘆了口氣之後，我察覺到人的動靜而回頭看過去。
　　
　　「……什麼啊，原來是德里克。」
　　「什麼叫什麼啊。希爾，你這話真夠傷人的。」
　　
　　賽爾烏斯曾給我介紹過幾個他的朋友。
　　很不可思議的是，在那些人當中我至今都能輕鬆──甚至能隨便──說話的，就是在初次見面時對我和賽爾烏斯的關係予以最嚴厲批評的德里克。
　　直到剛才都還圍著德里克的出席者們散往了各自想去的地方。
　　
　　「──那個男人是？」
　　德里克用視線示意了剛剛和我分別的商人男。他正在跟溫菲爾子爵寒暄。子爵的未婚妻也加入了他們的談話──表面上似乎是聊得很熱絡。
　　「……好像是個外國人。他說他是卡恩吉納出生的商人。」
　　「所以才會做那種裝飾啊？」
　　「裝飾？」
　　
　　商人男穿著一身艾斯斐亞風的普通禮服，容貌也並不是特別能讓人想到鄰國的卡恩吉納人。艾斯斐亞和卡恩吉納被劃分為不同的國家，但人種本就是同源的。他說著一口完美的艾斯斐亞語，要是沒有簡單的自我介紹，我大概也不會想到他是卡恩吉納人。
　　
　　「那個男人在左耳上戴了三個圓形耳環吧？那個是用來體現卡恩吉納人的驕傲的裝飾品，將耳環戴成那樣就是在彰顯『我乃卡恩吉納人』的意思。……也不能對他這裝飾說些什麼啦。畢竟表面上兩國還維持著友好的關係。」
　　
　　耳環我應該有看在眼裡。然而，我卻沒有放在心上。
　　德里克一直都很會看人。
　　
　　「來出席這場準舞會的人也太豐富了吧。」
　　德里克的這句嘀咕，與其說是在感嘆，不如說是在諷刺。我也點頭了。
　　「給人一種身分範圍很廣泛的感覺呢。」
　　身分和派系都幾乎沒有偏向某一方。相應地，賓客會傾向將注意力集中在某一部份人身上。
　　「大概是奧克塔維婭大人決定出席而導致的吧。──聽好了，希爾。你千萬要小心，注意不要露出破綻。賽爾烏斯可不在這裡。」
　　「我明白。」
　　
　　在前往這個會場的途中所發生的事情──詳細情況我已經告訴德里克了。德里克大概是判斷馬車暴走並不是一場事故。
　　賽爾烏斯他們一直想要對我隱瞞我被誰給盯上了的事。
　　
　　……我大概是從出生開始就被人盯上了。
　　
　　關於血腥的事情，賽爾烏斯和德里克都絕口不跟我提。
　　我也無法告訴任何人我為什麼會想參加這場準舞會。
　　
　　除了悄悄將守護戒指送還給我的奧克塔維婭大人以外，誰都無法。
　　
　　「──希爾，你對奧克塔維婭大人是怎麼想的？」
　　突然被這麼一問，我便目不轉睛地看著站在我身旁的德里克。
　　「……我？」
　　一向超然自若的德里克擺出了一副憂心忡忡的表情。
　　
　　「我喜歡她喔。」
　　「你這麼爽快地──欸，喜歡嗎？」
　　
　　德里克猛力地轉向我這邊。這舉動讓我一時之間有些手足無措。
　　
　　「就是因為喜歡，所以才想被她認可。我希望能被她當作朋友。」
　　
　　對比年紀自己小的女性懷抱這種想法很奇怪吧？
　　奧克塔維婭大人是公主殿下，有著顯赫的身分。
　　就算很奇怪……但對於奧克塔維婭大人的感情，我自己也只能這麼說而已。
　　我很容易受到類似直覺一樣的東西的影響。
　　如果初次見面我就覺得這個人是個好人，那多半對方就是個好人；如果是相反的感覺，那結果也是很準。我的感覺很少出錯。不過，也有我對某些人的感覺與周圍人給予對方的評價完全相反的情況，所以我不太會將我的感覺說出來。
　　歸根究柢，這只是我個人的感覺而已。這種感覺不能區分敵我。無論我對對方抱有多麼好的印象，也會因為被討厭，或是立場和想法的不同而導致對立的局面。就算是給人不好印象的人物，也有屬於我方的人。
　　
　　「不是……男女方面的喜歡吧？你就饒了我吧。會掀起腥風血雨的。」
　　
　　德里克像是確認似地又問了一遍。我苦笑道。
　　
　　「當然是人與人之間的喜歡。」
　　「就算她並不待見你和賽爾烏斯的關係？」
　　「所以這樣就要討厭她嗎？」
　　
　　我也很想得到奧克塔維婭大人的祝福。但是，我是個來歷不明的人，也是個與賽爾烏斯同性別的男人。奧克塔維婭大人不待見身為賽爾烏斯戀人的我，這一點也不足為奇。
　　
　　「如果因為這樣就要討厭的話，那以前的德里克不也一樣，我怎麼沒連你也一起討厭？」
　　「啊……」
　　德里克嘆了口氣並把瀏海撩了起來。
　　「說的也是。」
　　
　　因為是雙方已經達成共識的事，德里克也就沒再多說什麼了。
　　如今就算沒有賽爾烏斯這層關係，我也可以說自己是德里克的朋友，我相信德里克也是如此認為的。
　　
　　「……老實說，我曾以為德里克是情敵而差點就要討厭你了。」
　　我的此番發言似乎令德里克大感意外。
　　他的眉頭都皺成一團了。
　　「怎麼偏偏是情敵？……真是讓人一點也笑不出來。」
　　「是嗎？有段時期我可是很認真想過，德里克是不是因為喜歡賽爾烏斯才嫌我礙事。」
　　「別想了。說起來喜歡賽爾烏斯的才不是我，而是其他人吧？我現在就能想到幾個人了。──我和賽爾烏斯？真令人毛骨悚然。」
　　德里克一臉不高興地自問自答著。他那副樣子讓我忍不住笑了出來。
　　「我都說了，是以前的事了。」
　　
　　德里克對賽爾烏斯懷抱的是對王族的敬意與忠誠，以及對賽爾烏斯個人的純粹的友誼。
　　他反對我們與其說是我個人有什麼問題，倒不如說大概是因為我是個男人的緣故。不過，要說德里克討厭男同性戀那也不對。德里克本來就不是個會對他人戀情指手畫腳的人。同性之間也好，異性之間也罷，他都不會干涉。
　　……原因大概出在賽爾烏斯身上吧。德里克似乎不疑有他地認為賽爾烏斯會找女性伴侶。
　　
　　面對笑著的我，德里克深深嘆了口氣。
　　
　　「──但是，不能單純地把我和奧克塔維婭大人放在一起比較吧？你幾乎沒有見過奧克塔維婭大人，也幾乎沒跟她說過話，只有今天是個例外。這和我那時與你有多次接觸機會的情況完全不同。」
　　「傳言我倒是聽了不少。」
　　「從你周圍的人那裡聽來的？那可就更奇怪了。」
　　「──因為除了你以外，沒有人對奧克塔維婭大人心懷好感？……賽爾烏斯也是。」
　　
　　與其說是我，不如說是賽爾烏斯周圍的人都格外警惕奧克塔維婭大人。理由我並不清楚。總不會是因為奧克塔維婭大人反對我和賽爾烏斯的關係吧？那會是因為圍繞在奧克塔維婭大人身上的傳聞嗎？……可不論哪個都不過是傳聞而已吧？
　　只不過，雖然不知道為什麼，但只要跟他們待在一起就連我也會受到影響。
　　我之所以並未帶著負面情緒去看待奧克塔維婭大人，一方面是因為我的直覺，另一方面也是因為德里克對於和奧克塔維婭大人有關的事一貫採中立態度。
　　
　　還有一個。不是奧克塔維婭大人──而是其他值得警惕的人物。
　　
　　我沒有任何根據。這只是我自己的感覺而已，我並未感受到那人對我心懷敵意或惡意。我的直覺無法用來識別敵我，我想是我搞錯了。……應該是這樣的。
　　
　　「賽爾烏斯他……」
　　德里克一副啞巴吃黃蓮的表情含糊地說道。
　　
　　賽爾烏斯本人也戒備著妹妹奧克塔維婭大人。
　　不過兩天前還是賽爾烏斯首次當著我的面直言否定奧克塔維婭大人。
　　就在我被奧克塔維婭大人問到關於繼承人的事時。
　　那是我答不上來的問題。
　　我其實是知道要怎麼回答的。
　　之所以答不上來，是因為我覺得說出真心話，別說是認可了，她反倒會輕視我。
　　
　　所以，這或許就是。
　　我強烈地想知道自己出身的理由。
　　
　　要說原因的話。
　　
　　──是因為無論我的出身怎麼樣，只要知道了自己的出身我就能拾起自信。
　　我認為有了自信，我就能選出正確的道路。
　　
　　我偶爾會幻想一下類似「如果賽爾烏斯是平民的話」這種不可能的「假設」。
　　但是，賽爾烏斯就是第一王子。既然我的性別不可能改變，那就不能光憑喜歡來說事。為了和賽爾烏斯繼續在一起，我必須做出選擇。
　　然而，現在的我一直處於不安定的狀態，什麼都無法選擇。
　　我在沉重的壓力下，就光顧著躲在賽爾烏斯的庇護之下。
　　
　　豈止如此，我甚至險些選擇了錯誤的道路。
　　奧克塔維婭大人恐怕是看穿了我的心思吧。
　　
　　「殿下和奈特菲羅公爵的兒子跳舞一事，你怎麼看？」
　　「『黑扇』的意思？那是應該是在牽制吧。問題是在牽制誰──」
　　「溫菲爾子爵和殿下……」
　　「殿下為什麼要將原平民出身的人提拔為護衛騎士呢？雖然是奧爾德頓伯爵家的……」
　　「說到奧克塔維婭殿下的話，果然就不得不提到神祕戀人了吧？」
　　
　　只要側耳傾聽，就能聽到在演奏的樂曲聲中夾雜著興奮且高亢的說話聲。他們的話題淨是跟奧克塔維婭大人有關的事。
　　
　　「神秘戀人啊。」
　　德里克百無聊賴地嘟噥著。
　　「德里克的『朋友』是猜『奧克塔維婭大人沒有戀人』吧？」
　　「我就當個參考，希爾你的意見呢？」
　　「……我不知道。」
　　
　　──奧克塔維婭大人的戀人不就是奧爾德頓大人嗎？
　　
　　我內心說出的話卻不同於對德里克的回答。
　　
　　
　　
　　
　　微微的驚叫聲把我驚醒了。淺薄的睡意頓時散去，我猛地坐起身來。
　　我心想，馬車是被襲擊了嗎？
　　但我馬上就明白過來並不是。
　　
　　「不……」
　　
　　驚叫聲的主人是奧克塔維婭大人。
　　奧克塔維婭大人睡著了。……而且正做著很嚴重的噩夢。
　　她白皙纖細的手在尋找著什麼而徬徨著，最後像是找到了依靠一樣抓住了奧爾德頓大人的制服。
　　奧爾德頓大人似乎也很吃驚。
　　他有一瞬間瞥了眼醒過來的我，但他很快又把注意力放回奧克塔維婭大人身上。
　　奧克塔維婭大人絲毫沒有要醒過來的跡象，她持續做著噩夢，並斷斷續續地說著一些夢話。
　　她那副模樣讓我心生不安。因為我不認為那是一次偶發性的噩夢。
　　奧克塔維婭大人的情況給人一種感覺──莫非她平時睡著就是這樣做著噩夢？
　　
　　我只認得與賽爾烏斯堂堂正正交手、身姿毅然的奧克塔維婭大人。我認為他們是很相似的兄妹。但是，哪怕是賽爾烏斯也不是完美的，他也有脆弱之處。……同樣地，奧克塔維婭大人也是。
　　那脆弱之處好像被我給看到了。
　　
　　我該怎麼辦？索性就叫醒她吧？
　　
　　就在我惴惴不安地起身可卻什麼都做不了的時候，奧爾德頓大人行動了。他摸起了奧克塔維婭大人的頭。奧克塔維婭大人嚴峻的表情緩和了下來。
　　但她還是緊抓著奧爾德頓大人的制服，就彷彿在害怕一鬆手他就會不見一樣。
　　他們兩人都跟我在王城內看到的不太一樣。
　　現在的奧克塔維婭大人與其說是公主，不如說是與年齡相符的柔弱少女，而奧爾德頓大人則是一副有人情味的表情，總覺得──他看上去好像對自己有些困惑──氣質很不一樣。
　　
　　公主和護衛騎士，感覺他們不僅止於這層關係──
　　
　　我重新坐回去並閉上眼睛。在抵達「天空樂園」的時候，我裝出好不容易才清醒的樣子。因為我判斷，應該裝做沒有看到奧克塔維婭大人做噩夢。奧克塔維婭大人想必也看不上被夢魘住的自己。
　　
　　
　　
　　
　　我轉頭看向身旁的德里克。
　　
　　「──德里克，你對奧爾德頓大人是怎麼想的？」
　　「這是在回敬我剛才的問題嗎？奧克塔維婭大人的護衛騎士克里福德．奧爾德頓嗎？你說過他是你的救命恩人吧？你很在意嗎？」
　　「……不是他。奧爾德頓大人說他在來王城之前，從未見過我。」
　　
　　我並未接受他的說法。
　　雖然被本人否定了，但我還是認為那是奧爾德頓大人。救命恩人和奧爾德頓大人給我的感覺也如出一轍。
　　
　　「這樣啊。……我對奧爾德頓大人是怎麼想的，是嗎？」
　　德里克稍微沉思了一下便開口道。
　　「武藝相當高超呢。以他的能力僅僅當個護衛騎士也未免太可惜了吧？」
　　「嗯……」
　　
　　這點我也感覺到了。我也多少懂一些劍術。一看舉手投足就知道對方有多強了。
　　在遇到賽爾烏斯之前，我曾想過去當一名士兵或騎士來養活自己。並不是因為我是養子。而是貴族男性除了長子以外都是這樣的。去當神職人員的人也很多。是以戰鬥維生？還是投奔神的懷抱？
　　對我來說，前者更符合我的個性。我不討厭戰鬥，甚至覺得戰鬥會讓自己的頭腦異常清醒。
　　
　　──持劍與對手交戰時，清醒是最重要的。
　　
　　雖然跟我的情況不同，但將奧爾德頓大人評價為武藝高超的德里克，雖是下任公爵，但使劍的造詣卻遠超貴族用來當作消遣的境界。這似乎是奈特菲羅公爵家的教育方針。貴族社會的主流認為階級越高的家主就越應該受到保護，所以很少有人會親自提劍上陣。如果家主要強化人身安全的話，一般都會雇用有本事的優秀人才。
　　
　　「話說回來……希爾你和外表相反也挺強的啊。」
　　「和外表相反是多餘的。」
　　我不由得皺眉了。我有意識到與賽爾烏斯和德里克相比起來，我的外貌算不上有男子氣概。……不要緊的，我還能賭上未來的成長空間。
　　「我是在稱讚你喔。這可是誘使敵人放鬆警惕的最佳手段。你被譽為舞蹈高手也是因為你天生的運動神經異於常人地好吧？就像是天性一樣的東西。那難道不是……血統嗎？」
　　
　　德里克無意間說出的話使我心頭一驚。
　　巴克斯男爵家主要在藝術方面有很深的造詣。無論是過去還是現在，拿起武器戰鬥都與男爵家全無緣分。只有與男爵家沒有血緣關係的我浸淫在武藝中。義兄們喜愛的繪畫和音樂的鑑賞，我自小就覺得很無聊。能活動身體的舞蹈是勉強能與藝術掛勾的領域，所以是我唯一能享受的。
　　
　　……血統。如果這種個性是遺傳而來的，那就是來自我的親生父母？
　　
　　我甩了甩腦袋，暫時中斷了思考。
　　我問德里克關於奧爾德頓大人的事情，原本是在期待別的回答。
　　看來這個計畫是落空了。
　　
　　艾斯斐亞的男性貴族與同性談戀愛也不足為奇。甚至可以說那是一種普遍的風氣。我和賽爾烏斯就是被這樣的風氣所推動。
　　但我認為德里克只是出於立場而迎合了那種潮流。大概是因為那樣比較方便吧。他在舞會和準舞會也經常與同性一起跳舞。
　　
　　但是──不管德里克是什麼意思，他都一直在關注且在意著奧克塔維婭大人。
　　
　　自從守護戒指回到我手中，我每每在王城裡看到奧克塔維婭大人，都會忍不住多看她一眼。於是，我就注意到德里克也會這樣。
　　
　　他本人說自己不擅長應付奧克塔維婭大人。聽說是因為德里克小時候欺負過奧克塔維婭大人才變成了這樣。
　　
　　……欺負人的理由我也聽說了。
　　
　　我是這麼想的。
　　比起賽爾烏斯的事，他這不是單純地想引起喜歡的人的注意嗎？
　　奧克塔維婭大人就是德里克的初戀吧？
　　
　　我心想或許是我想太多了而一直猶豫著該不該點出來，然後就這樣猶豫到了今天。
　　
　　我的腦海中浮現出在馬車中的奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人的樣子。
　　接著是開幕舞之後，奧爾德頓大人把保管著的「黑扇」交還給奧克塔維婭大人的場面。
　　正因為有奧爾德頓大人在，奧克塔維婭大人才能夠以公主之姿毅然處世吧？她是經過充分考量才將戀人任命為護衛騎士的。
　　
　　不過，如果德里克之所以一直這麼在意奧克塔維婭大人是出於戀愛情感的話──
　　
　　不，奧克塔維婭大人的戀人是奧爾德頓大人本就只是我的猜想而已。也許一切都只是我多慮了。
　　
　　我嘆了一口氣。
　　獨自想著一堆事情而煩惱不已是我的壞習慣。當初懷疑德里克是情敵時也是這樣。這是與我的目的無關的事情。……我也想得太多了吧。賽爾烏斯讓我有話就好好跟他說。但是，正因為是賽爾烏斯，我才有很多話說不出口。
　　
　　「──看你這一副憂慮的表情，難道是我這個不肖子有何疏失嗎？」
　　
　　在一道低沉而穩重的聲音響起的瞬間，我當即擺正了姿勢。
　　現任奈特菲羅公爵──拉爾夫．奈特菲羅正站在我面前。
　　
　　「你好，巴克斯先生。」 

38 
[Web 38] by 希妲

※譯者：先打個預防針。這章Web版前半的敘述含糊到讓人看不懂是在幹嘛，但總之前面一大段都是公主站在入口前回憶，並根據回憶到的事情在入口處跟騎士交談。文庫版回憶的部分有大幅改寫才終於讓人搞懂了到底是什麼情況。

　　「…………」
　　
　　正盯著前方的我再次回到了盛宴之間。
　　在入口處暫時停下腳步，我打開了來到這裡之前克里福德還給我的「黑扇」。重整氣勢！
　　金色面具也配戴好了。
　　
　　面具之下的妝容已順利補齊！雖然眼睛殘留了一抹紅，但是看起來挺惹人憐愛的。即使摘下面具，應該也很少有人能看出我之前痛快地哭了一場！嗯～好厲害。
　　
　　會場方面準備的專業化妝人士的技巧真令人滿意！關於這點，雖然我一直認為莎夏──是王城的侍女們中最頂尖的人，但兩者很難分出高下。
　　我總算明白「天空樂園」受歡迎的原因了。當然，這也歸功於主辦者羅莎大人的能力吧！
　　
　　我在那個房間裡哭了個痛快！眼淚真的有自我淨化的作用呢！
　　來，重新開始吧！要去和路斯特見面囉！
　　
　　──雖然下定了決心，但是在房間裡的梳妝台看到自己的臉時，我不禁愕然不已。
　　看起來就是一副剛哭過的臉……！嗯，比想像得還要慘烈。
　　在見到路斯特之前，我不可能頂著這副尊容回到會場。
　　
　　補妝！必須重新武裝！
　　
　　如果在王城的話，我會拜託莎夏他們──但這裡是「天空樂園」。
　　
　　雖然有些女性賓客會出於各種理由帶自己喜歡的侍女來，但大部分的賓客還是會仰賴會場一方。
　　準舞會內的秘密戰爭會逐步升級，手滑在別人的衣服和臉上灑滿飲料！禮服的蕾絲被哧啦一聲地撕開，這類事情屢見不鮮。從補妝到禮服的去污和修補等等，會場方面都已經習以為常了。
　　
　　而且，他們是通過不焦急、不聲張、不洩密，這三條規則來接待賓客。要是從傭人口中走漏消息的話，會引發信譽問題從而導致生意受到影響。租用會場的人也會減少！
　　這是身分高的人也敢於利用的服務。
　　因為對整體進行決策和下達指示的是主辦者，所以也有「我很期待你的能力喔」這樣的意思。
　　
　　這次幫我補妝的是幾名女傭。
　　
　　──當知道叫她們來的是我時，她們看起來顯得很驚訝。順便說一下，我看起來明顯哭過也是她們驚訝的點。她們的臉色變化就只有一瞬間。之後她們就絕口不問，周到地協助我重新武裝。
　　
　　……只不過，因為周到過頭了，所以克里福德也不得不換掉了護衛騎士的制服。
　　
　　我在想……幸好我沒在別人的制服上擤鼻涕。應、應該沒有吧！雖然鼻、鼻涕流出來了！但我畢竟是活生生的人啊！要哭得優美是不可能的！不過，雖說沒有沾上鼻涕、布料也很厚實，但含有淚水水痕的布料，會使看到的人產生不容忽視的不協調感。以整理儀容為職業的人又更受不了這種不協調感了。
　　會場一方的女傭自然是不會放過他的。
　　在準舞會上，外表超級重要。賓客本人就不用說了，就連隨行的人也一樣。
　　就算想把克里福德的制服弄乾──但這個世界上也沒有電風扇和烘乾機。
　　這樣一來，剩下的路就只有一條了。
　　
　　「……對不起，克里福德，給你添麻煩了。都怪我考慮不周。」
　　
　　雖然可以為哭泣而借用胸膛，但之後的事情卻被我給遺漏了！
　　
　　我再次對旁邊已將護衛騎士制服換下而穿上另一套衣服的克里福德道了歉。
　　克里福德現在穿的是白色的禮服──不過，也是兼具警衛用的制服。這是當有人有需要時，會場會提供的王族專用的警衛制服。
　　
　　「只要不會妨礙行動就沒問題。」
　　「那就好，不過……」
　　
　　我看著克里福德時，不由得在語尾暴露出了真實感想。
　　女傭們非常熱烈地左一句「這個不行」右一句「那個也不行」討論了他該換上哪套衣服。然後她們選出來的就是這套。
　　這套衣服使用到了金色的鈕扣裝飾，是比護衛騎士制服更加重視外觀的設計。雖然穿著白衣的克里福德與平時給人的印象完全相反，但那一身是只有超優良物件才撐得起的打扮。女傭們也都連連點頭表示滿意。
　　
　　「……有什麼奇怪的地方嗎？」
　　因為我盯著克里福德看了好一會，所以他問道。
　　「我只是覺得這身制服也很適合你。」
　　「是嗎？」
　　我收到了一抹自嘲的苦笑。
　　
　　「護衛騎士先生也……這邊請。」
　　這時，剛才在入口處發放面具的青年出聲搭話了。青年遞給了克里福德新的面具。他在喊了護衛騎士先生之後有一段停頓，大概是因為換了衣服吧。
　　另外，他第一次給克里福德的是漆黑的面具，第二次則換成了白色和金色的雙色面具。
　　
　　克里福德接過並戴上了面具。
　　
　　那麼──
　　已經沒有在入口處止步的理由了，我得走了。
　　然而與第一次相比，我的緊張程度大不相同。總覺得，想要找個人撐腰啊。
　　
　　「──克里福德，你能護送我到盛宴之間的中央嗎？」
　　我注視著前方說道。
　　「請伸手。」
　　我將手搭在他朝我伸過來的手上。
　　
　　
　　
　　
　　我不知道路斯特還在不在盛宴之間裡。但是，他最有可能在的地方就只有這裡。
　　路斯特好歹答應了我的邀請，然後還真的出現了。
　　然而我一看到他的臉就──態度驟變。
　　一個正跟自己跳著舞而且好像還有事找自己的對象用那樣不自然的方式退場，想必他會很在意的。
　　
　　所以說，路斯特應該還在盛宴之間吧？
　　如果不在的話，我就再想想其他方法。回到王城裡的話，有擔任士兵的路斯特的弟弟艾雷路。我甚至也可以找上替路斯特傳遞訊息的休伊。
　　
　　戴著面具跳舞的人們──路斯特沒在那群人裡。
　　牆壁一側──我的視線就像被磁鐵吸住似地停在對方身上。
　　
　　──有了。
　　
　　那已經悄然溶入四周的、我絕不可能忘記的身影。
　　他正手拿酒杯靠在牆上。
　　
　　對方也注意到我了。大概是在向我示意，他將酒杯微微舉起。
　　
　　這一剎那我緊緊握住了本應只是搭在一起的克里福德的手。
　　……我斥責了感到膽怯的自己！
　　
　　「護送我到這裡就行了，謝謝你。」
　　靠近路斯特到一定距離後，我便鬆手了。那瞬間感到的不安是心理作用！
　　
　　「──對不起，打擾你們了。」
　　
　　路斯特正和兩位男性賓客暢談中。雖然也有戴著面具的原因，但他們也不是我原本就認識的人。
　　不過，是鄰國的卡恩吉納人？他們左耳上戴著的三個圓形耳環，應該是卡恩吉納的傳統樣式。我曾學過，以前在兩國關係日益緊張的情勢下，卡恩吉納的貴族在艾斯斐亞的舞會上戴著這種樣式的耳環而受到「你來艾斯斐亞做什麼！」的猛烈抨擊，這件事成為了戰爭爆發的遠因。有人說是卡恩吉納故意挑釁，也有人說是艾斯斐亞為了發動戰爭而故意刁難，根據立場不同各人有各人的看法。
　　我想盡可能跟路斯特單獨說話，可我又不想給卡恩吉納人留下不好的印象……
　　我雙手拿著扇子莞爾一笑。
　　
　　「歡迎從卡恩吉納來到我國。我也可以加入談話嗎？」
　　「殿……沒事。」
　　「無妨，是我打擾到你們了吧。」
　　
　　即使戴著面具，我的身分也暴露了。那兩人在圓滑周到的告辭聲中離開了。
　　
　　「──我是不是打斷了你們愉快的談話？」
　　「不過是場無聊的談話，您無須介懷。」
　　
　　留下來的路斯特從牆上起身站好。
　　聲音……我覺得聲音和那個青年不像。不是青年本人。
　　話雖如此，問題在於那個青年和路斯特的關聯性。
　　雖然我決定好……要面對那副容貌，但或許是因為臉還被面具遮掩著，所以我才能維持平常心。
　　
　　「您剛剛說想要一個人待著，已經待夠了嗎？」
　　「已經足夠了。」
　　「我想也是。」
　　「我在想，你是不是也在等我？」
　　「通過我弟弟先來接觸我的是殿下吧？」
　　「……你應該也有話要對我說吧？」
　　
　　路斯特沒再說話了。他似乎正從面具深處，用被玻璃擋住而理應看不見的琥珀色眼睛觀察我。我們彼此都有話要說。
　　只不過，周圍的人太多了，不適合談複雜的話題。
　　
　　「──我們換個地方吧？」
　　
　　
　　
　　
　　我以從容不迫的態度邀請了路斯特。
　　對方似乎也同意不適合在盛宴之間繼續談下去，於是便答應了。
　　進去時是兩個人，之後離開時是我們三個人一起離開盛宴之間。
　　只有路斯特一直戴著面具。這是路斯特不知出於何故要求的。我也有想要遲一些再直面那張臉的鴕鳥心態，所以我沒什麼意見。
　　附帶一提，目前為止與我們擦肩而過的人們中，沒有一位賓客在看到我未戴面具的面容而受到驚嚇，所以我哭過的事情被補妝技術完美掩飾了。
　　
　　我總算放心了──不過。
　　眼下我在另一種意義上急得像熱鍋上的螞蟻。
　　
　　向路斯特提議要換個地方的人是我。雖然我像是有目的地似地在領路──不過，要去哪裡才好？
　　
　　我走在過道上拼命思考在哪裡才能盡量避開他人的目光跟路斯特交談。
　　我滿腦子淨是「這是！和路斯特的再次對峙！」的瑣事，至於地點該在哪裡我卻還沒想好……！
　　貴賓室──只要我想就能夠包場，但肯定有誰正在使用，所以可能要趕走其他賓客。
　　要回到剛剛我龜縮在裡頭的其中一間單人房嗎？
　　回到那裡有點……一個人逃跑後又回頭再帶著路斯特逕直過去的話，怎麼說都很耐人尋味吧？
　　而且從盛宴之間和路斯特──雖然克里福德也在──一起離開的時候，就已經被其他賓客看見了。
　　
　　在我暫時避開單人房的方向往前走的現在，我們來到了面向庭園的走廊。
　　準舞會開始後，我哭過又補了妝，所以時間已經過去挺久了，外面的夕陽已在西沉了。
　　玻璃燈在被染成橙色的同時亮起的燈光，又為「天空樂園」聲名遠播的庭園增添了幾分色彩。庭園美麗歸美麗，但因為面積太大，方向感太差會很容易迷路。
　　……不過，在庭園內談話怎麼樣？
　　之前我和亞力克來的時候，兩個人一起在庭園散步過。裡頭也有可愛的涼亭。那是個鮮為人知的、可以歇口氣的地方。
　　
　　嗯，就去那裡吧！
　　
　　涼亭是在哪個方向來著？呃～沿著會場警衛站立的方向直走……
　　
　　我停下腳步，在走廊上朝庭園左右張望了起來。
　　
　　……沒有警衛嗎？
　　
　　「怎麼了？有什麼令您在意的事嗎？」
　　面對路斯特的問題，我搖了搖頭。
　　「沒事，庭園裡有個涼亭，我們在那裡談吧。」
　　「……偏偏挑了庭園嗎？」
　　路斯特的反應好像有些奇怪。偏偏？但是，我一時想不到其他更好的地方了……就這樣過去吧！
　　「對啊？──跟我來。」
　　
　　被我當作路標的警衛不在，我還擔心會不會迷路，不過我還是順利抵達我和亞力克發現的涼亭了！我的內心也大大鬆了口氣。
　　
　　一穿過花拱門，在玻璃燈照耀下屋頂呈現正六角形的木製涼亭便出現在眼前。這裡不出我所料地連個人影都沒有。
　　
　　我和路斯特面對面坐在涼亭的椅子上。克里福德則站在我的左後方。……我率先開口道。
　　
　　「能為我摘下那個面具嗎？」
　　「──既然是公主殿下的命令的話。」
　　
　　路斯特在淡淡地回答後便摘下面具，將它靜靜地放在桌子上。
　　上次打了我一個措手不及，以至於腦子裡一片空白。這一次我有備而來了。即便如此我的身體仍舊顫抖了起來，但不至於什麼都無法思考。
　　
　　「…………」
　　我死死地盯著眼前的那張臉。
　　
　　──除了疤痕以外，路斯特和那個青年長得一模一樣，都是金色的頭髮、琥珀色的眼睛。但是仔細一瞧，兩人散發出來的氣質不一樣。那個青年的話，有一種……刻意營造出來的人情味。路斯特身上則沒有那種感覺。
　　
　　「殿下是第二個一看到我的容貌就動搖的人。奧克塔維婭殿下，請您務必告訴我──我長得和誰很像？」
　　
　　路斯特不知道自己長得像誰嗎？
　　……第二個？路斯特的外貌之所以會使我動搖，是因為他長得跟那個青年一模一樣。但是，這也就表示在這個世界上，除了我以外還有人認得那個青年……
　　不不不，也有可能是他在套我的話？
　　
　　我打開扇子，緊緊握住扇軸。
　　現在大概還是互相試探的階段。一開始逃走的我處在較為不利的位置。
　　
　　「──既然如此，你去問第一個人不就行了嗎？」
　　
　　路斯特露出了個傲慢的笑容。他緩緩張口道。
　　
　　「您要我去問國王陛下，是嗎？」
　　
　　……第一個人，是父王？ 

39 
[Web 39] by 希妲

　　我輕輕搖了搖扇子，用輕飄飄的羽毛來保持平常心。
　　父王也認得那個青年？
　　也就是說──
　　
　　現在正與我對峙的路斯特。
　　如果相信他所說的話，那就除了路斯特以外，至少還真實存在一個人？
　　
　　──擁有這副容貌的人物。
　　
　　「對，就是那個。」
　　路斯特回望著我並輕輕點了下頭。
　　「你說的那個是什麼？」
　　「奧克塔維婭殿下，您知道第一次看到我的容貌的人首先會關注哪裡嗎？」
　　
　　這麼說著的路斯特，摸了摸自己額頭左側極富特徵的疤痕。因為被手遮住，看不見疤痕了。
　　那是我用來識別是不是真的「路斯特．伯恩」的標記。
　　
　　「大多數人比起我的容貌更在意這個疤痕。這是我與生俱來的疤痕──看到的人的反應落差也相當大。有人認為是神的禮物，也有人認為是不祥之兆。這些人的共通之處就是首先會將目光停留在這個疤痕上，然後再將感想表現在態度上。當然，也有裝作沒看到這個疤痕的人。但是──」
　　
　　路斯特放下遮著疤痕的手。
　　
　　「無論是國王陛下還是奧克塔維婭殿下，都對這個疤痕毫不在意。這或許可以說是合乎王族身分的舉止。……不過，兩位也並非毫無反應。比起疤痕，二位更關注我──不對，應該說是我的容貌。」
　　「這是因為你的長得很好看吧？」
　　「您的話太過譽了。不過，若真是如此那就更奇怪了。──二位看到我的容貌時，都彷彿遇到了不該存在的亡靈般表現出動搖。我認為這種表現與稱讚相去甚遠。」
　　
　　彷彿遇到了不該存在的亡靈。
　　如果只是我一人的話，我還能理解。我想我的情緒全都表現在了臉上。
　　……可是，父王也一樣嗎？
　　父王連對我都不太輕易表現出情感。這也因為他是國王的緣故。那樣的父王竟然因為見到一名子爵家的兒子而表現出動搖──犯下失態的錯誤。
　　
　　「您不認為看到身處國家中樞的陛下和公主殿下對我的容貌產生不自然的動搖，會在意是人之常情嗎？」
　　
　　這種說法……路斯特和那個青年真的沒有關係嗎？只是碰巧不知何故生了一模一樣的容貌？
　　
　　「……就只是因為這樣？」
　　他之所以在意，還有其他更深層的理由吧？我還不能完全放下這樣的懷疑。
　　路斯特當即地答道。
　　「是的，就只是因為這樣。」
　　他回答得極其自然。
　　「我想知道你自己有覺得自己長得像誰嗎？」
　　「──如果我說出我心裡想的人，殿下能為我現在的處境帶來改變嗎？」
　　
　　這或許是他為了討價還價而編織出來的話。但是，對我而言收穫也頗豐。
　　路斯特心裡有自己長得像誰的線索。
　　……還有一個人長得跟他很像。
　　在艾斯斐亞，還是其他國家？而且，因為路斯特說是個人，所以也不是虛構的存在。
　　
　　我一定要問出他「心裡想的人」是誰。畢竟，除了那個青年以外我完全沒有其他頭緒。就在我要點頭答到「能」之前──我腦海裡響起叫我等一下的聲音。於是我又止住了嘴。
　　路斯特口中的「處境」是什麼？他在期待我做什麼？
　　兩者的詳情都尚不明朗。我的直覺告訴我輕易許諾並不好！
　　
　　「我無法保證能帶來改變。」
　　「這是當然的。恕我冒昧，如果您同意的話，我就要直接離席了。」
　　「…………」
　　好險……！我差點就答應了……！
　　「輕易答應不知能否做到的事情的人不值得信任，作為交涉對象也不合格。」
　　路斯特即便不是那個青年，感覺也不是一般地難對付。
　　
　　「路斯特．伯恩，你──為什麼想見我？」
　　「與休伊……溫菲爾子爵家不同，即使與我們伯恩子爵家往來，對於殿下來說我們也只是毫無助益的貴族。可是，殿下卻親自來接觸甚至連這種子爵家的家主都不是的我，無視的話才可怕吧？更何況，您對我的容貌做出了與國王陛下極為相似的反應。」
　　
　　路斯特繼續說道。
　　
　　「所以殿下找我有什麼事嗎？」
　　
　　聽到這個問題，我的眼神開始游移起來。我藉著扇子毫無意義地向上看去。
　　
　　我最初見路斯特的理由是要跟他說「麻煩你假裝成我的戀人！」。
　　但是，現在我對路斯特提出這個請求的想法已大幅減退。
　　就算他真的順利答應了，雖說是假的，可是讓長得跟那個青年一模一樣的人扮演我的戀人，我會胃痛而死的……而且我也會忍不住懷疑路斯特的一言一行。
　　嗯？反過來說，正因為是這樣的人物，讓他扮演戀人就近放在身邊才比較安心吧？
　　
　　唔～嗯……
　　要按照當初的計劃拜託路斯特，還是乾脆放棄路斯特去物色別的人選？
　　
　　「──殿下馴服了危險的東西呢。」
　　
　　正當我苦惱不已時，路斯特突然開口了。我順著他的視線看過去。
　　他的視線前方只有克里福德。
　　危險的東西？從「馴服了」這種表達方式，我也感覺不到正向的意思。
　　克里福德並未看著我們，而是盯著庭園東側的方向。注意到我們的視線後，他馬上轉向這邊低下頭。
　　東側──沒有警衛的方向？
　　
　　路斯特筆直地盯著我。
　　
　　「許多高位貴族……有時甚至連王族也會用來招待賓客的『天空樂園』，其庭園的警備是不是太薄弱了？是疏忽了嗎？」
　　連我都注意到了。路斯特似乎也覺得很奇怪。
　　「……可能有什麼原因吧。他們不會疏於工作。我們很安全的。」
　　我信誓旦旦地直言道。
　　「再加上，護衛騎士先生也跟在殿下身邊？」
　　「克里福德跟在我身邊是理所當然的。」
　　
　　畢竟就如路斯特所言，他是隨侍我的護衛騎士。
　　克里福德對工作的熱忱也與會場的員工們是一樣的。
　　
　　雖然我也覺得在應該要有警衛的地方沒有人很奇怪，但是身為受過傭人們補妝照顧的人，我確信這並非路斯特口中的疏忽！
　　因為警衛也是這裡的員工，職務意識應該也有同等的高度。我認為他們不會無緣無故地擅離職守或偷懶！
　　庭園的警衛這麼少，想必是在積極處理會場方面的狀況！……雖然我想不出具體是什麼情況。
　　「──確實不是疏於工作，看來老鼠要按照計畫落入陷阱了。」
　　
　　……嗯？
　　
　　我的腦中充滿了問號。我想不通路斯特的話是什麼意思！
　　
　　「啊，好像開始了呢。」
　　
　　路斯特看向庭園東側。
　　與路斯特冷靜的語氣相反，從克里福德先前注視著的方向傳來了咆嘯，以及武器──打鬥的聲音。
　　大概是為了以防萬一，克里福德手按著劍，改變了站立的位置。
　　從涼亭看到的庭園景色完全沒有變化。白色、紅色、黃色和藍色……盛開的鮮花在玻璃燈的照耀下依然美麗。
　　但是，庭園東側傳來了變故之音。
　　
　　──他剛剛說的開始了是指什麼？
　　
　　
　　
　　
　　「殿下說要前往庭園時，我還在想會發生什麼事呢──這個涼亭處在絕妙的位置。觀賞起來是否稍顯不足？」
　　
　　路斯特貌似知道庭園東側正在發生之事的詳細情況，而我依然完全在狀況外。與王城訓練場不同的森嚴的戰鬥聲仍舊持續著。
　　
　　諷刺的是，讓內心忐忑不安的自己振作起來的是路斯特。在和那個青年長得一模一樣的路斯特面前，我有一股不想讓他看見我脆弱一面的倔強。
　　
　　而且，眼下最重要的還是詢問貌似是掌握著情況的路斯特。
　　
　　「這是怎麼回事？」
　　「是在揪出打著反王室旗號的惡徒喔。藏在背後的是卡恩吉納。由雷丁頓伯爵提供場地，以奈特菲羅公爵為中心進行取締。然而問題是蠢蠢欲動的惡徒們何時會行動。……成為關鍵的是殿下──您。對惡徒們而言，第一公主奧克塔維婭是個絕佳目標。只要您出席準舞會，敵人想必也會行動。因此，故意放鬆會場方一部分的警備；用您這甜美的誘餌把惡徒們引誘過來；順便把和他們有所牽扯的賓客也一網打盡。──殿下是自願成為誘餌的吧？」
　　路斯特愉悅似地撇了撇嘴。
　　「而且還帶上了希爾．巴克斯。」
　　「……我只是答應了雷丁頓伯爵的邀請而已。」
　　
　　我完全被蒙在鼓裡啦！
　　
　　「這是自然。殿下擔任了開幕舞舞者讓伯爵得到了超乎想像的收穫而樂不可支。雖說容許惡徒們入侵是相當失態的大事件，但這次是為了撒網把跟惡徒牽扯不清的人撈出來。事情的全貌一旦傳開，雷丁頓伯爵肯定會受到讚賞的。」
　　
　　父王也知道……是吧。這恐怕是相當龐大的計劃。哪怕在我答應邀請的時候告訴我也行啊……！
　　難道是那個？要騙過敵人就要先騙過自己人？那我倒是懂了，是懷疑我知道的話不知能否演好！
　　啊！路斯特大概也以為父王告訴了我？
　　
　　──但，等一下。為什麼路斯特對計劃這麼清楚？
　　撇開那個青年不談，我回憶了一下路斯特．伯恩這個人物。
　　他是反對王室且與哥哥和希爾大人敵對的角色。
　　
　　「──你剛剛說了『蠢蠢欲動的惡徒們』是吧。路斯特．伯恩，你是屬於哪一邊的？」
　　「這還真是意外呢。」
　　路斯特把手貼在胸前。
　　「我是為取締行動做出貢獻的一方。要是我有那個意思，我早就向惡徒們透露雷丁頓伯爵的計劃了……但我是為伯爵那方效勞的內應。」
　　「那麼，在盛宴之間和你說話的卡恩吉納人呢？」
　　聽了這番話之後，我也開始覺得那些人很奇怪了。
　　「可以說是潛在的惡徒吧。是想從惡徒那方知道計劃並加入的人們。──殿下的突然出席可以成為他們入夥的試金石。我們重點懷疑的對象是收到雷丁頓伯爵的邀請後，曾經拒絕過卻又來打探能否出席的人。眼下也正處地方貴族為諸侯會議而進入王都的大好時機。」
　　
　　不過，總結來說就是，並不是因為遭受突發襲擊而急得像個無頭蒼蠅吧？
　　東側傳來的騷動聲，也是因為伯父大人和羅莎大人的計劃很順利。
　　
　　「但是，所謂惡徒就是擅於出壞主意的人。就算按照計畫將反王室份子繩之以法，但除他們以外的……另有所圖的人又會怎樣呢？」
　　
　　除他們以外的──
　　
　　「別讓他們逃了！全部活捉起來！」
　　
　　從同一個庭園內傳來了像是要撕裂空氣般、格外大的咆嘯聲。
　　遠處的樹叢簌簌地動著。
　　這是幾個人正無視庭園中鋪設的道路前行著的證據。
　　
　　一個接一個回頭看著背後的男人從樹叢中冒了出來。一共有三人。他們都手持裸劍。與其說他們是一看到涼亭──我們，不如說是一看到我就毫不猶豫地過來了。然而，追趕著男人們的人──大概是會場方的警衛──卻仍不見其影。
　　我是笨蛋啊！不應該來涼亭的！如果事先知道計劃的話……！但現在說這些都只是馬後砲而已！
　　
　　我其實……！根本沒有戰鬥能力。本應能和哥哥一較高下的路斯特卻依然淡定地坐著。他交疊著雙腿，一副就是要觀戰的架式。無法將他當作戰力啊……！
　　
　　簡言之，目前是一對三？
　　
　　怎、怎麼辦！一對多的情況下，再怎麼厲害也會受傷的吧？要怎麼減輕克里福德的負擔？我冒然行動不妥吧？
　　
　　「──殿下，還是活捉比較好吧？」
　　
　　克里福德用與平時無異的語氣問道。
　　……這、這樣啊！這種時候可不能著急……克里福德的問題是──要不要活捉……？
　　大概是在追捕惡徒的人剛剛說了「全部活捉起來！」是吧。
　　
　　──冷靜、冷靜下來。
　　
　　「說的也是，如果不會造成你的負擔的話。」
　　「遵命，請您稍候一下。」
　　
　　按著劍柄的克里福德從佩劍之處將劍連同劍鞘拔出來。
　　
　　三個人越來越靠近了。
　　是因為我說要活捉嗎？手持入鞘之劍卻依然沒打算拔出的克里福德遭到了惡徒們的嘲笑。
　　
　　「克里福德！拔──」
　　
　　我的話才說到一半就停下來了。
　　以寡敵眾，而且還是手持入鞘之劍的克里福德對上手持裸劍的惡徒們。
　　明明是在如此不利的情況下……眼前發生的卻好似電影裡的一幕。克里福德將朝這邊過來的三人一個個攔下，並輕輕鬆鬆讓他們切實地再也爬不起來。克里福德把劍當作棍棒耍，其中還穿插著體術。
　　那是超脫人類的、毫不多餘的動作。
　　我不由得想，這應該就是「從者」為何被形容成戰鬥民族的原因。
　　
　　轉眼間，三名惡徒便痛苦地扭曲著臉倒在地上。還有呼吸，也沒有流血。但是，不知道是不是動不了了，他們一個個都按著疼痛的部位。武器與其持有者已在短暫的戰鬥中被完全分離了。
　　
　　已經沒事了吧？危機應該算是過去了。
　　我跑到克里福德身前。
　　
　　「殿下，還──」
　　「你有受傷嗎？」
　　
　　我看到了戰鬥的全程。雖然動作快到我眼睛無法跟上，但我知道他取得了壓倒性的勝利。可是，對方手持裸劍，不把劍拔出來也太危險了吧！
　　「沒有。」
　　畢竟是白色衣服，要是受傷流血馬上就能發現。嗯，看上去沒有受傷！
　　
　　「雖然我說了要活捉，但這不能當作你不拔劍的理由。」
　　「……非常抱歉，這是因為我可能會無法很好地控制下手的力度。」
　　「我能理解您擔心自己的護衛騎士的心情，但那個人的判斷是正確的吧？」
　　仍坐在椅子上的路斯特插嘴道。
　　「他要是真的拔劍了，我很懷疑這些惡徒們還能活著嗎？您可別小看個人武力的差距。如果雙方實力差距過大，即使已經有心放水也可能給對方造成致命傷。」
　　「我是不是應該說『謝謝你誇獎我的護衛騎士』？」
　　「嗯，不管殿下是怎麼馴服的，真不愧是──」
　　
　　不愧是之後的話，仿佛獨白一樣消失在路斯特的喉嚨深處。
　　不過，我聽到了一部分。
　　
　　……ShiZhe。
　　
　　ShiZhe？是指專有名詞嗎？還是其中的一部分？
　　如果就是一個單詞的話，那就是使者或死者？（註）
　　兩個都對不太上啊……
　　
　　「──奧克塔維婭殿下？」
　　
　　追趕惡徒而來的其中一名警衛大聲喊道。

註：這兩個詞中文的羅馬拼音不太一樣，但他們的日文拚音是一樣的。 

40 
[Web 40] by 希妲

　　「那三人是最後了，外部入侵者已全數逮捕完畢。」
　　
　　素雅的帥哥朝坐在涼亭椅子上的我行了一禮。……一個禮節也能透露出一個人的個性。這個人給人一種耿直的感覺。
　　
　　……為什麼呢？不知為何我從庭園的現場負責人那裡收到了關於這次計畫的現況報告。這個人也認為我是計劃性地出席準舞會吧……！
　　
　　但是，多虧如此我總算多少明白了計劃的內容。
　　
　　武裝的外部入侵者，以及混雜在賓客中的人們。
　　落入陷阱的惡徒有這兩類。
　　讓以賓客身分事先潛入會場的人被警備配置巧妙地誤導，而我方為其準備好的入侵路線便是「天空樂園」引以為傲的庭園。
　　敵人的計畫是先由外部組的惡徒進行武裝入侵，之後再與內部同伴會合。
　　但是，他們不會和同伴會合了。因為他們在庭園裡就被全數排除了。
　　剩下的是以賓客身分隱藏在內部的惡徒們。經過這麼久都沒發生什麼事，感到奇怪的他們應該就會露出什麼馬腳了──
　　
　　似乎就是這樣的計畫。
　　
　　現場負責人──穿著警衛用的制服、感覺像是年近四十的軍人且頭髮上夾雜著些許白髮的男子在等待我開口。
　　
　　……嗯？這個人……
　　
　　「你是，奈特菲羅公爵的……？」
　　
　　我隔著扇子問了一下，男子便微微綻開笑容。
　　
　　「是，我是閣下那方的人。」
　　「果然是這樣啊。」
　　
　　哦！猜中了！和男子聚集在一起的庭園警衛中，混著幾副我見過幾次的面孔……？我並未認錯！雖然制服是會場的，不過既然有奈特菲羅公爵家的私兵加入，這樣我就懂了。
　　還有，真是好久沒聽到閣下了……伯父大人，被下屬們稱為「閣下」而仰慕著呢！
　　
　　──這時，一陣金屬摩擦的聲音響起，我看向聲音源頭。
　　
　　「……是產自卡恩吉納的嗎？」
　　「你仔細看，刀刃上有特徵。……只有這把產自塔漢。」
　　「塔漢？只有一把？是真貨嗎？」
　　
　　被克里福德打倒的三人，被陸續到來的警衛們拘禁著。我已經將他們為何會在地上打滾呻吟的經過向這名男子說明了。
　　現在是在移送惡徒們前檢查他們的隨身物品。
　　
　　「你們忘了這是在公主殿下御前嗎？不要竊竊私語！」
　　男子向正在檢查惡徒隨身武器的部下發出一聲嚴厲的斥喝。
　　「是！失禮了！」
　　「失禮了！」
　　
　　受到責備而起身敬禮的兩名青年擺正姿勢，然後便緘口不言地重新開始工作。
　　
　　──在這種地方聽到塔漢一詞嗎……？
　　
　　看著陸續被取出的暗器被分類的樣子，我不禁思考起來。
　　從裝備能看出敵人做了相當程度的準備。而且還攜帶了「產自塔漢的武器」？
　　
　　不知是否與「從者」居住地有關，塔漢曾以出產高性能武器而聞名。然而隨著技術的失傳，製造產業本身雖然保留下來了，但現今說到「產自塔漢的武器」，主要是指過去製造的器物。那些武器已經流出到艾斯斐亞各地，甚至傳到了國外。據說製作工藝格外頂尖，內行人哪怕斥鉅額資金也想入手。
　　
　　克里福德輕而易舉就擊退了他們，以至於他們看上去很弱的樣子，不過這三名惡徒或許以普通人的角度來看很強？所以才能成功逃到涼亭來……
　　
　　而且說起塔漢，就不得不提到原作的塔漢篇。塔漢的名字多次在圍繞著希爾大人的各種麻煩事中登場過，而原作的舞台也終於轉向了塔漢──劇情大概就是這個走向。
　　
　　「殿下，由於我等的疏失讓您身陷險境，小的在此深表歉意。」
　　
　　我的思考被打斷了。男子深深地低下頭。
　　這可嚇到我了。不對，這本就是故意在警備上製造漏洞以讓惡徒入侵庭園的計劃，你們怎麼可能料到公主會在庭園內呢！
　　
　　「請抬起頭。這不是你們的疏失。我之所以遇到惡徒是我隨意走動的後果。──希望我沒有妨礙到你們的計劃。」
　　
　　我才真擔心你們那邊的情況！
　　
　　「何來妨礙一說……閣下和雷丁頓伯爵都有告誡我等斷然不可阻攔殿下的行動。」
　　
　　這、這樣啊……
　　我已經、一個人、被排除在外了──！這難以形容的氣氛……！
　　我的內心冷汗淋漓。
　　擔任負責人的男子語氣轉而低沉地說。
　　
　　「話雖如此──在很有可能危及殿下人身安全的情況下不受此限，我等也收到了這樣的命令。……你應該也收到了一樣的命令吧？」
　　
　　他嚴厲的目光投向了在惡徒們到來與被打倒之後，始終在旁觀的路斯特。
　　庭園負責人的男子和路斯特，同為捉拿惡徒一方的他們似乎互相認識。看來路斯特說「自己是伯爵那方的內應」也是事實。
　　但是，男子是伯父大人一方的人，而路斯特則是伯爵一方的人。
　　
　　「承蒙殿下邀請，我便和殿下一同來到了此處。大概是我們的見解不同吧。我只是判斷了殿下不會有危險。」
　　交疊雙腿、背靠在椅背上的路斯特，毫不畏懼地組織了話語。
　　「你應該是保護殿下的一員，可我聽說剛剛戰鬥的就只有護衛騎士先生。敵人明明都直奔而來了，你卻沒有戰鬥，這部分你要怎麼解釋？」
　　男子看了眼站在我身後待命的克里福德，又追問起路斯特。
　　「因為我沒攜帶武器。與其讓為了擔任內應完美扮演一名賓客而處於手無寸鐵狀態的我參與戰鬥，交給攜帶武器且本職為護衛的人不是最好的嗎？」
　　「──我想問一下你為什麼沒攜帶武器？」
　　
　　畢竟是路斯特，為了以防萬一攜帶至少一件武器也不足為奇吧。
　　他姑且算是……友方？──雖然我心理上好像有些抗拒──羅莎大人應該會同意。
　　和那個青年一模一樣的琥珀色眼睛直視著我。
　　
　　「殿下，表面上我是以賓客的身分出席準舞會。雖說己方有所行動，但知道計劃全貌的人寥寥無幾。在沒發生任何事情的期間，一旦我攜帶武器的事曝光，會引發很大的騷動。──這世上也是有人一眼就能識破誰身上藏有武器。」
　　
　　識破……是說連德里克攜帶了武器都識破的克里福德嘛！這麼說起來，德里克也從伯父大人那裡聽說了計劃嗎？
　　
　　「惡徒出現時，我自然也想過我手上要是有武器就好了。」
　　「……跟你這句話相比起來，你看上去挺從容的？」
　　「有殿下的護衛騎士先生在，我自然再輕鬆不過了。不過──抓捕行動開始了，已經過了我恐於曝光的期間。手無寸鐵很難安下心來。奈特菲羅公爵的部下先生，能借給我一把武器嗎？」
　　
　　男子搖頭拒絕了路斯特的要求。
　　
　　「別做過多的期待。想必雷丁頓伯爵是刻意讓你扮演無法攜帶武器的賓客這一角色，我等可不能打亂她的安排。」
　　「……我明白了，意思是要我貫徹自己的職責吧？」
　　
　　看上去不怎麼遺憾的路斯特退下了。或許是看準了時機，一名警衛對男子耳語了起來。惡徒的隨身物品檢查好像結束了，那三人像行李一樣被搬走了。
　　
　　「殿下。」
　　
　　對部下點了點頭的男子向我喊到。
　　
　　「我現在要去大廳──閣下那邊，殿下您接下來有何打算？」
　　
　　欸？伯父大人？我知道自己的眼睛正閃閃發光。
　　
　　「那我……」
　　
　　那我也要去找伯父大人！
　　
　　──然而，此時我腦海中閃過關於計劃的事，於是便緩了緩含在嘴邊的話。
　　我應該待在哪裡？
　　是該去大廳充當誘餌，幫伯父大人他們把潛伏的敵人引出來嗎？
　　還是該謹記庭園的失策，老老實實地在安全的地方等待呢？
　　
　　猶豫的時候應該聽聽實際參與計畫之人的意見！
　　
　　「為了讓奈特菲羅公爵和雷丁頓伯爵更容易動手，我也打算採取些行動。作為被公爵任命的這個場所的負責人，希望你能說說看有什麼我能做的。」
　　
　　我希望能幫上伯父大人們！我要幫忙！
　　
　　「這個嘛──雖然讓您身處險境了，但現在庭園內的安全已獲保障。若您能在事態平息前留在此處，此乃無上幸事。」
　　
　　意思是讓我留在原地……這樣啊……但我還是不死心地說。
　　
　　「以計畫的角度來看，我應該回到大廳充當誘餌才對吧？」
　　「現階段混跡在賓客裡的內奸正被逼得窮途末路，有很高的可能性會給殿下帶來危害。哪怕以計畫的角度是正確的，也請殿下無須勉強……」
　　
　　要是什麼都沒發生還好說，可倘若我現在貿然行動，就會暴露在高風險中……
　　除了見伯父大人以外，我還有件事想親眼確認一下，不過沒辦法了。
　　
　　「看來還是聽取你的意見比較好，不過──」
　　
　　我決定拜託他做一件事。
　　
　　
　　
　　
　　夕陽西下，月亮和星星於夜空中閃耀。
　　星星的位置與從地球上看到的不一樣；而月亮名稱雖然一樣，但那並不是月亮。因為這個世界的月亮沒有盈虧，總是呈現滿月的狀態。
　　
　　在玻璃燈的照耀下，即便黑夜降臨，庭園內的視野也不會受到妨礙。
　　克里福德和惡徒們的戰鬥痕跡都已處理得分毫不留，夜風吹拂著花朵，芳香飄散到涼亭內。
　　
　　真是和平。遠處能見的距離內有幾名男子留下的部下並排站著，戒備相當森嚴。
　　
　　除此之外的狀況都與惡徒們襲擊前一樣。
　　克里福德在我左後方待命；路斯特隔著桌子坐在我對面。
　　
　　我決定留在庭園裡，並跟擔任負責人的男子說我想找個人辦一件事。
　　……是為了以防萬一，並不是什麼大不了的事，我只是要讓自己放心才麻煩他。
　　承攬我委託的警衛帶著一副面如死灰的表情回來了。他在我耳邊小聲報告。
　　
　　「──馬上通知德里克大人這件事。」
　　「是！」
　　
　　路斯特目送飛奔離去的背影、饒有興致地望著我們，我和他四目相對。
　　
　　「路斯特．伯恩。……你有參與這件事嗎？」
　　「若是指將惡徒們繩之以法的計劃，我為殿下盡力了喔？」
　　我闔上展開的扇子。
　　「不要裝糊塗了。在惡徒們來之前，你不是說過有人另有所圖嗎？」
　　「我是說過。」
　　「──我找不到希爾大人在哪裡。」
　　「殿下讓那個警衛調查了那種事情嗎？」
　　「因為我不能走動，所以就拜託他確認一下希爾大人在會場何處。」
　　
　　然而，我拜託的警衛沒能找到希爾大人。
　　
　　──在這次準舞會上，最不尋常的就是希爾大人吧。
　　既不是我出席一事，也不是反王室份子因此行動起來一事。
　　
　　除了反王室份子，還有另有所圖的人。
　　那些另有所圖的人，目標是希爾大人？
　　我朦朧的憂慮在得知希爾大人下落不明後清晰了起來。那幫人恐怕早已在會場中了。
　　在我想來，希爾大人在持續以他的方式努力時，德里克大概會時時留意著他，就算是我的錯覺，我也不太認為他們兩人會分頭行動。
　　
　　「你是故意誘導我的吧？……我再問一次，你是不是也參與了這件事？」
　　
　　聽了那麼故弄玄虛的話，就算是我也是能察覺到的！
　　
　　「莫不是殿下杞人憂天了？說不定是離開賽爾烏斯殿下的監視，對美好之事稍微開放了點，於是就躲在連警衛都找不到的地方了？這種實例也不是沒發生過。」
　　
　　在準舞會上曾因誘拐之事引發大騷動，結果當事人其實一直躲在密室裡享樂。但是。
　　
　　「你是說希爾大人和王兄以外的男士來了段露水姻緣？」
　　
　　我嗤笑一聲。
　　不可能！
　　
　　「就算被什麼人誘惑了，希爾大人也不會接受的。」
　　大概是因為我把緊閉的扇子指向路斯特，並帶著自信斷言的緣故吧。
　　「…………」
　　路斯特驚訝地睜著琥珀色的眼睛。
　　
　　原作的希爾大人就是這樣！現實中的希爾大人也是……雖然今天才第一次在沒有哥哥的阻饒下說了很多話，但我可是近距離見識過哥哥那對情侶檔呢！
　　
　　「這純粹是我的一個疑問。」
　　「你到底有什麼疑問？」
　　「殿下沒想過要除掉希爾．巴克斯嗎？只要暗中抹除希爾．巴克斯，您眼下的憂慮也會隨之消散吧？」
　　
　　這是基於艾斯斐亞王室的延續方式，路斯特站在我的立場上所做的發言。
　　國王與同性結婚，然後由國王的姊妹產下下一代繼承人──
　　
　　「……即使強行抹除希爾大人，根本性的問題也不會有任何改變，只是除去我眼下的憂慮罷了。」
　　
　　我認為這只是解除一時之憂，還會導致遺恨纏身的最糟糕的作法
　　只有我能迴避也沒有意義。就算哥哥和女性結婚而免除了我的任務，但等到下一個世代事情又回復原狀或是變得比之前更糟了怎麼辦？
　　
　　「就算產生了對立的局面，我也會跟希爾大人──不，跟王兄在檯面上堂堂正正地戰鬥。在這種地方讓希爾大人退場可不是我的本意。……我有打消你的疑問了嗎？」
　　「有的，我理解了殿下的想法。」
　　「是嘛，那就好。」
　　
　　我們交換了眼神。
　　路斯特突然說。
　　
　　「──我不知道您是否相信，但我並未參與這件事。」
　　
　　嗯！我可不信！
　　
　　路斯特的話還有後續。
　　
　　「我只是掌握了盯上希爾．巴克斯的人的動向罷了。」
　　「這件事你有告訴雷丁頓伯爵嗎？」
　　「有必要告訴她嗎？這和抓捕反王室份子的計劃毫無關係。」
　　「……你的意思是，你沒有幫助希爾大人的義務？」
　　「那不是身處王城的賽爾烏斯殿下的責任嗎？或者是他的朋友德里克．奈特菲羅大人的？」
　　「你有希爾大人在哪裡的線索嗎？」
　　「有啊。」
　　
　　路斯特毫不掩飾地回答了。
　　
　　「請告訴我，這也是你所期望的吧。」
　　
　　畢竟給我線索的就是路斯特。
　　
　　「怎麼說呢？我反倒是很感興趣殿下是否會拋棄巴克斯？……又或者說，您是不是為了除掉他，才帶他來參加準舞會的？」
　　
　　什……！
　　我都啞口無言了。
　　──好恐怖！他的意思是，我知道另一波人針對希爾大人的計畫，才故作親切地讓希爾大人上了馬車？何其冷酷的公主啊！冤枉、冤枉啊！
　　雖然路斯特是個在暗中活耀的角色，但他的思想沒有被毒害往邪惡的方向吧？
　　
　　「我沒想到會變成這樣。奧克塔維婭殿下似乎和我想像的不太一樣。」
　　「……閒話就到此為止。你有打算告訴我希爾大人在哪裡嗎？」
　　
　　路斯特停頓了幾秒鐘，將觀察似的目光扎在我身上。
　　
　　「盯上希爾．巴克斯的恐怕是『從者』。」
　　
　　路斯特並未告訴我人在哪裡，而是說了何人盯上了希爾大人。
　　
　　「就算敵人是『從者』，殿下也想知道巴克斯在哪裡嗎？」 

41 
[Web 41] by 希妲

　　我當即反問道。
　　
　　「為什麼『從者』會盯上希爾大人？」
　　
　　我想起了希爾大人守護戒指上雕刻的花紋。
　　那個與我右手背上閃耀的「印記」相似的圖案──
　　因此，我在一定程度上理解路斯特的發言。
　　「從者」的出現與希爾大人的出身有什麼關聯嗎？
　　
　　「『從者』。──殿下對這個詞本身並不驚訝呢。『從者』一詞連我都懷疑其真實性，莫非對殿下而言並非如此？」
　　
　　路斯特的嘴角露出一抹笑容。他的目光依然定在我身上。
　　
　　「…………」
　　
　　呃，失策了……因為克里福德這個真貨就在身邊，所以即便「從者」一詞從路斯特嘴裡說出來，我也不怎麼在意。「從者」就跟瀕危物種差不多……！
　　首先，「從者」連存不存在都備受懷疑。我應該要先進入「『從者』？你在說什麼呀？」類似這樣的吐槽橋段才對。我想我在成為「主人」之前，聽到同樣的話時也會這麼問。
　　
　　──不過應該還能補救。
　　
　　我重新拿起扇子唰的一聲打開，將其湊到臉上以免他輕易看到我的表情變化。為了不再進一步犯錯，我重新提起精神。要好好地問出希爾大人在哪裡！
　　
　　我故作鎮定地開口道。
　　
　　「對我而言『從者』也像是童話故事裡的人。但是，因此打斷談話也太不知輕重了。即便是無稽之談，我也會先傾聽對方的說法。據你所說，盯上希爾大人的是『從者』吧？所以我只是以此為基礎問你原因。」
　　
　　希望我有巧妙地……把話圓回來。
　　幸好路斯特並未反駁，於是我重新問了一次。
　　
　　「所以為什麼『從者』會盯上希爾大人？」
　　「我不知道。」
　　
　　他剛剛說「我不知道」……？
　　
　　「我應該說過了，我並未參與此事。我所知道的就只有『從者』盯上了巴克斯，還有巴克斯可能會在的兩個地方。」
　　
　　路斯特順著話豎起兩根手指。
　　
　　「剛才您提出的問題，就由盯上巴克斯的本人來回答，如何？」
　　「……我也想問本人啊。」
　　「──說得倒是簡單。」
　　
　　路斯特回應我的語氣，不知為何混雜著掩飾不住的冷漠。儘管如此，他掛在臉上的笑容依然沒有消失。
　　
　　「您知道嗎？那些『從者』是充滿謎團的戰鬥民族。因為他們有侍奉『主人』的特質，所以權力者都爭相奪取，這導致他們成為人數逐步減少的悲慘民族。據說也曾有為了保護『主人』而單槍匹馬手刃百名敵人的『從者』。他們是難以靠正面迎擊戰勝的對手。」
　　路斯特講述的是讓後世知曉「從者」何等強大的其中一個逸聞。
　　「妨礙盯上巴克斯的『從者』，自然會被對方視為敵人吧。殿下打算怎麼對付『從者』？」
　　
　　向我提問的路斯特拿起桌上放著的青銀色面具。
　　
　　「比如──」
　　
　　路斯特對我露出一抹微笑，然後在話講到一半時突然行動起來。
　　我當下想到的是，他的表情和行動完全對不上。
　　路斯特拿起面具並不是要戴在臉上，而是宛如代替武器般──迅速將面具尖銳的部分刺向我。他手無寸鐵，並未藏匿武器。
　　但是，只要使用得當，即便是普通的金屬面具也能夠傷人。
　　
　　──得閃開才行。
　　
　　危險迫在眉睫，然而我的行動卻跟不上。
　　眼下就如同……前世導致我死亡的麵包車撞上來時一樣。
　　是過了一瞬間，還是幾秒呢？頃刻發生的事看起來就跟慢動作一樣。
　　
　　當時是如此，現在亦是如此。
　　
　　但是，化為凶器直刺我身前的面具霎時間遠去。因為我的身體被人猛地拉了上去。
　　
　　克里福德單手把我抱過去護住，與此同時拔出長劍點在路斯特的脖子上。克里福德的劍尖只要再往前一點點就會見血。真的就是在緊貼著脖子的位置上。
　　
　　再來是，路斯特拿著的面具正處於即將刺到我剛剛坐著的位置上。
　　就差那麼一點。……若是我還坐在原處，面具的尖端說不定會正好碰到我的胸口。路斯特只要一個用力，讓面具迅速一閃滑過就能傷到我。
　　
　　克里福德和路斯特都沒有進一步的動作。打破膠著狀態的是克里福德冷靜的聲音。
　　
　　「您要如何處置他？」
　　
　　我嚥了口唾沫。要做判斷的是我。
　　我伸手碰了碰克里福德持著長劍那隻手的手臂。克里福德的目光看向我。
　　
　　「我還有話要跟他說。」
　　「──那就請您這樣說吧。要是這人接下來再有什麼可疑的舉動，我會直接砍下去的。」
　　
　　我微微點了一下頭，然後便看向被劍指著的路斯特。
　　路斯特也看著我。
　　
　　「你有打算那麼做嗎？路斯特．伯恩。」
　　「您是問我有沒有打算再做什麼可疑的舉動嗎？……怎麼會，我可不想被殺。」
　　「你的行為可沒辦法讓人這麼想。」
　　「對王族行謀逆之事可是重罪──不過要是我沒那個意圖呢？」
　　「……沒那個意圖？」
　　「我只是在以行動向殿下提問而已。──從『比如』接著說下去吧？比如『從者』像這樣攻擊殿下的話呢？」
　　
　　路斯特說完便鬆開手中的青銀色面具。面具落在桌子邊上製造出輕微的聲響。
　　
　　「我剛剛應該是沒有殺氣的。護衛騎士先生也同意這點吧。」
　　「克里福德，你怎麼看？」
　　「……他並沒有說謊。但我認為有無殺氣並不重要。」
　　克里福德盯著路斯特答道。
　　「萬一有什麼意外，我準備在傷害到殿下前停手。」
　　
　　他只是在以行動提問，克里福德也同意他沒有殺意，所以他說的是實話。或許路斯特是真的打算點到為止。──但是，我不太能理解路斯特為何要故意做這種稍有差池就會被追究謀逆重罪的事。
　　
　　「『比如「從者」像這樣攻擊殿下的話呢？』這個問題的答案您知道了嗎？」
　　路斯特震動喉嚨深處發出「呵」的一聲，然後他搖頭道。
　　「答案什麼的您已經知道了吧。殿下是名柔弱的女性，即便不是『從者』，而是以沒有動真本事的我為對手，您也什麼都做不了。」
　　
　　他說的沒錯吧？
　　
　　「…………」
　　
　　雖然很不甘心，但事實就是如此。攔住他的是克里福德。
　　我一個人什麼都做不到。那麼──
　　
　　「你是說你想證明這一點嗎？」
　　
　　不，是想讓我明白？
　　
　　「您想救巴克斯的心意固然很美好，但敵人是『從者』。身為柔弱女性的殿下也不曾拿過劍吧。戰鬥什麼的更是不可能，必然要有人來代替您戰鬥。──但是，請您不要忘記，對於大多數人來說，讓他們與『從者』作戰就等同於命令他們去死。不過，身居安全高位，從容命令人去死，可不就是王族嗎？」
　　
　　平穩組織著話語的路斯特臉上露出冷笑，那當中包含的是輕蔑。
　　他對身為艾斯斐亞公主的我──對王族的厭惡感溢於言表。
　　能感覺到是種根深柢固的厭惡。
　　這次路斯特是站在捉捕惡徒的一方。他做出用面具襲擊我的行為，或許只是作作樣子而已。然而，就如原作中描寫的一樣，路斯特反王室的立場依舊不變。
　　
　　「我明白你的主張了。……我不會問罪於你的。」
　　「我就想原諒了我弟弟誤將劍扔出一事的殿下，勢必也會原諒我的行為。」
　　「──請告訴我希爾大人在哪裡。這是我原諒你的條件。」
　　
　　眼下的問題是只有路斯特手上有關於希爾大人的線索。該優先的事情並不是對路斯特的懲處。
　　
　　「我會告訴您的，只要能讓我看看殿下的誠意。」
　　「……我的誠意？」
　　「您有心做出親自前往希爾．巴克斯身邊這一愚蠢的行為嗎？倘若殿下願意以身犯險，那麼為了表示我對此事的敬意，我也會與您一同前去。」
　　「你的意思是，你願意為我領路？」
　　「這是最有效的方法吧？」
　　
　　親自闖進明知有危險的地方尋找希爾大人，堪稱愚蠢的行為。
　　不能請求伯父大人們的幫忙，肯定會被制止。但是，若我本人不去的話，路斯特一定不會交代一切，也不會領路。
　　
　　倘若如此，希爾大人要怎麼辦？
　　時間在一分一秒地流逝。
　　如果按照路斯特所說的去救希爾大人，只能預見自己也一去不回的展開，那我倒是不會猶豫。我並不會做那種蠢事。
　　……但是，如果有勝算呢？即便與「從者」為敵，也能打得勢均力敵的存在。那個關鍵的存在就在我身邊。
　　
　　「──克里福德。」
　　我朝依舊毫不鬆懈用長劍指著路斯特的克里福德喊了一聲。
　　我拿「從者」毫無辦法，代替我戰鬥的會是──
　　
　　「如果是你的話，應該能戰勝盯上希爾大人的『從者』吧？」
　　克里福德面向我，嘴角微微地勾起一抹笑容。
　　「只要殿下下令的話。」
　　
　　既然對方是「從者」，那派出「從者」對抗就行了。簡單明瞭。
　　但是，這樣真的好嗎？我陷入了兩難之中。與「從者」作戰等同於命令人去死。我想對克里福德而言應該不至於如此。可是，真有個萬一的話呢？
　　
　　「殿下是不信任我嗎？」
　　克里福德的聲音落了下來。
　　「……不是的。」
　　
　　我收斂情緒抬起低垂的頭，深藍的眼眸映入眼簾。
　　
　　「那麼，請您下令吧。」
　　「──即便與『從者』戰鬥，你也務必要取勝。」
　　「是，定不辱命。」
　　
　　如此一來我就下定決心了。
　　克里福德都這麼說了，我也唯有相信了。
　　我接受了路斯特的提案。
　　
　　「我會以身犯險的，你會帶我去吧？」 

42 
[Web 42] by 希妲

　　我右手拿著展開的「黑扇」，臉上掛著溫和的笑容。
　　並排行走在我左側的是戴著面具的路斯特。
　　為了迅速且秘密地前往希爾大人的所在地，在抵達那裡之前不能讓周圍的人覺得不自然。我也想避免被搭話而耽擱時間。
　　在擦肩而過的賓客們看來，我們應該是在盛宴之間相遇並想加深交流的男女。只不過，其中一方是公主，所以還帶著護衛騎士。
　　面具男──路斯特的來歷或許會激起看到我們的賓客的好奇心。然而，這也比我們真正的目的被發現還要好。
　　
　　──越往前走，樂團演奏的聲音就越大。
　　
　　這棟「天空樂園」坐落於山腰，在山腳之上。
　　從王城坐馬車要一個小時的距離就不用說了，建在高處的地理條件也是人們喜歡將其當作準舞會會場的理由之一。
　　艾斯斐亞人喜歡高處。
　　要說為什麼，究其原由是因為在艾斯斐亞中，天空神是最有名的神。所以人們有越靠近天空越美好的想法。名字中的「天空」一詞並非徒具虛名。
　　但是，一旦出了會場腹地，直至附近街道的那片地帶都是鬱鬱蔥蔥的樹林。
　　能讓人想到這裡有人類活動的痕跡，也就只有整修過的道路。樹林正適合惡徒們潛伏其中。太陽落下後又更利於躲藏了。
　　我甚至想過，希爾大人是不是已經不在「天空樂園」裡了。
　　
　　但是，知曉希爾大人在哪裡的路斯特卻沒有要向外走的樣子。
　　
　　警衛當然會阻止本應為了安全起而見留在庭園內，但卻突然推翻原先決定的本國公主。
　　於是，我以「我想起有位我不得不見上一面的賓客」為藉口強行通過──也能說是以公主權力強行闖關──雖然離開了庭園，但我依然不清楚最重要的目的地在何處。
　　只要我以身犯險，路斯特就會告訴我希爾大人在哪裡。
　　但是，他不打算口頭告訴我──而是要帶我過去。
　　
　　路斯特轉向的目標出入口，並不是通往外面的。
　　也就是說，希爾大人在「天空樂園」的某處。
　　
　　為了讓我們看起來像是在享受準舞會，我配合著路斯特的步伐。
　　穿過走廊、通過大廳。
　　拐過轉角，走進一條狹窄的通道。於是，賓客的身影明顯減少了。然後，我們走上了樓梯。
　　
　　這上面是──
　　
　　我緊閉雙唇，抬頭撇了眼走在旁邊的路斯特的側臉。
　　
　　「請不用擔心，我會帶您到巴克斯身邊的。」
　　
　　路斯特似乎是注意到我的目光，於是便說了這樣的話。
　　因為戴著面具，所以我看不到他的表情。
　　
　　「這上面就只有一個地方。」
　　「──『天空樂園』曾是王室所有的建築物，所以才保存至今。殿下知道這上面與您有深厚淵源的地方是哪裡？」
　　「……是『空之間』吧。」
　　
　　我們攀爬的樓梯盡頭，只有一間叫「空之間」的房間。上去後繞著圓形通道走，最終才能抵達入口處的門。
　　而且以這間房間的性質來看，不論是否正在舉辦準舞會都不會對外開放。
　　
　　統一以藍色為基調的「空之間」，牆壁和天花板上描繪著早晨、中午、夜晚三片天空。在壯觀的夜空圖上，星星宛如在一片漆黑的天象儀上閃閃發光。
　　
　　房間裡面有一個王座。
　　
　　為什麼在舉辦活動用的出租會館裡有王座這種東西呢？
　　
　　答案很簡單，「天空樂園」原本的主人是我的祖先。這裡過去曾屬於艾斯斐亞王室。更進一步說明的話，讓出「天空樂園」的是那位烏斯王。
　　這裡原本是結合天空神的意象建造，用來當王室的離宮使用的。
　　聽說烏斯王比起王城更喜歡住在這裡。他本來很喜歡這裡的，但在去世的前一年卻把建築物當獎賞賞賜給了家臣。
　　
　　──還附上了「不得歸還給王室」、「不得對王座之間做任何改動」的命令。
　　
　　第一道命令是為了防止將來的國王以「沒有那裡果然不行呀！賞賜撤銷！給我還回來！」胡亂地收回去。第二道命令則被人們理解為，王座之間是烏斯王在離宮中最喜愛的地方。
　　
　　在那之後歷經數百年，幾經輾轉的離宮搖身一變成為了出租會館。
　　現在的持有者是與我的養母（男）埃德加大人頗有淵源的商會。
　　裡頭有很多格外高級的東西，故稱其為「天空樂園」。
　　這個名字不僅包含建在高處的地理位置，也涵蓋了建築物本身。
　　即使成為出租會館，其歷史價值也不會消失。
　　烏斯王的名氣十分響亮，所以從離宮時代就被親切地稱為「空之間」的王座之間，至今仍被嚴加保存著。
　　平時「空之間」的門會緊閉著，內外各會安排一名警衛。一旦進去，除了圓形通道以外，就沒有其他離開的途徑了。一個不好就會被關在裡面。以圍堵的角度來說，只要眾人一擁而上就能一波搞定了。
　　
　　為什麼會在那種地方？
　　
　　「──希爾大人在『空之間』嗎？」
　　「是的，巴克斯應該在『空(●)之(●)間(●)』。」
　　
　　如果希爾大人在「空之間」的話，應該馬上就能找到他了。那裡可沒有能藏人的地方。
　　
　　「殿下有進去過『空之間』嗎？」
　　「有過一次。」
　　
　　因此我知道內部長怎麼樣。王城探險很來勁，所以我也揪了亞力克來探險。而且亞力克很喜歡大迴廊，我認為他應該對「空之間」也很感興趣。然而，亞力克明明興趣缺缺，卻還是陪我來了……
　　亞力克一進到裡面就臉色發青、渾身不舒服。
　　
　　「有過一次？」
　　路斯特看向我。
　　「為什麼只有一次？」
　　
　　──那是。
　　
　　『王姊，請您不要去「空之間」。』
　　
　　因為我陪身體不舒服的亞力克走出那間美麗的藍色房間……正要離開的時候，亞力克低頭抓著我的手臂失口說出的話讓我很在意。
　　
　　『亞力克，怎麼了？』
　　『……非常抱歉，王姊。我說了些奇怪的話。』
　　
　　抬起頭的亞力克，很快便收回了他的話。
　　但他當時看起來非常不安，眼看著就要哭出來了。我對「空之間」的執著程度可不至於讓亞力克露出那種表情。
　　
　　所以，我只進去過一次。
　　
　　「只要身為王族，就有頻繁造訪『空之間』的義務嗎？」
　　「不是的。──可是，烏斯王為什麼要轉讓這座離宮呢？身為其子孫的殿下是怎麼想的？」
　　「那個原因現在很重要嗎？」
　　「不重要？」
　　
　　路斯特只是嘴角露出一抹笑容。他的笑容轉瞬即逝。
　　沿著圓形通道轉了一圈，我們看到了「空之間」入口的門。但是。
　　
　　──沒有警衛。
　　
　　我不認為這也是會場方的安排。
　　「空之間」裡發生了什麼事。
　　
　　「這可真是省去了讓護衛騎士先生戰鬥的功夫呢。」
　　路斯特打趣似地說。
　　「……這個情況對你來說是預料之外的事？」
　　「在我的預想中，應該會有警衛守著這扇門。只不過，會是假警衛。」
　　
　　那麼，那些假警衛不在，是對方──「從者」的計畫出了問題嗎？
　　
　　「可能是巴克斯擊倒的吧。──不管怎麼說，只要打開這扇門，事情就一清二楚了。」
　　
　　在路斯特的指引下，我看到了一扇藍色雙開大門。我的腦海中浮現出亞力克的面孔。
　　要是亞力克知道我在他不在時進入了「空之間」，或許會很傷心。我主動以身犯險的事情也是。
　　但是──這關係到希爾大人的安危。而且，我也不是獨自面對危險。
　　
　　「克里福德。」
　　
　　我呼喚了那個名字。
　　
　　「是。」
　　
　　即使沒說要做什麼，我的意圖也已傳達到了。
　　克里福德站在門前。
　　然後，毫不猶豫地推開其中一側的門。
　　──下一個瞬間，克里福德腰間的長劍被拔出。
　　與庭園全然不同的，劍與劍碰撞的聲音響徹四周。
　　
　　從「空之間」對克里福德發動攻擊的是──
　　
　　「德里克大人？」
　　
　　或許是聽到了我呆然的低語，德里克看向我。他再度放回克里福德身上的目光仿佛在嘆氣一樣。
　　德里克放下劍。
　　
　　「為什麼奧克塔維婭大人會來這裡？」
　　
　　
　　
　　
　　「我明明拜託來告訴我希爾的事情的警衛向奧克塔維婭大人傳話了──」
　　「好像錯過了。」
　　「……好像就是這樣。」
　　德里克深深嘆了口氣。
　　「您給我的口信是什麼？」
　　「請您按兵不動。」
　　
　　就是要我老實待著的意思吧。我本來也無法否認。
　　
　　在統一為藍色色調的房間中央有一個王座。
　　先來的人，除了德里克以外有兩人。
　　
　　──兩名假警衛已經昏過去了。
　　
　　為了尋找希爾大人而來到「空之間」的德里克被這兩名假警衛襲擊。可是，德里克一開始就懷疑他們，所以事情才往有利的方向發展。
　　
　　兩人都穿著會場普通警衛的制服，配備的長劍也印有特殊的刻印。
　　
　　德里克對他們產生懷疑的理由有兩個。其中一人的左耳有三個紅腫的痕跡……就像是將卡恩吉納傳統樣式的耳環臨時摘下一樣。
　　在王城也是這樣，保護「空之間」這種重要的地方，是不會聘用外國人當警衛的。雖說外國人之類的，只要入籍至艾斯斐亞就不受此限……但他身上有彰顯「我乃卡恩吉納人」意義的耳環痕跡，不太可能聘用他當警衛。
　　而且，那名貌似是卡恩吉納人的警衛還極其自然地在和另一人交談。
　　
　　我們正巧在德里克剛打倒兩人的時候過來，自然被懷疑是敵人的增援。
　　於是德里克決定搶過假警衛手中的長劍，在門打開的瞬間發動攻擊。
　　
　　「那裡的冒牌貨沒說出什麼重要的事。除了被告知不要讓任何人通過之外，他們好像就沒聽說其他重要的事情了。」
　　
　　德里克用一如往常的貴公子模樣單手拿著長劍，以一副像是要砸嘴似的氣勢俯瞰著假警衛。
　　
　　聽了德里克的話，我對他的一絲絲懷疑總算退去。
　　雖然我認為德里克是希爾大人的同伴，但是在「空之間」再次相遇，卻成了我懷疑他的主要原因。
　　
　　而且──即使認出克里福德了，德里克也沒有立刻停止攻擊。
　　
　　「話說回來，這個人是誰？」
　　
　　這次輪到德里克詢問我們了。大概是認為沒有必要吧，德里克臉上並未掛上社交笑容，而是莫得感情地盯著戴著面具的路斯特。
　　
　　「這場準舞會不是有逮捕反王室份子的計劃嗎？他是那項計畫的協助者，是羅莎大人那邊的人。」
　　「啊，我還想說父親為何這麼幹勁十足，原來是這樣啊。」
　　
　　咦？伯父大人沒有告訴德里克嗎？
　　
　　「奈特菲羅公爵沒有跟德里克大人說計劃的事嗎？」
　　德里克其實和我一樣是被撇除在外的人？
　　「他只有囑咐我別礙事。」
　　德里克僅僅這樣就能領悟了……
　　
　　「具體情況有時候彼此都不要知道得太詳細比較好。──那麼，這位本該為雷丁頓伯爵效力的人，為什麼會和奧克塔維婭大人一起行動？我也想知道他為什麼要用面具遮著臉。」
　　
　　沒等我開口說話，路斯特便答道。
　　
　　「關於您的第一個問題，是因為我對希爾．巴克斯的下落心裡有數。奈特菲羅下任公爵，關於您的第二個問題──是因為我不想被盯上巴克斯的『從者』記住長相。」
　　「……『從者』？」
　　
　　德里克的表情變得嚴峻起來。
　　
　　「──路斯特．伯恩，我已經以身犯險了。」
　　
　　我插嘴打斷了兩人接下來的談話。德里克出現在「空之間」，所以才有必要先聽聽他的話。雖然還在路上──但我有件事必須要跟路斯特確認。
　　
　　「是的，您正向我展示您的誠意。」
　　「──作為交換，你要引領我到希爾大人身邊。你帶我到了這裡，但是希爾大人並不在這兒。」
　　
　　別說希爾大人本人了，就連希爾大人來過的痕跡都沒有。
　　我應該換個說法。
　　
　　「希爾大人在哪裡？」
　　
　　路斯特毫無動搖地緩緩開口道。
　　
　　「在『空(●)之(●)間(●)』。奈特菲羅下任公爵不就是懷疑這種可能性才來到這裡的嗎？」 

43 另一個亞力克西斯 
[Web 43 另一個亞力克西斯] by 希妲

　　──我夢見我殺了王姊。
　　
　　那個夢中的姊姊，不是擁有銀色秀髮和溫柔水色眼眸的人。
　　髮色雖然同樣是銀色的，但深淺程度並不相同。瞳色也是，她的眼睛是碧色的。
　　但是，我卻認為那個人是自己的姊姊。
　　她是一位女王。
　　
　　然後，我殺了女王。
　　
　　被我──弟弟重創的她，哪怕失去生命之火，卻還是微微一笑，彷彿在說「幹得好」一樣將手輕撫在弟弟臉頰上。
　　
　　……那便是她的終末。
　　
　　她的手無力地滑落。
　　
　　『王姊……』
　　我搖晃著逐漸冰冷的遺體。姊姊已經沒有反應了。
　　『王姊！』
　　都怪我搖晃的舉動，戴著王冠的深色銀髮散開來了。
　　『為什麼……！為什麼我……』
　　我持續搖晃著遺體。明明是毫無意義的行為，我卻像是相信這麼做可以使被奪去的生命復活一樣。
　　
　　然而，奇蹟是不會發生的。
　　
　　──總是不會發生。
　　
　　『……嗚！』
　　我抱著遺體，把臉埋在她的頭髮裡。
　　
　　『──恭賀您，殿下。不，陛下。』
　　
　　有個男人朝這樣的我搭話了。
　　男人的身影被染成了紅色，這說明在抵達這裡之前他斬殺了何其多人。
　　但是，我也是一樣的。沾滿在我身上的姊姊的血，就像是要玷汙藍色的──姊姊最愛的房間一樣。
　　
　　『……我不會成為國王的。』
　　『您是打算辜負女王的期望嗎？』
　　我瞪了男人一眼，只見男人放下沾滿鮮血的劍，正對著自己行禮。
　　『……住口。』
　　『我由衷恭賀新王的誕生。──烏斯王陛下。』
　　『……閉嘴，奧爾德頓！』
　　
　　──烏斯王。夢中的我被人用歷史上相當偉大的國王的名字稱呼。
　　
　　『恭賀？有什麼好高興的？』
　　我在唾棄。
　　『殺死王姊，有什麼……！』
　　好高興的？
　　『正因如此您必須負起這個責任。因女王即位而導致混亂的這個國家，將由您來接管。』
　　意思是要我明辨大義嗎？
　　『這種國家……！』
　　我緊咬牙關。
　　
　　我知道姊姊的願望。姊姊直到臨終都是名熱愛國家與民眾的女王。
　　
　　──但是。
　　
　　我感覺到某種從腹部爬上來的漆黑之物。
　　我要怎麼熱愛這個國家？
　　
　　我曾是一名被漠視的王子。
　　殺死唯一拯救了我的姊姊的這個國家，是要我怎麼熱愛？
　　
　　──荒謬至極。
　　
　　我低頭看著懷中血液已不再流動的姊姊的軀體。
　　一滴血滴落在她那慘白的臉上。
　　我心想，得把它擦掉才行，於是便用指腹擦拭。我應該是擦了才對──然而鮮血卻在姊姊的臉上擴散開來。因為我剛剛用來擦拭的手，早已沾滿了血汙。
　　這使我的表情扭曲了起來。
　　
　　──我喜歡看書。我經常廢寢忘食地窩在王城的書庫裡，惹得姊姊很是生氣。
　　我心懷從書上學到的、被嘲笑為癡人說夢話的理想。那便是人與人之間可以透過溝通相互理解、和睦共處。
　　
　　──我厭惡戰鬥。我討厭鮮血，也討厭血的顏色。
　　
　　所以我也討厭姊姊身邊以戰鬥為生的「從者」。
　　然而，現在不論戰鬥還是鮮紅的血液，對我而言都是近在咫尺之事。
　　
　　『王姊……』
　　
　　事情為什麼會變成這樣呢？
　　為什麼我非得殺死姊姊不可？
　　
　　燦爛的未來本應在前方。
　　我會作為臣下扶持即位為女王的姊姊。只要姊姊熱愛著艾斯斐亞，我也會愛屋及烏的。
　　
　　──我不難想像。
　　
　　民眾為我以烏斯王的身分即位而驚喜萬分的模樣。
　　
　　在姊姊的即位儀式上雀躍歡呼的國民，如今用他們曾經讚揚過女王的那張嘴，反口咬了她。
　　就好似他們打從一開始就對女王持反對意見一樣。
　　
　　女王並未犯下失政之錯──他們卻背叛深愛他們的當政者，甚至將其逼上絕境。在煽動和蠱惑之下──他們便隨之鼓動。
　　對愚昧之人傾注再多的愛，對方仍舊是愚昧之人。不必去在乎他們，也沒必要跟他們溝通。
　　
　　這種國家有存續的價值嗎？
　　
　　『……就好了。』
　　
　　我伴隨著溢出的情感吐露出嘶啞的話語。
　　
　　艾斯斐亞這種國家，要是被毀滅就好了。
　　不，就由我來。
　　
　　──由我來毀滅這個國家。
　　
　　我絕對會毀滅這個國家。
　　
　　
　　
　　
　　亞力克西斯用手撫著額頭，連連搖了搖頭。
　　又夢到了曾做過好幾次的夢，使得他皺起了眉頭。
　　這還是他第一次在白天作夢。
　　他相當不舒服。看到那個夢境，總是會讓他感到無比的口渴難耐。
　　於是他伸手拿起水壺，不顧禮節地直接對著壺口喝水。水滋潤了喉嚨──可卻只讓他產生稍微緩解了口渴的錯覺。水無法填滿口渴的感覺。
　　他拿著水壺，用另一隻手擦了擦嘴角。
　　
　　「王姊……」
　　
　　一回過神來，亞力克西斯就像夢中的自己一樣，呼喊著姊姊。
　　只要看到姊姊奧克塔維婭，那種口渴感就會消失。
　　夢中的他殺死了姊姊。那個夢之後的世界，哪裡都沒有姊姊。
　　而亞力克西斯的姊姊在現實中還活著，還在這個世界。
　　這是一種被夢境中的自己影響，從喪失感中催生的乾渴之感。
　　
　　──為什麼我會做這樣的夢？
　　
　　他一開始有些不知所措。
　　
　　──明明我從未想過要傷害王姊。
　　
　　夢中的自己貌似就是那位「烏斯王」，這點也只加重了他的困惑而已。
　　夢境的內容也很奇怪。倘若夢境是真的，那便是「烏斯王」即位的瞬間。
　　烏斯王殺死擔任女王的姊姊，自己即位為國王。在場有一位名叫奧爾德頓的男人。……事實與虛假巧妙地參雜在了一起。
　　
　　──在真實的歷史中，烏斯王是從他的父王那裡繼承了王位。再者，他才是被奧爾德頓伯爵發動叛變的一方。
　　奧爾德頓伯爵是驍勇善戰的貴族。他本就對年紀尚輕且即位不久的烏斯王心懷不滿，在雙方的意見衝突中，他以武力逼迫對方退位。
　　叛變以失敗告終。
　　烏斯王表現出寬容，僅將伯爵逐出權力中樞，而未奪取他的性命。
　　伯爵家現今依舊存在──當代還出了一名奧克塔維婭的護衛騎士，克里福德．奧爾德頓。
　　
　　極不痛快的亞力克西斯粗暴地放下水壺。瓷器發出一陣悲鳴。
　　
　　──夢境和事實迥然不同。
　　
　　最重要的是艾斯斐亞並未滅亡。反倒是正因為經歷烏斯王的統治才得以繁榮至今。
　　然而，夢中的烏斯王卻一直贈恨著自己的國家。
　　
　　倘若夢境屬實。
　　
　　──艾斯斐亞沒有滅亡就很奇怪了。
　　
　　現實跟夢境是相反的吧。
　　紀錄中的烏斯王，其形象是個為國而生的國王。他的施政也說明了這點。
　　所以很難說夢境才是真實的。
　　哪怕自己成為烏斯王的夢中片段極其生動也是一樣。
　　
　　夢中的烏斯王和亞力克西斯有一個共通點。
　　夢中的姊姊與奧克塔維婭，對他們而言是極為相似的存在。
　　夢中的烏斯王，在王室中也是備受冷遇之人。
　　他唯一能視作家人的存在就只有姊姊。然而，他卻親手──
　　
　　「──我不會變得跟烏斯王一樣。」
　　
　　亞力克西斯像是在說給自己聽似地自言自語著。
　　
　　像夢中的自己──那位烏斯王那樣，失去姊姊的敗筆會是如此的。
　　
　　──乾渴難耐。
　　
　　他必須完成密旨回到王城
　　亞力克西斯走到旅館單人房的窗邊。按照計畫，明天開始就要露宿野外了。這是亞力克西斯為了盡快抵達目的地而提出的要求。
　　
　　他們目的地是──塔漢。
　　亞力克西斯曾在夢中造訪過那裡。他以烏斯王的身分，前往了已成激戰之地的塔漢。那場仗沒能如願打完，而是與卡恩吉納簽訂協議停戰了。
　　在那段夢境中，烏斯王打仗的理由絕不是為了艾斯斐亞，他連一絲絲為艾斯斐亞而戰的意圖都沒有。
　　
　　──他是為了殺死姊姊的「從者」。
　　
　　亞力克西斯前往塔漢的理由自然是不同的。
　　
　　『亞力克西斯，你去塔漢視察一趟，回來後跟我報告你的所見所聞。』
　　『不是王兄而是我？』
　　『賽爾烏斯太惹眼了。』
　　『可是，父……陛下。』
　　『讓你去也是為了奧克塔維婭。』
　　『──我接受密旨，陛下。』
　　
　　這是亞力克西斯頭一回收到父親親自指派的任務。
　　所以他很高興，不想辜負父親的期待，更不用說是為了姊姊。只要做出成果──父親說不定會對自己改觀。
　　但是──受烏斯王的夢境影響的自己，也在如此竊竊私語著。
　　
　　──父王還有什麼其他的意圖嗎？
　　
　　或許他應該拒絕才對。從離開王城到現在，他的不安越發劇烈。
　　
　　亞力克西斯從窗邊眺望夜空，繁星正閃爍其中。
　　那個景象與夢中的──由藍色點綴的虛假夜空相互呼應。
　　於是他閉上了眼睛。
　　
　　「……我之所以不安，是因為王姊正在『天空樂園』裡。」
　　
　　現在這個時間，奧克塔維婭應該正在參加準舞會。
　　會場在「天空樂園」。
　　沒有地方比那裡更適合貴族舉辦準舞會了，其服務也很是周到。
　　既然姊姊決定出席，就沒有明確的理由阻攔她了。倘若沒有密旨，他是想親自護送奧克塔維婭的。他已經不是一個被姊姊保護的孩子了，輪到自己來保護她了。
　　
　　──千萬別讓奧克塔維婭靠近那裡。
　　
　　他們曾有一回一起進去了那間房間。
　　有那麼一次就很夠了。光是踏進去，就讓人渾身不舒服。
　　只要再往前走就會到跟夢境一樣的地方──他不想過去，也不希望奧克塔維婭過去。
　　他明白只是夢境讓他這麼想。
　　即便什麼事都沒發生，身處旅館的自己也會感到焦心不已。
　　
　　敲門聲響起，亞力克西斯睜開了眼。
　　
　　「是誰？」
　　某人有事找他。
　　「我是蘭德爾。」
　　
　　聲音確實是自己提拔的騎士蘭德爾，說話的語氣也沒有任何不自然的雜亂感。經此判斷，亞力克西斯便同意對方進來。
　　
　　「進來。」
　　「──打擾您了，我是來向您匯報的。」
　　「說！」
　　蘭德爾關上門便開始說道。
　　
　　「陛下挑選的人都沒有可疑的舉動。有幾人看到殿下的身姿起了歹意而入住到這裡，不過我等已經將其處理掉了。」
　　「起了歹意──他們認出我是王子了嗎？」
　　蘭德爾含糊其辭地說。
　　「不是的……第二王子的身分並未洩漏。」
　　「我知道了，說到這就可以了。」
　　
　　亞力克西斯很不爽一件事，他曉得自己尚處於少年時期的容貌備受某些男人的喜愛。這還導致他連挑選部下也很艱難。
　　要找親信的話，最好是挑選不會對自己投以性方面的目光又優秀的人才。蘭德爾滿足前述的兩個條件。──問題就只出在他是平民出身。
　　然而，只要優先考量比身分更為注重的上述兩個條件，就更容易從人口基數較大的平民中篩出人材。
　　
　　亞力克西斯基本上不怎麼重視平民。
　　並不是因為接受了王族教育的緣故。哪怕同樣身為王族，哥哥賽爾烏斯對平民的看法也與他截然不同。與埃德加結婚的父王恐怕也是如此。
　　
　　──奧克塔維婭也是，她總想與平民有更多的聯繫……這讓他有時候會覺得自己的身分很尷尬。
　　
　　為什麼只有自己是這樣呢？
　　他有意識到這是夢境的影響。
　　
　　──烏斯王甚至贈恨著國民。平民佔國民大多數人口，他們也是容易被煽動、徹底被蠱惑的團體。事情過後，他們還會選擇性地忘記自己的所作所為。
　　要怎麼信任他們呢？要如何予以他們慈悲呢？
　　有需要給予愚昧之人權利嗎？──不需要。
　　平民也有例外？這種事亞力克西斯自然是知道的。即使知道，他根深柢固的看法也未曾改變。只要將例外當作例外接受就行了。
　　
　　「亞力克西斯殿下，還要繼續警戒嗎？」
　　「繼續吧。」
　　「是。」
　　
　　蘭德爾輕點頭，然後行了一禮便退下了。蘭德爾從不會問他不該問的問題。
　　
　　像是「為什麼王子本人會懷疑國王派來的第二王子的隨從呢？」；
　　又或是「他們都是深受國王信賴的人，您是在害怕什麼？」之類的。
　　
　　「──父王是不是想殺了我？」
　　
　　亞力克西斯在僅有他一人的房內，用自己才聽得見的微弱音量答道。
　　
　　──在夢境之中，自己就是烏斯王，所以亞力克西斯無法看清他的長相和表情。
　　但是，亞力克西斯有一次在夢中，看到了從被打破的鏡子中映照出的烏斯王的身影。
　　他有著一頭金髮與琥珀色的雙眼，長得既不像亞力克西斯，也不像父王，跟賽爾烏斯和奧克塔維婭也不像。
　　
　　只不過──他的眼神給人一種既視感。疑問尚未消除就到了吃晚餐的時間。那時候，父親對自己漠視的模樣使亞力克西斯驚覺到了。
　　那和父王幾次投向自己的眼神極為相似。父親不常看向亞力克西斯，因為對他沒有興趣。因此，那幾次的眼神格外地刻骨銘心。那好似父親藏在內心深處、沒能壓下去的情緒突然冒出頭一樣的眼神──
　　
　　「是憎惡。」
　　
　　亞力克西斯無法理解。他知道自己的出生經過。
　　是因為自己是不在期待之下誕生的孩子嗎？甚至還到憎惡的程度？
　　
　　「但是，父王。」
　　
　　他向不在場的父王喊道。
　　
　　「這樣的話──我的親生母親不是也該被憎恨嗎？」
　　
　　倘若母子倆都被憎恨的話，亞力克西斯應該就能釋懷了吧。
　　
　　……然而並未如此。
　　
　　至少父王並不憎恨與他發生一夜情的母親。從父親臉上露出的表情來看，他似乎認為亞力克西斯的母親是受害者。
　　亞力克西斯從未會見過親生母親。不過，他曾經見過她的身影，也聽過她的聲音。這件事沒有人知道。
　　
　　『陛下，請原諒我汙了您的眼，看到我想必讓您很不愉快吧。』
　　『──我並未感到不愉快。……很抱歉那一夜是我疏忽了，要道歉的應該是我才對。』
　　
　　聽說親生母親要秘密進入王城，亞力克西斯便溜出房間，偷看了兩人的交談。
　　兩人在交談的過程中並沒有什麼險惡的氣氛。親生父母的關係並不差。
　　本該是喜事一樁，可對亞力克西斯來說卻高興不起來。
　　既然父親都接受母親了──為什麼自己卻會被漠視呢？甚至還到了憎恨的程度。
　　他已經沒有繼續聽下去的勇氣了。
　　
　　『──的墓前……可以……嗎？』
　　『那是──。埃德加……』
　　
　　亞力克西斯在斷斷續續的對話聲中摀住耳朵，背對父母逃到了大迴廊。
　　因為大迴廊是他很喜歡的地方。──是他自己很喜歡。
　　夢中的烏斯王倒是唾棄著大迴廊。
　　
　　『亞力克，你果然在這裡。你的護衛騎士正在找你喔。』
　　
　　亞力克西斯以裝飾其上的圖案為立足點登上了大迴廊的其中一根柱子，當他蜷縮在柱體中間的凹陷處時，從下方傳來了聲音。那裡對身體長大了、已經十四歲的亞力克西斯而言，是個無法躲藏的地方。當時他還是個比現在嬌小的孩子，所以才藏得進去。
　　
　　『王姊……？』
　　向下探頭一看，自己最喜歡的姊姊──奧克塔維婭正抬頭看著這邊。
　　
　　『回房去吧？』
　　『不要……』
　　由於發現者是奧克塔維婭，所以當時的自己耍賴了。
　　姊姊一臉的為難。不過，那也只是一瞬間的表情。
　　
　　『那你跟我回我的房間吧？』
　　『王姊的……？』
　　『對啊，我們來聊個天，然後今晚一起睡。是個好主意對吧？──下來吧，亞力克。』
　　『……好。』
　　
　　他在姊姊的提議下開始行動。然而，他自己卻犯了個平時不會犯的錯。他踩空了，雖然已經下來得差不多了，但他還是掉下去了。
　　接住亞力克西斯的，並不是堅硬冰冷的石地板。
　　他坐在了個柔軟溫暖的東西上。自己把姊姊墊在身下一事，使他感到一陣惶恐。
　　
　　『王、王姊？』
　　奧克塔維婭撐起上半身笑了。
　　『嚇了我一跳。幸好趕上了。你沒事吧？亞力克？』
　　放下心的自己只能點點頭。
　　『別露出那種表情。我沒事喲？』
　　『對不起……』
　　『亞力克……？』
　　『王姊……王姊會不會討厭我？』
　　
　　亞力克西斯一直低著頭。他想起了父親充滿憎惡的眼神。那和夢中的自己──烏斯王對國家懷抱的是同一種情感。
　　
　　『亞力克明明很聰明，卻在奇怪的地方很笨呢。我怎麼會討厭亞力克。你可是我重要的弟弟。……我就只有亞力克了。』
　　
　　亞力克西斯注意到最後那句話而抬起頭。而他小心翼翼望著的奧克塔維婭，臉上帶著溫柔的笑容摸了摸他的頭。
　　他知道自己的表情一下子皺起來了。
　　
　　『我也很重視王姊。我怎麼也不會討厭我最重要的王姊。』
　　
　　就算被父親憎恨，也有奧克塔維婭對自己傾注的超乎尋常的愛。
　　
　　──烏斯王殺死姊姊的那個夢。
　　
　　他不會重倒夢中的自己的覆轍。
　　
　　在最後的最後，烏斯王優先實現的並不是自己的願望，而是姊姊的。
　　──而她卻拒絕了烏斯王希望她活下去的願望。
　　就為了把國家託付給弟弟。那種國家，弟弟本人可一點都不想要。
　　
　　烏斯王應該實現自己的願望。
　　
　　只要一閉上眼睛，與慘劇格格不入的美麗藍影便會伴隨痛苦浮現在腦海中。
　　在夢中，那個慘劇的舞台位於現在被稱為「天空樂園」的、脫離王族之手的建築物──曾屬於艾斯斐亞王室的離宮中的。
　　
　　──真正的「空之間」。 

44 
[Web 44] by 希妲

　　我本以為路斯特在徵求德里克的認同，不料他馬上轉身面向我。
　　
　　「事情就是這樣，所以奧克塔維婭殿下，您能允許我改動……調查這個房間嗎？」
　　
　　由於青銀色面具本應鏤空的部分鑲嵌著玻璃，所以我無法從完整的表情推測路斯特在想些什麼。
　　來到這裡之後，我越發焦躁起來。為了平復心情，我打開了「黑扇」。這種時候正需要輕飄飄！……好，沒問題了。
　　
　　……我回看路斯特。
　　
　　「什麼叫『事情就是這樣』？」
　　「『不得對王座之間做任何改動』。烏斯王在賞賜這座離宮的時候，留下來的這句話長久地被人們持續遵守。我的行動會違背那句話。對王室有反抗之意的無理之人倒是能不在乎，但我畢竟不是惡徒。……我怕會打破禁令。」
　　
　　反王室的路斯特會恐於違抗禁令？
　　
　　「……所以呢？」
　　
　　即便戴著面具，我也能清楚看到他的嘴角。路斯特的嘴角勾了起來。
　　
　　「正因如此，我想說至少要徵得奧克塔維婭殿下的允許。否則，國王陛下又或是──現在的『天空樂園』的持有者，說是王妃殿下埃德加大人也不為過──他們二人會代替烏斯王懲處我的。」
　　「你的意思是，陛下和埃德加大人不會顧慮到你是為了拯救希爾大人嗎？」
　　「回顧歷史確實如此。例如，先王陛下對當時還是王太子的伊諾克陛下──」
　　
　　路斯特收起笑容，攤開一隻手示意了「空之間」的內部。
　　
　　「施以了嚴厲的懲處，原因僅僅是他偷偷進入了這間房間吧？」
　　
　　僅僅因為進去了？我怎麼說也是進去過了──不不不，我和亞力克一起來時，好歹有先徵得了許可，並不是偷偷進去的。
　　
　　「殿下，請容我再問您一回，您能允許我打破禁令嗎？」
　　
　　有件事我很清楚，路斯特自己並不害怕打破禁令。然而，他卻還是對我提出這種問題的原因是──
　　
　　「──這也是你要求我做的覺悟之一吧？」
　　
　　意思是我願不願意再一次愚蠢地承擔風險。
　　
　　「奧克塔維婭大人。」
　　
　　仍舊一臉嚴峻關注著局勢發展的德里克喊了我一聲。
　　他沒有再開口，只是左右搖了搖頭。……我想他的意思是讓我不要答應路斯特。
　　
　　我握緊拿著「黑扇」的手，並再一次環顧「空之間」內部。
　　房間裡使用的色調是藍色，讓人感受到其格調之高。上頭還雕刻著艾斯斐亞王室的紋章。
　　但是，這裡有的就僅僅是一個王座，實在過於單調。
　　除此之外還有兩名昏厥的假警衛。站著的人有我、克里福德、先一步抵達的德里克和為我領路的路斯特。
　　就算想找找看有沒有其他人──也沒有可以藏身的地方。
　　
　　但是，如果路斯特說的希爾大人在「空之間」並不是謊言、如果把我們帶到這裡的路斯特沒有錯的話。
　　那就是說，這個房間裡有我不知道的未知的東西。
　　
　　──不得對王座之間做任何改動。
　　
　　這項禁令被公開，可能意味著此舉並非王室樂見之事。身為公主的我，或許也不該答應。
　　而且就連和我一樣有心想找到希爾大人的德里克也表示反對。
　　
　　但是──
　　
　　我闔上扇子，直視路斯特。
　　
　　「我允許了。」
　　
　　將此事與希爾大人的安危放在天平上比較，我會選擇哪邊是已然決定的！
　　在這裡灰溜溜地打退堂鼓，可是會失了我作為女性的顏面。即便希爾大人沒出什麼事，我事後也絕對會後悔。我會止不住地心想，要是當時有答應就好了。
　　
　　「若是我不允許，你就什麼都不會做吧？路斯特．伯恩。你在這個房間所做的一切，都是在身為第一公主的我的允許下進行的。──責任歸我。這樣行嗎？」
　　
　　怎麼樣！他應該沒有怨言了吧。
　　
　　「動手吧。怎麼了？請你打破禁令呀。」
　　
　　一經我催促，路斯特便誇張地行了一禮。
　　
　　「──那我就謹遵奧克塔維婭殿下的吩咐。」
　　
　　路斯特保持微笑抬起低垂的頭。
　　然後，他朝「空之間」唯一的陳設品──王座邁出步伐。
　　
　　金燦的王座不光顏色是金的，它的靠背、扶手、座面、椅腳……全部零件都是用純金打造的。雖然坐著不太舒服，不過是能讓人聯想到烏斯王時代繁華程度的奢侈品。可以說王座彌補了房間的單調感。
　　
　　所以，它和金燦的外表相反，相當沉重！
　　
　　前世，我以為金條是能隨手拿起放下的。畢竟我身邊的人都沒有金條，也沒人攜帶過。……真是天大的誤會。光是一個金條就有十公斤以上了吧。
　　
　　在「空之間」的王座上，少說也用上了一、二十個金條。
　　它本該──不可能那麼輕易移動的。
　　
　　在要是不事先知道，又或是不仔細調查王座的話，根本不可能發現的地方設有機關。
　　
　　路斯特不費吹灰之力地讓王座移動了。
　　
　　原本靠人力要數人才能勉強挪動的王座，如生物般開始移動。
　　王座在移動的同時也發出了獨特的聲響。其聲響就如同目送亞力克啟程時，通過齒輪室的操作而開啟的門一樣。恐怕二者的原理相同。
　　
　　「空之間」之所以要設計成只能繞著走廊走一圈才能進入，也是因為這個原因嗎？
　　
　　聲音停止，王座消失了。
　　在王座原本的位置空出了一個空間。
　　
　　我想起了亞力克的面容，而且是他身體不舒服地說著「請您不要去空之間」的時候。
　　
　　──向下延伸的樓梯，我想應該是通向某處。
　　
　　眼前的情景讓我聯想到了王城的隱藏通道。倘若輕率地踏進去，就會在猶如螞蟻窩一樣遍布四處的分岔口上失去方向感。當你以為好不容易離開了某個房間時，卻會在設置其中的隱藏房間裡走到死路。最糟糕的情況甚至有可能遇難。
　　那本來是為了緊急脫逃而建設的隱藏通道，大概是反過來被賊人用於入侵，於是便在經年累月之下越發複雜了。
　　
　　我咽了一口唾沫。
　　
　　「天空樂園」原本是屬於王室的離宮。而且，這裡是在擔任國王受人敬畏之餘，亦樹敵無數的烏斯王所鍾愛之地。思及此處，隱藏通道被擱置不用倒也不足為奇。
　　
　　……也就是說，內部正處於迷宮狀態？
　　
　　「──下去之後你還能領路嗎？前方可是需要地圖的廣闊空間。」
　　「地圖的話，就在這裡。」
　　
　　路斯特用食指指了指自己的腦袋。
　　
　　「我不是說過了嗎？只要殿下親自前往，我也會陪您前去巴克斯那裡。」
　　「……怪不得需要你領路呢。」
　　
　　不管警備體制何其森嚴，只要沒有儲備知識，就不可能找到入口和前方的隱藏通道。
　　不如說，「空之間」是某種聖域，是在最後的最後才能進入搜索的地方。如果沒有被認知到，哪怕它就在這裡也形同虛設。
　　
　　「就像是把王座當作遮蔽物嗎？這裡出入受限，平時還會有人監視著，而且一般人進來的時候也不會特地去觸碰王座。」
　　「即使碰了王座也不會移動。……如果不知道機關的話？」
　　「就算知道機關，光憑這點也沒什麼用。採正攻法是很難進來這個房間的。得像惡徒們一樣制定計畫吧？──單論進來房間的話，地位越高的人就越容易進來。」
　　
　　光是知道機關也無法進來「空之間」。
　　……他剛剛說，父王在王太子時期曾偷偷地來到了這裡？父王也知道這個入口？
　　──等一下。這個入口是出於什麼原因保留下來的？
　　這大概是從烏斯王時代就有的機關。
　　烏斯王不願意讓別人看到這個入口──是吧？
　　但是，倘若真是如此，為什麼他不在賞賜給臣下的時候，什麼都別說，把入口整個堵住就完事了？而且本來就是與其賞賜下去，還不如繼續由王室持有比較好。
　　
　　因為機關時至今日依舊留存著，所以毫不意外地被盯上希爾大人的「從者」徹底利用了……？
　　……那麼，「從者」為什麼會知道？
　　
　　「但是──真奇怪啊。」
　　
　　路斯特俯視著自動出現的入口，嘟噥了一句。那個嘟噥聲在我聽來似乎有些遺憾。
　　
　　「你在期待什麼？」
　　「我沒在期待什麼。這不是有啟動聲嘛。好歹守在這個入口前的惡徒，應該會明白機關被預期之外地啟動了。──我本來以為會有幾個人朝這裡來。眼下護衛騎士先生和奈特菲羅下任公爵可不都做好準備了嗎？」
　　
　　確、確實……！
　　克里福德和德里克都擺出了隨時可以投身於戰鬥的姿勢。附帶一提，他們站的位置也換了。
　　跟入口出現時，滿腦子都在想事情的我迥然不同。
　　這、這樣啊？得先預料到這種危險性……！
　　話說回來。
　　
　　「……既然已經預料到危險性，你的表現也太放鬆了吧。」
　　「手無寸鐵的我也只能逃跑。戰鬥就交給二位了。」
　　
　　路斯特左右擺著手說道。
　　在我們交談期間，也沒有感覺到有人要跑上樓來看看情況。
　　
　　「說不定在惡徒們之間……也發生了預期之外的事。」
　　
　　看樣子對方無法分出人手阻攔我們這邊的行動。
　　那我們就順勢追擊吧！趁此機會進去通道裡。
　　
　　就在我想說「趕緊去希爾大人那裡」的時候。
　　
　　「預期之外……就好比奈特菲羅下任公爵來到這裡？」
　　
　　路斯特語帶言外之意地朝德里克發難了。
　　
　　「──你想說什麼？」
　　
　　德里克冷冷地反問。
　　
　　「尋找巴克斯的您是出於何種理由來到這間『空之間』的？當然，您的判斷可以說是正確的。但是，能做出這種判斷的人畢竟很有限。我想會是像我一樣──掌握了線索的人，又或是……」
　　
　　本人跟惡徒就是一夥的。
　　
　　「莫非你忘記就是我打倒了假扮成警衛的冒牌貨嗎？」
　　「倘若這就是發生在惡徒們之間的預期之外的事呢？如果您想否認的話，我想請您解釋一下，您為什麼要來這裡尋找巴克斯？」
　　
　　路斯特有理有據地重申了他的問題。
　　
　　「我很樂意繼續為殿下領路。但是，我想避免跟可能會從身後發動襲擊的人合作。殿下就沒懷疑奈特菲羅下任公爵嗎？」
　　「……沒懷疑。」
　　
　　不過，剛才我也有點懷疑就是了。
　　
　　「這可真是……」
　　「要說是敵人還是同伴，德里克大人是希爾大人的同伴吧。──與其說他跟惡徒是一夥的，我倒是認為他有線索的可能性更高。」
　　
　　因為聽說盯上希爾大人的是「從者」時，他很是驚訝，我想他是透過與路斯特不同的渠道拿到了線索。可能是以他的立場不好說出口的情報來源。
　　
　　德里克深深嘆了口氣。
　　
　　「我會向奧克塔維婭大人解釋的。」
　　
　　然後，德里克朝我開口了。
　　
　　「我們奈特菲羅公爵家和王室有很深的淵源，會不論真偽地蒐集各式各樣的情報。有時情報甚至會比王室還多。我雖然不到父親那種程度，但還是能接觸到一定的情報。……我以前就知道『空之間』藏著東西。因此在看到『天空樂園』現今的平面圖時，我就發現到了不自然的地方。……儘管知道這件事，但要調查『空之間』在實務上是不可能的。」
　　「僅憑這點您就將巴克斯和『空之間』聯繫在一起了？看來奈特菲羅下任公爵的直覺異常敏銳。」
　　「──是將『空之間』和父親的動向聯繫在一起。」
　　
　　德里克直截了當地回答了插嘴的路斯特。
　　
　　「……奈特菲羅公爵的？」
　　
　　我不由自主地喃喃道。
　　
　　欸？伯父大人？
　　
　　德里克看著有些動搖的我，猶豫一下後繼續說道。
　　
　　「我早就料到父親會在今天的準舞會上做些什麼，我們公爵家也派出了不少人。而且在向雷丁頓伯爵徵得攜帶武器的許可時，我也藉機瞭解到了會場的警備體制。……警備配置比一般的準舞會還要森嚴。警備安排應該是父親做的吧。只不過，有兩點令我有些在意。第一點是，庭園的警備意外地薄弱。──彷彿在邀人闖入一樣。」
　　「那是……」
　　「是的，剛才聽奧克塔維婭大人說過了。那是父親為了逮捕反王室份子所設下的陷阱。我想應該就是這樣沒錯了，那對我們這邊倒沒有什麼太大的問題，但我更在意的是第二點。」
　　「第二點？」
　　
　　德里克的話停頓了一下。
　　
　　「──『空之間』相關的警備並未增派人員，而是跟往常一樣。但以父親的個性來看，這是不可能的。」
　　
　　德里克斷言道。
　　
　　「這裡本該是要加強警備的地方，更遑論他是持有『空之間』相關情報的奈特菲羅公爵家家主。我只能認為他是故意疏忽這個地方的。……本來準舞會能夠平平安安落幕的話，就只是我多慮了而已。」
　　
　　然而，希爾大人卻在中途不見了。
　　
　　「當得知希爾不見時，我之所以來到這裡是因為與會場內相比，這裡的警備較為薄弱。眼下──」
　　
　　德里克極為不悅地把視線投向被掉包的兩名假警衛。
　　
　　「這種事態，如果是父親的話是可以防止的。所以我只能認為，父親雖然預料到『空之間』──隱藏通道有被使用的危險性，卻仍舊放著不管。」
　　「原來如此。」
　　
　　路斯特心誠悅服似地附和道。
　　
　　「而且，因為並未調離『空之間』的警備，所以奈特菲羅公爵無論要怎麼解釋都可以。」
　　「伯父大人他……」
　　
　　在想些什麼？
　　連公爵這一稱呼都從我腦海中消失了。
　　
　　「──請您別誤會。在我來看，父親是不會與奧克塔維婭大人為敵的。即使做了些可疑的舉動，他也會盡其所能地避免傷害到奧克塔維婭大人。但是，他對其他人就未必如此了。我就言盡於此了。……而且，關於警備的漏洞說到底只是我個人的見解。父親應該有他自己的想法。」
　　「……說的也是啊。」
　　
　　我點了點頭。
　　嗯，我明白了。伯父大人的想法就要去問伯父大人。
　　平安找到希爾大人後，再去見見伯父大人！
　　
　　德里克朝路斯特喊道。
　　
　　「這樣洗清你對我的懷疑了嗎？」
　　「看來能將背後託付給下任公爵了。我向您致歉。──那麼，奧克塔維婭殿下，可以帶奈特菲羅下任公爵一起到巴克斯那邊嗎？」
　　
　　在差點就一口同意之前，我姑且跟本人確認了一下。
　　
　　「您打算怎麼辦？德里克大人。」
　　「我們的目的地一致。老實說，我認為奧克塔維婭大人不該前去──」
　　
　　德里克看著路斯特嘆了口氣。
　　眼下是即便不情願也只能仰賴路斯特的情況。路斯特幫忙的條件是我要親自去希爾大人那裡。
　　德里克似乎也通過至今為止的交談明白到了這點。只是，他打從一開始就對路斯特投去的不信任目光仍舊沒有消散。
　　
　　「身為侍奉艾斯斐亞王室的臣子，我沒有理由不與您同行。」
　　
　　德里克當場對我行了臣下之禮。
　　
　　「──請讓我為您盡棉薄之力。」 

45 
[Web 45] by 希妲

　　啟動王座上的機關出現了的隱藏通道。
　　從入口走下坡度平緩且階梯數相當多的樓梯，有三條通往不同方向的道路。
　　每條通道都有一定的寬度和高度，與僅容單人通過的小路不同。
　　地下……考慮到「天空樂園」坐落的位置，就像是在山中挖掘的隧道──鼴鼠洞的人工版一樣。
　　本來預定給多數人通過……？說不定也有軍事用途。
　　
　　通道的牆壁使用了具備在黑暗中發光之特性的石頭。白色石壁微微泛著的光幫助了視野的拓展。這和王城的隱藏通道是同樣的材質。即使不攜帶火把和手提燈也能前進。要說暗也很暗，不過離得近的話，足以看得到彼此的表情，行走上並無障礙。
　　
　　可是──
　　
　　我邊走邊稍稍吸了口空氣。
　　
　　……嗯，沒什麼塵埃和霉味。
　　我也曾走過王城的隱藏通道。還在使用的地方姑且不論，一旦進入已經廢棄的區域就很讓人吃不消了。因為和亞力克在一起，所以我努力了！但只要空氣振動，堆積的灰塵就會飛揚起來讓我們二人咳嗽不止。
　　
　　……與之相比，從烏斯王時代就被擱置不管的這個隱藏通道實在過於整潔。路斯特正帶著我們走著的──通往希爾大人身邊的道路也是。
　　是為了便於那幫盯上希爾大人的人而特地打掃過的嗎？
　　但是，實際走過就明白了，這可不是一直塵封的地方被緊急打掃過的模樣。
　　仔細想想，就算數百年前的機關還保存著，現在依舊能毫無障礙地運作也很奇怪。
　　彷若為了招待定期來訪的人而在時至今日都妥善管理似的。
　　
　　──即便是條單行道？
　　
　　以前我和亞力克探險過的王城的隱藏通道就是單行道。回想起當時成功落入陷阱的親身經歷，在進去之前為了慎重起見我有問過路斯特。
　　路斯特是這樣回答的：「不試試我也不知道。」
　　當時我遲疑了一下──因為會浪費時間──但我還是決定再次啟動機關。
　　
　　接著我們就搞懂了機關的性質。
　　從「空之間」那側，道路可開可關，兩種操作都能做。
　　但是，從隱藏通道那側只能關閉。
　　
　　就跟我曾中招的那扇門的機關一樣。
　　明明有一扇近在眼前的門，卻怎麼也打不開，會產生很強烈的絕望感。
　　
　　『下去隱藏通道後，要是王座被關閉就無法靠自己回來了。』
　　『只要能抵達其他出入口，應該就能脫逃了。』
　　『其他出入口？你也知道嗎？』
　　『都是傳聞，但就位置而言確實是有幾個。……最明確且最靠得住的出入口，就是這間「空之間」的王座，殿下。』
　　
　　我想起了啟動機關後與路斯特的對話。
　　就算有其他出入口，大概也只有在有地圖的情況下才不會迷路。要是「空之間」的入口無法使用，就等於被關在裡面了。
　　
　　……希爾大人是在什麼樣的狀況下進入隱藏通道的呢？
　　
　　我凝視著在前方領路的路斯特的背影。
　　哪怕相信路斯特會帶我們去希爾大人身邊，也應該考慮他有什麼意圖才是。
　　
　　我打起精神繼續往前走。多虧穿著便於活動的禮服和低跟鞋，即使走得有些快我也能跟上。
　　我跟在路斯特後面；克里福德在我右側，德里克則在我左側。
　　因為我是團隊的弱點，所以採取了將我重點防禦的隊形。比起後方，前進的方向危險性更高。
　　
　　眼下隱藏通道只有我們的腳步聲。
　　沒感覺到有人要突然跳出來。空氣寒冷而沉靜。
　　不過，這方面我的看法沒什麼參考價值。
　　
　　這種時候……要根據克里福德的模樣來判斷！
　　我偷偷觀察了一下右側的克里福德。
　　……他和往常一樣，手也沒放在劍上。
　　要是察覺到其他人──「從者」的動靜，他應該會當即行動，所以目前危險尚未迫近。
　　雖說如此，為了以防萬一還是請他給我點指示比較好？
　　可是，雖然看起來還很安全，但畢竟是在敵營裡，搭話會導致注意力降低，所以我也不好發出聲音……
　　
　　「──您怎麼了嗎？」
　　
　　在昏暗的視野中，克里福德轉頭面向我，和我對上目光。
　　我放開膽子開口道。
　　
　　「現在和你說話不要緊嗎？惡徒指不定什麼時候就會跳出來。」
　　「不要緊，您有什麼話要跟我說嗎？」
　　「……我就想問一下，我要怎麼做才能讓你更方便戰鬥？畢竟我沒有戰鬥能力，對吧？」
　　
　　直接給我這方面的戰術指導吧！一旦戰鬥打響，我無論做什麼都是累贅。或許我要全力跑到角落以免妨礙他之類的。事先知道我該做的事，就能減輕克里福德的負擔了！
　　
　　「那樣的話，就和我平常護衛時一樣，殿下想做什麼都請隨意。」
　　
　　然而，與我的氣勢相反，克里福德的回答卻出乎我的預料。
　　
　　「……讓我隨意？」
　　「是。」
　　
　　那、那我做出這種舉動怎麼樣？
　　
　　「假如我朝敵人走過去怎麼辦？你不會很困擾嗎？」
　　
　　雖然我不會做這麼嚇人的事！
　　
　　「在那之前我會打倒敵人。殿下沒有必要配合我。我會配合殿下戰鬥的。所以，請您隨意。──當然，若您下達指示我會照著做的。」
　　
　　……啊，我的直覺動了。我好像懂他的意思了，他這話大概並不是要我做出魯莽之舉……
　　
　　「你是說我要有效地指揮你，是吧？」
　　
　　克里福德的嘴角做出了個微微的像是笑容的動作。
　　雖然我有懂他的意思是很好啦──但這結論不就是要依賴克里福德嗎？我正想著的時候，前面傳來了聲音。
　　
　　「真是護衛騎士的楷模呢。失敬了。哪怕敵方有『從者』，對護衛騎士先生來說也與平時別無二致。」
　　
　　路斯特並未回過頭就加入了交談。
　　
　　「護衛騎士先生就算了，不過奈特菲羅下任公爵又是如何看待與『從者』交手一事呢？」
　　「我有看法，事態就會有所改變嗎？」
　　
　　德里克以提問代替回答。
　　
　　「確實，盯上巴克斯的是『從者』，這一事實不會改變。」
　　
　　路斯特笑著結束了談話。於是，左手托著下巴沉思的德里克看向我，一臉認真地問。
　　
　　「『從者』與這件事有關是真的嗎？」
　　
　　在「空之間」中，當路斯特提到「從者」時，德里克發出疑惑之聲並露出了嚴峻的表情。然而，關於這點他卻遲遲未進一步追問。
　　
　　「……據路斯特所說是這樣的。無論相信還是不相信，都是德里克大人的自由。」
　　「──奧克塔維婭大人相信和『從者』有關？」
　　
　　我腦中閃過了刻在守護戒指上的花紋。有那枚戒指在，我無法一笑置之地認為不可能。
　　
　　「除了那個男人的話以外，還有其他證據讓奧克塔維婭大人相信此事與『從者』有關嗎？」
　　
　　德里克又提問了。我心想，嗯？他在意的是這部分？
　　他更關心的是「從者」是否真的盯上了希爾大人？德里克打從一開始就沒懷疑過「從者」是否存(●)在(●)？
　　
　　「──德里克大人知道什麼關於『從者』的事嗎？」
　　「薩紮神教的……沒什麼。」
　　
　　德里克本想說些什麼，卻又像改變主意似地止住了話。
　　薩紮神教？薩紮神教和「從者」？……不行。即使回想原作，我也想不出這兩者的關聯性；在奧克塔維婭的人生中所獲得的知識裡，他們也沒有任何交集。
　　
　　「若是證據確鑿，我遲早會告訴您的。」
　　
　　雖然非常在意，但他這樣一說我也只好點點頭。
　　
　　──「從者」啊。以交集而言，這個地方和「從者」有關聯也相當不可思議。
　　當「空之間」出現通往隱藏通道的入口時，我就在想為什麼了。
　　
　　「『從者』為什麼……」
　　
　　我的疑問化作低語溢出。
　　
　　「為什麼？」
　　
　　走在前面的路斯特重覆了我的低語。
　　
　　「王座的機關和這條隱藏通道……『從者』是怎麼知道這些的？」
　　
　　擔任國王的父王或許知道。奈特菲羅公爵家……伯父大人大概也知道。他們知道我倒是理解，我認為他們知曉也不足為奇。
　　我腦中浮現了亞力克的面容，但又搖了搖頭重返思緒之中。
　　可是，「從者」是怎麼知道的？他們既不是國王，也不是與王室關係密切的公爵家。
　　這應該也不是那麼輕易就能入手的情報。
　　會知道是因為他們和染指隱藏通道的人有什麼關係嗎？
　　
　　「可能是因為『從者』侍奉過烏斯王吧？」
　　
　　路斯特提出了一個流傳得煞有其事的說法。
　　
　　「我聽說『從者』的同伴意識很強。如果是情報共享而基於某種原因一直傳承至今呢？」
　　「……是這樣嗎？沒有證據指出『從者』侍奉過烏斯王，還受其重用。烏斯王對『從者』的態度應該跟傳聞相反才是。」
　　
　　讀完烏斯王物語的傳記後，在雀躍的腐女魂的驅使下，我毫無死角地翻遍了跟烏斯王有關的書籍──說不定有漏看，但我依舊不認同路斯特的說法。
　　既然說「從者」侍奉他，意思就是說烏斯王是「主人」對吧。
　　我認為他不是。
　　
　　烏斯王被譽為中興之祖。
　　然而，他卻是名在即位初期和初期以外的兩個時期，評價截然相反的國王。
　　被讚揚的主要是初期以外的施政。
　　相傳即位初期的時候，烏斯王的家臣中有「從者」，還頗受烏斯王器重。
　　雖然「從者」侍奉著傳說中的王和英雄的說法，幾乎都是後世虛構的。
　　但不光是艾斯斐亞，在茜茜翻譯的鄰國卡恩吉納的古老英雄譚中，也有一位無名而神祕的「從者」登場並活耀其中。
　　
　　話題拉回烏斯王身上。
　　在初期以外的時期，「從者」的存在本身因其戰鬥能力是個威脅而被避諱著。這點不光是傳記，在諸多紀錄中也有同樣的敘述，因此可信度頗高。
　　對烏斯王截然相反的兩種評價。
　　據說只是因為新手國王和擔任國王成長之後的差異所造成的──
　　
　　但我突然想到。
　　要是將其視作同一人的行為，實在是太奇怪了。
　　假如是兩個人的話呢？假如是把對不同人的評價硬是套在一個人身上的話呢？
　　
　　誰和誰的評價？
　　
　　──烏斯王的姊姊女王和烏斯王的。
　　
　　那麼，如果在初期重用「從者」是事實的話，那就是在女王統治時期所發生的事。換句話說，女王身邊有「從者」侍奉著？
　　
　　「──殿下所指之事，大概是統治初期重用『從者』的烏斯王，從某個時期開始厭惡起了『從者』。」
　　
　　路斯特的話把我的注意力拉了回來。
　　
　　「某個時期？」
　　「烏斯王的劇變應該是發生在奧爾德頓伯爵家家主叛變之後吧？……對了，這麼說起來，殿下的護衛騎士先生是奧爾德頓伯爵家的人？真是個有趣的標誌。」
　　
　　烏斯王即位後馬上叛變……在烏斯王物語中，作為第一個反派角色登場的人物。
　　原來如此，那人說的是奧爾德頓伯爵？
　　從叛變的發生到結束，總共只寫了五行就結束了。烏斯王之後對企圖篡位的主謀者施以寬容處分的讚美，反倒滔滔不絕地寫了一長串……！
　　
　　「殿下為什麼會從因過往的行徑而在近側侍奉王族方面備受冷遇的奧爾德頓伯爵家挑選護衛騎士？」
　　
　　我什麼都沒在想，放棄思考以點兵點將點中的……說到底，我是要問「日本的」神明！奧爾德頓……我只記得是驍勇善戰的伯爵家，親生子女僅有女性……！初次聽到克里福德的名字那時，我繼續思考也就只想起這些……應該是這樣來著。
　　
　　亞力克聽到克里福德的名字後，在意的是這方面嗎？
　　不，但是，當代的奧爾德頓伯爵和克里福德又沒有做什麼！
　　
　　「……這是需要特地過問的事嗎？莫非在歷經無數的寒往暑來之後，奧爾德頓伯爵家會再次仇視王室？」
　　「像我這樣的低階貴族就不用說了，應該有很多人為此驚訝吧……特別是那些歷史悠久的大貴族們。」
　　
　　歷史悠久的大貴族……
　　
　　「──德里克大人呢？」
　　
　　德里克苦笑道。
　　
　　「我嗎？我不會因為奧克塔維婭大人的護衛騎士出身自奧爾德頓伯爵家就心懷成見。我不認為過去與現在能相提並論。」
　　
　　和我相同的看法使我鬆了口氣，但又有另一個擔憂冒出頭。
　　
　　「王兄的看法不同吧？」
　　
　　跳開幕舞的時候，我從德里克那裡得知「哥哥對克里福德的印象很糟糕」的情報。可能是他身為奧爾德頓伯爵家的成員所造成的負面印象。
　　
　　「……我想他的看法應該和我一樣。出身於奧爾德頓伯爵家這件事本身對賽爾烏斯也不成問題。」
　　
　　……這件事本身？
　　總覺得他的說法拐彎抹角的？
　　
　　交談期間我們也在往前走。在岔路口左轉的時候。
　　最先做出反應的是克里福德。
　　
　　──通道上倒著幾個人。
　　
　　
　　
　　
　　他們沒死也沒出血。
　　總共有六人，都是全副武裝的男性。
　　裡頭沒有希爾大人的身影。豈止如此，我認為……他們是盯上希爾大人的惡徒們。
　　他們的狀態給人的印象就是，被某人襲擊而在試圖應戰的剎那被打倒了。
　　
　　「……留活口真是令人費解啊。」
　　
　　明明是大貴族的兒子，卻用不遜於克里福德的嫻熟手法調查完惡徒們的德里克嘟噥道。要說很意外嗎？「空之間」的假警衛不能放著不管，於是當時便採取了卸除武器並限制其行動的措施。由於沒有可用來綑綁的工具，所以就利用他們身上的制服，往口中塞入布料，把手腕綁起來。當時幫忙克里福德的德里克也熟練地綁了人。
　　
　　路斯特說：「我未必不會做出可疑的舉動。就交給那兩位，殿下也比較放心吧？」，和假警衛那時一樣，這次的分析工作他也沒參與。
　　
　　「不是因為襲擊者壓倒性地強嗎？」
　　
　　聽聞我的發言，德里克面露難色地搖頭道。
　　
　　「話是這麼說沒錯，但又無法套出情報？未免他們說多餘的話，切實解決了比較保險。讓他們活下來可沒有好處。」
　　
　　德里克的主張彷彿在說，若是他自己肯定會殺掉。
　　
　　「若是襲擊者和他們關係親近呢？這樣或許就會猶豫要不要奪走他們的性命。」
　　
　　又或者──
　　
　　「這些人有沒有可能是希爾大人打倒的？」
　　「就沒奪去性命這點我倒是能接受……但從一絲血跡都沒發現來看，我不認為希爾能以不容抵抗的速度壓制複數對手。」
　　
　　單憑希爾大人太勉強了？我倒是覺得有這個可能……因為原作裡面……
　　
　　「克里福德，你有發現什麼值得注意的事嗎？」
　　
　　單膝跪在倒地的其中一人身旁的克里福德站了起來。
　　他的手上拿著惡徒攜帶的長劍。將其從紅色劍鞘中唰地拔出來。像是花紋般的線條在刀刃上泛著光。
　　
　　「六人全都持有產自塔漢的武器。這把劍看起來有經過長期使用。從體格來看，他們應該是武藝與劍匹配的武者。然而，全部人卻都被人以不容逃跑之勢，在這附近被打得失去戰鬥能力。襲擊者會不會是『從者』？」
　　「……我聽說『從者』是不會像這樣手下留情的。」
　　
　　德里克低頭看著昏迷的六人。克里福德則將拔出的產自塔漢的劍收回紅色劍鞘裡。
　　
　　「──說不定也有天真的『從者』。」
　　
　　克里福德這樣回答了，而他的臉上露出的卻是嘲笑。 

46 
[Web 46] by 希妲

　　存在即使沒有打聽情報之類的理由、即使會對自己不利，依舊會採用不奪去對方性命的戰鬥方式的「從者」嗎？
　　我不由得想，克里福德說不定認識這樣的「從者」。
　　「從者」的同伴意識很強。卡恩吉納的英雄譚的故事中也提過這樣的橋段。只不過，我仍兀自抱有一個印象，即便真是如此，克里福德依然會是一匹獨狼……比起素未謀面的其他「從者」，這樣反倒更貼合他給人的感覺。
　　嗯？──可是，知道克里福德是「從者」的，只有成為「主人」的我。……活著的人中只有我知道。
　　所以現在他有相識的「從者」就很奇怪了吧？
　　啊，可能是只聽說過其他「從者」的傳聞，又或是彼此認識，但對方不認為克里福德是「從者」的情況？
　　
　　左思右想過後，我抬頭看了看那雙深藍的眼睛。就在不由得對回望我的克里福德張口時，我猛地回過神來。
　　
　　不行不行，我們是「主人」「從者」的事是秘密。在路斯特和德里克面前，不能說出會讓他們察覺到克里福德是「從者」的話。
　　
　　雖然我很在意留活口擊倒六名惡徒的是誰──
　　
　　「但是──這樣的話……」
　　
　　德里克將目光從惡徒們身上移開，回頭看向路斯特。
　　
　　「『從者』有多少人？和盯上希爾的『從者』是不同人？還是同一人？」
　　
　　路斯特聳了聳肩。
　　
　　「襲擊者是『從者』應該是護衛騎士先生的意見──比起問我，不如問問被襲擊的當事人比較好吧？襲擊者的天真留了他們一命，他們只是昏過去了。施加疼痛叫醒那六人，應該有機會從他們嘴裡問出點什麼。」
　　
　　德里克搖頭否決了詢問被襲擊的當事人的方案。
　　
　　「──這些人是不會輕易說出來的，盤問起來也很花時間，起碼得用上數天的時間。」
　　「為何您如此斷言？」
　　
　　對於路斯特的疑問，德里克摸了摸自己的左頸。
　　
　　「全員在這個部位都有個特殊刺青。紋上那個刺青的人都有一個共通點，就是經得住嚴刑拷打，而且與其吐露情報，寧可伺機自殺。他們就是這樣一幫人。」
　　
　　頸部？我仔細看了一下相應的部位。
　　……真的有。接著我當即懷疑那該不會是「印記」。要是二者很像也就罷了。但是，是不同的圖案。怎麼說呢，是一種幾何圖案……
　　對了，在原作進入塔漢篇之前出現的補助角色也有一樣的刺青……那卷的封面設計也很用心，因為很好看，所以不經意便留在了我的記憶裡。
　　我想想──這個幾何圖案是……
　　
　　「是薩紮神教的紋章啊？」
　　
　　德里克猛力將目光的鋒芒從路斯特身上移到我身上。他、他滿臉寫著詫異。我想應該是吧，我說錯了嗎？
　　
　　「──沒錯。薩紮神教的精銳親兵，會在頸脖紋上用來當作區分證明的刺青。他們訓練有素，不畏死亡，所以是相當難纏的對手。只是……奧克塔維婭大人竟然知道那是薩紮神教的紋章。畢竟那跟薩紮神教使用的正規紋章可不一樣。」
　　
　　他的言外之意就是「你到底是從哪裡知道的？」
　　
　　──從《高潔之王》這部BL小說！
　　
　　要是能這樣說該有多輕鬆啊。找藉口的話……我有一種預感，回答得不好會惹上麻煩。
　　但畢竟是言外之意，這點很關鍵。我並未被當面詢問。於是我裝作沒注意到德里克的疑問，接下去說。
　　
　　「……是的。從薩紮神教的精銳親兵身上恐怕很難打聽到情報。當然要是他們自殺了也很麻煩。──克里福德。」
　　「是。」
　　「拿走這些人的武器，把他們綁起來，要綁到醒來也無法行動的程度。」
　　
　　雖然「打倒惡徒的是『從者』嗎？」以及「到底發生了什麼事？」的謎團尚未解開，不過既然無法立即從本人口中問出來，就應該先對他們進行無害化處理再繼續前進！當務之急還是去希爾大人身邊。
　　
　　「遵命。」
　　
　　克里福德開始行動。
　　
　　「……我也來幫忙。」
　　
　　一直盯著我看的德里克嘆了口氣後也加入了作業。眼下只能旁觀的狀況，讓殘留在我心中的平民本色隱隱騷動起來。
　　我很清楚，身為公主，與其胡亂幫忙，把事情交給克里福德他們，高高在上地站著才是正確的選擇。……理解歸理解，可不抓緊時間又會讓人很焦急。
　　我藉著反覆開闔「黑扇」來排解這份焦急感。
　　
　　德里克拿起昏迷中的其中一人所攜帶的中等大小的備用劍，然後扔到了遠處。之後短劍和其他武器也被二人接連地堆在一旁。
　　我要不也從中借一把武器來用？
　　但是，我當即又改變了主意。
　　
　　既然要拿的話，與其由我──
　　
　　「綑綁已完成。」
　　
　　收到克里福德的報告時，六人已在驚人的速度下被綁了起來。
　　
　　「謝謝。」
　　「精銳親兵們的無害化處理也完成了，我們就趕緊去巴克斯那裡吧？」
　　
　　路斯特打算重新領路。
　　
　　「不，等一下。」
　　
　　但我卻出聲叫停了眾人。
　　我小跑著朝被自己隨身物品綑綁的六人的反方向──德里克一開始扔取走的武器，又或者說丟棄的地方。那裡已經形成了一座小山。
　　
　　每把武器都沒有花俏的裝飾。從長劍、短劍到不明用途的投擲道具，哪怕是外行人也知道那些並非用於裝飾或儀式，而是用於實戰。
　　只不過，就算知道是用於實戰的武器，每把武器的好壞我也完全不會鑑別。
　　畢竟沒多長時間考慮，所以保險點選長劍……就拿剛才克里福德從劍鞘中拔出的那把吧。剛剛提過了，紅色劍鞘那把是產自塔漢的武器。應該是這把吧？
　　
　　找到目標長劍，我便伸出手，闔上扇子用雙手握住劍柄的部分。
　　要是我也能輕鬆拿起這把劍戰鬥就好了。
　　
　　「──奧克塔維婭大人？」
　　
　　德里克叫了我一聲。我一抬頭，只見不光是德里克，連克里福德和路斯特都把目光放在我身上。
　　
　　「殿下也打算親自用那把劍與『從者』較量嗎？」
　　
　　路斯特用好像很有趣但又讓人感到冷漠的語氣發問。
　　
　　「怎麼可能。」
　　
　　我徑直走向在數十步之外的路斯特。
　　然後把手中的長劍遞給他。
　　
　　「要用這把劍的可是你，路斯特．伯恩。」
　　「……給我？殿下難道忘了我在庭園裡做過的事嗎？」
　　「你沒有加害於我的意圖吧？我無法戰鬥。但是，路斯特，你要是有武器應該就能盡情地戰鬥。」
　　
　　我強調了「盡情地」。
　　這就是我和路斯特最大的不同。
　　
　　「……………」
　　
　　路斯特沉默了。臉上也沒掛上笑容。
　　
　　雖然不願承認，但路斯特若跟原作一樣的話，正常而言是很強的！他有與哥哥匹敵的武藝。就算沒有原作的水準，他也絕對比我強。這個戰鬥力，放著不用也太浪費了！
　　萬一──萬一路斯特要當場對我動刀，屆時克里福德也會擋下來的，而且還有德里克這位同伴。
　　所以我判斷給他也沒有問題！
　　雖然這個前提不太可能，但假如眼下只有我和路斯特二人獨處，到底要不要給他武器我還是會遲疑的。
　　
　　「打倒你並非我的本意。而且若是你也能成為戰力的話，克里福德和德里克大人的負擔也會減輕。你也能獲得保護自身的手段。那副面具也就只有面對我這樣的對手才能成為有效的武器吧？」
　　
　　路斯特也同樣要前往危險之處。
　　要是手無寸鐵，最壞的情況是他有可能會就此退出故事舞台。只要找到希爾大人後，沒發生路斯特站到惡徒那方的反轉的話。
　　考慮到這兩種可能性──我採取給他長劍以降低他退場機率的做法！
　　
　　「你不是說過想要武器嗎？」
　　「──是的。」
　　
　　路斯特的嘴角重拾笑容，勾出了一道弧線。
　　
　　「那我就心懷感激地收下了。感謝奧克塔維婭殿下的厚意。」
　　
　　他的手終於伸向長劍，就像是在對待輕如薄紙的東西般輕輕拿起來檢視一番。路斯特從刀鞘拔出一小段刀刃，又馬上收了回去。他呢喃道。
　　
　　「……產自塔漢的長劍啊。」
　　「你不滿意嗎？」
　　「沒那回事，為了報答您的厚意，我會注意不辱沒這把武器。」
　　
　　接著，路斯特總算重新開始領路。
　　
　　
　　
　　
　　非常的──安靜。
　　在前進的過程中，原本寬敞卻庸俗的通道，給人的感覺明顯改變了。一言以蔽之，就是變得豪華了。使用具發光特性的石材打造的白色牆壁裝飾上了東西。雕刻過的柱子均勻排列在一起。
　　要是蒙著眼睛被帶到這裡的話，會讓人誤以為是夜間的王城。
　　
　　還該說是隱藏通道嗎？看上去完全是正規通道了。而且在轉變成只為王侯貴族通過而做的設計風格。
　　
　　「…………！」
　　
　　剛拐過彎，眼前的亮度陡然提升，我便伸手遮擋。在眨眼過後，眼睛便習慣了。
　　拐彎後是一條直線通道。這裡兩端牆壁的燭台上都閃爍著火把的光亮。根據火把的長度來看，點亮的時間並沒有多長。
　　
　　通道深處有一扇門。
　　但是，這個門卻給人一種奇妙的既視感。
　　
　　「『空之間』……」
　　
　　那是一扇藍色雙開門。我們曾一度在「天空樂園」中打開過這樣一扇門。
　　
　　「──巴克斯他，在『空(●)之(●)間(●)』裡。」
　　
　　路斯特彷彿要說給我聽似地，緩緩組織著話語。
　　他說是「空之間」就是「空之間」，但指的是這裡的「空之間」。
　　
　　「……你沒把話說全啊。是在另一個『空之間』裡，對吧？」
　　「準確來說，是這樣沒錯。」
　　
　　路斯特震動喉嚨深處發出了笑聲。
　　
　　「如果要再把話說全的話，應該會是這樣吧。在烏斯王最愛的──他一心隱藏著的另一個『空之間』裡。」
　　
　　我回想起了亞力克的面孔。
　　
　　『王姊，請您不要去「空之間」。』
　　
　　我最喜歡的弟弟所暗示的「空之間」，指的應該是另一個──真正的「空之間」。 

47 
[Web 47] by 希妲

　　最先映入眼簾的是藍色。
　　再來是點綴整個房間的自然之牆。其四周點綴著晶瑩剔透的藍礦石。當然，天花板也是。那裡在人為加工下，呈現出早中晚三種時段的天空。
　　自然與人造物和諧地形成了這清一色為藍色調的房間。
　　美得奪人眼目。
　　
　　──「空之間」。
　　
　　被這樣稱呼的原本是這間房間。隨著時間推移，「天空樂園」眾所周知的「空之間」就是模仿這裡打造的。
　　
　　烏斯王時代的離宮。那間王座之間。
　　
　　──傳來了用劍交戰的鏗鏘聲。
　　
　　一打開雙開門，惡徒就衝了過來，克里福德隨即上前迎擊。接著德里克和路斯特也提劍上陣。門附近的敵人被全數掃除了。
　　但是──粗略掃過一眼，「空之間」還剩下十幾名敵人。
　　大半敵人都穿著遮住臉的連帽斗篷。他們手持著劍，彷彿馬上就要朝我們撲過來。
　　
　　然而，就那麼一瞬間。
　　劍的交戰聲停止了。
　　
　　我嚥了口唾沫。女人就要有膽量。既然要付諸實現進入「空之間」前所說過的話，那便是此刻。
　　我使勁握了握「黑扇」的扇柄。
　　
　　我組織起讓人聽得清晰響亮的話語。
　　
　　「各位惡徒你們好。」
　　
　　我的臉上露出了與現場格格不入的公主微笑。
　　
　　「還是說──要叫你們『從者』？」
　　
　　我展開「黑扇」放在唇邊，一副從容不迫的樣子說道。
　　
　　「你們願意跟身為艾斯斐亞第一公主的我談談嗎？」
　　
　　眼下的關鍵在於對方是否會有反應。
　　每一秒都顯得無比漫長。我把「黑扇」稍微往上移了一點。
　　
　　「……第一公主，是本人嗎？」
　　
　　一名穿著斗篷的男人喃喃道。他的聲音相當渾厚，恐怕本人的年齡與聲音相符。
　　惡徒們頓時紛紛停下腳步觀察男人的眼色。
　　這個男的是首領？我就像是要驗證這點似地，繼續說道。
　　
　　「難不成會是冒牌貨嗎？──雖然『空之間』有兩個，但艾斯斐亞的公主就只有我一人。」
　　「…………」
　　
　　一陣令人窒息的沉默。
　　站在我斜前方的克里福德似乎對什麼做出了反應。
　　與此同時，貌似是首領的男人出言制止了。
　　
　　「住手！」
　　
　　他不是在命令我們。
　　男人用聲音和手的動作制止了站在他旁邊的人。或許是他的命令起了作用，其他惡徒們似乎也沒打算再跟我們拉近距離。
　　
　　「第一公主奧克塔維婭。」
　　
　　這回男人是在對我說話。即使看不見臉，我也能清楚看到他眼睛的顏色。那雙陰沉漆黑的眼瞳正直視著我。
　　
　　「我不記得我有邀請你來這裡？」
　　「那可真是不好意思了。我本想找個人，卻找到這種地方來了。」
　　「找人？」
　　「──是的，一位名叫希爾．巴克斯的人。」
　　
　　嗯，我看上去算是挺從容的吧？在這一觸即發的狀況下，我有拼命讓對方別察覺到我內心的緊張！
　　我要做的就是在陷入全面戰鬥前製造一個緩衝期。這是在強調自己的公主身分，倚仗地位進行談判。
　　我是公主。也就是說，我有顯赫的身份！即使內在是我這樣的人，身分的威攝力還是很大的。
　　因此，由我作為代表提出談判是有其意義的。
　　談判這種事，讓身分較高的人出面，對方願意聽的可能性也會比較高！
　　
　　讀了烏斯王物語和卡恩吉納的英雄譚之後，我深切地感受到了。
　　戰爭前的談判太重要了。雖然規模不同，但情況是一樣的。
　　即使是以腐女之心去讀──不，正因為我是以腐女之心去讀，內容才會留在腦海裡！
　　不經談判就毫不猶豫地開戰，是只有當己方具有壓倒性優勢的時候，才有那個必要性？在能迅速將受害範圍控制在最小、取得完全勝利的情況下，在談判上花時間應該算是種浪費。
　　
　　但是，要在對我方不利的條件下作戰時則另當別論。
　　這種時候要促進與敵人的談判。
　　談判順利是最好的。能和平解決就萬萬歲。
　　──即使失敗，事態也不會變得比談判前更加糟糕，反正本來就會上演一場打鬥。這反倒是個通過談判正確推估敵人情況的好機會。
　　
　　越是現在這種時候，才越應該嘗試談判！
　　問題在於對方是否會答應，但這個答案也很明確了！
　　
　　「你身為第一公主竟然大張旗鼓地找一個人。……是為了什麼？」
　　「希爾大人是我的兄長──第一王子賽爾烏斯的戀人，是很重要的人。僅憑這點，就能成為我尋找的理由了吧？」
　　
　　我邊說邊環顧「空之間」的內部。
　　
　　……希爾大人呢？不在顯眼之處。
　　……他不在這？不，應該在的。
　　我再次仔細地移動目光。
　　
　　……我的視野捕抓到了剛剛被我錯過的藏青色頭髮。
　　那個髮色是希爾大人的。
　　
　　──找到了！
　　
　　他在「空之間」最裡面，趴在像是檯子一樣的東西上。是失去意識了？還是受傷了？
　　我凝神盯著希爾大人所在之處的地板。有沒有血泊……
　　我鬆了口氣。看上去並沒有血泊。進一步的情況就只能去希爾大人身邊才知道了……
　　
　　──這時，克里福德稍微移動了一下。他從我的斜前方移動到我的正面。
　　
　　「──我說住手。你這行動也是你『主人』的命令嗎？」
　　
　　幾乎在同一時間，男人再次發出了制止的聲音。他手上的裸劍做出了像是在制止某人的動作。
　　他制止的對象是先前已經被喊「住手」制止過一次的人。在斗篷的遮掩下，我只能看清對方的瞳色，那雙眼睛藍得就如點綴「空之間」的礦石一樣。
　　
　　而且，他剛剛說「主人」的命令？──是「從者」。
　　
　　但是──這個人是在我們進入「空之間」的時候，正在進行戰鬥的人。
　　而他戰鬥的對手，是有漆黑眼瞳的男人。
　　
　　現場的惡徒總共有十九人。其中包含我們闖進來之前就已經倒下的二人，以及被克里福德他們擊倒的三人。
　　
　　看情況是這樣，但我並沒有把握。
　　朝我們撲過來的人之所以很少，是因為「空之間」已經打得如火如荼了──我想是這個人打倒兩個人的。
　　
　　從現況來看，他就是沒殺死薩紮神教精銳親兵的「從者」？
　　要是他與惡徒們敵對，就能合作戰鬥了……我很想多拉個夥伴，但是這個人在試圖攻擊我的時候被制止了？而且還是兩次。所以克里福德也打算對付他。
　　而且，勸阻他別攻擊我的是盯上希爾大人的惡徒首領……
　　
　　我的腦袋一片混亂。
　　
　　「……並不是『主人』的命令。」
　　
　　「從者」回答了。是一道年輕男性的聲音。
　　
　　「我想也是。」
　　「可是，艾斯斐亞的王族……」
　　
　　站在我左前方的德里克不顧「從者」和男人的交談，退到了我身旁。
　　他低聲道。
　　
　　「對面有我方的同伴。」
　　
　　他說的對面，是指惡徒當中吧。同伴？
　　
　　「是身材纖瘦的紅髮男人。」
　　
　　德里克只說了這麼一句就離開了。
　　身材纖瘦、紅髮……一開始我是順著德里克的目光找，但方向完全不對。那人並未穿著斗篷。從他身著禮服來看，應該是混跡在賓客中的人。
　　是名年紀近二十歲的青年。雖然長相很陌生，但是。
　　
　　無論是體型、髮型、還是服裝也好，只要再加個面具──不就是在盛宴之間邀請克里福德跳舞的那個人嗎？
　　也是我在那之後跳宮廷舞曲的第二個舞伴。和外表相反，他是個肉食系。
　　
　　既然德里克都如此斷言了，那人是他身邊的奈特菲羅公爵家的相關人員？例如伯父大人的部下之類的。
　　
　　「我也不是不明白你的心情。在談話結束前，你先暫時安分待著。」
　　
　　男人這樣告誡「從者」便放下了劍。
　　我也把注意力拉回他們身上。
　　
　　「──那麼，失禮了，第一公主。所以呢，你希望我們做什麼？」
　　
　　男人大概是知道我發現了希爾大人，他故意回頭看了「空之間」裡面──希爾大人一眼。
　　
　　「我希望你們放了希爾大人並投降。」
　　「投降？我們？」
　　
　　男人做出一副啞然失笑的樣子。
　　
　　「你才是，趕緊離開吧。我(●)對王族沒有興趣。只要你不多管閒事，我就不會取你性命。」
　　「──你的目標就只有希爾大人？」
　　「沒錯。」
　　「你為什麼會盯上希爾大人？你對他做了什麼？」
　　「……他還活著。」
　　
　　我得到了個含糊不清的回答。不過，果然只是失去意識而已。
　　
　　「你的意思是，你沒有傷害希爾大人的打算？」
　　「……第一公主，你還是回到你應該待的地方比較明智。」
　　「你才應該想想我在這裡的意義。你覺得身為第一公主的我會沒做任何準備就帶著幾個人闖入敵營嗎？」
　　「…………」
　　
　　雖然我就是沒做任何準備就帶著幾個人闖進來了！
　　
　　「用不了多久就會有大量士兵湧入這個『空之間』裡。哪怕是『從者』也無法憑數人之力與之抗衡吧？──我在這裡是對你們的恩典喔，為了給你們一個投降的機會。」
　　「胡說八道，公主根本就沒有動用兵力的權力。」
　　
　　他說的沒錯！
　　我的目光差點游移起來。但不管怎麼樣，我還是堅持看著前方，這才總算忍了下來。我的視野裡，正巧有那名德里克宣稱說是友方的紅髮青年。
　　我想到了。士兵歸士兵，不過是其他士兵。
　　
　　「誰說是王城的士兵？哪怕是我也是能調動交情深厚的貴族的私兵。」
　　
　　男人漆黑的眼瞳轉向德里克。
　　
　　「……是奈特菲羅的私兵嗎？」
　　
　　很好，沒人否定。
　　
　　「有讓你明白了嗎？」
　　「……我明白了，第一公主。」
　　
　　男人靜靜點了點頭。他相信了伯父大人的私兵會來嗎？如果能讓他就此讓步的話……
　　
　　「也就是說，我們絕不能掉以輕心。」
　　
　　然而，令人不安的話語仍持續著。
　　
　　「──看來我身為『從者』的驕傲使我輕視了你。」
　　
　　男人本人也是「從者」。雖然釐清了此事──但形勢很奇怪。
　　
　　「幫我一把。」
　　
　　男人在對另一名「從者」說話。看到對方微微點頭後，男人便說道。
　　
　　「我們不會投降，也不會放了那個人。但是，你似乎也不會善罷甘休。那麼，在奈特菲羅的私兵到來之前，我們就盡全力除掉你吧，第一公主。」
　　
　　為表示已經沒有隱藏身影的必要，男人脫下並扔掉了斗篷。
　　宛若猛禽般的漆黑眼瞳與我的視線交會。我至少回看了他一眼。
　　──戰鬥開打。
　　兩名「從者」打頭陣向我衝了過來。
　　
　　「……來了。」
　　「不用懷疑我，我已經承諾過會拿著殿下交給我的產自塔漢的武器好好戰鬥了，下任公爵。」
　　「但願如此。」
　　
　　德里克和路斯特擺出了迎擊的架式。
　　……談判破裂。我緊張得都快雙腿發軟了。
　　但是──或許是歪打正著吧，我看到希爾大人所處的地方空出來了。
　　
　　「──克里福德，我要去希爾大人身邊。」
　　「交給我吧。」
　　
　　無聲無息移動著的克里福德，將仍穿著斗篷的年輕「從者」的第一道攻擊彈開，一陣嚇人的鏗鏘聲傳來。
　　
　　「你這傢伙……？」
　　
　　就在我跑起來的瞬間，我聽到年輕「從者」嘟噥了一句。
　　
　　
　　
　　
　　總之，目標是跑向希爾大人。我只能專注於此。
　　此處也有黃金王座。
　　──我繞到它的背後。
　　一把裸劍落在附近。我摸了摸倚靠在檯子上的希爾大人。
　　還有體溫。雖然剛才說過「他還活著」，但我還是親自確認了呼吸。脈搏還在，沒有受傷，失去了意識……看起來只是睡著了。
　　
　　我暫且鬆了一口氣。
　　我拉起希爾大人的身體讓他橫躺在地上。
　　
　　「…………？」
　　
　　這時我才發現，希爾大人倚靠的並不是普通的檯子。
　　
　　……是墓碑，用鋪設於「空之間」的藍色礦石製成的。是埋葬艾斯斐亞王族時使用的造型。
　　最重要的是石頭上刻著的名字。
　　我用指尖描摹著文字。
　　
　　──依德婭莉艾．艾斯斐亞。
　　
　　艾斯斐亞的王族不使用姓氏。如果我硬要自報姓名的話，會叫奧克塔維婭．艾斯斐亞。但是，普通的王族是不允許這麼自稱的。所以，更正確的說法應該是，王族是沒有姓氏的。
　　在王族中，能夠使用艾斯斐亞這一姓氏的，就只有頭戴王冠之人。目前的話，能用的就是擔任現任國王的父王，伊諾克．艾斯斐亞。
　　只有歷代國王才能夠把國名當作姓氏使用。……死後也可以。
　　
　　依德婭莉艾是女性的名字。而艾斯斐亞的姓氏則表示她曾經登上過王位。
　　
　　「……女王，依德婭莉艾。」
　　
　　在離宮時期，這裡應該是作為王座之間使用的房間。
　　但是，這個「空之間」是為了弔唁她而建的？
　　
　　父王曾說過，連名字都被抹去了。
　　被弟弟──烏斯王討伐的女王的墓碑？
　　這就是烏斯王將其掩藏起來──然而卻還是想留下的東西。
　　
　　──在視野的角落裡，有什麼動了起來。我嚇得轉頭一看。只見希爾大人在輕輕扭動身體。他微微睜開眼睛，站了起來，沉默地拾起落在地上的劍。
　　
　　「希爾大人，您身體──」
　　
　　我的話沒能說完。
　　我和希爾大人的距離被一口氣拉開了。
　　闖進我和希爾大人之間的克里福德，用左手將我攔腰抱起並跳了開來。
　　
　　劍揮空了。
　　揮空的是希爾大人砍向我的劍。 

48 
[Web 48] by 希妲

　　第二劍緊接著來了。
　　
　　克里福德的左手依然抱著我，他用右手上的劍擋下攻擊，並將其橫掃擊退。
　　希爾大人的身體失去平衡，然而剎那間他又重新擺好姿勢。他避開克里福德追擊而去的劍刃，陸續做出攻擊。
　　希爾大人的動作非比尋常，流暢得宛若舞蹈。最重要的是，他的身手不遜於身為「從者」的克里福德。
　　
　　劍和劍相互碰撞，交織出一場勢均力敵的激烈戰鬥。
　　
　　「……希爾大人！」
　　
　　我怎麼叫對方都沒有反應。本該表情豐富的希爾大人，此刻卻像是人偶般喪失所有表情。
　　
　　這是──
　　
　　『喂喂，麻紀醬。』
　　
　　我的腦海中浮現了前世的一段對話。
　　那是與家人的一段日常對話，由於無法釋懷的那段可恨記憶，所以我下意識不去回憶。那是瑣碎而又重要的其中一段回憶。
　　
　　『我從麻紀醬那借走了的這本書，還有續集嗎？』
　　『我看看，你擅自借走的是哪一本？……《高潔之王》？那是BL耶？姊姊你不是只看少女漫畫嗎？發生什麼事了！』
　　『沒有啦，我一開始本想跟往常一樣借少女漫畫的，但只有這部作品有很多重複的卷數，自然會讓人很在意啊。』
　　『那是當然，畢竟這可是《高潔之王》！一本是無論重新刷多少遍都能安心翻閱的自用書，一本是推薦別人閱讀的傳教用書，一本是套上書套精心保存的鑑賞用書，同一卷買好幾本可是基本操作！』
　　『哦～那太好了，麻紀醬！你很高興吧，姊姊是第一個！我被《高潔之王》傳教成功了喔！BL我也看得下去了！打開新世界的大門了！所以，有沒有後續的第三卷？』
　　『真的嘛……！姊姊拿著的第二卷就是最新一卷喔。第三卷下個月才發售。』
　　『欸～那麼這段主人公為什麼得救要等到下一卷才揭曉囉？打倒所有敵人的是誰啊？這麼含糊的敘述好讓人在意！』
　　『肯定是希爾大人覺醒了！』
　　『主人公打倒的？麻紀醬，不對啦，這裡應該是賽爾烏斯打倒的吧。又或許是在為後面登場的男二埋伏筆。』
　　『是希爾大人！』
　　『是賽爾烏斯，或是新的男二打倒的……』
　　
　　我傳教《高潔之王》成功的第一位夥伴，是我前世的姊姊。
　　而第一次明確描寫到希爾大人的異變是在第二卷。事實上，即便重讀那一卷，那描寫也是讓人感覺霧裡看花。
　　
　　希爾大人獨自被敵人包圍，走投無路了！而且他還失去了意識。暗轉過後，接著就是敵人全被打倒的場面。
　　作品中並未明說是誰做的。而且這種橋段在之後的續集中，也發生過好幾次類似的事情。
　　
　　我有時候也會想，會不會是賽爾烏斯……？還是新角色……？
　　只是，我讀過的最新一卷，裡面有一段描寫讓我強烈地感覺到應該就是希爾大人打倒的。重點在於這是我的感覺，原作尚未給出定論。
　　
　　『你看吧，姊姊！你看到了嗎？最新卷，希爾大人和賽爾烏斯的戰鬥場面！賽爾烏斯內心掙扎的那個揪心場面！』
　　『你太天真了，麻紀醬，在下一卷出版前還不知道誰是對的喔？接下來說不定會有反轉。』
　　『姊姊，你真是不死心……』
　　
　　我是希爾大人派，姊姊則是別的角色那一派，所以每次新一卷上市我們都會熱烈討論一番。……雖然我還沒入手本應寫著答案的新書就死了。
　　
　　但我現在恐怕是在見證答案。
　　就在無論我怎麼想，都應該沒有在原作裡發生的事件上。
　　
　　──果然是希爾大人覺醒的套路啊！姊姊！
　　
　　觸發條件不明，但希爾大人有時候會發揮出驚人的戰鬥力。只不過，本人當下並沒有意識。絕對是那種狀態！
　　
　　「這樣就得出結論了。」
　　
　　對，得出結──
　　莫名其妙地和我心中的吶喊同步發言的，是方才露出長相的「從者」。貌似是首領的漆黑眼瞳的「從者」，不知何時來到了很近的距離。他像鷹隼般直線奔跑。他奔向的地方是──希爾大人那邊。他優先排除的對象換成了希爾大人？
　　
　　原因是希爾大人那種狀態？
　　
　　把劍指向克里福德的希爾大人對「從者」的行動做出了反應。希爾大人應戰──之前，另一名年輕「從者」就像是要保護希爾大人一樣擋住了對方的去路。
　　
　　年輕「從者」是希爾大人的同伴？
　　
　　我的思緒不停地轉動。
　　
　　在應該是我敵人的「從者」們交戰的同時，克里福德和希爾大人的戰鬥也依然持續著。
　　
　　「──！克里福德！」
　　「是，請稍等一下。」
　　
　　克里福德的呼吸絲毫沒有亂掉。──因為我被他抱著所以才能切身感受到，克里福德還尚有餘裕。他甚至為了避免給我的身體帶來負擔，特地以相當體貼的姿勢抱著我。
　　在最初的交鋒中，雙方看上去是勢均力敵的戰鬥，現在已經變成克里福德完全佔據優勢了。以我個人之見，覺醒的希爾大人甚至有和「從者」一戰的實力──不對，實際上他就是在與之戰鬥！
　　
　　然而，克里福德在單手抱著我這個累贅的同時，卻依然能壓制住希爾大人。仔細看的話，他換上的白衣在經過戰鬥後也乾淨如故。
　　…………做壞了。
　　克里福德是前世用語中常說的做壞了的角色吧？
　　
　　欸？
　　
　　他好像要打倒希爾大人了啊啊啊啊！才過了幾秒鐘而已，克里福德就準備對著單膝跪地的希爾大人揮劍了了了了了？
　　
　　他剛剛跟我說「請稍等一下」，意思是要在物理上讓希爾大人安分下來？
　　該、該不會，我叫他的名字，聽起來就像是在催促他「趕緊把對方打倒！」……？啊啊啊啊啊，確實能那樣理解……！
　　
　　「不、不行啦，克里福德！」
　　
　　我拍了拍克里福德攬著我腰間的左臂。我拍到的地方奇怪地很硬。在戰鬥中妨礙人是攸關生死的問題，但我無法繼續保持沉默。
　　克里福德不滿地側頭看著我。他深藍的眼眸中寄宿著銳利的光芒。
　　
　　「巴克斯想要加害殿下。──有讓他活下去的必要嗎？」
　　
　　果然啊啊啊啊！
　　
　　有必要！有很大的必要！
　　
　　而且啊！
　　
　　「……他的目標不是我。」
　　
　　我搖頭否定了。
　　我動用全部的原作知識思考了起來。
　　
　　這就是在原作中發生過幾次的希爾大人的異變。
　　在現在這個狀態下，希爾大人會把周圍人都判斷成他的敵人！他只是把覺醒時離他最近的我認定成敵人，所以才想要擊倒我。雖然這種比喻很抱歉，但就算當時在他身邊的是德里克，也同樣會被判定為敵人。
　　
　　……畢竟在《高潔之王》已出版的內容中，在最新一次的暴走狀態下，就算對方是哥哥──賽爾烏斯，希爾大人也會發動攻擊。
　　
　　在他本能地感到安全之前是停不下來的。
　　也就是說，會直到打倒全部人，或是自己倒下為止。
　　
　　「現在的希爾大人並不清醒，他失去了自我──」
　　
　　噫呀！
　　
　　我才說著，希爾大人就一劍砍了過來。
　　
　　因為失去了自我，所以不會在戰鬥中等待！嗯，會持續攻擊呢！
　　克里福德很流暢地壓制了對方的進攻，但對於想說話的我而言可就不一樣了。我的腳在地板上蹣跚踩著，為了尋求支撐，我用胳膊摟住了克里福德的脖子。
　　與此同時，克里福德重新把我抱了起來。
　　
　　「我不認為不清醒能當做從輕發落的理由。現在的巴克斯認為殿下是應該打倒的敵人，那他對我等來說也是敵人。」
　　
　　從近處俯瞰著我的深藍眼瞳靜靜地逼迫我做出決斷。
　　
　　……我知道的。這是不打倒對方就會被打倒的場面。只是因為克里福德很強，所以我才毫髮無傷。要是沒有克里福德不知道會變成什麼樣子。
　　
　　我不知道在原作中，試圖攻擊哥哥時會遲疑的希爾大人，在面對我的時候是否會卻步。
　　這樣啊。和現在的希爾大人無法溝通，還變成敵人了，但是，如果不是敵人的話呢？如果他能恢復清醒的話──
　　
　　我茅塞頓開了。
　　
　　恢復清醒。就是這個！雖然成功機率只有一半。在原作中有出現過，希爾大人明明沒有把敵人全部擊倒，卻還是變回原本的希爾大人了──應該說，是在覺醒狀態下突然倒下了。
　　事情發生在這一連串的場景中，劇情來到「啊！莫非之前那些事都是希爾大人做的嗎？」的時候。雖然情況有很大的不同，但那是原作中哥哥賽爾烏斯做的事情。要是故意對希爾大人做那件事的話！
　　
　　大概、恐怕、十有八九會清醒。
　　
　　我知道方法。但是，由誰來做？
　　嗯～知道方法是一回事，實際去做又是另一回事……而且，從概率上來說，由我自己來是最好的吧？
　　好，決定了。我這就上囉！
　　
　　下定決心後，我抬頭看著克里福德。
　　
　　「我有件事想試一下，克里福德。」
　　
　　為此──
　　
　　「把你藏在袖口的短劍借給我。」
　　
　　為了大幹一場，道具是必需品。然後，克里福德正好帶了個好東西。剛才他左臂的堅硬觸感，就是在聊到「猜武器」時，他提過藏在袖口和鞋子裡的短劍！
　　
　　「……我的短劍？」
　　
　　克里福德罕見地皺著眉頭露出詫異的神情。
　　
　　「嗯，還有，我希望你盡可能接近希爾大人，要到我能碰到希爾大人的距離……不要讓任何人妨礙我的行動。」
　　
　　只不過，我不想被他深究原因。要說理由的話，從立場上來看，克里福德應該會反對吧。身為我的護衛騎士，他制止我的可能性很高。
　　
　　所以。
　　
　　「──這些都是『主人』對『從者』的命令喔。」
　　
　　在劍的碰撞聲中，我小聲地告訴他。
　　藍眼睛微微瞇了起來，和我對視了一下之後，克里福德微微垂首道。
　　
　　「遵命，如『主人』所願。」
　　
　　
　　
　　
　　我鬆開環繞在克里福德脖子上的雙手，改為緊握短劍。雖然是把短劍，但尺寸對我而言也是有些大，這是一把簡約樸素的備用武器。
　　我將短劍拔出刀鞘，刀刃上泛著光。保養得很好，相當鋒利。
　　
　　「！」
　　
　　或許是察覺到我們要對希爾大人做些什麼事，年輕「從者」拋下正在與他交戰的另一名「從者」朝克里福德揮動刀刃。
　　
　　──好快。
　　
　　做壞了的克里福德完全不為所動，帶著我這個累贅迎擊了。
　　包含克里福德在內，現場至少有三名「從者」。
　　所以會讓人不禁在意起速度。一切都發生得太快了。戰況如流水般時刻在變化。應該說，要是試圖掌握已化作戰場的「空之間」的全貌，注意力自然會被眼前異於常人的戰鬥所吸引。要放寬視野是不可能的。
　　
　　我該做的是讓希爾大人恢復清醒。要把其他雜念從腦海裡趕出去。
　　
　　在距離希爾大人足夠近之時，用這把短劍──我在腦內進行著重複模擬。
　　腦海中被「機會何時會來臨呢？」給占滿了。
　　
　　一道尖銳的金屬聲傳來。
　　
　　克里福德的一次攻擊彈飛了希爾大人手中的劍。希爾大人蹬了一腳跳開去尋找其他武器。在此期間，克里福德朝他拉近了距離。
　　
　　來了來了！機會來了！近到幾乎能碰到希爾大人的距離了。
　　好、上吧～我舉起短劍，然後……狠狠地砍向自己的左手，在手上橫著割出一條直線傷口。嗚！用力過猛，傷口比預想得還要深。
　　──我拿著短劍的右手腕被用力握住了。就在這時，手掌上的血濺到了整潔的白衣上。
　　
　　是克里福德。他的情緒有了波動，那雙深藍眼眸中浮現的是什麼呢？他是在氣那道暗、暗算他的命令嗎？對不起！但、但是呢！
　　
　　「──如我所願，你不是這樣回答了嗎？」
　　
　　接下來就是勝負關鍵了，克里福德！
　　
　　「我不會無意義地做出傷害自己的事情。」
　　「──是。」
　　
　　他是接受了嗎？他鬆開了我的手腕。克里福德把不知道從哪飛來的投擲武器接連地擊落。
　　我放下短劍，將流著血的手掌伸向希爾大人。如果不是心理作用的話，我的手掌被割傷後，希爾大人的樣子就產生了變化。
　　
　　「啊……！」
　　
　　近距離看到血的希爾大人睜大了眼睛。他有了戲劇性的變化。哦哦！雖然鮮血直流痛到爆，但這果然是正確的！
　　
　　「希爾大人。」
　　
　　我用染紅的手掌摸了摸希爾大人的臉頰。本應行動靈敏的希爾大人出神地站著。希爾大人的身體猛然失去力量倒下了。
　　
　　揭密時間來囉。
　　
　　在現實中，這是很久以前發生過的事。在已經看過的最新出版的原作中，覺醒的希爾大人──以及至今為止發生的種種事情，我有九成的把握是希爾大人做的！原作內容是這樣敘述的──保護希爾大人的賽爾烏斯流了血，血液飛濺到他的臉上，希爾大人便失去了意識。希爾大人的異變就不用說了，以BL的角度來看也是充滿看點的場景！
　　
　　──也就是說，是血啊！血是覺醒的希爾大人的弱點！
　　
　　將已出版的內容中，希爾大人所做過的事一件件地挖出來後，這麼說起來，敵人有沒有流血文中並未明確提及，不過倒是有希爾大人本人受傷的時候。
　　
　　他在近距離接觸到他人的血液時，有可能會馬上恢復清醒。
　　
　　然而，平時的希爾大人就算看到血也不會昏過去，還能很普通地用手觸碰血液。所以，我認為這應該是覺醒的希爾大人獨有的現象。然後──我細細琢磨了一下作品中的角色所說的話，裡頭有提到關鍵可能在於王族的血！
　　
　　前世我讀到這裡時是有些失望的。因為，原因僅僅是因為賽爾烏斯，這種理由更能觸動我的心！
　　……撇開這件事不談！
　　不管真假如何，艾斯斐亞王室確實是因為與天空神有關係而被人說有特殊的血統。
　　
　　所以由我來試一下是最好的！我是公主！也就是說我是王族！
　　
　　我支撐著失去力量倒下的希爾大人的身體。……咦～？在原作中，希爾大人明明因為血的原因完全失去意識了，可是他還……
　　希爾大人輕輕抬起頭。那雙眼睛毫無焦距。不，他在看我手掌上的血。
　　
　　「我的，『主人』啊……為什麼？」
　　
　　接著他斷斷續續地低聲道。
　　那是宛若在控訴般的低語。
　　
　　…………「主人」？希爾大人剛剛說了「主人」？
　　
　　我的腦子裡有一推問號在亂飄。會什麼希爾大人會……？不不不，不該將這個狀態的希爾大人當作希爾大人吧？
　　
　　「希爾大人？」
　　
　　我試著搖晃希爾大人的肩膀，他也依然緊閉著眼。這次他是真的暈過去了。
　　不過，現在不是深入思考的時候。即使對希爾大人進行了無害化處理，事態也一件都沒有解決。在我專注於希爾大人的期間，一時沒有鑽入我耳中的劍擊聲，現在仍在不停持續著。
　　
　　在希爾大人暴走的期間，貌似是首領的「從者」把殺我的事情往後放了。
　　但是！現在他的眼神和氛圍都徹底散發著，正好把我跟希爾大人一鍋端了的感覺？年輕「從者」則散發著讓他離希爾大人遠點的氛圍──不行就靠武力分個勝負！
　　
　　不，但是我也沒必要再應付他們了吧？也不用特地打倒他們！
　　希爾大人不都平安無事了嗎？既然已經確保了他的安全，接下來我們就可以想辦法逃走了……
　　
　　這就是所謂的戰略性撤退！雖然要怎麼逃我還什麼都沒想到！
　　
　　須臾之間我看了一眼入口處。
　　欸。
　　──我在通道那側看到了好幾道人影。
　　
　　不知為何最先進來的是德里克判斷為自己人的那名紅髮青年。那個人是什麼時候跑出去的？這個疑問很快便煙消雲散了。
　　因為「空之間」的入口被陸續到來的武裝士兵給擠滿了。
　　青年似乎在引領著某人。
　　那個某人穿過士兵形成的人牆，走到他們前面。
　　
　　我倒抽了一口氣。
　　
　　那是我絕對不可能認錯的人。是如果單身的話，我鐵定會拜託他扮演我的未婚夫的男人。
　　我欣喜若狂得不顧羞恥大喊。
　　
　　「伯父大人……！」
　　
　　所謂的絕處逢生就是在說此刻。伯父大人！是伯父大人啊啊啊啊啊啊啊！是他本人啊啊啊啊啊！
　　我高興到沒辦法一本正經地叫他奈特菲羅公爵！我能從他的背後看到聖光！
　　
　　「我來遲了，殿下。」
　　
　　伯父大人的微笑和聲音治癒了我，使我忘記了時間和場合。 

49 
[Web 49] by 希妲

　　在前世，我有個姊姊，我是兩姊妹中的次女。
　　也就是說──我是老么！
　　
　　在艾斯斐亞我也有一位哥哥──賽爾烏斯，然而雖然也有我個人的問題，但我們並不是能像對姊姊那樣撒嬌、耍任性或吵架的兄妹關係。
　　
　　我跟雙親──父王和埃德加大人有著不同於現代日本的親子關係。他們二位與我並無直系血緣關係，還締結了僅艾斯斐亞國王才能實現的同性婚姻──最關鍵的還是，王族和平民是有區別的。首先，我除了晚餐時間以外，很難與他們見上一面！明明有親子關係！父王更是尤為難見！
　　所以他們二人與其說是雙親，不如說是國王陛下和他的配偶還更貼切。
　　而且，身為在那種環境下出生的公主，我也不可能總是帶著老么的氣質。
　　
　　──最重要的還有一點。
　　很大不同的一點。
　　
　　轉生的我有亞力克！我有個可愛的弟弟！
　　在這裡，我得努力當個姊姊！
　　
　　……但是，前世和今世相比起來，我當老么的時間比較長，而且那還是一段無法從我心中抹去的記憶。
　　
　　──因此，能讓這樣的我展露老么面孔的人物！
　　就是伯父大人！我也曾說過些任性話讓他傷透腦筋！
　　
　　反省後我和他保持了距離，但他是一名能夠依賴的成年人已經被灌輸在我腦中了。特別是眼下的場面，伯父大人的登場給了我滿滿的安心感！
　　
　　伯父大人來了就沒事啦～
　　啊，我安心到眼淚都快流出來了。可能是因為才剛哭過，所以淚腺還很鬆弛。我緊繃的肩膀手肘和表情都放鬆下來了。
　　希爾大人也是男性。一直站著支撐他真的很沉重，於是我抱著希爾大人坐了下來。
　　
　　「──這個地方已經被我們包圍了。只要放下武器投降，我可以保證留你們一命。」
　　
　　伯父大人身後的士兵在他一聲令下，遍布到「空之間」內。
　　
　　「不過要是你們拒絕的話，我們會以武力鎮壓。」
　　
　　伴隨著這句話，士兵們威嚇般地用訓練得一絲不苟的動作同時舉起武器。雖說是奈特菲羅公爵家的私兵，但並不亞於王城的士兵。
　　
　　「──要不要投降，趕緊做出選擇吧。」
　　
　　伯父大人這強而有力的援軍一抵達，「空之間」的狀況也發生了變化。
　　我的眼睛緊黏在伯父大人身上，所以注意得有些遲了，不知從何時起，包含兩名「從者」在內的惡徒們全都停止了動作。在全員靜止的狀態下觀察，只有「從者」們還算活蹦亂跳，其他敵人也就能勉強站著而已。
　　不對，其中一位「從者」也挺勉強的……年輕「從者」的左手臂有一道深深的劍傷。大概是克里福德攻擊的。
　　
　　克里福德呢──我鬆了口氣。雖然我手腕被抓住時他大概很生氣，但他的背影一如往常。在可見的範圍內，濺在白衣上的血跡並未增加。
　　他正為了保護抱著希爾大人的我而舉著劍，所以我看不見他的表情。
　　
　　……德里克和路斯特呢？
　　
　　我東張西望地找了找。
　　──他們兩人都平安無事！他們在「空之間」的，那座……墓碑旁邊。雖然移動了位置，但他們在我原來和希爾大人所處的地方。
　　德里克和路斯特站的位置很近，敵人也倒在他們周圍。是共同作戰了嗎？
　　負傷也……看起來好像沒有？兩人衣服上的紅色污漬應該是被濺上的血。
　　
　　德里克不知為何用很凶狠的眼神看著好不容易趕來的伯父大人。
　　路斯特……他戴著面具看不到表情啊。總之就是四肢健全吧。剩下的就是──他是唯一一個完全沒在關注入口處的人。路斯特隔著面具正在俯瞰的是，刻著依德婭莉艾．艾斯斐亞名字的墓碑。
　　
　　──雖然多少有些令人在意的地方，但我方的人都平安無事。
　　狀況確認完畢。
　　
　　嗯！我在心中做了個以示勝利的握拳手勢。伯父大人激發的狂粉模式也多少收斂了些，冷靜想想，敵人中明顯還有有效戰力的就只剩下兩名「從者」了。
　　再說了，「從者」再怎麼厲害也有一人負傷了，在伯父大人率領的眾多士兵面前，果然還是會選擇投……不打算投降嗎──？
　　
　　我仔細觀察了一下「從者」的態度，這才發現依然戴著兜帽看不到長相的年輕「從者」，呼了口氣用力握住了劍柄！
　　
　　都受傷了還想打嘛！
　　
　　──咦？伯父大人知道敵人裡有「從者」嗎？知道還是不知道？紅髮青年跟伯父大人有聯繫，應該告訴過他……雖然我是這麼認為的，但我還是──
　　
　　朝伯父大人喊道。
　　
　　「奈特菲羅公爵，那兩個人是『從者』，不用勉強和他們戰鬥！」
　　
　　我說是說了，但只有我知道那兩個人指的到底是哪兩個人，僅憑這些話是無法正確傳達給伯父大人的。我正準備繼續補充說明時！
　　
　　「是，殿下，承蒙忠告不勝感激。」
　　
　　伯父大人當即回答，他瞇起暗灰色的眼瞳微笑起來。同時他用動作朝紅髮青年發出指示。……伯父大人不怎麼驚訝？紅髮青年很能幹嘛！他有好好告訴伯父大人「從者」的事！
　　
　　「我也跟殿下持相同意見。要盡可能避免跟『從者』戰鬥。」
　　「嗯。……是啊。」
　　
　　嗯嗯。我點了點頭。
　　意思是他要讓「從者」不戰而降是吧！很理想的做法！那是我失敗了的作戰！
　　所以要怎麼做？雖然我是毫無計畫性的，但如果是伯父大人的話！伯父大人的話會想辦法的！
　　連我都能感覺到現在這個瞬間也在持續高漲的劍拔弩張之感。
　　
　　我大喊過後，年輕「從者」本來準備行動的，可伯父大人一開口他又停下來了。他大概是想看看伯父大人要做什麼吧。
　　
　　──在伯父大人的指示下，暫時離開「空之間」的紅髮青年回來了。
　　他牽著一名少女的手。
　　
　　少女年紀大約十二歲，有著一頭蓬鬆銀髮和寶石般的碧眼。
　　真漂亮！淺藍色的禮服適合得讓她看起來像妖精一樣。從服裝來看是名貴族……是這場準舞會的賓客嗎？
　　
　　少女不安地將一隻手貼在胸前，緩緩左右轉動頭部。她的臉色在半途中沉了下去。她的動作有種違和感。莫非她的眼睛……看不見？
　　
　　「那個……公爵大人，我們家的隨從真的在這裡嗎？……我聞到了血腥味。埃米利奥受傷了嗎？他做了什麼不好的事嗎？」
　　「塔漢伯千金，很遺憾，我不認得您隨從的長相，而且他好像在警戒著我。要是您呼喚他的話，他應該會應聲的吧。」
　　「好的……」
　　
　　少女扶著青年的手向前走了一步。只要再踏出一步，她的下腳處就會有一名倒下的惡徒。……她的眼睛果然看不見。要是沒有青年的引導，少女就會彷若無物地踏出第二步。
　　伯父大人為什麼要帶她到這種地方……？
　　
　　「……埃米利奥？你在嗎？」
　　
　　從戴著兜帽的「從者」那邊傳來了咬緊牙關的聲音。
　　
　　「──是的，我在這裡。」
　　
　　他──埃米利奥回應了呼喚。少女的臉上似乎恢復了一點血色。
　　
　　「埃米利奥，太好了……你沒有受傷吧？」
　　「…………」
　　
　　他沒有回答。好不容易恢復血色的少女，表情再次陰沉下去。
　　
　　「你在這裡做什麼？事情已經辦完了嗎？埃米利奥？」
　　「…………」
　　
　　被稱為埃米利奥的「從者」沒有回答。代替他組織話語的是伯父大人。
　　
　　「──看來他對您有難以啟齒的事情。塔漢伯千金，我得和埃米利奥談談才行，之後我會找機會讓您跟他聊聊的。……來吧，這邊請。」
　　
　　一臉依依不捨的少女被紅髮青年牽著離開了「空之間」。
　　
　　塔漢伯千金……塔漢說的就是那個塔漢。因為是歷史地位很特殊的地方，所以那個地方的領主有塔漢伯的稱號。那並不是伯爵爵位，而是在貴族爵位中自成一格的「塔漢伯」。塔漢伯應該沒有登載在準舞會的賓客名單上。說起來塔漢伯平時都在領地……啊，是諸侯會議呀！
　　
　　是說，您竟然把無關的年幼孩子帶到這種地方來……伯父大人！不對，她和「從者」好像很熟，算不上是無關之人，但也不是說她看不見就可以把她帶到這種地方啊！血腥味和異樣的氣氛還是能感覺到的。她應該很害怕才是。
　　
　　「伯……」
　　「──人渣。」
　　
　　埃米利奥──「從者」伴隨說出的話將手中的劍扔掉了。
　　我剛想開口說「伯父大人」的聲音完全被掩蓋了。
　　扔掉武器投降了的「從者」，用燃燒般的憤怒目光看著伯父大人。
　　
　　伯父大人並未改變臉色。
　　
　　「想要魚與熊掌兼得，就不能抱著半調子的覺悟出手，否則就只能捨棄其中一方。你沒有做好覺悟，就冒著離開『主人』的風險來到了這裡。『從者』啊，你們確實很強，但只要『主人』被當作擋箭牌，你們甚至連新兵都不如。──更何況，沒有自覺的『主人』等同於一名稚子。」
　　「…………！」
　　「『從者』，你要知道你該憤怒的對象是你自己。既然會如此激動，你就應該片刻不離地侍奉在『主人』身側。──別給任何人製造可乘之機。」
　　
　　這、這種說法很難理解，不細細品味一下是無法明白的……呃～塔漢伯千金，那位美少女是這個「從者」的「主人」？看她那樣子，本人好像什麼都不知道……所以沒有自覺？那樣「主人」「從者」的關係能成立嗎？真是個謎。
　　但是，如果他們二人就是那樣的關係──擔任「主人」的少女卻跟伯父大人待在一起。
　　
　　也就是說。
　　
　　「『主人』被當作人質的『從者』是無能為力的。如同雙目被毀、手腳被卸除般任人宰割。這就是過去那(●)個(●)惡(●)魔(●)對我們『從者』使用的手段吧。」
　　
　　另一名「從者」──有著漆黑眼瞳的男人嘟噥道。
　　
　　──那個惡魔？
　　
　　「所以你們才憎恨艾斯斐亞嗎？」
　　
　　伯父大人知道他在說誰。
　　
　　「不是的，奈特菲羅。我可沒什麼想法。這招本來就對沒有『主人』的『從者』行不通。……你知道嗎？當時看到那(●)個(●)惡(●)魔(●)的所作所為，改變了思考方式而存活下來的『從者』可多了。」
　　
　　他的手指動了。
　　
　　「──『主人』就是災禍啊！」
　　
　　漆黑眼瞳的「從者」在說出這句話後，接連扔出了投擲武器。目標是──伯父大人！
　　士兵們也很敏捷，但最快的還是德里克。第一枚被他扔出的劍打飛了。第二、三枚則由士兵防禦住了。「從者」作勢要突破入口處，於是士兵們便擺出迎擊的姿勢。
　　
　　然而──「從者」前進的方向與前方相反。
　　目標是我，又或者是希爾大人？自從看到希爾大人暴走後，這名「從者」的目標就改變了，他對希爾大人的性命虎視眈眈的。
　　我用力抱住了希爾大人。
　　
　　「保護殿下！」
　　
　　伯父大人下達了命令。
　　
　　──我的視線與「從者」撞在了一起。不是希爾大人。──他的獵物是我。「從者」漆黑的眼眸寄宿著強而有力的光芒。他絲毫沒有放棄，也不想死，他決心要從這裡逃出去。
　　與其說是要殺了我──不如說他是想挾持公主當人質以便活著逃離。
　　我要真被挾持，伯父大人恐怕會撤兵。
　　
　　妄圖一口氣縮短與我的距離的「從者」用力咂了個嘴，因為克里福德從旁阻攔了他。
　　
　　眼下也不是我坐在原地不動的時候。我要想辦法拖著希爾大人移動……
　　這時，正與「從者」交手的克里福德的身影映入我的視野之中。
　　與其貿然移動──
　　起身到一半我又坐了回去。
　　
　　「克里福德！給我活捉那個人！」
　　
　　「從者」肯定知道希爾大人的「什麼」。對方是一般情況下，即使殊死搏鬥也有可能無法戰勝的對手。──但是，克里福德能打贏。
　　在不殺死對方的情況下抓住。我相信他辦得到，不要緊的。
　　
　　「──遵命。」
　　
　　克里福德的嘴角露出了個無所畏懼的笑容。
　　
　　「活捉？別小看人了！」
　　
　　「從者」開始猛攻了。
　　士兵們並未靠近戰區──我們這邊。
　　那是因為他們與克里福德和「從者」雙方的水準差距太大了。就連我也知道，要是貿然出手幫忙，只會妨礙到克里福德。
　　
　　戰況相當膠著──克里福德稍微處在下風。
　　我想這名「從者」在對戰名喚埃米利奥的「從者」時，不知是有意還是無意地放水了。而且當時他盯上了希爾大人，以形勢來看就像是在支援克里福德一樣。
　　──他並未認真和克里福德交手。
　　但是，現在戰鬥能力卓越的「從者」在動真格。年齡會累積經驗……不愧是首領，感覺他比另一位「從者」埃米利奥的技巧更高超。就算是在「從者」之中，他應該也稱得上是強者。
　　
　　然後──他在跟克里福德戰鬥的同時也在試圖避戰。
　　說到底，他的目標是我。「從者」的目標是越過克里福德。
　　就算沒打贏克里福德也無妨，「從者」只要抓住我就行了。
　　
　　討厭的想像在腦海中一閃而過。
　　
　　一旦「主人」被當成人質，「從者」就會束手無策。
　　那萬一我被抓到了呢？要是敵人發現我和克里福德是「主人」和「從者」的關係而挾持我當人質──那個挾持我的人就能讓克里福德停止戰鬥。……不光如此。這等同於讓「從者」間接服從──也就是說他能讓克里福德為其戰鬥，是吧？
　　
　　以現在的情況來說，就是讓克里福德跟伯父大人他們戰鬥──
　　
　　響起了一道尖銳而不舒服的聲音。
　　克里福德的劍飛向空中。
　　
　　「克里福德！」
　　
　　要撿劍距離太遠了。而且，「從者」的劍已經揮下去了。雖然差點就要閉上眼睛，但我忍住了。
　　克里福德上半身一個後仰並用腳踢了某個東西。
　　──是劍。
　　是埃米利奥──那個年輕「從者」扔掉的劍。
　　它宛若活物從石地上彈起。
　　
　　克里福德用左手握住了那把劍。
　　……從這一瞬間開始，克里福德的動作突然產生了變化。
　　他依舊強大。但是，比右手持劍戰鬥時還要厲害。
　　我在想，克里福德偶爾會表現出來的野獸般的一面全部展現出來的話，會不會就是這樣呢？
　　
　　『……他是一劑毒藥。』
　　
　　父王說過的話，不知為何在我腦海中再次回響。
　　他的意思恐怕是在說，過於強大就是一劑毒藥。
　　渴望鮮血的猙獰猛獸用喉嚨發出嘶吼──就是這種震攝人的戰鬥方式。
　　動作很漂亮，可卻很嚇人。壓倒性的恐怖。
　　
　　光是看著就感覺喉嚨一緊。
　　
　　戰鬥尚未結束。但是，勝敗的走向已經很明顯了。「從者」是防守方。他光是應付接連不斷地攻擊就已經竭盡全力了。與此同時，「從者」那邊的失誤也顯著增加了。
　　
　　然後──就像是對路斯特那次一樣，克里福德操控的劍刺向「從者」的脖子。當時他只是點到為止而已。這次他的氣勢迅猛得彷彿要砍了對方的腦袋一樣。最重要的是，戰鬥方式大改的克里福德會讓人不禁覺得他就是要砍下去。
　　
　　「從者」發出呻吟癱倒在地上。
　　克里福德把左手的劍扔到石地上。「從者」的脖子上沒有半點傷痕。克里福德點到為止，在對方沒有配劍的那一側施了一記手刀打昏了「從者」。
　　
　　
　　
　　
　　──也不過就是敵人被打倒了而已，「空之間」就壟罩在了寂靜之中。
　　
　　克里福德回頭看向我。我發現他在戰鬥結束後也毫髮無傷。這襯得我沾在他衣服上的血格外顯眼。
　　我的視線和他對上。克里福德的眉間稍微皺了起來。他略為低垂的深藍眼眸又越發深邃了。……那種恐怖的東西驟然改變，再也看不到了。是騎士版的克里福德。他拾起自己的劍收進劍鞘，朝我這邊走過來。
　　
　　我傻楞楞地看著他要做什麼。
　　
　　「──請給我您的手。」
　　
　　克里福德在我面前單膝跪下，握住了我抱著希爾大人的雙手。
　　他就像是在安撫似地摸了摸我的右手。
　　事實上，我一直握著那把樸素短劍。我有試圖鬆手過，但就只有手指好像僵掉了一樣，靠自己怎麼都鬆不開。大概是因為我還很緊張吧。
　　
　　啊，我現在才注意到！「黑扇」在哪裡？
　　我右手上本來拿著它的。我不記得是什麼時候放手的。跑到希爾大人身邊的時候我還緊緊地握著。倘若是掉了的話，應該是在避開覺醒的希爾大人的劍那時掉的，大概在那附近吧。
　　
　　在我低頭望著被包覆住的右手，漫無目的地思考時，一個眨眼過後。
　　咦～？
　　……好厲害。就像施了魔法一樣，手指一根一根從短劍上小心翼翼地剝離。我試著重複了張開手指再握拳的動作。能動了。為什麼到剛才為止會僵住呢？
　　
　　克里福德接過短劍，靈巧地割下了──自己白衣的袖子。
　　
　　「請讓我來處理一下傷口吧。雖然只是應急處理，但應該可以止血。」
　　
　　接下來是我的左手。
　　他沉默地用衣料代替繃帶纏在我的左手上。流個不停的血被止住了！
　　
　　「……謝謝。」
　　
　　就算強得嚇人，克里福德就是克里福德。我明明都決定不去在意了，結果竟然還是被父王意味深長的話給迷惑了！
　　
　　「──我生氣了。」
　　「…………」
　　
　　欸……？
　　我、我聽錯了嗎？
　　
　　「對不起，你剛才說了什麼？」
　　「──我非常生氣。」
　　
　　我、我沒聽錯。不光如此，他還加上了「非常」。
　　惡化了！ 

50 希爾和閣下和紅髮青年（前篇） 
[Web 50 希爾和閣下和紅髮青年（前篇）] by 希妲

　　這還是奈特菲羅公爵頭一回指名與我交談。
　　
　　「您好，奈特菲羅公爵。沒那回事，令郎一直很關照我，我總是受到他的幫助。」
　　
　　我勉強問候了對方。
　　
　　「那就好。」
　　「竟然指著自己的兒子說是不肖子，這說法不會太過分嗎？」
　　
　　公爵的視線從我身上移向了德里克。公爵輕撫下巴點了點頭。
　　
　　「那說蠢兒子才對嗎？」
　　「……不是同樣的意思嘛。」
　　
　　德里克嘆了一口氣。雖然我和德里克是朋友，但我只跟他的父親奈特菲羅公爵說過幾句話。而那些為數不多的對話都是通過賽爾烏斯進行的。我本人是第一次像這樣被奈特菲羅公爵搭話，也是第一次看到德里克和公爵父子交談。
　　
　　「那麼蠢兒子啊。關於你的婚事──」
　　
　　公爵閒聊般地提了個完全前言不搭後語的事情。德里克剛從侍者那邊拿起一杯飲料喝進嘴裡，聞言他頓時嗆到了。
　　
　　「哦，你沒事吧？」
　　「……那件事應該已經拒絕了。」
　　「當然，我好好拒絕了。」
　　「那……」
　　「但是，對方聽聞奧克塔維婭殿下有戀人而受到觸動，又再次來打探了。就在看到你和殿下一起表演開幕舞的時候。又或許應該說正因如此才又來打探的？」
　　
　　公爵轉頭注視著一位中年男性貴族和大概是他女兒的千金小姐。男性貴族我倒是有印象。是灌輸在我腦海中的絕對要記住的人物──應該是屬於賽爾烏斯派的伯爵。
　　
　　「對方說你有男性愛人她也能接受。」
　　
　　公爵爽快說出的話使我動搖了。
　　這是我尚未決定好的事情。
　　這話戳到了我腦子裡明白卻出於情感而想拒絕的事情。
　　
　　德里克瞥了我一眼便回覆公爵。
　　
　　「我沒有男性愛人。」
　　「從女方那裡提及愛人的事情可不能輕慢對待。要是你不出面親口拒絕，對方可不會輕言放棄。」
　　「……我知道了。」
　　
　　德里克放棄似地嘆了口氣。
　　
　　「希爾，不好意思，我要稍微離開一下。──聽好了，我剛剛也說過了，不知道有誰盯上你了，不要放鬆警惕。」
　　「我會多加注意的。」
　　
　　囑咐我一番後，德里克就離開了。
　　公爵目送著德里克的背影，苦笑道。
　　
　　「明明是我兒子，但就跟巴克斯先生的母親一樣。」
　　
　　我的內心還在動搖。因此我多花了一些時間才做出回答。
　　
　　「……我想是因為我靠不住吧。令郎很會照顧人。」
　　「我兒子作為公爵家的繼承人卻有些天真，很容易感情用事。」
　　「我倒認為這是個優點。」
　　「換個角度來看，巴克斯先生說得確實沒錯。有時候我也會羨慕我兒子，然而與此同時也會有一種恨鐵不成鋼的焦躁。」
　　
　　──是白還是黑？
　　
　　這是我聯想到的伴隨奈特菲羅公爵──拉爾夫．奈特菲羅這號人物經常被提及的話。
　　
　　眾人對公爵的評價極為兩極。
　　不是為領民著想而慈悲為懷，就是沒血沒淚的惡魔。
　　兩個詞放在一起根本無法想像是在說同一個人。然而，這可不是公爵有什麼人格分裂。原因恐怕很單純。公爵對待自己人很溫柔，對敵人則毫不留情。
　　選擇站在公爵的友方或是敵方，就決定了會認定他是白的還是黑的。
　　
　　我倒是還無法理解這種感受。我想是因為我既不是他的友方也不是他的敵方。
　　正如德里克對奧克塔維婭殿下一貫採取中立立場一樣，公爵對於我的存在也持中立立場。
　　……既不歡迎也不否定。
　　然而，即便同樣採中立立場，我感覺德里克和公爵這麼做的涵義是不一樣的。當然我完全沒感受到敵意。但那是──
　　
　　「奈特菲羅公爵，您也來這裡了嘛！請容我向您致意。」
　　
　　一位賓客如此說著的同時走近了公爵。於是，伺機想跟公爵說上話的人便陸陸續續靠了過來。很多人都想跟奈特菲羅公爵攀上關係。
　　為了應付接連到來的人們，公爵帶領眾人開始移動。
　　
　　「那麼，巴克斯先生。──回頭見。」
　　
　　……回頭見？
　　
　　我點頭答覆的同時有些在意這是不是只是一句客套話而立刻抬起頭。然而奈特菲羅公爵早已沒看向我這邊了。
　　
　　
　　
　　
　　德里克和公爵離開後，狀況重新回到原點。
　　剩下我獨自一人。我切身感覺到自己被遠遠圍住窺探著。那些人裡面是否有我的親生家人，或是與家人有關的人？
　　
　　──小心點，不要放鬆警惕。
　　
　　都勉強奧克塔維婭大人幫忙了，一定要有所收穫才行。
　　……但是，真夠尷尬的。
　　我邊感受著視線邊走到大廳角落。
　　然後在角落上觀望著賓客們。
　　
　　即便仰賴直覺……也沒人給我親生家人的感覺。
　　向我提供情報的「某人」也沒有要跟我接觸的跡象。
　　是在等我去沒有人煙的地方嗎？離開大廳去其他地方比較好？
　　眼下趁德里克不注意是有可能離開的。
　　
　　可是，順利找到線索和家人見面倒還好，但若是陷阱的話呢？
　　一對一單挑我倒是能應付，但若被多數人襲擊，我一個人應付得來嗎？
　　就算要移動到沒人的地方，我也得先確認對方是安全的……
　　
　　我沉思了一段時間。
　　
　　──光噹，附近傳來了什麼東西落下的聲音。我看向聲音傳來的方向──右邊。
　　
　　是拐杖。落在地上的是一根做工講究的木製枴杖。
　　身著一席淺藍色禮服的少女正想拾起那根拐杖。可是，少女的手始終沒碰到拐杖所在的位置。
　　
　　「請拿吧。」
　　
　　我走過去拾起拐杖還給少女。在摸到拐杖後，少女像是安心似地用白皙小手握住拐杖。
　　
　　「非常感謝。」
　　
　　少女莞爾一笑。大概是根據聲音的位置判斷的，她將臉朝向我所在的方向。只不過，她抬起頭後，那雙碧色眼眸裡並未映出我的身影。
　　她的年紀頂多也就十一、二歲。
　　
　　──就算她是賓客，也不太可能是獨自前來的吧？
　　這個年齡段的孩子出席準舞會時，一般都是由父母或哥哥帶過來的。即使本人被邀請，勢必也會有成年人陪同……應該有才對。
　　
　　「你的陪同者在哪裡？要我替你找找看嗎？」
　　
　　這次少女歪著頭噗哧一聲笑了。那頭像絨毛般的銀髮隨之搖曳了起來。
　　
　　「您在擔心我吧。我有隨從，不要緊的。他現在去拿飲料，所以我在這裡等他。」
　　「那就好。」
　　
　　不過，或許在隨從來之前陪她一起等比較好。
　　
　　「那個……我叫莉莉夏娜，您叫什麼名字呢？」
　　
　　在舞會或準舞會上，互不相識的人彼此做自我介紹的時候，不說姓氏只說名字，這意思是想拋開身分進行談話。就像在準舞會上戴面具一樣。
　　
　　「我叫希爾。」
　　「那我就叫您希爾大人囉！」
　　
　　莉莉夏娜的臉一下子閃耀起來。
　　說到希爾是何方神聖呢？那是無論正面還是負面，在王都──更遑論是貴族，連莉莉夏娜這個年紀的孩子也都知道的人。她是為了諸侯會議從遠方來的貴族之女嗎？所以才對最近王都的情況不太了解吧。
　　
　　意識到自己為此事感到高興，我不禁在內心苦笑起來。……這樣可不行啊。
　　
　　「希爾大人已經習慣這樣的場合了嗎？」
　　「我嘛……我倒是想習慣呢。莉莉夏娜呢？」
　　「我是第一次參加。──就算看不見，我還是能感受到華麗的氣氛，這讓我很開心。對奈特菲羅公爵的感謝真是怎麼都不為過。」
　　「對奈特菲羅公爵？」
　　
　　莉莉夏娜點了點頭。
　　
　　「是的，公爵昨天說有空餘的名額便邀請我來了。」
　　
　　……空餘的名額？昨天？
　　自從奧克塔維婭大人決定出席今晚的準舞會，眾人應該都前撲後繼地想拿到邀請函。
　　
　　「……啊！」
　　
　　莉莉夏娜叫了一聲。她迫不及待地拄著拐杖移動腳步。
　　
　　「莉莉夏娜？」
　　「是我隨從的腳步聲。我去接他。」
　　「莉莉──」
　　
　　我想說至少要看到莉莉夏娜和她的隨從會合便追了上去。
　　然而才剛踏出一步。
　　
　　「哎呀，失禮了。」
　　
　　伴隨著故意的道歉聲，飲料灑在了我身上。
　　
　　一名手持酒杯的紅髮青年撞了我一下。
　　他身材纖細，戴著和髮色同色的面具。……戴面具享受社交，這是今晚的準舞會在盛宴之間立下的別出心裁的規矩。其中也不乏在盛宴之間以外的地方也喜歡一直戴著面具的賓客。青年似乎就是其中之一。
　　
　　灑在我身上的杯中物散發出了葡萄酒的氣味。
　　只不過幾乎沒有任何顏色。是白葡萄酒。
　　即便隔著面具我也能看出青年在看到我的禮服被酒水弄濕後皺起了眉頭。
　　
　　「這真是太糟糕了。我剛剛在看別的地方。──為表歉意，請容許我為您準備替換的衣服，希爾．巴克斯大人。」
　　「…………」
　　
　　是單純的故意找碴嗎？
　　如果不是，這便是來自「某人」的接觸。
　　
　　我用目光尋找了莉莉夏娜的身影。看樣子她跟一名年輕男子──她的隨從平安會合了。她帶著依賴的笑容跟隨從說著話。莉莉夏娜平安無事。……而我該怎麼做呢？
　　
　　「──嗯，要是你毫不猶豫地跟我走，就說明你到底有多無腦了。」
　　
　　紅髮青年突然改變口吻，小聲嘟噥道。
　　接著，他做出掏手帕為我擦拭沾在我衣服上的白葡萄酒的樣子，低聲說道。
　　
　　「我是奈特菲羅公爵的使者。閣下不是特地對巴克斯大人說『回頭見』了嗎？」
　　
　　……他是說了。
　　只不過，我和公爵分開的時候，這名青年應該不在周圍。
　　
　　──他真的是公爵本人的使者嗎？
　　──還是從聽到那段對話的賓客那裡知道了內容，然後加以利用了？
　　
　　青年退開後，揮了揮吸了葡萄酒的手帕。
　　
　　「用手帕擦好像無濟於事，我想還是把衣服換掉比較好。能容許我向您表示歉意嗎？」
　　
　　過了一小會兒，我點了點頭。
　　
　　「──說的也是，那就恭敬不如從命了。」
　　
　　
　　
　　
　　紅髮青年帶領我去的，實際上是「天空樂園」裡專門提供給男性更衣的房間。禮服被潑到葡萄酒的我過去也沒什麼好奇怪的。只不過──在裡面等候的人就很奇怪了。
　　如果是要換衣服，對方應該使用高階貴族專用的房間。哪怕親眼所見，我依然有種難以置信的感覺。
　　
　　「歡迎蒞臨，巴克斯先生。」
　　「……感謝您的邀請。」
　　
　　而且，為什麼要用這種方式叫我過來？倘若只是要與我交談，在大廳裡就可以說了。
　　
　　對著我溫和微笑的是黑髮、暗灰色眼瞳的──奈特菲羅公爵。
　　
　　「你看，我沒騙你，是閣下叫你來的吧？對了，你不用記住我，就當我是個路人就行了。」
　　
　　戴著面具的紅髮青年用一種很喪的語氣說話。
　　
　　「──不是有其他表達方式嗎？」
　　
　　奈特菲羅公爵深深嘆了口氣。這個舉動再加上他的表情，和德里克真像，讓人感覺真不愧是父子。
　　不同的是……即使德里克以這種方式叫我出來我也不會起疑心。他的父親公爵做這種事──我著實是不敢相信。
　　
　　「哎呀，可正事我都辦好了啊？閣下。對了，您聽我說。我在盛宴之間邀請了奧克塔維婭殿下的護衛騎士先生跳舞，結果被他拒絕了！」
　　「你都……做了些什麼？」
　　「他那麼強調職務，我在想他是不是發現我不是單純的賓客所以才那麼冷淡。欸～真是嚇人。手無寸鐵的我明明怎麼看都是個身材纖弱的貴公子。之後偶然和殿下跳舞時，我也感覺吾命休矣！殿下踩了一次我的腳欸！……那是在警告我的意思嗎？閣下，您怎麼看？」
　　「偶然跳舞了？你也做太多命令以外的事了。」
　　「因為啊，閣下，我一直都在追求邂逅。不論男女我都歡迎。但是，僅限美人！美貌是人類的財產！」
　　「巴爾多可是會嘆氣的喔。」
　　「父親大人應該正在擔任庭園的警備指揮吧？要是他回來……可能會對我說教呢……不要，我不想被說教。他太死板了。父親大人會變成那樣都怪閣下啦。」
　　「巴爾多那樣就很好了，每個人都有適合自己的角色。」
　　「所以我才要扮演這樣的角色嗎？這倒是挺不賴的。那～麼～巴克斯醬的心情也放鬆多了吧？怎麼樣？」
　　
　　嚥了口唾沫後，我張口道。
　　
　　「──奈特菲羅公爵，您是因為什麼事才把我叫到這裡來的？……是不能讓德里克知道的事情嗎？」
　　
　　那時候我因為別的事情而動搖了，所以沒想太多。現在，我認為是公爵在誘導德里克離開，讓我一個人被留下來。
　　
　　「我兒子是你的朋友，情感上與你太親近了。要是他知道我接下來要拜託你的事，勢必會來妨礙我的。所以我才讓他稍微離開巴克斯先生身邊。」
　　
　　……想拜託我做的事？
　　
　　「您要我做什麼？」
　　「在那之前，我有幾件事必須先跟你確認一下。你為什麼要單獨出席這場準舞會？」
　　
　　這件事我只對奧克塔維婭殿下坦白過。
　　公爵並未在意我沒有回答，而是接著說。
　　
　　「是不是因為你收到了什麼情報？」
　　「…………！」
　　
　　我注視著公爵。
　　
　　──這個人知道我真正的家人會出席雷丁頓伯爵的準舞會的情報？
　　
　　公爵靜靜搖頭了。
　　
　　「未免誤會我事先聲明，我也不知道那條情報的內容。我只不過是為了讓情報送到你那裡而使了些手段而已。」
　　「……為了讓情報送到我這裡？」
　　
　　既然如此。
　　
　　「您知道是誰將情報傳給我的嗎？」
　　「──是一種老鼠。」
　　「老鼠？」
　　「難以聲討的危險份子，或是間接仇視艾斯斐亞的人。雖然說法不一，但確實是應該徹底消滅的敵人。倘若放任不管，他們就會和別的品種交流、繁殖、增加巢穴。要是不敲打一下巢穴的大本營，即使試圖抓捕也收效甚微。然而，他們一直不從巢穴裡出來，讓人很是困擾。」
　　「……但是，老鼠卻從巢穴裡出來試圖和我接觸。」
　　
　　公爵像是表揚學生似地微笑點了點頭。但是，他很快又收回表情。
　　
　　「──我有想過巴克斯先生莫非也是老鼠的一種。」
　　
　　長相酷似德里克的公爵是一位舉止溫和氣質穩重的男性。我這才意識到那只是因為表情的緣故。臉上的表情收回去後，如雕像般端整的面容上，只剩下刺骨的冰冷。
　　
　　我全身一陣顫抖。
　　
　　「王族被戀愛迷惑而導致國家滅亡──比方說，巴克斯先生如果是在老鼠的指示下與賽爾烏斯殿下相戀的話呢？然後就可以通過殿下擾亂國政了。」
　　
　　憤怒瞬間占據我的腦子。
　　
　　「賽爾烏斯才不會做這種愚蠢的事。他不是那種會因為對我的愛而搬弄國政的人。」
　　「……但願如此。」
　　
　　我攥緊拳頭。我心裡多少明白我的控訴並未打動奈特菲羅公爵的心，真是急死人了。
　　
　　「公爵叫我來是為了確認我是不是一種老鼠嗎？」
　　「閣下，您太欺負巴克斯醬了。請對美人溫柔以待！放心吧，巴克斯醬。你的嫌疑已經完全洗清了！若要說是黑還是白，那你是白的。只不過是對方單方面盯上巴克斯醬而已，所以賽爾烏斯殿下才會那麼嚴加戒備。」
　　
　　紅髮青年插嘴道。
　　若他說的是真的，意思就是我沒有被當成危險份子……是嗎？
　　奈特菲羅公爵苦笑道。
　　
　　「賽爾烏斯殿下極為嚴密地保護你，不讓你受多餘的干擾，也不讓任何可疑的事物接近你。即使老鼠撒餌，你也沒機會碰到。」
　　
　　將情報傳遞給我的人大概是公爵說的老鼠的末流。即使抓住了也找不到他們的巢穴大本營。──比起抓捕，公爵選擇了讓他們如願。
　　
　　「……公爵幫了老鼠一把，是這樣吧？」
　　「平時不怎麼露出尾巴的老鼠卻執著於巴克斯先生。而且在收到情報後，你就突然決定出席準舞會了。情報裡想必有什麼打動你的東西吧。──而對我來說最重要的是，你可以擔任捕鼠的誘餌。」 

51 希爾和閣下和紅髮青年（後篇） 
[Web 51 希爾和閣下和紅髮青年（後篇）] by 希妲

　　我靜靜看著門被關上。
　　公爵剛離去的房間內只剩下紅髮青年和我。
　　……和奈特菲羅公爵的談話在極短的時間內便結束了。
　　那與其說是場談話，不如說是場問答。
　　
　　公爵委託我協助他。
　　他希望我擔任被抓住的誘餌，主動落入陷阱之中。
　　好讓公爵抓捕被誘餌吸引注意力的老鼠。
　　
　　賽爾烏斯在場的話是不會允許的。就算在場的是德里克，他大概也會反對。所以公爵才直接來問我本人。
　　
　　接著是──
　　
　　『──只要有確鑿的證據，陛下也不得不採取行動了。』
　　
　　在問答的過程中，公爵說了這樣一句話。那話聽起來就像是陛下不願意行動──而是放任那幫危險份子不管似的。
　　
　　公爵離去前的話還盤旋在我腦海裡。
　　
　　『假如我不答應公爵，情況會如何？』
　　『單就你而言，就是風平浪靜地享受一場準舞會，然後回家。選擇權在巴克斯先生手上。──祝你有個美好的夜晚。』
　　
　　在他說那句話之前，我的懷疑都沒有完全打消。
　　他的話可以按照字面意思聽進去嗎？
　　
　　奈特菲羅公爵會不會才是引誘我出席準舞會的「某人」？
　　而且，他會不會就是盯上我的什麼人？
　　
　　──要真是如此，我來到這間房間的時候，就要殺要剮都隨他處置了，把我抓起來也行。
　　所以我打消了懷疑。
　　
　　我該考慮的是，是否接受奈特菲羅公爵的委託。
　　
　　他說我直接離開房間也無妨，我認為是真的。留下來的紅髮青年大概也不會特別阻攔我。
　　
　　我面向青年。
　　
　　「……我可以問你一些事嗎？」
　　「請吧請吧。只要是我能回答的。」
　　
　　紅髮青年用輕浮的口吻答道。儘管如此，他還是沒有要摘下面具的意思。
　　根據公爵的解釋是因為──這個青年是奈特菲羅公爵的部下，而且是潛入鼠群的間諜中最成功的一個。在我看來，他怎麼也不像是個厲害的間諜。不過這正是他成功潛入的證據吧。
　　
　　「如果我不配合而是直接回到準舞會的話，老鼠會怎麼樣？」
　　「盯上奧克塔維婭殿下的那群還是會被抓捕吧？」
　　「……欸？」
　　「咦？你第一次聽說？因為殿下出席很引人注目，所以不論是對方還是我們都比較好辦事。」
　　「奧克塔維婭大人被盯上了？既然如此得趕緊把犯人抓起來……！」
　　
　　我揪住青年的前襟。
　　
　　「嗚啊！我拿得出手的就只有口才和逃跑而已！其次就是跳舞了！反對暴力。」
　　「啊……對不起。」
　　
　　我一下子鬆開手。
　　
　　「……巴克斯醬，外表看不出來呢，你很好戰？」
　　「我冷靜得下來才奇怪！奧克塔維婭大人可是……！」
　　
　　紅髮青年用手指撓了撓裸露的臉頰。
　　
　　「啊～那邊交給父親大人……閣下的心腹了。他和我不同是個劍術高手，應該不會讓奧克塔維婭殿下受傷啦。再說了，殿下的身邊還有個可怕的人跟著。」
　　「這樣啊……奧爾德頓大人……」
　　「沒錯沒錯，就是護衛騎士先生。單論危險度，巴克斯醬你這邊更高喔？」
　　「你還沒回答我剛才問的問題。要是我沒有被你抓住，盯上我的老鼠會怎麼樣？」
　　
　　選擇協助的話，這名青年就會將我帶去老鼠──惡徒，也是有可能知道我來歷的人──那裡。
　　
　　「我好歹也是跟首領搭上關係的下線……就我來看，應該會暫時撤退吧？其實啊，只要是閣下坐鎮的地方，哪怕誘餌再香他們也不太願意動手。」
　　「怎麼說……」
　　「嗯～巴克斯醬，你認為小偷會特意進入戒備森嚴的地方嗎？應該會避開棘手的地方吧。絕對是挑輕鬆的地方比較好。警備要門戶大開……也就是說，要鬆到輕視的程度小偷才會高興。所以這場準舞會的主辦人才會是雷丁頓伯爵。他們會先入為主地以為，女貴族主持的準舞會勢必很容易得手，實際上完全不是這樣的。現在那幫盯上奧克塔維婭殿下的人也已經上當了吧？」
　　
　　青年停頓了一下，歪頭抓了抓腦後的紅髮。
　　
　　「只不過，雖然我很努力了，但盯上巴克斯醬的──啊，就是我潛入的那夥人，情況就不怎麼樂觀了。只要閣下在場，他們就會有某種程度的戒備心。我認為是因為巴克斯醬出席了準舞會，他們才沒有放棄計畫。剩下就是──這個地方了。」
　　「地方？」
　　「那幫傢伙莫名熟悉『天空樂園』。閣下似乎也預料到了這點……所以才打算用巴克斯醬這個誘餌為其包上一層美麗的包裝紙以增添魅力？」
　　「你這……比喻真是……」
　　「唔～嗯……在把老鼠從巢穴引出來的要素中，『天空樂園』也是必不可少的！這樣說如何？」
　　「啊，可以。也就是說……今晚是抓老鼠的絕佳時機，對吧？」
　　「沒錯。」
　　
　　我越聽越不想拒絕了。
　　就好似我的答案打從一開始就已經注定了。
　　
　　「我想──」
　　
　　紅髮青年抱著胳膊，一臉嚴肅地開口道。
　　
　　「我剛剛跟閣下的對話巴克斯醬也聽到了，我認為美貌和美人都是種財產。」
　　「……哈？」
　　
　　我還以為他是要說服我幫忙──可他這是在說些什麼？
　　
　　「無論男女，只要長相好看，內在就無足輕重了。你看，我就是個追求自己所沒有的東西的人？」
　　「欸？不是吧……」
　　「啊～沒事沒事，你不用安慰我。我摘下面具就會失去美貌了。欸，看上去還算過得去吧？我習得了用氣質營造美貌感的技巧。總之，我對美貌的巴克斯醬還是很有好感的。」
　　「…………」
　　
　　他的眼神自然而然地開始不規矩起來。就算是誇獎，我也完全高興不起來。
　　
　　「所以說，我奉勸你一句！我認為巴克斯醬還是直接拒絕閣下的委託比較好。」
　　「欸，可是……」
　　
　　怎麼回事？
　　
　　「我跟你說，巴克斯醬的人身安全在我要帶你去的地方是得不到保障的喔？畢竟我最優先的任務並不是保護巴克斯醬，而是查明他們今晚聚集的場所並聯絡閣下抓捕他們。在最糟糕的情況下，我打算為達任務獨自脫逃。閣下是不會為我們輕易調動事先準備好的兵力的。不過，牽涉到奧克塔維婭殿下就另當別論了。──你最好還是不要輕易答應。」
　　「很危險嗎？」
　　「……可能會死？」
　　
　　那就更有可信度了。
　　至少可以直接接觸到盯上我的人。而且是在對方相信我已經完全中了陷阱、姑且有一名同伴的情況下。
　　
　　「會死果然很討厭吧。對我而言，珍貴的美人就這麼沒了也有點那個什麼，所以這次你就……」
　　「……我去。」
　　「什麼？」
　　「我要協助奈特菲羅公爵。」
　　「……你要當誘餌嗎？說是誘餌，但其實巴克斯醬就是他們的目標。」
　　「……好像是這樣。」
　　
　　我嘆了口氣。我也是時候想知道盯上我的理由了。如果那個理由蘊含著我的出身的話。
　　
　　「不是，你有聽懂我說的話嗎？閣下是不會在恰當時機出手相救的喔？請你以此為基礎再做選擇。即使你繼續享受準舞會，日後閣下也不會刁難巴克斯醬的。這方面閣下倒是很爽快。不過，在反方面也是爽快到讓人害怕。我真的很慶幸德里克大人並未繼承到他這一點。這方面他跟夫人比較像。德里克大人在利益衝突面前也會選擇重視朋友，不會突然拋棄對方。」
　　
　　我打斷了滔滔不絕說個不停的青年。
　　
　　「那個……你好像從剛才就一直在勸退我？我答應幫忙，你的任務不是更容易完成嗎？」
　　「話是這麼說沒錯啦～但是，我對美人是很親切的！」
　　
　　青年帶著笑臉使勁地比了個大姆指。
　　
　　「…………」
　　
　　他的眼神又開始不規矩起來。有那麼一瞬間，我生出一股擰斷他拇指的衝動。
　　
　　「你還是仔細考慮後再決定比較好。若你還有其他問題的話，我也可以回答你。」
　　
　　……其他問題啊。
　　
　　「如果可以的話，能告訴我這個計劃的全貌嗎？這樣我也比較容易行動。」
　　「啊，那個我也不知道。」
　　
　　紅髮青年擺了擺手，滿不在乎地回答了。
　　我有點懷疑自己的耳朵。
　　
　　「……你不知道？」
　　「嗯。」
　　
　　不明所以的回答。
　　
　　「把計畫全裝在腦子裡的應該就只有閣下一人吧～我只是被分配到其中一個任務而已。啊，我稍微更正一下。這次大概是一到三個吧。」
　　「……你的意思是說，公爵不相信任何人？」
　　「怎麼說呢～我認為是受到極大的信賴才會被分配到任務喔？事實上，一旦內部出現叛徒，計劃就會全部洩漏給敵人。掌權者往往都是這樣的吧？」
　　「你不會感到不安嗎？」
　　「一點也不會啊？計劃的全貌在閣下的腦海中，我們只要成為他的手足行動就行了。閣下會巧妙地給所有事物分配一組數據，只要被安上數據，就會成為在閣下腦海中彙總的數據。哪怕數據紊亂，閣下也會修改再重新下達指示。基本上閣下不會做徒勞無益的事。」
　　
　　──不會做徒勞無益的事。
　　我腦海中浮現出在大廳遇見的少女，莉莉夏娜。
　　那孩子是奈特菲羅公爵在準舞會即將到來之際特意邀請的，並不是原定的出席者。此舉莫非包含公爵個人所描繪的藍圖？
　　
　　「嗯，我是閣下的部下，所以已經習慣了。閣下只是明確區分了我們到底有什麼部分值得相信。說起來，在知道計劃全貌的情況下被嚴刑拷打，我有信心我會招供喔。不過，只要不知道就答不出來了。關於你剛才的問題，我想閣下已經把應該告知巴克斯醬的事情全數告訴你了。」
　　「這樣啊……」
　　「那麼，巴克斯醬還是想當誘餌嗎？」
　　
　　答案是肯定的。
　　
　　「是的。」
　　「哼～巴克斯醬是不是有事找老鼠？」
　　「…………」
　　
　　我沒有回答這個問題，而是反問道。
　　
　　「最後我還有一個問題。」
　　「問吧問吧，什麼問題？」
　　「這次的計劃似乎是以奈特菲羅公爵為中心行動。可是，姑且不論我，奧克塔維婭殿下……即便危險性不大，但殿下也被盯上了吧？既然知道這點，那就告訴陛下，出動國軍……」
　　「嗯～大概行不通。」
　　
　　我知道這會被否定。我想知道的是，為什麼不是國家，而是公爵在行動。
　　然而，我沒想到他會回答地這麼快。
　　
　　「陛下會做的也就只有保護奧克塔維婭殿下而已，他不會管滅鼠的事情。」
　　「……為什麼？」
　　「在閣下麾下工作，就連眼不見也無所謂的事物都能看清。在我看來，陛下大概是厭惡著艾斯斐亞，儘管這是他自己統治的國家。」
　　「那……」
　　
　　我無言以對了。
　　那怎麼可能，陛下不是個很出色的國王嗎？
　　
　　「這會不會構成不敬之罪啊～你會告訴賽爾烏斯殿下嗎？」
　　
　　我不可能告訴他。
　　
　　「前任國王是出了名的極其怠惰的國王。然而即便如此，艾斯斐亞也順利運轉著，這可得歸功於與之形成鮮明對比的，當時還是王太子的陛下。不愧是賽爾烏斯殿下的父親，真是像極了。啊，他們好像不是直系血親。算了，總之都不光長相好看，還是個完美超人。」
　　「那個，你想表達什麼？」
　　「直截了當地來說，陛下和王太子時期完全不同。即位後的陛下，乍一看是個很棒的國王，但卻做了很多削弱艾斯斐亞國力的事情。」
　　「……你能舉個具體的例子嗎？」
　　「就拿近期來說，你還記得吧，一年前和薩紮神教的戰爭。那場戰爭也是，陛下願意的話，事前就可阻止了，然而他卻一直拖著。──就好似在盤算些什麼一樣，一直拖到事情爆發演變成正式的戰爭為止。」
　　
　　那場戰爭以艾斯斐亞的勝利而告終。王都舉行了隆重的凱旋儀式。
　　
　　「那次事件之所以沒有被視作問題，歸根究柢是因為艾斯斐亞打贏了，從結果來看，國家並未衰弱。」
　　「…………」
　　
　　我什麼話都說不出來。
　　我對政局並未精通到能進行反駁的程度。
　　
　　「可能會和賽爾烏斯殿下結婚的巴克斯醬，最好也對此事心裡有數。如果你今晚沒死的話。另外，就算死了也別恨我喔。」
　　「……能不能不要擅自把我說死了？」
　　「你有遺言嗎？」
　　「……好好聽人說話啦。」
　　「啊，巴克斯醬學壞了？」
　　
　　不知怎麼的，有種渾身無力的感覺。
　　
　　「……請你不要再叫我巴克斯醬了。」
　　「欸～不要嘛。」
　　
　　這時，紅髮青年一改語氣。
　　
　　「──玩笑話就說到這裡了，您現在還可以回到準舞會。巴克斯大人，您是真的打算答應閣下的委託嗎？」
　　
　　我明確地點了頭。
　　
　　
　　
　　
　　我的後頸感到一陣疼痛。現在用手去按也已經太遲了。
　　我把眼罩摘了下來。
　　
　　映入眼簾的是藍色。
　　
　　──藍色。
　　藍色的房間。我還在「空之間」嗎？
　　怎麼可能？明明走了很長一段距離。
　　
　　我還沒辦法思考。
　　揮出的手碰到了什麼東西。是石製墓碑。上面刻著一些字。
　　
　　──依德婭莉艾．艾斯斐亞？
　　
　　是我不認識的人。
　　
　　『我的「主人」。』
　　
　　……我認得？不，我不認得。
　　我搖了搖頭。
　　
　　惡徒被紅髮青年欺騙，把我當成他抓住的俘虜，他們首先帶我去的地方是「空之間」。
　　我的眼睛被人蒙住。除青年以外的人增加後，我們又走了一段路。最後抵達的地方就是這裡。
　　紅髮青年被某人表揚了──而我則被注射了某種東西？
　　我連詢問親生家人的時間都沒有。
　　
　　我跪倒下去。明明想站起來卻力不從心。身體無法隨心所欲的行動。
　　
　　「這不是毒藥，只是會暫時失去意識而已。」
　　「！」
　　
　　失去、意識？……不要。
　　既然如此，還不如注射毒藥。
　　比起乾脆死去，我更害怕失去意識。從小時候開始就是這樣。我總覺得會有什麼陌生的東西跑出來。
　　
　　──不行，要保持住意識。好可怕。
　　
　　被那個人救了的時候也是這樣。
　　要是那個人沒有來的話，當時在場的人恐怕都會──
　　
　　被我……
　　
　　「什麼都不會發生的。」
　　
　　伴隨著這句話，一把劍被隨意丟在地上。是把裸劍。在只要我伸手，馬上就能勾到的距離內。……放劍的目的何在？不對，沒有必要去思考對方的用意。──只要能握住劍的話。
　　
　　「只要你不是我們所畏懼之人。」
　　
　　……若是，畏懼之人呢？
　　
　　明明我聲音沙啞，只是動了一下嘴巴，男人卻回答了我。
　　
　　「那就殺死你。……要恨就恨觸犯禁忌的你的雙親吧。無論有什麼樣的理由，『主人』和『從者』──」
　　
　　在我聽完男人的話之前，意識就沉了下去。 

52 
[Web 52] by 希妲

　　總、總之先道歉吧。
　　嗯，就這麼辦，道歉吧！
　　
　　對，道……
　　然而，此時我突然意識到。
　　
　　如果我道歉的話，從立場上來說，克里福德不就無論如何都只能原諒我了嗎？這樣只能解決表面問題而已……
　　
　　而且，我也不太懂克里福德在生什麼氣……！
　　
　　──假設生氣的對象是我。
　　
　　我能想到的也就是那道像是在暗算他的命令吧。還是說割傷自己的手的行為本身？這個傷口？我用克里福德的短劍自殘的行為？
　　我、我感覺這些都是，乾脆全部……
　　原因如果是我也沒注意到的事情，那我也沒轍。
　　
　　我認為應該先釐清克里福德真正憤怒的點。
　　為了今後不再踩到他的雷區！
　　
　　在他說完「我非常生氣」之後，我就一直盯著已經完成應急治療的自己的左手。我的目光要從那邊開始緩緩努力抬起來。可是，我有勇氣直視生氣中的克里福德嗎？目光很快就會挪動到別處吧！
　　
　　拿、拿出勇氣來，勇氣！
　　首先來確認生氣的對象！
　　
　　「──克里福德，你是雙撇子嗎？」
　　
　　然而我脫口而出的卻是這句話。
　　
　　我稍稍抬起了頭，但卻還是忍不住臨陣脫逃了！他講的那句話跟這件事又沒有關係，而且是一點都沒有啊！這個問題是我在看了剛才的戰鬥後有些在意的事情。
　　
　　「……不是，我是右撇子。只是兩隻手都會用而已。我會根據用途使用不同的手。」
　　
　　他很普通地回答了。我完全無法讀懂克里福德的情緒。
　　
　　「……這樣啊。」
　　
　　好、好吧，既然如此就繼續對話，盡量自然地切入正題。
　　
　　「你的意思是，你左手更擅長使劍？」
　　「我的左手比起右手，只不過是過於熟悉所有的武器而已。」
　　「過於熟悉？」
　　「戰鬥的時候會忘記分寸。」
　　
　　……分寸。是我要求他活捉「從者」。
　　剛才「從者」和克里福德的戰鬥。
　　該不會……
　　
　　「你是故意放開劍的？」
　　「換用左手的時候，我用自己的劍可能會對對方造成致命傷。」
　　
　　克里福德淡然地答道。
　　他判斷要跟那名「從者」交手的話，用更擅長武器的左手比較好，但為了完成我的命令，他將手上的武器換成了他比較不習慣的他人的劍……是吧。
　　現實情況是，在那場驚世駭俗的戰鬥中，克里福德異常冷靜。
　　
　　……所以，他現在也異常冷靜是吧？
　　即使語氣完全感覺不到憤怒、即使他看起來很平靜，但是既然本人都說了他非常生氣，那應該是確有其事。
　　
　　「──你會生氣是因為我吧？」
　　
　　我下定決心便抬頭問道。
　　我和那雙闖入我視野中的深邃而濃烈的藍眼睛對上了眼神。
　　
　　「……不光是因為殿下，也是因為我自己。」
　　
　　也因為克里福德自己？
　　
　　克里福德的目光有一瞬間落在失去意識的希爾大人身上。
　　
　　「殿下認為巴克斯很重要嗎？」
　　「……嗯，因為他說不定會成為我未來的家人。」
　　
　　原因當然不光如此。
　　希爾大人是我前世喜憂參半地看過的《高潔之王》的主人公。我明白不能說這裡是跟小說一樣的世界。……畢竟世界真是小說的話，活著的人也就都只是登場人物了。
　　但是，希爾大人無論是個性還是外貌，都跟我想像的一樣。
　　奧克塔維婭將來可能會面臨的問題橫在我們之間，但實際見面交談後，我既不討厭他，也不想被他討厭。
　　
　　「我不希望他受到不必要的傷害。」
　　「您那麼在意巴克斯受傷，卻不怎麼在意自己受傷嗎？」
　　「……我不是這個意思，只是因為那是必要之舉罷了。」
　　
　　因為謎團一揭開，當下讓希爾大人恢復清醒的最適合的方法，就是讓我流點血給他看！就算讓我再想一遍，我也認為我做的是對的。
　　嗯，我如此堅信！
　　
　　「既然如此，您應當命令我才是。」
　　「我應該命令了啊？」
　　「不是那種命令，我是說，您應該像命令我活捉那名『從者』一樣，命令我抓住巴克斯。殿下根本就沒有流血的必要。」
　　「…………」
　　
　　我的眼睛有些游移了起來。
　　我真想「對喔～」地拍一下手。
　　說、說的也是──
　　我內心的堅信化作一張張紙屑飄走了。
　　
　　既然要命令的話，我應該這樣說「把覺醒的希爾大人毫髮無傷地抓起來！」或是「在不傷害到他的情況下弄暈他！」……？
　　嗯，制止了那名「從者」的克里福德應該會完美地完成。
　　
　　我完全沒有朝這個方向思考過……！我滿腦子都被「克里福德認定希爾大人是敵人，總而言之要先讓希爾大人恢復清醒」的事情給占滿了……
　　
　　「就算有我守護殿下，可殿下要是親自弄傷自己就毫無意義了。」
　　
　　嗚……
　　
　　「我就在殿下身邊您卻還是受傷了，這點讓我很生氣。即便那是殿下自身的行為所造成的也一樣。」
　　
　　他深藍的眼睛看著我的左手──我接受過治療的地方。白色的布料上有著傷口滲出的血液。
　　
　　「我對沒能阻止殿下的自己也非常生氣。」
　　「……我就是怕你阻止我才下命令的。」
　　
　　為了不讓任何人阻止我的行動，我下達了命令。
　　任何人中也包含克里福德。所以，當我割傷手掌而被他抓住右手腕時，我是有點吃驚的。
　　
　　「即使如此也一樣。」
　　
　　克里福德靜靜地斷言道。
　　
　　「……這是因為你是『從者』嗎？」
　　
　　克里福德罕見地露出像是被打了個措手不及的表情。
　　
　　「或許是吧。」
　　
　　過了一會他才回答了。他的目光像是在思索什麼似地低垂著──從那個動作的角度上，我看到克里福德脖子上的東西不禁瞪大了眼睛。
　　在接近脖子後側的左下部分有一個很大的傷痕。
　　
　　我還沒來得及思考，身體就先行動了起來。
　　我朝克里福德伸出了右手。克里福德自然是立刻就注意到我的舉動，因而抬頭看向我。於是傷痕便被衣領遮住了。
　　我伸出的右手在幾乎就要碰到他頸脖處的地方停了下來。
　　
　　「你受傷了。」
　　「……那是舊傷。和這裡的戰鬥沒有關係。」
　　
　　貌似是縱向砍過的傷痕中，確實並未出血。領子部分並未破損，依舊潔白如故。但是……
　　
　　「真的嗎？」
　　「如果您懷疑的話，要確認一下嗎？」
　　
　　克里福德側了側頭。
　　傷痕再次露出來了。我用指尖摸了摸那裡。……癒合了。是痊癒的傷。
　　然而傷痕清晰可見──是一道乍一看會讓人懷疑是不是剛受傷的很深的疤痕。這件白衣的領口比護衛騎士制服低一點。因此，根據克里福德的動作可以看到疤痕的一部分。
　　
　　「……不會疼吧？」
　　「不會，只是留下了看上去很嚴重的疤痕而已。」
　　
　　……太好了。因為這如果是在剛才的戰鬥中所受的傷，我手掌上的傷與之相比起來根本算是小巫見大巫……
　　
　　「…………」
　　「……殿下？」
　　
　　啊，原來是這樣啊，我深刻理解到了。
　　
　　「──我是公主，所以我很任性。」
　　
　　我抬頭一看，只見克里福德微微皺眉了。
　　
　　「你好像對我受傷的事情很生氣，但我也是一樣的。」
　　「……是一樣的嗎？」
　　「要是你為了保護我而受傷的話，我心裡會很不好受。這會讓我非常生氣。」
　　「…………」
　　「所以，我的護衛騎士光是保護我是不夠的，也必須保證自己毫髮無傷。──不論何時。」
　　「……我並沒有受傷。」
　　「嗯，但是，你以前受過這個傷吧？」
　　
　　我摸了摸肉眼可見的嚴重傷痕。
　　
　　「克里福德，既然你還要侍奉我的話，就不許再受傷了。」
　　
　　就連我自己都覺得我的話不光語無倫次還很荒唐。我憑著一股感覺就說了。
　　我把剛才理解到的事情化作言語表達出來，結果就成了這樣。
　　
　　因為克里福德毫髮無傷，也因為我就是這樣想的，所以我才能坦然地說出來。
　　
　　就算護衛騎士頻繁更替，他們在執勤中也從未受過傷。除了克里福德以外，我也就只有近距離目睹過初戀的格雷與敵人戰鬥。
　　──這也不過是至今碰巧都沒受傷罷了。
　　
　　「……『主人』也是不願意『從者』受到傷害的。」
　　
　　克里福德沒有要說話的樣子。
　　
　　於是，兀自說個不停的我冷靜了下來。不對，我本來就很冷靜，但我好歹也該整理一下心情再開口……！
　　而且順序不對吧？原本在生氣的人可是克里福德，我應該要先道歉才對……
　　
　　我心裡的冷汗滴滴答答地往外直冒。
　　
　　呃……先、先從縮回手開始吧？
　　
　　我的右手正準備從克里福德的頸脖處收回來，卻被他從手背處握住了。不過他並未用什麼力，只要我想，甚至能直接甩開他的手。
　　
　　「……不許受傷，這是對我的命令吧。」
　　
　　克里福德跟以前一樣親吻了我的手背。
　　我的手背發燙，那個複雜的圖案浮現出來。……是「印記」。
　　顏色比兩日前看到的還更加鮮豔。
　　
　　克里福德看到「印記」時，微微瞪大了眼睛。
　　接著他嘴角突然勾勒出一抹微小的笑容──很不可思議的笑容。
　　
　　「就用這個當作證明來代替我的回答。」
　　
　　是對我的無理取鬧的答覆吧？就是保護我的同時自身也不能受傷的那檔事！
　　
　　「印記」──眼前浮現的圖案是證明？
　　
　　我剛想叫克里福德的時候──
　　
　　「就算拿希爾當誘餌，應該也有其他作法吧？」
　　
　　德里克的聲音在偌大的「空之間」內響起，我這才想起來此處是哪裡。
　　
　　我縮回右手，與此同時，手背上的圖案也消失了。
　　之前只浮現了一瞬間，這次卻浮現了好一陣子，這是為什麼？
　　
　　話說回來，我們兩人緊挨著，所以音量比平常講話還要小聲，但我竟然左一句「主人」右一句「從者」，說些意指自己和克里福德的話……！我太不小心了。
　　
　　我慌忙環顧了一下「空之間」。
　　室內本身已經壓制完成，貌似進入了後續處理階段。惡徒們正被士兵們綑綁中。兩名「從者」──雖然其中一人失去意識了──被格外嚴密地拘束著。
　　是安全已獲保障的狀態。不愧是伯父大人！
　　
　　「奧克塔維婭殿下親自行動，想必父親大人也沒有計算到。若不是殿下親自動身，您打算如何保障希爾的人身安全？」
　　
　　我和克里福德從希爾大人昏倒之處看向我的左手邊。本應站在入口附近的伯父大人移動到了「空之間」的中央。就在被打倒的「從者」旁邊。德里克正用強硬的語氣質問著伯父大人。
　　
　　「既然你都這樣說了，與其在這裡頂撞我，你不如先去確認一下巴克斯先生的安危怎麼樣？」
　　「不用確認我也知道他平安無事，他只是昏過去了而已。……因為我看到了。」
　　「就算是這樣，你身為他的朋友過去看看求個心安也比較好吧。」
　　「很遺憾，因為我是您的兒子。」
　　
　　怎、怎麼殺氣騰騰的？
　　
　　「奈特菲羅公爵、德里克大人！」
　　
　　我提高音量喊了他們兩人。
　　
　　
　　
　　
　　我起身迎接來到我身邊的伯父大人和德里克。
　　德里克和在大廳跳舞時的模範貴族的樣子完全不同，衣服已經被染成了紅黑色。看他一副滿不在乎的模樣，是被噴濺到的血液吧？我不由得問道。
　　
　　「……您受傷了嗎？」
　　「謝謝您擔心我，我不要緊的。」
　　
　　不愧是伯父大人的兒子──公爵之子。他臉上露出了貴公子微笑。……雖然滿身是血。
　　
　　「以受傷而言，奧克塔維婭大人傷得比較嚴重吧。還有希爾……」
　　
　　德里克臉色難看地止住話頭。
　　他大概是在想覺醒的希爾大人的異樣和他恢復清醒的過程。
　　
　　「──德里克大人，希爾大人麻煩您了。」
　　
　　希爾大人絲毫沒有要醒過來的跡象。他臉上沾到的我的血被擦掉了，但不能就這樣讓他待在「空之間」。我認為讓他去別處睡比較好。
　　綜上所述，現在這種狀態的希爾大人──應該說如果要託付希爾大人的話，非德里克莫屬！
　　
　　德里克嘆了口氣便點頭道。
　　
　　「也是呢，得由我來。我明白了，奧克塔維婭大人。」
　　「拜託您了。」
　　
　　德里克抱起希爾大人，將他的一隻胳膊繞在自己的肩膀上，然後回頭看向伯父大人。
　　
　　「父親大人，我之後會再找您談談。只不過，這傢伙我就先借走了，可以吧？還是說，您還有用得上他的地方？」
　　「借你也沒關係。」
　　
　　德里克口中的「這傢伙」指的是站在離伯父大人有段距離的──紅髮青年。本人抗議道。
　　
　　「誒──等一下，閣下和德里克大人，兩位竟然無視我直接商量借用我的事……現在不是個准許我向奧克塔維婭殿下打聲招呼的場合嗎──？」
　　
　　紅髮青年一開口就讓人感覺很輕浮。他實際的形象跟在盛宴之間說話時不一樣嗎？
　　德里克用冷漠駭人的眼神看著紅髮青年。
　　
　　「……為什麼要准許你打招呼？別囉嗦了，趕緊給我過來。」
　　「啊，我有不好的預感。德里克大人，您是想逼我說些有的沒有的事情吧？」
　　「別說蠢話，我要你說的就只有一件事。」
　　「那麼我跟您透露後，等巴克斯醬醒來的話，您得讓我重新跟巴克斯醬自我介紹一遍。」
　　「……巴克斯醬？」
　　
　　巴克斯醬？
　　
　　太陽穴冒出青筋的德里克發出的疑問，和我內心的嘟噥聲同步了。因為，他剛剛說了巴克斯醬？紅髮青年……不是個普通人啊！
　　
　　──頭痛是痛的。
　　
　　這句話以語法而言是不對的，但這種錯誤的表達方式才適合形容德里克的表情，他深深地嘆了口氣。對紅髮青年說了一句「過來」，他就抱著希爾大人離開了。幾名士兵趕忙跑過去幫襯德里克。
　　
　　這樣希爾大人的事我就放心了。
　　在我放下心來之時，伯父大人平靜的聲音圍繞了我。
　　
　　「殿下，我覺得您也有些話想說，但還是先讓醫生為您治療一下您手上的傷吧。您得從這裡回到準舞會的會場，我會送您回去的。」
　　
　　一般情況下，我會投奔伯父大人的提案。
　　只是，要接受正規治療就得離開這間「空之間」。
　　
　　「等一下，奈特菲羅公爵──不，伯父大人。」
　　
　　已經可以和心中一樣叫伯父大人就行了！
　　正如我所說的，我讓伯父大人再等等。
　　
　　「要說就在這裡說。」
　　「……我認為此地不宜久留。」
　　「伯父大人，我有件很在意的事情。」
　　
　　在朝入口相反的方向踏出一步之後，我僵住了。
　　美麗的「空之間」已成眼前的慘況。
　　即便安全獲得保障，戰鬥的痕跡依然還在。人在地上打滾、空氣中瀰漫著血腥味，地上也到處散落著武器和紅色的東西。
　　戰鬥中就算了，地板正處於讓人遲疑是否要滿不在乎地闊步其上的慘況。
　　不、不好，鞋子就沒辦法了，禮服只要提起裙襬走過去的話，算、算了，總會有辦法的！
　　
　　「──失禮了。」
　　
　　我的視線搖晃了一下。
　　伴隨著一句賠禮，我的身體被抱了起來。克里福德的手放在了我的背部和膝蓋後方。
　　
　　「……克里福德？」
　　「是，您有何吩咐嗎？」
　　
　　什麼叫有何吩咐，我問的是這個，公主抱！
　　
　　「殿下最好還是避免在這種場合親身走動，會弄髒的。」
　　
　　這、這樣啊。是職務的一部份……
　　對心臟真是不友好！
　　公主抱可是乘載了少女的夢想喔！前世我沒有經驗。今世我是名公主，我就想說……體會個一次就好！這是夢想成真的現實啊……這對抱人的那方很費力氣，難度相當高吧？重點是我的體重……
　　
　　「我不會很重嗎？」
　　「不會。不過，您像剛才那樣用手摟住我的脖子會比較穩。」
　　
　　剛才是指什麼時候──啊，是克里福德和希爾大人戰鬥的時候。
　　
　　「……這樣你方便走路嗎？」
　　「是的。」
　　
　　我糾結地用雙手摟住克里福德的脖子。的確，我也認為這樣比較穩，但是，戰鬥中什麼都沒在想的自己真是可怕。
　　
　　「要帶您到哪裡呢？」
　　
　　克里福德瞥了眼「空之間」便低頭看著我問道。
　　
　　我將目光投向了房間的最深處──黃金王座的後面，有著藍色墓碑的地方。
　　路斯特正站在墓碑前面。
　　由於被王座遮擋，所以從這裡看不清我惦記著的藍色墓碑。
　　
　　「殿下在意的是女王依德婭莉艾的墓嗎？」
　　
　　開口的是和我一樣一直盯著「空之間」深處的伯父大人。
　　伯父大人語氣溫和地說：「那麼我也隨您過去吧。」 

53 
[Web 53] by 希妲

　　伯父大人走在前頭，我則讓克里福德抱著我在「空之間」走動。
　　我們來到了能清楚看到刻在藍色墓碑上的文字的距離。
　　路斯特右手垂著一把裸劍站在墓碑的前面。
　　
　　「…………？」
　　
　　總覺得他有些不對勁。
　　單從他的斜後方看過去，不像是身受重傷的樣子。
　　衣服雖然有一部分被染成紅色，但考慮到歷經一場戰鬥，或許算得上是很整潔了，而且他還戴著青銀色面具。
　　雖然不知是否游刃有餘，但路斯特如果有原作同等水平的劍技，我想他應該是發揮出來了。
　　
　　只是，即便被面具遮住表情，我也能感受到。
　　路斯特正死死盯著藍色墓碑，連近在咫尺的我們都沒有注意到……就好像他的注意力完全沒放在周圍似的。
　　
　　我正要朝路斯特搭話的時候，他突然有了動作。他用左手摀住額頭，輕輕搖了搖頭。他嘴裡嘟噥了些什麼，垂著的右手就突然發力了。
　　就在他舉起長劍的那一刻──
　　
　　「請你住手！」
　　
　　我大聲制止了他。
　　路斯特的動作瞬間停止了。
　　
　　太、太危險了！
　　
　　「你打算做什麼？」
　　
　　路斯特的頭緩緩轉向這邊。
　　
　　「……我只是想調查一下這個而已，殿下。」
　　
　　路斯特正準備落劍的位置是藍色墓碑。
　　那是女王依德婭莉艾．艾斯斐亞的墳墓。
　　
　　「有必要為此損壞墓碑嗎？此舉彷彿是要再次殺害死者一樣。」
　　
　　說是要調查也太粗暴了！不要對墳墓做失禮的舉動。即使世界不同，這種觀念也是共識吧！
　　
　　「再次殺害死者？」
　　
　　路斯特嘲笑地說道。
　　
　　「真美好的形容方式。──但是死者是無法再次被殺害的。」
　　
　　他正準備揮向墓碑的長劍，此刻總算是放了下來。不光是放下了，他還把長劍放在石地板上，像是萬歲一樣高舉雙手做出投降之姿。倏地出現的士兵收回長劍便向後退了幾步。另外還有兩名士兵在墓碑周圍，在能制服路斯特的位置上待命。
　　伯父大人和克里福德也跟路斯特保持一定距離停下腳步。
　　
　　在此處境下，當事人卻毫不畏懼地向我搭話。
　　
　　「奧克塔維婭殿下，您能否為我向奈特菲羅公爵美言幾句，說我不過是個領路人？多虧下任公爵我才得以免於跟惡徒們一同被捕，但士兵們似乎一直在暗中監視我。就算我像這樣放下了武器，可警戒的目光也絲毫沒有鬆懈。」
　　
　　從他說話的樣子來看，根本感覺不到他有什麼不自在的。
　　
　　「你這不是自作自受嗎？」
　　
　　他本人聲稱是要調查，然而就算已經被壓制了，但在惡徒們尚未處理乾淨的地方突然揮動武器，被警戒也是自然的。
　　
　　「您這話可真嚴厲。」
　　
　　但是，替他說情嗎……？這應該很難。
　　路斯特確實帶領我到了「空之間」──希爾大人的身邊。我們有過暫時的合作關係。但是，他在庭園說的話讓人感覺他是個反王室份子，而且他在原作中有跟哥哥賽爾烏斯交手，我還沒信任他到能不管不顧地跟伯父大人打包票說：「他是自己人！很安全的！」
　　
　　要是我有提出偽裝未婚夫的事情，而且路斯特也願意接受，那倒是能另當別論──但在看到他的真實面容之後，我完全打消了那種念頭。
　　
　　路斯特的長相和「那個青年」是一個模子刻出來的，父王也因此動搖了，此外他和「誰」長得很像，這點我也不能放過，為此還是讓人監視著他比較好？
　　不過，他為我領路這方面我也不得不感謝一下他……唔～嗯。
　　
　　我正煩惱之際，伯父大人平靜的聲音傳入我耳裡。
　　
　　「聽說你為殿下領路了，但你是怎麼知道通往『空之間』的路的？」
　　「偶然得知的。」
　　「偶然嗎？若是入口之一的王座機關還可以解釋說是偶然聽到的。但是，之後的路呢？到這裡的通道宛若迷宮般錯綜複雜。不──應該說通道會改變吧？」
　　
　　通道會改變？
　　
　　「通道上有無數個間隔一定距離設置的機關。其中也有只要走錯路就會在不知不覺中被啟動的機關，那會使遠方出現阻擋通行的牆壁。只有知道正確走法的人才能抵達『空之間』。」
　　
　　竟然有那樣的陷阱……！
　　
　　「這樣你也要說是偶然嗎？」
　　
　　語氣不焦不躁，卻步步追問下去。伯父大人真帥！將死他了！……不對啦，我也得動動腦筋才行。
　　
　　「就算您這麼說，但真的就是偶然。」
　　「你的意思是你偶然得知了正確路線？」
　　「是的，奈特菲羅公爵。我偶然獲得了得知正確路線的機會並記住了。得益於此而幫上殿下的忙，真的純屬僥倖。」
　　
　　對話越是進行下去，他就越是可疑，真是不可思議！
　　他的意思就是「雖然不是偶然，但你以為我會說嗎？想得美！」是吧？絕對是這個意思！
　　我還是認為是路斯特自作自受！要是不想被監視的話，就得做出不會讓人懷疑的舉動！他壓根沒在這方面用心思吧！
　　
　　「殿下也很滿意吧？」
　　
　　──呃，在此刻把鍋甩給我嗎？
　　沒錯，沒搞點像伯父大人那樣的逼問就讓路斯特領路的本來就是我！……我也有說明的責任。
　　
　　「──路斯特，摘下你的面具，向伯父大人闡述你的來歷。」
　　
　　哪怕路斯特知道正確路線並不是偶然──我也認為他並不是盯上希爾大人的惡徒們的「同伴」。看「從者」他們的反應就知道了。
　　
　　要讓我方人馬了解到這點，關鍵在於說清楚路斯特究竟是何許人也！畢竟現在的路斯特，一看就是個戴著面具的可疑人物。
　　你能相信一個把臉藏在面具底下的人嗎？不能！
　　首先要從用真面目自我介紹開始！看到對方長相的安心感可不容小覷！
　　這就是人之常情！
　　
　　「……您說這話是認真的嗎？」
　　
　　路斯特不知為何反問了我。
　　
　　「當然囉。」
　　
　　我當即點了點頭。路斯特與我形成鮮明對比地並未立刻付諸行動。
　　
　　「既然您都這麼說了的話……」
　　
　　思考了幾秒鐘後，路斯特為了摘下面具而放下了他舉著的雙手。伯父大人用一個動作制止了趕忙行動起來的士兵們。
　　青銀色面具一摘下，除了額頭上的疤痕以外，和那個青年一模一樣的臉裸露了出來。
　　
　　我摟著克里福德頸脖的手──其力道似乎更用力了一些。
　　這是我第三次看到路斯特的真實面容了吧。第一次是在盛宴之間。第二次是在庭園。第三次我還是完全無法保持平常心。
　　
　　「我就按殿下說的，告訴您我的來歷吧，奈特菲羅公爵。」
　　
　　路斯特以貴族的方式優雅行了一禮。
　　
　　「我名路斯特．伯恩，是伯恩子爵家的長子，因故在雷丁頓伯爵手下做事。請原諒我臉上這醜陋的疤痕。」
　　
　　伯父大人也知道路斯特的長相和來歷後，氣氛就會稍微有些變化──
　　沒有變化啊！
　　伯父大人的態度沒有任何變化。他不僅對本人提及的疤痕毫無反應，還帶著一身沉靜的氛圍沉默地望著路斯特。
　　是、是在考慮嗎？
　　
　　「伯父大人？」
　　
　　我等得有點不耐煩了。伯父大人請至少做點什麼反應！
　　伯父大人自然不會無視我。他微微一笑看著我。
　　
　　「──殿下認為此人是同伴嗎？」
　　「怎麼可能！」
　　
　　我才沒當他是同伴！
　　哎呀，我應該直截了當地說「我不認為」來否定就好了，一不小心就參雜太多私人感情了。
　　
　　「真是太過分了，您傷害到我了。」
　　
　　路斯特像是完全忍不下去似地從喉嚨深處發出咯咯的笑聲。
　　重來一遍！
　　我清了清嗓子，用更禮貌一點的方式繼續說。
　　
　　「可是，伯父大人，要說他是不是跟這次盯上希爾大人的惡徒們是一夥的話，我認為不是。他一直站在我這邊戰鬥，而且將那把長劍交給他的也是我。」
　　
　　我指了指被士兵收回的長劍。戰鬥期間，我曾看到路斯特在和德里克共同作戰。要是情況相反，路斯特站在「從者」那方戰鬥的話，德里克應該會被他逮住。
　　
　　「雖然說得有些遲了，但是幸好路斯特你沒事。」
　　「托您的福。殿下也……」
　　
　　路斯特用琥珀色的眼睛盯著我和抱著我的克里福德後，頓了一下才繼續道。
　　
　　「殿下和護衛騎士先生也很活躍呢。殿下以希爾．巴克斯為對手。騎士先生以『從者』為對手。」
　　
　　和腦子被佔滿的我不同，路斯特好像對戰況掌握得很清楚。
　　不過──既然如此，他剛剛眼裡只有女王依德婭莉艾的墓碑的樣子果然很奇怪。如今回想起來，在伯父大人抵達的時候，就只有路斯特一人在注意著墓碑。
　　
　　路斯特本來就知道被從歷史抹去的依德婭莉艾．艾斯斐亞的存在嗎？
　　
　　舉起長劍是為了調查也是他事後聲稱的，其實他有別的──
　　
　　「關於對此人的懷疑，我就暫且收在心底，這樣比較好吧？」
　　
　　伯父大人的聲音拉回了我的注意力。
　　
　　「嗯，伯父大人。」
　　「好的，我相信殿下的判斷。不過，請允許我向此人問一些話，我(●)只(●)會(●)針(●)對(●)這(●)次(●)的(●)事(●)件(●)進(●)行(●)詢(●)問(●)。之後我會送他回雷丁頓伯爵那裡。殿下，您意下如何？」
　　
　　總之就是他不會過問路斯特是如何得知通往「空之間」的正確走法。但是，伯父大人會徹底調查他一番。
　　
　　「我沒意見。」
　　「我也沒意見。如果只(●)是(●)要(●)稍(●)微(●)問(●)幾(●)句(●)的話。我想──應該不是在這裡問吧。」
　　
　　路斯特與伯父大人對上眼神便聳了聳肩。
　　
　　「面具我就重新戴上囉？」
　　
　　路斯特再次戴上了面具。
　　
　　「讓士兵帶路吧。」
　　「──是！這邊請。」
　　
　　在伯父大人的指示下，一名待命中的士兵上前引導路斯特。本打算跟在對方身後的路斯特回頭看了過來。
　　
　　「我忘了一件重要的事。我忘記向奧克塔維婭殿下進行辭別的問候了。」
　　
　　問候？我才不需要。
　　然而就在我這樣想的時候。
　　
　　「如果可以的話，我希望能收到殿下的祝福。」
　　
　　他莫名其妙的發言讓我躺著也中槍。
　　……祝福？
　　他說的該不會是艾斯斐亞習俗中的祝福？
　　和亞力克做的那個？為祈禱旅行者平安歸來而親吻臉頰──
　　
　　「……祝福你？我嗎？為什麼？」
　　
　　我把發自內心的疑惑問了出來。習俗的祝福只有雙方心意相通才會有效！就像我跟亞力克一樣！
　　反過來看看我跟路斯特，若是祝福應該會產生反效果……不對，絕對會有反效果！
　　說到底，那個是對即將啟程之人的祝福！
　　
　　「你打算去旅行嗎？」
　　「換個角度來看，離開殿下身邊──從一個地方前往另一個地方，不就像是一種旅行嗎？」
　　
　　強詞奪理！
　　唔～嗯……難道說他有什麼想法？危險的想法……比如反王室之人才有的企圖之類的。不過，哪怕是路斯特也難逃伯父大人和克里福德的法眼！
　　
　　「我也會給予殿下真摯的祝福。」
　　「我也像是要去旅行？」
　　「殿下的話，就是從今日前往明日吧。」
　　「…………」
　　
　　我拜託克里福德把我放下來。感覺他的眼神在問「這樣好嗎？」，我便點了點頭。
　　我走近路斯特。
　　趕緊弄完吧！
　　
　　「給予路斯特．伯恩祝福。」
　　
　　我裝作嘴唇親吻在路斯特面具下方的右臉頰便退開了。在周圍人眼中我或許是在祝福，但只有路斯特知道我並沒有真的親上去。
　　路斯特嘴角揚了起來。
　　這回輪到路斯特非常自然地將臉湊近我的左臉頰。
　　雖然是左臉頰──但是他更湊近的是我耳朵的部分。
　　他裝作親吻我臉頰時的低語聲，使我眨了眨眼睛。
　　
　　「那麼殿下，就讓我們祝福彼此的旅程吧。」
　　
　　他這句話的音量很大，足以讓伯父大人們都聽清楚。接著，這次辭別過後，路斯特便在士兵的帶領下離開了「空之間」。
　　
　　
　　
　　
　　我和伯父大人正站在路斯特此前所在的藍色墓碑前。克里福德則站在比我稍微後面一點的地方。伯父大人那邊留下了待命的士兵。
　　
　　「──真是可恨。」
　　
　　伯父大人突然說道。
　　欸？我嚇了一跳。可恨？在說我嗎？
　　
　　「這應該是他在舉劍之前嘟噥的話。把聽到的單詞連起來就是這句話。」
　　
　　什麼……原來伯父大人一直很討厭我嘛！那樣的話，我會無法振作起來的！我會耿耿於懷的！
　　總得來說，我把死亡至重生的那段記憶形容成可恨的記憶。其影響可謂刻骨銘心。那對我而言是帶有強烈負面情緒的詞彙。
　　
　　「可恨……」
　　
　　親口說出來，我也會感到一陣心驚肉跳！不對，等一下。伯父大人又不是在對我說！那是路斯特對著這座墓碑說的……墓碑……？
　　
　　「因為相信殿下的判斷，所以這件事我不會追究……不過，他看上去與其說是在針對女王依德婭莉艾的墳墓，不如說只是為了發洩情緒而舉起了劍。──墓碑只是一個契機。」
　　
　　我走近依德婭莉艾．艾斯斐亞的藍色墓碑，然後蹲下身。
　　路斯特故作祝福之舉低聲說了這樣的話。
　　
　　『開頭之字的陷落僅需空之數。』
　　
　　祝福本身並不重要。
　　路斯特搬出祝福這種說詞是為了和我說這句話。
　　但是，開頭之字的陷落？什麼的空之數？
　　我真想對路斯特說：「給我講白話文啦！」
　　我認為他是故意講得不清不楚的！
　　
　　答案就在眼前的墓碑上。
　　
　　開頭之字是──刻在藍色石頭上的名字。
　　空之數是──與天空神有關的三。
　　
　　讓依德婭莉艾名字的第一個字陷下去三次──
　　我該怎麼做？
　　
　　我摸了摸名字的部分。啊，是讓字整個凹陷進去吧。要按下去嗎？為了慎重起見，我也摸了摸其他的字，其他的字都不能按。明明刻著的字看上去都一樣。
　　
　　──按三次是嗎？
　　
　　動手！
　　
　　「…………」
　　
　　我沉默了。我本想著按下去肯定能搞清楚路斯特的意圖……！
　　他說得那麼意味深長害我很期待，結果卻什麼都沒發生……！
　　不是按三次嗎？又或者是路斯特在煞有其事地唬爛我……？
　　也是呢，路斯特怎麼可能會知道藍色墓碑上也有機關……
　　
　　「……蓋子好像鬆動了。」
　　
　　聽到伯父大人語帶詫異的聲音，我起身定睛一看。
　　墓碑上方出現了幾公釐的縫隙。蓋子，上半部分的石蓋是能取下來的嗎？
　　是箱型構造。
　　
　　有一瞬間我在想是不是遺骨，但如果是遺骨的話，一般是不會放到這麼上面的。
　　我用右手摸了摸蓋子。……啊，雖然是石製品，但是能像滾輪一樣滑動，就算力氣很小也能輕鬆滑開。只要注意到機關，這點倒是跟王座之間一樣。
　　
　　打開蓋子，正下方有一個較深的正方形空間。
　　裡頭的東西被擺放得整整齊齊。
　　我雙手捧起了裡面保管著的那東西。
　　那跟我記憶中父王在國家大型活動時一定會戴的東西有著同樣的顏色和形狀。
　　
　　不對，說不定這邊才是──
　　
　　一頂鑲嵌著大大小小的寶石、金光燦燦的黃金王冠，長眠在依德婭莉艾．艾斯斐亞的墓碑裡。 

54 
[Web 54] by 希妲

　　冒、冒出了個不得了的東西。
　　王城那邊的是贗品，這邊的才是真品嗎？
　　我是有這樣想過！而且我油然升起一股預感，我發動次數不多的第六感才是正確的！
　　
　　……我多少也是有一些根據的。
　　
　　不不不！還未有定論。有個可以判斷真偽的地方。
　　我緩緩轉動王冠，檢查了鑲嵌其上的某顆寶石。
　　
　　「…………」
　　
　　我看到了更決定性的證據。
　　
　　──事情發生在我受腐女之魂驅使，尋找著散發BL芬芳的書籍之時。
　　我在王城的書庫忙著挖掘新書。
　　我找到了許多描繪歷代國王加冕儀式的畫像。
　　有詳細的素描、上色過的或是以國王為焦點的畫像、潦草地寫上製作過程的草圖，根據時代不同，畫法也有所差異。
　　
　　畢竟沒有拍照技術，想記錄事情就得靠圖畫了。
　　不忍心丟棄的沒被正式採用的畫，就這麼被收進了書庫，任憑他們韶光荏苒，成為──蒙塵之物。
　　
　　雖然未達我的目的，但我還是覺得我挖到寶了！於是便一頭栽了進去。
　　我根據潦草的筆跡按順序排列，用簡直跟視姦沒兩樣的方式欣賞了一番！因為我很缺糧！哪怕是畫像，我也能在腦內腦補成漫畫風格，光是看著就很開心！更何況還是我見所未見的畫！
　　
　　不知道該不該說拜此所賜，我注意到畫上的王冠有兩種畫法。艾斯斐亞國王戴的王冠從初代國王開始就一直都是同一頂。可是。
　　
　　我注意到了一個差異，那便是王冠上是否鑲嵌著包覆昆蟲的藍琥珀。
　　一提起琥珀色就會讓人想起蜂蜜般的黃色。但是，樹脂凝固後形成的琥珀有很多種顏色，其中也有藍色的。
　　再來，在書庫找到的部分畫像是這樣描述的。
　　王冠上鑲嵌了一顆藍琥珀，當中還包覆著昆蟲。
　　年代接近初代國王時期的王冠，畫的就是包覆昆蟲的藍琥珀。然而隨著時代變遷，王冠左側藍寶石上的昆蟲卻不見了。咦？
　　
　　我在寶貴的畫像面前煩惱了起來。
　　我腦中浮現出了父王戴著王冠的樣子。
　　王冠……我記得上頭鑲嵌了幾顆藍寶石，實際上情況究竟如何？
　　
　　查看實物是最便捷的方式！為了看一眼平時被收起來的王冠，我潛入了王城的保管室！
　　說是這麼說啦，但其實我是在父王使用──於特定儀式上配戴王冠──的前一天，也就是類似王冠期間限定公開日的時候順道去了保管室。
　　為了比較有沒有昆蟲，我帶了兩幅在書庫裡找到的寶貴畫像，一幅有昆蟲，另一幅則沒有。另外就是稍微動用公主權力屏退其他人。
　　
　　在屏退其他人之前，我正好遇到了本來就在房內欣賞王冠的亞力克，不過讓亞力克知道也不成問題！倒不如說我可歡迎了！
　　我把臉懟在畫像上開始了驗證工作。
　　
　　──王冠的實物上嵌有藍琥珀。但是，那裡面並沒有昆蟲的影子和形狀。
　　兩幅畫像都有捕捉到王冠的特徵。
　　與實物不同之處就只有包覆昆蟲的琥珀。
　　
　　『王姊……王冠不是真品嗎？』
　　
　　對比我拿來的寶貴畫像和王冠實體，頭腦聰明的亞力克就察覺到了，於是他一臉疑惑地問了出來。
　　本應在王室慎而重之傳承的王冠，從很久以前就被掉包了？這是我產生疑惑的瞬間。關鍵點在於還只是疑惑。
　　只要沒有另外一頂鑲嵌著包覆昆蟲的藍琥珀王冠，現在這頂就會是獨一無二的！
　　不變的真品！
　　
　　──我如此深信並鄭重地告訴亞力克。
　　
　　『我們就當作沒看見吧。』
　　『……是，王姊。』
　　
　　亞力克有一瞬間睜大了他翠綠色的眼睛，然後便面帶天使笑容點了點頭。
　　
　　『哦？兩位都在這裡啊。』
　　
　　緊接著，進入王城的伯父大人發現其他人都被屏退了，便心生疑惑地進來了。
　　難得見到伯父大人，可當時的我卻心神不寧的。
　　當他問及我手中拿著的畫像時，我若無其事地遞了其中一幅給他，可實際上內心卻七上八下的。
　　伯父大人並未多問，而是很普通地把畫像還給我，之後我就和亞力克一起離開了。
　　
　　
　　──那麼。
　　現在我雙手拿著的重量剛好的王冠上鑲嵌著藍琥珀。
　　……還是包覆著昆蟲的！
　　
　　好奇心害死貓。
　　啊啊啊啊啊啊。真是個麻煩的東西。
　　能、能不能放回去蓋上蓋子，就當作沒有看到啊……？
　　
　　正當我內心恐慌之時，王冠上蒙上了一層陰影，是伯父大人的影子。他似乎是要看清楚似地將目光傾注在王冠上。
　　我求助般地抬頭看向他。
　　
　　這個要怎麼辦？伯父大人是怎麼想的？就算沒有真偽問題，這頂王冠也和保管在王城內的像得不太妙！找到的地方也不太妙……
　　要把它埋葬在黑暗之中嗎？索性讓伯父大人私吞不也是個好結局嘛！我會當幫兇的！
　　就在我的思緒朝危險的方向狂奔的時候。
　　
　　「沒想到竟然在女王依德婭莉艾的墓碑裡……」
　　
　　伯父大人喃喃說了一句。
　　接著他忍不住笑出來了。
　　是瀟灑接受某事的伯父大人！
　　伯父大人對眨巴著眼睛的我說了句「失禮了」便收起笑容再次開口道。
　　
　　「我沒想到竟然會在這種地方。」
　　
　　不不不不，伯父大人，您驚訝的是王冠的所在地嗎？
　　您對這頂王冠本身並不驚訝？
　　
　　「陛下也會很高興吧。因為您找到了真正的王冠。」
　　
　　父王、真正的王冠……？嗯──？
　　
　　「伯父大人，王城裡的那頂王冠是……」
　　「是什麼，是嗎？何時不同了……您和亞力克西斯殿下不就是為了確認這件事才去了保管室嗎？還帶著兩幅畫像。」
　　
　　被發現了──！眼尖的伯父大人！
　　不過，聽伯父大人的語氣──
　　我看了看手中的王冠。
　　
　　「王城裡的王冠是贗品。除了伯父大人以外，還有其他人知道嗎？」
　　
　　其實大家都知道──！這在王族和高階貴族之間是常識！真是如此我會大受打擊的。其他人都知情的話，那不知實情的我到底是……
　　
　　伯父大人苦笑了，他緩緩搖頭。
　　
　　「不是的。陛下戴的王冠當然是官方認定的真品。只不過──是烏斯王即位前遺失王冠而急忙命人仿造真品製作的替代品。仿造的那頂便是王室傳承至今的王冠。聽說過這件事的也不光只有我一人。」
　　
　　什麼情況……！這是我翻閱過的烏斯王相關書籍中並未記錄過的事情。
　　明明連一些可信度很低的小道消息都記錄了。……這件事應該是故意不留下記錄的吧。
　　
　　「話雖如此，聽過的人也不會公開談論。就算他們相信這件事。」
　　「……不能公之於眾？」
　　
　　包覆昆蟲的藍琥珀是無法完全仿造的部分。烏斯王遺失了真正的王冠，現在王室傳承的是仿造真品的替代品，這種事可是不祥中的不祥。
　　……要是正史中有記載也就算了，但官方說法是王城裡的王冠是從初代國王那裡傳承下來的。
　　如果將其當作贗品，很有可能被視作意圖謀逆國王。
　　
　　「殿下也是第一位聽我說這件事的人。實際上殿下也並未揭露，而是始終保持沉默吧？」
　　「因為沒有證據，會平白引起騷亂的……」
　　
　　也可以說是息事寧人。
　　畢竟這可是王冠欸，王冠！等同於王室寶物的東西。
　　我心裡埋下了懷疑的種子，但僅憑畫像就斷言說是贗品，證據著實過於薄弱。而且應該還有其他理由吧……
　　
　　「是的。現在的我們很難準確得知過去的事情。發生過的事從有到無，沒發生過的事說不定也會從無到有，二者都是有可能的。──而且，人是會說謊的生物。故意的謊言和無意的謊言，二者中比較棘手的是後者。王冠之事，倘若此前沒有證據是不可能證明的。」
　　
　　此前、不可能，我想伯父大人是故意使用過去式的。
　　因為我手上正拿著那個證據。
　　
　　「……找不到真正的王冠就無法證明？」
　　「是啊。」
　　
　　伯父大人點了點頭。
　　
　　「拿到殿下手上的王冠，情況可就不同了。對不敬之輩來說，這也可以成為彈劾王室的良好素材。──實際上，從過去到現在，有許多人出於各種想法尋找烏斯王遺失的王冠。」
　　
　　父王應該也在找吧。身為國王那是當然的。
　　但是──烏斯王遺失了王冠？意思是不小心搞丟的？
　　我來回看了看藍色墓碑和王冠。
　　考慮到他設置的機關，怎麼能說是遺失，分明是計畫性地藏起來吧？
　　正確來說應該是，烏斯王按照自己的意志，讓王冠伴其左右以弔唁女王依德婭莉艾。
　　
　　……人是會說謊的生物。我想起了伯父大人剛剛說過的話。
　　烏斯王故意撒謊了。
　　伯父大人貌似也想到了這一層。
　　
　　「『不得歸還給王室』、『不得對王座之間做任何改動』。根據烏斯王留下的話，這棟離宮是其中一個被認為是王冠所在之處的地方。不過，好像從未有人想過要在烏斯王親自殺害的女王的墳墓中尋找。」
　　
　　前世的話，墳墓就是墳墓，像是日本的古墓、埃及的金字塔都是。雖然好像是有專門偷盜陪葬品的人，但要抵達棺槨之處本來就很困難，更遑論女王依德婭莉艾的存在本身是……
　　
　　啊，伯父大人不驚訝的部分不光只有王冠之事？
　　女王依德婭莉艾的墓碑──伯父大人也不驚訝。
　　──被弟弟殺害的女王、從歷史中被抹去的女王。
　　
　　「伯父大人不驚訝女王依德婭莉艾的存在呢。對這個墓碑也是。」
　　「是的，我知道女王的存在。」
　　「……這也不能公之於眾？」
　　「沒錯。」
　　
　　伯父大人微微笑著點頭，他靜靜地組織話語。
　　
　　「將王冠放在墓碑裡，或許是烏斯王要表態。」
　　
　　烏斯王為什麼要把王冠藏在姊姊的墓碑裡？我認為他是要藏起來。
　　將她從歷史中抹去，然而卻在這樣的──「空之間」中，設置機關不讓人進入，而且不是將其當作普通的王族，而是在墓碑上刻上了證明她曾擔任過女王的名字。
　　依德婭莉艾．艾斯斐亞。
　　
　　「表態……」
　　「──我不是王，我的姊姊才是真正的王。」
　　
　　伯父大人話鋒一轉繼續說道。
　　
　　「也可以反過來思考。烏斯王恐於被自己討伐的姊姊的亡魂，為了鎮住姊姊的亡魂才建造了這個地方。王冠也是鎮住亡魂的道具。」
　　
　　我搖了搖頭。
　　
　　「我認為不是那樣。」
　　
　　我能在這間「空之間」感受到對死者的敬意和慰勞。墓碑也打造得很正式。所以，我才無法理解。
　　
　　「──伯父大人，為什麼烏斯王要討伐女王？……難道就只能那麼做嗎？」
　　「如果是被討伐的依德婭莉艾．艾斯斐亞的心理狀態，我倒是有想像的餘地。正史中記載的烏斯王的施政也包含了她執政期間所做的事。從這裡可以看出她是一位愛國愛民的王。──所以才正因如此。」
　　「因為是王？」
　　「而且，她是一名為國家而活的王，所以才會在無計可施的時候，以最適合的形式迎接生命的終結吧。」
　　「伯父大人您是說，那個形式就是被烏斯王討伐嗎？」
　　「討伐暴君不會成為罪人而是英雄，也很適合成為下一任國王。她是為了把國家傳給弟弟而死的。」
　　「……她是名暴君？」
　　「只要國家衰敗，民眾便會將其視為暴君。」
　　
　　只要女王即位，國家就會衰敗。與原作不同的這個部分可能就是那個青年打上的補丁。……只要調查一下烏斯王，想必會更清楚吧。我要找找從別的角度，像是卡恩吉納人是如何看待烏斯王之類的。
　　
　　「──殿下，請不要太過拘泥於過去，畢竟那是無法改變的事。」
　　「既然如此，伯父大人認為未來是能夠改變的嗎？」
　　「比起改變過去要更容易吧。」
　　
　　伯父大人以極其理所當然的樣子用力地點了點頭。
　　
　　「您說的沒錯。」
　　
　　我不由得露出滿面笑容。今後的事情還未成定局，說不定是能改變的。……我要改變給你看。
　　
　　「殿下已經改變一個未來了，就是這頂王冠。」
　　
　　我低頭看著手上的王冠。……這頂？
　　
　　「下一任國王不是會戴上這頂王冠嗎？能發現這頂王冠是件值得高興的事。」
　　
　　說的也是，前提條件和我原本的認知不同，找到的真正的王冠最好是獻給父王。不過，既然要獻上去的話。
　　
　　「伯父大人，關於這頂王冠的事……您能聽聽我的請求嗎？」
　　「如果是我能辦到的事情的話。」
　　
　　不愧是伯父大人！我就等您這句話！
　　我把王冠徑直伸到伯父大人面前。
　　伯父大人眨了眨眼便接過了璀璨的王冠。
　　
　　「我希望能當作是伯父大人發現的獻給父王。」
　　「由我……獻給陛下嗎？」
　　「我認為這樣比較好。」
　　
　　我贊同地點了點頭。
　　如此一來，父王對伯父大人的評價肯定也會直線上升！
　　父王和伯父大人的關係好像不太好。
　　父王不太親近伯父大人，而是將他視作眼中釘？
　　
　　也不能否認我偏愛伯父大人導致眼睛戴了一層濾鏡的可能性。王室和奈特菲羅公爵家的關係很好，擔任國王的父王從未怠慢過伯父大人，但既然都要把這頂王冠獻給父王，由伯父大人獻上肯定比我來得好。
　　綜上所述，就把發現的功勞歸於伯父大人吧！
　　
　　話說回來，發現王冠的真正功臣是路斯特吧……
　　他明知有王冠才對我低語了那句話？唔～嗯……
　　
　　「──謹由我將這頂王冠獻給陛下。」
　　
　　聽到伯父大人的回答，我臉上綻放出欣喜的笑容。
　　
　　「好的！」
　　「不過，請容我轉達這是奧克塔維婭殿下託管給我的。」
　　
　　真嚴謹啊……但是，這種地方也很令人沉醉！
　　
　　「我知道了，伯父大人。」
　　
　　我應聲之後，伯父大人叫來了一名士兵。走向伯父大人的士兵先跑去拿了一條布才回來。士兵雙手攤開布，伯父大人便將王冠放在上面。士兵行了一禮便退下了。
　　
　　伯父大人說他會好好地把王冠獻給父王──
　　
　　「那麼，伯父大人，您能跟我談談希爾大人這次的事嗎？」
　　
　　機會難得，就在這裡問吧！ 

55 
[Web 55] by 希妲

　　「這倒無妨……您希望我從何說起？」伯父大人反問我並開始說明。只要我一發問，伯父大人就會言詞懇切而周到地回答我。
　　我也終於獲知此次同時抓拿兩方惡徒的過程。
　　
　　我驚訝的是希爾大人的事情。
　　希爾大人從準舞會消失，隨後出現在「空之間」一事，伯父大人也插了一手！不，這並不是說伯父大人是名惡徒。
　　伯父大人掌握了包含「從者」在內的惡徒們的動向，在獲知他們盯上的是希爾大人，便徵求了希爾大人的配合。
　　其結果便是──希爾大人擔任誘餌前往了盯上他本人的惡徒們那裡。
　　如此一來，我理解德里克為何會頂撞伯父大人了。伯父大人英姿颯爽地出現在「空之間」的時候，他應該就推測出希爾大人被當作誘餌了……
　　
　　「殿下不打算跟我那蠢兒子一樣責備我嗎？」
　　「……做決定的是希爾大人吧？」
　　
　　既然如此，我也沒道理多說些什麼。
　　希爾大人應該也知道很危險。然而即便如此，他還是想知道親生家人……自己的來歷吧。聽伯父大人說──伯父大人好像並未調查到那條消息的內容──把家人會出席準舞會的消息傳遞給希爾大人的就是惡徒一夥人。不知道他有沒有拿到線索……
　　「從者」和希爾大人……莫非希爾大人會覺醒，是因為「從者」做了什麼嗎？
　　
　　「接下來是要審訊他們嗎？」
　　
　　我指的是被捕的兩名「從者」和其餘惡徒們。那名尚有意識的年輕「從者」正在被士兵檢查隨身物品。他頭上的兜帽被扯掉了。
　　那雙顏色宛若點綴這間房間之礦石的藍眼睛，像針扎人似地用力地望向我這邊。差點沒嚇壞我。
　　我唰地打開使用蓬鬆的列夫鳥羽毛製成的黑扇，藉此遮住了「從者」的目光。
　　
　　沒錯！伯父大人開始說明後不久，黑扇就回到我手上了！
　　一名士兵撿起掉落在「空之間」內的黑扇，大概是因為我正在跟伯父大人交談的緣故，那名士兵把黑扇遞給了在一旁待命的克里福德。之後，克里福德又看準時機還給了我。
　　
　　「是的，幸運的是我方並未受多少損傷就將全部人生擒了。等移送到王城後，徵得陛下的許可便能進行正式的審訊。」
　　
　　那名年輕的「從者」叫埃米利奥。
　　伯父大人帶來的少女貌似是他的「主人」。那麼，少女那邊呢……？
　　
　　「也要審訊塔漢伯千金嗎？她好像什麼都不知道。」
　　「她是保險。那名『從者』是我們懷疑的其中一人，只是我們不確定他是否是惡徒的同夥，所以本打算根據他今晚的行動瞭解他的立場。要壓制有『主人』的『從者』，一般只需要先控制對方的『主人』就行了。……您請放心，我們是不會動塔漢伯千金一根寒毛的。」
　　「至少他……盯上的並不是希爾大人。」
　　「可是，他對殿下刀刃相向了？」
　　
　　……嗚。
　　
　　「審訊過後應該就能查明詳情了，不過殿下能告訴我今晚發生的事嗎？」
　　
　　我有一瞬間很煩惱。我可以毫不吝惜地跟伯父大人講述，不過，希爾大人的事情要講到什麼程度？希爾大人覺醒一事是不是別說比較好？
　　沒用的！我當即就有了答案。
　　即使隔著黑扇，我還是能感覺到叫埃米利奥的「從者」的強烈視線，所以我意識到要原原本本地根據「從者」和惡徒們看到的情況來說！要是糊弄人會導致口徑不一的！
　　
　　我闔上黑扇開口說了。
　　
　　──我跟伯父大人說了我在庭院遭遇襲擊，接著在路斯特的帶領下來到這間「空之間」，德里克也中途加入了，以及在「空之間」發生的一系列事情。
　　
　　「……非常有參考價值。」
　　「我可能妨礙到伯父大人的計劃了。」
　　
　　所以說我真希望您能事先告知我。不過既然伯父大人想採取欺騙敵人得先騙過自己人的做法，那我也沒辦法了。
　　
　　「何來妨礙一說。只不過，殿下的行動總是令人驚訝。」
　　「……我是不是太過自由行動了？」
　　「我也沒有料到殿下會親自尋找巴克斯先生。……殿下從以前就是個用行動代替語言的行動派呢。」
　　
　　伯父大人瞇起眼睛懷念地望著我。
　　
　　「……是這樣嗎？」
　　
　　我裝糊塗了！對我來說那是黑歷史啊，伯父大人……
　　你想想看，艾斯斐亞語對我來說是一種未知的語言！到完全學會為止是需要一定時間的……我是在錯誤中學習的……然而，這種錯誤學習法也顯得很不自然！
　　
　　因此在對自己的艾斯斐亞語有自信之前，我是個話少得可憐的公主。
　　用行動代替語言──只要不確定是否是正確的文法，我就不會用艾斯斐亞語講話！有段時期我甚至只靠「是」和「不是」過活……因為聽不懂，所以我經常會使用「請講慢一點」、「請再說一次」……
　　
　　「我記得可清楚了。」
　　
　　嗚！伯父大人的溫柔笑容好耀眼！
　　
　　「您也不會再念那些不明所以的咒語了。」
　　「……那是小孩子的戲語嘛。」
　　
　　我是用學外語的感覺去學習艾斯斐亞語的。我害怕日語不使用會被我遺忘──剛開始就只是因為聽不懂艾斯斐亞語──所以經常在腦中用日語思考。
　　也就是說，在不確定如何用艾斯斐亞語表達的時候，講不出來的我必然會接連地脫口說出日語。
　　伯父大人說的就是這件事。
　　
　　不明所以的咒語……其實就是日語！亞力克臨行之際用艾斯斐亞語唸的牽指拉勾，那個原本也是原裝的日語版。
　　我第一次是用日語教眨巴著眼睛歪著腦袋的亞力克……！附帶一提，我只教了一次亞力克就原封不動地背下來了，他真的太厲害了。
　　有意義的詞語還說得過去，但一串意義不明的發音即使很短也很難記住！那次是窺見弟弟才能的其中一個瞬間……！
　　
　　「我很喜歡聽您念那些咒語。」
　　「伯父大人……」
　　
　　溫柔的支持浸染著身心！
　　
　　話雖如此，我已經很少在日常生活中說日語了。
　　因為我能夠毫無障礙地使用艾斯斐亞語了！努力真偉大！人在迫不得已的情況下是能夠掌握一門外語的！我已經是名雙語者了！
　　如果這份努力能在前世的英語課上發揮出來的話……！……不可能啦。在日本光用日語就足以應付日常生活了。也難怪我這麼拼命才學會……
　　
　　不過，我說話雖然是用艾斯斐亞語，但在思考的時候還是比較常使用日語，另外我也是用日語寫日記的！很方便呢。因為無論我寫什麼，都只有我自己看得懂！對其他人來說全都是暗號文！就算日記被人翻開也能保障隱私！
　　我也打算回到王城後，把今天發生的事情寫下來。今天真的發生太多事了，不寫下來不行……
　　
　　「從那時候開始，殿下的護衛騎士也換了不知道多少位……」
　　
　　剛才還在懷念往昔之事的伯父大人將目光停留在在一旁待命的克里福德身上。
　　
　　「這次殿下的護衛騎士先生似乎深得殿下的信賴，而且竟然能那樣擺佈『從者』並取得勝利。」
　　
　　雖然被誇獎的是克里福德，但因為說的人是伯父大人，所以我就像是自己被誇獎了一樣高興。
　　
　　「他可是我引以為傲的騎士。」
　　「──我差點就誤以為護衛騎士先生也是『從者』了。」
　　
　　嚇了我一跳。伯父大人真敏銳。
　　他聽到我和克里福德的對話了嗎……？不對，要是聽到了，他應該就不會這樣說了……
　　
　　「我認為就算不是『從者』也是有厲害的人的，伯父大人。」
　　「沒錯，『奧加魯奴的使者』就是這樣吧。」
　　「！」
　　
　　──奧加魯奴，薩紮神教中指稱地獄的詞語。
　　並且是原作中塔漢篇的關鍵詞。
　　可是，我從來沒聽過有人用「奧加魯奴的使者」來形容人。
　　我上鉤了。
　　
　　「伯父大人，我想詳細了解一下『奧加魯奴的使者』。」
　　
　　願聞其詳，伯父大人！
　　
　　「若您不介意由我來說明的話。」
　　
　　伯父大人原本依然停留在克里福德身上的目光放回我身上後，又露出了滿面笑容。啊～我最喜歡伯父大人了！
　　
　　「『奧加魯奴的使者』是在之前與薩紮神教的戰爭中，被創造出來的某個男人的稱號。戰爭開始的時候，戰況對艾斯斐亞極為不利。然而，出現了一名異常強大的男人討伐了統領薩紮神教的反叛者納撒尼爾。可是，那名男人也給艾斯斐亞造成了損傷。因此他被戰爭的雙方陣營所畏懼，其戰鬥之姿堪稱地獄的使者──也就是『奧加魯奴的使者』。這個稱號是源自於薩紮神教的精銳親兵吧。」
　　
　　與薩紮神教的戰爭……異常強大……
　　我對戰況一無所知……與其說是我個人不在乎，不如說是因為以公主的立場接觸不到那些消息。父王對我說：「你就跟平時一樣過日子就行了。」公主的職責反倒集中在戰後，例如在凱旋儀式上盡力揮灑笑容，或是慰勞民眾等等。
　　
　　「既然如此，伯父大人，那位『奧加魯奴的使者』有沒有可能是『從者』？」
　　
　　「那倒不是。」伯父大人否定了。
　　
　　「這種可能性很小吧。」
　　「為什麼？」
　　「殿下，那是因為『奧加魯奴的使者』做到了一般『從者』不可能做得到的事。」
　　「……不可能做得到的事？」
　　「『奧加魯奴的使者』討伐了納撒尼爾。但是──根據已查明的事實，所有的『從者』都無法傷害納撒尼爾。正如字面上的意思，無關乎有無『主人』，只要是『從者』都無法反抗他。……納撒尼爾就是具備這種血統的人。」
　　
　　我拼命從記憶中挖掘出學過的薩紮神教的知識。
　　哦……挖到了！
　　他的祖先是在艾斯斐亞流行瘟疫期間，提倡將民眾從苦難與死亡中救濟出來的薩紮人。那段時期信徒爆發式增長，不過在瘟疫平息後，信徒就逐漸減少了，只有零星的一些人持續信仰著。
　　而讓他們一口氣起死回生的時代正是烏斯王執政時期──薩紮神教的領袖是世襲制……
　　
　　「您知道為什麼會那樣嗎？」
　　
　　伯父大人輕輕搖頭。
　　
　　「我並未掌握那麼深的情報。」
　　「……伯父大人也有不知道的事啊。」
　　「哦呀，殿下太過高看我了。」
　　「可是，伯父大人知道得太過詳細，會讓人忍不住懷疑您是不是『從者』呀。」
　　
　　一陣短暫的沉默過後。
　　
　　「……因為某些原因我一直沒有告訴殿下，其實我是一名『從者』。」
　　「──？」
　　
　　我說不出話來，太震驚了。
　　
　　「──以上只是一句玩笑話。」
　　
　　伯父大人調皮地補充道。
　　
　　「伯父大人！」
　　
　　玩笑開過頭了！因為我真的相信了！
　　伯父大人發出了爽朗的笑聲。
　　
　　「我身為奈特菲羅公爵家的家主，對於『從者』也只是多少有些瞭解而已。」
　　
　　德里克也說過奈特菲羅公爵家會蒐集情報。
　　
　　「所以我的結論是，『奧加魯奴的使者』只是一個天賦異稟的人。打從一開始我就不認為他是『從者』。」
　　「……說的也是啊。」
　　
　　我的發言是因為無知……！
　　
　　「但是，認為『奧加魯奴的使者』是『從者』的這種想法很有趣。──如果存在把(●)不(●)可(●)能(●)化(●)作(●)可(●)能(●)的(●)『從(●)者(●)』的話。」
　　
　　這次伯父大人微微一笑了。
　　我也跟著微笑了──在差點打哈欠時，我猛地打開黑扇。不過，這根本就騙不過伯父大人的眼睛。
　　
　　「您應該累了吧，請不要勉強。」
　　「伯父大人，我沒事的。」
　　
　　說要留下來的是我。
　　我只是稍微有點睏而已。……偏偏在這種時候！我明明在馬車上爆睡了一頓。
　　
　　「不行，您還是離開這裡去休息比較好。」
　　
　　「來吧。」他催促道。
　　士兵們在「空之間」忙碌地四處走動。
　　我賴著不走也只是讓人費心而已……那就聽伯父大人的話吧。啊，但是。
　　
　　「那個，伯父大人，關於我們在這裡說的話……」
　　
　　伯父大人大概沒有發現克里福德是「從者」……我是這麼認為的。但是有可能有士兵聽見了，而且伯父大人也跟我說了很多不能公開談論的事情！交談的對象是伯父大人可真是讓我不由得鬆了口氣！
　　
　　「──除了殿下、騎士先生和惡徒們以外，在場的都是我的部下。他們即使看到了或聽到了什麼，也沒有人會外傳的。因為他們知道不小心外傳會造成什麼後果。不過，若是殿下想讓我的部下們宣揚出去的話……」
　　
　　我慌忙搖頭。
　　我沒那種想法！
　　
　　
　　
　　
　　伯父大人帶著士兵趕到「空之間」時。
　　就算那個紅髮青年一離開就跑去通知他、就算還有其他連絡員，但考慮到我們操作王座的機關後走過來的距離，他們抵達的時間也太快了。
　　
　　為什麼？答案是伯父大人他們走了捷徑！
　　
　　「知道正確走法的人也就不會知道捷徑的存在了，因為他們不需要。──過去有些人認為只要打造出新的入口就行了。於是便在山中挖洞，挖掘出直通通道的道路。這是一項很費力的工程。聽說開工之後吃了不少苦頭。」
　　「因為一走錯路，不光會迷路，還會被機關阻擋去路，是吧？」
　　「沒錯。正是因為有前人栽樹，我們這些後人才得以乘涼。」
　　
　　我們正走在對話提及的隧道內。
　　伯父大人和幾名手持火把的士兵也隨我來了。
　　比起路斯特帶我走的正規路線，這條隧道好像會節省很多時間。
　　伯父大人問我要走哪邊的時候，我就想說既然如此那就來走捷徑。
　　
　　只不過這條隧道，根本沒有進行過整修。我能感受到強烈的「路？能通過就行了！」的氣魄！地上到處都是石頭，豪爽得很。
　　……而且，鞋子踩在濕軟的泥地上很容易滑倒！
　　在我好幾次差點摔倒，每次都受到克里福德幫襯之後──我最終被他公主抱著走了。
　　
　　二度公主抱。不對，算上從墓碑前離開「空之間」的話，這已經是第三次了……
　　我雙手摟著克里福德的脖子，輕鬆得不得了。
　　然而、或者說、所以呢？
　　我和搭馬車的時候一樣，稍微有點抵抗不了睡意……！
　　
　　和伯父大人的對話中斷後，就只有腳步聲在隧道內回響。
　　
　　我的睡意越來越強烈。可能是因為事情終於結束心情鬆懈下來的緣故。尋找（偽裝的）戀人一事沒有進展──但在準舞會上發生了太多事，今天已經被塞滿了。
　　唔──不行……
　　
　　「……殿下？」
　　
　　我將臉靠在克里福德的胸前，閉上眼睛後，我離睡著只差一步之遙。
　　身體搖搖晃晃的。臉靠著的地方很暖和，能聽見心臟跳動的聲音。
　　這是讓人感覺可以安心休息的地方。
　　──但是，在睡著之前。
　　我想起了一件事。
　　在完全進入夢鄉之前，我動了動嘴，喊了他的名字。
　　
　　「克里福德……」
　　
　　必須說出來才行。
　　那個啊，克里福德。
　　
　　「對不起，我讓你擔心了。」
　　
　　只有這件事我得好好道歉。
　　
　　「……好的。」
　　
　　我感覺自己似乎是收到了一抹微笑。
　　
　　「──祝您有個好夢。」
　　
　　……嗯。
　　我肯定不會再作那個噩夢了。 

56 今天也深思不止的平民士兵、大概很和平的假日 
[Web 56 今天也深思不止的平名士兵、大概很和平的假日] by 希妲

　　「我說蓋伊君，你有在聽嗎？」
　　「我在聽我在聽。」
　　
　　在擁擠的店內，我隨口附和了一聲並咬住了河魚串燒。油炸過的熱騰騰香料香氣十足，真是絕品啊。不愧是便宜又好吃的定食屋。
　　王都包含攤販在內，提供的飲料、食物和店的數量都和我的故鄉完全不同。不光競爭激烈，就連價格和味道都分三六九等，不過這家定食屋毫無疑問是個鮮為人知的好店。
　　
　　「蓋伊君啊，哪怕我性格溫厚也是會生氣的喔？」
　　
　　一頭紅髮且身材纖瘦的熟人，手裡拿著加了很多甜鹹醬汁的肉和蔬菜串燒。那個也很好吃呢。我要不也再點一串來吃？
　　
　　「我說了我有在聽，你去參加了那場準舞會吧？」
　　
　　不管肚子再怎麼餓、串燒再怎麼好吃，我也不會對這個話題置若罔聞的。
　　──他說的那場準舞會，就是三天前舉辦的那場。
　　奧克塔維婭殿下久違地終於公開出席了的準舞會。
　　那場準舞會之後，王城亂作一團，就連我這樣的新兵都受到了波及。
　　
　　「對對對！美人超多，超養眼的。」
　　
　　重點在那裡？是在那裡嗎？
　　
　　「……好棒棒喔。」
　　
　　我用棒讀的方式說了。
　　
　　「然而我卻沒遇到任何邂逅。結果就這樣在假日和蓋伊君混在一起了。」
　　「是因為你的眼光太高了吧。」
　　
　　這傢伙男女皆可，唯一的標準就是人要「美」。
　　而且還男女老少皆可。
　　我超害怕他變成……就算是幼女，但只要是美少女也能將其視作戀愛對象的那種人啊啊啊！他好歹算是有常識的，應該不要緊……不要緊吧？
　　
　　身為男人的我當然不是他喜歡的美人，所以我不在他的狩獵範圍內。為此我要感謝故鄉村子裡的父母，感謝他們把我生得普普通通。
　　不過，這傢伙雖然這副德性，但他本人卻算不上是個美人。
　　怎麼說呢……是氣質嗎？他有時候會因為氣質而顏值驟升。
　　
　　我一聲不吭地盯著這傢伙──斯泰恩。
　　我回想起了與斯泰恩的相遇。
　　
　　熟悉了王城的事務、被亞力克西斯殿下指名為對練對象的時候，我和無人賞識的同僚剛好錯開一天休假的某日到來了。
　　受不了男人們的戀愛之花盛開的宿舍氣氛，我懷抱著淒涼之感前往了城下。因為便服剛拿去洗，我只好以一身士兵的打扮出門。
　　
　　就在我無所事事地在王都閒逛的時候，突然被一名年輕男子搭話道：「那邊的士兵！你來的正好！」
　　他請求我幫助被流氓糾纏的少女。
　　我一看，眼前的景象確實如他所言。維持治安也是士兵的職責。
　　
　　『因為我超～級～弱的！所以請士兵你代替我上吧！』
　　
　　紅髮男子猛地豎起大拇指爽朗說道。
　　那人就是斯泰恩。
　　
　　少女──是個大美女──安然無恙地被救了下來，但是並未就此展開戀愛故事。因為少女已經有男朋友了……！
　　附帶一提，那個流氓在我闖入他和少女之間的時候就撤退了。
　　王城士兵的背後想當然有公權力。流氓也不會特意朝士兵做類似挑釁的行為。那幫傢伙也會慎選糾纏的對象。
　　
　　「……蓋伊君，抱歉了。就算你如此熱烈地望著我，可我的喜好你懂的，蓋伊君的心意我不太能……」
　　「不是啦！」
　　「要是蓋伊君長得再美貌點的話，我也是會心動的。」
　　
　　我二話不說地打斷他。
　　
　　「算我拜託你了，請永遠都不要對我心動。」
　　「啊，措辭很有禮貌，內容卻很無禮！你在貴族社會也能混得下去呢，蓋伊君。」
　　
　　哈哈大笑的斯泰恩竟然侍奉於奈特菲羅公爵家。
　　得知這驚人事實的時候，老實說我是這麼想的──
　　奈特菲羅公爵家！你們是很缺人才嗎？
　　
　　──總之，因為他侍奉於大貴族，所以通曉貴族的狀況，再者由於他本人是平民，所以思想上通貴族下接平民，無論哪方都適應良好。
　　他偶爾會像這樣和我吃頓飯，是個很好相處的人。
　　
　　今天我也是來這裡吃午餐的時候，正好遇到斯泰恩，他說要在這裡跟工作上的熟人碰面，在那之前他很閒，所以我們就一起找地方坐下了。
　　只要這傢伙的熟人來了，我換個座位就行了吧。
　　
　　「話說回來，亞力克西斯殿下沒有出席準舞會呢。」
　　
　　斯泰恩又開了個新話題。
　　
　　「然後呢？」
　　「不是啦，我以為護送奧克塔維婭殿下的會是亞力克西斯殿下。舞會時就是那樣。」
　　
　　雖然是極機密事項，但亞力克西斯殿下現在不在王都。不過，為什麼斯泰恩會在意那種事？……該不會。
　　
　　「斯泰恩……你該不會還在迷戀亞力克西斯殿下……？」
　　「啊～沒有沒有。」
　　
　　他很喪氣地單手對著我擺了擺。
　　
　　「我對他也就能偷偷看一眼就行了的程度。亞力克西斯殿下啊，頂著一張美少年的臉孔卻嚴厲得很！他是在挑人吧。別有用心的傢伙連入他的眼都辦不到。他看上去很厭惡他人呢～我想談的是一場有希望的戀愛，要是被美人討厭我會心死的！」
　　
　　「誒……只要想想殿下身處的環境，總覺得我能理解他。」
　　
　　明明沒有興趣，對方卻強迫他接受戀愛情感，會那樣也是當然的。就跟女孩子被一個無關緊要的男人逼迫也會覺得很麻煩是一樣的。
　　亞力克西斯殿下生在平民家，想必會輕鬆許多。不，以亞力克西斯殿下的情況來看，只會換成被女孩子強迫吧？不論受哪種性別歡迎都很辛苦……是嗎？
　　
　　「我有時候會跟隨閣下去王城喔～所以我不會錯過任何看美少年的機會。準舞會時也一樣！」
　　
　　可是，他的目標亞力克西斯殿下並未出席準舞會。
　　
　　「……聽說亞力克西斯殿下身體欠安。」
　　
　　此事並未隱瞞。今早一部分的士兵都加入了嘆氣集團，紛紛說道：「截至今天為止，已經四天沒看到亞力克西斯殿下了……四天了……」
　　那些人都是平時不怎麼表現出這種傾向的人，所以他們的表現著實令我大感震驚。這件事讓我意識到，或許簡單易懂的傢伙還比較好。
　　
　　「欸──準舞會前幾天看到的時候還很健康啊。」
　　「身體狀況只需要幾天就會有劇烈變化喔。」
　　「是這樣嗎？」
　　「就是這樣就是這樣。」
　　
　　話說回來，斯泰恩在準舞會上應該也不可能只是在欣賞美人而已。
　　
　　「對了，那場準舞會的會場在『天空樂園』吧？襲擊的情況如何？……傷亡情況呢？」
　　
　　我若無其事地問了一聲。
　　
　　「咦？蓋伊君不知道嗎？雖然發生了襲擊事件，但準舞會還是順利進行了，也並未有傷亡人員。」
　　「……不，也是有什麼變故的吧？」
　　
　　被他反問後，我含糊其辭道。
　　
　　……這樣啊。
　　雷丁頓伯爵三天前主辦的準舞會期間，發生了武裝份子襲擊事件。雖然因防患未然而未造成多大的損害──但被盯上的是奧克塔維婭殿下。
　　
　　再來，我知道殿下的護衛騎士是「奧加魯奴的使者」。
　　他有可能寬恕襲擊者們嗎？
　　
　　我對此只抱渺茫的希望。
　　一旦採取明確的敵對行動……會屍橫遍野的。他會肅清那幫糟糕的傢伙！就算暗地裡發生了單方面血淋淋的慘劇，我也完全不意外。
　　
　　「變故……我想問說出這種話的蓋伊君一個問題，莫非你在王城獲知了某些使你懷疑傷亡情況的秘密情報？」
　　
　　糟糕。在奇怪的方向點燃了斯泰恩的好奇心。好奇心燃起來的斯泰恩十分難纏。雖然我有些急了，但我很快又冷靜了下來。
　　──相比於與奧克塔維婭殿下和「奧加魯奴的使者」接觸導致我差點折壽的那時候，我只是很煩斯泰恩的追問而已。
　　況且也無性命之憂，我自然會像天空神那般心如止水。
　　
　　「……那個啊，斯泰恩，你說說我是誰？」
　　「是蓋伊君呀。」
　　「你認為連所屬單位都尚未決定的平民新兵，有機會接觸到秘密情報嗎？」
　　
　　我還真的有機會。
　　
　　「我只是想聽聽身處現場的人怎麼說襲擊的事情，所以才會用那種說法。」
　　「身處現場啊～可我並未看到襲擊者，畢竟事情是在不知不覺中開始又在不知不覺中結束的。再說了，遇到危險情況，我反倒會逃跑。哪怕是我誤會了，我也不會挺身而出的！」
　　「……看來你在戰場上也能倖存下來。」
　　「你有聽懂我的意思嗎？我根本就不是上戰場的那塊料！」
　　「──斯泰恩看上去天不怕地不怕的。」
　　
　　就好比跟「奧加魯奴的使者」敵對，我感覺他也能很好地與之周旋。
　　
　　「欸？我有害怕的事物啊。我害怕連雜魚都不會輕視的人。」
　　
　　斯泰恩啃著第二根烤串，一本正經地回答了。
　　
　　「啊？」
　　「身體上也好，精神上也罷，強大的傢伙大多都會無意識地驕傲自滿。所以像我這種明顯很弱的人不會被列入他們的警戒範圍內。哪怕稍微幹點蠢事也不會被懷疑。能力不足而導致的失敗也能獲得理解。要問我為什麼會知道的話，因為我就是雜魚！」
　　「雜魚……」
　　
　　為什麼他能這麼堂堂正正又爽朗地發表雜魚宣言？
　　
　　「雜魚就是我的優點喔，蓋伊君。應該說我為此自豪。」
　　
　　斯泰恩挺起胸膛，咚地用拳頭敲了一下。
　　
　　「自豪……？這值得自豪嗎……？」
　　「當然囉！雜魚容易博得寬恕。問題出在那些明明是所謂的強者卻不受欺騙的傢伙！他們對雜魚也很嚴厲！搞得我也很辛苦！」
　　「是有多嚴厲？」
　　「以戰鬥來說，他們就算是雜魚也會細心地一個個弄死。倒下裝死心臟也會被他們貫穿。他們對待人的方式無關乎對方是強是弱、是否是雜魚，年齡性別是如何，極其平等。」
　　「哇～好討厭的平等。」
　　
　　平等也要看場合發揮吧。
　　
　　「就是說啊，所以我很討厭他們讓工作變難搞。對方是個美人則另當別論。」
　　「結果你的總結又是這個……？」
　　
　　聽到這個結論，我頓時感覺我白聽了。
　　
　　「說到美人，我在準舞會上因為工作關係和巴克斯醬見到面了～」
　　
　　吃完串燒後，在我剛把本日推薦──據說是用鄰國卡恩吉納購入的米熬製的燉煮料理──送入口中時，聽到他的話害我忍不住咳嗽後才硬是吞了下去。
　　巴克斯……我趕緊收住醬那個字。斯泰恩就是這種自來熟的傢伙。他對我的稱呼也是不知不覺改成了蓋伊君。
　　只是，巴克斯，是那位希爾．巴克斯吧？
　　就是賽爾烏斯殿下的戀人。既然是他的未婚夫，將來應該會結婚。
　　在與準舞會的騷動有關的話題中，希爾．巴克斯這個名字也頻頻出現。
　　
　　「……這種事可以對外人說嗎？」
　　「不能說的我當然會藏在心裡～」
　　「那就好……」
　　「蓋伊君雖然不是美人，但是個好人呢……你遇到困難的時候，如果向我求救的話，我會幫你的。」
　　
　　以心情而言我很開心。這大概是斯泰恩的真心實意吧。只是，以這傢伙的德行來看──
　　
　　「……但是，如果我的敵人是美人或美少女的話，你會反水吧？」
　　「那我當然會成為蓋伊君的敵人呀！」
　　
　　斯泰恩面帶美好的笑容，毫不猶豫地說了。
　　即使陷入困境也絕不能向斯泰恩求救……！這不就只是增加敵人嘛──！而且以這傢伙為對手，單論近戰的話，我也有自信能輕鬆取勝，不過我不太想和他成為敵人，總覺得會很麻煩……
　　
　　我突然感到有點累便嘆了口氣。
　　
　　「──不過，雖說是工作，但能見到巴克斯大人不是很好嗎？」
　　
　　他可是有著與容貌上佳的賽爾烏斯殿下並排而站也毫不遜色的長相。對於喜歡美人的斯泰恩來說，可謂大飽眼福吧？
　　不過，能這麼普通地談論王子有同性戀人的這件事，也就只有艾斯斐亞了。
　　
　　「我對他的美貌十分滿意。但是，也有讓人意外的地方。」
　　「意外？」
　　「他很擔心奧克塔維婭殿下，而且殿下看上去也不是特別討厭巴克斯醬？」
　　「是喔～」
　　
　　我用湯匙舀起燉煮料理。這道也很美味，米也不錯吃，魚和肉都很入味。
　　
　　「蓋伊君什麼叫『是喔～』，再多給點反應啦。」
　　「奧克塔維婭殿下和巴克斯大人，一位是公主，一位是王子的戀人。不論哪一位對我來說都是遙不可及的存在，直接交談更是──」
　　
　　我的話停了下來。亞力克西斯殿下委託我傳話，其結果導致我和奧克塔維婭殿下說上話了……
　　──附帶一提，也跟侍奉殿下的「奧加魯奴的使者」交談了。
　　我打了個寒顫。好恐怖。
　　
　　「……交談更是怎麼樣？」
　　「因為我沒跟他們交談過，所以也很難期待我有什麼戲劇性的反應。」
　　
　　實際上，我認為我有與奧克塔維婭殿下說上第二次話的機會。但在我把劍飾配戴在劍上之前是不可能的。
　　
　　「那兩人關係好，不是值得高興的事嗎？」
　　
　　只是，從奧克塔維婭殿下的狀況來看，他們應該不只是關係好而已。
　　聽說巴克斯大人也出席了三天前的準舞會。
　　──而且還是跟奧克塔維婭殿下一起出席。
　　我還聽說殿下和奈特菲羅公爵的兒子德里克大人一起跳了開幕舞……
　　
　　「喂，斯泰恩，你的雇主……沒事吧？」
　　「閣下？」
　　「不，我是說德里克大人。」
　　「德里克大人？」
　　「他不是跟奧克塔維婭殿下共舞了嗎？」
　　
　　那只不過是一支舞而已，但也正好是一支舞。
　　與奧克塔維婭殿下共舞有很深的含意……！
　　
　　這對身處貴族社會的人來說好像是常識。身為一介士兵的我之所以也略知一二，是因為王城內充斥著與準舞會相關的傳聞。
　　我的腦海中閃過為傳話而去練習室的時候，奧克塔維婭殿下和「奧加魯奴的使者」跳的舞──死亡之舞。
　　
　　而且。
　　雖然我並未和殿下跳舞，但是我在放著舞蹈音樂的練習室對殿下耳語了！我這不是鋌而走險了一回嗎……？
　　
　　這就是所謂的後知後覺。
　　對此我也只能笑了。同僚曾對我說：「喂，蓋伊，你的眼睛就跟偶爾會看到的侍女小姐一樣一副死魚眼。」
　　連沒跳舞的我都這樣了。在準舞會上和殿下跳舞的人肯定會讓人擔心……！我感同身受。
　　
　　「呃～六四開吧？」
　　
　　斯泰恩沉思了一會兒才開口。
　　
　　「六四開？」
　　
　　暗號嗎？
　　
　　「德里克大人毀滅的機會佔六成，掌握榮光的機會佔四成，這是根據調查結果所預測的狀況。不久後感覺機率會變成五五開。」
　　
　　我瞠目結舌了。
　　
　　「我說你啊……」
　　「如果你只是要問德里克大人精神好不好的話，你應該馬上就能知道了？」
　　「……馬上？」
　　「就是馬上。」
　　
　　我不懂他這話是什麼意思。意思是我會在王城看到對方嗎？
　　……準舞會之前倒還好，現在可就不好說了。
　　賽爾烏斯殿下派的前輩士兵可是說出了「德里克大人是不是背叛賽爾烏斯殿下了？」這種話。
　　也有人在傳，奧克塔維婭殿下打算削弱賽爾烏斯殿下的勢力。
　　
　　──陛下昨日的公告更是加劇了傳聞。
　　
　　只是，我從遠處看到賽爾烏斯殿下時，他表面上看起來和平時沒什麼兩樣。
　　奧克塔維婭殿下的公務在陛下的安排下已改為休假三日了。一方面是因為襲擊事件，另一方面聽說為求慎重起見，她將會在自己的房間內度過一週左右。
　　以生病為由也待在房間的亞力克西斯殿下，實際上並不在裡頭──
　　
　　「女王？怎麼可能會出女王啊？」
　　「但是，發現王冠的是奧克塔維婭殿下吧？會讓人有那種感覺。」
　　「畢竟賽爾烏斯殿下本來就不是王太子。」
　　「混蛋！就算不是王太子，握有第一順位繼承權的也是賽爾烏斯殿下！因為他是第一王子！」
　　
　　客人──大白天就醉得滿臉通紅的大叔正跟與之圍坐一桌的同伴們爭吵。
　　
　　「他們大概是被陛下發布的公告影響了吧。」
　　
　　斯泰恩邊晃著嘴裡叼著的竹籤邊說了些閑話。雖然他的態度貌似是在開玩笑，但我也同意他說的話。
　　
　　「……應該是吧。」
　　
　　正如來店裡消費的大叔們所說，被視為下任國王的賽爾烏斯殿下並不是王太子。那個位置目前懸而未定。眾人普遍將第一王子當作王太子來看，然而這件事實際上並不是板上釘釘的。
　　
　　除非陛下明言，否則賽爾烏斯殿下以外的人也有可能成為王儲。
　　現在普遍認定的繼承權順位，也有可能會因此產生變動。
　　這個癥結點近期浮上檯面了。
　　
　　──起因是奧克塔維婭殿下找到遺失了的真正的王冠。
　　
　　陛下昨日親自向國民大規模公告了此事。
　　王室傳承的王冠是贗品……應該說，是在烏斯王時代遺失後被仿製出來的替代品。然而真品被找到了。聽說是僥倖發現的。
　　
　　準舞會的會場在「天空樂園」。安放真正的王冠的地方，就在那棟本屬於王室的建築物──離宮之中。
　　而發現者是奧克塔維婭殿下。
　　這個公告在各地引發了軒然大波。
　　
　　真正的王冠和奧克塔維婭殿下，是吧？
　　堪稱完美的一手。人們會自然而然地浮想聯翩。
　　
　　還有準舞會上的襲擊事件。被盯上的是奧克塔維婭殿下──但她本人並不是單純地被盯上而已。據說她跟奈特菲羅公爵和雷丁頓伯爵聯手制定並實行了捕捉襲擊者的計畫。
　　此乃奧克塔維婭殿下終於開始行動的原因。
　　歷代公主好像從未參與過王位角逐……於是她採取了她能做的行動。不光大幹了一場，還帶回真正的王冠當作伴手禮。
　　
　　而且，將王冠敬獻給陛下的是奈特菲羅公爵。
　　奈特菲羅公爵個人與奧克塔維婭殿下私交甚好，但從未在公開場合支持她，而是保持著一定距離，然而這次奧克塔維婭殿下拜託他將真正的王冠敬獻給國王陛下。
　　
　　──此舉的意思只有一個。
　　
　　奈特菲羅公爵要公開為奧克塔維婭殿下站台。
　　殿下一步一腳印地站穩了腳跟。
　　我也在這三天裡對貴族們的權力爭鬥瞭如指掌了。畢竟瞭解一下對出人頭地很有幫助。
　　
　　……可是，既然真正的王冠找回來了，偷偷換回來不就好了嗎？莫非是我等平民的想法比較淺薄？我們國民根本從未懷疑陛下戴的王冠是不是真品，沒有必要特地公開發表吧……
　　
　　──王太子懸而未定的事也是，我要猜透陛下的心思大概是不可能的。
　　
　　我默默地繼續吃著燉煮料理，吃到連一粒米都不剩，這才放下湯匙。
　　我長舒了一口氣，吃飽啦吃飽啦～
　　我用放下湯匙的手拿起裝有氣泡水的杯子。
　　
　　「哦，來了來了。在這邊喔～」
　　
　　斯泰恩吃著切了一個口夾著調味薄肉片的長條狀麵包，對著出現在定食屋入口處的人舉起手來回揮動。
　　我一邊喝著氣泡水想著他預定要碰面的熟人終於來了，一邊不經意地看向來人，只一眼我就劇烈地咳嗽起來。
　　
　　「嗚，咕哈！」
　　
　　碳酸直衝我的喉嚨。
　　
　　「斯泰恩……！你──」
　　
　　既然如此，你倒是先告訴我誰會來呀！
　　你口中的工作上的熟人，不就是你侍奉的公爵家的兒子嘛！我可沒聽說過德里克．奈特菲羅大人會來這種平民定食屋！
　　
　　
　　
　　
　　來到我們這桌的德里克大人，看到哈哈大笑的斯泰恩和被氣泡水嗆到的我，貌似是察覺到了什麼。他深深嘆了一口氣。
　　
　　「斯泰恩……」
　　
　　德里克大人用低沉的嗓音說道。
　　
　　「我是無辜的喔？只不過我沒說清楚誰會來，所以讓蓋伊君很震驚而已！我不是說過我不會對蓋伊君做過分的事情嘛～因為我們是朋友！是吧，蓋伊君。」
　　「不是。」
　　
　　我當即否定。
　　
　　「……他是這麼說的？」
　　「欸？蓋伊君你太過分了！我還以為我們是朋友！」
　　
　　不，我們從來就不是朋友，充其量也就是飯友而已。
　　
　　「──抱歉，斯泰恩給你添麻煩了。他是不是對你做了什麼事？他看上去是個壞人，但其實他……」
　　
　　德里克大人話說到一半，皺起眉頭像是突然意識到什麼似地中斷了他的話。他清了清嗓子道。
　　
　　「啊……我代他向你道歉。」
　　
　　是個壞人嗎？你是個壞人啊斯泰恩。
　　
　　「欸──這種時候請一口咬定我不是壞人啦！請您維護我在蓋伊君面前的形象！」
　　「不！您沒有必要向我這種人道歉！」
　　
　　我有些拘謹。
　　
　　「德里克大人和蓋伊君，你們是在無視我嗎──？」
　　「總之……你不介意的話，我可以跟你們併桌嗎？」
　　「請坐！」
　　「喂……」
　　
　　在一個空位上坐下之後，德里克大人異常熟練地向服務生少女點了菜。少女的表情熠熠生輝。看啊，她那副笑容！……一次都沒有對我跟斯泰恩展露過。這就是顏值差距啊！差距！
　　
　　話雖如此──無論是從服裝還是其他方面來看，都很有模有樣。他當然依舊是德里克大人。雖然與生俱來的帥氣長相就擺在那裡也不能怎麼辦，但他看上去並不像公爵之子──貴族。德里克大人天衣無縫地融入了尋常百姓常來的定食屋。
　　
　　這就是所謂的微服出巡嗎？公爵家的秘辛之類的？
　　這家定食屋位在貴族不會踏足的地區，而且一般的王都平民根本不認得高階貴族的長相。所以誰也沒想到公爵之子會跑來──德里克大人大概也沒料到斯泰恩會跟我待在一起吧？
　　我就這樣跟他們坐在一起不要緊嗎？現在是怎樣？
　　
　　──德里克大人點的餐點送到了。少女扭扭捏捏地說著「這是店裡贈送的餐點」，就多端了一道菜到桌上。……鬼才信是店裡送的，分明是少女自掏腰包啊自掏腰包。
　　
　　「真高興，謝謝你。」
　　
　　德里克大人回了個笑容。
　　
　　「請慢用！」
　　
　　滿臉通紅的少女飛快地返回廚房。斯泰恩蒼白無力地說道。
　　
　　「啊～啊～又一個慘遭德里克大人的外貌所欺騙的心機少女……」
　　
　　心機……你還真敢講啊。
　　
　　「你要我拒絕嗎？那只會把氣氛搞砸而已。既然這張臉派得上用場，那還是有效利用比較好。」
　　
　　德里克大人早在少女回去後就收起笑容了，對天空神說了些飯前禱告，他便開始享用料理。雖然吃相並不粗俗，但也是平民式的舉止。
　　話說回來，德里克大人，您完全沒問過我的來歷啊！
　　看著斯泰恩，我終於想到原因了。莫非……
　　
　　既然是公爵家，說不定會有影武者。
　　是和德里克大人長相相似的其他人嗎？
　　
　　「什麼嘛……原來是影武者。斯泰恩，這種事你早點說啊。」
　　「是德里克大人本人啊？」
　　
　　我是傻瓜嘛。
　　
　　「……抱歉，是本人。」
　　
　　公爵的兒子跟我道歉了！
　　
　　「竟然把本人認成影武者……蓋伊君，厲害啊！都怪德里克大人的吃相太差了。」
　　
　　德里克大人不太高興地答道。
　　
　　「……還不是因為被人逼著吃了難吃的東西，害我肚子都快餓扁了。裡面放的是自白劑還是迷幻藥？既然都要放，放毒藥味道還比較好。」
　　「未免讓人一吃進去就吐出來，我可以改良味道。」
　　「既然是給人服用的藥品，就應該進一步改良。你的努力還不夠。」
　　
　　沒必要讓人做那種努力，德里克大人。話說，你們的對話好恐怖啊啊啊啊！
　　德里克大人，您在哪裡吃了什麼！
　　
　　我緊緊握住杯子，一口氣喝乾了喝到一半的氣泡水。
　　氣泡水裝在店內擺設的一個大木桶裡，只要擰開水龍頭就會流出來。客人想喝多少杯都可以。
　　
　　「我來去裝氣泡水。」
　　
　　我正準備離開座位。但是！
　　
　　「啊，我去就行了，我來幫大家裝！」
　　
　　喂喂喂喂喂喂喂！然而，斯泰恩無情地拿著杯子走了。留下來的公爵兒子和平民士兵要怎麼辦？雖然認得他的長相，但我還是第一次跟他面對著面。德里克大人應該連我的存在都不知道。
　　
　　……我受不了沉默，於是下定決心開口道。
　　
　　「那個，德里克大人，我會把在這裡見到您的事帶進墳墓裡的……」
　　「──既然你是斯泰恩帶來的人，想必不會於我有害。我也不是愚蠢之輩。此事並非你的本意，這點我還是相信的。我無意對你做些什麼，你大可放心。」
　　
　　我有點對始作俑者的斯泰恩刮目相看了。
　　
　　「我比較在意的反倒是他為什麼讓我跟你見面？」
　　
　　德里克大人撕下一塊黑麵包，隨手將它放進嘴裡。
　　
　　「你有什麼頭緒嗎？」
　　
　　頭緒……我只是個極其普通的平民士兵，也沒有什麼能向德里克大人展示的特殊技藝。既然如此。
　　
　　「……我想是因為斯泰恩真心把我當朋友吧……？」
　　
　　應該是這樣吧。只要我的敵人顏值不夠高，他似乎願意幫助我。……雖然我認為他說敵人顏值夠高他就會反水也是認真的。
　　
　　「這樣啊……」
　　
　　德里克大人的茶色眼眸中，不知為何蘊含著深深的同情，看起來就跟「你可麻煩大了」是一個意思。
　　那是什麼反應！
　　啊，他把視線移開了？
　　
　　「我回來囉～氣泡水來了！」
　　
　　斯泰恩端著三杯氣泡水坐了下來。
　　
　　
　　
　　
　　……明明充分享受了假日，為什麼卻還是感覺很疲憊？是因為遇到了德里克大人。說起來，主要還是斯泰恩的錯。
　　只不過，雖然對話內容很恐怖，但我還是看得出來德里克大人很有精神。他去定食屋看起來就只是去吃個飯而已……
　　
　　我在城門附近仰望著傍晚的天空，只見列夫鳥悠然地展開翅膀翱翔。
　　這次沒有鳥糞落在我的鞋子上。
　　取而代之的是一根黑色羽毛輕輕飄落。
　　我撿起羽毛瞪著它看。
　　
　　「…………」
　　
　　……這是列夫鳥的預告嗎？
　　
　　我懷著一絲不安回到士兵宿舍，班長在那邊等著我。
　　他負責管理像我一樣尚未決定所屬單位的新兵。
　　
　　附帶一提，強勢的班長有一位背景為貧窮貴族三男的文官戀人。二人是青梅竹馬，經過長年的情感糾葛，最終才兩情相悅。聽前輩士兵們說，他的戀人是位廚藝高超、笑容可愛的人。
　　然而，在聽說那樣的形容後，引發了我由衷感嘆：「是女朋友嗎？真好啊。」導致現場陷入一片尷尬的黑歷史。當時班長也露出了苦笑……真是一段不堪回首的往事。
　　
　　「蓋伊，你回來啦。休假過得如何？」
　　「是！我充分享受了假日時光。」
　　「那就好。我有事要通知你，你明天的勤務內容變更了。」
　　「變更了嗎？」
　　
　　是要改巡邏地點嗎？還是要增加訓練？
　　
　　「賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下要去城下視察。」
　　「兩位殿下……？」
　　
　　賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下？偏偏在這種時候？
　　他們二位一同外出……這種事至今從未有過吧？
　　事情為什麼會發展成這樣？
　　
　　「奧克塔維婭殿下此前本來就計畫要視察。殿下說想恢復公務，賽爾烏斯殿下聽聞此事便採取了一些權宜措施。」
　　「所以就……一起去視察了……？」
　　
　　班長點了點頭。
　　
　　「為了確保奧克塔維婭殿下的人身安全，賽爾烏斯殿下特別親自嚴格把關了護衛人員。」
　　
　　護衛人員的組成自然都是賽爾烏斯殿下派系的騎士或士兵吧。
　　
　　「……只是，奧克塔維婭殿下提了一項要求。」
　　
　　啊，我有不好的預感。
　　
　　「賽爾烏斯殿下嚴格把關的護衛人員都是她不認識的人，所以她希望自己認識的士兵也能加進明日的護衛行列。」
　　
　　不好的預感越來越強烈了。
　　
　　「奧克塔維婭殿下點到的名字中有蓋伊．珀茨。你是名新人，所以也傳出了擔憂的聲浪，不過賽爾烏斯殿下還是同意了。」
　　
　　我真想昏過去。
　　
　　「所以，蓋伊，你被任命為兩位殿下視察城下街道時的護衛。要長點心啊。」
　　「是……！」
　　
　　然而，我是王城的士兵。
　　我的回答只有一個選擇，而且還要答得夠機靈，所以也就只能這樣答了。 

人物介紹 
[Web 56.1 人物介紹] by 希妲

　　內容是截至Web 56為止的登場人物。

　　※大致上是登場順序。
　　●奧克塔維婭（16歲）
　　轉生到酷似《高潔之王》BL幻想小說世界的腐女高中生。前世的名字是田澤麻紀。現在是艾斯斐亞王國的第一公主。因為內在還是麻紀，所以與原作小說中描寫的公主奧克塔維婭個性不同。
　　
　　●賽爾烏斯（19歲）
　　艾斯斐亞王國的第一王子。被視為下任國王。奧克塔維婭的哥哥。《高潔之王》中的男主角。容貌端麗、頭腦聰明、武術也很出色的完美超人。擁有男子氣概的美貌，但正因如此給周圍的人一種沒有空隙、難以接近的印象。認真到有點頑固。
　　
　　●希爾．巴克斯（17歲）
　　《高潔之王》中的主人公，賽爾烏斯的戀人。巴克斯男爵家的三男。擁有中性的美貌。因為表情很豐富，儘管貌美但給人一種親切的印象。是名舞蹈高手。
　　
　　●克里福德．奧爾德頓（25歲）
　　奧克塔維婭的護衛騎士。成為奧爾德頓伯爵家的養子後，從平民變成貴族。忠於職務、表情不怎麼變化。平時是個品行端正的騎士，但極少地會顯露野性的一面。
　　
　　●亞力克西斯（14歲）
　　艾斯斐亞王國的第二王子。奧克塔維婭的弟弟。在奧克塔維婭的面前時常會露出動人的微笑，而面對其他人則多是冷淡的表情。
　　
　　●艾雷路．伯恩
　　伯恩子爵家的次男，任職於王城的士兵。路斯特的弟弟。在鍛鍊場扔了劍，並以此為契機向哥哥傳達奧克塔維婭想見他一事。
　　
　　●蓋伊．珀茨
　　任職於艾斯斐亞王城的平民新兵。在男性戀愛很普遍的王都的環境下，每天都在不斷地受到周圍的影響。和同樣沒有被影響的同僚關係很好。
　　
　　●伊諾克．艾斯斐亞
　　艾斯斐亞現任國王。與奧克塔維婭沒有直系血緣關係的父親。亞力克西斯因為是親生孩子，所以長得最像伊諾克。和同性別的商人埃德加結婚了。
　　
　　●埃德加
　　現任國王伊諾克的伴侶，男性。被當作王妃看待。原本是平民商人。
　　
　　●德里克．奈特菲羅（20歲）
　　奈特菲羅下任公爵，是賽爾烏斯的朋友、拉爾夫的兒子。有著清爽好青年風的氣質。雖然是大貴族，卻精通劍術。擅長父親傳授的審訊術。
　　
　　●莎夏（18歲）
　　奧克塔維婭的貼身侍女。每天這個或那個的辣眼畫面進入視野裡，因而帶著死魚眼努力工作。
　　
　　●瑪蒂達（36歲）
　　掌管所有任職於王城的女性的女官長。男爵家出身。貫徹獨身主義從一介侍女爬到女官長之位。
　　
　　●蘭德爾
　　有妻兒的原傭兵。38歲時被錄取為王城士兵。雖然是平民，但是晉升為亞力克西斯的部下。
　　
　　●羅莎．雷丁頓（35歲）
　　雷丁頓伯爵家的家主，一位女伯爵。邀請了奧克塔維婭參加準舞會。是名溫和的女性，但老奸巨猾。
　　
　　●休伊．溫菲爾
　　溫菲爾子爵。與奧克塔維婭跳舞而掌握了榮光的青年。在奧克塔維婭的支持下與心愛的少女在一起了。為了諸侯會議進入王都。與路斯特很親近。
　　
　　●茜茜．琉雷
　　出生於學者一家的少女，是名才女。因為是休伊的未婚妻而一起進入王都。和奧克塔維婭有書信往來，是奧克塔維婭的書友。
　　
　　●路斯特．伯恩
　　伯恩子爵家的長子，艾雷路的哥哥。奧克塔維婭想委託其偽裝戀人的人物。總覺得散發著一股目中無人的氣質。額頭左側有極富特徵的天生疤痕。
　　
　　●某個青年
　　讓麻紀以奧克塔維婭的身分轉生到《高潔之王》世界的人物。
　　
　　●拉爾夫．奈特菲羅
　　奈特菲羅公爵家的家主。德里克的父親。被奧克塔維婭尊稱為伯父大人。在艾斯斐亞的貴族中少見地沒有男性情人，是個在婚姻中與妻子孕育愛情的男人。
　　
　　●斯泰恩
　　身材纖弱的紅髮青年。在準舞會上作為拉爾夫的部下活動著。喜歡美人、輕浮、很弱。有時候假日會和士兵蓋伊混在一起。
　　
　　●莉莉夏娜
　　塔漢伯千金。失明的少女。
　　
　　●埃米利奥
　　莉莉夏娜的侍從。被拉爾夫逮捕。


※關係圖：
　（底色是透明的，背景設定成暗色會看不到字）
　（手機黨【長按圖片】選擇【在新分頁開啟圖片】就能放大）

 

57 
[Web 57] by 希妲

※Web 56時間是準舞會後第三天，Web 57時間回到準舞會隔日。

　　「──怎麼？我過來很奇怪嗎？奧克塔維婭。」
　　
　　父王以一副莊嚴而偉大的樣子直言道。
　　他是艾斯斐亞的最高權力者，所以事實上他就是很偉大！
　　一分鐘前我的貼身侍女莎夏，毫無預兆地告訴我父王就要來了。
　　當時的我正躺在附有頂棚的公主床上，姿勢姑且不論，總之我在認真地寫日記。
　　我趕忙跑出寢室，提前做好迎接父王的準備……
　　
　　──眼下我的房間裡有三個人。
　　我和父王，以及在房間角落垂首以示敬畏的莎夏。
　　……嗯，父王出現在自己的房間裡，我怎麼看怎麼不對！
　　
　　我多久沒在這裡見過父王了？
　　雖然我早上起床後說了：「我想找個人談談我現在的處境。」，但我沒想到父王會來……！
　　我還以為來跟我談的鐵定是女官長瑪蒂達──啊啊啊啊！
　　
　　我稍微移動了一下視線，頓時驚愕不已。
　　
　　我的日常禮服的裙子部分，隆起了一些不自然的皺褶！皺褶不在正面，而是在右斜後方，而且位置偏向裙子下方！……我現在站的這個位置，以父王的角度是看不到皺褶的。就這點而言我現在是安全的！話雖如此，但是……！我好想整理！
　　可是，怎麼說也不能光明正大地在父王的注視下整理……！
　　
　　就在我拿起並展開黑扇的時候，父王也進來了房間。
　　然後他說出了剛剛的那句話。
　　我得回答他才行，但是沒有辦法，皺褶……我好在意皺褶……！
　　為此……我靈光一閃！我想到好辦法了！
　　
　　「怎麼會。歡迎您的到來，父王，我一直在等候您。」
　　
　　我闔上扇子拿在右手上。
　　然後順勢做了我剛想出來的泰然自若整理皺褶的方法──我向父王行了艾斯斐亞的最高禮。
　　其含意為「我由衷地尊敬您」，以及「我並無反抗之意！」眼下最適合拿來蒙混過關了！
　　但因為是過於誇張的禮節，所以這種問候方式不會對國王以外的人使用。
　　總而言之，只要對象是父王就沒問題！反倒很平常！
　　
　　──我站著交叉雙腳，在將身體壓得極低的同時低下頭，並將禮服兩側中段的布料向上提起來展開，這就是女性的作法。
　　
　　姿態低到這種程度既可以吸引目光，手還能夠很好地勾到皺褶處！接著，我把全部精力集中在手指上，充分運用了展開布料的動作，死命地攤平皺褶。我是用不給塗滿藥、纏滿繃帶的左手造成太大負擔的動作……
　　
　　這樣就行了吧！至少禮服的隆起消失了！呼～我安心了。
　　我帶著撫平皺褶的成就感擺正姿勢並抬起頭。
　　
　　在四目相對的瞬間，父王深深嘆了一口氣。誒？
　　……我假借行最高禮的名義整理皺褶的事情被看穿了？
　　
　　「──奧克塔維婭。」
　　
　　我差點就結巴地回答出「是、是」了，如果語氣表現出浮躁之感，就等於承認我剛剛在整理皺褶。
　　我打開黑扇，堅持穩住鎮靜自然的神情。
　　
　　「是，父王。」
　　「你都讓拉爾夫送來王冠了，卻又以具恭順之意的……最高禮來迎接我嗎？我實在不知道你在想什麼。」
　　
　　不，父王，應該沒有比這更容易理解的了……
　　我只能歪頭道。
　　
　　「……您這是何意？我也不知道父王在想什麼。」
　　
　　公主向國王行禮的意義不會改變，最高禮就是最高禮。話說，父王貌似無意責備我整理皺褶的舉動。
　　從父王的話可以得知，伯父大人似乎好好地將王冠獻給了父王……
　　
　　「你是說，我們彼此都無法理解對方的內心嗎？……那麼，我們開始努力填補這條橫溝吧？」
　　
　　說著，父王便悠然地坐到椅子上。
　　我也跟著坐到他的對面。
　　
　　──今天是自那之後的隔日。
　　
　　我平安無事地從準舞會──位於地下的「空之間」回來了。
　　我在隧道裡被克里福德公主抱的時候睡著了。醒來的時候我已經在自己的房間裡了！而且還是第二天早上！左手的治療也有條不紊地完成了！噔噔噔噔～
　　
　　我鬱悶得想啊啊啊啊啊啊啊啊地叫出來！
　　
　　可是，我還是先打起精神來了，不管怎麼樣還是要先問一下我睡著後的情況，可我卻被告知要絕對靜養。因為我受傷了，所以公務也暫緩了。
　　……靜養程度做得很徹底。我連一步也不能踏出房間！只能在自己的房間和寢室來回走動。我被禁止與外界聯絡接觸了。
　　
　　我能跟替我診治左手的王城醫生見面，但我能見面又能聊天的對象就只有侍女莎夏。
　　往常從早開始就應該會履行護衛騎士職務的克里福德，今天也始終不見人影。
　　昨天明明發生了那樣的事情，一切的消息卻都被屏蔽了。
　　都已經下午了，可卻沒一個人來詢問我在那個地方……「空之間」的事情。
　　
　　這種狀況要持續到什麼時候？快告訴我這是怎麼一回事！我發出了這樣的控訴！
　　
　　受理我的控訴而來的，就是身為國王陛下的父王。
　　父王看到我纏著繃帶的左手，率先開口道。
　　
　　「傷勢怎麼樣？」
　　「不會危及生命，我只是受了點輕傷。」
　　
　　負責診治我的醫生說，只要一天三次在傷口塗上藥並保持乾淨，用不了多久就會痊癒，日常生活也不會受到影響。
　　只不過，雖然我並無自覺，但還是有低燒現象，於是醫生開了抑制低燒的內服藥，並備註說藥物的副作用可能會讓人嗜睡。
　　午飯後我有服藥了，但我現在並不睏。雖說是低燒，但我想也就37度左右吧。前世的話，我會正常上學，中午之前體溫就會降到正常溫度了。
　　
　　「我收到報告說，你左手上的傷是昨晚的襲擊造成的。」
　　「這個傷是我故意弄出來的。」
　　「──好像是。但是，就算這個舉動有其含義，你也太輕率了。你的護衛騎士現在正為此身陷困境喔？」
　　
　　克里福德嗎？
　　
　　「……為什麼？克里福德沒有任何過錯。他保護了我，還跟『從者』戰鬥並取得了勝利。他是有功之人。」
　　「這件事本身是值得嘉許的。但是，克里福德．奧爾德頓在身為第一公主的你的身旁，卻還是讓你受傷了。這種失敗是絕對無法掩蓋的。」
　　
　　從、從結果來看確實是那樣！
　　
　　「是我命令克里福德不要妨礙我的。」
　　
　　就算我越說越激昂，父王依然緩緩搖頭道。
　　
　　「過程怎麼樣一點都不重要。奧克塔維婭，你是我艾斯斐亞王國的第一公主。你讓我再說多少遍都是一樣的。你這位公主有護衛騎士跟著卻還是受傷了。這個結果、這個事實就是一切。甚至有人提議應該要更換護衛騎士。」
　　
　　我使勁握緊了黑扇扇柄。
　　嗚呃……道理上我懂。懂歸懂！但我不能就此退縮。
　　
　　「這就是為什麼我從今天早上就沒有看到克里福德嗎？……更換護衛騎士？這件事要由我來決定。而我也不打算重新任命護衛騎士。因為在我看來，克里福德並無過失。」
　　
　　我觀察起父王的態度。
　　
　　「──按理來說是這樣，但主要提議人是賽爾烏斯。」
　　
　　父王組織出來的，就是這樣一句話。
　　
　　「那父王的意見呢？」
　　「護衛騎士昨夜的失敗和功績，哪一個更值得重視？」
　　
　　──！這麼說的意思是。
　　
　　「父王，您更重視功績嗎？」
　　「沒錯。──但是，奧克塔維婭。」
　　
　　比弟弟色調更暗的翠綠色眼眸直視著我。
　　
　　「你受傷的事實依舊不變。你別忘了，這本該是要嚴懲護衛騎士的事件。原因無他，你可是公主。」
　　「…………」
　　
　　──我在有身分制度的國家以公主的身分生活著，卻在各方面以女高中生時期的角度來思考，心想這也沒什麼大不了的。倒不是我很輕率……而是區區一名女高中受同樣的傷，會是不同層次的事情，這使我淡化了此次事情的嚴重性。
　　因為這個緣故……就算是受輕傷，但只要我受傷了，克里福德就會被究責，這點想像力我還是有的。
　　我現在止不住地後悔。
　　……低燒也不能當作普通的低燒來看待。
　　
　　而且，即便是同樣的行動，明知故犯和無心之過也是完全不同的。此乃決斷的重量。
　　
　　「──我會銘記於心的，父王。」
　　
　　我闔上黑扇，頷首道。
　　
　　「……那個男的好像不怎麼害怕懲處。他連賽爾烏斯的審訊都不願配合。」
　　「啊？」
　　
　　我瞪大了眼睛。
　　審訊？為什麼要做這種事？哥哥要審訊克里福德？如果克里福德跟惡徒是一夥的也就罷了，但他是站在打倒了惡徒──幫助了我和希爾大人的這一方！
　　
　　我朝父王探出身子。
　　
　　「昨晚發生的事情未被正確轉達嗎？審訊克里福德的必要性何在？」
　　「我換個說法吧？應該說只是要詢問一下情況而已，但他本人不配合。奧克塔維婭，他沒有你的許可就不願交代。」
　　
　　克、克里福德……不過，說起來他就是這種個性。
　　毫不隱瞞地全盤告訴哥哥，這種事他絕對不會做。太感謝了……畢竟事關希爾大人的事，我也不知道能透露到何種程度，實在是太感謝他了，可是也正因如此，克里福德的處境越來越糟了……
　　
　　「你們沒有對他做什麼過分的事吧？」
　　「若是你要拋棄那個男的，事情就不好說了。」
　　「克里福德今後也會是我的護衛騎士。」
　　
　　父王輕輕笑了。
　　
　　「……你放心。德里克頭疼萬分地跟賽爾烏斯解釋過了。拉爾夫和德里克雙方都已經把昨晚發生的事情和實際情況告訴他了。並不是在懷疑你的護衛騎士。可是──」
　　
　　父王接著說了令人不安的話。
　　
　　「這些都沒辦法擺平賽爾烏斯。」
　　
　　果然，只要事關希爾大人就會變成那樣……！
　　
　　「希爾大人之後情況如何？」
　　「他一直在睡。由於並無外傷，所以賽爾烏斯還算冷靜。」
　　「他在王兄的庇護之下啊。」
　　
　　那麼我真的對希爾大人完全放心了。
　　我把探出的身子拉回原處。
　　
　　「──賽爾烏斯無法接受讓希爾擔任誘餌的事情。」
　　
　　這是當然的。
　　
　　「他也無法接受我帶希爾大人去參加準舞會吧？」
　　「關於這點，他好像也很生德里克的氣喔？你們同罪？」
　　
　　總覺得父王看起來很開心……是我有被害妄想症嗎……？
　　
　　「我明白了。我會跟王兄好好談談的。」
　　「那就好。關於這次的事情，我已經把一部分……你和你的護衛騎士的處置權移交給賽爾烏斯了。」
　　
　　……我好像聽到了不能置若罔聞的話。
　　
　　「我目前的處境，是王兄的命令造成的？」
　　「沒錯。你的護衛騎士目前被關禁閉了──你們兩個眼下的處境會持續到何時，全憑賽爾烏斯做主喔？」
　　
　　您、您說什麼……！
　　克里福德之所以被關禁閉，根據父王剛才所言，應該是暫定的處置，但是。
　　
　　「為什麼不是身為國王的父王，而是由王兄……」
　　
　　要說父王和哥哥的話，現在我已經踩到希爾大人這個雷區了，比較容易接觸的還當屬父王！
　　
　　「我和賽爾烏斯之間有個約定。這次賽爾烏斯動用了那個約定，我也沒有辦法拒絕。若是想擺脫眼下的處境，奧克塔維婭，你要自己想辦法擺平賽爾烏斯。」
　　「所以……父王才會特意前來吧……？」
　　
　　我好失望。
　　
　　「能夠公然違背第一王子賽爾烏斯的命令的只有我。這種程度賽爾烏斯不至於來跟我吵。──那麼。」
　　
　　父王原本擺出相較於往常更為放鬆一些的姿態，但現在他的模樣卻變得跟平時一樣了。
　　這讓我也跟著認真起來了。
　　
　　「奧克塔維婭，你有話要對我說嗎？」
　　
　　要對父王說的話……
　　
　　「奈特菲羅公爵和德里克大人都把昨晚發生的事，毫無保留地告訴父王了吧？」
　　
　　我也想把我跟伯父大人之間的事告訴他。
　　
　　「我也想把昨晚的事情告訴父王。」
　　
　　我明明是當事人之一，我醒來之後也要接受調查吧？免除也太奇怪了。畢竟是伯父大人，他不可能會更改傳話內容，但是完全交給伯父大人也不太好吧！
　　
　　──然而！
　　
　　「你不需要跟我說。要說的話你去跟賽爾烏斯說就行了。」
　　
　　被父王拒絕了。
　　
　　「既然你要說的就只有這些，那我們的談話就結束了。」
　　
　　而且他還起身了。
　　但是，等一下──！不知該說幸還是不幸，我總算有機會跟父王面對面交談了。而且地點還是在我的主場！我豈能放過這個機會！
　　
　　「請您稍等一下，父王。我沒有話要說，而是有問題想問您。在昨晚的準舞會上，我有很多問題想問父王。」
　　「哦？」
　　
　　父王重新坐回椅子上了。……呼。
　　
　　「可是，我會不會回答你的問題就是另一回事了。」
　　
　　什……！
　　
　　「您不打算回答我嗎？」
　　「我確實不想回答……不過如果只限一個問題的話，你會在眾多問題中問我什麼呢？這我倒是很感興趣。」
　　「既然只限一個問題，您可以回答我吧？」
　　「就一個問題。」
　　
　　我點了點頭。
　　
　　「我明白了。不過，我也想拜託父王，請您不要用謊言來應付我的問題。」
　　
　　父王苦笑道。
　　
　　「好吧。我只回答你一個問題，但我不會說謊。」
　　
　　很好！不過，就一個問題啊……
　　王冠……好像已經送到父王手上了，不用再問吧？
　　「空之間」的事、伯父大人他們逮捕的「從者」、烏斯王和女王依德婭莉艾的事情……
　　我每件事都想問，但要說只能從父王那裡打聽到的事情──
　　
　　『──既然如此，你去問第一個人不就行了嗎？』
　　『您要我去問國王陛下，是嗎？』
　　
　　我腦海中閃過將酷似那個青年的長相藏在面具底下的路斯特的身影，以及在「天空樂園」的涼亭與路斯特的對話。
　　
　　我不知道路斯特的話是否屬實。
　　──父王，您知道路斯特的事嗎？
　　
　　但是，只能問一個問題。這樣問能獲得的情報量會很少吧。
　　那就稍微改一下內容。
　　
　　我道出我的問題。
　　
　　「路斯特．伯恩長得像誰？」
　　
　　就是這個吧！
　　我最想知道的是路斯特長得像誰。若是父王不認得路斯特，他應該會回答他不認識，若是他認得的話──
　　
　　「希爾格倫公魯弗斯。」
　　
　　我嚇了一跳，並不由自主地將黑扇展開到極限，因為眼前的父王流露出了無法掩飾的情感。……父王並不是感情用事之人。他並不是沒有感情，但是，我平時看到的都是他作為國王時刻約束情感的模樣。
　　
　　此刻他與平時的模樣截然相反。
　　
　　「一個死人。那男人長得很像我的叔父，也就是你的祖叔父。他的舉止和態度都肖似他年輕時的模樣──簡直就像是他本人返老還童一樣。」
　　
　　父王散發出了陰暗的感情。
　　那模樣就好似一直逃避可恨記憶而無法釋懷的我一樣。我甚至認為，父王無法釋懷之事會不會就是希爾格倫公造成的。
　　
　　……亞力克啟程那日曾問過我有沒有見過希爾格倫公。此人是什麼樣的人就如父王所言，他是前前代奈特菲羅公爵。
　　我記得，亞力克說父王對他喊了希爾格倫公……
　　
　　怎麼回事？
　　
　　但是，父王是不會在這種時候說謊的。就算只是口頭約定他也會重視契約內容。
　　路斯特肖似年輕的希爾格倫公。也就是說，希爾格倫公也和那個青年長得一模一樣。
　　
　　「──奧克塔維婭，我已經回答完你的問題了。希望能為你派上用場。」
　　
　　父王靜靜起身。莎夏領會其意走向房門，門就像是在配合父王的動作似地從走廊那一側打開。
　　守在外頭的父王的護衛騎士們整齊劃一地低下頭。
　　
　　
　　
　　
　　「…………」
　　
　　我撲到床上。
　　父王走後，我先是拜託莎夏將「我想見關禁閉的克里福德」的意思轉達給合適的負責人。
　　瑪蒂達好像努力過了──然而結果卻是駁回，公主權力被擊碎了。
　　我感覺到哥哥在動真格。
　　於是，這次我拜託她轉達了「我想見王兄」的意思，在收到回覆之前，我決定在寢室裡度過。
　　
　　我的枕邊放著寫到一半的日記和鉛筆。
　　日記是第五本，是用植物皮將一疊紙厚實裝裱而成。鉛筆則是用塞入石墨筆芯的細長木棍削製而成。兩樣都是全新的物品，是我從茜茜那裡收到的心頭好。
　　
　　我右手握住鉛筆重新開始寫日記。
　　我在總結準舞會上所見所聞的重要之事。
　　我當然是用日語寫的。只有我看得懂，所以於我而言是很簡單的暗語！
　　完全不用擔心情報外洩！
　　
　　我寫到哪裡來著……？
　　我看看，我按順序把希爾大人馬車暴走，以及從德里克那裡聽說的關於哥哥記憶的事情都寫好了，正準備寫沒收到茜茜的信的事。
　　當然，這之後的事情我也會寫。
　　
　　我翻了幾頁紙，在雪白的一頁寫上別的內容。
　　我寫下了路斯特和希爾格倫公的名字，在兩個名字之間畫了個等號。接著我把那個青年也加了上去。……稍作思考後，我把父王和亞力克的名字寫在他們下面。
　　然後在希爾格倫公的名字附近寫下了奈特菲羅公爵家。
　　
　　這是類似相關圖的東西？
　　
　　──若是要調查希爾格倫公的事情，比較快捷的方式就是拜訪奈特菲羅公爵家吧？要和伯父大人接觸……只要這條禁止我接觸外界的禁令不解除，我連房間都出不去。
　　也得想辦法解決克里福德的禁閉處分。
　　如果不解決這兩個問題，想尋找假戀人基本上就只是痴人說夢話！我也想重新調查艾斯斐亞的歷史，可卻連書庫都去不了了。亮相日轉眼間就會到了。
　　
　　這樣看來，眼下的難關是哥哥……
　　把今後的方針加在我剛剛寫的內容上比較好。
　　
　　在我發出「唔～嗯～唔～嗯～」的聲音寫著日記時，我發現我的眼皮越發沉重。
　　我強忍住哈欠。藥的副作用來了？
　　
　　以心情而言我想憑氣勢保持清醒！
　　不過，我腦海中閃過了醫生替我診治時所說的話。
　　
　　『如果睏了請不要勉強自己醒著，睡上一覺吧，這樣燒很快就會退了。』
　　
　　此時此刻我得丟掉前世的「就這點小事！」的感覺。
　　我闔上日記，將它和鉛筆一起放在床邊的小桌子上。
　　我先走出寢室告訴莎夏，如果有人來了就叫醒我，然後才再次鑽進被窩裡。
　　我躺在床上閉上眼睛。
　　
　　
　　
　　
　　「嗯……」
　　
　　有唰啦唰啦地翻頁聲。有人在看書……？是莎夏嗎？
　　我揉了揉眼睛。雖然還有點睏，但心情很爽快。醫生的意見還是要聽一下的。低燒這不是完全退了嗎？我連夢都沒有作，睡得可沉了！
　　
　　處於淺眠狀態的我在床上翻了個身。
　　
　　「…………！」
　　
　　映入眼簾的景象頓時讓我睡意全失。
　　
　　我看到了不可能看到的景象。
　　先是一雙交疊的腿。
　　視線往上移動後。
　　有一個人坐在床邊的椅子上，單手撐在扶手上拖著腮。
　　
　　嗯，美如畫呢。
　　
　　有這張新的特別插圖嗎……？有幾張插圖只限簽了名的應募者才能入手，我跟姊姊都參戰了卻雙雙落空。我還記得在學校正失落之際，和音醬對我說了句「你好煩」就跟我絕交了。但之後又約我去吃蛋糕吃到飽的和音真的很傲嬌。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　我和水藍色的眼眸對上目光。
　　被一頭銀髮妝點的完美容顏正俯視著我。
　　天籟嗓音響起。
　　
　　「早安，奧克塔維婭。」
　　「……早安，王兄。」
　　
　　《高潔之王》中與希爾大人並列的另一位主人公。
　　而且也是我，奧克塔維婭的哥哥──賽爾烏斯正在那裡。
　　
　　咦，咦……？這難不成是我在做夢？

※壞掉的哥哥很會拉讀者的仇恨值，但他在看的東西並不是他妹的日記。 

58 
[Web 58] by 希妲

　　「你睡得很香嘛。」
　　
　　哥哥依然維持著幾乎是在托腮的姿勢，他停下了檢視放在他腿上的文件──我淺眠時聽到的翻頁聲大概就是這個──的動作，並說出了第二句話。
　　
　　多半是我提出了想見他的要求，結果哥哥就主動找上門來了？
　　──父王那時雖然也是怎麼看怎麼不對，但是哥哥在我的房間裡真的就是只有不對勁！招呼我打是打了，可我依然懷疑這是一場夢。
　　
　　我從床上坐起來。
　　小心翼翼地端詳四周。……我睡前寫的日記和鉛筆在小桌子上，莎夏在房間的角落裡待命。
　　
　　最後，我將視線定在一個點上。
　　不禁讓人聯想到前世特別插圖的景象──然而，這是三次元的哥哥。
　　
　　是現實！
　　我挺直脊背。
　　沒想到竟然剛睡醒就見到他……！
　　
　　「……王兄，您可以叫醒我的。」
　　「發生了那種事情之後，我聽說你還發燒了。你很累吧？我不忍心叫醒你。身體怎麼樣了？」
　　
　　哥哥的目光投向了我纏著繃帶的左手。
　　
　　「感謝您的關切。傷口過幾天就會癒合。我想或許是因為睡了一覺，燒也已經退了。」
　　「聽你這麼說我就放心了。是我無理地要求你的侍女讓我在一旁等你醒來的。」
　　
　　所以事情就成了這樣……
　　我一看向莎夏，她就很抱歉地低下頭。嗯，她可不敢駁回第一王子的要求。這也沒辦法……說起來，我跟哥哥的對話好普通！
　　聽了父王的話之後，我想像中的哥哥是更暴怒的狀態……然而現實卻恰恰相反。他不是來跟我吵架的嗎？
　　
　　「我吩咐過你的侍女可以退下……」
　　「我可是在睡覺，就算是王兄也不該隨便闖進我的寢室。莎夏大概是認為要謹守分寸吧。」
　　
　　平時還好說，或許是因為這裡是我的寢室，哥哥也沒有讓他的護衛騎士進來──他們大概在隔壁房間待命吧──若是連莎夏都退下，寢室裡就只剩下我和哥哥兩人了。不過，就算真變成那樣，也不會出什麼亂子的！
　　
　　「分寸啊……確實。過去也曾有過讓王族們獨處以求和解，結果卻互相殘殺的案例。」
　　「……互相殘殺嗎？」
　　
　　我皺了皺眉頭。
　　翻開王室歷史的話，家族內部著實出過不少事情……雖然有過令人不安的案例，但是──
　　
　　「我和王兄之間是不會發生那種事的。」
　　
　　笑得太不當一回事──會有點太造次，所以我莞爾一笑。我們兄妹關係再怎麼差，擔心這種事也只是在白費功夫！我敢打包票！
　　
　　「……說的也是。」
　　
　　哥哥瞇起眼睛，隨後單手撐在扶手上站起來。
　　他把手中的文件遞給我。
　　
　　「這是剛才送到我手上的文件。你醒來之前，我一直在看這些文件。上面記錄了關於雷丁頓伯爵主辦的準舞會中發生的襲擊事件。」
　　「……我也可以看嗎？」
　　「嗯，你坐在床上看也無妨。你是傷者，用舒服點的姿勢比較好。不過要讓侍女退下。──接下來恐怕會是一場牽連甚廣的談話。」
　　
　　我聽從哥哥的話在床上翻看文件。
　　
　　「……我明白了，莎夏。」
　　
　　我喊了莎夏一聲。
　　
　　「……殿下。」
　　
　　莎夏回答我的語氣好像很擔心。我給了她一個笑臉。
　　
　　「不要緊的，你退下吧。等和王兄談完後，若是你能為我端上一些清淡的食物和茶，我會很高興的。」
　　「──遵命。」
　　
　　莎夏以堪稱侍女楷模的方式鞠躬並退了出去。
　　
　　哥哥再次坐回椅子上交疊雙腿。
　　我感受著哥哥的目光，用雙手拿著文件一張張地逐字閱讀上頭密密麻麻的艾斯斐亞文字。
　　……我感覺這並不是正式的文件，而是著重速報的報告書。
　　
　　上面按照時間順序，首先從希爾大人的馬車暴走事故開始，詳細描述了庭園內的襲擊以及在「空之間」發生的事情。
　　我看了之後也有新的發現。希爾大人是被「從者」的首領男注射藥物才暈過去的。啊，還有用「巴克斯醬」稱呼希爾大人的人！在準舞會上和我跳舞的紅髮青年，名字叫斯泰恩。他的名字作為報告者之一被列在上面。
　　
　　對希爾大人注射藥物嗎……？原作並未描寫過希爾大人是因為藥物注射才覺醒的……要是有寫希爾大人跟「從者」說了些什麼就好了，然而很遺憾上面並未記錄。
　　
　　不過……
　　
　　『我的，「主人」啊……為什麼？』
　　
　　這是我認為暴走停止後，希爾大人（？）嘟噥的話。
　　
　　──希爾大人有沒有可能是「從者」？覺醒的希爾大人之所以那麼強，也是因為他是「從者」，這樣解釋倒也說得通……
　　可是既然如此，他明明是「從者」，卻被同樣是「從者」的人盯上了嗎？
　　
　　這件事我很想問問那名「從者」的首領男，然而上面隻字未提對捉捕到的惡徒和「從者」的審訊情況。尚未寫到的部分──大概是還在調查吧。
　　
　　看完的文件，我會一張張地放到最後面。
　　於是，第一張又來到最上面了。
　　
　　「……沒寫錯吧？」
　　
　　哥哥看準時機開口了，他的聲音在室內迴盪。
　　從文件上抬起頭後。
　　我看著哥哥點了點頭。
　　
　　「嗯，沒有錯。」
　　
　　並無奇怪的歪曲事實，至少我親身經歷過的事實都記錄了下來，克里福德的活躍表現也含在裡面。
　　附帶一提，我去「空之間」之後，主要報告者就變成德里克了。
　　
　　伯父大人抵達之後，又再加上了伯父大人的證詞。發現王冠的那一段自然不在話下，伯父大人為了捕捉惡徒們而在準舞會前和舉辦期間所做的幕後工作，以及羅莎大人扮演的角色，上面都有提到。
　　
　　路斯特在羅莎大人手下做事，並帶領我們到「空之間」的事情也有提到。關於路斯特領路一事，上面寫說是他偶然得知的情報。
　　
　　……我剛剛的說詞不完全正確。這部分恐怕不是真的。
　　
　　「──那麼，我對你的行動有個疑問。」
　　
　　我咽了一口唾沫。
　　什、什麼疑問？應該說，他想問哪件事？這我其實有幾個頭緒。站在哥哥的角度，我想他會想知道我為什麼要跟希爾大人一起出席準舞會吧？
　　
　　「我想問你在『空之間』對希爾所做的事。」
　　
　　那件事啊……！
　　報告書中清楚記錄了我對暴走中的覺醒的希爾大人所做的事情。主要是來自德里克的證詞。
　　然而，希爾大人的證詞卻沒有涵蓋在報告書裡。
　　
　　「……王兄，希爾大人醒了嗎？」
　　「兩個小時前有醒過一次，現在他正在睡覺。」
　　「──！這樣啊。」
　　
　　只要有醒過就是好消息！
　　兩個小時前啊──這麼說起來，現在幾點了？
　　雖然我跟哥哥互相道了「早安」……
　　我的寢室裡有一扇很大的玻璃窗。天氣晴朗的時候，陽光從那裡照射進來就會是個適合午睡的好天氣！然而只見百葉窗是拉下來的。太陽下山之後就會拉下來，而且房內所有的燭台都點著火。……現在是晚上。
　　
　　「……希爾大人對此次發生的事情是怎麼說的？」
　　「──他說在前往準舞會的途中遭遇馬車事故，接著就搭上當時偶然遇到的你的馬車抵達了『天空樂園』。在準舞會上他受奈特菲羅公爵委託，為了捉拿惡徒而擔任誘餌前往『空之間』。但在那裡不知道被注射了什麼就失去了意識。希爾只記得這些。」
　　
　　希爾大人沒有覺醒狀態時的記憶啊……
　　
　　「報告上說，希爾在『空之間』表現出了超乎尋常的狀態。可是，你卻讓他鎮靜下來了。在你自殘左手，用血液觸碰到希爾的瞬間，他就安分了下來──」
　　
　　哥哥用像是要看透我的眼神和語氣問道。
　　
　　「……為什麼？」
　　
　　──該、該怎麼回答？
　　以原作來看，這是之後才會走到的劇情，而且還是希爾大人和哥哥歷經多起事件才明白過來的……！
　　王族（？）的血為什麼會讓希爾大人恢復正常，是下一卷才會提到的事情！
　　此外，更令希爾大人不安的──其實是他的出身完全不明的這件事，現在這個時間點他還沒有對哥哥坦白。
　　而且，希爾大人與「從者」有關聯的疑惑也浮上檯面了。
　　
　　「…………」
　　
　　我一言不發地僵在那裡，哥哥再次重申了他的問題。
　　
　　「奧克塔維婭，你為什麼能阻止希爾？……你知道些什麼嗎？」
　　
　　他不會停止追問。
　　凝視著我的水色眼眸在告訴我，不容我蒙混過關。
　　
　　我腦中突然萌生了這樣的念頭──要不就直接坦白？
　　或許是因為我可以暫時面對那段可恨的記憶了吧。
　　
　　那麼，坦白的話會如何？
　　來吧，我們來模擬一遍！
　　
　　『王兄，其實我有前世……在一個叫做日本的異世界生活過的記憶。而且這個世界是以我前世看過的男男戀BL小說為基礎所創造出來的。希爾大人和王兄是主人公！因此我知道許多事情！我是讀者！所以我之所以能阻止希爾大人暴走也是根據原作知識。』
　　『──！原來是這樣啊……！』
　　『這樣您懂了吧……！』
　　
　　大概會是這樣一個展開……
　　怎麼可能嘛──！
　　一切都像這樣順利進行單純就是我的願望……！
　　
　　──未能如願的話，後果就算往輕的來說，也會是第一公主瘋了！我會不會被人以療養的名義關在某個地方啊……
　　
　　艾斯斐亞也有前世的概念。
　　只不過，真正相信並說出來的話……
　　
　　用現代日本來比喻就會是這樣。
　　假設有這樣一台機器──在占卜區檢查你的前世！
　　你興致勃勃地查看之後，和朋友笑說：「哇嗚～我前世是蟲子欸！連人類都不是──！」、「我前世是人類，而且在歐洲的街道上當過街頭藝人！」，這種事是有可能的，但如果有人一本正經地說：「……那個啊，我前世生於某時代某階級，過了這樣那樣的生活，又這樣那樣地結束了一生。」的話──不會讓人覺得很有病嘛！
　　正因為是半開玩笑的話才能讓人接受。
　　即便是真的，也無法向其他人證明。
　　
　　而且，前世之事如果依然發生在艾斯斐亞國內的話倒還好。或是更退一步來說，是能止步於這個世界的話題的話，事情也還好說。
　　跟人說我曾生活在別的世界──地球上一個名叫日本的國家，也曾是一名女高中生，而且這裡是以BL小說為基礎所創造的世界──完全就是在否定創世神話！
　　
　　這種褻瀆天空神的言論，甚至會讓有些人氣得臉紅脖子粗。只是生氣倒還好，我估計也會有人萌生殺意。
　　他人不相信是理所當然的。光是能聽我說就已經彌足感謝了。
　　
　　前世我看過原作小說，所以一定程度上知道即將發生的事情，與其陳述這種不帶弄虛作假的解釋與事實，不如乾脆聲稱「我是受到了天空神的祝福，所以才能看見未來……！」，然後一臉神祕莫測地說「時候還未到！」別人相信我的可能性還比較高。
　　
　　話說回來，如果我坦白前世的事情，對方就立刻照單全收的話，那才恐怖。
　　畢竟我也會懷疑「……啊，他只是裝作相信了吧」。
　　即使他相信我──也得經過某些階段，不然我也無法不去在意。
　　雖然希望對方相信我，但我還是希望對方能有某種程度的猜疑心……
　　因為，讓我站在聽取坦白之言的立場上，我也認為這很難相信。
　　
　　──總而言之！
　　
　　試著坦白是非常危險的。
　　我的意思是，一旦失敗就無法挽救了！
　　
　　真要坦白的話，就得抱持著謹小慎微的心態。
　　……有沒有能對哥哥坦白的事呢？
　　
　　我要怎麼在沒有坦白的情況下，解釋我能夠應對覺醒的希爾大人的原因？
　　眼下的氣氛著實是不容我糊弄……但是我想到的說詞也就，偶、偶然……這、這個念頭一冒出來就煞不住──
　　嚴肅點來說，既然是偶然的話，那我為何要自殘流血？換句話說，就算真的是靈光一閃，為什麼要採用那種方法？
　　我也認為不該由我告訴哥哥希爾大人的身世之謎，而是應該由希爾大人親口告訴他……
　　
　　「──奧克塔維婭。」
　　
　　哥哥叫我了。
　　
　　我、我得給個回答。
　　
　　與其認真講述前世之事，不如假借天空神的名義說「這是來自天空的旨意」？
　　──可是，我不想在此刻撒謊。
　　在我能說的範圍內可以講的也就是──
　　
　　「……時間會告訴您答案。」
　　
　　只要現實追上原作的進度，希爾大人就會對哥哥坦白身世之謎的事情。都發生這次的事情了，我想屆時哥哥也會更有感觸吧。而且，希爾大人的覺醒、暴走狀態，他們二人也會弄清楚的……希望能觀望到這個展開！
　　
　　「我沒有其他要對王兄說的話了。」
　　
　　因為我沒有撒謊，所以我是直視著哥哥的眼睛說的。
　　
　　「……是嗎？我明白了。」
　　
　　哥哥閉上眼睛嘆了口氣，接著又睜眼組織語言道。
　　
　　「你沒有話要跟我說，但我有，是關於你的護衛騎士的事情。」
　　「關於克里福德的事情？」
　　
　　說到克里福德的話題了！我就順水推舟！從這裡展開對話來解除克里福德的禁閉處分吧！
　　
　　「我聽父王說，因為我受傷了，所以掀起了問責克里福德的聲浪。」
　　「……主要是因為我堅持究責吧？」
　　「是的，王兄，能否請您考量一下克里福德的功績？他不光是保護了我，也從『從者』手中保護了希爾大人。這應該足以解除對他的禁閉處分吧？」
　　「保護？那個男的保護的對象是你吧？……希爾毫無自覺地把劍指向你之際，你的護衛騎士不是想殺了希爾嗎？」
　　
　　殺了……這我怎麼也無法否認。
　　克里福德一開始把覺醒中的暴走希爾大人視作危險因素而打算排除他。
　　
　　「這件事就如王兄所言，希爾大人把劍指向我了。要是沒有克里福德，希爾大人的劍就會傷到我。」
　　「那麼，你打算把希爾當作妄圖加害你這位第一公主的罪人施以懲處嗎？若是由身為被害者的你來發聲，是有可能的吧？你打算怎麼做？」
　　「我不打算追究。惡徒們對希爾大人做了什麼吧？我想穩妥地解決這件事。」
　　
　　基於原作的範疇，希爾大人的情況我是知道的。
　　
　　「也就是說，你不打算追究希爾，而是要私下處理，作為交換，我得放了你的騎士？」
　　
　　我眨了眨眼。
　　原、原來如此……！
　　原來還有這招啊！這條路走得通嗎？
　　雖然挺過分的，不過就趁這個機會轉化成交易吧！
　　
　　「這方法倒也挺不賴的。」
　　「──你還真是對克里福德．奧爾德頓青眼有加。」
　　「王兄也知道我的護衛騎士總是做不了多長時間吧？克里福德已經在我身邊任職三個月了。他可是不可多得的人才。」
　　
　　重點是！他不會因為跟人交往就提早離職！
　　
　　「你透過女官長說想見我之前，也是先說了『想見克里福德．奧爾德頓』吧？」
　　
　　哥哥說得像是在揶揄我的話還有後續。
　　
　　「就算他有某種嫌疑？」
　　
　　
　　
　　
　　……嫌疑？
　　
　　「奧克塔維婭，你昨天見到希爾是因為馬車失控吧？救出希爾之後，你們就一起出席了準舞會。」
　　「……沒錯。」
　　「希爾的馬車事故已釐清是人為造成的。對方動了三個手腳。首先是馬車本身，其次是車夫，最後則是受雇擔任護衛的男子。我們已經找到該名男子並讓他說出實情。對方在馬車上動了巧妙的手腳，還在車夫身上下藥。而該名男子則是作為保險受雇確保希爾的馬車失控。……然而，該名男子卻不知道雇主的長相及身分。」
　　「…………」
　　
　　因為周密的事前準備才發生了馬車失控事件……但是，好奇怪。
　　
　　是誰做的？
　　
　　準舞會的襲擊來自兩方人馬。一方是盯上我的人，另一方則是包含「從者」在內盯上希爾大人的人。後者透露了真正家人的情報將希爾大人引誘到準舞會。我剛剛看過的報告書上也有記載。
　　
　　然而即便如此，在希爾大人抵達會場前，他們有必要讓馬車失控嗎？應該說，讓希爾大人無法抵達「天空樂園」，他們反倒會很為難吧？所以，若是有人動了手腳，那定然是和「空之間」的惡徒不同夥的人做的──？
　　
　　「我們正在尋找對車夫下藥的人，至於在馬車上動手腳的人──克里福德．奧爾德頓目前是嫌疑人。」
　　「啊？」
　　
　　哈啊啊啊啊啊啊？
　　由於太過震驚，我的思考幾近停擺。
　　但是，現在不是驚呆的時候！
　　
　　「那輛馬車在準舞會前一天和前兩天都停在王城內。準舞會前兩天有檢修過一次，當時確認過沒有問題。如果要動手腳的話，那就是在準舞會前一天。有目擊證詞指出，那段期間有個疑似是你的護衛騎士的男人在夜間逗留於馬車附近。這是唯一可疑的進出報告。」
　　「那份證詞的可信度如何？而且是疑似的男人吧？護衛騎士都穿著同樣的制服，並不能確定是克里福德──」
　　「但也沒有確切的證據說不是他。既然有這樣的證詞，那就不能無視。你能放任嫌疑人不管嗎？我是不可能放任不管的。至少在洗清他的嫌疑之前，我會對其進行監視。」
　　
　　克里福德被關禁閉表面上確實是因為我受傷的緣故，不過，哥哥真正的用意在這邊……！
　　
　　「……這是王兄的一意孤行吧？」
　　「父王給了我處置權。我沒有義務向父王報告過程，哪怕事關你的護衛騎士的嫌疑。」
　　
　　哥哥慢悠悠地重新交疊雙腿。
　　
　　「如果在馬車上動手腳的是克里福德．奧爾德頓的話，事情不就很明朗了嗎？你的護衛騎士不是跟惡徒們一夥，就是跟他們有什麼瓜葛才盯上了希爾。將希爾救出失控的馬車是他失算了，但也沒必要著急，因為他們已經準備在準舞會上發動襲擊。他意識到襲擊也要失敗了，於是就背叛了惡徒們。──如果他是為了裝作自己人才做出打倒了『從者』的舉動呢？」
　　「要是克里福德認識惡徒……認識那些『從者』的話，應該會有不自然的地方。我、德里克、奈特菲羅公爵和他的部下斯泰恩，不可能都沒有注意到。」
　　「如果是隱密的協助者，就沒必要互相認識了吧。本就沒有不自然的地方，你們當然發現不了。再加上，我也能夠認為，儘管同樣盯上了希爾，但克里福德．奧爾德頓有著不同的動機。」
　　
　　他的意思是，因為動機不同，所以惡徒們把希爾大人找去準舞會，但在前往的路上就發生馬車失控的矛盾點也不奇怪了？
　　
　　──如果克里福德是其中一名惡徒的話。
　　
　　「這個情況是王兄想像的吧！」
　　「嗯，沒錯。」
　　
　　哥哥並未特別否認，而是爽快地點頭了。
　　
　　「正因如此，我才應該確認這一切是否跟我想的一樣吧？畢竟作為起始點的嫌疑落在你的護衛騎士身上。」
　　「──王兄，我知道您對我的護衛騎士萌生了莫須有的懷疑，但是──」
　　
　　至少容我講這句話！
　　
　　「克里福德在希爾大人的馬車上動了手腳，這件事是冤枉的。」
　　
　　退一萬步來說，假設、假設克里福德真的動了手腳，他應該也不會笨到被人看到吧！他可是一個做壞了的角色！之後也沒道理失手吧！我認為他是為達目的嚴肅行事的類型！這假設要真成立的話，事情會很棘手的！應該說，豈止是棘手！
　　
　　「你對你的護衛騎士的信任與我無關。」
　　
　　呃！他一臉克里福德絕對是犯人的表情！
　　那副完美超人的端整容顏反倒拔高了討人厭的效果！明明是跟我那麼想入手的特別插圖一樣的構圖……！
　　
　　真想咬住手帕氣哼哼地吱個幾聲。我現在就是那種心情！不行，要保持平常心、平常心……我在心裡深呼吸。
　　
　　……呃，啊！深呼吸的效果出來了！雖然被拖入了哥哥的步調中，但關鍵是，本人！這不是還缺少了身為嫌疑人的克里福德的抗辯嗎！
　　
　　我嚴肅地盯著哥哥。
　　
　　「──克里福德本人是怎麼說的？」
　　「他什麼都沒說。」
　　「……什麼都沒說？」
　　「他不願意回答。既不否認也不承認。」
　　
　　據父王所言，沒有我的許可，他對準舞會上發生的事情就無可奉告？
　　無論如何我都得跟克里福德見上一面！
　　
　　「那麼，我來問他。」
　　「……你來問？」
　　「如此一來，克里福德也會如實回答的。」
　　
　　他是清白的！
　　
　　「王兄，請您允許我見克里福德。」
　　「…………」
　　
　　哥哥似乎在考慮。
　　我再推他一把！
　　
　　「我的意思不是要單獨見他，而是在王兄也在場的前提下。」
　　
　　我和微微蹙眉的哥哥四目相對。他謹慎地問道。
　　
　　「你不介意我在場嗎？」
　　「嗯，當然不介意。我甚至想拜託王兄陪我一起去。」
　　
　　直接聽克里福德的說法，哥哥的態度說不定也會有所轉變！
　　我滿懷自信地當即回答了。
　　但我並沒有收到回覆，有的只是一片沉默。
　　有、有一股奇怪的緊張感……！
　　
　　來、來分散注意力吧！手邊的文件引起了我的注意。……這份文件先放到小桌子上吧。就放在日記的上面。──啊啊啊！
　　原本就有一半懸在空中的鉛筆掉下去了──！
　　見狀，我在放下文件的同時伸出右手華麗地抓住鉛筆了！
　　
　　「…………」
　　
　　失敗了。
　　不是，我有放下文件，也有接住鉛筆，但是我推到了小桌子上的日記本！它遵循自然法則掉下去了。日記在著地前打開來，嘩啦一聲掉到了地毯上……
　　左手無法如往常那樣控制……
　　
　　撿起來吧……
　　
　　哥哥比我先行動了。他從椅子上站起來，走到掉在地上的日記前彎下腰，抓住書脊的部分將它翻了個面──他的水色眼睛頓時睜大了。
　　哥哥看到的應該是寫滿日文的一頁。除了我以外，沒有人看得懂，但是他卻一直盯著那一頁。
　　
　　「──王兄？」
　　
　　哥哥把手指放在了──用日語書寫的其中一個字上。
　　
　　「……好懷念啊。」
　　
　　他的表情柔和且放鬆。
　　
　　「你小時候也經常寫這種文──」
　　
　　他的話突然中斷了。
　　
　　「──」
　　
　　哥哥痛苦得扭曲著臉，他按住太陽穴搖了搖頭。
　　
　　「王兄？」
　　
　　我下床跑到他身邊。
　　
　　「……我沒事，只是頭痛而已。」
　　
　　哥哥把手從太陽穴上移開，闔上了他用另一隻手拿著的日記本。
　　他就這樣直接還給了我。
　　我接過了，但是。
　　
　　「──您有哪裡不舒服嗎？」
　　「沒有，我沒事。」
　　
　　感覺不像是沒事……慢著──
　　哥哥不是忘了小時候跟我有關的記憶嗎？據德里克所言，他忘記了。但是，他現在……？
　　當時的我還是個孩子，因為我的艾斯斐亞語很差，所以只能默默用日語寫日記，而哥哥則是試圖跟我融洽相處。
　　他還記得那些事嗎？與其這麼說，不如說是剛想起來……然後就頭疼了？
　　
　　哥哥呼地嘆了口氣。
　　
　　「──行吧。」
　　「欸？」
　　
　　我有一瞬間沒理解他是在「行吧」什麼。
　　
　　「我就同意讓你和你的護衛騎士見面吧，前提是我得在場。」 

59 
[Web 59] by 希妲

　　那就只得趁哥哥還沒改變主意的時候趕緊去了！
　　
　　我臨時將簡餐和飲品改為回來再品嘗。把莎夏叫來替我檢查儀容，整理好日常禮服並拿起黑扇，我的準備就完成了。
　　趕緊出發去見克里福德吧！
　　我就這樣在莎夏的目送下，和哥哥──以及在走廊待命的兩名哥哥的護衛騎士一同開始移動。
　　
　　──在深夜的王城內。
　　
　　我和哥哥並排走著，我們左右兩側的後方各有一名護衛騎士跟著，我藉著展開的黑扇打掩護，漫無目的地東張西望。
　　
　　原來是這種感覺啊……
　　
　　若是平時的話，現在這個時間我早就換上睡裙上床躺著了。直到早上我都不會離開房間。
　　……有沒有真的在睡覺就是另外一回事了。
　　我會在床上愜意地看從王城書庫借來的書，或是茜茜翻譯的書到很晚！
　　一個不小心就埋頭看到快天亮！這種事可謂稀鬆平常！
　　
　　簡言之，就算三更半夜我在寢室裡醒著，我也從未外出過。因此，雖然是熟悉的王城，可卻有一種新奇的感覺。
　　這或許也算是一種難能可貴的體驗。雖然我要在深夜的王城散步也不是不可能，但是並不能如白天那般隨意。
　　
　　王城一年一度召開舞會的時候，我也能在舞會期間自由活動。只不過舞會期間從夜間到早上一直都人聲鼎沸，就好比節日一樣，王城的氣氛會跟平時截然不同。
　　
　　──平時深夜的王城也別有一番風情。
　　
　　我們現在通行的是像大迴廊一樣主要供貴人使用的通道。面向王城內側的百葉窗和舞會時不同，並沒有關上，能欣賞到月亮透過窗戶照射進來的景色。是個寂靜與幻想的空間！
　　……講難聽一點就是，好像會冒出幽靈。嗯。
　　
　　我邊這樣想邊走著的時候，在窗外看到了王城的一座庭園。
　　那座庭園很小巧，不過卻是個好去處，像是私房景點一樣的地方。
　　裡面開著很多叫莉什蘭的白色花朵。在月光的相映成趣之下，甚至會讓人想去深夜的庭園裡散散步。
　　當然，現在並不是時候──
　　
　　「！」
　　
　　我驚訝得停下腳步。
　　
　　「奧克塔維婭？」
　　
　　哥哥注意到我停下來，聽到他的叫喚聲，我趕忙搖頭道。
　　
　　「沒事……」
　　
　　我再次確認一遍窗外。……啊，已經不在了。
　　我邊走邊望向庭園的時候，突然在莉什蘭花叢中看到一個人影站在那裡！是幽、幽靈嗎？我嚇得定睛一看，那人應該是埃德加大人……！
　　
　　也就是父王的伴侶兼我的養母（男）。
　　
　　從埃德加大人輕手輕腳的來看，他是跟我一樣想在深夜的庭院內散個步嗎？原本是名商人的埃德加大人，身上的平民感跟我很像也說不定！對庭園的偏好搞不好也一樣。
　　不過，可能是他移動位置了，從這裡看不到埃德加大人了。
　　
　　……是我看錯了嗎？
　　
　　「埃德加大人……」
　　
　　好像在那裡？
　　
　　「──埃德加大人？」
　　
　　哥哥重複我的話，一臉狐疑地看著我。
　　要是我說出埃德加大人在庭園裡的話，可能會颳起一場突如其來的風暴！畢竟埃德加大人平時不會在深夜外出。
　　話雖如此，但一想到那是深夜放鬆的散步，我就感覺很有道理。父王應該也同意了。
　　
　　但是！我在這裡戳破這件事，會無端生出一些麻煩事。實不相瞞，我只是瞥到一眼而已，並沒有百分之百的把握說是埃德加大人。
　　所以我審視時度了！
　　
　　「……沒什麼事。」
　　「…………」
　　
　　哥哥皺起眉頭。嗯，現場流於一片難受的沉默。
　　我委婉地用黑扇遮掩，觀察起了哥哥的模樣。
　　他依然皺著眉頭，但那張端整無比的容顏上並無格外痛苦的神色。
　　我想到了哥哥撿起我的日記時的事情。
　　
　　……那應該只是一時的疼痛吧。
　　離開我的房間前，我有再次問過他的身體狀況，而他的回答依然是「我沒事」，我也不好再進一步追問下去──現在也不能。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　──話說回來，誰來救救我！
　　希望有人能想辦法結束這難受的沉默！
　　
　　救世主總算來了！
　　來人伴隨著堅硬的半筒長靴所發出的腳步聲。
　　
　　「賽爾烏斯殿下！」
　　「……休？」
　　
　　哥哥一臉「你怎麼來了？」的表情轉頭看向跑過來的黑髮騎士──休．羅伯茨。
　　
　　
　　
　　
　　──休．羅伯茨是哥哥的其中一位護衛騎士。
　　
　　我的護衛騎士就只有克里福德，不過父王、哥哥和亞力克都有好幾名護衛騎士。埃德加大人當然也是。……準確來說，除了我以外正常而言王族都是有很多位護衛騎士的。
　　附帶一提，我──公主的護衛騎士之所以只有一位，好像是因為過去人數高達數十人的反撲。據說曾有一度比侍奉國王的人數還多。也太極端了，人數抓一個中間值不好嘛！
　　
　　此事先按下不表，先來說說關於休的事情。
　　
　　要問我為什麼會記得休……哥哥的護衛騎士的全名，那是因為哥哥跟我不一樣，他的護衛騎士並未如流水般地更換，所以我必然會記住他們的名字，再加上──休在原作小說《高潔之王》中，是作為深受賽爾烏斯信賴的人而登場的！可以說他是哥哥的心腹。定位上既是家臣也是朋友。
　　
　　就原作小說的登場角色而言，我感覺他是配角。
　　他主要是在第一卷出場的比較多。
　　
　　休．羅伯茨扮演的角色是，看著作為其主的哥哥和希爾大人的關係越發親密而被希爾大人所吸引。
　　但是，他並未對希爾大人表明心意，而是對賽爾烏斯忠心耿耿，他是兩位主人公的良師益友和中間人，無論何時都站在他們那邊。
　　
　　以角色定位來說，他跟原作中的妹妹醬──奧克塔維婭很接近，奧克塔維婭將他當作兄長仰慕，所以作品中也有一幕是帶有妹控人設的賽爾烏斯對他擺出不太爽的表情。
　　
　　讀者之間對於「妹妹醬會不會喜歡休？哪怕是BL小說，休也能治癒好失戀之情跟奧克塔維婭貼貼的。」這種猜測也分成了贊成派和反對派。
　　
　　……現實中的我和休的關係如何？
　　
　　呵呵，在我和哥哥的關係與原作不同的時候就可想而知了！
　　休是鐵打的哥哥派兼希爾大人派，對他而言，我可不就是個妨礙他們兩人的眼中釘嗎！
　　
　　但是，我突然又想到。
　　
　　──就如同德里克意外的發言一樣，說不定也有極低的機率是我對他心懷成見了……？
　　
　　確切的年齡我忘了，但我記得他二十出頭，單身，從低階貴族被提拔為哥哥的護衛騎士，原作將他描寫成一個溫柔大哥哥型的角色。
　　一樣是短髮，瞳色也是黑色的。他是哥哥身邊的家臣，是深受信賴的左右臂膀之一。
　　他也很常被委任護衛騎士職務範圍外的工作。
　　
　　再來是原作中有一段令人印象深刻的橋段……是關於劍飾的劇情吧？休就任護衛騎士的時候，賽爾烏斯賜給了他一個由金絲編織而成的劍飾，休極為珍視那個金絲劍飾使希爾大人深受感動……
　　
　　然後，休現在正用平靜難掩的表情向哥哥報告著什麼。
　　他們的聲音我聽得很清楚。然而，內容我完全聽不懂。原作中也有提到，這大概是哥哥他們想說秘密時使用的暗語。
　　
　　只不過！輪到原作小說的知識出場囉！
　　在希爾大人學習古艾斯斐亞語時附帶的一段小插曲中，有挑明這種暗語是古艾斯斐亞語。
　　
　　我豎起耳朵聽。
　　
　　「××●●△？」
　　「──■×○▲△×」
　　
　　以我只掌握一些單字的古艾斯斐亞語的水平，根本聽不懂他們在說什麼……！附帶一提，文法和句型什麼的，我全都不會……！
　　
　　……我很乾脆地放棄了。
　　我能做的也就只有等他們結束談話。
　　
　　嗯……不過。
　　雖然發音變了很多，但我好像聽到了幾次克里福德的名字？
　　再者，從舉止上來看，休好像是在對哥哥道歉說「這是我失職了」。
　　
　　從氣氛上來看好像是出了什麼事，可遺憾的是我無法加入談話。
　　我只能目不轉睛地盯著他們二人。
　　
　　──啊。
　　映入我眼簾的哥哥和休，總覺得有哪裡不太對勁，我仔細一看，是休。
　　休的腰間配備著一把長劍。
　　那把劍的劍柄懸掛著一個金絲劍飾，在現實中那跟原作一樣是哥哥在休就任時賜給他的。它就像是被割斷一樣，長度短了一截。
　　
　　我在心裡頭兀自納悶。
　　
　　──他的劍飾原本就這麼短嗎？
　　
　　我回頭看了看原本就跟在我們身邊的哥哥的兩名護衛騎士。
　　可能是因為我的動作太突然了，他們兩人都詫異地看著我。
　　對此我回了個公主微笑，隨即便檢查了他們的劍飾。
　　
　　休劍上的劍飾也是哥哥賜給自己護衛騎士的劍飾的原型。所以，他的劍飾跟這兩人的劍飾，在設計上幾乎是一樣的，原本的長度應該也一樣。
　　
　　……而這兩人劍柄上懸掛的劍飾，其長度足足是休的兩倍。
　　果然休的劍飾出奇地短。也就是說，被割斷了？
　　我心想，會不會是在戰鬥中被割斷了？──但我又重新轉向哥哥他們。休作為一名護衛騎士，其儀容相當完美，既無身體上的髒汙也無衣物上的破損。
　　
　　──就在我關注劍飾的時候，哥哥和休的談話結束了。
　　他們的交談很簡短。
　　
　　「我知道了。」
　　
　　哥哥板著臉對休點了點頭。
　　
　　「我會先行一步。休，你留下來，奧克塔維婭就拜託你了。」
　　「交給我吧。」
　　
　　休朝哥哥垂首。
　　先行一步？
　　
　　「……王兄？」
　　
　　我不由得喊了他一聲，哥哥迅速答道。
　　
　　「奧克塔維婭，情況有變，休會暫時保護你。你跟休一起過來。」
　　
　　話都沒說清楚，哥哥就迅速轉身離開了。
　　在我想叫住哥哥但才喊到「王兄」的「王」的時候，哥哥就已經走遠了。原本各自跟在我和哥哥身後的護衛騎士追在哥哥身後走了。
　　
　　就剩我和休留在原地。
　　求、求解釋……！
　　我看著休。
　　
　　「休．羅伯茨，這是怎麼回事？」
　　「我會代替賽爾烏斯殿下帶奧克塔維婭殿下到克里福德．奧爾德頓那裡。」
　　「王兄是要先去克里福德那裡吧？」
　　
　　休點頭肯定了我的話。
　　
　　「剛剛說情況有變，具體是發生了什麼事？為什麼王兄必須先行一步？」
　　「……克里福德．奧爾德頓的禁閉地點改了，因此賽爾烏斯殿下要先行一步。」
　　
　　克里福德是在王城裡被關禁閉，那肯定是在護衛騎士專用區的克里福德的房間裡……他說地點改了，是從那裡轉移了嗎？
　　
　　「──他人在哪裡？」
　　「…………」
　　
　　休行使了緘默權，但我也不甘示弱地死咬不放。
　　
　　「他人在哪裡？」
　　「…………訓練場。」
　　
　　休不情不願地回答了。
　　
　　「這樣啊……」
　　
　　我啪的一聲闔上黑扇。
　　明明被關禁閉人卻在訓練場？三更半夜的？而且哥哥是聽聞此事才先行一步的。
　　一整個很～～不妙的預感……！
　　為了便於奔跑，我稍稍提起裙子。
　　
　　「殿……」
　　
　　白天充分地睡了一覺，我現在體力充沛，就算全力跑起來也沒有問題。
　　雖然我有點擔心剛退下去的燒會不會又燒起來……然而即便真的又發燒了，此時我也得強行闖過去！地點已經搞清楚了，我可不能慢悠悠地走過去！
　　我不顧瞪大著眼的休，追著哥哥的腳步朝訓練場跑去。
　　
　　「──！請您稍等一下！」
　　
　　我才不等嘞！
　　
　　
　　
　　
　　……我馬上就被休追上了。
　　我們的體能有明顯的差距啦！不過堅持跑下去，我總算看到訓練場了。先抵達的哥哥的背影映入我的眼簾。
　　
　　深夜的訓練場的某個角落聚集了很多人。在訓練場中，那個地方主要是用來進行實戰測驗的。
　　以比賽的形式交手時所使用的擂台，其周圍用來照明的火把正燃著。
　　
　　「給我拿起劍！打倒『從者』的事情果然是假的嗎？克里福德．奧爾德頓！」
　　
　　在擂台上的是──克里福德和在他對面的數名手持劍的哥哥的護衛騎士。
　　護衛騎士裡的一名金髮騎士正在挑釁克里福德！
　　
　　「內森！我給你的命令是監視，我可沒有下達過這種命令！」
　　
　　哥哥斥責道。
　　……內森？那個內森？
　　
　　「你們在幹什麼！」
　　
　　其餘護衛騎士也遭到了嚴厲的譴責。
　　
　　「可是，賽爾烏斯殿下！──根據實戰測驗的結果，我不認為這個人能夠戰勝『從者』！我此舉是為了證明這點！是必要之舉！你趕緊拿起劍！」
　　
　　金髮騎士獨自反駁了哥哥。
　　──我的距離近到能看清楚他的長相了。……啊，跟克里福德對上眼了？就在我想更靠近擂台的時候，休抓住了我的胳膊。
　　
　　「失禮了，奧克塔維婭殿下，請您止步於此。」
　　「放開我。」
　　「現在靠近擂台很危險的。賽爾烏斯殿下也不希望您有任何閃失。大家都在氣頭上。若您想靠近的話，請您再稍等一會。」
　　「大家？只有內森吧？」
　　
　　金髮騎士，內森的全名叫內森．霍爾頓。
　　我清楚記得他有在原作中登場。
　　原作裡提到的深受哥哥信賴的兩名左右臂膀。其中一人是休。
　　而另一人就是這位內森……！
　　
　　他有著清爽的金髮和紫色的眼睛，以及乍一看像是個貴公子的外貌，但這男人在《高潔之王》的讀者間卻被稱為肌肉笨蛋而深受一部分讀者喜愛……！
　　
　　主人的敵人就是我的敵人！主人的同伴就是我的同伴！主人所愛之人也是我守護的對象！
　　
　　──他就是這種口直心快的個性。其人表裡如一，但也很會揣摩主人的心思。哥哥也對他這點給予了高度評價……但是。
　　他的本能走在腦子前面……是個起而行的行動派呢。
　　他經常會做出超乎哥哥想像範疇的行為，就是因為他很忠誠，所以有時候才不會聽哥哥的命令。原作中甚至描寫過一段賽爾烏斯容許內森放飛自我的情節。
　　
　　作為一名護衛騎士，這樣真的好嗎！身為一名讀者，我也有這樣想過，但結果，內森可以！這人能讓人接受他的放飛自我。
　　而且，不管怎麼說，內森都有很好地完成他的工作。只看當下發生的事情會覺得是個敗筆，但從結果來看他都是正確的。
　　他不玩兩面派的手法，所以受到周圍人的仰慕。也就是說，就算內森超前行動，也會有很多人緊隨其上。
　　
　　結果，我現在正在見證他的自我放飛！
　　再者，主人的敵人就是我的敵人！所以，內森理所當然敵視著我！
　　
　　就在我跟休互瞪的時候──
　　
　　「──奧克塔維婭殿下！」
　　
　　擂台上傳來了一個叫喚聲。這個聲音是……內森？
　　大概是判斷沒必要再抓著我了，休的手一下子放開了。我也重新把目光投向擂台。
　　內森的紫色眼睛看著我說。
　　
　　「在下內森．霍爾頓，有件事無論如何都想請教奧克塔維婭殿下！」 

60 
[Web 60] by 希妲

　　內森的目光注視著我，並氣勢滔滔地用手中的裸劍指著克里福德。
　　
　　「選出最終候選人之際，在實戰測驗沒能激起半點水花的人──」
　　
　　懸掛在劍柄上的金絲劍飾伴隨著他的動作搖晃起來。
　　
　　「殿下是出於什麼理由才將他任命為護衛騎士的！」
　　
　　這個問題伴隨著目光從擂台上直抵我這邊。
　　內森不玩兩面派。
　　也就是說，無論何時他投的都是直球。在《高潔之王》中有描寫過，他很不擅長貴族必備的在社交場合摸清他人底細的技巧。雖然他出身於伯爵家，但因為是次子而選擇了騎士之道。
　　
　　──這樣的內森，提問自然也問得很直接！
　　
　　「沒什麼理由。」
　　
　　所以我被他的直球牽著鼻子走而回答了。
　　下、下意識就！
　　
　　克里福德是我用點兵點將隨便選的，更何況我認真看過實戰測驗的結果，也不過是三天前的事……
　　要說理由的話……
　　
　　可是，我在說了之後才意識到我已經說了。
　　
　　緊接著，不光是內森，其他護衛騎士和哥哥都齊唰唰地投來難以形容的目光……！
　　應該仔細想想，找個有深度的理由比較好！
　　不對，眼下絕對要這麼做。
　　哪怕現在開始也不遲。我、我就補充說明一下……！
　　
　　克里福德以前也問過我同樣的問題，我當時的回答是「這是來自天空的旨意」。拿那句話來……不不不，慢著！
　　克里福德當時的反應很奇怪吧……？
　　應該避免用這種說法應付內森他們？
　　
　　在我的內心冷汗淋漓的時候，內森對我「沒什麼理由」的發言大力吐槽了一番。
　　
　　「奧克塔維婭殿下，您是說您『沒什麼理由地』挑了個實戰測驗墊底的人？」
　　
　　他強調了「沒什麼理由地」。
　　說的也是……一般而言都會任命第一名的人擔任護衛騎士吧。
　　我為何偏偏選了墊底的克里福德……為什麼……要編、編一個理由……
　　
　　──我靈光乍現！
　　
　　我對擂台上的內森露出公主微笑，並組織話語道。
　　
　　「無論是誰都可以喔。」
　　
　　只不過，有個附加前提！
　　
　　「無論是誰……？」
　　「是的。」
　　
　　我用力點了點頭。
　　
　　「畢竟只要是作為我的護衛騎士留在最終候補名單上的人，無論是什麼人應該都能如實履行職務，對吧？」
　　
　　保護王族是護衛騎士的基本工作。
　　於我而言，在被選作我的護衛候補的當下，無論選誰來擔任我的護衛騎士都毫不遜色。
　　
　　儘管候補之間的實力有差距，但全員實際的業務能力均達合格線！
　　
　　就好比說……RPG！等級1根本談不上挑戰等級100的Boss。但是，我認為等級110和等級150都能打倒終極Boss。
　　也就是說，進入護衛騎士最終候補裡的人，全員的等級起碼都有110。
　　就算克里福德實戰測驗的結果是最後一名，他的等級也足夠勝任了。
　　
　　更何況，實際上將克里福德的實力換算成等級的話，恐怕遠遠超出110……他可是戰勝其他「從者」的「從者」，以他的情況來說，200等……不不不，更高吧？
　　
　　「既然都進最終候補名單了，我也沒必要格外看重實戰測驗的結果。那並不是決定的唯一標準。所以我也只能回答，單就實戰測驗來看，我就是沒什麼理由地選擇了克里福德。」
　　
　　我在拐彎抹角地呼籲「我重視的是其他方面喔！」感覺不錯吧？雖然很苦惱，但我還是力挽狂瀾地把失言圓回來了！
　　
　　內森緊接著開口道。
　　
　　「我明白殿下的意思。確實，留在最終候補的人就算實戰測驗墊底也能履行護衛騎士的職務。」
　　
　　很～好很好。內森也接受──
　　
　　「──但是。」
　　
　　他沒接受──！
　　他的紫色眼睛猛然睜大了。
　　
　　「我想問您的並不是這個問題！既然如此，殿下是基於什麼理由任命克里福德．奧爾德頓擔任護衛騎士的？希望您告訴我！」
　　
　　內森的氣勢快要壓過他的貴公子外表了。
　　他、他的反應明顯比我回答「沒什麼理由」時更加惡化了……！
　　
　　我被嚇到了。
　　根據我腦內的原作知識，內森是個無法接受敷衍和歪理的角色。所以「沒什麼理由」這句話要說是事實也是事實，但我之後的說詞就是在試圖敷衍人了。
　　反過來說，面對內森時，比起拙劣的道理或正確的論調，要更坦率點──？
　　我找到方向了！
　　
　　「……也是啊。我就實話實說吧。我選擇克里福德是因為──」
　　
　　我深吸一口氣，露出了坦率的微笑，而不是公主微笑。
　　
　　「我很中意克里福德。」
　　
　　對，坦率地、沒什麼理由地，靠感情論解決！
　　
　　「很中意……」
　　
　　這次內森的語調明顯降低了。他陷入了「哼嗯」的沉思中。他的劍尖倒是依然指著克里福德……
　　
　　「也就是說，您在候補者之中最喜歡這個人？所以就任命他擔任護衛騎士了？」
　　
　　內森一臉認真地說。
　　
　　喜歡……啊？
　　
　　說起來，如果是喜不喜歡的二選一的話，那我倒是挺喜歡的吧？……沒錯，只不過換一種說法就叫做「中意」！
　　
　　不知為何有種羞恥感，害我忍不住萌生撤回前言的衝動。
　　我微微舉高黑扇。
　　現在要做的就只有肯定他的話！
　　而且，要自然地回答！
　　
　　「嗯，沒錯。」
　　
　　但是，我不得不用公主微笑武裝自己。
　　
　　「…………」
　　
　　幾秒的沉默過後，內森放下劍，接著垂首道。
　　
　　「非常感謝您的回答。在下內森．霍爾頓為這無禮的問題向奧克塔維婭殿下致歉。」
　　
　　……呼。
　　只要內森收起矛頭就好，欸……
　　
　　「請抬起頭。你以外的其他人也有此疑問，所以才會發生這種情形吧？」
　　
　　在深夜的訓練場大集合？
　　
　　「──是。」
　　
　　內森深深地、用力地點了點頭，他一度放下的劍又再次動了起來。
　　
　　「所以說，剩下的疑問就只有一個！」
　　
　　欸？
　　
　　「我對奧克塔維婭殿下基於個人喜好選擇這個人擔任護衛騎士沒有異議，但是──」
　　
　　內森又再次將劍尖對準克里福德。
　　
　　「這個人和『從者』戰鬥並取得了勝利？──就算有這樣的說詞也口說無憑。」
　　
　　內森瞪著克里福德。回頭看向他的克里福德，神色上並沒有任何動搖。
　　
　　「既然是事實，還請務必證明一下！」
　　
　　剛宣布完，內森就用左手接過別的護衛騎士遞出來的劍，並將其扔在了克里福德的腳邊。
　　這表明了要打一場的意思。
　　但是，克里福德沒有任何動作。
　　
　　事情回到原點了？
　　
　　果然癥結點在於實戰測驗墊底啊……哪怕最後一名也可以勝任護衛騎士的工作。但是，這無法說明他能打倒「從者」。
　　
　　……好吧。
　　我當場抬頭望向克里福德，和那雙深藍的眼眸對上眼神。
　　
　　「──克里福德。」
　　「是。」
　　「和內森交手並在雙方都毫髮無傷的情況下戰勝他。」
　　
　　護衛騎士們紛紛變了臉色。
　　內森絕對不是弱者。然而，我卻提出毫髮無傷的條件，這稱得上是對內森的侮辱。
　　但是，我親眼所見，所以我很清楚克里福德做壞了的實力。
　　這種要求他也能漂亮完成！
　　
　　「是。……毫髮無傷，遵命。」
　　
　　克里福德回答的語氣聽起來就是完全沒在怕，他撿起了剛剛被扔在他腳邊的劍。
　　就在雙方都擺好架式的時候。
　　
　　「──等一下。」
　　
　　內森和我開始對話之後，哥哥就始終沉默著。
　　剛剛還安安靜靜的哥哥出聲喊停了。
　　
　　「王兄……？」
　　
　　禁止戰鬥是吧？這樣才對……我剛才沒想到！
　　
　　「內森很強。然而，很遺憾的是，跟內森一對一交手就算取勝了也不能證明他能戰勝『從者』。據我所知，『從者』的實力強得非凡。」
　　
　　形勢風雲莫測！
　　
　　「王兄，您的意思是……？」
　　「我認為要戰勝跟在你身邊的休以外的──擂台上的所有人才能證明這點。當然，依然是在護衛騎士們毫髮無傷的前提下。」
　　
　　哥哥提高了勝利的難度！
　　
　　「怎麼樣？奧克塔維婭？」
　　
　　抱著胳膊望著擂台的哥哥回頭看向我。
　　他問我……
　　
　　──怎麼樣？
　　
　　「奧克塔維婭殿下。」
　　
　　克里福德靜靜喊了我一聲。
　　
　　「倘若您希望我取勝的話，還請您下令。」
　　
　　他彷彿是在宣告他定然會在全員毫髮無傷的情況下取勝。但是。
　　
　　「……你也絕對不能受傷喔，克里福德。可別忘了這點。」
　　
　　克里福德呵的笑了一聲。
　　
　　「──是，我記住了。」 

61 
[Web 61] by 希妲

　　「那就這麼決定了。」
　　
　　克里福德剛說完，哥哥就用沒有抑揚頓挫的語氣嘟噥著。他的水色眼眸直勾勾地捕捉到我。我不由得把黑扇當作消波塊回望他，哥哥就叮嚀般地補充道。
　　
　　「不傷及任何對手，並且你的護衛騎士也要毫髮無傷地取勝。──後面的條件是你開出來的。奧克塔維婭，這樣可以嗎？」
　　
　　哥哥告知我的內容，緩緩滲入我的腦海中。
　　可以嗎……？不，不可以！
　　因為我不希望克里福德也受傷，所以哥哥給的難度被作為自己人的我給提高了……！
　　
　　話說回來！
　　
　　「王兄才是，這樣好嗎？您不是想攔下內森嗎？」
　　
　　沒錯！抵達訓練場的時候，哥哥斥責並規勸了內森。然而他卻突然轉變態度，準備讓克里福德和內森打上一場。
　　這個判斷感覺不像是他會做的。
　　
　　但是，哥哥泰然自若地點頭了。
　　
　　「是啊，一開始我是想阻止他的。但是，不光是內森，克里福德．奧爾德頓也在你的命令下拿起劍了。那麼，讓他們打上一場也挺有趣的吧？──內森！」
　　
　　話說到一半，哥哥就朝擂台上的內森喊道。
　　
　　「你是否能發誓，奧爾德頓在我提出的條件下獲勝了，你以後就不再做這種事？」
　　「是！在下內森．霍爾頓絕不會再次要求他證明其實力！」
　　
　　內森當即就那樣拿著劍直挺挺地站著答道。
　　聽到他的回答，哥哥轉身面向我。
　　
　　「事已至此，我想你也應該證明奧爾德頓有打倒『從者』的實力。」
　　
　　確實，最初命令克里福德戰勝對方的是我！
　　但是，我本來只打算讓他跟內森一對一單挑而已……！竟然會變成克里福德對上包含內森在內的幾乎所有人……
　　
　　「我還以為就算我同意了，王兄也會反對。」
　　「你很意外嗎？」
　　「很意外啊。」
　　
　　我認為他是那種不會隨大流、在這種時候也會堅決制止雙方的類型。
　　他是有某種心境上的變化吧？
　　
　　「既然如此，我不反對，你不是應該很樂意嗎？」
　　「……是的。」
　　
　　對戰已成待辦事項。
　　那麼，從現在開始我應該琢磨如何助攻克里福德！
　　
　　「話雖如此，這樣下去對克里福德也太不利了。請您准許我至少為他創造環境。」
　　
　　哥哥並未發言。我看也不是不行的樣子，於是我姑且接著道。
　　
　　「請給予我的護衛騎士選擇武器的權利。」
　　
　　我將目光轉向克里福德，問道。
　　
　　「──克里福德，告訴我你想要使用的武器。」
　　
　　那雙深藍的眼睛一下子睜大了，接著，他的嘴角勾出一抹弧度，並組織出回答。
　　
　　「既然如此，我想使用訓練用的槍。」
　　
　　克里福德當場向我垂首。
　　
　　擂台上的氣氛在動搖，佔據其中的是不快與憤怒。那是比我對克里福德說「和內森交手並在雙方都毫髮無傷的情況下戰勝他」時還更強烈的情緒。
　　我也很意外。
　　不得不在艱困的條件下交戰，至少也得挑把武器，我是出於這個想法才提議的，但是。
　　
　　……槍？而且還是訓練用的？
　　
　　啊，不過，以前練習跳舞的時候，他好像有說過他最熟悉的是槍。
　　他說過混戰的時候也能派上用場……是出於這層考量才做出的選擇？
　　本人都指定要訓練用的槍了，不會有錯的！
　　好，我應該全面採納克里福德的意見！
　　
　　我也代克里福德請求哥哥提供他指定的武器。
　　
　　「王兄，請給克里福德一把訓練用的槍。」
　　「訓練用……槍尖磨鈍的槍嗎？」
　　「是的。」
　　
　　我氣勢洶洶地點頭。
　　哥哥瞥了我一眼，然後──
　　
　　「給奧爾德頓他想要的武器。」
　　
　　依然抱著胳膊的哥哥淡淡地下達指示。訓練用的槍很快便被帶到了擂台上。內森親手把它遞給了克里福德，克里福德則將手裡的劍還給了內森。
　　
　　替他準備的訓練用的槍，槍尖……本來應該在前端的刃部被磨鈍了。
　　與其說是槍，不如說是一根長金屬棒？
　　
　　「這樣可以嗎？奧克塔維婭、奧爾德頓。」
　　
　　哥哥這麼一問，我立刻抬頭看向擂台上的克里福德。
　　
　　「──若能允許的話，我希望能在雙方敗北的條件中加上『武器離手』。」
　　
　　克里福德雙手持槍擺好架式，開口道。
　　
　　「沒有問題。我跟你確認一下──奧克塔維婭。」
　　
　　哥哥接受了克里福德的請求後，目光落在了我身上。
　　
　　「更換武器的僅奧爾德頓一人。」
　　
　　我猛然一驚。
　　他的意思是克里福德用的是訓練用的槍，但以內森為首的其他人用的依然會是實戰用的長劍，是吧？
　　
　　只見擂台上的內森一臉不滿的表情。他看起來就是在想，雖然想測試克里福德的實力，但既然對手用的是訓練用的槍，自己等人也應該使用同樣的武器。
　　
　　克里福德呢──？
　　
　　我們的目光實實在在地對上了。
　　我確信我看到克里福德依稀點了下頭。
　　
　　儘管並未明言，但我明白他的意思了。
　　
　　那大概是「沒問題」的意思。
　　
　　「…………」
　　
　　我本想說點什麼回應他，但最終我並未開口。
　　我也輕輕對克里福德點了點頭。
　　接著，我給了哥哥答覆。
　　
　　「他準備好了。開始吧，王兄。」
　　
　　
　　
　　
　　──不得不鬆開劍的護衛騎士滿臉寫著愕然。在此期間，克里福德操控的訓練用的槍不停舞動著。
　　克里福德戰鬥的模樣不太現實。要打個比方的話，就是不間斷的動作片。而且，他還能如呼吸般做出主角不可能完成的動作。
　　簡直就像人槍合一一樣。
　　
　　劍與槍兩相比較，槍的攻擊距離較長。克里福德利用這點讓對手無法靠近，而且他將攻擊目標鎖定在對方手中的劍上。
　　他用出眾的控制能力，瞄準並彈飛了對手的武器。
　　在發出開始信號的幾秒內，就有三人的劍脫手了。
　　
　　對這三人的下場引以為戒，剩下的人都毫不鬆懈地與克里福德交手。但是，原本擂台上包含內森在內的八名護衛騎士，沒過幾分鐘就減少到三人了。
　　自然是無人受傷。
　　只不過──有位騎士的劍被打成兩段了。
　　
　　就算是外行人也看得出來。
　　直接與之交戰的人們恐怕是最清楚的。
　　內森他們也驍勇善戰，實力絕對不差。但是，克里福德的實力凌駕於他們之上。
　　
　　終於，還拿著武器站在擂台上的只剩克里福德和內森了。
　　他們兩人都沒有說話。在戰鬥期間也沒人開過口。
　　我和哥哥也是。
　　我們只是癡癡地注視著擂台。
　　
　　──內森的戰鬥方式稍微有了一些變化。他本來是在尋覓槍勾不著的地方逃竄，現在則採取了完全相反的方針。應該說，他就是直接用身體往槍已被磨鈍的槍尖上猛衝？
　　
　　咿呀！剛才那一衝！
　　若是克里福德沒有收槍的話，會捅穿他的身體的！
　　你是想自殺嗎？內森！
　　
　　這樣的攻防戰持續了好幾回合。
　　就連我也能看懂內森的想法了。
　　
　　他這招──莫非是想反過來爭取受傷？
　　只要內森受一星半點的傷，克里福德就會自動輸掉。
　　
　　要是克里福德耍槍的技術不夠溜，內森早就身受重傷了。不過，他實際上就是耍得這麼溜。弔詭的是，內森就是因為理解實力差距──相信克里福德的能力，才會採取拿自己當人質的戰鬥方式。
　　
　　而內森是──唯一一個成功撲進克里福德胸前的人。
　　內森大概是用本人承受不起的姿勢撲過去的，他單膝跪在了地上。不過，這並不妨礙他揮劍。內森的劍從下方飛速地砍向克里福德。
　　但是，克里福德已不在那裡。
　　那是我在「空之間」也看到過的，只有「從者」才做得出來的動作。內森的劍就只是揮空了而已。
　　躍起的克里福德用搶對準了他的劍──
　　
　　「哎呀，我服了。」
　　
　　內森一臉暢快地笑了。
　　槍猛然停下。
　　因為內森已經主動放開劍了。
　　落劍之聲響起。
　　
　　依然單膝跪著的內森抬頭看向站在擂台上的克里福德。
　　
　　「輸得好徹底。我能認同你打倒了『從者』的說詞了。我為對你提出不必要的懷疑而致歉。」
　　
　　內森慢慢站了起來，他心平氣和地問克里福德。
　　
　　「可是，如果這就是你的實力的話，你為什麼要在實戰測驗中放水？」
　　「我只是在省去一些無謂的努力而已。」
　　
　　克里福德半口氣都沒喘地答道。
　　
　　……無謂的努力？我的腦海中飄過「？」的符號。
　　
　　「──你說什麼？」
　　「我從未想過我會被任命為護衛騎士。我聽有些人說，奧爾德頓伯爵家的人不可能被選上，而且比試不過就是走個過程，奧克塔維婭殿下的護衛騎士已經內定了。一開始就注定結果的比試，有誰會認真挑戰？」
　　
　　他說的有些人是誰？不，他是奧爾德頓伯爵家的人……有人這樣跟他說也不足為奇。
　　但是，內定的克里福德以外的騎士？
　　在女官長瑪蒂達拿給我的文件裡，有內定的騎士！沒有吧？
　　
　　「那你為什麼不放棄競爭？」
　　「我是奧爾德頓伯爵家的養子，這是應養父的要求。」
　　
　　意思就是因為比試前就知道不會有結果，所以他提不起幹勁，但又不好忤逆他的養父奧爾德頓伯爵的意思啊……
　　
　　但是，令人疑惑的是被內定為我的護衛騎士的人吧？父王一句話都沒跟我提過……
　　
　　啊，疑似聽說過的人就在這裡！
　　
　　「王兄，您知道內定為我的護衛騎士的人是誰嗎？」
　　
　　那就是同為王族，而且還是第一王子的哥哥！
　　哥哥嘆了口氣。
　　
　　「……我知道，就是我向父王提議的。」
　　
　　你說什麼！
　　
　　「是休。」
　　「！」
　　
　　這我還是第一次聽說！
　　
　　我看向待命中的休，只見他輕輕行了一禮。
　　
　　「王兄是故意挑自己的心腹休．羅伯茨的嗎？」
　　「我認為他是足以勝任你的護衛騎士的人喔？」
　　
　　作為護衛騎士他無可挑剔。就跟哥哥說得一樣。他也不會搞……交到男朋友就調職的操作，是吧？
　　倘若我跟休的關係如原作那樣，說不定是個雙贏的局面，但是。
　　唔～嗯……休擔任我的護衛騎士……我、我無法想像那個畫面。
　　
　　「您沒問過休本人的意思嗎？」
　　「……他本人已經同意了。」
　　
　　咦？這難不成是為免我妨礙到哥哥和希爾大人，所以打算把我監視起來的意思？……他是有被害妄想症嗎？
　　
　　「可是，我並未收到正式的通知啊。」
　　
　　我現在才知道欸！現在！
　　
　　「因為在那之前就已經被父王拒絕了。他說要讓你自己從候選人裡挑選。不過，有內定人選的消息好像已經傳開了。」
　　
　　父王，幹得好！要是父王沒有拒絕，我就不會用點兵點將選到克里福德了！
　　
　　「我知道了，這已是過去之事。不過，您現在也理解克里福德在之前的比試中沒有展現出實力的原因了吧？而且，克里福德在滿足『不傷及任何對手，並毫髮無傷地取勝』的條件下贏得了勝利。這樣就能放了克里福德吧？」
　　
　　哥哥搖了搖頭。
　　
　　「不能。你的護衛騎士對希爾乘坐的馬車動手腳的嫌疑尚未洗清。剛才證明的只是他有打倒『從者』的實力。」
　　
　　可惡，他一點都不願讓步嘛！
　　那就直接問克里福德吧！
　　
　　我啪的一聲闔上黑扇。
　　
　　「克里福德，王兄是這樣說的，你是否有在希爾大人的馬車上動過手腳？」
　　
　　我可是無限接近百分之百的相信他沒做過！
　　
　　「──沒有，我沒做過。」
　　
　　你看吧！
　　
　　「那麼──」
　　
　　哥哥立刻用強硬的語氣譴責說。
　　
　　「奧爾德頓，你為什麼此前都不為自己辯白？你只要陳述事實就行了。」
　　
　　我也覺得很奇怪。就算沒有我的許可就無可奉告說得通，但他可是自己被人懷疑了欸。
　　
　　「克里福德，我也想問你，你有什麼緘口不言的理由嗎？」
　　
　　「──我只是判斷在有惡徒的危險地方陳述事實沒有任何意義。」
　　
　　也就是說，他知道些什麼？
　　
　　「請說一下你所知的情況。」
　　「準舞會前一天，向殿下告辭後折回自己的房間時，我遠遠看到了巴克斯家的馬車附近有個人影。」
　　
　　在結束一天的護衛任務之後……是晚上吧？
　　咦？可是。
　　
　　「克里福德，你的意思是你當下不認為那人有何可疑之處？」
　　「是的，殿下。」
　　「為什麼？」
　　「他和我一樣身著護衛騎士制服──劍上則配戴著金絲劍飾。」
　　「！」
　　
　　金絲劍飾，也就是說。
　　
　　「那人是王兄的護衛騎士？」
　　「是的。」
　　
　　克里福德簡潔地肯定了我的話。
　　
　　通常而言，夜間在希爾大人乘坐的馬車附近，這件事本身如果是護衛騎士做的，並不會被視作問題。護衛騎士可以不限時間依照個人判斷在王城內走動。
　　所以才會懷疑上克里福德。
　　這次希爾大人的馬車失控的事件，他只是被懷疑了而已。
　　
　　一般情況下，哥哥的護衛騎士在夜間出現在希爾大人的馬車附近，當然沒什麼好大驚小怪的。那很自然。可能是哥哥的命令，又或者是在那裡巡視馬車。
　　但是，既然在馬車失控的前一天，有名哥哥的護衛騎士靠近過馬車的話──？
　　
　　那個人極為可疑。
　　
　　「王兄有下令讓某位護衛騎士於夜間查看希爾大人的馬車的情況嗎？」
　　「──沒有。」
　　
　　哥哥板著一張臉答道。
　　
　　「那就請您不要無視克里福德的證詞。」
　　
　　在對希爾大人的馬車動手腳的人說不定就混在對面的情況下，克里福德也不好輕易說出「不是我，因為犯人就在你們之中！」
　　
　　哥哥對克里福德拋出問題。
　　
　　「你剛剛說遠遠看見了吧？你有看到對方的長相嗎？」
　　「沒有。」
　　「那你怎麼知道是我的護衛騎士？難道你不認長相只認劍飾嗎？」
　　「──這是出於我的習慣。」
　　
　　哥哥皺起眉頭。
　　
　　「一看到人我就會確認對方的武器。在看到人影的當下，我也先看了對方的武器。」
　　
　　然後，克里福德就在對方的劍上看到，哥哥僅賜給他的護衛騎士的劍飾。
　　休在待命，內森和其他護衛騎士則在擂台上。
　　原作中並未發生哥哥的護衛騎士像這樣試圖傷害希爾大人的事件。
　　但是，我也不認為克里福德會說謊。
　　
　　「──王兄，您僅憑證詞就懷疑上了克里福德吧？您打算怎麼處理克里福德的這份證詞？王兄能把新出現的可疑人物放著不管嗎？」
　　
　　如果是原作的賽爾烏斯──哥哥的話，應該會說「不能」。 

62 
[Web 62] by 希妲

　　哥哥本欲當即開口。
　　但不知道為什麼，他中途停下來了。
　　他沒有出聲，而是緊閉雙唇。
　　
　　空氣中流淌著沉默。
　　
　　咦、咦？他沒有回答。
　　能否把新的嫌疑人放著不管？
　　我本來以為這個答案就只有一個，但我開始不安起來了……！
　　為了掩飾心中的不安，我打開了「黑扇」。
　　
　　哥哥是原作小說《高潔之王》的主人公之一，也就是男主角。
　　曾是個純粹讀者的我，有過為那樣的男主角賽爾烏斯「啊～啊～啊～」尖叫的過去。
　　但也拜那所賜，我一直認為哥哥的態度我全都能看懂！
　　
　　莫名有用的原作知識！
　　
　　──雖然和這次事件不同，但在原作中也有一段賽爾烏斯被問及類似問題的場景。
　　
　　那是在諸侯會議前後發生的劇情之一。
　　不倫貴族派的手下是犯人！賽爾烏斯他們隱約知道這點！那個事件是不倫貴族派進攻的一步棋！
　　休被指控涉嫌，在眾人面前被當作犯人聲討。那當然是捏造的，但證據過於齊全，賽爾烏斯也無法當場站出來袒護休。
　　對賽爾烏斯的兩難問題就是這個──
　　
　　『賽爾烏斯殿下，證據已然說明了一切。還是說，您僅僅因為他是自己的護衛騎士，就打算堅稱那個人是清白的？』
　　『……衛兵，逮捕休．羅伯茨。』
　　
　　賽爾烏斯懷著萬分悲痛的心情下達了逮捕休的命令。
　　
　　『我還擔心殿下是否會包庇他。賽爾烏斯殿下著實是個公正的人。犯人落網我就放心了。』
　　
　　那是一段政敵貴族暗自竊笑的劇情。
　　讀著讀著，真會被敵方給氣死……
　　
　　但是！即便遭遇如此情況，你要是以為他是個會回答「但你們那邊也太可疑了！休絕對是無辜的！沒必要調查他！只要是自己人，就算有嫌疑和證據也可以完全無視（意譯）！」的角色，那你可就大錯特錯了！
　　
　　那段劇情就是因為賽爾烏斯信任休才決定下令逮捕他──！
　　而且在日後召開的審判大會，他們完全扳倒了敵人。
　　
　　嗯，所以這次應該也和原作的賽爾烏斯一樣，哥哥應該不會說要把可疑人物──哪怕牽扯到自己的護衛騎士們──放著不管才對吧……？
　　
　　欸～我催看看吧！
　　
　　「王……」
　　「賽爾烏斯殿下！我等宣誓過要對王室、乃至殿下效忠。我等之中絕無踰矩之人……！」
　　
　　我催促的話被其中一名護衛騎士的控訴完全蓋過去了。
　　只見哥哥的護衛騎士們，大多人都表示贊同。
　　有些騎士甚至認為克里福德是在迫不得已的情況下作出偽證，所以忍無可忍地瞪著他。
　　
　　出乎我預料之外的是內森。以我個人的偏見來看，他才應該是帶頭說出剛才那名騎士的台詞的人。話說，明明克里福德贏下比賽的時候他一臉神清氣爽──迷霧散去般的表情，轉眼間他卻陷入了沉思。
　　哥哥的另一名心腹，休則面不改色地沉默著，不知道他是贊同還是不贊同。不管怎麼說，按照哥哥的意思做事才是原作中名喚休的這號人物。
　　
　　「克里福德．奧爾德頓。」
　　「！」
　　
　　我猛地把視線放回哥哥身上。
　　哥哥終於開口了，他喊的是克里福德。
　　
　　「你能對天空神立下盟約說，你所說的話裡並無虛假之言嗎？」
　　
　　這個「對天空神立下盟約」主要是用於對神發誓所使用的固定語句。這與主君和臣下之間的誓言在性質上有些不同。既然要立下盟約的話，內容當然要說「我所言非虛」。
　　等等喔？考慮到哥哥詢問克里福德的意圖，立下盟約或許有效。
　　
　　「不，這樣還不夠。」
　　
　　我插嘴了。
　　
　　「不夠？」
　　「儘管令人悲痛，但王兄在懷疑克里福德，所以才會對他的話心生疑慮吧……王兄的護衛騎士們也是。就算克里福德對天空神立下盟約，我也不認為你們會放下懷疑。」
　　
　　所以，盟約還是要立的，但是──
　　
　　「別對天空神了，讓克里福德對我立下盟約吧。這樣一來，克里福德的證詞就等同於我所說的話了。」
　　
　　除了對天空神的盟約以外，有時候也會根據場合將天空神的部分替換成對個人的盟約。
　　這種盟約的分量更重。
　　要說原因的話，這原本是用來跟神立下盟約的方法。盟約無法單方面成立，因此會給被立約的那方帶來風險。代替神接受對方的盟約──也就意味著被立約的那方也要承擔相同的責任。
　　就拿這次的情況來說，如果克里福德對天空神立下的盟約是謊話的話，克里福德會單獨受到處罰。
　　而如果對我立下的盟約是謊話的話，我也會因連帶責任受到處罰。
　　不過，從盟約成立的時間點起，克里福德的發言也會更具分量。這個機制就是讓克里福德的證詞被當作我的證詞來對待。
　　
　　倘若克里福德作為證人很可疑的話，由我來當他的後盾抹除這點就行了！身為公主的我來當他的後盾，那是再適合不過了！
　　只要被當作公主的證詞來對待，那份證詞就會被賦予權力，可信度也會提高！
　　
　　「……你是認真的嗎？要是他作了偽證，你也會被究責的！」
　　
　　哥哥的語氣聽起來參雜著些許的憤怒。
　　哎呀，但我這可是在模仿原作的賽爾烏斯！
　　因偽證而被捕之後，雖然是以嫌疑人的身分，但休仍舊決定出庭作證，當時他遭到不倫貴族派的猛烈抨擊，說他不適合當證人。於是，賽爾烏斯讓休對身為第一王子的他立下盟約來跨越難關。
　　這一段也是與休收下劍飾的劇情相呼應的橋段。
　　
　　「如果被懷疑的是休的話，王兄應該也會做出同樣的事。」
　　
　　不過嘛，原作的賽爾烏斯的部分親信倒是對此舉感到氣憤！
　　要是休真如敵人計畫的那樣被當作犯人判刑，賽爾烏斯也要承擔他的罪責。有人認為賽爾烏斯讓他對自己立下盟約是個輕率之舉，萬一出什麼事的話怎麼辦。
　　但是，休沒有說過謊，他也相信休不是犯人，所以賽爾烏斯以正攻法掩護了臣下。
　　
　　我也採用了那個方法！
　　
　　「──克里福德！過來！」
　　
　　我一喊，克里福德就身輕如燕地從擂台上跳下來。擂台被搭建得比平地還要高，而且還有我百分之百不可能跳得過的圍欄──但他手裡拿著長槍，依然能格外平穩地落地來到我面前。
　　我是為了讓他立下盟約才叫他下來的，或許正因如此，克里福德的行動才沒有被制止。
　　
　　「奧克塔維婭，沒有必要讓他對你立下盟約。我也不希望你做到那種程度。」
　　
　　然而，哥哥出聲制止了我。
　　
　　「我要對天空神立下盟約嗎？」
　　
　　再加上，克里福德問我了。嗯……
　　
　　「克里福德，你是想對天空神立下盟約嗎？」
　　「……我倒不是這個意思。」
　　
　　我姑且重新考慮過了，但我的結論還是一樣。
　　個人版的天空神盟約的不利因素，應該就只有在立下盟約之人說謊的時候。
　　
　　「既然如此，我的回答是『否』。」
　　
　　我闔上「黑扇」做好準備！
　　
　　「你在準舞會前一晚，看到了配戴金絲劍飾──也就是王兄的護衛騎士。若是你所言非虛的話──克里福德，不是向天空神，而是請你向我立下盟約。」
　　
　　當我把話說死並抬頭看向克里福德時，只見那雙深藍的眼睛正直勾勾地俯瞰著我。
　　
　　「遵命。」
　　
　　克里福德點頭後，組織起了立下盟約的話語。
　　
　　「──我並非向天空神，而是向奧克塔維婭殿下立下盟約。」
　　
　　對天空神的盟約，是在說出盟約的同時做出卸下武器獻給神的動作而成立的。其寓意為放棄力量投奔神的庇護。
　　個人版的情況則變成，立約之人要將自己的武器遞給被立約者，並由雙方一起拿著。
　　雙方必須伸出左手互相拿起武器。
　　一般人的慣用手是右手，所以要用較為不擅長的左手來操作──動作要比委身於神的時候更困難才有其意義。左撇子、雙撇子以及其他罕見狀況似乎是完全被忽略了。
　　
　　呃……被立約的那方好像要先伸出左手，意思是讓對方交出武器。
　　好！
　　我右手拿著闔上的「黑扇」，左手則伸在胸前。
　　依照盟約的流程，現在克里福德拿的武器是一把槍尖被磨鈍的槍，所以我們一起拿起槍就行了！
　　
　　我注意到克里福德在看到我左手上的繃帶時，眼神似乎有些動搖。
　　他之前說過他很生氣，是想起了當時的憤怒嗎……？和、和解！我們和解了吧！
　　
　　「──殿下左手正傷著，請小心。」
　　
　　克里福德將左手上的槍伸向我這邊。
　　我試著握住了槍柄。
　　……嗯，一點也不重，重量連紙都不如！沒什麼好小心的。
　　歸根究底拿著槍的是克里福德，我只不過是握著以示我有觸碰到槍本身而已。
　　這可怎麼辦呢……？
　　我也應該感受到槍的重量，不是嗎？
　　我一投去抗議的視線，克里福德的表情就奇妙地有了變化，他似乎有些為難的樣子。我的要求好像傳達到了，但我依然感覺那是一把輕得連紙都不如的金屬槍。
　　
　　──這時。
　　
　　「……這樣就夠了。奧克塔維婭，克里福德．奧爾德頓的證詞等同於你的發言。不僅僅是我，在場所有人都理解到了。」
　　
　　哥哥的語氣聽起來也是在說給自己的騎士們聽。
　　我在心中擺了個振臂高呼的勝利姿勢！
　　
　　「那麼，既然如此，王兄，請您回答我的問題。我還沒聽到您的答案呢。您能否放任新的嫌疑人不管？」
　　
　　這次他立即回答了。
　　
　　「我當然不會放任嫌疑人不管。」
　　
　　也就是說！
　　
　　「既然有證詞就不能無視。……我之前就說過了。」
　　
　　嗯？哥哥說過嗎？
　　我試著回想了一下。什麼時候──啊，在我房間時說的嗎？
　　
　　『那個證詞的可信度如何？而且是疑似的男人吧？護衛騎士都穿著同樣的制服，並不能確定是克里福德──』
　　『但也沒有確切的證據說不是他。既然有這樣的證詞，那就不能無視。你能放任嫌疑人不管嗎？我是不可能放任不管的。』
　　
　　嗯，他是說過。
　　明明說出那種話卻無視克里福德的證詞！真做出這種決定的話，哥哥可是會狠狠地打到自己的臉。
　　我記得他的話可還有下文……
　　
　　「您也說過，至少在洗清嫌疑之前，您會對其進行監視。」
　　「沒錯。」
　　「王兄也會對您的護衛騎士們採取跟克里福德相同的處置嗎？」
　　
　　哥哥頷首道。
　　
　　「會的。」
　　「！」
　　
　　總覺得有一股事情會很順利的預感！
　　
　　
　　
　　
　　我都忘了預感就是預感，就是因為會不准所以才會有這個詞。
　　欸～我用「黑扇」遮掩嘴角，深深嘆了口氣。
　　不一會兒就有人朝我搭話道。
　　
　　「奧克塔維婭殿下，您還好嗎？」
　　「我並無大礙。」
　　
　　我掛上公主微笑回答了休的問題。
　　……休的。
　　是哥哥的護衛騎士、深受哥哥信賴的休．羅伯茨的問題。
　　此處畫個重點！
　　
　　事實上我的身體好得很。
　　我在半夜到處奔走後，早上依然能照常起床，早餐的雞蛋料理──就是前世的鬆軟起司煎蛋卷──也很好吃！
　　我體溫正常，接受城裡的醫生的檢查時，他在幫我重新包紮過左手後，也替我身體並無大礙一事背書了。
　　
　　只不過。
　　
　　歷經在深夜訓練場與哥哥之間的攻防戰，已然天明的現在。
　　休．羅伯茨正擔任著我的護衛……！
　　
　　事情之所以會變成這樣，是由於兩份截然相反的證詞。
　　
　　哥哥懷疑在希爾大人的馬車上動手腳的是克里福德。有證人指出，那人身穿護衛騎士制服，長得很像是克里福德。
　　另一方面，根據克里福德的證詞，他也在深夜看到那輛馬車附近有人影。那人身上掛著的金絲劍飾足以證明他是隨侍哥哥的護衛騎士。
　　
　　在雙方的證詞中，在失控事故發生的前一晚，他們都有看到護衛騎士。
　　區別只在於那人隸屬於誰。
　　是我的護衛騎士──克里福德。
　　還是哥哥的護衛騎士中的──某人。
　　
　　之後哥哥決定跟推理小說一樣檢查所有護衛騎士的不在場證明。
　　擁有不在場證明、確認其清白之人照常執行任務。
　　沒有不在場證明的騎士則跟克里福德一樣對其進行監視，任務也要先放下。
　　
　　我也同意到此為止都很順利。
　　於是，為了釋放克里福德，我採取沒有護衛騎士在身邊會對自己的人身安全感到不安的路線，對哥哥發出了強烈的申訴。
　　……然而，事與願違。
　　
　　『好吧。我就把休借給你一段時間。』
　　
　　他的「好吧」的意思跟我想的不一樣。
　　休是哥哥的護衛騎士中，當場就能提出不在場證明的人之一，其不在場證明也得到了驗證。
　　以原作的角度來看，休不可能是對希爾大人的馬車動手腳的犯人。再來，內森應該也不可能。
　　
　　只不過，就算不是犯人，但他是哥哥的心腹這點並不會改變。
　　我有一種預感，要是我做出不當之舉，他就會向哥哥舉報我……
　　沒、沒辦法放鬆警惕……！
　　最重要的是我好不習慣。我真切地感受到有克里福德在一旁待命已成了我日常生活的一部分。這感覺好奇怪。
　　
　　我提出的跟希爾大人見面、今後自由去見克里福德、出入書庫、執行本就安排好的城下視察，全都被拒絕了……
　　
　　我在心中搖了搖頭。
　　不，往好的方面來看！
　　
　　多虧昨晚與哥哥對峙，也是有一些改善的地方！
　　首先是我的行動範圍稍微擴大了。
　　除了自己的房間以外，我現在可以到庭園裡散步了！我可以去的並不是為了向賓客炫耀的庭園，而是規模算得上小的庭園之一。就是我看到埃德加大人，讓人對深夜的庭園散步躍躍欲試的那裡。
　　我要去那座庭園的要求通過了！
　　
　　一直悶在房間裡果然會讓人很鬱悶呢。
　　就算依然在王城的腹地內，我也要出去透透氣！
　　
　　綜上所述，我盡情地深呼吸了。
　　今天是個適合散步的好天氣。
　　我立即享受了我唯一爭取到的散步權利。
　　我來到了庭園中央。
　　照護得宜的白色花朵──莉什蘭給我受傷的心靈帶來了慰藉。而且這種花的香氣也很好聞，清淡而優雅。
　　
　　庭園的效果出眾。不知道是不是心理作用，我感覺我的腦袋也變靈光了！
　　現在我說不定能想出好點子！
　　
　　比如說──唔～嗯……
　　乾脆把休拉到我這邊來吧！
　　改善的第二個地方是，透過休，要跟哥哥取得聯繫比之前更方便。
　　
　　回頭看向身後，在一旁待命的休進入了我的視野裡。
　　如果我是原作的奧克塔維婭，應該能和休建立友好的關係。
　　現在開始也不遲……？
　　老實說，我對現實中的休的印象，就只有他是哥哥的心腹。雖然我曉得他的長相和名字，生活上的行動範圍也有重疊到，但就僅此而已。
　　不會讓休產生戒心、自然的話題……啊。
　　
　　「休，你那個金絲劍飾是怎麼一回事？」
　　「這是賽爾烏斯殿下賜給我的。」
　　「這我也知道。原本應該更長吧？」
　　
　　看上去好短！
　　
　　「您為何有此一問？」
　　「……可能是因為感覺不太對勁吧。」
　　
　　原作的休超超超珍惜的金絲劍飾可是短了一截喔？
　　但是，從他的反應來看，我感覺拿這件事打開話題是個敗筆。
　　
　　「──我可以回答，不過能容許我向殿下提出一個問題嗎？」
　　
　　也是因為有點意外，休慢了半拍才說出這樣的話。
　　
　　「如果是我能回答的問題。」
　　
　　畢竟什麼問題都回答，我可辦不到！
　　
　　「是一個假設性的問題。假如國王陛下對殿下下達了兩道命令，只不過，這兩道命令是互相衝突的。而殿下必須服從其中一道命令。如果是殿下的話，您會如何選擇要執行的命令？」
　　「……命令的內容是什麼？」
　　「內容本身並不重要。只要是矛盾的命令，什麼都可以。請殿下結合自身的情況來考量。」
　　
　　假如父王對我下達完全相反的命令……？
　　內容──我一下子想到的就是「你去政治聯姻吧！」和「你去戀愛結婚吧！」這兩個選擇。把這當作例子也可以吧？那麼，要聽從哪道命令呢？
　　
　　「如果是我的話，我會選我想服從的命令。」
　　
　　我選戀愛結婚！
　　
　　「想服從的命令。」
　　
　　休喃喃說著並垂下目光。
　　
　　「……或許也有這種思考方式。」
　　
　　也就是說，休的標準跟我不一樣嗎？
　　
　　「希望我的回答能當作你的參考。」
　　
　　這個問題太莫名其妙了，我完全不覺得能給休當作參考！
　　
　　「接下來，輪到我來回答殿下了。」
　　
　　休說著就拿起配備在腰間的劍柄，把金絲劍飾放在掌心。
　　
　　「這只是我身手不夠高明所造成的。事情發生在我前幾天執行任務的時候。人雖然抓到了，但因為技不如人導致劍飾被敵人割斷了。由於是自身的不成熟所造成的，所以我就這樣留著用來引以為戒了。這在奧克塔維婭殿下眼中似乎有些不堪入目，請容我向您致歉。」
　　
　　彷彿是在按照劇本陳述事先準備好的答案一樣，休以堪稱騎士楷模的動作低下了頭──但不到幾秒鐘他就抬起了頭。
　　他按著劍柄轉頭看向某個方向。
　　幾乎與此同時，從休看過去的方向出現了一個人影。
　　休的手隨即放開劍柄，改為向出現之人低頭。
　　
　　來人是地位僅次於父王的大人物。
　　
　　那位捧著剛摘下來的莉什蘭花的人，隔著鏡片用他焦茶色的瞳孔認出了我和休後，微微睜大了眼睛。
　　
　　「奧克塔維婭……休？真是罕見的組合呢。」
　　
　　埃德加大人微笑著如是說。 

63 
[Web 63] by 希妲

　　「很高興見到您，埃德加大人。」
　　
　　我闔上「黑扇」，微微提起禮服的裙子朝埃德加大人問候了一聲。
　　我們是王族，還是透過收養建立起的親子關係，所以禮儀可是很重要的！只不過，不需要用到過於誇張的禮節。
　　
　　「我也很高興見到你。這真是個令人愉悅的早晨。」
　　
　　埃德加大人溫柔地回應了我。──這倒是挺好的，但他就這樣專注地盯著我看了，足足有十秒？
　　這時，埃德加大人「嗯」的一聲理解般地頷首。
　　
　　「而且我也放心了。我從伊諾克那裡聽說了你的情況，不過並不是親眼所見。然而，他卻告訴我不能去探望你……你的臉色看起來挺好的。」
　　
　　啊……
　　他人來我房間探訪也被限制了。就連埃德加大人也被禁止了嗎？看來就只有父王是個例外。
　　
　　「是的，完全不會影響到我的日常生活。」
　　
　　我笑著答道。
　　並試著把「黑扇」換到上過藥後纏著繃帶的左手上。一有動作就會有些許的疼痛感。但是！此時此刻要忍住。
　　我要展示自己很有精神！
　　
　　「畢竟我可是能像這樣來庭園裡散步。埃德加大人，您今天早上也來散步嗎？」
　　「……今天早上也？」
　　
　　埃德加大人眨了眨眼鏡底下的眼睛，並來了這麼一句。
　　我記得在深夜前往訓練場之前，曾看到埃德加大人在這座庭園裡，所以才說了那句話……
　　剛好，來確認一下吧。
　　
　　「昨天晚上我有幸與王兄在王城內散步。當時我透過通道的窗戶看到了埃德加大人。您當時在這座庭園裡吧？」
　　「唔～嗯……」
　　
　　埃德加大人單手抵在下巴上。
　　
　　「被你看到了啊？」
　　
　　說完，他便露出了尷尬的表情。
　　
　　「昨晚可是我私自外出。可以的話，我希望你不要告訴伊諾克……」
　　
　　一陣衝擊砸向我的內心。
　　
　　「埃德加大人，莫非昨晚您真的獨自一人……？而且還沒有徵得父王的同意？」
　　
　　沒想到父王不知情。
　　畢竟父王對埃德加大人可謂極其重視！雖然從未在他人面前你儂我儂的，不過埃德加大人在執行公務時，只要有一絲絲的危險──雖說不至於中止行程，但他定然會提出強化警備體制的要求。
　　
　　他對埃德加大人的安全表現出了過分慎重的用心。
　　不，也不是說要束縛他，怎麼說呢？只要他不曉得埃德加大人身在何處……只要人不在他的視線所及之處，他就會擔心得不得了？
　　然・而，埃德加大人卻在半夜瞞著父王跑出來散步……直接踩高壓線。
　　萬一父王知道了，他絕對會操心到禿頭的！
　　是倦怠期嗎？
　　
　　埃德加大人的護衛騎士也是父王的隨從。意即，全員都是從父王的護衛騎士中挑選出來的。雖然本事值得信賴，但他們也負責每天向父王報告埃德加大人是否過得安康。
　　這也是我覺得父王對埃德加大人過度保護的原因。
　　
　　在這種情況下，就算得把步伐放得再怎麼輕，他也要瞞著父王外出……而且埃德加大人竟然避開了護衛騎士的耳目……！
　　就算是在王城內移動，也總會有一個人跟著他。
　　他到底是怎麼辦到的？
　　居然能做到完全單獨行動，這已經可以說是一個技能了！請傳授我這招，埃德加大人！我想甩開休的時候說不定能用上！
　　
　　「雖說是一個人，但我當然還是帶了護衛。」
　　
　　然而，埃德加大人卻很乾脆地說了。
　　是我妄下結論啊……
　　明明不該失望的，可我卻還是感到一陣失望。
　　想偷偷去見克里福德的作戰和其他各種計劃，通通自動化為泡影。
　　這麼說起來，埃德加大人的護衛騎士現在也的確站在遠處。儘管聽不到我們的對話，但他在能立即趕過來的距離內。
　　
　　「那就好……」
　　「讓你為我擔心了吧？謝謝你。」
　　
　　埃德加大人微微一笑。……真養眼。我又再次體會到了，埃德加大人是個另類的美人。
　　他是父王的伴侶兼我的養母（男）！
　　表面上我們是和睦的一家人。但我們連一絲絲親子之情都沒有。
　　
　　王室的孩子們──哥哥、我和亞力克之中，和埃德加大人關係最好的是哥哥。只不過，撇除表面工夫不談，我和他的關係也不算差。
　　事實上，在我的記憶中，埃德加大人從未對他的養子女做過什麼醜事。在這一層面上來說，會惡意刁難人的反倒是哥哥的粉絲！
　　我無法將他當作父母撒嬌，也沒辦法親近他，但是埃德加大人也從未用「女兒啊！」這種套近乎的方式叫我──我認為我們對彼此的個人印象都不差。
　　
　　埃德加大人……是很會掌握距離感的人吧？只要你散發出「希望你別靠近我」的氣場，他就會避開你；而當你散發出「我想跟你聊個天」的氣場時，他就會回應你。
　　事實上我現在就在持續散發「跟我聊個天吧」的氣場。應該有才對。……雖然我看不到氣場什麼的。……但我現在就是一股要聊天的氣勢！
　　畢竟，在能接觸到的人極其有限的情況下，這可是難得的與他人的相遇！
　　我渴望交談！出來吧，氣場！
　　
　　「……奧克塔維婭，機會難得，我們就一起散個步吧？」
　　
　　埃德加大人捕捉到了我的氣場！
　　
　　「樂意之至。──休，請你拉開跟隨的距離。」
　　
　　我感激涕零地接受了邀請，並向休下達了指示。我可沒忘記他還兼任哥哥的間諜！
　　
　　「遵命。」
　　
　　休輕輕低下頭。
　　我和埃德加大人並肩走在了庭園裡。
　　
　　
　　
　　
　　埃德加大人回頭看了一眼跟在我們後面的休──埃德加大人的護衛騎士也在附近──後，納悶道。
　　
　　「休是賽爾烏斯的護衛騎士吧？」
　　
　　他會有此疑問也不無道理。
　　休是哥哥的心腹，是他的標配──大概就是這樣的感覺。
　　
　　「在王兄的關照下，他會暫時負責我的護衛工作。」
　　
　　因為這點相當重要，所以我若無其事地強調了「暫時」。
　　
　　「什麼嘛，我不是打擾到你們幽會啊？」
　　
　　哈？
　　
　　「我還以為休是你的秘密戀人呢……要是我猜對的話，我本來還打算告訴伊諾克。」
　　「……埃德加大人？」
　　
　　此事無憑無據！
　　我對他投以強烈的目光以示抗議。
　　於是埃德加大人突然噗哧一聲笑了出來。
　　
　　「對不起對不起。」
　　
　　他邊笑邊給了我致命一擊。
　　
　　「我玩笑開得太過頭了。我會老老實實期待亮相日的到來的。」
　　「……嗯，您敬請期待。」
　　
　　我打開「黑扇」把我笑得有點僵硬的討好笑容遮了起來。
　　
　　您可別期待了吧，嗚嗚～準舞會的計畫落空了，假戀人的目標也完全沒底……
　　我心想著要以原作中被描寫成敵人的人為目標而接觸了路斯特，結果他直接被我排除在目標之外了。該說我連問都沒問，還是該說我心理上做不到呢……
　　在行動受限的現狀下，我能見到的異性又更少了。考慮到剩下的時間，已經到不能挑三揀四的階段了。
　　
　　乾脆就順著埃德加大人的話去找休？
　　拜託休試試看──不行。
　　我在心裡使勁地搖了搖頭。
　　眼下我完全無法描繪出成功的未來！單就接受請求的成功率來看，路斯特還比較高。
　　要是至少有跟原作一樣的關係的話，我說不定可以輕鬆地拜託他……然而以目前的情況來看，我要是真的找他，我一開始對哥哥說的「就算是我，也是有相愛之人的喔？」不就會直接破功了嗎？
　　
　　真是的，要是我真的有戀人就好了……！
　　我周圍明明就滿是愛情故事！
　　
　　──埃德加大人就是活生生的例子之一。
　　
　　這次我在心裡點頭表示贊同。
　　
　　埃德加大人跨越性別和身分，與父王終成眷屬的戀愛故事相當有名。有名到我甚至在想，是不是太誇張了，很明顯是被包裝炒作過吧？……可是，要不是那是自己父親的故事，我的腐女魂早就燃起來了。
　　埃德加大人被綁架時，父王在千鈞一髮之際趕上了，如果可以的話，我真想把它當作純粹的二次元小說來讀，真是嗑死人了！前世如果有出父輩的外傳小說之類的，我鐵定買買買！
　　
　　──不過，也不完全是虛構的吧。
　　
　　父王之所以對埃德加大人的人身安全如此敏感，或許是因為過去有過這樣的經歷──他感受過即將失去的恐懼。
　　思及此處……
　　
　　我抬頭看著走在我身旁的埃德加大人。他畢竟是名成年男性，個頭理所當然比我高出許多。
　　
　　「昨天晚上埃德加大人外出的事情，瞞著父王不要緊嗎？」
　　
　　埃德加大人苦笑道。
　　
　　「準確來說應該是，他默許我深夜在這座庭園散步。我只是沒有一一取得同意而已。……附帶一提，伊諾克不太喜歡這座庭園。」
　　「是這樣嗎？」
　　
　　為什麼？
　　儘管我沒有將疑問說出口，但埃德加大人一看到我的表情，就靜靜地答道。
　　
　　「……應該是因為這是前任國王陛下親自打理過的庭園吧。」
　　「祖父？親自打理？」
　　
　　他說的是我那揮霍無度的寶石蒐藏家的祖父？父王還是王太子的時候，經常因為意見不合跟祖父發生口角，也許是這個緣故吧，自從他將王位禪讓給父王之後，直到他過世之前都沒有再來過王都。
　　這便是我的爺爺──前代國王。我曾造訪過爺爺在隱居後改建來居住的城堡，裡面有很多金銀寶石，到處都金光燦爛的。那已經超越金碧輝煌的境界了，距離惡趣味僅有一步之遙？
　　說實話，他完全不像是會翻土或打理庭園的人……
　　
　　「無法想像？」
　　「是的。」
　　
　　我老實點頭了。
　　關於在我八歲時亡故的爺爺，我並未聽說過什麼好的評價。
　　他在位時期收集了他看中的美人，和男人玩得可激烈了……也有過被商人抓到弱點敲了一筆竹槓的事蹟……不過，這些說到底都只是他的私生活。
　　他好像也做了些國王該做的事情。至少國家並未衰敗。父王倒是一直都對他很反感的樣子。
　　
　　爺爺啊……
　　──在看待爺爺的全新視角中，比較引起我注意的是，他是希爾格倫公的哥哥。
　　他和希爾格倫公一樣是壽滿天年。基本上只要沒出什麼事，男性王族都很長壽。
　　我試著回想了一下比起爺爺本人，我更為熟悉的一幅掛在王城中肖似他本人的肖像畫。
　　爺爺生前給人的印象，是一個氣質頹廢、渾身寫滿百無聊賴的人。我記得我當時的感想是，他大概是想用奢侈品來填滿自己。
　　他好像對孫子──哥哥、我和亞力克都絲毫不感興趣……不過在一碗水端平的層面上來看，也可以說是對待我們的方式很公平。
　　那麼……
　　
　　「在埃德加大人眼中，祖父是個怎麼樣的人？」
　　「怎麼樣的人啊……」
　　
　　埃德加大人停下腳步，瞇起雙眼，單手伸向了庭園裡開著的一朵莉什蘭。
　　
　　「他是個脆弱，卻又相當溫柔的人喔。所以，才會在這裡種了這種花吧。」
　　「──莉什蘭？」
　　
　　我仿照埃德加大人的舉止，眺望著被染成白色的庭園。
　　香氣宜人、有著白色花瓣的美麗花朵。
　　這麼說起來，王城裡只有這座庭園開了這麼多莉什蘭。
　　……這是爺爺種的？
　　脆弱而溫柔……
　　可是，就算爺爺有埃德加大人所說的那一面，又怎麼會和種植莉什蘭花扯上關係？
　　無論我對原作小說的知識掌握到多深，書中也從未描寫過父王和埃德加大人那一代人的故事。
　　
　　我試著將手伸向白色花瓣。
　　
　　「昨天晚上──」
　　
　　就在即將碰到花瓣之際，我停下了手，朝發出聲音的埃德加大人看去。
　　
　　「我做了噩夢。」
　　
　　埃德加大人像是抱著寶物似地把臉倚靠在懷裡的莉什蘭花上。
　　
　　「這種花的香味能讓人心情平靜下來。」
　　
　　我也親身體會過作噩夢的感覺，甚至很反感做噩夢。我從未向任何人傾訴過這件事。
　　不過埃德加大人有可以訴說的對象。
　　
　　「埃德加大人的身邊有父王。何不好好跟父王商量做噩夢的事情呢？」
　　
　　一陣強風吹過，我用手按住了隨風飄起來的頭髮。
　　而一旁則傳來了一道低語聲。
　　
　　「……跟伊諾克商量？」
　　
　　埃德加大人抬起頭，臉上浮現出一抹笑容。
　　……怎麼說呢？有種奇怪的感覺。
　　有一瞬間，我從他的語氣和表情上，都感覺到了彷若陰影的漆黑之物。
　　埃德加大人微笑著繼續說道。
　　
　　「夢的內容不能告訴伊諾克吧？」
　　「不能說？」
　　「沒錯，因為我不想說。何況，伊諾克也無計可施。」
　　
　　他的音量絕對算不上大。只不過，他的語氣堅定得令人困惑。
　　過了幾秒鐘後，埃德加大人率先開口道。
　　
　　「……抱歉，嚇到你了吧。」
　　
　　他嘆了口氣，露出一抹苦笑。
　　
　　「奧克塔維婭是善於傾聽的人呢。我一不留神就說了些多餘的話……」
　　
　　是我熟悉的、一如往常的埃德加大人，他將食指抵在唇邊。
　　
　　「所以，希望你能對伊諾克保密。」
　　「這……」
　　
　　我自然而然擺出不情不願的表情，因為我無法欣然答應。
　　埃德加大人，您是不是有什麼煩惱？
　　雖然您說了父王也無計可施，但還是說出來比較好……
　　
　　「──話說回來，奧克塔維婭，據我觀察你是不是遇到了麻煩？」
　　「！」
　　「如果你願意的話，我可以幫你喔？」
　　
　　是餌，他撒下了魚餌……！
　　我這才想起埃德加大人曾是名商人。
　　
　　就身分而言，埃德加大人是艾斯斐亞的二把手。
　　哥哥也剛不過他。此處是重點！
　　如果亞力克在的話，情況就不一樣了，但是為了打破眼下亞力克不在的現況，我需要一個能在王城內助我一臂之力的絕佳盟友候選人。
　　
　　而且，埃德加大人也委婉暗示了，只要我不告訴父王，他就會幫我一把。要保密的內容本身也是他的個人隱私。
　　不抓住這個機會的人……
　　
　　「埃德加大人。」
　　
　　我在面前闔上「黑扇」，直視著埃德加大人的焦茶色瞳孔。
　　
　　「嗯？」
　　「我不能接受您的提議。」
　　「是籌碼不對等嗎？」
　　
　　我搖了搖頭。
　　
　　「不是這樣的。是因為我沒辦法保證我不會告訴父王。埃德加大人，既然您對造成噩夢的原因心裡有數的話──倘若那個原因跟父王有關，請您跟父王好好談一談。」
　　「…………」
　　
　　埃德加大人露出一臉茫然的表情，他隔著眼鏡噗哧一聲笑了出來。
　　
　　「原來如此，奧克塔維婭來這一招啊。」
　　
　　沒錯！
　　沒有人不會抓住這次的機會！沒有人……！
　　可是作為長年被噩夢折磨的同類（我剛才自行認定的！），就算會沒辦法借助埃德加大人的力量，我也不會上鉤的。
　　從情境上來看，這和前往準舞會的途中，希爾大人在馬車上拜託我不要告訴哥哥的情況很相似，不過基於原作知識，我知道那個問題最終會解決。
　　埃德加大人和父王的情況則不同。
　　該說是我多管閒事嗎？就算真是這樣，我也不認為可以就這樣放著不管。一般來說，這樣拖著會留下不好的影響。這種彆扭的傢伙放著不管的話，之後燒起來可是會爆炸的！我才不要幫忙拱火！
　　
　　「好吧。……畢竟也不能強迫你。」
　　「所以談判破裂了吧？」
　　「不對，已經成立一半了喔？」
　　
　　……嗯？
　　
　　「因為就算沒有交換條件，我也願意幫助奧克塔維婭。」
　　
　　埃德加大人帶著招人喜歡、毫不修飾的笑容說道。 

64 
[Web 64] by 希妲

　　勝利的鐘聲在我腦海中響起。
　　雖然不知道是出於什麼原因，但埃德加大人決定要幫我的忙！
　　對這個提議沒什麼好客氣的！
　　
　　首先是共享情報！我把從準舞會回來之後發生的事情──除了父王和希爾格倫公的那一段以外──毫無隱瞞地向埃德加大人解釋了一番。期間我還聽到他嘀咕說：「伊諾克省略得還真多啊。」
　　我告訴他，能到這個庭園散步也是我想辦法徵得哥哥同意的戰果，並且在最後提出了我真正的請求，希望他幫我向哥哥美言幾句替我擺平哥哥。
　　雖然我很疑惑他會如何說動哥哥，但哥哥應該也聽得進埃德加大人的話。
　　請您對哥哥發動艾斯斐亞二把手的強權吧！
　　埃德加大人聽完後，焦茶色的瞳孔蒙上了一層陰雲。他「唔～嗯」地一副陷入了沉思的樣子。
　　
　　沒多久，埃德加大人開口道。
　　
　　「替你說些話倒是無妨……」
　　
　　勝利的鐘聲再次響起，這次還多了金光燦爛的紙雪特效。
　　然而──
　　
　　「可是我認為賽爾烏斯的想法不會改變。」
　　
　　埃德加大人無情的一句話。勝利的鐘聲頓時變成了「咚」的一聲悶響。
　　
　　「如果是其他問題的話，講幾句話就能搞定了，但是這次……首先得洗清奧爾德頓的嫌疑才行。」
　　
　　埃德加大人說得過於平淡，有那麼一瞬間我差點就漏聽了。
　　因為，照他這語氣──
　　
　　「──埃德加大人相信克里福德是清白的嗎？」
　　「我對那名護衛騎士一無所知，所以我只是著重於和奧克塔維婭結盟之事而已。況且，既然決定助你一臂之力了，就得站在你這邊。」
　　「……這樣您可能會和父王意見相左。」
　　「我認為伊諾克是中立的，而且就算意見相左，偶爾這樣不也挺好的？不至於破壞我們至今的關係啦。」
　　
　　即便有無法對父王說出口的心事，埃德加大人也能輕鬆說出這樣的話，好強！
　　
　　「來梳理一下情況吧。」
　　
　　埃德加大人將我的願望一一列舉出來。
　　
　　「釋放奧爾德頓……你的護衛騎士，以及解除對奧克塔維婭的行動與會面限制，讓你重新執行公務──也就是預定於後天執行的城下視察。──不過，我記得沒錯的話，聽說這次視察將由賽爾烏斯代理你前去……」
　　「由王兄代理視察？可是，一般來說……」
　　「延期才合理，是吧？」
　　
　　沒錯！哥哥拒絕讓我去視察，我本以為肯定會延期……
　　居然不是延期而是由哥哥代替我去，這種風聲我一點都沒聽說過……！
　　我可沒放棄視察行動！畢竟到城下視察，是我夢寐以求的差事！儘管是公務，但能接觸到市井小民的生活這點，也是我的樂趣所在。
　　得搞清楚來龍去脈才行。
　　
　　我回頭看向了身後。
　　
　　最適合詢問的人，就在遠處待命。
　　那人便是黑髮的護衛騎士──休．羅伯茨。
　　
　　
　　
　　
　　「您叫我嗎？」
　　
　　我問眼前低垂著頭的休。
　　
　　「把頭抬起來。我有件事想問你。我從埃德加大人那裡聽說了。我原本計畫要進行的視察，將由王兄代理我前去，這是真的嗎？」
　　「…………」
　　
　　休把視線投向了埃德加大人。埃德加大人不以為意地回以笑容。
　　
　　「我也想問一下是否確有其事。若是我記錯了，就等同於在對奧克塔維婭撒謊了。」
　　
　　艾斯斐亞二把手的助攻效果立竿見影！
　　大概是感覺拿他沒轍，休垂眸開口道。
　　
　　「……已經決定由賽爾烏斯殿下代為前去了。」
　　「做決定的時候，也應該聽聽我的意見吧？」
　　
　　因為有各種安排和事前準備要做！例如選定要去的地點和店舖之類的！
　　每次我可都是認真到大氣都不敢喘！以掏出百分之一百二十的幹勁去做視察規劃！
　　話說回來──
　　
　　「視察也是，王兄的公務類型跟我的不一樣吧？正確的作法本該是擇日執行。」
　　
　　王子和公主的職責不同。就算是代理，也是在雙方同為王子的情況下。就好比說，亞力克代理哥哥的公務，反之亦然。哥哥和亞力克原則上並不會代理我的公務。雖然迫不得已或是情況緊急的時候，也不是沒有例外，但是視察的公務並不屬於上述情況，畢竟時程安排上很自由。
　　
　　不延期太奇怪了！
　　
　　「──還是說，有無法延期的理由？」
　　「！」
　　
　　今日早晨我可清醒著！我出於宣洩不滿而提出的問題，漂亮地擊中了休。我沒有錯過休沒能掩飾住的些微反應。
　　
　　「是有理由的吧。」
　　「…………」
　　
　　休沉默著。我有一種預感，只要在這裡趁勝追擊，就能撬開他的嘴。
　　
　　「本應由我進行的視察，王兄非要代替我前去的理由為何？」
　　「…………」
　　
　　嗚～唔，公主權力行不通。
　　休依然沉默著，他終歸是哥哥的心腹，不會做背叛哥哥的事。
　　我目不轉睛地盯著休，試圖使他迫於視線壓力說出來……行不通呀！
　　除非哥哥和休的關係出現裂痕，否則是不可能的……哥哥極為信任休，所以才指派他擔任我的護衛騎士。
　　而且，哥哥還慎重其事地不光口頭講講而已，而是今天一大早就把「暫時任命休為我的護衛騎士」的正式文書送來了。
　　
　　……護衛騎士休，忠心耿耿地侍奉著哥哥……
　　我的腦子靈光一閃！我有主意了。這招或許行得通。
　　今早的我依然很清醒，我有了拿下休的頭緒！
　　
　　──此招名喚狡辯。而且我的公主身分能讓狡辯更有力──
　　狡辯的重點在於氣勢！
　　
　　「休．羅伯茨，至少在『現在』你肩負著擔任我的護衛騎士的職責。這不是來自其他人，而是王兄的命令，你沒有異議吧？」
　　「是。」
　　「那麼，你是打算怠慢王兄的命令嗎？」
　　「…………？」
　　
　　休漆黑的瞳孔裡浮現出疑問的神色。我很清楚休並沒有玩忽職守的意思。
　　
　　「既然你要履行王兄的命令，即便只是暫時的，你也必須猶如侍奉王兄那般，以一名護衛騎士的身分侍奉我。你捫心自問──你敢說你自己有做到嗎？我無法容忍自己受到不得不託付生命安全之人的輕視。」
　　
　　既然他接下了這份職責，那我有權要求他提供同等的待遇和勞務！
　　勞務方面基本上沒有問題，問題在於待遇方面！我沒有讓他把我排在哥哥前面的意思，而是要求他用同樣的標準對待我！給我誠實回答我的問題吧，看我再加碼出擊！
　　
　　「你要知道，我提出的問題和王兄提出的問題具有同等的分量。──你『現在』是什麼人？」
　　「──我是奧克塔維婭殿下的護衛騎士。」
　　「嗯，沒錯。」
　　
　　我自然地笑了。
　　來吧，重新再問一次。
　　
　　「──王兄為什麼要代理我的視察工作？」
　　
　　我在心裡嚥了一口唾沫。要是休不回答，我就無計可施了。
　　休開口道。
　　
　　「反王室份子不只有一個計畫，他們還計畫在奧克塔維婭殿下視察期間發動襲擊。」
　　
　　好耶耶耶耶！……才怪！
　　又是襲擊？
　　
　　「這是什麼時候、從哪裡獲取的情報？」
　　「首次接獲這項情報是在準舞會當天。是我在執行賽爾烏斯殿下指派的另一項任務時得知的。」
　　「另一項……就是你的劍飾被敵人砍斷的那項任務嗎？」
　　「…………」
　　
　　休沉默地點頭。
　　
　　我打開「黑扇」以輕飄飄的羽毛放鬆心情，並參照起原作知識。
　　奧克塔維婭視察時被反王室份子盯上了──原作中應該沒發生過。
　　賽爾烏斯和希爾大人在城下時發生的襲擊事件倒是有。但是，這個事件的苗頭應該早就被掐死了。我委婉地跟哥哥提過，畢竟希爾大人可是很容易遇到危險的人。
　　
　　「你剛剛說首次接獲，也就是說還有第二次吧？」
　　「奈特菲羅公爵在準舞會上逮捕的惡徒們也提供了同樣的情報。」
　　「惡徒們並不是單純地把視察的襲擊計畫改在準舞會上動手？」
　　
　　休搖了搖頭。
　　
　　「以我等之見，兩個計畫是同一批人策劃的，不過為保險起見──會分兩隊人個別執行。」
　　
　　準舞會襲擊失敗時的備用計畫？
　　結果又跟準舞會上的襲擊脫不了關係啊……
　　而且哥哥要去視察的理由也很明顯了。
　　
　　「王兄是想讓惡徒們在視察時實行襲擊計畫吧。」
　　
　　一旦延期，可能會放跑那幫人。
　　
　　「就如奧克塔維婭殿下在準舞會上所做的那樣，賽爾烏斯殿下打算在視察時親自擔任誘餌。」
　　「可是，王兄能扮演誘餌嗎？那幫惡徒是想趁我視察時下手吧？目標是我才對。」
　　「反王室份子的目標是所有王族，賽爾烏斯殿下也是他們的目標之一。」
　　
　　目標是王族……對方跟在「天空樂園」的庭園裡襲擊我的惡徒們關係更深？
　　
　　「為了保險起見我想問一下，這次希爾大人沒有被盯上吧？」
　　
　　基於我對原作的瞭解，我怎麼也無法抹除這種擔憂。就算苗頭已經掐掉了，別的flag也還在……不過，只要哥哥不讓希爾大人一起去視察，flag就立不起來了。畢竟事件是發生在哥哥和希爾大人雙雙前往城下的時候。
　　更何況，哥哥要親自擔任誘餌，他不可能帶希爾大人一起去。
　　
　　「賽爾烏斯殿下正在努力避免這種情況發生。」
　　「…………」
　　
　　意思是被盯上了？還是沒有？這回答也太模稜兩可了。
　　慢著，應該思考為什麼要這樣回答吧？
　　莫非──
　　
　　「──王兄認為克里福德涉及此事嗎？」
　　「我這樣的人無從知曉。」
　　
　　休以「我這樣的人」的謙卑方式避答了。
　　不過，這使我內心越發確信了。
　　哥哥大概在懷疑，盯上希爾大人而對其馬車動手腳的克里福德（僅僅是哥哥的看法）跟我視察時的襲擊計畫有所牽扯。這就是為什麼他要關克里福德禁閉。視察那天當然也得關著。可以理解成他已經在全方位懷疑了嗎？
　　我真想揪住他的胸口使勁搖著他問：「為什麼你的疑心病會這麼重？」
　　有時候一旦被懷疑，就會被當作是確有其事……
　　話說回來，要在犯人沒被逮捕的情況下，以開庭審理以外的方式自證清白的話──
　　
　　「！」
　　
　　我啪的一聲用力闔上「黑扇」。
　　我轉身面向正在傾聽我和休對話的埃德加大人。
　　
　　「埃德加大人。」
　　「？」
　　「請您耳朵靠過來一下。」
　　
　　埃德加大人微微彎下身子，我在他耳邊小聲說了證明克里福德清白的大作戰。
　　這是誇飾法，並沒有到大作戰的程度。
　　我的作戰叫做「王兄，既然您懷疑克里福德，那就抓他一個現行怎麼樣？」
　　城下視察就由原定的我以及──打著陪同名義的哥哥一起去。我和哥哥來擔任誘餌。
　　只不過，也要讓克里福德同行。放鬆對克里福德的監視──
　　接著，當惡徒按照計畫襲擊我或哥哥的時候，只要他親眼看看克里福德是否有可疑之舉就行了。
　　我接下來要向哥哥提出這樣的提案。
　　
　　「只不過，我不知道王兄會不會接受我的提案。埃德加大人請您說動王兄，讓他務必要答應我的提案。倘若他不願意的話，請您說服他。」
　　「……這不能說是個穩妥的方法。我不同意。」
　　
　　埃德加大人皺著眉頭低聲道。
　　什麼？在過哥哥那關之前，埃德加大人就先表示反對了？
　　
　　「這個方法會伴隨著跟準舞會一樣的危險。」
　　「若想一次解決所有問題，這是最好的辦法。」
　　
　　擔任誘餌……我會害怕，但我已經無意識地在準舞會上經歷過了。而且既然克里福德也在場，那就沒有問題了。我絕對不會受傷的。
　　再來就是，克里福德理所當然不會有什麼可疑舉動。
　　這樣應該至少可以證明他與視察時發生的襲擊事件無關。既能抓住襲擊者，又能成為打破哥哥對克里福德懷疑的突破口。我感覺能靠這個方法一口氣搞定。
　　
　　只要哥哥接受我的提議，我的大獲全勝就指日可待。
　　後天只會迎來視察之日。
　　就算沒有發生襲擊事件，現況也不會進一步惡化。
　　
　　埃德加大人深深嘆了口氣。
　　
　　「看來你心意已決。」
　　
　　說著，他取出一朵懷中抱著的盛開的莉什蘭花。
　　正當我看著他心想他要做什麼的時候──
　　
　　「……？」
　　
　　白色的花被插到了我的頭髮上。
　　
　　「願幸運與你同在。」
　　
　　幸運？我摸了摸插在我頭髮上的莉什蘭花。
　　
　　「……王侯貴族不會把花裝飾在頭髮上。若是你不喜歡的話──」
　　「──我沒有不喜歡。」
　　
　　我不是不喜歡，而是想起了前世，心裡感到一陣溫暖又夾雜著些許感傷的懷念之情。
　　我曾和姊姊一起把花裝飾在頭髮上。但是，自從轉生成奧克塔維婭後，我就再也沒有拿鮮花來當過裝飾。
　　
　　正如埃德加大人所說，這是很普遍的艾斯斐亞平民文化，我身為公主不適合戴花，不過這只是明面上的說辭。真正的原因是我一戴上這樣的花飾，就會想起跟姊姊的回憶而感到難受、開始眷戀起前世。……我並沒有不喜歡花飾，我只是遲遲無法跨過心中那道坎而已。
　　因為我一直沉浸在可恨的記憶之中。
　　
　　「埃德加大人，我非常喜歡，謝謝您。」
　　
　　但是，我很喜歡這個花飾。
　　我對埃德加大人笑了笑，我身為麻紀的那部分也微笑了。
　　下次莎夏替我打扮的時候，我要不要也拜託她在我頭髮上裝飾花？
　　
　　「奧克塔維婭──」
　　
　　埃德加大人喊了我的名字，他剛想說些什麼，但卻瞇起眼睛微笑了起來。
　　難道是我笑得太過頭了？我笑得很奇怪嗎？
　　
　　「……那就好。在艾斯斐亞的平民之間流傳著這樣一種說法，女性透過男性之手把花裝飾在頭髮上，就會受到幸運的眷顧。這是一個小小的咒語。」
　　
　　──願幸運與你同在。
　　我頓時理解了剛才埃德加大人說的話。
　　與此同時，一個赤裸裸的疑問也浮現在我腦海裡。……我好想知道答案。
　　於是，我以極其認真的表情問道。
　　
　　「插在頭髮上的花的數量，和幸運也成正比嗎？」
　　
　　我是驗證傳說的那方！再來上兩、三朵，效果不是會更好嗎？再給我來個幸運加持！
　　自己插上去沒有效果……要不是克里福德在關禁閉，我就能拜託他了吧？
　　
　　埃德加大人突然噗哧一聲笑了出來。
　　
　　「或許吧。……以前也有人問過我同樣的問題。」
　　
　　他正打算從懷中捧著的莉什蘭花中再抽出一朵的時候，我急忙阻止了他。
　　這樣問埃德加大人，他肯定會覺得我是在催促他多替我插幾朵花，可我並無此意。
　　
　　「不行啦！這些是埃德加大人精心摘下來的。」
　　「我是漫無目的摘下來的，我也正困擾著不知該如何使用。」
　　
　　我認為他那句話是在騙人。
　　一看就知道。那一朵一朵大概都是經過精挑細選才摘下來的。
　　他極為珍視。
　　不可能漫無目的。
　　埃德加大人只是刻意不提罷了──他表達的這個意思讓我也不好再多說些什麼。
　　埃德加大人大概是為了我才這麼說的。
　　
　　「幫忙的事情就交給我吧。」
　　
　　他抽出兩朵莉什蘭花，輕輕插進我的頭髮裡。
　　
　　「願幸運與你同在。……你會平安歸來的吧？」 

65 
[Web 65] by 希妲

　　女性透過男性之手把花裝飾在頭髮上，就會受到幸運的眷顧──
　　
　　有名侍女知道這個祝福的由來。她是莎夏的後輩，也就是剛才我為了給自己打氣，將日常禮服換成外出禮服時，過來幫我更衣的新人侍女──米菈。
　　根據米菈提供的情報，我判斷這個祝福的效果不是一般的好！
　　
　　聽說最初是市井小民中，父親或兄弟在女兒或姊妹嫁出去的時候，會把花裝飾在其頭髮上，寓意為祈求好運降臨在她身上。
　　這種祝福的適用範圍不斷擴大，演變成非家人的男性裝飾在女性的頭髮上，可以用於家人之間許願──比如女兒要接受困難的考試時──的時候，也可用於男性向心儀的女性告白或求婚的時候。
　　
　　米菈通過選拔考試成為了侍女，而她在考試前有從哥哥那裡收到這種裝飾花的鼓勵。而且，在米菈周圍的平民出身的侍女中，從家人那裡收到這種髮上插花之祝福的孩子，其合格率竟然高達百分之百！
　　
　　這……我可不得效法嘛！
　　埃德加大人為我插的莉什蘭花就繼續裝飾在了頭髮上，請務必要讓好運站在我這邊！
　　因為！
　　
　　「你來啦，奧克塔維婭。」
　　「感謝您的邀請，王兄。」
　　
　　我向哥哥行了一禮。
　　
　　我正在哥哥房間！
　　我把「王兄，既然您懷疑克里福德，那就抓他一個現行怎麼樣？」的作戰告訴哥哥後，又過了半天的時間。
　　在那半天的時間裡，父王舉行了一場大型活動，緊急通知國民在「空之間」發現了真正的王冠，然而那段期間我是在自己房間裡度過的。
　　雖然有事先通知過我會舉辦這項活動，但是我不能出席。
　　不過嘛，這次沒出席的不光是我，哥哥和埃德加大人也都沒出席。
　　這是父王的意思，王族中似乎就只有父王──國王一人主持了活動。
　　我獨自用完晚餐後，在瑪蒂達的閒暇時間向她打聽這場大型活動的情況時，收到了哥哥的答覆。
　　
　　其內容是邀請我去哥哥房間。
　　意思就是，直接見面談吧。
　　
　　也就是說，於我而言這是避免作戰落得失敗告終的最後決勝點！
　　於是我就整理了一下儀容！
　　外出禮服──嗯，雖然感覺上跟日常禮服很雷同，但我試著選了略顯成熟的設計和色澤與之搭配的禮服！
　　
　　當然我也帶著防禦用的黑扇！
　　
　　──於是乎，主動把我請進房內的哥哥，擺出了欲言又止的表情。他水藍色的眼瞳，很明顯是在盯著裝飾於我頭髮上的莉什蘭花。
　　
　　應該也可以由我來開啟話題。
　　我摸了摸花，並試著拋出了話題。
　　
　　「王兄，您知道莉什蘭花嗎？這是今天早上埃德加大人為我插到頭髮上的。」
　　「埃德加大人嗎？」
　　
　　我朝露出思索表情的哥哥問道。
　　
　　「很奇怪嗎？」
　　
　　接著，哥哥搖了搖頭。
　　
　　「……不，不奇怪。看你這表現，你應該很喜歡吧。」
　　
　　能懂嗎？能懂嗎？
　　
　　「是的，喜歡到我還戴在頭上呢。」
　　
　　不用掛上公主微笑我也能展露笑容了。
　　我好想在貴族圈中掀起以鮮花裝飾頭髮的熱潮！我認為即便是對列夫鳥羽毛商品很介意的人，也能很容易接受戴花的！
　　
　　「……坐著說話比較方便。」
　　「那就恭敬不如從命了。」
　　
　　但願不會變成冗長的談話……
　　我照他說的坐了下來。王族樣式的舒適長椅具有良好的彈性，寬敞到可以用來小睡片刻。在歷代的王子中，也有人會用來做些房中之事……
　　沒錯沒錯，祖先留下來的日記裡也寫了這樣的事情──
　　
　　！
　　
　　難道說……這張長椅？
　　不不不，停止奇怪的想像吧。在三次元拿親人當對象的話，我的腐女魂也沒辦法發出「咿呀──！」的尖叫轟炸。二次元的話，我倒是大推……
　　
　　我甩開腦子裡的廢料望向哥哥。
　　哥哥正親手拿起陶瓷茶壺泡茶。說起艾斯斐亞的經典茶，那就是紅茶了。明亮的橙色液體被倒入茶杯裡。
　　……一看就知道他在泡茶，以防萬一我──
　　
　　「王兄，您要親自沏茶？」
　　「是啊？」
　　
　　我總覺得他這個問題還接著「有什麼問題嗎？」的後續。
　　這個答案可以說沒有也可以說有。
　　不，只要喝下去就行了吧……只要喝下去……
　　這種情況我也很難拒絕。
　　
　　我做好心理準備後，在等茶的期間因為閒得無聊，我不由得開始四處張望。雖然我小時候經常被哥哥用甜點引誘進來，但長大之後就鮮少有機會來哥哥房間了。有事情要談的時候，一般都是在辦公室裡頭。
　　
　　感覺哥哥的房間很有品味，再來就是很具實用性。不過由於過於實用反倒散發出一種冷冰冰的感覺。待在這房間裡會很緊張吧？
　　
　　我現在可緊張了。只不過，我有裝飾花帶來的好運……不，要這麼說才對。
　　我有埃德加大人的保佑！
　　
　　事實上這麼一想，我就稍微冷靜下來了。我又有了觀察房間的閒情逸致。
　　在哥哥房間裡──我視野所及的範圍內，並沒有護衛騎士的身影。
　　所有人都在走廊上吧。想必是哥哥如此命令的。
　　暫時成為我的護衛的休也不在室內。進來之前他一直跟我在一起，現在則是在走廊上待命。
　　
　　「我們要談的似乎是必須徹底清場的話題？」
　　
　　哥哥雙手拿起倒滿紅茶的茶杯，將其中一杯放到我面前。
　　
　　「畢竟是要談由你發起的祕密作戰啊。」
　　
　　他在我對面坐下，交疊雙腿，喝了他自己的那杯茶。
　　我目不轉睛地觀察著他的反應。
　　很好……本人一臉鎮定自若地喝著，想必比以前……
　　
　　就跟空腹是最好的調味料是同樣的道理。
　　只要想是這種時候才喝得到的味道就可以了！為了談話我也得潤潤喉嚨！
　　做好心理準備再加上口渴了，我不抱一絲期待地喝了一口。
　　
　　「！」
　　
　　喝了之後，我震驚不已。
　　好・好・喝！
　　
　　絕對比我泡的茶還要好喝！
　　小時候他泡的那杯超難喝的紅茶，我可是只有「這是什麼噁心的鬼東西？」這樣的感想！
　　原作小說中沒有描寫過的，完美超人賽爾烏斯──哥哥意外不擅長的領域。
　　那就是，他的泡茶技術毀滅性的差。
　　雖說我內在有十八歲了，但當時要維持住一張撲克臉還是費了我一番功夫……哥哥現在泡的茶好好喝，好喝到甚至讓人在想這是一種物極必反的才能嗎……？那個超難喝的鬼東西是怎麼變得這麼好喝的？發生什麼事了？
　　
　　「王兄……」
　　
　　我把感想告訴了以一副難以言喻的表情看著我的哥哥。
　　
　　「您沏紅茶的技術進步了呢……」
　　
　　我有感動到！
　　
　　「我還以為你要說什麼……」
　　
　　哥哥不顧我巨大的感動，皺起了眉頭。
　　
　　「我之前沒跟您說過，現在總算能告訴您了，王兄以前沏的茶，那味道就算要恭維也……」
　　
　　畢竟就連德里克也只要一感覺哥哥打算泡紅茶，就會咻的一下馬上消失喔！
　　當時的哥哥只要喝一口自己泡的紅茶，想必馬上就會注意到了，但彰顯款待之意就是為客人端上親手泡的茶，自己喝的則會是其他人提前準備好的。
　　
　　「……是啊，因為你面無表情地喝著，我當時馬上就注意到了。於是我就找不同人學了沏茶的方……？」
　　
　　哥哥止住了話。
　　他按住太陽穴搖了搖頭，嘆氣道。
　　
　　「……抱歉，說了些無關緊要的話。」
　　「不會……」
　　
　　怎麼說呢，感覺上是為我做過那種事的複雜心情……
　　他這個反應，跟在我房間那時候很像……？
　　哥哥的記憶果然有哪裡出了問題……
　　
　　「進入正題吧。」
　　
　　哥哥的語氣帶上了灼人的嚴厲感，他的表情也是。
　　
　　「我已經收到了你對於視察所提出的要求。……埃德加大人也拜託我了。」
　　「既然如此，就只差王兄定奪了。」
　　
　　又喝了一口紅茶後，我放下茶杯。真的好好喝。我自己也很喜歡喝奶茶。我爾偶會在睡前拜託莎夏讓我喝一杯，所以我對茶可熟悉囉。
　　
　　「我想抓住惡徒的心情和您是一樣的。」
　　「…………」
　　
　　哥哥疲憊地撩起頭髮的同時，靠在了長椅的椅背上。
　　
　　「──就算我同意你的要求，視察當天我也不可能讓克里福德．奧爾德頓回來擔任你的護衛騎士。」
　　「這……」
　　
　　正當我想繼續說下去的時候，響起了細微的開門聲。
　　順著聲音的方向看去，只見室內的一扇門打開了──
　　
　　「賽爾烏斯……？」
　　
　　伴隨著呼喚哥哥的聲音，藏青色頭髮的青年──希爾大人出現在那裡。
　　可能是剛睡醒的緣故，他略顯視線朦朧的榛色眼睛睜大了。
　　希爾大人喊道。
　　
　　「奧克塔維婭大人！」
　　「希爾大人！」
　　
　　希爾大人頓時滿臉燦爛地跑了過來。我也因為看到意識清醒、活蹦亂跳的希爾大人，高興得不由自主站起來，朝希爾大人所在的方向邁出了一步。
　　
　　雖然時間上並未過去多久，但畢竟是發生那種事情後的重逢！
　　
　　希爾大人張開雙手想要跟我互相擁抱──然而，他在中途率先回過神來把手放下來了。
　　啊，我也在準備擁抱，所以手一時之間無處安放……
　　怎麼辦？
　　我試著拿起黑扇並毫無意義地打開它。
　　
　　希爾大人是不是覺得太親暱了？欸，考慮到我們出席準舞會前的關係……
　　不過，我倒是完全無所謂喔？這可是和希爾大人重逢的擁抱！
　　可是哥哥的眼神讓人好尷尬……換個角度來想，就算對方是哥哥的戀人，但身為一名淑女，擁抱男性成何體統？嗯，他是這個意思吧。
　　
　　「──希爾、奧克塔維婭。」
　　
　　我瞥了一眼哥哥，然後馬上又把頭轉回希爾大人身上。
　　希望他沒有看到。
　　
　　「你們的關係好到能互相擁抱？」
　　
　　這可不是氣氛尷不尷尬的問題了。 

66 
[Web 66] by 希妲

　　嫉妒劇情很好嗑。因獨佔慾而產生嫉妒的描寫，是很美好的……
　　《高潔之王》裡嘛，也有跟希爾大人關係好的人或動物讓賽爾烏斯表現出對抗心的場景，說實話我超喜歡的。不，不僅限於《高潔之王》，只要是忌妒得露出意味深長的微笑──雖然那副意味深長的笑容不會讓人看到──我就很可以！
　　
　　但是！
　　
　　自己實際承受這種嫉妒才會明白過來。
　　我在虛構作品中最喜歡的這種嫉妒劇情──
　　現實中相當麻煩！
　　
　　「沒想到你們的關係如此親密。」
　　
　　伴隨著這句話，哥哥的目光──嫉妒射線劈哩啪啦地刺向我。
　　這種時候，身為外遇對象（？）的我，無論說什麼都是越描越黑吧？
　　我一邊打開黑扇故作平靜，一邊琢磨著應對方法……然而在僅僅一、兩秒之間，我就感覺到射線的威力又提升了！
　　
　　「我們不是很熟。」
　　
　　根本就沒有琢磨的時間。
　　我選擇明哲保身地否認了。
　　於是，擁抱未遂的結果就是，站在我正對面的希爾大人垂下眉毛，露出了很悲傷的表情。我可以看到他像小狗般垂著耳朵和尾巴的幻影……！
　　啊啊啊啊，對不起啊、對不起啊希爾大人！
　　
　　「……不過──」
　　
　　再、再補上一句吧！
　　
　　「我和希爾大人都被惡徒盯上，在準舞會上一起經歷了危險。看到彼此平安無事，當然會感到高興。」
　　
　　所以不小心做出那麼一丟丟擁抱未遂的行為也不奇怪，不奇怪。
　　
　　「是吧，希爾大人？」
　　
　　希爾大人眨了眨眼，又馬上露出笑容。
　　
　　「是的！」
　　
　　他精神飽滿地回答了我，我也笑著回應他。
　　氣氛挺好的？
　　
　　「──希爾。」
　　
　　這時，哥哥喊了希爾大人一聲。他沒再丟過來嫉妒射線，可他的表情卻很僵硬。
　　
　　「待會我們兩人再談談。」
　　「如果是關於準舞會的事，奧克塔維婭大人也在場，現在就很適合……」
　　「不是的，是私事。」
　　「……我知道了。」
　　
　　私事……戀人之間的對話嗎？
　　如果不是現在這種情況的話，他很想把我這個電燈泡趕走吧。
　　但是，我和哥哥的談判還沒有結束……而且，就算不能和希爾大人兩人獨處，我也想委婉地問一下當時──在「空之間」中，希爾大人暴走時的情況。
　　另外，我還有個小算盤，如果有希爾大人替我說話的話，就能擺平哥哥這邊了。
　　
　　所以我要為達目的賴著不走！
　　
　　「王兄，既然機會難得，您也替希爾大人沏杯紅茶怎麼樣？當然，讓我來沏也無妨。」
　　「……我來沏。」
　　
　　哥哥起身走到茶具旁。
　　明明我也想泡看看的，可卻馬上被回絕了……！
　　這也沒辦法。
　　
　　「希爾大人也坐吧？」
　　
　　房間的主人是哥哥，我卻催促了還站著的希爾大人坐下。對此，哥哥並未發表任何怨言。畢竟在不能讓希爾大人繼續站著的這件事上，我們的意見應該是一致的！
　　我回到長椅上坐下，希爾大人也跟著坐了下來。
　　
　　沒一會，哥哥把希爾大人的那杯茶放到桌子上。然後他在我對面──希爾大人身旁落坐。所有人的茶都不一樣嗎？我的是奶茶，哥哥的是純粹的茶，希爾大人的雖然也是純粹的茶，不過液體顏色較為明亮。是茶葉的不同嗎？大概是希爾大人喜歡的那款吧？
　　我猜是把不同的茶葉混著泡或是分開來泡了！
　　一回想起過去，我還是不敢相信哥哥的泡茶技術居然能達到職業級的水準。
　　
　　「奧克塔維婭大人？」
　　
　　正當我盯著希爾大人……更確切點來說，是希爾大人喝著的紅茶，又喝了一口我自己的那杯奶茶，並感慨著「好好喝！」的時候，希爾大人向我搭話了。
　　
　　「王兄替我沏的紅茶，味道真的很不一樣了，所以我才很驚訝……」
　　「……有那麼令人驚訝嗎？」
　　
　　說著，哥哥也喝了他自己的那杯紅茶。
　　然後──
　　
　　「啊！」
　　
　　希爾大人發出了像是在說「是那件事呀！」的聲音。
　　
　　「這件事我聽說過，德里克他……」
　　「德里克？」
　　
　　為什麼會提到德里克？
　　哥哥帶著這樣的表情發問了。
　　
　　我也很感興趣，於是就追問道。
　　
　　「希爾大人？」
　　
　　我擺出了「如果您知道些什麼還請告訴我」的公主微笑！
　　
　　「──那個，德里克是帶我學習高階貴族世界的老師……」
　　
　　希爾大人是男爵家的三男，不是高階貴族。貴族的世界裡，人分三六九等。
　　既然他想和身為第一王子的哥哥在一起，一般貴族的知識可能會不敷使用。因為部分高階貴族的常識不會流通於一般貴族之間，不過這只是一種權力平衡的手段，並不構成問題。
　　總得來說，由德里克來擔任希爾大人的老師確實是最適合的。
　　
　　「就在跟我提及為了表示歡迎，高階貴族會特意親自沏茶來接待貴客的事情時，話題走向了德里克的失敗經歷。」
　　
　　哼哼。
　　這個技能並不是必須的，難點在於怎麼學吧。對王族而言也是個難點，因為課程裡不包含泡茶方法。雖然不是必須的知識，不過有的話會很加分。然而要學習的話，不是得自己查就是要另外找人學……
　　
　　「他說小時候，賽爾烏斯向他討教過沖泡紅茶的方式……他當時一時鬼迷心竅──」
　　
　　希爾大人難以啟齒似地繼續說道。
　　
　　「教了假的沖泡手法，結果賽爾烏斯信以為真，讓他深受折磨……」
　　「！」
　　
　　德里克！原來罪魁禍首是你嘛──！
　　
　　一時鬼迷心竅個鬼啊，你是故意的，故意！
　　如果是還會欺負我的那個時期的德里克……有可能幹這種事！
　　雖然會吵架，但只要是德里克說的，哥哥基本上都會照單全收……他傳授了哥哥泡出超級難喝的茶的方式，哥哥當然會完美地照般那一套手法，於是就達成對我造成傷害的間接攻擊……！
　　而且，德里克比哥哥年長一歲。即使在身分上是哥哥比較高，但在小時候一歲的差距是很大的。都怪哥哥對德里克有那種濾鏡，才會泡了好幾次超級難喝的紅茶……！
　　
　　不過可想而知，想出這個餿主意的他本人也有相當高的機率會被波及吧？
　　孩童時期的德里克，思慮不夠周全啊！
　　
　　「我會相信是因為德里克的教法也煞有其事的。雖然他亂教一通，可是做法卻很正式。」
　　
　　哥哥板著臉嘟噥了一聲，似乎是在主張說所以他才會被騙。……這件事，哥哥的記憶也和德里克一致嗎？
　　
　　「可是，為什麼我……？」
　　
　　哥哥像是在自問自答般小聲嘟噥了一句，然後又搖了搖頭。
　　
　　「……賽爾烏斯？你怎麼了……？」
　　「沒事──我只是有點累了，因為發生了太多事情，而且，事情還沒結束。」
　　
　　聽到哥哥強硬的語氣，本想再多說幾句的希爾大人也閉口不言了。
　　
　　「對吧？奧克塔維婭。」
　　「是的，王兄。」
　　
　　這句話是回歸正題的信號。
　　
　　「那麼，我也得接受調查了吧。」
　　
　　但是，希爾大人充滿決心和幹勁的一句話，氣氛又為之一變。
　　主要是我和哥哥的。
　　用言語來描述的話，那便是「哈？」喔，希爾大人！
　　
　　
　　
　　
　　一口氣喝光哥哥泡的茶後，希爾大人一下子站起身來。
　　
　　「賽爾烏斯，對我的調查要在那裡進行？我醒過一次之後又睡著了，所以就暫時免除了吧……？」
　　
　　這個人很想接受調查！
　　
　　「希爾？」
　　「希爾大人？」
　　
　　我和哥哥的聲音完美重和了。
　　
　　「為什麼希爾大人要接受調查？」
　　
　　希爾大人，您是被盯上的一方欸！是受害者。
　　您這一跳就跳到調查和審訊上！也太奇怪了！
　　
　　「可是，我……」
　　
　　希爾大人一臉困惑。
　　可是，我？
　　
　　「在『空之間』襲擊了奧克塔維婭大人吧？」
　　「……您還記得嗎？」
　　
　　希爾大人自嘲似地笑著搖頭。
　　
　　「……不記得。我看到了什麼──還記得些什麼，我也不太清楚……」
　　
　　他侷促不安地組織出的話語，停頓了一下。
　　
　　「但是，我聽說了我在失去意識之後做了些什麼。我朝奧克塔維婭大人揮劍了，而奧爾德頓大人擋住了我的劍。」
　　「當時希爾大人的樣子很不尋常。所以那並不是希爾大人本人的意思吧？還是說，您想殺了我？」
　　「那是不可能的！」
　　
　　希爾大人高聲說道。
　　
　　「對吧？」
　　「但是，奧克塔維婭大人……我朝王族動刀是事實……」
　　「是未遂，再說我並未受傷──」
　　「您受傷了。」
　　
　　希爾大人異常冷靜地吐槽了！他的視線落在了我的左手上。
　　
　　「而且，也不能只有我一個例外。這種情況已經足夠讓我接受調查了……」
　　「……希爾大人並不是唯一的例外。」
　　「？」
　　「說起例子的話，準舞會之前，在訓練場有名士兵失手扔出劍，差點就打中我，當時克里福德彈開了劍，所以我毫髮無損。希爾大人，您認為我如何處置那名士兵？」
　　
　　我說的當然是路斯特的弟弟艾雷路引發的事件。
　　
　　「是不是施以重罰了？」
　　「不是。考慮到那是一場意外，我只向那名士兵提了一點要求。」
　　
　　同樣在未遂這層意義上，也發生過路斯特拿面具攻擊我的事件。那件事我也沒有處罰吧。不過條件是他要帶我到希爾大人身邊。
　　
　　嗯？仔細想想，這兩件事我都是不打算追究而開出了附加條件吧……？
　　我完全沒有要求希爾大人接受審訊或懲處的意思……
　　
　　──既然這個時機正好。
　　
　　「王兄。」
　　
　　我暫時中斷與希爾大人的對話，把話鋒指向哥哥。
　　那雙水藍色的眼睛謹慎地看著我。
　　
　　「我就先給王兄一個承諾吧。我不會追究希爾大人在『空之間』對我刀劍相向的事情。此事不成問題。既然身為受害者的我都這麼說了，我也不會讓任何人提出異議的。作為交換──」
　　「在視察的事情上接受你的提議？」
　　
　　沒錯！
　　
　　「我並不是要您釋放克里福德。跟釋放相比起來，這難道不是王兄更容易接受的『請求』嗎？」
　　「請等一下。你們到底在說什麼？賽爾烏斯？」
　　
　　希爾大人充滿疑惑的聲音迴盪在室內。
　　哥哥嘆了口氣，不情不願地解釋了。不過哥哥是用他的話來陳述我的證明克里福德清白的大作戰，這個作戰的前因他也解釋了一遍。
　　
　　──然後。
　　
　　「我來擔任視察時的誘餌。」
　　
　　聽完哥哥的話，希爾大人劈頭就是這麼一句。
　　
　　「那可不行。」
　　「那是不行的。」
　　
　　聲音疊在一起後，我和哥哥驚訝地面面相覷著。
　　我發現，在關於希爾大人的事情上，我和哥哥的意見出奇地一致。 

67 
[Web 67] by 希妲

　　我和哥哥大眼瞪小眼一會兒之後，哥哥對希爾大人搖頭道。
　　
　　「這次被盯上的是王室成員。希爾，你沒辦法勝任誘餌一職。」
　　「……你能一口咬定我不是對方的目標嗎？」
　　
　　然而，希爾大人立馬反問了回去。
　　希爾大人的眼底，滿溢著對哥哥的懷疑！他榛色的眼瞳中生出了銳利的目光，中性的美貌中帶著帥氣。唔～嗯……親眼目睹他這一面的瞬間，我真切地感受到了，希爾大人之所以讓人容易萌生親近感，得益於他千變萬化的表情。若是希爾大人總是面無表情，是很難讓人接近的，因為他委實過於貌美。
　　
　　話說回來，哥哥──希爾大人對你的信賴度是不是有點低？假如是遊戲事件，這可是要失敗的節奏！
　　愛情度和信賴度是靠不同條件來判斷的。
　　當然他們雙方的愛情度應該沒有問題──
　　
　　「奧克塔維婭大人，賽爾烏斯說的是真的嗎？」
　　
　　哦？希爾大人來問我了？
　　沒想到他對我的信賴度更高……？
　　欸，要是我一臉嚴肅地回答「假的」，他好像會當真的樣子！
　　
　　……老實說，我認為希爾大人也是目標。正因如此，我希望這次希爾大人能待在安全的地方。主人公在的地方就會發生事件。綜上所述，這次我懷著壯士斷腕的心情站在了哥哥那邊！
　　
　　「王兄所言即是。誘餌會由我和王兄來擔任。要是希爾大人一同前去，會增加需要保護的重要人士，從而導致警備負擔更為沉重。」
　　
　　我的潛台詞就是「別過來！你當誘餌就兩個字，離譜！」。
　　
　　「我知道了……」
　　
　　希爾大人滿臉寫著沮喪讓我也很難過，但是不狠下心來不行！
　　
　　「那麼，王兄要接受我的提議嗎？」
　　「……我也只能接受了吧。」
　　「明智之舉。」
　　
　　我試著露出了有點陰險的微笑。
　　雖然我一～～～～點也沒打算對希爾大人做些什麼，不過讓哥哥深信「要是你不接受我的提議，希爾大人就會深陷危機喔！」可是很重要的！
　　
　　「不過，我會讓克里福德．奧爾德頓在我的監視之下一同前去視察。」
　　「想必您很清楚克里福德是我的護衛騎士。您打算怎麼讓他同行？」
　　「就聲稱為配合警備體制，決定更換護衛騎士，所以在名義上讓奧爾德頓擔任我的護衛騎士。」
　　
　　雖然我有些牴觸，但這樣安排也甚是穩妥。要故做自然地讓克里福德同行，最好還是讓他繼續擔任護衛騎士。將其貶為普通士兵會惹人非議，也不能讓克里福德喬裝。畢竟哥哥想要監視他，把個人特徵抹除導致難以辨識，監視就沒有任何意義了。
　　
　　「──那麼，請讓我和克里福德見一面。」
　　「……什麼？」
　　「我要給他下達指示。您在訓練場看到了吧？不是由我親自下令的話，克里福德是不會服從的。難得給惡徒們設下陷阱的計畫也會沒法進行下去。」
　　
　　施行作戰之前我想和克里福德商量一下！
　　
　　「不能讓你們兩人單獨會面，我也會在場。」
　　「……賽爾烏斯，你搞錯該警惕的人了。」
　　
　　一直沉默聽著的希爾大人突然開口了。
　　
　　「搞錯了？那你說我應該警惕誰？」
　　「我。」
　　
　　希爾大人目光平靜地與驚訝得瞪大了眼的哥哥相互對視，然後態度不變地接著說。
　　
　　「在我看來，不論是奧克塔維婭大人，還是奧爾德頓大人都沒有絲毫的危險性。」
　　「可是奧爾德頓有在馬車上動手腳的嫌疑──」
　　「賽爾烏斯的護衛騎士也有嫌疑。」
　　「…………」
　　「我的想法是這樣的，如果是奧爾德頓大人動的手腳，那他採取的手段也太迂迴了──不對，我現在想說的是，至少在有輕微嫌疑的人都被拘留的期間，不受拘束能自由行動的我才是危險人物。」
　　「你在說什──」
　　
　　哥哥否定的話被希爾大人打斷了。
　　
　　「賽爾烏斯你想得太簡單了。……確實，我並不是出於自身意願將劍指向奧克塔維婭大人。但是，接下來呢？萬一再發生同樣的事情呢？即使沒有造成實質傷害，可萬一我又不分青紅皂白地攻擊某人呢？如果在現在這個瞬間，我驟然失控襲擊了賽爾烏斯呢？」
　　「──不會發生那種事的。」
　　「這我可沒法保證。」
　　
　　希爾大人再次否定了。他的意志十分強烈。
　　
　　「……奧克塔維婭大人，對不起。」
　　
　　對我這樣說之後──
　　
　　「在弄清楚原因之前，我──最沒辦法相信的就是我自己。所以，即便奧克塔維婭大人不打算追究，我也得受到相應的懲處。我的這個想法不會改變。」
　　
　　他斷然地對哥哥如此說道。
　　
　　──我記得這句台詞。
　　
　　這是希爾大人在原作中憑藉賽爾烏斯的血恢復神智後所說的話。
　　──他說：「我很害怕自己。」
　　
　　但是在現實中，希爾大人並沒有說出害怕這個詞。
　　
　　「賽爾烏斯，如果你將奧爾德頓視作危險份子，那你也把我關進單人牢房裡監視。這樣我也不會再說要當誘餌的話，而是老老實實待著。」
　　「……你別說傻話了。」
　　
　　哥哥一口回絕。
　　
　　「是嗎？我認為賽爾烏斯應該能理解。」
　　「…………」
　　
　　啊啊啊啊啊啊，真是的！
　　好想抱頭吶喊。
　　為什麼希爾大人要這樣啦？明明身為受害者的我都說不予追究了！哥哥看起來也一副打算照希爾大人說的做！
　　然而作為曾經的讀者，我能猜到希爾大人的暴走是有明確的觸發因素，不會突然性格驟變。
　　
　　因此，偏心希爾大人的我要堅決反抗目前的走向！
　　要說原因嗎？那只是因為我在「空之間」裡實地學會了解決希爾大人暴走的方法！就算被懷疑也無所謂了！
　　
　　「即使失控的原因不明──」
　　
　　我打斷了他們兩人的談話。
　　
　　「萬一再次發生，只要知道如何讓希爾大人清醒過來，不就沒有必要讓希爾大人坐牢了嗎？我已經辦到的事情，王兄一樣也能辦到……父王和亞力克也是。」
　　「──！難道說……」
　　
　　不愧是哥哥，他很快就得到了正確答案。他已經掌握了我是如何阻止希爾大人的情報。
　　
　　「是王族的血……？」
　　
　　我得意地點點頭。
　　
　　「只要和王兄在一起，即便發生什麼意外也不會有大礙。」
　　
　　然後，雖然我裝得很淡定，但其實我目前冷汗直流。
　　
　　「我現在能說的就只有這些。」
　　
　　與其說我在事先警告他們「所以你們不要再深究了！」，倒不如說我的意思是「既然知道解決方法，你們就不可以再發問了。」因為不論問多少問題，我最終的回答都只會是「時間會告訴你們答案。」
　　
　　我若無其事地喝起奶茶，並偷瞥了兩人的反應。
　　希爾大人一直呈現滿臉問號的樣子。也是啊，我懂的。他大概在想，明明暴走原因尚未釐清，怎麼解決方法就先搞清楚了？我深有同感！
　　
　　哥哥則……一和我對上視線就嘆了口氣。他把手擱在額頭上。
　　
　　「奧克塔維婭，我……不知道你在想些什麼。」
　　
　　父王之前也對我說過同樣的話。
　　
　　「你不是想把希爾關進監獄嗎？」
　　
　　噗──嘴裡的奶茶差點噴出來。
　　幸好我正巧嚥下去了……！
　　
　　「我為什麼要把無辜的人關進監獄？」
　　
　　說起來，我之前就決定不予追究了，對吧？我沒道理再推翻吧？透過把希爾大人當作交易籌碼，讓人覺得我很陰險的效果，是不是有效過頭了？
　　
　　儘管我的內心無論如何總是偏袒著希爾大人，但會有這樣的懷疑也歸咎於我們的關係和原作不同吧……
　　哥哥一臉心累似地放下了擱在額頭上的手。
　　
　　「奧克塔維婭說的沒錯。希爾，並沒有處罰你的理由。」
　　
　　嗯嗯。我在心中用力地點讚這句話。
　　
　　「不過──」
　　
　　嗯？……不過？
　　
　　「作為交換，希爾會暫時受到監視。」
　　
　　接著哥哥朝我開口道。
　　
　　「再來是奧克塔維婭，我會讓你見奧爾德頓。讓你去和那個男的說確實比較好。不過我也會在場，這點依舊不變。」
　　「……我明白了。」
　　
　　到哥哥房間來的目的姑且已經達成了。太貪心的話，會引起多餘的不信任感。
　　
　　「──那個。」
　　
　　此時，有人出聲了。
　　
　　「希爾。」
　　「希爾大人……」
　　
　　哥哥和我的反應又同步了。他想的大概跟我是一樣的，我剛剛的語氣就是「希爾大人，您還沒放棄坐牢的念頭嗎？意見駁回！」的意思。
　　
　　「不是！　啊，不是的！」
　　
　　他的前半句是對哥哥講的，後半句是對我說的？
　　
　　「奧克塔維婭大人，我不是要說讓我坐牢的事，畢竟已經說好要監視我了……」
　　
　　希爾大人好像也察覺到我和哥哥喊他名字的用意。但是，他打算說什麼？
　　
　　「那您還有什麼想說的嗎？」
　　
　　問了一句之後，希爾大人就氣勢滔滔地說了。
　　
　　「既然您要去見奧爾德頓大人，是否能帶我一起去？」 

68 
[Web 68] by 希妲

　　──吵起來了。戰火點爆了呢。
　　這就是所謂的情侶吵架吧。
　　
　　哥哥以一句「為什麼希爾要見奧爾德頓？」為開頭，和希爾大人爆發了一場大戰。
　　
　　要說結果的話，是希爾大人贏了。
　　最後的最後，哥哥將話題拋給我──
　　在聽聞『奧克塔維婭，你也會介意希爾一起去吧？』，彼時的我回答得那叫一個乾脆：『不介意。』
　　
　　兩人的反應可謂是兩個極端。哥哥看起來就像一碰就會凍結的永凍土，而希爾大人的臉上則閃耀著奪目的光彩，我甚至能看到他的尾巴像狗一樣搖來搖去的殘影。
　　
　　因為這件事，我完全沒有阻止的理由嘛。
　　反正哥哥也在場，一起去的人多一個還是多兩個也沒什麼差，而且我在想希爾大人之所以想見克里福德，可能是因為「空之間」發生的事。
　　
　　事實上，他是這麼告訴哥哥的。
　　
　　『我想不起來和奧爾德頓大人戰鬥時的事情，我想當面跟他確認一下。』
　　
　　──克里福德是「從者」。希爾大人十有八九也是……端看他是否有所自覺了。
　　不過以哥哥的角度來看，思考方向歪到「希爾大人是不是對克里福德感興趣？」也不無可能……？
　　
　　我也會歪過去，BL很好嗑的……
　　然而內心的感覺卻有些奇怪。
　　
　　我看向隔著哥哥走在我左側的希爾大人的面孔。我們正在前往克里福德被關押的地方──訓練場的地牢。表面上我正對於向哥哥抱怨了禁閉處分的事情，卻收到以下回復而感到消化不良：「我對其他有嫌疑的護衛騎士也採取了同樣的處置。雖然也有不少人說做得太過頭了，但這是對全員都嚴加看管的結果。關押的牢房都是地牢中最好的牢房。」
　　
　　隊伍裡有我、哥哥、希爾大人和休，以及匆忙加入的內森。走在隊伍最前面的是休，接著是我、哥哥和希爾大人並排走著，最後一排則是內森。
　　將視線拉回被小火把照亮的昏暗地牢內，我看到了帶頭的休的背影。
　　
　　如果像原作一樣，休喜歡希爾大人──
　　我試著將手放在胸前。
　　唔～嗯……沒什麼奇怪的……
　　
　　如果是反過來，希爾大人在愛情方面對休產生動搖……
　　唔～嗯……雖然不希望他左右搖擺，但如果希爾大人真心喜歡上休的話，我還是會支持他。以BL來看還是很好嗑的。
　　
　　但是……如果對象是克里福德呢？
　　
　　──好討厭啊。
　　
　　我唰的一聲打開黑扇。
　　哥哥瞥了我一眼，但我正動搖著，沒空管他。
　　我在討厭什麼？
　　原因出在是三次元？克里福德的話，BL就不香了。
　　……我的腐女魂死了？
　　不不不，應該不是這樣……
　　原因僅是我唯獨討厭克里福德有BL的發展……唯獨對他？
　　
　　──明明在這個世界是理所當然的。
　　
　　是因為克里福德身上完全沒有那種感覺嗎？
　　還是說，成為「主人」之後，會對「從者」產生獨佔慾？
　　
　　──太危險了，我得打起精神來才行。
　　
　　「馬上就要到了。」
　　
　　訓練場的地牢，就跟離開哥哥房間之前對我叮囑的「那裡並不是個適合公主去的地方，即使如此你也要去嗎？」一樣──和我生活的王城區域完全不同，我簡直不敢相信這裡已經是最好的監獄了。
　　
　　偶爾會聽到不知從何處傳來的嘀答嘀答地水滴聲。
　　這裡的地牢是暫時收容嫌疑人的場所。嫌疑人會根據嫌疑程度，被關押進不同的牢房。所幸克里福德等人並未受到拷問──聽說他們被關進以關押為目的的牢房。雖然說明的人是休，但我還是希望他別直接使用拷問這類字眼。
　　
　　思及此處，我問他準舞會的惡徒們是否也被關押在這裡，他就否認了我的想法。聽說他們被送到了另一座監獄塔。
　　如果領頭的「從者」和名喚埃米利奥的「從者」兩人被關在地牢的話，我就有機會和他們安全會面了……
　　
　　與此相對地──
　　
　　我從關押著人──哥哥的護衛騎士們的牢房前經過的時候，偷偷確認了他們的反應。如果他們當中有對希爾大人的馬車動手腳的犯人，那麼在希爾大人到來之後做出什麼反應也不奇怪。
　　然而，因無法提出不在場證明而被關入牢裡的哥哥的護衛騎士們全都禮數周到，也沒什麼奇怪的反應，一直保持著敬禮之姿。
　　
　　要說他們對什麼有反應的話，是對我吧？
　　一言以蔽之，就是下述這種感覺？
　　「賽爾烏斯殿下和希爾大人還好說，為什麼奧克塔維婭殿下也過來了？」這樣。
　　
　　我毫無收穫地路過了關押哥哥的護衛騎士的所有牢房。
　　在一連串的空牢房的──盡頭。
　　克里福德被關押在最深處的牢房裡。
　　我想靠近鐵欄杆，休卻當即抬起手臂制止我。
　　是禁止靠近的意思。
　　
　　「休，放下你的胳膊。」
　　「……可是。」
　　
　　我並沒有理會猶豫不決的休，而是無聲地瞪著哥哥。哥哥一副拿我沒轍的樣子對休頷首。……禁止靠近的限制解除了！
　　
　　「奧克塔維婭，那個要先交給休保管。」
　　
　　然而，就在我正要邁出腳步的時候，哥哥讓我等一下。
　　
　　哥哥口中的「那個」──他在看的──是我拿著的黑扇？我帶著問看看是不是黑扇的意思稍微舉了舉給他看，然後他就點了點頭。
　　他的意思就是允許我們會面，但是我什麼都不能帶？黑扇是我的隨身物品。是為了防止我用黑扇偷偷遞給克里福德什麼東西嗎？欸，雖說我想做的話也不是辦不到……但他也太多疑了吧！
　　
　　「我知道了。」
　　
　　不過這種時候最好還是老實點，而且我也問心無愧！
　　我照他說的將黑扇交給休。這把扇子對大多數人而言大概算得上是詛咒物品，然而休卻面不改色，恭敬地收下了。
　　
　　這次總算靠近鐵欄杆，我就發現裡頭的人影在動。克里福德的身影清晰可見。來到我面前的克里福德隔著鐵欄杆當場跪了下去。
　　
　　「……站起來，克里福德。」
　　
　　屈膝而跪的克里福德抬頭看向我。他的視線有一瞬間停在了埃德加大人插在我頭上的莉什蘭花，隨即便站了起來。
　　
　　我如往常那般成了仰視的那一方。很好！馬上來檢查克里福德的狀態。在訓練場看到他的時候，他穿著護衛騎士的制服，現在則穿著輕便的服裝。他身上的黑色襯衫和褲子，跟我抵達這裡之前看到的被關押的哥哥的護衛騎士們身上的，是同款的衣服。
　　
　　不過，是衣服太小了嗎？他襯衫胸前的一顆扣子沒有扣上。……啊，也能看到脖子上的傷痕。
　　
　　「讓您看到難看的模樣了。」
　　
　　克里福德嘟噥著，並規規矩矩地扣上了襯衫扣子。他輕輕低下頭又抬了起來。雖然剛才他身上有種強烈的野獸氣息，但克里福德僅憑這一個動作就把氣質換成平時擔任護衛騎士時的感覺。
　　
　　……我感覺有點遺憾。首先我想說他剛剛那樣不難看，並不會讓人感覺到邋遢。這是歸功於他的顏值和體格嗎？並未擺出騎士姿態的克里福德也給人一種全無偽裝的感覺，讓人還想再多欣賞一會兒……
　　
　　全無偽裝啊。
　　
　　我挺佩服他的，克里福德作為護衛騎士表現得可圈可點，但我深切地感受到克里福德原本並不是會侍奉他人的類型。
　　然而不可思議的是，他看起來不像是在勉強自己。
　　
　　算了……剛好在原作中也有休被關在這間牢房裡的情節，書中描寫了休即便被冤枉也在精神上一直忍耐著。雖然我也很擔心克里福德，但我敢肯定他不像是忍受不了的樣子。他看起來可精神囉！
　　
　　不對，是因為我感覺克里福德只要有那個意思，很輕易就能越獄也說不定……話說回來，有人能在物理上傷害到克里福德嗎？
　　我想是這麼想，但跟本人確認也很重要。
　　
　　「──你沒受到什麼過分的對待吧？」
　　
　　例如拷問，或是拷問，抑或是拷問啦？
　　
　　「沒有，我沒事。」
　　
　　克里福德若無其事地點頭了。他表現得過於平靜，反而讓我生出一絲絲不安。莫非是被拷問過，但按照克里福德的標準不算是拷問……？
　　
　　「我們並未傷害他。」
　　
　　我將視線投向內森以對哥哥的話做出回應。哥哥領會我的意思補充道。
　　
　　「……雖然有內森貿然行事的先例，但一般只有在證據確鑿的情況下才會對犯人進行拷問。」
　　
　　「我明白了，我相信您的話。」
　　「…………」
　　
　　我的視線從沉默不語的哥哥身上轉向克里福德。
　　
　　「我今天來這裡是有重要的事情要告訴你。」
　　
　　為了後天的視察，我直接切入正題。我告訴他有新的針對王室成員的襲擊計畫，我和哥哥會擔任誘餌；克里福德將作為哥哥的護衛騎士與我們同行；以及此計是為了洗清克里福德的嫌疑。
　　
　　「你怎麼看？」
　　
　　說起來這次克里福德沒有否決權。……我換種說法吧。
　　
　　「不對，問你的看法也太奇怪了，這是我的命令。」
　　「──如果這是殿下的命令的話。」
　　
　　雖然克里福德低下頭了，但我可沒有漏看。他身上散發出了「因為是命令所以我會服從，但我可不樂意！」這樣的東西！
　　
　　「克里福德，你有什麼話想說就說出來。」
　　
　　那雙深藍色的眼瞳直視著我。
　　
　　「我會服從您的命令，但我是奧克塔維婭殿下的護衛騎士。真出事的時候，我絕不會優先保護賽爾烏斯殿下。」
　　
　　也就是說……？
　　
　　「也就是說雖然他會扮演我的護衛騎士，但他沒有要保護我的意思吧。我和奧克塔維婭同時陷入危機之際，那個男人會選擇保護你。」
　　
　　哥哥看起來不像在生氣，他丟給克里福德一句話。
　　
　　「──無妨，我無所謂。」
　　
　　接著，他把話題拉到我身上。
　　
　　「話都說完了吧？」
　　
　　由我親自把事情告訴克里福德的任務已經結束了，不過──
　　
　　「還沒。希爾大人也想見克里福德，王兄。」
　　
　　明明是特地一起來的，希爾大人卻一直一言不發地站在角落。
　　
　　「來吧，希爾大人。」 

69 
[Web 69] by 希妲

　　哥哥先前已經批准過，所以他並未阻止。希爾大人緩步向前站定在克里福德的牢前。
　　……結果如何呢？他能想起暴走時──和克里福德用劍交手時的事情嗎？
　　
　　看到克里福德和希爾大人隔著鐵欄杆面對面，哥哥的表情有些扭曲了起來。就是一副「雖然努力不表露情感，但卻還是流露出來」的模樣。
　　希爾大人的表情很僵硬，但不像是緊張，更像是不作表情，克里福德則是毫無表情……
　　
　　──咦～？
　　這兩人……
　　
　　我突然覺得。
　　他們好像有點像……？
　　
　　我會這樣想主要是因為希爾大人。平時表情豐富的希爾大人將臉上的情感完全收了起來，這樣的希爾大人和克里福德在安定的情勢下，站在能相互比較的距離內。
　　
　　與其說是相貌，倒不如說是氣質？
　　還是說，兩人都是──「從者」，所以有相似之處？
　　要是現在有人說他們倆是兄弟的話，應該很有說服力……
　　
　　「……好像不行。」
　　
　　希爾大人的低語迴盪在地牢中。
　　啊……他垂眉遺憾地搖了搖頭，接著他向克里福德鞠躬了。
　　
　　「我以為只要見到奧爾德頓大人……應該就能想起一些在『空之間』失去意識後的戰鬥情形。」
　　
　　豐富的表情一回到希爾大人臉上，我剛剛覺得兩人很像，就恍若錯覺一般。
　　
　　「……對不起。」
　　
　　再次低下頭的希爾大人大概沒有看到，應該說在牢外一側除了我以外的人都沒有看到。
　　
　　面無表情的克里福德，表情有一瞬間的變化。極其不悅的情緒，深藏在那雙深藍眼眸之中。
　　
　　「──克里福德。」
　　
　　我下意識地喊了他的名字。克里福德看了我一眼，便回覆希爾大人道。
　　
　　「……巴克斯大人不需要對我道歉。」
　　「好的，對不……沒什麼。」
　　
　　希爾大人沒再多說什麼就離開了牢前。
　　
　　「講完了吧。……走吧。」
　　
　　哥哥催促希爾大人並抬腳離開。
　　然而，我並沒有跟上他。
　　
　　「王兄，請再給我一點時間。」
　　
　　哥哥轉過身，嘆了口氣對休下達指示。
　　
　　「休，你留下來。」
　　
　　腳步聲逐漸遠去。
　　
　　「我不會做惹人懷疑的舉動，所以離我遠一點，休。」
　　「…………」
　　
　　休姑且移動了，他移動到離此處一個牢房遠的地方。
　　然後我緊靠在鐵欄杆上。
　　
　　「克里福德，你沒事吧？」
　　「您在問什麼？」
　　
　　一時之間我有些懷疑自己！
　　但是希爾大人道歉時，他的態度明顯很奇怪！
　　
　　我認為希爾大人的思路很普通。因為有克里福德在，才沒有釀成大禍。雖然王室血統能讓希爾大人清醒，但在他清醒之前我之所以沒有出事，是由於克里福德應了希爾大人的戰──他阻止了攻擊，保護了我。
　　
　　希爾大人既想感謝，也想道歉。
　　然而克里福德卻對此──表露出了不悅的神情。
　　
　　「可是，你……」
　　
　　而且，不光是不悅而已。……還有疼痛。明明只有一瞬間，但卻能感覺到一種悲痛。
　　怎麼說呢……？就是當我回想起可恨的記憶時所感受到的、傷口被挖開的疼痛？
　　
　　我當然希望這只是我想太多了，但這種狀況我通常猜得很準……
　　我目不轉睛地盯著克里福德看，他就很罕見地把視線別開了。
　　
　　「……讓您目睹了我難看的一面。」
　　
　　他脫口說道。
　　
　　「哪有什麼難看的。克里福德，你再靠近我一點。」
　　
　　我從鐵欄杆的間隙伸出雙手，踮起腳尖，生怕克里福德逃跑地摸了摸他的臉頰。
　　
　　「你真的沒事嗎？」
　　
　　理由我不會問，而且這種問題本身就是多管閒事也說不定。但是，我想把同樣的東西回饋給藏起哭泣的我的克里福德。
　　
　　「…………」
　　
　　重新跟我對上視線的克里福德堅定地點頭道。
　　
　　「是的。」
　　
　　這個「是的」是真心的。
　　
　　「那就好。」
　　
　　我莞爾一笑。──然後，我當場僵住了。
　　……我的雙手仍然捧著克里福德，就是用雙手夾住他兩頰的狀態！
　　我一如往常地想做就做了……！
　　這時，克里福德看向我的左手問道。嗯，克里福德正常運作中！
　　
　　「這個傷什麼時候才會癒合？」
　　
　　嗚，克里福德一說話，手掌就會感覺到……！
　　
　　「只要好好塗藥，用不了多久就會好了。」
　　「……用不了多久，具體來說是幾天？」
　　「這我也不知道。」
　　「這樣啊。」
　　
　　他好像心有不滿？
　　他似乎是在想能早點痊癒就好了。
　　我慢慢放下手。呼～
　　
　　「殿下。」
　　「什麼事？」
　　
　　克里福德也有什麼想說的嗎？
　　
　　「──為了以防萬一，能把右手借我一下嗎？」
　　「以防萬一？」
　　「我無法在您身邊守護您，所以要上一道保險。」
　　
　　這是「主人」和「從者」的話題？
　　
　　我將右手伸進鐵欄杆裡。
　　躬身而下的克里福德避著休的目光親吻了我的手背。「印記」的圖案微微浮現──發出的光芒被克里福德用掌心蓋住了。
　　在他鬆手之際，「印記」已經消失了。
　　
　　這樣一來，即便視察當天發生什麼事，克里福德都能馬上趕到吧。嗯～不愧是奇幻世界。
　　話說，「印記」是不是越來越深了……？
　　
　　「殿下，您好了嗎？」
　　
　　休出聲問道。
　　
　　「是不是有點超時了？」
　　
　　他是想催我趕緊結束吧。
　　
　　「下次見面就是視察當天了。你最後有什麼要說的嗎？像是有什麼需要我準備，或是需要我去確認的？」
　　
　　我希望克里福德以萬全的狀態迎接視察之日，這樣才好證明他的的清白！
　　有什麼想說的就儘管說吧。
　　
　　「沒有，我沒有話要說。」
　　
　　秒答！但是聽到這種回答反而會想逼對方說點什麼出來，這可是人之常情！
　　
　　「問題也可以喲？什麼問題都可以問喲？」
　　
　　哦？好像有點反應。
　　
　　「……那麼……」
　　
　　他要問什麼？
　　
　　「您似乎把莉什蘭花裝飾在了頭髮上……」
　　
　　這個？我把手放在了髮飾上。
　　
　　「是埃德加大人為我裝飾的。聽說透過男性之手把花裝飾在頭髮上，就會受到幸運的眷顧。……他是在鼓勵我吧。」
　　
　　克里福德也知道這個轉運傳說嗎？
　　不對，比起知不知道傳說，他特意問我這件事是──
　　
　　「很、很奇怪嗎？」
　　
　　克里福德不太可能會有公主竟然裝飾鮮花這樣的想法──所以是花和禮服不搭嗎？還是不知不覺間，髮飾的位置災難性地歪掉了？最糟糕的情況是，莎夏她們和哥哥只想讓我有個好心情，所以才沒跟我說真話！
　　
　　「不是的，很適合您。」
　　
　　在我鬆了一口氣的時候。
　　克里福德接著脫口說道──
　　
　　「只不過……」
　　
　　只不過……？
　　
　　我帶著詢問的意思盯著克里福德看，可卻發現他自己也露出了困惑的神情。
　　他那微微蹙起的眉頭……與其說是針對我，倒不如說是對他自己？
　　
　　「──奧克塔維婭殿下。」
　　
　　被叫了名字回過頭後，休帶著大概是「不能再拖下去了」的意思搖了搖頭。
　　不能再延長會面時間了嗎？
　　
　　「我現在就過去。」 

70 
[Web 70] by 希妲

　　我心想：「啊，這是夢。」
　　
　　只不過──好奇怪。不是我前世的夢。
　　感覺自己變成了另一個人在眺望著外面。
　　
　　──我被打了？
　　
　　在腦中哇的一聲驚呼的瞬間，我由內側看到的世界瞬間成了由外側看到的世界。
　　我從被毆打的男孩的視角，轉換到了能夠看到被毆打的男孩的視角。
　　男孩……少年看起來還不到十歲。他看起來營養不良的樣子，年紀或許再更大一些也說不定。
　　
　　黑髮、深藍色的眼瞳……看上去是個溫柔的孩子，長相絲毫不亞於年幼時期的亞力克。在身邊的人之中，我最先聯想到的是希爾大人小時候的樣子。啊，不過，如果單看頭髮和眼睛的顏色，最像的人是……？
　　明明正在被人毆打，少年卻沒有任何反抗。
　　
　　『給我拿起劍戰鬥！』
　　『……不行啊。已經夠了吧。不能再為失敗品浪費時間了。』
　　『可是……』
　　『對納撒尼爾大人也會有不好的影響。趕緊行動吧。』
　　
　　拳打腳踢對少年施加暴行的其中一名男子，抓住少年的衣襟朝他吐了口口水。
　　
　　『反正傷口很快就會好的吧？就算被打還是被砍都不會留下傷痕，過個幾天就會好了。真是羨慕你。可是啊，你不光有體質，應該還有才能吧。這是我最後的忠告──給我戰鬥。』
　　『──我不要。』
　　
　　少年斬釘截鐵地回答，男人便把少年的身體扔在地上。
　　我實在忍無可忍，就走進男人身邊使勁朝他拍過去，然而手卻穿過去了。等等，這是我在作夢對吧？又不是那個青年現身的夢，我應該是最強的才對吧？
　　以自己的夢來說，這真是太過惡趣味了。
　　
　　少年咳了一聲站了起來。
　　他的視線沒有和我對上。少年看不見我。但是，我能夠感覺到少年的想法。
　　
　　少年沒有名字。
　　只不過，他很清楚自己讓他人的期待落空了。
　　畢竟是備受期待的出身。
　　其他人期望他能發揮出其罕見的戰鬥能力。然而，被生下來的孩子──少年即便成長到能握住劍的年紀，卻依然不敢將其揮動。
　　因此，他無法戰鬥。
　　
　　『那就處理掉吧。』
　　
　　男人持續把少年毆打到昏厥，接著綑綁他的身體並綁上重物。
　　等等，騙人的吧？我的嘴一張一合地想說些什麼，然而卻發不出聲音。
　　
　　我只能眼睜睜看著，什麼都無法做。
　　
　　少年的身體被扔進了廣闊的湖面。──接著漸漸沉下去。
　　我為了靠近他而進入了水中，可伸出去的手卻只能穿過少年的身體。
　　咕嚕一聲，水湧進了少年張開的嘴裡。原本手腳亂動、痛苦不堪的少年，突然冷靜了下來。沒錯啊，加油！
　　他屏住呼吸，試圖掏出藏在鞋子裡的短劍。然而，他卻沒能抓住，短劍沉入了水中。
　　
　　『──！』
　　
　　我總算是搶先一步接住……又穿過去了！我真沒用！
　　不過，少年的左手總算是握住了短劍。他砍斷了綁在腳上的好幾層粗繩。重物和粗繩一起漸漸沉入水底。身體變輕盈的少年撥動著水。他掙扎著想要浮上水面。上面只有湖水，暗得什麼都看不見。他能做的，就是相信自己總會游到水面上而拼命撥動水。氣要憋不了，水灌進了張開的嘴裡。
　　我就像是感同身受般地理解少年的感覺。我和這孩子同化了嗎？
　　
　　『──！咳、咳！』
　　
　　頭剛露出水面的他，為了尋求空氣而大張著嘴。
　　一隻手搭在岸邊的少年察覺到有人的氣息。
　　
　　『怎麼？你還活著嗎？』
　　
　　男人的鞋底用力踩在少年的右手上。
　　
　　『夠了，你去死吧。』
　　
　　──住手！我能感覺到。
　　這孩子的心越來越……
　　
　　『……什麼啊？』
　　
　　少年喃喃自語道。
　　手被踩著終於讓他明白了一件事。
　　一件極其簡單的事。
　　
　　『…………呃。』
　　『什麼啊？我不想死嗎？真遺憾呢……』
　　
　　少年猛地從水中舉起左手的短劍刺向了男人的腳。男子發出陣陣慘叫。
　　他帶著短劍並不是為了傷害他人。
　　
　　他本來不想明白的，然而卻明白了。少年的心情異常平靜。
　　就像周圍的人在期待這個孩子展現自己的才能一樣，這個孩子也在期待──
　　有誰能過來、有誰能幫助他、有誰能朝他伸出援手。
　　
　　然而。
　　
　　『我終於明白了。』
　　
　　──終於。
　　少年終於明白了。
　　
　　──不會有人來救我的。
　　
　　想要活下去只能自己想辦法。只能由自己開闢一條道路。
　　無論用什麼手段。
　　
　　能依靠的就只有自己。
　　
　　一旦意識到這點，武器也就變得很是親切。冰冷的無機質工具不會背叛自己。他能隨心所欲的操控。
　　害怕握劍──害怕與人類戰鬥的自己真夠愚蠢的。
　　
　　『你不知道你這樣做會怎麼樣嘛……！』
　　『戰鬥，把才能展現出來就行了吧？』
　　
　　──我就讓你看看吧。
　　少年說道。
　　
　　──沒有人會來救我。
　　
　　從少年的心中傳遞出來的是，放棄和決心。
　　而這雖然只是一場夢，我卻對他的戰鬥方式有印象。
　　那個身姿跟毫無抵抗地單方面挨打時截然不同，展現出了壓倒性的差距。
　　沒錯，就是這樣。和這個少年一樣黑髮、深藍色眼瞳、攜帶短劍的──
　　
　　『克里福德……？』
　　
　　我發出了聲音。
　　拿著短劍──和在「空之間」借我的那把一模一樣──被濺了一身血的少年立刻回過頭。
　　他聽到了我的聲音嗎？
　　
　　『是誰？』
　　
　　充滿敵意的冰冷問話聲響起。
　　少年看著我。那雙和克里福德一模一樣的深藍色眼瞳，彷若受到驚嚇般毫無防備地睜大了。
　　就在我要開口的時候──
　　夢醒了。
　　夢的內容我就只記得到這裡。 

71 
[Web 71] by 希妲

　　「賽爾烏斯殿下送來了明日的警備體制方案。」
　　
　　我拿起休放在會客桌上的一疊紙。
　　明天終於就是視察日了。哥哥和我會擔任誘餌，藉此針對反王室份子的襲擊設下圈套。
　　我已經在地牢裡把作戰計畫告訴克里福德了。在其他牢裡的嫌疑犯……在那裡的哥哥的護衛騎士們應該也都聽說了，結果會如何呢？
　　
　　只不過，還有另一件事佔據了我的腦海──就是我昨晚做的夢。
　　
　　埃德加大人插在我頭髮上的莉什蘭花，被放到花瓶中裝飾在臥室裡。託它的福，我在芬芳香味的環繞中睡著了──可是。
　　我卻做了與可恨的記憶全然不同的噩夢……
　　而且，那個夢好像還有後續……
　　
　　我一覺醒來就唏哩嘩啦地哭個不停。原本我總是會在莎夏過來之前起床，在一定程度上打理好自己的儀容……然而今天早上卻沒能做到。應該說，夢到可恨的記憶或前世的夢時，我偶爾就會這樣吧？真的就偶～爾而已，我可是能數得過來，但畢竟是哭了，所以我當天早上會盡可能不讓她發現……！
　　
　　然而今天早上卻破功了……我只好老實交代：「我做了噩夢。」
　　莎夏等眾位侍女的化妝技術自然是無懈可擊的，用完午餐後已是下午了，都沒人察覺到我的眼睛腫了起來。不過，我今天見到的人也就只有莎夏、瑪蒂達、其他侍女和休而已……
　　
　　既然明日的行程已經決定好了，那我今天既不打算刺激哥哥，也不打算去庭園，而是準備宅在自己的房間裡。
　　我甚至連明天要穿的禮服和全套首飾都選好了。畢竟是正式活動，我得走在流行的尖端……我試著選了以奶油色為主色調，裙子的部分則具有蓬鬆感的禮服。
　　其實我一個月前就已經挑好了候選的禮服，我只是做了最終決定而已。
　　
　　我汲取了瑪蒂達、莎夏和侍女們的意見，選了同色系的鞋子。總之是一個和「奧克塔維婭」的容貌很搭的選擇。我有點擔心拿著黑扇會不會不適合，不過我對著鏡子檢查過了，沒有問題！
　　
　　裝飾品要戴指定配戴的公主冠冕。不過，我決定當天也要用鮮花一起妝點頭髮。我告訴莎夏她們，我的目標是要掀起鮮花頭飾的熱潮，結果搞得她們都熱血沸騰起來了！
　　另外，繃帶可能會很顯眼，所以我急忙命人準備了左手的蕾絲手套。
　　所以，剩下的就是迎接明天的到來了！
　　
　　──我本該思考視察的事，可我卻很在意昨晚的夢。
　　
　　夢就是夢，它應該是以自己的想法和記憶為基礎構成。所以，那個少年出現的夢也是我想像中的產物。那可是我的腦子搭建出來的夢欸……！晴天霹靂。
　　
　　我回想了好幾次，所以夢的內容依舊鮮明。說起那名少年，我最先聯想到的是孩童版的希爾大人，但其實是克里福德吧……？
　　居然打造出殘忍對待克里福德的夢，我這廢材腦……！而且還是對一個孩子！
　　
　　我就這樣單手拿著一疊紙，將手肘撐在扶手上，抱頭哀嘆了一聲。
　　那是夢……對吧？
　　希望那只是一場夢。希望那只是我的腦子極盡惡趣味的產物。
　　我不希望那種事……真實發生過。
　　
　　「殿下，您累了嗎？休息一下也可以的……」
　　「啊……我不累。」
　　
　　莎夏擔憂地看著我。受到我早上哭了和之前發生的事件的影響，平時就很優秀的莎夏化身成了比平時更優秀三倍的超能侍女。
　　
　　「我想喝莎夏常泡的紅茶，可以麻煩你嗎？」
　　
　　我說的常泡的紅茶，指的是加了大量牛奶的奶茶。
　　
　　「請交給我吧！」
　　
　　莎夏麻利地行了一禮就開始準備茶水。
　　──我得振作起來啊。
　　提振精神後，我重新看向那疊紙。紙上的內容是明天的警備體制吧。
　　嗯唔嗯唔，嗯……？
　　
　　「休。」
　　「是。」
　　
　　在一旁待命的休當即回應我。
　　
　　「這個警備方案裡涉及的人員，全都是王兄麾下的騎士和士兵嗎？」
　　
　　我的護衛騎士只有克里福德一個人，除此之外，我外出或乘坐馬車時，負責保護我的士兵陣容基本上都是固定的。就是一些雖然不是我的直屬軍隊，但卻經常被推出來為第一公主服務的人吧？
　　去參加準舞會時也是如此。
　　
　　「我想讓我熟悉的保護者們陪我一起去。」
　　
　　我有從莎夏那打聽到，參加準舞會途中那位技巧超神的車夫的名字。那位駕駛節奏猶如演奏般舒適度滿點的車夫名叫卡爾！我本來都打定主意下次也要指定他來駕駛了！
　　然而，上頭卻沒有卡爾的名字。當天駕駛馬車的車夫是另一個人。
　　
　　「在準舞會上負責護衛殿下的人，全都被排除在外了。」
　　「為什麼？」
　　「因為他們沒能完成守護殿下的任務，讓他們加入視察的警備體制會受人質疑。再者，為了安全起見而對他們進行的調查還尚未完成。」
　　「所以，你是說只能用王兄選的人來強化警備？」
　　
　　從能力上來說，所有人都沒問題，可重點在於，裡頭一海票都是哥哥和希爾大人的粉絲吧……？哥哥那派討厭我的人可多了……克里福德當天可不會在我身邊……盟友……我想要精神上的盟友……！
　　
　　我開始思考如何尋求盟友。
　　這種時候就要想到……亞力克！儘管本人不在，不過為亞力克效力的士兵有誰還在……？
　　有！大有人在！
　　
　　「只有陌生人保護我，我也會心生不安。能不能在人選裡加入亞力克麾下的士兵？」
　　「亞力克西斯殿下的嗎？」
　　「對，名字叫蓋伊．珀茨。他可是亞力克看中的士兵。」
　　「──我明白了。我會轉告賽爾烏斯殿下。」
　　
　　亞力克可是派他來找過我。蓋伊的話，我信得過！我對亞力克的信任等同於對蓋伊的信任！
　　
　　「請容我先告退一下。」
　　
　　哥哥好像也強化了我的日常警備，其實還有兩名護衛騎士正擔任休的助手在走廊待命。
　　休去跟他們溝通時，我又看了一遍警備體制的方案。
　　真幸運……應該說，上頭在原作裡有名有姓的角色好像就只有休一人。內森這次留守嗎？
　　休回來了。
　　
　　「讓您久等了。還請您等待賽爾烏斯殿下的答覆。」
　　「啊，等一下。我還想再加一名士兵。」
　　「請問是哪位？」
　　「一位名叫艾雷路．伯恩的士兵。」
　　
　　我剛報出艾雷路的名字，休的臉色就沉了下來。
　　
　　「艾雷路．伯恩嗎……？」
　　「對，他也效力於亞力克麾下。」
　　「可是他，不是朝殿下扔劍的人嗎……？」
　　「……你很清楚嘛。」
　　
　　這有嚇到我。那件事應該穩妥地解決了才對。
　　
　　「在王城內傳開了嗎？」
　　
　　休搖頭道。
　　
　　「由於亞力克西斯殿下並未當作重大事件處理，因此只在極小的範圍內傳開。賽爾烏斯殿下也清楚此事。」
　　「可是，我認為他是個不錯的人。」
　　
　　蓋伊是我希望作為我的精神綠洲而加進來的。而艾雷路則是因為他是路斯特的弟弟，就這點而言，我可不能放過這次刺探的機會，一定要把他加進來……！
　　
　　──奶茶的香甜味飄散開來。
　　
　　「殿下，已經準備好了，請用。」
　　「謝謝。」
　　
　　我把莎夏放下的茶杯端到嘴邊。
　　嗯～這才是我平常熟悉的味道。
　　一開始是瑪蒂達替我泡的。只要成為我的貼身侍女，所有人都會向瑪蒂達討教這一手泡茶功夫。我曾央求她們告訴我訣竅，可大家都不肯告訴我，說是：「如果告訴殿下的話，您就會自己泡吧？」。真不懂她們在想什麼，明明告訴我大家肯定會更輕鬆。
　　
　　我曾有過一段被瑪蒂達唸說：「您不該做侍女的工作。而且，想喝的時候，您隨時都能叫侍女來泡。」的慘敗過往……！
　　不過，莎夏替我泡的奶茶真的很好喝。和哥哥提高技巧後泡出來的茶是不同的風味。
　　
　　……這是安心的味道。
　　
　　「──奧克塔維婭殿下。」
　　
　　我還以為他要說：「我反對讓艾雷路加入！」呢。
　　
　　「您覺得賽爾烏斯殿下變了嗎？」
　　
　　什麼？休的這個問題是怎麼回事？
　　
　　「你這話是什麼意思？」
　　
　　「瞧見殿下喝茶的模樣，我想起了──以前為了殿下練習泡茶手法的賽爾烏斯殿下。」
　　
　　雖然是低階貴族出身，但休和哥哥從小就有往來。就這方面而言，他和德里克差不多。只不過，畢竟身分有別，所以好像不是跟德里克一樣和哥哥是朋友關係。如果說哥哥和德里克既是親密好友，也是主君和臣子，那麼我認為哥哥和休之間，君臣的關係更為強烈。
　　
　　然而，休也跟德里克一樣感到不對勁……對哥哥心生疑惑？
　　哥哥的記憶確實有點奇怪。我也從一些細微末節中窺得了此事。──但是。
　　
　　「王兄就是王兄。我不認為他的本質改變了。休不這麼認為嗎？」
　　「…………」
　　
　　這陣沉默是什麼意思？
　　休掛在劍上的那串短了一截的金色劍飾映入了我的眼簾。
　　
　　「你不必贊同的我意見，坦率地說出來也無妨。還是說，你有什麼無法訴諸於口的私情？」
　　「──我有時候會覺得好似有過去和現在的兩個賽爾烏斯殿下。」
　　「可是，你對兩個王兄都宣示過忠誠了，不是嗎？」
　　「是，您說的沒錯。」
　　
　　休回答了我，他漆黑的眼瞳中沒有一絲混濁，而是清澈且包含強烈的意志。……這讓我放心了。
　　真是的，我還擔心原作的賽爾烏斯和休之間的信賴與忠誠是否出現了裂痕呢。只不過，休的話並未到此結束。
　　
　　「所以，要是以前的賽爾烏斯殿下看到如今的賽爾烏斯殿下，想必會很憤怒吧。」
　　
　　他的語氣堅定而流暢，眼神中的忠誠也未有分毫動搖。
　　也因此他的神態與說出的內容顯得南轅北轍。
　　
　　「休……？」
　　
　　休垂眸道。
　　
　　「我會為您轉達您希望將艾雷路．伯恩加入警備人員中。」
　　
　　當天我就收到了哥哥的答覆。
　　按照我的要求，蓋伊和艾雷路將出任視察的警備任務。 

72 
[Web 72] by 希妲

　　今天我起了個大早在視察前換好了衣服！得虧昨天晚上很奇怪……我從來沒做過那種讓人產生自我懷疑的惡趣味的夢。不，那跟夢到可恨的記憶比起來，真的是另一種層次的噩夢……我醒來會哭也都是噩夢的錯──這麼一想，不知為何我生出一種古怪的感覺。唔～嗯……？
　　
　　「殿下，請用。」
　　
　　莎夏說著就將放在裝飾托盤上的髮飾遞到我面前。
　　我還是第一次看到和冠冕一起裝飾頭髮的鮮花。
　　一開始我就只想到要選莉什蘭，不過有鑑於要到城下視察，我就請莎夏挑選符合季節的、在城下很受歡迎的花。──所以，至此之前我也不知道會是什麼樣的鮮花髮飾。
　　
　　『櫻花……？』
　　
　　我脫口說出了久違的日語。
　　莎夏準備的是用淡紅色的花製作而成的髮飾。那是肖似櫻花，開在這個世界名叫卡勒姆樹上的花。二者不同點在於開花的季節，以及開花的時間長短和花瓣的形狀。卡勒姆在秋季開花，綻放花期大約會持續三十天，花瓣尖端有兩個花缺。
　　
　　「殿下……？」
　　
　　莎夏不安地叫了我一聲。哎呀～失敗了，我做錯反應了。
　　
　　「是卡勒姆呢，好漂亮。」
　　
　　沒錯，事實上真的超美的。但是，前幾天的我或許會更加動搖。這可以說是我個人對於卡勒姆的觀感……又或者應該說是帶著遷怒之情……？我和它有過一段堪稱黑歷史的過往。
　　
　　只要在卡勒姆盛開的時候看著卡勒姆，我就會有身在日本的感覺。只要閉上眼睛再睜開，這裡就會是──
　　雖然很羞恥，可小時候我其實幹過好幾次這種事！
　　然而，睜開眼睛之後想當然地眼前依舊是卡勒姆而不是櫻花，自己也仍舊是奧克塔維婭，這讓我感到更空虛了。我超～級～失望的。
　　
　　因此我開始留心，在卡勒姆綻放的季節盡量避免讓它進入我的視野內。萬幸的是，王城裡並未種植卡勒姆樹。據我所知……只有城下的卡勒姆林蔭大道和奈特菲羅公爵家──伯父大人的家有種！
　　
　　「我打算讓卡勒姆在視察開始後大放異彩！」
　　
　　公主視察的例行公事之一是，每次抵達城下後，要在正式開始視察前從一位市民那裡接過花束。那個花束其實是由王城這方準備的，那就是一場讓人民將其交給公主的表演秀。
　　這次難得要戴鮮花髮飾，我決定就用它來代替花束！
　　就讓一位市民把卡勒姆花飾插到我頭髮上吧！
　　
　　「那麼，我替您送到馬車上。」
　　
　　拿著裝飾托盤的莎夏優雅地行了一禮。
　　
　　「麻煩你了。」
　　
　　那麼，接下來就去城門前和等在那裡的哥哥會合！
　　接著從那裡坐馬車到城下！
　　我準備在穿衣鏡前最後檢查一遍儀容再離開服裝室。
　　
　　──這時，有人敲了房間的門。瑪蒂達走了過去，從門縫中能看到來人是休。現在服裝室是男賓止步！
　　和休短暫交談了一下後，瑪蒂達回頭看向我。
　　
　　「殿下，羅伯茨大人帶來了應殿下要求而安排的今日的護衛。」
　　「哎呀，是嗎？我一直在等呢。」
　　
　　我指定的兩人是蓋伊和艾雷路。好不容易徵得同意了，我就強烈地、強～烈～地要求休讓我在出發前和他們見上一面，這便是我要求的結果！此事依然需要哥哥同意，好像是通過了？
　　
　　「請進。」
　　「──打擾了。」
　　
　　首先進來的是休，他穿著一身完美的護衛騎士制服。只不過……他的劍上並未配戴哥哥賜給他的劍飾──那個短了一截的劍飾。
　　
　　「休，你的金絲劍飾呢？」
　　
　　現在休的劍上配戴的是通用劍飾。
　　
　　「今日我將作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士出城。金絲劍飾畢竟代表著賽爾烏斯殿下。」
　　
　　不、不用這麼做啦。因為我知道原作關於劍飾的小插曲喔？啊，難道說──
　　
　　「是王兄命令的嗎？」
　　「不是的。」
　　
　　猜錯了。……是我上次說的話效果太強了嗎？
　　
　　「你換上金絲劍飾也沒關係喔？」
　　「感謝您的關懷。不過，請您無須介懷。……這是我自己的決定。」
　　
　　既然當事人都說到這個份上，我也不能強迫他換回金絲劍飾。
　　
　　「…………」
　　
　　見我沉默下來，休就朝門口發出指示。
　　蓋伊．珀茨進來了，接著是艾雷路．伯恩。
　　兩人雖然都是士兵，不過卻穿上了護衛騎士規格的制服。事實上今天我打算讓他們和休一起在我身邊保護我。
　　
　　蓋伊──看得出來他緊張到爆！一開始他會不自覺地盯著我這邊看，然後又突然移開視線？……很正常的反應。我好想握住他的手跟他說我懂、我懂的！好有親切感！我的內在畢竟是個前女子高中生。本來蓋伊……不對，應該叫蓋伊君！怎麼回事？我不知不覺就想叫他蓋伊！不好，蓋伊比我年長吧？直接叫他蓋伊也太沒禮貌了……！不過，在心裡叫應該可以吧……？
　　
　　「蓋伊．珀茨，感謝你接下保護我的任務。今天就麻煩你了。有備受亞力克信任的你在，我就放心多了。」
　　
　　主要是作為我的精神夥伴請你多多指教！
　　
　　「不、不敢當！我會全身全心投入到任務當中的！」
　　
　　我對蓋伊釋出親近之意，可他卻更緊張了。
　　公主的護衛果然是個重擔呀……也是呢……而且還來的很突然。不過抱歉了，我不打算放你走……！
　　為了擺脫罪惡感，我接著朝艾雷路搭話。
　　
　　「艾雷路．伯恩，謝謝你。你還記得前幾日在訓練場發生的事嗎？」
　　「是……！」
　　
　　艾雷路是個難得的金髮碧眼的美人，可眼睛底下卻有黑眼圈。是說他長得不像路斯特呢。
　　
　　「你哥哥還好嗎？」
　　
　　請給我路斯特的消息！
　　艾雷路有一瞬間僵住了，不過他在眼神一陣游移之後還是回答道。
　　
　　「哥、哥哥他說……近期再見個面吧。」
　　
　　哼～嗯～路斯特拜託艾雷路傳話了啊……近期，再見……是指什麼時候？今天嗎？還是改天？
　　不過，在這種場合繼續追問艾雷路會很奇怪呢。
　　
　　「是嗎？我知道了。」
　　
　　我莞爾一笑，渾身散發出公主笑容的光環！
　　然而我這一笑卻嚇到了蓋伊君和艾雷路。……我無法接受！
　　
　　「艾雷路，我對你也很期待。」
　　
　　主要是從情報的觀點來說！
　　
　　「殿下，時間差不多了……」
　　
　　瑪蒂達客氣地開口提醒我。
　　
　　「視察快遲到了啊。」
　　
　　我得嚴守集合時間！
　　我來到走廊上時，正好迎面走來了一個熟面孔。
　　
　　「希爾大人！」
　　
　　是希爾大人和負責監視他的內森。哥哥好像也煩惱了很久要讓誰來監視。本來休應該是唯一人選，不過他正在擔任我的護衛，這次似乎是應內森本人的希望，所以才讓他負責監視希爾大人。
　　
　　「奧克塔維婭大人。」
　　
　　快步跑來的希爾大人臉上掛著微笑。
　　
　　「太好了，趕上了。我想在奧克塔維婭大人去視察之前與您見上一面……」
　　「這麼趕呀。」
　　
　　我從蓋伊和艾雷路那裡感覺到震驚的目光，不過直接無視吧！我和希爾大人有說有笑的有那麼奇怪嗎……？
　　
　　「比起我，您更應該擔心王兄吧？」
　　「……我已經先跟賽爾烏斯談過了。」
　　
　　他不知怎麼的陰沉著一張臉。
　　
　　「你們吵架了嗎？」
　　「與其說是吵架……倒不如說是意見上的絕對分歧。」
　　
　　希爾大人「哈──」的嘆了口氣。
　　希爾大人醞釀出一種「那傢伙到底在幹嘛啊？」的野性氣質，看上去很是凜然。不過在原作中，他偶爾也會像這樣不甩賽爾烏斯。
　　
　　「奧克塔維婭大人。」
　　
　　希爾大人突然一臉認真地直視著我。
　　
　　「我愛賽爾烏斯。」
　　
　　嗯？就算您對我告白……您如果對哥哥說，他鐵定會高興得要死。
　　
　　「我知道。」
　　「可是，就算愛他，我也不會事事都聽他的。賽爾烏斯也會做錯事，當然我也可能會做錯。所以……」
　　
　　我抬頭望著希爾大人。這點很容易讓人忘記，但他怎麼說也還是比我高的。
　　
　　「奧克塔維婭大人請堅持自己認為正確的事情。」
　　
　　這個發言能夠理解為他站在我這邊。傳入哥哥耳裡的話……應該說，肯定會傳到他耳裡吧！
　　又或者，他是故意在這種地方說的。
　　
　　他是指這次冤枉克里福德的事吧……但我總感覺也有在暗示繼承人的問題。
　　
　　「預祝您視察成功。」
　　
　　希爾大人知道這次不是單純的視察，再加上剛才那句話──他是在祝福我證明克里福德的清白，並逮捕真正的犯人吧！收到，希爾大人！
　　
　　「嗯，勢必會成功的。」
　　
　　我和希爾大人交換了微笑。
　　
　　
　　
　　
　　──王城城門。
　　
　　哥哥在六駕馬車前等著我。在陽光的襯托下，他帥得讓人很不甘心。衣服的白色基調依舊不變，不過是視察規格的豪華版樣式。只不過，硬要說的話，那應該是軍服的設計。他還配戴著劍。
　　
　　這身打扮的概念，大概是為了從危險之中保護想重啟公務的妹妹而陪伴同行吧。
　　而且，在離哥哥稍遠一點的馬車周圍也有哥哥的護衛騎士們在待命。
　　克里福德在那些人之中。他和我四目相對後微微低下了頭。
　　他穿著護衛騎士制服──劍上配戴著金絲劍飾。因為他是作為哥哥的護衛騎士參與視察的。
　　應該和休一樣，是角色扮演的小道具。
　　
　　不過，僅限今日配戴。
　　
　　我緩緩走到哥哥等候著的馬車前。
　　我唰的一聲打開黑扇。
　　
　　「貴安，王兄。您今日的打扮真是好看。」
　　
　　明明不是說這種話的時候，可近距離一看，我卻還是折服於哥哥的帥氣程度。
　　
　　「希望你今天把我當成保護你的騎士之一。視察的主角是你。」
　　「好的……希望我有打扮得像個主角，您覺得呢？」
　　
　　我斗膽問了他感想。
　　這當然是我在謙虛！從化妝到著裝完成，大家可都很努力，我有信心我現在很完美！
　　哥哥像是被問到預料之外的事似地眨了眨眼，長長的睫毛忽閃忽閃的。然後，他目不轉睛地盯著我看。
　　
　　「…………」
　　
　　經過了幾秒鐘。別、別想這麼久啦。
　　
　　「非常──」
　　
　　非常？
　　
　　「非常，適合你。……顏色也是，這種顏色很適合你。」
　　
　　呀～被認真誇獎了！有點害羞，而且他還是看著我說的！
　　
　　「……我很高興王兄也喜歡我這身打扮。」
　　
　　我舉起黑扇掩飾害羞。
　　我和哥哥之間陷入了短暫的沉默。
　　這是在互相窺探對方的態度嗎？
　　
　　「奧克塔維婭。」
　　
　　不過，哥哥先有所行動了。
　　
　　「──扶著我的手。」
　　
　　他朝我伸出了手。
　　是要護送我上馬車的意思。我的視線落在了哥哥的大手上。
　　就在那一瞬間，我的全身似乎是因為即將到來的事情而興奮得顫抖起來。
　　
　　畢竟，握住這隻手的那瞬間就是開端。
　　和準舞會時不同。這次，我要按照自身的意志擔任逮捕惡徒的誘餌。不過，我另有其他真正的目的。
　　對我而言，這是一場為克里福德洗刷冤情的戰鬥。
　　
　　──在逮捕惡徒這方面，哥哥是跟我目的一致的友方，然而在克里福德的事情上卻不是，反倒等同於敵人。
　　我得小心呀。
　　
　　我抬高目光，充滿決心地看著哥哥端正的面容。哥哥沉默地看著我。不過，從他水藍色的瞳孔流露出來的氣魄，可以感覺到他依然認為克里福德是犯人。
　　
　　我闔上黑扇，改用戴著手套的左手拿著扇軸。雖然日見好轉，但只要活動左手，多少還是會有些疼痛。
　　我笑著掩飾了疼痛，將右手搭在哥哥伸過來的手上。
　　
　　「這還是我們兄妹倆第一次一起視察，我很期待。」
　　
　　哥哥輕輕握住我託付給他的右手。
　　
　　「我也一直期待著今日的到來。」
　　「我絕對會讓今天成為一個好日子。」
　　
　　我要證明克里福德的清白！
　　我想說的話應該傳達到了。
　　
　　「──是啊。」
　　
　　哥哥露出了接受挑戰的神色。
　　
　　「我也是這麼打算的。」
　　
　　對我們彼此而言，好日子的意義肯定是不同的吧？
　　但是，在我們交談的過程中，哥哥的護送也是無懈可擊。
　　我們兩人坐上了馬車。
　　準備就緒──沒過一會，號角聲響起。
　　
　　「出發！」
　　
　　一看就知道代表王室的六駕馬車就這樣駛向了城下。
　　帶著我和哥哥這兩個誘餌。 

73 
[Web 73] by 希妲

　　啊，是艾斯斐亞橋。
　　
　　我與哥哥面對面坐在馬車裡，眺望著外面的石橋。外出時一定會經過，所以是我相當熟悉的橋。
　　
　　它是連繫王城周邊與城下的主要幹道。車流量最大且橋寬也最為寬闊。相傳是在烏斯王時代才改建成當前的樣式。當前的樣式最具獨到之處是，改良後的橋樑是移動式的。由於是大型可移動的橋，且外觀也頗具藝術感，因此這座橋是艾斯斐亞著名的觀光景點之一。
　　
　　接著──過了這座橋馬上便會抵達城下！
　　來重新確認一下今日的視察計畫！
　　
　　我最重要的目的自然是洗刷克里福德身上的冤屈。為此，視察必須要穩妥進行！
　　
　　我將「黑扇」放在腿上，從禮服裡掏出摺好的手工便條紙。因為沒有前世那種筆記本，所以我把紙裁成小尺寸製成了筆記本的形狀。
　　這是我參加正式活動不可或缺的法寶！
　　為免過程有所疏漏，我會把儀式的流程、重點和排程等寫下來藏在身上！
　　
　　……你說背下來不就行了？呵。
　　即使背下來，大腦也可能會變得一片空白！輔助工具有其必要性……！如果是準舞會就不用準備便條了，但今日的視察是公務。而且還不是一般的視察。我這是以防萬一！
　　
　　為此，我今天穿的奶油色禮服上，蓬鬆裙子之處意想到不到地藏了完全看不出的內袋！拿出來很方便！收納也很方便！能把一些小東西放進禮服裡真是太棒了。
　　
　　乾脆在平時穿的禮服內加個大口袋，把「黑扇」收進去也挺不賴的。又或者，試試隨身攜帶一個小包包……？
　　我知道有些人聽到「黑扇」是用列夫鳥羽毛製成的連碰都不敢碰，所以才想自己收起來。
　　
　　──這件事先按下不表，我打開便條紙，開始做視察前的意象訓練。
　　我讀起了上頭寫的內容。
　　使用的文字當然是日語！這樣即使不小心弄丟便條紙，又或是寫了什麼奇怪的東西，其他人也看不懂！
　　
　　「…………」
　　
　　時不時能感覺到哥哥欲言又止的目光，但我依舊繼續著意象訓練。
　　首先……今日視察原本的概念是體驗王都百姓的衣食住。
　　
　　構成此次視察的要素有三。
　　
　　其一，「衣」。在優良的一般店面實際接觸展示的商品，並試穿及購買。
　　要迅速抓住流行與過時的徵兆，以防出現公主的品味落於人後的悲劇！
　　若從王室御用的裁縫店購買高級商品，全部商品都具備一定水平，選起來很輕鬆，基本上我只要說句「我要這件」就完事了。但是，我總覺得不定期親自去看看外頭的東西是不行的……這是我當了十六年公主得到的見解。
　　
　　其二，「食」。在王都的餐廳用餐！大家吃的食物公主也會品嘗嗎？
　　……我想起來了。要把這個項目塞進視察裡，真的是費了我好大～～～～一番功夫。看來阻礙果然是在要把東西吃進嘴裡這點。
　　
　　平時我是在王城內用餐。廚師是固定的人，食材也是經過嚴格挑選，運送過程都會確保萬無一失。這種嚴格程度在一般餐廳要如何做到呢？
　　
　　如果可以的話，我本想四處去嚐嚐平民美食，結果卻早早地碰了一鼻子灰……！──可是啊，我也有跟原作中的哥哥和希爾大人一樣，偷溜到城下吃點心的想法！要問原作的「妹妹醬」怎麼想的話，她也是喔？而且，我想知道王族和其他人的飲食究竟有何不同。
　　……雖然是能聽說到一些啦。但果然還是要親自去品嘗一下！我滿腔熱情地說服其他人，漂亮地在視察中安排了「吃」的行程……！我贏了。
　　
　　其三，「住」。實際上我本打算在民宅住一晚，和王都百姓的家人接觸……然而理想很美好現實很骨感，我無論怎麼遊說都被駁回了。
　　所以我就妥協決定在城下散散步就好。因季節緣故，散步地點安排在林蔭大道附近。
　　這裡被列入視察候補名單好幾次了……這次終於被安排上了。以前我總是避開這裡……
　　
　　稍微閉上眼睛思考。
　　就算看到宛如櫻花夾道相迎的光景，我也已經沒問題了吧？
　　來試想一下卡勒姆盛開的情景。
　　
　　……為什麼呢？
　　
　　我想起了如夜櫻般在夜晚盛開的卡勒姆樹。我本來是要想白天的卡勒姆林蔭道的。
　　
　　我確實在夜間看過卡勒姆，那算是我的黑歷史之一，或許是因此才會想到，但那又不是什麼美好的回憶……
　　明是如此，卻給我溫暖的感覺？讓人想落淚……可卻有種安心感。現實中是這樣的嗎……？
　　
　　「？」
　　
　　即使問自己也得不出答案。謎團越來越深了。
　　說起來，我好不容易才決定不再輕易哭泣了！
　　
　　──啊，我，昨天早上，剛睡醒就哭了……嗚。……那是因為入睡中無法控制，沒錯，我判定那次不算數！有意識的時候我不會哭的！
　　
　　……總而言之，看到卡勒姆樹也不要緊了，是這樣吧？嗯！
　　至少不會落得跟小時候一樣吧！
　　我猛地睜開眼睛。
　　寫在便條紙上的內容只剩一點點了。
　　
　　是關於再次拜訪以前視察過的店。
　　就是我買「黑扇」的那間店喔。時至今日我才在意起那間店是否風評被害。說起上回去視察時，也就是發現希爾大人守護戒指的時候，我記得店內貌似並未很冷清的樣子……
　　我倒不是要去謝罪，由於製作出「黑扇」，所以我很信任該店的商品品質，於是又通過莎夏下訂了另一件物品，這次我是要去取那件物品──
　　
　　「那是什麼？」
　　
　　一抬頭，只見哥哥正直勾勾地盯著我。
　　他問的……自然是這張便條紙啦。
　　
　　「是紀錄了今日行程的便條紙。」
　　
　　話說回來……我從未見過哥哥在公開場合使用這種東西。
　　我們腦子的構造不同……！
　　
　　「這次不是單純的視察，我在做最終確認。……您要看嗎？」
　　「……可以嗎？」
　　
　　哥哥似乎有些吃驚。
　　
　　「可以。」
　　
　　我將便條紙遞給不知何故有些半信半疑的哥哥。
　　雖說其他人看不懂所以無所謂，但就內容來說，即使用艾斯斐亞語寫，拿給哥哥看也沒有問題。再說哥哥也知道視察的行程。如果是打算在視察期間潛入警備中的間諜就不行給了呢。
　　接過便條紙，哥哥看到日語便皺眉了。
　　
　　「這是……我在你房裡見過的文字吧？」
　　
　　他大概是指來探望我，撿到日記的那次。
　　看著上頭的文字，哥哥的表情變了。
　　
　　『這次視察的，概念是……？』
　　
　　話從他口中斷斷續續地蹦出來。
　　
　　「！」
　　
　　不會吧。 

74 
[Web 74] by 希妲

　　哥哥按住太陽穴用力搖了搖頭。他把便條紙摺起來，彷彿那是痛苦之源般地還給我。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　我伸手接過便條紙，但還是止不住茫然地望著哥哥。
　　因為，哥哥脫口說出的話……
　　
　　就是我寫在便條紙上的第一行日語！
　　『這次視察的概念是衣食住！』
　　
　　只有我才能讀懂的安心神話破滅了？
　　不不不，應該問，為什麼哥哥會……？
　　哥哥嘆了口氣。
　　
　　「抱歉。看樣子就只寫了視察計畫呢。」
　　
　　不然你以為寫的是什麼！想歸想，可更重要的是！
　　
　　「王兄，您看得懂嗎？」
　　
　　重點是這件事！
　　
　　「……嗯，雖然不是全都看得懂。」
　　
　　他說什麼！
　　
　　「為什麼……？」
　　
　　我呆然地低聲問道。
　　
　　「因為……」
　　
　　哥哥像是在回想什麼似地開口了。
　　
　　「你……老是使用這種文字。」
　　
　　他又按住了太陽穴。
　　
　　「我為了記起來……以前有學習過……？」
　　
　　哥哥話說到這裡就停下了。他搖了好幾次的頭，又深深嘆了口氣。
　　
　　「──總而言之，我好像看得懂。」
　　「這，樣啊……」
　　
　　我不由自主地握緊便條紙。紙都被我弄皺了。
　　嗯嗯嗯。沒錯了，現在的哥哥肯定有記憶障礙──
　　喝紅茶那時我也想過，我對以前的哥哥抱有罪惡感。
　　
　　年幼時期的我對哥哥的態度可是相當冷淡的，沒想到他竟然還為了我記下日文……！不對，我記得當時哥哥興致勃勃地看了我寫下的「艾斯斐亞語」和「日語」的對照表……！
　　我當時完全沒在意……！
　　可不料那竟然讓他看懂了日語……！就因為他是主人公之一？完美超人也太恐怖了……！
　　
　　──但是。
　　
　　哪怕是完美超人，也不可能輕易學會一門未知的語言。
　　我是最清楚這點的人。
　　
　　「……王兄，對不起。」
　　「？　你為什麼要道歉？」
　　
　　……也是呢。
　　我只能報以苦笑。
　　
　　「不知道為什麼就想說了。」
　　
　　這大概沒什麼意義。
　　對忘記過去事情的哥哥道歉也無濟於事……雖然為時已晚，但出於心情因素我還是說出來了。……和德里克小時候的事也是如此。總覺得以前的我應該要處理得更好才是……
　　
　　不，某方面我看似完全豁出去了，但其實並沒有完全豁出去，大概是很難跨過心裡的坎吧？再說我對原作也有戒心。
　　唔～嗯，但是……
　　就在我要繼續反省之時──
　　
　　「──那種文字。」
　　
　　哥哥開口了。
　　
　　「…………？」
　　「若是幾天前看到，我應該也看不懂吧。」
　　「那麼，您是在我房間看到的時候認出來的？」
　　「那可能是一個契機。」
　　
　　也就是說，哥哥記憶的封印鬆動了……？
　　
　　「──奧克塔維婭，我腦海中關於過去的記憶似乎與他人的有些出入。」
　　「…………」
　　
　　我嚇到了。莫非哥哥他……
　　
　　「這件事最早是由德里克在七天前點破的。」
　　
　　所以是德里克覺得奇怪，才趁著準舞會跟我說這件事啊。
　　
　　「當時我斷定不可能發生這種事。……認為那是心理作用。」
　　
　　不過，哥哥開始了自我剖析。
　　
　　「仔細想想，哪怕是微不足道的事，我輕視與自身有關的異常也太奇怪了。……這不是我的作風。然而，我在與你交談之時，卻依舊會得出這是『心理作用』的結論。」
　　「那您為什麼要對我說？」
　　「奧克塔維婭，我的記憶與他人有所出入的，好像是跟你有關的事情。──還有另一個原因是，這種記憶障礙不排除會在今日的視察中造成什麼問題。我看了便條紙後又重新思考了一下……我認為應該要告訴你。」
　　
　　他說重新思考了一下，也就是說他起初並不打算告訴我吧。但是，看到便條紙上的日語……察覺到自己能看懂……他就改變主意了？
　　我望著坐在我正對面的哥哥的面孔。──是受到原本記憶的影響嗎？總感覺……哥哥身上的氛圍比坐上馬車之前要更好說話。
　　
　　「我有件事想問您。」
　　
　　哥哥雖然沒有回應，但從表情來看感覺是讓我說來聽聽。
　　
　　「王兄知道自己為什麼會產生記憶障礙嗎？」
　　「為什麼……你問原因嗎？」
　　
　　哥哥交疊著雙腿用手撐著下巴。他似乎是在回憶著什麼，不過並未流露出痛苦的跡象。是極致的冷靜嗎？他只是面上帶著不快的情緒。
　　
　　「……是人禍吧。但是，不知道是誰做的。犯人在能接近我且我平時也不怎麼戒備的人裡。按常理來說，要操控人的記憶是不可能的……」
　　「王兄就是現成的證據啊。」
　　
　　聽哥哥的語氣，會不會有可疑之人趁機接近他做了什麼事？
　　他身邊的人……莫非是我也認識的人？……應該不是吧。我在心裡搖了搖頭。因為我腦中想不出任何值得懷疑的對象。
　　
　　說到其他令人在意的事──
　　
　　「……王兄，您至今為止都沒有感覺到記憶有任何奇怪之處吧？」
　　「是這樣沒錯。」
　　「可是，這幾天卻突然有了變化也真是奇怪。」
　　
　　難道除了德里克的提問是契機以外，還有其他原因嗎？倘若是人的緣故，那就是人員的流動？
　　在我所知的範圍內，暫時離開王城的人就只有弟弟亞力克而已。但是，他跟這件事完全沒有關係吧……
　　
　　不，說起來不可否認最重要的還是「德里克帶來」的契機。畢竟德里克不是原作的登場人物。是和這方面有關嗎？
　　說起擺弄人的記憶的非人因素，該不會是那傢伙幹的吧？我腦海中最先想到的是「那個青年」，不過……
　　
　　『我不會去玩弄主人公們的心……也就是戀愛的情感。畢竟人心難測。』
　　
　　他當時是這麼說的。
　　
　　當然感情和記憶要說不同也不同。但是，他的意思不就是不會對主人公們動手腳嗎？簡言之，就是不對賽爾烏斯……對哥哥和希爾大人動手腳。
　　他應該會遵守他親口說過的話吧。
　　
　　所以，犯人是「那個青年」的說法也是我自己腦補的，但要說他真是犯人的話……
　　說起來硬要往「那個青年」身上扯的話，因為臉長得一模一樣，所以說是路斯特幹的？可是，討論的方向就要放在路斯特是否接近過哥哥了吧。而路斯特不論是對我還是對哥哥，都既不是親密的朋友，也不是從年少時期便一直陪伴於身側之人。
　　
　　我的視線落在了我依舊握在手中的便條紙上。
　　我能做的事是──
　　
　　我從禮服的內袋中拿出自製的附有筆蓋的鉛筆。和寫日記的不同，是筆桿很短的那種。
　　首先我能做的是在筆記上做補充。
　　
　　我俐落地寫下「為慎重起見！小心哥哥的記憶！」。──寫是寫了啦，但我認為哥哥的記憶引發問題的可能性很低。附帶一提，這種感覺我毫無根據！
　　然後，我從第一行一直看到了最後。
　　
　　……無論我重看多少遍，以普通的視察而言都沒有問題。完全OK。
　　只不過，以充當誘餌逮捕惡徒的角度來看，尚有不足之處。
　　我瞥了眼哥哥。哥哥正從馬車車窗向外望去。前世我會對著這張側顏尖叫的吧！
　　
　　我也望向了窗外。
　　艾斯斐亞橋早就過了，不出幾分鐘馬車應該就會停下。
　　視察時馬車的路線是完全固定的。路線全都安排好等同於確保道路安全。我並未看到往來的馬車。因為這條路目前只供王室的馬車通行，其他馬車暫時禁止通過！如有必要也是能限制通行的！
　　
　　連接王城周邊和城下的橋，除了艾斯斐亞橋以外還有別座，但聽說其他橋也都無法通行。
　　這一切都是為了限制惡徒的行動。
　　我想哥哥的思路應該是透過嚴加戒備來揪出惡徒們的破綻。
　　
　　然・而！
　　
　　「──王兄。」
　　「？」
　　
　　哥哥望向窗外的視線移回我身上。
　　
　　「我有一事想跟王兄確認一下。」
　　「想確認的事？」
　　「是的。這次視察並不是單純的視察，而是含有目的的。」
　　
　　哥哥的目光稍微帶上了幾分銳利感。
　　對對對，就是這件事。
　　儘管是盟友，但在這件事上，我跟哥哥是敵人！
　　
　　「再來，我和王兄雙方都是誘餌對吧？」
　　「……畢竟敵人盯上的是王族。」
　　「可是，對方原本的目標只有我一個人吧？」
　　
　　我將為遮住繃帶而戴上手套的左手放在胸前。
　　
　　「不管怎麼說，對方計畫中盯上的是我視察的時候。」
　　
　　根據從休那裡聽來的情報，他們的目標是公主！
　　應該說，是看起很容易襲擊的目標吧……我猜對方盯上的應該是看起很弱的那方！畢竟，這可是我和哥哥喔？我們分別是毫無戰鬥能力和具備戰鬥能力的人喔？說實話，假如我是惡徒，我會挑誰下手？將兩人分別視作單獨個體來看，讓我選一個動手的話！我會避開完美超人！
　　
　　「──所以，我想盡我所能地發揮誘餌的作用。」
　　
　　哥哥困惑似地眨了眨眼。我再次問道。
　　
　　「今天的警備系統萬無一失嗎？」
　　「那是自然。若非如此你就不能來視察了。」
　　
　　他立刻回答了。
　　很好！是我期待中的答案。
　　
　　「那麼無論發生什麼事，王兄都會保護我的吧？」 

75 
[Web 75] by 希妲

　　抵達城下時，哥哥先下了馬車。他正率先朝民眾致意中。等哥哥叫到我的時候就輪到我上場了。……在那之前。
　　
　　我猛地看向外面。
　　視察起始地位於城下的一個大型廣場。中央有座噴泉，到處都是流動攤販。平時這裡是用作市民休息的場所。
　　今天地攤都挪動到角落裡了，取而代之地廣場上擠滿了人。要是有我想逛的攤位就好了……
　　有了！接下來……
　　
　　「克──」
　　
　　我正想朝馬車外喊克里福德的時候，突然回過神來。
　　不是克里福德！
　　
　　下意識的行為真可怕！不由得就如往常那般，應該說是如這幾天那般想麻煩克里福德……啊，不過，騎在馬上的克里福德恰好回過頭來了也說不定？不，怎麼可能嘛……
　　
　　我呼地深呼吸一口氣。
　　接下來我招了招手，把──手握一定權力且目前伴於我身側之人──在外面離我最近的休叫到馬車門邊。
　　休禮儀周到地走了過來。
　　
　　「您有何吩咐嗎？」
　　「──有的。我希望你聽仔細了。算是件好事吧？卡勒姆的花飾……」
　　
　　我針對之後要開始的儀式發出指示。
　　
　　「可是……」
　　「王兄已經同意了。」
　　
　　聽到休面有難色的發言，我便表示會為我的命令負責。休在一瞬間的迷茫過後，朝我低下頭。
　　
　　「遵命。」
　　
　　休離開了馬車。不過，好歹還是有保護我的人在──啊，蓋伊和艾雷路好像正在交談。我看到蓋伊高聲喊道：「欸──！？」，艾雷路就說：「你白癡嘛！別吵啦！」並堵住了他的嘴。蓋伊和艾雷路意外地關係挺好的……？
　　過了一會兒，輪到我出場了。
　　
　　「──奧克塔維婭！」
　　
　　哥哥喊了我的名字。
　　哇的一陣歡呼聲使整個廣場沸騰了起來。回到馬車邊的哥哥站在入口附近伸出手來。我扶著哥哥的手，帶著笑容走下馬車。
　　在我們並肩而行的過程中，受到了掌聲的歡迎。
　　
　　我們前進的方向是用來給市民進行戶外表演的石造舞台。雖然我並沒有看過，但過節的時候好像會有戲劇或音樂演奏表演，廣場會搖身一變成為大劇場。
　　今天為了我們的視察，舞台被裝飾得相當漂亮。
　　我和哥哥一起站在舞台上朝群眾微笑。
　　
　　原本的流程應該是，從中選出一名事先安排好的人登上舞台，讓對方送上花束──這次則會讓對方將卡勒姆花飾插到我的頭髮上。
　　雖然不知道會是誰，但截至目前為止，被選上的人都是王都居民且身份來歷都靠得住的人。
　　
　　……考量到安全性，這是正確的做法。
　　這固然是正確的，但正因為是正確的，我才要在此時幹一件事！
　　
　　我朝護送著我並帶著王子笑容的哥哥搭話道。
　　
　　「……請不要忘了在馬車裡的約定喔。」
　　
　　在哥哥反問之前，我鬆開哥哥的手，向前邁出了幾步。
　　
　　「大家好！」
　　
　　嗚～好緊張啊。這種時候就要輪到「黑扇」出場！
　　我展開右手拿著的「黑扇」，將其稍稍抬起。在一片嘈雜聲之中，一部分說話聲傳到我耳邊。
　　
　　「那就是傳聞中列夫鳥羽毛的……？」
　　「西街老闆吹噓說那是他特製的，上個月就開始販售了……」
　　「老闆說的是真的嗎？我還以為他是碰了什麼列夫鳥相關的東西才在那裡說瘋話……」
　　「公主殿下──！」
　　
　　我發現前排有個貌似是當爸的男人，他肩上坐著的小女孩手上拿著一把黑色的羽毛扇！應該不是我看錯了吧？是列夫鳥扇嘛！為了向女孩表示「我懂你」，我朝她揮了揮「黑扇」。
　　就是因為會碰到這類人，我才這麼喜歡視察。
　　
　　「今日是我奧克塔維婭首次與我敬愛的王兄一同視察城下。為了讓諸位都能參與到視察開始的活動，我特意為眾人準備了一個小節目。」
　　
　　由於和薩紮神教爆發戰爭，今年尚在服喪期間，王都的花祭就取消了，所以我做了個決定。
　　我希望聚在這裡的人們能帶著有所收穫的心情回去！即使某處潛藏著惡徒，大多數民眾也並未牽涉其中。
　　視察當日街上行人的數量勢必會增加，所以對商人來說是個賺錢的好時機，今天的王都實際上熱鬧得跟節日一樣。
　　
　　「在我準備好之前，請稍待一會兒。」
　　
　　公主笑容全開！
　　等待一會兒後──我已經跟休說過，準備好就給我打個簡單的信號……哦？蓋伊用手在頭上比了個大大的圓圈。
　　準備完成了。
　　
　　「讓各位久等了。接下來我要從空中分送鮮花給聚集在廣場的大家。」
　　
　　滿腹疑惑的嘈雜聲越來越大。
　　
　　「其中有一朵繫著裝飾繩的紅花。拿到那朵花的人──無論是誰，請到我面前來。」
　　
　　簡單來說就是綁了個蝴蝶結，不過用的是艾斯斐亞風的裝飾繩。還有說要從空中分送終歸是誇飾法。環繞著廣場架設了四把梯子。負責警備工作的四名士兵抱著花籃爬了上去。
　　接下來由我……
　　
　　「撒花！」
　　
　　我將握著「黑扇」的右手筆直地伸出去，並發出號令。緊接著，五顏六色的花齊唰唰地飛舞於空中。
　　什麼樣的人會撿到中獎的花呢……？既期待又害怕受傷害的心情原來就是這樣嗎？
　　
　　──這時。
　　
　　「奧克塔維婭！」
　　
　　背後傳來了一道嚴厲的叫喚聲。
　　我就知道，只有哥哥會這樣！ 

76 
[Web 76] by 希妲

　　「你在想什麼？」
　　
　　站到我身旁的哥哥表情依舊溫和，他小聲地責問我。
　　
　　「賽爾烏斯殿下──！」
　　
　　不過，身為第一王子，他也沒忘響應民眾的呼喚。他舉起手露出笑容。
　　
　　「王兄，因為啊，光是按照預定計畫視察，還不足以破局吧？」
　　
　　而身為第一公主的我也不能疏於對群眾的宣傳。我動手揮了揮「黑扇」。剛才的小女孩給了我勇氣！
　　
　　「……破局？」
　　「是的。」
　　
　　這是我在確認筆記的時候想到的。給惡徒可乘之機，不正是優秀誘餌的作用嗎？
　　於我方來說，我現在要做的就是「欸？這、這位超級難搞的公主在想些什麼！她在找死嘛！」的行動，僅限今日視察的時候搞點事是否會有效呢？
　　
　　「我有兩個想法。其一是，在視察流程洩漏給惡徒的前提下，惡徒大概會根據流程行動。比如，準備來給我戴髮飾的人可能就跟他們是一夥的。……此舉能引起惡徒的慌亂，迫使他們不得不採取計畫之外的行動。」
　　「──就比如，你的護衛騎士？」
　　
　　呵呵。不能受他挑釁。不能……！呼──
　　我環視一下周身……尋找克里福德的身影。今天，當我看到以哥哥護衛騎士的身分，站在我們身邊待命的克里福德的深藍眼睛時，心情就平靜下來了。
　　冷靜，心平氣和可是很重要的！克里福德不就是個好榜樣嘛！
　　
　　「第二個想法也請您且聽一番。我這是想給惡徒提供更多的機會。我出奇不易地──例如製造一個容易接近我的機會，說不定惡徒會跟著改變行動方案。」
　　
　　也就是說……！
　　
　　「王兄，我想盡我所能地發揮誘餌的作用。」
　　
　　我將在馬車上說過的話，又說了一遍。
　　無論惡徒照哪個想法走，我的破局之舉都是有效的！
　　不過要說是哪一種情況，我認為是後者。我要在惡徒根本不會想發動襲擊的嚴密警備體制中打開破口！
　　
　　「您不是說過無論發生什麼事都會保護我嗎？」
　　
　　準確來說，他並不是這樣說的。只不過，我在馬車裡問哥哥的時候，他的回答是「當然」！
　　關鍵點在於那句「無論發生什麼事」。我說的就是此時此刻。
　　那回答等同於他允許我現在的行動。
　　只不過，用沒有任何修飾的說法被拒絕的可能性很高。這就是為什麼我要這樣說吧？
　　
　　「還是說，我只不過稍稍改一下計畫，警備就會崩潰？」
　　「沒那回事。」
　　「那我繼續在視察中搞事也行吧？」
　　「你……」
　　
　　哥哥無奈地嘀咕了一句。
　　我側目看向哥哥的表情。他的臉依舊面對著群眾。
　　
　　「你知道這是讓自身進一步暴露於危險中的行為嗎？即使身體不會受到傷害，內心也有可能會陷入不必要的恐懼之中。至少這種可能性會急遽上升。」
　　「…………」
　　
　　……啊，被指出來我才意識到這點。
　　與此同時我也想到，既然哥哥都對我這麼說了，看樣子他平時就很關心希爾大人的精神狀況。
　　
　　恐懼……精神上的打擊和壓力。
　　哥哥指的是即使我最後安然無恙，也無法避免過程中引發的恐懼。要是惡徒冒出來用劍攻擊我──即使他們連碰都碰不到我，也有可能迫近到幾乎觸碰到我身體的距離。
　　
　　這樣一想……嗯，確實很恐怖。
　　但是。
　　
　　「我相信我的護衛騎士。」
　　
　　只要確信不會演變成最壞的情況，我就能忍耐。
　　而讓我如此確信的源頭就是克里福德！
　　雖然在這裡不像剛才那樣回頭就看不到他的身影，不過他在我們……在哥哥的身後待命。
　　哥哥轉頭看向我這邊。
　　
　　「……難以理解啊。」
　　
　　他像是在獨白般自言自語了一下，接著就回答道。
　　
　　「隨你的便。」
　　
　　太好──
　　
　　「──只不過。」
　　
　　嗯？
　　
　　「我也會以我的方式來『破局』，沒關係吧？」
　　
　　哥哥要「破局」？不過嘛，現在重要的是即將獲得批准。這點我就同意啦！
　　我並未簡單地回答「沒關係」，而是爽快答道！
　　
　　「當然可以，感謝您。」
　　
　　這樣一來，我的視察概念又增添了新的要素。
　　如果要取名的話，既然是做自己送上門的天降好事，那就叫──天降公主！（註）
　　就讓我們完美地扮演誘餌吧！
　　平時絕對不會做的舉動也只能在視察期間挑戰！
　　
　　──好了，這邊事情談妥了，花那邊也差不多該有結果了吧。
　　我再次環視眼前廣闊的景象。
　　
　　「…………？」
　　
　　在人群中形成一個小圈圈的地方，那附近有什麼嗎？休已經回到我身側待命了，蓋伊和艾雷路正在圈中。
　　
　　「好像已經有結果了。」
　　
　　哥哥看著群眾嘀咕了一聲。
　　
　　──拿到中獎花的人是？
　　
　　關於選哪種花，我交給休和從馬車上看到的移動花店的老闆挑選了。既能代替被取消的花祭，又能搞事破惡徒的局，真是一石二鳥。
　　而我指定的就只有花的顏色要是「紅色」。單純從中獎的意思來考量，就應該要是紅色。結果花店老闆好像選了薔薇。與其說艾斯斐亞，應該說這個世界也有薔薇。開花季節和名字都一樣。這裡有前世就有的花，也有像莉什蘭和卡勒姆那樣不存在的花。
　　
　　……言歸正傳，拿著薔薇的人只有一個，可朝我們走近的不知為何有五人。其中兩人是蓋伊和艾雷路。
　　他們帶過來的人是──
　　
　　「蓋伊君，你太過分了！你站在我這邊不就好了嘛！」
　　「我不認識你，你認錯人了。」
　　「你好冷淡！」
　　
　　蓋伊和，在準舞會上遇到的紅髮的……呃，我記得文件上寫著他的名字……對了！是斯泰恩！
　　蓋伊一臉超級嚴肅的在裝陌生人，不過看他這麼不客氣的樣子，是認識的人吧？
　　
　　剩下的兩人是──一名青年和少女。
　　雖然一身王都百姓常有的打扮，不過……他們是我認識的人！不對，是我朋友！
　　起說來，她的內心應該很為難吧，懂的人自然會懂，茜茜有著乍一看看不出其內心的高冷美人系容貌！
　　我的BL書友！……不過嘛，茜茜並未入腐海！而茜茜身旁的青年是她的未婚夫溫菲爾子爵，休伊！
　　
　　這是我既不久前的準舞會上遇見這兩人後的再會……他們倆好像在約會！既然兩人已經訂婚了，還兩情相悅，盡情貼貼也無所謂，可在子爵領內約會太顯眼了……茜茜以前寫給我的信上提過！休伊寄給我的信上也寫了類似的內容。這件事是他在寄給我感謝事情落幕的信件中附帶的近況裡提到的。
　　
　　在熟人較少的王都反倒容易約會嘛……！
　　我反射性地朝休伊投去忌妒的目光。我也想跟茜茜、跟朋友們一起出去……！
　　休伊注意到我的目光，隨即端正了姿勢。
　　
　　「奧克塔維婭殿下。」
　　
　　艾雷路一下子舉手，並講述事情的經過。
　　
　　「在此為您報告。這名女子和男子同時接住了空中的花。但是，女子隨後鬆手了……喂！」
　　
　　被搭話的斯泰恩開口道。
　　
　　「您請看這花！」
　　
　　他笑著揭示了鮮紅的薔薇。動作相當恭敬，在王族面前也不失禮儀。薔薇上好好地繫著紅絲帶。可是，可是啊……！
　　我一聽就知道了。茜茜，肯定是謙讓了啦……！
　　所以才把兩個人都帶過來了。休伊擔心茜茜就陪著一起來了。再來就是，休伊在這種時候是決不會讓步的，所以他打算維護茜茜的權利。
　　
　　「──艾雷路、蓋伊，這名女子和男子同時拿到了花，沒錯吧？」
　　「是！」
　　「……是！」
　　
　　艾雷路和蓋伊依序給了我肯定的答覆。我有點在意蓋伊和這人之間的關係……
　　
　　「那麼──」
　　
　　就在我打算開口的時候。
　　
　　「請稍等一下。」
　　
　　突然傳來了第三者的聲音。
　　
　　嗯～～～？這個聲音……
　　
　　和茜茜他們一樣一身王都百姓偏好的打扮，再加上一件外套……一個戴著兜帽的人走了過來。
　　竟然在視察中戴著兜帽接近王族，好可疑！可疑歸可疑！
　　休似乎要動了，我立刻制止了他。蓋伊和艾雷路也很警惕，我用手制止了他們。哥哥也同樣用動作示意身邊的騎士「來人沒有問題」。
　　
　　哥哥果然也發現了吧？
　　在原作中，說到戴著兜帽接近主人公等人的人，那就是路斯特了，不過……這人明顯不是他。
　　來人毫不客氣地走過來抓住斯泰恩的脖子。
　　
　　「──我的部下真是太失禮了。花的使用權請交給那位小姐。」
　　
　　他話都還沒說完，就從斯泰恩手中拿走了薔薇花。
　　茜茜目光迷茫得像是在說「怎麼辦？」
　　我和她對上視線時，朝她莞爾笑著點了下頭，茜茜就猶豫著笑了，接著也輕輕點了下頭。
　　
　　「……那我就收下了。」
　　「請收下吧。」
　　
　　兜帽人以流暢華麗的舉止遞出薔薇。
　　他的臉好像稍微露了出來。即便兜帽遮著看不清臉，卻也平白流露出一股帥氣的氣息……！茜茜有休伊，所以好像沒受到影響，可是在茜茜附近的少女們，有幾個人紅了臉！不過，少年和男性臉紅的比例倒是很少。我有點體會到了，平民間同性戀滲透得還沒有貴族那麼深。
　　
　　「我為打擾到兩位殿下深表歉意。」
　　
　　兜帽人低下頭。他旁邊的斯泰恩也效仿了他的動作。
　　這、這……是不是該說點什麼比較好？
　　我抬頭瞥了哥哥一眼。哥哥並未說話，臉上也依舊掛著王子微笑。也就是說，我完全不知道他在想什麼。──沒辦法了。
　　
　　「無妨，你可以離開了。」
　　
　　兜帽人……應該說，很明顯是德里克帶著斯泰恩轉身走了。
　　
　　沒錯，那人絕對是德里克！
　　
　　只不過，要是不知道他的真實身分，真的很難想像他是一名高階貴族。
　　是哥哥拜託他偷偷參與警備工作的嗎……？不對，應該是德里克自行參與的……？這個可能很高！
　　我用目光追隨著那兩人的背影試圖尋找答案。
　　啊！德里克對斯泰恩施以鐵拳制裁了！斯泰恩舉止浮誇地按住了頭！
　　
　　『我明明拿到花了……』
　　『給我閉嘴把花讓出去！我們又不是來玩的！』
　　『誒……』
　　
　　以我的腦內腦補來看，他們的對話應該是這樣。
　　我在「空之間」就感覺到了，他們的關係應該很好吧？
　　──這時，斯泰恩馬上又站直身子，朝某處用力揮了揮手。
　　
　　他揮手的方向──是他們倆認識的人嗎？德里克他們和一個戴著兜帽、穿著外套的人會合了。那第三個人，我只看得到他的背影。
　　我目光能看到的也就到此為止了。


註：「鴨が葱を背負って来る（鴨子背蔥來）」是日本的歇後語，意思是好事平白送上門來。「カモ（鴨）ネギ（蔥）」則是簡稱，神奇寶貝裡有一隻的名字也是叫這個，應該很好猜是哪隻吧。所以這邊如果直譯大概會變成蔥鴨公主。 

77 
[Web 77] by 希妲

　　「奧克塔維婭殿下！」
　　「奧克塔維婭大人──！」
　　
　　群眾呼喊著我的名字，我才猛然回過神來。我催促茜茜來到舞台上，還有陪她一起來的休伊！
　　
　　「看來天空選中的人是她。」
　　
　　沒錯，這是我對聚集過來的人們所說的話。
　　話中提到天空──也就是天空神，是因為民眾很吃這一套！
　　
　　「為祈求視察順利進行，就請她賜予我鮮花的祝福吧。」
　　
　　把這項交給他人實施的儀式包裝一下，用讓人心生好感的方式說出來，大家肯定給過！
　　最重要的就是氣勢上不要讓人心裡冒出「？」……！
　　
　　「休。」
　　
　　拿著卡勒姆花飾的是休。他點了點頭，將髮飾遞到了茜茜的胸前。茜茜把薔薇花轉交給休伊後，才接過了卡勒姆花飾。
　　
　　「茜茜……怎麼了？」
　　
　　茜茜的表情很古怪，我忍不住小聲問她。
　　
　　「殿下，這是鮮花髮飾……」
　　「這樣才好呀。」
　　
　　一般而言，王侯貴族是不會用鮮花裝飾頭髮的。但既然這件事本身並無過錯，那就沒問題！
　　
　　「……我知道了。」
　　
　　茜茜帶著一臉下定決心地舉起卡勒姆花飾。
　　茜茜的身高比我高一點，不過我還是彎下腰讓她方便把花插到我的頭髮上。
　　髮飾被輕輕插進頭冠旁邊。只不過，那隻插花的手在顫抖。我拉起茜茜完成任務的雙手，用自己的手輕輕包裹住。
　　
　　「謝謝你。」
　　「維婭大人……」
　　
　　我覺得是多虧了茜茜，我才能完全不緊張。雖說是自己思考過的結果，但像這次會被完全不認識的人戴髮飾的情況，害怕才是應該的。因為是自己搞事的後果，所以理應由我來承擔。但是，茜茜卻無預警地接下這件事，不緊張才奇怪……
　　
　　「我才要謝謝您。」
　　
　　茜茜用那張冷豔美女的臉孔露出了最頂級的微笑。
　　──哇地一陣歡呼聲遲來地響起。
　　環視一圈廣場，聚集來的人們都露出了歡迎的表情。
　　搞個儀式讓人替我戴上鮮花髮飾的方案成功了嗎？
　　
　　「王兄，您覺得頭冠加上卡勒姆花飾的組合怎麼樣？」
　　
　　我一臉自信心爆炸地問了。選作視察時穿的禮服是帶有披肩的款式，我揚了揚披肩，雀躍地展示給哥哥看。
　　出發前我有得到他對我的打扮的感想，不過，現在才是完全體！
　　
　　「…………」
　　
　　從水藍色眼瞳中傳來的視線俯瞰著我。
　　哥哥唉地嘆了口氣。
　　
　　「……看上去倒是挺不錯的，不過把髮飾的位置稍微調整一下比較好。」
　　
　　他的手伸了過來。我感覺髮飾的位置被擺正了。
　　
　　「這樣就行了。」
　　
　　我看了看其他人的反應，不光是茜茜和休伊，就連蓋伊和艾雷路也點頭表示認同。
　　
　　「維婭大人，對不起，我太緊張了……」
　　「──不會，你是奧克塔維婭的朋友吧？多虧你拿到花，我們才不需要額外戒備他人。謝謝你。」
　　「哪裡的話……」
　　
　　這樣聽起來，哥哥摸清了我的交友情況……！
　　會摸清也是當然的呀！畢竟發生過侯爵家次子對休伊求愛和施壓，接著休伊不甘屈服而邀請我跳舞的事。而且後來茜茜和休伊成就了跨越障礙和身分差距的戀愛也很出名。這可是我痛快地行使了公主權力的事蹟。
　　
　　既然如此！
　　我以和他們關係親密為由，稍微抽了點時間跟他們聊了一下。是不會影響到日程的小聊一下！
　　
　　下舞台後，我問了他們很多問題。當我問及他們為什麼會在廣場時，茜茜紅著臉回答了。正如我所料，是約會……！他們聽說今天是我來視察的日子，想遠遠看一眼便來到了廣場，沒想到會下起薔薇雨。
　　
　　我也想和茜茜談一下信未送達的事。於是便悄悄對她耳語道：「我已經安排好讓信件暢通無阻送達的管道，你這次就把信送到我的侍女莎夏那邊。」
　　
　　我已經和莎夏說過了，她那邊沒有問題。女官長瑪蒂達也會出力幫我！可悲的是，我現在不能離開房間，所以時間一抓一大把……而且我和莎夏能很普通見面。
　　
　　哈～和茜茜聊過天心情就放鬆多了～
　　時間過得好快。可以的話，真希望能再多聊一會兒……
　　如果我想再多聊一會兒，是不是還能再擠出一些時間呢？
　　
　　我腦中閃過一個想法。
　　根據今天新添的視察概念，我開口說：「茜茜啊，你方便的話，等會跟我們會合一起吃頓飯吧？」，說完我又打消了這個念頭。
　　好險……！
　　
　　該怎麼說呢？總之就是身為麻紀的部分和身為公主的部分打架了！
　　身為麻紀的自己是「無論做什麼事重點都是要開心！利用這樣的機會和朋友一起吃飯吧！過了這個村，可就沒這個店了！」這樣興奮的感覺，而身為公主的自己卻是「首先我可是正處於被惡徒盯上的情形喔？最壞的情況下，茜茜遇到危險也無所謂嗎？」這樣的想法，我這才停頓了一下。
　　
　　勝負一瞬間就分出來了。身為麻紀的部分當即敗退。
　　「我沒想過這種可能性啦……！」要再搭配一個效果音的話，怎麼說也要來個五雷轟頂的音效。「茜茜要是受傷就不好了！」，因此公主的部分不戰而勝。
　　我哭喪著臉閉上了嘴……明明我都收回我的話了！
　　
　　「溫菲爾子爵，我們現在正在視察中，之後打算上街用餐，你到時候要不要一起跟我們來？」
　　
　　哥哥竟然邀請了休伊。
　　
　　「賽爾烏斯殿下，雖然承蒙您的邀請……」
　　
　　休伊藉由含糊其辭巧妙地營造出一種拒絕的氛圍。
　　拒絕第一王子的邀情，對一般貴族而言是大逆不道之事。由伯父大人，或者說由公爵來拒絕的話倒是沒關係。另外，如果私下關係很親近，即使拒絕了也無妨。基本上我還從未見過哥哥對無法拒絕他的人發出這種邀請！
　　
　　「那並不是什麼嚴肅的場合。若你感到拘束，那就請你的未婚妻琉雷小姐也一起來吧。」
　　
　　竟然連茜茜都邀請了……我從哥哥身上感受到了不容拒絕的堅定意志。
　　
　　「王兄……」
　　
　　就在我想要譴責他的時候。
　　
　　「──你不是也同意了嗎？這是我一貫的『破局』風格。」
　　
　　他後半句話是用只有我才聽得到的音量講的。
　　一瞬間我的大腦一片空白。我抗拒去理解他的潛台詞。
　　
　　但是，他這話的意思──
　　
　　就是在說──在哥哥看來，溫菲爾子爵有可能是惡徒，對吧？對我而言，茜茜和休伊都是無需懷疑的人。
　　
　　他們二人都是我更改儀式計畫──也就是「搞事」之後才出現的人。他們的出現完全是偶然，然而卻因為我熟悉的人──在過分完美的時機登場，導致他們被懷疑上了。
　　
　　這兩人有可能是惡徒吧？邀請他們吃飯，再給他們一個機會如何？
　　哥哥就是這麼想的。
　　
　　解析完畢。
　　──他就那麼多疑？給我用力地、用力地忍耐一下吧？雖然以哥哥的角度來看，我也不是不能理解再微小的嫌疑都不能放過……
　　
　　「…………」
　　
　　但我還是會生氣。哥哥才剛替我整理好髮飾，可我現在對他的好感度又雪崩式下滑了。
　　我深吸一口氣，用算不上小聲的音量答道。
　　
　　「那王兄也應該小心另一個拿到花的人。當然，說他是自己部下的那個人也是。」
　　
　　簡言之，我要求哥哥也要懷疑德里克他們！
　　
　　「……沒有那個必要。」
　　
　　我懷疑自己是不是聽錯了。
　　這意思是說，他們是自己人嗎？要不要這麼偏心？原作的賽爾烏斯可不會這樣喔？
　　
　　「哼嗯？為什麼？」
　　
　　我自己也並未懷疑德里克他們。他們大概是出於某種理由在暗中行動，但應該不是會損及王室的事情。
　　只不過，這是兩碼子事。
　　
　　「關於這點，我沒有話要對你說。」
　　
　　劈哩趴啦。
　　我和哥哥之間燃起了看不見的煙硝。
　　
　　「賽爾烏斯殿下、奧克塔維婭殿下！」
　　
　　在氣氛險惡的我和哥哥之間斡旋的是休伊。
　　
　　「──我願意接受邀請，所以……」
　　
　　雖然他沒有說出口，但我知道他想說什麼。
　　現在不是吵架的時候。……得謝謝他呢。幸虧有他，我也稍微冷靜了一點。
　　
　　「嗯，也是呢。」
　　
　　……是啊。既然如此，一起吃頓飯比較好。
　　
　　「讓我也重新邀請你們吧。請你們務必賞臉。」
　　
　　我對休伊和茜茜笑了笑。 

78 或許正在出人頭地的道路上狂奔的平民士兵之不平穩的護衛任務（前篇） 
[Web 78 或許正在出人頭地的道路上狂奔的平民士兵之不平穩的護衛任務（前篇）] by 希妲

　　我可能今天就要死了。握著馬的韁繩時，我突然閃過這樣的念頭。
　　接著，在視野的一個角落，我看到一個黑色物體展翅朝城下飛去──
　　
　　──！列夫鳥在天上輕巧地飛過去了……？暗示？這是暗示嗎？莫非是在預告我今天的未來充滿了不祥嘛……！
　　不，我要冷靜點啊。怎麼能什麼都還沒發生就慌了！
　　
　　……欸。
　　我決不會鬆懈，再說在這種情況下怎麼也不能鬆懈，但是我很不安。
　　我能勝任這樣重任嗎？不，我不做不行……
　　
　　──我昨天被告知兩位殿下要親赴城下視察。與此同時，奧克塔維婭殿下不知為何點名我參與視察的護衛工作，賽爾烏斯殿下也同意了。緊接著，似乎是被班長叫來的艾雷路．伯恩也來了，聽說他也要和我執行同樣的任務。
　　
　　當得知要跟伯恩一起執行任務時，我是相當吃驚的。
　　驚訝的點也有這是奧克塔維婭殿下的意思。
　　
　　殿下在想些什麼？
　　
　　說到艾雷路．伯恩，就是在訓練場朝殿下扔劍的傢伙吧？被正主原諒後，最終明面上被當作事故處理了。但是，當時目擊到的人都曉得那並不是事故。
　　
　　伯恩聽到任務的瞬間，臉色唰地一下就變白了，然後在視察的今日早上，他竟然頂著一雙大大的熊貓眼。不過我倒是能理解他的心情。
　　老實說，我在想伯恩跟我的關係是不是也受到奧克塔維婭殿下的影響了？我一直以為我會跟他合不來，並不是因為他是貴族，而是因為他是亞力克西斯殿下的狂熱信徒。然而，事情的發展卻跟我想的不一樣。
　　
　　雖然是我的偏見，但在我本來的想像中，即使我跟他搭話，他也只會用鼻子發出「哼」的一聲就走開，然而現實卻是我能夠和他正常交談。不光如此，我們聊得可多了。
　　我們也事先打過商量了。應該說此時此刻，我跟他內心的距離，在某種意義上比性向沒彎掉的同僚更為接近！
　　想起同僚，我的心情著實難以言喻。
　　
　　同僚──那傢伙在知道我這次的任務後，就一臉嚴肅地拍著我的肩膀說：「我不會忘了你小子的。」
　　他之後還送了我他珍藏的酒。總覺得溫柔得……！
　　就好似是永別一樣，可以不要這樣嗎？我可還沒人間蒸發喔？我這不是還活得好好的嗎？
　　
　　然而，就是這樣的傢伙在新人士兵間掀起了一場「我和伯恩誰會在視察中出包」的賭局，他還在兩邊都下注了……！而且金額相當可觀。
　　他還跟我說了「我說啊，蓋伊。在賭桌上，無對何時都要誠摯地面對自己的內心。……我不能對自己撒謊。」這樣的話喔？真是浪費了這麼帥氣的話！
　　
　　算了，這件事先撇開不談，雖然很吃驚，但因為有伯恩在，我心理上輕鬆了許多。
　　畢竟在擔任這次視察警備任務的人員中，他是唯一一個和我境遇相似的人。
　　我們同為被奧克塔維婭殿下指名的人。對方雖是貴族出身，但身分也跟我一樣是士兵。明明只是普通士兵，卻同樣都得到了一時地大力提拔。
　　我依舊無法理解奧克塔維婭殿下的想法。
　　但要論無法理解的話……
　　
　　「…………」
　　
　　我咕嚕一聲嚥了口唾沫，偷瞄了那個男的一眼。
　　
　　他在。
　　
　　──說起來，我和伯恩暫時擔任了奧克塔維婭殿下的準護衛騎士。說到底我們只不過是參與到她周身的護衛工作而已，我們會不會就這麼泯然眾人矣？這種話是不能說出來的。
　　但我心裡是這樣想的。
　　
　　……只要在心裡！
　　我就可以盡情地想！
　　
　　奧克塔維婭殿下，您到底在想什麼？您欽點的人可是我欸？我自認有一定的野心，但分階段實現也有其必要性。
　　
　　還有就是！
　　為・什・麼！奧加魯奴的使者被排除在奧克塔維婭殿下的護衛騎士之外──！
　　據小道消息說，他是作為賽爾烏斯殿下的護衛騎士陪同視察的……
　　
　　可是，可是啊？
　　奧加魯奴的使者，絕對會更關照奧克塔維婭殿下吧？對吧？鐵定是這樣！
　　這次重新安排，肯定有什麼內幕。
　　
　　糟糕的是，護衛騎士要跟兩位殿下乘坐的馬車並行，但是啊，隔著馬車我在左側，奧加魯奴的使者在右側。只要我留意馬車的方向看過去，奧加魯奴的使者就會自然地進入我的視野裡！
　　
　　啊啊，胃好痛，我快吐出來了。
　　我也只能祈禱馬車早日抵達城下了。我平時都是徒步前往的。騎馬很快就能到了。……很好，我們在艾斯斐亞橋上了。就剩一點點路了！不過也有可能會在抵達前夕發生些什麼。
　　於是，我竭力以不讓奧加魯奴的使者注意到自己的方式，警惕是否有可疑人物接近馬車。
　　
　　…………？周圍並無異常，不過參與警備工作的一方卻有細微的動靜。而且，他們在意的方向是一樣的……？
　　橋端一帶有一片森林，那兩人前後打了個些微的時間差，看向了那片森林？
　　
　　我說的兩人，其中一人是奧加魯奴的使者……
　　我回頭看向早已路過的森林。沒什麼特別的，是吧？
　　但是，既然奧加魯奴的使者如此在意，難道有人在那裡嗎？可是，對方只是待在那裡應該不要緊吧。
　　另一人則是……我把視線投向那名在我前面騎著馬，且原本是賽爾烏斯殿下護衛騎士的男人。
　　
　　休．羅伯茨。羅伯茨大人是我目前的上司。他也在這次視察中……應該說在準舞會結束後，不知何故擔任了奧克塔維婭殿下的護衛騎士。
　　可是說起羅伯茨大人，那就是賽爾烏斯殿下的右臂膀。此外，由於他是名容貌出眾的單身男性，所以很受歡迎。既然我都曉得，那他自然在男人間很受歡迎！我還認識幾名單戀他的士兵。
　　得知我要參與視察警備隊後，有人羨慕地跟我說：「真好啊……」──畢竟終究是接到了一項任務吧？
　　
　　從昨天初次與他交談到現在，他給我的感覺都跟傳聞如出一轍。
　　這樣的羅伯茨大人和奧加魯奴的使者的共通點，是都為實力派吧？
　　看向森林的順序先是奧加魯奴的使者，再來才是羅伯茨大人，但是，也可以說幾乎同時。
　　
　　以防萬一，我再次回頭看向已經路過的森林。
　　應該不會冒出什麼煙或發生什麼事吧……
　　
　　應該，沒問題，吧？從奧加魯奴使者的模樣來看，至少不會發生危及到奧克塔維婭殿下的事態。
　　……這也就是說，除了奧克塔維婭殿下以外的人還是有可能會有危險囉？我心裡還留有這樣的懷疑。
　　可是光憑這種猜測就獨自返回艾斯斐亞橋是不切實際的。
　　
　　再者，如果只考慮羅伯茨大人的反應，橋可是重要場所。羅伯茨大人基本上算是警備工作的總負責人。所以是祕密配置了機密守備隊，他只是用目光確認隱約的人影。應該說，那隊人藏得更深？
　　我盯著前方看，決定按照計畫驅馬跑起來。
　　
　　
　　
　　
　　兩位殿下乘坐的馬車平安無事地到達指定場所──王都的廣場時，我接到了羅伯茨大人的奇怪指示。據他所言，這是奧克塔維婭殿下的命令。
　　
　　所謂命令，就是只傳達他人應做之事。像我這種只需聽令行事的底層人物，基本上不允許反問「為何而做、為什麼這麼做」此類愚蠢的問題。……老實說我還稱不上學會了這件事。而且，只要涉及奧克塔維婭殿下，我的腦海就會爬滿這些愚蠢的問題，真傷腦筋。
　　
　　不過──這個命令應該有某種意義吧。
　　購買大量的花，單獨在一朵薔薇繫上紅色裝飾繩交給士兵。
　　當提著花籃的士兵們爬上圍在廣場周圍的梯子時，就要向奧克塔維婭殿下打信號。
　　
　　至於信號……要給什麼樣的信號羅伯茨大人並沒有說。比個圈行嗎？
　　為了讓奧克塔維婭殿下看到我，我踮起腳尖，用雙手在頭上比了個圓圈。
　　傳達到了嗎？
　　
　　殿下堆滿笑容開口了。
　　之後經過殿下說明，我才知道她是想用紅薔薇選出一個人。
　　士兵在梯子上朝聚集在廣場的民眾撒下大量的鮮花。
　　
　　花朵在空中飛舞。聚集在一起的人們仰望天空伸出手。
　　來自天空──來自天上──也就是來自天空神的花吧？
　　
　　「今年沒能舉辦花祭，我還以為要拖到明年呢。」
　　「拿回家裝飾吧。」
　　「黃色的，我絕對要拿到黃色的花！財運滾滾來！」
　　
　　……原來如此。
　　我一時沒反應過來，原來奧克塔維婭殿下此舉意旨王都的花祭啊。王都每年都會舉辦節日。其中之一就是春之花祭。聽說整個王都從上到下都會喧囂不已。雖然是祈求豐收的節日，但聽說也象徵戀愛之花的綻放。當然，王都外的人也會來參加。
　　
　　──以上都是來自前輩士兵們的情報。很遺憾我沒參加過。
　　今年並未舉辦花祭。
　　因為和薩紮神教爆發了戰爭。
　　
　　為了慶祝勝利舉行了凱旋儀式，同時為了追悼犧牲者設立了服喪期。服喪期正好到今年春天，花祭便改成了追悼祭。花被大量使用了，可用途卻與以往不同。
　　
　　每年花祭王室都會在廣場上分發鮮花。民眾相信，收到的花朵顏色將會決定一年的運勢，所以國民們都引領期盼。
　　仔細一看，無論老幼，人們都滿眼期待地把手伸向飄落的花朵。──是不合季節的小禮物呢。可以的話，我真想在休假日閒逛的情況下待在此處……！
　　
　　然而，我正在執行任務……！
　　
　　得追尋紅薔薇的下落才行。我看向拿到我給的薔薇的士兵所在的方向。就在此時，那朵薔薇脫離士兵的手。會是誰呢？畢竟是要接近奧克塔維婭殿下的人呢。羅伯茨大人也說過，萬一是可疑人物的話……
　　
　　我的目光追尋繫著裝飾繩的紅薔薇所描繪的軌跡。
　　不料它起飛，接著高度降低，最後落下──
　　
　　啊。糟糕！我嗎～～？
　　在遠處和我一樣盯著花的伯恩跑了過來。
　　
　　「珀茨，你……」
　　
　　他驚愕的叫喚聲聽起來格外刺耳。
　　薔薇飛到我這邊來了。……要是躲開，會掉到地上吧？所以我才抓住了啊。這個結果不行吧。
　　
　　……怎麼辦？
　　
　　我和伯恩面面相覷。欸的嘆了口氣，語氣不耐煩地跟我說話的伯恩，你小子，人長得挺好看的，但也就這樣了。
　　
　　「重丟吧！」
　　
　　……只能重丟了嗎？
　　周圍的市民也都一臉「欸～～」的表情看著我。真是如坐針氈。
　　再這麼拿著場面會很難看。
　　
　　「……請各位放心，我會再次請示天空的！」
　　
　　我擺出扔薔薇的姿勢。再一次朝天空──準備扔出去的瞬間，我產生了這樣的心理「反正都要重扔了，還是讓好人或看起來無害的人拿到比較好。」應該要避開明顯看起來很糟糕的傢伙。
　　我保持姿勢火速環顧四周。花很輕，應該飛不了多遠。
　　在一定距離的人中，我希望能拿到花的人是……
　　
　　……嗯？有人用附帶兜帽的外套遮住了臉。在那人旁邊的是……
　　該死。
　　
　　是昨天和我一起吃飯的紅髮斯泰恩。意識到這點我再仔細一看，從兜帽底下窺得的那副端麗容貌──是德里克大人嗎？
　　他們倆身邊還有一名似乎是與他們結伴而行的人。
　　雖然兜帽沒戴上，但他穿著和德里克大人一樣的外套。那是一名單眼戴著眼罩的金髮男子。……是斯泰恩會喜歡的美人。而且，不光是美麗的皮囊，他整個人體現著一種藝術品般的造型美。
　　
　　「喂，珀茨，你在看什麼……趕緊──」
　　
　　正著急的伯恩看向我視線所指之處就一下子僵住了。
　　
　　「兄長大人……？」
　　
　　接著，我聽到他如此低語。 

79 或許正在出人頭地的道路上狂奔的平民士兵之不平穩的護衛任務（後篇） 
[Web 79 或許正在出人頭地的道路上狂奔的平民士兵之不平穩的護衛任務（後篇）] by 希妲

　　「哈？」
　　
　　我們看到的人是一樣的吧。撇除德里克大人，斯泰恩當然也要排除，剩下的是──那位超美型的是他哥？
　　帶眼罩的男人看了我和伯恩一眼。他正在對斯泰恩和德里克大人說話。接著，他拉起外套的兜帽戴上，獨自一人離開了。伯恩的哥哥在和德里克大人一起行動……？
　　
　　「喂，騎士先生，還不扔嗎？」
　　
　　聽到不耐煩的語氣，我才想起自己眼下的處境。
　　對啊，扔薔薇，我得扔薔薇！
　　
　　一時之間我的腦子裡閃過一個瘋狂的念頭。
　　要不就扔給德里克大人怎麼樣？這不是安心無虞的人選嗎？但是，照他的打扮來看……他應該不是以德里克．奈特菲羅的身分來到廣場的？
　　我拼命尋找託付薔薇的人。──然後。
　　
　　決定了。
　　小姐，就是你啦！
　　
　　我看上的是一對看起來像是戀人的青年與少女。決定的關鍵是他們二人的氣質和服裝。服裝本身屬於對我而言相當接地氣的平民樣式，可是實際上，他們不是貴族就是某種程度的富裕階層。而且，少女雖然是名身材火辣的美人，可臉上卻洋溢著對持有「黑扇」的奧克塔維婭殿下的好感。
　　
　　我在旁人眼裡盡可能做出若無其事的樣子，但確實地瞄準她站著的地方扔了出去。
　　──上吧，薔薇！
　　
　　「茜茜！你看！」
　　
　　少女的戀人注意到薔薇而出聲了。真是個好戀人啊！據我推測，他應該是地方貴族的次子。少女點點頭，伸手想拿取薔薇。好樣的！
　　然而，就在少女伸出的手即將碰到薔薇時，不知從何處冒出來的第二隻手橫插到中間。眼看著薔薇沒落入少女手中，而是落到了那傢伙的……欸？
　　
　　我在心中哀嚎的時候，又冒出了第三個人的手。新出現的手推開第二個人的手阻攔它得到薔薇！正如我計畫的那般，薔薇即將落入少女手中。
　　很好，第三個人，幹得……
　　
　　好？
　　
　　第三個人──阻止他人的男人的手也和少女同時拿到了薔薇。
　　
　　「對不起……！」
　　
　　結果……少女的手放開了薔薇？
　　
　　「欸？可以嗎？那就是我拿到囉～」
　　
　　這率性的語氣，我應該不會聽錯。
　　紅髮男子單手撓著後腦杓的頭髮，臉上露出彷彿是要哼歌般的喜色。
　　他手裡拿著的是莖上綁著裝飾繩的紅薔薇。
　　
　　拿到囉～個鬼啊，斯泰恩！
　　德里克大人！德里克大人去哪了？即使我拼命尋找也──
　　
　　！他不在剛才的地方了嗎？
　　我慌忙介入斯泰恩和少女的談話。
　　
　　「以我之見，這名女子也……！」
　　
　　
　　
　　
　　哈～～
　　殿下等人在服飾店店內視察時，我總算可以站在店鋪走廊的休息區放心呼吸了。
　　
　　那名少女安然無恙地成了薔薇持有人。少女親手在奧克塔維婭殿下的秀髮上妝點了卡勒姆花飾。
　　然而，在那段期間，我感覺吾命休矣。
　　
　　因為拜不知道「克里福德．奧爾德頓」真實身分的伯恩所賜，我不得不在奧加魯奴的使者附近待命……！對啦，大概除了奧克塔維婭殿下、我和我的同僚之外，「克里福德．奧爾德頓」的定位就是一名普通優秀的護衛騎士！其他人即使接近他也不會心生恐懼……
　　
　　不對，我可以把他當作參考……只要注意奧加魯奴使者的一舉一動，就能察覺到我沒有注意到的人的氣息和異象。
　　可是，正因如此，我才會反覆回味了好幾次依舊無法理解。
　　那是怎麼一回事……？
　　
　　我會這麼問是因為奧加魯奴使者的思考迴路充滿了謎團。
　　我好想和某人分享這份心情。
　　……呃，要跟誰分享？……殿下？奧克塔維婭殿下嗎？那肯定是不可能的啦！
　　
　　──事情是突然發生的。
　　
　　就在賽爾烏斯殿下替奧克塔維婭殿下重新整理髮飾位置時。
　　當時奧加魯奴的使者做出了極為離奇的反應。
　　
　　髮飾確實歪掉了。好像是叫茜茜吧？因為她太緊張了，髮飾插的位置有點歪，應該說插得很鬆吧。
　　頭冠和髮飾的組合給人一種錯落有致的感覺，但也正因如此，給人一種可惜了的印象。
　　
　　所以，賽爾烏斯殿下的說法是正確的。幸好馬上就重新插好了。畢竟身分高的人會因為這點小事而為人詬病。而且即使髮飾的位置有點歪，我等也不能對公主殿下說那種話。
　　能說的就只有賽爾烏斯殿下了吧？
　　
　　若是賽爾烏斯殿下有意陷害奧克塔維婭殿下，他大可什麼都不說。可是他並沒有那樣做。
　　這件事什麼問題都沒有。賽爾烏斯殿下並未加害奧克塔維婭殿下。欸？難道他考慮了這種可能性？
　　
　　如果是這樣的話──那奧加魯奴使者的反應也很奇怪。
　　不知道為什麼他先是一臉不快，而後又馬上微微歪了歪頭。
　　看起來的感覺就像他自己也覺得很奇怪？
　　
　　我是說真的喔。奧加魯奴的使者他真的做了那些反應！殿下的髮飾明明很快就調整好了，還有什麼不愉快的要素嗎？應該要高興吧！
　　
　　接著，大概是我過於留意奧加魯奴的使者而一直盯著他看的緣故，他本人還一副「怎麼了？」的表情丟給我一個眼神。
　　沒事，只是因為你那邊的反應很奇怪而已！
　　若是能開口，我很想這麼說。拜他所賜，周圍的警戒工作才勉強沒有絲毫懈怠，我也依稀記得殿下們說了些什麼。
　　
　　我還不夠成熟呢。
　　吸氣、吐氣。
　　
　　哈～～空氣好清新。
　　
　　奧加魯奴的使者不在附近真是太好了！在他附近我就緊張得不得了……
　　然而，是我這樣慶幸的錯嗎？
　　──我而後馬上就意識到一件被我遺忘的重要之事。
　　
　　我緊張的對象不光是奧加魯奴的使者。
　　
　　奧克塔維婭殿下將我叫到殿下休息的房間裡。
　　接著，殿下在紙上寫了個問題問我。
　　
　　殿下先向我確認了一下我是否能進行簡單的書寫溝通，然後就在一張乾淨的紙上流利地寫下一段流暢的文字。此時我也恍然懂了，她這麼做是因為不想讓別人知道吧？
　　
　　這是一個秘密問題。
　　接著，她讓我看了那段文字。
　　
　　那段為了給我看而寫下來的文字。我讀是讀了，可或許還不如沒讀過。
　　問題出在內容。
　　上面這樣寫著。
　　
　　『你　願意　假裝　我的戀人嗎？』
　　
　　「！」
　　
　　一點也不誇張，我的呼吸剎那間停止了。
　　微笑望著我的殿下，其清淺的水藍色眼眸宛若湖水般美麗地──充滿了，期待……？
　　
　　這樣啊。
　　原來今天是我的忌日嗎？
　　
　　哈哈。
　　我現在暈過去可還行？ 

80 
[Web 80] by 希妲

　　我呼的一聲喘了口氣。
　　
　　和茜茜他們暫時分別後，我現在正在進行「衣」的視察。因為有試穿這樣毫無防備的時間，所以整間店都被包下來了。
　　在兼具試衣功能的單間裡，我獨自一人坐在長椅上。小壁爐裡燃著火，室內溫度恰到好處。
　　長椅上放著一隻毛茸茸的大熊布偶。大概是裝飾品之一？
　　
　　摸上去鬆鬆軟軟的。這種布偶前世我見過，但在艾斯斐亞還次第一次看到。這裡有陶製人偶，但布偶卻相當罕見。
　　本來我是想服從慾望撲過去緊緊抱上一把的。……但要忍住。畢竟休他們在看！這種時候如果是來自克里福德的目光，我就可以毫無顧忌地抱上去了……！
　　
　　──艾斯斐亞城下分為東西南北四個區域。每個區域有各自對應的城門。只不過，粗略劃分的話就只有兩個區域。其一是貴族和有錢人經常光顧或居住的、離王城最近的北側。再來則是其餘人主要居住的南側。店鋪的流行也會跟著主流改變。附帶一提，舉行儀式的廣場位於王都的正中央。
　　
　　現在我出於「衣」的視察而造訪的店舖位於東街偏南側的位置。這間店的宗旨大概是貴族和平民都能光顧的服飾店。這間去年春天剛開張的店舖，我是透過侍女的人脈才捕捉到它的情報，它的選址著實有些差。要問這裡是坐落於北側還是南側，那就是南側，所以貴族客人不怎麼光顧。不過，有位侍女給我看了她實際買到的衣服，品質十分上乘，所以我相中了這家店。
　　
　　店長很罕見地是名女性，名叫梅莉娜。她年方大概三十多歲吧。在視察前夕進行的再次調查中，我發現準舞會的主辦者雷丁頓伯爵──羅莎大人所穿的綠色禮服也是梅莉娜小姐的作品。只不過在名義上是協助製作，所以梅莉娜小姐的名字並未出現在明面上。
　　
　　雖然有自己的店面，但她好像也承攬了北街高級服飾店的製衣工作。可以見得即使身具才能，要自行經營一間店鋪也是相當辛苦的。既然是身在艾斯斐亞的女性，自然就更不在話下了。
　　
　　……好煩惱。
　　
　　我也打算在這裡採取天降公主的行動，可若是因此給梅莉娜小姐惹上麻煩就不好了……
　　
　　我臨時想到試著換上平民的衣服後逃跑……試衣間要獨處很容易。現在我就已是單獨一人的狀態了。更關鍵的是，這裡有窗戶。不過上面有以裝飾的名義加裝的格窗，不稍微用點力是無法拆下來的！
　　
　　再加上，連接試衣間和走廊的唯一出入口的門是完全敞開的狀態，難就難在這裡了吧……
　　從敞開的門可以清楚看到休、蓋伊和艾雷路三人的身影。既然我能看到他們，他們自然也能看到我。
　　
　　還是放棄天降計畫吧……
　　
　　在這間店先暫時罷手吧。不僅在物理上辦不到，即使能做到也會導致梅莉娜小姐被問責。就算要在視察時搞事，也不能給視察之地造成損失！停手吧！
　　
　　店家在給我看衣服之前讓我稍作休息，這留給我深思熟慮的時間是挺好的，然而我想不出最關鍵的天降方案啊……
　　既要不給人添麻煩，又要製造讓惡徒喜出望外的空隙，這太難了……！
　　我也完全沒見著有哪個人看起來像是我心心念念的惡徒……
　　
　　以我目前的預感來說，視察應該會順利結束。
　　什麼都沒發生倒是皆大歡喜，但是，既然機會難得，除了天降計劃以外，我也想把這段時間用來做點有意義的事！
　　
　　──我會這樣想也是因為哥哥現在不在。
　　王城來的傳令鳥送消息到哥哥手上了吧。
　　
　　聽說在視察期間每隔一小時就會通報王城內的情況。傳令鳥會飛到城下的特定地點，消息再從那裡回報給哥哥。
　　我人在店內且內部安全已獲保障，所以哥哥正在確認傳令鳥送來的內容。那麼──恰逢此時擺脫哥哥的視線才能做的事是什麼……？
　　
　　我猛地打開「黑扇」，在熟悉的輕飄飄的療癒中環顧室內──我的目光落在了身影清晰可見的三個人身上。
　　啊，蓋伊和艾雷路嚇了一跳。休倒是沒怎麼動搖。
　　
　　嗚～嗯……？
　　
　　盯著三人看了幾秒鐘，我依舊沒什麼想……啊，越過蓋伊的身後能看到裝飾在店內的純白婚紗。真好啊，婚紗啊……艾斯斐亞的婚禮是採取前世在日本教堂的做法。感覺上只是把關鍵點原封不動的引入。例如在左手無名指上戴婚戒、新娘要穿純白婚紗之類的。
　　
　　「…………」
　　
　　我突然很想趴到熊玩偶身上把臉埋進去。
　　因為做不出這種事，我只好把「黑扇」往臉上湊得更近一些。
　　
　　我這情況，別說是結婚了，就連戀人都……
　　連找個假戀人都得費好大的功夫……！
　　這樣的話，還是仰仗公主權力抓一個人……
　　
　　黑色的思緒湧上心頭。
　　不過對象嘛……
　　
　　我再次望向三人。
　　──這不正好有合適的目標嗎？
　　我唰的一聲闔上「黑扇」。
　　
　　「蓋伊、艾雷路。」
　　
　　我朝完全敞開的門出聲了。
　　
　　「我看了你們視察間的表現……我認為應該盡早和你們個別進行一場單獨的談話。畢竟指名你們的是我。」
　　
　　首先找個像樣的理由，接著──
　　
　　「首先是蓋伊，從你開始。──休，沒問題吧？畢竟門會一直開著。」
　　
　　休垂下了頭，看樣子他沒有異議。
　　然而蓋伊卻用「欸欸欸～？這、這樣好嗎？」的表情看著休。他沒有直接說出來，算是勉強及格吧。
　　只不過，休毫無憐憫地說。
　　
　　「此乃奧克塔維婭殿下的意思。」
　　「是！」
　　
　　敬禮過後，蓋伊說了聲「打擾了……」便進入試衣間。
　　
　　「請坐。」
　　「是！」
　　
　　蓋伊以相當生硬的動作坐到了長椅上。他看起來很不自在。但是，我有個一定要跟蓋伊說的提議。
　　只不過，我不想讓任何人聽到內容呢……
　　
　　要小聲地跟他說嗎？
　　可以的話我希望能筆談……士兵的訓練過程中也包含講座，應該會習得最基本的艾斯斐亞語的讀寫能力，可蓋伊畢竟是個新兵……怎麼辦？
　　
　　「蓋伊，你會讀寫文字嗎？」
　　
　　侷促不安的蓋伊臉上浮現出疑惑的神色，他身體的力氣稍稍放鬆了一些。
　　
　　「我……還在學習中。如果是給小孩子讀的簡單的書，我能讀懂。寫的部分，如果是自己的名字和軍隊用語的話……」
　　「我明白了。」
　　
　　OK！
　　蓋伊能讀懂簡單的文章！也能筆談！
　　
　　我將「黑扇」放到一旁，從禮服口袋拿出未使用過的便條紙和鉛筆。
　　我摘下鉛筆的筆蓋，用戴著手套仍有些不太穩定的左手拿著便條紙，俐落地寫下了並非提問，而更像是勸誘的語句。
　　
　　『你　願意　假裝　我的戀人嗎？』
　　
　　這樣就行了！
　　這句話就算是剛學習文字……就算是學艾斯斐亞語學得千辛萬苦的我也能輕鬆讀懂。能行！
　　
　　「你讀讀看這個。上面寫著我的問題。切勿外言。」
　　「是……」
　　「雖然不是和視察直接相關的事……但是非常重要。」
　　
　　我將紙翻轉過來，把寫著文字的那面朝向蓋伊。
　　
　　「！」
　　
　　蓋伊猛地瞪大了眼睛。
　　
　　「麻煩你回答『是』或『否』就好。」
　　
　　我把便條紙和鉛筆放到小桌子上。
　　大功告成……我心裡一整個大勢已定的感覺。
　　我在尋找假戀人方面遇到了困難。然後看著在走廊待命的三人時，我注意到了蓋伊。
　　
　　他的名字叫蓋伊．珀茨。亞力克接到密令要出發之際，拜託了還是新人的他來擔任傳令員，他是我天使般的弟弟看中的人。僅憑這點，我也給予了他很高的評價！他並不是原作中有名有姓的登場人物，這點也很加分。
　　
　　再者，他的外貌也挺好的！五官有點像日本人，再加上黑髮黑眼，超～級有親切感！普通的部分以原女高中生的角度來看也能拿高分！我也喜歡美型的長相，不過現在已經欣賞得夠多了，比起那些美型的，蓋伊這樣的更能博得我的好感！
　　
　　最後一點在於，他是士兵。
　　這麼說雖然很露骨，可無論是貴族還是平民出身，都是公主權力可以盡情發揮的對象！
　　沒錯，我決定利用自身的權力得到一個假戀人……！
　　
　　濫權萬歲！
　　
　　不過也不能無視蓋伊的意志，所以我把選擇權交給了他！
　　不可否認這有些唐突，但無論選擇什麼樣的時間和地點，我提出的問題內容都不會改變。
　　那麼，他會怎麼回答呢？
　　
　　「…………」
　　
　　蓋伊，沉默著，低下了頭。
　　
　　「………………」
　　
　　他膝上的雙拳緊攥，持續沉默著。
　　我滿懷期待地等著他。要是蓋伊能假扮我的戀人，亮相會的問題就能一口氣解決了！只要簽份合約，等到事情風平浪靜的時候，推說是因為我的錯才分手的話……
　　雖說是濫用權力，但畢竟是新工作，也得準備一份報酬才行。蓋伊有什麼想要的嗎？倘若是要索取某種程度的方便，那我會盡量打點好的。
　　
　　「──奧克塔維婭殿下。」
　　
　　低著頭的蓋伊霍地抬起頭。
　　
　　「即使我想回答，可單憑這個問題，我也很難做出判斷……！」
　　
　　他說的有一定的道理，但是。
　　
　　「除非你回答『是』，否則我不會詳細說明的。」
　　
　　要我全無隱瞞地說明！得先成為我的共犯才行！
　　
　　「否。」
　　「…………」
　　
　　嗯？ 

81 
[Web 81] by 希妲

　　「你方才說了什麼？」
　　
　　我拿起「黑扇」打開來，藉此掩飾心中的不安。
　　
　　「……我說『否』。」
　　
　　…………！
　　
　　我被，拒絕了……？
　　
　　……我就承認吧。老實說，我低估了蓋伊。不對，畢竟我是公主啊，而且外貌還是「妹妹醬」嘛！所以我總是會高估自己的行情……！是因為內在嗎？是因為內在換了個人嗎？
　　
　　嗚～竟然被拒絕了……讓人體會到何謂驕者必敗。
　　給我等一下啊，蓋伊。這種時候一般會拒絕嗎？這可是公主的請託喔？我可是在動用公主權力欸……！要是我沒有從容不迫地給他選擇權就好了……！
　　
　　蓋伊堅定地搖了搖頭。
　　
　　「我這樣的人，著實無法擔當此等大任……！很抱歉辜負了殿下的期待……！」
　　
　　他還給我補了這樣的話！
　　
　　「而且！」
　　
　　蓋伊神情嚴肅地用力訴說。
　　
　　「您要問這個問題的話，不是有比我更適合的人嘛……！」
　　
　　他在極力主張。
　　比蓋伊更適合的人？有這樣的人嗎？在蓋伊和我都認識的人中？
　　
　　「……誰？」
　　「就是殿下的護衛騎士先生啊！啊，我並不是在說羅伯茨大人……！」
　　
　　護衛騎士……蓋伊所說的護衛騎士是……
　　符合的就只有一個人，是吧。
　　
　　「……克里福德？」
　　
　　蓋伊用力地上下點了點頭。
　　讓克里福德假扮我的戀人……？
　　
　　「…………」
　　
　　我搖頭了。
　　
　　「不行。」
　　
　　我的語氣比自己所想的還要堅定。
　　克里福德的確是最適合假扮我戀人的異性。無論是在「主人」和「從者」的層面上，還是基於我的信任上來看，他都是最適合的人選。
　　
　　然而，我卻還是立刻回答了「不行。」
　　毫不猶豫到連自己都感到詫異。
　　
　　與此同時，一個疑問也隨之產生了。
　　……為什麼？
　　
　　因為克里福德是護衛騎士？他可能會跟以前的護衛騎士一樣，在有了喜歡的人之後就不知去向？可是，為了避免這種情況發生，我和他談過的結果便是簽訂了「主人」和「從者」的契約，既然是當作工作來拜託他自然可以另當別論……那正是最適合的做法……
　　
　　啊，我如撥開雲霧般想通了。
　　這樣啊。
　　
　　我不願意這麼做。
　　
　　──因為會變成命令。
　　
　　如果拜託克里福德假扮戀人，那就會變成命令了，我不希望這樣。
　　我不希望他在命令下假扮成我的戀人。
　　
　　嗯，是這樣沒錯。
　　可是──我明明都試圖用公主權力提拔蓋伊來假扮戀人了？
　　我為什麼不願意對他下命令呢？
　　
　　「奧克塔維婭殿下……？」
　　
　　蓋伊惴惴不安地詢問打斷了我的思考。對喔。因為我當即就說了「不行」……
　　
　　「──護衛騎士是不行的。」
　　
　　於是我決定把話重新說完整。
　　在我擴大否定範圍之後，此事便被冷處理了。
　　
　　「是嗎……？護衛騎士……？啊，這麼一說，確實……？正確而言並不是這樣呢……」
　　
　　蓋伊嘴裡嘀咕著什麼，他貌似是接受了我的說法，所以他理出個結果了沒？
　　蓋伊用力地點頭了。
　　
　　「我懂了，也就是說，由您來說傳出去不好聽。」
　　「……嗯。」
　　
　　我們的話不在一個頻道上呢，算了。畢竟要是舊事重提，談話會回到原點，他就會問說為什麼克里福德不行。
　　……嗯。總而言之，我對克里福德說不出「請你假扮成我的戀人」這句話。
　　我就是不想說。
　　不過，蓋伊的著眼點相當好。──那麼。
　　
　　「除了護衛騎士以外，還有誰適合？」
　　
　　我要尋求建議！
　　
　　「護衛騎士以外的人……是嗎？不，就我來看……」
　　「我希望你能說出你心中所想的人。」
　　
　　這個問題其實不該丟給別人，但在逼一逼他就會說出來的氣氛下，我死咬住他不放了。我能感覺到……蓋伊心裡有答案！
　　
　　「那果然還是，奧──」
　　
　　差點就不由自主說出來的蓋伊慌忙閉上了嘴。他用自己的手捂住了嘴。好可疑的舉動。不過，他得出了我所尋求的答案了嗎？
　　
　　「非常抱歉！我不該在這種場合說出來的！」
　　
　　奧……？唔～嗯……我翻了翻記憶。以前蓋伊的反應和這次如出一轍是發生在……就是那次！在王城的練習室！我和克里福德一起練舞的時候！
　　
　　『聽聞奧克塔維婭殿下正在此處──噫～？奧！』
　　
　　奧……奧，是嗎？
　　奧克塔維婭的奧？……是說我嗎？可這就只有在練習室那次才說得通。
　　
　　「──奧？」
　　
　　我帶著「接下來呢？」這樣的意思開口，蓋伊就急得吞吞吐吐道：「不是，那個──」
　　是不想用說的嗎？
　　
　　那就……
　　
　　「你在這上面接著寫下去就行了。」
　　
　　我催促他使用放在桌上用來勸誘他的便條紙和小型鉛筆。
　　蓋伊咕嚕一聲吞了口唾沫。因為跟他四目相交，所以我朝他微微一笑。
　　
　　「只要從……奧開始接著寫就行了。」
　　「好的。」
　　
　　蓋伊一握住鉛筆，就急忙在『你　願意　假裝　我的戀人嗎？』的下面潦草地寫上字。他把紙摺好之後，將其推到我這一側。
　　
　　「我寫在這裡了！請您收下。」
　　
　　我拿起摺起來的紙。
　　我拿到寫著奧什麼的紙啦。
　　
　　──拿是拿到了，但蓋伊抖得像在篩糠。他才剛拒絕公主的提議，這也是理所當然的。只不過，從寫下奧什麼的開始，他好像又更緊張了……？總得來說，這是我意圖行使公主權力所招致的後果。既然如此，那我也得好好善後一下。
　　
　　「蓋伊。」
　　「是！」
　　「既然你已經回答『否』了，那就忘了我的問題吧。」
　　「是！我會銘記於心的！」
　　「當然，即使你回答了『否』，我今後也不會對你不利的。」
　　
　　我對蓋伊的態度也不會改變！
　　
　　「你可以離開了。」
　　「是！失陪了。」
　　
　　深深一鞠躬之後，蓋伊回到了走廊。
　　那麼，是誰呢……？我想趕緊看蓋伊寫下的留言，於是就打開了便條紙。
　　
　　照剛才的談話過程來看，蓋伊推薦的最適合假扮我戀人之人的名字就在這裡……？而且，他還加了一句「果然還是」，那可是不加思索，也就是脫口說出來的喔……！
　　
　　映入眼簾的是九個字。
　　
　　上頭筆跡很深地寫著──
　　『奧刀口魚奴日勹史老』
　　這樣的文字。
　　
　　「…………？」
　　
　　我看向回到走廊待命的蓋伊，但並未和他對上眼神。
　　我又重新盯著便條紙看。我可以看出字是他用力握住鉛筆寫的，毫無疑問是艾斯斐亞的文字。
　　
　　『奧刀口魚奴日勹史老』
　　
　　唔～嗯。與其說是人名，更像是古代的咒語？
　　只有奧這個字有看懂。
　　那個奧什麼的，大概是以奧為開頭吧，我只能根據這樣的猜測將其判斷為「奧」……其他有把握的就是「奴」了吧？我覺得上面只有「奧」和「奴」是對的字！
　　
　　倘若這不是惡作劇的話──那就是蓋伊是個初學讀寫的半文盲。而且雖然筆力強勁，但因為寫得太急而難看到無法辨識了？……我也有過這種親身經歷，所以我懂。當事人已經很努力了！這是初學者會有的毛病。大概除了蓋伊以外沒人看得懂。
　　
　　只不過，又不能把他本人叫過來問。跟他說「請寫到讓人能看懂」，不會很討人厭嘛！再說我才剛被他拒絕了，怪尷尬的！
　　
　　──算了吧。
　　
　　我站了起來。總而言之──先果斷把『你　願意　假裝　我的戀人嗎？』的證據毀掉。
　　我把便條紙投入了小型壁爐裡！
　　
　　我勸誘他人假扮戀人的失敗，與火焰一同被埋藏於黑暗之中了……！
　　下一個下一個！
　　
　　我回頭望向門。
　　下一個目標是──
　　
　　「艾雷路．伯恩，進來吧。」
 

82 
[Web 82] by 希妲

　　雖說是目標，但我沒打算勸誘艾雷路假扮我的戀人。即使行使公主權力，也不是誰都可以的。在我看來，滿足各種條件的是蓋伊……
　　
　　催促他坐下，艾雷路便在長椅上落坐了。哪怕是坐姿也能體現一個人的個性。這樣一看，就讓人感覺艾雷路果然是子爵家……或者說是貴族出身的人。即便再怎麼不喜歡恪守禮儀的教養，它也會滲透到骨子裡。啊，不過士兵當久了，晉升為高階士兵或騎士的話，行為舉止也會被打磨成這樣。
　　
　　──我打開「黑扇」，把勸誘失敗的打擊拋開。
　　
　　「你哥哥有沒有給你什麼東西？」
　　
　　我想跟艾雷路確認的事只有一件！那就是路斯特的動向！既然讓他傳話說「再見個面吧」，那給出更進一步的指示也不奇怪。
　　另外就是，路斯特的存在，以及他在準舞會上幫助了羅莎大人，是已經被上報過的事情。我可以堂堂正正說他的事！即使被人問到，我也有自信能很好地蒙混過去！
　　
　　「…………！」
　　
　　Bingo！艾雷路有了很大的反應。
　　
　　「兄長大……哥哥出現在廣場是因為奧克塔維婭殿下……？」
　　
　　路斯特出現在了廣場？
　　他那張臉我應該能注意到的……啊，距離太遠或把臉遮住，我應該就認不出來了。而且在原作裡，他可是個頂著那張臉卻依然擅長隱密行動的角色。
　　
　　話說回來，我感覺艾雷路有很大的誤會……但是，此時否認就拿不到消息了吧……？
　　勸誘蓋伊失敗的心理陰影在我內心重演了。
　　
　　「──恐怕也跟視察有關喔。」
　　
　　我得意地說了，並藉著「黑扇」偽裝出親切之感！
　　
　　「這是哥哥寄放在我這裡的。」
　　
　　艾雷路從臨時制服的懷裡取出一枚摺起來的紙。雖然我的右手拿著「黑扇」，但我還是姑且用右手拿起放在艾雷路手套掌心上的那枚摺紙。造型摺紙？它用了很特殊的摺法，一旦拆開來就會讓人知道已經被打開過了。
　　而它並沒有被打開過的痕跡。
　　
　　「他是什麼時候拿給你的？」
　　「就在剛才。在為誰拿到薔薇花的問題發生爭執，把他們帶到奧克塔維婭殿下御前之前。」
　　
　　那豈止是出現在廣場上，路斯特也出現在了紛爭附近……？
　　
　　「那人確實是路斯特吧？」
　　「是的。」
　　
　　身為弟弟的艾雷路總不可能認錯哥哥吧。而且他還頂著那張臉。
　　好，打開來看看吧！
　　
　　我啪的一聲闔上「黑扇」，將它放到一旁，雙手拿起造型摺紙。
　　在我的想像中，我應該能熟練地打開來。不過，呃，超難的啊……我左手受傷了還戴著手套，所以動起手來不是很方便……我突然想起來了，這麼說起來，我是喜歡撕爛包裝紙的人……！媽媽常常對我說：「你給我拆得整齊點！」姊姊則是喜歡整齊地拆開，自然而然地，輪到我拆包裝的機會就少了……若是在前世，這種時候我絕對會拿剪刀喀嚓一刀把它剪開。
　　
　　有些東西即使轉生了也不會改變呢……
　　不擅長的事就乾脆放棄。
　　
　　「艾雷路。──打開它。」
　　
　　然後，丟給別人來做就行了。這也叫以鄰為壑！
　　
　　「我來打開？……可以嗎？」
　　
　　我重重地點頭了。而且，我馬上就知道我這招以鄰為壑是正確的。艾雷路飛快地將造型摺紙拆開。幾秒過後，它就成了一小張有摺痕的紙。難道他很習慣拆造型摺紙？兄弟倆應該經常通信吧。
　　附帶一提，他是路斯特的弟弟，而且信也是由他轉交的，即使他看了我也不會有什麼意見，但艾雷路還是刻意用不讓自己看到內容的方式將信打開。
　　
　　「……請看。」
　　「謝謝。」
　　
　　伸過來的手套布料上放著路斯特的信。
　　內容是──
　　
　　『我正在協助奈特菲羅下任公爵。奧克塔維婭殿下，無論發生何事，都請您不要懷疑下任公爵。』
　　
　　上頭的字跡不像是沉著時慢慢寫下來的那種感覺，而是給人俐落的行雲流水之感。而且這筆跡和準舞會上從休伊那拿到的路斯特的信是一樣的。
　　
　　路斯特在協助德里克？我的腦海裡浮現出跟德里克在廣場會合的那名戴著兜帽的人。那人就是路斯特？說起來原作的路斯特也是個兜帽男。
　　
　　伯父大人應該暫時收留了路斯特。既然路斯特在奈特菲羅公爵家，那和德里克一起行動也不意外。再說了，路斯特是混入了在準舞會上發動襲擊之惡徒的間諜──他知道今日視察的襲擊計劃也不足為奇。
　　
　　所以才協助德里克……
　　咦？可是──
　　
　　為什麼德里克不光明正大地現身到臺前呢？他想抓住惡徒的話，以奈特菲羅公爵家的身分參與視察就好了。
　　
　　說起來，哥哥也曉得此事嗎？
　　不跟哥哥聯手，這種事……
　　
　　唔～嗯……若是以前，我會得出哥哥和德里克不可能不聯手的結論。但現在不太一樣了。他對希爾大人的態度的不同，又或者就是因為他是哥哥的朋友，所以才瞞著哥哥行動。
　　
　　──總之，這個忠告在說我可能會覺得德里克行為有異，不過最好不要懷疑他，是吧？
　　這是來自路斯特的忠告。
　　
　　路斯特這人的行跡開始有些奇怪了起來。
　　原因是，在原作他是暗中進行反王室活動的角色。
　　
　　反王室啊……？
　　原作的路斯特是反王室派的──那他弟弟呢？
　　
　　「──艾雷路。」
　　「是。」
　　「你喜歡亞力克嗎？」
　　「啊？」
　　
　　艾雷路的語氣暴露了內心。成為我結識艾雷路的契機的冒失士兵事件──艾雷路拔劍扔向我──無論是事故還是故意的，我認為大抵都離不開對亞力克的好感！若是事故，就是由於太過在意亞力克而在訓練中走神；若是故意，那就是忌妒我和亞力克關係好！
　　
　　「豈、豈有喜歡這回事！我這是尊敬！」
　　
　　啊……他是粉絲。而且還是亞力克的狂熱粉。可以說是信徒嗎？他的碧眼裡確實有尊敬之情……但也有少許的戀愛成分……？
　　總之，他的眼神傳達出了他很喜歡亞力克。
　　
　　如果他和原作的路斯特一樣是反王室派，在我想來他會敵視全部王室成員……但是唯獨喜歡亞力克就有點不太對勁了。
　　他是為了進行反王室活動而被路斯特送入內部的……難道不是這樣嗎？
　　我決定再深入了解一下。
　　
　　「你為什麼尊敬他？」
　　
　　艾雷路在猶豫，不過我掛著公主微笑裝做沒注意到。終於，艾雷路開口了。
　　
　　「在我墮落的時期……因遇見亞力克西斯殿下而獲得了拯救。而且……」
　　「而且？」
　　「──恕我僭越，請問奧克塔維婭殿下是如何看待亞力克西斯殿下的？」
　　
　　他都說「恕我僭越」了，我還以為是什麼棘手的大事，沒想到是個超簡單的問題。
　　真是愚蠢的問題，我可是立即就能回答了喔？
　　
　　「我最喜歡他了，他是我重要的弟弟。」
　　
　　要聊對亞力克的愛，我可以輕鬆聊上一個多小時！嗯？就這層意義上來看，我也是亞力克的信徒？但我的信仰力是不會輸給艾雷路的！
　　艾雷路一臉像是撲了個空又或是掃興般的──複雜表情。他朝我探出了身子。
　　
　　「那我告訴您──有部分人在傳說──」
　　「到此為止了。」
　　
　　一道嚴厲的聲音響起。
　　是不知何時走幾步進入室內的休的聲音。
　　
　　「艾雷路・伯恩，雖說奧克塔維婭殿下容許了，但你要掌握好分寸。」
　　
　　休跟我對上目光便垂首道。
　　
　　「非常抱歉未經許可就進入了室內。但是，我無法容忍部下對殿下的無禮。」
　　
　　我倒是很想聽聽看傳聞說了些什麼……誒，大概是不好的內容吧。
　　休這一下打斷了我的步調。走廊上的蓋伊也「就是說啊」地點著頭。
　　
　　──休息也到此結束了吧。
　　
　　「不，你是對的。其實是我該注意艾雷路的行為才對。──艾雷路，我們的談話就到此為止了。你盡力完成你的任務吧。……這東西我會處理掉的。」
　　
　　「這東西」不用說指的是打開過的造型摺紙信。
　　
　　「是！」
　　
　　行禮過後，艾雷路便退下了。那就趕緊來毀滅證據吧。就在我打算跟剛才一樣把信紙扔進壁爐裡的時候──我的手被抓住了。
　　
　　「休？」
　　
　　沒錯。抓我的犯人是休。即使我擺出困惑的表情，他也不會被我騙到。
　　
　　「你想做什麼？」
　　「伯恩給您的東西，能讓我也檢查一下嗎？這本該是伯恩要先行向我報告的事情。」
　　
　　原來如此。他是說他無法忽視部下擅自拿出來的可疑紙張？
　　
　　「正式的流程是這樣沒錯。可是，我命令艾雷路直接給我了。」
　　
　　我騙他的！要包庇艾雷路，這樣說比較自然。
　　
　　「內容是否與視察有關？」
　　
　　我誒地嘆了口氣。
　　
　　「──既然你是我的護衛騎士，那就請你放手。」
　　「──是。」
　　
　　其實稱不上是拘束，但我還是要說，對我的拘束解除了。我用恢復自由的手把信紙扔進了壁爐裡。很好！這次成功毀滅證據了！
　　只不過。
　　
　　「信上寫的是『徳里克大人是自己人』。」
　　
　　非關鍵的內容要共享。
　　休的黑色眼眸若有所思地望著我。
　　
　　「……殿下也是這麼想的嗎？」
　　
　　好意外，休竟然會問這種問題。
　　但不管他為何而問，我還是點頭了。
　　
　　「嗯，我是這樣想的。」
　　
　　來自路斯特的忠告終究還是會令人有些顧忌，但經歷過準舞會上的事，德里克在我心中的位置產生了變化。於我而言，他不光是伯父大人的兒子了，而是可以信任的對象。
　　
　　「那我就放心了。」
　　
　　……欸？
　　休在微笑。
　　
　　又是件令人意外的事。因為休看起來很高興。
　　看樣子我信任德里克，令他打從心底感到高興。他露出的可是毫無保留的笑容。
　　
　　「──非常感謝您的指教。」
　　
　　之後，休以完美的動作低下了頭。
　　……他這是有什麼毛病啊？
　　
　　「我已經充分休息好了。讓他們給我看看衣服吧。」 

83 
[Web 83] by 希妲

　　呵呵呵～好開心呀。
　　哥哥疲憊不堪地抗議道。
　　
　　「──奧克塔維婭，不是要為你挑衣服嗎？」
　　「我的衣服已經選好了。我試穿過喜歡的就買下來了。對吧，老闆？」
　　
　　跟我之前試衣時一樣，店內化作了時裝秀現場，或許是靈感不斷吧，邊接待客人邊繪製新設計稿的梅莉娜小姐用力地點了點頭。
　　
　　「是的。奧克塔維婭殿下試穿了三套左右，之後就全買下來了。」
　　「只試了三套而已……？」
　　
　　哥哥驚愕地吐槽了。
　　
　　「我試穿前有在店內嚴格挑選過才穿上身，所以只試穿了三套。」
　　
　　只不過，請別誤會了……！雖說是三套，但可都是精挑細選過的三套！
　　
　　第一套是秋季色調的禮服。其亮點在胸口的橙色針織設計且頗為注重實用性。它的風格不同於王城侍女給我看的，既注重外觀又便於行動。既然是合我眼緣的衣服，那我可不能錯過！
　　
　　第二套是一整套的褲裝！
　　今世這還是我首次看到，所以超興奮的。無論是貴族抑或是平民，女性的服裝都是裙裝，下身都是裙子。褲子都是男性在穿的。這是常識。
　　
　　哎呀～我把店角落的那件衣服抓出來一看，好傢伙，我看到了一條女式褲裝。我當時的心情就跟發現寶藏一樣！上面有淺綠色的刺繡，明顯是為女性做的設計。其實那還是非賣品，好像是嘗試性做出來的女式褲裝，不過經過一番遊說之後，我買下來了！
　　
　　第三套是我的日常禮服。色調跟我參加準舞會時穿的紅黑相間的禮服很像。在常服中加入這種款式也是個好選擇。我的日常禮服都是自己喜歡的淺色系。
　　
　　第二套和第三套因尺碼需作修改，改日才會送過來；第一套的尺碼則正剛好，所以我決定直接帶走！
　　然後，就在我購物完的時候，哥哥也正好進來店裡。
　　
　　離移動到下一個地點之前還有一些時間。
　　幸運的是，梅莉娜小姐的服飾店也有販售男裝。
　　因此，我的腦子裡就蹦出了，除了我以外，讓某位男性也來體驗一下試穿的滋味！
　　
　　一開始我招手的對象是休。……可被他給拒絕了。
　　他的說法是：「我在執行護衛任務中。」嗯，這理由我沒話說。若是他換衣服期間，我遭遇襲擊……真不知道會發生什麼事。
　　
　　可是……不對，等一下喔？如果是作為哥哥的護衛同時進入店內的克里福德呢？
　　一看到克里福德，我就想起了和蓋伊對話時的感受，我想忘掉那種煩悶的心情。再者，既然他正被懷疑中，那來個反其道而行的話……我滿懷期待地望著克里福德。
　　
　　我百分之百肯定，我分明和那雙深藍色的眼眸對上了眼！
　　我的意圖分明如實傳達到了！
　　不對，我也不是沒有感受到他「怎麼辦？」這樣迷茫的感覺，但是他竟然避．開．了．我．的．目．光……！
　　
　　克里福德，給我走著瞧……！
　　
　　於是，我將話題拋給哥哥。
　　「來都來了，不試穿一下怎麼知道是好是壞。王兄，您也來試穿幾套吧？」
　　
　　「……我嗎？」
　　
　　哥哥自然是面露難色。
　　
　　「既然是視察的一環，王兄當然也要穿穿看吧？」
　　
　　我強力主張「這是視察！」、「這是工作！」
　　哥哥決定要試穿後，我和梅莉娜小姐打出了極為出色的配合。我挑選適合哥哥的男裝。梅莉娜小姐則在看到哥哥的衣著打扮後，併發出了靈感。整個過程就是如此循環往復。
　　
　　話說回來，哥哥他……
　　無論穿什麼都好適合。明明是件好事，可我卻總覺得有些不甘心。
　　梅莉娜小姐製作的優良服裝，再加上本身素材上佳的哥哥的襯托。服裝和素材可謂相得益彰。
　　
　　店內當即上演了現場時裝秀。
　　觀眾這麼少真是可惜了……！
　　
　　話說，不管拿什麼給哥哥，哥哥都會認真地全部好好穿上呢。而且還不忘發表穿上的感想。「以工作服來說，這裡的布料會不會不夠結實？」或是「以給貴族穿的服裝來說，這套太樸素了。雖然不必設計得太張揚，但應該適度加上裝飾。」根本建議之鬼，還中肯得要命。
　　再回頭看看我自己……呃、嗯！我、我也對褲裝發表了很有、道、道理的感想……？
　　
　　「……接下來就是最後一套了。」
　　「那您試試這套吧。」
　　
　　既然下一次試穿就是最後一次的話……我把選好的一套衣服遞給哥哥。哥哥將它掛在手臂上就消失在店內深處。有件很可怕的事，隨著換衣服的次數越多，哥哥換衣服的速度就越快。學習速度真快！
　　
　　所以哥哥很快就換好衣服回來了。
　　我看著試穿好最後一套衣服的哥哥──
　　
　　「這套衣服好像比較適合希爾大人呢。」
　　
　　我喃喃道。
　　我最後選的衣服並不是哥哥的尺寸，而是希爾大人的！我要求哥哥穿了不合身的衣服！
　　結果就成了雖然很搭，但給人的形象卻有點不太一樣的感覺。
　　
　　「…………」
　　
　　哥哥沉默地皺著眉，也沒對衣服發表什麼感想。
　　但我可不會認輸。
　　
　　「王兄不這麼認為嗎？送給希爾大人如何？」
　　
　　我一副真是個好點子的樣子故意拍了下手。左手傳來一陣疼痛。不過，靠忍耐就能熬過去。
　　
　　原作中有一段劇情是我和希爾大人去城下，接著發現了希爾大人的守護戒指。原作的「妹妹醬」和希爾大人當時的情況是，一起買了衣服並換上新衣去逛街。結帳時，他們付的並不是自己的衣服錢，而是各自付了對方的，也就是互相贈送衣服。……我很肯定這段劇情不會在現實中發生。
　　
　　我只不過是想半重現消逝的劇情。因為我直接送禮會為人忌憚，所以我來選，然後由哥哥送！這招如何！
　　
　　在我正想著我真是個機靈鬼時──我瞪大了眼，因為休站到了我面前。
　　在一聲悶響過後，哥哥的其中一名護衛騎士趴在了地上。
　　
　　看這情形是被當作犯人壓制了。
　　而亮劍壓制那人的是，克里福德？
　　
　　「──克里福德．奧爾德頓。」
　　
　　雖然不是怒吼聲，可這卻是來自哥哥的聲討。
　　
　　「你究竟想做什麼？」
　　
　　這句則是被壓制的護衛騎士散亂著一頭金髮，扭頭朝克里福德發出的抗議叫喊。
　　克里福德冷笑道。
　　
　　「你問我想幹什麼？」
　　
　　他的語氣頗為輕蔑。
　　
　　「奧爾德頓，你解釋一下。」
　　
　　哥哥又再次高喊。這回克里福德抬頭了。
　　
　　「──他試圖襲擊奧克塔維婭殿下，所以我制止了他。這是我身為護衛騎士的職責。」
　　「──！這是冤枉！」
　　
　　被壓制的金髮騎士當即否認。
　　
　　「我只是在意裝備的情況才碰了劍，只不過是這樣罷了！真的──！」
　　「克里福德，你認為那個人是在馬車上動手腳的人嗎？」
　　
　　倘若犯人是那個護衛騎士，那他跟襲擊我們的惡徒是一伙的嗎？
　　
　　「──這我就不清楚了。」
　　
　　克里福德搖頭了。
　　
　　「不過他方才的確想拔劍。」
　　「朝奧克塔維婭拔劍？」
　　「是的。」
　　
　　哥哥深深嘆了口氣，然後環顧其他護衛騎士道。
　　
　　「有人察覺到如奧爾德頓所言的襲擊舉動嗎？」
　　
　　哥哥那邊的護衛騎士沒人出聲。
　　
　　「──我有。」
　　「我、我有。」
　　
　　我這邊倒是有。出聲的人是站在我面前的休，以及舉起手的蓋伊。
　　
　　「我不確定他是否意圖加害奧克塔維婭殿下，但我看到他伸手摸劍了。」
　　
　　被壓在地上的護衛騎士彷彿被背叛般，一臉詫異地抬頭看著休。
　　
　　「我也，看到他碰了劍。不，就我所見──」
　　
　　接著，蓋伊明確說道。
　　
　　「就我所見，在那名護衛騎士拔劍的瞬間，奧爾德頓大人便將其制伏了。」
　　
　　……所以蓋伊也才過來我身邊了。
　　在時裝秀進行時，他分明是靠在牆邊的，現在我和蓋伊的距離明顯變近了。艾雷路則依舊在靠近牆的位置。……蓋伊的行動也側面證實了他的證詞。
　　
　　「──王兄，那人確實碰劍了。不光是克里福德，就連休和蓋伊也看到了。」
　　
　　我的意思就是，克里福德沒說謊。
　　
　　「護衛過程中是有可能碰到劍的。」
　　「是的，或許他並無過錯。──克里福德，把劍放下，讓他站起來。」
　　「……遵命。」
　　
　　克里福德收回劍，單手拎起護衛騎士讓他起身。
　　
　　「可是啊，王兄，我也可以說他做了令人懷疑的舉動。請解除他視察的護衛任務。最少也要做出這種處置吧？」
　　「……我知道了。把他帶走。」
　　
　　在這道命令下，另外兩名護衛騎士一左一右按住了金髮騎士。此時克里福德才終於解開對他的束縛，退開一步。
　　
　　「為以防萬一，看住他。」
　　
　　在那三人要走出店內時，休對其中二人追加了一道命令。 

84 
[Web 84] by 希妲

　　……確實，我確實透過艾雷路收到了「近期再見個面吧」的留言，還聽說他出現在了廣場上。
　　
　　然而，我張著的嘴依舊怎麼也合不上。
　　
　　難得在跟王城裡不同的、近乎麻紀記憶中的美味料理圍繞下，可是這氣氛卻讓人食不知味，真是太可惜了。
　　
　　「咦？奧克塔維婭殿下的心情似乎不太美好？莫非是我打擾了？」
　　
　　這美聲顯得很是刺耳。
　　隔著擺放料理的圓形大桌優雅微笑的，是單眼戴著眼罩的男人。眼罩大概是為了掩飾天生的疤痕。於我而言，這倒實屬幸事一樁。
　　
　　畢竟不管怎麼說──他這張臉和可恨記憶中的「那名青年」一模一樣。僅遮住其中一部分就感覺像是另一個人，真是不幸中的萬幸。
　　
　　「沒那回事，我可是在跟王兄一同視察，心情可好著呢。再說，我也很歡迎休伊的朋友。」
　　
　　我微微一笑。帶有乾杯意味的稍稍舉起檸檬氣泡水便喝了一口。
　　
　　「路斯特，你現在面對的可是公主殿下……」
　　
　　在休伊的提醒下，路斯特聳了聳肩。
　　沒錯，就是路斯特。
　　
　　現在是「食」的視察時間。休伊和茜茜一開始是哥哥邀請的，最終我也邀請了他們。所以二人──我前方的茜茜和她右邊的休伊──坐在這裡是順理成章的事。坐在我右邊的哥哥在場也很自然。
　　
　　問題是我左邊坐著的人！
　　
　　這個男人神出鬼沒到連原作描寫得都很惱人。
　　我竟然在現實中體會到了……！
　　
　　路斯特帶著圓滑的笑容坐在我左邊的座位上。
　　你問我為何會變成這樣？
　　
　　我也是在準舞會上才得知這一令人震驚的事實──休伊和路斯特是老朋友。在等待我們到來的時候，休伊偶然間遇到了路斯特，而我們剛巧也抵達了。
　　
　　這樣你就懂了吧？
　　
　　『溫菲爾子爵的朋友？伯恩……子爵家嗎？兩位子爵的領地很近呢。』
　　
　　想必哥哥看過之前收到的報告書後，已經將路斯特．伯恩這人在準舞會上做出的事跡記在腦海裡了，可是他卻絕口不提隻字片語。
　　接著，哥哥瞥了眼艾雷路。
　　
　　『既然是舍妹護衛的兄長，還是溫菲爾子爵的朋友，你要不要跟我們一起吃頓飯？』
　　『榮幸之至。』
　　
　　哥哥邀請路斯特來吃飯了……！
　　嗚～不論如何我都對路斯特很是警惕啊。
　　
　　……因為長相。我討厭他的長相！
　　
　　不過，有鑒於看過經由艾雷路轉交的信的內容，我知道他目前跟德里克是搭檔，這才不像在準舞會上第一次見到他那樣滿腹疑惑。
　　路斯特以嘉賓的身分入席，對我應該也沒什麼損失。
　　雖然並非我有意為之，但這說不定也會動搖到尚未顯露其影的惡徒。
　　
　　畢竟，惡徒絕對會想「這傢伙是誰啊？」
　　──此時店內的服務生把菜餚端上來了。
　　
　　「謝謝。」
　　
　　可讓我好等！
　　
　　……在那之後，哥哥重新安排士兵接替離場的護衛騎士的職務，然後就換回了他原本的衣服。結束「衣」的視察，我們從梅莉娜小姐的服飾店所處的東街南側搭馬車移動至西街。
　　附帶一提，要給希爾大人穿的衣服我最後偷偷買下來了。因為必須先讓本人試穿再修改尺碼，所以我先打包帶走了。我打算日後找個機會送出去！
　　
　　接著我們就來到了這裡。
　　我私下調查到的、堂堂位列於艾斯斐亞王都平民排行榜第一名的餐廳！
　　
　　餐廳分為一樓和二樓，一樓是普通餐廳，二樓則是高級餐廳。
　　雖然我希望坐在一樓，但實際包下來用餐的是二樓──只有我們五人入席，周圍則站著一排護衛騎士和士兵。
　　不過，這裡也能體會到在一樓用餐的感覺。從木製樓梯上來的二樓，可以看到一樓高朋滿座的熱鬧景象。
　　
　　既然路斯特在場，莫非德里克和斯泰恩也在店內？我用目光尋找了，但他們似乎並不在我能見的範圍內。
　　服務生最後把路斯特點的餐點擺放至桌子上。
　　代替「我開動了」的說法，我向天空神表達了感謝之意，接著便趕緊親自享用起餐點。
　　
　　我點的是米飯料理！米是卡恩吉納的主食，是藉由進口輸入艾斯斐亞的。價格很適中，可是艾斯斐亞的主食以麵包為主。王城裡的每餐也都會有麵包。
　　王侯貴族的主食首選是麵包。在大眾觀念中，米飯是庶民吃的食物……這是我跟茜茜交流後得知的。畢竟艾斯斐亞是小麥的一大產地呢。相反地，米的產地在卡恩吉納。這是與鄰國間的歷史波及到飲食習慣的實際案例。
　　
　　我曾有一回要求王城的廚師長烹煮米飯料理。只不過，那次的料理也滿溢著高級感……好吃是好吃，但我的舌頭表示……那跟我追求的味道不一樣。
　　我所追求的，應該是能感受到家庭味道的米飯料理！
　　我滿心期待地用湯匙舀起炒飯塞進嘴裡。
　　
　　「！」
　　
　　是炒飯呀！雖然不是日式料理而是中式料理！不過能讓人想起媽媽煮的鮮蝦炒飯的味道！
　　加入蔬菜、雞蛋和海鮮做成的炒飯！
　　
　　好好吃，我沉默地一口接一口吃個不停。實不相瞞，此時正在視察的事，被我拋諸腦後了……！
　　在嗑掉了一半的炒飯後，我這才想起來在艾斯斐亞有用餐期間要邊聊天邊享用食物的原則。
　　
　　糟糕……！
　　
　　在王城內用餐的情況姑且不論，我本來都決定好要在視察時擔當聊天的角色了！事實上，男性組好像有過交談……而且，由於我太過專注於炒飯，完全是左耳進右耳出。
　　哪怕從現在開始也不遲……！
　　
　　我暫且放下了湯匙。
　　首先是茜茜。
　　
　　「茜茜也點了米飯料理吧？」
　　
　　我看了看擺放在圓桌上的各色主菜，只有我和茜茜的是以米飯為主的料理。我的是炒飯，茜茜的則是……前世所謂的西班牙海鮮飯？上面放了相當多的食材。哥哥和休伊的是肉類料理，路斯特的則是魚類料理，所以他們那邊都有附帶麵包。
　　
　　「啊……」
　　
　　聽到我的問題，茜茜小聲地答道。
　　
　　「味道不怎麼樣……是嗎？再點個麵包吧……」
　　
　　她意外地一臉認真。不是啦，茜茜！
　　
　　「我是想問你關於米飯料理的事情。你看，茜茜不是有去許多國家旅行的經驗嗎？你以前在信上有跟我提過使用米烹製的料理。」
　　
　　當時回信的主題並不是料理，所以我並未特別提及。因為那時，茜茜翻譯的小說──身分不同卻成為棋逢敵手之勁敵的兩個男人，這是相愛相殺嗎？就是相愛相殺沒錯吧？──這種BL妄想才是重點……
　　
　　「我打個比方，有沒有使用大量辛香料烹製而成的米飯料理？」
　　
　　簡言之，我想知道有沒有咖哩。這個世界上有咖哩嗎！
　　茜茜一臉的茫然。
　　
　　「大量的辛香料……是嗎？」
　　「茜茜點的料理也使用了辛香料吧？那是哪種辛香料？」
　　「我點的料理應該是使用了一種名為藏紅花的辛香料。以前藏紅花非常昂貴，不過隨著品種改良成功，已經能夠大量生產了，所以被以低廉的價格出口。」
　　「……那是豐富卡恩吉納財源的貨品之一呢。琉雷小姐真是博學多聞。」
　　「王兄，茜茜相當優秀。」
　　
　　我很得意，得意到甚至想把手插在腰上挺起胸膛。我現在的心情就是在炫耀朋友！快多多稱讚茜茜！
　　
　　「不過，奧克塔維婭殿下想問的，利用大量辛香料烹煮而成的米飯料理，莫非你並不知曉？」
　　
　　一名叫路斯特的挑戰者跳出來了！
　　於是，我決定補充點信息。
　　
　　「……好像是很辣的料理。聽說是當作主食跟米飯或烤薄片麵包一起食用的。」
　　「唔？怪具體的？」
　　「我以前在書上看到過。雖然我記不清是從哪本書上看到的了……」
　　
　　消息來源當然不是書籍，而是我前世的記憶。
　　
　　「書……書上……」
　　
　　茜茜「唔～嗯」的陷入了沉思。
　　
　　「──我曾在書上看到過，在巴爾彊地區有名為咖哩的料理。好像是放了數種辛香料烹製而成的。維婭大人看的也是同一本書吧？」
　　
　　…………！
　　就是它──！
　　
　　「想必是那本吧。」
　　
　　話說，是在巴爾彊啊！既然是巴爾彊，那應該會有咖哩！畢竟是抹茶白玉冰淇淋的發源國度！那是位於西南部，跟艾斯斐亞之間隔著卡恩吉納的商業國家。國土雖小但國力雄厚。我在公主教育裡學過，該國由於沒有自然資源，所以是透過貿易積累國力的。
　　歷史上，艾斯斐亞在與卡恩吉納交戰期間，好像有從巴爾彊進口物資。與此同時，巴爾彊好像也在對卡恩吉納販售各種商品。
　　
　　「真是幫大忙了。」
　　
　　真不愧是我家茜茜！
　　諸侯會議結束後，讓來自巴爾彊的賓客來拜訪我吧！到時候我想問一下咖哩的事。
　　
　　「對了──伯恩子爵家是奈特菲羅公爵家的遠房親戚嗎？」
　　
　　我又往嘴裡塞炒飯了，所以在醜態畢露前，我硬是把飯吞了下去。接著，我淡定地緩緩喝了口氣泡水。呼～
　　哥哥看著路斯特晃了晃杯子。
　　
　　「據我所知，我等子爵家與奈特菲羅公爵家之間，應該並無血緣關係。」
　　「……我也是這麼記得的。」
　　
　　哥哥像是被什麼東西吸引似地望著路斯特。
　　
　　「可是，你的長相……」
　　
　　哥哥對路斯特的長相有印象？
　　
　　「我之所以戴著這副眼罩，是怕摘下來會讓大家感到不舒服。」
　　「不用了，你沒必要摘下。──你真的跟奈特菲羅公爵家沒有血緣關係嗎？」
　　「是的，很遺憾。若真有關係，那對我等子爵家實屬一樁幸事。」
　　「…………」
　　
　　哥哥皺眉陷入沉思。然後他按住太陽穴，輕輕搖了搖頭。
　　
　　啊……這是記憶變奇怪時的反應？可是，卻是關於路斯特的事？路斯特一躍成為導致哥哥記憶不正常的犯人候補了……？唔～嗯……哥哥對路斯特的反應好像跟對待犯人的反應不同呢……
　　
　　「若是您尚有疑問的話，不妨問問奈特菲羅下任公爵？聽聞賽爾烏斯殿下與奈特菲羅下任公爵關係相當好。」
　　「德里克啊……」
　　
　　哥哥嘆了口氣繼續說。
　　
　　「也是，我會問問看德里克的。」
　　
　　──之後就是相安無事的用餐時間。
　　
　　我淨是在跟茜茜聊天，打聽茜茜推薦的店面。
　　視察最後有安排一段自由時間，我可以去我喜歡的地方。……然而這不過就是場面話而已！
　　實際上有諸多限制，茜茜告訴我的商店我也好想去看看！好像是一間雜貨店。聽起來是一間私藏店鋪，是她和休伊在王都散步時發現的。據我打聽到的情報，好像也有賣我感興趣的書。
　　
　　明明在當誘餌，我卻吃飯吃得超開心的。吃完炒飯後，我又點了幾項單品和甜點，吃得可飽了。甜點是用麵糊和麥芽糖作成的名為伊娃的點心，看上去很像起司。它的口味調整方式有很多種，並沒有什麼特別的規定。雖是成為奧克塔維婭後才體會到的口感，但說起艾斯斐亞的王道甜點，那就是這個伊娃了！
　　
　　我點了和茜茜不同口味的伊娃，相互比較吃起來的味道後，用餐便結束了！
　　吃飽啦。
　　
　　「……竟然只是經常通信的關係啊。」
　　
　　看到我和茜茜關係這麼好，哥哥發表了驚訝的感想。我很想驕傲地「哼哼哼～」個幾聲，不過──
　　
　　…………？
　　
　　我和茜茜確實保持著書信往來。只不過，是透過秘密渠道，暫時並未公開。就連亞力克我都沒跟他說過。
　　然而，為什麼哥哥就連我跟茜茜……通信的頻率都知道？
　　不對，只要有心想知道，哥哥應該能掌握王城裡發生的大部份事情……
　　
　　「感謝您今日的邀請。」
　　
　　休伊的話使我回過神來。
　　
　　「說起謝禮的話……」
　　
　　休伊啪的一聲拍了下手，幾名服務生便端著放了杯子的托盤走過來。
　　
　　「我替在場的所有人準備了飲品。另外，這也是店家對兩位殿下及守衛國家之人的感謝之情。請恕鄙人代表致意。」
　　
　　休伊起身以貴族式的禮儀鞠躬。
　　席上的每個人都被發了個杯子。
　　只不過，是空杯。但從服務生們各自拿著的帶壺嘴的陶器中，散發出了咖啡的香氣。
　　
　　是飯後咖啡！聽說可以根據個人喜好添加牛奶和砂糖！
　　其實，菜單上有寫那是本店的人氣飲品，可由於數量有限，再加上本日也已經完售了，所以我們就沒有點。太棒了──！
　　
　　「──恕我冒昧。」
　　
　　然而，有個人卻面露難色了。
　　
　　「此乃我等無法確認其安全性的飲品。心意有到就好，又或者，請讓合適的人先喝。」
　　
　　發言的是雙手交疊在背後待命的休。 

85 
[Web 85] by 希妲

　　「你的意思是要試毒？」
　　「是。」
　　
　　我知道休想表達什麼，而且他的意見也再正確不過了。但是，我不想對休伊和店家的好意潑冷水。
　　我目不轉睛地直盯著其中一名服務生手上拿著的裝著咖啡的陶壺。
　　
　　我覺得喝了也不會有問題……
　　只不過就立場而言，應該優先採取謹小慎微的態度……
　　
　　我夾在人情和身為王族的義務之間很是兩難，所以就丟了個「我方請求支援！」的眼神給休伊。
　　於是乎，休伊點頭表示「收到」就當場起身了。
　　
　　「羅伯茨大人說要試毒也不無道理。那就由我先喝吧。在確認過安全後，還請將我試過的那壺咖啡倒給兩位殿下。」
　　
　　說著，休伊微微一笑。
　　
　　休伊！你真不愧是茜茜的未婚夫！
　　話說回來，休和休伊的名字好像喔？在小說中，這裡頭肯定藏著什麼晦澀難懂的暗示……不對，他們二人中，就只有休有在原作裡登場……原作並沒有藏什麼貓膩……
　　
　　服務生將黑色液體倒進休伊拿著的杯子裡。咖啡的香氣更為濃郁了。
　　大概是為了方便我們看清楚吧，休伊就這麼站著喝下了杯子裡的咖啡。喝完過後，他並沒有表現出任何異常。這樣休應該就能接受了。
　　
　　「接下來輪到我了。」
　　
　　說著，服務生拿著倒給休伊的那壺咖啡走向我的座位。眾人就這樣盯著服務生將空杯盛滿液體，我還順便添了些牛奶和砂糖到咖啡裡。
　　我握住了杯子的把手。
　　
　　「我要喝囉。」
　　「──慢著，奧克塔維婭。」
　　「怎麼了？」
　　
　　這次叫停的是哥哥。休伊都用他自己的身體證明過咖啡的安全了，他該不會要跟我說「別喝」吧？
　　我用不滿的目光看向哥哥，不過──
　　
　　「給我也倒一杯吧。」
　　
　　是我錯怪他了！
　　哥哥好像是為了感謝他們的好意而要一起喝。這個我贊成！
　　哥哥和我輕輕對杯而舉，接著就順勢喝下去。
　　
　　──嗯。咖啡和紅茶比起來，我更喜歡紅茶，其中我又更喜歡奶茶。不過，飯後咖啡真的好好喝呀！
　　我的笑容就說明了感想吧！
　　
　　「──既然我的朋友試過毒，兩位殿下也喝了，這也就表示安全無慮。那我也喝了。」
　　
　　緊接在我們後頭喝的是路斯特。他喝的是黑咖啡。啊，哥哥喝的也是黑咖啡。休伊剛才喝的時候也是黑咖啡。
　　──！我好震驚。
　　就連茜茜喝的都是黑咖啡……？只有我是小孩子口味嗎？
　　
　　「諸位也請喝。」
　　
　　休伊面帶笑容地對保護著我們的人說道。他說的對象不光是護衛騎士，就連士兵們也包含在內。
　　
　　「……我等正在執行任務。」
　　
　　不過，此時休．羅伯茨嚴正拒絕了。
　　
　　「奧克塔維婭殿下今日的護衛騎士先生很固執呢。還是說，這樣依舊無法洗清裡面參入了毒藥的疑慮？」
　　
　　路斯特打趣道。
　　這時我出言袒護了休！
　　
　　「你也說得太過分了，休只是在忠於他的職務而已。再說了，怎麼可能還有這種疑慮？首先，身為王族的我和王兄喝了可都沒出事喔？既然如此，替護衛騎士準備的飲品怎麼可能被投毒？」
　　
　　如果真被投毒，那對方打從一開始針對的就不是我和哥哥，而是休這幫護衛了。
　　不過，有必要對護衛投毒嗎？
　　怎麼想都沒有必要。
　　
　　路斯特輕笑了一聲。
　　
　　「是的，誠如奧克塔維婭殿下所言，沒那種可能。護衛接受盛情款待也無妨。──還是說，需要徵得殿下的同意？」
　　
　　這倒有可能。那，我同意不就行了？
　　
　　「休，你喝吧。」
　　「──是。」
　　
　　哥哥沒說什麼，看來他和我的意見一致。
　　服務生把杯子分發給護衛騎士和士兵後，開始往杯子裡滿上咖啡。
　　
　　這時我突然想到一件事。話說回來，克里福德呢？還記得以前我讓他坐下來跟我喝茶時，被他給拒絕了！我感覺照他的個性是不會喝的！可這樣一來，哥哥就會對克里福德生出多餘的不信任感！
　　我和克里福德對上了眼神！雖然不知道能否傳達，但我還是發送了「喝吧！」的電波。
　　
　　「…………」
　　
　　克里福德視線落到杯子上喝起了咖啡。
　　太、太好了……！他正常地喝了……
　　
　　嗯？
　　
　　總覺得……他的反應有點奇怪？他的眼睛一下子瞇起來了？不，既然他在那之後也沉默地喝著咖啡，我想大概是因為他平時不怎麼喝咖啡吧？
　　
　　事實上，休、蓋伊、艾雷路、哥哥的護衛騎士和士兵們，全都喝了提供給他們的咖啡，不過大家的反應都很正常，當然，也並未表現出嘔吐或是痛苦等異常症狀。反倒是蓋伊，他臉上寫著「好喝！再來一杯。」……「再來一杯」是我唬爛的，那是我的腦補。
　　
　　「殿下的護衛騎士先生，我朋友請的咖啡喝起來如何？」
　　
　　路斯特說道。
　　按照剛才的脈絡，他口中的護衛騎士指的就是休。
　　
　　「……味道很好。」
　　
　　可能是感覺被冒犯吧，休在稱讚味道的同時朝路斯特投去一道銳利的目光。
　　
　　「那就太好了。」
　　
　　只不過有個人無法再縱容路斯特了。
　　
　　「路斯特……」
　　
　　休伊帶著「你這傢伙啊」的意味叫了路斯特。休伊是最有立場制止他的！畢竟招待我們喝咖啡的是休伊和店家！而且其他人也都跟路斯特沒有私交，對吧？
　　不過這是看在休伊的面子上嗎？
　　路斯特起身正了正姿勢。
　　
　　「我度過了一段非常愉快的時光，賽爾烏斯殿下、奧克塔維婭殿下，感謝二位讓我有此殊榮與你們共享用餐時光。」
　　
　　──這就完了？
　　餐會散場了。
　　
　　……我完全不知道路斯特混進來的目的為何。呃，他只是和我們吃了頓飯而已吧。我本以為他會跟我接觸，但他在對休伊和茜茜道別後就走了。
　　在和餐廳老闆聊了一會兒之後，我們也從餐廳的二樓轉往一樓。
　　樓梯口安排了警衛以免有人上樓。警衛們讓開一條路，穿過一樓的客桌，我們一直走到了門口。
　　
　　……嗯？我眼角的餘光好像看到一樓盡頭有個戴著兜帽的人從後門離開了……？廣場上的事在我腦中閃過。……是德里克？
　　我就這樣帶著疑問來到了馬車前。
　　
　　「奧克塔維婭殿下、賽爾烏斯殿下。」
　　
　　被休叫住，我回過頭。
　　
　　「為強化警備，我要調換一下人員配置。」
　　「你剛剛不是才重新檢查過一次嗎？」
　　
　　就如哥哥所言，被克里福德制服的護衛騎士離開後，他就已經重新檢查過一次了。
　　
　　「警備再怎麼強化都不為過。」
　　
　　休臉上隱隱有些憂慮地搖頭了。
　　
　　「對方一直沒有什麼大動作，這讓我有些擔心。」
　　
　　聽他這麼一說，我和哥哥也都沒理由反對了。
　　同意之後，以休為中心加強了警備體制。
　　
　　不過，就在這時我想到了一個動搖惡徒的辦法。
　　要不來更改一下行程怎麼樣？
　　按照順序，接下來是「住」的視察，我們要去卡勒姆林蔭大道散步。我讓人把接下來的行程改去造訪我以前視察時去過的店！
　　正如我的預料，休的表情很是為難。更改預定路線，也就是說會加重警備負擔。就是要這樣，惡徒們才有機可乘。
　　
　　哥哥好像有什麼話想說，不過最終他什麼都沒說。
　　因為他也注意到我是在破局吧。
　　今天的我是天降公主。我要無視增加的警備負擔！抱歉啦！
　　
　　「──為因應計畫變更，就請你加強警備吧。」
　　
　　我不容分說地對休下達了命令。
　　休大概有很多話想說，不過他全都咽了回去，只應了一聲「是」。
　　
　　
　　
　　
　　――然後。
　　
　　「咦？你要調動王兄的護衛騎士？」
　　
　　我正在馬車上等待。開始移動前，我也姑且跟休確認了一下強化的情況。該說是強化嗎……哥哥周圍常駐的護衛騎士，數量這不是減少了嗎？克里福德倒是還在。
　　不，僅憑克里福德一人確實就頂得上好幾人的戰力了。
　　
　　「近距離由少數精銳防守，其餘則分散開來。因為還要提防可能會有的遠距離攻擊。」
　　
　　遠距離……弓箭之類的……？
　　
　　「兩位殿下周圍都已增加了相應數量的士兵。」
　　
　　也因此，再次重新檢查之前，馬車就已經被護衛騎士和士兵層層森嚴地護送著。
　　哥哥正在確認不知道第幾次收到的傳令鳥的來信。放飛綁著信的鳥，哥哥就朝這邊走過來。
　　
　　「王兄，王城裡的情況如何？」
　　「沒有異常。」
　　
　　也就是說，地牢裡沒有不在場證明的護衛騎士們也很安分？
　　哥哥上馬車，抱著胳膊坐了下來。
　　他的視線落在了我放在腿上的「黑扇」。
　　
　　「──接下來要去的是你買那把扇子的店吧？」
　　
　　我快速地展開「黑扇」。
　　
　　「很棒對吧？」
　　「…………」
　　
　　那雙水藍色的眼睛直勾勾地注視著我。他好像不厭惡列夫鳥的羽毛？
　　
　　「……我完全無法理解。」
　　
　　哥哥哈地嘆了口氣。
　　
　　「希爾說過那扇子『很好看』。」
　　
　　是嗎？在這時我才終於明白希爾大人對我的「黑扇」無動於衷的原因！能對他傳教嗎？要不再加購一個列夫鳥羽毛的劍飾？
　　
　　「──為什麼希爾。」
　　
　　哥哥嘟嚷了一聲，其語氣並無生氣之意，也不是在表露厭惡。
　　不一會兒，哥哥又重新組織話語。
　　
　　「為什麼希爾會這麼信任你？」
　　「…………」
　　
　　就算我你問我這種事──！硬要說的話，是守護戒指的影響？還有在準舞會上倖存而萌生的夥伴意識？
　　哥哥靠上馬車的椅背，將後腦杓靠了過去。
　　
　　「我還以為你也討厭希爾呢……」
　　「我沒有討厭他。」
　　
　　我明確地否認了。我只是不喜歡一旦事情就這樣發展下去後，我很有可能要面臨的命運。
　　
　　「……希爾好像很喜歡你。」
　　
　　哥哥很不是滋味地低聲說道。
　　
　　「……可不是嘛！」
　　
　　希爾大人可喜歡我了！不過，我知道並不是戀愛方面的喜歡啦。來自前世我推的好感真讓人開心呢。畢竟那可是我推，希爾大人幾年後會成為比現在更好的男人……
　　
　　我腦子突然閃過一道靈光。
　　就無法知道後續發展的層面上來說，原作的希爾大人的時間也停止了，然而我卻能在現實親眼見證成長了的希爾大人！喜事成雙！
　　呃，正當我在那邊喜孜孜時，我感受到了嫉妒射線……！
　　
　　──我做好了準備，不過對面似乎無意有進一步的表示。
　　哥哥他什麼話也沒說。 

86 德里克．奈特菲羅的暗中活動 
[Web 86 德里克．奈特菲羅的暗中活動] by 希妲

　　德里克嘆了口氣心道：「真麻煩。」
　　
　　明知對方在密謀些什麼，對方卻沒露半點破綻，心態穩得不能再更穩了。雖然在廣場上逮了一個試圖拿下薔薇花的地痞流氓，但那人還稱不上是惡徒。看來那個人壓根就不是犯人信任的人。
　　
　　「啊～啊～我真的好想替殿下插上髮飾啊～」
　　
　　話說回來，這已經是德里克第幾次聽到這樣的抱怨了？
　　
　　「還不都怪你不見好就收，這才被我攔下來了？」
　　「哎呀，可是，如果我不去拿薔薇，最壞的情況就會是那個雖是雜魚卻有點嚇人的傢伙拿到薔薇啊。稍微好一點的情況，也就是那個嚇人的傢伙和美少女一同前往殿下御前吧？」
　　
　　在雙人座對面的斯泰恩向前探出身子。德里克不耐煩地回道。
　　
　　「讓茜茜．琉雷一個人拿到就行了吧？」
　　「可是，我也有權利拿呀。」
　　
　　一直抱怨個不停的斯泰恩總算是厭倦了抱怨。
　　
　　「路斯特大人那邊應該還順利吧～？」
　　
　　德里克把目光從他們正逗留中的餐廳轉向了鄰邊的建築物──目前賽爾烏斯和奧克塔維婭正在視察的餐廳。
　　
　　「……為什麼你叫路斯特要加上『大人』？」
　　
　　雖然好歹會對王族和其侍奉的奈特菲羅公爵家的成員使用敬稱，但斯泰恩並不是那種在不必要的場合，依然會因為對方是貴族而加上「大人」這種敬稱的人。
　　
　　「因為那張臉啊！那麼神聖的臉應該值得我尊稱一聲『大人』吧！」
　　「臉啊。」
　　
　　德里克雙手抱在胸前喃喃了一句。對方確實是個長相異常端整的男人。自己是在準舞會上第一次知曉了他的長相和名字，後經過核實，也瞭解了他的來歷。
　　
　　他本人並未撒謊。路斯特．伯恩是伯恩子爵家的長男，與年輕的溫菲爾子爵是朋友。在準舞會上他也確實是在雷丁頓伯爵身邊活動。……雖然要說他是伯爵的部下好像又不太適合。
　　
　　德里克在腦海中回味著在「空之間」他摘下面具時的情景。
　　──特別是自己的生父拉爾夫．奈特菲羅的反應。
　　
　　「什麼，都沒有？」
　　「欸～？您在說沒有什麼～？」
　　「…………」
　　「我認為德里克大人如此自然地無視我相當地殘忍，盡顯了高階貴族的傲慢。」
　　「閉嘴！」
　　「是～」
　　
　　德里克用懷疑的眼神望著斯泰恩。
　　要是對父親有所懷疑的話，那也有必要連這位紅髮部下也一起懷疑上。德里克嘆了口氣，隔著戴在頭上的兜帽撓了撓頭。
　　
　　德里克一時間沒認出來。不對，準確來說是他忘記了，因為那是沉睡於過往記憶中的，他與賽爾烏斯一起在家裡探險時發現的肖像畫。
　　
　　那幅畫應該裝飾在奈特菲羅公爵家位於王都的宅邸裡。
　　那是前代奈特菲羅公爵──希爾格倫公魯弗斯──年輕時的肖像畫。那幅畫的存在，父親不可能不知道，也不可能忘記。
　　
　　也就是說──哪怕是父親，正常而言也是會有點反應的。
　　
　　名喚路斯特．伯恩的男人跟希爾格倫公長得太像了，說是他的孫子也讓人無法不接受。不對，以長相的相似程度來說，根本就不僅止於孫子。
　　然而，父親對此卻沒有任何反應。
　　
　　……能讓人想到的理由就只有一個。
　　父親為免表現出反應而刻意掩飾了。做出反應有什麼不利之處嗎？
　　說起來──那幅肖像畫為什會落得蒙塵後被收起來的下場？為什麼去了本應放著那幅肖像畫的房間卻沒有找到它呢？
　　
　　「…………」
　　
　　從店內往門口外看的時候，德里克感覺到有人徑直朝坐在死角的他們走近，於是就站了起來。他並未特別出聲，但斯泰恩也幾乎在同一時間站了起來。
　　
　　德里克經常在想，他真的不敢相信這人連一絲絲的戰鬥能力都沒有。
　　名喚斯泰恩的這名男子能察覺到周圍的異樣，逃跑得也很快，既擅長融入周圍的人，也擅長反過來吸引注意力。
　　
　　就算德里克無論如何都無法相信，但斯泰恩在被父親委以重任的時候，曾有一回落入了圈套之中。……那次即使身陷險境他也弱得讓人不敢相信。假如那是演技的話，要他對斯泰恩心懷敬意也未嘗不可。
　　
　　他們從後門離開。
　　過了幾十秒，和剛才浮現在腦海的畫中人有著一模一樣臉孔──除了被眼罩遮掩起來的疤痕──的伯恩出現了。
　　
　　──到此為止吧。
　　這張臉孔……關於伯恩的疑惑並不是眼下的優先事務。
　　
　　今天他們另有目的。
　　德里克問道。
　　
　　「情況如何？」
　　「一切順利。」
　　「所有人都喝了？」
　　
　　德里克口中的所有人，指的是視察期間在王族身邊守著的護衛騎士和士兵們。
　　
　　「是，多虧奧克塔維婭殿下鼎力相助。」
　　
　　伯恩似乎想起了當時的情況，就感到好笑似地笑了出來。
　　
　　「……那種情況即使不想喝也只能喝下去吧。」
　　
　　他繼續道：「只不過──」
　　
　　「效果如何就得打個問號了。」
　　
　　德里克搖了搖頭。
　　
　　「我下的劑量沒有到我自己服用得那麼重，下太重會有異味。那劑量也就讓精神力強的人多少坦率一點吧。如果有意識到被下藥了，應該能抵抗住藥效。」
　　「這麼溫柔啊。」
　　
　　這諷刺的語氣不禁讓人很是惱火。──因為德里克自己也有意識到這點。明明想捉住並阻止對方，可自己卻找理由採用了不慍不火的手段。一方面是對方絲毫不打算露出破綻──但最重要的還是，德里克希望事情能穩妥地擺平。
　　
　　他希望一切都是自己的誤會。
　　又或者，即使不是誤會，他也希望犯人能迷途知返。
　　
　　「……溫菲爾子爵有注意到嗎？」
　　「我也不知道。我什麼都沒告訴他。他只是按照指示，在準備完畢後引導大家喝咖啡而已。不過，即使他發現了，只要不對兩位殿下造成危害，他大概也會睜隻眼閉隻眼吧。他好像還記著下任公爵給過的私人恩情？舉手之勞嘛。」
　　「是嘛……」
　　
　　如果他什麼都沒發現，那就再好不過了。
　　
　　「──只不過，但願這次下任公爵的這份溫柔不會適得其反。」
　　「路斯特大人，你能不能別對德里克大人說這麼重的話？雖然以我的個性來說，只要顏值夠高就什麼都能夠原諒吧？」
　　「什麼都能夠原諒……殺人也行？」
　　「欸？嗯～顏值夠高的話？」
　　「我對雇用了倫理觀崩壞的人的下任公爵深表同情。」
　　「我可不想被路斯特大人這樣說～根據我的判斷，你也不遑多讓～還有，即使顏值夠高，但只要是欺負德里克大人的人，我都會將視其作敵人的！」
　　「……真是太好了呢，下任公爵。看樣子他是我們的夥伴。」
　　
　　德里克「哈～」的深深嘆了口氣。
　　
　　「本來下藥就是順便的，我沒那麼期待它的效果。」
　　
　　但是，德里克在意識到自己內心有所期盼後，胸中充滿了矛盾及痛苦。
　　
　　「言歸正傳……另一件事辦得如何？」
　　「基層的人很輕易就坦白了，只不過拿不出證據。即使讓基層的人作證，他也不知道對方是『誰』。然而一旦我去和上級接觸，我是間諜的事恐怕會曝光。」
　　
　　當對「那個人」的懷疑化作確信之時，德里克想到的最佳人選就是路斯特．伯恩，因為他當時正好住在別館裡──接受調查當中。調查由德里克負責，於是他便以協助自己當作條件。
　　
　　伯恩跟準舞會上的犯人──惡徒們有聯繫，也能夠利用其作為間諜潛入的經驗和知識。
　　伯恩也知道視察時的襲擊計畫。
　　……那本該是個已經夭折的計畫。
　　
　　「襲擊計畫確實是由『某人』再次推動的。襲擊者們已經掌握了詳細的視察規劃。那麼，您打算怎麼做？」
　　「──什麼意思？」
　　「我是在問您要不要出手阻止襲擊發生，我手上握有襲擊的地點和時機。」
　　「什麼時候、在哪裡動手？」
　　「就在奧克塔維婭殿下巡遊卡勒姆林蔭大道之時。」
　　「卡勒姆……」
　　
　　德里克喃喃了一句，意識到自己想到別處之後，他便甩了甩腦袋。
　　他組織話語道。
　　
　　「就算逮捕了一部分襲擊者也沒意義。必須要對主謀造成打擊才行。」
　　「──您的意思是？」
　　
　　伯恩明明心知肚明卻依然催促他說下去，應該是故意的吧。
　　
　　「我不會阻止卡勒姆林蔭大道的襲擊。」
　　
　　襲擊發生過後，應該就能知道犯人是誰了。
　　對方的動向和原本的目的應該也能查清楚。
　　
　　──那人的最終目標及動機也是。
　　
　　但是，德里克無論如何都想不透。
　　對方的動機究竟為何？
　　
　　「德里克大人，這樣真的好嗎？」
　　
　　斯泰恩很罕見地有些介意。雖然平時吊兒啷噹的，但斯泰恩對命令基本上都是採服從態度。
　　
　　「我是說，德里克大人就內心上而言，不希望奧克塔維婭殿下遭遇危險吧？屬下斯泰恩不才地認為，您是不是有必要忠於那份情感！」
　　「我阻不止阻止都無所謂喔？」
　　「路斯特大人，請你閉嘴～」
　　「我不會阻止襲擊，但也不會眼睜睜地旁觀。」
　　「……也就說？」
　　「我也會以德里克．奈特菲羅的身分加入視察。」
　　
　　伯恩接著提出的懷疑，狠狠地踩到了德里克的痛點。
　　
　　「……行得通嗎？下任公爵和賽爾烏斯殿下的關係很好嗎？」
　　
　　『我連你都開始懷疑了。』
　　
　　想起最後一次和賽爾烏斯交談之時，朋友脫口說出來的話，德里克短暫閉上了眼睛。
　　
　　「我想是很好的。」
　　
　　畢竟賽爾烏斯並未追究披著外套、遮掩著面孔出現在廣場上的德里克，而是默認了他的行為。
　　──即使賽爾烏斯拒絕了他的建言。
　　
　　「賽爾烏斯拒絕的話，我就去拜託奧克塔維婭大人。而且，我在明面上行動，或許能起到牽制的作用。」
　　
　　對主謀的牽制。
　　
　　「您認為對方會打消念頭？這是您的一廂情願吧。」
　　
　　……他真是個讓人惱火的男人。
　　
　　
　　
　　
　　德里克脫去外套，換了件上衣，打理了一下自身的儀容。
　　這一身正是奈特菲羅公爵之子──德里克．奈特菲羅的打扮。
　　
　　不知出於何種原因，視察計畫的順序有了變動。
　　奧克塔維婭等人抵達卡勒姆林蔭大道的時間比原定的還要晚。不過，計畫的這個變動似乎也傳達給了襲擊者──惡徒們。
　　再來就是──
　　
　　「可能多少發揮了一點藥效吧。」
　　
　　保護賽爾烏斯的護衛騎士的陣容變了。對方應該不知道裡面放了什麼才對，不過為了慎重起見，就把有不安因素的「同伴」排除在外了嗎？
　　
　　「…………」
　　
　　德里克自嘲地笑了。
　　事已至此，他才意識到自己在想，如果錯的是自己就好了。
　　
　　……淡紅色的花瓣搔弄著臉頰，德里克伸手抓住了花瓣。
　　那是從卡勒姆林蔭大道上飛過來的花瓣。
　　
　　「──這也是，半吊子的溫柔嗎？」
　　
　　張開握著的手，花瓣就從手中隨風飛走了。
　　順著花瓣的方向看去，從馬車上下來的奧克塔維婭等人正準備動身。
　　
　　德里克往前走了幾步。
　　然後又停下了腳步。
　　他皺起眉頭。
　　
　　──真是怪物啊。
　　
　　這個距離，正常人是不會注意到的──然而克里福德．奧爾德頓，那男人的的確確看了眼德里克。但他似乎不打算如準舞會那時一樣拿劍指著德里克。然而即便如此，德里克也壓根不會認為對方對自己有什麼好感度。
　　只要自己有一瞬間表現出可疑之舉，他就會發動攻擊。
　　德里克以前被希爾詢問的時候，曾評價奧爾德頓，說以他的能力只當個護衛騎士真是可惜了。
　　
　　然而，他的實力卻遠不止如此。在「空之間」發生的事──考慮到他曾以「從者」為對象進行過壓制的事跡，他強得過頭反倒成了個問題。
　　對這個男人萬萬不可大意……不過至少他現在並不是敵人。僅此應該足矣。
　　
　　「一旦發生最壞的情況，就按照計畫行動。」
　　
　　德里克朝隱去氣息、潛伏在某處的斯泰恩下達指示。
　　接著，他再次邁出了一步。 

87 
[Web 87] by 希妲

　　「歡迎光臨！」
　　
　　一名體態福泰的男性──我相當熟識的老闆迎接了我們。
　　對於我一直生怕會因「黑扇」而蒙受損失的這間店，現在讓我用一個詞來形容的話，那就是質的飛越。……飛往不好的方向。
　　店門口和我之前來訪的時候相比起來，有那麼點……不對，是相當詭異。
　　
　　這裡基本上是間販售首飾和裝飾品的店。
　　然而，和我手上同款的「黑扇」卻大量地陳列在店門口……！數量可不是恰到好處，而是多到很詭異。看吧，蓋伊都發出「噫──」的驚呼聲了。
　　真傻眼，會嚇壞人啦！普通的客人也會逃走的！
　　
　　「我急忙把因奧克塔維婭殿下而得名的商品擺在顯眼的位置上了！」
　　
　　老闆彷彿在說「誇誇我吧！」一樣搓著手、兩眼放著光。
　　拍馬屁……這是在對我拍馬屁！
　　
　　「老闆……」
　　「是！」
　　「關於詢問你名字一事，我看還是下次再說吧……」
　　「是……」
　　
　　福泰的老闆很是沮喪。不過，最先嚴詞拒絕把名字告訴我的是這位商人先生吧？
　　那是我第一次訂製「黑扇」時所發生的事。我當時自然是有問過他的名字。
　　商人先生是這樣說的。
　　『殿下……我作為一名生意人還只是個年輕小輩。待我成長之後，再請您記住我的名字。』
　　
　　我當下還很感慨他是個有遠大志向的人呢。
　　我也很喜歡「黑扇」，所以上次視察時就順道來看了一下。哎呀，多虧如此我才發現了希爾大人的首飾盒，也就是守護戒指喲？不過現在回想起來，我也不是沒有感覺到商人先生做出了「欸？難不成又是列夫鳥？求你放過我吧！」這樣的反應。
　　
　　他當時的心理活動莫非是「因為是公主的訂單，我也沒辦法拒絕，真是不走運啊～事已至此，我死也不能讓她記住製作『黑扇』之人的名字！」這樣……？
　　
　　不過，他真不愧是名商人。
　　我從現在的商人先生……也就是從老闆身上能感受到「不就是賣個列夫鳥商品嗎？何難之有。」這樣非凡的氣魄。看這乾脆而華麗的變臉，真是翻臉比翻書還快。
　　
　　「最近多虧殿下經常攜帶著『黑扇』，黑色扇子頗有一躍成為流行的趨勢喔。哎呀，殿下真是眼光獨到，來來來，您快請進！」
　　
　　我來這本來就是順路過來一趟的，所以並未包下整間店。
　　我懷著會不會因為店門口太過詭異而導致沒有來客的不安心情進入了店內……
　　
　　哦！
　　店內很普通耶！跟我上次來的時候一樣。我反倒覺得商品種類更豐富了。
　　客人也……大有人在。有一位帶著兩名隨從的黑髮男子。他大概是在購物吧，同行的二人手上抱著很多東西。休的眼裡立馬流露出警戒之色。
　　
　　男人注意到我們，恭敬地行了一禮。
　　他的左耳上點綴著三枚圓形耳環。
　　
　　「……你是從卡恩吉納來的吧？歡迎來到艾斯斐亞。」
　　
　　我貴為國家的臉面，不好好在外國人面前打造好形象可不行！
　　
　　「您認得出我是卡恩吉納人嗎？」
　　
　　男人抬起頭看著我──嗯？他被休，嚇到了？
　　
　　「我是根據你配戴的耳環判斷的。」
　　
　　那是卡恩吉納的傳統造型。
　　
　　「哈哈，我在祖國也被人抱怨說這個造型太過時了，不過多虧如此，我才得以獲得與奧克塔維婭殿下交談的榮幸，我得感謝我的耳環了。」
　　「話說回來，護衛騎士嚇著你了嗎？」
　　
　　男人搖了搖頭。
　　
　　「沒那回事。誠如您所見，我膽子很小，一看到騎士們就會很緊張。哎呀，瞧我這真是……」
　　「你是來艾斯斐亞旅遊的嗎？」
　　「不是的，我在王都開了間店。」
　　「那也就是說……」
　　「我是一名商人。雖然出生於卡恩吉納，但我現在正準備在艾斯斐亞做出一番事業。當然，我的商業據點依然是在卡恩吉納。」
　　「你會往返於卡恩吉納和艾斯斐亞？」
　　「是的。我也應邀參加了奧克塔維婭殿下出席了的那場準舞會，大約從兩週前我就滯留在王都了。只不過很不湊巧，準舞會上發生了許多騷動……哎呀，應該說是遭了不少罪。我很慶幸當時有先跟巴克斯大人聊過一場……啊，對了，巴克斯大人有邀請殿下跳舞嗎？」
　　「既然你也出席了準舞會，那你應該也知道吧？那時根本就顧不上跳舞。」
　　「……那倒也是。哎呀，看樣子見到殿下讓我忘乎所以了。」
　　
　　男人像是在說「真是失敗」一樣拍了下自己的腦門。
　　哥哥也一起進來店裡了。他並未加入我們的談話，但在提及希爾大人的事時他有了些反應。然而即便如此，他也並未加入到談話中。
　　
　　戴著耳環的卡恩吉納人……而且，一聽說他也出席了準舞會，我就感到有些奇怪了。再加上，他還在哥哥面前提起這個話題。不過，如果他是披著賓客身分出席的惡徒同黨，那天應該就會被逮捕了。就讓我再聽聽他會說些什麼吧。
　　
　　「……你今天是來購物的嗎？」
　　「為了考察競爭者的情況，我會定期走訪許多店鋪以作參考。所以現在才會買了這麼多東西。」
　　
　　男人苦笑著看了眼同行的二人所拿著的行李。啊，仔細一瞧，黑色扇子露出來了……！是陳列在店門口的那玩意兒！
　　
　　「當然，為了借鑑『黑扇』，我也買了一把現成的。」
　　「你會在艾斯斐亞待到何時？」
　　「──事實上，我本來打算在王都的自家商會再待一陣子的，可是我離開這間店就要立即踏上歸國之途了。……我想起了一件急事。」
　　「是嘛……請務必再來艾斯斐亞。」
　　
　　如果他是惡徒……大概就不會在今天回卡恩吉納了吧？
　　打完招呼，男人便離開了店鋪。接著，哥哥走到一旁，叫來一名士兵下達指示。雖然我聽不清內容，但他可能是想命人核實一下那個男人說的是否屬實。接獲指示的士兵朝外頭跑去。
　　
　　我和那個男人交談的時候，老闆一直避退在一旁，他有點納悶地走到我身邊。他視線所向之處，是帶著同行之人的男人的背影。
　　
　　「……他剛剛和我閒聊的時候，並沒有提到什麼急事啊。真是搞不懂他……」
　　「你們往來很久了嗎？」
　　「他是近幾年急速竄升的商人，處事相當圓滑……他會嚴格遵守合約，款項也會按時支付，只要保持一定距離與之往來，就是個百利而無一害的人呢，您說是吧？」
　　
　　我贊同地點了點頭。
　　商人的世界就是這麼的鐵面無情……不對，貴族社會也不惶多讓。
　　
　　「對了！殿下您可別記住他的名字！我才是先來的！」
　　
　　姑且點了個頭後，我開門見山地說了
　　我來這裡的理由雖然也是想知道「黑扇」會不會對店內業績造成不良影響，但是──
　　
　　「話說回來，老闆，我訂的東西做好了嗎？」
　　
　　
　　
　　
　　我樂不可支地離開了店鋪。
　　因為我想自己拿著，所以就把用紙包好的那東西收進了視察禮服的內袋裡。
　　
　　那是我夢寐以求的、列夫鳥羽毛製成的劍飾！
　　劍飾一般都是用繩子或捻線來製作的，所以我對成品始終有點放不下心，不過老闆──商人先生在製作「黑扇」時證明過的研發能力，在劍飾的製作中也發揮得淋漓盡致。
　　
　　外觀，過關！實用性，也過關！
　　不怕列夫鳥羽毛的人肯定都會說上一聲好！
　　
　　明明視察都還沒結束，擔任誘餌也沒得到任何收穫，可瞧瞧我這成就感。
　　那麼接下來是──
　　
　　我坐上馬車，深呼吸口氣。
　　在卡勒姆林蔭大道上散步，是作為行走於王都街道的「住」的視察。
　　
　　「……你很緊張嗎？」
　　
　　我也漸漸習慣了哥哥在馬車中會坐在我的對面。
　　我想哥哥問的緊張大概是指，惡徒有可能會在這裡發動襲擊。
　　一般而言是這樣呢。
　　不過，我緊張的對象除了襲擊之外還有別的。我透過意象訓練判斷沒有問題，但在卡勒姆林蔭大道上，我會不會又犯憋腳的錯誤？
　　那樣就不是在破局，而是在給己方拖後腿了。
　　
　　看到肖似櫻花的植物，我會不會又像以前一樣？
　　我之所以推遲造訪卡勒姆林蔭大道的時間，是因為我有不少能拖就拖的心態。
　　
　　「克里福德的嫌疑洗清了嗎？」
　　
　　可是，這種事我不可能告訴哥哥，所以我反問了另一個問題。
　　哥哥認為克里福德是在希爾大人搭乘的馬車上動手腳的犯人，也是惡徒的一員。
　　
　　他的想法有變化了嗎？……至少在我看來，今天的克里福德全無可疑之處。
　　
　　「……沒洗清。」
　　「那您很快就會推翻您現在的想法了。」
　　
　　因為，照這樣下去不是什麼都不會發生嗎？他也感覺到了吧！
　　
　　「你要這麼想是你的自由。──卡勒姆林蔭大道到了。」
　　
　　哥哥望著馬車窗外說道。稍遲一會兒，馬車停了下來。
　　不過，我並未朝窗外看。
　　我用「黑扇」盡可能地遮蔽視野，這才來到了馬車外。
　　
　　我們聽取了在卡勒姆林蔭大道步行時的說明。
　　休和克里福德會分別在最近距離護衛我和哥哥。然後，蓋伊、艾雷路和其他護衛騎士則會跟在後頭。另外，在卡勒姆林蔭大道的兩端之間，每個節點都佈署了士兵。
　　
　　選擇克里福德在近距離保護哥哥，是應哥哥本人的要求，但這並不是因為他對克里福德信任到可以將人身安全交給他的程度，而是恰恰相反。
　　
　　──秋風吹亂了我的髮絲。淺紅色的花瓣散落在腳下的地面上。風一吹，花瓣也隨之飛舞。
　　
　　這一景象輕而易舉地喚起沉睡在我體內的懷念記憶。
　　
　　
　　『姊姊快看！你看，是櫻吹雪，好美喔！』
　　『來拍照吧！』
　　『好啊～！』
　　
　　
　　那景象並沒有什麼特別的，到了春季也不是多罕見，只是日常的一部分而已。
　　
　　「…………」
　　「奧克塔維婭殿下？」
　　
　　我出神地佇立在原地，休有些詫異地看著我。
　　不好，不能沉浸在回憶裡。
　　
　　「我好久沒像這樣在街上散步了。……走吧。」
　　
　　移動時我會在王城內到處走動，但實際上我已經有好幾個月沒在王都走動了。
　　王都的人們並未被限制通行。林蔭道上有如往常一樣來來往往的人，也有特意來看王族視察而聚集過來的人。
　　
　　在我們還沒走幾步路的時候，在那些人之中──
　　
　　「──這還真是巧遇啊。」
　　
　　有一個人接近了我們。來人突破了一定距離內禁止靠近的警備網，就面帶微笑，盡情揮灑著好青年的風範。
　　
　　是德里克．奈特菲羅。
　　
　　「我有事上街了一趟，聽聞兩位殿下正在視察，於是就來打個招呼。」
　　
　　德里克以高階貴族特有的優雅舉止鄭重地行了一禮。
　　與其優雅的舉止涇渭分明的，是他腰間配備的長劍。
　　
　　明明在廣場上戴著兜帽是要隱藏真實身分來著，可他現在卻堂而皇之地過來了……？
　　我一投去疑惑的目光，德里克便溫和地微笑起來。呃，帥哥……！我認為人帥真好是假的，但我也認同顏值多少是能有效糊弄人的。這也適用於對他人的美貌已習以為常的我！
　　
　　「啊，請不要責備讓我通過的士兵。我對奈特菲羅公爵家的人發話讓我通過的話，他們是不會違抗我的。」
　　
　　他很厚臉皮地主張他是用權力強行通過的。
　　然後，有一件事讓我很在意。從剛才開始，哥哥就一句話都沒說！而德里克也採用了對雙方──我和哥哥──都能理解的交談方式。
　　
　　雖然他裝作是偶然遇到，但這不可能是偶遇。
　　德里克瞅著我們到卡勒姆林蔭大道的時候過來，也不是為了打招呼。
　　在視察的預定計畫中，他這個出場是很反常的。不過在我看來，德里克是站在我這邊的。
　　
　　「機會難得──」
　　
　　我決定把德里克扯進來！萬一發生戰鬥，德里克具有戰鬥能力，而且他應該也不是個會任憑局勢擺布的人。
　　
　　「德里克大人也要一起散步嗎？」
　　
　　他好像沒想到我會邀請他。茶色的眼瞳一瞬間睜得大大的。不過，德里克的嘴角馬上綻開了笑容。
　　
　　「──樂意之至。」 

88 
[Web 88] by 希妲

　　就我心理上來說，邀請德里克是很正確的決定。
　　身邊有了說話的對象，我就能忽視卡勒姆樹走在林蔭道上。而且，仔細想來，我有事要跟德里克說！
　　
　　「德里克大人，視察結束後，我想拜訪奈特菲羅公爵家，可以嗎？」
　　「我家……？本宅嗎？」
　　
　　本宅啊……那裡與其說是宅邸，還不如說是城堡。去奈特菲羅公爵家領地上的本宅，能知道更多的詳情吧？哎呀，可是突然跑去本宅很奇怪吧？哪怕是很想念伯父大人的時候，我去他們家本宅的次數也屈指可數……
　　
　　「我想向伯……奈特菲羅公爵道謝。」
　　「那就來別館吧。他打算在王都住一段時間。」
　　「那麼，您要代公爵邀請我嗎？」
　　「這倒無妨……不過道謝就免了。我想父親應該不會介意的吧。」
　　
　　希望能介意一下這部分！拜訪的理由都給我整沒了……！
　　
　　「公爵很忙嗎？」
　　「不忙的。我想即使再忙，只要奧克塔維婭大人前來，父親也定然會抽出時間的。」
　　「我不光是要道謝而已，我還有事情想問他。」
　　
　　啊，不過。在談話過程中，我意識到了。既然要問的話，這裡不就有個最適合的人嘛！就是現在在跟我交談的德里克！
　　我抬頭看向走在我身旁的德里克的面容。
　　
　　「德里克大人，您認識希爾格倫公嗎？」
　　「…………！」
　　
　　德里克立刻朝我看了過來，他的動作快得我都有點嚇到了。
　　
　　「您是說前前代的奈特菲羅公爵嗎？」
　　「是的。以我的角度來看，他是我的叔公。」
　　
　　也是前代國王的弟弟。他年輕時的長相──應該跟路斯特一模一樣。
　　更甚之，跟「那個青年」一模一樣。
　　德里克轉頭面向前面，開口道。
　　
　　「如果您是要問他的話──恐怕很難從父親那裡打聽到。……對不起。您先是在問我問題呢。──我不認識他。我只看過希爾格倫公晚年的肖像畫。我們家無論是本宅還是別館都掛著他的肖像畫。」
　　
　　晚年嗎……？我想確認的並不是他晚年時的模樣──
　　
　　「他年輕時的肖像畫呢？」
　　
　　德里克又轉頭看向了我這邊。他帶著試探的目光看著我。不過，我也是一樣的目光呢。他明明說不認識，卻對此有所反應。
　　
　　德里克誒的嘆了口氣。
　　
　　「……曾有過。」
　　「什麼意思？」
　　「我記得我看過他年輕時的畫像，但那幅畫已經不見了。所以我也正打算找找。──等其他事情都解決之後。」
　　「我也很想拜見一下那幅畫。」
　　
　　他說他看過年輕時期的畫像──德里克也注意到，畫中人跟路斯特長得一模一樣了嗎？…………？總覺得，有點不對勁。……對了，伯父大人理所當然也知道，路斯特的長相跟前前代奈特菲羅公爵一樣，是吧？
　　
　　我和德里克就像是在試探彼此的意圖般相互對視著。我認為德里克是我的友方……不過能否連我前世的事情都告訴他，就又另當別論了。
　　
　　「您會招待我去你們家的別館吧？」
　　「──會的。總之，就請您到我家來吧。什麼時候來都沒關係，我會先通知家裡人一聲。」
　　
　　就在我放下心來的時候，一陣微風颯颯吹過。
　　我不由得順著風看過去。
　　淡紅色的花瓣一齊從卡勒姆樹上飄落，飛舞在眼前。
　　
　　
　　
　　
　　「…………」
　　
　　終於，看到了。即使漫步在卡勒姆林蔭道上，我也只專注於和德里克交談，不去看進入到視野的風景。
　　淡紅色的花瓣隨風飄舞著。
　　事實上我已經有好幾年沒看到開著花的卡勒姆樹了。
　　
　　……啊，是櫻花啊。
　　
　　即使相隔數年了，我的感想依舊不變。
　　我的腳自然而然地朝卡勒姆樹的方向走去。
　　
　　我還記得的。第一次發現卡勒姆樹時，恰好是我開始感到空虛疲憊的時候。
　　所以，我說了句「這是櫻花！」
　　一開始我還格外高興……高興得就像是身處日本一樣。
　　只要稍稍抬起頭，讓樹木霸佔視野，我就彷若漫步在放學回家的路上，欣賞沿途會經過的櫻花樹。
　　
　　無論重複多少次，結果都不會改變，但我依然會想要嘗試。
　　
　　稍微有點被迷了眼呢。我已經直面了可恨的記憶──所以，已經不要緊了。不要緊才是正確的態度。我知道的，我是奧克塔維婭。我也知道，我已經回不去了。不過，即使我活得再長壽、即使我成了個老婆婆，這種心情大概也不會有所轉變吧。
　　
　　大概是因為每每看著卡勒姆樹，我就會產生彷若身在日本的錯覺，所以才會忍不住去嘗試。
　　
　　「……奧克塔維婭大人。」
　　「真美呢，我想靠近點看看。」
　　「…………」
　　
　　德里克喊了我一聲，不過我並未停下腳步，而是走到了一棵卡勒姆樹附近。
　　我伸手摸著樹幹。
　　在那裡仰望著樹木。
　　
　　散落的花瓣、天空和卡勒姆樹的樹枝佔滿了視野。
　　……好美。
　　也非常、非常令人懷念──
　　為什麼呢？明明一點也不開心，我卻笑了起來。
　　……心中的空虛感也同樣未曾改變。
　　
　　『這才不是櫻花呢。』
　　
　　那時我喃喃說了這麼一句。我知道的。
　　可是，看吧，我依然會去嘗試。
　　閉上眼睛──
　　
　　視野陷入一片黑暗。
　　睜開來之後──
　　
　　眼前會是櫻花飄散的景象，我有那麼一瞬間這樣期待過。現在的我已經放棄了這份念想。然而即便如此，我依然會想要是真的發生了呢？我這不就能回到原來的世界了嗎？
　　關於「那個青年」的事情也全部、全部都是噩夢。我得回家了！
　　
　　然後那份期待──在看到櫻花以外的事物的瞬間、在耳畔聽到聲音的瞬間，頃刻崩塌了。
　　這種街道，是不可能出現在日本的。
　　這種服裝，在麻紀的日常生活中是不會有人穿的。
　　這種語言，是和日語完全迥異的異國之語。
　　
　　若是閉上眼睛再睜開呢？
　　
　　眼前就只有一個和閉眼前如出一轍的世界──與《高潔之王》十分相似的世界。
　　
　　──啊，不過。
　　失望歸失望，但感觸或許並未如小時候那般深刻。
　　我肯定無法停止嘗試之舉──不過嘗試過後，即使失敗了，我也沒那麼痛苦了。
　　
　　……好奇怪。
　　有一種大哭過後，身心舒暢的感覺。
　　
　　模模糊糊的情景浮現在腦海中。
　　小時候的我……奧克塔維婭和──
　　單膝跪地與我對視的是誰？
　　
　　……這情景是怎麼回事？
　　我敢肯定我從未在卡勒姆樹前遇到過某人。
　　
　　「奧克塔維婭大人！」
　　
　　聽到有人用力叫我名字，我便回頭看去。德里克茶色的眼眸裡流露出擔憂的神色。
　　──我明明沒事啊。我只不過是在看卡勒姆樹罷了。
　　
　　德里克緩緩放下伸向我的手。
　　他靜靜地問道。
　　
　　「……您沒事吧？」
　　
　　他為什這樣問？
　　
　　總感覺我的內心被看穿了。德里克應該不知道才對。
　　
　　「……我沒事喔。」
　　
　　這是，實話。
　　以前，我這樣回答則是個徹頭徹尾的謊言。
　　
　　「…………」
　　
　　德里克猛地握緊拳頭，微微一笑道。
　　
　　「……那就好。」
　　
　　我這才注意到，他的笑容似乎是勉強擠出來的。
　　
　　「德──」
　　
　　就在我剛想喊「德里克大人」的──下一個瞬間。
　　
　　我聽到了聲響，於是反射性地閉上眼睛。先是嗖的一聲，再來是一道金屬聲。我心想不對，這樣不行，就睜開了眼睛。
　　
　　近在眼前的是克里福德的背影。他用劍彈開了飛過來的箭。
　　箭……？那我一開始聽到的聲音是……？我一看卡勒姆樹的樹幹，就發現上面正插著另一支箭。
　　
　　德里克也拔劍應戰了。
　　是襲擊……！
　　
　　近距離手持武器的惡徒使用的是劍，也不知道用弓發動攻擊的人在哪裡。
　　不過，給我慢著點！那些身穿護衛騎士制服、劍上配戴金色劍飾的人……有幾名哥哥的護衛騎士，或著說本應保護我們的人，正用劍對準我們。
　　德里克和休對戰的敵人中，也含有本應是我方人馬的護衛騎士。
　　哥哥的護衛騎士中，有內奸……！而且他們是活生生的證據！
　　
　　「克里福德，生擒敵人！」
　　「是。」
　　「還有，別受傷！」
　　
　　我認為我的無理要求對克里福德完全不構成壓力！
　　
　　「……是。」
　　
　　克里福德側頭盯著我看了幾秒，便嘴角微微一笑。
　　我能做的事情也就是不慌不怕、乖乖地被人保護！
　　其他人……對了，哥哥呢……？
　　
　　比起哥哥，我更先注意到了蓋伊和艾雷路。他們正邊戰鬥邊朝我這邊移動。另外就是，引導逃跑的市民去避難，這方面的應對也沒問題。
　　蓋伊有亞力克蓋章保證。艾雷路也就是剛巧落在我手上而已，我並未期待他具備什麼能力，他對我唯一的價值就是──他是路斯特的弟弟。
　　
　　──找到哥哥了。他單獨移動到了離我們有點遠的地方。
　　是在戰鬥過程中被拉開了距離嗎？
　　
　　「王兄……！」
　　
　　這還是我第一次看到哥哥戰鬥的樣子。戰況不至於危及性命，然而無奈地是，由於我方的背叛，哥哥周圍的敵人反倒更多。
　　
　　「克里福德，幫一下王兄……！」
　　
　　我朝保護著我的克里福德的背影發話了。
　　
　　「第一王子並無性命之憂，您不用擔心他。」
　　
　　他用超冷靜的語氣回答了。現在克里福德正用右手持劍，足以看出他還尚有餘裕。
　　不是，我哪有在擔心他的生命安全？不過在克里福德看來，我這指示確實像是在擔心哥哥！
　　
　　「這是命令！」
　　
　　這種時候就不必猶豫了。直接祭出最終招數──「主人」的命令！
　　
　　「──既然是命令的話。」
　　
　　克里福德在一腳踹開敵人的同時搶走了對方的武器。然後就把搶來的那把劍扔到了試圖從哥哥身後發動襲擊的惡徒的手臂上。我猜他要是有那個心的話，估計能直接給人造成致命傷。
　　哥哥有那麼一瞬間看了眼我們。在克里福德的幫助下，哥哥頃刻間就打倒了敵人。
　　
　　戰鬥持續了幾分鐘左右。
　　不一會兒，襲擊者就被制伏了。
　　包括參與其中的哥哥的護衛騎士。 

89 
[Web 89] by 希妲

　　「你們還有其他『同夥』嗎？」
　　
　　此刻響起的是哥哥的聲音。
　　卡勒姆林蔭道已被封鎖，逮捕到的襲擊者也全數被拘禁。
　　而且，全部人都被集中在同一處。
　　
　　問題是內奸──三名哥哥的護衛騎士。
　　其中一人是──在梅莉娜小姐的店裡被克里福德制服的騎士。
　　另外兩人則是在視察餐廳之後，因休調整警備體制而被重新調配位置的騎士。
　　三人都沉默著。很遺憾，他們的長相和名字我對不上，不過哥哥跟我不一樣。即使受到了打擊他也會先壓抑住，因為他很瞭解他們的為人──
　　
　　「我不認為你們是主謀。應該還有其他人藏在你們身後。那些人──恐怕不是你們指使的。」
　　
　　被指使的──指的是三名護衛騎士以外的襲擊者。
　　我也對此表示贊同。是經驗的問題吧？襲擊者各方面都顯得很菜。就人多必勝這點來看，人數很多是沒有什麼問題啦，然而他們並未對其他人發出指示──沒錯，三人之中並沒有像在「空之間」時，有個像是「從者」首領那樣的人。在沒有領導者的情況下，眾人的攻擊宛如一盤散沙……這場襲擊給人的印象大概就是這樣。
　　
　　再者，明明這確實是一場襲擊，但總給人一種不對勁的感覺。就沒有造成太大傷害這點本身來說是挺好的。然而儘管己方戰力很強亦是主因，可還是給人一種他們也太容易擺平的感覺。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　三名護衛騎士依舊垂著頭沉默不語。
　　
　　「──你們的答案，會不會就寫在這裡？」
　　
　　由於襲擊事件的緣故，無法確認傳令鳥的來路。因此在哥哥的命令下，休承擔起了接下那隻鳥的職責。休讓雪白的傳令鳥停在胳膊上，將綁在鳥身上的信遞給哥哥。
　　
　　「是急件嗎……？」
　　「是的。」
　　
　　雖然我不是很清楚，但哥哥和休都根據信的外觀判斷那並不是定時聯絡。
　　哥哥打開信，在看過內容之後頓時臉色大變。
　　
　　「休……」
　　
　　哥哥表情極為不悅地把信拿給休看。休也換上了一臉嚴肅的表情。
　　
　　「這……」
　　「王兄，上面寫了什麼？」
　　「…………」
　　
　　哥哥沉默地走過來，把信遞給了我。
　　我的目光落在文字上。
　　
　　「怎麼會……」
　　
　　信上的內容是這樣的。
　　
　　──內森．霍爾頓綁架了希爾大人，並於王城內不知所蹤。由於並未發現他們離開王城，因此已採取關閉城門的措施。
　　
　　無論我重看多少遍，依舊只看到上頭寫著內森是叛徒。
　　但是，那可是內森耶？
　　
　　……難以置信。
　　無論在原作還是現實都是哥哥心腹之一的內森，是惡徒的同夥？
　　我怎麼也沒法反應過來。
　　
　　「──由我去。賽爾烏斯殿下，能讓我去嗎？」
　　
　　休以懇切的語氣訴說。
　　
　　「可能是哪裡搞錯了，或許這才是陷阱。要確認一下情報是否屬實才行。考慮到諸多可能性，此刻取消視察並非良策。還請賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下繼續視察。」
　　
　　倘若內森是無辜的，事情倒還好。
　　可萬一他不是無辜的──哥哥取消視察返回王城的消息要是先一步傳到內森手上的話，天知道他會做出什麼事。
　　休想表達的就是這個意思。
　　我都能想到了，哥哥自然也能想到。
　　
　　「──賽爾烏斯。」
　　
　　被牽扯進來而一直在一旁觀察事態發展的德里克輕輕舉起手。
　　他不顧眾人紛紛投去的關注，開口道。
　　
　　「由我去吧。」
　　
　　德里克直勾勾地盯著休，繼續說道。
　　
　　「與其讓陪同你們視察的休回去，由我入城反倒更自然，不是嗎？想必內森也不會那麼戒備我吧。」
　　
　　發表完提議後，他這回把視線投向我。
　　
　　「奧克塔維婭大人不也是這麼想的嗎？」
　　「我……」
　　
　　我在休和德里克之間來回看了看。
　　若要在二者之間選擇一人前去王城的話？
　　
　　「我認為讓德里克大人去比較好。」
　　
　　視察明明很順利，可休卻離開護衛王族的崗位，這會顯得很不自然。雖說理由總能編得出來，但既然有德里克在，還是更應該拜託行動上更為自由的他！
　　
　　「…………」
　　
　　休沉默地等待哥哥的決定。
　　就在哥哥正要開口的時候。
　　
　　「羅伯茨大人，請看這個！」
　　
　　負責檢查抓捕到的惡徒們的隨身物品的士兵跑到了休身邊。
　　士兵交給他的是一張被揉過的、皺巴巴的紙。上面似乎寫了些什麼。
　　休的目光掠過上頭的文字就皺起眉頭，然後他把那張紙攤在我們面前。
　　
　　上面寫的是針對剛才傳令鳥傳達之內容的補充事項。
　　是一道指示。
　　在視察中發動襲擊。內森會在王城內綁架希爾大人。那在之後──安排德里克與其會合。
　　
　　「您的計劃是代替我前去王城嗎？」
　　
　　休冷冰冰地發問了。
　　與其對峙的德里克，臉上的表情完全消失了。
　　
　　「不是。你竟然因為一張誰都能在短時間內寫出來的破紙懷疑我。」
　　「破紙？您的意思是要無視襲擊者的隨身物品上所記述的內容？」
　　「假如士兵和襲擊者是一夥的呢？如果他裝做發現了紙條，找準時機出聲叫住你，這樣也能按照計畫進行吧？」
　　「──都別吵了。」
　　
　　哥哥語氣強硬地叫停了雙方。
　　他搖了搖頭之後，對著休點了一下頭。
　　
　　「休，你返回王城。現場的指示就交給你了。情況一經確認，就立刻派遣傳令鳥通知我。」
　　「是。」
　　
　　休當即垂首──接著，他又殺了個回馬槍。
　　
　　「關於德里克大人的事，您打算做何處理？」
　　
　　在停頓幾秒之後。
　　
　　「……在洗清嫌疑前先拘禁起來。」
　　
　　哥哥這麼發話後，士兵們立即圍住了德里克。
　　
　　「…………」
　　
　　德里克也並未有任何反抗的舉動。只不過，他有那麼一瞬間悲傷而自嘲地笑了一下。
　　
　　──眼下德里克具有嫌疑。哥哥的判斷是正確的。休並未有任何嫌疑，而德里克在一道可疑的指令中被指稱是惡徒的同夥。即便德里克是如他剛才說的那樣被人下套了，現階段也無法證明。
　　現實中的哥哥，就如原作的賽爾烏斯下令拘禁休時一樣，下令拘禁了德里克。
　　
　　……可是啊，我剛剛想了想。
　　所以說，我還有必要照常地保持公平公正嗎？
　　此時此刻，即使會偏心到極點，但我也來偏袒某一方，這操作不香嗎？
　　
　　這就叫，逆向操作！
　　
　　「那德里克大人就由我來看管吧。」
　　
　　我正面忤逆了哥哥的決定。
　　
　　「…………」
　　
　　哥哥挑了挑一側的眉毛。
　　
　　「我會監視他的。接下來的視察，我想讓他陪我們一起完成。有嫌疑的人還是該放在身邊才對，您說是吧？」
　　
　　我打開「黑扇」擋住了「你在想些什麼？」這樣感覺很不友好的目光。
　　
　　「還有，讓克里福德回到我身邊代替休。沒有護衛騎士我會很不安。」
　　
　　我順便夾帶了私貨，無論何時都要抓住機會。
　　
　　「……你是認真的嗎？」
　　
　　我被哥哥水藍色眼眸裡的氣魄嚇到了。但是，我可不會怯步！
　　我莞爾笑道。
　　
　　「我是認真的。這是我的『破局』方式。」
　　
　　把可疑的德里克放在身邊，不正是天降公主的操作嘛！
　　
　　「…………」
　　
　　感覺十分漫長的幾秒鐘過去了。
　　接著，哥哥做了個擺手的動作。在德里克左右拘禁著他的士兵們迅速退開。
　　
　　「接下來休會前去王城。在此期間由克里福德．奧爾德頓擔任我妹妹的護衛。」
　　
　　哥哥宣告過後，回頭看著我。
　　
　　「──這樣你滿意了嗎？」
　　
　　雖然他沒提到德里克，不過解開對他的拘禁就是答案。
　　
　　「嗯，我很滿意。」
　　
　　德里克由我看管。
　　克里福德提前被要回來了。
　　我滿意到不行。只不過──關於事件本身，我感覺我陷入了死胡同。
　　
　　……內森是主謀，這可能嗎？ 

90 
[Web 90] by 希妲

　　從今天早上視察開始，到卡勒姆林蔭道發生襲擊為止。
　　我和哥哥的關係和現在相比起來不是超好的嗎？我差點就產生這種誤會了。
　　
　　……我們進入了冷戰狀態。
　　
　　不對，姑且有過必要的溝通吧？
　　諸如「最後你打算去哪裡視察？」這樣的問題。
　　在聽到我的目的地之後，哥哥露出了個奇怪的表情，之後他就沒再跟我交談了。
　　馬車移動期間，我們原本會斷斷續續地交談，可現在彼此都沉默著。空氣中瀰漫著緊張的氣氛。
　　
　　剩餘的視察可以說是自由時間。
　　行程上是安排去我喜歡的地方視察，但因為處理抓到的襲擊者的同時還要繼續視察，所以哥哥要花一些時間處理他們。這算是半個別行動嗎？他好像只會跟我一起到目的地。
　　
　　──接著，馬車抵達了最後的目的地。
　　
　　休抵達王城了嗎？不對，這點時間怎麼說也不可能到得了吧？不過哥哥一下令，他立刻就出發了。沿著艾斯斐亞橋的路線快馬加鞭，或許現在能到得了？
　　……萬一、萬一內森真的是犯人，他應該也不會傷害希爾大人吧──這只會是我的一廂情願嗎？
　　
　　即便神經高度緊繃，但我能做的也就是泰然自若地繼續視察。
　　啪的一聲闔上「黑扇」。
　　我從馬車上下來了。
　　我選擇的視察地點是茜茜告訴我的、位於南街的雜貨店。
　　
　　「你先走吧。」
　　
　　哥哥和跑過來的士兵交談了起來，中途他就只丟給我這麼一句。
　　
　　「王兄都發話了，德里克大人，我們走吧。」
　　
　　我朝騎著馬跟過來，但卻已經處於等待姿勢的德里克說道。
　　即便是場面話，但表面上我也有必要監視德里克吧。
　　跟著我的還有克里福德、蓋伊和艾雷路……
　　
　　「蓋伊？」
　　
　　克里福德已經如往常般回歸為我的護衛騎士。是保護的方式嗎？還是他站著的位置？總之我感覺他在正常運作中。
　　只不過，自從克里福德回歸之後，蓋伊的臉色就變得極為難看。艾雷路倒是沒什麼變化……
　　
　　「是！您、您有何吩咐嗎！」
　　「……再一下就結束了，請你再加油一下吧。」
　　
　　他看上去做得有模有樣的，但其實負擔很大吧。再加上我還曾勸誘他當我的假戀人。你放心吧！之後我一定會補償你的！
　　
　　「是！」
　　
　　蓋伊啪的一聲敬了個禮。
　　我回了個笑容後就走進了店裡。
　　
　　這間兩層樓的店舖，店內給人一種樸素的溫柔和品味，裡面還陳列著許多價格實惠的商品。看上去就是茜茜會喜歡的店呢……也就是說，也會有很多我喜歡的書。
　　只不過來這裡，姑且要先跟店家打聲招呼──自由時間訪問的目的地是當天決定的，所以無論如何都得趕在我們過來之前通知一聲──說是這麼說啦，但如果王族突然走進店內，大多數人都會逃跑的……
　　
　　這間店也一樣。相比之下，北街就不用事先打招呼了，因為他們已經習慣了貴族光顧。南街的話，一般王侯貴族過去，無一例外都會引人側目，人們也會傾向避開貴族。因此，討厭這種待遇的貴族在造訪南街的時候，大多都是微服前去的。
　　
　　「非常感謝你，奧克塔維婭大人。」
　　
　　德里克突然朝正在東張西望的我搭話了。
　　
　　「你的袒護幫了我很大的忙。」
　　
　　啊……
　　他是發自內心地感謝我，因為那笑容看起來毫無防備。
　　
　　「……你在生王兄的氣嗎？」
　　
　　這回德里克苦笑道。
　　
　　「沒有。他會那麼想也是應該的，畢竟當時沒有完全洗清嫌疑的是我。」
　　
　　哦？不好啦，哥哥，德里克若是拋棄你，你的朋友不就要減少了嗎？未在原作中登場的德里克，對哥哥可謂是親如手足般的特別之人吧。我可不希望德里克與哥哥的關係破裂。
　　
　　「看樣子你有自信洗清嫌疑──你打算如何洗清嫌疑？」
　　「揭發真正的主謀就行了吧？」
　　
　　總感覺不太對勁。對我輕輕一笑的德里克看上去很難過。……這表情就跟哥哥選擇休的時候，他在卡勒姆林蔭道上露出來的表情一樣。我以為那是因為哥哥不相信他，他會難過也是很自然的。
　　
　　但是，還有其他原因……？
　　他難過得就好似知道誰是主謀一樣……？
　　
　　「到時候定然也需要奧克塔維婭大人的幫忙，還請你出手相助。」
　　「……那是自然。」
　　
　　我認真回答了依然故作輕鬆的德里克。他突然笑著換了個話題。
　　
　　「話說回來，只有這間店並未表現出與王室的聯繫呢。然而，你依舊將視察的目的地選在此處，是因為這裡是埃德加大人的娘家嗎？」
　　
　　這是什麼猛料！哥哥的反應很奇怪，也是因為這點？
　　
　　埃德加大人原本是一名商人。在與父王結婚之後，他獲得了強大的後盾。雖然埃德加大人並未以商人的身分公開活動，但一家與他淵源頗深的商會擁有「天空樂園」的所有權，而且在王都內也開設了許多店舖。我去過那家商會的總店，那裡就像是在對待商業之神一樣掛著埃德加大人和父王的畫像，其功能也兼具宣揚商會與王室的關係。
　　
　　這裡是埃德加大人的娘家？
　　
　　看起來完全不像。絲毫沒有像總店那樣把與王室間的關係活用在生意上的氣氛。
　　
　　「不，不是這樣的。我選這裡跟埃德加大人沒有關係──」
　　
　　我的目光頓時停留在店內的一個角落。
　　……是莉什蘭花。
　　
　　樓梯旁邊的牆上有一張小桌子，擺在上面的花瓶插著一朵莉什蘭。
　　我走近一看，花瓶上面掛著一幅畫。
　　
　　……是一幅家庭肖像畫。
　　
　　畫上的父親、母親，以及大概是他們孩子的少年和少女，四人並排笑著，看上去很幸福。兩個孩子都十來歲，五官極為相似，大概是兄妹吧。
　　那名少年是……
　　
　　「雖然氣質不太一樣──不過這是埃德加大人吧？」
　　
　　德里克小聲道。
　　嗯，畫中的埃德加大人散發著熊孩子的氣息。其形象跟我所知的鎮定自若的埃德加大人相去甚遠。反倒是畫中的女孩更像現在的埃德加大人。
　　
　　「可是……他還有其他手足……？」
　　
　　德里克單手托著下巴陷入沉思之中。
　　根據我所掌握的公開情報，埃德加大人是獨生子。身為王妃的埃德加大人，其家人是有紀錄在案的──對於他家人的介紹，也就只有他的雙親。
　　不過……
　　
　　『或許吧。……以前也有人問過我同樣的問題。』
　　
　　──這是我以前問埃德加大人「插在頭髮上的花的數量，和幸運也成正比嗎？」，他回答我的話。
　　在我之前問過埃德加大人的人，就字面意思來看，應該是名女性。
　　然後──
　　
　　我下意識地朝裝飾在上面的畫伸手。
　　在我觸碰到畫之前。
　　
　　「歡迎光臨。」
　　
　　我聽到了接待客人的聲音。然而不知為何，我感覺對方是在對我說：「別碰。」
　　
　　「……南街的這種店，完全不適合王族或高階貴族光顧喔。」
　　
　　出聲的是一名男子。
　　他長得跟埃德加大人很像，也與牆壁上掛著的畫中男子很像。
　　對方年約五、六十歲……大概是我還從未直接見過面的埃德加大人的父親。
　　只不過，我猶豫著要不要問出來。
　　
　　我認得埃德加大人本人，以及與埃德加大人頗有淵源的商會，也與他們有過交集。然而，埃德加大人的雙親──可謂是我外公外婆的人，卻和我，或者該說是王室本身，全無交集。艾斯斐亞王室成員的構成本身就很特殊，我和父王及埃德加大人的親子關係也跟一般家庭相去甚遠。所以，雖然我懷著「原來他也有雙親啊」這樣的心態接受了……
　　
　　但只不過是我自己不願去瞭解罷了。
　　結果就變成，我們不是以外公和外孫女的身分，而是以第一公主和視察目的地相關人員的身分正面碰上了。
　　
　　「你是這家店的老闆嗎？」
　　「老闆偶爾才會來一趟。──我只負責店內的業務。」
　　
　　他給人一種不想理睬我的冷漠感覺。他在抗拒我。……所以，我猶豫了。然而，當畫再次進入視野，我最終還是將心裡想問的話問了出來。
　　這並不是我硬是要知道，而是我應該要知道的事情。
　　
　　「我……想知道這幅畫是怎麼回事。上頭的女孩是……」
　　「……為什麼想知道？」
　　
　　男人身上勉強做出來的表面功夫也收回去了。我感覺他的抗拒轉變成了敵意。克里福德本欲行動，但我搖頭制止了他。
　　
　　「不是和埃德加約好了，今後不會再和這裡扯上任何關係了嗎？不是說好了王室的人不會再踏進這裡了嗎？那些約定限制的都只有國王陛下而已嗎？」
　　
　　男人拼命壓抑著情緒垂下了頭。
　　
　　──父王和埃德加大人約好了？
　　至少他剛才告訴我的事，父王從未和我說過。
　　
　　……不對。說起來，今天我會來這裡是聽了茜茜的話，純粹就是個偶然。而且，這個地方事前並未列入視察計劃中。
　　若非如此，父王的承諾應該不會被打破。畢竟我不認得埃德加大人的雙親，也不知道他的娘家在哪裡。
　　
　　可是，倘若父王知道我今天要去埃德加大人的娘家，他會阻止我嗎？
　　
　　「我……」
　　
　　我開口了，但卻不知道要說些什麼才好。
　　男人抬起頭，眼神陰沉地冷笑道。
　　
　　「──既然你想知道，那我就告訴你吧。」
　　
　　男人的視線停留在描繪家庭的畫像上。
　　
　　「……艾琳，那孩子的名字叫艾琳。」
　　
　　道出艾琳名字的男人，其語氣充滿了愛意。
　　男人又張口了。不過，他又闔上了。接下來他要說的話，肯定不是他自己想說的。
　　
　　「如果要把我以不敬之罪投入獄中，還請隨意。」
　　「……我不會做那種事。」
　　
　　因為這個男人是埃德加大人的父親。
　　
　　「……請不要碰那幅畫。」
　　
　　言罷，他低下頭。然後大概是想盡可能離我們遠點吧，他朝入口的方向走去。
　　一名剛進入店內與他擦身而過的客人，一臉困惑地站在門口。不過客人並未回去，而是走進店內，從德里克身邊匆匆走過。
　　
　　咦……？雖然髮色不一樣，但剛才那位客人是斯泰恩……？
　　我的判斷應該是正確的。
　　
　　德里克飛速檢查了一下手邊的東西，然後沉思般地閉上眼睛。
　　接著他睜眼盯著我開口道。
　　
　　「奧克塔維婭大人，為了避免最糟糕的事態發生，能請你助我一臂之力嗎？──秘密地。」
　　
　　最後一句話他是壓低聲音說的。
　　秘密地嗎？
　　
　　「……內容很重要吧？」
　　「嗯，非常重要。」 

91 
[Web 91] by 希妲

　　我在埃德加大人的娘家──店內的某個房間內，與和我僅有形式關係的外公對峙著。沒想到在那次談話過後，事態竟然發展到有求於人的地步……
　　
　　我從埃德加大人的父親身上感受不到任何善意。他的態度比剛才更差了。
　　
　　……這也是理所當然的吧。
　　畢竟我強硬地把二樓包下來，還租了一間店鋪不對外開放的房間。──我用了令人反感的方式行駛了公主權力。
　　
　　不過，事關德里克要說的話，所以無論如何都得私下談論。
　　在對方身後的、原本就在這間房間裡的女性──我想應該是埃德加大人的母親──正盯著我們看。母親那邊並未表露出明顯的攻擊性。只不過，她看向我的眼神，似乎有些悲傷。
　　
　　「那麼，公主殿下，我已經聽從您的命令了，您還希望我們做些什麼？」
　　
　　男人用半是不屑的口吻說道。
　　
　　「──外祖父、外祖母。」
　　「…………！」
　　
　　男人頓時變了表情，滿臉寫著他超級不爽。
　　我自己也很討厭這種做法，不過就算要利用這層僅止於形式的關係，我也得讓埃德加大人的雙親成為我們的共犯。我當初就不該選這家雜貨店作為最後的視察地點。
　　
　　「首先，我想請您和我一起聽德里克大人……奈特菲羅公爵之子的要說話。」
　　
　　室內有我、德里克、以護衛騎士的身分留下來的克里福德，以及埃德加大人的雙親，共五人。
　　蓋伊和艾雷路則留在了店鋪二樓的地方──只要哥哥來了，他們就會通風報信。
　　
　　「……我無權拒絕吧？」
　　
　　面對男人捨棄了好不容易才維持住的禮貌而提出的問題，我──
　　
　　「很遺憾，是的。」
　　
　　點頭了。
　　
　　「德里克大人。」
　　「好的，我會解釋的。」
　　
　　一經催促，德里克便以平靜的語氣開口了。
　　
　　──視察期間王城會定期派傳令鳥到哥哥那裡。
　　德里克也採取了與哥哥相同的措施。只不過，他收到的傳令鳥是由內森．霍爾頓派出的。因此，德里克即便身處城下，也依然知道王城內部在視察期間的情況。
　　
　　剛才在店裡從德里克身旁走過的，是戴著假髮攜帶內森寄來的聯絡信件的斯泰恩。
　　內森遞交了一份報告給德里克。
　　而內森所傳達的內容是──
　　
　　「『沒有異常』，跟正規的傳令鳥所傳達的內容完全不同。」
　　
　　也就是說，內森並未綁架希爾大人後搞失蹤。他一直在按照命令監視……基本上應該說是在護衛希爾大人。
　　
　　「為什麼你要和內森直接聯繫？」
　　「因為我們在戒備的人是一樣的吧？」
　　
　　德里克露出了參雜著哀傷的苦澀笑容。
　　
　　「再加上，對方深得賽爾烏斯的信賴，連狐狸尾巴都未曾露過，與此同時，也很熟悉賽爾烏斯。──他比誰都還要了解視察的警備體制，也擁有調動警備人員的權力。」
　　「…………」
　　
　　這也就是說……
　　他話都說到這個份上了，我也能察覺到。
　　我緊咬住牙關道。
　　
　　「休……」
　　
　　能想到的就只有一個人。
　　休．羅伯茨。理性上我知道非他莫屬，然而腦子裡卻一片混亂。無論如何我都想否定這件事。……因為在我想來，休和內森是唯二可以排除嫌疑的。
　　
　　「休做了些將嫌疑導向內森的小動作。所以，一開始我懷疑的是他們兩人。但後來我發現內森也在調查休。……雖然休好像察覺到了。」
　　「內森的直覺真敏銳啊……」
　　
　　我想他是本能地感受到休的變化。
　　雖然我不太想這樣想……不過假如犯人是休的話。
　　
　　「對希爾大人的馬車動手腳的也是他……？」
　　「可能不是休本人動手的，不排除是他指使了由他拉幫結夥的人做的。」
　　
　　──等等。
　　
　　假設從希爾大人的馬車被動手腳的事件開始，到今天襲擊的幕後黑手都是休──那麼，他是想要希爾大人的命嗎？
　　畢竟如果一個運氣不好，馬車暴走可是會釀成嚴重慘案的。
　　
　　休喜歡希爾大人，所以想把他擄走？如果是這種理由的話，我起碼還能理解，或多或少還有接受的餘地。
　　然而事已至此，我也不能再自欺欺人了。
　　
　　休想殺了希爾大人？
　　
　　而且還是計畫性地謀殺。視察時的襲擊是佯攻。平時哥哥對希爾大人照顧得很周到。讓希爾大人處於孤立無援的狀態……這真的是出自休的手筆嗎？
　　希爾大人應該把休視作是朋友。
　　
　　休應該也……
　　休，應該也……？休應該也很重視希爾大人吧？
　　我能這樣說嗎？
　　
　　我的思考就此停止了。
　　
　　我不曉得。
　　
　　原作小說的休愛上了希爾大人。然而現實中的休的心情，我全然不知。
　　
　　……不過，那個短了一截的金色劍穗；
　　還有他曾問過我，要服從哪個命令；
　　以及──當他問我是否認為德里克是自己人後，我予以肯定之時的微笑。
　　
　　我總覺得三者全都有關聯。
　　總覺得有某種意義蘊含其中。
　　
　　「奧克塔維婭大人，你願意相信我所說的話嗎？或許我就如休準備的紙條上寫的一樣，是惡徒的一份子而意圖陷害休也說不定。」
　　
　　茶色的眼眸中所蘊含的是，真摯。一般而言，說這種話的人都沒在騙人吧？……不對，如果說的人是路斯特，我可能會照樣滿腹懷疑。是說話者的問題吧。
　　……若是在準舞會之前，我可能還會猶豫該怎麼回答這個問題。
　　
　　「我確實能夠懷疑德里克大人，但我會相信我願意信賴的人。」
　　
　　所以，也就是說。
　　
　　「我相信你。」
　　「……感激不盡。」
　　
　　德里克自然地笑了。
　　
　　──信任的天秤已經決定好要傾向誰了。
　　結論也就得出來了。
　　
　　「克里福德，我要避開王兄的耳目返回王城去阻止休，你最好做好心理準備。」
　　「──是。」
　　
　　我回頭下達指示，一直在一旁待命的克里福德垂首應聲。
　　
　　「請等一下，奧克塔維婭大人。」
　　
　　德里克倒是叫住我了。
　　
　　「必須要盡快追上休，對吧？就請德里克大人去說服王兄自己是清白的，可疑的是休才對。因為，王兄最終還是會相信德里克大人的。」
　　
　　畢竟德里克和內森都注意到了，即使休掩飾得再好，我也難以想像哥哥絲毫沒感到奇怪。
　　
　　「…………」
　　
　　德里克好像一時語塞了，他並未立即回答我。
　　
　　「……要真是那樣就好了。」
　　
　　過了一小會兒他給出的回答顯得有些洩氣。是心有不安嗎？
　　
　　「即使不是那樣也要想辦法說服王兄，這是德里克大人的任務。」
　　
　　我莞爾笑著把這工作按在了德里克頭上。不要緊的！德里克辦的到！
　　應該說事實上，在被哥哥懷疑的情況下依舊能讓哥哥轉變想法的，絕對就只有德里克了。
　　這就是適才適所。
　　
　　「……我也只能盡力了呢。」
　　
　　德里克苦笑道，但他隨後又嚴肅著表情點頭道。
　　
　　「只不過，要馬上說服他是不可能的吧？」
　　
　　哪怕是德里克也不可能在幾秒鐘內說服哥哥。估計會是一場硬仗。
　　
　　「所以我先去王城。畢竟在王城內，只要不是依照休的指示行動的人，我的命令就比他還要高。」
　　
　　公主的權力超管用的！這是良性行駛公主權力的方式。
　　
　　「──德里克大人，請務必帶著王兄追上來。」
　　
　　這時，德里克的眼睛稍稍睜大了些。
　　他茶色的眼眸裡寄宿著強烈的光芒。
　　
　　「我知道了，定不辱命。」
　　
　　德里克以臣子對王族的方式躬身了。
　　德里克要去做只有他才能辦到的事。
　　而我也有我應該要做的事。
　　
　　「我們的談話你們都聽到了吧？情況你們應該也知曉了。我們這邊出了點問題。」
　　
　　我的話鋒轉向在場且仍是局外人的兩人──埃德加大人的雙親。
　　為了完成我該做的事，我選擇將這兩人捲入其中。 

92 
[Web 92] by 希妲

　　「請你們站在我這邊。希望你們能全力支持我之後的行動。」
　　「……我不想照您說的做。更何況，我們無法判斷賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下孰對孰錯。」
　　
　　剛才德里克問我時，我回答說我相信德里克，可是對於埃德加大人的父親……對於男人來說，他理所當然無法決定要相信誰。
　　
　　「你們沒必要相信我。」
　　
　　我打開「黑扇」露出公主微笑。
　　維繫我們的是一條細線──外公與便宜外孫女的關係。他本來就採堅持抗拒的態度，光憑這點關係就想讓他站在自己這邊，純屬痴人說夢話。首當其衝的還是，既然我是他的外孫女，那哥哥自然也是他的外孫，我們的立場相同。
　　
　　「你們恐怕僅將我們當作王族來看待，王兄也好、我也罷，對二位來說我們兩人都是一樣的吧？」
　　「…………」
　　
　　過去他和王室──父王之間，大概發生過什麼事。我想那件事……跟他們兩人的女兒──一位名叫艾琳的少女脫不了關係。
　　
　　「反過來說，要幫我還是王兄，應該只是個小問題。」
　　
　　因為極端點來說，在論及幫不幫忙之前，他們根本不想與我們任何一方扯上關係。
　　
　　「那麼，如果我現在給你們一個幫助我的理由呢？」
　　「…………？」
　　
　　男人露出了驚訝的表情。
　　
　　「我們來做個交易吧，外祖父、外祖母。身為公主我能夠滿足二位的一個願望。不過只能在我力所能及的範圍內，你們有什麼願望嗎？」
　　
　　假如這招對他們不管用的話，最壞辦法就是搬出埃德加大人的名字，採取威脅之法說「我會狠狠地折磨他喲～」所以希望他們有想讓我實現的願望！
　　
　　「如果──」
　　
　　女人微弱的聲音在室內響起。
　　
　　「如果現在幫助殿下，您真的會實現我們的願望嗎？」
　　
　　猶如丈夫影子的埃德加大人的母親往前站到男人身旁。如果是瘦弱一點的女版埃德加大人的話──不對，她很像畫中的艾琳小姐。
　　
　　「您有想實現的願望吧？」
　　「埃德加他……」
　　「你在說什麼傻話，王族還有信用可言嗎？想想艾琳都怎麼了吧……！」
　　
　　面對丈夫的控訴，她以提問來回答。
　　
　　「那孩子……埃德加沒有說過殿下們的壞話吧？」
　　「這……！」
　　
　　這樣啊……埃德加大人……埃德加大人也幫了我吧。
　　埃德加大人的母親直視著我。與其纖弱的身軀相反，我感受到一股堅強之感。她雙手交握在胸前。
　　
　　「今後──如果那孩子……埃德加陷入困境的話，請您幫助埃德加。」
　　「…………？」
　　
　　她的說法讓我有點在意。
　　簡直就像未來埃德加大人肯定會出什麼事一樣。
　　
　　「您的意思是……即便埃德加大人做錯了，我也要出手幫他嗎？」
　　
　　要我幫忙基本上我完全沒問題，不過我也無法保證在任何情況下都能出手相助。
　　她緩緩搖頭道。
　　
　　「不是的，僅限於在殿下看來埃德加所做的是正確的，並且您也願意幫助他的時候。」
　　
　　──既然如此。
　　
　　「好吧，我可以實現這個願望。」
　　
　　沒有拒絕的理由。
　　我堅定地點了點頭。
　　
　　男人的表情很是複雜，不過在跟妻子四目相對後，他並未出言反對，而是深深嘆了口氣。
　　接著，他看起來像是放棄、又像是豁出去似地又開口了。
　　
　　「……您的衣著太顯眼了。我把我亡故的女兒……艾琳的衣服借給您吧。」
　　
　　聽聞此言，我猛地把湧上來的東西吞了回去。
　　我早就在想該不會了。
　　──埃德加大人的妹妹果然過世了。
　　而這間房間恐怕就是……
　　
　　「嗯，也是呢。」
　　
　　埃德加大人的母親微微笑著走到房內的衣櫃前打開櫃門。
　　這裡是二樓的房間。我們進來的地方是艾琳小姐的房間。我切身感受到自己做出了侵門踏戶的冒犯之舉。
　　
　　這間房間對熟悉王城的奧克塔維婭來說，顯得有些狹小。對麻紀來說，則是讓人產生親近感的女孩子的房間。這裡保存得彷若房間的主人還在世一樣。
　　埃德加大人的母親從衣櫃裡拿出幾件洋裝。
　　
　　「我想我們的女兒還在的話，她會很樂意幫忙的。埃德加也是……如果他還跟以前一樣的話……不，他現在肯定也會幫忙的。」
　　「過去了就是過去了，已經無法回到從前了。」
　　
　　在夫妻對話的過程中，埃德加大人的父親深深地、長長地嘆了口氣。一想到說出那句話時他心中的想法，以及將那句話本身與自己的處境重疊在一起，我就感到心痛不已。
　　在出言否定的同時，也傳達出他依舊完全無法釋懷也無法割捨。儘管對象不同，但我也是一樣的。
　　埃德加大人的父親回頭看著我們，淡淡說道。
　　
　　「我也算是個商人，我不會違反合約的。既然您能實現我妻子的願望，那我會幫忙的。如果您還有其他需要的東西，請盡管吩咐。」
　　
　　我緊緊閉上嘴唇。
　　不能被情緒牽著走。
　　
　　「那我就不客氣了。」
　　
　　我笑著展現出從容。
　　這樣做肯定比較好。
　　……對吧？
　　
　　
　　
　　
　　步驟很簡單！
　　
　　我脫下禮服，換上艾琳小姐的──小鎮姑娘風的衣服。再讓某人換上我的禮服扮演奧克塔維婭。透過準備替身以爭取脫逃的時間！
　　我跟克里福德會從店的後門騎上按我所說「我就不客氣了」地讓對方準備好的馬！很遺憾公主教育裡不包含騎馬。如果有的話，克里福德的負擔也能減輕一些了。
　　
　　簡言之，接下來我們要通過艾斯斐亞橋前往王城。抵達之後就靈活運用公主權力指示眾人逮捕休！並拯救希爾大人！
　　以上。
　　
　　「公主殿下……您會自己換衣服啊。」
　　
　　於是，我正在大力的誇讚聲中換著衣服。
　　剛才已經讓男人們出去了。只有埃德加大人的母親說了句「您一個人換衣服很不容易吧。」就留了下來。
　　
　　禮服怎麼說都跟現代服裝不一樣，讓人搭把手確實更容易更換。不過，我一個人也不是換不了。
　　我脫下奶油色的禮服，摘下頭冠和髮飾。還有……這個──左手戴著的手套也一併脫掉了。
　　
　　「請換上這件衣服。」
　　
　　遞給我的是白與淺紅色相間的圍裙洋裝。是從衣櫃裡拿出來的其中一件。
　　我穿上去一看，幾乎完全合身。
　　
　　──啊，對了。這些可不能忘了。我從剛脫下來的視察禮服的內袋，取出用紙包著的劍飾、便條紙和鉛筆，把它們放進圍裙洋裝的口袋裡。
　　再把裙子上的綁帶拉好綁起來就完成了。綁帶綁得不緊也不鬆。
　　看到換完衣服的我，她的眼角微微濕潤起來。
　　
　　「…………」
　　
　　我認為我長得跟埃德加大人和畫中少女……埃德加大人的妹妹一點也不像，不過我的年齡大概跟她過世時是一樣的吧。
　　
　　──我不禁想到。
　　失去家人會如此悲傷。那……我的爸爸、媽媽和姊姊也會很難過嗎？
　　我的，麻紀的房間也保持在我死亡時的模樣嗎？
　　
　　若真是如此……我在高興之餘也會很難過。
　　我希望他們忘了我繼續向前生活、希望他們不要悲傷，然而我卻又希望他們能一直記得我……就連我自己都不知道孰優孰劣，也不知道我到底是希望他們忘了我還是記得我。
　　
　　我明明都已經生而為奧克塔維婭活過了十六個年頭。都怪我沒有直面我的……麻紀的死亡。
　　
　　我的視線自然地朝下移動。
　　
　　「……怎麼了嗎？」
　　
　　這時我突然發現埃德加大人的母親正盯著放在一旁的頭冠，便在意得開口詢問。不對，她應該是在看它旁邊的……？
　　
　　「是鮮花髮飾呢。」
　　「即便是王族，也有想把鮮花當作裝飾品的時候呀。其實起因是因為埃德加大人。」
　　「埃德加……？」
　　「他在我的頭髮上插了莉什蘭花。」
　　
　　埃德加大人的母親隱約微笑了一下。
　　她再次看著我。
　　
　　「我丈夫對殿下失禮了，我代他向您道歉。」
　　「……能獲得你們的幫助就足夠了。」
　　
　　畢竟我知道他們倆討厭王族……父王。
　　
　　「我丈夫也知道的，不該因為是王族就一竿子打翻一船人。……我也是。」
　　
　　然而，真要區別看待是相當困難的。
　　乾脆一竿子打翻一船人反而更輕鬆。如果是對待喜歡的事物，我認為愛屋及烏比較好，不過如果是討厭的事物……又該當如何呢？
　　
　　有人叩叩地敲了敲門。
　　
　　「！」
　　
　　我霎時間做好準備──
　　
　　「奧克塔維婭大人，你好了嗎？」
　　「嗯……再稍等我一下。」
　　
　　回答了德里克。
　　我穿上讓他們準備的連帽外套。今日視察期間，應該有很多人在看過第一公主奧克塔維婭的面容後還記憶猶新。
　　
　　「我好了。」
　　
　　門打開了。只不過，進來的是蓋伊和艾雷路。
　　他們倆的反應完全一樣，都是瞪大眼睛發出了「欸？」的一聲。畢竟公主突然變成了街邊的姑娘呢……這個反應也是當然的。
　　
　　我並未對蓋伊他們說明詳情。
　　德里克認為不要告訴他們比較好。不是說蓋伊他們不可信，而是對他們本人而言，這樣會比較沒有壓力。我也認為只下命令是最好的，不需要交代命令的理由。
　　
　　「你們兩個在那裡並排站好。」
　　
　　──雖說要讓人當我的替身，但能做到的人極其有限。首先從體型以及之後負責的任務來看，克里福德和德里克都可以直接排除。
　　候補必然就只有擔任我的臨時護衛騎士執行任務的蓋伊和艾雷路了。
　　
　　即便是這兩人，從體型上來說也跟我差很多……禮服套不上去，會被撐破吧……披上披肩應該能掩飾住胳膊的線條吧？不過披肩能遮的也很有限吧？必須要用跟禮服同顏色的補料或斗篷再蓋一層上去，盡量不要讓人看到全身……
　　
　　我從上到下仔細地觀察他們兩人。
　　
　　「…………！」
　　「…………！」
　　
　　唔～嗯，從身高上來說，蓋伊比較適合呢。從體型上來說，則是艾雷路比較適合啊……
　　沒時間猶豫了。好，就決定是你了！
　　
　　「艾雷路。」
　　「是！」
　　「換上我的禮服。」
　　
　　我不容分說地將脫下來的奶油色禮服塞給他。
　　
　　「──是？」
　　
　　艾雷路的聲音變調了。
　　
　　「蓋伊你也來幫忙。」
　　
　　艾雷路的女裝計畫就此展開！
　　在埃德加大人的母親的提議下，我決定將禮服裁成上下兩段。裙子的部分纏上去就行了。上身則用別針將同色系的布料固定於遮不住的部分再讓他披上去。鞋子可以直接用禮服遮住。
　　
　　然後，把銀色假髮──畢竟是雜貨店，馬上就能弄到手了──戴到艾雷路的金髮上，再把頭冠和髮飾戴上去。左手上雖然也用到了額外的布料做遮掩，不過手套方面也沒問題。
　　我盤算著讓他右手拿著「黑扇」……展開來就能遮住臉了……
　　
　　「艾雷路！你這樣拿不合格啦。」
　　
　　零分！我嚴格地進行了演技指導。
　　
　　「可、可是……列夫鳥的……」
　　
　　艾雷路穿上禮服後，外型上姑且就打點好了。
　　只要不被人靠近……！單看背影還算過得去。
　　
　　只不過他拿「黑扇」的方式不對。我越是指導，他的得分就越是從零分往負數的方向奔去。艾雷路似乎對使用列夫鳥羽製作的「黑扇」抱有極為大眾的感受。他都眼眶泛淚了。
　　
　　……真是個盲點，這是普通人會有的反應啊。
　　妥協之策是……
　　
　　「實在不行時就讓蓋伊拿著吧。」
　　「珀茨！拜託你了。」
　　
　　艾雷路當即把「黑扇」交棒給了蓋伊。原本的物主可是在這裡欸……！你是不是太過分了點？「黑扇」超棒的好嘛！
　　
　　「誒誒──？等──」
　　
　　話才說到一半，蓋伊就慌忙接住「黑扇」。
　　哼……
　　
　　「蓋伊不要緊吧？」
　　「我的感受跟伯恩一樣！」
　　
　　不過蓋伊能拿住，這總比硬是讓艾雷路拿還要強吧！
　　
　　「無妨。蓋伊把『黑扇』打開遮住艾雷路的臉。反正達官貴人有時會讓隨從拿扇子。」
　　
　　雖然讓蓋伊這樣做，會遭到有些人「這傢伙是女王陛下嗎？自以為什麼咖啊？」的非議，不過也沒辦法了……！
　　
　　「你們兩個都聽好了。你們要代替我繼續視察。德里克大人會輔助你們。要努力暫時不要讓人發現我和克里福德不在。」
　　
　　他們兩人面面相覷，接著，幾乎同時轉向我。
　　
　　「是！」
　　「是！」
　　「拜託你們了。」
　　
　　蓋伊打開門。艾雷路走了出去。
　　我和直盯著我的臉看的德里克相互點了個頭。
　　
　　之後就按照預定計畫履行各自的職責！
　　門緩緩關上了。
　　
　　──接下來。
　　
　　我走近房間的窗戶，把拉窗向上拉。往下一看，只見克里福德正站在那裡。從這裡跳下去，落點正好在店的後方。
　　為了提振精神，我「啪！」地拍了下臉頰。
　　
　　戴上兜帽。
　　最後我轉頭朝身後看去。
　　
　　「──我走囉，埃德加大人的母親。」
　　
　　分別之際，我用了我想採用的稱謂稱呼了她。
　　與其說是外婆，不如說我對她的這一身分印象更為強烈。
　　那麼，接下來要──
　　
　　我朝著克里福德的方向踩上窗緣！
　　然後站在窗緣上使勁一蹬！
　　
　　「……路上小心。」
　　
　　身後傳來了一個微弱的聲音。 

93 
[Web 93] by 希妲

　　「…………！」
　　
　　我是從二樓跳下去的，所以衝擊力對負責接住我的克里福德相當大。
　　不過，我毫無畏懼。
　　
　　克里福德張開手臂接住了我。我緊緊抱住克里福德的脖子，他則誒地嘆了口氣。
　　聽起來既像是安心又像是驚訝。
　　
　　「您太亂來了……」
　　
　　他的語氣中夾雜著些許不滿。
　　
　　「可是，克里福德不可能讓我摔著吧？」
　　「……是的。」
　　
　　不過近距離所見的深藍眼眸似乎依舊蘊含著不滿。
　　──啊，臉好近好近啊！而且還處於正面被抱著的姿勢。
　　
　　「用命令強迫你是我不對啦。我要上馬……」
　　「遵命。」
　　
　　他、他沒把我放下……克里福德就這樣抱著我往前走，在駐足於一旁的馬前面站定，然後他舉起胳膊直接讓我坐在馬背上。接著，明明沒配備馬鐙，但他依舊毫不費力地躍上馬背。
　　
　　我倆的運動神經可謂天壤之別……！
　　
　　也、也是呢……嗯，靠我自己是上不了馬的。在沒配備馬鞍的情況下，我獨自上馬的希望又更渺茫了。
　　克里福德在視察時騎來的馬以及王室的馬都訓練有素，相當適合快速奔跑，但隨手挑一匹來騎很快就會被人發現。
　　
　　於是，我就拜託埃德加大人的父親給我行個方便，替我找一匹在兩人共騎時跑得最快的馬，他便為我準備了這匹馬。這孩子體格魁武，栗色的馬毛也相當漂亮。
　　我摸了摸牠的鬃毛。
　　
　　「……拜託你囉。」
　　
　　趕緊出發吧！──在那之前。
　　我本來打算把坐姿改成像克里福德那樣的正坐，可卻差點掉下去了，一隻手托住了我的腰。得救了……有沒有正坐時能抓住的東西……！
　　
　　鬃毛嗎？在馬匹行駛過程中好像會扯到，這可是對馬的施暴！再說騎馬很難的……！可是，克里福德必須要讓馬全速奔跑起來才行。
　　
　　「克里福德……我死死地抱住你的腰也不礙事嗎？」
　　「不礙事。」
　　
　　好！
　　正當我這樣想時，克里福德的話還有下文。
　　
　　「……可是，那應該還沒好吧？」
　　
　　克里福德的視線所向之處是──
　　啊，我的左手？現在已經可以看到之前用手套遮著的繃帶了。我用左手比了剪刀、石頭、布，又握住再張開手掌。活動上沒有問題。疼痛的話……努力點大概總能無視的！
　　
　　「沒問題啦。」
　　
　　放心吧，我會緊緊抱住你的！
　　為了向欲言又止的克里福德證明自己不要緊，我又改回側坐。然後照我剛才所說的，用雙手摟住他的背後，緊緊地抱著他的腰。
　　
　　「……你看，我說的沒錯吧。」
　　「是。」
　　
　　身體緊緊貼在一起了。嗯，能直接感受到體溫和腹肌的觸感……害我心臟跳了一下……現在可不是心懷邪念的時候吧！這、這是我的馬上安全帶……！
　　
　　我吸了口氣後發出指令。
　　
　　「走吧！帶我到王城去！」
　　「──遵命。」
　　
　　克里福德握住韁繩，一腳踢在馬肚上。
　　
　　哇啊啊啊啊！
　　
　　馬一跑起來，邪念瞬間就煙消雲散了。眼睛睜都睜不開了，我只剩下一個念頭──絕對不能放開我的安全帶。說起來，最後還是克里福德用左手邊扶住我的身體邊拉著韁繩。然而即便如此，我依舊花了很長的時間才適應馬匹奔跑的速度到足以睜開眼睛。
　　
　　我微微瞇著眼睛看著漸漸飛逝至身後的景色。
　　
　　大門就在眼前了。北門是通往王城及艾斯斐亞橋的最短通道。任何人都能進出城下，此處確實存在警備上的隱患，所以經過時一定會進行簡單的盤查。
　　克里福德身著護衛騎士制服，希望他們能看在制服的份上就此放行。
　　
　　「停下！」
　　
　　然而，門衛兵卻用力揮了揮雙手，高聲對正在狂奔中的我們喊道。不過克里福德並未放慢速度。他、他打算闖過去嗎？我用摟著克里福德背後的右手使勁扯了扯他的制服。
　　
　　克里福德像是在問「什麼事？」一樣低頭和我對視。
　　
　　「引起騷亂就不好了，還是採取穩妥點的做法吧。」
　　
　　於是，馬的速度明顯下降了。
　　鄰近北門時，門衛兵來到了馬旁。
　　
　　「王室成員正在進行視察，人員進出一律要接受盤查。即使大人您身為護衛騎士也請予以配合。您的同乘者也──」
　　
　　就碰碰運氣賭賭看吧。
　　為了讓門衛兵看到我的長相，我稍微拉高兜帽。
　　
　　「…………！」
　　「──我們有急事，可以讓我們過去嗎？」
　　
　　聽到克里福德確認般的詢問，門衛兵上下點了點頭。他退至後方，用手示意道。
　　
　　「請過。」
　　
　　呼～刷臉成功～
　　
　　馬又再次跑了起來。
　　克里福德輕輕地把手放到我頭上調整了下兜帽的位置。隨著馬跑的速度加快，景色又開始轉瞬即逝地變化。
　　
　　然後──正前方遠處能看到艾斯斐亞橋了。雖然還只是豆大般的大小，不過看到橋就等同於看到終點！
　　就連我自己都感到與有榮焉。
　　
　　然而就在此時，從上方傳來了咂嘴聲。
　　……咂嘴聲？要說是來自誰，那自然只能是克里福德。
　　
　　「非常抱歉。」
　　
　　嗯？他為什麼要道歉？為咂嘴的行為嗎？
　　
　　我維持著緊抱他的姿勢抬頭望向他的臉。
　　那雙深藍的眼裡流露出反省的神色。
　　
　　「早上的時候我就該處理掉的。」
　　
　　他說處理？好危險的發言！不過，到底是要處理什麼……？
　　
　　嗖的一聲。這是我今天第二次聽到這個聲音。是箭……？
　　克里福德在單手邊操縱韁繩邊扶著我身體的同時，飛快地用另一隻手拔出劍把箭砍斷了。他的左手就這樣順勢握著劍擺好架式。
　　
　　攻擊……從哪裡來的……？
　　
　　是前方，攻擊來自艾斯斐亞橋。有人站在那裡擋住了通行，也有些人是騎在馬上的。他們不是……負責管理通行的士兵嗎？
　　五名騎手朝這邊過來了。雖然當中有騎士也有士兵，但從服裝上來看無疑是任職於艾斯斐亞的人。
　　
　　我拉開兜帽。頭髮伴隨著馬的速度撲了我整臉，所以我用力甩了甩頭。
　　
　　不過，這樣就行了……！
　　
　　「我是艾斯斐亞國的公主，奧克塔維婭！給我讓出一條路！」
　　
　　我盡力抬高了音量。
　　
　　「！」
　　
　　對面的的確確認出我了。但是。
　　射過來的箭卻，不減反增……？
　　
　　不僅毫無效果！
　　
　　尤有甚者，接近過來的一名騎兵還拔劍撲了過來。反倒適得其反了……！是惡徒──休的同夥？這是他犯人的身分暴露時，用於應對追捕的對策？
　　
　　克里福德用劍擋住敵人的劍，將其反彈了回去。然後在克里福德的攻擊之下，騎兵敵人落馬了。
　　
　　哇～另一名騎兵跟不上克里福德高超的馬術也落馬了。其他三名騎兵則連劍都沒交鋒到，就已經被打得失去戰鬥能力。失去騎手的馬亂竄一通，不知道跑哪去了。
　　
　　另外，這期間也有幾隻箭咻咻咻地飛過來，但不是透過馬術閃避就是被劍攔截了，完全看不出要射中的跡象。
　　若是有人跟我說克里福德張開了防護罩，我會信的。這是在描繪戰鬥場景時很常見的，主人公明明不斷被開槍射擊，但敵人卻連一槍都打不中的情況。感覺就像是在親身體驗那種人體描邊一樣。
　　
　　明明被我緊緊抱住，克里福德卻靈動地──或許因為他用的是左手，所以更加靈活地──揮舞著劍。
　　
　　……箭沒再飛過來了？
　　就這樣過橋的話……！
　　
　　我們已經相當接近原本如豆大般的艾斯斐亞橋了。
　　過得去！
　　
　　在我如此確信的瞬間，我發現橋開始移動了。艾斯斐亞橋是可移動式的橋。通過升降，可以從物理上完全阻斷通行。橋正中央分開後，橋身會形成山的形狀，只要移動完成，橋的兩端就會各自轉變成直立板的型態。
　　
　　一旦橋的兩端完全立起來就過不去了。
　　
　　更糟糕的是，這座橋移動的速度非比尋常。給你一個概念，大概就是開關按下去幾秒鐘內升降就完成了的感覺。
　　這個黑科技毫無意義到讓人想抗議時代設定是不是有哪裡搞錯了……就在我這樣思考的時候，橋的正中央出現了裂縫，要變成山型了……！
　　
　　敵人換了一個方法，與其打倒我們，還不如妨礙我們前進，別讓我們過橋……！
　　
　　「克里福德！」
　　
　　他知道我呼喊他名字的意圖。
　　
　　「請牢牢抓緊我。」
　　
　　克里福德驅散一波敵人後，重新抱住了我。我也把頭抵在克里福德的胸前，緊緊地抱住他。
　　馬衝上了正在上升的橋。
　　
　　「快點！」
　　
　　被逼退的敵人朝後方高聲催促同伴把橋升起來。橋已經變得如陡坡一般了。
　　
　　趁此時往上衝──！
　　
　　在克里福德的操控下，馬一腳蹬向化作坡道的橋身，在牠的跳躍之下，我感受到了懸浮感。
　　
　　──幾秒鐘過後，落地的震動傳遍我全身。我用力閉上眼睛。這回我從震動中感覺到馬跑下了坡道。睜開眼睛回頭一看，我發現一名追著我們跑的敵人正從分裂的橋身上墜落。
　　
　　然而──艾斯斐亞橋靠王城的這一側，也和被分割成兩邊的另一側一樣有著許多人。騎兵和步兵早已埋伏在這裡。
　　
　　不過，不用管他們！
　　
　　「沒必要跟他們交手！」
　　
　　這是為了避免克里福德因無謂的戰鬥而消耗體力。
　　也是因為哪怕他們追上來了，但只要抵達王城就是我的主場了。
　　面對衝著我們襲來的騎兵，克里福德提高了馬的速度。
　　
　　在跑了一會兒後──
　　
　　嗯嗯～此刻沒有比看到王城城門還更令人開心的事了。
　　為了讓門衛兵看清楚我的臉，我把臉轉向前方。
　　還順便探出了身體。
　　反正身體有克里福德幫我扶著，很安全的啦！
　　
　　深深吸了一口氣後。
　　我對著緊閉的城門，用丹田發力高聲道。
　　
　　「──馬上把門打開！」 

94 休．羅伯茨無悔的選擇 
[Web 94 休．羅伯茨無悔的選擇] by 希妲

　　拉著韁繩快抵達艾斯斐亞橋時，休停下了馬。他跳下馬朝因視察而監視著橋的出入情況的士兵們走去。
　　
　　「──我是休．羅伯茨，我想過橋。」
　　「是！不好意思，請允許我檢查您的證照。」
　　
　　士兵們也認得休的長相，不過只要不是王族，規則就萬萬不可省去。
　　休取出騎士的職業證照。在士兵為確認而蹲下身子時，休朝對方腹部打了一拳，然後讓身體彎曲成ㄑ字型、就這樣失去意識的士兵橫躺在地上。
　　
　　「辛苦了。」
　　
　　沒能來的及理解發生什麼事，因而行動慢半拍的另一名士兵也被打昏了。然後休朝橋邊的樹林舉起一隻手。
　　
　　「把正規士兵抬到一旁藏起來。……沒必要殺了他們。我接下來要回王城。在我過橋之後，不許讓任何人通過。」
　　
　　樹林中竄出從早上開始就令其在此處待命的幾名「同志」。
　　他們是任職於王城的士兵，也是沉醉於理想中的反王室派的人馬──也全都是聽令於自己的部下。
　　
　　休突然很想笑出來。因為雖然將對方定義為「同志」，也確實這麼說過，但為了吸引他們而說的那些話，休自己可是一個字也不信。
　　不對，應該說正因為他不相信，所以才能說得那麼頭頭是道。巧言令色才能把實質的背叛包裝成正義。
　　
　　再加上，如果說這些話的人具備一定的地位，聽起來就會更有說服力。
　　好比說，第一王子賽爾烏斯的親信，以其右臂膀而深受信賴的護衛騎士。
　　
　　──也就是自己。
　　
　　於是，休獲得了許多「同志」──也包含賽爾烏斯身邊的內部人士。
　　
　　──為什麼？
　　
　　休的心中時常會湧起對「同志」們的疑問。你們為什麼要背叛賽爾烏斯殿下？
　　可偏偏他清楚這並不是自己該問的。
　　
　　恐怕休只是並未理解到，人是比想像中還更容易動搖的吧。
　　休轉換了思考，那並不是他現在該思考的事情。
　　
　　他回頭望向城下的方向。
　　……目前為止還沒有人追上來。
　　若要確保計畫實現，應該乾脆地把橋升起來吧。
　　
　　不，他馬上改變了主意。
　　艾斯斐亞橋是可移動式的，所以設有將運作情況自動傳遞到王城內的機關。這是烏斯王實施的改良技術。原理休也不懂，但他知道從橋這邊無法阻止信息發送。
　　騎上馬後，休再次對「同志」們下達命令。
　　
　　「當判斷無法防止入侵時，就把橋升起來。」
　　「是！」
　　「交給你們了。」
　　
　　點頭回應的同時，休踢了下馬肚。
　　過了艾斯斐亞橋就能看到王城。
　　
　　──他的目標是，除掉希爾．巴克斯。
　　
　　這是為了服從主君的命令。
　　休一直都記得，現在也還歷歷在目。然而──雖然沒有忘記，但那些事情卻一直沉在記憶深處。
　　
　　記憶的沉睡直到賽爾烏斯殿下愛上希爾．巴克斯為止；
　　也直到昔日主君的疑慮被猜中為止。
　　
　　
　　
　　
　　『……父王說的話讓我有些在意。』
　　『國王陛下的話？』
　　『父王在王太子時期，以及成為國王的現在都曾說過……』
　　
　　殿下凝視著天空低聲道。
　　
　　『有什麼東西盤踞在艾斯斐亞裡？』
　　
　　殿下閉上眼睛搖了搖頭後，下令道。
　　
　　『休，假如我改變前行的道路，你要糾正我。』
　　『…………？』
　　
　　當時休並未理解他的意圖。
　　
　　『殿下是說您會走上錯誤的道路嗎？我並不這麼認為……』
　　『可以的話，我也希望是我多慮了。……我想信任未來的自己。但是，休，你能保證我不會變得跟父王一樣嗎？』
　　
　　這個問題休沒有答案。
　　
　　『一看到父王，我就始終想不透。』
　　
　　殿下握緊拳頭，喃喃說道。
　　
　　『我想打破艾斯斐亞的這種制度。同婚沒什麼問題。但在享有權利的同時本就該負起應盡的責任。放棄責任只享受權利是不被容許的。既然是國王那就更不用說了。本應成為榜樣的國王做錯事，這怎麼也說不過去。』
　　
　　他像是在自問自答似地宣告道。
　　
　　『有必要讓國王的同婚以扭曲的形式延續下去嗎？──應該說，我真的很奇怪為什麼這種制度會延續到現在？我要在我這一代斬斷這種制度。』
　　
　　──休，假如我意圖違背這份意志的話，你一定要制止我。
　　
　　『您不該拜託我……』
　　
　　而是該拜託德里克．奈特菲羅。
　　休腦海中最先浮現出來的是可稱為殿下好友的少年的面容。
　　
　　『不能拜託德里克。』
　　
　　
　　
　　
　　當時休並不理解為什麼。
　　但他現在好像懂了。
　　
　　德里克．奈特菲羅是殿下的朋友，為人相當溫柔。他並未繼承其父奈特菲羅公爵那種果斷冷酷的個性。
　　所以，德里克好幾次地告訴休：「打消你的念頭。」德里克並不是直接用說的。但是，休很清楚，他給了自己停手的機會。
　　
　　──奧克塔維婭殿下也給了自己機會吧？
　　這指的是休在餐廳試圖避免服用──恐怕是加了自白劑的──飲品時的事。他是喝下去才發現效果很弱的。拜此所賜，對「同志」的處理也很容易。
　　這與準舞會後他給人灌下去的自白劑可謂雲泥之別。他明明可以用同款自白劑的。
　　
　　──停手嗎？
　　
　　休嗤笑了一聲。
　　
　　「事到如今我不可能停手。」
　　
　　打消念頭的機會有很多。
　　無論是在截獲城下視察的襲擊計畫之後，還是在馬車上動手腳失敗之後，抑或是在視察之前，又或是在視察過程中。
　　
　　就連現在也是。
　　
　　『如果是我的話，我會選我想服從的命令。』
　　
　　──您說的是呢，奧克塔維婭殿下。
　　
　　休在心中表示贊同。
　　
　　「我也會選我想服從的命令。」
　　
　　選擇想要服從的命令，然後迎來期望中的結局。
　　休如此決定了。
　　
　　他並不後悔。
　　因為不論這個計畫成敗與否，他的目的必定會實現。 

95 
[Web 95] by 希妲

　　王城是我的主場，自然幾乎所有地方都能直接刷臉！
　　
　　城門立刻打開後，我告訴士兵我在艾斯斐亞橋附近遭到攻擊，並命令他們逮捕襲擊我的惡徒們。說起來，由於沒接獲聯絡橋就移動了，所以士兵也正要前去調查。
　　
　　休早已返回王城，不過他獨自回到王城應該是為了確認「被內森綁架的希爾大人的安危與行蹤」──可王城內卻跟往常一樣。
　　休是這樣對門衛兵解釋的。
　　──我是遵照賽爾烏斯殿下的命令返回王城的。
　　
　　這就是休的取巧之處了。他的解釋本身並不是謊話。然後，休就進入王城了。我抓了幾個人來問，可所有人都不知道他的目的地。
　　不過，我倒是能猜到休去了哪裡。
　　
　　我命令士兵們尋找休，並將他抓起來──而我的目的地直指，哥哥的政務室！
　　那是只有少數人才能踏入的場所，我和哥哥外出視察期間，希爾大人會在那裡留守，並接受內森的護衛及監視。
　　
　　於公主而言，默默等待報告是最佳之策。但是，這裡是我最熟悉的主場。最重要的是，我有克里福德。而且我和克里福德是「主人」「從者」的關係。換言之，要說克里福德的武力值就是我的武力值也行！
　　
　　我也有機會深入現場直接逮住休！幸運的是，克里福德跟哥哥的護衛騎士在訓練場打過一場。那時只是比試而已，不過實戰結果應該也不會有太大的出入。
　　又或許，應該盡量採穩妥之策……
　　
　　通往哥哥政務室的捷徑在──
　　有了！我回憶起和亞力克在王城內探險時的事了！
　　
　　「跟我來。」
　　
　　我啟動一樓供貴人使用的通道上的機關。總得來說，王城是機關寶庫。隱藏通道也超多的！若是抱著輕率的心態貿然踏入可是會吃苦頭的。不過，這條通道是在出事之際，由各自的房間逃出時，走過無數岔路後的最終出入口。而且，我還清楚記得如何通過隱藏通道前往亞力克西斯的房間。
　　
　　而要去哥哥房間，應該就在通往亞力克西斯房間的岔路口往右拐就行了！
　　我帶著克里福德進入隱藏通道中。
　　
　　一陣沉重的聲響過後，門關上了。四周一片漆黑。不過沒一會兒眼睛就適應到能前進的程度了──雖然沒有燈光，但通道內部使用的都是泛著白光的材料。寬度足夠兩人並肩行走。
　　就在我剛說完「我們走吧」的時候，克里福德開口道。
　　
　　「殿下，您能替我指路嗎？前面好像有人。」
　　
　　說著，他就走到我前面。
　　
　　有、有人嗎？
　　我只聽到我和克里福德咯噔咯噔的腳步聲……但他說有人……除了我們以外還有人在隱藏通道內？
　　
　　是和休無關的人……恐怕並不是。考慮到在卡勒姆林蔭大道和艾斯斐亞橋所發生的事，城內外不少人的注意力應該都被吸引過去了。沒有不在場證明而被關在地牢裡的哥哥的護衛騎士中，說不定也有休的同夥。
　　
　　……在進入隱藏通道前，我應該先命令士兵去檢查地牢的情況……！真是事後諸葛。
　　
　　趕緊前進吧。
　　我對克里福德點點頭。
　　
　　「好，如果你有了什麼發現就告訴我。」
　　
　　我讓他走在前面，自己則在後面指示他該直走還是轉彎。有段時間就只有我的聲音在通道內回響。
　　
　　「那裡走中間。」
　　
　　我們來到了一個三叉口。往左走也行，但會繞遠路，中間才是最短路線！
　　
　　「…………」
　　
　　然而，克里福德表現出了猶豫的樣子。
　　
　　「克里福德？」
　　「──左邊的通道裡好像正在進行戰鬥，您要去看看嗎？」
　　
　　聽他這麼一說，我試著側耳傾聽了。
　　…………很安靜啊。我什麼都沒聽到。
　　不過既然克里福德察覺到了，就意味著確實發生了戰鬥……不能錯過。
　　
　　「我們改走左邊的路吧。」
　　
　　我們走上左邊的通道。……啊，我終於也能聽到我們的腳步聲以外的其他聲音了。是高亢的金屬聲和跑步聲。
　　
　　克里福德用右手拔出劍。
　　從對面跑過來的是……
　　
　　「希爾大人？」
　　
　　希爾大人上氣不接下氣、神情嚴峻地拿著劍，其榛色的眼瞳驚訝得瞪大了。不過，眼下可不適合上演感動的重逢劇。──我看見希爾大人的背後有人。那人看準希爾大人揮劍了。
　　
　　「──！」
　　
　　希爾大人用劍擋住了，但還有另一名後來居上的敵人！
　　
　　「……要救他嗎？」
　　
　　克里福德在如此緊迫的情況下淡然問道。
　　
　　「當然了！」
　　
　　在我大喊的瞬間。
　　
　　敵人就被擺平了，真的就是一瞬間的事。因為我完全沒看到他的動作。我只感覺克里福德離敵人越來越近，然後二名敵人就都倒在地上了。看吧，希爾大人也驚呆了。
　　
　　追殺希爾大人的兩名敵人──穿著護衛騎士的制服。我檢查了一下他們的劍。……上面掛著金色劍飾。是關在地牢裡的人嗎？雖然那些人不可能全是叛徒，但我之前真該先命令士兵去檢查地牢……！我太晚想到了……！
　　
　　「要讓他們醒不過來嗎……？」
　　
　　克里福德的言外之意就是「要宰掉嗎？」，我搖了搖頭。
　　
　　「不用。不過……謝謝你。」
　　
　　雖然說不清道不明──但我感覺克里福德的戰鬥方式本來應該更加不留情面，而他現在應該是改採了避免殺戮的戰鬥方式。
　　
　　「你有發現其他追兵的跡象嗎？」
　　「還有人的動靜……但應該都被巴克斯大人打倒了吧。」
　　「啊，我湊合著打倒了兩個人……」
　　
　　希爾大人在來這裡之前就自己放倒了幾個人嗎？
　　那應該暫時安全了。希爾大人的情況……我來全身檢查一下！
　　雖然頭髮凌亂，衣服和臉都很髒，不過應該都是因為邊戰鬥邊逃跑的緣故。他沒受什麼嚴重的傷！
　　
　　「──希爾大人，您摸清情況了嗎？」
　　
　　大概是我的問題打開了他的開關，希爾大人的模樣整個變了。
　　
　　「──！奧克塔維婭大人，內森出事了！他為了讓我逃跑，獨自一人……！」
　　「內森在王兄的政務室？」
　　「是的！」
　　
　　我還有件最重要的事得問問希爾大人。
　　
　　「休．羅伯茨，是他背叛了吧？」
　　「…………」
　　
　　希爾大人的嘴唇像是在拒絕承認似地顫抖著。不過，他還是堅定點頭道。
　　
　　「……是的。」
　　
　　
　　
　　
　　為了前往哥哥的政務室，希爾大人也加入了沿著隱藏通道前行的隊伍。
　　要帶希爾大人過去嗎？還是要讓他逃到安全的地方？
　　二者各有利弊。
　　
　　前者的話，讓希爾大人回到休所在的地方會很危險，不過我這邊有克里福德，就這點來看很安全。
　　後者的話，乍一看是個完美的方案，但如果王城內潛伏著與休有牽連的叛徒，就很難找到安全的地方了。逃到父王或埃德加大人的所在之處自然是最好的，但問題出在抵達他們身邊之前。
　　
　　我想到的方案是，趁著眼下王城內無人盯上我，我決定自己在隱藏通道裡等待，然後讓克里福德趕緊把希爾大人送到安全的地方，然而被身為當事人的希爾大人拒絕道：「不行！這恐怕會讓奧克塔維婭大人暴露於危險之中吧！」
　　
　　可是，留希爾大人一個人在原地我又會擔心。
　　所以，最終我選擇了前者。
　　
　　我們稍微往回走到原本的三叉口換走最短路線。在換路的時候，我順手啟動了隱藏通道的裝置，一道門將我們走過的路給堵住了。被打暈的哥哥的護衛騎士，以及被希爾大人打倒的兩人，只能暫時先放棄拘禁丟著不管了。
　　
　　在這裡生活，與亞力克一起在王城探險的過去……！那時中了一些陷阱也不是沒有意義的嘛。
　　克里福德依然走在最前面，我則和希爾大人並肩走著。當然是走得飛快！
　　
　　「希爾大人，能把休當時去找您的情況盡可能詳細告訴我嗎？」
　　
　　接著，要在步入現場前蒐集情報！
　　
　　「──休和其他護衛騎士一起走進了政務室。那些護衛騎士中，也有本該在地牢裡待著的人。然後，他就說他是遵照賽爾烏斯的命令返回王城的。又說這裡很危險，他要把我帶到安全的地方。就在那時，內森對我說，快逃。」
　　「您是聽了內森的話吧。」
　　「……休的模樣看上去有些奇怪。而且，我剛想逃跑時，就看到他立刻拔出了劍。」
　　
　　希爾大人剛開口說「只不過──」又止住了話頭。
　　
　　「只不過？」
　　
　　一經我催促，希爾大人就像是在思考該如何形容般，斟酌著組織了話語。
　　
　　「我總覺得他另有目的……我沒感覺到他的殺意。……很奇怪對吧？不，這大概只是我的胡思亂想。明明對方都拿起武器攻擊我了。」
　　「希爾大人跟休關係好嗎？」
　　「……也就一般般吧？」
　　
　　希爾大人在稍作思考後，突然丟出了令我震驚的話。
　　
　　也就一般般……
　　我根據原作以希爾大人和休關係很親密為前提來思考也是走入誤區了？
　　
　　「我認為我們的關係算不上差。大概是有賽爾烏斯的命令在前，他待我還挺親切的。只不過，關係近到某種程度就無法再進一步了……感覺像是有堵牆橫在中間一樣。」
　　
　　那、那麼。
　　
　　「休給您看過他的劍飾嗎？」
　　「您說的是賽爾烏斯送給護衛騎士的劍飾吧？」
　　
　　照他這反應來看──從時間上應該早就發生過的，讓人感觸頗深的希爾大人圍繞著休的劍飾的回憶小插曲沒有發生嗎？
　　與其說是希爾大人這方，倒不如說是休那邊採取了明顯與原作不同的態度和行動。
　　而那結果最終走向的就是今天的局面。
　　
　　──為什麼？
　　
　　我的腦子一片混亂。希爾大人的守護戒指一事，都是因為我的關係才與原作不同的。但是，既然是原作的登場人物，那休應該就依然是那個休，不是嗎……？
　　他對賽爾烏斯──對哥哥的忠誠心也與原作截然不同了？
　　
　　不對。……我捫心自問後，得出的答案是「沒有不同」。
　　我在克里福德關禁閉期間，接觸到了擔任護衛騎士侍奉我的休──至少在這過程中，我感受到了他對哥哥的忠誠心。
　　
　　「殿下。」
　　
　　克里福德回頭看向我並指了指前方。走回我提過的岔路口後，一直往右走就會到哥哥的政務室。往前走到底能看到一扇門。
　　
　　他在確認我的意思吧。
　　真的要就這樣衝進去嗎？
　　
　　「──救出內森、抓住休，這兩件事都得達成。」
　　「遵命。」
　　「希爾大人也認為可以嗎？」
　　「是。」
　　「休盯上的是希爾大人，還請您千萬不要忘記這點。」
　　「……是。」 

96 
[Web 96] by 希妲

　　我們從隱藏通道闖進哥哥的政務室時，內森還能勉強站著。
　　
　　而另一個也還站著的人，就是休。
　　
　　其他人──大概是跟休一起來到政務室的惡徒，貌似都已經無法動彈了。這大概是內森的戰果。
　　
　　長劍光噹光噹地滾落到地上。
　　通用劍飾伴隨著劍的滾動而搖曳著。
　　
　　休正舉劍揮向倚靠在牆上的內森，但卻失去了攻擊的媒介。
　　因為克里福德扔出的短劍。
　　
　　「…………」
　　
　　休緩緩放下手。他並未去撿起劍，而就只是站在原地一動也不動。看著他身穿護衛騎士制服站在那裡的樣子──就像是一切都沒有改變一樣。
　　他平靜地看著闖進來的我們。休的目光最終停在了希爾大人身上。
　　
　　「巴克斯大人運氣真好。」
　　「希望你不要反抗。」
　　「我不會反抗的。」
　　
　　……這也太讓人掃興了。
　　掃興歸掃興啦……可他真的放棄了嗎？
　　
　　面對我疑惑的目光，休苦笑道。
　　
　　「在奧克塔維婭殿下到來的那一刻，我就輸了吧？」
　　
　　希爾大人跑向內森，然後借給他肩膀協助他行走，這才與休拉開一段距離。
　　政務室內正經八百的入口已被人從內側緊緊鎖住。是休他們鎖的？……這是在防止他人干涉他們的甕中捉鱉。走廊那側一直不定時傳來巨響，大概是有人在試圖破門而入。
　　
　　「……你這意思是承認了嗎？」
　　「承認什麼？」
　　
　　休語氣鎮定地問道。
　　
　　「你──」
　　
　　我話說到這裡就停下來了。我明明是抱著這樣的想法來的、明明已經抓到決定性的證據了、明明腦子很清楚，可我卻依舊有種難以置信的感覺。
　　休本人接過我猶豫在嘴邊的話說了下去。
　　
　　「是不是在巴克斯大人的馬車上動了手腳？您是想問這個吧？雖然不是我親自動手的，但是我命人去做的。被人目擊到則是個意外。」
　　
　　休輕描淡寫地承認了他自己就是主謀。他的語氣沒有絲毫動搖。
　　
　　「這就是你的做法嗎？」
　　「……做法？」
　　
　　自從我們闖進來之後，休這才第一次流露出了部分情感。
　　
　　將他的情感引導出來的是內森，他傷得相當嚴重。制服上沾滿了鮮血，多處地方都破損了。他的左臂似乎是斷掉了，正無力地垂下。不過，他的眼神依然相當銳利，絲毫沒有失去力量。
　　
　　「人未必總能選擇走在正確的道路上。有時明知道是錯的也只能選擇佈滿荊棘的道路。王族又尤為如此。……我認為我的職責是，即便是錯誤的道路，但只要是主君前行之所向，無論受到何等非議都要默默伴其左右。諫言並非我的職責。」
　　
　　原作的內森雖然會違抗哥哥的命令，但他的行動始終都在哥哥的命令範圍內。
　　
　　「……我一直以為那是你的職責。」
　　「我的？」
　　
　　與其相對，休是在賽爾烏斯迷失方向時一定會出言忠告的角色。即使那樣做會直接違背賽爾烏斯的命令。
　　
　　「由我去勸諫賽爾烏斯殿下，這也未免太狂妄了。」
　　「那你為什麼要做這種事！給我一個理由！」
　　
　　內森怒吼道。
　　
　　所有的一切都指向休就是犯人。
　　──本人也承認了。
　　
　　可是，我無論如何都──
　　
　　「內森說的沒錯。──你的理由是什麼？」
　　「…………」
　　
　　休沉默了。
　　
　　「我想殺一個名叫希爾．巴克斯的人。沒有其他事比我是犯人的這一事實還更重要的吧？」
　　「你不打算說？」
　　「──我有緘默權。」
　　
　　這意思是，他不想說動機？
　　
　　「你就是犯人，這主張可是行不通的。」
　　「……是嗎？」
　　
　　休呢喃了一聲就猛地瞇起眼睛。他把從懷裡掏出來的某個東西扔了出來。
　　他扔的對象是，希爾大人。不過，正照顧著內森的希爾大人應付得來嗎──
　　
　　「克里福德！希爾大人！」
　　
　　哪怕我沒把「救他」這句話說出來，他也能領悟到。
　　
　　就在我看到克里福德隨即做出的動作而放心之時。
　　休撿起劍，一腳蹬在地板上。
　　他就像是疾風般飛撲而出。然而卻不是朝向希爾大人的方向。
　　
　　而是逕直朝我過來。
　　
　　休漆黑的瞳孔依舊清澈──
　　一種寒毛倒豎的感覺向我襲來。
　　
　　帶給我這種感覺的並不是休，而是克里福德針對意圖攻擊我的休所流露出的敵意。那份敵意很明確地是要抹殺休。
　　然而，休的嘴角卻露出了滿足的笑容。
　　
　　在這一瞬間發生的事情中，我的腦袋異常清晰。憤怒從我心底深處湧了上來。
　　因為我知道休盯上我的目的了。
　　
　　……就是這麼一回事。
　　
　　「住手！克里福德！」
　　
　　我不管不顧地撲向克里福德的後背。
　　
　　「──？」
　　
　　我用雙手抱住了他持劍的那隻手臂。克里福德立刻換手持劍，一個橫掃擋開休的劍。他手下留情了。
　　
　　「請不要做這麼危險的事。」
　　
　　克里福德回頭看向我，那雙深藍的眼睛裡充滿了疑問和憤怒的色彩。
　　
　　「不能殺了休。」
　　「…………」
　　
　　克里福德皺眉了。啊，又讓他誤會了吧。
　　我可不是出於博愛精神才制止他的。
　　
　　但現在要緊的是──休。
　　
　　「奧克塔維婭殿下連我這種罪人的性命都要重視嗎？」
　　
　　休顯然也誤會了。
　　
　　「不，不是的。」
　　
　　我搖頭否認了。
　　
　　才不是這樣。
　　
　　「克里福德，今後休又有什麼可疑的舉動你就制止他。不過，千萬別殺了他。」
　　「──是。」
　　
　　我放開克里福德的手臂，輕手輕腳地走近休。
　　我站到他的正對面與之對峙。
　　
　　「……您要做──」
　　
　　我狠狠搧了一臉困惑的休一巴掌。
　　我現在的情緒依然宛若漩渦般一團混亂。
　　
　　「休，你是不是打算去死？」
　　「…………」
　　「你很清楚克里福德會保護我，所以才故意朝我發動攻擊吧。你這麼做是想讓克里福德殺了自己。……你打算利用我的護衛騎士。」
　　
　　就為了自殺。
　　
　　「你以為死了就能一了百了嗎？」
　　
　　我打從心裡很是生氣。
　　
　　「你給我記住了，我絕不准你這樣自尋短見。」
　　
　　被人說是傲慢也無所謂。
　　畢竟死亡是他本人的意思，所以這是他本人的自由對吧？
　　然而即便如此，我也不准。
　　
　　「至少，在我面前，絕對不准。」
　　
　　畢竟──我曾是那麼的想活下去。
　　所以求求你了，不要在我面前輕易放棄生命。
　　
　　「……您這話說得可真是殘酷呢。」
　　
　　休無力地低聲說著，並把目光投向入口處。
　　劇烈的巨響化作震動傳遞到身上。
　　政務室的門──被打開了。 

97 
[Web 97] by 希妲

　　從打開的門最先進來的是哥哥。
　　緊接著是德里克。
　　
　　在兩人之後又有幾名士兵衝進室內。說服成功了……！但是，我對哥哥的狀態感到有些不安。哪怕是哥哥，也不知道能不能冷靜下來。
　　
　　哥哥的表情有一瞬間變得極為難看。
　　他好像一踏進來就準確察覺到了情況。
　　
　　被希爾大人扶著的内森。倒在地上的護衛騎士們。
　　手無寸鐵站著的休。我和保護著我的克里福德。
　　
　　──此情此景就是在說，德里克告訴哥哥的內容是正確的。
　　
　　「休．羅伯茨。」
　　
　　哥哥叫了休一聲。他面無表情得就好似在壓抑自己的情緒。
　　在這件事發生之前，身為護衛騎士的休應該會禮數周到地應聲，然而他現在就只是處在原地，沉默地撇開了頭。
　　
　　「你的理由是什麼？給我陳述你的動機。」
　　
　　休環顧了一下政務室。
　　然後緩緩開口道。
　　
　　「賽爾烏斯殿下，您知道並非所有人都祝福殿下與巴克斯大人的關係吧？我只不過是這當中的一人而已。」
　　
　　……怎麼說呢？
　　
　　休給我的印象和那時候一樣。
　　就是當休告訴我劍飾為什麼會短了一截的時候。
　　
　　「你的意思是說，你對我和希爾心懷不滿？」
　　「二位是相愛的。但是，我身為一名艾斯斐亞的國民，無法對即將成為國王的人只與同性相伴的行為坐視不管。」
　　「……所以你就把矛頭指向了希爾？」
　　「總不能對殿下刀劍相向吧？」
　　
　　休嘲笑似地笑了。
　　
　　「──！既然如此！」
　　
　　哥哥破天荒地提高嗓門道。
　　
　　「為什麼你不先跟我說一聲！」
　　
　　那是宛若慟哭般的吶喊。
　　對此，休又一次地笑了。
　　
　　「殿下是打從心底認為這麼做事情就能解決了嗎？」
　　
　　他看似是在提問，但其實根本就不奢求答案。
　　
　　「我可不這麼認為。」
　　
　　休冷然地徹底否定了。
　　
　　「對話能解決一切皆是幻想。」
　　「──這是兩回事。你在溝通之前就先放棄了，其他手段哪怕是溝通過後再採取也行。你這是壓根連溝通的意願都沒有。」
　　
　　看著痛苦的哥哥，休這次露出了讓人感覺更為溫柔的笑容。
　　
　　「……說的也是。我沒有試著溝通。但是，即使能重新來過，我也不會採取告訴賽爾烏斯殿下的方式。不，我也不會告訴任何人。我認為這不過是徒勞無功。」
　　「你沒有悔意嗎？」
　　「沒有，完全沒有。」
　　
　　休緩緩搖了搖頭。
　　
　　「你的計劃失敗了。這樣你也不後悔嗎……！」
　　「嗯。無論成敗與否，皆為我所願。」
　　
　　和哥哥對話的過程中，休一直很平靜。甚至讓人很難想像他是一個計劃失敗了的主謀。
　　不如說，他看起來反倒像是成功達成計畫的人。
　　
　　「休，你還有什麼想說的嗎？」
　　
　　哥哥向休問了最後一個問題。
　　大概是對休懷抱的情感使然。
　　
　　明明都親眼目睹了，當事人也認罪了，沒有任何懷疑的餘地，但哥哥依然願意相信他，希望他能說點什麼，哪怕是狡辯也行。這樣他也好維護休。
　　
　　然而，就算哥哥這樣問了，休依舊沒有任何變化。
　　
　　「我沒什麼要說的。」
　　
　　他的答案就只有一句話。
　　
　　「…………」
　　
　　哥哥用力地閉上眼睛。
　　
　　「把休．羅伯茨……」
　　
　　原作中有個賽爾烏斯雖然信任著休，但還是艱難地下令將他關押至監獄的場面。
　　
　　過程雖然不一樣，但眼下卻和那段場景何其相似。
　　哥哥朝在政務室入口待命的士兵們下達了命令。
　　
　　「──把休．羅伯茨關進地牢裡。」
　　
　　他的聲音在微微顫抖。 

98 
[Web 98] by 希妲

　　就這樣好嗎？
　　我一直在思考。
　　
　　──果然我無論如何都無法接受。
　　
　　我在每天都能看到的門前停下了腳步。
　　
　　休痛快地抖出了他拉攏到的同伴。因此，在哥哥的指揮下，開始了大規模逮捕罪人──在王城內與他結黨營私的人。
　　內森正在接受治療，為了慎重起見，希爾大人也去看了趟醫生。
　　
　　我──要說依舊如故，那確實是依舊如故。
　　從要回克里福德的意義上來說確實如此。
　　他正式回來擔任我的護衛騎士了。
　　我被人勸說去休息一下，於是就讓克里福德送我回房間，眼下我正準備進房間。
　　
　　我又一次這麼想了。
　　最關鍵的犯人落網，受害情況也不是多大事件就解決了。接下來我也，乖乖地──
　　
　　但是，我還不能回房休息。
　　我回頭看向身後。
　　
　　「克里福德。」
　　「是。」
　　
　　抬頭一看，那雙深藍的眼眸便回望著我。
　　
　　「我要去見休，請你帶我去地牢。」
　　
　　克里福德眨了眨眼。
　　
　　「…………」
　　
　　他似乎想問些什麼，但他還是垂首道。
　　
　　「──遵命。」
　　
　　我們急忙趕往了地牢所在的訓練場。途中雖然遇到了士兵和因大規模逮捕行動而引發的騷動等障礙，不過在克里福德的精準引導及公主權力的強行開路之下，我還是平安抵達了。
　　
　　從訓練場到地牢的入口處安排了三名警衛兵。我朝看到我的身影便倉皇不定、惶恐不安的其中一名警衛兵說道。
　　
　　「關押休．羅伯茨的牢房在哪？」
　　「是！在樓下最深處！」
　　「謝謝。暫時別讓任何人進來。另外──」
　　
　　我拜託……不對，是我追加了一道命令。雖然不知道對方會不會回應我，但我有看到他就在附近指揮。如果他有意回應我的話，應該馬上就能來到這裡。
　　
　　在看到警衛兵用力地點頭後，我就繼續往前走了。
　　我跟在手握火把的克里福德身後。
　　
　　……我記得休跟我解釋過。根據嫌疑輕重程度不同，被關押的牢房也會不一樣。
　　我想，關押克里福德等人的牢房真的算得上好的了。
　　
　　那時為了去見克里福德而路過的通道，現在想來真是順眼多了。這裡瀰漫著一股刺鼻的異臭。通道好像姑且有打掃過，但牢內的環境全都很惡劣。
　　
　　而且──一直到最深處的牢房內都沒有關押任何人。
　　這是在特意將休單獨隔離起來。
　　
　　克里福德停下了腳步。
　　火把照亮了最深處的牢房。仍舊穿著護衛騎士制服──上衣倒是脫掉了──的休感到刺眼地看向我這邊。
　　他從原本坐著的、沾有血跡和我認不出來的污漬的床上起身。伴隨著這個動作，戴在他手和腳上的鐐銬發出了聲響。
　　
　　是出於禮貌嗎？
　　休向我行了一禮。
　　
　　跟哥哥、希爾大人、休和內森，他們四人一起去地牢見克里福德，也不過就發生在兩天前。
　　然而現在休卻被關押在牢裡了。
　　
　　我開口道。
　　
　　「──你為什麼要切斷金絲劍飾？」
　　
　　休彷彿是在說「這可真是出乎預料之外」地睜大了眼睛。
　　
　　「您是為了問這件事才特地過來的嗎？那不過就是個瑣碎之事罷了。」
　　「……我認為很重要。那是你自己切斷的吧？」
　　
　　那是休本人的意思。我後來有了這樣的感覺。
　　而且，也跟休犯下這起事件的「真正」理由有關。
　　
　　「這裡除了我和克里福德以外就沒有其他人了。你也沒必要再撒謊了吧？」
　　「您說我在撒什麼謊？」
　　「理由。──促使你做出這起事件的動機。」
　　「動機。」
　　
　　休輕輕嘀咕了一聲。
　　
　　「你對王兄的忠誠跟你陳述的理由，我怎麼都對不上。」
　　「對不上，是嗎？我的想法對奧克塔維婭殿下較為有利吧？我還以為您會贊同我？」
　　
　　雖然手段糟糕到我無法苟同。但是，我也對必須留下繼承人的國王只與同性相伴──艾斯斐亞王室的存續方式持否定態度。
　　
　　「──這真的是你的想法嗎？」
　　
　　我怎麼也想不透。休是犯人一事，與休所陳述的動機，兩者擺在一起怎麼看怎麼不對。就算休個人對艾斯斐亞王室的存續方式心存疑問──但由此產生的行為也實在太過激了。
　　
　　更遑論是這種會讓哥哥受到打擊的做法。
　　
　　……仔細想想吧。
　　
　　對，還不如說……
　　
　　「還不如說你是被某人命令了，這樣我才能接受。」
　　「…………」
　　
　　他沉默著。……撬不開他的嘴嗎？
　　那麼，命令呢？如果休還有身為「護衛騎士」的職業素養的話。
　　
　　「休，你身為我的護衛騎士的職務可還沒被王兄解除。那得等我收到正式書面通知才會定案。解除職務都必須要有書面文件。」
　　「…………？」
　　「請你像侍奉王兄一樣侍奉我。你現在依然得聽從我的命令。」
　　
　　休突然笑了。
　　
　　「您這是在詭辯。」
　　「詭辯有什麼不對的嗎？身為第一公主的我都承認了，你仍然是我的護衛騎士。」
　　
　　而且也還是哥哥的護衛騎士。
　　我重申了我一開始的問題。
　　
　　「你為什麼要切斷金絲劍飾？」
　　「──因為我認為正好一半的長度才適合我。」
　　
　　與其說是在回答我，他更像是在獨白。
　　
　　「你曾問過我想聽從哪一邊的命令吧？和那個問題也有關係嗎？」
　　
　　倘若休也收到了相互矛盾的兩個命令呢？
　　
　　真有其事的話，下令的人會是誰……？
　　從休被命令後會服從的對象來考慮，是哥哥吧？以身分來考量的話，則應該是父王或埃德加大人。我和亞力克也算？
　　
　　火把的光微微晃動，這使我的目光滑到克里福德身上。克里福德好像想告訴我什麼……
　　他讓我用目光順著火光的方向看去。
　　
　　遠處模模糊糊地浮現出一道人影。不仔細看根本看不出來。
　　我向警衛兵下達了命令，不過因為我用的並不是正規的傳話方式，所以我也無法確定結果。
　　
　　……他來了。
　　
　　不過人影似乎沒有要靠近的意思。
　　
　　「我選擇了我想服從的命令。而且，若是只能服從兩道命令的其中一道的話──我就沒有資格把賽爾烏斯殿下賜給我的劍飾以原樣配戴在劍上。」
　　「也就是說，像今天……視察當天這樣，不戴王兄送的劍飾本身並不正確嗎？」
　　
　　──只有一半。
　　
　　…………
　　啊。
　　
　　……呃，剛才我的腦子裡冒出了個極為離奇的想法。
　　我試著把它說了出來。
　　
　　「是王兄的命令？」 

99 
[Web 99] by 希妲

　　對休下達相互矛盾的兩道命令的是，哥哥？
　　但是不對啊，哥哥怎麼可能下令除掉希爾大人……！
　　
　　然而就在我提問的瞬間，休倒抽了一口涼氣。
　　
　　他動搖了？
　　
　　「請你回答我。」
　　
　　我趁勝追擊了。
　　……在一陣短暫的沉默過後，休嘆了口氣。
　　
　　他平靜地望著我。
　　接著，他在話語中承載了答案。
　　
　　「──賽爾烏斯殿下給我的命令有兩道。一道是在殿下遇到巴克斯大人之後下達的，他命令我保護巴克斯大人。」
　　
　　而休應該忠誠地遵守了那道命令。
　　休接著道：「另一道是──」
　　
　　「從前的賽爾烏斯殿下下達的。」
　　
　　從前的哥哥……？
　　
　　「殿下命令我，倘若他走上了和歷代國王相同的道路──與同性結婚，將繼承人的問題丟給姊妹──一定要阻止他。同時，絕對不能讓殿下本人知道我打算這麼做。──是的，我被如此嚴令了。」
　　
　　哥哥竟然說過這種話……？
　　
　　「你對命令沒有牴觸之心嗎？」
　　「我的情感嗎？我等騎士從不以個人情感為第一優先。只要有主君的命令，哪怕是恨得想殺的人也會保護，哪怕是心愛的人也會手刃。」
　　
　　但是，休為了不投注過多情感而在他和希爾大人之間設了一堵牆，不是嗎？
　　
　　「從為人的角度來說，我並不討厭巴克斯大人。但是，他的存在與賽爾烏斯殿下的願望背道而馳。」
　　「所以你才想除掉希爾大人？」
　　「這是最恰當的做法吧？」
　　「你是認真想殺掉他嗎？」
　　
　　牢中的休垂下目光。
　　
　　「就算我成功得手了也是情非得已。」
　　
　　那也就是說，失手了也無妨？
　　……不對，是他希望失手？
　　
　　在相反的兩道命令中，休服從了他想服從的那一道……我認為此言非虛。
　　但是，按照字面意思來理解真的好嗎？
　　
　　……總覺得有些不對勁。
　　
　　如果是休的話……對了，就是這個。如果服從了哥哥的命令──休絕對會達成它。不達成就太奇怪了。畢竟他可是被嚴令了。
　　然而，在除掉希爾大人的事情上……他卻不執著於成功得手？
　　
　　也就是說，無論成敗與否都無所謂，這並不是要履行命令的心態。為什麼？
　　
　　事實上，希爾大人在命懸一線的處境下劫後餘生，確實與偶然和運氣脫不了關係。但是，就結果來看，也可以說是休故意讓人以為他是認真要置希爾大人於死地。希爾大人依然保有獲救空間。
　　
　　這部分參雜著休的意志？
　　
　　而且，無論成敗與否，休的下場都不會改變。
　　在命令之外還有別的、休的──
　　
　　「你本人的目的又是什麼？」
　　
　　說不定他是為了哥哥。
　　
　　「只要成功得手，就等於完成了從前的賽爾烏斯殿下所下達的命令。即便失手了──未來也會有所改變吧。只要賽爾烏斯殿下因我的背叛而對自身產生懷疑的話。」
　　
　　可是──
　　
　　「可是，你不打算告訴『現在』的王兄『從前』的他下達過什麼樣的命令，對吧？」
　　
　　恐怕是因為哥哥若是知道是自己的命令造成的，肯定會備受打擊。
　　
　　「……他本人忘了這件事。」
　　
　　接著，休繼續說道。
　　
　　「有必要瞭解罪人犯罪的緣由嗎？一個人的所作所為就代表了一切。」
　　「休。」
　　
　　我的腦中萌生了一個確切的想法。
　　
　　「──你其實是打算無論成敗與否都以死亡作為終結吧？」
　　
　　他想讓克里福德殺了自己。
　　理由就不用說了。
　　
　　所以，當他說出情非得已的時候，我就知道他其實是在透過虛實交織來編造動機。
　　這是他為了在被眾多士兵包圍的公開場合中，使自己打造出來的動機化做事實。
　　
　　之所以說出來是因為休以為現在他說真話的對象就只有我們。他認為真相會被埋葬在這地牢般的幽暗之中。
　　
　　「主謀的犯罪者死去，盤據在內部的潛在敵人和非潛在敵人也區分開來了。除此之外，還有什麼好奢求的？」
　　
　　這段話是休並未完全實現的理想結局。
　　
　　「……王兄身邊沒有你。」
　　「就算我不在了，內森和德里克大人也會繼續扶持賽爾烏斯殿下的。」
　　「所以說，這就是你的願望？」
　　「是的。」
　　
　　可是啊，休。
　　
　　「──王兄。」
　　
　　我往後退，朝佇立在遠處的人影搭話。
　　
　　休猛然一驚地從牢內往那個方向看去。鐵鍊晃動了起來。
　　喀噔喀噔的腳步聲逐漸靠近。
　　
　　「您聽到我們的話了嗎？」
　　「……嗯。」
　　
　　火把的光亮中──浮現出了哥哥被染成橙色的身影。
　　
　　哥哥站定在牢前。
　　他並未攜帶護衛，而是獨自一人前來了。
　　這並非他的輕率之舉，肯定是刻意為之的。
　　
　　「休。」
　　
　　哥哥用絕對算不上大的音量靜靜地叫了休一聲。
　　
　　「…………」
　　
　　休彷彿是萬念俱灰般地閉上眼睛。
　　不久後──
　　
　　他說：「賽爾烏斯殿下。」
　　
　　並當場對著哥哥跪了下去。
　　
　　「你有什麼想說的嗎？」
　　
　　哥哥又一次拋出了他在政務室裡提出的問題。
　　休抬起頭。
　　
　　「我對您的忠誠依舊如故。──但是。」
　　
　　然後，他又緩緩地垂首道。
　　
　　「──請務必給予謀逆之人應得的懲處。」 

100 
[Web 100] by 希妲

　　我這次回到自己房間時，已經是晚上了。
　　
　　在那之後我立刻就離開了地牢。所以，我也不知道留在那裡的哥哥和休說了些什麼。
　　我坐到椅子上。
　　
　　……總覺得房間好冷。
　　之前我實在不想回房間，只好做了一些瑣碎的雜事──我見了完成替身任務的艾雷路和蓋伊；在把身上的艾琳小姐的衣服換成日常禮服的時候，克里福德說我左手的繃帶滲血了，於是就讓醫生替我重新包紮過了──但我也不能老是在王城內打轉。
　　
　　平時有莎夏在──但是不行，不能叫莎夏過來。
　　我之前拜託艾雷路穿上我的禮服。在看到艾雷路和蓋伊回到王城的當下，莎夏發出了非常淒厲的尖叫聲。
　　
　　想起當時的騷動，我的心情稍微有些明朗了起來。但是，當我環顧自己寬敞的房間時，頓時又感到萎靡不振。明明是公主規格的奢華房間。
　　
　　我不想一個人待著啊……
　　
　　「克里福德。」
　　
　　我不由得出聲叫住了告辭之後正準備離開我房間的克里福德。克里福德停下腳步，臉上露出疑惑的神色。
　　
　　怎麼辦？我想都沒想就叫住他了。有什麼事、有什麼事……
　　我注意到了一個茶壺，大概是莎夏為了在我回房時能喝上茶而放的。
　　
　　「要不要一起喝杯茶？你坐那邊吧。我來沏茶，雖然味道我無法保證就是了。」
　　
　　剛說完我才想到。
　　在成為「主人」──把克里福德叫到房間的那次，他委婉地拒絕了我讓他坐下來跟我喝茶的提議。
　　嗯……
　　
　　「我不會下毒的，你放心啦。」
　　
　　我試著告訴他喝了對身體也無害。
　　
　　「稍微下一點毒也無所謂。只要您命令我喝，我就會喝。好比說自白劑那種程度的話，對我完全無害。」
　　
　　那種東西不能喝啦！
　　
　　「……我也沒放自白劑啦。」
　　「沒關係。……真的放了我會發現的。」
　　
　　所以我說，以放了為前提進行對話是怎樣啦，克里福德！
　　
　　「你這是在找藉口嗎，克里福德？我跟你保證我沏的茶裡不會投放異物。只要我和你還是『主人』『從者』，這個保證就都有效。」
　　
　　不對，不是「主人」「從者」我也不會投放異物，不過克里福德貌似比較能接受像這樣的綑綁約定。
　　
　　莎夏事先準備好了，所以我很快便沏好了茶。我不容分說地將茶杯放到了我讓克里福德坐的座位前。
　　我使出渾身解數釋放出「我都已經沏好了，你總該喝下去吧？應該說你也只能喝下去了吧？」的壓力。
　　
　　「…………」
　　
　　我又在口頭上朝滿臉寫著困惑的克里福德施壓。
　　
　　「請你坐下。」
　　「……是。」
　　
　　克里福德坐在我讓他坐的位子上了。是我贏啦！我在心中擺出了勝利之姿。
　　看到克里福德坐下，我就說：「喝自己的茶吧。」克里福德的是純粹的茶，我的則是奶茶。
　　
　　喝了一口，我放下杯子。……心情一放鬆下來，感覺今天的疲勞就一下子湧了上來。
　　
　　「……承蒙招待。」
　　
　　所以啊，當我托腮看著克里福德喝茶的時候，我脫口說道。
　　
　　「你可別跟休一樣啊。」
　　「…………」
　　「無論有何種理由，我都希望你能先告訴我。」
　　
　　若是他對我有什麼不滿的地方，我會改進的。我感覺自己改進不了的時候，我會誠實地說我辦不到。
　　
　　克里福德帶著一種無法讀懂的情感，又有點像是在沉思般的表情望著我。他輕輕點了下頭，並給了我遲來的答案。
　　
　　「……我明白了。」
　　「謝謝。」
　　
　　我想微微地笑一下，但我也知道自己搞砸了。
　　
　　「──為什麼？」
　　
　　克里福德突然說道。
　　
　　「殿下受傷了嗎？」
　　「我的左手已經重新包紮過了，我也沒受其他……」
　　
　　我話說到一半的時候，他搖了搖頭。
　　
　　「我不是指這些。」
　　「欸……？」
　　
　　這時，我止住了話。
　　
　　因為我明白了克里福德想表達的意思。
　　為什麼休的背叛會令我大受打擊？
　　
　　他大概是在問這個。
　　
　　「──殿下若有什麼想說的，也請您告訴我。」
　　
　　我驚訝地抬起頭。
　　那雙沉靜的深藍眼睛正俯瞰著我。
　　
　　……雖然不能和盤托出。
　　
　　休的事確實讓我很受打擊。在地牢裡的哥哥和休在我腦海中閃過。和哥哥相比起來，我受的這點打擊根本算不上什麼。然而即便如此──
　　
　　「我認為休的事情我也有責任而感到很是後悔，因此……我在想有沒有什麼是我原本能做的？」
　　
　　因為現在和原作完全不一樣。
　　
　　哥哥和休之間的關係在現實中徹底破裂了。哪怕哥哥希望，休也不可能被判無罪。
　　他真正的動機也不會被公開。
　　
　　只有休打造出來的謊言會被當作事實留存下來。他對哥哥的忠誠明明未曾改變。
　　所以，我就想。
　　
　　──要是我過去有採取過別的行動呢？如果我有像原作的「妹妹醬」那樣，和休走得很近的話呢？要是我和哥哥更……
　　
　　我一直以為只要將注意力放在哥哥和希爾大人身上就沒問題了。再來就只需要關心原作中負責解決他們二人繼承人問題的奧克塔維婭……也就是我自己。
　　畢竟原作中雖然有戰鬥劇情，但主要角色之間的關係並未破裂，也無人死亡。身為主人公的哥哥和希爾大人的快樂結局是已然注定的。所以，我從未想過其他角色的命運會改變。
　　
　　我一直以為，就算是在現實，與哥哥有關的人們的幸福也不會被破壞。休和內森是哥哥鐵打的盟友，那是不可動搖的關係。
　　
　　……然而並非如此。
　　
　　說到底，那個青年保證的是，希爾大人與哥哥在一起後迎向幸福的結局。
　　
　　他僅僅保證了二人的快樂結局。
　　
　　在這個世界除了希爾大人以外的人，即使在原作中迎來幸福結局，但……在我身處的現實世界中，他們是否也會迎來同樣的結局，尚未有定論。那二人以外的人的命運，很輕易就會改變。
　　
　　──就像休那樣。
　　
　　「……無論在何種情況下，做出最終選擇的都是自己。他人並沒有插手的餘地。」
　　「……呵呵。」
　　
　　這還真是有克里福德風格的回答啊。
　　
　　「可是啊，克里福德。我無法想開喔。」
　　
　　畢竟就因為我是奧克塔維婭，所以很多事有了改變。雖說最後是本人的選擇──但今後我想做的事、不想做的事，都可能會對原作其他人的幸福造成不小的影響。
　　
　　雖然我也不會因此停下腳步就是了。
　　
　　「……那您會一直這麼受傷嗎？」
　　
　　我剛想回答「怎麼可能」時──
　　我突然想到一個問題。但是，「那個」該怎麼辦才好？
　　
　　還是麻紀時的事立刻浮現在腦海中。我跟姊姊抱怨了一堆事之後，她會很疼愛我地安慰我一番……在盡情撒嬌過後，早上起來心情就會好多了。
　　哪怕無法解決問題，但我也有可以吐苦水的地方、有可以撒嬌的對象。
　　
　　在成為奧克塔維婭之後……
　　
　　就是睡著然後醒過來……？小時候我會緊緊抱住亞力克……亞力克會疑惑地說「王姊？」並反抱住我。只不過，我腦中我必須保護亞力克的想法更為強烈……
　　
　　「──殿下？」
　　
　　呃，要怎麼糊弄他──
　　
　　我這麼一想，又認為糊弄人不行。是我要求克里福德跟我聊聊的，因為自己難以啟齒就糊弄他，這樣人品也太差了。
　　
　　嗯，但是啊……該怎麼說呢……
　　
　　「……內心受傷的時候──」
　　
　　畢竟範本是前世的事，所以我只能概述而已。
　　
　　「我會抱住別人，讓人也抱抱我，還有就是讓人安慰地摸摸我的頭。所以──」
　　
　　就在我要接著說「我並不會一直受傷下去」的時候。
　　
　　我看到原本坐著的克里福德站了起來。
　　等我回過神來，我發現自己已經在他懷中。 

101 
[Web 101] by 希妲

　　……不不不，類似的事情在準舞會時也發生過，但那是我為了消滅可恨的記憶而親自下令的！咦？我又下令了嗎？
　　
　　「這樣就沒問題了吧？」
　　「…………」
　　
　　我的大腦一片空白，所以花了很長一段時間才啟動思考。
　　他問的沒問題，是指受傷感嗎？是在問我受傷感怎麼樣了？
　　
　　是因為我說了讓人抱抱我？不對，我可沒有先被人抱住的經驗喔？每次可都是我先抱住別人啊……！
　　
　　――但是。
　　
　　從克里福德身上傳來的暖意很溫暖。
　　
　　我不想他離開。
　　
　　我是這麼想的。
　　
　　就稍微撒一點點嬌，應該可以吧？
　　我的受傷感也沒多少。所以。
　　
　　「──還差一點。」
　　
　　我就這樣坐在椅子上用雙手摟住從上方將我整個人抱住的克里福德。我也抱住他了。
　　
　　「這樣就好了。」
　　
　　他也在實踐安慰人的行動嗎？
　　克里福德的大手像以前一樣摸了摸我的頭。
　　
　　他的動作笨拙而溫柔──我想起了那名夢中少年。
　　
　　我那惡趣味的夢，現實不可能發生──但是，明明討厭戰鬥卻只能拿起劍才能生存下去的夢中少年，無論如何都會跟克里福德重疊在一起。
　　
　　我緊緊揪住了克里福德的制服。
　　
　　「……我做了個奇怪的夢。」
　　「夢，是嗎？」
　　「嗯。有個男孩……」
　　
　　我斷斷續續地講述著夢的內容。
　　
　　「…………」
　　
　　克里福德在聽我說完之前都沒有插過話，他溫柔地摸著我的頭說道。
　　
　　「夢就是夢。──那名少年也不存在。」
　　
　　哪裡都不存在。
　　
　　
　　
　　
　　克里福德按照我的話做了。
　　……嗯，該說他太順從了嗎？還是該說我比起公主的部分，麻紀的部分也跑出來太多了……？
　　
　　這已經不是一點點了，我也太嬌氣了！
　　做、做人不能這樣……！
　　說起來是克里福德抱的方式有問題啦！怪讓人緊張的，但也很讓人安心！
　　
　　拜此所賜，房間的冰冷感消失了，可一清醒過來，頓時又讓人感到很羞赧。明明克里福德一點錯都沒有、明明一開始藉著邀請他喝茶來挽留他的是我，結果我卻想把他趕出房間……！
　　
　　我動用了在公主生活中培養出來的自我管理技巧。
　　離開克里福德之後，我咳地清了清嗓子。
　　
　　「……對不起，我平時不是這樣的。」
　　
　　不對，等一下。我這是在說我的失態都是表現在克里福德面前？
　　
　　「看上去很沒出息吧？我都開始不安你會怎麼想了。」
　　
　　作為「主人」這副德性是不行的吧？我心目中的「主人」形象可是很帥氣的，總是儀表堂堂的……
　　
　　「我怎麼想……？」
　　
　　克里福德不知為何認真思考起來了。別想啦！
　　
　　「殿下對我而言是……」
　　
　　克里福德的思考時間比我預期得還要長。
　　
　　「武器吧？」
　　
　　然後大約十幾秒過後，克里福德微微歪著頭小聲說道。
　　欸？是武器嗎？我這是跟他腰上配戴的長劍同等待遇？
　　
　　不過──說到武器！
　　
　　我有東西要拿給他！眼下真是個絕佳的機會。我摸了摸禮服的口袋。換上日常禮服時，我也一起放進去了。
　　這個觸感是……便條紙，不是它；鉛筆──也不是它；包裝紙……就是它了！
　　
　　我掏出包裝紙。
　　打開包裝，裡面是我定製的、有著蓬鬆羽毛觸感的、顏色烏黑亮麗的產品。
　　
　　使用列夫鳥羽製成的劍飾！
　　
　　「克里福德。」
　　
　　我從椅子上站起來，雙手將其遞給克里福德。
　　
　　「這是我以前答應給你的東西。你願意收下嗎？」
　　「樂意之至。」
　　
　　克里福德恭敬地行了一禮便接過列夫鳥羽的劍飾。他將今天一天都點綴在劍上的金絲劍飾摘下，把羽毛劍飾配戴在劍柄前端。
　　接著他把劍從劍鞘中抽出一段又喀嚓一聲重新收好。
　　
　　「整把拔出來看看是不是比較好？」
　　「那就──」
　　
　　克里福德猛地拔出劍揮了揮。
　　伴隨著他優美的姿勢，黑色羽毛輕輕搖曳著。就我來看，實際配戴在劍上揮動也不礙事。
　　又或者說，相比他以前配戴的劍飾也毫不遜色！
　　
　　「──我會好好珍惜的。」
　　
　　這並不是身為護衛騎士或「從者」的奉承話──他看起來真的挺喜歡的。
　　
　　嗯？怎麼了？有種坐立不安的感覺。
　　你想想，禮物被人實際使用的話，這種要配戴在身上的東西，一旦真被人戴在身上，不是讓人很開心嗎？還會有種害羞又難為情的感覺。
　　還是讓腦子冷靜一下比較好吧！
　　
　　「你喜歡嗎？」
　　
　　我有把握克里福德會回答「是的」。
　　不過在我想來那定然會是語氣冷靜的「是的」──
　　
　　「是的。」
　　
　　克里福德看著列夫鳥羽劍飾露出溫和的笑容。
　　明明他已經否認過了，然而我卻又想起了夢中出現的少年。
　　
　　「我非常喜歡。」
　　
　　那名厭惡戰鬥的溫柔少年。
　　
　　──我踮起腳尖把手伸向克里福德的頭。
　　就在我想把手放在那頭黑髮上的時候──
　　
　　「……殿下？」
　　
　　就在這時──我回過神來了。
　　驚訝得大睜著的深藍眼眸中正映著我的身影。
　　
　　我放下伸出的手，將手交疊在背後。
　　
　　幸好在動手之前被克里福德叫住了……！
　　不，為什麼我想去摸克里福德的頭？也太可疑了吧。我是在怎樣的腦迴路之下動手的？手、手擅自就動了起來……！
　　
　　重、重新來過！
　　我朝對劍飾表示喜歡的克里福德──
　　
　　「我也很高興你喜歡它。」
　　
　　發自內心地答道。
　　沒有必要做出公主微笑了。
　　我自然而然地就露出了笑容。
　　
　　……雖然摸頭未遂很羞恥！


譯者：視察篇結束啦～作者說他「有信心」未來的自己會把戀人亮相會篇寫出來。就讓我們來看看他會鴿多久吧。我先盲猜個四個月(???)。 


======
文庫版
※ 最底下的討論版裡有章節對照表，不要滑到太下面都不會被暴雷
第一卷
1 
[1] by 希妲

　　啊啊。這要是與我無關就好了。
　　眼前這番情景，要是發生在沒什麼人去的教室之類的地方，然後被曾經的我作為路人甲目擊就好了。
　　如果是這樣的話，我一定會嗑得上頭。
　　真是心酸啊。就算我懷著一顆腐女之魂，但要是當事人和我扯上關係的話，我可是一星半點都嗑不動了。
　　啊──退一萬步講，倘若這是我溜去平民區微服私訪，然後偷看到的陌生男男間又喜又羞的膩歪情形就好了。就算是現在的我，也還是能嗑得起來的。
　　……但眼前的卻是親人啊。
　　我眯起眼睛。
　　我的眼前，正展開了一場男男間的親熱場面。不在二次元裡，而在三次元中。不過，兩人都長得相當美形。他倆完全進入了眼中只有彼此的狀態中，舌頭互相糾纏在一起。
　　而且這兩個人，實不相瞞，其中一方是我的哥哥。而且他竟然是第一王子。沒錯，就是下任國王。
　　然後，此處是我國──艾斯斐亞王國引以為豪、莊嚴華麗的王宮一隅。雖說讀懂了空氣的人們為了不礙哥哥他們的好事，都主動回避了這個地方，但這裡本該人來人往的。此處是條走廊，並非僅供王族使用的通道，而是只要經過許可，在宮中當差的人或來賓都可以使用的道路。
　　……我本來還覺得奇怪呢。
　　明明這裡平常人流量會更大，但現在，哪怕連一個侍女或衛兵我都沒看到。
　　原因嘛，自然是哥哥與他的戀人的親熱場面！
　　「…………」
　　我將手中的扇子「啪！」地闔上。
　　走廊上只迴響著哥哥與他的戀人發出的下流的唇齒交纏聲，所以僅是闔上扇子的聲音便發揮出充足的效果。眼前的情侶當即分開了雙唇。
　　「……奧克塔維婭。」
　　認出我身影的哥哥，喊了我的名字。
　　「──王兄，您和希爾大人關係融洽倒也無妨。但是，要做這種事是否也該分清場合呢？」
　　別給我在這樣的地方卿卿我我啊！
　　我差點就想直接這樣說！想歸想，但哥哥是第一王子，也就是說我是公主。為了符合王族的修養，我只得將語言委婉地包裝一番。
　　艾斯斐亞王國第一公主──奧克塔維婭──也就是我，年芳十六。附帶一提哥哥十九歲。
　　哥哥──第一王子賽爾烏斯──皺起眉頭。
　　……可惡！真是個帥哥！
　　銀色的頭髮搭配湛藍的眼眸。身材高挑、容姿端麗、頭腦聰明還精通武術的完美超人。
　　不愧是我前世嗑過的登場人物人氣投票中獲得第一名的攻方！
　　「……抱歉。」
　　哥哥道了聲歉。順便說一下，他裝備著聽了能讓人腦髓發麻的美男聲線。
　　「無妨。」
　　我這麼回答後，現場一陣沉默。
　　尷尬……很尷尬啊。
　　看吧看吧，哥哥的戀人希爾大人也露出了難堪的神情。注意到這點，哥哥握住了希爾大人的手。還真是好恩愛喔──
　　仿佛是被鼓舞一般，希爾大人開口道。
　　「奧克塔維婭大人。」
　　希爾大人是位長相中性的帥哥。雖不至於過分陰柔，但他的容貌頗為美麗。
　　和哥哥搭配就是俊男美女……不對，應該說是俊男美男。他出身于男爵家，幾經周折後才和哥哥終成眷屬。
　　──並且，他是主人公。
　　「什麼事？」
　　面對著一臉嚴肅的希爾大人，我心中充滿膽怯之意。但再不中用我好歹也是王族，臉皮已經被培養得相當厚實了，所以我故作鎮定地回應了他。
　　「──奧克塔維婭大人，我要怎樣才能得到您的認可呢？」
　　「……我認可與否又有何妨。您是問我如何作想麼？希爾大人是王兄所愛之人，這點我已經理解了。這樣還不夠嗎？」
　　希爾大人面露悲傷之色。
　　本來，奧克塔維婭是最先祝福哥哥與希爾大人的戀情的人。
　　然而，我就不同了。 

2 
[2] by 希妲

　　——前世，我是個腐女。是最喜愛男性與男性之間戀愛的女高中生。
　　當時我最喜歡讀的書，是超出了少女小說範疇的異色作。以異世界為舞臺的BL奇幻小說——《高潔之王》。毫不誇張地說，我高中三年的時光都是與這部作品一同度過的。一般女高中生的青春是在熱烈討論三次元的戀愛話題中度過的，而我的青春與二次元的《高潔之王》同在。它依託高人氣，先是推出了外傳漫畫，之後出了Drama CD、遊戲以及動畫，開展了跨度巨大的跨媒體整合行銷。真是懷念啊……我作為一名高中生竭盡全力把零用錢全數投入的日子！
　　要說系列最棒的作品是哪一部，那必是原作小說了。故事講的是身世成謎的男爵家少年希爾，如同命中註定般邂逅了艾斯斐亞王國第一王子賽爾烏斯，他們墜入愛河，從此攜手共同面對眾多艱難險阻。——未完待續。應該說，是在完結之前，我就已經死了。
　　前世的我名叫田澤麻紀，得年18歲。死因……死因的話，雖然還記得，但略過不談。因為和我恨得要死的那段記憶直接聯繫在一起，所以平時就被我封印了。
　　總而言之，我死了，然後轉生了。
　　……本來嘛，我會轉生到更加悲慘的世界裡，根據我恨得要死的那段記憶，我運氣很好（雖然我不這麼認為）地逃過一劫，轉生到了田澤麻紀最喜歡的故事《高潔之王》的世界。
　　……作為妹妹醬。
　　妹妹醬——。前世的我，把賽爾烏斯的妹妹——公主殿下——稱為妹妹醬。
　　無論載體是什麼，在BL的世界中，對於女性角色的處理相當敏感。是主人公的情敵，會妨礙主人公的戀情呢？又或者，是兩位主人公的知心好友？不過，不論哪一種，女人都是配角。那麼，《高潔之王》屬於哪一種呢？
　　──是後者！
　　在《高潔之王》第一卷中就登場了的妹妹醬——艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭，作為BL小說中的女性角色，就是個還挺討讀者喜歡的成功例子。
　　妹妹醬最喜歡的就是王兄，是個文靜又溫柔的女孩子。明明是王族卻謙遜有禮。除此之外，還是主人公絕對的盟友。即使主人公二人——希爾大人和哥哥賽爾烏斯——陷入危機之中，也絕不會背叛他們，甚至連繼承人問題也幫他們解決，是個徹頭徹尾的助攻角色。
　　這就是，原本的奧克塔維婭的角色設定。
　　但是，此時此刻的奧克塔維婭，是帶著前世田澤麻紀的意識與記憶出生，作為公主被養大的我。
　　……我跟你講喔。
　　我簡直失望透頂。因為那什麼，你想啊，妹妹醬在BL幻想小說裡面，是為了方便快捷湊巧而且順手地解決王族繼承人問題的工具人。雖說目前這件事情還沒有在貴族議會上成為焦點，但如果小說的劇情走向不變的話，這個問題應該也會在今後逐漸發酵。
　　那麼，我再重複一次。這裡是個幻想風的BL小說世界。
　　我的哥哥是第一王子，也是下任王位繼承人。他自然是個，男人。
　　哥哥最愛的人——希爾大人──也是個男人。然而無論怎麼搞，兩名男性都沒辦法誕下繼承人。哥哥和希爾大人其實是被當男人養大女人……個鬼，才沒有這種高難度操作。
　　而且我國實行一夫一妻制……哥哥的話，就屬於一夫一夫制。附帶一提，儘管這是個幻想世界，但不存在能改造人體讓男人生下孩子的藥物或魔法。
　　情況就是這樣，該怎麼辦呢？
　　不不不不，就算要搞BL也應該有辦法的吧？這可是為了解決繼承人的問題喔，也該有那種義務性地播下種子的方法吧？
　　——然而，這是純愛小說。
　　哥哥並不打算和戀人以外的人做。他認為沒有愛就不能和人上床！而且這種不純潔的行為也是對戀人希爾大人的背叛。哥哥不想讓他傷心。
　　小說裡面的劇情也是這樣的，大概按照現在哥哥他們的發展來看，跟小說裡也不會有太大區別。
　　……如果是普通國民的話，我覺得這樣也沒什麼關係。
　　但王兄是王族好嗎？是第一王子好嗎？是下任國王好嗎？這是當國王附帶的義務吧？
　　又沒要你跟現在的戀人分手，你給我去跟女人生個孩子啊！
　　從親人的角度，我不禁這樣想。
　　然而，哥哥賽爾烏斯卻表示拒絕。為了愛情，他無論如何都做不到！
　　其實前世的我，讀到原作小說的這段劇情時也被虐到失去理智。
　　希爾！希爾太難了——！賽爾烏斯太難了——！就算是王族、就算要當國王，菊潔瓜潔不也挺好的嗎！既然兩個男人都談戀愛了，就把這點貫徹到底囉！啊啊啊啊賽爾烏斯——！絕對不要上什麼女的啊！礙事的女人都給我滾！
　　與主人公CP感同身受的讀者，也不希望賽爾烏斯為了繼承人問題，而出軌其他女性。
　　但故事這樣發展下去的話，艾斯斐亞王室就會絕後。那麼，該怎麼辦呢？
　　此時出現了解決方案。
　　那就是英姿颯爽登場的妹妹醬──奧克塔維婭。
　　「請交給我吧，兄長。未來我生下的孩子，就過繼給您與希爾大人扶養吧！」
　　就是這樣。
　　這話從本人嘴裡說出來還真該誇誇她。
　　而且說到底，她並非遭到強迫，而是出於妹妹醬自身強烈的意志！太好了呢！
　　繼承人問題就這樣解決了！就是這麼回事。
　　就這樣，希爾大人和賽爾烏斯貫徹了對彼此的愛！
　　讀者也松了口氣。
　　——但是，現在我才是奧克塔維婭。
　　所以說是怎樣啦？
　　也就是說，將來，我，大概要接受政治聯姻並生下孩子，更確切地說，是要一直生到生出一雙兒女為止，然後還不得不把孩子交給哥哥他們。
　　在艾斯斐亞王國，女性的適婚年齡無關身分高低，大約是20歲前後的3~4年左右。我也差不多到適婚年齡了。附帶一提，雖然是公主，但我沒有剛出生就締結了婚約的物件。
　　以國家的角度來說，在我適婚年齡時，就得嫁給能讓王室獲得最大利益的物件。
　　我翻閱了過去王室的歷史。雖然也有下嫁給戀愛對象的例子，但就算是有，也只是少數案例。
　　大部分公主都是政治聯姻，在婚後至少要產下一男一女。
　　我的話，大概是要生下下一代國王，以及替下一代國王產下繼承人的女孩。
　　之後產下的第三個孩子，才終於可以被我親手養育。
　　看吧，我家世世代代都是這樣的。
　　我成為了奧克塔維婭之後才終於理解了，被原作的希爾大人視角限制而少有著墨的BL王室的黑暗！
　　世世代代，由於艾斯斐亞的第一王子都深愛同性的戀人（不想和戀人以外的人做），所以得由姊姊或者妹妹結婚（啊，上代和上上代都毫無例外步入了政治婚姻！）生子……這樣的流程。
　　——從當事人角度來看的話，那真的是——
　　可惡啊！
　　——只能這麼說了吧，這個事態。
　　我沒有自由的嗎！說到底，如果我只喜歡女性的話該怎麼辦啊！
　　……要說怎麼辦，其實我也無能為力。
　　假使我只喜歡女性，也要放棄愛情，和男性締結政治婚姻。
　　嗯！因為這是BL世界嘛。因為這是對男男戀愛很友善的世界嘛。
　　因為我=妹妹醬是為了保護這個世界、方便快捷湊巧而且順手地解決問題的裝置之一。
　　換句話說，我就是為了讓王族能與男性主人公希爾大人在一起，為了讓王兄能對愛人專情，為了讓他們能得到流淌著王族血脈的繼承人，為了讓他們能好好撫養孩子，為了讓他們達成這種大團圓結局而存在的裝置。
　　前世的我，對著兩位主人公的戀情嗑得上頭。有妹妹醬在就可以解決艾斯斐亞的繼承人問題了呢～太好了太好了，可以貼貼啦，我還這麼想過。
　　然而，現在我轉生成了這個妹妹啊……
　　我說王兄啊，就算你是第一王子又是下任國王，就算和男人結婚是無法改變的既定事項——你也給我、去生個孩子啊！
　　就是會有這種想法。
　　站在妹妹的立場上，我親身感受到了繼承人問題的沉重！
　　最近一段時間，我常常這麼想。
　　——後宮制度什麼的、一妻多妾什麼的、一夫多妻什麼的，真好啊。
　　在前世的觀念來看，我也是絕不允許外遇的那一派，一夫多妻和後宮這種，真要說起來我是對此感到厭惡的。
　　但是，從國王君臨國家的制度來看，只要男性作為種馬沒有生育問題的話，後宮難道不是一個能夠很好地解決繼承人問題的制度嗎？畢竟能切實履行傳宗接代的義務嘛。
　　從這個角度來看，後宮太棒了。簡直超級棒。
　　我們艾斯斐亞也該在王宮裡頭建立後宮！
　　——不管怎麼說，我很高興能轉生到我最喜歡的小說《高潔之王》的世界，但對於自己成為了妹妹醬感到很失望，當然，我對於哥哥也全無好感。
　　作為與主人公結合的攻方角色，我還是很喜歡他的喔？
　　但是站在奧克塔維婭的角度來看就……
　　我沒能夠去親近哥哥。倒不如說，我會對哥哥出言挖苦，至少與他相處時的形象與穩重大方的公主相去甚遠。
　　因為自打出生為奧克塔維婭以來，我就擁有麻紀的記憶。
　　本來，應該要和哥哥成為關係超級要好的兄妹的，但是變成了並不是特別的友好的關係……
　　我對原作小說的奧克塔維婭所扮演的角色尚有牴觸。不過話又說回來，未來的路可還長著。誰也說不準我們的關係會變成怎麼樣，眼下我們的兄妹關係也是在這樣不斷碰撞的過程中定下來的。
　　妹妹醬的性格特徵就是謙虛……該怎麼說呢，妹妹醬是對下人都體貼入微的人設。而我呢，也就那樣吧。因為這是個有尊卑意識的世界，所以完全忽略等級觀念也有點那個啦……
　　嗯，抱歉，我唬爛你的。
　　難得成為公主殿下，怎麼能不使用手上的權力！我本著這樣的精神生活著！
　　畢竟，只因為我和哥哥關係不好這一點就會樹敵，也會產生對我的欺淩！而且竟然還是來自男性的！女性間的爭鬥雖然屬實噁心，但和男性的爭鬥也自有可怕之處！
　　所以說，我就動用公主的權力把這些人流放到邊遠地區了！這感覺簡直棒到沒邊！權力萬歲。
　　也就是說，簡而言之，我和原作的妹妹醬個性相去甚遠，就立場而言，也與本應關係相當親密的王兄不甚親近，甚至可以說是挺疏遠的。
　　但表面上彼此還是和平相處，是和樂融融的一家人。姑且不論哥哥的信徒，哥哥本人一次都沒騷擾過我。
　　……真遺憾。
　　如果哥哥是個人渣性格的話，我明明可以用更多手段的！
　　但除了拿希爾大人沒辦法以外，哥哥賽爾烏斯是個沒有弱點的完美超人。
　　然後，就和小說裡寫得一樣，他對希爾大人一心一意。
　　他不是那種說著「繼承人的問題另當別論」，然後說服戀人接受他睡另一個女人的人。如果哥哥是那樣的人，我絕對會全力以赴支持他！
　　是的，也有願意為哥哥生育孩子的女性。
　　既有覺得第一王子就算只在自己身體裡留種也行的人，也有為了貴族之間的力量平衡果斷地成為候補者的人，可謂是任其挑選了。
　　然而，哥哥大概是不會同意的。因為他愛著希爾大人。
　　……出色。多麼出色啊！雖說是真的很出色，但這……？假如我不是身處在奧克塔維婭的渦流之中、假如哥哥不是下任國王的話，我反倒會很有好感！
　　即使是如今，我還是很喜歡男性之間的戀愛（除非與我直接相關）！
　　哥哥和希爾大人相知相愛很棒喔！我喜歡主人公CP的心依舊不變。
　　有段時期我也曾想過要是他們兩人沒有相遇會怎麼樣，可這樣一來，哥哥不就只會跟另一個男的好上而已嗎？注意到這種可能性後，我就覺得他還是跟希爾大人在一起比較好！
　　然而，阻攔在我們之間的是繼承人的問題。
　　──我對於現在將這個問題束之高閣的哥哥和希爾大人這對情侶沒什麼好感。
　　即使擁有作為公主所培養出來的厚臉皮，我卻仍然將這份不快表現了出來。因此哥哥他們不可能沒有注意到我的感受。
　　如果是哥哥的話，希望得到妹妹的祝福。
　　如果是哥哥的伴侶的話，希望得到哥哥家人的祝福。
　　他們理所當然會這麼想吧。
　　哥哥暫且不論，我知道希爾大人大抵是很在意我的態度的。畢竟即使我裝作不知道，周圍的人也會過來跟我說！
　　現在在位的艾斯斐亞國王──我的父王，以及養母（男）都相當歡迎哥哥他們。因此，即使我有心隱瞞，不好的態度還是顯而易見。 

3 
[3] by 希妲

　　在目擊了哥哥他們的親熱畫面的王宮走廊上。
　　回顧了下自己作為公主的處境，我微微傾斜闔著的扇子，歎了口氣。
　　我今後的人生，好沉重……！
　　怎麼能甘心就這麼淪為悲劇的女主角呢。……雖說我不是女主角啦。雖說在BL世界裡我就只是一個配角啦！
　　──然後，狀況發生了變化。哥哥站到希爾大人的身前。
　　「……你，無論如何都不會祝福我們嗎？」
　　哦吼，哥哥介入了我們的談話！
　　事情一和希爾大人扯上關係，他就會變得很嚴厲呢。哥哥本來是個完美超人，只有這一面像個普通人一樣，這點在他的追隨者中廣受好評。
　　……祝福。祝福啊。
　　哥哥他們，單就養眼這個角度來說還挺好的，讓我的腐女魂蠢蠢欲動。
　　我會對於這對情侶抱有成見，還得歸咎於繼承人的問題。只要哥哥未來有生孩子的打算，也不是不可以祝福他們。
　　索性就在這裡問問看吧？
　　畢竟現階段我對於事態發展的預想，也只是基於小說中的知識而已。應該還沒塵埃落定。
　　再者，因為我和哥哥之間關係微妙，所以至今都無法談論這種深入的話題。甚至連話頭都沒提起過！正巧哥哥和希爾大人都在場，我也能聽聽雙方的意見。
　　我也想知道希爾大人是怎麼想的。原本的妹妹醬是能和希爾大人輕鬆見面的關係……而我嘛……我被哥哥暗中提防，哪裡還可能與他單獨見面。
　　「──王兄打算與希爾大人結婚，是嗎？」
　　結婚典禮正按此預定籌備之中。大概是由於結婚相關事宜而內心不安，又或者是因為出現了針對希爾大人的秘密襲擊，所以才有了兩人的擁吻場景。王宮內部風雲詭譎，然而這種情況反而成為了愛情的調味料，讓哥哥與希爾大人之間的羈絆更加深刻，然後就順勢一吻了。
　　「沒錯。」
　　哥哥毫不猶豫地點頭了。
　　「但是，兩位同為男性。」
　　我率先挑明問題。
　　「關於繼承人一事，您如何作想？」
　　希爾大人面露難色。而哥哥則目露凶光地看著我。
　　我、我才不會覺得害怕呢！
　　我打開扇子，遮蔽了哥哥的視線。哪怕是殺人射線我也防給你看！
　　「你的意思，是要我另娶一位妃子？」
　　「娶也好，不娶也罷，我只關心子嗣的問題。希爾大人無法替您生下子嗣吧？──這樣吧，希爾大人，請務必讓我聽聽您是怎麼想的。」
　　「我……」
　　唔～嗯。看來希爾大人也不是滿腦子粉紅泡泡、完全沒考慮過孩子的事情。讓哥哥與其他女性生下孩子的話是最好的。看來他雖然理智上明白這個道理，但情感卻沒有辦法跟上呢。
　　嗚……前世看小說嗑上頭的那股勁兒要復蘇了……！希爾大人！很虐心吧！我明白！我明白的！我並沒有討厭你！
　　應該說恰恰相反！
　　「我所愛之人只有希爾。」
　　哥哥如此宣言道。多謝你啊王兄。本來思緒差點被希爾大人帶跑，你一出聲我就回過神來了！
　　但・是！問題壓根就不在這吧！你明知道我什么意思卻還在避重就輕？
　　「沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。」
　　「…………」
　　目瞪口呆。
　　我目瞪口呆了。
　　我真切地感受到，所謂火冒三丈，即是如此。
　　即使哥哥和希爾大人打情罵俏搞得心態有些飄，這話也說得實在是……
　　沒有所愛之人？戀愛的意義，就是愛一個人吧？事情是這樣子的喔？不論是作為麻紀還是奧克塔維婭，我都從未曾深深地愛上過某個人。
　　當我還是麻紀時，讀的不是男女混合學校而是女校，本來我就沉迷於《高潔之王》，再加上當時我覺得還有漫長的人生道路要走，就沒怎麼在意過三次元。
　　所以，轉生了之後我就下定了決心！
　　這次，我絕對要戀愛結婚。但是，奧克塔維婭是為了解決劇情需求的角色，而這裡又是BL的世界，坦白說，我周圍充斥著男人和男人的戀愛！男女情侶竟然是少數派！我作為奧克塔維婭的初戀是自己的護衛騎士，不過那名騎士最後和男性在一起了！再說了就算我有戀人、有相思相愛的對象，如果他不能給國家帶來利益的話，只要身為奧克塔維婭就算我想和他結婚不也辦不到不是嘛！
　　怒火，沖昏了頭腦。
　　「就算是我，也是有相愛之人的喔？」
　　「……什麼？」
　　這還是初次耳聞──王兄露出了這樣的表情。這是當然。因為根本沒有這樣的人！是我信口開河！憑著一股氣勢就這樣說出口了！
　　然而。
　　所謂氣勢，有時候真是可怕的東西。
　　我的氣勢沒能停下來。
　　「那麼，我會在近日把我所愛之人介紹給王兄與希爾大人的。」
　　……等我意識到的時候，這番話便已經脫口而出了。
　　我自己都覺得可怕。
　　明明並沒有所愛之人。
　　倒不如說，我連一個可以幫忙圓謊、能夠介紹給哥哥他們的男性友人都沒有。
　　不妙。
　　要不現在道歉，說一句「我其實是瞎掰的啦～」這樣？
　　要道歉嗎？對哥哥？
　　『沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。』
　　這句話立刻浮現在我的腦海。
　　我死都不要！
　　所以，我──
　　「那麼我先告辭了，祝您日安。」
　　──我臉上掛著微笑、優雅地退場了。
　　──無論如何，要抓個壯丁回來！
　　我在心中，下定了決心。
　　
　　
　　還好我說的是近期。所以還有迴旋餘地。
　　還有數日時間……盡量在王宮裡避開哥哥的話，應該可以爭取到一個月的時間。
　　男人……男人！
　　說到我可以自由出入且有很多男性的場所的話！
　　遠離了哥哥們所在的走廊後，我回頭朝身後說道。
　　「我要去訓練場。」
　　「是。」
　　護衛騎士簡短地回答並行了一禮。剛剛在我與那對情侶你來我往期間，他就隨侍在我身邊。他消去一切氣息，簡直就像空氣一樣。甚至，有時候連我自己都沒注意到自己正被護衛著！
　　我身為公主，基本上就算在王宮中走動，也必須要有一名護衛騎士跟隨。要被選為王族的護衛，一般來講必須是容貌出眾、能力高超之人。但其實換人還挺勤的。
　　──要說是為什麼呢？
　　因為交到男朋友的話，就會想要調職了啊！
　　公主的護衛什麼的，值勤時間長、危險性又高。
　　……作為奧克塔維婭的我，初戀是名護衛騎士。我到現在還記得他的名字叫做格雷。溫柔、強大、長相帥氣，當然會情不自禁地愛上他吧。但是，我的初戀悲慘地破碎了。不，應該說這是我初次遭到BL世界的洗禮。
　　初戀的他現在人在何處？
　　格雷和青梅竹馬的伯爵家的兒子在一起了！他之後被伯爵收養，住在那位伯爵的領地，擔任著領主！完畢。
　　這個世界──雖說主要是我國艾斯斐亞王國──的上層階級中，與同性戀愛或締結同性婚姻的（基本上是採用收養的方式。只有王室成員才能破例結婚）並不少見。這種風潮在擁有一定爵位以上的貴族之間很常見。應該說，平民間一般都是男女通婚，同性婚姻反倒少見。
　　我周圍的人理所當然都是上流階級！男人與男人談戀愛才是標配。
　　我身為公主，最接近我身邊的戀愛對象就是護衛騎士了，不過自從格雷以後，擔任我護衛騎士的人，都無一例外的跟同性的戀人相戀後，幸福地離職，不然就是調職到其他地方工作……
　　嗯。我啊，不長教訓地對護衛騎士心動了好幾次！從格雷開始算起，到第五次的時候，我總算是徹底學乖了。
　　這幫護衛騎士，不能列入考慮範圍內！他們是不能被女人當作戀愛對象的存在……！
　　真是的，就算一直保護著我，我的心也已經徹底波瀾不驚了！
　　我已經看透了，就算是剛剛到任的人，也很快就會離開，然後又有別的人被分配過來。我連名字都記不過來了。
　　啊……但是，這個人待的時間好像還挺長的？
　　「…………」
　　我的視線停留在現在的護衛騎士身上，對方便回看過來，與我對上眼神。
　　長度剛及脖子的黑色短髮、深藍色的眼瞳。鼻樑高挺，面部輪廓如同雕刻般深邃。個子也很高，由於是騎士，裝備之下的肉體也是久經鍛煉。──可惡，真是個好男人啊！但是，大概率這個男的也會被某個帥哥或是美少年收入囊中。
　　不會有錯的，但是。
　　嗯……？
　　我不禁暗自疑惑。
　　還是覺得很不可思議。
　　這位騎士應該出身自伯爵家。貴族長子要繼承家業，如果不是有什麼理由的話是不會當騎士的。也就是說，他是次子或三子。而且是二十出頭的年紀。
　　最重要的是這個顏值。看了就覺得是個優良的對象，不對，甚至可以說是超優良的對象。
　　因此，我一直以為他會很快和誰墜入愛河後離開，但是他就職已經三個月了？ ……快的話我的護衛騎士一周左右就會離開了啊。
　　──不，搞錯了！是三天！就在今年，這個最短紀錄已經被刷新了……
　　至今為止，我觀察下來感覺顏值決定了任職的時間。越是長相帥氣，會越快交到男朋友從護衛的工作中調離。 ……不過。
　　「你……」
　　姑且，該問問他的名字嗎？
　　「是，殿下。您有什麼吩咐嗎？」
　　低沉悅耳的聲音響起。
　　啊。還是算了。
　　我搖了搖頭。嗯，我醒悟了。這傢夥是不行的。顏值高、聲音又好聽。他行情絕對很好！毫無疑問很快就會交到男朋友並調職離開！打聽他的名字也沒什麼意義。
　　「沒事──什麼事都沒有。」
　　「…………」
　　「…………」
　　嗚。明明至今為止幾乎沒有跟這個護衛騎士搭過話，現在正因為我喊了聲「你……」才導致了這不自然的沉默！
　　……這裡得說點什麼吧。
　　「──請好好地保護我。」
　　總之，我發動了無關緊要的公主命令糊弄過去了。
　　護衛騎士的表情微微一變。
　　「遵命。」
　　護衛騎士垂首作答。
　　「嗯。那就拜託你了。」
　　很好！成功應付過去了！
　　我重整氣勢，再度邁出了步伐。前進的目標是訓練場。
　　訓練場有大把男人、大群士兵隨我挑選！ ……雖然同性情侶也很多就是了！
　　哎～呀。會不會在哪裡可以撿到扮演我戀人的男性呀～身份要剛剛好，不高不低──要在公主的權力適用的範圍內！ 

4 
[4] by 希妲

　　隨後，我們來到了訓練場！
　　雖說是訓練，卻是以實戰的形式進行。
　　弟弟正與士兵刀劍相交。
　　是的，我有個弟弟——一名擁有著金髮與耀眼的祖母綠雙瞳的美少年。
　　弟弟是在小說中也登場過的角色，他與哥哥是敵對關係。
　　因為原作並未特意提及，所以我不清楚他跟小說裡的奧克塔維婭關係如何，但是我和這個小兩歲的弟弟亞力克西斯相處得很好，甚至可以親昵地叫他的愛稱亞力克。
　　順便提一下，我們的王室成員有父親（國王）、養母（原平民商人，男性）、哥哥（由父親的姊姊，也就是我的大姑姑生下。大姑姑在分娩後不久便過世）、我（由父親的妹妹，也就是我的小姑姑產下），以及弟弟（父親醉後與公爵家的千金一夜情生下）。
　　……與其說是兄妹，還不如說全都是表兄妹。
　　而且，儘管誰都沒有言明，但大家都或多或少想過，以血統而言，不該由哥哥而該由弟弟來繼承王位才對吧？
　　亞力克的容貌，也與父王最為相似。
　　不管實際血緣如何，原則上我跟亞力克都是姊弟，與親生母親早早便去世的哥哥不同，我和亞力克都是與生母生生分離地被撫養長大。以我為例，我每年與生母見面的次數屈指可數。
　　大概到我年滿十五歲時，才能不受限制地與生母見面。畢竟在幼年時，與生母見到面了便自然會更喜歡生母……而且又不能對養母（男）喊著「母親——」對他撒嬌嘛。生母身上的味道很好聞，身體又柔軟。幼年時，我還曾希望她能更多地抱抱我。假如我沒有麻紀的記憶，而是個真正的孩子，老實說我認為我會走上墮落之路。
　　但我這還算好的，畢竟還能與生母見面。
　　弟弟就不一樣了。弟弟的生母是公爵家的千金，生產後她就在領地裡結了婚，每日都過得很低調。……也就是她說一輩子都無法離開領地。
　　據她本人說她是因為極為傾慕父王，才和他發生了一夜情，但其動機還有些可疑之處。原因是，當時她好像已經有了戀人，而現在的丈夫似乎就是那時的戀人。順帶一提，這名與她成婚的男子原本只是個園丁，出身相當低微。老實說貴族的女兒一般都是政治聯姻的棋子，被許給合乎其身分的男人才是常態。
　　是由於未婚的女兒發生了致命醜聞才把她下嫁給園丁，又或是女兒為了將不可能化為可能才明知故犯引發了醜聞，此間種種充斥著可疑的氣息。
　　而且一次就成功懷孕，這也很難讓人不多想。
　　其實，有一種藥能讓人一次就懷上孩子。女性服用後，與男人發生肉體關係就會受孕。但是，這種藥物對母體的傷害很大，最壞的情況下甚至會讓人丟掉性命。
　　另外，它也可能導致女性失去生育能力。所以若非萬不得已，絕不會使用這藥。況且它並不好入手——那便是這樣一種藥。
　　要問我為什麼會知道這些事，沒錯，就是因為我周圍的人暗示過，我在最壞的情況下可能也得用這種藥！這是只在一定等級以上的貴族間才會流傳的秘聞！
　　所以說，雖然我認為亞力克的生母用了那個藥，但此事終究沒個證據。不對，應該說這件事被半遮半掩本身就很可疑。
　　——不論如何，當時父王怒火中燒。但即使想重罰她，在那種情況下，反而不知該判什麼罪。
　　襲擊了國王？性意義上的襲擊嗎？如果她真這麼做了，確實該說是一項罪名。
　　但她只是把父王灌醉而已，並沒有對他本人下藥。此事已經經過調查並公之於眾，她無意加害于國王。
　　硬要說的話，做過之後懷上孩子才是她犯下的罪。
　　不如說啊，雖然這麼講有點粗俗，但說實話明明是父王主動上了女人的好吧！
　　就算喝醉了也是能發現的啊。誤把她當作摯愛這種說辭也很難取信於人！在生理結構上男女又不一樣！
　　事實上，高階貴族中認同公爵千金做法的人占了大多數。並不是所有人都贊成國王在與同性結婚後依舊不誕下自己的親生孩子。
　　所以父王僅是將她軟禁于公爵家的小領地中便作罷。她再也無法回到社交界，生下的孩子——我的弟弟——也被帶走，並放棄了她作為母親的所有權利。
　　因此，弟弟從未見過他的生母。
　　而且以父王的角度而言，弟弟是他犯錯的後果，是他愛情的汙點。但以血統來說，弟弟卻是最為正統的。
　　……這也是造成我壓力的原因之一。
　　畢竟弟弟很優秀啊？然而，他雖然在家中不至於遭到白眼，但卻被當成空氣一樣。父王認為這個孩子是自己是被公爵千金算計後的產物；對於養母（男）來說，他自身無法為愛人孕育孩子，而弟弟是繼承了他所愛之人血統的孩子；哥哥則非常敬愛父親與養母（男），所以顧慮到他們的感受，儘管他不會欺負弟弟，但會禮貌地保持距離。
　　而我比較愛我的生母，並不怎麼親近父親和養母，所以和弟弟之間的互動較多。也可以說是一種必然吧。
　　因此我和弟弟相處得很好。
　　弟弟亞力克現年十四歲。將來毫無疑問會成長為一個超棒的物件。
　　我真希望弟弟能娶一個可愛的新娘，但恐怕很難啊。
　　畢竟是在這個世界──BL的世界喔？
　　不不，亞力克希望的話，對象是可愛的男孩子那也可以啦。啊——但是為了幫我稍微減輕一點點負擔，希望弟弟也能去生孩子啊。……好希望啊。
　　
　　
　　「王姊！真難得，您居然會來訓練場！」
　　弟弟中斷了對練向我跑來。我也情不自禁地露出了微笑。
　　「是呀。我有點事……」
　　來釣男人！
　　「有點事？」
　　弟弟懷疑地嘟囔了一句就看向了我的背後。他視線所及之處——正是我的護衛騎士。
　　哦喲。
　　平時他雖然會隨侍在我的身旁，但會與我保持一段距離進行護衛，可是現在罕見地距離好近！
　　啊，是因為在訓練場嗎？雖說是在王宮內，但是位於室外，而且處於開闊地帶。或許是護衛的方式有所不同吧。
　　「……那個人，今天沒有隱藏氣息啊。」
　　弟弟盯著護衛騎士，輕聲向我詢問。
　　「是啊。」
　　我點了點頭。
　　——但是，是這樣嗎？現在他有在散發氣息？
　　雖然我會覺得一路上就好像是我獨自一人在行動一樣，完全不覺得煩（……哎呀，其實主要是因為這個護衛不會主動開口），雖然我也會用「消去一切氣息，簡直就像空氣一樣」來形容護衛騎士的工作狀態，但只是用來打比方而已！
　　沒錯。我其實搞不懂氣息啊、殺氣啊這些看不見摸不著的東西。我能看懂的只有物理距離這一層。
　　正常而言，能夠察覺氣息有無的亞力克才比較奇怪。
　　「作為王姊的護衛……他算是任職得比較久的吧？」
　　「是呢。」
　　聽聞此言，我認真地點了點頭。
　　不是我要說，明明是公主護衛，至今為止也換得太勤了吧！
　　…………嗯？
　　亞力克他——弟弟他正熱切地看著我的護衛騎士。
　　什麼啊！這個深情的注視是怎麼回事！
　　誒？給我等一下？
　　難、難道說……弟弟對他一見鍾情？怎麼會，連亞力克都？……對不起！姊姊現在沒辦法給你加油啊！雖然我剛剛還想過弟弟喜歡的人是同性也沒問題，也預想過我這次的護衛騎士馬上就會交到男朋友而離開，但如果他喜歡的人是亞力克的話，我實在無法接受，主要是因為我會受到成噸的心理創傷……！
　　「……不可以喔，亞力克。他可是我的騎士。」
　　讓我來棒打鴛鴦吧！
　　「——越來越稀奇了，您竟然會如此袒護護衛騎士。……你給我報上名來。」
　　噫！名字？亞力克為什麼要特意打聽護衛騎士的名字？這就是說，亞力克對他有相當大的興趣！
　　……但是，哦喲？
　　護衛騎士沒有開口的意思。我回頭一看，騎士依舊在待命，連動都沒動一下。
　　「喂！我叫你呢。」
　　哪怕亞力克再次叫他，他也沒有任何反應。這就不太好了吧。
　　「請你好好地回答亞力克。」
　　以公主的身份下了命令後，護衛騎士終於說了一句「是」。
　　「——萬分抱歉。但是，奧克塔維婭殿下。」
　　深藍色的眼瞳凝視著我。
　　「我的主人是奧克塔維婭殿下。未經殿下的許可，即使令弟發問，我也不該同他講話。若是名字的話，就更不能說了。」
　　「……你真是認真啊。」
　　說完，我苦笑了起來。
　　……說起來，如果臣下被王族詢問名字，而本人親自回答的話，就代表同意成為對方的屬下。換句話說，就等於宣告自己易主，這可是變節喔變節。
　　其實，我只是單純地徹底忘了還有這樣一回事！──可是啊！
　　這是在艾斯斐亞傳承的，非～～常古老的習俗。雖說若在雙方都知曉其中涵義的前提下還這樣做的話，就很細思恐極了，但這個習俗早已名存實亡，現在已經沒什麼人會在意了。但是，這個習俗有在《高潔之王》第五卷，希爾大人得到新部下的一章裡登場。
　　「不能回答並非主人的我嗎？那便只有向王姊詢問名字了吧？你還真夠守舊。」
　　明白過來的亞力克「哈」地一聲笑了出來。
　　哦哦。這個得心應手的自大語氣，真不知是該對亞力克的成長感到高興還是難過啊。最近，亞力克長高了，也有了點叛逆期的苗頭了。不過，他真不愧是個天生的王族！
　　他跟我不一樣呢。我生而為公主時就有了麻紀的記憶，在說話方式和舉止變得有現在的公主樣之前，我可是吃了不少的苦頭～是因為我已經有現代日本人的價值觀和想法，所以很難矯正嗎？
　　「王姊。」
　　亞力克的視線回到我身上。是「請您告訴我護衛騎士的名字！」這個意思吧？
　　也就是說，必須要由我來告訴亞力克護衛騎士的名字。
　　那什麼，亞力克，雖然姊姊很想告訴你啦，但是……
　　我也不知道啊！
　　啊——不過，要是在這裡說出「我不知道他的名字！」這種話，亞力克會對我幻滅的吧？
　　我展開扇子遮住臉。
　　要是沒暴露我遊移的目光就好了……等會兒，護衛騎士！明明你面無表情地，卻看起來像是扯動了一邊的嘴角是怎麼回事？你是在笑我吧？你這不是知道我回答不出來嗎？
　　啊，我想到了。
　　我闔上扇子。將扇尾指向護衛騎士。
　　「那麼，你的主人我允許了。將你的名字告訴亞力克吧。」
　　就樣就行得通了吧！
　　「是。殿下，謹遵您的命令。」
　　騎士依循禮法，恭敬地回話道。
　　「我名為克里福德・奧爾德頓。」
　　由前世的宅知識得知，西歐國家的爵位名通常來源於領地。與此相反，《高潔之王》的世界中，我國艾斯斐亞王國的貴族是將姓氏直接作為爵位名，所以非常好記。這樣就不會犯一些指鹿為馬的錯誤，比如以為A公爵的姓氏是A結果發現是B，或是聽聞姓氏後，以為是某位伯爵，然而其實是某子爵，把領地的名字搞錯，最後丟盡顏面！
　　雖然由自己來說有點那個，但我的頭腦並不是特別聰明。數學和英語都不太拿手。雖然有著十八年份的人生記憶，但也就僅此而已。就算作為奧克塔維婭生活了足有十六年，可要問能不能兩輩子加在一起算年齡呢，我覺得不能……
　　我出生的時候就擁有前世的記憶，所以在還小的時候我表現得十分老成，雖說也被奉承過「奧克塔維婭大人真是很優秀呢～」，但當年齡越接近前世，這樣的情況就越少了。我的舉止變得與年齡相應。說到底精神年齡就只到成年前而已。
　　——這個先按下不表。
　　護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身的嗎……奧爾德頓在貴族中，應該是以軍功立身的一脈。……咦？但是我記得他們家的子嗣只有女孩吧？有適婚年齡的帥哥嗎？
　　奧爾德頓……奧爾德頓……嗯……
　　「你竟然是克里福德・奧爾德頓？」
　　嗯？亞力克為什麼會這麼驚訝？
　　「就是你這混蛋嗎？——怎麼可能。為什麼你這種東西會成為王姊的護衛……」
　　「亞力克。不許這樣說話。」
　　亞力克居然用「你這混蛋」這種粗鄙之語來稱呼別人！
　　「但是，王姊！」
　　「——是殿下下達的許可。」
　　護衛騎士奧爾德頓插了嘴。他的目光直直地注視著我。
　　「……怎麼會，王姊。這是真的嗎？」
　　亞力克一臉震驚地詢問我。
　　奧爾德頓——雖然記住克里福德這個名字可能沒什用處，但如果是冠以伯爵家姓氏之人的話，即使他不再擔任護衛騎士，也許在社交界中還能為我派上用場——我好像是這麼考慮著才任命他為我的護衛騎士的吧？
　　我試著回想了一下。三個月前……奧爾德頓前一任的護衛騎士，是與命中註定的戀人落入愛河所以三天就辭職了的強者。所以我必須趕緊決定繼任者。女官長花了幾天時間，匯總了幾名候選人，把他們的檔案提交給了我。
　　奧爾德頓應該就在那些人之中。……嗯，大概吧。
　　定人選的時候，我一如既往用前世的秘技「點兵點將」來決定了。反正不管選誰都會很快離開。就算我仔細斟酌了也沒有用的，對吧？
　　所以在我「點到誰就是誰！」後，食指點到的檔案大概就是奧爾德頓吧。決定了之後，我告知女官長「就選他了」並把檔案交給了她，就這樣完事了。
　　第二天，奧爾德頓就順理成章地就任為護衛騎士。
　　接著我度過了風平浪靜的三個月，而奧爾德頓也盡忠職守地履行著他的職責。
　　我對亞力克莞爾一笑。
　　「是呢。是我選擇了奧爾德頓。他出色地勝任了這份工作。」
　　「王姊……」
　　亞力克歎了口氣。
　　「既然您——既然是您親口所言，那麼便輪不到我再多嘴……」
　　看到鬧彆扭的亞力克，我不由自主地向他那繼承自父王的金髮伸出了手。
　　「……怎麼了嗎？」
　　我受不了誘惑，輕輕撫摸起他的頭。以前明明都是他纏著我要我摸摸的，但最近由於叛逆期，亞力克雖然不至於直接拒絕，但看起來會有點不太高興。不過這樣也有一番不同的可愛風味！
　　我暫時停止摸頭，轉而緊緊抱住亞力克。
　　「啊！王姊！」
　　「亞力克西斯，我最喜歡你了。」
　　然後讓我摸摸你的頭，來治癒我吧！
　　亞力克在我懷中深深地歎了一口氣。
　　「王姊……還望您能與被摸的人易地而處。」
　　……你是說也想摸摸我的頭嗎？
　　「哎呀。亞力克要摸摸看嗎？沒問題喔……請吧？」
　　我微微彎下腰。
　　「…………」
　　亞力克緩緩伸出手，放在我的發頂，開始輕輕撫摸。摸了一會兒之後，便順勢而下，用手指梳理起我並未盤起的垂發。多虧侍女們的細心護理，我有自信自己的頭髮能像洗髮水廣告裡那樣光滑舒順！
　　「……感覺會上癮呢。」
　　「是嗎？比不上亞力克的頭髮喔。」
　　「不。絕對是王姊您更勝一籌。」
　　「是這樣嗎？這不是亞力克對我的偏袒嗎？由其他人來評價的話……」
　　「——難道說您還打算讓其他男性摸頭嗎？」
　　亞力克拉了下我的頭髮。好痛。
　　「真是的亞力克。除了你以外，哪裡還有男性能摸我的頭髮呢？只是打個比方罷了。」
　　亞力克姑且也算是異性，但他是弟弟，是例外中的例外。
　　是啊。如果真有這種人，我肯定頭一個就請他假扮我的戀人……
　　接受了亞力克的一陣療癒，我完全忘了來這裡的目的。
　　我是為了釣男人才來訓練場的啊！
　　我當即慌忙地環視了整個訓練場。
　　……然而這一看，便澆滅了我大半的積極性。我說那邊拉小手的士兵，一邊跟八爪魚一樣黏在一起，一邊又羞又喜地嬉鬧是怎麼個意思？搞什麼小情侶貼貼啊！
　　那邊的上司和下屬！你搞什麼啊？知道你是在教揮劍的方法了，但是用得著從後面抱著對方來教嗎！
　　……訓練場上，確實擠滿了好男人……
　　但是，沒用啊……啊啊，男男情侶那個恩愛氣場，刺入我的心中使我心情很複雜……
　　腐女的靈魂因為嗑到了的喜悅而顫抖，但作為想談戀愛的少女，卻感覺自己簡直不能更多餘，被嚴酷的現實打倒在地……好辛酸啊。
　　這可不妙……之前和亞力克對練的年輕士兵走向了訓練場的一個角落，他僅僅是與同僚在普通地閒聊，在我看來也變得像是情侶一樣。
　　「亞力克……」
　　「王姊？」
　　「亞力克，要在我身邊待久一點喔……」
　　雖然知道雛鳥離巢的時刻終究會到來！但我希望能盡可能更晚一點！
　　亞力克露出了暖洋洋的微笑。
　　「好的，當然了，王姊。」
　　我的弟弟簡直就是天使！ 

野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀 
[4.1 野心勃勃的平民士兵、想要出人頭地卻過度解讀] by 希妲

　　某日，我國的公主走進了士兵們的訓練場。
　　她的弟弟──第二王子亞力克西斯殿下──迅速作出了反應。
　　他立刻就察覺了公主殿下的身影，表情也為之一亮。
　　「我去向王姊問候一聲。你可以休息到我回來為止。」
　　丟下這句話，他立刻跑走了。如此劇烈的變化，無論看多少次我依舊會懷疑自己的眼睛。因為平時的亞力克西斯殿下壓根不是這個樣子。
　　——區區一介新兵的我，不勝惶恐地擔任著第二王子亞力克西斯殿下的劍術訓練對手。得此殊榮的我如芒在背般頂著某些人愛而不得的妒恨視線，退到了一邊。
　　太不講理了……！
　　就因為你們這群傢夥是這個鳥樣，亞力克西斯殿下才不指名你們對練的！
　　路走到一半，我遇上一位正在休息的同僚，於是便站住與他聊天。
　　聊著聊著，我的目光不經意間便落在兩位殿下身上。
　　首先是第一公主奧克塔維婭殿下。她芳齡十六。我是平民出身，而她正和我在老家村裡那會兒腦補的公主殿下一模一樣，一眼就能看出她與村裡的姑娘們大有不同。一雙淺藍色的眼睛搭配一頭銀色長髮。她的身姿嫺靜又夢幻，面容與其說是美麗，倒不如說相當可愛。
　　她的模樣很是溫柔。仿佛理想中的公主形象活生生出現在眼前。現在，她正向著弟弟亞力克西斯殿下露出柔和的微笑。而亞力克西斯殿下與王姊相處時的放鬆模樣，讓我們這種看慣了殿下冷臉的士兵都大為震撼。
　　而在這對親密無間的姊弟身旁的是——
　　「我說那個啊……就是那個吧。他就是我們在那個戰場上見過的那個人吧。」
　　和我看向同一個方向的同僚低聲道。
　　別老「那個那個」的。怎麼跟我老家的老媽一樣。
　　這位同僚和我一樣是平民出身。
　　平民要想當上王宮的士兵，需要走過一條艱辛的道路。
　　托人找關係、花錢、或者拼實力。
　　要是哪樣都行不通，說實在話，就只有在戰場上取得功績，才能獲得正式編制。大部分平民都會被當作棄子戰死，然而只要能活下來，就能獲得戰功。
　　我與這位同僚就是通過這第四種方法，成功敲開了這狹窄的大門，成為了王宮的士兵。
　　一年前，薩紮神教的宗教起義軍在我國發動叛亂，我們便加入王國軍被派去平亂。在艾斯斐亞，薩紮神教曾是信徒眾多的第一大教派。然而以這場戰爭的敗北為契機，薩紮神教曝出了駭人聽聞的驚天醜聞，勢力已經大不如前了。
　　局勢的拐點，就是薩紮神教的領袖被殺這件事。正是此事奠定了王國軍的勝利，也對薩紮神教造成了巨大的打擊。但令人難以置信的是，殺死神教領袖之人本該被授予赫赫戰功，國家卻只把他當成殺人犯通緝。
　　不過，國家和薩紮神教之間，一定存在著超乎平民想像的骯髒交易吧。
　　……參戰者中，有個被稱為「奧加魯奴的使者」的男人。這是被他人所冠之名。沒人知道這個男人是屬於王國軍還是屬於薩紮神教一方。因為他不分陣營，無論哪邊的士兵都殺。
　　奧加魯奴一詞，出自薩紮神教中的地獄。而且是虛構之地中，最為險惡殘酷的一處。此外，為了奚落薩紮神教在戰爭期間所曝出的醜聞，某個地區也被起了個「奧加魯奴」的惡名。
　　總之，不知由誰開始將那個男人稱為「奧加魯奴的使者」。意思就是——引人墮入地獄的使者。
　　無論是我還是這位同僚，都在戰場上見過「奧加魯奴的使者」。
　　然後——對面那個擔任著奧克塔維婭殿下護衛騎士的人，與那場戰爭中被稱為「奧加魯奴的使者」的男人長得一模一樣。
　　我點點頭。
　　「真是本人啊。」
　　「……你覺得奧克塔維婭殿下知道多少？」
　　知道多少啊。
　　說到底，我們也只是碰巧才知道了「奧加魯奴的使者」的長相，所以才能確定他是個活生生的人。但是隨著戰爭結束、時間推移，「奧加魯奴的使者」的傳聞也就越發染上傳奇色彩。
　　最終糅合了數人的事蹟，變成了一個虛構的形象。
　　甚至一些貴族也對於「奧加魯奴的使者」的故事嗤之以鼻。
　　那麼——王族方面又是怎麼看待這件事的呢？
　　國王陛下、王妃殿下、賽爾烏斯殿下、亞力克西斯殿下。
　　以及——奧克塔維婭殿下。
　　陛下總不會不知道這件事吧。
　　……也肯定商議過要由誰來將「奧加魯奴的使者」收服為護衛騎士吧。
　　與其說奧克塔維婭殿下對此一無所知——
　　「不如說她是明知對方身份，卻還把他收入囊中嗎？……哪怕有那種傳言？」
　　根據私底下流傳的說法，殺害薩紮神教領袖的犯人——正是「奧加魯奴的使者」。
　　不管是否相信「奧加魯奴的使者」的存在，對這點眾人一致達成了共識。
　　奧克塔維婭殿下是一位乖巧的、理想中的公主。但是，自從我在王宮裡當差以來，聽到的傳聞卻遠不止如此。
　　如果奧克塔維婭殿下是在知道這一切後，還招攬了這名心腹大患，那她心中所圖謀的便是——
　　我顫抖著甩了甩頭。同僚好似被我傳染，也開始瑟瑟發抖。
　　「算、算了，別想奇怪的事了。也可能只是長相相似而已。大概是我們認錯人了。」
　　「說、說得對。」
　　我順著同僚的話頭說了下去。或許殿下的護衛騎士只是長得像「奧加魯奴的使者」罷了。……雖說我倆，誰也沒把這話當真。
　　同僚也改口說道。
　　「他會成為奧克塔維婭殿下的護衛，或許是哪裡搞錯了也說不定！」
　　然而此時我一不留神，嚴肅地挑了句刺兒。
　　「——即使如此，任命護衛的最終決定權，還是握在奧克塔維婭殿下本人手中吧？」
　　「……也是啊。」
　　搞砸了。好像又再次回到恐怖的話題了。來聊一些不恐怖的吧。
　　「對了。喂，你想想看。要是殿下親自任命那樣的傢夥做護衛的話，她還能像這樣安穩度日嗎？」
　　「奧加魯奴的使者」成為公主殿下的護衛後，已經過了一個月……以上了吧？我堅定了自己的主張。
　　「看。奧克塔維婭殿下周身簡直不能更風平浪靜了。完全沒有任何流血事件。而且宮裡也沒人橫死。」
　　同僚深深地點了點頭。
　　「……確實。」
　　「只要他人沒興風作浪，不就沒什麼問題了？」
　　況且眼下比起「奧加魯奴的使者」，我們正面臨著其他的風浪。
　　「是啊，『使者』那邊，目前為止還沒產生實際的危害。」
　　同僚對我表示贊同。
　　「——但是，來自那群臭男人的忌妒。」
　　「才是最大的實際危害。」
　　我接上同僚，說完了整句話。然後兩人都露出疲憊的表情，點了點頭。
　　
　　
　　我們的話題從「奧加魯奴的使者」轉移到士兵內部的派系問題上。
　　——這可是生死攸關的問題啊。
　　我們無論如何都得在這裡出人頭地。儘管出身自不同的村莊，但我們都是被村裡人設宴送出來的。要是丟了飯碗灰溜溜地回去——在村裡可就抬不起頭做人了。倒不如就在戰場上把性命換成一筆慰問金還更讓人開心。這樣村裡還會為我們修座漂亮的墳墓呢。
　　即使留在王宮裡工作，也比就這樣作為一個小兵回村要好。除非爬到了一定階級，不然薪水就沒幾個錢。即使可以結婚也沒法養活老婆。要想在王都買下個獨棟房那更沒可能。恐怕得永遠住在宿舍裡。
　　為了避免這樣慘澹的未來，對於在王城當差的士兵來說，最重要的就是立場問題了。
　　我們這種平民，要加入哪一派才能出人頭地呢？
　　大部分的士兵都是賽爾烏斯殿下的追隨者。那位大人具有超凡的魅力，自身也相當優秀。
　　可是啊……
　　我和同僚會從現在所屬的單位，被再分配到諸位殿下麾下。
　　雖說成功當上了王宮裡的士兵，但我們還在實習期內。
　　新兵訓練結束後，就能根據自身志願，加入某位殿下麾下工作。
　　不出意外的話，志願都會順利通過。
　　我們的實習期差不多也快結束了。
　　是賽爾烏斯殿下，還是亞力克西斯殿下，我們要在兩者間做出選擇。
　　奧克塔維婭殿下不在考慮範圍內。因為她是女性，更何況從來就沒打算讓她上戰場戰鬥。
　　選擇想要歸入其麾下、被其率領作戰的主將，選擇想被其臉熟、將來建功立業後會提攜自身的主君，就是這種意義上的二選一。通常來說，普通士兵連與兩位殿下直接說話的機會都不會有。
　　……雖然我和同僚都曾與亞力克西斯殿下交談過，也經常擔任他訓練的搭檔，但這是例外。一是因為我們是平民出身，和貴族出身的士兵想法稍有不同，二則是亞力克西斯殿下自身的內情。
　　「考慮勢力強弱的話，絕對該選賽爾烏斯殿下吧？」
　　同僚說。
　　沒錯。他既是下任國王，對平民也不會太苛刻。
　　「可是，賽爾烏斯殿下身邊，已經聚集了許多優秀臣子。而且他們既是貴族，又是實力派。」
　　我淡然地陳述事實。那些臣子皆是金玉其外，卻沒有一個敗絮其中。
　　一個優秀的貴族和一個優秀的平民。
　　哪一個更有利？
　　更進一步來問，一個優秀的貴族和一個能力普通的平民，哪一個會出人頭地？
　　「賽爾烏斯殿下的陣營，根本就沒有平民可以插足的餘地啊。」
　　同僚這句牢騷話，也是我想說的。
　　「——果然還是只能選亞力克西斯殿下啊。只要通過努力，我們也有出人頭地的可能性。」
　　我們的結論還是變成了這樣。
　　「是啊。亞力克西斯殿下也很優秀。也不會介意我們是平民。」
　　「是啊……可是。」
　　這話我不知當講不當講。
　　賽爾烏斯殿下對貴族平民一視同仁。而亞力克西斯殿下則會根據身份而區別待人。──本來是這樣的。
　　既然如此，為何區區平民士兵的我們會擔任他的對練對手呢？事實上是因為亞力克西斯殿下在跟人……在跟同性接觸的時候，有比身分更重視的事情。
　　話到嘴邊，一不留神我還是說了出來。
　　「…………可問題是……同為男性也能毫不在乎地談戀愛的貴族階級的觀念……」
　　還有來自被這觀念影響而愛上亞力克西斯殿下的士兵們的嫉妒之舉！那些已經造成了實質傷害的無數使絆子和穿小鞋！
　　賽爾烏斯殿下已經有戀人了，所以事態不至於惡化至此。這個問題是沒有特定伴侶的亞力克西斯殿下獨有的。
　　同僚像是要追根究柢一樣說出了一句恐怖的話。
　　「——以及，我們之後，會不會也被傳染、呢？」
　　「！」
　　明明已經盡力不去想了，這傢夥還說出來幹嘛！
　　沒錯。雖然也有出身於將男人當作戀愛對象的貴族的士兵，但要算起來的話絕對是平民比較多。而且平民出身又出人頭地的士兵，還是有不少的。
　　——平民的戀愛一般是以異性戀為主。
　　我還在村裡那時候，男性之間的戀愛是少數派。
　　然而，來到王都一瞧。
　　我們這些異性戀，居然變成少數派了！
　　然後，平民出身的士兵……由於對男男戀愛沒能產生免疫力，所以平民出身的士兵們持續在王宮當值的結果就是……！
　　大部分都改口說男的也可以！或者只有男的才可以！
　　在這層意義上，做前輩的平民士兵們就用「你們早晚也會……」這樣溫暖的目光注視著我們！
　　當然了，艾斯斐亞不存在女兵這種東西。要說士兵，那都得是男的！
　　恐怖。太恐怖了。
　　我無法停止身體的顫抖。
　　在感到不敬的同時，我理解了亞力克西斯殿下的感受。
　　我們和亞力克西斯殿下無論是身分還是其他甚麼都不同，唯一的共通點就是，我們只愛女人。
　　
　　
　　——亞力克西斯殿下，明顯討厭男性。
　　準確來說，是將那些宵想自己的男人視為渣滓。
　　但只要對方不覬覦他，他也就並不怎麼介意。
　　亞力克西斯殿下指名我們擔任他的對練對象，是因為我們不會對殿下有絲毫性意義上的非分之想。
　　我無意識地看向遠方。
　　被亞力克西斯殿下指名為練習對手的平民——一開始並不止我們兩個。
　　但是，殿下他準確地察覺到了那種氣息。
　　人數開始一點一點的減少，一個人、兩個人……到了最後，就只剩下我跟這位同僚。
　　那些人去了哪裡呢？
　　——到那邊的世界去了啊。
　　他們愛上了同性，或者和同性有了初次體驗，又或者與同性成為了戀人了啊？
　　雖然現在我和他們還是朋友啦——
　　但是我們的心中已經有了可悲的距離感。
　　不如說，跟他們比起來，我跟亞力克西斯殿下反而還比較有親近感。
　　「亞力克西斯殿下在年幼時期經常被一些變態男人盯上，所以為了保護自己，他才舉起了手中的劍，對吧？明明是男人竟然也會有貞操危機，王宮真是個恐怖的地方啊……」
　　言畢，我絕望地歎了口氣。
　　那時候的我，可還在村子附近的森林無憂無慮地瞎跑呢。
　　「——聽說亞力克西斯殿下把襲擊他的人的那玩意兒給剁了，一邊看著那傢夥痛苦掙紮，一邊當著對方的面，把砍下來的那玩意兒喂給狗了，這件事是真的嗎……？」
　　聽到同僚這麼說，我感覺下半身一緊。
　　「自從那件事發生後，亞力克西斯殿下就沒有再被襲擊過，所以是真的吧……？」
　　也就是說，那些打算霸王硬上弓的傢夥都不見了，是這麼一回事吧。
　　不論對方是誰，辦那事兒前可一定得取得對方的同意才行啊。
　　「——我還聽說，得知事情的始末後，暴怒的奧克塔維婭殿下用手上的權力，讓那個變態社會性死亡的傳聞是真的……據說那個變態求饒說這還不如乾脆殺了他……」
　　同僚揭露了一件我不曾得知的新事實。
　　「變態可真是活該有這種下場，不過……奧克塔維婭殿下嗎……」
　　「快看啊，那邊。真是療愈……」
　　同僚突然說了這麼一句話。
　　他正看著在互相摸頭的奧克塔維婭殿下和亞力克西斯殿下。
　　姊弟，而且是美少女和美少年，正在進行純真無邪的互動。
　　我只在遠處看過奧克塔維婭殿下，並不知道她實際是個怎樣的人，只聽過一些傳言。
　　據說，奧克塔維婭殿下年幼的時候，是位不輸賽爾烏斯殿下的神童。然而，隨著她的成長，便隱去了自己的鋒芒。就好像是知道將自身實力表現出來會遭遇不測一樣。
　　基本上，她的給人的印象與外貌相符，是位溫順的公主。
　　只是，有時候會做出令人意想不到的舉動。
　　例如說，任命「奧加魯奴的使者」為護衛騎士——之類的。
　　這麼說來，我在王城當值期間，公主殿下的護衛就已經更替得相當頻繁了。這些人都是正常調職或是離職。並沒有聽說過原本的護衛騎士遇害了之類的事。
　　但為什麼會更替得這麼頻繁？難道在表像下有什麼其他理由嗎？
　　唯一清楚的，就只有自從「奧加魯奴的使者」擔任護衛騎士後，護衛便停止了更替。
　　然後，她將那個「奧加魯奴的使者」——我想起他在戰場上那腳邊屍骨成堆、渾身浴血而笑的恐怖身姿——乖乖管束在身邊。
　　就仿佛「奧加魯奴的使者」天生就是殿下的騎士一般。
　　二人間這樣的關係，不可能是奧克塔維婭殿下單方面強加給他的。或許正因為「奧加魯奴的使者」回應了公主的期望，才能將此事化為可能吧？
　　第一公主，奧克塔維婭。
　　據說她極為排斥與除弟弟亞力克西斯殿下以外的家人深交，對賽爾烏斯殿下與他的戀人也持批評態度。
　　——她，在那溫柔的面容背後，正覬覦著王位。
　　有零星數人，在這樣竊竊私語。
　　如果真是這樣，「奧加魯奴的使者」就是為了奪嫡的佈局。
　　是她要付諸行動的宣戰宣言。
　　到了雙方對壘之時，亞力克西斯殿下十有八九會加入奧克塔維婭殿下一方吧……
　　也就是說，賽爾烏斯殿下對陣奧克塔維婭殿下與亞力克西斯殿下。
　　贏面在誰那？
　　我的意見是──無法預測。
　　——賽爾烏斯殿下會大獲全勝吧？他不可能會輸的。
　　然而不知為何，我卻無法下定論。
　　
　　
　　「——！」
　　此時，眼前的情況突發異變。
　　一把劍，朝向奧克塔維婭殿下飛去。
　　從飛行軌跡來看，雖不至於奪去她的性命，但即使如此也可能會傷到她。
　　然而，劍被擊落了。
　　——被「奧加魯奴的使者」擊落。
　　他的眼神相當冰冷。然而其中卻飽含明確的殺意，直直刺向了在訓練場中擲出劍的那名二十歲上下的士兵。
　　我仔細打量扔劍的那個傢夥。
　　他被殺意壟罩，恐懼到臉色蒼白、雙腿不停地顫抖。
　　是貴族中——瘋狂癡戀亞力克西斯殿下的傢夥。
　　亞力克西斯殿下唯獨對姊姊奧克塔維婭殿下不會掩飾好感，那傢夥竟瘋狂到了對她產生加害意圖的地步。
　　任憑情感驅使，完全不考慮後果做出了衝動的行為。
　　……這傢夥，完蛋了啊。
　　殺意，可不僅僅來自「奧加魯奴的使者」。
　　也來自於亞力克西斯殿下。亞力克西斯殿下比起自己受傷，更討厭讓奧克塔維婭殿下受傷。即使姊姊並無大礙，他的怒火也依舊無法平息。
　　而且，在場地位最高的正是亞力克西斯殿下。由於奧克塔維婭殿下是女性，所以儘管她較為年長，但在這個場合中握有最終處置權的仍是亞力克西斯殿下。
　　恐怕，亞力克西斯殿下接下來會進行處分吧。
　　在被寂靜籠罩的訓練場中，亞力克西斯殿下撿起被擊落的劍，怒不可遏地開口。
　　「這把劍的持有者——立馬給我上前報上名來。否則，我會將此事視為暗殺王姊未遂。」
　　「奧加魯奴的使者」隱去殺氣，將現場交由亞力克西斯殿下處理。不過他並沒有放鬆警惕，而是以保護奧克塔維婭殿下為重。
　　扔劍的罪魁禍首——犯人儘管想要逃跑，但沒有一絲一毫的機會。畢竟他明顯是意圖傷害王族。他的企圖昭然若揭，此時如果轉身逃跑，就連申辯的機會也會被剝奪，直接被判定為暗殺公主未遂並接受處分。
　　大概是太驚慌了吧。犯人在一路跑來的這短短距離中就摔了兩個跟頭。
　　然後，他仿佛被宣判死刑的罪人一般，站到亞力克西斯殿下面前。
　　「我、我是艾雷路・伯恩！那、那把劍是我、我的。我、我手滑了——！」
　　奧克塔維婭殿下搶在亞力克西斯殿下之前先作出反應。
　　「哎呀……那麼，這就只是個事故，對嗎？」
　　訓練場中一時人聲嘈雜。
　　奧克塔維婭殿下將展於面前的扇子「啪」地一聲闔上。
　　「這就沒辦法了呢。亞力克，畢竟人人都會犯錯。就不要過於苛責他了。」
　　「但是——要是王姊出了什麼事……！我無法對此置之不理。請對他進行懲處！」
　　「懲處……你是說，針對這位士兵的粗心大意來進行合理的處罰，是嗎？」
　　這顯然不是粗心大意吧……
　　「我並不是說不進行懲處。只是說處罰應該得當才好喔？」
　　「真、真的嗎？」
　　那個犯下罪行的傢伙恬不知恥地問道。
　　「是的。我是這麼想的。還是說，你想要被重罰嗎？」
　　被這麼反問後，犯人立刻搖了搖頭。
　　「您此等寬厚之言，屬下沒齒難忘——」
　　「無妨。」
　　奧克塔維婭殿下微笑道。
　　「你是伯恩子爵家的人吧？」
　　犯人的神情中除了對公主殿下的感謝之情外，還夾雜了一絲困惑。
　　「是……家父確實被封為伯恩子爵……」
　　「而且——你還有一位哥哥。」
　　「！」
　　犯人的臉上浮現的表情從困惑變成了驚愕和警戒。
　　奧克塔維婭殿下朝犯人招了招手。犯人猶豫了一陣，但被奧克塔維婭殿下點頭催促，便還是走近了。
　　亞力克西斯殿下露出一副很想阻止的模樣，但最終並沒有妨礙二人。
　　奧克塔維婭殿下將扇子打開——用只有犯人才能聽得到的聲音說了什麼。犯人於是也對其回話。兩人就這樣交談了一陣。
　　最終，那兩人拉開了距離。
　　「那就有勞你了。」
　　聽聞這句話，犯人神情微妙地點了點頭。
　　「是……」
　　「王姊……」
　　亞力克西斯殿下皺著眉頭呼喚姊姊。
　　「他並無加害我的意圖。這只是個意外事故，僅此而已。但是，他想向我謝罪，所以我就拜託了他一件事。」
　　「拜託了一件事……向他嗎？是什麼事……」
　　「……秘密。」
　　奧克塔維婭殿下將食指放在嘴唇前。
　　「你這麼擔心我，我很高興。但是——希望你不要給予他太重的處罰，亞力克。這是我對你的請求。」
　　雖然不情不願，但亞力克西斯殿下還是點了點頭。
　　「——我知道了。我也會囑咐眾人的。」
　　就這樣，他下達了裁決。
　　「對了，奧爾德頓。」
　　最後，奧克塔維婭殿下對有著「奧加魯奴的使者」之稱的護衛騎士開了口。
　　「謝謝你保護我。得救了呢。」
　　「——是。」
　　就這樣，公主殿下離開了。
　　亞力克西斯殿下決定罰犯人——因為這件事而被我記住名字的艾雷路・伯恩——以揮刀五百次為熱身的訓練。
　　奧克塔維婭殿下都對亞力克西斯殿下說到這個份上了，況且亞力克西斯殿下也表示會「囑咐眾人」。
　　正因如此，犯人才被放過一馬。
　　因此，就沒人會暗中把艾雷路・伯恩弄個半死了。真要這麼做的話，反而是動手修理他的人會受到懲罰。
　　
　　
　　訓練結束後，我抓住了一個貴族出身的新兵，向他打探道。
　　「我說，伯恩子爵很有名嗎？」
　　我到底是對於貴族的關係不甚瞭解，還是向內行人打聽比較快。
　　「艾雷路啊……他撿了一條小命呢。——不，伯恩子爵並不是特別有名，他的領地不大，距離王城也很遠。是個沒什麼看頭的鄉下地方。」
　　「關於那傢伙的哥哥呢？」
　　「這個嘛……我也就知道這麼點事而已。奧克塔維婭殿下都這麼說了，不就是說確有其人嗎？」
　　「他哥哥是在貴族之間很有名還是怎麼的？」
　　「沒啊。我哪知道。」
　　謎團反而加深了。
　　
　　——日後，我和同僚被分配到了亞力克西斯殿下的麾下。
　　
　　順便提一下，我們沒有被貴族的戀愛觀帶壞。
　　今後，也不打算被帶壞。 

5 
[5] by 希妲

　　艾斯斐亞的曆法，和現代日本相同。
　　一天有二十四小時，一周有七天，一個月大約有三十天，一年有十二個月。
　　文明大約是近代歐洲的水平。
　　雖然沒有電，但食衣住的水準卻相當高，從王宮的窗戶看到的城區很整潔。食物種類也很豐富。甚至有些東西似曾相識到會讓我以為這裡是現代日本！打個比方的話，就類似於──這東西雖然換了個叫法，但它明明就是抹茶白玉冰淇淋好嘛！
　　即使這個世界上並不存在像日本這樣的國家，但畢竟是以在日本發行的《高潔之王》為藍本的世界，許多地方都有融會貫通之處。
　　……這樣的話，乾脆當時創作的時候也搞出個能讓男人懷孕生子的藥不就好了嘛！
　　我一！次！又！一！次！地！這麼想過。
　　既然都是幻想世界了，這有什麼不可以的嘛！
　　──從訓練場回到王宮，我窩進自己的房間裡放鬆了下來。
　　不過話說回來，我也不是隨時都能在宮裡到處亂逛的。大體上，晚上六點之前我就一定得回到自己的房間。
　　要是沒什麼特殊情況，全家人會在七點用晚餐。
　　晚上九點洗澡、十點就寢。早上六點起床──
　　公主的行程被排得明明白白。雖說各自的時間表並不相同，不過哥哥、亞力克和父王他們也都是這樣。
　　「……總之找到了一個人。事情可算是有點頭緒了。」
　　我坐進最喜歡的椅子裡，自言自語著。
　　多虧了訓練場裡的那場事故，我取得了一點點收穫。
　　也多虧如此，我才能這樣心平氣和地待在自己的房間裡。
　　意外事故──奧爾德頓將不知從哪裡飛出來、差點打中我的一把劍及時擊落。雖然我並沒有受傷，但現場的氣氛卻降到冰點。
　　──這是要暗殺公主嗎？大家都這麼想著。
　　事情的始末……其實就是個冒失的士兵在拔劍時，劍朝著不應該對著的方向脫手飛出了！
　　那名士兵被亞力克命令要自報家門時，才跑了幾米就摔了兩次，看來他明顯只是個冒失鬼罷了。
　　就算他其實是故意的──不論是意外也好，存心也罷，總而言之，我覺得把這件事當成暗殺未遂處理就有點過於上綱上線了。這自然是因為我沒受傷才能在這說風涼話啦！
　　但是，他竟然是伯恩子爵家的人，真是太幸運了。
　　聽到他名字的瞬間，我腦海中刷地閃過一道靈光。
　　我立即想起了一個人。
　　在《高潔之王》中登場的伯恩子爵之子，二十六歲的路斯特・伯恩。
　　他是能夠假扮我戀人的上好人選！
　　要請誰來扮演戀人呢──更確切說，是要拜託誰才能順利答應我，且在事後不留禍根呢？
　　我自己也斟酌了一番。
　　哥哥他們有許多信徒……同伴。
　　他們是希爾大人和哥哥的後援會，會為了他倆不惜兩肋插刀。
　　大部分故事都是這樣啦，《高潔之王》也有傾心於主人公而形成的一股勢力。其中不僅有男男情侶，還有暗戀希爾大人的備胎男，以及會挑撥希爾大人和哥哥關係的妒夫。總之是一群品種豐富的美男！
　　思及此，我稍微感到了絕望。──沒．有女人介入的空間！
　　要拜託希爾大人他們周圍的人……是不可能的。
　　──也就是說，我的獵物就該是在原作中登場的敵對角色！
　　和他們進行交易讓他們假裝成我的戀人。也只能這樣做了。
　　給哥哥找茬的那些敵對的貴族──大部分都已經年過四十了，所以目標就是他們的兒子，或是他們兒子那一派系的人！
　　那麼，批評哥哥的又是些什麼人呢？
　　這就跟男風盛行的上層階級要如何維繫貴族血脈的這個問題有關了。
　　貴族們也會效法艾斯斐亞王室嗎？
　　……稍有不同呢。
　　雖然也有效法之處，但並不是所有人都會以領養的方式構成同性婚姻。
　　比如說，假如是貴族長子想要和男性結合，也還是會被勸阻，要他們三思而行。
　　但並不會到勸分的地步，畢竟這裡是BL的世界啊……！
　　那麼，要怎樣勸阻呢？勸阻的具體內容又是如何？
　　──你可以和心儀的男性談戀愛，但要和女性結婚。
　　姑且還有著不准怠慢妻子的不成文規矩。
　　但實際上，由於在丈夫心中男人才是正妻，導致家庭生活中的亂象頗多。
　　所・以・啊！
　　我跟你講……現在一看到普通地自由戀愛結婚的異性夫妻，我的好感度就會急速上升。如果說雙方還處在曖昧期，那不是肯定得用公主的權力來大力助攻了嘛！
　　雖說以前有一次我不小心用力過猛了……
　　──先不說這個了，總之為了生孩子，和女性結婚的貴族也很多。
　　因此，貴族們就分成了兩大派系。
　　一是對所愛的男人從一而終，孩子通過收養而來（大多數情況是從親戚或姊妹那裡收養。也有從外人那裡收養的情況──比如從某支能人輩出的血統裡收養孩子之類的），以這樣的方式維繫血脈的純愛貴族派。
　　二則是雖然愛著的人是男性，卻和女性結婚，對外宣稱戀人為包養的情夫，這樣的不倫貴族派。
　　雖然聽起來像在開玩笑一樣，但這真的是貴族們產生派系的理由。
　　因為太扯淡了，我得再重複一次。
　　儘管也有其他理由導致派係對立，但這個問題，才是導致貴族分為兩大陣營的根本原因！
　　順便說一下，純愛貴族派雖然人數比較少，但勢頭強勁。畢竟一夫多妻在明面上不被制度所承認，而且現任國王的父王也是和所愛的男人結婚的。
　　如果是前世的我也絕對是純愛貴族派。
　　這一世的我，以奧克塔維婭的角度而言──我是忍痛和所愛的男性一刀兩斷，然後和女性先婚後愛派！
　　這種派別的美大叔貴族竟然真的存在！他正是奈特菲羅公爵。但很可惜的是，他的兒子好像是純愛貴族派……畢竟是哥哥的朋友嘛……公爵的思想，沒能夠傳承給兒子。
　　嗯～咳，總而言之，艾斯斐亞有純愛貴族派、不倫貴族派，以及其他派別（奈特菲羅公爵，以及本來就喜歡女性並與之結婚的那些男人）。
　　原作也是主要著墨於純愛貴族派，他們是希爾大人一邊的盟友。儘管不至於把不倫貴族派都寫成反派，但也沒幾句好話，實際上在艾斯斐亞，他們的風評也不是很好。從妻子的角度來看，這不是把自己當作小三嗎？讓人不爽得很。
　　──但是，作為公主我有些話想說。
　　他們也是有可取之處的！
　　那就是他們對於王室同性婚姻持批判態度！那是當然的啦，他們可是為了完成自己的義務而與女性結婚了。就算對哥哥和希爾大人的卿卿我我可以睜一隻眼閉一隻眼，他們也會很尖銳地批評哥哥，讓他找個女人把該幹的事情幹了。
　　也就是他們的這種態度，才會導致繼承人的問題逐漸發酵！
　　所以說──我要找的是不屬於哥哥陣營的不倫貴族派。這就是正確答案了吧。
　　其實我想找的是像奈特菲羅公爵那樣的其他派別的人，只要看到他們身為已婚人士愛護自己妻子的模樣就懂了。遺憾的是，我不清楚未婚的男性貴族中有那些人屬於其他派別！貴族在真正結婚之前，是不會公開自己是否只喜歡女性的。要把他們從不倫貴族派中區分出來壓根就不可能！
　　結論就是在不倫貴族派之中，逮一個年紀合適的人，拜託他擔任我的戀人角色！就這樣開始行動吧！
　　……思考到這裡都還很順利。
　　然而我馬上就碰壁了。
　　……碰到名為「適齡的不倫貴族派的成員大部分都已經結婚了」的現實的牆壁！
　　這是理所當然的呢……畢竟是選擇與女性結婚的人們。
　　再不然，就算有未婚人士，我也不認識那種能輕鬆見面的熟人。倒不如說……能偷偷見面然後拜託他扮演我的戀人的人……我連一個也不認識……
　　但是，那個冒失鬼士兵，給我牽上了線！
　　路斯特・伯恩。他是不倫貴族派，不光只有二十六歲，而且還單身，再加上後來還和我哥哥是敵對關係，並且還是個身懷隱情所以避不見人的配角。他是在故事的重要轉折點出場的。
　　伯恩子爵家將路斯特的存在視為異物。但是根據小說，他的弟弟艾雷路有跟路斯特保持聯繫。
　　就因為這樣，我順水推舟地在訓練場拜託了艾雷路，和路斯特搭上了關係。
　　但之後被亞力克當場追問拜託他的是什麼事的時候，我忍不住慌了神。
　　怎麼可能說得出口啦。
　　我沒有想到什麼好主意，結果，只能用「秘密」這種模棱兩可的說法來敷衍過去。
　　事後我才意識到，說「秘密」什麼的，莫名的意味深長啊……
　　感覺選錯了回答。不會有什麼問題吧……
　　……不管怎麼說，既然艾雷路都已經答應我了，那麼近期我應該會收到有關路斯特・伯恩的信件。我打算直接和對方面對面進行交涉。
　　但是──
　　我振作了精神。
　　在毫無對策的情況下，就算看到了路斯特這道希望之光，也不可以就這樣放下心來。……畢竟能否順利與路斯特完成交易又是另一回事。
　　因此，要準備備用方案！
　　我還要尋找其他能偽裝成戀人的候選人，不積極主動地採取行動可不行呢……有眾多不倫貴族派成員出席的內部聚會，還要參加之前我收到邀請函卻拒絕了的由貴族主辦的準舞會。總上所述，我好忙啊！
　　「採取行動……？」
　　咦？
　　在打算幹大事的此時此刻，我意識到一件最關鍵的事情。
　　要是再換護衛騎士的話，我不就無法自由行動了嗎……？
　　如果更換護衛騎士的話，從離職開始到正式確定接班人，最短需要一周，平均兩週，最長有過三個月。
　　選拔候選人需要時間，而且就算我決定好人選，有時候根據對方的個人狀況，也還會有一段空窗期。
　　人事調動很耗時。
　　在那期間，我絕對無法離開王宮。在宮裡走動也會受到限制。
　　話說回來，正式的護衛騎士空缺期間，會從別處調來代理騎士兼任我的護衛，也就是臨時護衛了。他們會輪流對我進行護衛。
　　但考慮到安全性，直到選定新的護衛之前，我都不得不約束自己的行動。
　　──然後，我的護衛騎士會在某天突然更替。
　　雖然時至今日我已經習慣了這種更替──但唯獨現在，如果換人的話就要出大問題了。
　　因為一遍一遍又一遍地經歷過行動受限的窘境，所以我非常清楚。
　　如果奧爾德頓（雖然今天才知道他的名字）現在辭職的話──就會進入人事變動時期，我尋求邂逅的計劃絕對會整個泡湯。
　　「…………」
　　我的腦海中浮現出奧爾德頓的面孔。果然任誰見了都會覺得是超優良物件！
　　唔，他竟然到了現在都還沒和別人貼貼，怎麼想都過於奇蹟了！他明天就會跑掉了吧？我很輕易就能想像出，交到男朋友的奧爾德頓來跟我說要做人事異動時，我會露出怎樣驚訝的模樣……！
　　我晃了晃腦袋。
　　接下來，我回憶起自他就職以來的工作表現。
　　從他至今為止的工作態度來判斷，好像沒有要辭職的跡象，準確來說，是我沒有感覺到奧爾德頓有和誰墜入一場曠世之戀的跡象……但護衛騎士的更替往往在他和某人墜入愛河那一刻就已然注定。
　　要不著痕跡地──試探一下嗎？
　　不。都到了這地步了，哪還有空顧及自己的臉面名聲……！
　　我就直接問他有沒有辭職的打算吧。
　　如果有的話，就直接跟他談判，叫他無論如何都得熬過這一個月才能辭職。就這麼辦吧。
　　既然下定了決心，就要趁熱打鐵。
　　我鳴響了傳喚鈴。 

6 
[6] by 希妲

　　沒多久，我的貼身侍女便進入了房間。
　　「您有什麼吩咐嗎，殿下？」
　　這位是服侍了我半年的莎夏。她的金發盤在一處，侍女的制服裙裝包覆著她玲瓏有致的胴體。莎夏年芳十八，正因為穿衣打扮一絲不苟，反而散發出誘人的色氣。與其說她是個美少女，倒不如說是位美女。如果我是男人的話，絕對會想追求她。
　　「雖然事出突然──」
　　剛要開口，看到莎夏面容的我頓時噤聲。
　　咿呀啊啊啊啊啊！
　　差點就慘叫出聲了。
　　莎夏的眼睛，比以往任何時候都更像死魚！而且從死魚眼進化成久放而腐爛了的死魚眼了！
　　莎夏──準確來說，接受了王宮的洗禮的侍女們，會有這種眼神的原因只有一個。
　　「…………抱歉莎夏。因為我突然傳喚你，才讓你看到了不堪入目的東西吧。」
　　「您無需在意，這並不是殿下您的錯。……只不過今天碰到的頻率格外高罷了。」
　　莎夏好像在放鬆臉上的肌肉一樣，啪啪地拍了拍自己的臉。
　　「這樣啊……」
　　「是的……」
　　──剛開始在王城工作的侍女，眼睛都同樣的閃閃發光。因為侍女是通過考試來選拔的，所以她們出身自各式各樣的階層。這裡的工資不錯，還能建立各種人脈關係，對女性來說是最佳的就業選擇。
　　當然，懷春之情也令人心神蕩漾！
　　宮中上至王公貴族，下至平凡士兵，多數男性都容貌出眾。侍女們就這樣萌發了戀情。畢竟乍看之下，那些傢伙們確實紳士，自然會讓人有所期待……
　　他對我這麼溫柔，難道說……有戲？於是，侍女們就頻頻去向對方搭話，會瞅准對方的休息時間、或在對方當值時，不時送些慰問品……尚未接受洗禮的侍女們會聚在一起，嘰嘰喳喳地聊得熱火朝天。
　　而早已接受過洗禮的侍女們，出於溫柔，也出於自身的經驗，則會始終保持沉默。畢竟就算去勸，她們也聽不進去。人啊，不會去相信自己不願相信的事物。而且，若這一切都是一場夢，那還不如沉浸於夢中……
　　然而，夢醒之日總會突然到來。
　　她們會在某一時刻，遭遇暗戀對象的戀愛場景、香艷場面、修羅場等等……
　　而且是男男間的……
　　然後就像我一樣，明白了在戀愛方面，自己要面對的是嚴峻的現實……
　　情敵不是女人！而是男人！
　　──最終，大部分的侍女（特別是來物色良緣的女孩子）都會有一雙死魚一樣的眼睛。要找結婚對象的話，比起王宮，其實應該另尋他所……
　　每當目擊到戀人幽會時，侍女們眼中寄宿的黑暗就會更加深邃。
　　然後，據現任女官長所言，在變成死魚眼的同時還繼續工作的侍女們會變得超級能幹。
　　莎夏也是，在發現的那天大哭了一場……
　　「──殿下，請您下令。」
　　我感受到莎夏不想再繼續這個話題的堅定意志。
　　「請從女官長那裡取來與我的護衛騎士……奧爾德頓有關的選拔資料。務必盡快。」
　　「遵命。」
　　行了一禮，莎夏退出我的房間。
　　她很快就帶著我要過目的東西回來了。
　　那麼，就讓我來看一下吧。
　　
　　
　　克里福德・奧爾德頓。
　　二十五歲。大約一年前，在武官世家出身且本人亦驍勇善戰的奧爾德頓伯爵的授意下，被伯爵家收為養子。他原本是塔漢出身的平民。之所以會成為護衛騎士的候補人選，正是由於奧爾德頓伯爵力薦他，並對其實力做出擔保。然而，在選拔候選人的最後一輪評審中，他卻排在實戰測試的最後一名。
　　我重讀完奧爾德頓的資料，總結下來，內容如上。
　　原來如此，原來還寫了這種東西嗎……
　　亞力克之所以會叫奧爾德頓「你這混蛋」，或許是因為知道他的這段履歷吧。
　　特別是，塔漢出身的平民這一點。
　　塔漢是與鄰國卡恩吉納的邊境接壤的地區，直到約一百年前都還是卡恩吉納的領土，由於戰爭才被艾斯斐亞吞併。似乎艾斯斐亞還對他們採取了些不太人道的措施。
　　據說就是因為這樣，塔漢人民普遍抱有強烈的反艾斯斐亞情緒。
　　我接受公主教育時，老師也私下評價過「他們已經不能算是艾斯斐亞人，而應該被稱為塔漢人了」。
　　塔漢嗎……
　　前世，我就是在《高潔之王》的塔漢篇剛開個頭──正滿心期待著新刊發售的時候死了。
　　在塔漢篇發生的事件中，出現了「奧加魯奴」這個線索關鍵字，今後故事將會如何展開呢？那時候我真的蠻期待的……
　　對了對了，順便說一下，我成為奧克塔維婭後，姑且弄懂了「奧加魯奴」的意思。大概是某宗教的某層地獄的名稱吧。
　　然後我意識到了。
　　──意識到了什麼呢？
　　那就是。原作小說裡說的「奧加魯奴」，到頭來我依舊沒弄明白它是個什麼玩意兒。它肯定還有其他涵義。就算它是某層地獄的名稱，但不死個一次的話就下不去吧！
　　雖說我已經死過一次了！
　　……總覺得想歎口氣。
　　唔～嗯，不過這就傷腦筋了。
　　我還想著，在和奧爾德頓進行面談前，怎麼也得掌握一點他的情報。
　　怎麼找到的都是減分項啊。
　　他是塔漢人這點是這樣。
　　……在實戰測驗中墊底一事更是這樣。
　　我覺得奧爾德頓不可能會墊底。既然有奧爾德頓伯爵的擔保，他的實力決不可小覷。畢竟要是伯爵對養子有誇大吹噓之嫌，也會有損於他自身的地位和家名。
　　雖然不用說也知道每個候選人都很強。但奧爾德頓難道會因此而墊底嗎？
　　作為被護衛了三個月的人，我難以苟同。
　　他排名靠前才比較正常。
　　也就是說。
　　「他是故意墊底的啊……」
　　這是最合理的解釋。
　　也就是說，奧爾德頓沒有幹勁！
　　因為不想被選為護衛騎士，所以他放水了。
　　但卻被我選上了。
　　……是這樣一回事吧？
　　──叩叩的敲門聲響起。
　　「在下是克里福德・奧爾德頓。接獲侍女小姐傳喚，應奧克塔維婭殿下的命令前來覲見。」
　　來了──！
　　因為剛剛釐清的事實過於震撼，我的心情現在簡直像是與最終Boss對峙一樣……
　　我用力咽了一口唾沫。然後把桌上的文件翻過面，握住扇子。
　　這個扇子──這熟稔的手感，把它握在手中就能安下心來。
　　能夠遮蔽對手的視線，也能隱藏自己的表情。
　　「我允許你進入室內。請進來吧。」
　　
　　
　　奧爾德頓進入我的房間。他以不會冒犯到我的程度迅速掃視了屋內，然後皺起了眉頭。這樣的舉止也好看到爆，簡直帥到明天無論和誰（男）交往都不奇怪的程度。
　　止步於入口處，奧爾德頓開口道。
　　「──殿下，恕我冒昧，您的貼身侍女小姐不與我們同席嗎？只有我與殿下？」
　　是的啊。
　　「…………？」
　　起初，我是真不知道奧爾德頓想說什麼。
　　我的貼身侍女小姐？是說莎夏嗎？「只有我與殿下」是指……
　　嗯？
　　──啊啊！我知道了！
　　我不由得露出微笑。
　　「沒有問題，奧爾德頓。」
　　我用力點了點頭。
　　儘管我嚴重懷疑奧爾德頓不想成為護衛騎士，但他卻相當稱職。
　　身為護衛騎士卻與公主在私室中獨處，讓他感到為難了吧。
　　我用莎夏準備好的茶具沏了兩杯紅茶，把瓷杯在桌上分別擺好。扇子只在此時離手，在款待客人的準備完成後，便再次拿在手中。奧爾德頓面無表情地觀察著我的行動。
　　「沒有問題是指？」
　　「是指我相信你。」
　　雖說是公主和她的護衛騎士，但未婚的男女在並非迫不得已的情況下──在公主的私人房間獨處。
　　一般來說，這種事情絕不可以發生。
　　為了避免公主名譽受損，通常會有很會看眼色的貼身侍女在室內侍候。
　　但是，我國艾斯斐亞的歷史卻如此訴說──
　　對公主來說，護衛騎士是最令人安心且值得信任之人！
　　就算晚上睡在同一張床上，肯定也什麼都不會發生！
　　至今為止，會和公主發生點什麼的護衛騎士，無！
　　在我調查範圍內，連一個都沒有！過去我愛上護衛騎士的時候，想知道有沒有公主和護衛騎士在一起了的先例。於是我拼命翻閱文獻尋找答案，還在王宮的藏書室裡窩了好幾天！
　　而我發現的，是從女性先祖那傳承下來的血淋淋的日記。
　　一個接一個，出現的盡是些是自己主動出擊卻被甩了的先祖們的失戀故事。甚至還有人赤身裸體抱住了護衛騎士，結果呢？依舊被無情拒絕了。那一頁上浸透著淚痕……祖先啊……！
　　護衛騎士不可攻略。他們對公主有鋼鐵般的理性。
　　公主，很安全。
　　……但是王子的話──哥哥有希爾大人所以不會有事，但是亞力克很危險。如果王子和護衛騎士兩人在密室裡獨處的話，很可能會發生些這樣那樣的事。這也被記錄了下來。說真的，亞力克比我危險個十倍左右……可能還不止十倍。
　　「您是說……信任我嗎？」
　　嗯？雖然面無表情，但奧爾德頓的聲音給人一種譏諷的感覺。
　　「是的。」
　　「您這話說得真有意思。」
　　他微微挑起嘴角，露出了我在訓練場恍惚間看到的那個笑容。
　　「我有嗎？」
　　我可是認真的！
　　「…………」
　　「…………」
　　好、好尷尬的沉默！
　　這種時候──就輪到扇子出場了。我啪地一聲打開扇子。其實我對扇子可講究了，不能一口氣唰一下打開可不行！
　　起初是因為原作小說的奧克塔維婭一直拿著扇子，我就想著我要不也學一學，所以就開始用了。一開始用的是小說中描寫的上等貨，一把雪白的高級羽毛扇。
　　但是那玩意兒超～～級難用。不僅很重，味道又很難聞！
　　所以我最趁手的扇子是定製品。扇子用了一種在掉毛期會大量換羽的鳥的羽毛。至於是什麼品種，其實就是種挺常見的大鳥，但是它們的羽毛黑漆漆的，又很輕，而且還軟軟蓬蓬的，摸起來手感超讚。然而，當我向商人下訂，要用這種羽毛來製作扇子的時候，對方卻表情微妙地說「可這顔色畢竟是黑的……要用這種鳥的羽毛來做嗎？恕我冒昧，您是認真的嗎？」雖然曾經有過這種不愉快的經歷，但別太在意！
　　這扇子一下子就可以開闔！而且展開的時候軟呼呼的，我偶爾還會把臉貼在上面蹭來蹭去。
　　「請入座吧。奧爾德頓。」
　　打開扇子，我的心情也平靜下來，便朝對面的椅子示意，向奧爾德頓勸坐。紅茶也準備好了，雖然是我沏的，但應該不會難喝……吧？儘管作為公主養尊處優，但這種小事我還是能做的。畢竟有時會參加茶會什麼的。
　　「──是。」
　　奧爾德頓總算離開了入口處。但是他並沒有坐在我示意的椅子上，而是站在椅子正後方。
　　「不敢僭越，望海涵。」
　　奧爾德頓姿態端正地行了一禮。
　　我展現和藹可親來緩和氣氛的作戰，失敗了！
　　果然別無選擇，只能開門見山了嗎……
　　好緊張啊……
　　總之，我把扇子換到左手，一邊承受著對方的視線，一邊用右手端起杯子，喝了一口自己這杯紅茶。
　　喉嚨也潤過了，我輕舉扇子，遮於面前。然後抬頭望向奧爾德頓。
　　「──你，有辭職的打算嗎？」
　　你有喜歡的人了沒？ 

7 
[7] by 希妲

　　「您這話是什麼意思？」
　　奧爾德頓面不改色地反問我。
　　……嗯，好有禮貌。不過雖然他彬彬有禮的、雖然這是我疑神疑鬼也說不定，但感覺他渾身上下都散發著「這傢夥在說什麼啊？」的氣氛。他要是因為不想辭職才這種態度，那我倒是喜聞樂見，但好像不是這個意思……
　　但是！我也不會因此退縮！就讓你看看我的公主魂吧！
　　我舉起扇子遮住臉，軟綿綿的羽毛簡直最棒了。
　　「就是字面上的意思。我只是有些不安，擔心你會辭職……你不是不太情願擔任我的護衛嗎？」
　　「怎麼會，沒有那樣的事。」
　　奧爾德頓搖了搖頭。是啊，一般來說沒人會承認啦——
　　「那麼，選拔候選人的時候，你終審的實技測驗是怎麼一回事？」
　　現場流於一片沉默。他並未立即回答，果然如我所料？奧爾德頓沉默地注視著我。而且他明明沒說話，可卻好有魄力……
　　「……你不說我是不會知道的。」
　　奧爾德頓總算是開口了。
　　「——殿下才是。」
　　銳利的藍眼睛刺向我。
　　「殿下才是，您為什麼選擇了我？」
　　在差點脫口而出「是前世的秘技『點兵點將』！」之際，我趕緊把話吞了回去。
　　轉而說出口的則是——
　　「這是來自天空的旨意。」
　　如上。
　　嗯。沒有錯。
　　「…………」
　　一瞬間，奧爾德頓失去了所有的表情。
　　……什麼？踩到地雷了嗎？「來自天空的旨意」在艾斯斐亞可是常用句喔？是客套話啊！
　　艾斯斐亞有眾多宗教，雖然他們崇拜的神叫法不同，但歸根結底都是同一個。好像是叫天空神吧？
　　由此引申的「天空」意象，經常在大家閒聊的時候隨口就用了。這點在塔漢也一樣吧？
　　「偏偏說是天空的旨意，是嗎？」
　　正當我快沉不住氣的時候，奧爾德頓從喉嚨中發出了低低的一聲笑，他那端正的面容上浮現出桀驁的笑意。啊，我總算能接受奧爾德頓是平民出身這件事了。畢竟我從來沒見過貴族出身的騎士會有如此舉止。那是很兇猛的笑容，仿佛野獸一般。純粹的貴族怕是露不出這種氣場。
　　「原來如此，看來殿下是不會回答我了。」
　　再次開口時，他已經恢復了騎士的模樣。
　　「至於為何我會詢問你有無辭職打算，我倒是可以回答。——你知道我的護衛更替得相當頻繁吧，奧爾德頓？」
　　「是。我知道。」
　　看到奧爾德頓坦然頷首，我也點了點頭。
　　「經過這三個月對你工作態度的觀察，我下定了決心。此後不再更換護衛騎士……就由你來成為最後一任吧。」
　　我露出一副「這事兒已經板上釘釘」的模樣，對他說道。
　　奧爾德頓微微睜大眼睛。
　　前世，我在漫畫裡讀過。交涉初期要將自己的期望拉高！如果東西能賣五百塊，就開價一千！然後再裝模作樣地降低價格！最終以六百元成交！這才是技巧！
　　代換到眼下的狀況，我的底價是奧爾德頓得再擔任我的護衛騎士至少一個月，考慮到他並不喜歡這份工作，那就給他開價到一輩子！奧爾德頓肯定滿腦子都是「一輩子？你開什麼玩笑！」然後我再循循善誘：「那只一個月也行喔？不過在此期間，就算你有了戀人也絕對不許辭職！」這樣一來，奧爾德頓絕對會覺得「區區一個月而已，簡直不能更簡單了！」
　　那麼，對方的反應如何！
　　對方……奧爾德頓突然態度一變，不知為何露出一副興味頗深的表情。從他嘴角的弧度來看一定是這樣。
　　興味頗深……嗯？有點不對頭？
　　但姑且是正面反應吧？雖然和預想不同，但只要是正面反應那就沒毛病啦。
　　「最後一任嗎？也就是說要無限期侍奉殿下？……由我？」
　　「是的。」
　　要是奧爾德頓本人可以接受無限期侍奉，那我可相當歡迎。於是我順著他的話頭答道。
　　「恕我冒昧……但，殿下，您似乎並未理解這番話的份量。」
　　「……是嗎？」
　　這話真是意外。我知道的啦。
　　「我會一生器重你，是這個意思吧？那麼只要你不辭職，我便會信守承諾。」
　　聽了我的回答，奧爾德頓便垂首道：「既然如此——」
　　「——殿下的命令，臣敬領了。」
　　我啪地一聲闔上扇子
　　「這是要長久侍奉我的意思？」
　　「如您所願。」
　　好耶！得到口頭保證了！
　　如果是前世的我，就會叫他留下字據。前世，我與雙親和姊姊組成的一家四口租住在一套高級公寓裡。每到租約到期的時候，都得去簽續租合約。對，就是那種合約！不過公主和騎士之間可不會簽什麼合約啊……
　　取而代之的是……
　　我想起早先奧爾德頓恪守艾斯斐亞的風俗，不願向亞力克報上名字。想必他很重視傳統吧。
　　「真令人高興。——那便來舉行誓約儀式吧？」
　　說完，我放下扇子，站起身來。
　　雖然帥氣地說了個什麼「誓約儀式」，但重點是在送禮！
　　君臣之間立下約定時，主君要將自己擁有的物品下賜給臣子，臣子則要領受信物。是一種「既然收了禮，就給我遵守約定」的威脅。
　　我亂講的！其實是因為以前的臣子大多出自貧苦人家，所以主君會舉行這種耍帥的儀式，把寶石或者裝備之類的東西送給臣子，給他們補貼家用。臣子受到這種關懷也會心花怒放，然後滿心只想著要為了主君竭盡所能！要是我就會這麼想喔。物質萬歲。
　　唔～但是，我不知道奧爾德頓想要什麼啊。
　　「奧爾德頓。你有什麼想要的嗎？」
　　我心情愉悅地問道。
　　「……可否准許我觸碰殿下的手？」
　　「嗯，當然。」
　　我面向奧爾德頓，伸出了右手。正擺好姿勢想著他是不是要和我握手時，我當場僵住了。
　　奧爾德頓來到我的面前，然後單膝跪地。
　　……咦？
　　……跪著的奧爾德頓恭敬地牽起我的手。
　　「你要……」
　　這是……
　　「請容我將『印記』給予殿下。」
　　他的嘴唇觸碰到我的右手背。我立刻感覺一陣刺痛竄起，然後便是遠高於體溫的一陣灼熱。
　　「唔！」
　　奧爾德頓剛剛，說了什麼？
　　『將印記給予殿下。』
　　——「印記」？難道是那個「印記」？
　　只一瞬間，我的右手背上浮現出發著光的複雜圖案，然後便消失了。這個圖案，我曾在接受公主教育的時候從書上看到過。
　　雖然一吻結束，但奧爾德頓依舊跪在原地，托著我的手。
　　他在等我發話。
　　「奧爾德頓……你是『從者』嗎？」
　　奧爾德頓爽快地答道。
　　「是。我以為您知曉此事。」
　　「——不。」
　　我否定了，但否定一次還不夠。
　　「不。我不知道。」
　　「是這樣嘛——您說想要我作為護衛騎士侍奉您一生。我以為殿下是知曉了我『從者』的身份，所以要我獻上忠誠。看來殿下並不需要此物。」
　　這壓根不是需要不需要的事兒吧！
　　「問題不在我，而在於你吧。這個……這個『印記』對於你們『從者』來說不是相當重要嗎？」
　　「您無須介懷。我在『從者』中也稍顯特殊。」
　　「……特殊是指？」
　　「是指殿下是我的第二位『主人』。」
　　「——竟然還有這種事？」
　　所謂「從者」，是僅遵從自身的「主人」，並將其視為使命的戰鬥民族。「主人」並不一定是國王或王族。只有被他們認定之人，才有資格成為「主人」。不管是農民還是商人，只要合乎他們的心意就行。這才是關鍵。
　　若雙方意見一致，「從者」就會給「主人」附上「印記」。這樣一來，兩者之間就建立起穩固且特殊的聯繫。普通人是看不見「印記」的，我也已經看不見了。但「從者」卻能夠看到「印記」。經由「印記」，「從者」必然能感受到「主人」所面臨的危機。這樣一來，「從者」無論明裡暗裡都能去救助「主人」。
　　在《高潔之王》的世界中——至少在艾斯斐亞沒有魔法之類的設定。
　　但在這之中，唯一擁有不可思議力量的就是「從者」。他們的身上謎團重重。
　　而且據說定下了「主人」的「從者」，會根據「主人」而改變強弱。這種「從者」大部分都住在塔漢。在戰爭中，他們也曾大展身手。然而現在他們的人口已經相當稀少了。
　　雖然這麼形容人類有點不太好，但他們就像瀕危物種一樣。
　　過去也曾有一段時期，當權者們認為只有擁有了「從者」才能彰顯自身地位。然而，「從者」是根據自身意志來選擇「主人」的。這樣一來，那些觸怒了掌權者的「從者」就只有一個下場……
　　順便一提，雖然與眼前的情況有所出入，但根據我在公主教育中學到的知識，「從者」一輩子就只能選擇一位「主人」。
　　——沒想到早早就見到了真正的「從者」，而且就是身邊人。
　　不過我竟然成了「主人」啊。我凝視著已經空無一物的手背。
　　話說回來，我有同意接受這個「印記」嗎？
　　「我明白你是個奇怪的『從者』了。但是，我並未同意接受『印記』吧？」
　　我不禁瞪向奧爾德頓。我總覺得他這是在搞偷襲，剛才推說以為我知道他是「從者」，不會也是編的吧？
　　「是殿下許諾，要將我想要的東西賜予我的吧。我所期望的，便是將殿下認定為『主人』，並給予您『印記』一事。」
　　這不行嗎？
　　奧爾德頓若無其事地這麼說，要表達的就是這麼個意思。
　　不行啦！
　　你要是能事先問一句，我就喊停了！不過最後會答應下來也說不定，但那樣我至少能做個心理準備吧？
　　然而。
　　「這樣啊……」
　　我歎了一口氣，連氣都氣不起來了。
　　算了，實際上對我來說也沒有什麼壞處……倒不如說，由於有「印記」相連，我若面臨危機，奧爾德頓便會立即得知，他馬上就能趕來。「從者」絕不會棄「主人」於不顧。而且只要我心意不變他就不會辭掉護衛騎士的工作，「印記」對於實現這個約定也會有很強的效力。
　　不如說這麼做對奧爾德頓來說有任何好處嗎？我能挺胸抬頭自誇的優點也只有身為公主這點而已！只有地位而已！啊，還有對顏值也挺有自信的！
　　……「主人」要是很廢的話，「從者」也會受到影響吧？
　　奧爾德頓，你是不是操之過急了？之後要是不滿意我可概不負責喔！
　　「還有別人知道你是『從者』嗎？」
　　奧爾德頓抬頭看著我。
　　「這個問題包含死者在內嗎？」
　　危險！你太危險了奧爾德頓！
　　「只告訴我活人就好。」
　　「只有殿下一位。」
　　「也就是說父王……陛下也不知道嗎？」
　　唔～嗯，怎麼一股麻煩事的味道？
　　「是的。『從者』本就沒有任何能與常人分辨的特徵。除非主動言明，不然他人是不會察覺的。」
　　比如突然被授予「印記」什麼的！
　　「你不覺得我成為『主人』後會四處張揚嗎？」
　　聽聞此言，奧爾德頓露出了笑容。是那種微微挑起一邊嘴角的笑。
　　「隨殿下高興。」
　　「——我沒打算四處張揚。」
　　這不是當然嘛！只要不自己捅出去就不會露餡，那我會堅決保持沉默的。
　　「奧爾德頓，你也不許讓除我以外的人察覺。」
　　「是。」
　　雖然暴露給亞力克知道也沒什麼關係……但亞力克本就對奧爾德頓抱有十二分戒心，若再讓他知道「從者」的事情的話，估計得擔心得沒邊了……
　　「——殿下。」
　　奧爾德頓出聲呼喚我。
　　他又一次親吻了我的右手背——這次僅是普通的一吻。
　　「！」
　　等下，這不就像公主和騎士一樣嗎？不對，實際上就是公主和騎士啦！
　　這下我臉上肯定微微泛紅。奧爾德頓的嘴唇離開我的手背後，開口說道。
　　「『從者』會守護『主人』。然而，有一點請您注意。」
　　——注意？
　　「我是特殊的『從者』。若想要加以運用，就需要做好覺悟。請務必善加利用我。」
　　「……好的。我明白了——」
　　正當我想繼續叫他奧爾德頓的時候。
　　我突然意識到，我已經沒必要束手束腳，對他以姓氏相稱了。
　　以前之所以不去記護衛騎士的名字，也是因為覺得他們反正很快就會辭職，所以沒必要記住。
　　奧爾德頓的名字是克里福德。他今天剛說過一遍，我又才看過他的資料，所以還沒有忘記。
　　「克里福德。……也是呢。為表信任，從今往後我會叫你克里福德。」
　　不只是姓氏，我也要把他的名字刻進腦海。
　　要相信今後我們還會相處很長一段時間！
　　「榮幸之至，我的『主人』。」
　　奧爾德頓——不，克里福德露出了我所目睹的笑容中，最為友好的一個。 

8 
[8] by 希妲

　　克里福德的那什麼終身雇傭的合約也搞完了，時間也差不多了，我便去赴今晚的晚餐會。
　　地點在王宮的晚餐室。
　　晚餐室的內部裝飾極具匠心，房間不大且井井有條，一張鋪著蕾絲桌布的長桌置於中央。桌旁擺著全體家庭成員的椅子，席位座次都是固定的。
　　父王坐在上座。父王的右側，依序是我和亞力克。左側則依序是養母與哥哥。
　　再過不久，希爾大人也會加入我們。之後大概我和亞力克的座次不會改變，但父王會和養母（男）坐在上座，而哥哥會和希爾大人坐在左側。
　　所有人的菜色都相同。上菜大致上分為三個階段，按照前菜與湯、主菜、最後是甜點的順序依次擺上。餐具則有刀、叉與湯匙。
　　餐點會選用時令蔬菜，無論紅肉白肉還是甜點，道道都色味俱佳，可謂美饌佳餚。另外，每次都會上一道麵包。雖說是麵包，不過是我前世沒怎麼吃過的又圓又硬的樸素麵包。比法棍還要硬。這個越嚼越香，我很喜歡。偶爾還會連吃兩個！
　　不愧是宮廷廚師，每天都大顯身手才能做出這等美味佳餚。
　　——不過，我有時候也會希望他們能端出幾道大盤菜，讓我自由取食。
　　菜單也是，能不能稍微親民一點、搞得像簡餐一點？
　　我知道我每天都吃的是些山珍海味。
　　但是，作為公主活了十六個年頭。我明白了一件事。
　　那就是山珍海味也會吃膩的……！反倒會饞那種路邊攤賣的日幣三百五十元——艾斯斐亞通用貨幣差不多十塞爾的小吃。是說我雖然喜歡吃高級牛排，但也喜歡吃章魚燒啊。
　　吃慣了米其林三星，自然也會饞蒼蠅館子。
　　人類的欲望真是永無止境！
　　我進入晚餐室時，所有人都到齊了。全家人都已就座，侍候用餐的僕人和士兵站在牆邊。克里福德則走向護衛騎士們的待命位置。
　　就像這樣，艾斯斐亞的王族得在眾目睽睽下用餐。因此，我也得儀態美麗、姿勢優雅地進食……偶爾也想不管吃相大快朵頤啊……
　　我把帶來的扇子交給侍從，坐在傭人拉開的椅子上。
　　我與旁邊的亞力克視線交匯，相視一笑。
　　視線轉向正面，我與哥哥彼此對視，雙方都裝出一副白天無事發生的樣子。雖說我打算回避哥哥，借此拖延他和我（偽裝的）戀人相見的時間，但事實上，每天這個時候我終歸得和他見上一面。
　　不過雖然話題擺在這兒，但就我們王族晚餐會的性質而言，我猜想哥哥是不會在此時對這件事刨根問底的。只要別在來回的路上被哥哥抓到，我就還有勝算！
　　「看來人都齊了。那麼——」
　　——向天空神獻上感謝。父親帶領我們獻上飯前禱告後，用餐開始。然後便是一副家庭成員其樂融融的景象。
　　在艾斯斐亞，人們認為應該一邊聊天一邊享受餐食。然而，我們全家上下，無論是父王還是哥哥、又或是亞力克還是我，一不注意就會一言不發地吃完一頓飯。
　　父王和哥哥本來就寡言。我和亞力克雖然私底下關係很好，但基本不會主動拋出話題。這是有原因的。
　　我的話——從身為麻紀那時起，我就養成了吃飯就專心吃飯的習慣！聊天？誰愛聊誰聊去！我只想集中精神用舌頭上的每一個味蕾享受料理！
　　而亞力克——他對父王還有所顧慮吧。
　　雖然我跟他說過好幾次別去在意，但無論我再怎麼勸，父王本人不表態支持的話就無濟於事……
　　因此，我們沒有一個人會主動發言，而是別人開了話頭之後才會加入討論。
　　會主動拋出話題的，就只剩一個人。
　　一般來說，首先開口的——會是我的養母，也可以說，身為父王伴侶的男性。
　　此人名叫埃德加。我稱其為埃德加大人。他曾經是一名商人。
　　他以高尚的人品吸引了大量客源——連國王都被折服——才能之出眾得令人敬畏。他長得很顯年輕，一頭深茶色的卷髮，眼睛也是同樣顏色。個人標誌是眼鏡。
　　「說起來，賽爾烏斯。聽說你今天跟希爾吵架了？」
　　今天晚餐會的話題，也是由埃德加大人開的頭。
　　我取了一杯傭人端上的氣泡水來喝。在艾斯斐亞，用餐時大家普遍會喝氣泡水而不是水。加入果汁調製的氣泡水也很受歡迎。最經典的就是檸檬味！
　　「被您知道了啊。」
　　哥哥苦笑道。這還用說，在大庭廣眾下演愛情劇當然會很惹眼啦。……雖然我自己並不想這樣做，但講真，某種意義上也還是有點羡慕的。比如和喜歡的人雙向奔赴，然後旁若無人地秀恩愛這種意義上……我想談這樣轟轟烈烈的戀愛！
　　「雖說我們已經和好了，但還是被奧克塔維婭斥責了。」
　　哥哥話音落地，我以外的其他人都一齊看向我。
　　「畢竟除我以外也沒人敢說，這才輪到我來開口。」
　　我擲地有聲地主張道！
　　「說得也是。是我輕率了。另外……」
　　嗯？哥哥竟然會吞吞吐吐，真是稀奇。
　　「奧克塔維婭，抱歉。」
　　我心裡正犯著嘀咕，卻突然收到了哥哥的道歉。
　　「王兄……您何出此言？」
　　「我是為被你斥責之後我所做出的反應而道歉。」
　　哥哥一副想太多了鑽牛角尖的表情。
　　「還有……」
　　哥哥支支吾吾道。
　　難不成，是指我情緒上頭那時候的事嗎？
　　咦？要是按照這個走向……我怎麼有種不祥的預感。給我等下啊王兄？
　　「我不知道你有喜歡的人。我的措辭確實不知輕重，你會生氣也無可厚非。希爾也說過我了。……你至今為止，一直瞞著大家吧。」
　　——噗。
　　我差點把嘴裡的汽泡水噴了出來，拼盡公主的顏面才好不容易憋了回去！
　　「王姊，有喜歡的人了……？」
　　亞力克猛然轉向我。而我，只能愕然看著哥哥。
　　什麼鬼啊，這個展開……！
　　「所以，我也想盡一份綿薄之力來幫助你。哪怕對父王你也不曾以實相告吧？那麼就由我替你開口，事不宜遲——就決定在此處言明。」
　　哥哥對希爾大人濾鏡太重導致他反省過頭了！
　　竟然在全家人聚齊的晚餐會上提出來了……！
　　這是比真金還真的明亮善意！但關鍵問題在於我並沒有什麼兩情相悅的戀人啊！
　　「是不是因為顧慮到我和希爾，你才不曾開口？」
　　「…………」
　　原來人類震驚的時候是真的會啞口無言啊……
　　「——怎麼一回事，賽爾烏斯，奧克塔維婭？」
　　父王的一句話，打破了寂靜。
　　父王——亞力克的瞳色髮色都與他酷似——艾斯斐亞國王，名喚伊諾克。其治國理政的手腕被大加讚揚。要說他為數不多幾個短處，那大概都與亞力克有關。
　　我還在考慮藉口的當口，哥哥便替我連珠炮般答話。
　　「今日我因故得知，奧克塔維婭有位戀人。然而，恐怕是顧慮到我——不，顧慮到兒臣，她才無法公之於眾。又或許是因為地位懸殊，或另有其他障礙也未可知。陛下，您可否代表王室，認可奧克塔維婭的戀人？兒臣懇請陛下允諾。」
　　咿呀啊啊啊啊。哥哥的自稱從「我」變成「兒臣」了啊啊啊啊！還把「父王」稱為「陛下」了啊啊啊啊！這不是以兒子的身份向父親請願，而是以第一王子的身份向陛下直諫了啊啊啊啊！
　　「王、王兄！」
　　我急忙開口，想要打斷話頭，但哥哥這人行事果斷，一旦下定決心就絕不動搖。說不動搖就真不會動搖！
　　「若是奧克塔維婭有所愛之人，她理應有權與此人結合。」
　　父王當然不會贊同。
　　「——都不知對方是何許人也，怎麼可能應許。」
　　然而哥哥不肯甘休。
　　「那不如先舉辦一場亮相會如何？只有我們幾人到場便可。」
　　等……等等。
　　我還沒來得及追上思路，話題就順理成章地推進了下去。
　　胃……我的胃好痛。
　　我用來撐場面的瞎話！你怎麼自顧自就發展到了這個地步！
　　本來打算找到（偽裝的）戀人之後，偷偷只給哥哥見一面。明明只要暫時證明「怎麼著！我也有相戀之人！也有所愛之人！」就好了的……！
　　但要是舉辦亮相會，我不就無處可逃了嘛！我可不能對此默不作聲！
　　「——沒有必要。」
　　「為何，奧克塔維婭？」
　　哥哥仿佛無法理解一般搖了搖頭。
　　「因為我不想給對方添麻煩。」
　　對方——雖然現在連影都沒有！但硬要說的話……大概是被我擅自定為候補的路斯特吧？
　　「如此一來，便更應該報出此人名號了，奧克塔維婭。」
　　父王也會在意啊……能說的話我也想報上名字啊父王！
　　「這種場合下我不能說。」
　　既然說不出口，就這麼推脫！
　　「若是此時說出是誰，就是以公主的身份將其介紹給陛下。我再重複一次，這可能會為我所愛之人帶來麻煩。——王兄，那時我之所以會這麼說，是以一個女孩子的身份，以您的妹妹的身份，希望能告知您罷了。」
　　總覺得我這話說得真是中聽。
　　所以眼下這個話題就到此為止吧！好嗎？
　　「……既然你都這麼說了，看來是很棘手的對象啊。」
　　不，不是喔王兄！只是不存在而已！
　　你到底把我（偽裝的）戀人想像成了何方神聖啊？
　　「你和對方溝通也需要些時間，籌辦亮相會也需要些時日，我說得沒錯吧？我想想……畢竟是兩個人的事情。雖說本想明天就辦的——那麼就定在十天……不，兩周後可以嗎？」
　　哥哥一邊點著頭，一邊提出建議。
　　一開始還想著明天就辦什麼的，太恐怖了吧。
　　雖說比第二個說出口的十天要長些，但兩周也只有十四天啊？哥哥本身是個挺能幹的人，就算只給了我十四天，以他的標準來看已經是給我留出綽綽有餘的時間了吧……但以我的標準來看，這也太趕了！
　　就算只把戀人介紹給哥哥認識，我估摸著也要花上一個月左右的時間，結果現在只有十四天？
　　我知道他沒有惡意，不如說甚至是善意滿滿。但你幹嘛非得把時間縮短啊……！
　　「賽爾烏斯。」
　　父王仿佛告誡一般叫住哥哥。
　　「這可不是你有權決定的事。」
　　「但是，若不這樣做……」
　　父王深深歎了一口氣後，向我宣告。
　　「奧克塔維婭。用完餐後到政務室來。我有些話想單獨跟你說。」
　　「遵命……父王。」
　　嗚嗚。心情好沉重。 

9 
[9] by 希妲

　　——就這樣，今天的晚餐會結束了。
　　可惜了廚師盡心盡力做出來的料理，中途開始我就食不知味了。
　　但還是全吃完了！
　　我從侍從那取回扇子，趕緊離開了晚餐室。我立刻打開扇子，一邊走一邊開始逃避現實。
　　羽毛軟乎乎的，真舒服呀……唉。
　　「殿下。您準備直接去晉見陛下嗎？」
　　然而，這道低沉的美聲提出的問題把我拽回了現實。
　　我停下腳步，回頭看著克里福德。
　　是受到我成為「主人」的影響嗎，克里福德開始主動向我搭話了。在前往晚餐會的路上，他的態度就發生了變化。溝通可是構建人際關係的第一步喔！
　　「我想想……」
　　不用說也知道，晚餐會上的那番你來我往，當然被克里福德聽得一清二楚……說心裡話，我想暫時回房間稍微休息一下。然後就順勢把這件事拋到腦後……！
　　今天不想做的事就拖延到明天！
　　——但是不能違抗父王的命令。
　　就按克里福德說的，直接去見父王吧。
　　「王姊。」
　　聽到這聲呼喊，我的表情自然地緩和了下來。會叫我王姊的只有一個人，這個聲音我不可能會聽錯。
　　「亞力克。」
　　和我前後腳一起離開晚餐室的亞力克追了上來。他的護衛騎士隔開一段距離，站在走廊的角落。
　　「我想問王姊一件事。」
　　亞力克在我面前停住腳步，組織著語言。
　　「王姊喜歡的人……是誰？」
　　「…………」
　　——傷腦筋。
　　可以把真相都告訴亞力克了吧。我想說！讓我說！雖然在訓練場時敷衍了他，但情況與那時相比，已經顯著惡化了。
　　乾脆就跟他商量一下吧！
　　但是……
　　我偷偷瞥了一眼克里福德。結果眼神就對上了，他也正看著我。
　　果然是因為成為了我的「從者」嗎？克里福德不但開始主動跟我搭話，連護衛的距離都比以前更近了。
　　這樣的話，就算我小聲和亞力克交談，也有可能會被他聽到。然而，我的自白——「我被哥哥的發言氣昏了頭，所以才對哥哥宣言說我有戀人，但其實戀人根本不存在！」——不該被亞力克以外的人聽到。
　　不，並不是說我不相信克里福德，而是我說了大話卻被打臉這種問題……被打臉的場面，我不想被弟弟亞力克以外的人看到。
　　當然，我還是想盡可能……盡可能地！連亞力克都瞞著不說，但事態發展之快已經由不得我矯情了。
　　克里福德，你能不能稍微察顏觀色一下，然後走開一小會兒？
　　快看我眼色行事！
　　給我連上啊！「主人」和「從者」的心電感應！
　　「…………」
　　「…………」
　　這對視沒完沒了啊。難、難不成，誰先移開視線就算輸？
　　沒、沒連到……
　　「王姊。」
　　正當我倆陷入膠著狀態時，亞力克語氣冰冷地出聲。嗯。確實會惹他生氣啦。我連問題都不回答，一門心思嘗試跟克里福德進行心電感應，活該有這種下場。
　　我再次轉向亞力克。
　　「對不起。我並不有意無視你。只是……」
　　「……只是？」
　　該怎麼說呢……讓我想想。有了！
　　「只是……這話不能在這裡說。以後我會找機會和你談談的。我會親自去你房間，偶爾這樣私下見面也無妨吧？」
　　「……也就是說另有隱情嗎？」
　　不愧是亞力克！
　　「嗯。是的。」
　　亞力克歎了一口氣。
　　「那麼，就依您所說。只是——」
　　這次亞力克附帶了條件。
　　「到那時候，不准這個……不准王姊的護衛騎士在場。」
　　即使是家人之間，拜訪彼此的房間時，護衛騎士一同入室的情況也不鮮見。不過充其量只是靜靜地在房內的門邊待命而已。
　　即使是哥哥，每次有事過來找我的時候，也都有護衛騎士同行。
　　這是王室血跡斑斑的歷史留下的教訓。有時比起家臣，兄弟姊妹反而更不值得信任。
　　但是，我和亞力克在彼此的房間交談的時候，通常會讓護衛騎士在門外等待。畢竟對方是亞力克，和我獨自一人待在房間的情況相比也沒什麼不同，所以沒有必要被時刻護衛。
　　這次也和往常一樣吧。
　　本來要談的內容也比較敏感，所以我也無法拒絕亞力克開出的條件。
　　——話說回來，亞力克以前從來沒像這次一樣特地強調這一點。看來他相當提防克里福德啊……果然他是塔漢人這點很成問題。
　　正好，下次也問問亞力克他這樣做的的緣由吧。
　　「我知道了，亞力克。」
　　
　　
　　我其實鮮少踏足父王的政務室。出入口的兩側門旁，配置了兩名士兵。他們的職責僅是守衛政務室的大門。似乎已經事先收到通知，他們一看見我就打開了門。
　　我緊緊握住強力夥伴——我的扇子——進入了室內。
　　政務室內部的陳設質樸剛毅，與鑲金鍍銀、富麗堂皇的謁見廳的風格完全相反。畢竟父王上一任的國王——我的祖父——是位寶石收藏家，行事也極盡奢靡，所以對兒子產生了反作用吧。
　　父王坐在辦公桌前，手中正拿著書信在過目。
　　另外，房內只有父王一人。 ……也許是因為接下來要談的內容有關我的戀人，所以才摒退眾人。平常會另有幾位侍奉國王的護衛在場。
　　「你來了啊，奧克塔維婭。」
　　放下書信，父王看向了我。
　　我並未作答，而是微微行了一禮。然後立刻把扇子打開，給自己裝備上！
　　……但是，身後的門好像並沒有被關上。有穿堂風吹過禮服裙擺，感覺涼颼颼的。門口的兩個士兵在做什麼啊？
　　「——正好，機會難得。你也進來吧。」
　　父王沖著我背後依然開著的門揚聲道。
　　我身後有三個人。
　　克里福德和兩名士兵。
　　此時此刻會被父王叫進來的人——在場也只有克里福德了。但是，我並沒有聽到他的腳步聲。完全沒有任何動靜！也完全沒有要關門的跡象！
　　我想到了，這和他被亞力克問名字的時候是一個情況。
　　他認我為「主人」，身為我的護衛，克里福德只會聽從我的命令。怎麼就連這種情況下也要貫徹這種方針啊！
　　但是，呼喚克里福德的是父王，是一國之王。再怎麼說也不能抗命吧！雖然這倒是挺有「從者」的風範的啦！
　　我轉身朝著敞開的大門發出命令。
　　「進來吧，克里福德。」
　　「——是。」
　　克里福德終於走進了政務室。
　　在士兵們抬手徹底關緊門後，克里福德走向稍遠處——然後在護衛騎士的固定位置上站定。
　　我用扇子半遮住臉，一邊心裡七上八下地偷看父王。
　　父王開口了。
　　「你的護衛——看來還挺稱職的嘛。」
　　這是……沒事！沒事了啊！看來父王是將克里福德的行為理解為對護衛的對象盡忠職守。我可就坦然接受誇獎了喔父王！
　　「是說克里福德嗎？確實如此。」
　　「……你們已經親近到可以直呼其名了？」
　　「他擔任我的護衛騎士已經三個月了，父王。當然可以直呼其名了吧？」
　　雖然今天我才知道他叫什麼，也是今天才開始這麼叫的！
　　「看來他今後——也會長久侍奉於你啊。」
　　這麼說來。
　　才當了三個月護衛騎士就算久了，這本身也很異常吧！
　　是因為這樣，父王才順便把克里福德也叫進了政務室？為了激勵他？
　　「是啊。真令人開心。」
　　說著，我不由得露出了真心的笑容。
　　畢竟我再也不用擔心克里福德辭職了！
　　父王看到女兒天真無邪的燦爛笑容，卻不知為何一臉苦澀，用左手食指咚咚地敲打著辦公桌。
　　父王，您這就有點過分了吧？
　　「是嗎——」
　　右手摸著下巴，父王向我提出了一個問題。
　　「那麼，奧克塔維婭啊，若我說我想挖角克里福德・奧爾德頓，你會如何作想？」
　　什！不是為了激勵他，而是為了挖角克里福德才叫他來的嗎？
　　我呆呆地張開了嘴。
　　但我的表情應該被扇子好好遮住了！
　　「——父王，您說笑了。您不已經有數位可稱得上是您心腹好友的護衛了嗎？即使如此，您還要從我身邊奪走克里福德嗎？」
　　雖然此刻父王的護衛們並不在房內。
　　順便一提，透過統管侍女的女官長的情報網，我曾打聽到一條小道消息，聽說父王的護衛騎士中還有人單戀父王。說是不追求肉體關係，而是友達以上戀人未滿？還是柏拉圖式的愛？還是叫兄弟情來著？
　　反正這群人非常團結。父王身邊人手充足。
　　「我不會把克里福德交給您的。他可是我的護衛騎士。」
　　現在可不能換人！我好不容易才獲得了約定。
　　我絕對不會放手的！
　　——雖說如此。
　　我補充道。
　　「當然，父王若是以國王身份下達命令，那就另當別論了。兒臣會遵旨的。」
　　這次我微笑起來，一派公主風範地用扇子半遮住臉，這麼說道。
　　再怎麼說，父王都是國王啊——擁有著艾斯斐亞的最高權力。我能違抗父親，卻不能違抗國王。
　　「我若不以國王身份下令，你就不會放棄這名護衛騎士，你是這個意思？」
　　「是，父王。」
　　這不是當然的嘛。
　　「——奧克塔維婭是這個態度，那你又是怎麼想的？」
　　話鋒轉向克里福德。
　　「為了奧克塔維婭，你必須回答，奧爾德頓。」
　　我回頭看向克里福德，拼命用眼神催促他回答父王。
　　啊，雖然剛剛失敗了，但這次好像連上了！
　　克里福德向我點了點頭！
　　「——感謝陛下的抬愛，但我決心侍奉奧克塔維婭殿下。」
　　這回答堪稱滿分！
　　都說到這個份上了，要是父王還是三兩下就把他調走，我也會很受打擊的。嗯……但一般來說，侍奉國王的工作會更有魅力吧？克里福德這麼說，是因為我們締結了「主人」和「從者」的關係吧。
　　「當初你說過，你的去留全憑奧克塔維婭決斷吧？」
　　……嗯？父王和克里福德曾經談過話嗎？
　　這麼說起來，父王剛剛也叫出了克里福德的全名。雖說父親掌握著女兒護衛騎士的底細這件事不足為奇，但是……我好在意喔。
　　「正如陛下所知，我是塔漢出身的平民。幸與奧爾德頓伯爵有緣，得以與他以養父子相稱，然而終究難掩我出身微末之本質。當初如此作答，是擔憂此事恐招致殿下的不快。」
　　父王緩緩搖了搖頭。
　　「——已經夠了。奧克塔維婭、奧爾德頓。我了解你們的心思了。我不會下令的，放心吧。」
　　說起來，父王。
　　我明白您已經不打算繼續說服奧爾德頓跳槽了。
　　但是，我之所以會被叫來政務室，本來並不是因為這件事吧？ 

10 
[10] by 希妲

　　如果能就這樣蒙混過關，那我再樂意不過了……但看來是不行啊……唉。
　　「──您叫我來，是要談克里福德的事嗎？我以為您另有用意。」
　　「是啊──確實別有原因。之所以會叫你來，是因為我認為有必要和你談談賽爾烏斯所說的事。」
　　這時，父王再次命令克里福德。
　　「奧爾德頓，你退下吧。」
　　克里福德向我投來詢問的眼神，我點了點頭。
　　「遵命。」
　　低頭行了一禮，克里福德離開了政務室。
　　目送他離開的父王深深歎了口氣。
　　──雖說由我自己來舊事重提有點不太合適。
　　「您為什麼想要奧爾德頓呢？」
　　父王諷刺地回看著我。
　　「有這麼出乎你的預料嗎？」
　　「……是因為他很優秀嗎？」
　　或者……因為他是「從者」？父王也知道嗎？不會吧。畢竟克里福德說過只有我知道……的吧？
　　父王一臉不置可否。
　　「優秀嗎？奧克塔維婭，不論發生什麼事，你總是有自己的主見。你這一點隨我。可是，作為父親我得忠告你一句，不要對克里福德・奧爾德頓放鬆警惕。……他是一劑毒藥。」
　　「…………」
　　等會兒啊父王！怎麼突然槽點滿滿啊！毒藥是指什麼？不對等下，你讓這什麼毒藥當上騎士是想幹什麼？
　　「那麼，為何這劑毒藥會成為我的騎士候補？」
　　還是說「毒藥」只是一種不太恰當的修辭？
　　「在候補之中選擇了克里福德・奧爾德頓的，是你自己吧？」
　　確實是啦……！要這麼說來……
　　用點兵點將選到他的人確實是我……！
　　「即使是毒，只要不用錯地方，也會成為一劑良藥。就交由你判斷吧。……這件事就到此為止。可以嗎，奧克塔維婭？」
　　「……好的。」
　　我不情不願地點了點頭。父王既出此言，便會言出如山，克里福德一事就此徹底告一段落。即使我繼續糾纏，他也不會回答了。
　　「我們來談談賽爾烏斯所說的你的戀人的事吧。……事實如何？」
　　我迷茫了片刻。要老實說出真相嗎……？但是，要了解父王對我的婚姻問題究竟持什麼態度，這是個絕好的機會。
　　「是的。確有其人。」
　　其實沒有！全天候招聘中！
　　我在心中嘆了口氣。
　　前世姑且不論，我覺得這一世的我顏值相當高啊……為了不糟蹋奧克塔維婭天生的容貌和體型，我避免暴飲暴食、也不乏適度運動。雖然很自戀，但我覺得自己是個美少女喔。
　　可為什麼連一次羅曼史都沒經歷過！
　　果然，是因為男人和男人之間的愛才是正義嘛……！
　　也就是說，是因為這世界只為希爾大人和哥哥而存在……
　　「王兄似乎是替我著想，這才要為我舉辦一場亮相會……」
　　「你真的認為他是出於好心嗎？」
　　「難道不是嗎？」
　　父王不知為何，苦笑了起來。
　　「你也沒必要跟我裝糊塗。賽爾烏斯會特意在晚餐會上說出這話，是為了觀察你的反應吧。」
　　……啥？
　　「不過，就算他確實出於好意，我的意見也不會改變。」
　　父王不顧我的混亂，繼續說道。
　　「我不打算限制你的行動。」
　　……啊？
　　「是。」
　　聽到父王這出人意料的一番話，我簡直懷疑自己的耳朵出了問題，但我依舊虛張聲勢，一臉認真地點了點頭。
　　「如果你有了心悅之人，還彼此情投意合，那我並不打算拆散你們。」
　　「……這樣嗎？」
　　對不起父王。我可能誤會您了。
　　我還以為他無論如何都想抓個工具人和我搞政治聯姻……
　　畢竟身為國王，這樣做再正確不過。
　　雖然我也曾經想過父王是不是太縱容哥哥的自由戀愛了，但我以為這是出於偏愛。畢竟即使有心維持公平，父王的好惡也會影響他判斷的輕重。
　　人無完人嘛！
　　人都會覺得和自己親近的孩子更可愛嘛。我自己也清楚自己是個不可愛的小孩！所以就算父王對我漠不關心，某種程度上我也可以理解。
　　但我無法贊同父王對待亞力克的方式！
　　「──對方是誰？」
　　「這……」
　　誰都好，得說個名字……！
　　要在這報上路斯特的名字嗎？這實在是有點……
　　「現在，還不能告訴您。」
　　真、真難頂啊這個回答。用這話頂撞父王已經是大不敬了。
　　「──你無法信任我嗎？」
　　「父王可是被譽為烏斯王再世。我當然信任您。」
　　誇就完事兒了。
　　所謂烏斯王，是一位超有名的振興了艾斯斐亞的先王。他文武雙全、容姿端麗。好像身上的味道也很香！
　　「烏斯王嗎？奧克塔維婭，你可知道在烏斯王之前，他的姊姊曾登基為女王，然而在位僅一個月之久？」
　　……不，這是頭回知道。
　　好奇怪啊──
　　我心中甚感疑惑。
　　前世喜歡BL小說的我，即使轉生為奧克塔維婭，也渴求著作品。畢竟腦子還是前世那顆，愛好是不可能改變的。
　　也就是說，我渴望BL小說！但終究沒找到糧吃。
　　為什麼我周圍充斥著BL，卻還渴望BL小說？
　　雖然我想說「反正就是沒來由地渴望」，但姑且是有理由的。
　　因為二次元和三次元不一樣！只嗑三次元，是無法滿足我二次元的腐女魂的！
　　雖然我也曾經想著乾脆自割腿肉所以努力產糧，但是……不行啊。
　　我不想自己發電！我要的不是這種東西！
　　我想看的是別人寫的BL小說新刊！
　　所以，我對艾斯斐亞的古籍伸出了爪子，讀著男人間深厚友誼的故事一邊用力腦補──然後很快就讀完了。畢竟故事本身就沒有幾個。
　　於是，我利用奧克塔維婭的身份之便，開始博覽艾斯斐亞史書，藉此瞭解王室的過去。
　　然後登場的便是烏斯王！
　　關於烏斯王，甚至有烏斯王物語這種傳記傳世。順便一提這本傳記！它所描繪的男人間的信賴關係、背叛和友情，腐女讀了都說好！腦補一下簡直能嗑昏過去。烏斯王聞起來香香的這種情報，也是出自這本傳記！是他部下寫下來留傳後世的！
　　但是……
　　我搜尋著記憶。
　　無論怎麼想，我也想不出有哪裡記述過烏斯王姊姊的事蹟。當然，她在傳記中也完全不曾登場。
　　「即使是你也不曾知曉啊。這也難怪。……因為有人從歷史中抹去了這位最後的女王。她甚至連名字都未能留下。」
　　「是烏斯王殺死了她？」
　　也只能如此作想了。
　　──竟然是那位烏斯王？雖然沒有插圖，但因為傳記裡把他描繪得人帥心善，所以在我腦內印象圖裡他是我最萌的角色，他竟然會……！
　　「沒錯。」
　　很遺憾，父王肯定了我的推測。
　　把扇子抵在嘴邊，我失望地歎了口氣，臉色大約也嚴肅了起來。
　　「──然而，烏斯王打從心底敬愛姊姊，為女王的即位感到高興。女王也十分賢明。他們都相信，如此便可打破那令人忌諱的往昔實例。」
　　……那令人忌諱的往昔實例？
　　「過去，僅是尚能追溯的加冕女王，包含烏斯王的姊姊在內就足有四位。無論哪位，她們在位的時間都很短暫。每一位都死於非命，國家也陷入動亂。這種歷史本該被烏斯王的姊姊顛覆。」
　　竟然足足有四位加冕女王？
　　我還一心以為艾斯斐亞只承認國王……
　　「烏斯王的王姊施行苛政，因而被弟弟討伐。是這樣嗎？」
　　「烏斯王這位賢明的姊姊的統治，招致了天空神的憤怒。因此，她被篡弒而亡。僅國王才可過目的記錄中，如是記載。」
　　──天空神。我對於這個世界的神，並沒有什麼特別的想法。
　　但是，神……
　　『你運氣真是不好呢。』
　　我的腦海中，浮現出我以田澤麻紀身份死去時，所聽到的話語。
　　「天空神並不一定就是正確的。」
　　平時封印著的可恨記憶差點復蘇，我失口說出這番話。
　　「你這是要褻瀆神明嘛，奧克塔維婭。」
　　「──我失言了。請您忘記吧，父王。」
　　我立刻低頭致歉。唔。這種可恨至極的記憶對精神衛生很不好，所以趕緊給我封印掉。
　　「不，奧克塔維婭。我很羨慕你。」
　　我抬起頭來。
　　父王嘴角的笑意帶著一絲自嘲。
　　「……父王？」
　　「畢竟我屈服了。」
　　彷彿歎息一般，他這樣說道，然後，父王凝視著我。他的眼神格外認真。
　　他開口問道。
　　「──你想要成為女王嗎，奧克塔維婭？」
　　「未曾想過。」
　　我秒答。因為是真心話！
　　哥哥在能力層面沒有問題，而且參考《高潔之王》的原作，我也認為哥哥會是下一任國王。雖說我自己私心裡是希望亞力克來當啦。
　　我不是當女王的料。做不到！要當公主就已經夠受不了了！
　　父王露出苦笑。
　　「你也只能如此作答吧。我也失言了。問了一個愚蠢的問題啊，你也忘了吧。」
　　「……我會的。」
　　「但是，有不少人在私下議論，認為你盯上了女王的寶座。」
　　──啥？所以父王才問出這種話嗎？
　　真是的，進入政務室之後，也發生太多驚人的事情了吧……！
　　「歸咎於此，賽爾烏斯才會如此草木皆兵。他擔心這會殃及希爾。你若問心無愧，就在亮相會上將戀人介紹給我們便好。」
　　果然，逃不開這場亮相會了……？然而，從父王的語氣來看……
　　「父王先前說過，您不會拆散我們──此話當真？我真的能與我所期許之人相伴到老？」
　　我真的能自由戀愛嗎，父王！
　　這一點還請您明示！
　　「不知對方是何許人也，我也無法做出判斷。但我不會不分青紅皂白地否定。」
　　好耶啊啊啊啊！
　　倒不如說是個好機會！就該繼續推「我有戀人喔」這條線！要是此時曝出我沒有戀人，我不就變成任人宰割的單身狗了嗎！會被父王一腳踹進「果然你還是政治聯姻去吧」的路線！這種路線才更該迴避！
　　「不過，也有例外。」
　　帶過來見家長卻會被立刻否決的人選……比如和王室嚴重交惡的貴族？又比如重罪犯？出身階層最低能到什麼程度？這不得仔細打探一番！否決的關鍵點會是什麼！
　　「什麼樣的人是您所說的例外呢？」
　　「如果你現在說出對方的名字，我就告訴你。」
　　明知我不會說，父王還故意這樣回答！
　　我和父王微笑對視，而父王臉上逐漸失去了笑意。
　　「──你現在依舊不打算說出對方的名字嗎？」
　　「是的。請原諒我，父王。作為交換，就按照王兄的提議，兩週後舉辦一場亮相會吧。」
　　雖然想要一個月，但這裡還是做出讓步，以哥哥提議的兩週為準。
　　兩週！在兩週內找到（偽裝的）戀人並舉行發佈會。
　　之後大概會直接訂婚。婚禮籌備大約需要花費一年左右的時間吧？
　　要在這一年期間，找到真愛！
　　所以路線就是──以我變心或者別的理由和（偽裝的）戀人和平分手，然後和真愛自由戀愛後結婚！
　　就是這個！
　　危機就是轉機！
　　於是，兩週後我得把（偽裝的）戀人介紹給家人，此事成為了定局。
　　
　　
　　「──等一下，奧克塔維婭。我收到了雷丁頓寄給你的邀請函。」
　　心情豁然開朗的我正要告退，卻被父王叫住了。
　　「雷丁頓伯爵嗎？」
　　「她邀請你參加兩天后的準舞會。」
　　國王主辦的是舞會，貴族主辦的則是準舞會。艾斯斐亞對此有這樣明確的區別。舞會當然是在王宮舉辦。即使完全不出席準舞會，只出席此處的舞會，也不會有任何社交上的問題。然而無論是哪種舞會，開辦的兩天前還往邀請名單裡塞新的出席者，這就不太正常了。
　　「時間相當緊呢。」
　　「她也有她的難處。估計是想藉你的出席來吸引目光吧。畢竟你向來很少出席這樣的活動。」
　　羅莎・雷丁頓，她是艾斯斐亞少有的身為女性卻手握家主權柄的貴族之一。她是位現年三十五歲的女伯爵，也經常和我在正式場合交談。還算是和我關係親近吧？
　　準舞會嗎……
　　這種活動，我已經翹了好一段時間了！
　　因為，艾斯斐亞的準舞會別有一番風味！
　　準舞會是吃飯跳舞、進行社交的場所。會有男女共舞，到這裡都還正常。
　　但男男也會共舞！──此處是男人和男人的邂逅之地。
　　這情形艾斯斐亞獨有！
　　最初我也懷揣著腐女魂，開心地觀賞盛況。但是，我也有顆少女心啊！
　　明明自己連戀愛的毛都沒見一根，卻得看著周圍的男人們一對接一對組成CP，這對於正當年華的少女來說太殘酷了！
　　我可太清楚了，我自己也漸漸變成了侍女們那樣的死魚眼！
　　──因此，我就算收到了貴族們的邀請函，除卻無法推脫的那些，也還是一律缺席了。
　　然而，缺席也就到今天為止了。
　　我剛下定決心，為了尋找戀人，一定得多多出席。
　　「出席者都有些什麼人呢？」
　　話雖如此，但如果都是哥哥那派的貴族，希望就渺茫了，我只得放棄。
　　父王伸出手，默默把信件遞給我。我接過來看了看。
　　信中言辭恭敬地向我問安，然後列了一大串出席者的姓名。
　　唔嗯。沒有艾斯斐亞的兩大派系領袖的名字。掌權貴族的名字也寥寥無幾。
　　啊！但是有伯父大人！輝煌燦爛的奈特菲羅公爵名列其中！
　　……但看來，父子倆會一同出席。公爵下面跟著長子德里克・奈特菲羅的名字。這名長子姑且不論，畢竟他是哥哥的朋友，所以絕對不可能拜託他當我（偽裝的）戀人──但是能見到伯父大人！
　　就憑這一點，我就對出席狠狠心動了。
　　以及──雖然差點漏看──我的視線停留在某個名字上。
　　路斯特・伯恩。
　　看來沒必要等艾雷路來信了。
　　這下我完全打定主意。
　　「父王，我接受雷丁頓伯爵的邀請。」 

賽爾烏斯和德里克的密談 
[10.1賽爾烏斯和德里克的密談] by 希妲

　　深夜，看到通過秘密通道來訪的友人的臉，我嘆了口氣。
　　光是看到那個表情我就明白我想知道的結果了。
　　又來了吧。
　　我深深地坐在椅子上。
　　「犯人嘴裡吐出來的名字又是奧克塔維婭嗎？」
　　「……很遺憾，是的。」
　　坐在椅子上的友人──德里克．奈特菲羅不滿地點了下頭。
　　「說得太輕易了反倒很可疑。盯上希爾性命的現行犯，竟然異口同聲說主謀是奧克塔維婭大人。很明顯是有人指使的。」
　　德里克一邊撓著頭，一邊微微搖了搖頭。
　　「——如果這就是事實呢？」
　　「喂，賽爾烏斯。」
　　「不論任何線索都不能放過。只要有一丁點嫌疑，即使是妹妹也不應該排除在外。就算不是奧克塔維婭本人，而是——比如說，奧克塔維婭所說的『戀人』所為呢？雖然還不確定對方是否是真的『戀人』。」
　　「你從那裡開始懷疑起嗎？雖然我聽說了，但奧克塔維婭大人即使有戀人也不怎麼奇怪吧。你和希爾不也是兩情相悅嗎？」
　　「公主明明有戀人卻至今毫無傳聞，這難道不奇怪嗎？誰都不知道。在這座王城裡，那個男人的臉也好、名字也罷，什麼都沒聽說過。」
　　「畢竟那是奧克塔維婭大人，不是嗎？她完美地隱藏了吧。」
　　如果是那個妹妹，能夠隱瞞到底也確實不奇怪。
　　但是——
　　「有可能雖然有對象，但並不是『戀人』，而是某種合作者。」
　　「既然如此，為什麼她要特意告訴你她有了愛人呢？不說不就好了。」
　　「這也許是奧克塔維婭的宣戰信號。」
　　德里克一副真是頭疼的樣子仰天無奈道。
　　「——我同意保持一定程度的懷疑，但我覺得這只是你多慮了。這些人只是聽說了傳言，擅自拿她的名字來當擋箭牌吧。奧克塔維婭大人的名字，光是搬出來就足以成為很好的偽裝了。」
　　你現在想說的是，我也被迷惑了嗎？
　　我周圍的人們，總得來說都是警戒著奧克塔維婭的。
　　在那之中的例外，是身為我戀人的希爾和這位德里克。
　　「……你之所以袒護奧克塔維婭，是因為奈特菲羅公爵嗎？」
　　奈特菲羅公爵表面上雖不行使權力，但背後卻有著莫大的影響力。……不知為何，奧克塔維婭和那位公爵很親近。公爵本人也像對待女兒一樣疼愛奧克塔維婭。德里克就是那位公爵的長子。他茶色的頭髮和眼睛，與公爵夫人非常相像，長相和個性則像公爵。
　　「父親和奧克塔維婭大人很親近，但這幾年我幾乎沒和她說過話。而且，由於待我很嚴厲的父親對奧克塔維婭大人很是寵愛，感到很不滿的我不是還欺負過她嗎？」
　　「……有這回事？」
　　德里克一瞬間露出了微妙的表情。
　　「是啊。欺負人的事敗露，被父親和你狠狠地批評一頓之後，我就不敢再嘗試了。倒不如說，因為當時的恐怖記憶，我間接地長年患有奧克塔維婭大人恐懼症……」
　　說到一半，德里克中斷了話語。
　　「賽爾烏斯，你是怎麼看待奧克塔維婭大人的？說說看吧。」
　　我怎麼看奧克塔維婭的？那還用說。
　　「……從以前開始就很討厭。」
　　妹妹也是這樣吧。她應該也討厭著我。
　　是的。從以前開始我就討厭妹妹。
　　我並不是置身於好意是好意、敵意是敵意那樣非黑即白的單純世界。
　　奧克塔維婭討厭我，但我不能隨之起舞，這並非國王的器量。但是，這份器量唯獨對奧克塔維婭總是不起作用。
　　「……從以前開始？」
　　德里克發出了困惑的語氣。
　　「怎麼了？」
　　「你忘了嗎？以前，你是那樣的……」
　　那樣的？
　　「哪樣的？」
　　「完全相反啊。你當時煞費苦心地想和態度冷淡的奧克塔維婭大人搞好關係。……妹妹可愛得令你沒轍，即使被討厭了，你也想和她在一起不是嗎？你以前非常喜歡她啊。」
　　「——我喜歡，奧克塔維婭？」
　　即使親口說出來我也無法相信。
　　「喂喂喂，你真的，忘記了嗎？我小時候欺負奧克塔維婭大人，原因不光是父親的差別待遇。也因為我不喜歡她對你的態度。我故意絆倒奧克塔維婭大人的時候，你還記得自己做了什麼嗎──？」
　　「……我做了什麼？」
　　「你很激動地和我打了一架，還大吵了一頓。奧克塔維婭大人把父親叫來，這才勸阻了我們。後來我就被痛批了一頓。」
　　「……你在開玩笑吧？」
　　如果，目擊到那樣的場景，我恐怕會責備德里克。可是，為了妹妹激動起來？——不可能。
　　「這是我的台詞，賽爾烏斯。如果懷疑的話，也問問父親吧。你什麼時候忘記的？原因是什麼？你還記得些什麼嗎？」
　　「沒什麼原……」
　　正想把話說完的時候。
　　腦海中浮現出了某人的身影。
　　『××××——』
　　但是，浮現出來的情景像霞光一樣，很快就消失了。
　　「…………？」
　　「賽爾烏斯？」
　　「啊、我在聽。」
　　我甩了甩頭。
　　「——那是小時候的事情，記憶自然有可能變模糊吧。即使我以前想和奧克塔維婭成為關係很好的兄妹，現在也已經今非昔比了。只是這樣罷了。……比起這個，我更在意的是希爾的人身安全。襲擊重新開始，正好是三個月前。」
　　希爾的性命被人盯上了。可是這種威脅，本該因主謀的死亡而遠去。
　　然而，從三個月前開始，希爾又再次被人盯上了。
　　理由不明。敵人的真面目也毫無頭緒。我陷入了被動的局面。
　　這時，好不容易才抓住了的——大概是棄子的現行犯說出的雇主的名字是，奧克塔維婭。
　　數日前扣押的第二個人也是。
　　但是，不能完全相信他人的片面之詞。我腦子理解這點。犯人也許說了謊，又或許他們知道的本就是謊言。
　　但是，這樣就能說明奧克塔維婭是清白的嗎？
　　「三個月前——莫非你想將此事與奧克塔維婭大人的護衛騎士扯上關係？」
　　「克里福德．奧爾德頓。自從那男人來到王城後，希爾就開始被盯上了。」
　　「那個騎士沒有什麼可疑的動作。你可別說什麼他總是保護著奧克塔維婭大人也太可疑了之類的鬼話喔？而且，希爾說過了吧？他和四年前幫助過希爾的男人長得很像。若是同一人的話，不如說會是同伴也說不定。」
　　「……你太過樂觀了。」
　　你說同伴？
　　——奧加魯奴的使者嗎？
　　我忍住了這樣反駁之語。這是即使是對德里克也無法說出口的事情。
　　父王應該也知道那男人的真面目。但是，他卻完全沒有告訴過我。
　　這件事我是透過其他管道得知的。
　　關於我也知道的事實必須要保密。而且，要與作為奧克塔維婭護衛騎士的奧爾德頓本人接觸，也很困難。
　　奧加魯奴的使者。
　　那男的殺死了在薩紮神教頂點掌權、背叛了我等王室的納撒尼爾。
　　這裡提及的納撒尼爾正是意圖索取希爾性命的主謀。
　　眼下已經無法再問納撒尼爾為什麼要奪取希爾的性命了。
　　——在納撒尼爾死後，希爾被盯上的事情應該就不了了之了。
　　但是，又有什麼人想殺死希爾了。
　　有誰敢打包票說這並非奧克塔維婭指使的嗎？
　　倘若不只三個月，而是再更早之前，奧克塔維婭就和克里福德．奧爾德頓——奧加魯奴的使者有著聯繫的話呢？殺死納撒尼爾是否潛藏著其他涵義？
　　也有傳言說奧克塔維婭在謀求女王之位。本來作為我的競爭對手而廣為人知的，應該是亞力克西斯才對。可是，比起亞力克西斯謀求王位的傳言，人們更相信前者。
　　之所以更相信奧克塔維婭意圖角逐王位——是由於她本人擁有能讓他人推為女王的資質，再加上和父王的態度也有關。父王曾想要剝奪亞力克西斯的王位繼承權。當時貴族們反對的聲浪很高，如果硬壓下去的話，可能會發展成無可挽回的爭鬥。此事最終以父親收回成命而得以收場。
　　但是，這件事卻等於告知了貴族們，父王不打算讓亞力克西斯繼承王位。
　　父王因為對亞力克西斯的出生經歷感到不滿，才會做出這樣不像國王伊諾克的過於輕率的舉動。
　　——真的是這樣嗎？
　　因為是一夜的錯誤而誕生的孩子，所以父王才極力疏遠亞力克西斯。但真的就僅僅出於這個理由嗎？
　　總而言之，這恐怕就是比起亞力克西斯成為國王，奧克塔維婭更有可能成為女王的傳言被高聲討論的原因。
　　下一任國王會由身為現任國王的父王欽定。
　　即使握有繼承權，亞力克西斯也沒那個機會。清楚此事的貴族私下紛紛在傳，而這又與眾人對奧克塔維婭本人的評價混雜在一起，成為了現在的傳言。
　　當然，亞力克西斯也是有辦法即位的。
　　如果他親自率兵扳倒父王，就又另當別論了。但是，這樣的事情亞力克西斯有想過嗎？
　　那麼，奧克塔維婭的情況又如何呢？
　　父王從未提過奧克塔維婭的繼承權。至少沒有說過要剝奪，所以被其欽定的可能性還是有的。不，是確實還保留著。
　　如果我死了，恐怕不是亞力克西斯，而是會由奧克塔維婭即位為女王吧。
　　如果奧克塔維婭自身像傳言一樣，簡單易懂地表現出即位的意圖，事情就簡單多了。
　　然而現實卻是，奧克塔維婭從未作出超越公主職權的舉動。
　　但是，如果妹妹抱有野心，把我視作女王之位的障礙和敵人來看的話——就會瞄準我的弱點吧。
　　我的弱點是，希爾。
　　而且，失去希爾就跟殺了我一樣。用不著冒風險刺殺我本人。瞄準希爾可謂是找對人了。
　　面對沉默的我，德里克又重申道。
　　「多虧奧克塔維婭大人，希爾才好幾次幸免於難，關於這件事你是怎麼想的？你可別跟我說你連這個也忘了？」
　　「——我沒忘。」
　　我和奧克塔維婭的關係並不好。而且奧克塔維婭對於我和希爾的關係也不怎麼滿意。然而即便如此，在和希爾安危有關的事上，我曾接受過奧克塔維婭的建言。
　　大多建言是發生在納撒尼爾的威脅消失後。不僅不是盯上了性命，還把對希爾懷有敵意的內部人員全都揪了出來。
　　——奧克塔維婭的情報就像是事先拿到劇本一樣，精準得令人心生恐懼。
　　「奧克塔維婭知道得太詳細了。她是怎麼知道的？」
　　「不就是養了一手卓越的諜報人員嗎？」
　　「從三個月前開始，她就沒再提出任何建議了，這你又是怎麼看的？」
　　德里克誇張地嘆了口氣。
　　「賽爾烏斯，你無論如何都想將奧克塔維婭大人視為幕後黑手啊。」
　　倒不如說，怎麼可能和奧克塔維婭沒有關係？各方面的條件都太符合了。
　　「在晚餐會上，奧克塔維婭固執地不願說出『戀人』的名字，這點也讓人很在意。」
　　「所以你才想以亮相會的名義把對方引出來？當時在場的侍從們都在討論，這件事在王城裡已經廣為人知了。」
　　「正合我意。」
　　「那麼，如果出現的只是個普通的戀人怎麼辦？」
　　「——我會祝福他們的。」
　　這是當然的。
　　「接著，你打算敦促奧克塔維婭大人結婚，順理成章地收養奧克塔維婭大人生下的孩子嗎？」
　　德里克語調有點揶揄。
　　「你也要抱怨繼承人的事情嗎？——雖然我從沒考慮過那種事。」
　　對，從未考慮過。
　　「雖然？」
　　「但如果可以的話……」
　　我的低語聲，消失在喉嚨深處。
　　過了一會兒，德里克開了口。
　　「我沒想到你會說得這麼肯定。」
　　朋友繼續說道。
　　
　　——賽爾烏斯，你真的已經忘記了嗎？
　　
　　第二天早上，我得知了奧克塔維婭將在十三天後準備戀人亮相會的場合。 

「奧加魯奴的使者」所看見的世界1 
[10.2「奧加魯奴的使者」所看見的世界1] by 希妲

　　王城在白日與黑夜間轉換姿態。
　　「那我鎖門了，奧爾德頓大人。」
　　女官長低下頭，將手放在了門上。此舉宣告著一天的結束。一到規定時間，第一公主的房間就會被人從外側鎖上。作為護衛騎士的克里福德也不能隨便靠近，奧克塔維婭本人直到天亮前也不能出來。不光是房間。將公主一人留在房間內部的同時，王城周邊的區域也會完全封閉。封鎖的可謂徹徹底底。
　　說好聽點是為了第一公主奧克塔維婭的安全。
　　──但用不讓人離開的華麗監獄來形容比較貼切吧。
　　奧克塔維婭處處受到行動限制。白天必須要有護衛騎士隨行，除了在自己房間以外，周圍總是要有人陪著。夜晚則會像這樣被關起來。
　　這是因為受到天空神祝福──用克里福德的話來說，這等同於詛咒──的艾斯斐亞王族，雖然是由男性繼承大統，但其血統卻是由公主們來延續。
　　過去曾有一名幻想逃離自身命運的落跑公主。她是時任艾斯斐亞國王的姊姊。在眾人發狂搜索之下，公主被送回了王城。因此，艾斯斐亞王族的血脈才沒有斷絕，仍作為歷史悠久的大國而存續著。
　　多麼扭曲的國家啊。國王和王子以同性為伴侶，還不留下自己的血脈。
　　但是，克里福德緊接著又修正了自己的想法。
　　──不，是沒能留下吧？唯一的例外就是生下自己親生兒子亞力克西斯的現任國王伊諾克。
　　因此，不論在哪個時代，能生下繼承人的公主都是不可或缺的。
　　對於艾斯斐亞來說，公主是應當守護的寶物。
　　也有抱持反對觀點的人。在他們看來情況正好相反，不就是因為有公主這條退路，王族的男性──國王才能跟同性伴侶結婚嗎？即使又走回同性婚姻的老路，但只要摧毀王族血統延續的體制，扭曲不就能被糾正了嗎？
　　──聲音在夜晚的王城中格外響亮。
　　女官長親手鎖上了門。金屬摩擦發出了令人不悅的聲響。
　　「……奧爾德頓大人。」
　　聽到呼喊聲，克里福德將定於門上的視線轉向女官長。她手持鑰匙、背對著公主的房間，滿臉愁苦地開口道。
　　「這種事要持續到何時為止呢？奧克塔維婭殿下從未傾吐過不滿，但就算是為了保護殿下，這也──」
　　「我聽陛下說，要一直持續到事情平定為止。」
　　克里福德淡淡答道。
　　歷代國王對公主都是採保護合併監視的方式限制其行動。
　　然而，伊諾克卻從三個月前開始，在每晚夜間將奧克塔維婭囚禁在這座華麗的監獄裡。雖然不乏監視的意圖，但這也是出於重視女兒的人身安全所採取的措施。後者的意思還更為強烈。
　　這是為了應對試圖殺害唯一的公主並破壞傳承體制的勢力。
　　為保護奧克塔維婭使其免受傷害，最直截了當的做法就是將她本人隔離起來。──這也能阻隔來自成為她護衛騎士的克里福德的傷害。
　　『你沒打算破壞寶物吧？──奧加魯奴。』
　　克里福德的腦海浮現出了，當奧克塔維婭偏偏選了自己擔任護衛騎士時，國王伊諾克親自向自己提出的疑問。
　　『您這話我聽得不是很明白。』
　　『假使寶物被毀掉的話，我國王室的閉環或許會產生變化。然而，我不希望寶物被毀掉。這是命令。你聽著。』
　　『您無需下這種命令，我也不過是不勝惶恐地剛就任為奧克塔維婭殿下的護衛騎士而已。』
　　『別說笑了，奧加魯奴。雖然你被選中了，但是──擔任護衛騎士侍奉奧克塔維婭？這並非你所願吧？』
　　『誰知道呢？這取決於奧克塔維婭殿下的意思。』
　　「──奧爾德頓大人。」
　　聽到克里福德的回答，一直沉默著的女官長嘟噥道。
　　「事到如今，這種話不該由我來說，但我還是懇請您保護奧克塔維婭殿下。」
　　
　　
　　克里福德步行在只有最低限度照明的王城內。結束一天的任務後，從奧克塔維婭的房間返回被配給給護衛騎士克里福德的房間時，必須通過大迴廊。──據說這是允諾給護衛騎士的榮譽。
　　克里福德如往常一樣，和守衛在大迴廊門前的士兵互相點頭致意後，按規定程序進入大迴廊。
　　然而，在踏進去的瞬間，他注意到了與平時迥異的氛圍。──有人在這。
　　先到的訪客站在中央仰望著裝飾於大迴廊天花板的壁畫。
　　那是描繪了天空神的慈悲與憤怒的創世神話。
　　在神的冷然目光下，克里福德也在一瞬間從所處之處看到了天花板那幅莊嚴的壁畫。這裡燈火通明，所以大迴廊的創世神話才會在夜間散發出神秘的光輝。然而在這座塗滿血腥歷史的王城中，令克里福德感到最為不快的場所就是這座清靜的大迴廊。
　　──以及其他讚揚天空神的地方。
　　克里福德沉默地往前走。
　　對方大概是在等克里福德吧。石板上描繪的是受到挑釁的天空神和地面上的人類發動的醜惡戰爭。當克里福德踏上中心的圖畫時，艾斯斐亞王國第二王子──亞力克西斯怒吼道。
　　「奧爾德頓，你這傢伙是什麼人？」
　　「您應該已經知道了。在下名為克里福德．奧爾德頓。」
　　艾斯斐亞王國第二王子與其姊姊──公主的關係很好。這是眾所周知的事實。但是……
　　「那我問你，你是王姊的什麼人？」
　　「除了是殿下的護衛以外，別無其他答案。」
　　在回答的同時，克里福德想起了自己被公主毫無防備地邀請進她的房間的情景。
　　──以及給予奧克塔維婭「印記」時的事。
　　聽到有人叫自己克里福德時，他的情緒有了波動。
　　我的「主人」。
　　這種諷刺感令他幾欲發笑。沒想到竟然會再次獲得避之唯恐不及的「主人」。而且這次還是憑自己的意願。
　　「我無法信任你這傢伙。」
　　聽到亞力克西斯的話，克里福德想了想。
　　對，他說的沒錯。
　　反倒是無所畏懼地說了相反的話的奧克塔維婭才奇怪。於是，克里福德有了「主人」。
　　「從王姊的護衛騎士一職上辭退下來。」
　　「──您對奧克塔維婭殿下之前的護衛騎士，也都下達了同樣的命令嗎？」
　　亞力克西斯皺起眉頭。
　　「至今為止保護奧克塔維婭殿下的護衛騎士頻繁更替，是由於亞力克西斯殿下的干涉嗎？」
　　「真是無聊的問題。我不認為我有回答的必要。」
　　亞力克西斯搖了搖頭，輕蔑地說道。
　　「──我知道你這傢伙不應該待在王姊身邊。」
　　的確如此。但是。
　　「所以那又如何？」
　　克里福德無視了亞力克西斯那從未指向奧克塔維婭的冷冽目光。
　　「請您別忘了，能夠命令我的就只有奧克塔維婭殿下。任命我為護衛騎士也是出於奧克塔維婭殿下的意願。如果那位大人命令我辭職，我也意願服從。」
　　「王姊的、意願……」
　　亞力克西斯憤恨地嘟噥著，在一度將頭低下去之後，他隨即又抬起頭。
　　第二王子的眼裡蘊含著揶揄的神色。
　　「你這傢伙，莫非是想回報王姊對你的信賴？」
　　「只要奧克塔維婭殿下需要我。」
　　克里福德別無二心。屠戮成為「主人」的奧克塔維婭的敵人，當一個忠誠的「從者」來保護她，這並非虛言。
　　
　　──現在還不是虛言。在時候到來之前都不會是。
　　
　　「要是膽敢背叛王姊的話，我會宰了你小子。」
　　「如果您辦得到的話。」
　　「──嘖！」
　　就在亞力克西斯還要說些什麼的時候，大迴廊的其中一扇門打開了。
　　「亞力克西斯殿下！不論您要前往的地方是否為大迴廊，也請不要在夜間單獨行動！」
　　來人是第二王子的其中一名護衛騎士。對方一認出克里福德就瞪大了眼睛。是新面孔呢。奧克塔維婭的護衛騎士更替之快赫赫有名，但其實也很少有人能長期擔任亞力克西斯的護衛騎士。亞力克西斯嘆了口氣。
　　「吵死人了。──我偶爾也會想來這裡。算了，都沒那個心情了，我要回房去了。」
　　「請讓我送您回去。」
　　「……好。」
　　亞力克西斯在護衛騎士的陪同下轉身離去，此時克里福德衝著他的背影道。
　　「亞力克西斯殿下喜歡大迴廊嗎？」
　　亞力克西斯詫異地看向了克里福德。
　　「……如果我回答是的話呢？」
　　「就，您好像確實很喜歡。」
　　「…………」
　　也不知道是怎麼接受這個回答的。亞力克西斯面無表情地離開了大迴廊。護衛騎士點頭致意後，克里福德也回應了對方。
　　不久，在重返寂靜的大迴廊上，克里福德的整個視野，久違地映入了一幅催生不悅感的天花板壁畫。 

11 
[11] by 希妲

　　既然要去準舞會，那我可不就得做好準備！
　　會場是舉辦準舞會的慣用場所。
　　王都內有幾個用於舉辦活動的高價出租會館，有錢的貴族大多都利用那些場所。
　　當然，把自宅當作會場也可以。不過相對地，提供的餐點、招待客人的指示、樂團演奏曲目的選定等，無論什麼事都得鉅細靡遺地親自下達指示。以前也有過以自宅召開了準舞會，但結果卻辦得很失敗的案例。
　　舉辦成功的話，對於主辦者的評價會提高很多，但是對主辦者而言，此事的難點在於熬心費力，同時也很耗費時間。總得來說，這種事應該是除了空有爵位但沒有錢，或是醜聞纏身的貴族想逆轉敗局才會選擇的方法吧。
　　──相對來說，如果直接租用會館的話，雖然費用很高，但是服務是一整套的。如果想要布置一個可愛的會場，那就直接跟出租方要求，蝴蝶結的裝飾絕對包你滿意；如果指定要提供與眾不同的餐點，菜單上就會出現異國料理。只要你有想法和資金，就能事半功倍地如願召開理想的準舞會。
　　雷丁頓伯爵的準舞會也在那樣的出租會館中舉辦。
　　該場館被稱為「天空樂園」，是在貴族間也最受歡迎的會場。
　　說到天空當然是指天空神。敢叫這種名字也意味著裡面全部都是最高級的東西。
　　名稱上帶有樂園是因為裡面有漂亮的庭園。很適合到院子裡休個息、賞個花。也很適合情侶手拉著手一起去幽會。
　　從王城坐馬車到「天空樂園」，車程需要大約一個小時。
　　所以，去一趟不用花上一天的時間。
　　當天出城也完全來得及。
　　問題是──禮服！
　　準舞會要穿什麼去呢？
　　準確來說是要搭配何種禮服、鞋子、裝飾品！將這三種神器稱作女人的戰鬥裝備也一點都不為過！
　　我貴為一國公主，在公共場合得好好打扮才行！
　　我平時穿的禮服都很輕便，是一個人也能穿脫的服裝。執行公務時我都是這種打扮，禮服雖然設計成了在王城中昂首闊步也不顯俗氣的模樣，可在準舞會上可不能那樣穿。
　　是時候鼓足幹勁挑件合適的正裝啦。
　　因此，早上女官長親自來到了我的衣帽間。她要幫忙我決定包含禮服在內的戰鬥裝備。之前已經定下的行程也全面變更了。
　　「殿下難得要參加準舞會，真是讓人躍躍欲試。我一直都時刻緊跟著流行趨勢，就請您交給在下瑪蒂達吧。」
　　女官長名叫瑪蒂達。是個一邊睜著死魚眼，一邊穩步高升官職，一直爬到女官長之位的男爵千金。我第一次見到她的時候，她還只是一名侍女。目前她單身，三十六歲，但是看上去卻像是二十多歲的黑髮黑眼的美女，左眼下面有顆痣。
　　實際上，瑪蒂達過了三十歲後，就有好幾個人去提過親，但是那些親事都被瑪蒂達一腳踢開了。
　　「我都這把年紀了……而且我打算終生奉獻給這座王城。我早已嫁給了女官長一職。」
　　以上就是她的說法。那樣的她真的好迷人。
　　實際上，一旦當上女官長，就不需要擔心晚年的問題了。我想她辭職的時候是能拿到一筆退休金的，而且如果她有心的話，要拿到土地也不是不行。再者，當上女官長能積累很多門路。即使不靠丈夫養，她也有能力獨自生活。
　　在王都的上層階級之間，同性戀是大勢所趨，所以要來一場純粹一男一女的戀愛婚姻是很困難的。只不過很諷刺的是，這反倒出乎意料地開闢了女性即使不結婚也能自己活得很好的道路。
　　在離王都比較遠的地方，男人成為情敵的機率比較低，結婚會變得較為容易，然而相反地，女性會很難靠工作謀生。只能說，兩者各有優缺點。
　　「殿下，讓您久等了。」
　　瑪蒂達手裡拿著幾件原本掛在衣帽間巨大衣櫃裡的禮服。
　　怎麼說呢，我每年都會訂做用於正式場合的禮服，尺寸也會讓人重新量過。與此同時，禮服就在一不留神間越來越多了……
　　這是為了不落入必要的時候沒有禮服穿，而急急忙忙去找裁縫的事態所採取的措施。瞬間回應我的任何需求就是衣帽間的作用。只要物品準備齊全，那麼簡單的修改侍女也能做到。
　　衣帽間有的禮服我只穿過一次，乍一看很浪費的樣子。但是公主總不能老是穿同樣的禮服，或者穿著一看就很廉價的禮服。
　　「這件符合時下的流行趨勢。目前展示肌膚是最新主流，流行的顏色為紅和綠，以黑色做一點小巧思也頗為吸睛。」
　　我把手裡的扇子放到小桌子上。自己一套一套仔細地看過瑪蒂達為我挑選的禮服，也順便摸了摸布料。
　　無論哪件都是裸露度頗高的敞胸設計。沒有能遮住肩膀的布料。顏色也都是深紅或綠色的純色系。嗯，樣式和顏色我都有些抗拒啊……這就是現在的流行嘛……！
　　「瑪蒂達大人。殿下不是追趕流行的人。能優先考量殿下的喜好嗎？」
　　陪我一起挑選禮服的貼身侍女莎夏，給我帶來了三件完全符合我喜好的禮服。
　　她這邊選的也是正裝用的禮服，不過穿著便利，設計上也很注重活動的方便性。而且因為有袖子，肩膀和胸口都只是少許的裸露。顏色也是奶油色，很柔和的色調。不愧是我的貼身侍女！
　　「確實……時下流行與殿下的喜好完全相反呢……」
　　瑪蒂達把手貼在臉頰上喃喃說著。
　　平時的我會果斷投奔莎夏的方案。但是……
　　「有沒有樣式介在你們二人挑選的禮服中間的？能兼具二者優點的禮服比較好。」
　　要既跟得上流行也不忘自己的愛好。這可不是什麼魚與熊掌不可兼得，而是小孩子才做選擇，我兩個都要的作戰！
　　瑪蒂達和莎夏都睜圓了眼睛。開口的是瑪蒂達。
　　「您出席準舞會這件事本身就讓人感到很稀奇了……殿下竟然像這樣親自提出意見……殿下也對準舞會志在必得嗎？」
　　那當然！
　　「因為這將會是一場特別的準舞會。我想穿著最適合我的、最棒的禮服去一決勝負。」
　　其實在瑪蒂達過來之前，我在吃完早餐後就收到了來自艾雷路的信。雖說他是貴族，但原本一介士兵的來信是不會送到我手上的，但若事先知道是我要收的話，也是有絕招能送到我手上的。
　　艾雷路的信上說，他馬上連絡了路斯特，並取得了對方的回覆。上面寫說路斯特會出席雷丁頓伯爵主辦的準舞會。艾雷路在寫信時字斟句酌地挑選了用字遣詞，總結來說就是，如果我想和路斯特見面的話，那就在準舞會上見他。就是這麼個意思吧！
　　要說這是否是原作的路斯特的作風的話，或許是很像。
　　本應隱藏身分的路斯特，是如何以正式賓客的身分潛入雷丁頓伯爵的準舞會的，這還真是個謎。不知此事是否跟雷丁頓伯爵突然來問我出不出席有關……
　　總之，已經確定可以直接和路斯特見面了，同時對方也清楚我想見他一面。
　　哪怕只有一點也好，我一定要給路斯特留個好一點的印象！第一印象可是很重要的！
　　瑪蒂達和莎夏按照我的意思，斟酌著精挑細選出禮服。
　　瑪蒂達選擇的是深綠色的、以錯落有致的海藍寶石裝飾其上的高雅禮服。裸露度整體而言趨向保守，看上去有種成熟感呢。
　　莎夏挑選的是淡藍色的禮服，和我的眼睛是一樣的顏色。裙子的部分是雙層的，蕾絲和絲帶搭配在了一起。雖然感覺很素雅，但是設計上大膽地強調了胸部和背部。這件的裸露度也相當成熟。
　　無論哪件都符合流行趨勢和我的喜好。不愧是瑪蒂達和莎夏……！
　　「你們兩人選的禮服都好棒，謝謝。」
　　「殿下，您過獎了。」
　　「殿下要選擇哪一件……？」
　　瑪蒂達行了一禮，莎夏則滿懷期待地問我。
　　唔～嗯，難分高下呢……我不清楚路斯特的喜好是什麼……
　　至少也該聽聽異性的意見。
　　亞力克……現在這個時間正是他努力學習的時候，打擾到他就不好了……
　　我知道啦，我早就知道了啦。在這種時候，我能依靠的就只有弟弟……！亞力克確實是異性，雖然是異性，但他只是弟弟……！
　　異性……
　　我猛然一個靈光閃過。
　　這不是有嘛！我的護衛騎士！克里福德！
　　因為我要試衣，所以現在正讓他在房間外待命。
　　昨天晚上父王對我說了些意味深長的話，我決定把那些話記在心裡，不過基本上我並未多介意。不是說了毒也能成為藥嘛！
　　既然是我的「從者」，那我不依靠克里福德還能依靠誰！
　　我要徵求寶貴的、異性的意見。
　　「莎夏，能幫我把克里福德叫進來嗎？」
　　「欸……您是說奧爾德頓大人嗎？」
　　「我還沒換衣服，不要緊吧？既然要決定禮服，那我也想聽聽看男士的意見。克里福德是再適合不過的人選了。」
　　「但是……」
　　莎夏看了看瑪蒂達的臉色。收到莎夏的眼神後，瑪蒂達向我確認道。
　　「殿下不介意請奧爾德頓大人進來這裡嗎？」
　　「──不行嗎？」
　　衣帽間由兩個房間構成。除了我們所在的地方以外，室內還設有試衣間。換衣服這件事本身會在試衣間裡進行。又不是把他叫到試衣間，我想應該沒有問題。還是說，哪怕是衣帽間，要讓護衛騎士進來也不合規矩？這裡男賓止步？
　　「不是的。小的是因為殿下終於有了如此信任的護衛騎士而放心了。光是這一事實便足以令人安心。」
　　不、不用說的這麼誇張吧……
　　瑪蒂達笑著同意了。
　　「我們也在場，更別說這並不是別人而是殿下自身所願，沒問題的。莎夏。」
　　「是，我這就去請他進來。」
　　莎夏小心翼翼地把手裡的禮服遞給瑪蒂達，然後就朝著克里福德待命的走廊走去。
　　
　　
　　沒一會兒，莎夏帶著克里福德回來了。
　　克里福德一踏進衣帽間，就跟進入我房間的時候一樣，首先檢查了一下內部。這是騎士的習慣嗎？會先檢查有沒有危險物品？還有房間的布局之類的？
　　然後，他的目光最終放到了我身上。
　　他好像還在疑惑為什麼會被叫進來。
　　「克里福德，我有事想拜託你。」
　　「如果我能做到的話，樂意之至。」
　　「瑪蒂達、莎夏，拜託你們了。」
　　瑪蒂達和莎夏站在離克里福德有段距離的地方。把兩件禮服的整體清楚地展示給他看。
　　「奧爾德頓大人，這件綠色禮服是時下流行的顏色……」
　　「殿下喜歡柔和的色調，所以顏色上不該追著流行跑……」
　　瑪蒂達她們大概是對自己選的禮服很有自信，所以決定各自宣傳它們的魅力。雙方越過女官長和侍女的身分差，劈哩啪啦的迸發出火花。即便相互競爭，她們依舊把時下的流行趨勢和我對禮服的喜好介紹給了克里福德。女人的戰爭好厲害呀。
　　趁著雙方宣傳結束的時候，我又補充了一句。
　　「我要出席明天的準舞會，所以想從這兩件禮服中選一件穿，但我們三位都是女性，對吧？我也想聽聽男士的意見。」
　　克里福德好似在觀察一樣，盯著兩件不同的禮服看了一會兒。在緊接著瞥了一眼衣櫃之後，他又將視線放回我身上。
　　……那雙藍眼睛直盯著我看！片刻過後，克里福德終於移開了視線。
　　「──殿下，請問您平時攜帶的扇子也會帶到準舞會上使用嗎？」
　　扇子？它現在放在小桌子上……
　　「當然囉。」
　　那可是獨一無二的特製扇子！別說是準舞會了，我有自信即使拿到舞會上也不會讓人失了面子！在面前揮一揮，再露出個微笑，別人就會適當解讀我的意思，那可是社交場合的必備品！不過嘛，我還一次都沒在舞會類的社交場合用過那把扇子。我最後一次出席的……是去年的舞會，那時我用的還是白色扇子吧。
　　克里福德一副「這樣啊」地點了下頭。
　　「我認為女官長小姐和侍女小姐選的禮服都很出色，想必都很適合殿下吧。」
　　與說的話相反，克里福德絲毫沒有要選擇其一的意思。
　　「不過──恕我冒昧，殿下，您能允許我選擇第三套禮服嗎？」
　　「欸！」
　　「咦！」
　　繼莎夏和瑪蒂達之後，我也出聲道。
　　「克里福德來選嗎？」
　　我眨了眨眼。
　　「是的。」
　　「──好啊。」
　　這個提議讓我有些意外，但我很好奇克里福德會選什麼樣的禮服。凡事都要試一試嘛！ 

12 
[12] by 希妲

　　克里福德躬身一禮後走向衣櫃。
　　衣櫃裡的禮服基本上是按顏色分類的。克里福德走到整齊擺放原色系禮服的角落，從那裡取來了一件禮服。
　　「奧爾德頓大人，請交給我吧。」
　　接過禮服的瑪蒂達，走近我身前以讓我看清楚禮服。
　　禮服採用紅與黑兩種顏色；位於身體中央的部分是紅色，其餘的則是黑色；設計上採用褶襉的疊縫技術；散落各處的珍珠飾品為其增添了亮度；樣式為單肩型，而且肩部有點巧思，附加著可拆卸的黑底長布，將其搭上左肩便可形成單肩禮服。
　　顏色是瑪蒂達所說的兩種流行色；且為單肩樣式，因此肌膚裸露的程度尚可接受。整套禮服的亮點是那塊可拆卸的肩膀布料！
　　只是，克里福德著重的點好像跟我們不一樣。
　　「倘若是這件禮服的話，便能與殿下的扇子做搭配了。」
　　我伸手拿起並展開小桌子上的扇子。黑色的羽毛舒展開來。
　　確實，瑪蒂達和莎夏選擇的禮服，本身特色都很強烈──單單禮服本身就已經很有個性了──所以特色衝撞之下，恐怕會和這把扇子不太搭。扇子大概會顯得很不和諧。
　　包含現在穿在身上的在內，我平時穿的禮服，每一件都講究百搭的顏色與設計，所以我從來沒有特別留意衣服跟扇子搭不搭。
　　我試著把扇子湊近克里福德選的雙色禮服。第三件禮服個性也很張揚，但卻和扇子超搭的。
　　「你是根據我的扇子來挑選禮服的嗎？」
　　「殿下以『黑扇公主』之稱聞名於世。倘若當天您也打算拿著那把扇子的話，穿一件能夠襯托扇子的禮服比較好吧。」
　　「黑扇公主？」
　　我皺起眉頭。
　　從克里福德的嘴裡蹦出了我無法置若罔聞的新詞彙？
　　面對我的詢問，克里福德一臉若無其事。
　　「殿下的扇子所使用的羽毛是列夫鳥的羽毛，不是嗎？」
　　列夫鳥是為我提供扇子材料的、在天上飛來飛去的黑色大鳥。即使在王城的腹地內也經常能看到，偶爾牠的羽毛還會掉下來。
　　「沒錯。」
　　我承認後，克里福德便為我揭露了真相。
　　「列夫鳥被視作不祥之鳥而為人忌諱。貴族階級以上的女性所持的扇子，一般來說也是白色的。但是殿下製作並使用的扇子，顛覆了雙邊的規矩。據說現在流行起了黑色扇子，甚至還出現了餵食列夫鳥的人。──因此，大家就把殿下稱為『黑扇公主』。」
　　我、我居然有這麼中二的外號……！
　　咿呀啊啊啊啊啊啊！有點害羞……！
　　但是、但是，這把散子的蓬鬆感，若不是列夫鳥的羽毛就……！
　　「不過，使用列夫鳥羽毛扇的好像只有殿下。至少我沒看過其他人持有。」
　　為、為什麼？
　　聽到這樣的話，我突然就想幫列夫鳥說話了。不祥之鳥？列夫鳥有哪裡不好？現在不是換羽期間，我也不能去拔列夫鳥的羽毛做出更多扇子，讓大家都知道它的好處！但是不講解不行！
　　「列夫鳥的羽毛很好用的喔？我以外的人也用用看的話，應該就能理解它的優點了。」
　　克里福德只是淡淡回我一句話。
　　「會很害怕吧？」
　　「很害怕？」
　　鳥嗎？
　　「列夫鳥被稱作是傳遞死亡的鳥。會被這麼傳的起因是，在薩紮神教中，有一名司掌地獄的死亡女神，而列夫鳥的外形與女神使役的虛構使魔很相似。」
　　薩紮神教的、地獄……
　　「地獄……是指奧加魯奴嗎？」
　　一聽到「地獄」這個詞，我腦海裡就浮現出塔漢篇的關鍵詞。奧加魯奴的名稱就是發源於薩紮神教。
　　克里福德嘴角微微一笑了。他好像很開心？
　　「是啊。牠是來自地獄的盡頭──奧加魯奴──的鳥。列夫鳥或許可以直接說是『奧加魯奴的使魔』的代名詞。」
　　也就是說，如果只是黑色扇子，從時尚的角度來看尚可接受；然而要是換作使用列夫鳥羽毛，就一句話「不可能」。就感受上而言，這或許跟日常性地使用喪葬用品是同樣的？又或者喜歡隨身攜帶詛咒小物？
　　原來是這樣嘛──！
　　我特別定做扇子時，商人那不情不願的表情……顏色也好、當作材料使用的鳥羽也好，都讓他很傻眼？
　　要是你有告訴我就好了！商人先生！不對，難道說，這是無需他人告知的一般常識？他以為我知道嗎？荒謬至極……！因為公主教育又不會教這種事！大家都是怎麼知道的？
　　──但是，我已經投注太多感情到這把扇子上了。即使是列夫鳥，只要有輕飄飄的羽毛這一點，在我心中牠就是最偉大的鳥！奧加魯奴的使魔這種說法也是迷信！我可還活著呢！嗯！
　　「殿下。」
　　瑪蒂達向前邁進一步。
　　「關於那把『黑扇』……能否請您考慮一二？」
　　我發覺到，身為女官長的瑪蒂達，其內心也認為「黑扇」就是我的標配扇子。
　　「王城的人已經習慣殿下拿著『黑扇』的身影，如果只是普通的黑色扇子，現在不論身分高低使用起來也不奇怪。但是殿下的那把，是使用列夫鳥羽毛製作的『黑扇』。殿下久違地出席準舞會，未必不會有人藉著那把扇子大作文章。這次是否能請您不要攜帶『黑扇』呢？」
　　瑪蒂達是出於對我的擔心才會向我進言。
　　「謝謝你，瑪蒂達。」
　　首先要道謝。
　　但是呢……這把扇子已經等同於我身體的一部分了……！如果沒有輕飄飄的療癒感，我不認為我能從準舞會這個魔窟中生還！
　　若是因為持有這把扇子而被稱為「黑扇公主」的話……！我不會選擇扔掉扇子，而是接受中二的外號！
　　「但我是『黑扇公主』，對吧？拿著『黑扇』登場才符合眾人的期待吧？」
　　「……我知道這麼說很不敬。但是，萬一『黑扇』給殿下招致死亡的話……」
　　瑪蒂達應該是較為虔誠的人吧？之前我倒是不知道這點。事實上，我認為拿著列夫鳥羽毛製成的扇子也不會招致死亡，但這應該是觀感上的問題吧？那麼為了讓瑪蒂達放心……
　　「正是為了防止這種事態，才需要護衛騎士跟隨著王族，不是嗎？」
　　「護衛騎士……奧爾德頓大人嗎？」
　　「嗯，是啊。」
　　我對瑪蒂達露出了個微笑，然後抬頭看著克里福德。深藍色的眼睛回望我。
　　「──克里福德。即使我持有『黑扇』，你也會保護我免受任何死亡之災吧？」
　　此時此刻就算是謊言也要立刻回答喔，克里福德！為了安瑪蒂達的心，拜託你了！
　　「是的。正因為殿下持有『黑扇』，才更適合由我來護您周全。」
　　啊。克里福德好像很喜歡這把扇子。同好啊！
　　我欣喜若狂得忘記公主該有的儀態對著克里福德笑了笑。
　　懂得列夫鳥的羽毛的人自然就會懂它的好喔！
　　「那就拜託你了。克里福德──既然你都說到這個份上了，那我就把列夫鳥的羽毛賞賜給你吧。」
　　連我自己都覺得這個突然性的想法是個絕妙好主意！誓約儀式的禮物，我最終也沒交給克里福德。雖然是進行了「主人」「從者」儀式作為替代啦。
　　不過身為「主人」，我或許也能送點什麼東西給「從者」。
　　畢竟是男人，送扇子的話有點……就送使用羽毛製成的、別的什麼東西吧。
　　「──賜給我列夫鳥的羽毛？」
　　緊接著，克里福德揚起了嘴角，看起來就像是在忍住笑意。
　　「既然我是『黑扇公主』，那我的護衛騎士也應該要配戴列夫鳥羽毛吧？這不是什麼奇怪的事吧？」
　　然後克里福德也會成為喜歡列夫鳥羽毛的同好！輕飄飄！輕飄飄！
　　「用羽毛做成的劍飾怎麼樣？」
　　現在克里福德腰間的劍，劍炳的部分也有劍飾。一般士兵的劍是不會配戴劍飾的。因為要有騎士身分或具備一定階級以上的士兵才能配戴劍飾。那是一種地位的象徵。
　　認為劍飾在打鬥時會造成妨礙是外行人的看法！哪怕是劍飾，一旦成為箇中翹楚，劍飾也能被其用於假動作攻擊……似乎是這樣來著！
　　仔細一看，克里福德使用的是王城提供的通用配給品。對貴族而言，單就這個劍飾就是一種強烈的個人性格展現，材料、顏色、長度，方方面面都值得講究。奧爾德頓伯爵家是以驍勇善戰聞名的名門，克里福德卻好像不怎麼拘泥於此。
　　「但我不想強迫你。這只是我個人想送而已。」
　　有了喜歡的東西就會想傳教！希望別人也能喜歡上！但是，嚴禁強迫！絕對不行！……我在前世有過失敗呢。我曾向喜歡乙女小說的朋友推薦《高潔之王》。朋友委婉地拒絕了我的推薦。但我強烈希望她能夠讀一下，於是越發熱情地堅持推薦了。終於，有一天她直說了：「不管再怎麼有趣，我也不啃不動BL啊！」
　　……也是呢。我跟那個朋友道歉並和好了
　　在我傳教之前雖然不至於陷進腐海裡，但也不是啃不了BL小說的許多朋友，在毫無牴觸地閱讀後走上了腐女子道，所以我的感覺完全遲鈍了。
　　即使自己喜歡，有些人也無法接受。不能強加於人……！再怎麼喜歡，傳教也得慎重。
　　就尊重對方的意願吧！
　　危險、危險。由於擁護列夫鳥羽毛的意識過剩，我不知不覺中就忽略這件事而差點爆衝了。
　　我在心中緩和一下態度。好了！
　　「你不願意的話，拒絕我也無妨。哪怕你堅定拒絕，我也不會責備你的。」
　　說完我就等待起他的回答。
　　「只要是殿下所贈與的禮物，我都相當樂意收下。」
　　克里福德的表情，或許是帶著忍笑的餘韻，又或許是心理作用吧，看上去像是惡作劇一樣。
　　「我很期待。收到之際，我必定會──」
　　克里福德示意著佩劍的劍飾。
　　「將列夫鳥羽毛飾於此劍。」
　　看來不光是收下，他還願意裝飾上去。
　　這樣克里福德也會正式成為列夫鳥羽毛的同好啦！
　　好──！這次就向製作扇子的商人特別定製劍飾吧！
　　
　　
　　我聽到呵呵的輕笑聲，是瑪蒂達，她正溫柔地凝視著我們。
　　「我真是杞人憂天了。只要有讓殿下如此信賴的奧爾德頓大人在的話──」
　　瑪蒂達低垂下頭。
　　「是我多嘴了。」
　　「不會，我非常感謝你，瑪蒂達。」
　　「為了慎重起見，我想確認一下。殿下，您打算穿哪件禮服？」
　　深綠色的禮服、水藍色的禮服、紅黑雙色的禮服。
　　既然是以攜帶這把扇子為前提的話──
　　「我選克里福德挑的禮服。」
　　其他兩件也是難分高下的單品。
　　只不過要與「黑扇」搭配的話，還是第三件比較適合。
　　就決定是它了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人還真是擅長挑禮服呢。總覺得有點不甘心。……我明明很有自信的。」
　　莎夏望著懷裡的水藍色禮服，說出了這樣的話。
　　「奧爾德頓伯爵家，除了伯爵和奧爾德頓大人以外都是女性吧？是不是由於這個原因才培養出來的呢？」
　　面對瑪蒂達的提問，克里福德搖了搖頭。
　　「我有一個姊姊和兩個妹妹……很遺憾她們很討厭我，所以從未拜託我選禮服，而且即使被拜託了，我也不知道是否能回應她們的期待。」
　　「哎呀，怎麼說？」
　　我歪了歪頭。我認為克里福德應該能很周到地完成才是。
　　「我之所以能選出殿下的禮服，是因為殿下持有的『黑扇』。」
　　「因為我總是隨身攜帶嗎？」
　　「也有那層原因──不過以我來說『黑扇』算得上是殿下的武器，所以我才能採取如上戰場時一樣的思考模式。裝備上，首先要選擇武器，接著再決定其他搭配物。」
　　他的意思是，這也適用於禮服的挑選。
　　「武器乃是生命？」
　　「是的。」
　　「對我來說，最重要的武器是這把扇子，而不是禮服嘛。」
　　「讓您感到不愉快了嗎？」
　　「倒不如說，要穿的禮服也決定好了，我心情可好著呢，克里福德。」
　　我把扇子展於面前，莞爾一笑。
　　接下來就是實際穿上後調整尺寸。以及挑選扇子以外的裝飾品和鞋子！ 

13 
[13] by 希妲

　　我移步到了試衣間。
　　裡頭有一面穿衣鏡，大小能容納十人左右。
　　莎夏以外的侍女也來了，她們開始幫我著裝。
　　我在巨大的穿衣鏡前，按照侍女的指示抬高手臂、放下手臂、縮起腹部。
　　幸運的是，幾乎不需要調整禮服的尺寸。
　　侍女們退下了。
　　這是請我自己動一動，確認有沒有哪裡不滿意的信號。
　　我照著鏡子原地轉了一圈，肩上披著的布就隨風飄動起來。禮服的寬度不會太誇張，非常好。行動上也沒有什麼不便的。這樣穿的話，裸露度感覺也不算高。於是我開始老王賣瓜自賣自誇！嗯！我這不是挺好看的嗎？
　　「這邊請。」
　　莎夏把扇子遞給我。
　　「謝謝。」
　　我拿起大名鼎鼎的「黑扇」，唰地打開後將其置於胸前。
　　我認為我……奧克塔維婭的容貌屬於可愛系。從頭髮和眼睛的顏色來看，整體給人的印象也是淺色系。淡淡的……存在感薄弱？往好的方面來說是溫柔。往不好的方面來說，作為公主的威嚴稍嫌不足。哪怕露出嚴肅的樣子，依然無法抹去天真爛漫的感覺。在努力矯正掉影響著我思想的前世價值觀後，我的口吻和舉止都有公主的樣子了，可無論怎麼看都沒有那種威嚴的感覺，我想原因就出在這副容貌吧！
　　這就是扇子和禮服相互加乘的效果？
　　我試著對著鏡子露出公主微笑。
　　看起來比平時更為高貴了！
　　「總覺得……開拓了殿下新的一面呢。殿下，日常禮服也朝這個方向做幾件如何？」
　　我的日常禮服數量已足夠了。但是，這實在是個讓人心動的方案。有機會的話就這麼做吧。
　　「這或許是個好主意呢，莎夏。」
　　這時，在鏡子的一角映入了走進試衣間的瑪蒂達的身影。她在我著裝期間中途離開了。
　　「這件禮服很適合您，殿下。」
　　「瑪蒂達，謝謝你的讚美。」
　　「我拿來了您想要的東西。」
　　瑪蒂達手裡拿著裝載珠寶首飾的托盤。在瑪蒂達的示意下，較晚入內的侍女在我附近擺放了一雙鞋子。
　　托盤上擺放的是一條裝飾著大藍寶石的吊墜。
　　擺在一旁的鞋子是銀色的，上頭有精緻的刺繡。值得一提的是，那是雙低跟鞋。
　　換衣服的時候，看著眾人有條不紊地替我整理衣服的樣子，我開始思考起該搭配哪些首飾和鞋子。我最煩惱的就是禮服，其餘配件就算是我獨自一人也能決定好。
　　而且說起首飾，基本上我配戴的都是王室代代相傳的飾品，由於鑲著貴到令人垂涎三尺的寶石，所以管理上非常嚴格，不可能大家聚在一起左一句「這個不錯呢」右一句「那個也不錯呢」這樣心平氣和地挑選。除了王族以外，能進入保管場所的也就只有女官長瑪蒂達這種級別的人。
　　鞋子的選擇我不是根據設計，而是從走動時的舒適度來考量！所以除了我以外誰也沒辦法替我選。用全新的鞋子挑戰準舞會會過於痛苦！我主要是在說腳！
　　我一邊注視著鏡子中的自己，一邊細細思量一番後。
　　就拜託瑪蒂達把我決定好的物品拿過來。
　　她帶來的東西有以下兩件。
　　其一，首飾──裝飾得珠光寶氣會太招搖，什麼不戴則顯得太單調，所以我挑了一條吊墜。被裁成橢圓形的大粒藍寶石鑲嵌在底座上，寶石的顏色略帶紫色。這是歷代公主都配戴過的飾品，象徵著無上的傳統與格調。
　　其二，鞋子──雖然是做來在公開場合穿的，但我平常偶爾也穿一下藉此習慣這雙鞋。王族和貴族女性穿的鞋子一般都是高跟鞋。穿上高跟鞋，個子會較高，腿也會顯得比較修長。
　　……然而，高跟鞋不適合長距離行走。說起來，王城很大，主要的移動手段是徒步。要是每天穿著高跟鞋來回走動的話，會怎麼樣呢？會給腳增加負擔！這樣一來，晚上的腳部按摩就必不可少了！侍女們就是在這種苦修中工作的嗎……？當我這麼想的時候，才知道侍女穿的其實是低跟鞋。
　　階級高的女性在穿鞋上重視美觀。職業女性的鞋子則以實用為主。我也決定跟進後者的作法。其結果就是這雙銀色鞋子。
　　把兩者穿戴上，再稍微修補一下淡妝。頭髮只扎起一部分，其餘的讓它自然垂落下來，這樣造型就完成了。
　　最後，我換好鞋子在試衣間走了一圈。鞋子絲毫沒有磨腳的跡象，當天也不用擔心了！
　　鞋跟高的鞋子，對跳舞的技巧要求很高。如果是這雙鞋，即使跳舞時過度操勞，之後也不會感到疼痛和疲勞。
　　…………跳舞？
　　我皺起眉頭。
　　「殿下，既然機會難得，不如讓奧爾德頓大人看看您的打扮吧？」
　　「我也覺得這個主意不錯。」
　　莎夏提議，而瑪蒂達也同意了。
　　「嗯……」
　　雖然嘴上回答了，但我其實心不在焉的。
　　跳．舞！
　　我都忘記了！準舞會必定會附帶的這個流程！
　　不，我也是學過跳舞的，而且是從小就被好好教導過了。那時候，因為成年人和我有身高差很難跳舞，所以沒得商量，哥哥自然地成為了我練舞的對象。哥哥相當擅長領舞。即使我快要踩到他的腳，哥哥依舊能華麗地迴避。而且，他還擁有正確引導我步伐的高超舞技。
　　因為跳得很流暢，我就得意忘形起來，興奮地心想「咦？我，這不是很擅長跳舞嗎？」。明明看起來很難，實際嘗試起來根本小菜一碟嘛！
　　舞蹈課也是，心想著我已經學會了呀，我甚至還翹過課。曾經的我是有多麼荒唐啊……！
　　我理所當然嘗到了那份苦果。
　　悲劇發生在我十歲的時候。雖然之前我也曾露過面，但那次是作為公主，在王室的例行活動中正式亮相──我迎來了舞會之日。
　　事情就是在那時候發生的。我先和哥哥跳了舞。那舞跳得很好，沒有任何瑕疵。哥哥一臉若無其事地掩飾住我舞跳得不好的事實。
　　當舞伴換成下一個人的時候，我搞砸了。
　　邀請我共舞一曲的是當時風頭正盛的商人之子。
　　作為父王伴侶的埃德加大人原本是名商人，所以那個時期有相當多商人會出入王宮。
　　我欣然答應對方的邀請。畢竟即使對方是迫於父母說「請你去跟公主殿下跳支舞」的壓力，我還是被同年齡的男孩子邀舞了喔？
　　少年們和睦地跳著舞──那個情景可真讓我銜著手指好生羨慕地眺望著，我自然沒有拒絕的理由。
　　在我的預想中，應該會非常合拍地跳完舞的……
　　然而然而。
　　舞蹈以悲劇收尾了。跳得可謂是沒眼看。我舞跳得很爛，而對方舞技大概也普普通通。我一直踩到對方的腳，次數多到甚至會讓人產生「這樣算是在跳舞嗎？」的疑問。
　　本來我應該要再多跳幾支舞的，但被狠狠打擊到的我早早就龜縮到裡面去。
　　後悔的我後來給商人兒子寫了一封「對不起」的道歉信……但卻沒收到回信。那個商人在我寄信前後，因開通惡質銷售管道和販售違禁商品而被捕了。
　　或許是因為這件事，在接下來的舞會上，出席的商人大幅減少了……
　　這就是我首次參加舞會的始末……！
　　從第二天起，我開始緊鑼密鼓地練習跳舞。我努力了，我努力過了喔。然後就從不擅長達到了普通人的水準……！然而，不擅長舞蹈的意識依舊殘留在大腦深層中。
　　有人邀請的話，我也會去跳舞，而且我現在已經能跳到不丟人的程度了。
　　但是，我有段時間沒跳舞了。因為我經常缺席貴族主辦的準舞會。
　　只勉強出席了舞會。
　　──可在那些舞會上，我也只會和家人跳舞！
　　我最後一次跳舞是在去年的舞會上，而且只跟亞力克跳了。然後，亞力克和哥哥一樣，擁有能將水準與普通人無異的我的舞蹈，非常巧妙地提升到專業水準的稀世才能。我的弟弟實在太厲害了！
　　所以，和亞力克能跳得好，都是多虧了亞力克！
　　「來吧，殿下。」
　　「嗯……」
　　在莎夏的引導下，我從試衣間移動到衣帽間。
　　我低頭走著走著，但滿腦子裡都是跳舞的事。
　　冷靜點啊……我！身體應該還記得，只要先習慣一下肯定沒問題。
　　只要在雷丁頓伯爵的準舞會前，預先練習跳舞……
　　「奧爾德頓大人，拜見了殿下這副打扮，您有什麼感想嗎？」
　　瑪蒂達向克里福德問道。
　　克里福德？
　　我抬起頭。深藍色的眼眸與我視線交會。那之後克里福德似乎依舊在衣帽間裡待命，看樣子是瑪蒂達說了些什麼吧。
　　這倒是無所謂……沒等克里福德開口，我就張口道。
　　「克里福德，你會跳舞嗎？」
　　我想我的表情一定認真到很恐怖。
　　「……會啊，雖然就略懂而已。」
　　合格！
　　「我無論如何都想練習跳舞，請你陪我練習。」
　　這是公主的命令！不可以拒絕！
　　
　　
　　我現在就穿著當天要穿的衣服，做模擬練習正剛好。哪怕是克里福德，也不可能有媲美哥哥和亞力克那種級別的舞技。
　　身為奧爾德頓伯爵家的養子他也學過跳舞，不過程度大概沒有多好吧。
　　若是以這樣的克里福德為舞伴也能跳得零失誤的話，那就說明我的舞蹈水準沒有退步！
　　觀眾只有瑪蒂達和莎夏，我和克里福德面對面站在練習室中央。舞會時用來當作會場的大廳怎麼說也不可能借來用，所以就在這練習，而且這裡隔音也很好。
　　這裡是我當初瞧不起、後來拚死練習舞蹈而留下苦澀回憶的地方……！
　　跳舞時播放的音樂，通常沒有活生生的演奏者是不可能有的，但這裡是王城。有著其他地方沒有的秘密武器，那就是可以自動演奏的樂器！裡面也網羅了所有舞曲的曲目！
　　「但我是殿下的護衛……」
　　「我在跳舞時也會把『黑扇』交給其他人保管喔？跳舞不需要武器呀。」
　　讓克里福德直到最後都面露難色的，就是放下劍。作為護衛騎士，保護我的人身安全是他的職責，豈有放下武器的道理。但是，跳舞時會有所妨礙，所以不能攜帶佩劍。
　　練習室裡有我、克里福德、瑪蒂達和莎夏，就只有我們四人。出於安全考量，人數被減少到了極限。這樣一來，即使克里福德沒有佩劍，只要瑪蒂達她們不是間諜，我落入險境的可能性就相當低。
　　「在場的人當中，反倒是持劍的你更危險吧？」
　　因為我如此主張，克里福德總算是同意了。
　　「……正如殿下所言呢。那就請替我保管吧。」
　　克里福德盯著我看，接著嘆了口氣後把劍交給了瑪蒂達。
　　雖說是暫時的，但沒有持劍的克里福德和平時相比，看起來顯得有些心神不寧。好新鮮的感覺。因為他平常幾乎都沒什麼表情，才能更顯其差異。
　　「沒有武器會感到不安嗎？」
　　「我平時很少有放下武器的時候。」
　　「不是沒有讓你取下長劍以外的武器嗎？」
　　只要是以戰鬥維生的人，就肯定會在身上某處藏匿備用武器。至少會藏一把，數量就因人而異了。初戀的護衛騎士格雷曾為我如此講解過。
　　於是，我有一段時期開始熱衷於「猜武器」，也就是猜騎士或士兵在什麼地方藏武器。好懷念啊。當時我想給格雷瞧瞧我的優點。不過在失戀後，這份熱情突然就燃盡了……
　　「猜武器」嘛……
　　我以服裝為重點從上到下觀察了克里福德。
　　只有護衛騎士才能穿的深藍色制服，其上印有王室的徽章。護衛騎士是份熱門工作，職稱也很體面。然而不適合這身制服的人，會不適合到令人絕望的程度。這是只有帥哥才能穿的、殘酷的制服……！
　　這個暫且不提，我完全看不出他把武器藏在哪裡。沒有不自然的地方，毫無破綻！
　　「──話說回來，殿下好像很擅長『猜武器』？」
　　「克里福德也知道嗎？那是我小時候的事了。」
　　「是的，我聽女官長小姐說了。」
　　「瑪蒂達也真是的……」
　　其他羞恥的黑歷史，他應該還沒聽說吧？
　　「聽說您透過『猜武器』識破了闖入王城的惡徒。」
　　「惡徒……」
　　唔……有了有了，是有發生過這回事。總得來說，這件事和我的初戀故事有關，而且也在王城裡引發了騷動。
　　「那是因為很明顯嘛。」
　　「很明顯？」
　　戀愛中的少女一心想得到格雷的表揚，所以不停地進行「猜武器」！猜得多了總會找到共通點，而且擺脫門外漢的水準，即使不情願也能看明白呢。例如，士兵藏匿備用武器的位置，可能因為是跟上司學的，所以位置基本上千篇一律。那位置恐怕就是所謂的安全牌吧。
　　「那人藏的位置大概跟一般人不一樣，而且他一直不願意讓我『猜武器』。」
　　我是公主，而且當時的我還是個孩子。因此王城裡的大家也會很爽快地當作是孩子的遊戲配合我「猜武器」。不願意讓我猜的人真的超～級可疑。而且，明明是對方自己主動跟我搭話的。
　　我感到害怕就向格雷求救了。那回是我湊巧猜中的。之後與原形畢露的惡徒劍鋒相向的格雷非常帥氣，讓我重新迷戀上了他。然而在那之後不久，格雷就因戀情開花結果而辭職了！
　　啊，附帶一提，對方的目標是亞力克。惡徒朝我搭話只是其中一個環節。
　　那人說是受雇主之令要綁架亞力克。五十歲的大叔竟然愛慕還不到十歲的亞力克……真是有夠……不對，從以前到現在亞力克就一直都是天使，對吧？所以我能理解──才有鬼啦！一想到能保護到亞力克，我那時的狂熱怎麼也不該放棄。嗯。
　　「原來是這樣啊。既然機會難得，您要不要也猜猜我身上的武器在哪裡？」
　　聽到克里福德這樣說，我搖了搖頭。
　　「我已經試過了，我投降喔。我『猜武器』的技巧只停留在基礎的水準上，對你派不上用場。」
　　「──您的意思是，我藏的位置也跟一般人不同？」
　　克里福德勾起了嘴角。
　　確實，克里福德的風格和至今為止的護衛騎士很不一樣。無論是從出身這層意義上來說，還是現在也尚未和同性陷入熱戀來說都是！然而，要是我在這裡肯定他的話，從談話的脈絡來看，就好比我將克里福德視作惡徒一樣。
　　唔～嗯，有了。
　　「你並不排斥讓我『猜武器』，對吧？即使你藏的位置不同於周圍的人，但更重要的是之後發生的事。這個嘛……雖然那個惡徒當時拒絕了我──不過你現在把你藏武器的位置告訴我，怎麼樣？」
　　如果是惡徒的話，絕不會揭露這樣的殺手鐧呢！當然這番話也有我對克里福德將武器藏哪去的好奇心。
　　「告訴您也行喔。」
　　就等你這句話了。
　　「──不過可能會辜負殿下的期待。」
　　聽到這話我還以為不會告訴我了，但看來是我過早下結論了。
　　「我在袖口和鞋子裡藏了短劍。我認為這些位置應該相當普通。」
　　「……咦？這樣啊？」
　　「對殿下來說，這不是很無趣的答案嗎？」
　　該說無趣嗎……以藏匿位置來說確實很普通，真是出乎我預料之外。不過，即使盯著他說的位置看，我也完全看不出藏有短劍，很讓人納悶對吧。
　　而且，克里福德即使持有兩把備用武器，沒有長劍依舊會感到不安嗎……？真難辦啊。職業病嗎？
　　──音樂開始播放了。
　　看樣子準備好了。自動樂器演奏的舞曲，是由一名叫維森涅的作曲家所創作，名為《宮廷舞曲》的作品。他是在烏斯王的時代中相當長壽的一個人，留下了不少首舞曲。
　　宮廷舞曲是經典中的經典，也是黏著度很高的作品。
　　畢竟是人氣樂曲，當天絕對會演奏。
　　「奧克塔維婭殿下，能邀請您跳一支舞嗎？」
　　我順勢接受了克里福德的盛情邀請。
　　「好的。」
　　我輕輕點頭。
　　「請把手搭上來。」
　　我把右手放在克里福德在說話的同時伸出的手掌上。被反握住後，我的身體一下子被拉近。他的另一隻手則摟住了我的腰。 

14 
[14] by 希妲

　　我的身體沒有忘記舞步，配合著音樂好好地舞動起來。克里福德也是──他的舞技雖然不及哥哥和亞力克，但水準也超乎尋常人。就算是在成為伯爵家的養子後才臨陣磨槍地學會了，也說得上是很擅長嘛。是天賜的身體能力嗎？舞步真是穩定。
　　只不過，感覺上他好像並不是照本宣科地在跳舞，偶爾他會加入一些自成風格的動作。……當遇到麻煩的舞步時，他會配合音樂適當地省略掉。
　　反正既不是比賽，也不是要給跳舞方式評分，跳得有模有樣就行了啦，不過還是讓人覺得他膽子真大。但也多虧如此，我緊張的心情放鬆下來了。與其將目標訂在不犯錯，還不如採取即使犯錯也要重整舞步的方針。
　　跳得開心才是最重要的！
　　過了幾分鐘後。
　　我又撿回了不少自信心。
　　嗯。既沒有踩到克里福德的腳，也沒有做出太大的失誤，一切都很順利。
　　我會跳！
　　這樣的話正式上場也行啦！
　　我也有注意到安心的笑容滿溢在我的臉上。這時，我眼下的舞伴──克里福德突然笑了。他的嘴角勾了起來，並不是我看過好幾次流於表面的皮笑肉不笑，而是比那更柔和一些的笑容。──殺傷力好強！所以我就說嘛……超優良物件。
　　「…………」
　　「…………」
　　剛對跳舞一事放下心來，我又面臨到了新的問題。
　　當注意力都投注在能否好好跳舞這件事上的時候，我什麼都沒在想。
　　但是我現在正與克里福德，應該說臉和他湊得很近。距離這麼近對心臟真的不太好。
　　更何況對方還是隨時和某人墜入愛河、早早辭去護衛騎士一職也不奇怪的出眾物件。就是這種程度的美型！
　　我竟然就這樣若無其事地和他跳了數分鐘的舞嘛！
　　既然是跳舞的舞伴，這種距離是當然的！但跟亞力克跳舞時的安心感不同，我有種心神不寧的感覺！
　　跳舞的時候要盡可能地注視對方的臉。
　　這些我學是學過啦，明明直到剛才為止都能平心靜氣，可我現在卻無法忍受眼下相互凝視的狀態，於是我裝作若無其事地移開了視線──
　　「殿下？」
　　然後就被克里福德的悅耳聲音直擊耳膜。
　　要是一直不自然地往別處看，從舞蹈禮儀上來說也很奇怪吧……我將視線移回克里福德的臉上。唔，他果然超帥的啊！
　　我得想辦法抑制住臉頰不由自主上升的熱度！
　　來、來聊天吧！跟他閒聊一下！藉此來分散注意力！
　　宮廷舞曲太長了……演奏時間可還久著呢。曲子演奏到這裡大概是三分鐘左右，接下來就要演奏到舞步很難的段落了！我知道得做好準備才行！
　　正式跳舞時，曲子演奏到這邊時也能交換舞伴。當然，想和同一位舞伴繼續跳也行。然而，在場的舞伴就只有克里福德。
　　而且克里福德的目光從剛才開始就一直放在我身上。
　　有種一舉一動都不會被他放過的錯覺。
　　我臉上沾到了什麼嗎？沒有吧？
　　唔……！
　　意、意識到是不行的呢。
　　根據經驗，護衛騎士有百分之百的機率會成為別的男人的所有物呀，奧克塔維婭……！雖然克里福德答應過要侍奉我，但這並不意味著他會因此不和男人你儂我儂。
　　不可以因為意識到是異性就心跳加速。護衛騎士不在戀愛範圍內，不在戀愛範圍內……。再說，沒有什麼比因為想談戀愛而喜歡上注定會失戀的對象還更愚蠢的事了！
　　「既、既然備用武器是短劍，那果然你擅長使的是劍？」
　　在開始跳舞之前我們一直在聊猜武器的事情，為了不讓自己心跳加速，就繼續來聊武器的事吧！我要扼殺自己萌動的春心！心跳聲啊，給我安靜！
　　克里福德眨了眨眼，然後垂下目光。他似乎意外地陷入沉思。近處的視線從我身上移開使我鬆了口氣。還好他是站在我這邊的，要是有人跟我說他被克里福德用帶有敵意的目光瞪視後減壽了，我會信的。
　　「武器我基本上都略有涉獵……」
　　哦～哦～萬能型啊。
　　「我最擅長的是劍吧。不過用起來最順手的是槍。」
　　「槍……」
　　我轉了一圈，禮服隨著我的動作飄揚起來。
　　然後，我又回到了克里福德懷中。
　　這之後曲調會暫時放慢，跳舞的人也能有短暫的小憩時間。
　　「是的。槍與劍相比，不論是要突擊、刺擊，還是投擲出去都可以，不必接近就能打倒敵人，在混戰時也能派得上用場。直接一槍掄下去也能有效禦敵。只不過……它並不適合用來當作日常裝備。保護殿下時也不適合使用槍。」
　　「嗯，也是呢。」
　　配備槍的話……是要揹在背上嗎？它比劍還要長，當作日常裝備好像挺礙手礙腳的。
　　「雖然是我個人的看法，不過在戰場上除了劍以外我還會想配備槍。」
　　聽起來像是親身經歷，果然克里福德有上過戰場吧。因此他才會被奧爾德頓伯爵看中，還讓父王也知曉了他的存在？
　　正當我陷入沉思之際，由於舞步的關係，我們的身體更加靠近了。
　　「您怎麼了？」
　　是能夠感覺到呼吸的距離，說話聲也是只有彼此能聽到的音量。那雙深深吸引人的藍眼睛中倒映著我的身影，也就是說，我的眼裡也倒映著克里福德吧。我感覺原本鎮定下來的心跳又開始加速了。
　　「我在想你的事情喔。」
　　「想我的事？」
　　「我在想父王……陛下對你感興趣的理由。你在昨晚之前就和陛下交談過了吧？」
　　這次輪到我不放過克里福德的一舉一動。然而，克里福德並未有所動搖，而是承受住了我的視線。
　　「在就任殿下的護衛之時，陛下與我有過一番談話。……陛下似乎很擔心殿下。」
　　「父王擔心我？」
　　「恐怕是因為您選了我這樣的人當護衛吧？畢竟陛下可是很疼愛殿下的。」
　　我想我現在的眼神應該滿是懷疑。
　　父王疼愛我……？雖說是一家人，但我們並不是直系血親，平時也幾乎沒有交流的我們之間會有親情嗎？這種事誰知道啊。
　　「你不需要顧慮我的心情，克里福德。」
　　我搖了搖頭。父王對我充其量不過是既不討厭也不喜歡吧？被視作女兒擔心，甚至是疼愛，都是沒有的事。
　　「顧慮……嗎？」
　　克里福德微微睜大眼睛並呵的一笑。他就像是聽到了好笑的話一樣從喉嚨發出笑聲。
　　短暫的小憩時間結束了。音樂進入了彼此沒有一定舞技就無法繼續跳出像樣舞步的宮廷舞曲的高潮。
　　因為幾乎整間練習室都可以使用，所以腳步移動上很自由。這段如果跳得好的話我會很開心的！
　　我們兩人一邊踩著舞步，一邊轉來轉去。
　　「我的說法很好笑嗎？」
　　「非常抱歉。因為殿下竟然對我使用了『不需要顧慮』這種與我無緣的話……」
　　「你的意思是那個詞跟你不搭？」
　　「至少認識我的人都會懷疑自己的耳朵。」
　　克里福德淡淡地笑了，他展露出了一副野獸般的面孔。
　　「認識你……是指知道你是『從者』的人嗎？」
　　「是的。我指知道我是『從者』，以及成為奧加魯奴居民的人們。──殿下，『從者』是無法對『主人』說謊的。」
　　被他告誡了。
　　「……對不起，是我不好。」
　　我嘆了口氣。
　　雖然已經決定不去在意了，但和父王的談話，以及聽說了毒藥的事情好像都對我產生了影響。明明克里福德本人都說過，知道他是「從者」的活人就只有我一人，我卻提出了像是在懷疑他的疑問。
　　「我身為一名『主人』的覺悟似乎不夠。──對了，克里福德，你希望我當什麼樣的『主人』？」
　　「主人」與「從者」。
　　比較我和克里福德的話，我認為「從者」的規格太高了啦！我也想盡可能成為克里福德理想中的「主人」，以免他對我心生厭惡。
　　「那麼，您能作為『主人』對我下達命令嗎？」
　　命令？
　　我明明是想知道他對我有什麼期許才問的，可不料丟回來的卻是一記變化球。
　　當我不知作何回應時，克里福德的眼神黯淡下來。
　　「殿下不打算對身為『從者』的我下達任何命令嗎？」
　　看到他露出與平時銳利的目光不同的眼神，我的少女心差點又燃起來了。那種有些柔弱、像忠犬注視著飼主一樣的眼神……！這、這莫非就是前世我只聞其名的，反差萌？好、好危險……！我趕緊在心中懸崖勒馬。
　　「──我需要以『主人』的身分對你下達什麼特別的命令嗎？」
　　「沒有一定需要。但對『從者』而言，實現『主人』的願望是件很高興的事。所以如果可以的話，請您對我下達命令。」
　　原來是這樣啊。不過，突然要求我下達命令……像個「主人」的命令……
　　啊，這樣行嗎？
　　「如果──」
　　我腦海中突然浮現一件事。
　　「如果發生什麼事使我落淚了，希望你替我隱瞞，不要讓周圍的人知道。」
　　我跟克里福德交疊在一起的手更用力了幾分。
　　因為，今後再也不會出現我流下悔恨淚水的場面了……不對，好像會！
　　跟哥哥糾纏，又或者是在尋找我的戀人的事情上！感覺我有可能會咬著手帕嚶嚶嚶的哭。
　　而最有可能看到我哭的，就是作為護衛騎士一直跟隨著我的克里福德！他是最適合替我打掩護的角色。萬一出什麼事，就請他做為一名「從者」替「主人」做掩飾工作！
　　畢竟我是屬於想一個人閉門痛哭的類型！附帶一提，也是極度不想讓人看見脆弱一面的那類人！然而，淚腺鬆弛不僅僅會發生在自己房間。有時候即使想忍也忍不住。別哭出來當然是最好的做法，但這著實很難。
　　「…………」
　　「克里福德？」
　　舞蹈的高潮差不多要結束了。我們暫時分開一隻手各自朝外伸出，接著在克里福德再次牽起我的手往回拉之後，他小聲地對我說。
　　「殿下真是個出乎預料的人呢。」
　　沒有比我更好懂的人了喔？我總是誠實地面對自己的內心。雖說在公主的人生中多少學會了如何試探他人，但我基本上是以成為表裡如一的人為目標！
　　「你以為我會因為你是『從者』就丟給你無理的要求嗎？」
　　這樣的話就太遺憾了喔，克里福德！雖說能使用公主權力的時候就要最大限度的使用……但是，我偶～爾～才會這樣啦！我可不會毫無道理地操弄臣下喔！
　　「不是這樣的──是因為以『主人』下達給『從者』的命令來說，著實是太可愛了。」
　　「以『主人』下達給『從者』的命令來說？」
　　聽到這番話，我頓時醒悟了過來。
　　他嘴上說什麼請下達命令，其實是在確認我作為「主人」會下什麼樣的命令吧？那一瞬間賣萌的眼神也是為了巧妙地動搖我？
　　「──克里福德，你為什麼希望我命令你？」
　　「因為在『主人』和『從者』之間，『主人』對『從者』的命令才是相互理解的最短途逕。我認為和殿下之間也有必要。一道命令勝過千言萬語。」
　　看吧，果然！是對「主人」的檢驗！
　　「這樣啊……那麼你能理解了嗎？」
　　我的心臟撲通撲通地直跳，不過我還是裝出了滿不在乎的樣子。
　　「我方才也說了，我理解您是一位出乎預料的『主人』。又或者應該說您會下達出乎預料的命令。」
　　命令本身是有效的吧？我暫時通過「主人」的檢驗了？
　　「你願意和我約定嗎？我哭了的時候──」
　　克里福德苦笑道。
　　「不需要約定，我的『主人』。我會替您隱瞞的，那就是您對我的命令吧？」
　　「是命令喔。」
　　我點了點頭。
　　不過，以後以「主人」的身分對他下達其他命令時，就要多注意一些了。因為對「從者」而言，「主人」的命令似乎比我想像得更有份量。
　　還有──「從者」無法對「主人」說謊，是嗎？
　　這倒是新的發現。
　　會說父王疼愛我，也不是克里福德對我的關心，而是他真心這麼認為。他的判斷是否屬實姑且不論，他會那樣想至少應該是有根據的吧。還是說克里福德對疼愛的定義有所不同？
　　我正想詢問的時候，卻發現克里福德的視線正朝練習室外面──走廊的方向看去。克里福德站住不動了。我也跟著停下了腳步。
　　不過，宮廷舞曲的演奏並未結束，演奏尚在進行中。
　　「殿下，到我身後。」
　　克里福德把我護在身後，時刻準備好拔出藏在袖口的短劍。
　　接著，練習室的門猛地打開了
　　「失禮了！」
　　是一道年輕男性的聲音。大概是跑過來的吧，有點上氣不接下氣的。從我的位置只能看到克里福德的背影，看不到來人的模樣。
　　「在下前來替亞力克西斯殿下傳話！聽聞奧克塔維婭殿下正在此處──噫～？奧！」
　　噫～？奧？
　　我認為練習室沒有能讓人發出尖叫的要素……
　　克里福德並未拔出短劍，而是挪動到我身旁。這是沒問題，來人很安全的意思嗎？──說起來，這裡可是有隔音的，應該完全聽不到腳步聲才對。克里福德是因為察覺有人要來了，所以才出於護衛的職責擺出警戒之姿吧。
　　我看到了闖入練習室的人。
　　那張臉我當然沒見──過。咦？有見過。
　　是在訓練場擔任亞力克的訓練對手，之後還跟同僚歡聲笑語的士兵。
　　士兵在看到克里福德之後，臉色頓時蒼白了起來。 

15 
[15] by 希妲

　　一般來說，一介士兵是不可能來向公主傳話的。
　　所有向我傳話的工作，主要由侍女負責執行。當我想見城裡的某人或有什麼事要傳達的時候，首先要呼叫侍女，反之亦然。有人有事找我的時候，會由侍女向我傳達說：「某某某邀請您……」
　　傳令兵是個例外。根據傳話內容，有時會是傳令兵來找我。
　　這種情況下，傳令兵是由固定的人來擔任。對方年約四十歲左右，好幾年都沒有過人事變動。這似乎是為了預防萬一出現假的傳令兵也不至於被其迷惑所採取的措施。說起來，傳令兵來的時候，多半都不是什麼好消息，所以最好別是他來。
　　我看了看仍舊面色蒼白的士兵的長相。
　　曬黑了的膚色看上去很健康的樣子，然而蒼白的模樣卻是如此鮮明，看來他是真的受到了很大的驚嚇。
　　原因是克里福德？對方在看到他後「噫～？」的叫了起來。
　　──不，克里福德就只是單純站著而已吧？雖說他剛才有想要掏出短劍，但最終並沒有拿出來。哪裡都沒有讓人發出「噫～？」的要素。
　　而且這個士兵既年輕又不是傳令兵……
　　唔～嗯，不過，從克里福德的態度來看，他應該是判斷對方沒有危險。
　　而且若是自己的記憶靠得住，我也確定這是與亞力克熟識的士兵。
　　總之，雖然還留有疑問，但士兵應該是由亞力克派遣過來的沒錯。
　　那麼，為什麼亞力克要特地委託士兵來向我傳話？
　　亞力克也知道傳話時的規則。
　　既然打破這個規則，我想是表示他想保密的意思吧。
　　──而且，很緊急？
　　不管是透過侍女還是傳令兵，只要走正規管道傳話，不論如何內容都會洩漏出去。
　　我很想立刻從士兵口中領受內容……
　　然而問題出在瑪蒂達身上。
　　由於女官長這一職務的性質，瑪蒂達在這方面相當嚴厲。報告內容也需如實向她上報。如果亞力克的意思跟我想的一樣，我想免去上報給瑪蒂達的流程。
　　瑪蒂達向莎夏擺手發出指示。自動演奏的樂器停了下來，宮廷舞曲被中斷。在變得寂靜無聲的練習室裡，響起了瑪蒂達的斥責聲。
　　「這裡可是殿下的御前。你並不是傳令兵吧？首先，你是什麼人？報上你的所屬單位和名字。我是女官長瑪蒂達。」
　　士兵敬禮道。
　　「是！女官長小姐！下官是新兵，所屬單位未定！預計將在新兵訓練結束後才會決定所屬單位！下官名叫蓋伊．珀茨！」
　　「新兵……你有能證明新兵身分的物件嗎？」
　　「有……證明的物件嗎？」
　　士兵的表情頓時陰雲密布。
　　「當然有啊。你有帶執業證照嗎？」
　　「啊，是！當然了！我一直都……」
　　士兵的手急急忙忙在自己身上摸索著。
　　「我一直都……掛在脖子上的……？」
　　然而，士兵臉色越變越差。他像是想起了什麼似的，發出了「啊」的一聲，就垂下頭放棄尋找。
　　「我、我今天好像忘在士兵宿舍裡了……」
　　「你忘記帶了，是嗎？」
　　瑪蒂達生氣地揚起眼角。
　　為了證明身分，國家必定會發放職業證照給艾斯斐亞的士兵。那是父王在惡徒事件後導入的政策。證照由皮革製成，還附有繩帶；圓形的皮革部分記錄著士兵的名字。只要持有證照，就是艾斯斐亞的士兵。倘若拿去變賣什麼的，無須多言肯定少不得吃上牢飯。士兵本人也最好一直隨身攜帶在身上。
　　「那就請你拿過來。否則我無法認定你是我國的士兵。我這邊也會向亞力克西斯殿下確認。」
　　瑪蒂達的主張是正確的，甚至讓人連一句申辯都說不出來。
　　士兵也因其可疑的舉止於自身營造出負面觀感。蒼白的臉色和忘記帶證照，都釀成越發可疑的惡性循環。
　　不過，去拿證照會浪費很多時間。士兵宿舍就在王城內，但距離太遠了！即使全力奔跑往返，少說也要三十分鐘。在此期間，瑪蒂達應該也打算向亞力克確認，可這樣一來，亞力克委託一介士兵傳話就毫無意義了。一整個本末倒置。
　　「──請等一下。」
　　「殿下？」
　　瑪蒂達驚訝地看向我。
　　「這個人確實是我們艾斯斐亞的士兵。我還記得他。」
　　「可是，殿下……」
　　不對，我認為瑪蒂達也不是真的懷疑這個士兵。頂多也就兩成左右的疑惑。但她肩負的職責就是哪怕只有一丁點的可疑之處也不容忽視。
　　「克里福德，你也還記得吧。你應該見過他的。」
　　此時此刻就用數量來提高可信度吧。既然昨天在訓練場見過他的事我都還記得，克里福德也一定還記得！
　　「…………」
　　接受到克里福德的注視，頻頻搖頭擺手否定的士兵頓時間僵住了。
　　「……是啊。我也見過這名士兵。」
　　我就說吧！
　　「多虧殿下，我這才想起來了。」
　　「能幫上你就好。」
　　「是的。他似乎是昨天在訓練場與亞力克西斯殿下辛勤對練的人……當我再次搜索記憶時，我想起我似乎在其他地方也見過這個人。」
　　「在其他地方也見過？」
　　是這樣嗎？
　　「是在戰場上。這個人曾為艾斯斐亞一方戰鬥過。貌似是在那之後成為了正規士兵呢。」
　　克里福德揚起了嘴角，似乎是深感有趣的樣子。
　　原來如此。克里福德果然有上過戰場。
　　「誒……你們真有緣。你是叫蓋伊．珀茨吧？那麼，你以前就認識克里福德了？我好想詳細了解一下喔。當時情況如何？就請你隨意說說吧？」
　　士兵──蓋伊汗涔涔地直流著冷汗。
　　「不、不……！我怎麼可能認識他呢！完全沒這回事！在戰場上我頂多就是遠遠地和他對上過眼神罷了！我自己在戰場上可都光顧著四處逃竄！」
　　嗯，蓋伊好像也清楚地記著克里福德。
　　我窺視了下瑪蒂達的樣子。她對蓋伊的嚴厲目光似乎削弱了許多。他和克里福德是戰場上的同伴一事好像起了效果。瑪蒂達對克里福德的評價很高嘛～看來即使不去取證照也總會有辦法呢。
　　「瑪蒂達，你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　「我並不是懷疑殿下您所說的話，可哪怕只有一丁點疑慮也……」
　　「我明白的。萬一出問題我會負起責任。所以，這次就請你不要追究了。」
　　瑪蒂達深深嘆了口氣，上下點頭同意道。
　　「──沒辦法了。蓋伊．珀茨，請說內容。」
　　「那個......」
　　蓋伊的視線游移不定。
　　「亞力克西斯殿下命令我，僅能單獨傳達給奧克塔維婭殿下。」
　　瑪蒂達比剛才還要氣勢洶洶地再次揚起眼角。
　　「你是說要我讓你和殿下二人獨處？蓋伊．珀茨！這我絕對不可能同意！」
　　「可是，我被嚴令除奧克塔維婭殿下以外，不得對任何人告知傳話內容。」
　　這樣下去事情好像會回到原點。
　　於是我喊了聲「吶」。
　　「──也就是說，能讓你只告訴我就行了吧？」
　　
　　
　　綜上所述。
　　最終我決定再次將宮廷舞曲當作背景音樂播放，讓蓋伊在克里福德、瑪蒂達和莎夏的注視下低聲對我耳語，這才擺平了這件事。
　　不過，仍舊不能直接一口說：「那我們馬上開始。」
　　瑪蒂達說了，要先確認他並無攜帶武器，這也是條件之一，於是在蓋伊的同意下，他接受了搜身檢查。瑪蒂達已經做出相當大的讓步了，我也沒法說：「沒有搜身的必要。」
　　只不過，這個搜身檢查，我本想讓克里福德來執行。然而，由於蓋伊顫抖著謝絕道：「小的豈敢勞煩他！」，就改成由瑪蒂達來執行，並由莎夏從旁輔佐。
　　在檢查結束期間，要稍微等待一下。於是我走近一個裝飾檯。
　　這是瑪蒂達帶進練習室裡的檯子。上面放著練舞前我寄放出去的扇子和克里福德收在劍鞘裡的長劍。
　　對了對了，這個也得好好還回去呢。
　　嘿咻～
　　我並未拿起扇子──而是用雙手舉起長劍。雖然拿得起來，但好沉。
　　「克里福德。」
　　我呼喚了在留意著蓋伊他們的同時也默默注視著我的一舉一動的克里福德。
　　「這個你拿回去。今後無論發生什麼事，我都不會再讓你放下劍了。」
　　蓋伊是亞力克派遣過來的，然而，如果不是那樣的話呢？如果來的是暗殺者或間諜之類的人呢？
　　前世的話，我會說一句：「怎麼可能！」而一笑置之。但是，站在公主的立場來看就……
　　幸運的是我還沒有遇到過盯上我的人。說是這麼說啦，但在看到剛才護住我的克里福德，我覺得自己太過樂觀了。當萬一發生時，就算守護我的護衛騎士在身側，可如果手上沒有劍的話，也無法發揮其實力。
　　之前我輕率地想說不過就是練習跳舞的一下子放下劍而已。
　　「所謂天有不測風雲，意外無論什麼時候發生都不奇怪呢。」
　　我得銘記於心。
　　「沒想到殿下會親自交給我，非常感謝。」
　　克里福德接過我雙手遞出的長劍，動作流暢地將它裝備在腰帶上。嗯，這才是克里福德！
　　那麼。我也把扇子──
　　但是，克里福德先我一步拿起了扇子。
　　他拿的動作自然到看不出分毫的猶豫。
　　「請拿，殿下。」
　　「……謝謝。你也不排斥觸碰列夫鳥的羽毛嗎？」
　　我把他遞過來的扇子打開來。
　　知道這把扇子被稱為「黑扇」後我才注意到，跳舞之前把扇子交給瑪蒂達時，我感覺她似乎有些害怕。
　　思及此處，我回顧了一下記憶，莎夏也從未主動觸碰過「黑扇」。
　　直接觸摸列夫鳥和牠的羽毛──
　　這對一般人而言大概不是普通的討厭吧。
　　還有其他的案例，比如每天晚餐會時，讓我寄放扇子的侍從總是同一個人。而且不是由我自己主動交出，而是他先做出「請交給我」的手勢……在使用白扇的時候，我記得寄放者的面孔各有不同。但是換成「黑扇」後就都是同一張臉孔了！那個侍從肯定是被其他人強押著做討厭的工作了……！至於他到底是以什麼樣的表情保管扇子，我就有點想不起來了……欸～不行啊我這腦袋。
　　相比之下，克里福德甚至說過收到列夫鳥羽毛的劍飾會配戴上。不光是說了那樣的話而已，從他現在拿起「黑扇」的動作中，列夫鳥的傳聞也好，親手觸摸也罷，他真的什麼感覺都沒有？
　　「我沒告訴過您嗎？我也認為列夫鳥是討喜的鳥，所以我並不排斥。」
　　什麼！竟然真的是同好！真希望你早點說！
　　「克里福德，你喜歡列夫鳥的哪裡？」
　　我迷上的是牠的蓬鬆羽毛！
　　「對生存抱有貪欲的部分吧？實際上列夫鳥離地獄很遙遠，相當的命硬。不光繁殖力強，生存能力也很高。是擅於群居，單體生存能力也很強的鳥。」
　　原來如此。所以列夫鳥才會明明沒受到特別重視，卻依然能在空中飛來飛去。
　　「──只不過，這似乎也是人們厭惡列夫鳥的理由，說是牠的生存方式很骯髒。」
　　克里福德諷刺地補充道。
　　「畢竟我國崇尚的是純潔散落的美呢。」
　　「好像是呢。」
　　「……真是愚蠢。」
　　我的語氣冰冷得連自己都很驚訝。
　　在扭曲著臉低聲脫口說了這句話後，我就用展開的扇子遮住了半張臉。糟糕，這不像是一名公主該說的話。雖然是自己挑起的話題，但不小心聯想到那令人憎惡的記憶，就不由自主這樣說了！
　　我也從理所當然沒漏聽的克里福德身上感受到詫異的目光。
　　對此，我微笑著掩飾了。
　　「──殿下。」
　　瑪蒂達來搭話了，得救啦！
　　「搜身檢查結束了。」
　　
　　
　　雖然花了十分鐘，但我總算聽到傳話內容了。
　　考慮到這並不是正規的傳話程序，這樣算得上快了。
　　「這樣啊。父王給亞力克下達了密旨……」
　　亞力克上午在訓練場時，父王「偶然」來了。父王為了不讓周圍人察覺，在那時對亞力克下達了一道密旨。
　　──那是父王以國王的身分對第二王子亞力克西斯下達的密令。
　　附帶一提，按照原本的行程表，亞力克上午應該是在聽講座。既然亞力克原本不可能出現在訓練場，我想他的行程變更應該也是父王做的。
　　亞力克將匆忙地與少數隨扈離開王都幾天。
　　父王也終於認可亞力克真正的價值了吧。可是，這幾天就見不到亞力克，也不能找他商量事情了……！
　　「不過，這件事會藏在檯面下。對外會說亞力克西斯殿下身體不適，正在王城內療養中。如此自然也無法與奧克塔維婭殿下會面。」
　　我皺起眉頭。
　　為什麼要瞞著眾人……？
　　說起來，一聽說亞力克病了，我自然會想去探望。
　　然而，以這次的情況來看，亞力克本人不在王城內。人不在自然也就沒有能見的人。即使我去探病也會連日吃上閉門羹吧？能事先告訴我真是太好了，要是不清楚來龍去脈，我會受到莫大的心靈創傷……
　　「亞力克西斯殿下想親自通知您，但他馬上就要動身，不得片刻的耽擱。他想說至少要避免奧克塔維婭殿下產生不必要的擔憂……」
　　「然而，讓我知道這件事會違背父王的旨意，對吧？」
　　這恐怕就是亞力克不通過侍女或傳令兵告訴我的理由。無論採用哪種方式，都絕對會洩漏給父王。
　　「你明明是新兵，而且也不是亞力克麾下的士兵，卻在短時間內博得了亞力克的信任呢。」
　　好佩服他！亞力克雖然是天使，但也不是對誰都敞開心扉的類型。
　　「與其說得到信任……倒不如說大概是當時碰巧在附近的人就是我吧。」
　　蓋伊突然望向遠方。
　　「因為我沒有被帶壞……」
　　欸？怎、怎麼了？
　　蓋伊的眼睛，突然，變成死魚眼了？這雙眼睛在侍女身上我很熟悉，但在士兵身上我還是第一次見到！蓋伊依然睜著死魚眼組織了語言。
　　「這點對亞力克西斯殿下來說肯定是優先衡量的指標……遺憾的是，這種人在王城的士兵中只佔極少數……因此，即便是身處基層的我，也不勝惶恐地被記住了長相……」
　　「我也記住了喔，蓋伊．珀茨。」
　　「不、不勝感激…..」
　　「話說回來，有件事我覺得很奇怪，你進入練習室的時候，為什麼一看到克里福德，臉色就蒼白了起來呢？」
　　這真的是個單純的疑問！
　　「那是，奧──」
　　蓋伊不由自主地差點回答出來，卻又中途閉口不言了。
　　「奧？」
　　「──奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣，我感受到了來自護衛騎士先生的殺氣。畢竟我以那樣的方式出現，護衛騎士先生懷疑我也是理所當然的。」
　　是只有內行人才懂的殺氣呀。我完全感覺不到殺氣呢。
　　「能感覺到殺氣，你真厲害呢。是不是和克里福德在同一戰場上的經驗有關？」
　　「不是！」
　　蓋伊的語氣有些激動。
　　「我，什麼都不知道，殿下在意的事情，我一件也不清楚……！我與護衛騎士先生也完全沒有任何關係……！」
　　他非常拼命地訴說著。冷靜點吧！
　　「你不用著急啦。請把音量降低。」
　　「是……非常抱歉。」
　　「我只是說了一下感想而已吧？我沒有什麼深意，你不用放在心上。當作沒聽到就行了。」
　　「…………是。」
　　啊，對了。我忘了問最重要的事情。
　　「蓋伊．珀茨，亞力克還在王城內嗎？還是他已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在前往城門的路上。」
　　那麼，或許我可以趕在最後一刻送行！ 

16 
[16] by 希妲

　　看樣子沒時間換上日常禮服，為了防止身上的禮服弄髒，我姑且披上了斗篷。
　　然後，目標直指城門。
　　我當然不能直接說「我要去為亞力克送行！」這樣的話。
　　只要告訴瑪蒂達「今天一天都在為明天的準舞會做準備，既然機會難得，我想穿著這身正裝在王城內走走。」名義上就過得去了。
　　途中我因為想呼吸外面的空氣，不小心走到城門附近，遇到了正要出發的亞力克，也只是散步的緣故喔！
　　萬一之後被父王發現也沒關係。
　　只是碰巧、碰巧而已啦。
　　因為只是偶然遇到的，所以父王也無法責備我和亞力克。
　　雖然說是城門，但出發地點好像並不是王城正面的正門，而是側門。就心情上來說，我非常想立即獨自飛奔去側門，不過這是不可能的，所以我就讓身為護衛騎士的克里福德與我同行，還順便帶上了蓋伊，在交談草草結束後，我便沉默地快步走著。
　　總算是看到側門了！
　　這座城門距離正門很遠。正門高聳得有種不愧是正門的感覺！而且還又寬闊又宏偉，甚至還有透過城門縫隙放箭的箭眼這種危險的設計，門衛兵也會整日監視著人員的進出情況。
　　另一方面，側門平時是禁止人們通行的。由於無法通行，所以也沒安排門衛兵。側門和可移動的釣橋（註）是一整套的，且採雙層設計，即便升起來蓋在門上的橋為通行而放下來了，但側門依舊會被鐵柵欄封閉著。側門的機關只能在王城內的齒輪室操作。光是走到側門附近是無法對橋進行升降的。
　　密旨中也包含由側門出發的指示嗎？說起由側門進出的好處，那就是幾乎不會被人看到──
　　我凝神細看。
　　側門的釣橋已放下，門中的鐵柵欄則正拉升到一半。有一行人騎在馬上等待柵欄上升。
　　「亞力克！」
　　趕上啦～！
　　我實在忍不住，就稍微提起禮服跑了過去。
　　嗯。這件禮服明明是正裝，卻很容易跑動！真感謝幫我選了這件禮服的克里福德！
　　「王姊！」
　　一行人中的亞力克注意到我便下了馬。他穿著一身微服出行的輕裝朝我這邊跑了過來。
　　我每天至少要見亞力克一次呢！
　　平時在晚餐會一定能見上面，從今天開始就連晚餐會也見不到了嘛……
　　好難受。
　　亞力克以外的成員中有——父王的護衛騎士。黑髮黑眼，容貌上看得出他年輕時肯定很受歡迎。他與父王年齡相仿，頭髮間夾雜著些許白髮。是個放棄騎士團長的職位，選擇做護衛騎士的人物。但我在王城內很少見到他。他是父王準備的隨扈？竟然特地讓自己的護衛跟著亞力克？
　　嗯。亞力克以外的一行人幾乎都以嚴峻的表情看著我！這是不歡迎我的氣氛！但我不可能在此時灰溜溜地離開。
　　我把握在手裡的扇子唰地打開。
　　然後，朝亞力克微微一笑，佯裝不知地開口道。
　　「真巧，你這是要外出到哪裡去嗎？」
　　「是的，我要遠行一趟。王姊怎麼到這裡來了？」
　　「我正為轉換心情在王城內散步喔。結果就正好遇見了亞力克。」
　　我在呼籲眾人，這只是個徹頭徹尾的偶然！
　　「亞力克西斯殿下。」
　　父王的護衛騎士焦急地在馬上出聲叫了亞力克。
　　「柵欄已上升完畢，可以出發了。」
　　他在催促快點出發。確實，我叫住亞力克時只升到一半的鐵柵欄，已經完全隱沒到門上了。
　　「你是想讓我無視王姊嗎？」
　　亞力克轉頭看過去並挑釁地放話了。
　　「我想跟王姊說幾句話。」
　　「但是……奧克塔維婭殿下……」
　　「哎呀，你是想說我會做些什麼嗎？」
　　很遺憾！我不會挽留亞力克的喔！雖說我很想這麼做！
　　父王的護衛騎士一臉吃了蒼蠅的表情。
　　「亞力克都這麼說了，你們先行一步如何？畢竟是王子要遠行，為亞力克的安全著想，先行探路也是臣下的職責。」
　　「真是個好主意呢，王姊。就這麼辦吧。——蘭德爾，你隨我留下來。」
　　「遵命。」
　　在馬上的一行人中，有一位男性回答了亞力克的話。啊，這個人是從一介士兵開始就被亞力克看中，後來成為騎士的可造之材！此人成為新兵的時候就已有妻子，可以說是亞力克大器晚成的親信。
　　「其他人先走，我會在後面追上去。」
　　亞力克不容分說地下達了命令。……這個，就是我所欠缺的東西吧！由內而外散發的王族威嚴！也可以說是壓倒人的氣場！
　　父王的護衛騎士微微瞇起眼睛，然後看向我。
　　「——兩位殿下的關係似乎真的很好。」
　　「嗯，很棒對吧？」
　　我微笑著用扇子遮擋住他的視線。
　　「於我而言，著實難以理解——亞力克西斯殿下，謹遵您的命令。我等就先行一步了。請您盡快趕上，否則遠行的規劃會被打亂。那麼，恕我等失陪了。」
　　父王的護衛騎士在馬上行了一禮，就拉著韁繩驅馬飛奔而去。就這樣一匹、兩匹……除了蘭德爾以外的人都僅然有序地緊跟在他後面。
　　現場剩下我、亞力克、在側門旁邊騎於馬上的蘭德爾、作為我的護衛在稍遠處待命的克里福德，以及蓋伊。
　　嗯？克里福德和蓋伊好像在低聲說些什麼。而且，還是由克里福德主動搭話？好意外，他們在聊些什麼？
　　帶著嚴厲的目光目送走一行人後，亞力克嘆了口氣，我這才從走神的狀態將注意力放回亞力克身上。重新面向我的亞力克眨了眨他那雙碧綠的眼睛。
　　「王姊，您這身禮服……和平時的風格不一樣呢。」
　　「不適合嗎？」
　　「怎麼會？我都被王姊給迷住了，非常適合您。」
　　能夠自然且毫無艱澀地說出讚美之語的亞力克，絕對會成為一個好男人！
　　「謝謝你的讚美。其實這件禮服是明天的準舞會要穿的。收到亞力克的口信時我正穿著，所以就這樣直接過來了。」
　　「是嘛……對不起，王姊。通知得這麼突然。」
　　亞力克的肩膀一下子垮了下去。
　　「但我認為王姊會過來的。」
　　說著說著，他臉上露出了笑容。
　　「我也是，我也認為亞力克會等我的。」
　　因為我們是關係很好的姊弟嘛！
　　收到密旨的亞力克即使要離開王城，也沒必要急著告訴我。然而，他卻還是這樣做了。所以，我推測這其中恐怕蘊含著他想趕在出發前和我見上一面的意思。
　　當然，我應該不知道亞力克因密旨而要出發，所以必須要做出碰巧遇到亞力克的樣子。
　　因此最終故事就成了，實際上準備要出門遠行的亞力克與正在散步中的我不期而遇！
　　「珀茨！我也要感謝你，做得好。」
　　亞力克對蓋伊慰問了一番。
　　「如此讚揚著實不敢當！」
　　貌似在和克里福德談論什麼事情的蓋伊急忙跑到亞力克面前。可能是我的心理作用吧？離開克里福德似乎讓他鬆了口氣。儘管同為戰場上的同伴，但他之前說感受到了殺意，或許是因此使他開始難以應對克里福德了。
　　「說起來，亞力克，你太為難新兵了啦。」
　　蓋伊能抵達練習室，老實說我覺得是他運氣好。練習室門前雖然沒有安排士兵，但抵達那裡的路上可是有士兵的。在走廊岔道的門邊，每個區間都有士兵站崗。路上絕對會被攔截好幾次。
　　「我想王姊肯定會理解我的意思。路上出了什麼問題嗎？珀茨。」
　　「啊、不……」
　　蓋伊一時間支支吾吾的。
　　「沒出任何問題，您的話我也只轉述給了奧克塔維婭殿下。」
　　「聽你這麼說我就放心了，辛苦你了。」
　　「是！」
　　「王姊。關於傳話的內容——」
　　亞力克止住話頭，瞥了克里福德一眼。現場不知道密旨的就只有克里福德吧。蘭德爾包含在遠行的一行人中就不用說了，被派來傳話的蓋伊當然也知道。
　　亞力克則是接下了父王密旨的當事人。
　　「能讓那個人退下嗎？」
　　亞力克口中的那個人就是克里福德。如果是其他事，我會痛快地接受亞力克的主張……不過包含亞力克對克里福德的厭惡在內，我本打算下次兩人好好談談的，結果卻泡湯了。
　　「克里福德，在這裡的所見所聞不得外言。」
　　「遵命。」
　　克里福德面不改色地垂首。
　　「這樣可以嗎？沒必要讓他退下。」
　　「……一點也不好，但我相信王姊。」
　　亞力克深深嘆了口氣後，用鬧彆扭的語氣對我這麼說了。
　　「謝謝你，亞力克。」
　　我忍不住把手伸向亞力克的頭髮。可是，被委婉地制止了。
　　「王姊，您也該適可而止了吧？請不要把我當小孩子對待。」
　　「……對不起。——亞力克要離開王城到什麼時候？」
　　「我會離開大約十天，視情況而定，時間可能會更久。」
　　這次的事亞力克好像也確實是突然得知的。執行密旨的隨行人員也都是由父王提前決定好的。需要的東西也都替他備齊了。也正因如此，他才能夠立即出發……
　　然而只能交給亞力克去做的事情，而且還需要隱瞞亞力克不在王城內的事實……
　　好可疑。我嗅到了古怪而可疑的味道！
　　父王把重要之事託付給了亞力克，這點無庸置疑。雖然想到父王至今為止對亞力克的態度，這是件值得高興的事啦——
　　「我要去的地方，即便是王姊也不能說。畢竟總不能洩漏密旨的內容……」
　　「這樣啊……」
　　「但如果王姊說一定要知道的話——」
　　「具體內容我並不在意。」
　　把接到密旨的事告訴我已經有違父王的意思了，算是小小的反抗。但要是連密旨的具體內容都說出來，事情就不能輕輕帶過了。我不可能強迫亞力克說出來。而且比起密旨的具體內容，我有更在意的事。
　　「我想知道的是，亞力克會有危險嗎？」
　　「王姊……」
　　亞力克輕輕笑了。
　　「比起我，王姊才更令人擔心。我離開的話，就不能在王姊身旁保護您了。」
　　「你有這份心意就足夠了。」
　　「只是心意才不夠……」
　　「那就請你平安地完成密旨回來。亞力克不在的話，我會很寂寞的。」
　　「您是讓我十天就回來嗎？」
　　「是啊。整好十天就回來，不可以延宕。」
　　「我答應您，王姊。要拉勾立誓嗎？」
　　「拉勾……？在這裡？」
　　「是的。」
　　亞力克點點頭，並朝我伸出了右手小指。艾斯斐亞並沒有拉勾立誓的風俗。這個立誓方式的來源是我。與其說是前世的記憶，倒不如說是日本的風俗。伴隨著「牽指拉勾，說謊的人吞一千根針」的咒語將小指勾在一起，就能當作會守約的證明。我想這個儀式只在我和亞力克之間流通。在旁人眼中來看，大概會覺得意義不明。再說咒語的內容本身也很恐怖。不過，亞力克超級喜歡拉勾立誓。
　　我也伸出小指。兩人小指彎曲纏繞，並念下咒語。
　　「拉勾好了。」
　　亞力克心滿意足地鬆開小指。
　　「十天後我一定會回來，畢竟十三天後，就是王姊戀人的亮相會了。」
　　「是啊……」
　　竟然連亞力克都知道假戀人的亮相會了！
　　並且在向父王宣布之後已過了一夜，事實上離那天已經剩不到兩週了！
　　「在那之前，我有話想和王姊單獨說。王姊也有話要對我說，對吧？」
　　「嗯。要是沒有密旨，我本來打算今天就找你談談的，真遺憾。」
　　我甚至覺得是父王故意在最佳時機妨礙我。
　　「你現在有什麼想先跟我說的嗎？」
　　我是要跟他商量假戀人的事以及談一下克里福德的事，現在不太方便說。不過亞力克的情況又如何呢？
　　「——有一件事。」
　　哦，有嗎？
　　亞力克躊躇了一下，開口道。
　　「……王姊，您見過已故的希爾格倫公嗎？」
　　希爾格倫？
　　這個問題完全出乎我的意料。
　　「嬰兒時期可能有見過……但就跟沒見過沒兩樣。」
　　希爾格倫公是已故之人，父王的叔父。以我和亞力克的身分來看是我們的叔祖父。希爾格倫公魯弗斯。比起魯弗斯這個名字，希爾格倫公的稱呼更為有名。那是僅限一代不可承襲的特別稱號，希爾格倫公也是前前代奈特菲羅公爵。
　　「在我出生那天，希爾格倫公過世了。」
　　「我聽說是病故的。」
　　關於那場死亡，我想……沒有什麼可疑之處。畢竟他好像已經年過八十了，應該算得上是壽終正寢吧。是衰老而亡呢。
　　「我有沒有可能長得很像希爾格倫公？」
　　「怎麼說？」
　　祖父的肖像畫有掛在王城內。但是，王城內卻沒有作為弟弟的希爾格倫公的畫像。要問哪裡有的話，應該會在奈特菲羅公爵家吧？雖說沒有肖像畫那麼正式，但如果是素描一類的畫像，仔細找找或許能在哪挖出來。
　　「亞力克，你為什麼這麼問？」
　　「因為父王對我喊了希爾格倫。就是下達密旨的時候──」
　　喊了？對著亞力克？而且還是今天下達密旨的時候？可是，就算長得再怎麼像，父王也不可能把年紀輕輕的亞力克和因衰老而過世的希爾格倫公搞錯，對吧？
　　亞力克搖搖頭，臉上露出苦笑。
　　「大概是我想太多了吧。只要一提到父王，哪怕是一點小事我也會忍不住在意起來。」
　　「亞力克……」
　　「比起這個，我還是先來想想如何完成密旨。王姊都這樣來替我送行了。——我也差不多該走了。」
　　真的好捨不得啊……
　　「……對了。為以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因這次的事受到什麼責備的話，能請王姊幫忙處理嗎？」
　　「保住他就行了吧？」
　　畢竟是亞力克看中的、有潛力的士兵呢！當萬一發生時，我會全力發動公主權力的！
　　「是的，拜託您了。」
　　在一陣沉默過後，亞力克率先開口了。
　　「那麼，王姊，最後能請您為我送上祝福嗎？」
　　「當然了。」
　　身為內在還殘留著日本人感覺的人，我總覺得有點不好意思。
　　這和拉勾立誓不同，是艾斯斐亞的風俗。不論旅行的時間長短，人們會為即將前往某處旅行的人，以相互親吻臉頰來祝願他們一路順風及平安歸家。
　　順序是送行者先親吻啟程者的右臉，而後再由啟程者親吻送行者的左臉。
　　我用嘴唇輕觸亞力克的右臉。
　　作為回應，亞力克的嘴唇碰上了我的左臉。
　　「！」
　　那一瞬間，嘴唇觸碰到的地方如同靜電流過那般刺痛。現在又不是冬天……亞力克也很疼吧？但我瞧著亞力克遠去的臉龐，卻發現他好像什麼都沒感覺到。
　　咦？
　　「……王姊？」
　　他的眼神在問「您怎麼了嗎？」
　　沒必要對正要出發的亞力克說徒增他不安的話吧。
　　所以我把話吞了回去。
　　「路上小心，亞力克。」
　　最後我只跟亞力克說了這句話。
　　「我走了，王姊。」

註：是「釣橋」不是「吊橋」，這不是錯字。兩種橋不一樣。 

「奧加魯奴的使者」所看見的世界2 
[16.1「奧加魯奴的使者」所看見的世界2] by 希妲

　　「──我需要轉換一下心情。」
　　目送完應該是在今天被故意派出去的第二王子啟程，奧克塔維婭在準備回程的途中突然停下了腳步。受亞力克西斯之託而與她一同行動的士兵蓋伊．珀茨還在的時候，奧克塔維婭表現得十分剛強，但可能是因為和弟弟分別的緣故，她面上欠缺著活力。
　　「原本只是拿散步當藉口而已，不過我想稍微去那個庭院裡走走。身為護衛騎士的你會反對嗎？」
　　奧克塔維婭用扇子指的是王城內的眾多庭園之一。那個庭園與為了供王族享樂而修建的庭園不同。雖然有做修剪，但從規模上來看，只不過是提供在王城當值的人們在休息時間偶爾散心的小庭園，並不是規劃給王族和貴族遊賞的。
　　同時那也不像是公主會喜歡的地方。不過，克里福德在這三個月裡也瞭解到，奧克塔維婭喜歡的反而都是些不合公主身分的事物。雖然這是不可能的，但有時候甚至會讓人感覺她更像個平民。
　　「……去那裡就可以了嗎？」
　　「我認為那裡就很好了啊。」
　　克里福德輕輕垂首。
　　「那就按殿下的意思來。」
　　「要對瑪蒂達保密喔？她肯定會生氣的。」
　　「……會嗎？」
　　那位女官長比起其他王族更偏袒奧克塔維婭。應該不會對她發脾氣吧？
　　「克里福德是因為還不知道瑪蒂達有多恐怖才會這樣說啦。你總有一天會明白的。」
　　「──衷心希望那一天不會到來。」
　　「是吧？」
　　抵達的小庭園裡，開滿了白色的花。
　　克里福德瞇起眼睛。
　　──是莉什蘭嘛。
　　克里福德在心中如此呢喃。奧克塔維婭來到這座盛開著莉什蘭的庭園，是有意還是無意的？
　　「討厭。」
　　奧克塔維婭在空無一人的庭院裡邁著輕快步伐時，發出了一陣抱怨。公主披著的斗篷被樹枝勾住了。奧克塔維婭皺著眉頭脫下斗篷與樹枝展開搏鬥，然而詭異的纏住方式卻讓她陷入了苦戰。
　　「啊！」
　　這回奧克塔維婭發出了微微的驚叫聲。斗篷好像被扯破了。
　　「能讓我來嗎？」
　　克里福德實在看不下去便出手幫忙了。他用單手拎起掛在樹枝上的斗篷，並解開纏在斗篷上的樹枝。
　　「謝謝你。」
　　奧克塔維婭看起來有些尷尬地說。
　　「……克里福德的手真靈巧呢。」
　　並補上了這句話。她筆直地抬頭望著克里福德這邊。
　　「不過，這斗篷已經不能穿了。請讓我替您拿著。」
　　克里福德把破了的斗篷掛在手臂上。
　　「嗯，既然沒了斗篷，走路就得小心一點了呢。」
　　身穿明日準舞會禮服的奧克塔維婭遠離了樹枝，然後在原地慎重而緩慢地轉了一圈。紅黑相間的禮服在白色的背景中翻飛著。
　　看到奧克塔維婭穿著自己選的禮服，莫名地讓人精神振奮。通常來說，在有了「主人」的那一瞬間開始，「從者」的情緒甚至會在某種意義上受「主人」支配。原以為那不適用於自己──然而，或許是因為第二個「主人」是自己選的，所以或多或少受到了影響。在擔任舞伴陪練的時候也是。看到她心情愉悅地展露笑容時，自己也情不自禁地笑了起來。
　　──情不自禁地笑了起來。
　　那是自己難以理解的情緒波動。
　　「……話說回來，我還沒問你感想。」
　　低頭盯著禮服看的奧克塔維婭，突然抬起頭說了這樣一句話。
　　「感想嗎？關於什麼的感想？」
　　「就是克里福德選的禮服啊，我穿上去好看嗎？」
　　克里福德被打了個措手不及。
　　此番情況就跟自己請求奧克塔維婭下達命令時，聽到她所給出的答覆一樣。
　　她的表情看上去有些不安。
　　「請你實話實說。」
　　基本上，奧克塔維婭的情緒很容易流露在臉上。但是，本以為很單純的她，有時卻會給人意料之外的答覆和反應。所以無論是她的內心還是想法都難以捉摸。
　　「──實話實說，是嗎？」
　　「嗯。」
　　奧克塔維婭像是做好了聽的覺悟似地點了點頭。
　　「那麼我就如實相告了。」
　　「怎麼樣？」
　　「我很驚訝殿下採用了那件禮服。」
　　奧克塔維婭歪了歪頭。
　　「您沒聽錯。」
　　「你的意思是說，不採用這件禮服比較好？」
　　「不是的，我感到很榮幸。──除了殿下以外，應該沒有其他人能配得上這件禮服了。」
　　光是說「適合」這種話是不夠的。
　　「克里福德，你也誇得太過頭了。」
　　奧克塔維婭臉頰微微泛紅地移開了視線。
　　「沒那回事。」
　　注視著周圍被綻放的白色花朵環繞的「主人」，克里福德突然想到了什麼。
　　「但是──這個嘛，雖然明天就不能戴在身上了。」
　　在庭園盛開著具有白色花瓣的莉什蘭。那是一種幾片細長的花瓣大幅度向外彎曲的花。克里福德親手摘下其中一朵花。
　　即使克里福德就這樣朝她走近，奧克塔維婭也不會向後退，而是毫無防備地佇立在原地。
　　『是指我相信你。』
　　就如她昨天所說的一樣。
　　克里福德帶著淡淡的笑容，將莉什蘭插在了奧克塔維婭紮起來的銀髮上。
　　「不過這樣應該就完美了。」
　　奧克塔維婭眨了眨眼，然後伸手輕輕碰了碰花。
　　「因莉什蘭而完美？」
　　克里福德對此贊同地點了點頭。
　　莉什蘭──美麗的白色花瓣無害，可作藥材入藥，但種子具有毒性，長期服用會使人精神崩壞。它是種雙面花。無論是用來製藥還是製毒，只要經過提煉就能以天價售出。就只有王城才會將它視作觀賞性植物而任其怒放。
　　「據說位於地獄盡頭的奧加魯奴有片淨土，那裡也盛開著莉什蘭。聽說只有司掌地獄的女神才能踏足那片土地。」
　　奧克塔維婭用清澈的水藍眼眸凝視著克里福德。
　　「──你的意思是說，這花很適合拿著『黑扇』的我嗎？」
　　「不合您的意嗎？」
　　「……雖然感覺有點複雜，但比起鑲著寶石的頭飾，我更喜歡用鮮花來裝飾。因為……」
　　奧克塔維婭這句話的結尾是在喃喃自語，並不是說給克里福德聽的。
　　奧克塔維婭彷彿在懷念什麼似地微微一笑。
　　然而，或許是為了斬斷那份懷念，她收起笑容打開了「黑扇」。
　　
　　很長一段時間沒有出席準舞會的奧克塔維婭，接受了羅莎．雷丁頓伯爵突如其來的邀請。
　　而明天，一席地獄女神裝扮的奧克塔維婭將帶著「奧加魯奴的使者」現身。看到的人一看就能明白了。到時候人們會做出某種反應吧？
　　接著，事態大概也會有所變化。
　　是吧？沉浸在虛假和平中的人們啊。

※沒看過Web版的建議先去看一下Web 20~22的蓋伊視角，再往下看第二卷。那段是文庫放不進去的內容，作者也在後記推薦讀者搭配服用(?)。 


第二卷
17 
[17] by 希妲

　　嗯～好睏。
　　──在浮誇的四駕馬車中，傳遞到身體的舒適搖晃讓人昏昏欲睡。
　　為了甩開這種感覺，我從剛才開始就不停地眨著眼。
　　這是昨晚睡得不太好的結果。
　　為什麼我會睡不著呢？
　　原因之一是弟弟亞力克接到密旨出發了！因此我有十天都見不到天使──我的療癒者亞力克了……！
　　晚餐會以亞力克身體不適、臥床不起──其實並非如此──的名義取消了。因為全家人一起吃飯就是它的宗旨，所以當有家人無法出席時，晚餐會就會取消。
　　但是這樣一來，我也再次真切地感受到亞力克不在的事實。讓人又寂寞又擔心的。
　　父王是出於什麼考量才突然給亞力克下達密旨的呢？
　　雖然我躺上床了，可這件事在我的腦中怎麼也揮之不去。
　　所以我做起了別的腦內活動，我開始想現在馬車正駛向的地方──即將舉辦準舞會的「天空樂園」，結果卻適得其反。我還是睡不著。
　　我又開始想我能不能見到路斯特之類的事情。
　　要想避開政治婚姻，戀人的存在是必不可少的……
　　我去準舞會是為了尋找（偽裝的）戀人。
　　然而這裡是把男性之間的戀愛視作理所當然的BL幻想小說《高潔之王》的世界。
　　男人也會成為情敵，所以找戀人的難度很高的……！要不是這麼難，我怎麼可能會失敗？再來，拿著用列夫鳥羽製成的「黑扇」去的話，會被當成中二病，我能忍受得了嘛！我壓根不知道羽毛如此蓬鬆的列夫鳥，竟然被視作招致死亡的鳥而為人所忌諱……！其他還有……！
　　我不知道在公主床上翻來覆去多少次。
　　不過姑且是睡了下去。
　　我想大概是枕邊裝飾的花香的功勞吧。
　　目送亞力克出發之後，我順便去了王城內的一個小庭院。
　　當時我的護衛騎士克里福德，在我的頭髮上插了一朵白色的花──莉什蘭。
　　在頭髮上裝飾花，讓我想起了前世，相當令人懷念。自從轉生成奧克塔維婭來到這個世界後，我的裝飾品就只有高昂的貴金屬可供選擇。
　　我不忍心丟掉還在綻放的花朵，於是便插在花瓶裡裝飾在房內。
　　僅僅一朵花瓣雪白的花就醞釀出了別樣的風情，它所散發的讓人身心放鬆的香味不知不覺引領我入眠了。
　　儘管我顯而易見地睡眠不足，但在女官長瑪蒂達的帶領下，侍女莎夏等人精心協助我穿上整套的戰鬥裝備，並替我梳好髮型、化好妝容，在妝點好一切時，我的睡意也散去了。
　　──然而，那份睡意卻在剛剛竄了出來。
　　王室規格的馬車內有可以橫躺的舒適座椅。車夫的車技讓馬車在以一定的速度行駛之餘，搖晃還被控制在了最小的程度。
　　我滿腦子都是「抵達目的地需要一個小時，這可是整整一個小時。稍微躺一下也沒關係吧？來，快睡吧奧克塔維婭！」這樣的誘惑！
　　有關係、有關係好嘛。這輛箱型馬車上，四面八方都有大窗戶。
　　裡面毫無死角！馬車內部一覽無餘！
　　而且這一路上，包含克里福德在內共有八名老練的士兵騎著馬圍在馬車周圍負責護衛工作。配置上是前方三人、後方三人，馬車左右各一人。
　　我絕對不能睡著……！我睡相不好，偶而還會說夢話！我沒膽量露出睡顏……！
　　首當其衝的還是，我正穿著莎夏他們給我打扮好的正裝。頭髮雖然大部分沒紮起來、自然地垂落著，但依舊有一部分紮著，要是躺下去會弄亂髮型的。
　　不過，如果只是閉上眼睛的話……不行不行不行！我敢保證我閉上眼睛就會睡著了！
　　忍住、要忍住啊……
　　對了！欣賞一下外面的景色吧！我靠到了窗戶邊上。
　　「…………？」
　　我的眼睛頓時黏在外頭的景象上。
　　──我看到後方有一輛雙駕馬車，正搖搖晃晃地以相當快的速度疾馳而來。
　　它和我們前進的方向一致。這條街的寬度足以容納數量馬車。在舉行準舞會的日子裡，也不至於因乘坐者的身分高低而為超車行為吵得不可開交。一般情況下，嚴禁超越身分較高者所乘坐的馬車。
　　在非準舞會的平日裡，倒是會有些貴族故意嘗試超王室的馬車……可是，那輛馬車看起來不是這種情況。
　　它正以其中一個後車輪脫落、車廂的一部分與地面直接接觸的狀態行駛著。不僅如此，車夫也並未握住韁繩。從他手臂無力地垂著來看，是失去了意識嗎？即便失去駕駛者，馬也依舊在向前跑，然而車廂部分正大幅傾斜、四處劇烈搖晃著。
　　馬車的門被打開了──
　　呃，欸？
　　「……希爾大人？」
　　我的睡意被一拳打飛了。
　　那人一看就知道是個男人，但卻有著中性的美貌。從暴走馬車中現身的是哥哥賽爾烏斯的戀人兼原作小說的主人公──希爾大人。希爾大人正試圖前往駕駛座。但卻被劇烈的搖晃給阻礙了。
　　哇啊啊啊啊啊。希爾大人只用一隻手抓著木門啊啊啊！
　　「克里福德！」
　　我隔著馬車窗戶朝緊挨著自己的克里福德大聲叫喚。
　　「控制住對面的馬車！」
　　克里福德雖然沒有回答，但他調轉了馬匹前進的方向，朝暴走馬車靠近過去。然而就在這時，我搭乘的馬車速度慢了下來，希爾大人的馬車超了過去。雙方的距離越拉越開。
　　馬車事故頻發。無論打造得何等堅固，車輪脫落、馬匹突然發瘋而不受控制的情況也時有耳聞。那麼，當事故發生時，遇到暴走馬車該如何應對呢？
　　──答案是，千萬別靠近它！
　　只要撞上某個地方，事故馬車鐵定會停下來。比起對面乘客的安全，人們更重視的是如何防止事故馬車貿然靠近自己，從而導致災害範圍擴大。
　　因此，減速慢行、試圖與之保持距離的車夫是正確的，可是──
　　「車夫！不要跟丟了那輛馬車！如果可能的話，請跟它並行！」
　　暴走馬車疾馳在街道上，我搭乘的四駕馬車慢了半拍地緊隨其後。不知道對面那兩匹馬是不是興奮得全速狂奔中，希爾大人搭乘的馬車一直在提速。而且原本只脫落一個車輪而已，現在卻連後方的另一個車輪也快因不堪負荷而脫落了。
　　……克里福德呢？
　　我看向馬車前方。克里福德巧妙地讓自己的馬靠近駕駛座與之並行，然後就跳了過去！
　　我想他應該是握住了韁繩。暴走馬車稍微放慢了速度。
　　這正好讓我搭乘的四駕馬車與希爾大人乘坐的馬車在行駛過程中並行。
　　只要照這情況繼續減速的話……
　　「！」
　　緊接著，本就快要脫落的車輪也滾走了。
　　馬上就要駛離街道直線的部分了。馬車會在減速完成前就進入一個平緩的彎道。儘管克里福德已經掌控了韁繩，可天知道拐彎的時候，只剩下兩個輪子的馬車能否撐得住……
　　「讓兩輛馬車再靠近點！」
　　我朝車夫喊了一聲，就用手握住了金色的門把手。一向外打開門，風就拍打在臉上。幸好車夫車技高超。我跟希爾大人之間的距離逐步靠近了。這個距離的話……！
　　「希爾大人，過來這邊！」
　　「奧克塔維婭大人？」
　　對面的馬車輾過一塊大石頭，頓時劇烈顛簸了一下──這導致馬車騰空了一下。希爾大人因差點被甩出去而皺起眉頭。
　　「快點！」
　　希爾大人握住我伸出的手。他用右手抓住我這輛馬車的門，一腳踩上了馬車的邊緣。在拐彎之前，希爾大人跳到了我這輛馬車上。
　　緊接著，馬車駛入彎道。兩輛馬車都拐彎了，然而……希爾大人原本搭乘的馬車的車廂已經呈現倒在地上被兩匹馬拖著走的狀態。
　　可謂是千鈞一髮？
　　馬車事故真恐怖。
　　
　　
　　過了彎道之後，暴走馬車沒一會兒就停下來了。現在為了不妨礙通行而停靠在路邊。兩匹馬好似忘記牠們曾失控過一樣，正舒服乖巧地讓克里福德摸摸鼻樑。克里福德騎過來的馬也很聰明，自己回到了主人身邊。
　　在確認安全無虞之後，為了進行善後工作，我和希爾大人下了王室的馬車。
　　怎麼說也不能在一陣道謝過後就「你人沒事真是太好了，那就掰囉！」這樣三下五除二地就此別過。
　　就結果而言，無人傷亡。
　　事故的原因之一是車輪脫落。後方車輪脫落導致馬車失去平衡。另一個原因則是上了年紀的車夫因病發作而失去意識。如此他自然不可能繼續操控馬車。至於二者誰先誰後就不好說了。
　　一番照護過後，車夫已經恢復了意識，不過我還是請一名士兵帶他去看醫生了。
　　我想最後就剩下送希爾大人回哥哥身邊了。或者把哥哥叫過來？最糟的情況也就哥哥因公無法親自前來，但他的代理人應該也會馬上趕到才是。
　　於是，我為此徵詢了希爾大人的意思：「您意下如何？」
　　但是，他給我的答覆卻讓我有些困惑。
　　因為兩個方案他都不同意。
　　他的意思聽起來是說，要繼續按照原定計畫前往目的地？
　　「不告訴王兄？這樣好嗎？希爾大人──」
　　我正想多勸幾句，不過話到了嘴邊又收了回去。
　　這是因為包圍著我們以行護衛之責的老練士兵們，眼裡都閃著光。
　　是好奇心啊！
　　儘管想拿出專業態度，但在他們眼裡有藏不住的好奇心！
　　「──你們稍微離我遠一點。」
　　請他們離遠點之後，我決定離開路邊，遂邀請希爾大人到停在一旁的王室馬車那邊。
　　如此一來，交談時就可以不用顧忌士兵們了！不過，克里福德秉著護衛騎士的職責待在一如往常的距離內……
　　為以防萬一。
　　「……克里福德。」
　　「不得外言，是嗎？」
　　「是喲。」
　　我轉頭面向希爾大人。
　　我們見面的時候，哥哥大多時候──不對，是一定會在場，所以像這樣單獨面對面還是第一次。
　　在陽光照射下璀璨生暉的藏青色髮絲，以及榛色的眼瞳，小說和插圖的描繪其實很難理解是有多具美感。實際看到本人後我只能說，真人就是不一樣。
　　──希爾大人的全名是希爾．巴克斯。他算是巴克斯男爵家的三男。之所以採用這麼曖昧的說法是因為，希爾大人的出生暗藏秘密。
　　巴克斯家也是不倫貴族派。男爵夫人第三胎死產後，希爾大人就緊接著被收養了。他就這樣被巴克斯家當作三男養大，至於親生父母是誰就不得而知了。
　　附帶一提，這件事讀者在故事初期就知道了，不過在作品中並未對外公開！
　　這次，希爾大人是以巴克斯家成員的身分，搭乘馬車前往某準舞會的會場。
　　……真巧啊！他要出席的就是雷丁頓伯爵主辦的準舞會！
　　但是，在我看過的邀請函上的出席者列表中，並沒有希爾大人的名字。
　　我想也是，畢竟希爾大人好像也是突然才決定要出席的。
　　而且，據我推測，他是瞞著哥哥出席的？
　　希爾大人並不住在巴克斯男爵家的領地，而是住在王都的別館中。他就這樣從那裡出發是很好啦，但他似乎並未做好充分的準備。
　　以他男爵家三男的身分來看，這個人員配置很妥當，然而一行人也就包含希爾大人、長期侍奉男爵家的車夫，以及花錢聘來的臨時護衛，共計三人而已。
　　那位護衛在發現馬車暴走後，認為自己處理不來就早早拋下雇主溜走了。
　　要是哥哥知道的話，就不會發生眼下希爾大人獨自前去的情況了。
　　「希爾大人。──既然都發生了這樣的事故，我認為最好還是通知王兄一聲。」
　　對希爾大人來說，最安全的地方就是哥哥身邊。車輪上沒有動手腳的痕跡嗎？車夫的發病只是偶然嗎？落跑的臨時護衛的情報及其去向，還有這個事故是意外還是人為的，這一件件事哥哥都會調查吧。
　　「即使如此，您仍舊不想讓他知道？」
　　「……是的。」
　　希爾大人對我的問題回答得很乾脆。其榛色的眼中仍無分毫動搖。
　　「你們不是在吵架吧？」
　　他們在王宮角落熱情擁吻的情景，我可還記憶猶新。
　　希爾大人點了點頭，但在猛然驚覺什麼之後，又拘謹了起來。
　　「奧克塔維婭大人。──前些日子冒犯到您了。」
　　「若您指的是王兄所說的話，您無須對我道歉的。」
　　他指的是所愛之人那檔事吧？說那些話的是哥哥啦！即便他們是戀人，但哥哥就是哥哥！希爾大人就是希爾大人！
　　「話說回來，希爾大人，您之所以想隱瞞事故，是因為您沒有告訴王兄，您要出席雷丁頓伯爵的準舞會嗎？」
　　「是的……」
　　眼看隱瞞不下去，希爾大人便承認了。
　　「賽爾烏斯……殿下最近一段時間精神相當緊繃，不喜歡我出門。我只能待在王城和男爵家的別館裡……要是告訴他，我就無法出席了……」
　　希爾大人搖了搖頭，並嘆了口氣。
　　好～耶～！哥哥也有被希爾大人擺了一道的一天呀～！哎呀呀～這成何體統。我忍不住就……希爾大人都遭遇事故了，沒什麼值得高興的……
　　我用展開的扇子遮住了差點沒笑出來的表情。表情別崩啊！公主的威嚴，穩住公主的威嚴！
　　「不用特地在我面前改稱賽爾烏斯殿下啦。──不過真虧您能從哥哥眼皮子底下溜出來？」
　　「德里克幫了我一些忙。」
　　「奈特菲羅公爵的兒子嘛……」
　　哥哥的一位朋友──德里克．奈特菲羅？
　　「他應該也要出席雷丁頓伯爵的準舞會吧。和德里克大人一同搭乘馬車不是更好一些嗎？只要希爾大人拜託他的話……」
　　他們家不是有分別給奈特菲羅公爵──我仰慕的伯父大人和德里克使用的兩輛馬車嗎？安全係數也不在話下。
　　「那樣做恐怕……會遭受不必要的非議。因為我是賽爾烏斯的戀人。」
　　茅塞頓開啊。
　　對哦……！這裡可是艾斯斐亞的王都！
　　這裡是兩個男的待在一起，比起被懷疑是朋友，更會被懷疑是戀人的世界！
　　是我考慮不周……！
　　身為第一王子──哥哥──戀人的希爾大人，要是和奈特菲羅下任公爵單獨坐在同一輛馬車上，就會變成「三角關係嗎？希爾．巴克斯在跟奈特菲羅下任公爵搞外遇？」這樣呢……
　　不過，馬車有窗戶，不可能在裡面偷偷貼貼啦！外頭可是看得一清二楚！
　　只要放下窗簾，就能把窗戶整個遮住。可是，如果真把窗簾放下來，幾乎等同於公開宣告「裡面正在做什麼可疑的事喲──！」
　　所以人們只會把窗戶擦得乾淨透亮，同時也不在窗戶上搞多餘的裝飾。即使為了遮陽而放下窗簾，也必定會讓馬車內部能被外面看見。
　　意思就是，你們盡情地看吧！此乃艾斯斐亞式的馬車移動！裡面的空間可搞不出陰私之事！
　　至於那些不需要窗簾的運送貨物的馬車，以及普通市民乘坐的公共馬車，無論是否拉上窗簾都無所謂。
　　只不過，王族或貴族個人持有的馬車，如果沒有加裝窗戶或把窗戶遮著行駛在路上的話，會被視作是醜聞，並被他人以有色眼光看待。與其惹來無端猜疑，痛快地讓人透過窗戶看見裡頭的人在秀恩愛，反倒是更好的做法。當然，這僅限夫妻、未婚夫妻和戀人之間。
　　也有些人會故意利用這種一覽無餘的文化高調宣揚情侶關係。只要讓周圍的人看到兩人一起上車，關係就會不脛而走了。
　　「──我已經理解您為何會孤身一人前往會場了。不過，您為什麼不惜做到這種地步也要參加準舞會呢？」
　　總覺得希爾大人透露著一種固執，像是要給哥哥搞點小小的反抗，又或是想稍微透透氣。
　　「因為……」
　　「……您這是對我說不出口的意思嗎？對王兄也是？」
　　在原作小說中，希爾大人一遇到跟自己出生有關的事情，就會發揮出驚人的行動力。自己究竟是何許人也，是希爾大人貫穿在全部已出版小說中的煩惱。
　　這也是為什麼即便他愛著哥哥，卻也在很多場合無法給出回應。因為希爾大人對哥哥坦白出生秘密，是在男同性婚姻中的繼承人問題正式浮上檯面之後。這次的事也跟他的出生有關嗎？
　　主人公的秘密說不定會在塔漢篇中，伴隨著故事發生的事件一起被解開……！這樣猜是因為我也只看到這裡而已……
　　身為一名讀者，我也在移情作用下對希爾大人的真實身分進行了各式各樣的想像。
　　其實他和哥哥有血緣關係，劇情一個甩尾衝向骨科。……不會有這種展開的。成為奧克塔維婭就能懂為什麼不會有了。所以我就想了他會不會是鄰國國王流落在外的私生子之類的展開。這種展開──我大推！
　　「家人……」
　　一直低著頭的希爾大人，像是終於下定了決心似地抬起頭。
　　「我收到消息說，我真正的家人會出席雷丁頓伯爵的準舞會。」
　　「欸？」
　　因為沒想到希爾大人居然會把這件事告訴我，我不由得把真實心情表露出來了。
　　「──我不是巴克斯家的人。準確來說我是養子。但是養子的來歷一般來說也是有跡可循的。而我的情況卻是──」
　　「希爾大人？」
　　「來歷不明。」
　　慢著……欸？就這樣說出來沒關係嗎，希爾大人？這件事你也還沒跟哥哥說過吧……？
　　「所以，奧克塔維婭大人才判定我與賽爾烏斯……您的兄長不相配吧。……我認為您不認可我是理所當然的。」
　　欸欸欸欸欸欸？
　　『──奧克塔維婭大人，我要怎樣才能得到您的認可呢？』
　　希爾大人兩天前問我的問題，是這方面的意思？
　　準確來說，是這樣嗎？
　　『──奧克塔維婭大人，（來歷不明的）我要怎樣才能得到您的認可呢？』
　　不，你沒講清楚啊！希爾大人！ 

18 
[18] by 希妲

　　「即便如此，奧克塔維婭大人依舊將這個秘密藏在心裡。對此我非常感謝。畢竟如果您有意反對我和賽爾烏斯的話，只要率先公開這件事就好了。」
　　「我……」
　　不行了。思考停擺。
　　希爾大人從以前開始，就是以「我知道這個秘密」為前提說話的嗎？
　　為什麼？
　　希爾大人出生來歷不明的事，只要讀過原作小說就會順理成章知道。但是，我有做過什麼讓希爾大人覺得我知情的舉動嗎……我難道有過失言嗎？
　　不對啊，我和希爾大人都沒怎麼見過面，怎麼會在他面前失言！有可能是出於某種誤會，這才導致希爾大人深信不疑……！
　　不不不，事實上我就是知情，所以就結果而言他沒想錯？
　　「我不知道您在說什麼呢……」
　　「──安排人將這個送回我手中的，不就是奧克塔維婭大人嗎？」
　　身穿禮服的希爾大人從脖子上扯出一條吊墜鍊子。他將其取下後放在手掌心上。穿在鍊子上的是一枚非常小的戒指。成年人的手無論多麼纖細都不太可能戴得上去。
　　希爾大人給我看的是被稱為守護戒指的東西。
　　沒想到會在這種地方看到守護戒指……
　　在像是要把戒指吃了似地直盯著不放後，我嘆了口氣。
　　「……是商人說的吧？」
　　
　　
　　──艾斯斐亞有著孩子出生後就替其定製戒指當作護身符的習俗。因為要吻合嬰兒手指的尺寸，所以戒指相當小。為此而製作的戒指就稱為守護戒指。每個人都只有一枚由親生父母為其定製的守護戒指。戒指內側會刻著嬰兒的姓名和出生年月日。
　　這個嬰兒被人收養的話，姓氏自然會跟著更改──除非是遺失或出於某種原因沒有更改姓氏──為表對親生父母的尊重，戒指上會保留以前的名字，並再加刻新的全名。
　　希爾大人的戒指上刻著「希爾」的名字和出生年月日。被巴克斯家收為養子之後，上面就加刻了「希爾．巴克斯」。
　　由此可知，希爾大人的養父母並非他的親生父母。
　　既然定製了戒指，說明親生父母是愛著希爾大人的。
　　之所以沒刻上親生父母的姓氏──是出於某種原因而無法刻下來。
　　出生內涵爭議的嬰兒就只會刻上名字。這也等同於身分不詳。所以其中必有隱情。
　　──然後，這枚守護戒指是維繫希爾大人和親生父母的唯一物品。原作小說一開始，就從巴克斯男爵家被偷走了。犯人是垂涎著希爾大人的男爵家的傭人。因沒能得償所願，為了洩憤，他把裝有希爾大人守護戒指的首飾盒偷走，然後就此下落不明。傭人並不知道裡面有戒指，之所以選擇偷走首飾盒，只是因為希爾大人很珍惜……真是個人渣！
　　時光流逝，希爾大人和某個人去城下時，在店裡偶然發現這枚戒指並買了回來。
　　那個某人是誰？
　　──是我，原作的妹妹醬！
　　和奧克塔維婭一起進入販售珠寶首飾的店時，希爾大人注意到店內出售的首飾盒，和他被盜的首飾盒一模一樣。沒錯，傭人賣掉了首飾盒！
　　他打開一看，裡面是空的。
　　接著，希爾大人打開了盒子底部藏著的第二層。然後出現的就是希爾大人的守護戒指。因為藏在機關裡保存著，所以才沒被其他人發現而平安地躺在原處。
　　那次事件過後，希爾大人就把戒指穿在鏈子上，當作吊墜戴在衣服底下。
　　但是，與原作不同，在我才是奧克塔維婭的這個世界，我與希爾大人友好地到城下購物什麼的，是不可能發生的情景。
　　也就是說，希爾大人有可能會因為沒跟我逛街而無法取回守護戒指……
　　這種事怎麼可能發生？
　　就算不和我去，希爾大人也可以在和哥哥外出時走進店裡，又或者透過別種方法將戒指找回了才是。
　　沒事啦沒事啦。就在我這樣樂觀地想時，那天，事情發生了。
　　時間差不多在克里福德就任我的護衛騎士之前。
　　在護衛騎士還在頻繁更替的時候，作為視察城下的一環，我造訪了我定製「黑扇」──沒想到後來會有這麼中二的外號──的商人所在的店。
　　……就在那時候，我在店內待售物品中發現了看起來本屬於希爾大人的首飾盒……！
　　我心想著說不定是我搞錯了而戰戰兢兢地拿了起來。又心想著說不定底部沒有藏著第二層而檢查了一下。
　　……裡面有一枚相當小的戒指。……再來我又心想內側刻著的文字說不定不一樣而看了一眼！
　　……嗯，是希爾大人的守護戒指。
　　我把戒指悄悄地放了回去。
　　責任感和罪惡感接踵而至。
　　按照原作小說的時間線，希爾大人找回戒指的時期已經過去了，可它卻還在店裡……！
　　我是傻瓜嘛……這分明是由於奧克塔維婭是我才造成的吧？
　　出生帶有隱情的主人公與拋下他的親生父母間的聯繫。在《高潔之王》中，代表那份聯繫的便是守護戒指。
　　主人公今後再也無法找回戒指……
　　這種事怎麼可能發生？
　　然而，在實物面前，我已經無法這樣想了。
　　──然後我開始琢磨。
　　要如何把守護戒指送回希爾大人手上。
　　買下首飾盒，由我直接拿給希爾大人。……這方法在各種意義上都充滿挑戰。
　　要拜訪希爾大人住的別館就得找個合適的理由調整日程，在通知對方拜訪之意後，還要等待對方的答覆……過程極為繁瑣，而且超級高調。
　　看準希爾大人來王城的時機去見他──這倒是有可能，可這樣一來，哥哥理所當然也會在希爾大人身旁。要是我當著哥哥的面，突然把首飾盒拿給希爾大人會怎麼樣？
　　太不自然了啦……！
　　直接拿給他的路走不通。那就間接的來。就借他人之手送回去！
　　我挑中的是經營那間店的商人。
　　成為公主我才知道一件事。那就是人類對權力和金錢是沒有抵抗力的！我付了封口費給商人，讓他拿著首飾盒和一些轉移他人目光的商品去希爾大人府上兜售。
　　只要希爾大人看到首飾盒，之後的展開就已然注定。
　　實際上在接獲商人報告說，希爾大人把首飾盒買走了之後，我就完全放心了。
　　──可是。
　　「……您是什麼時候知道跟我有關的？」
　　「從商人上府兜售商品的時候開始。」
　　也太早了吧。
　　「因為出入府上的人都需要接受嚴格盤查……商人在快要被驅趕之際，聲稱自己是在公主殿下的指示下前來的。」
　　商人前往貴族府邸上門兜售並不罕見。明明該是頗受歡迎的事，卻盤查的這麼徹底，這是哥哥的意思嗎？
　　「因為對方報出了奧克塔維婭大人的名字，所以我決定跟他見上一面。從巴克斯家被偷走的首飾盒被那名商人當作商品帶來了。──盒子裡的就是這枚戒指。」
　　希爾大人稍微抬了抬放著戒指的手掌。
　　「我從商人那裡聽說，奧克塔維婭大人在店裡的首飾盒發現了戒指，在放回去後便立刻命令他來找我。而且您在未告知其理由的情況下，嚴令他絕對不能打開箱子。」
　　希爾大人嘴角勾出一抹複雜的笑容。
　　「──我意識到了，這是您在『知情』的基礎上對我施以的關照。」
　
　　洩、洩密了……我能感覺到太陽穴突突直跳。明明都付了封口費。算了，總比戒指回不到希爾大人手裡要好……
　　我垂落的視線前方，在希爾大人掌心的守護戒指正閃著淡淡的光芒。
　　──咦？
　　我眨了眨眼。
　　戒指的外側描繪著裝飾的花紋。
　　在店內看到的時候，因為不知道是否是希爾大人的守護戒指，我的注意力都集中在內側刻著的文字上，所以外側的花紋大概是被我忽略了。但是，這個……
　　是曾鮮明地浮現在我手背上的圖案。「從者」對其「主人」附上的聯繫。
　　──和「印記」的圖案有些相似？
　　「奧克塔維婭大人。」
　　被叫到名字，我這才回過神來。
　　和希爾大人四目相對後，希爾大人緊握著守護戒指。
　　「拜託了。──能不能請您不要把事故的事情告訴賽爾烏斯？我無論如何都想出席準舞會。」
　　對哦……！
　　眼下的正題是如何處置希爾大人遭遇事故一事。我本打算說服希爾大人派人去通知哥哥的。儘管如此，由於希爾大人大為出人預料地拋出洶湧不斷的自白，正題就完全在我腦子裡走失了……而且我也好在意守護戒指的花紋。
　　「…………」
　　我把扇子靠在臉上，輕飄飄的羽毛觸感使我內心平靜下來。
　　那麼，該怎麼辦呢？
　　「希爾大人，您的親生家人會出席準舞會的情報可信嗎？有沒有可能是陷阱？」
　　「我無法否定──這種可能性。說不定馬車暴走也不是事故。但至少向我透露消息的人，知道我不是出生在巴克斯家的第三個孩子。」
　　「……如果是陷阱的話，設下陷阱的人也會來參加準舞會吧？」
　　「嗯。但說不定那人知道關於我親生父母的一些事……我想賭一把這種可能性。……不，是目前我也只能賭賭看了。」
　　「賭賭看嘛……」
　　好，決定了。
　　我啪的一聲闔上扇子。
　　「我不會告訴王兄的。」
　　「……可以嗎？」
　　儘管抱有希望，但基本上認為不可能而半放棄了，可卻得到了與之完全相反的答覆。希爾大人的表情看起來就像這樣。那雙榛色的眼睛瞪得可大了。
　　「無妨，這是我的決定。」
　　希爾大人明知有可能是陷阱，卻還是採取了行動，那我就響應他這份決心吧！
　　在原作小說中並未提及，奧克塔維婭偶然遇到希爾大人乘坐的馬車暴走的現場，以及希爾大人為尋找出生之謎的線索而出席了準舞會。
　　當然，並不是所有事情都會寫在小說裡。而且就像我沒和希爾大人去城下一樣，有些事情即使寫在小說上也未必會發生。
　　我兀自心想，說不定這一連串事件是由於守護戒指沒能及時回到希爾大人手中所引起的。
　　在艾斯斐亞，與男性結婚的國王的繼承人，是由其姊妹產下的孩子來擔任。原作的奧克塔維婭肩負的就是這項任務。
　　此事是兇是吉？放任這種變化對我而言也是某種賭注。
　　就讓我賭一賭結果是吉吧。
　　──哥哥就這樣一心一意地愛著希爾大人並繼承王位，繼承人就過繼妹妹的孩子吧！
　　為了防止未來走向這樣皆大歡喜的圓滿結局，我也有那麼一點點打算趁著這次難得的機會向希爾大人施恩。我唬爛人的。……是比一點點還要多。
　　「但是，我有條件。」
　　「……請說。」
　　希爾大人一臉嚴肅地點了點頭。
　　
　　
　　我向希爾大人提出的條件一共有三個。
　　第一個，是希爾大人必須和我一起搭乘王室馬車到「天空樂園」。
　　畢竟在抵達之前未必不會發生其他危險。我也是準舞會的出席者，目的地一致。既然如此還是一起去更讓人放心。
　　第二個，向德里克．奈特菲羅告知馬車事故的事。
　　既然他不想告訴哥哥，我就想要找個能將部分情況代為透露給哥哥的人──此人便是與哥哥同一陣營兼希爾大人共犯的德里克。
　　第三個，是親生家人的事情有了眉目的話也要告訴我。
　　最後這個……純粹是我的任性！我試探性地提了這個要求！這可是在原作小說中也依舊不明的希爾大人的真實身分喔？還有跟「印記」相似的那個花紋也是，若有機會知道，我當然想知道！
　　──於是，就變成了這樣。
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　前往「天空樂園」的短暫旅途再次開始了。
　　馬車內的乘客共計三人。
　　我、希爾大人，以及──克里福德。
　　我和克里福德挨著坐，希爾大人則坐在對面的座位上。
　　哪怕克里福德平時再怎麼擅於扼殺氣息、讓我感覺不到正被護衛著，可在這有限的密閉空間內，要把他當空氣是不可能的。就算他只是坐著而已，依舊彰顯著那份美男子的存在感。
　　……事情為什麼會變成這樣呢？
　　這與艾斯斐亞在馬車行駛時要讓外頭一覽無餘的文化息息相關。
　　雖說是哥哥的戀人與其妹妹的關係，但我和希爾大人都是未婚男女。況且我還是公主。
　　就算我只是順路送一下遭逢馬車事故的希爾大人，但這種事事後不說明的話，目擊者是不會清楚來龍去脈的，由此便會生出無端的猜疑。……雖然我認為跟希爾大人與德里克．奈特菲羅共乘的情況相比起來，眾人對我們的猜疑會走往截然不同的方向！
　　於是我想出來的解決方法是增加乘客數。
　　既然兩人獨處不行的話，三個人就沒問題了！
　　我得出的結論就是，通過制服一看就知道是護衛騎士的克里福德是最適合的人選。
　　這也是護衛那方提出的建議。
　　在重新出發之際，一名士兵被派去處理男爵家的車夫和損壞的馬車，因而脫離了護衛行列。護衛從八人降至七人。這對被保護的一方看似沒什麼差別，但對保護者一方的差別好像很大。
　　不過，要是馬車內也有護衛人員，就能大幅減少不安因素。事實上，以護衛為目的而與騎士或士兵同乘馬車的情況也不是沒有，這種情況下無論以什麼樣的人員組合共乘馬車都不會被視作是醜聞。雖然實例不多就是了。基本上都發生在途經危險地帶的時候吧。
　　綜上所述，我們三個人正坐在行駛的馬車上。
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　自從我把克里福德介紹給希爾大人後，誰都沒再開口！
　　──不過。
　　我隔著扇子觀察了下希爾大人，便稍微有些納悶。
　　希爾大人好像很在意克里福德呢。就像是有想問的事而下定決心要開口，但最終還是說不出口的樣子，感覺他一直在重複這種循環？
　　是怎麼了嗎？
　　啊！難道說。
　　難道說……剛才克里福德也聽見出生秘密的事讓他很在意？就算我信任克里福德覺得他聽到了也無妨，但對希爾大人來說他只是個陌生人而已。……要不我擔保一下？嗯，要是我和原作小說一樣與希爾大人關係很好的話，這招大概會有用，但是現在好像就沒什麼意義了……採用其他方法的話……
　　「──希爾大人，您希望克里福德進行宣誓嗎？」
　　「……宣誓？」
　　然而他卻回給我像在說「為什麼要宣誓？」的表情。咦？不是嗎？
　　「就是宣誓不會將我方才和希爾大人談話時的所見所聞向外洩露。」
　　「啊……原來您是說這個啊。」
　　希爾大人像是理解似地點點頭，接著他又搖了搖頭。
　　「奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人不是事先約好不會外言了嗎？這樣就夠了。我並無懷疑的意思。」
　　「可是……」
　　「他是奧克塔維婭大人所信任的人吧？而且……」
　　「而且？」
　　希爾大人像是在為不知道該不該說而猶豫著，經我催促後，他開口道。
　　「那個……我在想，奧爾德頓大人是不是四年前救了我的人呢？」
　　這就是希爾大人在意克里福德的理由？
　　要說四年前的話，希爾大人現年十七歲，也就是時年十三歲，而克里福德二十一歲的時候。只不過，克里福德對於被希爾大人視為救命恩人一事好像沒有什麼反應……希爾大人也無法確定，所以才一直重複著想問卻又不好開口的循環。看來情況就是這樣。
　　「我並不清楚呢……克里福德。」
　　明明是在說可能與他有關的事，但克里福德卻一直將目光定在窗外，在我的叫喚之下，他轉頭朝我看了過來。隨後，就對希爾大人搖了搖頭。
　　「我認識巴克斯大人是在擔任殿下的護衛騎士之後。在今天之前甚至連交談都沒有過。──我想應該是認錯人了。」
　　失望的情緒從希爾大人的榛色眼眸裡流露出來。
　　「是其他人啊……」
　　他伴隨著深深地嘆息說出了這句話。
　　「非常抱歉。」
　　克里福德的道歉帶著幾分冷漠。
　　「──幫助希爾大人的人跟克里福德長得這麼像嗎？」
　　「雖然是很像……但與其說是因為長相……更像是……對不起，我也說不上來。不管怎麼說，都是我搞錯人了。」
　　希爾大人的救命恩人。這相當重要吧。原作小說中都沒有提到……嗯～這是預定在塔漢篇講述的劇情嗎？
　　「如果見到那個人的話，您是要道謝嗎？」
　　「是的。因為被救了的時候沒能說出口，所以如果能夠見到他，我想向他道謝……然後我還有件事想要問他。」
　　「想問的事？」
　　「……我想問他，你是不是我的親人？」
　　救命恩人也是掌握他出生秘密的線索？
　　似乎是讀懂了我的疑問，希爾大人苦笑著說：「不是那樣的。」
　　「我並沒有任何根據，我只是覺得要是這樣就好了。」
　　希爾大人說完這句話後，馬車內便再次壟罩在沉默之中。 

19 
[19] by 希妲

　　──置身於舒適的搖晃中，我在一時差點鬆開扇子之際，重新用力握緊了它。這使我清醒過來了。啊，好險，差點就迷迷糊糊地睡過去了……！
　　根據體感時間，離目的地還有段距離。馬車繼續行駛著。然而這份睡意。我又要和睡魔做抗爭了嗎……？
　　我抬起之前無意識垂下的頭。
　　坐在我對面的希爾大人正抱著胳膊閉著眼睛。
　　就在我心想「很好！我差點睡著的事沒被發現！」並在心中擺出勝利姿勢時，卻發現希爾大人的頭歪到一旁與窗戶緊挨在一起。咦？……希爾大人睡著了？
　　緊接著，一道無情的聲音響起。
　　「要叫醒他嗎？」
　　「讓他睡吧。希爾大人想必也累了。」
　　「……遵命。」
　　我合上扇子站了起來。
　　「殿下？」
　　為了不讓在對面左側熟睡的希爾大人被人看到，我把手搭在窗簾上。這時我與在馬車旁騎著馬的老練士兵四目相對。大概是察覺到了我的意圖吧，他像是在說「瞭解」似地點了下頭。
　　「──應該不用做到這種程度。」
　　窗簾還沒有放下來就出現了影子。身高頗高的克里福德彎著身子站在我身旁。
　　「睡著的時候……被人看見睡顏是需要勇氣的，克里福德。看到的人應該越少越好吧。──你能把希爾大人的頭挪開一下嗎？」
　　希爾大人挨著窗戶。所以我對克里福德下達指示以便拉下窗簾。
　　「就會陷入無法抵抗的無防備狀態的層面上來說，我同意您的看法。」
　　在克里福德的協助下，我遮住了對面左側的窗戶。對面右邊的窗戶我也遮了起來。這樣一來，希爾大人的睡姿雖然不能說完全遮掩住了，但也算的上是遮到一定程度。
　　「我想這也代表希爾大人對我們放下了戒備吧。」
　　這大概是守護戒指一事的副作用吧！當知道這件事希爾大人早就發現的時候，我是真的很震驚……不過就結果而言，商人先生，做得好啊！這就叫歪打正著！另外就是──
　　我抬頭看向克里福德。
　　「……真的不是你嗎？」
　　另外就是，希爾大人如此不設防跟他認為克里福德可能是他的救命恩人一事應該不無關係。
　　克里福德扯起嘴角，一雙藍眼睛微微瞇了起來。
　　「──殿下是在懷疑我嗎？」
　　「我不認為有那麼多與你相似的人。」
　　這種超優良物件在這個世界上還存在另一個什麼的……我才不信！
　　「巴克斯大人並不是通過長相來判斷的。而說起背影的話，和我相似的應該大有人在吧。再說也過了那麼長的時間了。」
　　「那我(●)再正式地問你一次。」
　　我記得──「從者」是無法對「主人」撒謊的吧。
　　「四年前救了希爾大人的人，真的不是你嗎？」
　　我明確地說出了我的問題。剛才是克里福德在回答希爾大人的問題。
　　這一次，他的回答也依舊如故嗎？
　　「哇！」
　　──此時馬車突然劇烈顛簸了一下。
　　輾、輾到石頭了嗎？
　　視野晃動起來。由於我正站著，所以就突然失去了平衡，於是克里福德就扶住了差點摔倒的我。
　　與此同時，他的回答也落了下來。
　　「──不，並不是我，殿下。」
　　他答得毫不猶豫。
　　「……我知道了。」
　　「請把手給我。站著太危險了，請您先坐下吧。」
　　在他的護送下，我重新坐在馬車的長椅上。確認我坐好後，克里福德也在我旁邊落座了。
　　
　　
　　在放下窗簾後，應該過了幾分鐘。
　　攏絡住希爾大人的睡魔，也朝我伸出了魔爪。
　　這已經是我第幾次用扇子遮住了呵欠呢？
　　只瞇一下下的話……我對抗睡魔失敗的原因就是這閉眼的舉動。
　　之後兵敗如山倒。即使我努力想推開眼皮，也無法抵禦洶湧而至的睡意。
　　我就這樣落入了睡夢之中。
　　──身體一側好溫暖啊。
　　感覺能做個好夢。
　　然而我的預感卻落空了，要看到那個的感覺浮上心頭，頓時讓我失望透頂。
　　夢的世界開始幻化成一片星空，那並不是別處，而是我僅僅去過那麼一次的那地方的景色。
　　這是我睡著時偶爾會做的噩夢。關於那可恨記憶的噩夢──
　　──不行。我得趕緊醒過來才行。我討厭這個夢。好痛苦。
　　即便我掙扎著，夢也不會醒來。星空漸漸清晰起來。再這樣下去的話，那傢伙就要出現了──
　　我緊閉住雙眼。
　　就像是想要抓住救命稻草一樣，胡亂地伸出手，在觸碰到某樣東西時便抓住了它。
　　有誰在嗎？
　　「…………？」
　　我感覺到有一隻大手正摸著我的頭。這使我的情緒稍微放鬆了一些。
　　啊……這也是夢嗎？有什麼人就像是要讓我冷靜下來似地摸著我的頭。嗯，果然是夢。畢竟在這個世界上，會做這種事的人……亞力克可還在遠方呢……手的感覺也不像是他。不過，既然這是夢的話……
　　我順勢試著靠了過去。
　　摸著我的手似乎有些不知所措地突然止住了動作。
　　太讓人傷心了。
　　不過，這畢竟是一場順我心意的夢。
　　那個某人並未消失。而是有些笨拙又不太熟練地用手又摸起了我的頭。
　　好開心呀。
　　
　　
　　──快起來，麻紀！
　　我知道啦媽媽。你又想說上學會遲到對吧？我會起來的。你好吵啊。……早餐？我要吃。
　　──咦？真難得，你不是總說不吃嗎？
　　我就是想吃了嘛。我要吃蛋黃半熟的荷包蛋。
　　「殿下。」
　　不要。我還不想從這個夢中醒來。明明是個美夢，要是醒來我會忘記的。
　　「殿下，差不多要到了。請您起來。」
　　熟悉的悅耳聲音敲打著我的耳膜。
　　……殿下？殿下指的是我，我就是奧克塔維婭，而這個聲音是……
　　我猛然睜開眼睛，然後就發現克里福德的臉近在眼前。不知為何只有身體一側莫名地暖和。而我的右手似乎緊緊抓著什麼布料。
　　──咦？
　　我花了幾秒鐘才理解了。在那數秒鐘內，我與那雙藍眼睛實實在在地相互凝視著。
　　…………什麼嘛，原來這也是夢啊？
　　──既然是夢的話，再繼續保持這樣一下下也行啦，而且也很暖和。
　　「非常抱歉這麼晚才叫醒您。」
　　「……是不小心睡著的我不好。」
　　我在整個人輕飄飄的狀態下，就這樣枕著克里福德的肩膀回答了。
　　「──您有好好休息到了嗎？」
　　夢中的克里福德應該是在反映我的願望吧……總覺得他看起來好像在擔心我有沒有睡好。
　　「嗯……我做了個美夢。」
　　我不由得露出了笑容。雖然還記得是那是個幸福的夢，然而最關鍵的內容我卻一點都想不起來了。真遺憾，每次醒來總是這樣……
　　我頓時察覺自己的思考哪裡有問題。
　　──每次醒來？
　　這個，不．是，夢中夢，嗎？
　　我正倚靠在克里福德的肩膀上──這難道是，現實？我的右手死死握著不放的並不是扇子──而是克里福德的制服左袖？
　　我一下子從半夢半醒的狀態清醒過來。睡前的記憶回歸了。
　　這裡是馬車內。
　　是現實。
　　那麼，這、這這這這個狀況是……！
　　我靠在克里福德的肩膀酣睡了啊啊啊！還順帶抓住了人家左袖的衣料！就連醒來後也依然迷迷糊糊地以這樣的姿勢和他閒聊啊啊啊啊！
　　不是我說，我倒是早點醒來啊！應該說貴為公主我一開始就不能睡著啊！我這可恨的薄弱意志力！我好想重新來過！把時間倒回去重來一遍啦！
　　──冷、冷靜、冷靜點。已、已經發生的事情已無法挽回了。此時即便驚慌失措也只會使事態更加惡化。總、總之，先把臉從他肩膀上移開。要若無其事的、若無其～事～的。
　　我鬆開右手，解放了像被當成弒父弒母之敵一樣死死握著的袖子。幸好護衛騎士的制服質地厚實而強韌，這才沒有被我抓皺。
　　我緩緩地坐直身子。然後反射性地拿起腿上的扇子。反正都要抓的話，我的右手就應該要抓這個才對……！我一邊享受著輕飄飄羽毛的療癒，一邊半遮著臉觀察起馬車內的情況。
　　希爾大人好像還在睡。只有克里福德坐著一側的右邊那扇窗戶的窗簾在我睡著期間被放了下來。在我酣睡期間，克里福德的左肩被我當成了枕頭，他左腕的袖子也被我抓住了，恐怕是處於動彈不得的狀態吧……！他明明對我說了「應該不用做到這種程度」，卻特意用自由的那隻手放下了窗簾。
　　「……謝謝，給你添麻煩了。」
　　我羞愧得無地自容。
　　「殿下不必在意。」
　　「可是，我妨礙到你了吧？」
　　說著說著，我感受到一股強烈的不安。
　　我睡著後倚靠到窗戶那側比較好，但能讓人想像到應該是睡到腦袋不小心歪到克里福德那邊了。那下一個問題是，我緊緊抓著袖子是怎麼回事……？
　　這肯定是因為我睡相很差吧？我睡著的時候，可能還做了別的什麼事……！這點必須要確認一下！
　　「──我沒有露出什麼醜態吧？」
　　比如酣睡中說了夢話之類的！或者說踢腿、揮拳之類的！
　　「…………」
　　他沉默了！果然說了夢話嗎？睡到踢腳？揮拳了？還是磨牙？要是我全部都做了的話怎麼辦？
　　克里福德一瞬間將視線投向自己的右手後──
　　「──不，什麼都沒有。」
　　就這麼告訴了我。
　　「殿下只是睡著了。」
　　「……那就好。」
　　我相信你喔？我真的相信你喔克里福德！
　　我就相信我既沒有說夢話，也沒有因睡相不好而做出惡行囉……！
　　我正鬆了一口氣時，馬車停了下來。
　　從沒有被窗簾遮住的窗戶往外看，馬車似乎是到達了準備進入「天空樂園」腹地的門前。雖說是王室的馬車，但也不能過而不停。必須先停車接受檢查。
　　也得把希爾大人叫醒。
　　「希爾大人。……希爾大人！」
　　我只是叫喚了幾聲，榛色的眼睛就張開了。他的視線落在我和克里福德身上。希爾大人立刻從窗戶旁坐正。看樣子他的腦袋在一瞬間就正確運轉起來了。
　　「──在奧克塔維婭大人面前，我真是太失禮了。」
　　他看起來非常慚愧。但同為直到方才一直睡著的人，我也無法大言不慚地說些什麼。
　　「早上好，希爾大人。」
　　「……早上好。」
　　「請您不必介意。這是彼此彼此。我剛才也假寐了一會兒。」
　　與其說是假寐，實際上是酣睡之後還犯傻了！想要瞞住這種事情可是人之常情。
　　「就當做養精蓄銳如何？──畢竟這之後好戲才正要上演。」
　　無論是對我而言還是對希爾大人而言都是如此。
　　
　　
　　好緊張啊。我一個人站在馬車裡深呼吸了一口氣。
　　確認一下儀容。禮服──沒有奇怪的皺褶或痕跡。垂在肩上的布料也沒有問題。藍寶石吊墜就戴在胸口中央吧。
　　頭髮──雖然枕著克里福德的肩膀睡著了，但真不愧是莎夏她們能完全不使用髮夾而完成編髮的專業手藝，髮型沒有亂掉。
　　最後，展開「黑扇」。
　　這樣就行了。
　　順利通過大門，沐浴在眾人的注視下，王室的馬車在「天空樂園」內行駛，停在指定的停車位上。
　　途中我的目光被從窗戶看到的、盛開在庭院裡的花朵吸引住了。有個開滿了白花的角落。雖然很快就路過了，但我記得那是莉什蘭。
　　「…………」
　　我下意識地摸了摸頭髮。我並未對髮型有什麼不滿，打扮得很有公主的風格。不過，我想起了一件我嘗試向當時正在替我整理頭髮的莎夏等人，以及正有條不紊地下達指示的瑪蒂達提議，但卻被勸阻的事情。
　　如果我堅持的話，大家應該會妥協地說「既然是殿下所願的話」──但我自己中途放棄了。
　　「…………」
　　我搖了搖頭。既然最後都放棄了，那就忘了它吧！
　　接下來，我只要下車就可以了。
　　窗簾已經拉開了。
　　王室馬車接受眾人迎接是尋常之事。馬車周圍開始聚集起人群。雖說克里福德也在，但準舞會的出席者們看起來都對於我和希爾大人同乘一事有些驚訝。
　　最先下車的是克里福德。
　　接下來是希爾大人。
　　──要上囉。
　　有意識地勾起嘴角展露笑容後，我便下了馬車。外頭飄散著從庭院隨風而來的莉什蘭的花香。
　　跟在馬車內時無法比擬的、各種紛亂的視線刺入全身。
　　「希爾．巴克斯和奧克塔維婭殿下一同抵達？」
　　「那就是『黑扇』嗎……？」
　　「那個護衛是奧爾德頓伯爵家的……？」
　　「殿下的禮服真好看。在哪裡做的呢……？」
　　我在嘈雜聲中聽到了各式各樣此起彼伏的話語。
　　沒有未婚夫的公主的護送者，基本上都是由護衛騎士擔任。這是像慣例一樣的事。克里福德一出門就在左側等待著，我將手放到等待著我的克里福德的手上。
　　「奧克塔維婭大人。」
　　──從右側也伸出了一隻手。是希爾大人。
　　眼下正如抵達之前商量的那樣。
　　反正都已經這樣了，乾脆就將希爾大人也要出席準舞會的事大肆宣傳一下不是更好嗎？一番思量後的結果就是這樣。無論是真有親生家人也好，是圈套也罷，我和希爾大人的組合本就一枝獨秀，此舉又讓我們更為惹眼了。
　　比起偷偷摸摸，還是堂堂正正地上吧。
　　我故意加深微笑。闔上扇子後，我把右手託付給希爾大人。有好幾道彷彿是在說「現在是怎樣？」的視線傾注在我們的身上。
　　左手是克里福德。右手是希爾大人。
　　左擁右抱……不對嗎？應該說是兩手牽著不同類型的超美形男人？雖然一邊是哥哥的戀人就是了！
　　我夾在這兩人中間對周圍的人們開口道。
　　「──各位貴安。」 

20 
[20] by 希妲

　　我在克里福德和希爾大人的護送下，朝準舞會會場「天空樂園」的建築物內走去。
　　只要像這樣邁出步伐，緊張感就會消失，膽量還會反過來增強！
　　我越走越是從容。在歷經遇上希爾大人的變故後，雖然耽誤了一些時間，但幸好我有提前出城，最終抵達時才沒怎麼遲到。
　　拜此所賜，我這才能不慌不忙地牽著兩人的手緩步走著。
　　也就是說──在此情此景上，我的少女心絕妙地受到撩撥。
　　因為從某種意義上來說，這就是愛作夢的少女所憧憬的待遇吧！和兩個無與倫比的帥哥分別手牽著手一起走著。
　　簡直就是女主角的待遇！這才是當公主殿下的醍醐味啊！
　　……只要對濾鏡一碰就碎的嚴峻事實視而不見的話。
　　克里福德只是在履行護衛騎士的職責，而希爾大人只是因為發生了非常事態才採取這樣的緊急措施！只要將我與兩人間沒有一絲絲甜蜜的事實從腦中抹去就行了！
　　嗯，自我欺騙是很重要的！
　　我們越靠近準舞會的中心大廳，人群和視線的數量也越發增加。我就這麼將錯就錯地沉浸在女主角的待遇中，並對前來迎接的人們揮灑笑容。
　　在這種社交場合板著臉有失王族的身分呢！總而言之，笑容會給人留下好印象。
　　──然而，與越發從容的我相反，我託付出右手的一側卻漸漸傳來異樣。
　　從左手邊的克里福德那完全感覺不到動搖與緊張，因此落差格外明顯。
　　每往前走一步，希爾大人的動作就越發生硬，全身也僵硬了起來。只差那麼一點就要達到不自然的地步了。
　　我這可不得做點什麼才行……？
　　無論聲譽好壞，希爾大人都算得上是名人。博人眼球的計畫相當成功，然而投來的目光未必全然都是善意的。
　　希爾大人是哥哥的戀人。為此他既受恩惠與好意，也少不得弊病與敵意。在準舞會這種場合就尤為顯著了。再說了，今天哥哥不在希爾大人身邊。
　　在他身邊的是我呢！
　　……無論怎麼說，無可否認哥哥是全方位的保護傘。恐怕在希爾大人的心理方面亦是如此。
　　「……感到害怕了嗎？」
　　我在依舊對周圍人微笑著的狀態下低聲說了這麼一句，希爾大人像是受到驚嚇般猛地轉向我。
　　「要逃回王兄身邊嗎？那也無妨喔？」
　　我持續堆疊問題。挑釁與鼓勵只在一線之隔吧？
　　「──我是不可能回去的。」
　　希爾大人的榛色眼睛恢復了活力。雖然尚且算不得自然，但他僵硬的嘴角露出了一抹貴族社交時特有的笑容。
　　「嗯，就是這種氣勢。」
　　希爾大人微微睜大眼睛，然後這次突然展露出笑容。
　　「非常感謝您。」
　　不、不愧是主人公！本來就很美型了，其真實笑容更有著與亞力克的天使笑容一戰的破壞力！太驚人了，希爾大人……！
　　我掩飾住動搖，慌慌張張地轉向前方。
　　走上通往正門大廳的大樓梯，我們進入了鋪著紅色地毯的中央通道。
　　走到半途時，我們停下了腳步。
　　因為有個人氣喘吁吁地迎面朝我們走來。
　　與此同時，克里福德也無聲地行動了。左手上的溫暖離我而去。
　　他像是要阻攔對方靠近一樣走到了我前面。
　　「──你這是想做什麼？」
　　來人質問起了克里福德。
　　「未經許可，我不能放任攜帶武器的人靠近殿下。──無論對方是誰。」
　　克里福德淡然回答了，他沒有任何退縮的舉止……武器？那人明明是賓客卻攜帶著嗎？
　　我試著從寬闊的背後稍微探出頭來。
　　來人──穿著一身做工精良的禮服。
　　是渾然天成的貴族！再者他的服裝也透露出他是個高階貴族。
　　收到指責後，對方端整的容顏上露出了苦笑。
　　「真是頭疼啊。我沒那種打算。攜帶武器只不過是為了自衛而已。畢竟這裡人多眼雜，我可不能放鬆警惕。」
　　「……您的意思是說雷丁頓伯爵同意了嗎？」
　　「那是自然。就如同奧克塔維婭大人的護衛騎士一樣，我也徵得同意了。」
　　在我插嘴之後，回應的我的一個圓融的笑容。
　　無論在哪裡舉辦，在這種場合──舞會和準舞會，原則上是禁止攜帶武器的。而主辦方會代為在重要場所安排全副武裝的警衛。
　　此次「天空樂園」一方應該安排了嚴密的警備體制。畢竟誠信第一嘛。
　　不過，賓客那方攜帶武裝人士入場會遭人白眼。這是為了避免發生有人因攜帶武器而被視作賊人逮捕，結果卻發現他是賓客的護衛這樣的誤會。
　　即使有陪同賓客前來的護衛，武裝人員也只能進入停著馬車的外部停車場。護衛進入會場本身是可以的，但要接受搜身檢查確認身上的各個角落是否攜帶可能成為武器的物品。
　　賓客本身反倒不會受到如此嚴密的檢查。頂多就是進入場館腹地前，在馬車停在門前時確認一下來者何人而已。
　　賓客本人在身上藏匿武器的話，萬一出什麼意外暴露了，幾乎等同於社會性死亡……整體社會風氣就是，攜不攜帶全憑賓客的理智。這是性善說呢！
　　不過，像克里福德這樣陪同王族的護衛騎士屬於例外。這是對王族的特別禮遇！為保護王族而攜帶佩劍的護衛騎士是被允許進入準舞會會場的。
　　然後──只要徵得主辦者的許可，賓客也可以攜帶武器。
　　令人窒息的寂靜不知何時支配了四周。
　　克里福德的職責就是在公共場合中，若有人暗藏武器接近他的護衛對象，無論對方是誰都需保持警戒。
　　然而，眼下他警戒的對象畢竟是那個人。周圍的人都嚥著口水關注著接下來的發展。我右手方的希爾大人也傳來了不同於剛才的緊張感。
　　我張口道。
　　「──克里福德，他沒有問題。」
　　大概吧！
　　「可是……我知道了。」
　　藍眼睛回望了我。
　　「萬一有其他可疑人士靠近，請告訴我。我會注意的。」
　　因為我也是本著性善說待人處世的！倘若不是明顯很可疑或是充滿敵意的話，我的危險警報器大概是不會啟動的！即使賓客中有人身上藏著武器，我也看不出來！只要收到警告，我就會視情況做出判斷！所以說，加油囉！判斷一事就拜託你啦，克里福德！還有，你現在退下也不要緊的！
　　我試著將心情坦率地表達在眼裡。
　　「如殿下所願。」
　　克里福德躬身一禮，然後就像什麼都沒發生過一樣退回到原來的位置上。
　　然後，我將手搭在他再次伸出的右手上。總覺得有種安心感。
　　我的臉上自然地流露出微笑。克里福德基本上無論何時都不為所動，對吧？所以……就給了人一種安心感？
　　「您的護衛騎士把我當成可疑人物真是太傷我的心了。我和奧克塔維婭大人又不是不認識。」
　　克里福德這個障礙消失，那人便走了過來。
　　他又給我用「又不是不認識」這種容易引起誤會的說法了……
　　「──是我方失禮了，德里克大人。不過，我的護衛騎士是不是相當優秀呢？畢竟他能發現您藏著的武器。」
　　這是只有「從者」才具備的觀察力嗎？我深切感受到克里福德站在我這邊真是太好了。若是敵人也太恐怖了。
　　「他跟以猜武器聞名的奧克塔維婭大人一樣，是嗎？」
　　不，不是喔！注意到的就只有克里福德，我完全沒發現啦！
　　特意去更正也有點那什麼……嗯，算了。
　　阻攔公主的步伐與其直接搭話──這位有著即便做出此舉也不會受到責難的身分及家世的貴族青年，面向我以優美的舉止行了一禮。
　　「──奧克塔維婭大人，能見到您是我的榮幸。」
　　此人是茶髮黑眼、身穿一席禮服的貴公子。雖然是泯然大眾的髮色瞳色，但其端整的容顏與地位使其在貴族小姐間大有人氣。……在貴族公子們中也很夯！後者的數量說不定還更多。
　　──他是哥哥的朋友，德里克．奈特菲羅。
　　哥哥雖是完美超人，但這樣的人也往往很難親近，相對地德里克儘管並不是個天真爛漫的人，但卻散發著一股清爽好青年的氣質。我跟他也算是從小就認識了。他大概是貫徹男男戀的純愛貴族派吧？
　　他恐怕是聽說我和希爾大人一起乘坐王室馬車抵達而急急忙忙地趕過來了。大概就因為他是哥哥的朋友，所以才會心想「為什麼會發生這種事？」
　　因為不可能發生，所以在親眼看到之前他無論如何都無法相信。
　　就在克里福德停下腳步之前，德里克在看到希爾大人牽著我的右手走在路上的那一瞬間，甚至都害他臉上那種所有高階貴族必備的矜持表情崩掉了。
　　不過，他那表情看起來好像是在說「真的假的？饒了我吧。」……嗯，這解讀我也不是很有把握。
　　德里克是伯父大人的兒子，所以我們從小就認識了，但是怎麼說呢？也就只能說是認識的人吧？
　　「嗯，好久不見了。」
　　總之我先笑著回應了，然後便觀察起他的反應。
　　可是，他表情崩掉的瞬間是我的幻覺嗎？從德里克的表情上已經完全看不出他內心的想法了。不愧是下任公爵。表面工夫超級到位。其實他心裡最想做的事應該是先跟希爾大人搭話才對。即便如此，他依舊先向身為公主的我打招呼了，真是無懈可擊。
　　從無論怎麼看都是風度翩翩的貴族賓客，但實則卻暗藏著武器這點來看也是毫無疏漏之處。
　　就希爾大人從哥哥眼皮子底下溜走的經過來看，這位德里克肯定是站在希爾大人那邊的……但要說他是不是我的夥伴就不好說了。
　　不，我想他應該不至於砍我吧？所以我才讓克里福德退下了，是吧？
　　──聲援希爾大人和哥哥的人們，基本上都有個共通點，那就是對我望而生畏！
　　萬萬不可對他大意。
　　「您找我有什麼事嗎？」
　　為防德里克丟出高端言語攻擊，我在心中做好了迎擊的準備。來就來啊，誰怕誰！……當然最好別來啦！
　　「是的。我是作為賽爾烏斯殿下的代理前來迎接您。被奧克塔維婭大人的騎士阻攔的時候，我還擔心事情不知會發如何發展呢。」
　　克里福德面無表情地將話中附帶的嘲諷當成了耳邊風。
　　「──奧克塔維婭大人，能賜予我與您同行至大廳的這份榮幸嗎？」
　　他從奇怪的方向發動了口頭攻擊！
　　關注著我跟德里克的對峙過程的人們，也都散發出一股「欸？」的氣氛。就只有說出這句話的當事人一臉的淡定。
　　「…………王兄的代理？」
　　「哦呀，您忘了嗎？」
　　我忘了喔！
　　「我記得以前一直都是由賽爾烏斯殿下來護送奧克塔維婭大人的。」
　　他說的忘了，原來是指這件事啊？
　　「……真是令人懷念啊。」
　　說起來發現自己很不會跳舞的那次，就是由哥哥擔任我的護送者。之後就按照慣例由護衛騎士擔任……亞力克長大後，我在舞會上的護送者就換成亞力克來擔任了。
　　「當時賽爾烏斯殿下曾命令我，若他不在場的話，就由我代為擔任您的準舞會護送者。看來時至今日我終於有機會完成此等大任了。」
　　德里克露出會心的微笑，將手放在胸前微微點頭致意。
　　那發言聽起來就很假！明明很假，但那姿態真就宛若貴公子一樣。
　　何等光彩耀眼、何等奪人眼球。
　　「請務必讓我作為您兄長的代理護送您。」
　　……容我拒絕！
　　
　　
　　啊，發現同伴了。
　　那邊有兩個貴族帥哥青年和一個盛裝打扮的美少女千金小姐的三人組合。是所謂的青梅竹馬那樣的關係嗎？
　　一般情況下，應該是兩個青年圍繞著千金小姐擦出愛情的火花。
　　然而在艾斯斐亞會是下述情況！
　　兩位青年……各自單戀對方！對前世還是腐女高中生的我而言，這可是一幕讓腐女魂顫動、讓人嗑得上頭的景象。然而在這一世，夾在他們中間的赤髮千金讓我更有共鳴。
　　那位千金帶著僵硬而空洞的笑容，睜著一雙像是在說「趕緊給老娘在一起！不過老娘打死也絕～不～會～撮合你們！」的死魚眼……！
　　啊～我想和她成為朋友。
　　「──那兩個人，好像正值藍色青春呢。」
　　德里克在抓準我熱切注視的方向後，如此說道。
　　「……您知道的很清楚嘛。」
　　「情報可是很重要的。不能因為是戀愛話題就輕視。那場戀愛也可能成為巨大變化的一份推力。」
　　「哎呀？德里克大人是談了戀愛嗎？」
　　「很遺憾，我與戀愛無緣呢。」
　　聽到他那句發言的一部分聽眾高興到渾身都打顫了。
　　──說起來為什麼我會和德里克進行著這樣的對話呢？
　　我自然是不可能說出「容我拒絕！」這樣的話來。
　　於是我的護送小隊增加到三人了！
　　在公眾面前發出那樣的邀請是釋出友好的一種方式。
　　如果不是想強調與對方關係不好，不拒絕才是一種禮儀的表現。
　　德里克是下任公爵，也是哥哥的朋友。以他的立場即便對我發出邀請也不奇怪……！而且，真假姑且不論，他都把與哥哥有關的那種往事搬出來用了……！
　　要是拒絕的話，就不光是宣揚我與德里克關係不好了，也會連帶的讓我與哥哥水火不容的關係喧囂塵上。我是在被希爾大人護送著的情況下被邀請的，要是拒絕的話，那畫面美得讓人不忍直視。總而言之，在接到這份邀請的那一刻，我唯一能選的答案就只有答應而已。
　　護送者的人數變成三人的話，要牽手也會多一人。於是我只好更動兩手帥哥的作戰計畫，改成不合規矩地讓他們單純緊跟在我左右兩側行走。
　　……總感覺就像被押送一樣。公主感都沒了啦！
　　我的左側依舊是克里福德，右側則依次是德里克和希爾大人。依身分來看，希爾大人要在外側。公爵家的長男和男爵家的三男比起來，德里克地位更高。
　　另外，既然接受示好而結伴同行了，那在前往大廳的途中，我們可不就得營造出融洽的氣氛嘛！
　　然而，希爾大人識趣地閉嘴了，而克里福德則是那種若不是要跟我說話，否則沒有必要就不會開口的類型。
　　於是，聊天的任務就落在了我和德里克頭上。我們彼此臉上都掛著假惺惺的笑容，展開了一場特地說給周圍人聽的對話。
　　「奧克塔維婭大人今日的打扮，似乎與往日的風格不太一樣呢。」
　　「哎呀，真高興您能注意到。」
　　對方好像也心領神會，拋出來的話題盡是些無關痛癢的東西。
　　他最在意的事情──
　　希爾大人為什麼和我一起過來，他並未在談話中觸及。不過這也是理所當然的，在這裡說話太引人注目了。說起來，自從德里克加入後，視線的數量又增加了！通道旁擠滿了似乎是特地跑來看我們的人。
　　德里克．奈特菲羅不愧是超優良的單身物件！與戀愛無緣，也就是自由之身的宣言讓他的身價飆漲！
　　說到超優良物件，克里福德也被男男女女們寄予了極為熱切的關注。或許是因為阻攔德里克那一幕的緣故，眾人的熱切之情彷彿被潑上了名為「騎士大人！」的油一樣熊熊燃燒起來……！
　　也有些人被希爾大人的笑容擄獲了，我能若有似無地感覺到，哪怕他是哥哥的戀人也不為此退縮的一部分人（男）向他投注的熱切目光……！
　　……看向我的目光又如何呢？
　　嗯，這種感覺，來自異性的那些目光，激烈得就像是在看待情敵一樣呢！要是錯覺就好了！我會把那當作是對我過於激烈的愛慕之情的！
　　「承蒙誇獎……雖然我很想這麼說，不過我想應該不會有人注意不到吧。因為奧克塔維婭大人這一身打扮真的跟以往的風格完全不同。」
　　「凡事都需要變化，對吧？德里克大人覺得我這身打扮怎麼樣？」
　　「十分奪人眼球，非常適合您。……甚至適合到可怕的地步。」
　　……什麼叫適合到可怕的地步？這是在誇我？還是在貶我？
　　和德里克聊天的時候，就會深切體認到和貴族對話就是這樣的……令人頭疼啊！
　　我忍住想問他是什麼意思的衝動，輕輕笑了一下。
　　這個話題我也差不多接不下去……
　　能與德里克聊的共同話題，而且還不太費腦袋的……我想到了！
　　伯父大人！
　　「德里克大人，奈特菲羅公爵近來還好嗎？」
　　我的語氣也自然而然地興奮起來。
　　「很健康喔。健康得就像殺也殺不死呢。」
　　「殺也殺不死，這種說法太不像話了。」
　　「請您理解為他精神就是有那麼好。畢竟他每天都在勤奮地帶頭清潔打掃。」
　　打掃啊。
　　「如果是公爵的話，感覺也會把這個會場一起打掃乾淨呢。」
　　「──我倒是希望他不要這麼做。」
　　「可是，這不是很像公爵的風格嗎？」
　　伯父大人很愛乾淨，他是在貴族中很罕見地會親自打掃的人！他曾說過：「親自打掃是最好的。交給他人去做的話，總是會有些關鍵的地方掃不乾淨。有時候還會發現被漏掉的巢穴。」我也有前世的平民本色，不知不覺就會開始打掃房間，所以這方面我也很有共鳴！
　　「我好期待見到他。」
　　我的首要目的是見路斯特．伯恩。在尋找願意當我（偽裝的）戀人的男人之餘，我也沒有忘記要和伯父大人見面。如果伯父大人還單身，然後再年輕二十……十歲的話！我絕對會去拜託他假扮我的戀人……不，就算不止步於扮演也──不對！我喜歡的是愛著公爵夫人的伯父大人……！
　　「……連同讚賞打掃的事在內，奧克塔維婭大人還真是依舊如故地相當喜歡我父親呢。」
　　大概是沒有隱瞞的意思，德里克的語氣裡夾雜著些許的無奈。
　　不知道是不是心理作用，他甚至散發出一種「你的品味真糟糕」的氛圍。太可悲了……！明明是親生兒子卻不懂父親的好。你什麼都不懂呢，德里克．奈特菲羅！
　　「因為他是個非常棒的人。這不是理所當然的嗎？」
　　伯父大人因愛妻而在這個艾斯斐亞的貴族社會中散發出格外璀璨的鑽石光輝。要知道他可是奈特菲羅公爵欸！喜歡打掃這點也是，以前世的觀點來看根本就是居家型的好男人！就算以貴族而言算是扣分項，但對我而言卻是加分項！
　　「要找丈夫的話，就要找跟奈特菲羅公爵一樣的人。」
　　「這麼說，奧克塔維婭大人的戀人也是像我父親一樣的人嗎？」
　　這是高階貴族的必備社交術。德里克帶著讓人看不透他內心的出色笑容，若無其事地發問了。
　　「這個嘛……」
　　突然就開始試探起戀人的事了！他是哥哥派來的刺客嘛！明明以伯父大人當話題有漸入佳境的感覺，結果現在卻落入了劣勢之中。我、我得重振旗鼓！要怎麼回他呢……？
　　我用扇子刻意地在臉邊搧風藉此試圖爭取時間。
　　這樣也能觀察附近的人對於扇子──使用列夫鳥羽毛製成的「黑扇」的反應。附帶一提，希爾大人好像完全不介意「黑扇」。也不像是裝做不在乎的樣子。他並不是迷信的人？我感覺拿列夫鳥羽毛的好處去對希爾大人傳教也有很高的機率成功！
　　德里克的反應呢？即使在近距離內被我搧動的「黑扇」進入他的視線範圍內，他也始終沒有流露出一絲絲的負面情緒，這也是社交技巧的功勞吧。……真難對付！
　　「……您的消息真靈通呢，居然知道我有戀人的事。德里克大人是從王兄那裡聽說的嗎？」
　　這才過了兩天而已欸？明明這裡既沒有電話，也沒有網路和郵件。
　　德里克滿不在乎地搖了搖頭。
　　「不用問賽爾烏斯殿下也能知道。現在王都的貴族中，已經沒有多少人不知道了。──不分派系皆是如此。」
　　怎、怎麼傳得這麼快……？好震驚。壓、壓力好大……？
　　「所有人都對素未謀面的奧克塔維婭大人的戀人很感興趣。因為奧克塔維婭大人突然決定出席，所以也有人猜測您的戀人會不會出現在這場準舞會上。」
　　真可惜！差一點點就中了！是可能成為（偽裝的）戀人的路斯特會出現！應該吧。
　　「挺有意思的。」
　　如果這事發生在別人身上，我也會興致勃勃地問「對象是誰？」喲！然而現在我卻只能調整扇子的位置努力掩飾住我差點就要僵掉的公主微笑。
　　「……德里克大人，您認為我的戀人會是什麼樣的人呢？」
　　嗯。找人的門檻好像提高了，究竟怎樣的戀人才能讓旁觀者信服呢？我就試著參考一下身為高階貴族代表的德里克的意見吧。這或許也能給我避開父王口中的「例外」的提示。
　　我滿懷期待地看著德里克。然而德里克卻搖了搖頭。
　　「很遺憾，像我這樣的人實在是無法想像。所以才會所有人都很想知道答案喔，奧克塔維婭大人。」
　　「……真是無趣的回答。」
　　真失望。你倒是稍微說個能當做戀人模板的提示啊……！
　　「您要是不認真思考一下我可會有些困擾。」
　　「既然您想要個有趣的回答，那這個怎麼樣？我『朋友』是這樣猜的──」
　　德里克嚴肅了起來，好青年風範頓時全數散去。
　　「奧克塔維婭大人根本就沒有戀人。」
　　這話對心臟太糟糕了。
　　嚇死我了──！完全正確！
　　那個朋友是誰？是誰！……慢著。這種時候說「朋友」，基本上都是本人在無中生友吧！也就是說，德里克在懷疑我？他識破我是出於對哥哥的抗爭意識才說了自己有戀人？
　　可是，此時動搖就等於在肯定他的話！
　　未免他發現我因為真相被說中而心臟直跳，我微笑著借助了扇子的力量。
　　「──德里克大人，請您轉告那位『朋友』，敬請期待亮相之日。當天即使他不願意也會知道我的戀人是誰的。」
　　要是能知道就好了……能知道的吧？未來的我有在努力吧？當天我的身旁一定會站著（偽裝的）戀人！
　　「那我就這樣轉告給『朋友』囉？」
　　「嗯，請務必轉告他。」
　　我們相互交換著微笑。唔～和德里克對話太累人了。趕緊去大廳吧──
　　一位盛裝打扮的貴婦人正等候在大廳的入口處。
　　她苗條的身軀被一件簡約的嫩綠色長裙包裹著，赤銅色的頭髮以複雜的方式盤上並以頭紗裝飾著。她鮮紅的嘴唇很不可思議地不會讓人感到毒辣，反倒看上去很優雅。
　　她是羅莎．雷丁頓，身為主辦者的女伯爵。
　　「奧克塔維婭殿下，歡迎您今日蒞臨我的準舞會。恭候您多時了。」
　　雷丁頓伯爵捏住長裙微微拉高並深深地彎下腰。那動作老練中透露著相當優美的感覺。
　　「我才是，非常感謝您的邀請。」
　　相互寒暄結束。按照一般的流程，接下來我們應該會直接跟雷丁頓伯爵一起進入大廳，不過她仍舊佇立在那裡。
　　「──如果可以的話。」
　　雷丁頓伯爵的視線，不知為何隱隱瞥向了希爾大人。
　　……嗯？
　　「如果可以的話，在前往大廳前，能請殿下稍微撥冗與我說些話嗎？那邊護送您的三位男士也請一起。」
　　這是……！
　　平時幾乎派不上用場的我的第六感起作用了！
　　我有不祥的預感……！ 

21 
[21] by 希妲

　　艾斯斐亞也有很多貴族女性。但是，被授予爵位的案例很少。所以，這為數不多持有爵位的女性可說是──身經百戰。
　　不管怎麼說，貴族社會都是男性社會。而這裡是對BL很溫柔的世界一事也更加助長了這點。單單因為是女性，受到的抨擊就會變得苛刻起來。在這種社會風氣中，能憑一己之力保住爵位再進一步避免家族沒落而倖存下來的女性，各個都巾幗不讓鬚眉。雷丁頓伯爵也是，渾身透露一股一不留神就會被生吞活剝的難對付之感。即便如此，同為女性還是比一般男性貴族更有親近感……但是！
　　那也是在沒有不祥預感的情況下！
　　我們正在提供給貴人們於準舞會的間隙中舒舒服服放鬆一下的貴賓室。
　　雷丁頓伯爵將我帶到了這裡，我拒絕了她讓我坐下的好意，與她面對面地站在室內。此舉表達了我想盡可能站著簡單地結束這場談話！
　　因為她說了請三位護送者也務必跟過來，所以他們也同樣在場。不過，他們站的位置各有不同。克里福德站在了於此時履行護衛騎士職責的固定位置，也就是門邊。
　　希爾大人在進到室內往前走幾步的位置。某種意義上來說，這也是個固定位置。
　　雖然很麻煩，但在貴賓室的移動範圍是按照身分來決定的。希爾大人所站的地方是男爵家三男該站的位置。看到那樣的希爾大人，雷丁頓伯爵露出了看不懂的微笑，好可怕……！
　　剩下的一人──德里克靠在西側的牆壁上。他是下任公爵，只要不對身為招待者的雷丁頓伯爵失禮，他可以自由地待在貴賓室的任何地方。
　　那麼──。我啪的一聲闔上扇子。
　　「雷丁頓伯爵。」
　　我叫了對面的伯爵一聲。
　　我已經在與德里克對話的過程中，厭倦了那種間接又迂迴的表達方式，所以我直接問了。
　　「您要跟我說什麼？」
　　沒等她開口，我就率先發言了。
　　「在這場準舞會期間，請務必叫我羅莎就好，殿下。我非常高興殿下能接受我的邀請。」
　　「我可不能對同樣作為女性且還尊敬著的人直呼其名，羅莎大人。」
　　「殿下真是會說話。」
　　雷丁頓伯爵──羅莎大人放聲笑了出來。
　　「而且……」
　　她接著又依次看過三人。
　　「我可被殿下嚇了一跳呢。竟然能得三位如此優秀的男士陪伴。身為下任公爵的德里克．奈特菲羅大人，受賽爾烏斯殿下寵愛的希爾．巴克斯大人。──以及雖是平民卻因武藝超群而成為伯爵家養子，如今更是擔任著奧克塔維婭殿下護衛騎士的克里福德．奧爾德頓大人。和您一起來的都是些非常有趣的人呢。」
　　德里克和希爾大人姑且不論，她竟然連克里福德的背景都很熟悉……羅莎大人果然不可小覷！不，難道說克里福德其實很有名，只是我到目前為止都沒關注過而已？
　　──此時，她壓低語氣說道。
　　「但是，巴克斯大人還是回去比較好。」
　　她的目光最終鎖定的是──站在那的希爾大人。
　　「好像有一位正大發雷霆的高貴之人在找巴克斯大人呢。」
　　正大發雷霆的、高貴、之人，是吧？
　　我不由自主回頭和希爾大人對視。
　　我們心裡想的定然一致。
　　──是哥哥！
　　希爾大人偷溜的事已經暴露了……本來是希望他別注意到的……但他要是真的完全沒有發現的話，危機管理也做得太糟糕了，這樣的話也有點不妙……？
　　總而言之，在哥哥看來，希爾大人不知所蹤……哪怕知道這是希爾大人主動落跑──他也會去尋找吧。不找才奇怪。
　　他出手的結果就是羅莎大人接到了搜索的消息？
　　不祥的預感應驗了。
　　「咦？殿下也是共犯嗎？」
　　羅莎大人雙眼放光。這次她改看著德里克繼續說道。
　　「奈特菲羅下任公爵也是嗎？想必您應該也收到了來自高貴之人的傳令鳥的信。然後您在聽說殿下和巴克斯大人一同抵達，就快步趕去迎接了吧？……然而即便如此，您卻還是隨他們一同來到了此處。」
　　德里克毫無疑問是希爾大人的協助者吧？否則，在發現護送著我的希爾大人時，就該把他送回哥哥身邊了。希爾大人和我在一起恐怕在他的意料之外。
　　「莫非您不打算向正大發雷霆的高貴之人報告嗎？──至少也該馬上報告。」
　　「……雷丁頓伯爵也真是個壞人。」
　　忍不住嘆氣的德里克皺起眉頭。
　　「和您父親比起來，我可還是個雛鳥呢？」
　　「您太謙虛了。」
　　「正因為我尚未成熟，所以才安排了這樣的場合。我希望能讓巴克斯大人穩妥地回去。」
　　羅莎大人指向德里克的話鋒又回到了希爾大人身上。她像是勸戒般地說道。
　　「萬一某位高貴之人在拼命尋找巴克斯大人的期間，您本人正在參與我的準舞會的話──我不想無端惹上麻煩。巴克斯大人來訪這件事本身已經被其他賓客知道了。不過現在的話，應該還來得及補救。」
　　「您的意思是──只要我回去就能補救，是嗎？」
　　希爾大人靜靜地組織著話語。
　　「嗯。只要您回到您應該在的地方。您不該讓高貴之人擔心的。如果想參加我的準舞會，下此請與高貴之人一同出席。屆時，羅莎必定歡迎您的蒞臨。」
　　可是，這樣就毫無意義了。如果不是今天這場準舞會的話。
　　我猛地打開扇子。聲音響起，眾人的視線便集中到我身上。我開口道。
　　「──我可以拜託羅莎大人讓『希爾．巴克斯』出席嗎？」
　　「……殿下嗎？」
　　羅莎大人的紅唇勾出一道弧線。
　　「那可真是讓人心動啊。……這個嘛，如果作為我聽取殿下請求的代價，您也能聽取我小小的心願的話──」
　　這是……有談判的餘地？
　　然而，羅莎大人的話講完之前就被打斷了。
　　「我知道了。我現在就回去。」
　　「希爾大人。」
　　回去？你不是剛剛才說過「我是不可能回去的」嗎？此時退縮並不是希爾大人的作風吧！
　　「若是讓我本人做點什麼就行的話倒還好……我不能再因為自己的事給奧克塔維婭大人增添負擔了。」
　　希爾大人搖了搖頭斷然地回應我的叫喚聲。
　　「──不是的，希爾大人。這也是為了我自己。」
　　隨後我也搖頭了。
　　「……為了奧克塔維婭大人？」
　　希爾大人眼中流露出困惑。
　　「是為了我自己。協助希爾大人於我自身也有好處。請您記住我是這樣認為的。」
　　因為，要是希爾大人此時回去的話……我好不容易做出賭一把吉的決定就毫無意義了。既然都走到這裡了，我必須堅決擋下因這種橫加阻攔而導致的半途而廢！
　　這是替未來所做的布局！
　　要利用變化帶來不同的未來！
　　我直視起關注著我們的羅莎大人。
　　「羅莎大人，您要對我許的小小的心願是什麼？」
　　令人緊張的一瞬間。
　　──雖然我做好心理準備等待她的回答，然而。
　　「我想拜託殿下跳開幕舞。」
　　羅莎大人嫣然一笑。在視野的角落，我看到德里克驚訝地睜大了雙眼。但是，我能理解他的心情。
　　「…………」
　　因為我也驚呆了。
　　……欸？跳舞？只要跳舞就行了？
　　這是「就這？」的驚訝！
　　我稍微，有那麼點，掃興了。因為不對啊，在這種時候說是小小的心願，十有八九不是小小的吧！應該要是不合理的難題才對吧！
　　而且，實際上這對於羅莎大人來說，是選擇站我還是站哥哥陣營的非常難的問題。一般來說，明眼人都會選擇站哥哥陣營吧，所以才要提心願──要求回報是理所當然的。那樣才配得上只有公主才能行使的權力和授予的通融！
　　但是，竟然真的是小小的心願……！
　　「在準舞會上，主辦方致詞結束後，會由一男一女跳開幕舞，對吧？如果殿下能擔任開幕舞的舞者的話，這將會無與倫比的喜事。因為此事將會奠定我的準舞會的成功。在此等喜悅之下，我甚至能無視正大發雷霆的高貴之人，或是多少會為自己惹上些麻煩之類的事。」
　　怎麼決定呢？
　　「──我接受了。」
　　我當即滿面笑容地回答了羅莎大人。
　　只要跳支舞就能讓希爾大人出席，真是太划算的交易了！雖然我還是感覺自己不擅長跳舞，但是已經找回一點感覺了。我想應該不會搞砸的！
　　有和克里福德一起練習真是太好了。真，是，太好了。
　　「不愧是殿下。」
　　羅莎大人看起來也很滿意。
　　「──和誰一起？」
　　在如此良好的氣氛中，德里克突然問道。
　　「奧克塔維婭大人要和誰一起跳舞呢？雷丁頓伯爵？」
　　舞伴……！對哦！這個也很重要……！
　　要是舞伴是和曾經的我一樣不擅長跳舞的人，憑我的舞技可無法救場。
　　初次出席舞會的噩夢在我腦海中竄了出來。我可不想在難得出席了的準舞會上，而且還是在開幕舞上重演那場噩夢……！
　　「當然是與殿下相稱的人。奈特菲羅下任公爵，包含您在內，在場的三位男士任何一位不都足以勝任嗎？畢竟是擔任殿下護送者的三人。無論哪一位和殿下跳舞，都將會是美如畫的景象吧。──而且那效果也是絕佳。」
　　從克里福德、希爾大人、德里克中選一個？我和克里福德練習過一次。希爾大人其實是相當出名的舞蹈高手。德里克則是我曾在某次舞會上看見他輕快地跳著舞……和男人。
　　好！無論舞伴是誰，舞技都絕不會比以前的我還要差。
　　看樣子可以避免初次出席舞會的噩夢了！
　　我在心中做了個勝利手勢，並依次看了看那三人，可是──
　　克里福德是撲克臉就當他同意了。
　　希爾大人為什麼一副茲事體大的表情？唔～嗯……啊，他相當煩惱哥哥的反應吧？……這樣啊。確實，除了護送以外還跟我跳舞的話……後果不堪設想。光是護送就已經踩在哥哥能接受的極限上了，這舞要真跳下去好像會更難搞定……
　　然後是德里克。德里克一臉「求放過」的表情。雖然他在注意到我的視線後，極其自然地切換成貴族模式就是了。
　　……咦？總覺得有種說不上來的氣氛？
　　但是，和誰跳舞很重要呢！
　　所以我逃避了。
　　「──羅莎大人，既然是從在場的三人當中選一位，那麼我想和克里福德一起跳。」
　　三人之中的安全牌，明顯只有克里福德！我的唯一選擇！
　　昨天我們一起練過舞，而且他既是我的護衛騎士又是「從者」，最重要的是克里福德沒有散發出那種說不上來的氣氛！嗯，他只不過是撲克臉而已！
　　另一點就是，和護衛騎士一起跳舞也沒什麼問題！倒不如說很自然？
　　在舞會和準舞會上擔任護送者的護衛騎士，有時會出於儀式目的和公主跳舞。
　　「吶，克里福德？你不介意吧？」
　　我回頭朝門口看去，對在那裡猶如置身於空氣般抹除自身氣息並待命著的克里福德詢問道。
　　我暫時不太想針對此事對他下達命令。跳開幕舞是我自己決定的所以倒還好，可是開幕舞茲事體大，對於擔任舞伴的人來說，這件事本身也具有一定的負擔。畢竟是在公眾面前。
　　而且，克里福德若是不願意的話，我相信他會斷然拒絕的！到時候我也會放棄的！
　　
　　那雙深藍的眼睛像是在推敲我的想法般，對我回以了強烈的視線。
　　「當然，如殿下所願。」
　　依舊站著不動的克里福德垂下了頭。我想這是……雖然不情願但也不是不能跳的表現。很好！
　　我一副此事塵埃落定般地闔上扇子──然而，意外地有人又將塵埃吹了起來。
　　「請等一下，殿下。」
　　吹塵人是羅莎大人。
　　「那樣對其他二位豈不是不太公平嗎？」
　　欸～？對希爾大人和德里克嗎？
　　雖然各自的理由估計不同，但這兩人不是都不太想和我跳嘛……
　　我倒是想和希爾大人跳一次看看！畢竟他可是舞蹈高手喔？小說的描寫也很精采，而且在去年的舞會上，我看到了希爾大人和哥哥跳舞……真的跳得超好的！就在我用要是跟他共舞而跳出那種如長了翅膀般輕盈的舞蹈應該會很開心的羨慕眼神注視著二人時，我還記得當時正跳著舞的哥哥對我露出了詫異的表情。可是啊──
　　「我和希爾大人或德里克大人跳舞不是問題更大嗎？羅莎大人。」
　　那種說不上來的氣氛，你可別說你沒感覺到！
　　「是不是問題，還是聽聽他們本人怎麼說吧。──巴克斯大人，您不想要與殿下共舞的榮譽嗎？」
　　「怎麼會！」
　　希爾大人當即就搖頭了，而且勢頭相當猛烈。
　　「但是，像我這種還未被奧克塔維婭大人認可的人怎能與殿下一起跳舞……我沒有那樣的資格。」
　　他在意的是那，件，事？你看起來一臉茲事體大的表情竟然是因為這種理由啊，希爾大人！
　　「資格……您這是指迄(●)今(●)為(●)止(●)奧克塔維婭殿下的舞伴吧？──殿下都鼎力相助到這種地步了，您對自己很沒自信呢，巴克斯大人。明明剛才還很有氣勢的。」
　　我迄今為止的舞伴？雖然在舞會上我只會跟亞力克跳舞啦。可從初次參加舞會搞砸的那次算起，我也跟其他人跳過舞。
　　「…………」
　　希爾大人沉默了。
　　「──雷丁頓伯爵。」
　　德里克從靠著的牆起身，彷彿責備般地喊了羅莎大人一聲。
　　「我明白巴克斯大人有意接受與殿下共舞的榮譽了。那麼，奈特菲羅下任公爵呢？」
　　羅莎大人的嘴角露出笑容。
　　「……難道您害怕了嗎？」
　　那個～羅莎大人。
　　和我一起跳開幕舞是難度這麼高的事嗎……？我開始不安起來了……難道羅莎大人明知道我並不是很擅長跳舞，但卻打算要放一首超高難度的曲子嗎？這對我而言也是個坑啊……
　　「害怕？您為什麼會認為我有這種想法？」
　　德里克和羅莎大人之間爆發了名為笑容的戰爭。
　　「能擔任奧克塔維婭大人的舞伴，對我來說可是莫大的榮譽。」
　　「那樣的話……」
　　她的視線依次看向德里克、希爾大人──以及克里福德，最後她將目光轉向我。
　　「果然機會還是該平等地給予。恕我冒昧，殿下。──剛才殿下選擇了奧爾德頓大人擔任舞伴。」
　　「……嗯。」
　　「──您的選擇定然是有理由的。」
　　與其說是理由，倒不如說是在說不上來的氣氛面前逃向了克里福德……
　　「在做選擇之際，只要人的意志介入其中就一定會埋下禍根。──我認為無論是哪一位擔任殿下的舞伴都可以，這是我的真心話。不過，如果一定要我選一個人的話，這個嘛……我會選巴克斯大人吧？這其中自然也有我個人的理由。」
　　羅莎大人豎起食指露出微笑。
　　「那我和希爾大人跳怎麼樣？」
　　既然提出交換條件的羅莎大人都這樣說了，我還以為她是要我跟希爾大人跳，可不料她卻搖頭了。
　　「──不如就讓我們請示『天空』如何？」
　　「……天空。」
　　也就是說，是那麼一回事啊。
　　如果在前世有人跟我講這句話，我會聽不懂的，但只要在艾斯斐亞出生的人說要「向天空」請示的話，那意思就只有一個。
　　羅莎大人頷首。
　　「不是我，也不是殿下──而是由天空神來決定。」
　　
　　
　　貴賓室裡除了有賞心悅目的繪畫、花卉、休息用的長椅和桌子外，還有遊戲道具。
　　羅莎大人從架子上拿來一個遊戲道具，舉起來給我們看。
　　她的大拇指和食指間夾著的是一個三面骰。
　　它是五面的柱體……像把三角鉛筆削短後形成的形狀，但具有點數的三面以外的部分稍微帶有圓潤的弧形構造，所以在發揮骰子的作用時能很好地滾動。各個面上所刻上的是一到三的數字。
　　為什麼是到三呢？這三，在艾斯斐亞是神聖的數字。因為傳說天空神是第三位誕生的神。第一和第二位神都沒什麼知名度。因此在艾斯斐亞中，三是最至高無上的數字，是天空神的數字。
　　然後，這三面骰除了在遊戲中使用，也經常用於其他用途。
　　例如做三選一的時候。因為是三個問題，所以扔這個骰子寓意為由天空神做決定。
　　這就是所謂的請示「天空」。
　　稍微有些與眾不同的點是，從功能上來說，只有三面的骰子的宿命──扔出去停下來的時候，能看到的是左右兩面──是朝向地面的點數才是神的回答。寓意為「天空」向「大地」宣告──也就是說，也兼具了天空神向地面上的人做出回答這樣的意義。
　　這被解釋為只有底部的唯一點數才是天空神所示的最佳答案。
　　這個知識作為公主應該知道的知識被編入了公主教育中。
　　──欸，到頭來究竟會出現一到三哪個數字全憑運氣！
　　「從完全不介入多餘的人類意志來說，這是最好的方法。特別是在這種三選一的問題上。我們什麼都不必考慮，結果便會自行顯示出來。──殿下和我都只需要遵從那個答案。」
　　「……我沒有拒絕這個做法的意思。」
　　因為我也是一樣以「點兵點將」隨意選中克里福德擔任護衛騎士的人。所以我也沒資格對羅莎大人的做法說三道四。
　　「一代表奈特菲羅下任公爵、二代表巴克斯大人、三代表奧爾德頓大人，就這麼辦吧。……有人有異議嗎？」
　　原本所站位置各有不同的三人，也已經圍在豪華的桌子邊聚集起來。所有人都沒有異議──粗略瀏覽了全員的我，有些在意地將目光停留在了克里福德身上。那張撲克臉……倒是一如既往，但是怎麼說呢？感覺有點……
　　「──來吧，殿下。敬請您扔骰子。」
　　羅莎大人的話將我的注意力拉回來。我盯著她遞給我的骰子。三面骰沒有被動任何手腳。完全沒有哪個表面重量偏重、偏輕或形狀異常之類的事。不可能有詐！
　　我試著深呼吸。
　　然後小心翼翼地對著桌子扔出骰子。
　　──三！
　　一切都是概率問題。雖然也有運氣的要素啦！不過我要代表三號的克里福德！克里福德來吧！或者是希爾大人代表的二也可以！
　　用力滾動的骰子完全停止了移動。
　　三面骰左右可見的數字是二和三。
　　出現的點數是──
　　「結果是一。」
　　羅莎大人拿起骰子向我展示底面，然後重新將它放在桌子上。……也是呢。既然左右兩面是二和三，那底面就只能是一了！嗯，我也仔細確認過結果了。
　　開幕舞的舞伴是德里克．奈特菲羅。
　　「看來我和殿下的選擇都被天空神拒絕了呢。」
　　然而，羅莎大人並沒有那麼遺憾。她反倒好像很享受這種狀況……和我完全不同，三的點數沒出現對我的打擊很大。而且，也不是二。
　　居然偏偏是德里克的一！
　　我把扇子迅速地放在嘴邊。我的公主微笑已經崩掉了，差點就要不由自主地發出「靠」的一聲。
　　「請手下留情，奧克塔維婭大人。」
　　德里克以完美的社交技巧恭敬地朝的我伸出了手。
　　「很令人期待，對吧？」
　　我恨上了他那爽朗的笑容。
　　說起來，我一直不太走運呢……不然就不會在這裡了。
　　前世，在便利店偶爾會有購入商品滿幾百日元就能得到抽獎機會的活動。
　　那個抽獎我也大多是抽出應募券（註）……！

註：應募券是日本很常見的商品促銷券，按照上面的指示做就能得到必中獎的機會，當然獎品內容有大有小。另外，也時常會附贈在專輯上以作藝人的活動宣傳和報名之用。 

22 
[22] by 希妲

　　當開幕舞的舞伴決定是德里克後，羅莎大人便這樣說道。
　　『那麼我馬上派遣使者去會見高貴之人。我得告訴他，巴克斯大人並未過來。既然是在我派出使者之後才知道巴克斯大人的來訪，那就不算是我的錯了。真的是不幸錯過了呢。──殿下們就請在這裡再待一會吧。其他人不會進入這裡，請好好地休息一下。』
　　說完，她便優雅地離開了貴賓室。
　　在這次準舞會上，羅莎大人原本有用雷丁頓伯爵的身分以雙人組的形式邀請了哥哥和希爾大人。不過，哥哥好像很早就拒絕了。
　　然而，不料希爾大人卻獨自前來了。當然，等她發現的時候也為時已晚了──收到連絡時他還沒來──以上便是羅莎大人用來應付哥哥的回答。
　　羅莎大人送回答覆就已盡到了對哥哥不失禮的最低限度的義務。
　　但是內容就──
　　算了，希爾大人出席一事之後肯定會被哥哥發現，但總之，在準舞會結束前不會受到莫名的干涉就行了。
　　身為主辦者的羅莎大人站在我們這邊真是幫大忙了！
　　──然後，從剛才開始我就一直瞪著桌上以一點那面朝下靜止著的骰子。
　　希爾大人和德里克站在稍遠處，兩人正在交談中。因為難得羅莎大人這麼貼心，我就勸希爾大人趁這個機會找他說話。
　　告訴德里克關於馬車事故的事。這是我向希爾大人提出的條件之一。
　　這種準舞會開始之前可以密談的機會可不能錯過！
　　──不過，我認為讓希爾大人單獨告訴德里克比較好，所以就沒有參與到他們的密談中。也就是說，我正閒得發慌。
　　為了向「天空」請示而聚集在桌子周圍之後，克里福德就順勢在我附近待命了，然而他給我的感覺不像是能閒聊的樣子。
　　話說回來，我有件非～常～想嘗試的事！
　　「…………」
　　禁不住誘惑，我終於拿起了三面骰。雖然感覺到了克里福德的視線，但他什麼都沒說，所以我就先試著再扔了一次骰子。
　　沒錯！我想嘗試的就是這個！
　　這次一定要出現三！或是二也行！
　　…………然而，底部的點數還是一。……現在還不到需要驚慌的階段。偶爾也會有這樣的事的。
　　──再來一次！
　　這次也是一。也就是說，連續三次出現一點。
　　……二呢？……三呢？
　　我承認我有些生氣了。於是我連續扔了十次骰子。
　　──結果呢？一點出現了六次；二點出現了四次；三點是零次。
　　為．什．麼！機率是不是罷工了啊？太不公平了吧！
　　給我等等喔天空神？這不是都沒有我想要的結果嘛！
　　是運氣不好的我在扔所以扔不出我想要的點數嗎？
　　「──居然一個三都沒有，我是不是被天空神討厭了？」
　　我忍不住抓起骰子對站在一旁待命的克里福德發了牢騷。
　　「殿下是受到天空神祝福的艾斯斐亞王族。不可能被天空神討厭吧。」
　　克里福德細心周到地替我打了圓場！但是啊……
　　「……真不湊巧，我從未感受過祝福的存在。」
　　正如克里福德所說，艾斯斐亞王族受到了天空神的祝福，這個傳說一直流傳至今。王城的大迴廊裡之所以繪製著顯眼的創世神話也是因為這個原因。然而，我可是只把那當成藝術品來看待啊……
　　雖然在艾斯斐亞裡廣泛信仰著天空神，但是我從來沒有感受過祂的存在。──沒錯，我從未感受過天空神的存在。
　　啊，不過。
　　「亞力克可能有感受過。因為他好像很喜歡創世神話和關於天空神的事物。」
　　「是的。我曾有一次在大迴廊看到亞力克西斯殿下。」
　　「那裡是亞力克最中意的地方。」
　　在彼此都有空的時候，想見亞力克的話，直接去大迴廊更容易找到人。
　　「……好像是呢。他看起來，相當中意的樣子。」
　　嗯？這話聽起來好像帶點諷刺？
　　我感到奇怪便轉向克里福德的方向。
　　「──被天空神討厭的或許不是殿下，而是我。」
　　單就字面意思，這話聽上去好像很失望。但是，他完全不是那種語氣。倒不如說……？
　　「克里福德嗎？」
　　「如果是這樣的話，殿下打算怎麼辦呢？」
　　怎麼辦……？
　　我搖了搖頭。
　　「不怎麼辦。我只是因為沒能扔出三點而有些不甘心罷了。」
　　「……是嗎？」
　　克里福德淡淡地笑了。
　　「──總之，不管天空神如何想，我認為至少也該出現一次三點。」
　　從常識來考慮，比起指望天空神，骰子靠的還是運氣和機率！
　　然．而，十次都沒中是不可能的。我不想懷疑羅莎大人……但是，我止不住地想，她有沒有給骰子動過手腳呢？例如，乍一看外行人不會注意到的巧妙手腳！羅莎大人，我的心有點髒，對不起了！
　　「殿下，能將骰子借我一用嗎？」
　　果然克里福德也覺得這個骰子有那麼點可疑？
　　我把一直抓在手上的骰子放在伸過來的大手上。可是，明明拿到了骰子，克里福德卻在僅僅幾秒鐘後，又將它放回我手中。
　　「請扔吧。」
　　我目不轉睛地盯著回到手中的骰子。唔～嗯，不愧是放在貴賓室的東西，真是做工精巧的三面骰啊！而且，用的是萬里晴空的色澤。與「天空」有關的三面骰大多都為藍色系。
　　「……我決定再扔最後一次。」
　　來吧！第十一次！
　　我鼓足幹勁把輕巧的骰子往桌子上一扔。然後屏息注視著結果。
　　骰子停了。上方──左右可見的點數是一和二。
　　也就是說底面是──
　　我顫抖著手拿起骰子，用自己的眼睛確認了底面。
　　刻在那裡的數字是三。
　　終於扔出三點了！
　　我忍不住高興得跳了起來，然後又把形象撿了回來。我是公主，我是公主喔。我重新擺好姿勢，唰地打開扇子。
　　「……克里福德，出現三點了。」
　　「是的。」
　　「……是不是因為你做了什麼？」
　　雖然出了三點我很開心，但我那顆骯髒的心如今依然在活躍！我不由得想，是不是骰子本身有機關，而在那數秒間克里福德做了些什麼？
　　「──我只是許了願而已。願三點能夠出現。」
　　忠誠的護衛騎士這樣說著並低下了頭。
　　
　　
　　「各位貴賓，歡迎來到我的準舞會──」
　　枝形吊燈真漂亮啊～不愧是「天空樂園」的名產之一。
　　與高挑的天花板連在一起的美麗枝形吊燈令人嘆為觀止。僅一個吊燈就有或大或小、上百個蠟燭立於其上。有幾盞吊燈已經點燃了。但是，有些可惜吧？現在還是白天。今天的準舞會預定從下午三點開始到晚上十一點結束。蠟燭燈光要發揮夢幻本色得在日落之後。
　　實不相瞞，只有舞會允許在晚上舉辦！舉辦時間會從深夜到黎明。
　　舞會是一種夜間娛樂活動，也是向眾人展示自己權力的方式。然而，舞會在開辦初期，令人很無奈是蠟燭費用太高了……！擁有財力一整晚大量燃燒優質蠟燭的就只有國王。
　　然而貴族們自然也想召開舞會。為了縮減經費，貴族們決定從白天開始舉行舞會，藉此減少夜間燃燒蠟燭的時間。不知從何時起，貴族從白天開始舉辦的舞會被當作準舞會區分開來了。即使現今蠟燭費不再是問題，也能夠租用像「天空樂園」這樣的出租會館，但兩者之間的區別以及開始時間的差異，時至今日也仍在延續。
　　藉著「黑扇」的遮掩緩緩抬頭欣賞枝形吊燈──眼下我可辦不到這種事。要準備開幕舞時，我本打算暫時把它寄放在會場的侍從那裡，然而對方有那麼一瞬間明顯露出恐懼的模樣，所以我就讓克里福德替我拿著了。我認為最好是交給不怕的人！
　　既然手邊沒扇子，我只好放棄仰視，專心傾聽羅莎大人在統一為純艾斯斐亞風──和王城大迴廊的風格最為接近──的「天空樂園」大廳上的致詞。
　　賓客聚集起來，到了開幕的時刻，在主辦者的致詞中，準舞會拉開了序幕。
　　根據規模不同，會場的出席人數有時會達到數千人。這樣一來，就算是主辦方也不可能跟全體出席者寒暄一遍。這種開幕致詞也是表示「一句話都沒跟我說上的人，請看在這段致詞的份上原諒我吧！」的一種寒暄方式。
　　而在致詞過程中，只要根據出席者們站在大廳的哪一邊以及和誰在一起，就足以大致推測出其階級、派系和人際關係。
　　基本上，離致詞中的羅莎大人越近，就越屬於上層階級或手握權力之類的重要人物；而離的越遠或越靠近大廳角落，就越是末端之人。
　　在互相理解對方立場的基礎上，出席者們會在各自的陣地觀望全員，虎視眈眈地瞄準著準舞會開始後首先要搭話的對象。反過來說，在主辦方致詞前，得貫徹與親友閒聊的方針，盡可能避免與目標接觸。
　　建立新的人脈與關係、摸索敵人的動向、派系確認、情報蒐集、尋找結婚或一夜情的對象。
　　雖然目的各不相同，但都是慾望的漩渦，簡直就是無血的戰場……！此乃準舞會！
　　接著為了準備開幕舞，大廳中央被提前打開了。
　　我所在的是俗稱王族專用席的地方。是最上座的位置。
　　而在我身旁的是德里克．奈特菲羅。按我當初的計畫，即便接受了他的護送，他也應該會在抵達大廳後與希爾大人一同離開，然而事已至此就玩得大一點吧！於是，希爾大人也坐上了王族專用席。
　　若只是護送的話倒還好，但連這種場合都在一起，就讓賓客間產生了各種各樣的臆測！
　　還有，開幕舞貌似會是我和德里克一起跳的事在傳了出去後也蔚為話題。
　　德里克之所以在我身邊，自然是因為他是我的開幕舞舞伴。羅莎大人致詞結束後，就輪到我和德里克跳舞。
　　「──今日，我想按自己的方式舉辦一場別出心裁的準舞會。我的致詞就到此結束了，接下來就讓我們欣賞開幕舞吧！」
　　嫩綠色的簡約長裙翩然飛舞，在羅莎大人高聲宣告下，樂團開始演奏。
　　──唔！
　　一瞬間，我的身體僵住了。這首曲子是……！
　　這是不祥的初次出席舞會那日，得意忘形的我真切感受到自己的愚蠢時所演奏的舞曲！與受歡迎的宮廷舞曲相比，可以說是相當小眾的《高邁舞曲》！
　　偏偏是這首曲子嘛羅莎大人──！
　　哪怕我學好跳舞了也會避開這首曲子的！
　　然而不知為何，當這首曲子響起時，德里克也同樣緊張了起來。……應該說，整個大廳的人都緊張起來了？賓客間流動的氣氛正說明了這點。
　　「真是的……」
　　德里克苦著一張臉喃喃道，然後便嘆了口氣。
　　「看來雷丁頓伯爵打算再現那一天的情景。」
　　說到再現那一天……這話實在太好理解。
　　「我初次出席舞會那天？」
　　就只有這個答案了。
　　「嗯。她好像在期待我的毀滅。不……哪邊都無所謂吧？她大概純粹是出於興趣……想知道結果會走向哪邊。」
　　但是，德里克卻發表了意義不明的言論！
　　「──我們走吧？奧克塔維婭大人？」
　　德里克像是已經打起精神似地說著，隨後我們便躍至大廳的中央。 

「奧加魯奴的使者」所看見的世界3 
[22.1「奧加魯奴的使者」所看見的世界3] by 希妲

　　奧克塔維婭和德里克．奈特菲羅配合樂曲開始翩然起舞。
　　多數賓客都醉翁之意不在酒地仔細觀察著兩人的情況。
　　克里福德在留意著賓客們的同時將目光定在了他的「主人」──奧克塔維婭身上，在感覺到有人靠近的跡象便朝來人看了過去。
　　身為準舞會主辦者的女伯爵羅莎．雷丁頓停下了腳步。她站到了被奧克塔維婭邀請到王族專用席的希爾．巴克斯身旁，出神地望著二人在大廳表演的、足以撐得起開幕的舞蹈。
　　過了一會兒，她開始和巴克斯交談起來。
　　「真是太精彩了。──不過，如果是以舞蹈高手而聞名的巴克斯大人來跳的話，想必也能為開幕舞帶來別樣的精彩。」
　　「不，憑我的話……」
　　「您在謙虛嗎？還是說……從貴賓室的情況看來──請不要露出那種表情。我並不是想欺負您。」
　　「……對不起。」
　　「巴克斯大人真是個老實人。」
　　談話停頓一下之後，這次由巴克斯開口了。
　　「──雷丁頓伯爵為什麼希望由奧克塔維婭大人來跳開幕舞呢？」
　　「您是問我為什麼將這當作默認巴克斯大人出席我的準舞會的交換條件？」
　　「是的。」
　　「您的表情真嚴肅啊。……因為殿下很少出席這種活動。所以我就喜不自勝得提出請她來跳開幕舞這樣與我年齡不合的請求。」
　　實際理由恐怕跟她自然而流暢的回答不一樣，但聽起來就跟實話一樣。還想再說些什麼的巴克斯也沒再開口了。
　　女伯爵微微一笑，然後便將話題導向克里福德開始套他的話。
　　「……這麼說起來，奧爾德頓大人也是候選人之一呢。您又是怎麼想的呢？關鍵是殿下本人希望由奧爾德頓大人來擔任舞伴。在那之後，殿下也多次請示了『天空』，而在您碰過骰子後，三點緊接著就出現了。如果──在天空神回答我們之前就那麼做的話，或許殿下就能如願了。」
　　克里福德在猶如試探的目光中開口道。
　　「天空神選擇的並不是我。那麼，這不就是正確的嗎？」
　　「您是說德里克大人……奈特菲羅下任公爵很適合與殿下共舞嗎？」
　　只有一到三點的三面骰。多扔幾次的話，出現三點是順理成章的事。但是，這位女伯爵話中所指的並不是這個。
　　因為貴賓室裡準備的是扔不出三點的骰子。
　　她此番話是在確認「是你讓三點出現的吧？」，又或者是「奧克塔維婭究竟知道到何種地步？」
　　──因為請示「天空」就是個漂亮話而已。
　　即使含有大量人為操作的成分，以天空神為名義也能達成心照不宣的默契。是一還是二？是德里克．奈特菲羅？還是希爾．巴克斯？
　　假設羅莎．雷丁頓真的有請示「天空」的意圖，那她交給骰子的就只有這兩個選擇。
　　打從一開始克里福德就不在選項之中。
　　在開幕舞中與奧克塔維婭──王國的第一公主共舞的將會是兩者中的哪一位呢？
　　在遊戲室裡，這個女伯爵故意陳述自己的意見，表達如果一定要選一個舞伴的話，她會選巴克斯。但是，實際上這二人無論是哪一個她應該都無所謂。或者說，正因為哪個都無所謂她才會猶豫到底要選誰才好。
　　比起是一還是二，重點在於，通過骰子決定的話，這個答案就會是天空神給出的。
　　──而不是女伯爵的決定。
　　「我的意思是我大概是被天空神拒絕了。」
　　這句話就算被人按字面意思理解也無妨。這可比被祂喜歡要好多了。
　　她發出了一聲充滿女人味的婉轉笑聲。那笑聲隱沒到了《高邁舞曲》中。
　　「說的也是啊。雖說是養子，但您也是奧爾德頓伯爵家的人。這是不是代表──哪怕殿下原諒了，天空神也不會原諒？」
　　「……原諒？」
　　「違抗被天空神祝福的王族──國王，等同於違抗天空神。您不這麼認為嗎？巴克斯大人。」
　　女伯爵聽到一旁的巴克斯脫口而出的低語，便組織話語說道。
　　「您知道在艾斯斐亞曾經的光輝之王──烏斯王即位的數個月之後，有位發動了叛變的貴族嗎？當然，那場叛變以失敗告終了。」
　　巴克斯搖了搖頭，女伯爵的視線和問題又回到了克里福德身上。
　　「那麼，奧爾德頓大人呢？您知道那位貴族的名字嗎？」
　　「我知道，是奧爾德頓伯爵家。」
　　時任奧爾德頓伯爵成為貴族內部的核心後，向剛即位的、年輕的艾斯斐亞國王發動了叛變。那是在後世被以失敗告終而記錄的一段歷史。
　　但是，要說失敗還是成功的話，那是成功的。目(●)的(●)已(●)經(●)達(●)到(●)了(●)。
　　「一度被烏斯王剝奪了爵位──原本就連衰落也不足為奇的奧爾德頓伯爵家卻又依憑戰功再度崛起了。聽說嫉妒的人們是這麼說的：『雖說是伯爵家，但畢竟是被天空神拋棄的一族，怪不得不怎麼產下男孩。』……雖然迄今為止伯爵家送出了好幾名守護王族的護衛騎士候補，但實際上來自奧爾德頓伯爵家的人全都落選了，此事也助長了這種聲音呢。」
　　然而，女伯爵卻仍裝模作樣地繼續說道。
　　「奧克塔維婭殿下不是任命奧爾德頓大人為護衛騎士了嗎？雖然伊諾克陛下在先前與薩紮神教信徒的戰爭中重用了奧爾德頓伯爵──但是，一部分像我一樣頭腦頑固的貴族可是驚訝萬分喔。」
　　「──我非常感謝殿下。」
　　「這對於就算在戰爭中大顯身手，職務上也仍舊離王城中樞很遙遠的奧爾德頓伯爵家來說，就像是有了一席之地一樣。……我突然想到，奧爾德頓大人對於加入伯爵家就沒感到恐懼嗎？」
　　「恐懼嗎？」
　　──荒謬。
　　「畢竟是被天空神拋棄的伯爵家，會在意的人就是會在意吧？」
　　「雷丁頓伯爵在意嗎？」
　　「我可是膽小鬼。」
　　「這是曾身為一介平民的我未曾接觸過的事。」
　　「嗯？您是說您不知道？」
　　「是的。」
　　「您現在已經接觸到了貴族世界，應該不能再說不知道了吧？更何況，您還成了當事人。」
　　「在平民被伯爵家收養的僥倖面前，沒有實際危害的傳聞都是虛的。」
　　「──沒有實際危害的傳聞。從被殿下託付了『黑扇』的奧爾德頓大人口中說出來……倒是挺有說服力的。」
　　女伯爵的目光轉向了克里福德手中的「黑扇」。
　　「那個，雷丁頓伯爵──」
　　不過在被叫喚之後，她又把臉轉向了希爾．巴克斯。
　　「什麼事呢？巴克斯大人。」
　　「雖然是我個人的看法，不過如果真的被天空神拋棄的話，奧爾德頓伯爵家是不會存留至今的；而且在為決定奧克塔維婭大人的舞伴而扔骰子的時候，雖然當時並未出現三點──但那是……」
　　「哎呀！」
　　一絲絲愉悅的色彩增添在了一直帶著固定微笑的女伯爵的臉上。
　　「正在大發雷霆的高貴之人好像會誤會喔。巴克斯大人貌似是站在奧爾德頓大人那邊的。──莫非以前就認識了嗎？」
　　「……不是這樣的。」
　　「嗯？那您剛才說的話是？」
　　「今天還是我第一次和他說話。因為奧爾德頓大人是奧克塔維婭大人的護衛騎士，所以我認為他是值得信賴的人……」
　　他說話的語氣有些生硬，恐怕他真正想說的是「因為他是我的救命恩人」吧。
　　克里福德的眼中再次浮現出他對自己欲言又止的樣子。
　　『那個……我在想，奧爾德頓大人是不是四年前救了我的人呢？』
　　這是他在馬車中丟出的問題。
　　那雙榛色的眼中至今仍有懷疑。
　　就算否定了他也不相信。在他想來，克里福德．奧爾德頓和四年前遇到的救命恩人不就是同一個人嗎？
　　──被他看到長相是個失策嗎？
　　那是克里福德曾接到過的、來自「主人」對「從者」的無數命令中的其中一道。他只是在命令下毫無感情地幫助了少年，他完全沒想過在那之後還會與之接觸。
　　如果沒有那道命令的話──
　　「奈特菲羅下任公爵掌握的好像會是榮光？」
　　一陣嘀咕聲傳入耳畔。觀賞著開幕舞的賓客們紛紛露出了驚訝的神情。
　　奧克塔維婭他們的舞姿發生了變化。兩人──尤其是德里克．奈特菲羅在與奧克塔維婭接觸時，展現了十分融洽的氛圍。
　　克里福德稍微瞇起了眼睛。
　　「……您本人的意思是？」
　　看著跳舞的兩人，羅莎．雷丁頓開口了。她對著沉默的克里福德再次說道。
　　「您認為殿下向『天空』請示時，要扔出哪點才好呢？奧爾德頓大人想陪殿下跳開幕舞嗎？還是說──」 

23 
[23] by 希妲

　　伴隨著噩夢般的《高邁舞曲》跳舞，我都感覺自己剛開始的一些動作有些生硬，不過德里克巧妙地引導了我。
　　不愧是伯父大人的兒子兼下任公爵！作為社交一環的舞技也在標準之上！
　　──然而，我明明在跟超優良物件的美形男子跳舞，可二人彼此間流淌的氣氛卻充滿緊張感！
　　「──德里克大人，您剛才所說的毀滅是什麼意思？」
　　一陣思量過後……如果不是我多心了的話，這話的意思是……我心中冒出了「該不會有人認為與我跳舞的人們會走向毀滅」這樣可怕的想法！
　　德里克有些意外地眨了眨眼。
　　「您無須故作──」
　　他本打算說下去──但卻又像是改變了主意一樣把話收了回去。過了一會兒他再度開口道。
　　「──是毀滅還是榮光？」
　　「與奧克塔維婭大人共舞的人，其結局就是二者之一吧？」
　　德里克以始終很清爽的態度道明了一切。
　　「第一次是奧克塔維婭大人初次出席舞會的那日。當時有個風頭正盛──背地裡卻做著各種骯髒事的男人，但是苦於沒有證據，只能讓那個商人繼續逍遙法外。而他的兒子在舞會這盛大的舞台上，被奧克塔維婭大人徹底地教訓了。因為只是無辜孩子的所作所為而被默許了。可是，貴族們將它解釋為王室明確表達了態度。那麼，那位商人下場如何呢……？奧克塔維婭大人自然是知道的吧？」
　　慢著、給我等一下──現在被揭露出的衝擊的事實……！
　　「那是……」
　　我無言以對了。明明只是我舞跳得很糟糕而已，結果卻以離奇的方式被解讀成了王室的態度……！這不是和「黑扇」的情況有點像嗎？
　　「這是奧克塔維婭大人帶來的第一次毀滅。不過，如您所知，大多數人隨著時間的流逝而淡忘了。因為最關鍵的奧克塔維婭大人有段時間不願意在公開場合與任何人一起跳舞。」
　　嗯！那是因為我為了達到普通人的水平而拼命地練習跳舞呢！
　　然而德里克在完全收起嘴角的微笑後，接著繼續道。
　　「下一個和奧克塔維婭大人跳舞的人也馬前失蹄了。雖然那個時候您什麼都沒做，相安無事地與對方跳完了舞……然而這種情況又持續發生了好幾次──只出現極少數人破格以成功收場。與您跳舞的人會無一例外地不是走向毀滅就是掌握榮光。這已經是坊間傳聞了。」
　　我不需要那種坊間傳聞啦！
　　「──走向毀滅的佔大多數。非常不可思議的是，跳完之後依舊安安穩穩──也就是處境維持現況的人一個都沒有。目前的例外就只有賽爾烏斯和亞力克西斯殿下吧。」
　　我、我多年以來的疑問解開了……！
　　我有想過為什麼我明明是公主，但出席舞會時邀請我去跳舞的人卻格外地少……！雖然因為心裡還留有自己不擅長跳舞的感覺，所以沒被邀請反倒是好事！而且和亞力克跳舞也很快樂！
　　只不過，那時我以為肯定是因為我初次出席舞會時沒跳好的緣故。我本以為是那辣眼舞蹈的鍋……！
　　某種意義上確實它的鍋啦……然而，被人避之唯恐不及的原因……卻是我怎麼也沒想到的！
　　「邀請我跳舞的男士之所以很少是因為──」
　　是因為相信跳舞就會走向毀滅嗎……？我至今為止的舞伴數量少得可憐，這件事本身恐怕也替這只想讓人大喊「怎麼可能會有這種蠢事！」的惡性循環添磚加瓦了……！若是我在每次舞會上跟三十個或者以上數量的人一起跳舞的話……！
　　我越過德里克看向關注著我們的大廳裡的人們。帥哥和美少年們之所以對德里克投以不安、擔憂的目光也是因為這個原因。
　　嗯，坊間傳聞處於現在進行式呢……！
　　希爾大人和德里克在貴賓室的反應也是其來有自……嗯？這件事想必羅莎大人應該知道。那她把跳開幕舞當作交換條件……羅莎大人是信還是不信？究竟是哪邊？
　　德里克微微一笑道。
　　「因為沒有人希望走向毀滅啊。」
　　「能不能不要用那種好像我會使人毀滅一樣的說法？」
　　我一定要糾正清楚！我踩著舞步一口氣說道。
　　「──德里克大人，和我跳舞就會走向毀滅是不可能的，反之亦然。關鍵並不在是否與我跳過舞，而是那些人本就走在某一條道路上了。」
　　糟糕！雖然將想說的話說清了是很好，但我專注於表達主張，舞步亂了！要踩到德里克的腳了！
　　「嗯，這個嘛。」
　　德里克出乎意料地躲開了我的腳。這可得感謝德里克了！
　　「被逼到走投無路、抱著抓住最後一根救命稻草的心情邀請奧克塔維婭大人跳舞的人也是有的。當時奧克塔維婭大人也笑著答應了。雖然那人後來完全消失在社交界了，不過在同樣的情況下，也是有人掌握了榮光。──溫菲爾子爵的事您要怎麼解釋？」
　　「──我確實以邀舞為契機稍微幫了他一點忙。」
　　倒不如說，我怎麼可能不幫忙。
　　德里克口中的溫菲爾子爵，是一位名喚休伊．溫菲爾的青年。
　　那名外表和內在都是個好青年的人，有個相知相愛的、名叫茜茜．琉雷的可愛未婚妻。茜茜可是女孩子喔！這點很重要！
　　休伊和茜茜。這兩個人在艾斯斐亞的貴族社會中是寶貴地……格外寶貴地因戀愛而訂下婚約的一雙男女。
　　不過這兩個人在訂婚前遇到了諸多障礙。
　　雙方對彼此的感情完全沒有問題。茜茜一直單戀著休伊，休伊也在沒有其他男友的情況下敗給茜茜純粹的愛意而溺愛著茜茜。好羨慕啊……
　　但是！外人卻糾纏不休。
　　還有一個人單戀著休伊。
　　那人是某侯爵家的次子。對他來說，茜茜是可恨的情敵。他似乎認為茜茜不在的話，休伊就會成為自己的囊中之物，所以千方百計地向子爵家施壓。雖然我至今依然不理解為什麼他會有這樣的想法──不過就結果而言，他相信並付諸行動了。
　　再這樣下去休伊就不得不和侯爵家的次子訂婚了！
　　於是走投無路的休伊就在舞會上邀請我共舞。
　　時至今日我才明白過來……為什麼那時候的休伊是帶著一種不成功便成仁的悲愴感發出邀請。
　　我本以為是針對邀請公主這件事本身，然而事實並非如此。
　　原來那是因為休伊正處於被逼到懸崖邊走投無路的狀態啊……反正什麼都不做也會直通失去茜茜的不幸路線，那還不如和我跳舞跟公主攀上關係以博一線生機……所以即便走向毀滅也無所謂，反正對休伊而言，情況也不能再更糟糕了……
　　但是，我以那次共舞為契機知道了休伊的情況，於是便決定聲援休伊和茜茜。我充分運用了公主的權力！……甚至稍微有點用力過猛。
　　不過，他們兩人順利訂了婚，我也因此難得地跟茜茜成了朋友！我們是透過信件熱絡暢談的朋友！我不怎麼能離開王城，而茜茜也無法輕易進入王城，所以我們不常見面！
　　「子爵和我的朋友茜茜之間的事，想必德里克大人也聽說過。畢竟他們兩人的事曾有一段時期在貴族間蔚為話題。出於醜惡的妒忌而拆散相愛的情侶並非明智之舉。」
　　這句話不僅適用於男女之間，同性之間也適用！
　　「──溫菲爾子爵家很遺憾地從父輩那一代走向了沒落之路，原因大概是前任國王不講道理地對他們心生不滿。經此一事也導致子爵一家成了與王室長年離心的貴族。然而，他們家雖是子爵卻擁有廣大的領地，在歷史悠久的老派貴族之中也享有盛名。現在的他在繼承子爵之位後，在奧克塔維婭大人的推波助瀾下得以向上躍進。──此人正是最適合予以榮光以取代毀滅的人物。……若是現在他必須在王族中選一人站隊的話，他會選擇奧克塔維婭大人吧。聽聞溫菲爾子爵的抉擇後，那些原本難以打動的貴族也會為情所動吧。」
　　我的眉毛自然而然地皺了起來。
　　這話聽起來，不就是在說我是心有盤算才幫助了休伊嗎？
　　真不巧，我的腦子可沒聰明到能想得那麼長遠！
　　「……德里克大人是王兄的朋友吧？」
　　「……嗯。」
　　「我認為溫菲爾子爵的未婚妻茜茜是我的朋友。想幫朋友擺脫困境不是很自然的事嗎？德里克大人也是，您是因為王兄是第一王子、是下任國王才幫助王兄的嗎？難道不是因為是朋友嗎？」
　　「……那自然是因為，我們是朋友。」
　　我的邪念也就只有想要成就為數不多的幸福男女情侶的戀情這樣啦！
　　我們依舊持續踩著高難度的舞步。在此期間，我的腦袋也稍微冷靜下來了，於是我終於想明白了德里克在委婉暗示的意思。
　　就是「明明一口咬定毀滅和自己無關，但你這不就跟榮光那方有著千絲萬縷的關係嗎？」的意思！雖然拐彎抹角的，但我看他想說的就是這麼一回事！
　　這裡不專注於舞步可能會搞砸，所以在跨過《高邁舞曲》舞步的第一道難關，我才開口道。
　　「……話雖如此，但德里克大人，請容我更正一下我的話。我就承認溫菲爾子爵的榮光與我有關吧。假如替他掃除與茜茜訂婚的障礙也稱得上是榮光的話。不過，其他的事就都是偶然了。」
　　「如果一切都是偶然的話，那麼即將降臨在正與殿下共舞的我身上的，又會是什麼呢？」
　　「──您的毀滅與榮光都不是我能決定的。我什麼也沒做。」
　　我夾雜著嘆息說了出來。
　　與其說是我，倒不如說是由哥哥決定才對吧！
　　畢竟他是哥哥的朋友，我想比起跟我跳一支舞，哥哥的動向更為重要！那可能也會對德里克產生莫大的影響！
　　「……如果真是這樣的話，恐怕就是因為奧克塔維婭大人『什麼也沒做』，這才導致大部分的人都走向了毀滅也說不定。」
　　「…………」
　　因為我什麼也沒做……？我皺起眉頭。
　　「──我已理解到今後無論我是走向毀滅還是手握榮光都全是偶然了，奧克塔維婭大人。」
　　雖然德里克是這樣回答的……但我完全弄不明白他是否真的相信我所說的「毀滅和跳舞無關！」的事實。他的表情完全是社交用的樣子！
　　嗯～？不過，等一下喔？
　　我邊跳著舞邊抬頭看向德里克。
　　「……德里克大人，我有一事相問，不知您是否可以代為解惑？」
　　「您請說。」
　　「既然您認為和我跳舞有可能會走向毀滅，那您為什麼還要和我跳舞呢？先不說與羅莎大人做了交易的我，德里克大人應該是能拒絕跳這支舞的吧？」
　　「會是榮光降臨也說不定啊？」
　　我冷冷地看著德里克。這話明顯假的不能再更假了！
　　我最能想到的裡由是──
　　「是為了希爾大人吧？」
　　這回德里克也認真回答了。
　　「雖然多少有那個原因……但最大的理由還是因為對我也有好處。」
　　「……好處？」
　　「是的，奧克塔維婭大人。我個人有件事想跟您私下談談。──但以你我的立場來看，這事實屬難辦。所以我仔細想了想，成為您開幕舞的舞伴倒也不是什麼壞事。」
　　──這對於想在公共場合不被任何人打擾、堂堂正正地與我單獨說話的他而言可謂正好。
　　「我得感謝天空神賜予的這個機會。」
　　「德里克大人個人想私下和我談的事？我還真是無法想像您要說什麼。」
　　小時候姑且不論，我們幾乎沒有交集點。
　　「我想也是。」
　　德里克牽住我的手，將我的身體拉了過去。
　　德里克的臉上既不是爽朗的笑容也不是社交用的表情，看上去退去偽裝的他組織話語道。
　　「奧克塔維婭大人的記憶有沒有什麼奇怪的地方？」
　　記憶……？難道是在說前世的事？
　　雖然覺得不可能，但我還是不由得警惕了起來。於是，德里克苦笑了一下。
　　「是我的說法太含糊了呢。比如說，您還清楚地記得──在您和賽爾烏斯的關係變成這樣之前的──小時候的事情嗎？」
　　──那時候，和賽爾烏斯的事。 

24 
[24] by 希妲

　　哥哥小時候的事？關於兄妹關係？
　　《高邁舞曲》是一首緩急差距很大的曲子。寓意高峰的急和寓意低谷的緩會一直交錯持續到曲子結束為止。低谷的部分是在反覆的基本舞步下持續著緩慢的踏步時間。
　　然後現在是低谷時間。
　　「……………………」
　　在稍微將注意力從舞步上拉開後，我的腦子裡飄出大量「？」的符號。我的沉默異常漫長就是因為這個原因，但德里克跟以往略有不同地以認真的神情向我提出了問題。
　　「──能不能稍微開誠公佈地和我……不，和『我』說幾句話呢？」
　　這還是德里克自兒時以來，頭一次在我面前自稱為「我」。
　　「請你將我只當作賽爾烏斯的朋友，而我也只會將奧克塔維婭大人當作賽爾烏斯的妹妹。」
　　「……也就是說彼此之間嚴禁撒謊嗎？」
　　「嗯，我也會如實與你相談。」
　　「如此甚好。」
　　我願跟進這種說話模式！這樣一來，就不必為解讀話中深意、互相揣摩對方意思而耗費精神了！
　　禁止撒謊！如實相告！我最喜歡這樣交談了！
　　──他認真想跟我談的事情若與哥哥有關的話，那或許會是殃及我的事情。
　　此時的德里克散發著一種他接下來要跟我說的才是正事的感覺。不過也正因如此，德里克現在把小時候的事拿出來說就真的很謎了。
　　「恕我直接切入正題，能請你回答我剛才提的問題嗎？」
　　「……小時候的事也好，和王兄相關的事也罷，我都還記得。」
　　又不是喪失記憶。
　　在我回答之後，德里克就以嚴肅的神情談及了過去發生的某件事。
　　「那麼你和賽爾烏斯之間的關係──以及曾被我欺負過的事情呢？那時我和賽爾烏斯吵架吵到都打起來了……」
　　「這件事我不可能忘記吧？」
　　這份仇恨，應該報嘛！我是記恨的類型！被整過就絕不會忘記！小時候被德里克欺負的事當然是記得清清楚楚！
　　……話是這麼說啦，但畢竟從出生起我的精神年齡就有十八歲了，精神層面上的傷害是半點都沒有受的。
　　因為還是十歲孩子的德里克對上精神年齡十八歲的六歲版奧克塔維婭，我簡直就像在作弊一樣嘛。我也沒有因他的欺負而導致身體受傷──啊，不過確實就像德里克說的，哥哥和德里克吵架吵到扭打在一起了。
　　說起來事情發展成這樣的契機是我被德里克絆倒來著。
　　本來我該華麗地避開……！然後離開現場的……！
　　──結果我的一側膝蓋擦破了一點皮。
　　那是最初也是最後，因德里克的欺負而造成的可稱得上受傷的傷口。
　　就算是擦傷也是受傷了，所以作為監護人的伯父大人對德里克大發雷霆，以那件事為分界線，德里克的欺負也一下子停止了。在伯父大人和哥哥的見證下，他對我進行了道歉和基本的和解。
　　──而現在我也已經失去精神年齡的優勢很久了。
　　我記得德里克……二十歲左右？
　　然而，我的精神年齡依舊是十八歲。
　　……等我作為奧克塔維婭成長到十九歲，不知那時心靈是否能有所成長呢？
　　偶爾，我會不由得這麼想著。如果我在長大成人、已經結婚、已經生下孩子的年齡死去才轉生為奧克塔維婭的話。
　　如果我足夠成熟，是不是就能處理得更好了呢？
　　「不過……關於把伯父大人搶走的事，我也有在反省啦。」
　　這樣的話伴隨著我的嘆息自然而然地從我嘴裡冒出來。
　　這也是我沒能處理好的部分之一。
　　因為伯父大人和父母……父王們的關係很好，所以我對剛認識時就超有好感度的伯父大人做出了超過必要程度的親暱之舉……
　　身為奈特菲羅公爵的伯父大人也不能忽視公主──
　　我明明是精神年齡超越身體年齡的孩子，卻完全罔顧了身為親生兒子的德里克對此事的看法。我之所以說不上來地不太擅長應付德里克，我估計也是因為這殘留在心中的疙瘩。
　　「……伯父大人？」
　　我正在反省的時候，聽到了一道驚愕的聲音。
　　我抬起因意志消沉而低下的視線，就看見德里克差點笑了出來。……這是怎麼了？
　　「奧克塔維婭大人將我父親稱呼為伯父大人嗎？」
　　啊！遭了！伯父大人的稱呼是只有我和伯父大人夫婦三人的時候，或者只在我心中使用的稱呼方式！……但是關注點在那裡嗎？德里克最先做出反應的地方在那裡是怎樣？
　　「伯父大人……」
　　德里克又一次小聲嘀咕之後差點又笑了出來。
　　啊！看到德里克樂在其中的模樣，我感覺到相信與我共舞的坊間傳聞的人們散發出驚愕又或是安心的氣息……！能讓人清楚區分出希望德里克毀滅派和不希望德里克毀滅派……！坊間傳聞太可怕了……！貴族世界真恐怖！
　　還有德里克！他又要笑出來了！
　　事情成了這樣，原本誠心反省的念頭不知跑哪去了，我也有點生氣起來了。
　　叫伯父大人不好聽嘛！
　　「……伯父大人就是伯父大人啊。充滿了親切感。」
　　不如說，不叫伯父大人為伯父大人那要叫什麼！
　　「就算是充滿親切感，但要說那種高雅的稱呼方式是否與那位父親相稱的話，那實在是太……伯父大人啊。」
　　在嘲笑，他很明顯地在嘲笑！
　　對著目露不悅的我，德里克終於抑制住笑意開口了。
　　「失禮了。你有為那件事反省過啊？」
　　「……是啊。」
　　我憋出了這麼一個回答。
　　「疼愛奧克塔維婭大人是父親的意思，奧克塔維婭大人並沒有過錯。就算那時對此心生不滿，但說到底不好的也是因為忌妒而欺負人的不成熟的我。明明可以採取其他的方法，我卻還是使用了不恰當的手段。」
　　「……王兄煞費苦心地──想要和我成為關係很好的兄妹，可是我卻一直和王兄保持距離，這件事也讓德里克大人心生不滿吧？」
　　畢竟那時候的哥哥很有耐心地和出言挖苦他、與他劃清界線的我相處著。
　　伴隨著哥哥長大，對方也開始和我保持距離，這才穩定成目前的關係。只不過，德里克看著那樣的哥哥，定然會對令人惱火的、朋友的妹妹心生憤怒。
　　因為德里克從小就是哥哥的朋友。
　　……沒錯，從小就是。
　　──其實我暗自對此感到不可思議。
　　曲子從低谷邁向山峰。而且是《高邁舞曲》最大的高潮。
　　這段必須集中注意力配合對方的動作。無論是再怎麼擅長跳舞的人，也會失去說話的餘力。我就不用說了，德里克也閉口不言了。
　　說話肯定會咬到舌頭。
　　身體因舞步的流動而越發接近，必然地，仰視著的臉也越發近在咫尺。
　　我如同在細細琢磨般仔細看著他。德里克端正的面孔稍微有些僵硬了起來。儘管如此他仍是個帥哥。這個遲早有一天會和男人貼貼的超優良物件……！
　　啊，不對啦。
　　我想說的不是這個，而是德里克的立場果然很奇怪啊……
　　實在令人百思不得其解。
　　──名為德里克．奈特菲羅的人物，在原作小說中並未登場。
　　然而，在現實中卻是哥哥的朋友。
　　按理來說，哥哥有不少朋友，這之中有在原作中登場的人物，自然就也有沒登場的人物。德里克可能只是後者也說不定。
　　比如說他可能是在作品中未被提及的無名配角。
　　……但是，我覺得德里克有比較高的機率會是以哥哥朋友的身分被提及名字的那一方。應該說在《高潔之王》中沒有登場反倒不太尋常。
　　這讓我再次感受到了因為平時沒怎麼和他接觸所以沒意識到的奇怪之處。
　　……就算覺得奇怪，我也還是沒有答案。
　　我在心中甩了甩腦袋。首當其衝的是眼前的問題。必須攻略《高邁舞曲》最難的部分。開幕舞可不能搞砸了。
　　──然後，專心獲得零失誤跳完舞的回報後！我會充滿成就感！
　　「那是我欺負奧克塔維婭大人的另一個理由。」
　　山峰過去進入低谷的部分，德里克立刻開口道。
　　「──我過去對你確實看不上眼。畢竟賽爾烏斯待你是如此的友善。」
　　在眼看著最大高潮的部分來臨之前，他對我提出的問題進行了回答。
　　「不過這樣看來，我和奧克塔維婭大人的記憶一致這件事就很明確了……然而我和賽爾烏斯的記憶卻有些出入。」
　　他十分不是滋味地補上了後半句話。
　　「……有些出入？」
　　「賽爾烏斯他啊，因為我欺負你而怒上心頭和我扭打吵架的事，以及疼愛過冷淡妹妹的事全都不記得了。」
　　「忘記兒時記憶，或者記憶變得模糊應該也是常有的事吧。」
　　德里克簡短地嘆了口氣，然後輕輕搖了搖頭。
　　「他看起來不僅僅是這樣……反倒更像是只有那塊記憶被人完全抹去又被改寫了一樣。與其說是小時候的記憶──奧克塔維婭大人，不如說是跟你有關的事。」
　　「跟我有關的事？」
　　我眨了眨眼。
　　「嗯。而且他本人並未意識到。只有極少數人瞭解你們兄妹小時候的關係。第一王子和第一公主從幼兒時期開始就是疏離而險惡的關係。這種說法作為大眾認知而普遍流傳著。如果是事實的話，我也沒有什麼好說的。但是，如果除了身為當事人的賽爾烏斯之外，又再加上奧克塔維婭大人的記憶出現異常的話──」
　　「……我的記憶沒問題喔。」
　　倒不如說，我甚至連想要忘記的事情都記得。比如那段可恨的記憶之類的。
　　「──不過，王兄的記憶被他人竄改，這種事有可能發生嗎？」
　　倘若真的存在魔法或魔術那種不可思議的力量，那事情就簡單多了，然而在這個世界上，讓人感受到這種不可思議力量的就只有「從者」。
　　以現實的角度來考量──倘若真有這種可能性，那就是催眠術？
　　「或許有可能。我不認為那是自然現象。……而且我也難以想像賽爾烏斯是下意識地忘了那些記憶。」
　　他的最後一段話聽起來像是獨白，不過似乎是有不少的根據。
　　「你為什麼會這麼想？如果是不愉快的記憶，會想忘記也不是不可能。」
　　「……因為我還記得那時候的賽爾烏斯和他本應懷抱的夢想。他將那夢想……連同記憶全部遺忘，讓我受到了不小的打擊。」
　　德里克絕對比我更為親近哥哥。
　　這樣的德里克說，有誰下手讓哥哥丟失了部分的記憶。
　　而且是針對小時候與我有關的事？
　　──但是，若情況真是如此，那又是誰、為了什麼目的而做出這種事？
　　即使回顧前世的記憶……憑藉著讀過的《高潔之王》的知識，我也猜不到犯人。
　　在原作小說中，賽爾烏斯從來沒出現過記憶障礙。這讓我陷入了沉思。在垂首思索的我的耳邊，傳來了德里克的聲音。
　　「……你在擔心賽爾烏斯嗎？」
　　「──他可是我的兄長喔？」
　　我抬起頭。
　　儘管那樣的兄妹關係就算是恭維也無法稱得上好，但哪怕有過吵架的時候，我也並未憎恨過他。只是因為繼承人的問題一直橫在我們之間，這才使得關係多少有些複雜。
　　「那我就放心了。」
　　德里克臉上露出的大概是他不加修飾的笑容。
　　德里克想知道的是我的反應？
　　「我原本以為仰慕王兄的人們都敵視著我。」
　　換言之，我認為德里克也是。
　　自從不再欺負人之後，直到今天發出護送邀約及口頭攻防戰為止，我都沒有再被德里克攻擊過。也可以說是彼此根本沒有交集啦，德里克像這樣和我說話主要也是為了哥哥。要說喜歡還是討厭的話，德里克應該也是討厭我的一方吧。
　　德里克臉上的笑容換成了苦笑。
　　「嗯，基本上你說的沒錯。」
　　看吧──！
　　「啊，我可沒將你視作敵人。……雖然大概也不能說是站在你那邊。」
　　「明明你也是王兄的朋友，卻不敵視我嗎？──你幫助希爾大人出席這場準舞會又是為了什麼？對王兄而言，這難道不是等同於背叛的行為嗎？」
　　「在意見相左的時侯，只會一味表示贊同和服從可稱不上是朋友。正因為是朋友，才有必要據理力爭吧？」
　　「那我和希爾大人變親近的事呢？」
　　「……不是挺好的嗎？」
　　回答得好輕描淡寫。隨便、你好隨便啊德里克！
　　「這是僅作為德里克個人的回答。而且希爾好像也一直想跟奧克塔維婭大人搭話。說起來，我本來就不能限制希爾個人的交友。我只是怎麼也沒想到希爾竟然會作為奧克塔維婭大人的護送者來到會場。」
　　「哎呀，德里克大人，你忘了克里福德也是我的護送者嗎？」
　　「……說的也是。奧爾德頓的存在給賽爾烏斯留下了糟糕的印象，這部分也很棘手啊。」
　　德里克陷入了沉思。
　　哥哥對克里福德的印象很糟糕？嗯～這也是新情報。
　　我還以為以人才的角度來看，更喜歡實力派的哥哥會挖我牆腳。
　　演奏的樂曲音量逐漸變小。
　　在交談的過程中，我們順利地越過剩下的山峰，《高邁舞曲》接近尾聲。曲調逐漸細膩，彷彿化作若有似無的餘韻。在大廳中關注著跳著開幕舞的我和德里克的人們，再次映入了我的眼簾。
　　在單手被德里克抓住時，我轉了一個圈。
　　接著放開手開幕舞就結束了。演奏的音樂也停止了。
　　接下來就該是男男或男女成對的賓客們開始跳舞的時間了──
　　然而，我的腦海卻閃過縈繞於我的舞蹈之上的荒謬坊間傳說。
　　啊，我可能想到導正視聽的方法了。
　　……嗯。既然要說的話，就得趁現在！
　　在人們開始有所行動之前，我從原地邁出一步，對著眾人說道。
　　「──藉著這個場合，我有事想告訴大家。」
　　欸……大、大廳頓時落針可聞了？
　　不，既然能讓大家好好聽清我說的話，應該不算是什麼壞事！
　　說吧！
　　「和我跳舞的人大多都會毀滅──我聽說諸位是這麼想的？」
　　大廳上聚集了大量的賓客。我受到了今天最大規模的無數視線的注視。
　　那些目光就像是要咬過來一樣！
　　……正是這種時候才特別想要扇子。
　　我想用扇子遮住半張臉，順便擋住視線。扇子……！我最強的夥伴啊……！
　　但它正寄放在克里福德那裡……寄放……
　　有了，我又一次想到了解決方案。既然克里福德也在同一個大廳裡，那麼讓他把扇子還回來不就好了嗎？除了坊間傳聞以外，再拿著實物──「黑扇」跟大家說「使用也不會有問題喔──！」這樣似乎就可以一石二鳥了！而且有扇子在手邊，我也可以安下心來！
　　我開始移動視線尋找克里福德的身影。王族專用席在……有了。
　　我發現了雙眼放光的羅莎大人，以及我們跳舞之前還不在那裡的伯父大人現在也在羅莎大人身旁。
　　我也很快找到了克里福德。
　　我的目光和那雙深藍的眼睛對上。
　　「──克里福德，把扇子拿給我。」
　　我伸出右手。
　　儘管我的內心滿是冷汗，不過我還是露出了公主微笑。
　　禮服的效果讓我看起來格外從容……就算沒有到達這種地步，但看起來應該還是挺像樣的！ 

25 
[25] by 希妲

　　「──是，遵命。」
　　原本集中在我身上的視線，適當地分散一部分到回應了我的克里福德身上。
　　拿著扇子……「黑扇」的克里福德踱步而出。
　　在異常寂靜的大廳內，迴盪著鏗鏘的腳步聲。
　　隨著彼此之間的距離越發接近，視線又回到了我身上。
　　克里福德在我伸出的右手前停下腳步，然後單膝下跪了。
　　……嗯？咦？
　　他以那個姿勢恭敬地用雙手將闔著的「黑扇」遞給我。
　　……這種做法沒有錯、這種做法確實沒有錯！
　　這個做法──確實是臣下在公開場合將東西交給主君的正式方式！
　　然而無奈的是，這做法真的太誇張了。
　　目前幾乎都採用了簡化過的方式，本來用簡單的方式拿給我就好了。
　　不對，說起來克里福德是重視各種傳統的那類人……
　　看吧，不出所料，不知從大廳的哪裡傳來了倒吸一口涼氣的聲音。
　　……是吧！在我的想像中也是以更隨意的方式拿給我！
　　「……克里福德。」
　　我飽含抗議之意地輕聲低語了一聲。
　　克里福德當即以同樣的音量答道。
　　「在這種場合可不能隨意對待殿下的『黑扇』。更何況現在是要交還於您。」
　　克里福德的身高很高，所以像這樣變成從我這裡俯瞰的角度感覺好新鮮。相反地，抬著頭看著我的克里福德繼續說道。
　　他的嘴角有那麼一瞬間勾了起來。
　　「──這也是在昭示眾人，正因為是殿下我才會做出如此舉動。」
　　昭示眾人？是指他要長期擔任護衛騎士侍奉我的事嗎……？
　　這件事讓大家知道確實比較好也說不定。
　　──此事先按下不表。
　　我把克里福德說過的話的一部分複述了一遍。
　　「正因為是我？」
　　「是的。」
　　正因為是我……
　　這其中大概也包含了我們互為「主人」和「從者」的意思吧！
　　然而即使明白這一點，這句話還是很能撩撥少女心！
　　因為，就是那樣嘛。
　　這不都歸功於這宛若被騎士服侍一樣的場景嘛。
　　「……這話說的就好像，你是我的所有物一樣。」
　　在一個邏輯跳躍下，我就這麼忘了場合地把少女心噴發的、有點羞恥的想法給說漏了嘴。
　　剛說完，我馬上就回過神來。
　　從距離上來說，德、德里克有可能聽得到，不過，畢、畢竟是小聲的交談，不可能有人聽得清楚我們在說什麼……是吧？不然我會羞恥死的！
　　「──是的，正如殿下所言。」
　　而且，本人抬頭看著我表示了肯定，害我羞恥得不得了！
　　不過，在聽到我的「我的所有物的發言」之後，雖然僅就一瞬間而已，但我清楚地看到克里福德一臉有趣地笑了！感覺好像還夾雜著戲弄……！
　　為了掩飾快要漲紅的臉，我還是趕緊接過扇子吧！
　　我將宛若獻禮般遞給我的扇子拿入手中。
　　我明白大廳中的注意力一瞬間都集中到了那一點。
　　我單手刷地打開扇子，然後把展開的扇子舉到面前。
　　呼～在蓬鬆羽毛的療癒下，我冷靜下來了。滿滿的列夫鳥啊。
　　即使被起了「黑扇」這種中二的名字，但能藏住我發燙的臉、阻隔所有視線的重要道具就是這把扇子！
　　扇子在手，天下我有！
　　「謝謝你。──你可以起身了，克里福德。」
　　朝跪著的克里福德發出許可之後，我又再次對著服從指示起身的克里福德說道。
　　「在我講完話之前請留在我身邊。」
　　我打算在這裡消除關於跟我跳舞的坊間傳聞和對「黑扇」的誤會，既然也要說「黑扇」的事，那克里福德在場的話解釋起來應該會比較快。
　　然後，我轉向正面──重新面向了之前被我搭話的賓客們。
　　「不好意思……讓各位久等了。我如果沒有『黑扇』心裡就不太踏實。」
　　我試著輕輕搧了扇子。「黑扇」一詞也從自己嘴裡蹦出來了。
　　雖然視線的集中度沒有任何變化，但我能從容地露出笑臉了。
　　嗯，對對對。就應該爽朗地說清楚。
　　「──請容我澄清一下，和我跳舞的男士並不會因此走向毀滅的。當然德里克大人也是。」
　　我將臉轉向了德里克。
　　「德里克大人，您認為自己會毀滅嗎？」
　　「目前我還沒有毀滅的打算。」
　　德里克露出溫和的笑容。我在聽到他的回答之後──
　　「──對吧？」
　　將扇子掩在唇邊，以公主微笑如此向賓客們訴說。
　　基本上呢，撇除初次出席舞會的那次和以亞力克為舞伴的情況，我幾乎記不清自己至今為止和誰跳過舞！
　　──唔，我承認這確實有失公主的身分。
　　但我還是想要辯駁一下。因為啊，那些人和我跳舞的時候，可是連自我介紹都完全沒有做喔？
　　害我總是迫切渴望大家能在身上別名牌！
　　單獨只知道名字或長相可不行。要將二者對在一起是件極其困難的事。
　　重要人物我還是有好好記在腦子裡的，然而那幫人就像是約好了一樣全都不來邀我跳舞！……反倒是只講過一兩句話的人接連地來……
　　如果是一開始就認識的人我自然不會忘記，然而原本就相識且與我同年齡的男人們從來沒有邀我共舞過……
　　再者，只要跟我跳過兩次以上的舞，我也多少應該會有印象的。
　　然而，所有人卻都──無一例外地止步於一次！
　　因此我記得的人很少也是沒辦法的事……對吧！
　　總而言之，全部人不是毀滅就是榮光，這樣非黑即白也很奇怪吧！而且說不定也只是心理作用或者臆測罷了！
　　更進一步來說，人生只要沒有死亡就會繼續走下去喔？有點起伏是理所當然的！
　　有人從底層往上爬，也就有人從頂點滑落。
　　所以，絕對什麼的，根本不存在！
　　「這種擔心自是沒有必要的。……為什麼只是和我跳支舞對方就會走向毀滅呢？──又或者為什麼會走向與毀滅相反的方向呢？」
　　我本想說「無論走向哪邊」都與我無關，但剛要開口我又改變了主意。因為據德里克所說，休伊看起來就是跟我跳過舞才掌握了榮光……
　　「至少我不曾參與過毀滅。」
　　這是無庸置疑的事實！
　　根據派系或身分聚集在一起的賓客們與附近的人面面相覷。
　　一種濃烈的鬼才信你的感覺從他們身上散發出來……！
　　光是出言否定不足以抹去那個坊間傳聞嗎？
　　唔，可是，身為當事人的我都否定了……！坊間傳聞好強……！
　　那麼這招怎麼樣！
　　我再次重申道。
　　「如果這不足以令人信服的話，那就請試著邀我跳一支舞吧。……請隨意邀請。如此便能親身體驗結果了吧。」
　　什麼都不會發生啦！這番話說完，或許會有人來邀請迄今為止都淪為壁花的我……！雖說是偽裝的，但我是來找戀人的，機會多多益善！
　　「──但是。」
　　這個可不能忘了說！
　　「我身為艾斯斐亞的第一公主，自然不是誰都能和我跳舞的……畢竟在場的各位也都不想被我踩到腳吧？」
　　身為公主卻露出醜態什麼的，絕對不行！我希望來的是擅長跳舞的人！
　　這一點就請多多包涵了！
　　老實說，要是能直接這麼說出口就好了，但貴族社會偏好委婉的表達方式，這點真的讓人很頭疼。
　　我露出了我珍藏的公主微笑。
　　我正佇立於以在大廳中央跳舞的我和德里克為中心展開的空間。在我眼中，聚集在我正前方的人們露出了彷彿是在呼應我的笑容。我感受到成果了。
　　嗯。關於跳舞的坊間傳聞，應該暫時這樣就可以了。
　　剩下的就是──
　　「……然後，關於這把『黑扇』，我也有必須告訴大家的事。」
　　我一口氣把扇子闔上。
　　「據說這把扇子被稱為『黑扇』，而我則被稱為『黑扇公主』。──只因為這是以列夫鳥羽毛為材料製作而成的扇子。想來也有初次見到而受驚嚇的人吧？」
　　我將依然緊閉的扇子傾斜著放在胸前。
　　扇子一闔上，我對視線就變得完全不設防了……
　　「遽聞列夫鳥是死亡的象徵、是不祥之鳥。但是，即使像這樣拿著『黑扇』，我也依然安然無恙。甚至可以反過來說它一直在守護著我。」
　　就好比此時此刻！
　　我打開扇子。刺人的視線在扇子的屏蔽下明顯地緩和下來。
　　「此事只要關注今後的我就能理解了。就以活著的我來證明吧。」
　　只要不生病或遭遇意外事故，我想……我並沒有死去的打算，而且只要我越是四肢健全地長久活下去，就越是能破除對列夫鳥的迷信吧。
　　接著，此時要再放上一個砝碼！
　　「──倘若只有我作證會讓人感到不安的話，那麼在判斷之時也請一併參考我的護衛騎士是否陷於死亡的險境。」
　　我用扇子指了指克里福德。
　　就是為了這個我才沒有讓克里福德回去，而是請他留在了這裡。
　　「他正是方才替我保管『黑扇』的人。倘若列夫鳥會招致死亡的話，他應該也一樣吧。更何況他還是我的護衛騎士。要是真的會招致死亡，他應該就是繼我之後最容易受到影響的人。」
　　一個人不如兩個人。用來判斷的樣本數越多越好。而且，他本人也沒有半點對列夫鳥的迷信！這點也很重要！之後我會針對將你捲入一事道歉的，克里福德！
　　「請允許我在您說話途中插上一句話。」
　　就在這時，羅莎大人提出了疑問。
　　「……但是啊，奧克塔維婭殿下？與攜帶『黑扇』的殿下不同，奧爾德頓大人只不過是短時間接觸到『黑扇』而已。與殿下相比起來，他所受到的影響不是很有限嗎？」
　　她的意思是說，把克里福德包含在樣本裡不夠有說服力……
　　啊，但是。
　　我拿著扇子在面前緩緩地搖了起來。
　　這輕飄飄的羽毛的用途，可不僅僅是製作扇子！
　　「──不有限的。我打算在近期賜予克里福德以列夫鳥羽毛製成的劍飾。所以他也會開始和我一樣隨身攜帶著羽毛。」
　　羅莎大人溫柔地微笑著點頭示意「我明白了」。
　　我也點頭回應了。接著我進入收尾階段。
　　「我希望能夠削弱艾斯斐亞的國民對列夫鳥的恐懼。」
　　我使出渾身解數行了一個將公主教育學到的禮儀發揮出來的禮。接著我向樂團發出了信號。因我說話而被打斷的準舞會的流程重啟。
　　沒等多久樂團就開始演奏宮廷舞曲。
　　這回賓客們總算是手拉著手在大廳上跳起了舞。
　　
　　
　　──那麼，現在。
　　一雙雙男男或男女們緊黏在一起歡快地跳著舞，而我卻在王族專用席上忙於應付不停過來寒暄的賓客們。
　　不過，平時可不會有這麼多人。
　　我想大概是因為賓客大多都是新興貴族和雖不是貴族卻有權有勢的人。超有名的原因有類似伯父大人和德里克的情況；另外大概就是跟希爾大人一樣走了不同尋常的成名之路。
　　之所以說大概不僅僅是因為我不記得對方！……更多的原因是我不認識的人占大多數。
　　再加上，在朝欲進一步親近的高位人物寒暄時，首先要讓身份低的人先開始。眾人有這樣一種禮讓身分低者的默契。
　　這算是種合乎情理的潛規則吧？
　　眼下身為主辦者的羅莎大人、身為奈特菲羅公爵的伯父大人和他的兒子德里克都被人牆包圍著。希爾大人雖然身分不合，但因為穩坐哥哥戀人的位置而被當作高階貴族對待。
　　而隨著準舞會的進行，身分高的人們也會越過派系互相寒暄一番。
　　基本上是這樣啦，但也有不在意這些的人！
　　──話說回來，到目前為止來跟我寒暄的人當中，沒有看起來像是路斯特．伯恩的貴族男性。
　　……邀請我跳舞的人，也一個都沒有！
　　試著說了請隨意邀請後，對我的跳舞邀約便會蜂擁而至……這種事只不過是虛無飄渺的夢而已嘛。是因為我補了一句說不定會被我踩到腳，所以搞砸了嗎？
　　在我壓抑住失望之情，以扇為盾在臉上掛上笑容，並費了好一陣子妥善回應怒濤式的寒暄攻擊後。
　　人潮總算斷了。
　　啊，左前方有一對美型的男男組合正在貼貼！我的腐女感應器有了明顯地小反應。
　　──但我還是以平常心移開了目光。我的目的是尋找（偽裝的）戀人。有望組成同性情侶的男人們通通都不在目標範圍內！男人比起用來嗑還是實用性更重要！
　　而且，我對BL的愛好，比起三次元更喜歡二次元的。他人產出的作品才是我最主要的糧！
　　我朝思暮想的BL本子啊……！不，三次元方面，遠觀還是能嗑的。但是生活在BL濃度過飽和的環境十年以上的話，終歸是會習慣的！再說眼下也不是我能單純樂開花的處境！我不會因為是腐女就隨便嗑上頭。三次元豈能輕易左右我！……綜上所述，對我而言，三次元的魅力比不上二次元。
　　話說回來──會場內明明到處都是賓客，但是愛的邂逅到底在哪裡？
　　在只進行了例行性寒暄的現況下，我決定停止一味地等待。
　　光是被動等人來可不行，我得主動展開行動！
　　尋找路斯特──就算不是路斯特，也要尋找假戀人的候補人選！
　　就在我決心奮起之際，我聽到了一個熟悉的聲音。
　　「維婭大人！」
　　「哎呀……茜茜？」
　　來人是身穿淡奶油色禮服且與我同齡的少女。她有著冷美人系的長相、充滿光澤的黑髮，以及顏色比亞力克更深的碧色眼睛。
　　此人正是雖然我不願意承認，但大概是多虧與我共舞的坊間傳聞才和我成了朋友的茜茜．琉雷。她出現在了那裡。
　　哇～是茜茜！
　　──茜茜在場也就意味著……
　　「茜茜，哪怕你是殿下的朋友，突然跟殿下搭話也是很不敬的事。」
　　她的未婚夫休伊．溫菲爾果然也在。 

26 
[26] by 希妲

　　「你們兩人還真是老樣子啊。」
　　茜茜的個性與其容貌會讓人聯想到的印象不同，她的內在是名成熟穩重的文學少女。
　　她出身的琉雷一族是世代住在溫菲爾子爵領地的學者世家，在博學多聞的人之間相當有名。
　　她們家的研究內容與動植物有關。在哪裡有稀有的動植物──無論位於何處都會奔赴而去的父親的帶領下，和我同齡的她有去過鄰國的卡恩吉納和其他各國的經驗。
　　這樣的茜茜很喜歡小說，對國外的書籍也很瞭解！因為她是能使用多種語言的才女！
　　我很喜歡藉著在卡恩吉納流傳下來的英雄譚裡的男人們相互訴說「如果能為你而死的話，我就死而無憾了」、「我已經……不知道這究竟是愛還是恨了」的台詞來寄託我無處安放的腐女之魂，而之所以能讀到這些也都是多虧了茜茜！
　　夜晚，在蠟燭的燈光中讀著茜茜翻譯給我的書籍，我都不知道為台詞和字裡行間散發的耽美氣息拍了多少次床上的枕頭！
　　二次元的能嗑之作在其他國家也存在著……！
　　因為是從卡恩吉納的角度描寫與艾斯斐亞的戰爭，所以卡恩吉納那方代表正義，艾斯斐亞這方則代表邪惡！既然是以這樣的角度撰寫的，王城裡的書庫自然不會收錄這樣的書。
　　但是從腐女的觀點來看，其內容跟烏斯王物語不分軒輊。相當優秀！
　　每次和茜茜通信，我們都會因交流讀書心得而聊得熱絡非凡。和腐女的我不同，茜茜是用純潔的目光來解讀故事的，那樣的角度也很不錯！
　　偶爾見上一面的時候，我和茜茜都很容易興奮得忘記周圍的人，這種時候休伊就會負責告誡他的未婚妻。
　　然後我也會猛然清醒過來，替鬆懈下來的公主模式再次上緊發條。
　　「殿下也是，見您如此安康真是太好了。」
　　休伊在茜茜身旁站定，並進行了正式的寒暄禮節。
　　茜茜也跟著效仿。
　　「……維婭大人，非常抱歉。我太開心了，一不小心就像寫信時一樣了……」
　　「你無須道歉，我也很高興能見到茜茜。」
　　我闔上扇子，臉上堆滿笑容，甚至開心到想和她手拉著手！
　　對了對了。茜茜是對「黑扇」無動於衷的類型。在得到這把扇子沒多久就見到她時，她的態度完全沒有改變。因為父親是動植物學家，所以她對列夫鳥的看法或許也是一脈相承。
　　上次直接見面是茜茜五個月前有事來王都的時候……最後收到信則是一個月前。雖然我回復了，但茜茜那邊卻不同以往地沒有回音，我才正想著要不要再從我這裡寄出去呢。
　　「可是……你們怎麼會出席這場準舞會？」
　　高興歸高興，不過我確實有此疑問。
　　休伊承襲子爵之位後，平時都在領地內。茜茜也在和休伊訂婚之後，在溫菲爾子爵領地內進行成為子爵夫人的新娘修行。
　　從溫菲爾子爵領地坐馬車全速奔跑到王都要五天左右的時間。但是，因為大規模的橋樑改建工程，現在通往王都的直達路線被切斷了。倘若不得不走翻山越嶺的迂迴路線的話，那耗費的天數豈止是翻倍，最終甚至會暴增到四倍左右。當然，出行的費用也會增加。
　　只為了出席一場準舞會而來到王都的話，耗費的時間和精力實在太多了。
　　而且，跟希爾大人一樣，我在父王政務室看到的賓客名單上，並未列出茜茜他們的名字。嗯，絕對沒有。如果茜茜的名字有在名單上，我一定會注意到！
　　休伊回答了我的問題。
　　「我們之所以來王都是為了參加諸侯會議。會議時間在大約一個月後，但未免遲到，我們就提前來到了王都。」
　　「諸侯會議……」
　　這指的是召集所有艾斯斐亞國內持有領地之貴族的大型會議。貴族議會成立後，會針對各種問題進行為期六日的審議。長居在領地的貴族也會在這段時期紛紛進入王都。基本上，繳納一筆錢是可以直接缺席的。
　　會議何時舉行由國王決定。但基本上都是和一年一度的舞會合在一起召開。不過，今年的舞會還遠著呢，這是場不合時令的諸侯會議。
　　──然後，在原作的諸侯會議上，繼承人的問題圍繞著希爾大人和哥哥的婚姻被提出來了。
　　難道說就是為此才召開了本次的諸侯會議？
　　我還以為是將來的事，實際上卻迫在眉睫了？
　　公主不能碰政治，即使會議在王城內召開也與我八竿子打不著，我的日常生活也會按照日程安排繼續進行……但既然繼承人問題將要浮上檯面，我也不能忽視這場會議！
　　大約一個月後會召開諸侯會議，記下來！
　　「持有子爵之位的溫菲爾家族長年隱居在領地，並未建設暫居王都的別館……所以為了來這邊打點好行程，我便把領地交給了值得信任的人。我們之所以來參加這場準舞會，是因為聽聞殿下會出席。……茜茜拜託我的。」
　　休伊對茜茜笑了一下。那是不含分毫企圖的微笑。因為心愛的未婚妻拜託他了，所以休伊很努力地去實現了。這堂堂正正地秀恩愛！
　　休伊像是剛想起什麼似地又補充道。
　　「不光是我們。聽說一堆貴族在得知殿下將會出席的消息後，都紛紛去拜託雷丁頓伯爵讓他們出席這次的準舞會。」
　　「這樣啊……」
　　我點點頭做了個回應後──
　　「這樣說來，茜茜──」
　　就稍微向茜茜抗議道。
　　「真希望你先寫信通知我一聲。我可是一直在等著你的回信喔？」
　　明明我和茜茜關係這麼好！
　　「──您沒收到信嗎？」
　　茜茜露出了一副果然如此的表情。
　　「……我沒有收到。」
　　看這情形……似乎是事有蹊蹺？
　　據茜茜表示，她有寫一封信通知我她要來王都。抵達王都後她又寫了一封。她好像是寄了兩封信給我。……然而，我卻沒有收到那兩封信。茜茜也覺得我沒有回信很奇怪。
　　我明明事先使了手段，做足了讓茜茜的信特別直通到我手上的安排。
　　而且透過同樣的手段，我有收到替我和路斯特牽線搭橋的艾雷路的信。
　　原因出在茜茜的信是來自王城外嗎？可能是在送達王城的窗口前就出了問題。
　　有些人看不慣我和茜茜如此熟絡──雖然我讓他們閉嘴了──所以時至今日他們又開始妨礙我們往來了？
　　他們反對的理由無非就是非貴族的茜茜配不上公主的同儕這一身分。
　　不不不，從同儕的角度來看，同性別、年齡相仿又博學多聞的茜茜根本就是最適合的！而身份什麼的，本來就是只要公主本人允許了就不成問題。我承認我就是在偏袒她！可這本就是公主的權力。……不過反過來就不被允許了。
　　總而言之，我得著手改善收不到茜茜的信的情況！這也是為了和茜茜書信暢談讀書心得！……和茜茜說話就像是在和高中班上的朋友聊天一樣，令人懷念得……倍感開心。
　　「對不起，茜茜。我想大概是出了什麼差錯吧。下次我絕對不會讓這樣的事情再發生了。」
　　「維婭大人……我明白從您的立場上來說有許多無法言明的事。但是，如果有我能幫得上忙的地方，請盡管告訴我。當然，也能告訴休伊。」
　　「也能告訴休伊？」
　　「因為我和休伊都同樣想為維婭大人盡一份心力。」
　　茜茜說的話讓我腦子裡冒出一個念頭。
　　……對了，不如就請休伊幫我一把？
　　我不認識願意假扮成我戀人的單身貴族男性。不過，若是將範圍擴大到有未婚妻的男性的話，在我認識的人中還算親近的就是休伊了。因為有茜茜這層關係在，所以我們私底下也都是這樣直接稱呼名字。
　　然而，我不可能拜託他假扮我的戀人，休伊是從一開始就被我排除在外的人。
　　和茜茜可喜可賀地訂婚後，休伊就剛好繼承了子爵之位。為了打好在王都的基礎，直到諸侯會議結束前他好像都會住在王都，就算本人不可能，那請他介紹朋友總行了吧？同為男性應該彼此會有些交流！
　　如果是和身為女性的茜茜相愛的休伊，或許會有我毫無頭緒的其他派系貴族的關係網……！
　　可是啊……
　　我觀察了下用溫柔眼神看著茜茜的休伊。
　　我從休伊身上大致上能感受到他對我懷抱著恩情，但與能融洽相處的茜茜不同，怎麼說呢……明明很有禮貌，卻會斟酌著退一步保持距離的感覺。話雖如此，但他好像也不是討厭我。
　　休伊．溫菲爾是屬於好好先生的類型，渾身透露著一股讓周圍的人想幫助他的氣質。就為人誠實從而導致表面工夫比我差的方面來說，很有親近感！
　　但是，也正因如此，我接觸他的時候能感覺到他身上總有些說不上來的緊張感。雖然茜茜在附近的時候就會緩和許多！
　　我究竟該拜託他介紹朋友給我呢？還是不該拜託他介紹呢……？
　　正當我煩惱之際，休伊反倒主動向我搭話了。
　　「殿下，那個……」
　　休伊的視線轉向被眾人包圍起來的德里克後，又再回到了我身上。他看上去有些難以啟齒地接著說道。
　　「德里克大人真的不會毀滅吧……？」
　　關於跳舞的事？比起這件事，我更在意的是。
　　「……你們原來是能互稱名字的關係嗎？」
　　「我決心邀殿下跳舞而初次來到王都之際，正發愁的時候，有幸獲得德里克大人的幫助因而結識了他。他明明是個大貴族，卻很擅長照顧人。」
　　我弄清楚了休伊和德里克意外的一層關係。
　　「我和德里克大人跳舞讓你感到很吃驚嗎？」
　　「雖然殿下否認了……但人人都說我是掌握了榮光的一方。我不認為我能事不關己地看待德里克大人的結局。實際上，圍繞著我的環境確實發生了巨大的變化。──我甚至覺得他人對我的評價遠遠高估了。」
　　德里克看起來也對休伊的評價很高。但那評價本身跟我沒有關係啊……
　　「……你聽好了，休伊。和我跳舞並沒有任何意義。那只不過就是一支舞而已。它既沒有在此之上，也沒有在此之下的涵義。」
　　「那麼，我的情況是……」
　　「我承認我為了讓你和茜茜能有圓滿的結果而出手了，但也就僅此而已。針對你擔任子爵的評價是你自己贏得的。休伊．溫菲爾，請你拿出自信來。要是你再這樣懦弱，我怎麼能把茜茜交給你？我說不定會拆散你們喔？」
　　「那樣我會非常困擾的。」
　　休伊立即反駁並嘆了口氣。
　　「──看來為了避免那種情況，我得以自己的方式來回應您的期待了。」
　　「嗯，請加油。」
　　雖然要加油的還有我啦。
　　總得來說，我也身處在這場準舞會裡。
　　我分別掃了一眼在各自人牆中的希爾大人和德里克。
　　人們聚集在話題人物周圍。極其普通的和平景象。
　　但是，這場準舞會對我而言有許多不同尋常的事。
　　跟德里克跳舞就是其中一件──還有跳舞的過程中，他告訴我的關於哥哥記憶的事。再來是希爾大人的血親真的在這個會場內嗎？如果是圈套怎麼辦？諸如此類的事。不過希爾大人的事與其由我，還是交由德里克處理比較好。
　　……我再次感覺到德里克的存在本身也是疑雲重重。茜茜的信件未送達的事，我也是來到這場準舞會之後才發現的。
　　如果可以的話，我想馬上全部解決掉。
　　然而，我不是萬能的。首先要從自己的，而且是現在能做的事開始。
　　「──話說回來，休伊。」
　　「……您請說？」
　　「你有沒有能夠介紹給我的朋友？如果是有來參加這場準舞會的人就更好了。我想要結交新的朋友。」
　　我決定發動讓休伊介紹朋友的作戰！
　　然而，休伊卻很輕易地就動搖了。
　　本來已經放鬆下來的休伊又升起了對我的緊張感。
　　「殿下究竟是從哪……沒事。」
　　休伊支支吾吾地拿出一張折起來的紙條。
　　「──我的朋友托我把這轉交給奧克塔維婭殿下。至於是否收下就交由殿下自行決定了。」
　　休伊的朋友？
　　我收下紙條後，休伊瞪大了眼睛。
　　「殿……」
　　我立刻讀起了裡面的內容。
　　
　　『請允許我在盛宴之間邀您共舞一曲。
　　　　　　　　　　　　　路斯特．伯恩』
　　
　　「！」
　　是我來這場準舞會的目標──路斯特送來的消息……！
　　盛宴之間是這個會場中開放的數個場地之一。
　　路斯特在那裡嗎？
　　我重新折好紙條後，抬起頭來。
　　「……你和他認識吧？」
　　「我們雙方都出身於同一階級的子爵家……而且因為領地很近，我們從很早以前就有在互相往來了。」
　　「在他隱去蹤跡之後也是？」
　　「……是的。他現在總是神出鬼沒的，昨天晚上他突然出現在我面前，說如果奧克塔維婭大人向我問起他的話，希望我能把紙條轉交給您，然後留下那張紙條便離開了。在這個會場上我倒是還沒有見到他本人。」
　　不，我只是想讓你介紹朋友給我而已……不過既然休伊都收到這種請託了，那他腦中會想到的應該就只有路斯特了。
　　也就是說，如果我沒有拜託休伊介紹朋友給我，我就不可能找到路斯特了？真、真的好險啊……！
　　「──您要與他見面嗎？」
　　「我確實有這個打算。」
　　「……請容我冒昧說上一句話。那傢伙對王室沒什麼好感。對我來說他是重要的朋友──但對殿下而言就猶未可知了。」
　　也就是說，休伊無法保證路斯特想做什麼。
　　路斯特為了反王室在暗中活動著，而且他是跟哥哥和希爾大人站在對立面的角色。
　　「真要這麼說的話，那你不是也不該把這個紙條交給我嗎？」
　　「我聽那傢伙說，希望雙方見個面的是殿下。」
　　「他說的沒錯，是我想見他一面。」
　　而且，既然都接到路斯特指定的見面地點了，我怎麼可能不去！
　　我把目光轉向茜茜。自從我和休伊之間的氣氛變得有些奇怪後，茜茜就沒再開過口。但是，她很擔心地觀望著我們二人。
　　「茜茜，我要先失陪了。難得都這樣見上一面了……在你還在王都的期間，我們可以再找個不必顧忌禮節的地方暢所欲言嗎？」
　　「可以的。我在之前寄的信上已經有提過了，其實我帶來了一本翻譯過的新書。我一直在想一定要拿給維婭大人看。」
　　「……哎呀！」
　　超～級～想看的！會是什麼樣的書呢？我開始期待之後了！
　　「我會派人過去的。」
　　我在心中筆記了這件事！
　　接著，我在表情有著鮮明對比的二人的目送下走出大廳。
　　
　　
　　盛宴之間有個別出心裁的趣味環節。
　　人們興致勃勃地在音樂的演奏下跳舞是「天空樂園」所有場地的共通點。
　　盛宴之間的不同點在於，進入其中的客人必須在入口處事先戴上面具。
　　因為它是享樂的場地！
　　隱藏面孔在這暫時的時光中將所有包袱丟開。
　　名人會因髮型、禮服、裝扮、體型等因素將身份暴露給其他人，不過在這裡的作派就是裝作沒發現對方的身分好好享樂吧！而且，真的不知道彼此是什麼人的情況也時有耳聞。
　　我也拿到了有著金色裝飾的面具，是只遮住上半張臉的類型。配戴完成！
　　一直隔著一段距離護衛著我的克里福德也隨我一起移動到了這裡。然而正打算進入盛宴之間執行護衛任務的他卻被叫住了。
　　「護衛騎士閣下也請戴上面具。」
　　克里福德皺起眉頭。
　　仔細一看不光是賓客，在盛宴之間的會場警衛和服務生也都戴著面具。看樣子不能只有護衛騎士不戴。
　　「克里福德，看來這是規定。」
　　「……遵命。」
　　分發面具的青年交給克里福德的是一張漆黑的面具。明明面具還有其他各式各樣的顏色和設計，真不愧是會場的專業服務生。他似乎是仔細觀察過入場的每一個人後，才選出要交給對方的面具。
　　漆黑的面具與克里福德格外相稱。遮住了臉，超優良物件反倒更引人注目了。應該說恰到好處地中和掉騎士成分，把野性的一面表現出來了吧……
　　即便戴著面具，但不管克里福德穿的是不是制服我也不會認錯他……總覺得會以與平時不同的心情看待他。
　　──忘記身分，是嗎？
　　我凝視著他時，被那雙從面具露出的深藍色眼睛回眸注視了，害我不由得移開了視線。
　　不知道是不是因為心情不一樣，所以我才感到有點害羞？……嗯，應該是的。
　　「……殿下？」
　　「我們走吧。」
　　我加快了腳步。
　　因為我們二人都戴著面具，所以這次沒有被叫住，而是直接進入了盛宴之間。
　　我們也混進了無人暴露真實面孔的場所。 

希爾．巴克斯煩惱的準舞會 
[26.1 希爾．巴克斯煩惱的準舞會] by 希妲

　　穿著華麗服飾的各個年齡層的男女。
　　──這裡面說不定有我真正的家人。
　　多虧奧克塔維婭大人的幫助，我才得以站在這裡。準舞會才剛剛開始。關於家人的情報無論是真是假，現在要下結論還為時尚早。儘管如此──我還是很著急。目前為止，完全沒有取得任何進展。
　　「聽說巴克斯大人和奈特菲羅下任公爵是朋友。……但是，真令人惋惜，我無意間聽到有些人在懷疑兩位的關係。當然，我未曾如此作想。」
　　「那真是太好了。我把奈特菲羅下任公爵視作是很重要的朋友。想必賽爾烏斯殿下也是如此。」
　　「真是美好的友誼。這樣說來，您不擔心如此要好的朋友……今後的未來嗎？」
　　與我正在暢談的對象──一名好不容易才剛開設店鋪的壯年男性商人的視線轉向了某處。那裡有著正和溫菲爾子爵以及其未婚妻親密交談的奧克塔維婭大人的身影。
　　「他們是掌握了榮光的一方──那麼奈特菲羅下任公爵會是哪一邊呢？」
　　商人在暗指奧克塔維婭大人和德里克跳了開幕舞的事。
　　「你是要懷疑奧克塔維婭大人本人特意澄清過的事嗎？」
　　「不不不。您說什麼懷疑啊。我身分低微，怎麼也不敢胡亂猜測的。公主殿下說跳舞本身沒有意義──若想辨明真偽，只要邀情她跳舞就行了。我有意親身確認，但是，您不認為這實際上很困難嗎？」
　　在被對方徵求認同時，我說不出話來。我無法給出恰當的回答。在開幕舞期間，與雷丁頓伯爵交談時的情況又再度重演了。
　　沉默在彼此間流淌著。
　　三面骰在貴賓室被扔出的瞬間所生出的緊張感又竄了上來。
　　如果底面的點數是二──是代表我的數字的話，就會是我去跳舞了。不被認可的我如果和奧克塔維婭大人共舞的話？
　　下場會如何呢？我自己也沒有把握。
　　商人男似乎是看穿我的心思地繼續說道。
　　「事實上，如果是我的話也會畏縮不前呢。而且，殿下也說了『不是誰都能和我跳舞』。也就是說──她會鑑別舞伴。就算殿下同意了我的邀情，可萬一被她踩到腳的話──那真是太恐怖了。這是只有膽大的人才能進行的挑戰呢。──例如說巴克斯大人。」
　　「欸？」
　　「巴克斯大人去邀請看看如何？您和我等不同，公主殿下的話您應當是相信的吧。不妨請您去邀請殿下跳一支舞？巴克斯大人是出了名的舞蹈高手。想必公主殿下也會很高興吧？」
　　『如果相信公主殿下的話，就由你來邀她請跳舞給我看看啊。
　　　那麼，你會怎麼做呢？反正你也辦不到吧。』
　　隱藏在與笑容交織在一起的禮貌話語的背後，就是這樣的真意。
　　對方在等待我的回答。但是，我卻找不到最適合的回答。
　　「……哦呀？」
　　商人男收起臉上的笑容，小聲嘀咕了一句。
　　因為奧克塔維婭大人在護衛騎士奧爾德頓大人的陪同下走出了大廳。
　　「公主殿下走了嗎？真是太遺憾了。……還是說，對巴克斯大人而言算得上是撿回了一條命？」
　　商人提問的同時又恢復了笑容。
　　「……嗯。」
　　我在回答的同時，深切地感受到在此之前出席的舞會和準舞會上，擔任眾矢之的的都是賽爾烏斯。自從抵達這個會場之後，這已經是我第幾次這麼覺得了呢？
　　這件事也被奧克塔維婭大人看穿了。
　　迄今為止，哪怕是間接地，也幾乎沒有人出言諷刺過我。今日對我的評估和試探之舉尤為顯著，讓人難受得要命。
　　所有的事情都得我自己來應對。這本是理所當然的事情，但也讓我意識到自己一直以來都在依賴著賽爾烏斯。……然而即便如此，我也不能就這樣逃回去。
　　「要和奧克塔維婭大人共舞，我得先有所成長才行，不然對殿下也太失禮了。」
　　「這樣啊。您很謙虛呢。我會聲援尚不成熟的您的。──那麼，巴克斯大人。如果您到王都散步的話，請務必到我們商會來。」
　　「好，如果有機會的話。」
　　和商人男笑著寒暄完，我便暫時從人群中脫離出來。
　　嘆了口氣之後，我察覺到人的動靜而回頭看過去。
　　「……什麼啊，原來是德里克。」
　　「什麼叫什麼啊。希爾，你這話真夠傷人的。」
　　賽爾烏斯曾給我介紹過幾個他的朋友。
　　很不可思議的是，在那些人當中我至今都能輕鬆──甚至能隨便──說話的，就是在初次見面時對我和賽爾烏斯的關係予以最嚴厲批評的德里克。
　　直到剛才都還圍著德里克的出席者們散往了各自想去的地方。
　　「──那個男人是？」
　　德里克用視線示意了剛剛和我分別的商人男。他正在跟溫菲爾子爵寒暄。子爵的未婚妻也加入了他們的談話──表面上似乎是聊得很熱絡。
　　「……好像是個外國人。他說他是卡恩吉納出生的商人。」
　　「所以才會做那種裝飾啊？」
　　「裝飾？」
　　商人男穿著一身艾斯斐亞風的普通禮服，容貌也並不是特別能讓人想到鄰國的卡恩吉納人。艾斯斐亞和卡恩吉納被劃分為不同的國家，但人種本就是同源的。他說著一口完美的艾斯斐亞語，要是沒有簡單的自我介紹，我大概也不會想到他是卡恩吉納人。
　　「那個男人在左耳上戴了三個圓形耳環吧？那個是用來體現卡恩吉納人的驕傲的裝飾品，將耳環戴成那樣就是在彰顯『我乃卡恩吉納人』的意思。……也不能對他這裝飾說些什麼啦。畢竟表面上兩國還維持著友好的關係。」
　　耳環我應該有看在眼裡。然而，我卻沒有放在心上。
　　德里克一直都很會看人。
　　「來出席這場準舞會的人也太豐富了吧。」
　　德里克的這句嘀咕，與其說是在感嘆，不如說是在諷刺。我也點頭了。
　　「給人一種身分範圍很廣泛的感覺呢。」
　　身分和派系都幾乎沒有偏向某一方。相應地，賓客會傾向將注意力集中在某一部份人身上。
　　「大概是奧克塔維婭大人決定出席而導致的吧。──聽好了，希爾。你千萬要小心，注意不要露出破綻。賽爾烏斯可不在這裡。」
　　「我明白。」
　　在前往這個會場的途中所發生的事情──詳細情況我已經告訴德里克了。德里克大概是判斷馬車暴走並不是一場事故。
　　賽爾烏斯他們一直想要對我隱瞞我被誰給盯上了的事。
　　……我大概是從出生開始就被人盯上了。
　　關於血腥的事情，賽爾烏斯和德里克都絕口不跟我提。
　　我也無法告訴任何人我為什麼會想參加這場準舞會。
　　除了悄悄將守護戒指送還給我的奧克塔維婭大人以外，誰都無法。
　　「──希爾，你對奧克塔維婭大人是怎麼想的？」
　　突然被這麼一問，我便目不轉睛地看著站在我身旁的德里克。
　　「……我？」
　　一向超然自若的德里克擺出了一副憂心忡忡的表情。
　　「我喜歡她喔。」
　　「你這麼爽快地──欸，喜歡嗎？」
　　德里克猛力地轉向我這邊。這舉動讓我一時之間有些手足無措。
　　「就是因為喜歡，所以才想被她認可。我希望能被她當作朋友。」
　　對比年紀自己小的女性懷抱這種想法很奇怪吧？
　　奧克塔維婭大人是公主殿下，有著顯赫的身分。
　　就算很奇怪……但對於奧克塔維婭大人的感情，我自己也只能這麼說而已。
　　我很容易受到類似直覺一樣的東西的影響。
　　如果初次見面我就覺得這個人是個好人，那多半對方就是個好人；如果是相反的感覺，那結果也是很準。我的感覺很少出錯。不過，也有我對某些人的感覺與周圍人給予對方的評價完全相反的情況，所以我不太會將我的感覺說出來。
　　歸根究柢，這只是我個人的感覺而已。這種感覺不能區分敵我。
　　無論我對對方抱有多麼好的印象，也會因為被討厭，或是立場和想法的不同而導致對立的局面。就算是給人不好印象的人物，也有屬於我方的人。
　　「不是……男女方面的喜歡吧？你就饒了我吧。會掀起腥風血雨的。」
　　德里克像是確認似地又問了一遍。我苦笑道。
　　「當然是人與人之間的喜歡。」
　　「就算她並不待見你和賽爾烏斯的關係？」
　　「所以這樣就要討厭她嗎？」
　　我也很想得到奧克塔維婭大人的祝福。但是，我是個來歷不明的人，也是個與賽爾烏斯同性別的男人。奧克塔維婭大人不待見身為賽爾烏斯戀人的我，這一點也不足為奇。
　　「如果因為這樣就要討厭的話，那以前的德里克不也一樣，我怎麼沒連你也一起討厭？」
　　「啊……」
　　德里克嘆了口氣並把瀏海撩了起來。
　　「說的也是。」
　　因為是雙方已經達成共識的事，德里克也就沒再多說什麼了。
　　如今就算沒有賽爾烏斯這層關係，我也可以說自己是德里克的朋友，我相信德里克也是如此認為的。
　　「……老實說，我曾以為德里克是情敵而差點就要討厭你了。」
　　我的此番發言似乎令德里克大感意外。
　　他的眉頭都皺成一團了。
　　「怎麼偏偏是情敵？……真是讓人一點也笑不出來。」
　　「是嗎？有段時期我可是很認真想過，德里克是不是因為喜歡賽爾烏斯才嫌我礙事。」
　　「別想了。說起來喜歡賽爾烏斯的才不是我，而是其他人吧？我現在就能想到幾個人了。──我和賽爾烏斯？真令人毛骨悚然。」
　　德里克一臉不高興地自問自答著。他那副樣子讓我忍不住笑了出來。
　　「我都說了，是以前的事了。」
　　德里克對賽爾烏斯懷抱的是對王族的敬意與忠誠，以及對賽爾烏斯個人的純粹的友誼。
　　他反對我們與其說是我個人有什麼問題，倒不如說大概是因為我是個男人的緣故。不過，要說德里克討厭男同性戀那也不對。德里克本來就不是個會對他人戀情指手畫腳的人。同性之間也好，異性之間也罷，他都不會干涉。
　　……原因大概出在賽爾烏斯身上吧。德里克似乎不疑有他地認為賽爾烏斯會找女性伴侶。
　　面對笑著的我，德里克深深嘆了口氣。
　　「──但是，不能單純地把我和奧克塔維婭大人放在一起比較吧？你幾乎沒有見過奧克塔維婭大人，也幾乎沒跟她說過話，只有今天是個例外。這和我那時與你有多次接觸機會的情況完全不同。」
　　「傳言我倒是聽了不少。」
　　「從你周圍的人那裡聽來的？那可就更奇怪了。」
　　「──因為除了你以外，沒有人對奧克塔維婭大人心懷好感？……賽爾烏斯也是。」
　　與其說是我，不如說是賽爾烏斯周圍的人都格外警惕奧克塔維婭大人。理由我並不清楚。總不會是因為奧克塔維婭大人反對我和賽爾烏斯的關係吧？那會是因為圍繞在奧克塔維婭大人身上的傳聞嗎？……可不論哪個都不過是傳聞而已吧？
　　只不過，雖然不知道為什麼，但只要跟他們待在一起就連我也會受到影響。
　　我之所以並未帶著負面情緒去看待奧克塔維婭大人，一方面是因為我的直覺，另一方面也是因為德里克對於和奧克塔維婭大人有關的事一貫採中立態度。
　　還有一個。不是奧克塔維婭大人──而是其他值得警惕的人物。
　　我沒有任何根據。這只是我自己的感覺而已，我並未感受到那人對我心懷敵意或惡意。我的直覺無法用來識別敵我，我想是我搞錯了。……應該是這樣的。
　　「賽爾烏斯他……」
　　德里克一副啞巴吃黃蓮的表情含糊地說道。
　　賽爾烏斯本人也戒備著妹妹奧克塔維婭大人。
　　不過兩天前還是賽爾烏斯首次當著我的面直言否定奧克塔維婭大人。
　　就在我被奧克塔維婭大人問到關於繼承人的事時。
　　那是我答不上來的問題。
　　我其實是知道要怎麼回答的。
　　之所以答不上來，是因為我覺得說出真心話，別說是認可了，她反倒會輕視我。
　　所以，這或許就是。
　　我強烈地想知道自己出身的理由。
　　要說原因的話。
　　──是因為無論我的出身怎麼樣，只要知道了自己的出身我就能拾起自信。
　　我認為有了自信，我就能選出正確的道路。
　　我偶爾會幻想一下類似「如果賽爾烏斯是平民的話」這種不可能的「假設」。
　　但是，賽爾烏斯就是第一王子。既然我的性別不可能改變，那就不能光憑喜歡來說事。為了和賽爾烏斯繼續在一起，我必須做出選擇。
　　然而，現在的我一直處於不安定的狀態，什麼都無法選擇。
　　我在沉重的壓力下，就光顧著躲在賽爾烏斯的庇護之下。
　　豈止如此，我甚至險些選擇了錯誤的道路。
　　奧克塔維婭大人恐怕是看穿了我的心思吧。
　　「殿下和奈特菲羅公爵的兒子跳舞一事，你怎麼看？」
　　「『黑扇』的意思？那是應該是在牽制吧。問題是在牽制誰──」
　　「溫菲爾子爵和殿下……」
　　「殿下為什麼要將原平民出身的人提拔為護衛騎士呢？雖然是奧爾德頓伯爵家的……」
　　「說到奧克塔維婭殿下的話，果然就不得不提到神祕戀人了吧？」
　　只要側耳傾聽，就能聽到在演奏的樂曲聲中夾雜著興奮且高亢的說話聲。他們的話題淨是跟奧克塔維婭大人有關的事。
　　「神秘戀人啊。」
　　德里克百無聊賴地嘟噥著。
　　「德里克的『朋友』是猜『奧克塔維婭大人沒有戀人』吧？」
　　「我就當個參考，希爾你的意見呢？」
　　「……我不知道。」
　　──奧克塔維婭大人的戀人不就是奧爾德頓大人嗎？
　　我內心說出的話卻不同於對德里克的回答。
　　
　　
　　微微的驚叫聲把我驚醒了。淺薄的睡意頓時散去，我猛地坐起身來。
　　我心想，馬車是被襲擊了嗎？但我馬上就明白過來並不是。
　　「不……」
　　驚叫聲的主人是奧克塔維婭大人。
　　奧克塔維婭大人睡著了。……而且正做著很嚴重的噩夢。
　　她白皙纖細的手在尋找著什麼而徬徨著，最後像是找到了依靠一樣抓住了奧爾德頓大人的制服。
　　奧爾德頓大人似乎也很吃驚。他有一瞬間瞥了眼醒過來的我，但他很快又把注意力放回奧克塔維婭大人身上。
　　奧克塔維婭大人絲毫沒有要醒過來的跡象，她持續做著噩夢，並斷斷續續地說著一些夢話。
　　她那副模樣讓我心生不安。因為我不認為那是一次偶發性的噩夢。
　　奧克塔維婭大人的情況給人一種感覺──莫非她平時就是這樣夜夜做著噩夢？
　　我只認得與賽爾烏斯堂堂正正交手、身姿毅然的奧克塔維婭大人。我認為他們是很相似的兄妹。但是，哪怕是賽爾烏斯也不是完美的，他也有脆弱之處。……同樣地，奧克塔維婭大人也是。
　　那脆弱之處好像被我給看到了。
　　我該怎麼辦？索性就叫醒她吧？
　　就在我惴惴不安地起身可卻什麼都做不了的時候，奧爾德頓大人行動了。他輕輕摸起了奧克塔維婭大人的頭。奧克塔維婭大人嚴峻的表情稍微緩和了下來。
　　但她還是緊抓著奧爾德頓大人的制服，就彷彿在害怕一鬆手他就會不見一樣。
　　他們兩人都跟我在王城內看到的不太一樣。
　　現在的奧克塔維婭大人與其說是公主，不如說是與年齡相符的柔弱少女，而奧爾德頓大人則是一副有人情味的表情，總覺得──他看上去好像對自己有些困惑──氣質很不一樣。
　　公主和護衛騎士，他們似乎不僅止於這層關係──
　　我重新坐回去並閉上眼睛。在抵達「天空樂園」的時候，我裝出好不容易才清醒的樣子。因為我判斷，應該裝做沒有看到奧克塔維婭大人做噩夢。奧克塔維婭大人想必也看不上被夢魘住的自己。
　　
　　
　　我轉頭看向身旁的德里克。
　　「──德里克，你對奧爾德頓大人是怎麼想的？」
　　「這是在回敬我剛才的問題嗎？奧克塔維婭大人的護衛騎士克里福德．奧爾德頓嗎？你說過他是你的救命恩人吧？你很在意嗎？」
　　「……不是他。奧爾德頓大人說他在來王城之前，從未見過我。」
　　我並未接受他的說法。
　　雖然被本人否定了，但我還是認為那是奧爾德頓大人。救命恩人和奧爾德頓大人給我的感覺也如出一轍。
　　「這樣啊。……我對奧爾德頓大人是怎麼想的，是嗎？」
　　德里克稍微沉思了一下便開口道。
　　「武藝相當高超呢。以他的能力僅僅當個護衛騎士也未免太可惜了吧？」
　　「嗯……」
　　這點我也感覺到了。我也多少懂一些劍術。一看舉手投足就知道對方有多強了。
　　在遇到賽爾烏斯之前，我曾想過去當一名士兵或騎士來養活自己。並不是因為我是養子。而是貴族男性除了長子以外都是這樣的。去當神職人員的人也很多。是以戰鬥維生？還是投奔神的懷抱？
　　對我來說，前者更符合我的個性。我不討厭戰鬥，甚至覺得戰鬥會讓自己的頭腦異常清醒。
　　──持劍與對手交戰時，清醒是最重要的。
　　雖然跟我的情況不同，但將奧爾德頓大人評價為武藝高超的德里克，雖是下任公爵，但使劍的造詣卻遠超貴族用來當作消遣的境界。這似乎是奈特菲羅公爵家的教育方針。貴族社會的主流認為階級越高的家主就越應該受到保護，所以很少有人會親自提劍上陣。如果家主要強化人身安全的話，一般都會雇用有本事的優秀人才。
　　「話說回來……希爾你和外表相反也挺強的啊。」
　　「和外表相反是多餘的。」
　　我不由得皺眉了。我有意識到與賽爾烏斯和德里克相比起來，我的外貌算不上有男子氣概。……不要緊的，我還能賭上未來的成長空間。
　　「我是在稱讚你喔。這可是誘使敵人放鬆警惕的最佳手段。你被譽為舞蹈高手也是因為你天生的運動神經異於常人地好吧？就像是天性一樣的東西。那難道不是……血統嗎？」
　　德里克無意間說出的話使我心頭一驚。
　　巴克斯男爵家主要在藝術方面有很深的造詣。無論是過去還是現在，拿起武器戰鬥都與男爵家全無緣分。只有與男爵家沒有血緣關係的我浸淫在武藝中。義兄們喜愛的繪畫和音樂的鑑賞，我自小就覺得很無聊。能活動身體的舞蹈是勉強能與藝術掛勾的領域，所以是我唯一能享受的。
　　……血統。如果這種個性是遺傳而來的，那就是來自我的親生父母？
　　我甩了甩腦袋，暫時中斷了思考。
　　我問德里克關於奧爾德頓大人的事情，原本是在期待別的回答。
　　看來這個計畫是落空了。
　　艾斯斐亞的男性貴族與同性談戀愛也不足為奇。甚至可以說那是一種普遍的風氣。我和賽爾烏斯就是被這樣的風氣所推動。
　　但我認為德里克只是出於立場而迎合了那種潮流。大概是因為那樣比較方便吧。他在舞會和準舞會也經常與同性一起跳舞。
　　但是──不管德里克是什麼意思，他都一直在關注且在意著奧克塔維婭大人。
　　自從守護戒指回到我手中，我每每在王城裡看到奧克塔維婭大人，都會忍不住多看她一眼。於是，我就注意到德里克也會這樣。
　　他本人說自己不擅長應付奧克塔維婭大人。聽說是因為德里克小時候欺負過奧克塔維婭大人才變成了這樣。
　　……欺負人的理由我也聽說了。
　　我是這麼想的。
　　比起賽爾烏斯的事，他這不是單純地想引起喜歡的人的注意嗎？
　　奧克塔維婭大人就是德里克的初戀吧？
　　我心想或許是我想太多了而一直猶豫著該不該點出來，然後就這樣猶豫到了今天。
　　我的腦海中浮現出在馬車中的奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人的樣子。
　　接著是開幕舞之後，奧爾德頓大人把保管著的「黑扇」交還給奧克塔維婭大人的場面。
　　正因為有奧爾德頓大人在，奧克塔維婭大人才能夠以公主之姿毅然處世吧？她是經過充分考量才將戀人任命為護衛騎士的？
　　不過，如果德里克之所以一直這麼在意奧克塔維婭大人是出於戀愛情感的話──
　　不，奧克塔維婭大人的戀人是奧爾德頓大人本就只是我的猜想而已。也許一切都只是我多慮了。
　　我嘆了一口氣。
　　一個人想著一堆事情而煩惱不已是我的壞習慣。當初懷疑德里克是情敵時也是這樣。這是與我的目的無關的事情。……我也想得太多了吧。賽爾烏斯讓我有話就好好跟他說。但是，正因為是賽爾烏斯，我才有很多話說不出口。
　　「──看你這一副憂慮的表情，難道是我這個不肖子有何疏失嗎？」
　　在一道低沉而穩重的聲音響起的瞬間，我當即擺正了姿勢。
　　現任奈特菲羅公爵──拉爾夫．奈特菲羅正站在我面前。
　　「你好，巴克斯閣下。」 

27 
[27] by 希妲

　　我手拿著扇子，眺望著快樂跳著舞的人們。
　　透過休伊收到路斯特的留言後，我來到盛宴之間已經足足過了數十分鐘。我原以為路斯特很快就會來找我，結果卻大大出乎我的預料。
　　至今依舊毫無接觸！
　　……再加上，我難得戴上了面具卻感覺被人遠遠圍觀了？
　　哪怕識破對方身分也要心照不宣地沉浸其中，這才是戴面具的樂趣所在吧……！
　　在大廳的時候，考慮到前來寒暄的人們而被我吩咐離遠一些的克里福德，在到了盛宴之間之後就一直在我身邊隨侍，所以我現在倒不至於陷入孤身一人的心酸之中，這勉強算是種安慰吧？
　　但是，這之中應該有路斯特。
　　我正試圖從戴著面具的人群之中找出可能的人選，但既然臉都被面具遮住了，那現在可供我判斷的材料就只有性別和年齡了……
　　也就是說，目標是年輕男性。
　　路斯特．伯恩在已經出版的原作插畫中，從頭到尾只被畫過一個背影。
　　在那之前一直在暗處若隱若現的路斯特全面登場的主線卷。
　　在那一卷中，我終於可以拜讀插圖中的路斯特的長相了！前世滿懷期待翻閱插畫頁的我驚呆了。
　　……一、一張插畫都沒有！希爾大人等兩位主角的封面雖然一如既往的美麗，但該有的黑白插畫卻一張都沒有……！
　　在粉絲之間引起了騷動的這個事件，讓我也再次認識到了，果然插畫很重要。
　　附帶一提，從下卷開始插畫又回來了！我想這大概就是所謂大人的原因吧。
　　──因為這個原因，我也無法根據插畫所描繪的身影，想像三次元的路斯特的樣子來尋找目標。
　　提示是在原作正文的描寫。話是這麼說，可就算是我，也不可能逐字逐句地記著，現在我就連路斯特的髮色和瞳色都不太記得了……
　　不過，就算是這樣一番慘狀，我姑且還是有一個能判別路斯特的線索。所以，即使看不到臉也應該會有辦法的。
　　──可這個線索也是不與本人接觸就什麼都確認不了！
　　只能等了嗎？我輕輕嘆了口氣。
　　『請允許我在盛宴之間邀您共舞一曲。』
　　這估計是對方會主動過來邀請我的意思。
　　跳舞的邀請，不能由女方提出呢……
　　朝不特定多數人示好以此營造容易邀請的氣氛，又或者在本命面前狂刷存在感之類的，這些行為是沒問題的；而打直球向對方說「請和我跳舞！」的做法卻是萬萬不行。
　　不過，如果是男男成雙跳舞的情況，無論哪一方發出邀請都沒問題……！可相反地，男男成雙跳舞時，會因為由誰來跳女步而發生爭執……畢竟邀請方可未必是跳男步！
　　「能和我跳一支舞嗎？」
　　此時，一道聲音傳進了因等待路斯特而坐立不安的我的耳裡！
　　我滿懷期待地望向聲音的主人。
　　一名戴著深綠色的面具……讓人覺得只有十幾歲的、身材纖細的紅髮青年正在邀請克里福德跳舞。
　　此處大寫加粗。向克里福德。……向他！
　　我竟然輸給克里福德了……！啊不對，嗯。之所以結成「主人」和「從者」的關係，也是因為我希望克里福德在我找到（偽裝的）戀人之前不要辭職。他可是即使隔著面具都能讓人感受到的超優良物件啊。而根據盛宴之間的宗旨，邀請公主的護衛騎士也未嘗不可。
　　克里福德淡淡地答道。
　　「──我是作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士而身在此處的。請您邀請其他人吧。」
　　雖然被拒絕了，但不知道是不是無法徹底死心，青年以視線向我發出申訴……！
　　如果拒絕的理由是執勤，那麼只要我發話同意，克里福德說不定就會與他跳舞了，從他身上深深地透出了像這樣將最後一縷希望寄託在我身上的感覺……！
　　實際上，並沒有護衛騎士不可以跳舞的規定。以前侍奉過我的護衛騎士中的一人，在準舞會上實現命運的邂逅並與對方跳舞……接著約十天後他就調職了，也有過這樣純粹的悲傷過往。
　　「沒有必要顧慮我喔，克里福德。要是你想跳就去跳吧。」
　　但是，因自己沒有被邀請就對下屬心胸狹隘的「主人」是不行的吧！大方、我要落落大方！
　　「這是命令嗎？」
　　「不，那倒不是……」
　　「那還是請容我拒絕。因為我認為沒有跳舞的必要性。」
　　克里福德搖了搖頭。
　　「……若您改變主意的話，請隨時來找我。」
　　青年很遺憾地離開了。不過，他馬上又向下一位帥哥發起了進攻。雖然是個身材纖細的青年，可實際上卻是個肉食系嗎？
　　目送青年離開，我忽然產生了個疑問，於是便試著提問。
　　「──克里福德，你不想跳舞嗎？」
　　要是沒有奇怪的坊間傳聞！我也想體驗看看被各式各樣的男士邀請的受歡迎的心情！
　　「不想。如果我和什麼人跳舞，就意味著在這期間我會把目光從殿下身上移開。」
　　「如果我命令你呢？」
　　「……我會服從您的命令，但為了殿下的安全，還請您不要下這樣的命令。」
　　我能感覺到他雖然身體上會服從，但心裡面是真的不情不願。看來即便是「從者」也不會因為是「主人」的命令就什麼都樂意去做。
　　「……說的也是，我知道了。」
　　我認真地點了點頭。確實，脫離護衛騎士的視線是很危險的事，如果他本人想跳舞也就罷了，但看來並非如此。
　　「我的護衛騎士是你真的是太好了。」
　　我再次這麼想。
　　即便是護衛騎士，至今為止的所有人也都因為有了最重要的人而辭職了。
　　不過，就算原因是我是「主人」，可我相信目前克里福德守護對象的第一順位就是我。
　　不期待、不依賴、不戀愛。我總是把這三條規則放在心上。但是……
　　──此時，演奏的曲子換了。這首是……
　　昨天事先練習過的宮廷舞曲！
　　這是一首能一直更換舞伴的人氣歌曲！
　　先前盛宴之間一直在演奏別的曲子。原本因為沒有舞伴而成為壁花的男女們現在都紛紛行動了起來。
　　情侶就維持原樣。單身的男女無須邀請的環節即可參與進去。
　　這情況──路斯特會不會來呢？值得一試呢。
　　「克里福德，『黑扇』就拜託你了。」
　　「──是。」
　　把扇子交給克里福德保管後，我決定挑戰今日的第二次跳舞。
　　
　　
　　第一位舞伴，是名上了年紀的男士。我們熱絡地聊了些無關大局的話題！對方還說了：「我得去向拉爾夫炫耀這支舞。」看來這位男士認識伯父大人。
　　伯父大人的全名叫拉爾夫．奈特菲羅！拜此所賜，我好想回大廳跟伯父大人打聲招呼。但是忍耐、要忍耐。
　　第二位舞伴，是邀請了克里福德的纖細紅髮青年。我在心中向他道歉了，因為我一直基於他的外貌，主觀地抱有他只會在男男雙人舞中跳女步的偏見。他的男步也跳得很完美。能將男女步都跳好的人可是很罕見的……！不愧是肉食系……！也就是說他無論男女可攻可受嗎……？我有點想知道他的來歷了。
　　第三位舞伴，是名二十多歲的男性。我們沒有對話、視線也沒有對上。看來他不是路斯特。
　　第四位舞伴，是十五歲左右的少年。以下同上。
　　第五位舞伴，是位留鬍鬚的男性，他好像不太擅長跳舞。我踩到他的腳了。以下同上。
　　第六位舞伴，看上去像是名二十歲出頭的男性。以下同上……
　　在連續四次跳了令人窒息的舞後，不等宮廷舞曲結束，我就已經想離開跳舞的隊伍了。
　　但是，就在我正要離開隊伍的瞬間。
　　輪轉過來的新舞伴牽起了我的手。
　　──第七位舞伴。
　　是名金髮、身戴樣式與我不同的青銀色面具的年輕男性。面具本該鏤空的眼睛部分嵌著一層薄玻璃，所以我看不到他的瞳色。
　　我和第七名男性跳起了舞。
　　這個人……意外地是個練家子？但是，跳舞應該是貴族的標誌才是。出席準舞會的貴族中，身懷武藝的並不算多。而要說他是有權有勢的平民，感覺也不像是。
　　正當我難以判斷的時候，男人嘴邊浮現笑容，開口說道。
　　「『請允許我在盛宴之間邀您共舞一曲。』」
　　「！」
　　和休伊給我的紙條上寫的話一字不差。
　　這個人是路斯特……？
　　我謹慎地盯著他的臉看。
　　我關注的是額頭的部分。但是，那邊被面具完全遮住了。
　　「──我想確認你是不是『路斯特．伯恩』。」
　　「我來都來了，難道還會有假嗎？」
　　「『路斯特．伯恩』的額頭上應該有一道天生的疤痕。」
　　我忘了是額頭的哪邊了……但我確定他額頭有道疤痕。
　　那是如同被劍砍傷一樣充滿特徵的疤痕（註）。在沒有插圖的路斯特登場的主線卷中，有路斯特戴著兜帽跟哥哥戰鬥的場景。兜帽滑落的那一刻，路斯特的長相才第一次暴露出來。
　　然後，疤痕是天生的事是在該卷的後半部分才被釐清的……
　　因為不是後天造成的，所以路斯特額頭上必然有道疤痕。
　　「──殿下知道得可真清楚。」
　　他露出了苦笑似的、難以讀懂的笑容。
　　「那個面具，能為我摘下嗎？」
　　「若這是您的要求的話。」
　　跳著舞的路斯特單手放到了青銀色的面具上。
　　……有疤痕就是路斯特；沒有就不是。
　　──我本以為事情就是這麼簡單。
　　路斯特短暫摘下了面具。
　　他摘下的時間就僅僅幾秒鐘左右。然後，那張臉又再一次被面具遮住了。
　　然而，在清楚看到路斯特的長相後，我便陷入了劇烈的動搖中。
　　我的手微微發著抖。……怎麼也停不下來。
　　是因為他長得太醜了嗎？不是的，並不是這樣的。
　　是因為他沒有疤痕嗎？不是的，並不是這樣的。他臉上確實有那極富特徵的疤痕。
　　這個在我眼前的人，是路斯特．伯恩。
　　但是，那長相不就是──
　　──記憶復甦了。
　　
　　『你運氣真不好呢。』
　　
　　我絕對無法忘記的、某個青年的樣子。
　　眼睛是不可思議的琥珀色。頭髮的顏色是金色。
　　明明長得像個人偶，但他的舉止和說話方式卻富有人情味到讓人感覺是裝出來的程度。
　　……青年，並不是人類。
　　那個青年並沒有額頭上的疤痕，但是除了疤痕以外，他看上去就和路斯特是同一個人。
　　路斯特的金髮、被面具的玻璃遮住的瞳色，都跟他一樣。
　　更重要的是，路斯特和那個青年長得一模一樣。
　　騙人的吧？為什麼？
　　──我本來不想再見到他的。我本來不想再起那些可恨的記憶的。
　　……我本來不想面對的。
　　我只是為了尋找願意假扮戀人的人而來參加這場準舞會。
　　才不是為了來面對這張臉。
　　我的身體機械性地繼續跳著舞。
　　「您確認完了嗎？」
　　確認？確認什麼？是指他是不是路斯特？還是說……
　　到底是哪一種意思？
　　路斯特的問題怎麼也進不了我的腦中。
　　在這期間，也快要到輪轉向第八位舞伴的時間了。
　　「我……」
　　好不容易擠出來的話語卻只有這一個字。
　　面對和那個青年一模一樣的面孔，我遲遲無法平靜下來。
　　「我……想一個人待著。」
　　單方面地丟下這句話後，我就離開了路斯特，也離開了跳舞的隊伍。
　　自己是公主什麼的事情都快從腦海裡消失了。然而，之所以還能維持住笑容，是因為在腦海中的一角裡「我得像個公主」的念頭在勉強發揮作用。
　　如果我還只是麻紀的話，早就匆忙跑開了。作為奧克塔維婭生活的這十六年間，不知該算幸還是不幸，被灌輸的公主教育早已在我心中扎下了根。
　　我深吸一口氣便轉身離去。在快步走出盛宴之間時，我聽到了追趕我的腳步聲。
　　克里福德？但是，我沒辦法從容地回頭。
　　我對路斯特說的就是我的真心話。
　　──我想一個人待著。我想去一個沒有人的地方讓心平靜下來。
　　不知道為什麼，以前和伯父大人的對話在腦海中閃過。那是在德里克欺負我的事曝光之後，我也想著不能過度對伯父大人撒嬌而開始和他保持距離時所發生的事。
　　有一天，造訪王城的伯父大人問我說。
　　『殿下，您心裡有什麼難受的事嗎？或者說有什麼想對他人傾訴的事？』
　　『……想對他人傾訴的事？』
　　當時我為伯父大人為什麼問我這種問題而感到奇怪。
　　『每個人都有秘密。但是，這個秘密有時會壓垮自己。……就像希爾格倫公一樣。』
　　啊，我都忘記了。亞力克臨行之際提及的人名……希爾格倫，原來伯父大人曾跟我提過。
　　『身為臣子，我很擔心殿下。……殿下的內心對我等築了一堵牆，對吧？這莫不是由於殿下所背負的秘密嗎？』
　　『牆什麼的……』
　　沒有喔。
　　『……您沒有否認秘密呢？』
　　當時我很為難，於是伯父大人溫柔地笑了。
　　『──不要緊的，不是向我傾訴也無妨；即便不是現在也沒關係。我衷心祝願殿下終有一日能對某人傾訴內心的秘密。』
　　──終有一日、對某人傾訴內心的秘密。
　　當時我仰望著伯父大人，帶著一臉複雜的神情點了點頭。
　　我的秘密是前世。我有著前世的記憶。
　　但是……我不可能說出口的，伯父大人。
　　因為，這是我自己尚未釋懷的事情。
　　我朝「天空樂園」的深處──並排著的單人房走去。
　　那是為了給情投意合的男男和男女做進一步交流的房間。要是平時我絕對不會過去，而且那也是與我無緣的地方。但正是做那種用途的地方才人煙稀少。
　　在挑中其中一間單人房之後，我便逃進了昏暗的房間裡。

註：其實這邊翻成胎記比較正確，但是根據外觀和內文的敘述方式用疤痕來形容比較貼切。原文的漢字「痣」指皮膚表皮的異常色塊，凡舉痣、瘀青、疤痕和胎記都算在內。 

28 
[28] by 希妲

　　──必須要冷靜。我在空無一人的室內努力放鬆身體。
　　我反覆做著吸氣和吐氣的動作。但是，路斯特的臉──那張酷似曾經只見過一次的青年的臉，卻在腦海中如附骨之蛆般揮之不去。
　　無論我如何抗拒，塵封的記憶還是被喚醒了。
　　還是麻紀的我，死去的瞬間……以及那之後的事，非常，鮮明地，浮現在眼前。
　　
　　田澤麻紀──前世的我因不幸的意外而身亡。
　　就在還有幾日便要到《高潔之王》新刊發售日的某天。
　　在我心想「新刊終於要進入塔漢篇核心了，我當然要當天去買！」的時候。
　　那天我走在每天高中放學都會經過的路上。
　　我想要過斑馬線，於是很普通地在等候紅綠燈的信號變成綠燈。
　　其餘在等待紅綠燈的行人，就只有一名像是大學生的年輕男人。
　　但是，那個男人突然一臉痛苦地按住胸口、搖搖晃晃地向斑馬線走去……然後，他就倒下了。
　　就在此時──一輛麵包車駛了過來。司機為了避開倒地男子而將方向盤切向了人行道這一側。
　　如果司機轉的位置再稍微偏離一點。
　　如果我沒有因眼前發生的事而目瞪口呆地傻站在原地。
　　但不湊巧的是，我就站在麵包車直行的路線上。
　　我在日本的記憶就終止在了迫近的麵包車。如果那就只是這樣一起單純的死亡事故，我大概就不會帶著麻紀的記憶轉生了。
　　我現在之所以會是奧克塔維婭，是因為這個死亡事故還有後續。
　　因為我遇見了那(●)傢(●)伙(●)。
　　接下來的記憶，是在一個不知名的地方。
　　是星空。在那裡，周圍閃耀著星星般的光芒。
　　有強烈的光芒和黯淡的光芒，星星的顏色也五彩繽紛。
　　明明看不見地面，我卻也沒掉落下去。
　　……這是哪裡？
　　──我還活著嗎？那我得趕緊回家。要是從警察那裡收到通知說女兒遭遇了交通事故，媽媽他們會很擔心的。我得告訴他們我沒事。
　　然而無論我怎麼走也沒有前進了的感覺。……我避開了某個給我強烈厭惡感的方向一個勁地往前走，接著那傢伙──一個人突然出現了。而且他的現身方式彷彿視物理法則為無物一樣。
　　「你……啊，這樣啊。」
　　對方年紀……比我稍長一點。大約二十歲吧，最多也就二十五歲。衣服是白色的，不過……他在Cosplay？
　　有著耀眼金髮和琥珀色眼睛的青年看著我，不知為何他發出了理解了事態的聲音。
　　我根本不認得青年，他卻好像認得我似的。
　　長相看上去像外國人──容貌端正歸端正，但總覺得端正到就像個人偶。
　　與我的感想相反，青年平易近人地繼續說道。
　　「你運氣真是不好呢。」
　　「運氣……？」
　　「無論人類多麼小心，有些事情都是無法避免的。在這種時候啊，必定會有某種東西介入其中。人類不是將其稱為運氣嗎？就是人類常掛在嘴邊的運氣真好、運氣真壞。我們也無法預測的東西就是運氣。──你是運氣不好才死的。」
　　……我死了。在他指出我其實在腦海一隅已然明白的事情時，我愣住了。
　　我腦中的某處，還在想這不過就是一場噩夢。
　　因為我還有意識、我在這裡和陌生的青年說著話。
　　「我是……運氣不好……才死了……？」
　　「準確來說，你是運氣不好才受到牽連。」
　　「受到牽連……？」
　　被牽連進事故裡？
　　──我彷若歷歷在目般地想起了被直沖過來的車給撞了的情景。
　　這樣啊。被那麼撞了，是不可能還活著的。
　　啊，我終於意識到，這並不是一場夢。我，已經死了。
　　那麼這裡是死後的世界？
　　雖然星星閃耀著很美麗──但這樣的風景卻不斷綿延著，一直看不到盡頭之處。
　　「你還記得那個導致你被輾斃的年輕男人嗎？」
　　「我還……記得……」
　　「那個男人其實還沒到死的時候。但是，扭曲了他的死亡時間的我的……該怎麼說呢……最接近的說法是……同伴吧？我的同伴殺了他喔。如果沒有這件事，你就能安然無恙地走過斑馬線了。所以說你運氣真差。」
　　「殺了他……？」
　　為什麼？
　　「是所謂的探究心吧？你也有想解開謎團的那種心情吧？」
　　「……我完全無法理解。」
　　解開謎團和殺人又沒有關連性。但是，青年聳了聳肩。
　　「人類不是會把老鼠放上實驗台進行各式各樣的研究嗎？對我們而言，實驗的老鼠就是人類吧？為了實驗而殺死老鼠和為了實驗而殺死人類。……兩者沒什麼區別吧？」
　　「……我也是？」
　　所以就被殺了？
　　「你不是。」
　　青年笑著搖了搖頭。
　　「我的同伴想召喚的不是你喔。而是死在你面前的年輕男人。那男人寄生在父母身上、不幫忙做家務、傲慢自大，還憤世嫉俗地說自己的才能與實力無處施展都是社會的錯。也就是所謂的啃老族。是個死了也不會有人為其感到悲傷的人喔。嗯，現在他的父母和弟弟可都樂壞了。」
　　「所以！這和我有什麼關係！」
　　「──這種人類啊，真的只要環境改變了就會跟著改變嗎？怎麼說呢，在我們看來，這種人類在靈魂等級上就已經不行了喔。但是啊，不會讓人想要相信一下這種可能性嗎？不會讓人想看看他會不會顛覆我們的預想嗎？而且這種人本身也都渴望走向新的人生。死去的那個男人也渴望著喔。他的願望就是想逃離現在的人生，去異世界冒險提升等級。」
　　──所以呢，同伴強制召喚了他。
　　儘管他這麼說了，但在我聽來也是糟糕透頂。
　　「我並沒有渴望新的人生……！」
　　「嗯。你啊，並未渴望新的人生，同伴也沒打算召喚你。如果你死了，你的家人和朋友會很傷心。至少你並不是可有可無的人類。對於你周圍的人來說，你是不可替代的存在。」
　　「那麼……！」
　　「但是，你也不是個死了會對世界造成損失的人類。你死了是真的很可憐。雖然我一開始就說過了，但你運氣真夠差的。」
　　「你說運氣……！是你們的問題吧！讓我復活啊！」
　　我搞不清楚青年和他口中的殺人犯同伴究竟是何方神聖。但是，那和我無關。我只是被牽連了而已吧？那就讓我回去。
　　「……為什麼？」
　　青年大大地歪著腦袋問道。他的動作透露出，他發自內心地無法理解。
　　「不如你乾脆放棄怎麼樣？」
　　「可我只是被連累了而已啊！」
　　我什麼都沒做錯。
　　面對我心中的吶喊聲──
　　「嗯，你是對的。」
　　本該聽不見的青年溫柔地笑著肯定了。然而他接下來的話卻和那副微笑完全相反。
　　「但是，我不認為我有必要做到那種程度。本來殺死那個啃老族的就不是我。那也就是說，導致你死亡的也不是我，對吧？」
　　「話是這麼說沒錯！但你是神吧？」
　　「用你們的話來說，或許是這樣……」
　　「既然不是你造成的，那就讓那另一位神……」
　　「──不可能啦。」
　　「為什麼！」
　　「你啊，如果不小心踩死一隻蟲子，會這樣想嗎？──『唔哇！我怎麼會這麼殘忍啊！必須讓它復活才行呢！』……這比喻用得不好吧？畢竟人類不可能復活生命。那我換一種說法，你會這樣想嗎？──『唔哇！我怎麼會這麼殘忍啊！必須治療它才行呢！』」
　　──蟲子？
　　「……我不會想那麼多。」
　　但是！
　　「頂多就道個歉吧？或者會認為有錯的是被踩的那一方？因為，鞋底可能會髒掉吧？而且可能連觸感都會讓人不太舒服。」
　　「……我……和蟲子一樣？」
　　「如果你討厭蟲子的話，換成狗或貓也行啦。啊，不過，狗或貓的話，罪惡感會更強一點吧？開車撞到貓狗的話，有的人或許會將牠們送去動物醫院，也有的人或許會就這樣無視。……嗯，這樣啊？我就稍微更正一下吧。如果你在這裡遇到的不是我，而是其他的人的話，你或許就能復活了。因為也有這種充滿了博愛精神的傢伙。」
　　「那就讓我去見那種神！拜託了！」
　　「可是，比起遇見殺害啃老族的同伴，遇到我的你已經算得上是得救了吧。因為同伴把殺死的人類送去的異世界實在太殘酷了。沒把你立刻送去那裡，你已經算得上很走運了。你看，對面那邊。」
　　青年指著一開始就給我強烈厭惡感的方向。
　　「殘酷……？」
　　不光被殺了，還要轉生到那種地方？
　　「因為想看人類的可能性嘛。讓他們轉生在比原本的世界更便利、更溫柔的世界不就沒意義了嗎？但是很遺憾，至今好像還沒有人類展現出這種可能性。」
　　青年乾脆俐落地說出了可怕的話。
　　「……那些人，他們怎麼樣了？」
　　「你問的是在這個世界被殺後，被強制性地轉生到異世界的人類？」
　　我輕輕地點了點頭。
　　「他們在那個世界沒有活到壽終正寢，所以就消滅了喔。」
　　「消滅……？」
　　「將在這個世界上可有可無的人類丟到異世界裡，他們也還是什麼都沒有留下就死了。那麼，再一次讓那個靈魂轉生也是徒勞的吧？所以，這次就連同靈魂都消滅了喔。不要緊的。反正誰也不會為此感到困擾。畢竟當初選擇的就是這樣的人。但是，你──」
　　若無其事地將恐怖的話掛在嘴邊的青年，似乎很為難地皺起眉頭。
　　「欸，不符合這個條件呢……雖然不至於就這麼讓你復活……但我難得這樣跟你聊天了……」
　　青年拍了下手，那舉動就像是想到了個好點子一樣。
　　「對了。如果是成為另一人的話，我可以讓你轉生喔。在保有記憶、維持麻紀人格的狀態下轉生。對我而言，這樣做也不費工夫。你就是不願意自己的人格消失吧？」
　　「……哈？」
　　「只不過，是轉生到你沉迷的虛構小說……《高潔之王》的世界裡。如果能見到希爾他們的話，你一定會想見上一面吧？你臨死之前，好像一直都在想著那本書呢。這樣你應該也能樂在其中。」
　　我已經不再有類似「為什麼他連那種事都知道？」的疑問了。
　　「我並不是真的想見到他們！我只是希望賽爾烏斯成為國王，並和希爾大人一起獲得幸福！我之所以在想著書的事情，也只是因為臨近新刊發售日，所以我很期待而已！」
　　「哼～嗯……我好不容易做出了讓步。那你要去殘酷的異世界嗎？我想只要我不出手幫忙，哪怕你逆著方向走，也會自動被沖到那邊去。畢竟你是無處可去的靈魂。」
　　「不、我不要！」
　　「我想也是。」
　　「──我只能，轉生到，那個殘酷的世界，或是《高潔之王》的世界嗎？」
　　「沒錯。」
　　「會轉生成《高潔之王》世界中的……村民之類的？」
　　「這部分我會給你特別服務的。就讓你成為書中登場的人物吧。性別就……女孩子比較好吧？還是你想當男的？」
　　「讓我成為書中登場的人物……那麼，那個本應登場的人物會怎麼樣？」
　　「我也不能拿他怎麼樣啊？畢竟《高潔之王》的世界本身還不存在於任何地方。沒有人能從虛無之中奪走什麼吧？」
　　「我不太懂你的意思……」
　　青年彷彿在對成績不好的孩子進行教誨似地組織了話語。
　　「因為那是故事裡的世界，所以只要我不創造，無論找向何處都不可能存在吧？」
　　創造，世界？
　　「這樣聽起來，單純地讓我復活不是更輕鬆嗎……？」
　　「不是呀？創造一個世界絕對更輕鬆喔。對現存的世界進行再生方面的加工可難囉。……哪怕只是一條人命也很難。奪去倒是很容易，我完全能輕鬆搞定。」
　　青年像是發自內心感到可笑般笑了笑，而且還是以異常冷漠的方式。
　　「就這點而言，從嶄新的狀態創造某種東西很簡單的。哪怕創造的是世界也一樣。所以，放心吧。你可不會殺掉你將成為的登場人物。倒不如說，你應該高興不是嗎？新的世界、那個世界的神、眾多的生命和歷史要因你而誕生。你的靈魂會被融入其中。你只不過是成為登場人物本身罷了。」
　　「這、這種事……我才高興不起來。」
　　為什麼會變成這麼宏大的事？
　　「是嗎？真傷腦筋啊……你原本是個不該丟失的靈魂，所以你才會漂浮在半空中。」
　　「所、所以說，就趁、趁這個機會，哪怕我的記憶沒了也不要緊，我還想出生在日本！」
　　然而，我的願望被乾脆地拒絕了。
　　「就算你這麼說，但也已經沒有能乘載你的容器了。靈魂的循環啊，有著鉅細靡遺的安排。在命數用盡之前就死了的你沒辦法使用將來設定給你的循環容器啊。合乎情理地消滅掉不該丟失──未至死時的人類倒是很輕鬆。」
　　「你無法讓我復活到日本……」
　　我很是沮喪，然而下一個瞬間，我卻開始懷疑自己是否聽錯了。
　　「你錯了。我能讓你以你自己的身分回到本體喔？逆轉時光，讓你身上的事故沒發生過。──若要問我這件事我有沒有可能做到的話，我的回答是可能。」
　　青年微微一笑。
　　「哈？」
　　「只不過這件事超～麻煩的。除非你原本是個擁有燦爛靈魂且未來預定會解決地球難題卻不小心死掉了的人，否則我不想搞得那麼麻煩。你並不是無可救藥的垃圾靈魂。與此同時，對我們而言，也並不是個特別有魅力的靈魂。也就只是個普普通通……沒什麼大不了的靈魂吧？你會願意為那種沒什麼大不了的東西搞得自己辛辛苦苦嗎？將心比心地站在我的立場上，你也會這麼想吧。」
　　「不不不不！如果可以的話……！」
　　「那我再打個比方吧。你啊，在路邊發現了一隻遭遇交通事故且尚未死亡的野貓。現在只要把牠送到動物醫院就能救牠，但是，治療費需要一千萬日圓。我知道這金額絕對不是能輕易拿出來的。來，在這種情況下，你會幫助野貓嗎？」
　　「這例子太極端了！」
　　這種比喻很爛。注定就是辦不到的事。一千萬日圓什麼的，我根本湊不出來。
　　但是，青年嘲笑了我的抗議。
　　「為什麼？因為金額是一千萬日元嗎？可是啊，不擇手段的賺錢方式不是有很多嗎？搶劫也是種辦法。如果走正道去工作的話……想盡早支付那筆金額就勢必得借錢了。父母、親戚、朋友……去拜託大家的話，或許總能湊到錢吧？當然，背負的債務要由你自己來償還。因為那是你為了救助野貓所應承擔的辛勞。你想幫助野貓，而這也確實能救到野貓。方法有的是，並非不可能。」
　　「…………」
　　「──但是啊，你願意為了偶然發現的野貓做到這種程度嗎？」
　　……大概，做不到。
　　我低下了頭。
　　這段比喻中的野貓是我，發現野貓的是這個青年。
　　「你懂了嗎？對我而言讓你以你的身分復活到日本，就如同要你支付一千萬日圓。不過，我怎麼說還是會可憐可憐你啦。」
　　「……什麼意思？」
　　我抬起頭來。
　　「我會把野貓送到路邊以免牠再被輾到，或者讓他在死前喝口水。在牠死之前給牠吃點好吃的飼料也不錯。這種程度我還是能做到的。送到動物醫院後，救不了就算了，但如果只是一萬日元左右的治療費倒也無妨。這點程度的愛心我還是願意提供的。」
　　──反過來說，我就只有這麼點價值。
　　「所以，我願意提供的，就是剛才向你這個沒有什麼大不了的靈魂所提出的妥協方案。創造出《高潔之王》的世界，讓你轉生到那裡也行。那樣做比較簡單，你的記憶也能保留下來。這也是你所希望的吧……不過，我認為沒有出生前的記憶會比較輕鬆啦。」
　　我搖了搖頭。我怎麼也不想忘記。我不願意忘掉我十八年的人生。我也就只剩下這些記憶了。
　　「──還是說，我索性徹底消滅你？認定死亡是命運的安排而放棄也不錯啊？只要放棄就不會痛苦了。那樣也挺美好的。也許很適合你的靈魂。」
　　怎麼辦？
　　徹底消滅？認命地放棄？那是不可能的。
　　我不能放棄。
　　既然無法回到原處，那哪怕只有「田澤麻紀」的意識也好，我不想失去。
　　我想做我自己。
　　
　　「──我要轉生在《高潔之王》的世界裡。」
　　
　　比起未知的世界，這邊至少還有親切感……
　　「我明白了。恭喜你。在這一瞬間，一個新的世界誕生了。它已經脫離我的掌控開始書寫歷史了。啊，但是因為創造世界的情報不足，所以我就按照我的方式適當地打了點補丁進去。」
　　「……情報不足？」
　　「你不是希望登場人物中的賽爾烏斯成為國王，並且與希爾．巴克斯一生一世一雙人嗎？」
　　「《高潔之王》是那兩人的故事……」
　　結局一般都這樣吧？
　　讀者都是這麼希望的。
　　兩人分手、賽爾烏斯放棄繼承權之類的，以故事而言都算是壞結局。
　　「是啊。幸好我為此打了點補丁進去。我為你而查閱了《高潔之王》的內容，書上有很多沒寫到的地方，諸如王室是如何傳承下去的、文化等，其他還有很多喔。那個世界名叫艾斯斐亞的國家，設定上好像是個歷史悠久的國家。而這樣一個國家之所以容許下任國王與男人結婚，甚至容許他連側室也不納，應該是本身就有這樣的背景吧？既然如此，那我得讓這件事變得理所當然才行。我想過去大概也有國王與同性結婚吧，而且相當頻繁。這樣一來，必須蠻不講理地犧牲掉某些東西才能創造出這樣的歷史，然而裡面就只寫了賽爾烏斯父親的婚姻狀況。」
　　「……因為那只是個故事。」
　　「可能是故意沒寫吧。但是，就算故事允許留白，可對於創造世界而言，留白是不允許的。」
　　「可是，經過加工的話，就跟小說不一樣了……！」
　　「沒有問題。我只是把小說沒寫的空白部分按我的方式填滿了而已。我敢保證，等到你出生之時，一定會分毫不差地成為那本小說的世界。就是『賽爾烏斯成為國王並與希爾在一起』的世界。」
　　「難道，你打算對那兩人做什麼？別、別這樣。」
　　「你誤會了啦。關於他們的戀情，我不會去玩弄主人公們的心……也就是戀愛的情感。畢竟人心難測。我可以發誓喔。」
　　「發誓？」
　　「沒錯，就是發誓。我會信守承諾。雖然過程多少會有些不同，但只要結果相同應該就沒問題了吧？只要成為一個允許男人彼此戀愛的國家就行了。只不過，那個世界是以你為契機誕生，但卻不是以你為中心轉動。接下來……你或許就得不到幸福了。從角色來看，你的路可不好走。」
　　「你說……什麼……你說清楚點啊……我究竟……要轉生成誰？」
　　我不知道被沖到了什麼地方。星空逐漸遠去。
　　「欸，不過比起去殘酷的世界，多少有點不幸已經算很好了。這樣對比起來，你能像這樣遇到我，算得上運氣挺好的。」
　　運氣好？運氣好個鬼──
　　「你努力點的話，或許能開闢出一條道路喔？當然，也可能事與願違。我很期待你的可能性喔。」
　　一路好走。
　　場景就此轉換。
　　──就這樣，我作為奧克塔維婭出生了。
　　正如他在那個空間所說的一樣，我帶著麻紀的記憶來到了《高潔之王》的世界。
　　明明身體是個嬰兒，但從睜開眼睛的瞬間起，我的心便是十八歲的麻紀。
　　這便是我，不願回憶的，可恨的記憶。 

29 
[29] by 希妲

　　作為麻紀死去的數小時之後，我成為了奧克塔維婭。就是這樣的感覺。
　　十六年前我出生的那天，還是嬰兒的我茫然失神著。感覺時間流動得相當緩慢。剛出生能自由做的事也就只有思考。
　　思考總算開始運轉的時候，我心想：「我胡亂遷怒了。」
　　──對那個青年。
　　與其說他是我在日本倍感親切的八百萬神，還不如說是另一種存在。不管怎麼說，以普通人的角度來看，他就像神一樣。
　　就算再怎麼因為死亡的事實而恐慌，我對那種存在的態度也實在太過分了。
　　那個青年本就沒有幫我的道理。
　　哪怕是人與人之間、哪怕有能力做到這些，是否願意為了剛見面不久的人採取行動又是另一回事了──這完全取決於對方的善意。
　　我被捲入一場人為的死亡事故，意外地死去了。
　　做這件事的明明不是那個青年，我卻把對罪魁禍首的憤怒發洩在對方身上。只因為對方知道罪魁禍首是誰，我就將他同樣視作罪魁禍首。
　　……完全就是在遷怒。然而即便如此，青年卻說，如果是在另一個世界，他可以讓我在保留意識的情況下轉生。我曾很感謝他。
　　就算決定了在《高潔之王》的世界裡轉生，可我更希望的是──自己能夠回到原處。
　　因為可以仰賴的對象就在眼前、因為我認為青年似乎能夠做到。
　　
　　──也因為被判斷是「沒什麼大不了的靈魂」而受到了打擊。
　　
　　我會哭、會笑、會生氣，是個極其平凡的人，所以我怎麼也無法說自己是個了不起的人物。但是生而為「田澤麻紀」的十八年被說毫無價值，就等同於我這個人完全被否定了。而且這不光是在否定我，也是在否定養大我的媽媽和爸爸……以及其他家人。
　　我感覺到我的一切都被他所嘲弄，這讓我非常地──不甘心。
　　我有心反抗、想讓他承認自己。哪怕我身處接受幫助的立場上。
　　所以他才會說我是「沒什麼大不了的靈魂」吧。
　　跟在那個星空般的空間裡待著的時候不同，我的頭腦冷靜了下來，然後便不由自主地嗤笑起來。
　　失去了麻紀的姿態，變成了嬰兒──奧克塔維婭的我，就這樣出神地回想著和青年的對話。
　　……沒錯。在這短時間內，這個時候的我，甚至尚未認知這到一連串的事情是有多麼可恨的記憶。
　　我無法改變已然發生的事。
　　但是，當時的我忽略了我在那個空間時應該要理解的事情。
　　『我很期待你的可能性喔。』
　　契機是在一連串的事件中，那個青年最後對我說的話……以及當時他所露出的愉悅至極的表情。
　　事後回想起來，我注意到了這兩件事。
　　真奇怪。想要看人類的可能性的……並不是你，而是你的同伴吧？為什麼你會說出那句話、露出那樣的表情？
　　但是，我之所以會死，是因為被青年同伴的行為所連累。青年本身跟這件事無關。
　　……同伴。他說的同伴，是什麼意義上的同伴呢？
　　和青年是同等的存在且不是人類。我在那個空間中，就是以這樣的意義來概括他口中的同伴。
　　──明明是同伴的行為，為什麼青年會了解得那麼詳細呢？
　　以某種理由強制把某種人類召喚到殘酷的異世界，而後探究這些人的發展及最終的結局。同伴為此殺害了一名正準備通過斑馬線的年輕男人。由於那個事件的連鎖反應，我死了。
　　因為是神？所以什麼都看得出來？那麼他的思考方式跟同伴一樣嗎？
　　他並未否定進行實驗的同伴，也不像是要阻止對方的樣子。
　　最重要的是，從他最後的那句話和表情中，他給人的感覺就像是──他自己也想知道我的下場。
　　一種快要抓住卻抓不住、如雲霧阻擋在前的不舒服之感鬱結在胸口
　　我又再次往前追溯尚且新鮮的記憶。
　　『對我們而言，實驗的老鼠就是人類吧？』
　　為什麼他不是用「對同伴而言」這種說法呢？
　　『但是啊，不會讓人想要相信一下這種可能性嗎？不會讓人想看看他會不會顛覆我們的預想嗎？』
　　為什麼會說是「我們」呢？
　　……「我們」，那個青年是這麼說的。
　　「我們」裡面包含青年和同伴。
　　──這樣啊。
　　那個青年也是一起進行實驗的一方。他們是這種意義上的同伴。
　　他在對話中暗示了我。我因為自己的事而全神貫注地跟著話題走，於是就忽視了這份暗示。
　　青年也是造成我死亡的那一方，他只是沒有親自殺了那名年輕男子。
　　區別只在於是直接動手還是間接動手。……我想是後者。
　　『本來殺死那個啃老族的就不是我。那也就是說，導致你死亡的也不是我，對吧？』
　　……我真傻啊。
　　一種無法割捨且難以形容的感情湧上心頭。
　　一名陌生女性慌慌張張地來到尚在襁褓中的我的房間探頭看向我。因為我就像是被點燃了一樣爆哭了起來。
　　那個青年，在我心中，就是罪魁禍首之一。
　　在星空般的空間中所發生的事情，頓時化作了可恨的記憶。
　　
　　
　　如果我在長大之後才死去的情況下轉生到這個世界的話，會不會做得更好呢？
　　與德里克跳舞時生出的那種心情並不是謊言。雖然不是謊言，但其中還包含著另一層真心話。
　　我想繼續以麻紀的身分活著。如果說那場事故是不可避免的，那我或許還能妥協。但是，我明白了實際上那場死亡是不該發生的。
　　在日本的媽媽、爸爸和姊姊怎麼樣了呢？
　　喪禮早就辦完了吧？時間的流逝速度是一樣的嗎？姊姊如果結婚了，媽媽他們早已升格成奶奶爺爺了吧？
　　爸爸一生氣我就會頂嘴。我總是跟他鬧彆扭。明明不是什麼美好的回憶，為什麼還會這麼懷念？為什麼還想再被他罵一次？
　　朋友怎麼樣了呢？
　　經常結伴查看模擬考成績、討厭BL的和音。因為傳教一事，我們的關係不可思議地比以前好了。大學的話，畢竟是那個和音，想必錄取第一志願了吧。……我總感覺和音和茜茜很像。
　　──哪怕腦子裡明白不可能，可我還是想見大家。
　　死亡這件事本身也好、之後發生的事也罷。
　　我意識到，自己只不過是被人放在掌心把玩的渺小存在。
　　……所以我盡可能地不再去想。如果可以的話，我真想完全忘記。然而，我卻忘不了。只要回想起來，那畫面就色彩鮮明地連細節都能在腦海中詳細回放。但是，我再也不想去回想了。
　　還是嬰兒的我在哭喊中，將那可恨記憶的一切封閉在心底。我不想去回憶，也不想去思考。
　　有一段時間，我相當低落，也會做出類似拒絕反應的舉動。周圍的人說的話我完全聽不懂。我想要說日語。前世的記憶對於融入這個世界來說是一種弊端。
　　我現在才明白那傢伙為什麼會說沒有出生前的記憶會更輕鬆。
　　永無止盡的鄉愁與生而為麻紀的十八年的回憶。有這些才會是我，但如果沒有的話呢？
　　內在是我，而且我想我跟原作的奧克塔維婭的性格終究是不一樣的。……不過，現在或許有所不同了。
　　──我真正成為奧克塔維婭是在我長大了、學會了未知的艾斯斐亞語、知曉了這個世界的事情後。
　　我出生的地方就是《高潔之王》的世界。
　　總得來說，我哥哥就是賽爾烏斯。而且，不光是父親，就連前幾代國王都是同性婚姻。這樣一個世界已成為現實展現在奧克塔維婭──我的面前。
　　所以，我決定看開點。
　　做出選擇的是我自己。鬱鬱寡歡什麼的也無濟於事！
　　我並不是被賦予什麼使命才轉生的。
　　如果有的話，那就是原作中的奧克塔維婭的任務。
　　誕下繼承人就是我的任務。
　　事已至此，就盡全力活下去吧。目標是活得開朗、堅強、剛毅！向前看吧！
　　我想過上公主的生活，可無奈的是我的內在根本性地水平不足──我也曾得意忘形，異常地對「我明明不聰明卻很擅長跳舞！」的事深信不疑──為了不讓不足之處暴露出來，我一直拼命努力著。或許這樣努力也正好。
　　雖然晚上偶爾會做噩夢，但只要一到早晨，作為奧克塔維婭的一天就開始了。我也漸漸不會一聽到艾斯斐亞語的「神」這個單字就心裡不太舒服。
　　──只不過，雖然我已經下定決心作為奧克塔維婭積極地活下去，但我也是真的在為哥哥和希爾大人的事很煩惱。他們兩人相遇之後會互相吸引。
　　那個時候，我該像原作的妹妹醬一樣聲援他們嗎？──還是要妨礙他們？
　　如果哥哥和希爾大人沒有成為戀人的話，繼承人問題或許就不會落到我頭上了。
　　索性不讓他們兩人相遇怎麼樣？
　　若要出手妨礙，原作小說《高潔之王》就會成為我的情報源。喜歡的台詞或者印象深刻的場面，我說不定還能準確地記得。
　　主要登場人物也是……配角也稍微記得一些。除此之外，還殘留在腦海中的就是大概的劇情走向了……真的就是個大概而已。
　　在思考當情報具有不確定性的情況下，我能做到什麼程度之前，我產生了這樣一個疑惑。
　　──如果希爾大人沒有成為哥哥的戀人，哥哥最終會和誰相愛呢？
　　比起和誰相愛，不如說我的重點是對方的性別呢？
　　這裡是BL的世界──那麼，結果，不就又會是男的嗎？
　　哥哥和希爾大人以外的男性成為戀人。可能落到我頭上的任務也不會改變。
　　那樣的話，對象還是希爾大人比較好。
　　最終我並未妨礙他們，反而委婉地給了哥哥幾次建言。
　　在原作中，希爾大人其實是個負傷率很高的主人公。喜歡上希爾大人的哥哥的情敵經常搞事從而導致他受傷。這類事情以討厭的場面殘留在我的記憶中，所以我不想讓那些事情發生。
　　我沒辦法祝福他們兩人的關係。
　　雖然沒辦法祝福、雖然彼此存在著矛盾，但身為讀者的我心裡一直聲援著希爾大人，所以我無論如何也無法放棄對希爾大人的關照。
　　──然後，日子一天一天地過去，時間就這麼來到了今天。
　　
　　
　　我用力地喘了口氣後，把右手舉到了面前。
　　手依然在顫抖。
　　……我想停止顫抖，可卻停不下來。
　　可恨的記憶別出來！無論如何裝作滿不在乎、毫不在意的樣子欺騙著自己，但是，我明白的。……我只是在虛張聲勢。
　　──一直以來都不想去思考，所以我才逃避了吧。
　　但是，它就那麼，猝不及防地，到來了。
　　看到那張臉，我的內心動搖得潰不成軍。
　　沒有好好處理過的感情滿溢而出。
　　那是我在嬰兒時期就將其當作可恨的記憶封印起來、一直被我束之高閣的情感。
　　我只是從上面強行蓋上了蓋子而已。所以，我好害怕。
　　……說實話，我還無法面對「麻紀之死」。我不想去面對。
　　感情彷若撒在調色盤上的顏料一樣斑駁不堪。
　　我討厭這樣的自己。我想恢復往常的樣子。
　　眼眶發熱、鼻子一酸，眼淚便湧了出來。
　　別哭！忍住！
　　喝斥自己也無濟於事，從眼角滑出的液體，順著金色面具的內側滑落。眼淚一旦真的流出來，就會源源不斷地溢出。
　　就在我用手背胡亂擦拭面上的淚水時。
　　──一陣敲門聲靜靜傳來了。
　　我嚇得回過頭。在那邊的是一扇關著可卻忘記上鎖的門。
　　從盛宴之間逃出來的時候，我好像聽到了腳步聲，那聲音是什麼時候沒了的？
　　……我不清楚。
　　但是，應該沒有人看到我進了這間房間。
　　是誰來了？
　　我的腦海裡浮現出從摘下的面具後出現的，令人印象深刻的琥珀色眼瞳，以及和那傢伙一模一樣面龐。
　　如果是路斯特的話呢？那傢伙和路斯特長得很像是偶然嗎？這種事有可能嗎？除了疤痕以外，他們可是長得如出一轍喔？
　　我的身體動彈不得，既無法發出聲音詢問門的對面，也無法邁出腳步。
　　從門外傳來了呼叫聲。
　　「──奧克塔維婭殿下，您在嗎？請允許我進入室內。」
　　是獨特的悅耳聲音，即使看不見來人，那個聲音也能告訴我他是誰。
　　「……克里福德？」
　　安心感蔓延在胸口。
　　「是，殿下。」
　　「……對不起，我突然一個人跑走了。」
　　我能和平時一樣說話嗎？能的話就好了。
　　如果可以的話，唯獨現在……希望他能就這樣退下。
　　「您無須向我道歉，請允許我進入室內。」
　　但是，忠於職務的克里福德不可能妥協。
　　擅自行動給人添麻煩的是我。在王城內倒還好，可我找不出任何藉口讓他同意我在不知道會發生什麼事的地方採取不自然的單獨行動。
　　克里福德肩負著必須確認我是否獨自一人、室內有無可疑人士的職責。
　　在這裡讓他退下是不對的。我的腦子甚至讓我有些吃不消地理解這點，可我卻無法馬上讓他進來。
　　我簡直就像分裂成兩半一樣。
　　麻紀的我叫嚷著：「即使知道不對，我還是不願意喲！誰都不準進來。」
　　奧克塔維婭的我說著：「哪怕不情願，我也要考慮到自身的立場。」
　　兩邊毫無疑問都是自己。
　　「…………」
　　我又再次擦了擦面上的淚水。房內很昏暗、我還戴著面具。
　　沒問題的，只要讓他親眼看一下就行了。只是一小會兒的話，我應該能熬得過去。哪怕真的哭了，又或是發抖了，說不定也不會被發現。
　　「……門沒上鎖，你進來也無妨。」
　　門微微開啟，克里福德走了進來。他並未戴著漆黑的面具。克里福德仔細環視了室內，最後將視線定在我身上。
　　他的眼睛一瞬間睜大了。……被發現了嗎？
　　為了掩飾，我開口道。
　　「真虧你知道我在這裡呢。」
　　「我可是殿下的『從者』。」
　　「從者」能透過「印記」知曉「主人」的危機。
　　我看了看因擦拭淚水而有些濕潤的右手背。然後盡可能地以自然的動作把左手疊在右手上。這裡兩天前浮現出了「印記」，是因為這個嗎？
　　「──這樣啊。謝謝你趕過來。但是，我並未遇到危險喔。我只是要稍微想點事情……一件突然想到的事。」
　　「在這樣的地方嗎？」
　　「……是啊。」
　　看到克里福德靠近過來，我別開了臉，還為了與他保持距離而後退了。
　　我不想讓他發現我的淚腺依然鬆弛著。
　　……我要忍不下去了。
　　「你能在房間外面等我嗎？──這是命令。」
　　我無意識地加強了語氣。
　　「……遵命。」
　　克里福德慢了差不多半拍之後，便在垂眸低首過後轉身離去。
　　就在我的眼睛追逐著他的背影時，想方設法忍住的淚水又奪眶而出了。我慌忙用右手背擦了擦。
　　但是，這樣應該就沒問題了。我應該應付過去了。
　　如果不是克里福德恰好回頭看向這邊的話。
　　那雙深藍色的眼睛這次清晰地睜大了。
　　我咬緊嘴唇，轉身背對克里福德。
　　不應該這樣的。
　　「嗚！」
　　我擦著宛若潰堤般溢出的淚水，發出了啜泣聲。
　　這麼脆弱的一面竟然被人看到了。
　　只有我的啜泣聲迴盪在室內。
　　克里福德沒有出去的動靜。除了啜泣聲以外，一點聲音都沒有。
　　只有時間在流逝。
　　但是，突然傳來的說話聲嚇得我肩膀抽動了一下。
　　「──那個房間怎麼樣？就只有那扇門開著一條縫，不會讓人很在意嗎？」
　　「如果已經有人了怎麼辦？」
　　「那就仔細地看看對方的臉。」
　　「你啊……」
　　兩名男性親暱的交談聲和腳步聲，從微微開著一條縫的門外傳到了這個房間裡。
　　這裡是提供給在準舞會上情投意合的人使用的空房間──。是為了房間原本的用途而來的人們。
　　門開著一條縫的那個房間……
　　他們要來這裡嗎？
　　要是他們進來的話，肯定會認出我的。
　　畢竟我是第一公主，奧克塔維婭。
　　得趕緊把臉收拾乾淨擺出公主的表情。現在可不是哭哭啼啼的時候。
　　然而，我越是焦急，眼淚就越是止不住。這樣下去，會怎麼都解釋不清的。
　　說話的聲音越來越接近了。
　　「要打賭裡面有沒有人嗎？我賭有喔。」
　　「意思是我賭沒有人那邊嗎？隨你的便吧。」
　　「那就這麼決定了。」
　　開門的聲音響起──
　　來不及了。我認命地緊緊閉上了眼睛。
　　與此同時，一陣溫暖壟罩我的身體。我的耳邊響起了一個聲音。
　　「──請您稍微忍耐一下。無論什麼懲罰我都接受。」
　　克里福德從身後抱住了我。 

30 
[30] by 希妲

　　高大結實的身軀將我完全遮掩住。
　　緊接著，空氣動了。我明白克里福德是故意回頭看向來人的。
　　「站住。你們有什麼事？」
　　一道迄今為止我從未聽到過的、充滿壓迫感的低沉聲音朝我的背後──門所在的方向釋出。
　　打開門的兩個人似乎是倒吸了口氣。
　　「我們、純粹是來這裡、找樂子的。因為門開了一條縫……但是，難道說……」
　　「非常抱歉。我們會去其他房間的。」
　　其中一人試圖把腳收回去。然而，另一人卻提出了一個問題。
　　「──您莫非是奧克塔維婭殿下的護衛騎士先生？」
　　「所以呢？」
　　在一句「那又如何？」之後，克里福德從喉嚨深處發出了笑聲。
　　「不、不……」
　　「是想要拿來當作談資嗎？你們剛才好像在討論這裡是不是有先來的賓客，所以你們是特地來『仔細地看看對方的臉』嗎？」
　　「喂，別這樣，別再說了。──護衛騎士先生，是我們惡作劇過頭了。我們豈敢打擾您的雅興。在這裡的邂逅就讓我們雙方當作是一場夢。……我們也會馬上忘記的。」
　　我聽到了門關上的聲音。腳步聲也在漸漸遠去。
　　同樣也聽到那些動靜的克里福德想放下摟在我腰上的手。
　　我明白他的意圖。
　　全部，都是演技。他為了不讓人看到我，所以讓目擊者認為這不過是常見的幽會之一。克里福德只能把精力放在自己身上。為了不扯克里福德的後腿，我忍住啜泣聲、老老實實地待著。
　　事情一擺平，離開是理所當然的。
　　──然而不知為何，我猛地抓住他的手不讓他離開。
　　我就像是擁抱一樣從上方握住他的手。他很清楚我並沒有用多少力。可說是幾乎沒有威攝力。他應該可以無視的。
　　可是，克里福德並沒有那麼做。
　　「…………」
　　「…………」
　　眼淚撲簌簌地落在默默重新摟住我的克里福德的手上。
　　我就像個小孩子一樣，依戀著人的肌膚？
　　為什麼會溫暖得如此令人安心呢？
　　我自然而然地就脫口說出來了。哪怕聲音中帶有啜泣聲，也沒有必要再掩飾了。
　　「……你把哭泣的我藏起來了呢。」
　　在王城和克里福德練舞的時候，他希望我能以「主人」的身分下達命令。我當時想到的是完全不像個「主人」會下的命令。
　　當時我說了「如果發生什麼事使我落淚了，希望你替我隱瞞，不要讓周圍的人知道。」──我是說過哭了的事，但其實我根本沒料到會發生這種事。
　　「……因為，是命令。」
　　過了一會兒，靜靜的回答傳來了。他的聲音聽起來比平時稍微溫柔一些。
　　「嗯，說的也是。」
　　當時我問了克里福德「你願意和我約定嗎？」，他回答說「不需要約定」。因為這是對「從者」的命令。但這跟遵守約定也沒什麼兩樣。
　　「我也有失職之處。」
　　「……失職？」
　　「之所以會引起他們的興趣是因為我沒關門就進來的緣故。」
　　「你只是照著職業規章來行事吧？」
　　不能按我自己酌情處理時一樣做出在王城中把克里福德叫到我房間時的那種事。
　　話雖如此，可就算在這樣的房間裡只有我們兩人，只要門沒有關上的話，即使被人看到了，也能夠主張我們私底下沒有任何陰私之處。事實上，就算他們闖進來了，我和克里福德也只不過是待在同一個房間罷了。
　　──如果我像平時一樣的話，那這樣的場面也算不上什麼。
　　「再加上，我的判斷有些遲了。」
　　「……那是因為我……什麼用場都派不上。」
　　我想克里福德直到最後一刻之前，都在等待著我的命令。
　　可是，我現在狀態不佳。
　　「我有失『主人』的身分。」
　　「──不，殿下是我選擇的『主人』。」
　　在一陣沉默過後，克里福德以「是誰？」率先打破了沉默。
　　「是誰？──是什麼讓我的『主人』哭了出來？」
　　「告訴你的話，你會幫我教訓他嗎？」
　　「如果是您的命令的話，我很樂意。」
　　伴隨著噗嗤的笑聲，我露出了夾雜著淚水的複雜笑容。
　　或許是因為看不到彼此的臉，所以我才能像這樣說出口。
　　「謝謝。我非常高興。……但是我不會下令的。」
　　「為什麼？」
　　「──因為那是絕對無法戰勝的對手。」
　　「即使無法戰勝，也能夠發起挑戰吧？」
　　「哪怕明知會輸？」
　　「在戰爭中，有時也會遇到明知會輸也不得不進行的戰鬥。」
　　「……說的也是。世上並不是所有的戰鬥都會贏。」
　　即使明知會輸，但有些事就是無法避免。
　　「──這樣的話，哪怕是場會輸的戰鬥，我也想至少反擊一次。」
　　要怎麼做，才算是在挑戰那傢伙呢？要怎麼做，才能讓我報一箭之仇呢？
　　那傢伙……也許用這種稱呼方式不太好。因為這是我抱有私怨、不夠客觀的證據。
　　透過背部傳來了克里福德的心跳聲。
　　那是彷彿要把我壟罩起來的生命的聲音。
　　他一直都比我冷靜多了。
　　──客觀地思考。
　　那傢伙──那個青年只是創造了世界。
　　在這個世界裡，確實有一名最受人信仰且被稱為天空神的神。
　　即使我想挑戰那個青年，可青年本人會介入這個世界嗎……？
　　……介入？
　　總覺得有什麼令人在意的部分。
　　那麼，在這個世界存在著和那個青年長得一模一樣的路斯特是怎麼回事？
　　不僅僅是這點。
　　我十分久違地把直至我轉生前的可恨記憶的細節之處都挖掘出來了。
　　和那個青年交流時的談話內容。
　　──因為這裡是《高潔之王》的世界、是BL的奇幻世界。
　　我一直認為國王和同性結婚是很稀鬆平常的事。
　　因為男性之間是生不出孩子的，因此王室的血脈只能由姊姊或妹妹的孩子來延續。這段只能用混帳來形容的歷史儘管扭曲，但確實就是這樣。
　　然而就在前天，我從父王那裡聽說了一件很重要的事情。
　　曾經也有過女王。
　　成為第四任女王的烏斯王的姊姊被烏斯王以「招致天空神的憤怒」為由討伐了。
　　「──天空神嗎？」
　　我喃喃地脫口而出，並下意識地握緊了克里福德的手。
　　『我只是把小說沒寫的空白部分按我的方式填滿了而已。我敢保證，等到你出生之時，一定會分毫不差地成為那本小說的世界。』
　　『雖然過程多少會有些不同，但只要結果相同應該就沒問題了吧？只要成為一個允許男人彼此戀愛的國家就行了。』
　　……只要結果相同。
　　他說的結果是指，成為我熟知的《高潔之王》的世界？
　　第一卷的開頭。哥哥賽爾烏斯、我和亞力克出生在艾斯斐亞的王室裡──而希爾大人則在巴克斯男爵家。哥哥和希爾大人相遇、兩人墜入愛河，即便遇到困難，他們也會解決並受到祝福。
　　容許下任國王與同性戀人貫徹從一而終的戀愛。
　　倘若女王即位在艾斯斐亞理應被拒絕的原因，是為了奠定這一背景基礎的話呢？
　　那個青年在小說中沒有寫上的、歷史的空白之處埋下了東西。
　　要是我對那東西做了點什麼，會怎麼樣呢？
　　那個青年並不是創造了這個世界之後還會好好守望這裡的類型。我認為他不會為了「沒什麼大不了的靈魂」而特意耗費多餘的力氣介入這裡，而是創造出來就完事了。……但是。
　　『我會信守承諾。』
　　但是，他說不定以某種形式留下了一個機制。
　　比如說，那就是，天空神的憤怒。
　　那是為了整頓舞台、將那個青年眼中的錯誤修正的機制。
　　──那個機制現在也還在？
　　……雖然我沒有確鑿的證據。但這樣猜測很合情合理吧。
　　當下的艾斯斐亞的歷史是那個青年創造的東西，與原本的《高潔之王》完全沒有關聯？甚至混進了原作者壓根沒有想過的東西？
　　在《高潔之王》已出刊的內容中，並未提及歷代國王的婚姻狀況。裡頭只寫到「就算有反對派，但在某種程度上也能接受男性之間戀愛的國家」這種程度而已。雖說父王……伊諾克王也是作為一名與同性結婚的人物而登場的角色，但也就僅此而已。
　　畢竟故事的主線是希爾大人和賽爾烏斯的戀愛，以及圍繞著他們所發生的事情，所以對讀者來說，這種細節並不重要。就如同我對那個青年的回答一樣。
　　如果把小說搬到現實的話呢？
　　『必須蠻不講理地犧牲掉某些東西才能創造出這樣的歷史。』
　　因為是故事而省略了也無所謂的部分。
　　這個世界上有那個青年為了符合現實而填補進來的部分。
　　青年填補進來的與原作的《高潔之王》省略的恐怕是不一樣的東西。
　　這個世界就是那兩者混雜在一起的產物？
　　原作的奧克塔維婭從未讓我感覺她是迫於無奈才提議把自己的孩子給哥哥。
　　甚至我也從未感覺到故事中有著公主們被強迫的過去。
　　為什麼？
　　為什麼原作的奧克塔維婭和此時此刻在這裡的我會有這種不同？
　　是因為我知道原作故事的展開嗎？是因為小說裡的奧克塔維婭和現在在這個身體中的我不一樣嗎？
　　我一直以為區別就在這裡。
　　……然而其實並非如此？
　　在原作中，奧克塔維婭是一名溫柔敦厚的少女，她最喜歡哥哥和希爾大人這對情侶檔。這種角色設定倒也沒什麼好說的，然而小說中未曾流露過王室有透過近親收養以維繫血統的險惡背景。
　　世世代代公主的孩子都被登基為王的兄弟收養──有時甚至還需要服用對母體有負擔的藥物──這樣的歷史，如果在原作中壓根就沒有考慮過呢？
　　如果沒有前世的記憶，而是在這樣的歷史背景下生活的公主，就算原作的妹妹醬是再怎麼溫柔的孩子，也不可能會喜歡上哥哥。甚至她對哥哥和希爾大人懷有複雜的心情也並不奇怪。──然而，事情完全不是這麼一回事。
　　國王既與同性結婚，還將姊妹的孩子當作下一代繼承人來延續王室的歷史。
　　……這種歷史在原作中是不存在的。
　　因此，小說中的奧克塔維婭才能捨身聲援賽爾烏斯和希爾大人。
　　我咬了咬嘴唇。
　　悔恨的淚水湧了出來。
　　又來了。就像在那個空間裡一樣，我又錯過了本應注意到的事情。
　　因為不想去思考那可恨的記憶，所以我一直在逃避。
　　──逃了十六年，逃到了現在這個時候。
　　要是我有好好面對的話，應該會更早想到的。
　　『賽爾烏斯成為國王，並且與希爾．巴克斯一生一世一雙人。』
　　我想在關於繼承人的問題上，原作的妹妹醬只是藉著向賽爾烏斯提議來打下解決此事的基礎。不過，應該還有別的方法。
　　這裡是以《高潔之王》為原型，為了讓希爾大人和哥哥達成快樂結局的世界。
　　而且是那個青年為了原封不動照搬故事，憑藉想像將原作強行扭曲了的世界。
　　──按照、我、所希望的。
　　兩位主角的幸福對我而言是理所當然的。
　　我從未想過自己會成為奧克塔維婭。
　　以我為契機誕生的世界，並不是以我為中心轉動。我只是個被提過幾次名字的登場人物而已。
　　這麼說來，在我是奧克塔維婭的情況下。
　　哥哥和希爾大人如原作一樣的幸福，無論如何都會和我──持有麻紀記憶的奧克塔維婭的幸福產生對立。
　　『你不是希望登場人物中的賽爾烏斯成為國王，並且與希爾．巴克斯一生一世一雙人嗎？』
　　『《高潔之王》是那兩人的故事……』
　　那時的我只是反射性地回答了。
　　如果我的推測是正確的話，那不光是政治婚姻，我結婚生子之後，孩子被成為國王的哥哥奪走，就是正確的結局？
　　這也是那個青年搞得鬼，哪怕過程多少會有些不同，但結果也會是一樣的。這就是其中一個不同的過程？
　　無論到哪裡我始終是個棋子。
　　──別開玩笑了。
　　那個青年一定是故意讓我成為奧克塔維婭的。在此前提下，是和原作一樣也好、不一樣也罷，無論我落得何種結局都無所謂。
　　而且，在他的預想中，我終究會按照原作完成奧克塔維婭的使命。
　　過去已經無法改變了。但是。
　　……我就讓你見識見識可能性吧。
　　如果哥哥在繼承人的問題上，能夠給出一個我可以接受的答案，那麼我會由衷祝福哥哥和希爾大人結婚。
　　但是，如果不是這樣的話。
　　我會不惜反抗到底。
　　哪怕和希爾大人相愛，哥哥也有可能會選擇與原作不同的道路。未來還未成定局，我，一直以來都誤導了自己。
　　說起來，雖然關係不太好，但他畢竟是我哥哥。我確實一直都這麼認為。
　　如果可以的話，我並不想與哥哥為敵。這可不是單純的兄妹吵架那種層面的事。
　　──我下定決心了。
　　我要在我這一代終結掉這種事。
　　因為這種讓姊妹代替與同性結婚的兄弟延續後代的事情。
　　……才不是BL的世界。
　　單純點來說，由其他人來背負某人戀愛開花結果後所產生的不利因素，本來就是不對的。
　　雖然在心裡這麼想，但在公開場合我卻不能說出口。
　　哥哥如果要即位成為國王，那麼和希爾大人結婚後，應該也要制定新的法律迎娶女性側室，若是他無論如何都不願意的話，就不應該即位。
　　不光是哥哥。父親也是，之前的國王也是。
　　身為公主的我做出這樣的發言，可能會因此動搖國本。但是，可以由哥哥來表態。即使那麼做的結果會引起紛爭。
　　我就不說什麼漂亮話了。我是因為成了當事人，所以才會為自己行動。
　　如果一切的開端是因為我輕率地回答了那個青年的話，那麼我也有責任使其終結。
　　無論事態如何發展，至少不要禍延我的後代。
　　雖然發現得太晚了……但哪怕是從現在開始也不遲。
　　──要做的事情是一樣的。首先，要找到（偽裝的）戀人。這是尋找活路的第一步。
　　接下來──重新調查一下王室過去的歷史吧。也許會有提示。
　　對了，關於哥哥忘記小時候的記憶──
　　是因為那個青年留下的東西所導致的嗎？
　　其中一個形態是，天空神的憤怒？還是其他某種東西？亦或是什麼人？
　　我最先想到的就是和那個青年長得一模一樣的路斯特．伯恩。
　　一想起那張臉，我全身都還會感到恐懼。
　　但是，我這次得和路斯特談談。
　　別再表現出驚慌的樣子，我必須看清楚路斯特到底是何方神聖。
　　然而與心裡所想的相反，我的身體在顫抖。
　　──為此，我也得替自己的心畫上休止符。
　　我鬆開了被我緊握著的克里福德的手。
　　那個動作成了信號。克里福德在我鬆手後便向後退開。
　　我摘下金色的面具，轉過身面向低著頭的他。
　　「我以『主人』的身分命令你。」
　　「──是。」
　　「我不會告訴你理由的。我接下來要開始大哭一場，所以請把你的胸膛借給我吧，克里福德。」
　　克里福德抬起了頭。
　　在他深藍的眼睛裡浮現出的是什麼呢？困惑？不解？
　　畢竟已經讓他看到我如此狼狽的樣子了，下的命令又是如此不像樣，這點我還是很清楚的。我用哭成花貓似的臉堂堂正正地抬頭看著克里福德。
　　抬頭仰望的時間好像有點長了？
　　「…………」
　　我看到克里福德突然露出了個微微的笑容。
　　「請吧，殿下。」
　　他向我張開了雙手。
　　我緊緊抱住克里福德，在他懷裡痛哭失聲。
　　只要將十六年前被強加於身上的痛苦全部用淚水沖洗掉的話，我就不會再逃避了。但是，我覺得只有一個人哭大概是不行的。……克里福德大概會很傷腦筋吧。
　　縱容著我的克里福德突然把手放到了我的頭上。
　　頭被撫摸時，我做出嚇了一跳的反應。也許是這個緣故，他的手馬上就拿開了。
　　──笨拙且不習慣的手勢。
　　是在搖晃的馬車中感覺到的。這個手是……在去準舞會途中的、那個夢的？
　　我看向克里福德的面容。克里福德正盯著自己的右手看，然後他馬上又把視線轉到我身上。
　　「……非常抱歉，多此一舉了。」
　　「不，沒那回事。我只是有一點驚訝而已。」
　　我再次低下頭。
　　「那個時候也是克里福德嗎？」我沒能這樣問出口。
　　取而代之的是，我比剛才更用力地抱住克里福德。
　　──能讓我傾訴內心想法的人。如果是已經看到了我難堪模樣的克里福德，總有一天我能說的出來吧？
　　現在光是像這樣讓他待在我身邊，就已經是我的極限了。
　　不久，克里福德猶豫著把手放到了一直在哭的我的頭上。他用總令人感覺有些笨拙的手勢摸著我的頭。這次我再也沒做出奇怪的反應了。
　　我的反應反倒是不願意克里福德停下摸頭的動作。 

31 
[31] by 希妲

　　我究竟哭了多久呢？打理好的妝容想必都花掉了、眼睛也都又紅又腫了吧。但是──在某個瞬間，我感覺我已經沒事了。
　　──就算遇到路斯特，我也不會害怕了。
　　我把一直借用著的克里福德的胸膛還給了他本人。
　　事到如今我才開始害羞起來，於是我戴上為了哭泣而摘下的金色面具。
　　十六年累積的份。
　　在一場縱情痛哭過後，對自己的憐憫也好、逃避也罷，都已經結束了。我都發洩出來了！
　　別再故作勇敢了，積極向前看吧！
　　不過，要是事先留下退路的話，我可能會像封印那可恨記憶時一樣再次對其視而不見，所以我向克里福德發出了宣言。
　　「在我達到目的之前，我不會再哭了。克里福德，這一點也請你銘記於心。」
　　下一次就會是喜極而泣了。
　　嗯。雖然我因為剛大哭一場而看上去有些靠不住。
　　「──是，我的『主人』。我會謹記於心。」
　　面對回答了我的克里福德，我能自然地像平時一樣笑出來了。
　　
　　
　　哭了個痛快！來，重新開始吧！要去和路斯特見面囉！
　　──雖然下定了決心，但是在房間裡的梳妝台看到自己的臉時，我不禁愕然不已。
　　我不得不面對一個嚴峻的事實。
　　我的臉看起來就是一副剛哭過的樣子……！嗯，比想像得還要慘烈。
　　在見到路斯特之前，我不可能頂著這副尊容回到會場。
　　補妝！必須重新武裝！
　　如果在王城的話，我會拜託莎夏他們──但這裡是「天空樂園」。
　　雖然有些女性賓客會出於各種理由帶自己喜歡的侍女來，但大部分的賓客還是會仰賴會場一方。
　　準舞會內的秘密戰爭會逐步升級，手滑在別人的衣服和臉上灑滿飲料！禮服的蕾絲被哧啦一聲地撕開，這類事情屢見不鮮。從補妝到禮服的去污和修補等等，會場方面都已經習以為常了。
　　而且，他們是通過不焦急、不聲張、不洩密，這三條規則來接待賓客。要是從傭人口中走漏消息的話，會引發信譽問題從而導致生意受到影響。租用會場的人也會減少！
　　這是身分高的人也敢於利用的服務。
　　因為對整體進行決策和下達指示的是主辦者，所以也有「我很期待你的能力喔」這樣的意思。
　　這次幫我補妝的是幾名女傭。
　　──當知道叫她們來的是我時，她們看起來顯得很驚訝。順便說一下，我看起來明顯哭過也是她們驚訝的點。她們的臉色變化就只有一瞬間。之後她們就絕口不問，周到地協助我重新武裝。
　　……只不過，因為周到過頭了，所以克里福德也不得不換掉了護衛騎士的制服。
　　我在想……幸好我沒在別人的制服上擤鼻涕。應、應該沒有吧！鼻、鼻涕是有流出來啦！但我畢竟是活生生的人啊！要哭得優美是不可能的！不過，雖說沒有沾上鼻涕、布料也很厚實，但含有淚水水痕的布料，會使看到的人產生不容忽視的不協調感。以整理儀容為職業的人又更受不了這種不協調感了。
　　會場一方的女傭自然是不會放過他的。
　　在準舞會上，外表超級重要。賓客本人就不用說了，就連隨行的人也一樣。
　　就算想把克里福德的制服弄乾──但這個世界上也沒有電風扇和烘乾機。
　　起初克里福德怕疏於我補妝時的護衛任務而面有難色，但女傭們理所當然地並未藏有武器，於是他便同意去更衣了。
　　克里福德到另一個房間時，這個房間外將暫時由會場一方的警衛來看守。
　　雖然要哭時借用胸膛很不錯，但之後的事情卻被我給遺漏了！給你添麻煩了，對不起，克里福德。正當我一邊感到泄氣，一邊不由自主地瞪著梳妝台時。
　　「非常抱歉……」
　　正在幫我重新弄髮型的女傭突然向我道歉了。
　　「怎麼了嗎？我才該表示感謝，你可沒什麼需要道歉的。」
　　「王城的侍女大人們為殿下做的髮型……很難重新整理出來……我認為憑我們的手藝，就算能整理得很相近，可髮型終究是會走型的。」
　　她明明對我哭得慘兮兮的臉接近無動於衷，但現在卻露出了一副相當為難的表情。
　　「……這樣啊。」
　　最要緊的哭腫了的眼睛，讓人冰敷過再上好妝，基本上就已經搞定了。畢竟機會難得，我想說要不要把頭髮也整理一下，就想都沒想地拜託了她們。
　　這說明在王城工作的侍女們水準真的很高。不對，雖然這邊的女傭們也是專業人士，但即便是專業人士也會有看走眼的時候！
　　「那就沒辦法了。拜託你們的是我。以適合你們的方式來整理就可以了。」
　　「殿下……是！」
　　在鬆了口氣之後，她緊接著又露出了若有所思的神色。
　　「要想整理得不遜於原本的髮型……光靠盤髮是不行的……我認為最好是用新的髮飾來點綴。若是殿下不介意的話，我們這邊會為您準備最高級的髮飾……」
　　髮飾……
　　我就這樣脫口把腦袋裡突然想到的事情說了出來。
　　「用花裝飾怎麼樣？」
　　「……您說花嗎？」
　　嗯，我也有意識到這是個突兀的提議。
　　在頭髮上裝飾花，一般是平民才會做的事情。貴族女性就算要做這樣的行為，也僅限於私人場合。在公開場合並不適合把花戴在頭上。
　　我貴為公主自然應該戴昂貴的飾品。
　　但是……昨天克里福德為我插上莉什蘭花的時候，好令人懷念。前世還是麻紀的我，周圍有流行過在頭髮上裝飾花，我有時也會跟姊姊一起戴花，那其實是種有點追趕時尚的行為。
　　今天早上看到插在花瓶裡鮮活依舊的莉什蘭時，我差點就對瑪蒂達她們說出，我想戴花飾去參加準舞會。
　　之所以罷手是因為──我認為身為公主在準舞會這種場合不適合戴花。不過，按這邏輯來走，「黑扇」又怎麼解釋？它明明也背離了艾斯斐亞的常識，我不也帶來了嘛。
　　然而，為什麼只有花飾我中途放棄了？
　　我感覺我現在好像明白理由了。
　　是因為可恨的記憶、因為我還沒有接受前世的死亡。
　　讓人想起前世的東西，什麼是我可以接受的？什麼是不行的？這個界線哪怕是我自己都分不清楚，在頭髮上裝飾花，對我而言顯然是後者。
　　不過，現在我能毫不怯場地說，已經沒有必要中途放棄了。
　　「嗯，就是花。我想試著在頭髮上戴一次花飾。花就用……這個嘛──」
　　──我自然是要用那種白花。
　　「用莉什蘭怎麼樣？這裡的庭園應該也開著那種花。那種花並不遜於昂貴的飾品，不是嗎？」 

「奧加魯奴的使者」所看見的世界4 
[31.1「奧加魯奴的使者」所看見的世界4] by 希妲

　　「護衛騎士大人，您真的不需要幫忙嗎？」
　　「是的，換衣服我一個人就行了。你想幫忙的話請去殿下那裡。」
　　拒絕了女傭的幫助後，克里福德接過了她提供的新衣服。那是會場方面常備著的給王族護衛使用的服裝。
　　確認傭人離開之後，克里福德隨意地鬆了鬆脖子。
　　──真麻煩。
　　地點不同適用的常識也不同。衣服稍微濕了點就得特意更換。
　　如果這就是王侯貴族的世界也就算了，但這種與自己不久前所處之世界的落差，卻讓人連冷笑都笑不出來。
　　周圍充斥著被隨意丟棄在地上、蛆蟲群湧而出的屍體的腐臭味，武器上總是沾黏著血液和脂肪。等注意到衣服被噴到血液時，它早就已經髒透了。在戰場上保持整潔只是在浪費精力，還不如索性放著不管。
　　不光是地點。隨著時光流逝──同樣一件物品也會產生驚人的變化。
　　這座絢麗多彩的建築物本身正是如此。
　　克里福德去換衣服的那間房間，細節的部分也保養得很好。明亮的內部裝潢和嚴格挑選的陳設品，讓房間內連一絲絲陰沉之感都沒有。這說明這裡頂著「天空樂園」的名字日日扮演著盛大的準舞會會場。
　　這裡起初是王室所擁有的土地，烏斯王一直堅持在這裡生活到晚年，直到臨終前才將其賜給家臣，經過歲月的洗禮最終才開放給了大眾。
　　這裡之所以受到權力者們的喜愛，是因為它是知名的歷史建築物。
　　──但是，這棟建築物正是以烏(●)斯(●)王(●)和奧爾德頓伯爵家為中心實施弒君的現場。慘劇的記憶已然被人遺忘了。
　　過去發生的事情只要沒被人記住，就等於沒有發生過。──那個真相也是。
　　克里福德脫掉上衣後，瞥了一眼收到的衣服。
　　白色制服上裝飾著金色鈕扣，這應該是較為偏向禮服的服裝。設計上幾乎沒考慮過穿著者需要戰鬥，否則就不會使用白色了。不論好壞與否都太過顯眼了。
　　話說回來──「從者」竟然穿上白衣。
　　簡直像是在開一個天大的玩笑。
　　克里福德的嘴角浮現出了個沒有溫度的笑容。
　　──只要能自由活動就行了。
　　他迅速換好衣服，最後慎重地重新配戴上事先準備好的武器。
　　右手拿著的冰冷短劍的重量隱沒在了特定位置，突然，克里福德將自己的手伸到了面前。
　　想起剛才所發生的事情，他頓時感到一陣坐立難安。
　　──自己為什麼要做那種事情？
　　「……是因為命令嗎？」
　　克里福德喃喃說道。
　　『如果發生什麼事使我落淚了，希望你替我隱瞞，不要讓周圍的人知道。』
　　那與其說是在以「主人」的身分向「從者」下達命令，不如說更像是在玩扮家家酒。
　　看到奧克塔維婭在哭──自己確實聽從了命令。
　　但是，使用的方法卻不是最適當的。……從那之前就開始有的、無法理解的心理活動影響了他。
　　在命令克里福德到房間外待命之前，奧克塔維婭對朝她接近過去的克里福德向後退了一步。他對此感到很不愉快，心裡冒出了個「別躲」的想法。
　　雖說奧克塔維婭的樣子很奇怪──但自己也沒有必要回頭看。
　　應該就那樣退出房間。如果那樣做的話，克里福德就不會親眼看到「主人」的眼淚，奧克塔維婭也將獨自一人哭泣。
　　「…………」
　　克里福德凝視著右手手掌。
　　柔軟銀髮的觸感仿佛還殘留在手上。
　　脆弱而不牢靠。
　　摸奧克塔維婭的頭，確實是他自主的行動，但他卻無法說明自己究竟為什麼要那麼做。
　　第一次，是看見奧克塔維婭在馬車裡睡著時做了噩夢──他並未叫醒她，而是把手放在她的頭上摸起她的頭。……直到她安穩睡著為止。
　　在衣服被她緊緊抓住時，腦中所浮現出的感覺是什麼呢？
　　奧克塔維婭好像認為那是一場夢。那就好，沒有必要糾正。因為那是他自己也無法理解的行為。
　　只此一次，下不為例。事情就這樣告一段落。
　　然而，就在剛剛，第二次很快地又發生了。
　　就在說要大哭一場的奧克塔維婭一把抱住克里福德的時候。
　　──那恐怕是下意識的行為。
　　奧克塔維婭抬起淚如泉湧的臉龐時，克里福德才終於意識到自己做了什麼。當時他把手拿開，像現在這樣盯著自己的右手看。
　　然後在奧克塔維婭再次低下頭之後，他又繼續摸起了她的頭。
　　「……那是──」
　　那是因為感覺她好像在期待，是嗎？
　　作為「從者」追隨「主人」時，「從者」本來就會宛若呼吸般實現「主人」的期待。可是，這對於「克里福德」這名「從者」來說卻是無緣的──雖說他能假裝做出來。
　　這也是按照自己的意思選擇「主人」的缺點吧。
　　克里福德使勁地用右手握緊了拳頭。
　　無法理解的餘韻感，就這樣完全消散了。
　　
　　
　　克里福德離開為換衣服而借用的空房間，前往了奧克塔維婭原本所在的地方。與站在走廊的警衛交接後，在門口等了一會兒的克里福德被傭人叫了進去。
　　「──打擾了。」
　　迎接他的是換了髮型、重新打扮過的奧克塔維婭，以及幾名滿臉寫著滿意的女傭人。
　　眼睛哭得紅腫的第一公主的身影已不復存在。她正打開「黑扇」彷彿什麼事都沒發生過地處在那裡。見到這樣的奧克塔維婭，大概沒有人會想到她剛哭過吧。
　　當與克里福德的視線對上時，奧克塔維婭睜大了水藍色的眼睛。
　　「您叫我進來有什麼事嗎？」
　　「嗯……對不起。我還是第一次看到克里福德穿上護衛騎士制服以外的衣服。是白色的制服呢。」
　　「是的，我已經換好衣服了。」
　　奧克塔維婭臉上浮現出一絲尷尬的神情。她似乎想說些什麼，但又不打算當場說出來。於是她改為微笑著朝克里福德走近一步。
　　「我接下來要在頭髮上戴飾品，你覺得怎麼樣？我打算戴完飾品就回去會場，所以我想聽聽看克里福德的意見。」
　　她是想問哭過的面容是否有遮掩好吧。
　　「……沒有問題。」
　　「……真的嗎？」
　　「是的。」
　　「可是，總覺得你好像不太滿意。」
　　「沒那回事。」
　　──哭泣的奧克塔維婭，和擺出無懈可擊姿態的奧克塔維婭。後者才是她應展現出來的模樣。然而，一種對前者感到可惜的情緒也在自己內心湧動。
　　就算疑惑不解地看著奧克塔維婭，自己也得不出答案。在感覺到有人跑過來時，克里福德便將注意力投往來人的方向。
　　有人在門的對面輕輕敲了敲門。徵得許可進來的是一名女傭。
　　隨著她的動作，香味在室內飄散開來。
　　她拿著用白色花瓣──莉什蘭的花所做成的裝飾。
　　「殿下，您的髮飾準備好了。」
　　奧克塔維婭微笑道。
　　「謝謝。」
　　「──可是，那個……殿下，您真的要把鮮花裝飾在頭髮上嗎？」
　　露出滿意表情的女傭中，有一人用夾雜著不安與擔心的語氣問道。
　　因為在公開場合，階級高的女性是不會把鮮花裝飾在頭髮上的。──更何況是莉什蘭。兼具美與毒的雙面花、傳聞中在地獄盡頭盛開的花。
　　但是，從奧克塔維婭身上看不到分毫猶豫。
　　「嗯，當然囉。我認為莉什蘭的花很適合拿來當花飾。把它裝飾上，我的造型也就完成了。──麻煩你了。」
　　手持花飾的女傭點了點頭。
　　「騎士大人，這邊請。」
　　然後她笑著把花飾遞給了克里福德。
　　「……欸？為什麼要給克里福德？」
　　此舉恐怕是奧克塔維婭也始料未及的，她的疑問滿天飛出。
　　「花飾要經男性之手戴到女性的頭髮上，如此一來好運就會到訪。在平民間有這樣的傳說……非常抱歉，我竟然錯把殿下當成平民來對待。」
　　「沒關係，原來是這樣啊。謝謝你告訴我這個傳說。……克里福德？你能擔起這項為我帶來好運的任務嗎？」
　　「但願我能為您帶來好運。」
　　克里福德從女傭那裡接過花飾。
　　那是由兩朵嬌嫩的莉什蘭做成的頭飾。
　　這次他接近奧克塔維婭時，她沒有再往後退。
　　他以不觸碰到她柔軟銀髮的方式替她戴上了花飾。
　　「……好香啊。」
　　奧克塔維婭閉上眼睛露出笑容。
　　她那副笑容就像昨天在王城的小庭園裡露出來的一樣，彷彿在懷念著什麼。
　　笑容短暫地浮現出來又自然地消散了，就如同那個時候她藉著展開「黑扇」止住了笑容一樣。
　　──帶領著被稱為奧加魯奴的使者的自己、身著黑紅相間的禮服、戴著用莉什蘭的花做成的頭飾、手持「黑扇」。
　　她並未表現得像哭泣時那樣軟弱。然而，一身死亡女神造型的她卻顯得很寂寞。
　　克里福德注意到自己忍不住想伸手而皺起眉頭。
　　「如此一來，幸運也會降臨在我身上吧？」
　　奧克塔維婭睜開眼睛深吸一口氣。
　　「回到準舞會會場吧。」
　　如此宣告的她，眼眸中寄宿著強而有力的色彩。
　　「請問您要去哪一個會場？」
　　「──盛宴之間。」
　　奧克塔維婭語氣堅定地答道。
　　在盛宴之間與奧克塔維婭共舞的男子把面具摘下的那一剎那，她變了臉色。
　　為什麼她會那麼動搖？自己的「主人」並未明確提及。
　　「……你能隨我一起去嗎？」
　　她的決心應該並未減弱。儘管如此，她卻還是加上了這樣一句話。
　　擔任護衛騎士的克里福德自然是要跟隨著身為公主的奧克塔維婭。
　　哪怕是身為「從者」自己也得跟隨著身為「主人」的這名少女。
　　這種明擺著的事實沒必要特意說出來。
　　但是。
　　「若非殿下所願，不然我是不會放殿下獨自一人的。」
　　「約好了喔。」
　　──「從者」無法對「主人」說謊。
　　克里福德是這麼告訴奧克塔維婭的。
　　但那既是事實，也是謊言。
　　「……是。」
　　克里福德掩藏起內心，對抬頭望著自己的「主人」點了點頭。 


第三卷
32 
[32] by 希妲

　　「…………」
　　艾斯斐亞王國的第一公主，奧克塔維婭，這便是擁有前世記憶的我。
　　我重新打起精神直視前方，並再次回到了盛宴之間。
　　在入口處暫時停下腳步，我打開「黑扇」重整氣勢！
　　金色面具也配戴好了。
　　面具之下的妝容已順利補齊！雖然眼睛殘留了一抹紅，但是看起來挺惹人憐愛的。即使摘下面具，應該也很少有人能看出我之前痛快地哭了一場！嗯～好厲害。
　　會場方面準備的專業化妝人士的技巧真令人滿意！關於這點，雖然我一直認為莎夏──是王城的侍女們中最頂尖的人，但兩者很難分出高下。
　　我總算明白「天空樂園」受歡迎的原因了。當然，這也歸功於準舞會的主辦者雷丁頓伯爵──羅莎大人的能力吧！
　　還有就是──
　　我抬頭看向身旁的克里福德。克里福德現在穿的白色禮服也是警衛制服。這是當有人有需要時，會場會提供的王族護衛的專用制服。
　　「……對不起，克里福德，給你添麻煩了。都怪我考慮不周。」
　　我把之前沒說出口的話說了出來。我再次對脫下護衛騎士制服，換上這身衣服的克里福德道歉。
　　「只要不會妨礙行動就沒問題。」
　　「那就好，不過……」
　　看著克里福德這身打扮，我不由得在語尾暴露出了真實感想。
　　女傭們在看到克里福德之後，非常熱烈地左一句「這個不行」右一句「那個也不行」討論了他該換上哪套衣服。然後她們選出來的就是這套。
　　這套衣服使用到了金色的鈕扣裝飾，是比護衛騎士制服更加重視外觀的設計。雖然穿著白衣的克里福德與平時給人的印象完全相反，但那一身是只有超優良物件才撐得起的打扮。女傭們也都連連點頭表示滿意。
　　「……有什麼奇怪的地方嗎？」
　　因為我盯著克里福德看了好一會，所以他問道。
　　「我只是覺得這身制服也很適合你。」
　　「是嗎？」
　　我收到了一抹自嘲的苦笑。
　　「護衛騎士先生也……這邊請。」
　　這時，剛才在入口處發放面具的青年出聲搭話了。青年遞給了克里福德新的面具。他在喊了護衛騎士先生之後有一段停頓，大概是因為換了衣服吧。
　　另外，我們第一次來的時候，他給克里福德的是漆黑的面具，這次可能是為了搭配衣服，他換成了白色和金色的雙色面具。
　　克里福德接過並戴上了面具。
　　那麼──
　　已經沒有在入口處止步的理由了，我得走了。
　　然而與第一次相比，我的緊張程度大不相同。總覺得，想要找個人撐腰啊。
　　「──克里福德，你能護送我到盛宴之間的中央嗎？」
　　我注視著前方說道。
　　「請伸手。」
　　我將手搭在他朝我伸過來的手上。
　　一進入盛宴之間，眾人的目光就集中到我跟克里福德身上。
　　「那不是鮮花嗎？」
　　「是莉什蘭花飾。」
　　從他人的竊竊私語中，我不得不真切感受到在準舞會上使用鮮花當頭飾在貴族社會果然是種輕挑之舉。但對於拿著「黑扇」的我反而是債多不壓身！
　　「那位是殿下吧？」
　　「護衛騎士大人也換了一套衣服呢。」
　　「明明是鮮花，卻和殿下的打扮相得益彰……」
　　就算戴上面具，我的身分還是暴露了。
　　在克里福德的護送下，我把展開的「黑扇」虛掩在唇邊，朝眾人露出公主微笑。
　　──我繼續往前尋找路斯特。
　　我不知道他還在不在。但是，他最有可能在的地方就只有這裡。
　　路斯特好歹答應了我的邀請。
　　然而我一看到他的臉就不自然地跑開了。
　　如果他不在盛宴之間的話，我就再想想其他方法吧。回到王城裡的話，有擔任士兵的路斯特的弟弟艾雷路。又或者，我甚至也可以找上替路斯特傳遞訊息的休伊。
　　戴著面具跳舞的人們──路斯特沒在那群人裡。
　　在我不經意看向牆壁一側時──我的視線就像被磁鐵吸住似地停在對方身上。
　　──有了。他正手拿酒杯靠在牆上。
　　就算路斯特極為自然地溶入四周，我也絕不可能忘記他的身影。
　　對方似乎也正好注意到我了。大概是想向我示意，他做出將酒杯微微舉起的動作──然而中途卻停了下來。他看到我之後，有一瞬間僵住了？
　　我看不到他隱藏在面具底下的表情。路斯特這次順利舉起酒杯了。
　　這一剎那我緊緊握住了本應只是搭在一起的克里福德的手。
　　……我斥責了感到膽怯的自己！
　　「護送我到這裡就行了，謝謝你。」
　　靠近路斯特到一定距離後，跟克里福德說了一聲，我便鬆手了。那瞬間感到的不安是心理作用！
　　「──對不起，打擾你們了。」
　　路斯特正和兩位男性賓客暢談中。雖然也有戴著面具的原因，但他們也不是我原本就認識的人。
　　不過，好像是鄰國的卡恩吉納人？他們左耳上戴著的三個圓形耳環，應該是卡恩吉納的傳統樣式。
　　我曾學過，以前在兩國關係日益緊張的情勢下，卡恩吉納的貴族在艾斯斐亞的舞會上戴著這種樣式的耳環而受到「你來艾斯斐亞做什麼！」的猛烈抨擊，這件事成為了戰爭爆發的遠因。有人說是卡恩吉納故意挑釁，也有人說是艾斯斐亞為了發動戰爭而故意刁難，根據立場不同各人有各人的看法。
　　我想盡可能跟路斯特單獨說話，可我又不想給卡恩吉納人留下不好的印象……
　　我雙手拿著扇子莞爾一笑。
　　「歡迎從卡恩吉納來到我國。我也可以加入談話嗎？」
　　「殿……沒事。」
　　「無妨，是我打擾到你們了吧。」
　　那兩人在圓滑周到的告辭聲中離開了。
　　「──我是不是打斷了你們愉快的談話？」
　　「不過是場無聊的談話，您無須介懷。」
　　留下來的路斯特從牆上起身站好。
　　剛才感覺他好像僵住了的那個瞬間，是我的錯覺嗎？他的態度好普通。
　　聲音……我覺得聲音和那個青年不像。不是青年本人。
　　雖然我決定要面對了，可他那副容貌……或許是因為臉還被面具遮掩著，所以我才能維持平常心。問題在於那個青年和路斯特的關聯性。
　　「您剛剛說想要一個人待著，已經待夠了嗎？」
　　「已經足夠了。」
　　「我想也是。」
　　「剛才跳舞的時候真是失禮了，你是不是受到驚嚇了？」
　　「是的，我在想我是不是對殿下做了什麼失禮的事。」
　　「你在等我吧？」
　　「通過我弟弟先來接觸我的是殿下吧？」
　　「……你應該也有話要對我說吧？」
　　路斯特沒再說話了。他似乎正從面具深處，用被玻璃擋住而理應看不見的琥珀色眼睛觀察我。
　　我們彼此都有話要說。
　　只不過，周圍的人太多了，不適合談複雜的話題。
　　「──我們換個地方吧？」
　　
　　
　　我以從容不迫的態度邀請了路斯特。
　　對方似乎也同意不適合在盛宴之間繼續談下去，於是便答應了。
　　進去時是兩個人，之後離開時是我們三個人一起離開盛宴之間。
　　只有路斯特一直戴著面具。這是路斯特不知出於何故要求的。我也有想要遲一些再直面那張臉的鴕鳥心態，所以我沒什麼意見。
　　附帶一提，目前為止與我們擦肩而過的人們中，沒有一位賓客在看到我未戴面具的面容──不過倒是有不少人因為看到莉什蘭花飾──而受到驚嚇，所以我哭過的事情被補妝技術完美掩飾了。
　　我總算放心了──不過。
　　眼下我在另一種意義上急得像熱鍋上的螞蟻。
　　向路斯特提議要換個地方的人是我。雖然我像是有目的地似地在領路──不過，到底要去哪裡才好？
　　我走在過道上拼命思考在哪裡才能盡量避開他人的目光跟路斯特交談。
　　我滿腦子淨是「這是！和路斯特的再次對峙！」的瑣事，至於地點該在哪裡我卻還沒想好……！
　　貴賓室──只要我想就能夠包場，但肯定有誰正在使用，所以可能要趕走其他賓客。
　　那麼，要回到剛剛我龜縮在裡頭的其中一間單人房嗎？
　　回到那裡有點……一個人逃跑後又回頭再帶著路斯特逕直過去的話，怎麼說都很耐人尋味吧？
　　而且從盛宴之間和路斯特──雖然克里福德也在──一起離開的時候，就已經被其他賓客看見了。
　　我避開單人房的方向往前走，總而言之先來到了面向庭園的走廊。準舞會開始後，我哭過又補了妝，所以時間已經過去挺久了，夕陽已在西沉了。
　　玻璃燈在被染成橙色的同時亮起的燈光，又為「天空樂園」聲名遠播的庭園增添了幾分色彩。庭園美麗歸美麗，但因為面積太大，方向感太差會很容易迷路。
　　……不過，在庭園內談話怎麼樣？
　　之前我和亞力克來的時候，兩個人一起在庭園散步過。裡頭也有可愛的涼亭。那是個鮮為人知的、可以歇口氣的地方。
　　嗯，就去那裡吧！
　　涼亭是在哪個方向來著？呃～沿著會場警衛站立的方向直走……
　　我停下腳步，在走廊上朝庭園左右張望了起來。
　　……沒有警衛嗎？
　　「怎麼了？有什麼令您在意的事嗎？」
　　面對路斯特的問題，我搖了搖頭。
　　「沒事，庭園裡有個涼亭，我們在那裡談吧。」
　　「……偏偏挑了『庭園』嗎？」
　　路斯特的反應好像有些奇怪。偏偏？但是，我一時想不到其他更好的地方了……好，就這樣過去吧！
　　「對啊？──跟我來。」
　　被我當作路標的警衛不在，我還擔心會不會迷路，不過我還是順利抵達我和亞力克發現的涼亭了！我的內心也大大鬆了口氣。
　　一穿過花拱門，在玻璃燈照耀下屋頂呈現正六角形的木製涼亭便出現在眼前。這裡不出我所料地連個人影都沒有。
　　我和路斯特面對面坐在涼亭的椅子上。克里福德則站在我的左後方。……我率先開口道。
　　「能為我摘下那個面具嗎？」
　　「──既然是公主殿下的命令的話。」
　　路斯特在淡淡地回答後便摘下面具，將它靜靜地放在桌子上。
　　上次打了我一個措手不及，以至於腦子裡一片空白。這一次我有備而來了。即便如此我的身體仍舊顫抖了起來，但不至於什麼都無法思考。
　　「…………」
　　我死死地盯著眼前的那張臉。
　　──除了疤痕以外，路斯特和那個青年長得一模一樣，都是金色的頭髮、琥珀色的眼睛。但是仔細一瞧，兩人散發出來的氣質不一樣。那個青年的話，有一種……刻意營造出來的人情味。路斯特身上則沒有那種感覺。
　　「殿下是第二個一看到我的容貌就動搖的人。奧克塔維婭殿下，請您務必告訴我──我長得和誰很像？」
　　路斯特不知道自己長得像誰嗎？
　　而且我是第二個……路斯特的外貌之所以會使我動搖，是因為他長得跟那個青年一模一樣。但是，這也就表示在這個世界上，除了我以外還有人認得那個青年……
　　不不不，也有可能是他在套我的話？
　　我打開扇子，緊緊握住扇軸。
　　現在大概還是互相試探的階段。一開始逃走的我處在較為不利的位置。
　　「──既然如此，你去問第一個人不就行了嗎？」
　　聽到我反嗆，路斯特露出了個傲慢的笑容。他緩緩張口道。
　　「您要我去問國王陛下，是嗎？」
　　……第一個人，莫非是父王？ 

33 
[33] by 希妲

　　我輕輕搖了搖扇子，用輕飄飄的羽毛來保持平常心。
　　父王也認得那個青年？
　　也就是說──
　　現在正與我對峙的路斯特。
　　如果相信他所說的話，那就除了路斯特以外，至少還真實存在一個人？
　　──擁有這副容貌的人物。
　　「對，就是那個。」
　　路斯特輕輕點了下頭。
　　「你說的那個是什麼？」
　　「奧克塔維婭殿下，您知道第一次看到我的容貌的人首先會關注哪裡嗎？」
　　這麼說著的路斯特，摸了摸自己額頭左側極富特徵的疤痕。因為被手遮住，看不見疤痕了。
　　那是我根據我鍾愛的BL小說《高潔之王》所獲得的知識，用來識別是不是真的「路斯特．伯恩」的標記。
　　「大多數人比起我的容貌更在意這個疤痕。這是我與生俱來的疤痕──看到的人的反應落差也相當大。有人認為是神的禮物，也有人認為是不祥之兆。這些人的共通之處就是一看到這個疤痕，就會馬上將感想表現在態度上。當然，也有裝作沒看到這個疤痕的人。但是──」
　　路斯特放下遮著疤痕的手。
　　「無論是國王陛下還是奧克塔維婭殿下，都對這個疤痕毫不在意。這或許可以說是合乎王族身分的舉止。……不過，兩位也並非毫無反應。比起疤痕，二位更關注我──不對，應該說是我的容貌。」
　　「這是因為你的長得很好看吧？」
　　「您的話太過譽了。不過，若真是如此那就更奇怪了。──二位看到我的容貌時，都彷彿遇到了不該存在的亡靈般表現出動搖。若是稱讚也就罷了，但我認為這種表現與之相去甚遠。」
　　彷彿遇到了不該存在的亡靈。
　　如果只是我一人的話，我還能理解。我想我的情緒全都表現在了臉上。
　　……可是，父王也一樣嗎？
　　父王連對我都不太輕易表現出情感。這也因為他是國王的緣故。那樣的父王竟然因為見到一名子爵家的兒子而表現出動搖──做出失態之舉。
　　「您不認為看到身處國家中樞的陛下和公主殿下對我的容貌產生不自然的動搖，會在意是人之常情嗎？」
　　這種說法……路斯特和那個青年真的沒有關係嗎？只是碰巧不知何故生了一模一樣的容貌？
　　「……就只是因為這樣？」
　　他之所以在意，還有其他更深層的理由吧？我還不能完全放下這樣的懷疑。
　　路斯特當即地答道。
　　「是的，就只是因為這樣。」
　　他回答得極其自然。
　　「我想知道你自己有覺得自己長得像誰嗎？」
　　「──如果我說出我心裡想的人，殿下能為我現在的處境帶來改變嗎？」
　　這或許是他為了討價還價而編織出來的話。但是，對我而言收穫也頗豐。路斯特心裡有自己長得像誰的線索。
　　……還有一個人長得跟他很像。
　　我一定要問出他「心裡想的人」是誰。是艾斯斐亞人，還是外國人？而且，因為路斯特說是個人，所以也不是虛構的存在。
　　畢竟，除了那個青年以外我完全沒有其他頭緒。
　　就在我要點頭答到「能」之前──我腦海裡響起叫我等一下的聲音。於是我又止住了嘴。
　　路斯特口中的「處境」是什麼？他在期待我做什麼？
　　兩者的詳情都尚不明朗。我的直覺告訴我輕易許諾並不好！
　　「我無法保證能帶來改變。」
　　「這是當然的。恕我冒昧，如果您同意的話，我就要直接離席了。」
　　「…………」
　　好險……！我差點就答應了……！
　　「輕易答應不知能否做到的事情的人不值得信任，作為交涉對象也不合格。」
　　……路斯特即便不是那個青年，感覺也不是一般地難對付。
　　「路斯特．伯恩，你──為什麼想見我？」
　　「與休伊……溫菲爾子爵家不同，即使殿下與我們伯恩子爵家往來，對於殿下來說我們也只是毫無助益的貴族。可是，殿下卻親自來接觸甚至連這種子爵家的家主都不是的我，無視的話才可怕吧？更何況，您對我的容貌做出了與國王陛下極為相似的反應。」
　　路斯特停頓了一下才接著說道。
　　「──所以殿下找我有什麼事嗎？」
　　聽到這個問題，我的眼神開始游移起來。我藉著扇子毫無意義地向上看去。
　　我最初見路斯特的理由是要跟他說「麻煩你假裝成我的戀人！」。
　　但是，現在我對路斯特提出這個請求的想法已大幅減退。
　　就算他真的順利答應了，雖說是假的，可是讓長得跟那個青年一模一樣的人扮演我的戀人，我會胃痛而死的……而且我也會忍不住懷疑路斯特的一言一行。
　　嗯？反過來說，正因為是這樣的人物，讓他扮演戀人就近放在身邊才比較安心吧？
　　唔～嗯……
　　要按照當初的計劃拜託路斯特，還是乾脆放棄他去物色別的人選？
　　「──殿下有時候會馴服危險的東西呢。」
　　正當我苦惱不已時，路斯特突然開口了。我順著他的視線看過去。
　　他的視線前方只有克里福德。
　　危險的東西？從「馴服」這種表達方式，我也感覺不到正向的意思。
　　克里福德並未看著我們，而是盯著庭園東側的方向。注意到我們的視線後，他馬上轉向這邊低下頭。
　　東側──沒有警衛的方向？
　　路斯特看著我，只不過我們並未對上視線。
　　「許多高位貴族……有時甚至連王族也會用來招待賓客的『天空樂園』，其庭園的警備是不是太薄弱了？是疏忽了嗎？」
　　連我都注意到了。路斯特似乎也覺得很奇怪。
　　「……可能有什麼原因吧。他們不會疏於工作。我們很安全的。」
　　我信誓旦旦地直言道。
　　「再加上，護衛騎士先生也跟在殿下身邊？」
　　「克里福德跟在我身邊是理所當然的。」
　　畢竟就如路斯特所言，他是隨侍我的護衛騎士。
　　克里福德對工作的熱忱也與會場的員工們是一樣的。
　　雖然我也覺得在應該要有警衛的地方沒有人很奇怪，但是身為受過傭人們補妝照顧的人，我確信這並非路斯特口中的疏忽！
　　在這裡任職的警衛們，職務意識應該也具備同等的高度。我認為他們不會無緣無故地擅離職守或偷懶！庭園的警衛這麼少，想必是在積極處理會場方面的狀況！……雖然我想不出具體是什麼情況。
　　「──確實不是疏於工作，看來老鼠要按照計畫落入陷阱了。」
　　……嗯？
　　我的腦中充滿了問號。我想不通路斯特的話是什麼意思！
　　「啊，好像開始了呢。」
　　路斯特看向庭園東側。
　　與路斯特冷靜的語氣相反，從克里福德先前注視著的方向傳來了咆嘯，以及武器──打鬥的聲音。
　　大概是為了以防萬一，克里福德手按著劍，改變了站立的位置。
　　從涼亭看到的庭園景色完全沒有變化。白色、紅色、黃色和藍色……盛開的鮮花在玻璃燈的照耀下依然美麗。
　　但是，庭園東側傳來了變故之音。
　　──他剛剛說的開始了是指什麼？
　　
　　
　　「殿下說要前往庭園時，我還在想會發生什麼事呢──這個涼亭處在絕妙的位置。觀賞起來是否稍顯不足？」
　　路斯特貌似知道庭園東側正在發生之事的詳細情況，而我依然完全在狀況外。與王城訓練場不同的森嚴的戰鬥聲仍舊持續著。
　　諷刺的是，讓內心忐忑不安的自己振作起來的是路斯特。在和那個青年長得一模一樣的路斯特面前，我有一股不想讓他看見我脆弱一面的倔強。
　　而且，眼下最重要的還是詢問貌似是掌握著情況的路斯特。
　　「這是怎麼回事？」
　　「是在揪出打著反王室旗號的惡徒喔。藏在背後的是卡恩吉納。由雷丁頓伯爵提供場地，以奈特菲羅公爵為中心進行取締。然而問題是蠢蠢欲動的惡徒們何時會行動。……成為關鍵的是殿下──您。對惡徒們而言，第一公主奧克塔維婭是個絕佳目標。只要您出席準舞會，敵人想必也會行動。因此，故意放鬆會場方一部分的警備；用您這甜美的誘餌把惡徒們引誘過來；順便把和他們有所牽扯的賓客也一網打盡。──殿下是自願成為誘餌的吧？」
　　路斯特愉悅似地撇了撇嘴。
　　「而且還帶上了希爾．巴克斯。」
　　「……我只是答應了雷丁頓伯爵的邀請而已。」
　　我完全被蒙在鼓裡啦！
　　「這是自然。殿下擔任了開幕舞舞者讓伯爵得到了超乎想像的收穫而樂不可支。容許惡徒們入侵原本會是相當失態的大事件，但這次是為了撒網把跟惡徒牽扯不清的人撈出來。事情的全貌一旦傳開，雷丁頓伯爵肯定會受到讚賞的。」
　　這件事父王也知道……是吧。這恐怕是相當龐大的計劃。但是，既然搞了個計劃，哪怕在我答應邀請的時候告訴我也行啊……！
　　難道是那個？要騙過敵人就要先騙過自己人？那我倒是懂了，是懷疑我知道的話不知能否演好！
　　──但，等一下。為什麼路斯特對計劃這麼清楚？
　　撇開那個青年不談，我回憶了一下路斯特．伯恩這個人物。
　　他是伯恩子爵家的長子。──並且是反對王室且與哥哥和希爾大人敵對的角色。
　　「──你剛剛說了『蠢蠢欲動的惡徒們』是吧。路斯特．伯恩，你是屬於哪一邊的？」
　　「這還真是意外呢。」
　　路斯特把手貼在胸前。
　　「我是調查惡徒並為取締行動做出貢獻的一方。要是我有那個意思，我早就向惡徒們透露雷丁頓伯爵的計劃了……但我是為伯爵那方效勞的內應。」
　　「那麼，在盛宴之間和你說話的卡恩吉納人呢？」
　　聽了這番話之後，我也開始覺得那些人很奇怪了。
　　「可以說是潛在的惡徒吧。是想從惡徒那方知道計劃並加入的人們。──殿下的突然出席可以成為他們入夥的試金石。我們重點懷疑的對象是曾經拒絕過雷丁頓伯爵的邀請卻又來打探能否出席的人。眼下也正處地方貴族為諸侯會議而進入王都的大好時機。」
　　──也就是說，並不是因為遭受突發襲擊而急得像個無頭蒼蠅吧？
　　東側傳來的騷動聲，也是因為伯父大人和羅莎大人的計劃很順利。
　　「但是，所謂惡徒就是擅於出壞主意的人。就算按照計畫將反王室份子繩之以法，但除他們以外的……另有所圖的人又會怎樣呢？」
　　除他們以外的──
　　「別讓他們逃了！全部活捉起來！」
　　從同一個庭園內傳來了像是要撕裂空氣般、格外大的咆嘯聲。
　　就在這時，一個接一個的男人從樹叢中冒了出來。一共有三人。手持裸劍的男人們一看到我在涼亭內，就毫不猶豫地過來了。
　　我是笨蛋啊！早知道就不挑庭園了！如果事先知道計劃的話……！但現在說這些都只是馬後砲而已！
　　我其實……！根本沒有戰鬥能力。本應能和哥哥一較高下的路斯特卻依然淡定地坐著。他交疊著雙腿，一副就是要觀戰的架式。無法將他當作戰力啊……！
　　簡言之，克里福德要一對三？
　　怎、怎麼辦！克里福德再怎麼厲害也會受傷的吧……？要怎麼減輕克里福德的負擔？我冒然行動不妥吧？
　　「──殿下，還是活捉比較好吧？」
　　克里福德並未在意忐忑不安的我，而是用與平時無異的語氣問道。
　　……這、這樣啊！這種時候可不能著急……克里福德的問題是──要不要活捉……？
　　在追捕惡徒的人剛剛好像說了「全部活捉起來！」。
　　──冷靜、冷靜下來。
　　「說的也是，如果不會造成你的負擔的話。」
　　「遵命，請您稍候一下。」
　　按著劍柄的克里福德從腰間將劍連同劍鞘拔出來。
　　三名男子越來越靠近了。
　　是因為我說要活捉嗎？手持入鞘之劍卻依然沒打算拔出的克里福德遭到了惡徒們的嘲笑。
　　「克里福德！拔──」
　　我的話才說到這裡就停下來了。
　　以寡敵眾，而且還是手持入鞘之劍的克里福德對上手持裸劍的惡徒們。
　　明明是在如此不利的情況下……眼前發生的卻好似電影裡的一幕。
　　克里福德將朝這邊過來的三人一個個攔下並打得他們再也爬不起來。克里福德把劍當作棍棒耍，其中還穿插著體術。
　　那是超脫人類的、毫不多餘的動作。
　　在知曉克里福德就是「從者」之前，我對「從者」都只停留在聽說過這一層面上。
　　我不由得想，這應該就是他們為何被形容成戰鬥民族的原因。
　　轉眼間，三名惡徒便痛苦地扭曲著臉倒在地上。還有呼吸，也沒有流血。但是，不知道是不是動不了了，他們一個個都按著疼痛部位呻吟著。在短暫的戰鬥中，惡徒們的武器都脫手了。
　　危機應該算是過去了。我跑到克里福德身前。
　　「殿下，還──」
　　「你有受傷嗎？」
　　我看到了戰鬥的全程。雖然動作快到我眼睛無法跟上，但我知道他取得了壓倒性的勝利。可是，對方手持裸劍，不把劍拔出來也太危險了吧！
　　「沒有。」
　　畢竟是白色衣服，要是受傷流血馬上就能發現。嗯，看上去沒有受傷！
　　「雖然我說了要活捉，但這不能當作你不拔劍的理由。」
　　「……非常抱歉，這是因為我擔心會無法很好地控制下手的力度。」
　　「我能理解您擔心自己的護衛騎士的心情，但騎士先生的判斷是正確的吧？」
　　仍坐在椅子上的路斯特插嘴道。
　　「他要是真的拔劍了，我很懷疑這些惡徒們還能活著嗎？您可別小看個人武力的差距。如果雙方實力差距過大，即使已經有心放水也可能給對方造成致命傷。」
　　「我是不是應該說『謝謝你誇獎我的護衛騎士』？」
　　「嗯，不管殿下是怎麼馴服的，真不愧是──」
　　不愧是之後的話，仿佛獨白一樣消失在路斯特的喉嚨深處。
　　我只聽懂了一部分。
　　……ShiZhe。
　　ShiZhe？是指專有名詞嗎？還是其中的一部分？
　　如果就是一個單詞的話，那就是使者或死者？（註）兩個都對不太上啊……
　　「──奧克塔維婭殿下？」
　　追趕惡徒而來的其中一名警衛大聲喊道。

註：這兩個詞中文的羅馬拼音不太一樣，但他們的日文拚音是一樣的。 

34 
[34] by 希妲

　　「那三人是最後了，外部入侵者已全數逮捕完畢。」
　　素雅的帥哥朝坐在涼亭椅子上的我行了一禮。……禮節也能透露出一個人的個性。這個人給人一種耿直的感覺。
　　……為什麼呢？不知為何我從庭園的現場負責人那裡收到了關於這次計畫的現況報告。這個人也認為我是計劃性地出席準舞會吧……！
　　但是，多虧如此我總算多少明白了計劃的內容。
　　武裝的外部入侵者，以及混雜在賓客中的人們。
　　落入陷阱的惡徒有這兩類。
　　巧妙地讓以賓客身分事先潛入會場的人誤以為警備很鬆懈，而我方為其準備好的入侵路線便是「天空樂園」引以為傲的庭園。
　　敵人的計畫是先由外部組的惡徒進行武裝入侵，之後再與內部同伴會合。
　　但是，他們不會和同伴會合了。因為他們在庭園裡就被全數排除了。
　　剩下的是以賓客身分隱藏在內部的惡徒們。經過這麼久都沒發生什麼事，感到奇怪的他們應該就會露出什麼馬腳了──
　　似乎就是這樣的計畫。
　　現場負責人──穿著警衛用的制服、感覺像是年近四十的軍人且頭髮上夾雜著些許白髮的男子在等待我開口。
　　……嗯？這個人……
　　「你是，奈特菲羅公爵的……？」
　　我隔著扇子問了一下，男子便微微綻開笑容。
　　「是，我是閣下那方的人。」
　　「果然是這樣啊。」
　　哦！猜中了！和男子一起聚集在庭園的警衛中，混著幾副我見過幾次的面孔……？我並未認錯！雖然制服是會場的，不過既然有奈特菲羅公爵家的私兵加入，這樣我就懂了。
　　還有，真是好久沒聽到閣下了……伯父大人，被下屬們稱為「閣下」而仰慕著呢！
　　──這時，一陣金屬摩擦的聲音響起，我看向聲音源頭。
　　「……是產自卡恩吉納的嗎？」
　　「你仔細看，刀刃上有特徵。……只有這把產自塔漢。」
　　「塔漢？只有一把？是真貨嗎？」
　　被克里福德打倒的三人，被陸續到來的警衛們拘禁著。我已經將他們為何會在地上打滾呻吟的經過向這名男子說明了。
　　現在是在移送惡徒們前檢查他們的隨身物品。
　　「你們忘了這是在公主殿下御前嗎？不要竊竊私語！」
　　負責現場的男子向正在檢查惡徒隨身武器的部下發出一聲嚴厲的斥喝。
　　「是！失禮了！」
　　「失禮了！」
　　受到責備而起身敬禮的兩名青年擺正姿勢，便緘口不言地重新開始工作。
　　──在這種地方聽到塔漢一詞嗎……？
　　看著陸續被取出的暗器被分類的樣子，我不禁思考起來。
　　從裝備能看出敵人做了相當程度的準備。而且還攜帶了「產自塔漢的武器」？
　　不知是否跟居住著許多瀕臨滅絕的「從者」有關，塔漢曾以出產高性能武器而聞名。然而隨著技術的失傳，製造產業本身雖然保留下來了，但現今說到「產自塔漢的武器」，主要是指過去製造的器物。據說製作工藝格外頂尖，內行人哪怕斥鉅額資金也想入手。
　　克里福德輕而易舉就擊退了他們，以至於他們看上去很弱的樣子，不過這三名惡徒或許以普通人的角度來看很強？
　　而且說起塔漢，就不得不提到原作的「塔漢篇」。塔漢的名字多次在圍繞著希爾大人的各種麻煩事中登場過，而原作的舞台也終於轉向了塔漢──劇情大概就是這個走向。
　　「殿下，由於我等的疏失讓您身陷險境，小的在此深表歉意。」
　　我的思考被打斷了。負責現場的男子深深地低下頭。
　　這可嚇到我了。不對，這本就是故意在警備上製造漏洞以讓惡徒入侵庭園的計劃，你們怎麼可能料到公主會在庭園內呢！
　　「請抬起頭。這不是你們的疏失。我之所以遇到惡徒是我隨意走動的後果。──希望我沒有妨礙到你們的計劃。」
　　我才真擔心你們那邊的情況！
　　「何來妨礙一說……閣下和雷丁頓伯爵都有告誡我等斷然不可阻攔殿下的行動。」
　　這、這樣啊……
　　我已經、一個人、被排除在外了──！這難以形容的氣氛……！
　　我的內心冷汗淋漓。
　　擔任負責人的男子語氣轉而低沉地說。
　　「話雖如此──在很有可能危及殿下人身安全的情況下不受此限，我等也收到了這樣的命令。……你應該也收到了一樣的命令吧？」
　　他在說話的同時將嚴厲的目光投向了在惡徒們到來與被打倒之後，始終在旁觀的路斯特。他們二人似乎互相認識。看來路斯特說「自己是伯爵那方的內應」也是事實。
　　但是，男子是伯父大人一方的人，而路斯特則是伯爵一方的人。
　　「承蒙殿下邀請，我便和殿下一同來到了此處。大概是我們的見解不同吧。我只是判斷了殿下不會有危險。」
　　交疊雙腿、背靠在椅背上的路斯特，毫不畏懼地組織了話語。
　　「你應該是保護殿下的一員，可我聽說剛剛戰鬥的就只有護衛騎士先生。敵人明明都直奔而來了，你卻沒有戰鬥，這部分你要怎麼解釋？」
　　負責現場的男子看了眼站在我身後待命的克里福德，又追問起路斯特。
　　「因為我沒攜帶武器。與其讓為了擔任內應完美扮演一名賓客而處於手無寸鐵狀態的我參與戰鬥，交給攜帶武器且本職為護衛的人不是最好的嗎？」
　　「──我想問一下你為什麼沒攜帶武器？」
　　畢竟是路斯特，為了以防萬一攜帶至少一件武器也不足為奇吧。
　　他姑且算是……友方？──雖然我心理上好像有些抗拒──羅莎大人應該會同意。
　　和那個青年一模一樣的琥珀色眼睛有一瞬間倒映出我的身影，但他瞬間又移開了目光。
　　「殿下，表面上我是以賓客的身分出席準舞會。雖說己方有所行動，但知道計劃全貌的人寥寥無幾。在沒發生任何事情的期間，一旦我攜帶武器的事曝光，會引發很大的騷動。──這世上也是有人一眼就能識破誰身上藏有武器。」
　　識破……是說連德里克攜帶了武器都識破的克里福德嘛！這麼說起來，德里克也從伯父大人那裡聽說了計劃嗎？
　　「惡徒出現時，我自然也想過我手上要是有武器就好了。」
　　「……跟你這句話相比起來，你看上去挺從容的？」
　　「有殿下的護衛騎士先生在，我自然再輕鬆不過了。不過──抓捕行動開始了，已經過了我恐於曝光的期間。手無寸鐵很難安下心來。奈特菲羅公爵的部下先生，能借給我一把武器嗎？」
　　男子搖頭拒絕了得寸進尺的路斯特。
　　「別做過多的期待。想必雷丁頓伯爵是刻意讓你扮演無法攜帶武器的賓客這一角色，我等可不能打亂她的安排。」
　　「……我明白了，那就讓我貫徹自己的職責吧？」
　　看上去不怎麼遺憾的路斯特退下了。或許是看準了時機，一名警衛對男子耳語了起來。檢查好像結束了，那三人像行李一樣被搬走了。
　　「殿下。」
　　負責現場的男子對部下點了點頭後，向我喊到。
　　「我現在要去大廳──閣下那邊，殿下您接下來有何打算？」
　　欸？伯父大人？我知道自己的眼睛正閃閃發光。
　　「那我……」
　　那我也要去找伯父大人！
　　──然而，此時我腦海中閃過揪出惡徒的計劃。
　　我應該待在哪裡？
　　是該去大廳充當誘餌，幫伯父大人他們把潛伏的敵人引出來嗎？
　　還是該謹記庭園的失策，老老實實地在安全的地方等待呢？
　　猶豫的時候應該聽聽實際參與計畫之人的意見！
　　「為了讓奈特菲羅公爵和雷丁頓伯爵更容易動手，我也打算採取些行動。作為被公爵任命的這個場所的負責人，希望你能說說看有什麼我能做的。」
　　我希望能幫上伯父大人們！我要幫忙！
　　「這個嘛──雖然讓您身處險境了，但現在庭園內的安全已獲保障。若您能在事態平息前留在此處，此乃無上幸事。」
　　意思是讓我留在原地……這樣啊……但我還是不死心地說。
　　「以計畫的角度來看，我應該回到大廳充當誘餌才對吧？」
　　「現階段混跡在賓客裡的內奸正被逼得窮途末路，很可能會給殿下帶來危害。哪怕以計畫的角度是正確的，也請殿下無須勉強……」
　　要是什麼都沒發生還好說，可倘若我現在貿然行動，就會暴露在高風險中……
　　除了見伯父大人以外，我還有件事想親眼確認一下，不過沒辦法了。
　　「看來還是聽取你的意見比較好，不過──」
　　我決定拜託他做一件事。
　　
　　
　　夕陽西下，月亮和星星於夜空中閃耀。
　　星星的位置與前世從地球上看到的不一樣；而月亮名稱雖然一樣，但那並不是月亮。因為這個世界的月亮沒有盈虧，總是呈現滿月的狀態。
　　即便黑夜降臨，在玻璃燈的照耀下，庭園內的視野也不會受到妨礙。
　　克里福德和惡徒們的戰鬥痕跡都已處理得分毫不留，夜風吹拂著花朵，芳香飄散到涼亭內。
　　真是和平。遠處能見的距離內有幾名負責現場的男子留下的部下並排站著，戒備相當森嚴。
　　除此之外都與惡徒們襲擊前一樣。
　　克里福德在我左後方待命；路斯特隔著桌子坐在我對面。
　　我決定留在庭園裡，並跟擔任負責人的男子說我想找個人辦一件事。
　　……是為了以防萬一，並不是什麼大不了的事，我只是要讓自己放心才麻煩他。
　　承攬我委託的警衛帶著一副面如死灰的表情回來了。他在我耳邊小聲報告。
　　「──馬上通知德里克大人這件事。」
　　「是！」
　　路斯特目送飛奔離去的背影、饒有興致地望著我們時，我開口道。
　　「路斯特．伯恩。……你有參與這件事嗎？」
　　「若是指將惡徒們繩之以法的計劃，我為殿下盡力了喔？」
　　我闔上展開的扇子。
　　「不要裝糊塗了。在惡徒們來之前，你不是說過有人另有所圖嗎？」
　　「我是說過。」
　　「──我找不到希爾大人在哪裡。」
　　「殿下讓那個警衛調查了那種事情嗎？」
　　「我拜託他替我確認一下希爾大人在會場何處。」
　　然而，我拜託的警衛沒能找到希爾大人。
　　──在這次準舞會上，最不尋常的就是希爾大人吧。既不是我出席一事，也不是反王室份子因此行動起來一事。
　　除了反王室份子，還有另有所圖的人。
　　那些另有所圖的人，目標會不會是希爾大人？
　　我朦朧的憂慮在得知希爾大人下落不明後清晰了起來。那幫人恐怕早已在會場中了。
　　德里克應該會留意著希爾大人的情況，沒想到他就這樣失蹤了……我只能認為是發生了什麼事。
　　就算是我的錯覺，我也不太認為他們兩人會分頭行動。
　　「你是故意誘導我注意到的吧？……我再問一次，你是不是也參與了這件事？」
　　聽了那麼故弄玄虛的話，就算是我也是能察覺到的！
　　「莫不是殿下杞人憂天了？說不定是離開賽爾烏斯殿下的監視，對美好之事稍微開放了點，於是就躲在連警衛都找不到的地方了？這種實例也不是沒發生過。」
　　在準舞會上曾因誘拐之事引發大騷動，結果當事人其實一直躲在密室裡享樂。但是。
　　「你是說希爾大人和王兄以外的男士來了段露水姻緣？」
　　我嗤笑一聲。
　　不可能！
　　「就算被什麼人誘惑了，希爾大人也不會接受的。」
　　大概是因為我把緊閉的扇子指向路斯特，並帶著自信斷言的緣故吧。
　　「…………」
　　路斯特驚訝地睜著琥珀色的眼睛。
　　原作的希爾大人就是這樣！現實中的希爾大人也是……雖然今天才第一次在沒有哥哥的阻饒下說了很多話，但我可是近距離見識過哥哥那對情侶檔呢！
　　「這純粹是我的一個疑問。」
　　「你到底有什麼疑問？」
　　「殿下沒想過要除掉希爾．巴克斯嗎？只要暗中抹除希爾．巴克斯，您眼下的憂慮也會隨之消散吧？」
　　這是基於艾斯斐亞王室的延續方式，路斯特站在我的立場上所做的發言。
　　國王與同性結婚，然後由國王的姊妹產下下一代繼承人──
　　「……即使強行抹除希爾大人，根本性的問題也不會有任何改變，只是除去我眼下的憂慮罷了。」
　　我認為這只是解除一時之憂，還會導致遺恨纏身的最糟糕的作法
　　只有我能迴避也沒有意義。就算哥哥和女性結婚而免除了我的任務，但等到下一個世代事情又回復原狀或是變得比之前更糟了怎麼辦？
　　「就算產生了對立的局面，我也會跟希爾大人──不，跟王兄在檯面上堂堂正正地戰鬥。在這種地方讓希爾大人退場可不是我的本意。……我有打消你的疑問了嗎？」
　　「有的，我理解了殿下的想法。」
　　「是嘛，那就好。」
　　路斯特突然說。
　　「──我不知道您是否相信，但我並未參與這件事。」
　　嗯！我可不信！
　　路斯特的話還有後續。
　　「我只是掌握了盯上希爾．巴克斯的人的動向罷了。」
　　「這件事你有告訴雷丁頓伯爵嗎？」
　　「有必要告訴她嗎？我確實是在為伯爵效力，但我的工作僅限於抓捕反王室份子的計劃。這件事跟我可沒有任何關係。」
　　「……你的意思是，你沒有幫助希爾大人的義務？」
　　「那不是身處王城的賽爾烏斯殿下的責任嗎？或者是他的朋友德里克．奈特菲羅大人的？」
　　「你有希爾大人在哪裡的線索嗎？」
　　「有啊。」
　　路斯特毫不掩飾地回答了。
　　「請告訴我，這也是你所期望的吧。」
　　畢竟給我線索的就是路斯特。
　　「怎麼說呢？我反倒是很感興趣殿下是否會拋棄巴克斯？……又或者說，您是不是為了除掉他，才帶他來參加準舞會的？」
　　什……！
　　我都啞口無言了。
　　──好恐怖！他的意思是，我知道另一波人針對希爾大人的計畫，才故作親切地讓希爾大人上了馬車？何其冷酷的公主啊！冤枉、冤枉啊！
　　雖然路斯特是個在暗中活耀的角色，但他的思想沒有被毒害往邪惡的方向吧？
　　「老實說，我沒想到會變成這樣。奧克塔維婭殿下似乎和我想像的不太一樣。」
　　「……閒話就到此為止。你有打算告訴我希爾大人在哪裡嗎？」
　　路斯特停頓了幾秒鐘，將像是觀察似的目光扎在我身上。我皺起眉頭了。原因倒不是因為被路斯特這樣盯著看。
　　……真奇怪。自從他來到這座涼亭之後，一次都沒有──
　　「盯上希爾．巴克斯的恐怕是『從者』。」
　　路斯特並未告訴我人在哪裡，而是說了何人盯上了希爾大人。
　　「就算敵人是『從者』，殿下也想知道巴克斯在哪裡嗎？」 

35 
[35] by 希妲

　　「為什麼『從者』會盯上希爾大人？」
　　我想起了希爾大人守護戒指上雕刻的花紋。
　　那個圖案很像我成為克里福德的「主人」時，在我右手背上閃耀的「印記」。
　　因此，我在一定程度上理解路斯特的發言。
　　「從者」的出現與希爾大人的出身有什麼關聯嗎？
　　「『從者』。──殿下對這個詞本身並不驚訝呢。『從者』一詞連我都懷疑其真實性，莫非對殿下而言並非如此？」
　　路斯特的嘴角露出一抹笑容。
　　「…………」
　　呃，失策了……因為克里福德這個真貨就在身邊，所以即便「從者」一詞從路斯特嘴裡說出來，我也不怎麼在意。
　　所謂「從者」，首先是存在與否都備受懷疑的存在啊……！
　　我應該要先進入「『從者』？你在說什麼呀？」類似這樣的吐槽橋段才對。我想我在成為「主人」之前，鐵定會這麼問。
　　──不過應該還能補救。
　　我重新拿起扇子唰的一聲打開，將其湊到臉上以免他輕易看到我的表情變化。為了不再進一步犯錯，我重新提起精神。要好好地問出希爾大人在哪裡！
　　我故作鎮定地開口道。
　　「對我而言『從者』也像是童話故事裡的人。但是，因此打斷談話也太不知輕重了。即便是無稽之談，我也會先傾聽對方的說法。據你所說，盯上希爾大人的是『從者』吧？所以我只是以此為基礎問你原因。」
　　希望我有巧妙地……把話圓回來。
　　幸好路斯特並未反駁，於是我重新問了一次。
　　「所以為什麼『從者』會盯上希爾大人？」
　　「我不知道。」
　　他剛剛說「我不知道」……？
　　「我應該說過了，我並未參與此事。我所知道的就只有『從者』盯上了巴克斯，還有巴克斯可能會在的兩個地方。」
　　路斯特順著話豎起兩根手指。
　　「剛才您提出的問題，就由盯上巴克斯的本人來回答，如何？」
　　「……我也想問本人啊。」
　　「──說得倒是簡單。」
　　路斯特回應我的語氣，不知為何混雜著掩飾不住的冷漠。儘管如此，他掛在臉上的笑容依然沒有消失。
　　「您知道嗎？那些『從者』是充滿謎團的戰鬥民族。因為他們有侍奉『主人』的特質，所以權力者都爭相奪取，這導致他們成為人數逐步減少的悲慘民族。據說也曾有為了保護『主人』而單槍匹馬手刃百名敵人的『從者』。他們是非常難靠正面迎擊戰勝的對手。」
　　路斯特講述的是讓後世知曉「從者」何等強大的其中一個逸聞。
　　「妨礙盯上巴克斯的『從者』，自然會被對方視為敵人吧。殿下打算怎麼對付『從者』？」
　　向我提問的路斯特拿起桌上放著的青銀色面具。
　　「比如──」
　　路斯特對我露出一抹微笑，便突然行動起來。
　　我當下想到的是，他的表情和行動完全對不上。
　　路斯特拿起面具並不是要戴在臉上，而是宛如代替武器般──迅速將面具尖銳的部分刺向我。他手無寸鐵，並未藏匿武器。
　　但是，只要使用得當，即便是普通的金屬面具也能夠傷人。
　　──得閃開才行。
　　剎那之間我腦中閃過這個想法，然而我的行動卻跟不上。
　　眼下就如同……前世導致我死亡的麵包車撞上來時一樣。
　　化作凶器的面具在跟我視線相同的高度上直逼而來。
　　是過了一瞬間，還是幾秒呢？頃刻發生的事看起來就跟慢動作一樣。
　　當時是如此，現在亦是如此。
　　但是，面具霎時間遠去。因為我的身體被猛地拉了上去。
　　克里福德單手把我抱過去護住，與此同時拔出長劍點在路斯特的脖子上。克里福德的劍尖只要再往前一點點就會見血。真的就是在緊貼著脖子的位置上。
　　再來是，路斯特拿著的面具正處於即將刺到我剛剛坐著的位置上。
　　就差那麼一點。……若是我還坐在原處，面具的尖端說不定會碰到我脖子以上的某個部位。路斯特只要一個用力，讓面具迅速一閃滑過就能傷到我。
　　克里福德和路斯特都沒有進一步的動作。打破膠著狀態的是克里福德冷靜的聲音。
　　「您要如何處置他？」
　　我嚥了口唾沫。要做判斷的是我。
　　我伸手碰了碰克里福德持著長劍那隻手的手臂。克里福德的目光看向我。
　　「我還有話要跟他說。」
　　「──那就請您這樣說吧。要是這人接下來再有什麼可疑的舉動，我會直接砍下去的。」
　　我微微點了一下頭，然後便看向被劍指著的路斯特。
　　「你有打算那麼做嗎？路斯特．伯恩。」
　　「您是問我有沒有打算再做什麼可疑的舉動嗎？……怎麼會，我可不想被殺。」
　　「你的行為可沒辦法讓人這麼想。」
　　「對王族行謀逆之事可是重罪──不過要是我沒那個意圖呢？」
　　「……沒那個意圖？」
　　「我只是在以行動向殿下提問而已。──從『比如』接著說下去吧？比如『從者』像這樣攻擊殿下的話呢？」
　　路斯特說完便鬆開手中的青銀色面具。面具落在桌子邊上製造出輕微的聲響。
　　「我剛剛應該是沒有殺氣的。護衛騎士先生也同意這點吧。」
　　「克里福德，你怎麼看？」
　　「……他並沒有說謊。但我認為有無殺氣並不重要。」
　　克里福德盯著路斯特答道。
　　「萬一有什麼意外，我準備在傷害到殿下前停手。」
　　路斯特為他的行為做出了辯駁。
　　「而且嚴格來說，我用面具瞄準的並不是殿下。」
　　「你說……不是我？」
　　不不不不，要是我繼續坐著，面具可是會刺在我的臉或是頭附近喔！
　　「是的，我的目標是殿下裝飾在頭髮上的莉什蘭花。」
　　我將手伸向用兩朵白色莉什蘭做成的花飾附近。它依然插在我的頭髮上。
　　瞄準花飾──這麼說起來，在感受到慢動作的時候，我看到的面具靠近過來的高度，跟我的視線一樣高。他的話跟我的感受對得上。但是。
　　「特意瞄準了花飾？公主用鮮花來裝飾，有那麼奇怪嗎？」
　　「…………」
　　路斯特在此時此刻第一次正眼看我了。……對，這是第一次。
　　我終於和那雙琥珀色的眼睛對上眼了。
　　算上我第一次在盛宴之間看到路斯特的真容──因此導致我去面對可恨的記憶──的時候，我想這不能說是第一次。然而，路斯特卻在抵達庭園摘下面具之後，極力避免看我。即使他看了，也會迅速移開目光。所以我們一直都沒有交換過眼神。
　　而現在。依然在我視野內的路斯特的目光，微微移動了一下。那雙琥珀色的眼睛瞇了起來。他在看的是──莉什蘭花飾？
　　「……依德婭莉艾……」
　　路斯特嘀咕了一聲。他沙啞的聲音像是在說些什麼似地沉吟了一下。
　　「依德婭莉艾？」
　　這是誰的名字？
　　「沒事──」
　　路斯特本打算回答我，卻單手按在他額頭左側的疤痕上，低聲咒罵了一句。
　　就時間上來說，僅過去了幾秒鐘。他一放下手，就像在掩飾似地組織話語。
　　「讓您看到醜態了。」
　　「你不是說那道疤痕是天生的……？」
　　原作只提到那是天生的身體特徵，關於那道疤痕的其他事情，在已出版的內容中並未寫到。
　　「疤痕是天生的，本身並不會疼痛，只是會產生幻痛──殿下您也看到了，會有點難熬。」
　　「只要遇到契機就會誘發你的幻痛嗎？」
　　那個契機是莉什蘭花飾？
　　在我重新回到盛宴之間時，路斯特一看到我就瞬間僵住了。那也是因為我戴著莉什蘭花飾？摘下面具之後，他就沒再正眼看我也是因為……
　　路斯特露出了個不情不願的笑容。
　　「是啊，也可以說遇到契機。」
　　「……我是不是該摘下這個花飾？」
　　「不要緊的。」
　　路斯特淡淡地答道。我無法判斷那是不是真心話。
　　「奧克塔維婭殿下實在是太溫柔了。您根本沒必要在意我的幻痛吧？我瞄準花飾只是為了避免傷害到殿下本人而已。說起來，您已經忘記我所做過的事了嗎？」
　　「哎呀，你就只是在以行動向我提問吧？」
　　克里福德也同意他沒有殺意，他說的恐怕是實話。或許路斯特是真的打算點到為止。──但是，他故意做這種稍有差池就會被追究謀逆重罪的事，定然是有某種理由的。
　　「所以呢？『比如「從者」像這樣攻擊殿下的話呢？』這個問題的答案您知道了嗎？」
　　路斯特震動喉嚨深處發出「呵」的一聲，然後他否定道。
　　「答案什麼的您已經知道了吧。殿下是名柔弱的女性，即便不是『從者』，而是以沒有動真本事的我為對手，您也什麼都做不了。」
　　他說的沒錯吧？
　　「…………」
　　他這具有弦外之音的問題讓我有些不甘心，但事實就是如此。攔住他的是克里福德。我一個人什麼都做不到。既然如此──
　　「你是說你想證明這一點嗎？」
　　不，是想讓我明白？
　　「您想救巴克斯的心意固然很美好，但敵人是『從者』。身為柔弱女性的殿下也不曾拿過劍吧。戰鬥什麼的更是不可能，必然要有人來代替您戰鬥。──但是，請您不要忘記，對於大多數人來說，讓他們與『從者』作戰就等同於命令他們去死。不過，身居安全高位，從容命令人去死，可不就是王族嗎？」
　　平穩組織著話語的路斯特臉上露出冷笑，那當中包含的是輕蔑。
　　他對身為艾斯斐亞公主的我──對王族的厭惡感溢於言表。
　　能感覺到是種根深柢固的厭惡。
　　這次路斯特是站在捉捕惡徒的一方。他做出用面具襲擊我的行為，或許只是作作樣子而已。然而，就如原作中描寫的一樣，路斯特反王室的立場依舊不變。
　　「我明白你的主張了。……我不會問罪於你的。」
　　「我就想原諒了我弟弟誤將劍扔出一事的殿下，勢必也會原諒我的行為。」
　　「──請告訴我希爾大人在哪裡。這是我原諒你的條件。」
　　眼下的問題是只有路斯特手上有關於希爾大人的線索。該優先的事情並不是對路斯特的懲處。
　　「我會告訴您的，只要能讓我看看殿下的誠意。」
　　「……我的誠意？」
　　「您有心做出親自前往希爾．巴克斯身邊這一愚蠢的行為嗎？倘若殿下願意以身犯險，那麼為了表示我對此事的敬意，我也會與您一同前去。」
　　「你的意思是，你願意為我領路？」
　　「這是最有效的方法吧？」
　　親自闖進明知有危險的地方尋找希爾大人，堪稱愚蠢的行為。
　　不能請求伯父大人們的幫忙，肯定會被制止。但是，若我本人不去的話，路斯特一定不會交代一切，也不會領路。
　　倘若如此，希爾大人要怎麼辦？
　　時間在一分一秒地流逝。
　　如果按照路斯特所說的去救希爾大人，只能預見自己也一去不回的展開，那我倒是不會猶豫。我並不會做那種蠢事。
　　……但是，如果有勝算呢？即便與「從者」為敵，也能打得勢均力敵的存在。那個關鍵的存在就在我身邊。
　　「──克里福德。」
　　我朝依舊毫不鬆懈用長劍指著路斯特的克里福德喊了一聲。
　　我拿「從者」毫無辦法，代替我戰鬥的會是──
　　「如果是你的話，應該能戰勝盯上希爾大人的『從者』吧？」
　　克里福德面向我，嘴角微微地勾起一抹笑容。
　　「只要殿下下令的話。」
　　既然對方是「從者」，那派出「從者」對抗就行了。簡單明瞭。
　　但是，這樣真的好嗎？我陷入了兩難之中。與「從者」作戰等同於命令人去死。我想對克里福德而言應該不至於如此。可是，真有個萬一的話呢？
　　「殿下是不信任我嗎？」
　　克里福德的聲音彷彿是要驅散我的迷茫般落了下來。
　　「……不是的。」
　　我收斂情緒抬起低垂的頭，深藍的眼眸映入眼簾。
　　「那麼，請您下令吧。」
　　「──即便與『從者』戰鬥，你也務必要取勝。」
　　「是，定不辱命。」
　　如此一來我就下定決心了。
　　克里福德都這麼說了，我也唯有相信了。
　　我接受了路斯特的提案。
　　「我會以身犯險的，你會帶我去吧？」 

36 
[36] by 希妲

　　我右手拿著展開的「黑扇」，臉上掛著溫和的笑容。
　　並排行走在我左側的是戴著面具的路斯特。
　　為了迅速且秘密地前往希爾大人的所在地，在抵達那裡之前不能讓周圍的人覺得不自然。我也想避免被搭話而耽擱時間。
　　在擦肩而過的賓客們看來，我們應該是在盛宴之間相遇並想加深交流的男女。只不過，其中一方是公主，所以還帶著護衛騎士。
　　看到我們的賓客或許會好奇跟我一起行動的面具男──路斯特是誰。然而，這也比我們真正的目的被發現還要好。
　　──越往前走，樂團演奏的聲音就越大。
　　這棟「天空樂園」坐落於山腰，在山腳之上。
　　從王城坐馬車要一個小時的距離就不用說了，建在高處的地理條件也是人們喜歡將其當作準舞會會場的理由之一。
　　艾斯斐亞人喜歡高處。
　　要說為什麼，究其原由是因為在艾斯斐亞中，天空神是最有名的神。所以人們有越靠近天空越美好的想法。名字中的「天空」一詞並非徒具虛名。
　　但是，一旦出了會場腹地，直至附近街道的那片地帶都是鬱鬱蔥蔥的樹林。
　　能讓人想到這裡有人類活動的痕跡，也就只有整修過的道路。樹林正適合惡徒們潛伏其中。太陽落下後又更利於躲藏了。
　　我甚至想過，希爾大人是不是已經不在「天空樂園」裡了。
　　但是，知曉希爾大人在哪裡的路斯特卻沒有要向外走的樣子。
　　警衛當然會阻止本應為了安全起而見留在庭園內，但卻突然推翻原先決定的本國公主。
　　於是，我以「我想起有位我不得不見上一面的賓客」為藉口強行通過──也能說是以公主權力強行闖關──雖然離開了庭園，但我依然不清楚最重要的目的地在何處。
　　只要我以身犯險，路斯特就會告訴我希爾大人在哪裡。
　　但是，他不打算口頭告訴我──而是要帶我過去。
　　路斯特轉向的目標出入口，並不是通往外面的。
　　也就是說，希爾大人在「天空樂園」的某處。
　　為了讓我們看起來像是在享受準舞會，我配合著路斯特的步伐。
　　穿過走廊、通過大廳。
　　拐過轉角，走進一條狹窄的通道。於是，賓客的身影明顯減少了。然後，我們走上了樓梯。
　　這上面是──
　　我緊閉雙唇，抬頭撇了眼走在旁邊的路斯特的側臉。
　　「請不用擔心，我會帶您到巴克斯身邊的。」
　　路斯特似乎是注意到我的目光，於是便說了這樣的話。
　　因為戴著面具，所以我看不到他的表情。不過，他大概在盡量避免莉什蘭花飾進入視野。
　　「這上面就只有一個地方。」
　　「──『天空樂園』曾是王室所有的建築物，所以才保存至今。殿下知道這上面與您有深厚淵源的地方是哪裡？」
　　「……是『空之間』吧。」
　　樓梯盡頭只有一間叫「空之間」的房間。上去後沿著著圓弧狀的通道走，最終才能抵達入口處的門。
　　而且以這間房間的性質來看，不論是否正在舉辦準舞會都不會對外開放。
　　統一以藍色為基調的「空之間」，牆壁和天花板上描繪著早晨、中午、夜晚三片天空。在壯觀的夜空圖上，星星宛如在一片漆黑的天象儀上閃閃發光。
　　房間裡面有一個王座。這也是理所當然的。這棟「天空樂園」過去曾屬於艾斯斐亞王室。更進一步說明的話，讓出「天空樂園」的是那位烏斯王。
　　這裡原本是結合天空神的意象建造，用來當王室的離宮使用的。
　　聽說烏斯王比起王城更喜歡住在這裡。他本來很喜歡這裡的，但在去世的前一年卻把建築物當獎賞賞賜給了家臣。
　　──還附上了「不得歸還給王室」、「不得對王座之間做任何改動」的命令。
　　第一道命令是為了防止將來的國王以「沒有那裡果然不行呀！賞賜撤銷！給我還回來！」胡亂地收回去。第二道命令則被人們理解為，王座之間是烏斯王在離宮中最喜愛的地方。
　　在那之後歷經數百年，幾經輾轉的離宮搖身一變成為了出租會館。
　　現在的持有者是與我的養母（男）埃德加大人頗有淵源的商會。
　　裡頭有很多格外高級的東西，故稱其為「天空樂園」。
　　這個名字不僅包含建在高處的地理位置，也涵蓋了建築物本身。
　　即使成為出租會館，其歷史價值也不會消失。
　　烏斯王的名氣十分響亮，所以從離宮時代就被親切地稱為「空之間」的王座之間，至今仍被嚴加保存得一如當初。
　　平時「空之間」的門會緊閉著，內外各會安排一名警衛。一旦進去，除了圓弧狀通道以外，就沒有其他離開的途徑了。一個不好就會被關裡面。就好比從圍堵的角度來說，只要眾人一擁而上就能一波搞定了。
　　為什麼會在那種地方？
　　「──希爾大人在『空之間』嗎？」
　　「是的，巴克斯應該在『空(●)之(●)間(●)』。」
　　假如希爾大人在「空之間」的話，警衛那邊應該會通報，那裡可沒有能藏人的地方。
　　「殿下有進去過『空之間』嗎？」
　　「有過一次。」
　　因此我知道內部長怎麼樣。王城探險很來勁，所以我曾揪亞力克來探險過。而且亞力克很喜歡大迴廊，我認為他應該對「空之間」也很感興趣。然而現實卻是，他明明興趣缺缺，卻還是陪我來了……
　　亞力克一進到裡面就臉色發青、渾身不舒服。
　　「有過一次？」
　　路斯特看向我。
　　「為什麼只有一次？」
　　──那是。
　　『王姊，請您不要去「空之間」。』
　　因為我陪身體不舒服的亞力克走出那間美麗的藍色房間……正要離開的時候，亞力克低頭抓著我的手臂失口說出的話讓我很在意。
　　『亞力克，怎麼了？』
　　『……非常抱歉，王姊。我說了些奇怪的話。』
　　抬起頭的亞力克，很快便收回了他的話。
　　但他當時不知道為什麼看起來非常不安，眼看著就要哭出來了。我對「空之間」的執著程度可不至於讓亞力克露出那種表情。
　　所以，我只進去過一次。
　　「只要身為王族，就有頻繁造訪『空之間』的義務嗎？」
　　「不是的。──可是，烏斯王為什麼要轉讓這座離宮呢？身為其子孫的殿下是怎麼想的？」
　　「那個原因現在很重要嗎？」
　　「不重要？」
　　路斯特只是嘴角露出一抹笑容。他的笑容轉瞬即逝。
　　沿著圓弧狀通道轉了一圈，我們看到了「空之間」入口的門。但是。
　　──沒有警衛。
　　我不認為這也是會場方的安排。「空之間」裡發生了什麼事。
　　「這可真是省去了讓護衛騎士先生戰鬥的功夫呢。」
　　路斯特打趣似地說。
　　「……這個情況對你來說是預料之外的事？」
　　「在我的預想中，應該會有警衛守著這扇門。只不過，會是假警衛。」
　　那麼，那些假警衛不在，是對方──「從者」的計畫出了問題嗎？
　　「可能是巴克斯擊倒的吧。──不管怎麼說，只要打開這扇門，事情就一清二楚了。」
　　在路斯特的指引下，我看到了一扇藍色雙開大門。
　　我的腦海中浮現出亞力克的面孔。
　　要是亞力克知道我在他不在時進入了「空之間」，或許會很傷心。我主動以身犯險的事情也是。
　　但是──這關係到希爾大人的安危。而且，我也不是獨自面對危險。
　　「克里福德。」
　　我呼喚了那個名字。
　　「是。」
　　即使沒說要做什麼，我的意圖也已傳達到了。
　　克里福德站在門前。
　　然後，毫不猶豫地推開其中一側的門。
　　──下一個瞬間，克里福德腰間的長劍被拔出。
　　與庭園全然不同的，劍與劍碰撞的聲音響徹四周。
　　從「空之間」對克里福德發動攻擊的是──
　　「德里克大人？」
　　或許是聽到了我呆然的低語，德里克看向我。他再度放回克里福德身上的目光仿佛在嘆氣一樣。
　　德里克放下劍。
　　「為什麼奧克塔維婭大人會來這……？」
　　他一看到我的面容，就驚訝得皺起眉頭。
　　怎、怎麼了？
　　「……您和某人發生了什麼事嗎？」
　　他擔心地問道。
　　莫非我是為了掩飾哭泣痕跡才補妝的事被識破了？
　　──不對。
　　我有對著鏡子檢查過。「天空樂園」的傭人，其達人等級的補妝術很完美。是德里克眼神異常敏銳！他繼承了伯父大人的細心體貼……本來在這方面就很眼尖！
　　……可是，我並不想暴露我哭過的事情。
　　「為了轉換一下心情，我試著把鮮花裝飾在了頭髮上。我只是為了配合頭飾才換了妝容。」
　　「…………」
　　德里克眨了眨眼，他剛想開口，又像是突然改變心意似地闔上嘴，之後他再次開口道。
　　「莉什蘭花啊？嗯，這倒是挺有奧克塔維婭大人的風格。」
　　「德里克大人，比起我，希爾大人的事才是重點。」
　　「我明明拜託來告訴我希爾的事情的警衛向奧克塔維婭大人傳話了──」
　　「好像錯過了。」
　　「……好像就是這樣。」
　　德里克深深嘆了口氣。
　　「您給我的口信是什麼？」
　　「請您按兵不動。」
　　就是要我老實待著的意思吧。我本來也無法否認。
　　在統一為藍色色調的房間中央有一個王座。
　　先來的人，除了德里克以外有兩人。
　　──兩名「假警衛」已經昏過去了。
　　聽說是為了尋找希爾大人才來到「空之間」的德里克被這兩名假警衛襲擊。可是，德里克一開始就懷疑他們，所以事情才往有利的方向發展。
　　兩人都穿著會場普通警衛的制服，配備的長劍也印有特殊的刻印。
　　即便如此德里克依然對他們產生懷疑的理由有兩個。
　　其中一人的左耳有三個紅腫的痕跡……就像是將卡恩吉納傳統樣式的耳環臨時摘下一樣。
　　在王城也是這樣，保護「空之間」這種重要的地方，是不會聘用外國人當警衛的。雖說外國人之類的，只要入籍至艾斯斐亞就不受此限……但他身上有彰顯「我乃卡恩吉納人」意義的耳環痕跡，不太可能聘用他當警衛。
　　而且，那名貌似是卡恩吉納人的警衛還極其自然地在和另一人交談。
　　我們正巧在德里克剛打倒兩人的時候過來。
　　「那裡的冒牌貨沒說出什麼重要的事。除了被告知不要讓任何人通過之外，他們好像就沒聽說其他重要的事情了。」
　　德里克用一如往常的貴公子模樣單手拿著長劍，以一副像是要砸嘴似的氣勢俯瞰著假警衛。
　　聽了德里克的話，我對他的一絲絲懷疑總算退去。
　　雖然我認為德里克是希爾大人的同伴，但是我們是在追蹤希爾大人的行蹤，結果卻沒找到希爾大人，反倒是在「空之間」遇到德里克，這件事是我懷疑他的主要原因。
　　而且──即使認出克里福德了，德里克也沒有立刻停止攻擊。
　　……咦？可是德里克也想找到希爾大人，這也就罷了，但他為什麼要來「空之間」？
　　「話說回來，這個人是誰？」
　　德里克如此問道。大概是認為沒有必要吧，德里克臉上並未掛上社交笑容，而是莫得感情地盯著戴著面具的路斯特。
　　「這場準舞會不是有逮捕反王室份子的計劃嗎？他是那項計畫的協助者，是羅莎大人那邊的人。」
　　「啊，我還想說父親為何這麼幹勁十足，原來是這樣啊。」
　　咦？伯父大人也沒有告訴德里克嗎？
　　「奈特菲羅公爵沒有跟德里克大人說計劃的事嗎？」
　　德里克其實和我一樣是被撇除在外的人？
　　「他只有囑咐我別礙事。」
　　德里克僅僅這樣就能領悟了……
　　「具體情況有時候彼此都不要知道得太詳細比較好。──那麼，這位本該為雷丁頓伯爵效力的人，為什麼會和奧克塔維婭大人一起行動？我不認為這是雷丁頓伯爵的意思──我也想知道他為什麼要用面具遮著臉。」
　　沒等我開口說話，路斯特便答道。
　　「關於您的第一個問題，是因為我對希爾．巴克斯的下落心裡有數。奈特菲羅下任公爵，關於您的第二個問題──是因為我不想被盯上巴克斯的『從者』記住長相。」
　　「……『從者』？」
　　德里克的表情變得嚴峻起來。
　　「──路斯特．伯恩，我已經以身犯險了。」
　　我插嘴打斷了兩人接下來的談話。德里克出現在「空之間」，所以才有必要先聽聽他的話。雖然還在路上──但我有件事必須要先跟路斯特確認。
　　「是的，您正向我展示您的誠意。」
　　「──作為交換，你要引領我到希爾大人身邊。你帶我到了這裡，但是希爾大人並不在這兒。」
　　別說希爾大人本人了，就連希爾大人來過的痕跡都沒有。
　　我應該換個說法。
　　「希爾大人在哪裡？」
　　路斯特毫無動搖地緩緩開口道。
　　「在『空(●)之(●)間(●)』。奈特菲羅下任公爵不就是懷疑這種可能性才來到這裡的嗎？」 

另一個亞力克西斯 
[36.1另一個亞力克西斯] by 希妲

　　──我夢見我殺了王姊。
　　
　　那個夢中的姊姊，不是擁有銀色秀髮和溫柔水色眼眸的人。
　　髮色雖然同樣是銀色的，但深淺程度並不相同。瞳色也是，她的眼睛是碧色的。
　　但是，我卻認為那個人是自己的姊姊。
　　她是一位女王。
　　然後，我殺了女王。
　　被我──弟弟重創的她，哪怕失去生命之火，卻還是微微一笑，彷彿在說「幹得好」一樣將手輕撫在弟弟臉頰上。
　　……那便是她的終末。
　　她的手無力地滑落。
　　『王姊……』
　　我搖晃著逐漸冰冷的遺體。姊姊已經沒有反應了。
　　『王姊！』
　　都怪我搖晃的舉動，戴著王冠的深色銀髮散開來了。
　　『為什麼……！為什麼我……』
　　我持續搖晃著遺體。明明是毫無意義的行為，我卻像是相信這麼做可以使被奪去的生命復活一樣。
　　然而，奇蹟是不會發生的。
　　──總是不會發生。
　　『……嗚！』
　　我抱著遺體，把臉埋在她的頭髮裡。
　　『──恭賀您，殿下。不，陛下。』
　　有個男人朝這樣的我搭話了。
　　男人的身影被染成了紅色，這說明在抵達這裡之前他斬殺了何其多人。
　　但是，我也是一樣的。沾滿在我身上的姊姊的血，就像是要玷汙藍色的──姊姊最愛的房間一樣。
　　『……我不會成為國王的。』
　　『您是打算辜負女王的期望嗎？』
　　我瞪了男人一眼，只見男人放下沾滿鮮血的劍，正對著自己行禮。
　　『……住口。』
　　『我由衷恭賀新王的誕生。──烏斯王陛下。』
　　『……閉嘴，奧爾德頓！』
　　──烏斯王。夢中的我被人用歷史上相當偉大的國王的名字稱呼。
　　『恭賀？有什麼好高興的？』
　　我在唾棄。
　　『殺死王姊，有什麼……！』
　　好高興的？
　　『正因如此您必須負起這個責任。因女王即位而導致混亂的這個國家，將由您來接管。』
　　意思是要我明辨大義嗎？
　　『這種國家……！』
　　我緊咬牙關。
　　我知道姊姊的願望。姊姊直到臨終都是名熱愛國家與民眾的女王。
　　──但是。
　　我感覺到某種從腹部爬上來的漆黑之物。
　　我要怎麼熱愛這個國家？我曾是一名被漠視的王子。
　　殺死唯一拯救了我的姊姊的這個國家，是要我怎麼熱愛？
　　──荒謬至極。
　　我低頭看著懷中血液已不再流動的姊姊的軀體。
　　一滴血滴落在她那慘白的臉上。
　　我心想，得把它擦掉才行，於是便用指腹擦拭。我應該是擦了才對──然而鮮血卻在姊姊的臉上擴散開來。因為我剛剛用來擦拭的手，早已沾滿了血汙。
　　這使我的表情扭曲了起來。
　　──我喜歡看書。我經常廢寢忘食地窩在王城的書庫裡，惹得姊姊很是生氣。
　　我心懷從書上學到的、被嘲笑為癡人說夢話的理想。那便是人與人之間可以透過溝通相互理解、和睦共處。
　　──我厭惡戰鬥。我討厭鮮血，也討厭血的顏色。
　　所以我也討厭姊姊身邊以戰鬥為生的「從者」。
　　然而，現在不論戰鬥還是鮮紅的血液，對我而言都是近在咫尺之事。
　　『王姊……』
　　事情為什麼會變成這樣呢？
　　
　　──為什麼我非得殺死姊姊不可？
　　
　　燦爛的未來本應在前方。
　　我會作為臣下扶持即位為女王的姊姊。只要姊姊熱愛著艾斯斐亞，我也會愛屋及烏的。
　　──我不難想像。
　　民眾為我以烏斯王的身分即位而驚喜萬分的模樣。
　　在姊姊的即位儀式上歡呼祝福的國民，如今用他們曾經讚揚過女王的那張嘴，反口咬了她。
　　就好似他們打從一開始就反對女王的統治一樣。
　　自然災害是天空神的憤怒。只要扳倒女王，所有的災害都會平息。
　　被這樣的說法煽動、驅使──人民不再信任最熱愛他們的執政者，開始起義了。……所以事情才會變成這樣。也只能這麼做了。
　　對百姓、對愚昧之人傾注再多的愛，他們仍舊是愚昧之人。他們不會意識到自身的愚蠢。根本用不著指望跟一幫任人擺布的蠢貨溝通。
　　這種人，有什麼值得讓他們活下去的？
　　『……就好了。』
　　我伴隨著溢出的情感吐露出嘶啞的話語。
　　艾斯斐亞這種國家，要是被毀滅就好了。
　　不，就由我來。
　　
　　──由我來毀滅這個國家。
　　
　　我絕對會毀滅這個國家。
　　
　　
　　亞力克西斯用手撫著額頭，連連搖了搖頭。又夢到了曾做過好幾次的夢，使得他皺起了眉頭。
　　這還是他第一次在白天作夢。
　　他相當不舒服。看到那個夢境，總是會讓他感到無比的口渴難耐。
　　於是他伸手拿起水壺，不顧禮節地直接對著壺口喝水。水滋潤了喉嚨──可卻只讓他產生稍微緩解了口渴的錯覺。水無法填滿口渴的感覺。
　　他拿著水壺，用另一隻手擦了擦嘴角。
　　「王姊……」
　　一回過神來，亞力克西斯就像夢中的自己一樣，呼喊著姊姊。
　　只要看到姊姊奧克塔維婭，那種口渴感就會消失。
　　夢中的他殺死了姊姊。那個夢之後的世界，哪裡都沒有姊姊。
　　而亞力克西斯的姊姊在現實中還活著，還在這個世界。
　　這是一種被夢境中的自己影響，從喪失感中催生的乾渴之感。
　　──為什麼我會做這樣的夢？
　　他一開始有些不知所措。
　　──明明我從未想過要傷害王姊。
　　夢中的自己貌似就是那位「烏斯王」，這點也只加重了他的困惑而已。
　　夢境的內容也很奇怪。倘若夢境是真的，那便是「烏斯王」即位的瞬間。
　　烏斯王殺死擔任女王的姊姊，自己即位為國王。在場有一位名叫奧爾德頓的男人。……事實與虛假巧妙地參雜在了一起。
　　──在真實的歷史中，烏斯王是從他的父王那裡繼承了王位。再者，他才是被奧爾德頓伯爵發動叛變的一方。
　　奧爾德頓伯爵是驍勇善戰的貴族。他本就對年紀尚輕且即位不久的烏斯王心懷不滿，在雙方的意見衝突中，他以武力逼迫對方退位。
　　但是叛變以失敗告終。
　　烏斯王表現出寬容，僅將伯爵逐出權力中樞，而未奪取他的性命。
　　伯爵家現今依舊存在──當代還出了一名奧克塔維婭的護衛騎士，克里福德．奧爾德頓。
　　極不痛快的亞力克西斯粗暴地放下水壺。瓷器發出一陣悲鳴。
　　──夢境和事實迥然不同。
　　最重要的是艾斯斐亞並未滅亡。反倒是正因為經歷烏斯王的統治才得以繁榮至今。
　　然而，夢中的烏斯王卻一直贈恨著自己的國家。
　　倘若夢境屬實。
　　──艾斯斐亞沒有滅亡就很奇怪了。
　　現實跟夢境是相反的吧。
　　紀錄中的烏斯王，其形象是個為國而生的國王。他的施政也說明了這點。
　　所以很難說夢境才是真實的。
　　哪怕自己成為烏斯王的夢中片段極其生動也是一樣。
　　烏斯王和亞力克西斯有一個共通點。
　　夢中的姊姊與奧克塔維婭，對他們而言是極為相似的存在。
　　夢中的烏斯王，在王室中也是備受冷遇之人。
　　他唯一能視作家人的存在就只有姊姊。然而，他卻親手──
　　「──我不會變得跟烏斯王一樣。」
　　亞力克西斯像是在說給自己聽似地自言自語著。
　　像夢中的自己──那位烏斯王那樣，失去姊姊的敗筆會是如此的。
　　──乾渴難耐。
　　他必須盡早完成密旨回到王城
　　亞力克西斯走到旅館單人房的窗邊。按照計畫，明天開始就要露宿野外了。這是亞力克西斯為了盡快抵達目的地而提出的要求。
　　他們目的地是──塔漢。
　　亞力克西斯曾在夢中以烏斯王的身分造訪過那裡。夢中他前往了在與卡恩吉納的戰爭中已成激戰之地的塔漢。那場仗沒能如願打完，而是與卡恩吉納簽訂協議停戰了。
　　在那段夢境中，烏斯王跟卡恩吉納打仗的理由絕不是為了艾斯斐亞，他連一絲絲為艾斯斐亞而戰的意圖都沒有。
　　──他是為了殺死姊姊的「從者」。
　　亞力克西斯前往塔漢的理由自然是不同的。
　　
　　『亞力克西斯，你去塔漢視察一趟，回來後跟我報告你的所見所聞。』
　　『不是王兄而是我？』
　　『賽爾烏斯太惹眼了。』
　　『可是，父……陛下。』
　　『讓你去也是為了奧克塔維婭。』
　　『──我接受密旨，陛下。』
　　
　　這是亞力克西斯頭一回收到父親親自指派的任務。
　　所以他很高興，不想辜負父親的期待，更不用說是為了姊姊。只要做出成果──父親說不定會對自己改觀。
　　但是──受烏斯王的夢境影響的自己，也在如此竊竊私語著。
　　──父王還有什麼其他的意圖嗎？
　　或許他應該拒絕才對。從離開王城到現在，他的不安越發劇烈。
　　亞力克西斯從窗邊眺望夜空，繁星正閃爍其中。
　　那個景象與夢中的──由藍色點綴的虛假夜空相互呼應。
　　於是他閉上了眼睛。
　　「……我之所以不安，是因為王姊正在『天空樂園』裡。」
　　現在這個時間，奧克塔維婭應該正在參加準舞會。
　　會場在「天空樂園」。
　　沒有地方比那裡更適合貴族舉辦準舞會了，其服務也很是周到。
　　既然姊姊決定出席，就沒有明確的理由阻攔她了。倘若沒有密旨，他是想親自護送奧克塔維婭的。他已經不是一個被姊姊保護的孩子了，輪到自己來保護她了。
　　──千萬別讓王姊靠近那裡。
　　他們曾有一回一起進去了那間房間。
　　有那麼一次就很夠了。只要再往前走就會到跟夢境一樣的地方──他不想過去，也不希望奧克塔維婭過去。
　　他明白只是夢境讓他這麼想。
　　即便什麼事都沒發生，身處旅館的自己也會感到焦心不已。
　　敲門聲響起，亞力克西斯睜開了眼。
　　「是誰？」
　　某人有事找他。
　　「我是蘭德爾。」
　　聲音確實是自己提拔的騎士蘭德爾，說話的語氣也沒有任何不自然的雜亂感。經此判斷，亞力克西斯便同意對方進來。
　　「進來。」
　　「──打擾您了，我是來向您匯報的。」
　　「說！」
　　蘭德爾關上門便開始說道。
　　「陛下為密旨挑選的隨行人員都沒有可疑的舉動。有幾人看到殿下的身姿起了歹意而入住到這裡，不過我等已經將其處理掉了。」
　　「起了歹意──他們認出我是王子了嗎？」
　　蘭德爾含糊其辭地說。
　　「不是的……第二王子的身分並未洩漏。」
　　「我知道了，說到這就可以了。」
　　亞力克西斯很不爽一件事，他曉得自己尚處於少年時期的容貌備受某些男人的喜愛。這還導致他連挑選部下也很艱難。
　　要找親信的話，最好是挑選不會對自己投以性方面的目光又優秀的人才。蘭德爾滿足前述的兩個條件。──問題就只出在他是平民出身。
　　然而，只要優先考量比身分更為注重的上述兩個條件，就更容易從人口基數較大的平民中篩出人材。
　　亞力克西斯基本上不怎麼重視平民。
　　並不是因為接受了王族教育的緣故。哪怕同樣身為王族，哥哥賽爾烏斯對平民的看法也與他截然不同。與本是商人的埃德加結婚的父王恐怕也是如此。
　　──奧克塔維婭也是，她總想與平民有更多的聯繫……這讓他有時候會覺得自己的身分很尷尬。
　　為什麼只有自己是這樣呢？
　　他有意識到這是夢境的影響。
　　──烏斯王甚至贈恨著國民。平民佔國民大多數人口，他們也是容易被煽動、徹底被蠱惑的團體。事情過後，他們還會選擇性地忘記自己的所作所為。
　　要怎麼信任他們呢？要如何予以他們慈悲呢？
　　有需要給予愚昧之人權利嗎？──不需要。
　　平民也有例外？這種事亞力克西斯自然是知道的。即使知道，他根深柢固的看法也未曾改變。只要將例外當作例外接受就行了。
　　「亞力克西斯殿下，還要繼續警戒嗎？」
　　「繼續吧。」
　　「是。」
　　蘭德爾輕點頭，然後行了一禮便退下了。蘭德爾從不會問他不該問的問題。
　　「──父王是不是想殺了我？」
　　亞力克西斯在僅有他一人的房內，用自己才聽得見的微弱音量發出聲音。
　　為什麼王子本人會懷疑國王派來隨行於第二王子身側的可信之人呢？他是在害怕什麼？
　　──在夢境之中，自己就是烏斯王，所以亞力克西斯無法看清他的長相和表情。
　　但是，亞力克西斯有一次在夢中，看到了從被打破的鏡子中映照出的烏斯王的身影。
　　他有著一頭金髮與琥珀色的雙眼，長得既不像亞力克西斯，也不像父王，跟賽爾烏斯和奧克塔維婭也不像。
　　只不過──他的眼神給人一種既視感。疑問尚未消除就到了吃晚餐的時間。那時候，看到父親對自己漠視的模樣使亞力克西斯驚覺到了。
　　那和父王幾次投向自己的眼神極為相似。父親對亞力克西斯毫不關心。
　　正因如此，父王那幾次正眼看他的眼神才格外地刻骨銘心。那好似藏在內心深處、沒能壓下去的情緒突然冒出頭一樣的眼神──
　　「是憎惡。」
　　亞力克西斯無法理解。他知道自己的出生經過。
　　是因為自己是不在期待之下誕生的孩子嗎？甚至還到憎惡的程度？
　　「但是，父王。」
　　他向不在場的父王喊道。
　　「這樣的話──我的親生母親不是也該被憎恨嗎？」
　　倘若母子倆都被憎恨的話，亞力克西斯應該就能釋懷了吧。
　　……然而並未如此。
　　至少父王並不憎恨與他發生一夜情的母親。從父親臉上露出的表情來看，他似乎認為亞力克西斯的母親是受害者。
　　亞力克西斯從未會見過親生母親。不過，他曾經見過她的身影，也聽過她的聲音。這件事沒有人知道。
　　『陛下，請原諒我汙了您的眼，看到我想必讓您很不愉快吧。』
　　『──我並未感到不愉快。……很抱歉那一夜是我疏忽了，要道歉的應該是我才對。』
　　聽到王城內的人在背後議論親生母親要秘密進入王城的事，亞力克西斯便溜出房間，偷看了兩人的交談。
　　兩人在交談的過程中並沒有什麼險惡的氣氛。親生父母的關係並不差。
　　本該是喜事一樁，可對亞力克西斯來說卻高興不起來。
　　既然父親都接受母親了──為什麼自己卻會被漠視呢？甚至還到了憎恨的程度。
　　『──的墓前……可以……嗎？』
　　『那是──。埃德加……』
　　亞力克西斯在斷斷續續的對話聲中摀住耳朵，背對父母逃到了大迴廊。
　　因為大迴廊是他很喜歡的地方。──是他自己很喜歡。
　　夢中的烏斯王倒是唾棄著大迴廊。
　　『亞力克，你果然在這裡。你的護衛騎士正在找你喔。』
　　亞力克西斯以裝飾其上的雕刻為立足點登上了大迴廊的其中一根柱子，當他蜷縮在柱體中間的凹陷處時，從下方傳來了聲音。那裡對身體長大了、已經十四歲的亞力克西斯而言，是個無法躲藏的地方。當時他還是個比現在嬌小的孩子，所以才藏得進去。
　　『王姊……？』
　　向下探頭一看，自己最喜歡的姊姊──奧克塔維婭正抬頭看著這邊。
　　『回房去吧？』
　　『不要……』
　　由於發現者是奧克塔維婭，所以當時的自己耍賴了。
　　姊姊一臉的為難。不過，那也只是一瞬間的表情。
　　『那你跟我回我的房間吧？』
　　『王姊的……？』
　　『對啊，我們來聊個天，然後今晚一起睡。是個好主意對吧？──下來吧，亞力克。』
　　『……好。』
　　他在姊姊的提議下開始行動。然而，他自己卻犯了個平時不會犯的錯。他踩空了，雖然已經下來得差不多了，但他還是掉下去了。
　　接住亞力克西斯的，並不是堅硬冰冷的石地板。
　　他坐在了個柔軟溫暖的東西上。自己把姊姊墊在身下一事，使他感到一陣惶恐。
　　『王、王姊？』
　　奧克塔維婭撐起上半身笑了。
　　『嚇了我一跳。幸好趕上了。你沒事吧？亞力克？』
　　放下心的自己只能點點頭。
　　『別露出那種表情。我沒事喲？』
　　『對不起……』
　　『亞力克……？』
　　『王姊……王姊會不會討厭我？』
　　亞力克西斯一直低著頭。他想起了父親充滿憎惡的眼神。那和夢中的自己──烏斯王對國家懷抱的是同一種情感。
　　『亞力克明明很聰明，卻在奇怪的地方很笨呢。我怎麼會討厭亞力克。你可是我重要的弟弟。……我就只有亞力克了。』
　　亞力克西斯注意到最後那句話而抬起頭。而他小心翼翼望著的奧克塔維婭，臉上帶著溫柔的笑容摸了摸他的頭。
　　他知道自己的表情一下子皺起來了。
　　『我也很重視王姊。我怎麼也不會討厭我最重要的王姊。』
　　就算被父親憎恨，也有奧克塔維婭對自己傾注的超乎尋常的愛。
　　
　　──烏斯王殺死姊姊的那個夢。
　　
　　他不會重倒夢中的自己的覆轍。
　　在最後的最後，烏斯王優先實現的並不是自己的願望，而是姊姊的。
　　──而她卻拒絕了烏斯王希望她活下去的願望。
　　就為了把國家託付給弟弟。那種國家，弟弟本人可一點都不想要。
　　烏斯王應該實現自己的願望。
　　只要一閉上眼睛，與慘劇格格不入的美麗藍影便會伴隨痛苦浮現在腦海中。
　　在夢中，那個慘劇的舞台位於現在被稱為「天空樂園」的、脫離王族之手的建築物──曾屬於艾斯斐亞王室的離宮中的。
　　──真正的「空之間」。 

37 
[37] by 希妲

　　我本以為路斯特在徵求德里克的認同，不料他馬上轉身面向我。
　　「事情就是這樣，所以奧克塔維婭殿下，您能允許我改動……調查這個房間嗎？」
　　由於路斯特戴著青銀色面具，所以我無法從完整的表情推測他在想些什麼。來到這裡之後，我越發焦躁起來。
　　為了平復心情，我打開了「黑扇」。
　　這種時候正需要輕飄飄！……好，沒問題了。
　　「什麼叫『事情就是這樣』？」
　　「『不得對王座之間做任何改動』。烏斯王在賞賜這座離宮的時候，留下來的這句話長久地被人們持續遵守。我的行動會違背那句話。對王室有反抗之意的無理之人倒是能不在乎，但我畢竟不是惡徒。……我怕會打破禁令。」
　　反王室的路斯特會恐於違抗禁令？
　　「……所以呢？」
　　即便戴著面具，我也能清楚看到路斯特的嘴角勾了起來。
　　「正因如此，我想說至少要徵得奧克塔維婭殿下的允許。否則，國王陛下又或是──現在的『天空樂園』的持有者，說是王妃殿下埃德加大人也不為過──他們二人會代替烏斯王懲處我的。」
　　「你的意思是，陛下和埃德加大人不會顧慮到你是為了拯救希爾大人嗎？」
　　「回顧歷史確實如此。例如，先王陛下對當時還是王太子的伊諾克陛下──」
　　路斯特收起笑容，攤開一隻手示意了「空之間」的內部。
　　「施以了嚴厲的懲處，原因僅僅是他偷偷進入了這間房間吧？」
　　僅僅因為進去了？我怎麼說也是進去過了──不不不，我和亞力克一起來時，好歹有先徵得了許可，並不是偷偷進去的。
　　「殿下，請容我再問您一回，您能允許我打破禁令嗎？」
　　有件事我很清楚，路斯特自己並不害怕打破禁令。然而，他卻還是對我提出這種問題的原因是──
　　「──這也是你要求我做的覺悟之一吧？」
　　意思是我願不願意再一次愚蠢地承擔風險。
　　「奧克塔維婭大人。」
　　仍舊一臉嚴峻關注著局勢發展的德里克喊了我一聲。
　　他沒有再開口，只是左右搖了搖頭。……我想他的意思是讓我不要答應路斯特。
　　我握緊拿著「黑扇」的手，並再一次環顧「空之間」內部。
　　房間裡使用的色調是藍色，讓人感受到其格調之高。上頭還雕刻著艾斯斐亞王室的紋章。
　　但是，這裡有的就僅僅是一個王座，實在過於單調。
　　除此之外還有兩名昏厥的假警衛。站著的人有我、克里福德、先一步抵達的德里克和為我領路的路斯特。
　　就算想找找看有沒有其他人──也沒有可以藏身的地方。
　　但是，如果路斯特說的希爾大人在「空之間」並不是謊言。
　　那就是說，這個房間裡有我不知道的未知的東西。
　　──不得對王座之間做任何改動。
　　這項禁令被公開，可能意味著此舉並非王室樂見之事。身為公主的我，或許也不該答應。
　　而且就連和我一樣有心想找到希爾大人的德里克也表示反對。
　　但是──
　　我闔上扇子，直視路斯特。
　　「我允許了。」
　　將此事與希爾大人的安危放在天平上比較，我會選擇哪邊是已然決定的！
　　在這裡灰溜溜地打退堂鼓，可是會失了我作為女性的顏面。即便希爾大人沒出什麼事，我事後也絕對會後悔。我會止不住地心想，要是當時有答應就好了。
　　「若是我不允許，你就什麼都不會做吧？路斯特．伯恩。你在這個房間所做的一切，都是在身為第一公主的我的允許下進行的。──責任歸我。這樣行嗎？」
　　怎麼樣！他應該沒有怨言了吧。
　　「動手吧。怎麼了？請你打破禁令呀。」
　　一經我催促，路斯特便誇張地行了一禮。
　　「──那我就謹遵奧克塔維婭殿下的吩咐。」
　　路斯特保持微笑抬起低垂的頭。
　　然後，他朝「空之間」唯一的陳設品──王座邁出步伐。
　　金燦的王座不光顏色是金的，它的靠背、扶手、座面、椅腳……全部零件都是用純金打造的。雖然坐著不太舒服，不過是能讓人聯想到烏斯王時代繁華程度的奢侈品。可以說王座彌補了房間的單調感。
　　所以，它和金燦的外表相反，相當沉重！
　　在「空之間」的王座上，少說也用上了一、二十個金條。
　　它本該──不可能那麼輕易移動的。
　　在要是不事先知道，又或是不仔細調查王座的話，根本不可能發現的地方設有機關。
　　路斯特不費吹灰之力地讓王座移動了。
　　原本靠人力要數人才能勉強挪動的王座，如生物般開始移動。
　　王座在移動的同時發出了獨特的聲響。其聲響就如同目送亞力克啟程時，通過齒輪室的操作而開啟的門一樣。恐怕二者的原理相同。
　　「空之間」之所以要設計成只能繞著走廊走一圈才能進入，也是因為這個原因嗎？
　　聲音停止，王座消失了。
　　在王座原本的位置空出了一個空間。
　　我想起了亞力克的面容，而且是他身體不舒服地說著「請您不要去空之間」的時候。
　　──向下延伸的樓梯，我想應該是通向某處。
　　眼前的情景讓我聯想到了王城的隱藏通道。倘若輕率地踏進去，就會在猶如螞蟻窩一樣遍布四處的分岔口上失去方向感。當你以為好不容易離開了某個房間時，卻會在設置其中的隱藏房間裡走到死路。最糟糕的情況甚至有可能遇難。
　　那本來是為了緊急脫逃而建設的隱藏通道，大概是反過來被賊人用於入侵，於是便在經年累月之下越發複雜了。
　　我咽了一口唾沫。
　　「天空樂園」原本是屬於王室的離宮。而且，這裡是在擔任國王受人敬畏之餘，亦樹敵無數的烏斯王所鍾愛之地。隱藏通道被擱置不用倒也不足為奇。
　　……也就是說，內部正處於迷宮狀態？
　　「──下去之後你還能領路嗎？前方可是需要地圖的廣闊空間。」
　　「地圖的話，就在這裡。」
　　路斯特用食指指了指自己的腦袋。
　　「我不是說過了嗎？只要殿下親自前往，我也會陪您前去巴克斯那裡。」
　　「……怪不得需要你領路呢。」
　　不管警備體制何其森嚴，只要沒有儲備知識，就不可能找到入口和前方的隱藏通道。
　　不如說，「空之間」是某種聖域，是在最後的最後才能進入搜索的地方。如果沒有被認知到，哪怕它就在這裡也形同虛設。
　　「就像是把王座當作遮蔽物嗎？這裡出入受限，平時還會有人監視著，而且一般人進來的時候也不會特地去觸碰王座。」
　　「即使碰了王座也不會移動吧？……如果不知道機關的話？」
　　「就算知道機關，光憑這點也沒什麼用。採正攻法是很難進來這個房間的。得像惡徒們一樣制定計畫吧？──單論進來房間的話，地位越高的人就越容易進來。」
　　光是知道機關也無法進來「空之間」。
　　……他剛剛說，父王在王太子時期曾偷偷地來到了這裡？莫非父王也知道這個入口？
　　──等一下。這個入口是出於什麼原因保留下來的？
　　這大概是從烏斯王時代就有的機關。
　　烏斯王不願意讓別人看到這個入口──是吧？
　　但是，倘若真是如此，為什麼他不在賞賜給臣下的時候，什麼都別說，把入口整個堵住就完事了？而且本來就是與其賞賜下去，還不如繼續由王室持有比較好。
　　因為機關時至今日依舊留存著，所以毫不意外地被盯上希爾大人的「從者」徹底利用了……？
　　……那麼，「從者」為什麼會知道？
　　「但是──真奇怪啊。」
　　路斯特俯視著自動出現的入口，嘟噥了一句。那個嘟噥聲在我聽來似乎有些遺憾。
　　「你在期待什麼？」
　　「我沒在期待什麼。這不是有啟動聲嘛。好歹守在這個入口前的惡徒，應該會明白機關被預期之外地啟動了。──我本來以為會有幾個人過來。眼下護衛騎士先生和奈特菲羅下任公爵可不都做好準備了嗎？」
　　確、確實……！
　　克里福德和德里克都擺出了隨時可以投身於戰鬥的姿勢。附帶一提，他們站的位置也換了。
　　跟新的入口出現時，滿腦子都在想事情的我迥然不同。
　　話說回來。
　　「……既然已經預料到危險，你的表現也太放鬆了吧。」
　　「手無寸鐵的我也只能逃跑。戰鬥就交給二位了。」
　　路斯特左右擺著手隨口說道。
　　在我們交談期間，也沒有人要跑上樓來看看情況的樣子。
　　「說不定在惡徒們之間……也發生了預期之外的事。」
　　看樣子對方無法分出人手阻攔我們這邊的行動。
　　那我們就順勢追擊吧！趁此機會進去通道裡。
　　就在我想說「趕緊去希爾大人那裡」的時候。
　　「預期之外……就好比奈特菲羅下任公爵來到這裡？」
　　路斯特語帶言外之意地朝德里克發難了。
　　「──你想說什麼？」
　　德里克冷冷地反問。
　　「尋找巴克斯的您是出於何種理由來到這間『空之間』的？當然，您的判斷可以說是正確的。但是，能做出這種判斷的人畢竟很有限。我想會是像我一樣──掌握了線索的人，又或是……」
　　本人跟惡徒就是一夥的。
　　「莫非你忘記就是我打倒了假扮成警衛的冒牌貨嗎？」
　　「倘若這就是發生在惡徒們之間的預期之外的事呢？如果您想否認的話，我想請您解釋一下，您為什麼要來這裡尋找巴克斯？」
　　路斯特有理有據地重申了他的問題。
　　德里克為什麼會來到「空之間」，這點依然是個謎。
　　「我很樂意繼續為殿下領路。但是，我想避免跟可能會從身後發動襲擊的人合作。殿下就沒懷疑奈特菲羅下任公爵嗎？」
　　「……沒懷疑。」
　　不過，剛才我也有點懷疑就是了。
　　「這可真是……」
　　「要說是敵人還是同伴，德里克大人是希爾大人的同伴吧。──與其說他跟惡徒是一夥的，我倒是認為他有線索的可能性更高。」
　　因為聽說盯上希爾大人的是「從者」時，他很是驚訝，我想他是透過與路斯特不同的渠道拿到了線索。可能是以他的立場不好說出口的情報來源。
　　德里克深深嘆了口氣。
　　「我會向奧克塔維婭大人解釋的。」
　　然後，德里克朝我開口了。
　　「我們奈特菲羅公爵家和王室有很深的淵源，會不論真偽地蒐集各式各樣的情報。有時情報甚至會比王室還多。我雖然不到父親那種程度，但還是能接觸到一定的情報。……我以前就知道『空之間』藏著東西。因此在看到『天空樂園』現今的平面圖時，我就發現到了幾處不自然的地方。……儘管知道這件事，但要調查『空之間』在實務上是不可能的。」
　　「僅憑這點您就將巴克斯和『空之間』聯繫在一起了？看來奈特菲羅下任公爵的直覺異常敏銳。」
　　「──是將『空之間』和父親的動向聯繫在一起。」
　　德里克直截了當地回答了插嘴的路斯特。
　　「……奈特菲羅公爵的？」
　　我不由自主地喃喃道。
　　欸？伯父大人？
　　德里克看著有些動搖的我，猶豫一下後繼續說道。
　　「我早就料到父親會在今天的準舞會上做些什麼，我們公爵家也派出了不少人。而且在向雷丁頓伯爵徵得攜帶武器的許可時，我也藉機瞭解到了會場的警備體制。……警備配置比一般的準舞會還要森嚴。警備安排應該是父親做的吧。只不過，有兩點令我有些在意。第一點是，庭園的警備意外地薄弱。──彷彿在邀人闖入一樣。」
　　「那是……」
　　「是的，剛才聽奧克塔維婭大人說過了。那是父親為了逮捕反王室份子所設下的陷阱。我想應該就是這樣沒錯了，那對我們這邊倒沒有什麼太大的問題，但我更在意的是第二點。」
　　「第二點？」
　　德里克的話停頓了一下。
　　「──『空之間』相關的警備並未增派人員，而是跟往常一樣。但以父親的個性來看，這是不可能的。」
　　德里克斷言道。
　　「這裡本該是要加強警備的地方，更遑論他是持有『空之間』相關情報的奈特菲羅公爵家家主。我只能認為他是故意疏忽這個地方的。……本來準舞會能夠平平安安落幕的話，就只是我多慮了而已。」
　　然而，希爾大人卻在中途不見了。
　　「當得知希爾不見時，我之所以來到這裡是因為與會場內相比，這裡的警備較為薄弱。眼下──」
　　德里克極為不悅地把視線投向被掉包的兩名假警衛。
　　「這種事態，如果是父親的話是可以防止的。所以我只能認為，父親打算讓『空之間』更容易被人利用才故意放著不管。」
　　「原來如此。」
　　路斯特心誠悅服似地附和道。
　　「伯父大人他……」
　　在想些什麼？
　　連公爵這一稱呼都從我腦海中消失了。
　　「──請您別誤會。在我來看，父親是不會與奧克塔維婭大人為敵的。即使做了些可疑的舉動，他也會盡其所能地避免傷害到奧克塔維婭大人。但是，他對其他人就未必如此了。……而且，關於警備的漏洞說到底只是我個人的見解。父親應該有他自己的想法。」
　　「……說的也是啊。」
　　我點了點頭。
　　嗯，我明白了。伯父大人的想法就要去問伯父大人。
　　平安找到希爾大人後，再去見見伯父大人！
　　德里克朝路斯特喊道。
　　「這樣洗清你對我的懷疑了嗎？」
　　「看來能安心將背後託付給下任公爵了。我向您致歉。──那麼，奧克塔維婭殿下，可以帶奈特菲羅下任公爵一起到巴克斯那邊嗎？」
　　在差點就一口同意之前，我姑且跟本人確認了一下。
　　「您打算怎麼辦？德里克大人。」
　　「我們的目的地一致。老實說，我認為奧克塔維婭大人不該前去──」
　　德里克看著路斯特嘆了口氣。德里克也就對「空之間」有個大概的猜測，接下來的路他也只能像個無頭蒼蠅硬闖了。
　　眼下是即便不情願也只能仰賴路斯特的情況。而路斯特幫忙的條件是我要親自去希爾大人那裡。
　　德里克似乎也通過至今為止的交談明白到了這點。只是，他打從一開始就對路斯特投去的不信任目光仍舊沒有消散。
　　「身為侍奉艾斯斐亞王室的臣子，我沒有理由不與您同行。」
　　德里克當場對我行了臣下之禮。
　　「──請讓我為您盡棉薄之力。」 

38 
[38] by 希妲

　　啟動王座上的機關出現了的隱藏通道。
　　從入口走下坡度平緩且階梯數相當多的樓梯，有三條通往不同方向的道路。
　　每條通道都有一定的寬度和高度，與僅容單人通過的小路不同。
　　地下……考慮到「天空樂園」坐落的位置，就像是在山中挖掘的隧道──鼴鼠洞的人工版一樣。
　　本來預定給多數人通過……？說不定也有軍事用途。
　　通道的牆壁使用了具備在黑暗中發光之特性的石頭。白色石壁微微泛著的光幫助了視野的拓展。這和王城的隱藏通道是同樣的材質。即使不攜帶火把和手提燈也能前進。要說暗也很暗，不過離得近的話，足以看得到彼此的表情，行走上並無障礙。
　　可是──
　　我邊走邊稍稍吸了口空氣。
　　……嗯，沒什麼塵埃和霉味。
　　我也曾走過王城的隱藏通道。還在使用的地方姑且不論，一旦進入已經廢棄的區域就很讓人吃不消了。
　　因為和亞力克在一起，所以我努力了！但只要空氣振動，堆積的灰塵就會飛揚起來讓我們二人都咳嗽不止。
　　……與之相比，從烏斯王時代就被擱置不管的這個隱藏通道實在過於整潔。路斯特正帶著我們走著的──通往希爾大人身邊的道路也是。
　　是為了便於那幫盯上希爾大人的人而特地打掃過的嗎？
　　但是，實際走過就明白了，這可不是一直塵封的地方被緊急打掃過的模樣。
　　仔細想想，就算數百年前的機關還保存著，現在依舊能毫無障礙地運作也很奇怪。
　　彷若為了招待定期來訪的人而在時至今日都妥善管理似的。
　　──即便是條單行道？
　　王座的機關有個特性。
　　從「空之間」那側，道路可開可關，兩種操作都能做。
　　但是，從隱藏通道那側只能關閉。
　　王城裡也設置了同樣的陷阱門，我曾成功地落入陷阱之中。明明有一扇近在眼前的門，卻怎麼也打不開，會產生很強烈的絕望感。
　　不過，根據路斯特的說法，這裡有除了「空之間」以外的出入口。然而即便如此，啟動「空之間」的機關依然是最牢靠的做法。
　　就算有其他出入口，大概也只有在有地圖的情況下才不會迷路。
　　……希爾大人是在什麼樣的狀況下進入隱藏通道的呢？
　　我凝視著在前方領路的路斯特的背影。
　　哪怕相信路斯特會帶我們去希爾大人身邊，也應該考慮他有什麼意圖才是。
　　我打起精神繼續往前走。
　　多虧穿著便於活動的禮服和低跟鞋，即使走得有些快我也能跟上。
　　我跟在路斯特後面；克里福德在我右側，德里克則在我左側。
　　因為我是團隊的弱點，所以採取了將我重點防禦的隊形。比起後方，前進的方向危險性更高。
　　眼下隱藏通道只有我們的腳步聲。
　　沒感覺到有人要突然跳出來。空氣寒冷而沉靜。
　　不過，這方面我的看法沒什麼參考價值。
　　這種時候……要根據克里福德的模樣來判斷！
　　我偷偷觀察了一下右側的克里福德。
　　……他和往常一樣，手也沒放在劍上。
　　要是察覺到其他人──「從者」的動靜，他應該會當即行動，所以目前危險尚未迫近。
　　雖說如此，為了以防萬一還是請他給我點指示比較好？
　　可是，雖然看起來還很安全，但畢竟是在敵營裡，搭話會導致注意力降低，所以我也不好發出聲音……
　　「──您怎麼了嗎？」
　　在昏暗的視野中，克里福德轉頭面向我，和我對上目光。
　　因為我一直在偷看他，所以他才察覺到了吧。
　　我放開膽子開口道。
　　「現在和你說話不要緊嗎？惡徒指不定什麼時候就會跳出來。」
　　「不要緊，您有什麼話要跟我說嗎？」
　　「……我就想問一下，我要怎麼做才能讓你更方便戰鬥？畢竟我沒有戰鬥能力，對吧？」
　　我要尋求這方面的戰術指導！一旦戰鬥打響，我無論做什麼都是累贅。或許我要全力跑到角落以免妨礙他之類的。事先知道我該做的事，就能減輕克里福德的負擔了！
　　「那樣的話，就和我平常護衛時一樣，殿下想做什麼都請隨意。」
　　與我的氣勢相反，克里福德的回答出乎我的預料。
　　「……讓我隨意？」
　　「是。」
　　那、那我做出這種舉動怎麼樣？
　　「假如我朝敵人走過去怎麼辦？你不會很困擾嗎？」
　　雖然我不會做這麼嚇人的事！
　　「在那之前我會打倒敵人。殿下沒有必要配合我。我會配合殿下戰鬥的。所以，請您隨意。──當然，若您下達指示我會照著做的。」
　　……啊，我的直覺動了。我好像懂他的意思了，他這話大概並不是要我做出魯莽之舉……
　　「你是說我要有效地指揮你，是吧？」
　　克里福德的嘴角做出了個微微的像是笑容的動作。
　　雖然我有懂他的意思是很好啦──但這結論不就是要依賴克里福德嗎？我正想著的時候，前面傳來了聲音。
　　「真是護衛騎士的楷模呢。失敬了。哪怕敵方有『從者』，對護衛騎士先生來說也與平時別無二致。」
　　路斯特並未回過頭就加入了交談。
　　「護衛騎士先生就算了，不過奈特菲羅下任公爵又是如何看待與『從者』交手一事呢？」
　　「我有看法，事態就會有所改變嗎？」
　　德里克以提問代替回答。
　　「確實，盯上巴克斯的是『從者』，這一事實不會改變。」
　　這時，路斯特笑著結束了談話。於是，左手托著下巴沉思的德里克看向我，一臉認真地問。
　　「『從者』與這件事有關是真的嗎？」
　　在「空之間」中，當路斯特提到「從者」時，德里克發出疑惑之聲並露出了嚴峻的表情。然而，關於這點他卻遲遲未進一步追問。
　　「……據路斯特所說是這樣的。無論相信還是不相信，都是德里克大人的自由。」
　　「──奧克塔維婭大人相信和『從者』有關？」
　　我腦中閃過了刻在希爾大人的守護戒指上的花紋。有那枚戒指在，我無法一笑置之地認為不可能。
　　「除了那個男人的話以外，還有其他證據讓奧克塔維婭大人相信此事與『從者』有關嗎？」
　　德里克又提問了。我心想，嗯？他在意的是這部分？
　　他更關心的是「從者」是否真的盯上了希爾大人？德里克打從一開始就沒懷疑過「從者」是否存在？
　　「──德里克大人知道什麼關於『從者』的事嗎？」
　　「薩紮神教的……沒什麼。」
　　德里克本想說些什麼，卻又像改變主意似地止住了話。
　　薩紮神教？薩紮神教和「從者」？……不行。即使回想原作知識，我也想不出這兩者的關聯性；在奧克塔維婭的人生中所獲得的知識裡，他們也沒有任何交集。
　　「若是證據確鑿，我遲早會告訴您的。」
　　雖然非常在意，但他這樣一說我也只好點點頭。
　　──「從者」啊。以交集而言，這個地方和「從者」有關聯也相當不可思議。
　　當「空之間」出現通往隱藏通道的入口時，我就在想為什麼了。
　　「『從者』為什麼……」
　　我的疑問化作低語溢出。
　　「為什麼？」
　　走在前面的路斯特重覆了我的低語。
　　「王座的機關和這條隱藏通道……盯上希爾大人的『從者』是怎麼知道這些的？」
　　擔任國王的父王或許知道。而奈特菲羅公爵家……伯父大人大概也知道。他們知道我倒是理解，我認為他們知曉也不足為奇。
　　我腦中浮現了亞力克的面容，但又搖了搖頭重返思緒之中。
　　可是，「從者」是怎麼知道的？他們既不是國王，也不是與王室關係密切的公爵家。
　　這應該也不是那麼輕易就能入手的情報。
　　會知道是因為他們和染指隱藏通道的人有什麼關係嗎？
　　「可能是因為『從者』侍奉過烏斯王吧？」
　　路斯特提出了一個流傳得煞有其事的說法。
　　「我聽說『從者』的同伴意識很強。如果是情報共享而基於某種原因一直傳承至今呢？」
　　「……是這樣嗎？沒有證據指出『從者』侍奉過烏斯王，還受其重用。烏斯王對『從者』的態度應該跟傳聞相反才是。」
　　熟讀烏斯王物語的傳記後，在雀躍的腐女魂的驅使下，我毫無死角地翻遍了跟烏斯王有關的書籍──說不定有漏看，但我依舊不認同路斯特的說法。
　　既然說「從者」侍奉他，意思就是說烏斯王是「主人」對吧。
　　我認為他不是。
　　烏斯王被譽為艾斯斐亞的中興之祖。
　　然而，他卻是名在即位初期和在那之後的兩個時期，評價截然相反的國王。
　　被讚揚的主要是初期之後的施政。
　　相傳即位初期的時候，烏斯王的家臣中有「從者」，還相當受其器重。
　　雖然「從者」侍奉著傳說中的王和英雄的說法，幾乎都是後世改編的。
　　但不光在艾斯斐亞有這樣的說法。
　　在文學少女兼我好友的茜茜所翻譯的鄰國卡恩吉納的古老英雄譚中，也有一位無名而神祕的「從者」登場並活耀其中。
　　話題拉回烏斯王身上。
　　然而在初期之後，「從者」的存在本身因其戰鬥能力被視作威脅而受烏斯王避諱。這點不光是傳記，在諸多紀錄中也有同樣的敘述，因此可信度頗高。
　　對烏斯王截然相反的兩種評價。
　　據說只是因為新手國王和擔任國王成長之後的差異所造成的──
　　但我突然想到。
　　要是將其視作同一人的行為，實在是太奇怪了。
　　假如實際上是兩個人的話呢？假如是把對不同人的評價硬是套在一個人身上的話呢？
　　誰和誰的評價？我能想到的人就是。
　　──烏斯王的姊姊女王和烏斯王的。
　　如果在初期重用「從者」是事實的話，那就是在女王統治時期所發生的事。若是考慮到女王身邊有「從者」侍奉的話，事情就合理多了。
　　「──殿下所指之事，大概是統治初期重用『從者』的烏斯王，從某個時期開始厭惡起了『從者』。」
　　路斯特的話把我的注意力拉了回來。
　　「某個時期？」
　　「烏斯王的劇變應該是發生在奧爾德頓伯爵家家主叛變之後吧？……對了，這麼說起來，殿下的護衛騎士先生是奧爾德頓伯爵家的人？真是個有趣的標誌。」
　　烏斯王即位後馬上叛變……在烏斯王物語中，作為第一個反派角色登場的人物。
　　原來如此，那人說的是奧爾德頓伯爵！
　　最關鍵的叛變從發生到結束，總共只用了五行的篇幅來描寫。烏斯王之後對企圖篡位的主謀者施以寬容處分的讚美，反倒滔滔不絕地寫了一長串……！
　　「殿下為什麼會從因過往的行徑而在近側侍奉王族方面備受冷遇的奧爾德頓伯爵家挑選護衛騎士？」
　　那是我用前世遺留下來的密技──點兵點將點中的……說到底，我是要問「日本的」神明！奧爾德頓……我只記得是驍勇善戰的伯爵家，親生子女僅有女性……！初次聽到克里福德的名字那時，我繼續思考也就只想起這些……應該是這樣來著。
　　亞力克聽到克里福德的名字後，在意的是這方面嗎？
　　不，但是，當代的奧爾德頓伯爵和克里福德又沒有做什麼！
　　「……這是需要特地過問的事嗎？莫非在歷經無數的寒往暑來之後，奧爾德頓伯爵家會再次仇視王室？」
　　「像我這樣的低階貴族就不用說了，應該有很多人為此驚訝吧……特別是那些歷史悠久的大貴族們。」
　　歷史悠久的大貴族……
　　「──德里克大人呢？」
　　德里克苦笑道。
　　「我嗎？我不會因為奧克塔維婭大人的護衛騎士出身自奧爾德頓伯爵家就心懷成見。我不認為過去與現在能相提並論。」
　　和我相同的看法使我鬆了口氣，但又有另一個擔憂冒出頭。
　　「王兄的看法不同吧？」
　　跳開幕舞的時候，我從德里克那裡得知「哥哥對克里福德的印象很糟糕」的情報。可能是他身為奧爾德頓伯爵家的成員所造成的負面印象。
　　「……我想他的看法應該和我一樣。出身於奧爾德頓伯爵家這件事本身對賽爾烏斯也不成問題。」
　　……這件事本身？
　　總覺得他的說法拐彎抹角的？
　　交談期間我們也在往前走。在岔路口左轉的時候。
　　最先做出反應的是克里福德。
　　──通道上倒著幾個人。
　　
　　
　　他們沒死也沒出血。
　　總共有六人，都是全副武裝的男性。
　　裡頭沒有希爾大人的身影。豈止如此，我認為……他們是盯上希爾大人的惡徒們。
　　他們的狀態給人的印象就是，被某人襲擊而在試圖應戰的剎那被打倒了。
　　「……留活口真是令人費解啊。」
　　明明是大貴族的兒子，卻用不遜於克里福德的嫻熟手法調查完惡徒們的德里克嘟噥道。要說很意外嗎？「空之間」的假警衛不能放著不管，於是當時便採取了卸除武器並限制其行動的措施。
　　由於沒有可用來綑綁的工具，所以就利用他們身上的制服，往口中塞入布料，把手腕綁起來。當時幫忙克里福德的德里克也熟練地綁了人。
　　路斯特說：「我未必不會做出可疑的舉動。就交給那兩位，殿下也比較放心吧？」，和假警衛那時一樣，這次的分析工作他也沒參與。
　　「不是因為襲擊者壓倒性地強嗎？」
　　聽聞我的發言，德里克面露難色地搖頭道。
　　「話是這麼說沒錯，但未免他們說多餘的話，切實解決了比較保險。既然無法套出情報，讓他們活下來可沒有好處。」
　　德里克的主張彷彿在說，若是他自己肯定會殺掉。
　　「若是襲擊者和他們關係親近呢？這樣或許就會猶豫要不要奪走他們的性命。」
　　又或者──
　　「這些人有沒有可能是希爾大人打倒的？」
　　「就沒奪去性命這點我倒是能接受……但以現場狀況來看，連一絲血跡都找不到，我不認為希爾能以不容抵抗的速度壓制複數對手。」
　　按照德里克的說法，單憑希爾大人是不可能取得壓倒性勝利的？
　　我倒是覺得有這個可能……因為原作裡面……
　　「克里福德，你有發現什麼值得注意的事嗎？」
　　單膝跪在倒地的其中一人身旁的克里福德站了起來。
　　他的手上拿著惡徒攜帶的長劍。將其從紅色劍鞘中唰地拔出來。像是花紋般的線條在刀刃上泛著光。
　　「六人全都持有產自塔漢的武器。這把劍看起來有經過長期使用。從體格來看，他們應該是武藝與劍匹配的武者。然而，全部人卻都被人以不容逃跑之勢，在這附近被打得失去戰鬥能力。襲擊者會不會是『從者』？」
　　「……我聽說『從者』是不會像這樣手下留情的。」
　　德里克低頭看著昏迷的六人。克里福德則將拔出的產自塔漢的劍收回紅色劍鞘裡。
　　「──說不定也有天真的『從者』。」
　　克里福德這樣回答了，而他的臉上露出的卻是嘲笑。

※希妲：我跟你們說，這章描述德里克綁人那段，原文其實寫得不太清楚，我看到後面才知道這裡的綁人都是在說綁那兩個假警衛。第一次看的時候被暗算一次，重新看的時候又被暗算一次，生氣氣！原作這時候還沒把這六人綁住，漫畫（我沒記錯的話）倒是改成先把人綁了。 

39 
[39] by 希妲

　　存在即使沒有打聽情報之類的理由、即使會對自己不利，依舊會採用不奪去對方性命的戰鬥方式的「從者」嗎？
　　我不由得想，克里福德說不定認識這樣的「從者」。
　　「從者」的同伴意識很強。卡恩吉納的英雄譚的故事中也提過這樣的橋段。只不過，我仍兀自抱有一個印象，即便真是如此，克里福德依然會是一匹獨狼……實際上，比起素未謀面的其他「從者」，這樣反倒更貼合他給人的感覺。
　　嗯？──可是，知道克里福德是「從者」的，只有成為「主人」的我。……活著的人中只有我知道。
　　所以現在他有相識的「從者」就很奇怪了吧？
　　啊，可能是只聽說過其他「從者」的傳聞，又或是彼此認識，但對方不認為克里福德是「從者」的情況？
　　左思右想過後，我抬頭看了看那雙深藍的眼睛。就在不由得對回望我的克里福德張口時，我猛地回過神來。
　　不行不行，我們是「主人」「從者」的事是秘密。在路斯特和德里克面前，不能說出會讓他們察覺到克里福德是「從者」的話。
　　雖然我很在意留活口擊倒六名惡徒的是誰──
　　「但是──這樣的話……」
　　德里克將目光從惡徒們身上移開，回頭看向路斯特。
　　「『從者』有多少人？和盯上希爾的『從者』是不同人？還是同一人？」
　　路斯特聳了聳肩。
　　「襲擊者是『從者』應該是護衛騎士先生的意見──比起問我，不如問問被襲擊的當事人比較好吧？襲擊者的天真留了他們一命，他們只是昏過去了。施加疼痛叫醒那六人，應該有機會從他們嘴裡問出點什麼。」
　　德里克搖頭否決了詢問被襲擊的當事人的方案。
　　「──這些人是不會輕易說出來的，盤問起來也很花時間，起碼得用上數天的時間。」
　　「為何您如此斷言？」
　　對於路斯特的疑問，德里克摸了摸自己的左頸。
　　「全員在這個部位都有個特殊刺青。紋上那個刺青的人都有一個共通點，就是經得住嚴刑拷打，而且與其吐露情報，寧可伺機自殺。他們就是這樣一幫人。」
　　頸部？我仔細看了一下相應的部位。
　　……真的有。接著我當即懷疑那該不會是「印記」。二者可能是相似的東西。但是，是不同的圖案。怎麼說呢，是一種幾何圖案……
　　對了，在原作進入塔漢篇之前出現的補助角色也有一樣的刺青……那卷的封面設計也很用心，因為很好看，所以不經意便留在了我的記憶裡。
　　我想想──這個幾何圖案是……
　　「是薩紮神教的紋章啊？」
　　德里克猛力將目光的鋒芒從路斯特身上移到我身上。他極其詫異。我、我想應該是吧，我說錯了嗎？
　　「──沒錯。薩紮神教的精銳親兵，會在頸脖紋上用來當作區分證明的刺青。他們訓練有素，不畏死亡，所以是相當難纏的對手。只是……奧克塔維婭大人竟然知道那是薩紮神教的紋章。畢竟那跟薩紮神教使用的正規紋章可不一樣。」
　　他的言外之意就是「你到底是從哪裡知道的？」
　　──從《高潔之王》這部BL小說！
　　要是能這樣說該有多輕鬆啊。
　　呃，找藉口的話……我有一種預感，回答得不好會惹上麻煩。
　　但畢竟是言外之意，這點很關鍵。我並未被當面詢問。於是我裝作沒注意到德里克的疑問，接下去說。
　　「……誠如德里克大人所言。從薩紮神教的精銳親兵身上恐怕很難打聽到情報。當然要是他們自殺了也很麻煩。──克里福德。」
　　「是。」
　　「拿走這些人的武器，把他們綁起來，要綁到醒來也無法行動的程度。」
　　雖然「打倒惡徒的是『從者』嗎？」以及「到底發生了什麼事？」的謎團尚未解開，不過既然無法立即從本人口中問出來，就應該先對他們進行無害化處理再繼續前進！當務之急還是去希爾大人身邊。
　　「遵命。」
　　克里福德開始行動。
　　「……我也來幫忙。」
　　一直盯著我看的德里克嘆了口氣後也加入了作業。眼下只能旁觀的狀況，讓殘留在我心中的平民本色隱隱騷動起來。
　　我很清楚，身為公主，與其胡亂幫忙，把事情交給克里福德他們，高高在上地站著才是正確的選擇。……理解歸理解，可不抓緊時間又會讓人很焦急。
　　我藉著反覆開闔「黑扇」來排解這份焦急感。
　　德里克拿起昏迷中的其中一人所攜帶的中等大小的備用劍，然後扔到了遠處。之後短劍和其他武器也被二人接連地堆在一旁。
　　我要不也從中借一把武器來用？
　　但是，我當即又改變了主意。
　　既然要拿的話，與其由我──
　　「綑綁已完成。」
　　收到克里福德的報告時，六人已在驚人的速度下被綁了起來。
　　「謝謝。」
　　「精銳親兵們的無害化處理也完成了，我們就趕緊去巴克斯那裡吧？」
　　路斯特打算重新領路。
　　「不，等一下。」
　　但我卻出聲叫停了眾人。
　　我小跑著朝被綑綁的六人的反方向──德里克一開始扔取走的武器，又或者說丟棄的地方。那裡已經形成了一座小山。
　　每把武器都沒有花俏的裝飾。從長劍、短劍到不明用途的投擲道具，哪怕是外行人也知道那些並非用於裝飾或儀式，而是用於實戰。
　　只不過，就算知道是用於實戰的武器，每把武器的好壞我也完全不會鑑別。
　　畢竟沒多長時間考慮，所以保險點選長劍……就拿剛才克里福德從劍鞘中拔出的那把吧。剛剛提過了，紅色劍鞘那把是產自塔漢的武器。應該是這把吧？
　　找到目標長劍，我便伸出手，闔上扇子用雙手握住劍柄的部分。
　　要是我也能輕鬆拿起這把劍戰鬥就好了。
　　「──奧克塔維婭大人？」
　　德里克叫了我一聲。我一抬頭，只見不光是德里克，連克里福德和路斯特都把目光放在我身上。
　　「殿下也打算親自用那把劍與『從者』較量嗎？」
　　路斯特用好像很有趣但又讓人感到冷漠的語氣發問。
　　「怎麼可能。」
　　我徑直走向在數十步之外的路斯特。
　　然後把手中的長劍遞給他。
　　「要用這把劍的可是你，路斯特．伯恩。」
　　「……給我？殿下難道忘了我在庭園裡做過的事嗎？」
　　「你沒有加害於我的意圖吧？我無法戰鬥。但是，路斯特，你要是有武器應該就能盡情地戰鬥。」
　　我強調了「盡情地」。
　　這就是我和路斯特最大的不同。
　　「……………」
　　路斯特沉默了。臉上也沒掛上笑容。
　　雖然不願承認，但路斯特若跟原作一樣的話，正常而言是很強的！他有與哥哥匹敵的武藝。就算沒有原作的水準，他也絕對比我強。這個戰鬥力，放著不用也太浪費了！
　　萬一──萬一路斯特要當場對我動刀，屆時克里福德也會擋下來的，而且還有德里克這位同伴。
　　所以我判斷給他也沒有問題！
　　雖然這個前提不太可能，但假如眼下只有我和路斯特二人獨處，到底要不要給他武器我還是會遲疑的。
　　「打倒你並非我的本意。而且若是你也能成為戰力的話，克里福德和德里克大人的負擔也會減輕。你也能獲得保護自身的手段。那副面具也就只有面對我這樣的對手才能成為有效的武器吧？」
　　路斯特也同樣要前往危險之處。
　　要是手無寸鐵，最壞的情況是他有可能會就此退出故事舞台。只要找到希爾大人後，沒發生路斯特站到惡徒那方的反轉的話。
　　考慮到這兩種可能性──我採取給他長劍以降低他退場機率的做法！
　　「你不是說過想要武器嗎？」
　　「──是的。」
　　路斯特的嘴角重拾笑容，勾出了一道弧線。
　　「那我就心懷感激地收下了。感謝奧克塔維婭殿下的厚意。」
　　他的手終於伸向長劍，就像是在對待輕如薄紙的東西般輕輕拿起來檢視一番。路斯特從刀鞘拔出一小段刀刃，又馬上收了回去。
　　「……產自塔漢的長劍啊。」
　　「你不滿意嗎？」
　　「沒那回事，為了報答您的厚意，我會注意不辱沒這把武器。」
　　接著，路斯特總算重新開始領路。
　　
　　
　　非常的──安靜。
　　在前進的過程中，原本寬敞卻庸俗的通道，給人的感覺明顯改變了。一言以蔽之，就是變得豪華了。使用具發光特性的石材打造的白色牆壁裝飾上了東西。雕刻過的柱子均勻排列在一起。
　　要是蒙著眼睛被帶到這裡的話，會讓人誤以為是夜間的王城。
　　還該說是隱藏通道嗎？看上去已經完全是正規通道了。而且在轉變成只為王侯貴族通過而做的設計風格。
　　「…………！」
　　剛拐過彎，眼前的亮度陡然提升，我便伸手遮擋。在眨眼過後，眼睛便習慣了。
　　拐彎後是一條筆直的通道。這裡兩端牆壁的燭台上都閃爍著火把的光亮。根據火把的長度來看，點亮的時間並沒有多長。
　　通道深處有一扇門。
　　但是，這個門卻給人一種奇妙的既視感。
　　「『空之間』……」
　　那是一扇藍色雙開門。我們曾一度在「天空樂園」中打開過這樣一扇門。
　　「──巴克斯他，在『空(●)之(●)間(●)』裡。」
　　路斯特彷彿要說給我聽似地，緩緩組織著話語。
　　他說是「空之間」就是「空之間」，但指的是這裡的「空之間」。
　　「……你沒把話說全啊。是在另一個『空之間』裡，對吧？」
　　「準確來說，是這樣沒錯。」
　　路斯特震動喉嚨深處發出了笑聲。
　　「如果要再把話說全的話，應該會是這樣吧。在烏斯王最愛的──他一心隱藏著的另一個『空之間』裡。」
　　我回想起了亞力克的面孔。
　　『王姊，請您不要去「空之間」。』
　　我最喜歡的弟弟所暗示的「空之間」，指的應該是另一個──真正的「空之間」。 

40 
[40] by 希妲

　　最先映入眼簾的是藍色。
　　再來是點綴整個房間的自然之牆。其四周點綴著晶瑩剔透的藍礦石。當然，天花板也是。那裡在人為加工下，呈現出早中晚三種時段的天空。
　　自然與人造物和諧地形成了這清一色為藍色調的房間。
　　美得奪人眼目。
　　──「空之間」。
　　被這樣稱呼的原本是這間房間。隨著時間推移，「天空樂園」眾所周知的「空之間」就是模仿這裡打造的。
　　烏斯王時代的離宮。那間王座之間。
　　──傳來了用劍交戰的鏗鏘聲。
　　一打開雙開門，惡徒就衝了過來，克里福德隨即上前迎擊。接著德里克和路斯特也提劍上陣。門附近的敵人被全數掃除了。
　　但是──粗略掃過一眼，「空之間」還剩下十幾名敵人。
　　大半敵人都穿著遮住臉的連帽斗篷。他們手持著劍，彷彿馬上就要朝我們撲過來。
　　我當下立刻握緊「黑扇」的扇柄，「啪！」的一聲闔上。
　　就在那一瞬間。
　　劍的交戰聲停止，我知道惡徒們停止了動作。
　　我嚥了口唾沫。女人就要有膽量。既然要付諸實現進入「空之間」前所說過的話，那便是此刻。
　　我緊接著又打開「黑扇」，並組織起讓人聽得清晰響亮的話語。
　　「各位惡徒你們好。」
　　我的臉上露出了與現場格格不入的公主微笑。
　　「還是說──要叫你們『從者』？」
　　我展開「黑扇」放在唇邊，一副從容不迫的樣子說道。
　　「你們願意跟身為艾斯斐亞第一公主的我談談嗎？」
　　眼下的關鍵在於對方是否會有反應。
　　每一秒都顯得無比漫長。我把「黑扇」稍微往上移了一點。
　　「……第一公主，是本人嗎？」
　　一名穿著斗篷的男人喃喃道。他的聲音相當渾厚，恐怕本人的年齡與聲音相符。
　　惡徒們頓時紛紛觀察起男人的眼色。
　　這個男的是首領？我就像是要驗證這點似地，繼續說道。
　　「難不成會是冒牌貨嗎？──雖然『空之間』有兩個，但艾斯斐亞的公主就只有我一人。」
　　「…………」
　　一陣令人窒息的沉默。
　　站在我斜前方的克里福德似乎對什麼做出了反應。
　　與此同時，貌似是首領的男人出言制止了。
　　「住手！」
　　他不是在命令我們。
　　男人用聲音和手的動作制止了站在他旁邊的人。或許是他的命令起了作用，其他惡徒們似乎也沒打算再跟我們拉近距離。
　　「第一公主奧克塔維婭。」
　　這回男人是在對我說話。即使看不見臉，我也能清楚看到他眼睛的顏色。那雙陰沉漆黑的眼瞳正直視著我。
　　「我不記得我有邀請你來這裡？」
　　「那可真是不好意思了。我本想找個人，卻找到這種地方來了。」
　　「找人？」
　　「──是的，一位名叫希爾．巴克斯的人。」
　　嗯，我看上去算是挺從容的吧？在這一觸即發的狀況下，我有拼命讓對方別察覺到我內心的緊張！
　　我要做的就是在陷入全面戰鬥前製造一個緩衝期。這是在強調自己的公主身分，倚仗地位進行談判。
　　我是公主。也就是說，我有顯赫的身份！即使內在是我這樣的人，身分的威攝力還是很大的。
　　因此，由我作為代表提出談判是有其意義的。
　　談判這種事，讓身分較高的人出面，對方願意聽的可能性也會比較高！
　　讀了烏斯王物語和卡恩吉納的英雄譚之後，我深切地感受到了。
　　戰爭前的談判太重要了。眼下雖然跟戰爭的規模不同，但情況是一樣的。
　　即使是以腐女之心去讀──不，正因為我是以腐女之心去讀，內容才會留在腦海裡！
　　談判順利是最好的。能和平解決就萬萬歲。
　　──即使失敗，事態也不會變得比談判前更加糟糕，反正本來就會上演一場打鬥。這反倒是個通過談判正確推估敵人情況的好機會。
　　越是現在這種時候，才越應該嘗試談判！
　　問題在於對方是否會答應，但這個答案也很明確了！
　　「你身為第一公主竟然大張旗鼓地找一個人。……是為了什麼？」
　　「希爾大人是我的兄長──第一王子賽爾烏斯的戀人，是很重要的人。僅憑這點，就能成為我尋找的理由了吧？」
　　我邊說邊環顧「空之間」的內部。
　　……希爾大人呢？不在顯眼之處。
　　……他不在這？不，應該在的。
　　我再次仔細地移動目光。
　　……我的視野捕抓到了剛剛被我錯過的藏青色頭髮。
　　那個髮色是希爾大人的。
　　──找到了！
　　他在「空之間」最裡面，趴在像是檯子一樣的東西上。是失去意識了？還是受傷了？
　　我凝神盯著希爾大人所在之處的地板。有沒有血泊……
　　我鬆了口氣。看上去並沒有血泊。進一步的情況就只能去希爾大人身邊才知道了……
　　──這時，克里福德稍微移動了一下。他從我的斜前方移動到我的正面。
　　「──我說住手。你這行動也是你『主人』的命令嗎？」
　　幾乎在同一時間，男人再次發出了制止的聲音。他手上的裸劍做出了像是在制止對方的動作。
　　他制止的對象是先前已經被喊「住手」制止過一次的人。在斗篷的遮掩下，我只能看清對方的瞳色，那雙眼睛藍得就如點綴「空之間」的礦石一樣。
　　而且，他剛剛說「主人」的命令？──是「從者」。
　　但是──這個人在我們進入「空之間」的時候，正在跟貌似是首領的漆黑眼瞳的男人進行戰鬥。
　　現場的惡徒總共有十九人。其中包含我們闖進來之前就已經倒下的二人，以及被克里福德他們擊倒的三人。
　　我們闖進來的時候，朝我們撲過來的人之所以很少，是因為「空之間」已經打得如火如荼了──我想是這個人打倒兩個人的。
　　從現況來看，他就是沒殺死薩紮神教精銳親兵的「從者」？
　　要是他與惡徒們敵對，就能合作戰鬥了……我很想多拉個夥伴，但是這個人在試圖攻擊我的時候被制止了？而且還是兩次。所以克里福德也打算對付他。
　　而且，勸阻這個人別攻擊我的，是剛剛還在跟這個人交戰的、盯上希爾大人的惡徒首領……
　　我的腦袋一片混亂。
　　「……並不是『主人』的命令。」
　　「從者」回答了。是一道年輕男性的聲音。
　　「我想也是。」
　　「可是，艾斯斐亞的王族……」
　　站在我左前方的德里克不顧「從者」和男人的交談，退到了我身旁。
　　他低聲道。
　　「對面有我方的同伴。」
　　他說的對面，是指惡徒當中吧。……同伴？
　　「是身材纖瘦的紅髮男人。」
　　德里克只說了這麼一句就離開了。
　　身材纖瘦、紅髮……一開始我是順著德里克的目光找，但方向完全不對。那人並未穿著斗篷。從他身著禮服來看，應該是混跡在賓客中的人。
　　是名年紀近二十歲的青年。雖然長相很陌生，但是。
　　……啊，無論是體型、髮型、還是服裝也好，只要再加個面具──不就是在盛宴之間邀請克里福德跳舞的那個人嗎？
　　也是我跳宮廷舞曲的第二個舞伴。和外表相反，他是個肉食系。
　　既然德里克都如此斷言了，那他就是奈特菲羅公爵家的相關人員囉？例如伯父大人的部下之類的。
　　「我也不是不明白你的心情。在談話結束前，你先暫時安分待著。」
　　男人告誡完「從者」便放下了劍。那名年輕男「從者」也不情不願地跟著放下劍。
　　我也把注意力拉回他們身上。
　　「──那麼，失禮了，第一公主。所以呢，你希望我們做什麼？」
　　男人大概是知道我發現了希爾大人，他故意回頭看了「空之間」裡面──希爾大人一眼。
　　「我希望你們放了希爾大人並投降。」
　　「投降？我們？」
　　男人做出一副啞然失笑的樣子。
　　「你才是，趕緊離開吧。我(●)對王族沒有興趣。只要你不多管閒事，我就不會取你性命。」
　　「──你的目標就只有希爾大人？」
　　「沒錯。」
　　「你為什麼會盯上希爾大人？你對他做了什麼？」
　　「……他還活著。」
　　我得到了個含糊不清的回答。不過，果然那是失去了意識。
　　「你的意思是，你沒有傷害希爾大人的打算？」
　　「……第一公主，你還是回到你應該待的地方比較明智。」
　　「你才應該想想我在這裡的意義。你覺得身為第一公主的我會沒做任何準備就帶著幾個人闖入敵營嗎？」
　　「…………」
　　雖然我就是沒做任何準備就帶著幾個人闖進來了！
　　「用不了多久就會有大量士兵湧入這個『空之間』裡。哪怕是『從者』也無法憑數人之力與之抗衡吧？──我在這裡是對你們的恩典喔，為了給你們一個投降的機會。」
　　「胡說八道，公主根本就沒有動用兵力的權力。」
　　他說的沒錯！
　　我的目光差點游移起來。但不管怎麼樣，我還是堅持看著前方，這才總算忍了下來。我的視野裡，正巧有那名德里克宣稱說是友方的紅髮青年。
　　我想到了。士兵歸士兵，不過是其他士兵。
　　「誰說是王城的士兵？哪怕是我也是能調動交情深厚的貴族的私兵。」
　　男人漆黑的眼瞳轉向德里克。
　　「……是奈特菲羅的私兵嗎？」
　　很好，沒人否定。
　　「有讓你明白了嗎？」
　　「……我明白了，第一公主。」
　　男人靜靜點了點頭。他相信了伯父大人的私兵會來嗎？如果能讓他就此讓步的話……
　　「也就是說，我們絕不能掉以輕心。」
　　然而，令人不安的話語仍持續著。
　　「──看來我身為『從者』的驕傲使我輕視了你。」
　　男人本人也是「從者」。雖然釐清了此事──但形勢很奇怪。
　　「幫我一把。」
　　男人在對另一名「從者」說話。看到對方微微點頭後，男人便說道。
　　「我們不會投降，也不會放了那個人。但是，你們似乎也不會善罷甘休。那麼，在奈特菲羅的私兵到來之前，我們就盡全力除掉你吧，第一公主。」
　　為表示已經沒有隱藏身影的必要，男人脫下並扔掉了斗篷。
　　宛若猛禽般的漆黑眼瞳與我的視線交會。我至少也回看了他一眼。
　　──戰鬥開打。
　　兩名「從者」打頭陣向我衝了過來。
　　「……來了。」
　　「不用懷疑我，我已經承諾過會拿著殿下交給我的產自塔漢的武器好好戰鬥了，下任公爵。」
　　「但願如此。」
　　德里克和路斯特擺出了迎擊的架式。
　　……談判破裂。我緊張得都快雙腿發軟了。
　　但是──或許是歪打正著吧，我看到希爾大人所處的地方空出來了。
　　「──克里福德，我要去希爾大人身邊。」
　　「交給我吧。」
　　無聲無息移動著的克里福德，將仍穿著斗篷的年輕「從者」的第一道攻擊彈開，一陣嚇人的鏗鏘聲傳來。
　　「你這傢伙……？」
　　就在我跑起來的瞬間，我聽到年輕「從者」嘟噥了一句。
　　
　　
　　總之，目標是跑向希爾大人。我只能專注於此。
　　此處也有黃金王座。
　　──我繞到它的背後。
　　一把裸劍落在附近。我摸了摸倚靠在檯子上的希爾大人。
　　還有體溫。雖然剛才說過「他還活著」，但我還是親自確認了呼吸。脈搏還在，沒有受傷，失去了意識……看起來只是睡著了。
　　我暫且鬆了一口氣。
　　我拉起希爾大人的身體讓他橫躺在地上。
　　「…………？」
　　這時我才發現，希爾大人的身下並不是普通的檯子。
　　……是墓碑，用鋪設於「空之間」的藍色礦石製成的。是埋葬艾斯斐亞王族時使用的造型。
　　最重要的是石頭上刻著的名字。
　　我用指尖描摹著文字。
　　
　　──依德婭莉艾．艾斯斐亞。
　　
　　艾斯斐亞的王族不使用姓氏。如果我硬要自報姓名的話，會叫奧克塔維婭．艾斯斐亞。但是，普通的王族是不允許這麼自稱的。所以，更正確的說法應該是，王族是沒有姓氏的。
　　在王族中，能夠使用艾斯斐亞這一姓氏的，就只有頭戴王冠之人。目前的話，能用的就是擔任現任國王的父王，伊諾克．艾斯斐亞。
　　只有歷代國王才能夠把國名當作姓氏使用。……在其死後也可以。
　　依德婭莉艾是女性的名字。而艾斯斐亞的姓氏則表示她曾經登上過王位。
　　「……女王，依德婭莉艾。」
　　在離宮時期，這裡應該是作為王座之間使用的房間。
　　那麼，這個「空之間」是為了弔唁她而建的？
　　父王曾說過，連名字都被抹去了。
　　被弟弟──烏斯王討伐的女王的墓碑？
　　這就是烏斯王將其掩藏起來──然而卻還是想留下的東西。
　　依德婭莉艾……我聽說過這個名字。
　　……是從路斯特那裡聽來的。就在我在庭院裡和路斯特交談的時候。
　　──在視野的角落裡，有什麼動了起來。我嚇得轉頭一看。只見希爾大人在輕輕扭動身體。他微微睜開眼睛，站了起來，沉默地拾起落在地上的劍。
　　「希爾大人，您身體──」
　　我的話沒能說完。
　　我和希爾大人的距離被一口氣拉開了。
　　闖進我和希爾大人之間的克里福德，用左手將我攔腰抱起並跳了開來。
　　劍揮空了。
　　揮空的是希爾大人砍向我的劍。 

41 
[41] by 希妲

　　第二劍緊接著來了。
　　克里福德的左手依然抱著我，他用右手上的劍擋下攻擊，並將其橫掃擊退。
　　希爾大人的身體失去平衡，然而剎那間他又重新擺好姿勢。他避開克里福德追擊而去的劍刃，陸續做出攻擊。
　　希爾大人的動作非比尋常，流暢得宛若舞蹈。最重要的是，他的身手不遜於身為「從者」的克里福德。
　　劍和劍相互碰撞，交織出一場勢均力敵的激烈戰鬥。
　　「……希爾大人！」
　　我怎麼叫對方都沒有反應。本該表情豐富的希爾大人，此刻卻像是人偶般喪失所有表情。
　　這是──
　　『喂喂，麻紀醬。』
　　我的腦海中浮現了前世的一段對話。
　　那是與家人的一段日常對話，由於無法釋懷的那段可恨記憶，所以我下意識不去回憶。那是瑣碎而又重要的其中一段回憶。
　　
　　『我從麻紀醬那借走了的這本書，還有續集嗎？』
　　『我看看，你擅自借走的是哪一本？……《高潔之王》？那是BL耶？姊姊你不是只看少女漫畫嗎？發生什麼事了！』
　　『沒有啦，我一開始本想跟往常一樣借少女漫畫的，但只有這部作品有很多重複的卷數，自然會讓人很在意啊。』
　　『那是當然，畢竟這可是《高潔之王》！一本是無論重新刷多少遍都能安心翻閱的自用書，一本是推薦別人閱讀的傳教用書，一本是套上書套精心保存的鑑賞用書，同一卷買好幾本可是基本操作！』
　　『哦～那太好了，麻紀醬！你很高興吧，姊姊是第一個！我被《高潔之王》傳教成功了喔！BL我也看得下去了！打開新世界的大門了！所以，有沒有後續的第三卷？』
　　『真的嘛……！姊姊拿著的第二卷就是最新一卷喔。第三卷下個月才發售。』
　　『欸～那麼這段主人公為什麼得救要等到下一卷才揭曉囉？打倒所有敵人的是誰啊？這麼含糊的敘述好讓人在意！』
　　『肯定是希爾大人覺醒了！』
　　『欸～主人公打倒的？麻紀醬，不對啦，這裡應該是賽爾烏斯打倒的吧。又或許是在為後面登場的男二埋伏筆。』
　　『是希爾大人！』
　　『是賽爾烏斯，或是新的男二打倒的……』
　　
　　我傳教《高潔之王》成功的第一位夥伴，是我前世的姊姊。
　　而第一次明確描寫到希爾大人的異變是在第二卷。事實上，即便重讀那一卷，那描寫也是讓人感覺霧裡看花。
　　希爾大人獨自被敵人包圍，走投無路了！而且他還失去了意識。暗轉過後，接著就是敵人全被打倒的場面。
　　作品中並未明說是誰做的。而且這種橋段在之後的續集中，也發生過好幾次類似的事情。
　　我有時候也會想，會不會是賽爾烏斯……？還是又一個新角色……？
　　只是，我讀過的最新一卷，裡面有一段描寫讓我強烈地感覺到應該就是希爾大人打倒的。重點在於這是我的感覺，原作尚未給出定論。
　　
　　『你看吧，姊姊！你看到了嗎？最新卷，希爾大人和賽爾烏斯的戰鬥場面！賽爾烏斯內心掙扎的那個揪心場面！』
　　『你太天真了，麻紀醬，在下一卷出版前還不知道誰是對的喔？接下來說不定會有反轉。』
　　『姊姊，你真是不死心……』
　　
　　我是希爾大人派，姊姊則是別的角色那一派，所以每次新一卷上市我們都會熱烈討論一番。……雖然我還沒入手本應寫著答案的新書就死了。
　　但我現在恐怕是在見證答案。
　　就在無論我怎麼想，都應該沒有在原作裡發生的事件上。
　　──果然是希爾大人覺醒的套路啊！姊姊！
　　觸發條件不明，但希爾大人有時候會發揮出驚人的戰鬥力。只不過，本人當下並沒有意識。絕對是那種狀態！
　　「這樣就得出結論了。」
　　對，得出結──
　　莫名其妙地和我心中的吶喊同步發言的，是方才露出長相的「從者」。貌似是首領的漆黑眼瞳的「從者」，不知何時來到了很近的距離。他宛若風那般直線奔跑。他奔向的地方是──希爾大人那邊。他優先排除的對象換成了希爾大人？
　　原因是希爾大人那種狀態？
　　把劍指向克里福德的希爾大人對「從者」的行動做出了反應。希爾大人應戰──之前，另一名年輕「從者」就像是要保護希爾大人一樣擋住了對方的去路。
　　他是希爾大人的同伴？
　　我的思緒不停地轉動。
　　在應該是我敵人的「從者」們交戰的同時，克里福德和希爾大人的戰鬥也依然持續著。
　　「──！克里福德！」
　　「是，請稍等一下。」
　　克里福德的呼吸至今絲毫沒有亂掉。──因為我被他抱著所以才能切身感受到，克里福德還尚有餘裕。他甚至為了避免給我的身體帶來負擔，特地以相當體貼的姿勢抱著我。
　　在最初的交鋒中，雙方看上去是勢均力敵的戰鬥，現在已經變成克里福德完全佔據優勢了。以我個人之見，覺醒的希爾大人甚至有和「從者」一戰的實力──不對，實際上他就是在與之戰鬥！
　　然而，克里福德在單手抱著我這個累贅的同時，卻依然能壓制住希爾大人。仔細看的話，他換上的白衣在經過戰鬥後也乾淨如故。
　　…………做壞了。
　　克里福德是前世用語中常說的做壞的角色吧？
　　欸？
　　他好像要打倒希爾大人了啊啊啊啊！才過了幾秒鐘而已，克里福德就準備對著單膝跪地的希爾大人揮劍了了了了了？
　　他剛剛跟我說「請稍等一下」，意思是要在物理上讓希爾大人安分下來？
　　該、該不會，我叫他的名字，聽起來就像是在催促他「趕緊把對方打倒！」……？啊啊啊啊啊，確實能那樣理解……！
　　「不、不行啦，克里福德！」
　　我拍了拍克里福德攬著我腰間的左臂。我拍到的地方奇怪地很硬。在戰鬥中妨礙人是攸關生死的問題，但我無法繼續保持沉默。
　　克里福德不滿地側頭看著我。他深藍的眼眸中寄宿著銳利的光芒。
　　「巴克斯想要加害殿下。──有讓他活下去的必要嗎？」
　　果然啊啊啊啊！
　　有必要！有很大的必要！
　　而且啊！
　　「……他的目標不是我。」
　　我搖頭否定了。
　　我動用全部的原作知識思考了起來。
　　這就是在原作中發生過幾次的希爾大人的異變。
　　在現在這個狀態下，希爾大人會把周圍人都判斷成他的敵人！他只是把覺醒時離他最近的我認定成敵人，所以才想要擊倒我。雖然這種比喻很抱歉，但就算當時在他身邊的是德里克，也同樣會被判定為敵人。
　　……畢竟在《高潔之王》已出版的內容中，在最新一次的暴走狀態下，就算對方是哥哥──賽爾烏斯，希爾大人也會發動攻擊。
　　在他本能地感到安全之前是停不下來的。
　　也就是說，會直到打倒全部人，或是自己倒下為止。
　　「現在的希爾大人並不清醒，他失去了自我──」
　　噫呀！
　　我才說著，希爾大人就一劍砍了過來。
　　因為失去了自我，所以不會在戰鬥中等待！嗯，會持續攻擊呢！
　　克里福德很流暢地壓制了對方的進攻，但對於想說話的我而言可就不一樣了。我的腳在地板上蹣跚踩著，為了尋求支撐，我用胳膊摟住了克里福德的脖子。
　　與此同時，克里福德重新把我抱了起來。
　　「我不認為不清醒能當做從輕發落的理由。現在的巴克斯認為殿下是應該打倒的敵人，那他對我等來說也是敵人。」
　　從近處俯瞰著我的深藍眼瞳靜靜地逼迫我做出決斷。
　　……我知道的。這是不打倒對方就會被打倒的場面。只是因為克里福德很強，所以我才毫髮無傷。要是沒有克里福德不知道會變成什麼樣子。
　　我不知道在原作中，試圖攻擊哥哥時會遲疑的希爾大人，在面對我的時候是否會卻步。
　　這樣啊。和現在的希爾大人無法溝通，還變成敵人了，但是，如果不是敵人的話呢？如果他能恢復清醒的話──
　　我茅塞頓開了。
　　恢復清醒。就是這個！雖然成功機率只有一半。在原作中有出現過，希爾大人明明沒有把敵人全部擊倒，卻還是變回原本的希爾大人了──應該說，是在覺醒狀態下突然倒下了。
　　事情發生在這一連串的場景中，劇情來到「啊！莫非之前那些事都是希爾大人做的嗎？」的時候。雖然情況有很大的不同，但那是原作中哥哥賽爾烏斯做的事情。要是故意對希爾大人做那件事的話！
　　大概、恐怕、十有八九會清醒。
　　我知道方法。但是，由誰來做？
　　嗯～知道方法是一回事，實際去做又是另一回事……而且，從概率上來說，由我自己來是最好的吧？
　　好，決定了。我這就上囉！
　　下定決心後，我抬頭看著克里福德。
　　「我有件事想試一下，克里福德。」
　　為此──
　　「把你藏在袖口的短劍借給我。」
　　為了大幹一場，道具是必需品。然後，克里福德正好帶了個好東西。剛才他左臂的堅硬觸感，就是在聊到「猜武器」時，他提過藏在袖口和鞋子裡的短劍！
　　「……我的短劍？」
　　克里福德罕見地皺著眉頭露出詫異的神情。
　　「嗯，還有，我希望你盡可能接近希爾大人，要到我能碰到希爾大人的距離……不要讓任何人妨礙我的行動。」
　　只不過，我不想被他深究原因。要說理由的話，從立場上來看，克里福德應該會反對吧。身為我的護衛騎士，他制止我的可能性很高。
　　所以。
　　「──這些都是『主人』對『從者』的命令喔。」
　　在劍的碰撞聲中，我小聲地告訴他。
　　藍眼睛微微瞇了起來，和我對視了一下之後，克里福德微微垂首道。
　　「遵命，如『主人』所願。」
　　
　　
　　我鬆開環繞在克里福德脖子上的雙手，改為緊握短劍。雖然是把短劍，但尺寸對我而言也是有些大，這是一把簡約樸素的備用武器。
　　我將短劍拔出刀鞘，刀刃上泛著光。保養得很好，相當鋒利。
　　「！」
　　或許是察覺到我們要對希爾大人做些什麼事，年輕「從者」拋下正在與他交戰的另一名「從者」朝克里福德揮動刀刃。
　　──好快。
　　做壞了的克里福德完全不為所動，帶著我這個累贅迎擊了。
　　包含克里福德在內，現場至少有三名「從者」。
　　所以會讓人不禁在意起速度。一切都發生得太快了。戰況如流水般時刻在變化。應該說，要是試圖掌握已化作戰場的「空之間」的全貌，注意力自然會被眼前異於常人的戰鬥所吸引。要放寬視野是不可能的。
　　我該做的是讓希爾大人恢復清醒。要把其他雜念從腦海裡趕出去。
　　在距離希爾大人足夠近之時，用這把短劍──我在腦內進行著重複模擬。
　　腦海中被「機會何時會來臨呢？」給占滿了。
　　一道尖銳的金屬聲傳來。
　　克里福德的一次攻擊彈飛了希爾大人手中的劍。希爾大人蹬了一腳跳開去尋找其他武器。在此期間，克里福德朝他拉近了距離。
　　來了來了！機會來了！近到幾乎能碰到希爾大人的距離了。
　　好、上吧～我舉起短劍，然後……狠狠地砍向自己的左手，在手上橫著割出一條直線傷口。嗚！用力過猛，傷口比預想得還要深。
　　──我拿著短劍的右手腕被用力握住了。就在這時，手掌上的血濺到了整潔的白衣上。
　　是克里福德。他的情緒有了波動，那雙深藍眼眸中浮現的是什麼呢？
　　他是在氣那道暗、暗算他的命令嗎？對不起！但、但是呢！
　　「──如我所願，你不是這樣回答了嗎？」
　　接下來就是勝負關鍵了，克里福德！
　　「我不會無意義地做出傷害自己的事情。」
　　「──是。」
　　他是接受了嗎？他鬆開了我的手腕。克里福德把不知道從哪飛來的投擲武器接連地擊落。
　　我放下短劍，將流著血的手掌伸向希爾大人。如果不是心理作用的話，我的手掌被割傷後，希爾大人的樣子就產生了變化。
　　「啊……！」
　　近距離看到血的希爾大人睜大了眼睛。他有了戲劇性的變化。哦哦！雖然鮮血直流痛到爆，但這果然是正確的！
　　「希爾大人。」
　　我用染紅的手掌摸了摸希爾大人的臉頰。本應行動靈敏的希爾大人出神地站著。希爾大人的身體猛然失去力量倒下了。
　　揭密時間來囉。
　　在現實中，這是很久以前發生過的事。在已經看過的最新出版的原作中，覺醒的希爾大人──以及至今為止發生的種種事情，我有九成的把握是希爾大人做的！原作內容是這樣敘述的──保護希爾大人的賽爾烏斯流了血，血液飛濺到他的臉上，希爾大人便失去了意識。希爾大人的異變就不用說了，以BL的角度來看也是充滿看點的場景！
　　──也就是說，是血啊！血是覺醒的希爾大人的弱點！
　　將已出版的內容中，希爾大人所做過的事一件件地挖出來後，這麼說起來，敵人有沒有流血文中並未明確提及，不過倒是有希爾大人本人受傷的時候。
　　他在近距離接觸到他人的血液時，有可能會馬上恢復清醒。
　　然而，平時的希爾大人就算看到血也不會昏過去，還能很普通地用手觸碰血液。所以，我認為這應該是覺醒的希爾大人獨有的現象。然後──我細細琢磨了一下作品中的角色所說的話，裡頭有提到關鍵可能在於王族的血！
　　前世我讀到這裡時是有些失望的。因為，原因僅僅是因為賽爾烏斯，這種理由更能觸動我的心！
　　……撇開這件事不談！
　　不管真假如何，艾斯斐亞王室確實是因為與天空神有關係而被人說有特殊的血統。所以由我來試一下是最好的！我是公主！也就是說我是王族！
　　我支撐著失去力量倒下的希爾大人的身體。……咦～？在原作中，希爾大人明明因為血的原因完全失去意識了，可是他還……
　　希爾大人輕輕抬起頭。那雙眼睛毫無焦距。不，他在看我手掌上的血。
　　「我的，『主人』啊……為什麼？」
　　接著他斷斷續續地低聲道。
　　那是宛若在控訴般的低語。
　　…………「主人」？希爾大人剛剛說了「主人」？
　　我的腦子裡有一推問號在亂飄。會什麼希爾大人會……？不不不，不該將這個狀態的希爾大人當作希爾大人吧？
　　「希爾大人？」
　　我看了眼希爾大人的面容，於是，他就像是看到了血一樣睜大雙眼。
　　「陛下……我的『主人』。」
　　希爾大人伸出手。他摸的是我插在頭髮上的花飾。他小心翼翼檢查花飾的模樣就好似找到重要的寶物一樣。
　　接著──希爾大人的身體失去力氣。
　　我試著晃了晃他的肩膀，他也沒有任何反應。這次他是真的暈過去了。
　　「他剛剛說陛下……？」
　　不過，現在不是深入思考的時候。即使對希爾大人進行了無害化處理，事態也一件都沒有解決。在我專注於希爾大人的期間，一時沒有鑽入我耳中的劍擊聲，現在仍在不停持續著。
　　在希爾大人暴走的期間，貌似是首領的「從者」把殺我的事情往後放了。
　　但是！現在他的眼神和氛圍都徹底散發著，正好把我跟希爾大人一鍋端了的感覺？年輕「從者」則散發著讓他離希爾大人遠點的氛圍──不行就靠武力分個勝負！
　　不，但是我也沒必要再應付他們了吧？也不用特地打倒他們！
　　既然已經確保了希爾大人平安無事（？），接下來我們就可以想辦法從這裡逃走了……
　　這就是所謂的戰略性撤退！雖然要怎麼逃我還什麼都沒想到！
　　須臾之間我看了一眼入口處。
　　欸。
　　──我在通道那側看到了好幾道人影。
　　不知為何最先進來的是德里克判斷為自己人的那名紅髮青年。那個人是什麼時候跑出去的？這個疑問很快便煙消雲散了。
　　因為「空之間」的入口被陸續到來的武裝士兵給擠滿了。
　　青年似乎在引領著某人。
　　那個某人穿過士兵形成的人牆，走到他們前面。
　　我倒抽了一口氣。
　　那是我絕對不可能認錯的人。是如果單身的話，我鐵定會拜託他扮演我的戀人的男人。
　　我欣喜若狂得不顧羞恥大喊。
　　「伯父大人……！」
　　所謂的絕處逢生就是在說此刻。伯父大人！是伯父大人啊啊啊啊啊啊啊！是他本人啊啊啊啊啊！
　　我高興到沒辦法一本正經地叫他奈特菲羅公爵！我能從他的背後看到聖光！
　　「我來遲了，殿下。」
　　伯父大人的微笑和聲音治癒了我，使我忘記了時間和場合。 

42 
[42] by 希妲

　　在前世，我有個姊姊，我是兩姊妹中的次女。
　　也就是說──我是老么！
　　在艾斯斐亞我也有一位哥哥──賽爾烏斯，然而雖然也有我個人的問題，但我們並不是能像對姊姊那樣撒嬌、耍任性或吵架的兄妹關係。
　　我跟雙親──父王和埃德加大人有著不同於現代日本一般所指的親子關係。他們二位與我並無直系血緣關係，還締結了僅艾斯斐亞國王才能實現的同性婚姻──最關鍵的還是，王族和平民是有區別的。首先，我除了晚餐時間以外，很難與他們見上一面！明明有親子關係！父王更是尤為難見！
　　所以他們二人與其說是雙親，不如說是國王陛下和他的配偶還更貼切。
　　而且，身為在那種環境下出生的公主，我也不可能總是帶著老么的氣質。
　　──最重要的還有一點。很大不同的一點。
　　轉生的我有亞力克！我有個可愛的弟弟！
　　在這裡，我得努力當個姊姊！
　　……但是，前世和今世相比起來，我當老么的時間比較長，而且那還是一段無法從我心中抹去的記憶。
　　──因此，能讓這樣的我展露老么面孔的人物！就是伯父大人！我也曾說過些任性話讓他傷透腦筋！
　　反省後我和他保持了距離，但他是一名能夠依賴的成年人已經被灌輸在我腦中了。特別是眼下的場面，伯父大人的登場給了我滿滿的安心感！
　　伯父大人來了就沒事啦～
　　啊，我安心到眼淚都快流出來了。可能是因為才剛哭過，所以淚腺還很鬆弛。我緊繃的肩膀手肘和表情都放鬆下來了。
　　希爾大人也是男性。一直站著支撐他真的很沉重，於是我抱著希爾大人坐了下來。
　　「──這個地方已經被我們包圍了。只要放下武器投降，我可以保證留你們一命。」
　　伯父大人身後的士兵在他一聲令下，遍布到「空之間」內。
　　「不過要是你們拒絕的話，我們會以武力鎮壓。」
　　伴隨著這句話，士兵們威嚇般地用訓練得一絲不苟的動作同時舉起武器。雖說是奈特菲羅公爵家的私兵，但並不亞於王城的士兵。
　　「──要不要投降，趕緊做出選擇吧。」
　　伯父大人這強而有力的援軍一抵達，「空之間」的狀況也發生了變化。
　　我的眼睛緊黏在伯父大人身上，所以注意得有些遲了，不知從何時起，包含兩名「從者」在內的惡徒們全都停止了動作。在全員靜止的狀態下觀察，只有「從者」們還算活蹦亂跳，其他敵人也就能勉強站著而已。
　　不對，其中一位「從者」也挺勉強的……年輕「從者」的左手臂有一道深深的劍傷。大概是克里福德攻擊的。
　　克里福德呢──我鬆了口氣。雖然我手腕被抓住時他大概很生氣，但他的背影一如往常。在可見的範圍內，濺在白衣上的血跡並未增加。
　　他正為了保護抱著希爾大人的我而舉著劍，所以我看不見他的表情。
　　……德里克和路斯特呢？
　　我東張西望地找了找。
　　──他們兩人都平安無事！他們在「空之間」的，那座……墓碑旁邊。雖然移動了位置，但他們在我原來和希爾大人所處的地方。
　　德里克和路斯特站的位置很近，敵人也倒在他們周圍。是共同作戰了嗎？
　　負傷也……看起來好像沒有？兩人衣服上的紅色污漬應該是被濺上的血。
　　德里克不知為何用很凶狠的眼神看著好不容易趕來的伯父大人。
　　路斯特……他戴著面具看不到表情啊。
　　只不過，他是唯一一個完全沒在關注入口處的人。路斯特正在俯瞰的是，刻著依德婭莉艾．艾斯斐亞名字的墓碑。
　　──雖然多少有些令人在意的地方，但我方的人全都平安無事。
　　嗯！我在心中做了個以示勝利的握拳手勢。伯父大人激發的狂粉模式也多少收斂了些，敵人中明顯還有有效戰力的就只剩下兩名「從者」了。
　　再說了，「從者」再怎麼厲害也有一人負傷了，在伯父大人率領的眾多士兵面前，果然還是會選擇投……不打算投降嗎──？
　　我仔細觀察了一下「從者」的態度，這才發現依然戴著兜帽看不到長相的年輕「從者」，呼了口氣用力握住了劍柄！
　　都受傷了還想打嘛！
　　──咦？伯父大人知道敵人裡有「從者」嗎？知道還是不知道？紅髮青年跟伯父大人有聯繫，應該告訴過他……雖然我是這麼認為的，但我還是──
　　朝伯父大人喊道。
　　「奈特菲羅公爵，那兩個人是『從者』，不用勉強和他們戰鬥！」
　　我說是說了，但只有我知道那兩個人指的到底是哪兩個人，僅憑這些話是無法正確傳達給伯父大人的。我正準備繼續補充說明時！
　　「是，殿下，承蒙忠告不勝感激。」
　　伯父大人當即回答，他瞇起暗灰色的眼瞳微笑起來。同時他用動作朝紅髮青年發出指示。……伯父大人不怎麼驚訝？紅髮青年很能幹嘛！他有好好告訴伯父大人「從者」的事！
　　「我也跟殿下持相同意見。要盡可能避免跟『從者』戰鬥。」
　　「嗯。……是啊。」
　　嗯嗯。我點了點頭。
　　意思是他要讓「從者」不戰而降是吧！很理想的做法！那是我剛才失敗了的作戰！
　　可是要怎麼做？雖然我是毫無計畫性的，但如果是伯父大人的話！伯父大人的話會想辦法的！
　　我大喊過後，年輕「從者」本來準備行動的，可伯父大人一開口他又停下來了。他大概是想看看伯父大人要做什麼吧。
　　──在伯父大人的指示下，暫時離開「空之間」的紅髮青年回來了。
　　他牽著一名少女的手。
　　少女年紀大約十二歲，有著一頭蓬鬆銀髮和寶石般的碧眼。
　　真漂亮！淺藍色的禮服適合得讓她看起來像妖精一樣。從服裝來看是名貴族……是這場準舞會的賓客嗎？
　　少女不安地將一隻手貼在胸前，緩緩左右轉動頭部。她的臉色在半途中沉了下去。她的動作有種違和感。莫非她的眼睛……看不見？
　　「那個……公爵大人，我們家的隨從真的在這裡嗎？……我聞到了血腥味。埃米利奥受傷了嗎？他做了什麼不好的事嗎？」
　　「塔漢伯千金，很遺憾，我不認得您隨從的長相，而且他好像在警戒著我。要是您呼喚他的話，他應該會應聲的吧。」
　　「好的……」
　　少女扶著紅髮青年的手向前走了一步。只要再踏出一步，她的下腳處就會有一名倒下的惡徒。……她的眼睛果然看不見。要是沒有青年的引導，少女就會彷若無物地踏出第二步。
　　伯父大人為什麼要帶她到這種地方……？
　　「……埃米利奥？你在嗎？」
　　從戴著兜帽的年輕「從者」那邊傳來了咬緊牙關的聲音。
　　「──是的，我在這裡。」
　　他──埃米利奥回應了呼喚。少女的臉上似乎恢復了一點血色。
　　「埃米利奥，太好了……你沒有受傷吧？」
　　「…………」
　　他沒有回答。好不容易恢復血色的少女，表情再次陰沉下去。
　　「你在這裡做什麼？事情已經辦完了嗎？埃米利奥？」
　　「…………」
　　被稱為埃米利奥的「從者」沒有回答。代替他組織話語的是伯父大人。
　　「──看來他對您有難以啟齒的事情。塔漢伯千金，我得和埃米利奥談談才行，之後我會找機會讓您跟他聊聊的。……來吧，這邊請。」
　　一臉依依不捨的少女被紅髮青年牽著離開了「空之間」。
　　塔漢伯千金……塔漢說的就是那個塔漢。因為是歷史地位很特殊的地方，所以那個地方的領主有塔漢伯的稱號。那並不是伯爵爵位，而是在貴族爵位中自成一格的「塔漢伯」。塔漢伯應該沒有登載在準舞會的賓客名單上。說起來塔漢伯平時都在領地……啊，是諸侯會議呀！
　　是說，您竟然把無關的年幼孩子帶到這種地方來……伯父大人！不對，她好像是「從者」的「主人」，算不上是無關之人，但也不是說她看不見就可以把她帶到這種地方啊！血腥味和異樣的氣氛還是能感覺到的。她應該非常害怕才是。
　　「伯……」
　　「──人渣。」
　　埃米利奥──「從者」伴隨說出的話將手中的劍扔掉了。
　　我剛想開口說「伯父大人」的聲音完全被掩蓋了。
　　扔掉武器投降了的「從者」，用燃燒般的憤怒目光看著伯父大人。
　　另一方面，伯父大人並未改變臉色。
　　「想要魚與熊掌兼得，就不能抱著半調子的覺悟出手，否則就只能捨棄其中一方。你沒有做好覺悟，就冒著離開『主人』的風險來到了這裡。『從者』啊，你們確實很強，但只要『主人』被當作擋箭牌，你們甚至連新兵都不如。──更何況，沒有自覺的『主人』等同於一名稚子。」
　　「…………！」
　　「『從者』，你要知道你該憤怒的對象是你自己。既然會如此激動，你就應該片刻不離地侍奉在『主人』身側。──別給任何人製造可乘之機。」
　　這、這種說法很難理解，不細細品味一下是無法明白的……呃～塔漢伯千金，那位美少女是名叫埃米利奥的「從者」的「主人」？可是，她本人什麼都不知道……所以沒有自覺？不過，那樣「主人」「從者」的關係能成立嗎？真是個謎。
　　假設他們二人就是那樣的關係──擔任「主人」的少女卻落入伯父大人手中。
　　也就是說。
　　「『主人』被當作人質的『從者』是無能為力的。如同雙目被毀、手腳被卸除般任人宰割。這就是過去那(●)個(●)惡(●)魔(●)對我們『從者』使用的手段吧。」
　　另一名「從者」──有著漆黑眼瞳的男人嘟噥道。
　　──那個惡魔？
　　「所以你們才憎恨艾斯斐亞嗎？」
　　伯父大人知道他在說誰？
　　「不是的，奈特菲羅。我可沒什麼想法。這招本來就對沒有『主人』的『從者』行不通。……你知道嗎？當時看到那(●)個(●)惡(●)魔(●)的所作所為，改變了思考方式而存活下來的『從者』可多了。」
　　他的手指動了。
　　「──『主人』就是災禍啊！」
　　漆黑眼瞳的「從者」在說出這句話後，接連扔出了投擲武器。目標是──伯父大人！
　　士兵們也很敏捷，但最快的還是德里克。第一枚被他扔出的劍打飛了。第二、三枚則由士兵防禦住了。為了防止「從者」脫逃，眾人擺出迎擊的架勢。
　　然而──「從者」前進的方向與前方相反。
　　目標是我，又或者是希爾大人？自從看到希爾大人暴走後，這名「從者」的目標就改變了，他對希爾大人的性命虎視眈眈的。
　　我用力抱住了希爾大人。
　　「保護殿下！」
　　伯父大人下達了命令。
　　──我的視線與「從者」撞在了一起。不是希爾大人。──他的獵物是我。
　　「從者」漆黑的眼眸寄宿著強而有力的光芒。他絲毫沒有放棄，也不想死，他決心要從這裡逃出去。
　　與其說是要殺了我──不如說他是想挾持公主當人質以便活著逃離。
　　我要真被挾持，伯父大人恐怕會撤兵。
　　妄圖一口氣縮短與我的距離的「從者」用力咂了個嘴，因為克里福德從旁阻攔了他。
　　眼下也不是我坐在原地不動的時候。我要想辦法拖著希爾大人移動……
　　這時，正與「從者」交手的克里福德的身影映入我的視野之中。
　　與其貿然移動──
　　起身到一半我又坐了回去。
　　「克里福德！給我活捉那個人！」
　　「從者」肯定知道希爾大人的「什麼」。對方是一般情況下，即使殊死搏鬥也無法戰勝的對手。──但是，克里福德能打贏。
　　在不殺死對方的情況下抓住。我相信他辦得到，不要緊的。
　　「──遵命。」
　　克里福德的嘴角露出了個無所畏懼的笑容。
　　「活捉？別小看人了！」
　　「從者」開始猛攻了。
　　士兵們並未靠近戰區──我們這邊。
　　那是因為他們與克里福德和「從者」雙方的水準差距太大了。就連我也知道，要是貿然出手幫忙，只會妨礙到克里福德。
　　戰況相當膠著──克里福德稍微處在下風。
　　我想這名「從者」在對戰名喚埃米利奥的年輕「從者」時，不知是有意還是無意地放水了。而且當時他在跟站在希爾大人那邊的埃米利奥戰鬥，以形勢來看就像是在支援克里福德一樣。
　　──他並未認真和克里福德交手。
　　但是，現在戰鬥能力卓越的「從者」在動真格。年齡會累積經驗……不愧是首領，感覺他比另一位「從者」埃米利奥的技巧更高超。
　　然後──他在跟克里福德戰鬥的同時也在試圖避戰。
　　說到底，他的目標是我。「從者」的目標是越過克里福德。
　　就算沒打贏克里福德也無妨，他只要抓住我就行了。
　　討厭的想像在腦海中一閃而過。
　　一旦「主人」被當成人質，「從者」就會束手無策。
　　那萬一我被抓到了呢？要是敵人發現我和克里福德是「主人」和「從者」的關係而挾持我當人質──那個挾持我的人就能讓克里福德停止戰鬥。……不光如此。這等同於讓「從者」間接服從──也就是說他能讓克里福德為其戰鬥，是吧？
　　以現在的情況來說，就是讓克里福德跟伯父大人他們戰鬥──
　　響起了一道尖銳而不舒服的聲音。
　　克里福德的劍飛向空中。
　　「克里福德！」
　　要撿劍距離太遠了。而且，「從者」的劍已經揮下去了。雖然差點就要閉上眼睛，但我忍住了。
　　克里福德上半身一個後仰並用腳踢了某個東西。
　　──是劍。
　　是埃米利奥──那個年輕「從者」扔掉的劍。
　　它宛若活物從石地上彈起。
　　克里福德用左手握住了那把劍。
　　……從這一瞬間開始，克里福德的動作突然產生了變化。
　　他依舊強大。但是，比右手持劍戰鬥時還要厲害。
　　我在想，克里福德偶爾會表現出來的野獸般的一面全部展現出來的話，會不會就是這樣呢？
　　
　　『……他是一劑毒藥。』
　　
　　父王說過的話，不知為何在我腦海中再次回響。
　　他的意思恐怕是在說，過於強大就是一劑毒藥。
　　渴望鮮血的猙獰猛獸用喉嚨發出嘶吼──就是這種震攝人的戰鬥方式。
　　動作很漂亮，可卻很嚇人。壓倒性的恐怖。
　　光是看著就感覺喉嚨一緊。
　　戰鬥尚未結束。但是，勝敗的走向已經很明顯了。「從者」是防守方。他光是應付接連不斷地攻擊就已經竭盡全力了。與此同時，「從者」那邊的失誤也顯著增加了。
　　然後──就像是對路斯特那次一樣，克里福德操控的劍刺向「從者」的脖子。當時他只是點到為止而已。這次他的氣勢迅猛得彷彿要砍了對方的腦袋一樣。最重要的是，戰鬥方式大改的克里福德會讓人不禁覺得他就是要砍下去。
　　「從者」發出呻吟癱倒在地上。
　　克里福德把左手的劍扔到石地上。「從者」的脖子上沒有半點傷痕。克里福德點到為止，在對方沒有配劍的那一側施了一記手刀打昏了「從者」。
　　──也不過就是敵人被打倒了而已，「空之間」就壟罩在了寂靜之中。
　　克里福德回頭看向我。我發現他在戰鬥結束後也毫髮無傷。這襯得我沾在他衣服上的血格外顯眼。
　　我的視線和他對上。克里福德的眉間稍微皺了起來。他略為低垂的深藍眼眸又越發深邃了。……那種恐怖的東西驟然改變，再也看不到了。是平時的騎士版克里福德。他拾起自己的劍收進劍鞘，朝我這邊走過來。
　　我傻楞楞地看著他要做什麼。
　　「──請給我您的手。」
　　克里福德在我面前單膝跪下，握住了我抱著希爾大人的雙手。
　　他就像是在安撫似地摸了摸我的右手。
　　事實上，我一直握著那把樸素短劍。我有試圖鬆手過，但就只有手指好像僵掉了一樣，靠自己怎麼都鬆不開。大概是因為我還很緊張吧。
　　啊，我現在才注意到！「黑扇」在哪裡？
　　我右手上本來拿著它的。我不記得是什麼時候放手的。跑到希爾大人身邊的時候我還緊緊地握著。倘若是掉了的話，應該是在避開覺醒的希爾大人的劍那時掉的，大概在那附近吧。
　　在我低頭望著被包覆住的右手，漫無目的地思考時，一個眨眼過後。
　　咦～？
　　……好厲害。就像施了魔法一樣，手指一根一根從短劍上小心翼翼地剝離。我試著重複了張開手指再握拳的動作。能動了。為什麼到剛才為止會僵住呢？
　　克里福德接過短劍，靈巧地割下了──自己白衣的袖子。
　　「請讓我來處理一下傷口吧。雖然只是應急處理，但應該可以止血。」
　　接下來是我的左手。
　　他沉默地用衣料代替繃帶纏在我的左手上。血流不止的慘況緩和下來了！
　　「……謝謝。」
　　就算強得嚇人，克里福德就是克里福德。我明明都決定不去在意了，結果竟然還是被父王意味深長的話給迷惑了！
　　「──我生氣了。」
　　「…………」
　　欸……？
　　我、我聽錯了嗎？
　　「對不起，你剛才說了什麼？」
　　「──我非常生氣。」
　　我、我沒聽錯。不光如此，他還加上了「非常」。
　　惡化了！ 

希爾和閣下和紅髮青年 
[42.1希爾和閣下和紅髮青年] by 希妲

　　這還是奈特菲羅公爵頭一回指名與我交談。
　　「您好，奈特菲羅公爵。沒那回事，令郎一直很關照我，我總是受到他的幫助。」
　　我勉強問候了對方。
　　「那就好。」
　　「竟然指著自己的兒子說是不肖子，這說法不會太過分了嗎？」
　　公爵的視線從我身上移向了德里克。公爵輕撫下巴點了點頭。
　　「那說蠢兒子才對嗎？」
　　「……不是同樣的意思嘛。」
　　德里克嘆了一口氣。雖然我和德里克是朋友，但我只跟他的父親奈特菲羅公爵說過幾句話。而那些話都是通過賽爾烏斯進行的。我本人是第一次像這樣被奈特菲羅公爵搭話，也是第一次看到德里克和公爵父子交談。
　　「那麼蠢兒子啊。關於你的婚事──」
　　公爵閒聊般地提了個完全前言不搭後語的事情。德里克剛從侍者那邊拿起一杯飲料喝進嘴裡，聞言他頓時嗆到了。
　　「哦，你沒事吧？」
　　「……那件事應該已經拒絕了。」
　　「當然，我好好拒絕了。」
　　「那……」
　　「但是，對方聽聞奧克塔維婭殿下有戀人而受到觸動，又再次來打探了。就在看到你和殿下一起表演開幕舞的時候。又或許應該說正因如此才又來打探的？」
　　公爵轉頭注視著一位中年男性貴族和大概是他女兒的千金小姐。男性貴族我倒是有印象。是灌輸在我腦海中的絕對要記住的人物──應該是屬於賽爾烏斯派的伯爵。
　　「對方說你有男性愛人她也能接受。」
　　公爵爽快說出的話使我動搖了。
　　這是我尚未決定好的事情。
　　這話戳到了我腦子裡明白卻出於情感而想拒絕的事情。
　　德里克瞥了我一眼便回覆公爵。
　　「我沒有男性愛人。」
　　「從女方那裡提及愛人的事情可不能輕慢對待。要是你不出面親口拒絕，對方可不會輕言放棄。」
　　「……我知道了。」
　　德里克放棄似地嘆了口氣。
　　「希爾，不好意思，我要稍微離開一下。──聽好了，我剛剛也說過了，不知道有誰盯上你了，不要放鬆警惕。」
　　「我會多加注意的。」
　　囑咐我一番後，德里克就離開了。公爵目送著德里克的背影，苦笑道。
　　「明明是我兒子，但就跟巴克斯先生的母親一樣。」
　　我的內心還在動搖。因此我多花了一些時間才做出回答。
　　「……我想是因為我靠不住吧。令郎很會照顧人。」
　　「我兒子作為公爵家的繼承人卻有些天真，很容易感情用事。」
　　「我倒認為這是個優點。」
　　「換個角度來看，巴克斯先生說得確實沒錯。有時候我也會羨慕我兒子，然而與此同時也會有一種恨鐵不成鋼的焦躁。」
　　──是白還是黑？
　　這是我聯想到的伴隨奈特菲羅公爵──拉爾夫．奈特菲羅這號人物經常被提及的話。
　　眾人對公爵的評價極為兩極。
　　不是為領民著想而慈悲為懷，就是沒血沒淚的惡魔。
　　兩個詞放在一起根本無法想像是在說同一個人。然而，這可不是公爵有什麼人格分裂。原因恐怕很單純。
　　公爵對待自己人很溫柔，對敵人則毫不留情。
　　選擇站在公爵的友方或是敵方，就決定了會認定他是白的還是黑的。
　　我倒是還無法理解這種感受。我想是因為我既不是他的友方也不是他的敵方。
　　正如德里克對奧克塔維婭殿下一貫採取中立立場一樣，公爵對於我的存在也持中立立場。
　　……既不歡迎也不否定。
　　然而，即便同樣採中立立場，我感覺德里克和公爵這麼做的涵義是不一樣的。當然我完全沒感受到敵意。但那是──
　　「奈特菲羅公爵，您也來這裡了嘛！請容我向您致意。」
　　一位賓客如此說著的同時走近了公爵。於是，伺機想跟公爵說上話的人便陸陸續續靠了過來。很多人都想跟奈特菲羅公爵攀上關係。
　　為了應付接連到來的人們，公爵帶領眾人開始移動。
　　「那麼，巴克斯先生。──回頭見。」
　　……回頭見？
　　我點頭答覆的同時有些在意這是不是只是一句客套話而立刻抬起頭。然而奈特菲羅公爵早已沒看向我這邊了。
　　
　　
　　德里克和公爵離開後，狀況重新回到原點。
　　剩下我獨自一人。我切身感覺到自己被遠遠圍住窺探著。那些人裡面是否有我的親生家人，或是與家人有關的人？
　　──小心點，不要放鬆警惕。
　　都勉強奧克塔維婭大人幫忙了，一定要有所收穫才行。
　　……但是，真夠尷尬的。
　　我邊感受著視線邊走到大廳角落。
　　然後在角落上觀望著賓客們。
　　即便仰賴直覺……也沒人給我親生家人的感覺。
　　向我提供情報的「某人」也沒有要跟我接觸的跡象。
　　是在等我去沒有人煙的地方嗎？離開大廳去其他地方比較好？
　　眼下趁德里克不注意是有可能離開的。
　　可是，順利找到線索和家人見面倒還好，但若是陷阱的話呢？
　　一對一單挑我倒是能應付，但若被多數人襲擊，我一個人應付得來嗎？
　　就算要移動到沒人的地方，我也得先確認對方是安全的……
　　我沉思了一段時間。
　　──光噹，附近傳來了什麼東西落下的聲音。我看向聲音傳來的方向──右邊。
　　是拐杖。落在地上的是一根做工講究的木製枴杖。
　　身著一席淺藍色禮服的少女正想拾起那根拐杖。可是，少女的手始終沒碰到拐杖所在的位置。
　　「請拿吧。」
　　我走過去拾起拐杖還給少女。在摸到拐杖後，少女像是安心似地用白皙小手握住拐杖。
　　「非常感謝。」
　　少女莞爾一笑。大概是根據聲音的位置判斷的，她將臉朝向我所在的方向。只不過，她抬起頭後，那雙碧色眼眸裡並未映出我的身影。
　　她的年紀頂多也就十一、二歲。
　　──就算她是賓客，也不太可能是獨自前來的吧？
　　這個年齡段的孩子出席準舞會時，一般都是由父母或年長的哥哥帶過來的。即使本人被邀請，勢必也會有成年人陪同……應該有才對。
　　「你的陪同者在哪裡？要我替你找找看嗎？」
　　這次少女歪著頭噗哧一聲笑了。那頭像絨毛般的銀髮隨之搖曳了起來。
　　「您在擔心我吧。我有隨從，不要緊的。他現在去拿飲料，所以我在這裡等他。」
　　「那就好。」
　　不過，或許在隨從來之前陪她一起等比較好。
　　「那個……我叫莉莉夏娜，您叫什麼名字呢？」
　　在舞會或準舞會上，做自我介紹的時候，不說姓氏只說名字，這意思是想拋開身分進行談話。就像在準舞會上戴面具一樣。
　　「我叫希爾。」
　　「那我就叫您希爾大人囉！」
　　莉莉夏娜的臉一下子閃耀起來。
　　說到希爾是何方神聖呢？那是無論正面還是負面，在王都──更遑論是貴族，連莉莉夏娜這個年紀的孩子也都知道的人。
　　她是為了諸侯會議從遠方來的貴族之女嗎？所以才對最近王都的情況不太了解吧。
　　意識到自己為此事感到高興，我不禁在內心苦笑起來。……這樣可不行啊。
　　「希爾大人已經習慣這樣的場合了嗎？」
　　「我嘛……我倒是想習慣呢。莉莉夏娜呢？」
　　「我是第一次參加。──就算看不見，我還是能感受到華麗的氣氛，這讓我很開心。對奈特菲羅公爵的感謝真是怎麼都不為過。」
　　「對奈特菲羅公爵？」
　　莉莉夏娜點了點頭。
　　「是的，公爵昨天說有空餘的名額便熱情地邀請我來了。」
　　……空餘的名額？昨天突然邀請的？
　　自從奧克塔維婭大人決定出席今晚的準舞會，眾人應該都前撲後繼地想拿到邀請函。
　　「……啊！」
　　莉莉夏娜叫了一聲。她迫不及待地拄著拐杖移動腳步。
　　「莉莉夏娜？」
　　「是我隨從的腳步聲。我去接他。」
　　「莉莉──」
　　我想說至少要看到莉莉夏娜和她的隨從會合便追了上去。
　　然而才剛踏出一步。
　　「哎呀，失禮了。」
　　伴隨著故意的道歉聲，飲料灑在了我身上。
　　一名手持酒杯的紅髮青年撞了我一下。
　　他身材纖細，戴著和髮色同色的面具。……戴面具享受社交，這是今晚的準舞會在盛宴之間立下的別出心裁的規矩。其中也不乏在盛宴之間以外的地方也喜歡一直戴著面具的賓客。青年似乎就是其中之一。
　　灑在我身上的杯中物散發出了葡萄酒的氣味。只不過幾乎沒有任何顏色。是白葡萄酒。
　　即便隔著面具我也能看出青年在看到我的禮服被酒水弄濕後皺起了眉頭。
　　「這真是太糟糕了。我剛剛在看別的地方。──為表歉意，請容許我為您準備替換的衣服，希爾．巴克斯大人。」
　　「…………」
　　是單純的故意找碴嗎？
　　如果不是，這便是來自「某人」的接觸。
　　我用目光尋找了莉莉夏娜的身影。看樣子她跟一名年輕男子──她的隨從平安會合了。她帶著依賴的笑容跟隨從說著話。
　　莉莉夏娜平安無事。……而我該怎麼做呢？
　　「──嗯，要是你毫不猶豫地跟我走，就說明你到底有多無腦了。」
　　紅髮青年突然改變口吻，小聲嘟噥道。
　　接著，他做出掏手帕為我擦拭沾在我衣服上的白葡萄酒的樣子，低聲說道。
　　「我是奈特菲羅公爵的使者。閣下不是特地對巴克斯大人說『回頭見』了嗎？」
　　……他是說了。
　　只不過，我和公爵分開的時候，這名青年應該不在周圍。
　　──他真的是公爵的使者嗎？
　　──還是從聽到那段對話的其他賓客那裡知道了內容，然後加以利用了？
　　青年退開後，揮了揮吸了葡萄酒的手帕。
　　「用手帕擦好像無濟於事，我想還是把衣服換掉比較好。能容許我向您表示歉意嗎？」
　　過了一小會兒，我點了點頭。
　　「──說的也是，那就恭敬不如從命了。」
　　
　　
　　紅髮青年帶領我去的，實際上是「天空樂園」裡專門提供給男性更衣的房間。禮服被潑到葡萄酒的我過去也沒什麼好奇怪的。只不過──在裡面等候的人就很奇怪了。
　　如果是要換衣服，對方應該使用高階貴族專用的房間。哪怕親眼所見，我依然有種難以置信的感覺。
　　「歡迎蒞臨，巴克斯先生。」
　　「……感謝您的邀請。」
　　而且，為什麼要用這種方式叫我過來？倘若只是要與我交談，在大廳裡就可以說了。
　　對著我溫和微笑的是黑髮、暗灰色眼瞳的──奈特菲羅公爵。
　　「你看，我沒騙你，是閣下叫你來的吧？對了，你不用記住我，就當我是個路人就行了。」
　　戴著面具的紅髮青年用一種很喪的語氣說話。
　　「──不是有其他表達方式嗎？」
　　奈特菲羅公爵深深嘆了口氣。這個舉動再加上他的表情，和德里克真像，讓人感覺真不愧是父子。
　　不同的是……即使德里克以這種方式叫我出來我也不會起疑心。他的父親公爵做這種事──我著實是不敢相信。
　　「哎呀，可正事我都辦好了啊？閣下。對了，您聽我說。我在盛宴之間邀請了奧克塔維婭殿下的護衛騎士先生跳舞，結果被他拒絕了！」
　　「你都……做了些什麼？」
　　「他那麼強調職務，我在想他是不是發現我不是單純的賓客所以才那麼冷淡。欸～真是嚇人。手無寸鐵的我明明怎麼看都是個身材纖弱的貴公子。之後偶然和殿下跳舞時，我也感覺吾命休矣！殿下踩了一次我的腳欸！……那是在警告我的意思嗎？閣下，您怎麼看？」
　　「偶然跳舞了？你也做太多命令以外的事了。」
　　「因為啊，閣下，我一直都在追求邂逅。不論男女我都歡迎。但是，僅限美人！美貌是人類的財產！」
　　「巴爾多可是會嘆氣的喔。」
　　「父親大人應該正在擔任庭園的警備指揮吧？要是他回來……可能會對我說教呢……不要，我不想被說教。他太死板了。父親大人會變成那樣都怪閣下啦。」
　　「巴爾多那樣就很好了，每個人都有適合自己的角色。」
　　「所以我才要扮演這樣的角色嗎？這倒是挺不賴的。那～麼～巴克斯醬的心情也放鬆多了吧？怎麼樣？」
　　嚥了口唾沫後，我張口道。
　　「──奈特菲羅公爵，您是因為什麼事才把我叫到這裡來的？……是不能讓德里克知道的事情嗎？」
　　那時候我因為別的事情而動搖了，所以沒想太多。現在，我認為是公爵在誘導德里克離開，讓我一個人被留下來。
　　「我兒子是你的朋友，情感上與你太親近了。要是他知道我接下來要拜託你的事，勢必會來妨礙我的。所以我才讓他稍微離開巴克斯先生身邊。」
　　……想拜託我做的事？
　　「您要我做什麼？」
　　「在那之前，我有幾件事必須先跟你確認一下。你為什麼要單獨出席這場準舞會？」
　　這件事我只對奧克塔維婭殿下坦白過。
　　公爵並未在意我沒有回答，而是接著說。
　　「是不是因為你收到了什麼情報？」
　　「…………！」
　　我注視著公爵。
　　──這個人知道我真正的家人會出席雷丁頓伯爵的準舞會的情報？
　　公爵靜靜搖頭了。
　　「未免誤會我事先聲明，我也不知道那條情報的內容。我只不過是為了讓情報送到你那裡而使了些手段而已。」
　　「……為了讓情報送到我這裡？」
　　既然如此。
　　「您知道是誰將情報傳給我的嗎？」
　　「──是一種老鼠。」
　　「老鼠？」
　　「難以聲討的危險份子，或是間接仇視艾斯斐亞的人。雖然說法不一，但確實是應該徹底消滅的敵人。倘若放任不管，他們就會和別的品種交流、繁殖、增加巢穴。要是不敲打一下巢穴的大本營，即使試圖抓捕也收效甚微。然而，他們一直不從巢穴裡出來，讓人很是困擾。」
　　「……而那些老鼠卻從巢穴裡出來試圖和我接觸？」
　　公爵像是表揚學生似地微笑點了點頭。但是，他很快又收回表情。
　　「──我有想過巴克斯先生莫非也是老鼠的一種。」
　　長相酷似德里克的公爵是一位舉止溫和氣質穩重的男性。時至今日我這才意識到那說到底只是因為表情的緣故。臉上的表情收回去後，如雕像般端整的面容上，只剩下刺骨的冰冷。
　　我全身一陣顫抖。
　　「王族被戀愛迷惑而導致國家滅亡──比方說，巴克斯先生如果是在老鼠的指示下與賽爾烏斯殿下相戀的話呢？然後就可以通過殿下擾亂國政了。」
　　憤怒瞬間占據我的腦子。
　　「賽爾烏斯才不會做這種愚蠢的事。他不是那種會因為對我的愛而搬弄國政的人。」
　　「……但願如此。」
　　我攥緊拳頭。我心裡多少明白我的控訴並未打動奈特菲羅公爵的心，真是急死人了。
　　「公爵叫我來是為了確認我是不是一種老鼠嗎？」
　　「閣下，您太欺負巴克斯醬了。請對美人溫柔以待！放心吧，巴克斯醬。你的嫌疑已經完全洗清了！若要說是黑還是白，那你是白的。只不過是對方單方面盯上巴克斯醬而已，所以賽爾烏斯殿下才會那麼嚴加戒備。」
　　紅髮青年插嘴道。
　　若他說的是真的，意思就是我沒有被當成危險份子……是嗎？
　　奈特菲羅公爵苦笑道。
　　「賽爾烏斯殿下極為嚴密地保護你，不讓你受多餘的干擾，也不讓任何可疑的事物接近你。即使老鼠撒餌，你也沒機會碰到。」
　　將情報傳遞給我的人大概是公爵說的老鼠的末流。即使抓住了也找不到他們的巢穴大本營。──比起抓捕，公爵選擇了讓他們如願。
　　「……公爵幫了老鼠一把，是這樣吧？」
　　「平時不怎麼露出尾巴的老鼠卻執著於巴克斯先生。而且你還執意出席準舞會了，情報裡想必有什麼打動你的東西吧。──而對我來說最重要的是，你可以擔任捕鼠的誘餌。」
　　
　　
　　我靜靜看著門被關上。
　　公爵剛離去的房間內只剩下紅髮青年和我。
　　……和奈特菲羅公爵的談話在極短的時間內便結束了。
　　那與其說是場談話，不如說是場問答。
　　公爵委託我協助他。
　　他希望我擔任被抓住的誘餌，主動落入陷阱之中。
　　好讓公爵抓捕被誘餌吸引注意力的老鼠。
　　賽爾烏斯在場的話是不會允許的。就算在場的是德里克，他大概也會反對。所以公爵才直接來問我本人。
　　接著是──
　　『──只要有確鑿的證據，陛下也不得不採取行動了。』
　　在問答的過程中，公爵說了這樣一句話。那話聽起來就像是陛下不願意行動──而是放任那幫危險份子不管似的。
　　公爵離去前的話還盤旋在我腦海裡。
　　『假如我不答應公爵，情況會如何？』
　　『單就你而言，就是風平浪靜地享受一場準舞會，然後回家。選擇權在巴克斯先生手上。──祝你有個美好的夜晚。』
　　在他說那句話之前，我的懷疑都沒有完全打消。
　　他的話可以按照字面意思聽進去嗎？
　　奈特菲羅公爵會不會才是引誘我出席準舞會的「某人」？
　　而且，他會不會就是盯上我的什麼人？
　　──要真是如此，我來到這間房間的時候，就應該要殺要剮都隨他處置了，把我抓起來也行。
　　但是他並未這麼做。
　　我該考慮的是，是否接受奈特菲羅公爵的委託。
　　他說我直接離開房間也無妨。留下來的紅髮青年大概也不會特別阻攔我。──既然如此。
　　我面向青年。
　　「……我可以問你一些事嗎？」
　　「請吧請吧。只要是我能回答的。」
　　紅髮青年用輕浮的口吻答道。儘管如此，他還是沒有要摘下面具的意思。
　　根據公爵的解釋是因為──這個青年是奈特菲羅公爵的部下，而且是潛入鼠群的間諜中最成功的一個。在我看來，他怎麼也不像是個厲害的間諜。不過這正是他成功潛入的證據吧。
　　「如果我不配合而是直接回到準舞會的話，老鼠會怎麼樣？」
　　「盯上奧克塔維婭殿下的那群還是會被抓捕吧？」
　　「……欸？」
　　「咦？你第一次聽說？因為殿下出席很引人注目，所以不論是對方還是我們都比較好辦事。」
　　「奧克塔維婭大人被盯上了？既然如此得趕緊把犯人抓起來……！」
　　我揪住青年的前襟。
　　「嗚啊！我拿得出手的就只有口才和逃跑而已！其次就是跳舞了！反對暴力。」
　　「啊……對不起。」
　　我一下子鬆開手。
　　「……巴克斯醬，外表看不出來呢，你很好戰？」
　　「我冷靜得下來才奇怪！奧克塔維婭大人可是……！」
　　紅髮青年用手指撓了撓裸露的臉頰。
　　「啊～那邊交給父親大人……閣下的心腹了。他和我不同是個劍術高手，應該不會讓奧克塔維婭殿下受傷啦。再說了，殿下的身邊還有個可怕的人跟著。」
　　「這樣啊……奧爾德頓大人……」
　　「沒錯沒錯，就是護衛騎士先生。單論危險度，巴克斯醬你這邊更高喔？」
　　「你還沒回答我剛才問的問題。要是我沒有被你抓住，盯上我的老鼠會怎麼樣？」
　　選擇協助的話，這名青年就會將我帶去老鼠──惡徒，也是有可能知道我來歷的人──那裡。
　　「我好歹也是跟首領搭上關係的下線……就我來看，應該會暫時撤退吧？其實啊，只要是閣下坐鎮的地方，哪怕誘餌再香他們也不太願意動手。」
　　「怎麼說……」
　　「嗯～巴克斯醬，你認為小偷會特意進入戒備森嚴的地方嗎？應該會避開棘手的地方吧。絕對是挑輕鬆的地方比較好。警備要門戶大開……也就是說，要鬆到輕視的程度小偷才會高興。所以這場準舞會的主辦人才會是雷丁頓伯爵。他們會先入為主地以為，女貴族主持的準舞會勢必很容易得手，實際上完全不是這樣的。現在那幫盯上奧克塔維婭殿下的人也已經上當了吧？」
　　青年停頓了一下，歪頭抓了抓腦後的紅髮。
　　「只不過，雖然我很努力了，但盯上巴克斯醬的──啊，就是我潛入的那夥人，情況就不怎麼樂觀了。只要閣下在場，他們就會有某種程度的戒備心。我認為是因為巴克斯醬出席了準舞會，他們才沒有放棄計畫。剩下就是──這個地方了。」
　　「地方？」
　　「那幫傢伙莫名熟悉『天空樂園』。閣下似乎也預料到了這點……所以才打算用巴克斯醬這個誘餌為其包上一層美麗的包裝紙以增添魅力？」
　　「你這……比喻真是……」
　　「唔～嗯……在把老鼠從巢穴引出來的要素中，『天空樂園』也是必不可少的舞台裝置！這樣說如何？」
　　「啊，可以。也就是說……今晚是抓老鼠的絕佳時機，對吧？」
　　「沒錯。」
　　我越聽越不想拒絕了。
　　就好似我的答案打從一開始就已經注定了。
　　「我想──」
　　紅髮青年抱著胳膊，一臉嚴肅地開口道。
　　「巴克斯醬剛剛也聽到了，我認為美貌和美人都是種財產。」
　　「……哈？」
　　我還以為他是要說服我幫忙──可他這是在說些什麼？
　　「無論男女，只要長相好看，內在就無足輕重了。你看，我就是個追求自己所沒有的東西的人？」
　　「欸？不是吧……」
　　「啊～沒事沒事，你不用安慰我。我摘下面具就會失去美貌了。欸，看上去還算過得去吧？我習得了用氣質營造美貌感的技巧。總之，我對美貌的巴克斯醬還是很有好感的。」
　　「…………」
　　他的眼神自然而然地開始不規矩起來。就算是誇獎，我也完全高興不起來。
　　「所以說，我奉勸你一句！我認為巴克斯醬還是直接拒絕閣下的委託比較好。」
　　「欸，可是……」
　　怎麼回事？
　　「我跟你說，巴克斯醬的人身安全在我要帶你去的地方是得不到保障的喔？畢竟我最優先的任務並不是保護巴克斯醬，而是查明他們今晚聚集的場所並聯絡閣下抓捕他們。在最糟糕的情況下，我打算為達任務獨自脫逃。閣下是不會為我們輕易調動事先準備好的兵力的。不過，牽涉到奧克塔維婭殿下就另當別論了。──你最好還是不要輕易答應。」
　　「很危險嗎？」
　　「……可能會死？」
　　那就更有可信度了。
　　至少可以直接接觸到盯上我的人。而且是在對方相信我已經完全中了陷阱、姑且有一名同伴的情況下。
　　「會死果然很討厭吧。對我而言，珍貴的美人就這麼沒了也有點那個什麼，所以這次你就……」
　　「……我去。」
　　「什麼？」
　　「我要協助奈特菲羅公爵。」
　　「……你要當誘餌嗎？說是誘餌，但其實巴克斯醬就是他們的目標。」
　　「……好像是這樣。」
　　我嘆了口氣。我也是時候想知道盯上我的理由了。要是那個理由蘊含著我的出身就更不用說了。
　　賴在賽爾烏斯身旁，讓他保護著自己，我會無法向前邁進的。
　　「不是，你有聽懂我說的話嗎？閣下是不會在恰當時機出手相救的喔？請你以此為基礎再做選擇。即使你繼續享受準舞會，日後閣下也不會刁難巴克斯醬的。這方面閣下倒是很爽快。不過，在反方面也是爽快到讓人害怕。我真的很慶幸德里克大人並未繼承到他這一點。這方面他跟夫人比較像。德里克大人在利益衝突面前也會選擇重視朋友，不會突然拋棄對方。」
　　我打斷了滔滔不絕說個不停的青年。
　　「那個……你好像從剛才就一直在勸退我？我答應幫忙，你的任務不是更容易完成嗎？」
　　「話是這麼說沒錯啦～但是，我對美人是很親切的！」
　　青年帶著笑臉使勁地比了個大姆指。
　　「…………」
　　他的眼神又開始不規矩起來。有那麼一瞬間，我生出一股擰斷他拇指的衝動。
　　「你還是仔細考慮後再決定比較好。若你還有其他問題的話，我也可以回答你。」
　　……其他問題啊。
　　「如果可以的話，能告訴我這個計劃的全貌嗎？這樣我也比較容易行動。」
　　「啊，那個我也不知道。」
　　紅髮青年擺了擺手，滿不在乎地回答了。
　　我有點懷疑自己的耳朵。
　　「……你不知道？」
　　「嗯。」
　　不明所以的回答。
　　「把計畫全裝在腦子裡的應該就只有閣下一人吧～我只是被分配到其中一個任務而已。啊，我稍微更正一下。這次大概是一到三個吧。」
　　「……你的意思是說，公爵不相信任何人？」
　　「怎麼說呢～我認為是受到極大的信賴才會被分配到任務喔？事實上，一旦內部出現叛徒，計劃就會全部洩漏給敵人。掌權者往往都是這樣的吧？」
　　「你不會感到不安嗎？」
　　「一點也不會啊？計劃的全貌在閣下的腦海中，我們只要成為他的手足行動就行了。閣下會巧妙地給所有事物分配一組數據，只要被安上數據，就會成為在閣下腦海中彙總的數據。哪怕數據紊亂，閣下也會修改再重新下達指示。基本上閣下不會做徒勞無益的事。」
　　──不會做徒勞無益的事。
　　我腦海中浮現出在大廳遇見的少女，莉莉夏娜。
　　那孩子是奈特菲羅公爵在準舞會即將到來之際特意邀請的，並不是原定的出席者。此舉莫非包含公爵個人所描繪的藍圖？
　　「嗯，我是閣下的部下，所以已經習慣了。閣下只是明確區分了我們到底有什麼部分值得相信。說起來，在知道計劃全貌的情況下被嚴刑拷打，我有信心我會招供喔。不過，只要不知道就答不出來了。關於你剛才的問題，我想閣下已經把應該告知巴克斯醬的事情全數告訴你了。」
　　「這樣啊……」
　　「那麼，巴克斯醬還是想當誘餌嗎？」
　　「是的。」
　　答案是肯定的。
　　「哼～莫非巴克斯醬有事找老鼠？」
　　「…………」
　　我沒有回答這個問題，而是反問道。
　　「最後我還有一個問題。」
　　「問吧問吧，什麼問題？」
　　「這次的計劃似乎是以奈特菲羅公爵為中心行動。可是，姑且不論我，奧克塔維婭殿下……即便危險性不大，但殿下也被盯上了吧？既然知道這點，那就告訴陛下，出動國軍……」
　　「嗯～大概行不通。」
　　我知道這會被否定。我想知道的是，為什麼不是國家，而是公爵個人在行動。
　　然而，我沒想到他會回答地這麼快。
　　「陛下會做的也就只有保護奧克塔維婭殿下而已，他不會管滅鼠的事情。」
　　「……為什麼？」
　　「在閣下麾下工作，就連眼不見也無所謂的事物都能看清。在我看來，陛下大概是厭惡著艾斯斐亞，儘管這是他自己統治的國家。」
　　「那……」
　　我無言以對了。
　　那怎麼可能，陛下不是個很出色的國王嗎？
　　「這會不會構成不敬之罪啊～你會告訴賽爾烏斯殿下嗎？」
　　我不可能告訴他。
　　「前任國王是出了名的極其怠惰的國王。然而即便如此，艾斯斐亞也順利運轉著，這可得歸功於與之形成鮮明對比的，當時還是王太子的陛下。不愧是賽爾烏斯殿下的父親，真是像極了。啊，他們好像不是直系血親。算了，總之都不光長相好看，還是個完美超人。」
　　「那個，你想表達什麼？」
　　「直截了當地來說，陛下和王太子時期完全不同。即位後的陛下，乍一看是個很棒的國王，但卻做了很多削弱艾斯斐亞國力的事情。」
　　「……你能舉個具體的例子嗎？」
　　「就拿近期來說，你還記得吧，一年前和薩紮神教的戰爭。那場戰爭也是，陛下願意的話，事前就可阻止了，然而他卻一直拖著。──就好似在盤算些什麼一樣，一直拖到事情爆發演變成正式的戰爭為止。」
　　那場戰爭以艾斯斐亞的勝利而告終。王都舉行了隆重的凱旋儀式。
　　「那次事件之所以沒有被視作問題，歸根究柢是因為艾斯斐亞打贏了，從結果來看，國家並未衰弱。」
　　「…………」
　　我什麼話都說不出來。
　　我對政局並未精通到能進行反駁的程度。
　　「可能會和賽爾烏斯殿下結婚的巴克斯醬，最好也對此事心裡有數。如果你今晚沒死的話。另外，就算死了也別恨我喔。」
　　「……能不能不要擅自把我說死了？」
　　「你有遺言嗎？」
　　「……好好聽人說話啦。」
　　「啊，巴克斯醬學壞了？」
　　不知怎麼的，有種渾身無力的感覺。
　　「……請你不要再叫我巴克斯醬了。」
　　「欸～不要嘛。」
　　這時，紅髮青年一改語氣。
　　「──玩笑話就說到這裡了，您現在還可以回到準舞會。巴克斯大人，您是真的打算答應閣下的委託嗎？」
　　我明確地點了頭。
　　
　　
　　我的後頸感到一陣疼痛。現在用手去按也已經太遲了。
　　我把眼罩摘了下來。
　　映入眼簾的是藍色。
　　──藍色。
　　藍色的房間。我還在「空之間」嗎？
　　怎麼可能？明明走了很長一段距離。
　　我還沒辦法思考。
　　揮出的手碰到了什麼東西。是石製墓碑。上面刻著一些字。
　　──依德婭莉艾．艾斯斐亞？
　　
　　是我不認識的人。
　　『我的「主人」。』
　　
　　……我認得？不，我不認得。
　　我搖了搖頭。
　　惡徒被紅髮青年欺騙，把我當成他抓住的俘虜，他們首先帶我去的地方是「空之間」。
　　我的眼睛被人蒙住。除青年以外的人增加後，我們又走了一段路。最後抵達的地方就是這裡。
　　紅髮青年被某人表揚了──而我則被注射了某種東西？
　　我連詢問親生家人的時間都沒有。
　　我跪倒下去。明明想站起來卻力不從心。身體無法隨心所欲的行動。
　　「這不是毒藥，只是會暫時失去意識而已。」
　　「！」
　　失去、意識？……不要。
　　既然如此，還不如注射毒藥。
　　比起乾脆死去，我更害怕失去意識。從小時候開始就是這樣。我總覺得會有什麼陌生的東西跑出來。
　　──不行，要保持住意識。好可怕。
　　被那個人救了的時候也是這樣。
　　要是那個人沒有來的話，當時在場的人恐怕都會──
　　被我……
　　「什麼都不會發生的。」
　　伴隨著這句話，一把劍被隨意丟在地上。是把裸劍。在只要我伸手，馬上就能勾到的距離內。……放劍的目的何在？不對，沒有必要去思考對方的用意。──只要能握住劍的話。
　　「只要你不是我們所畏懼之人。」
　　……若是，畏懼之人呢？
　　明明我聲音沙啞，只是動了一下嘴巴，男人卻回答了我。
　　「那就殺死你。……要恨就恨觸犯禁忌的你的雙親吧。無論有什麼樣的理由，『主人』和『從者』──」
　　在我聽完男人的話之前，意識就沉了下去。 

43 
[43] by 希妲

　　總、總之先道歉吧。
　　嗯，就這麼辦，道歉吧！
　　對，道……
　　然而，此時我突然意識到。
　　如果我道歉的話，從立場上來說，克里福德不就無論如何都只能原諒我了嗎？這樣只能解決表面問題而已……！
　　而且，我也不太懂克里福德在生什麼氣……！
　　──假設生氣的對象是我。
　　我能想到的也就是那道像是在暗算他的命令吧。還是說割傷自己的手的行為本身？這個傷口？我用克里福德的短劍自殘的行為？
　　我、我感覺這些都是，乾脆全部……
　　原因如果是我也沒注意到的事情，那我也沒轍。
　　我認為應該先釐清克里福德真正憤怒的點。
　　為了今後不再踩到他的雷區！
　　在他說完「我非常生氣」之後，我就一直盯著已經完成應急治療的自己的左手。我的目光要從那邊開始緩緩努力抬起來。可是，我有勇氣直視生氣中的克里福德嗎？目光很快就會挪動到別處吧！
　　拿、拿出勇氣來，勇氣！
　　首先來確認生氣的對象！
　　「──克里福德，你是雙撇子嗎？」
　　然而我脫口而出的卻是這句話。
　　我稍稍抬起了頭，但卻還是忍不住臨陣脫逃了！他講的那句話跟這件事又沒有關係，而且是一點都沒有啊！這個問題是我在看了剛才的戰鬥後有些在意的事情。
　　「……不是，我是右撇子。只是兩隻手都會用而已。我會根據用途使用不同的手。」
　　他很普通地回答了。我完全無法讀懂克里福德的情緒。
　　「……這樣啊。」
　　好、好吧，既然如此就繼續對話，盡量自然地切入正題。
　　「你的意思是，你左手更擅長使劍？」
　　「我的左手比起右手，只不過是過於熟悉所有的武器而已。」
　　「過於熟悉？」
　　「戰鬥的時候會忘記分寸。」
　　……分寸。是我要求他活捉「從者」。
　　剛才「從者」和克里福德的戰鬥。
　　該不會……
　　「你是故意放開劍的？」
　　「換用左手的時候，我用自己的劍可能會對對方造成致命傷。」
　　克里福德淡然地答道。
　　他判斷要跟那名「從者」交手的話，用更擅長武器的左手比較好，但為了完成我的命令，他將手上的武器換成了他比較不習慣的他人的劍……是吧。
　　現實情況是，在那場驚世駭俗的戰鬥中，克里福德異常冷靜。
　　……所以，他現在也異常冷靜是吧？
　　即使語氣完全感覺不到憤怒、即使他看起來很平靜，但是既然本人都說了他非常生氣，那應該是確有其事。
　　「──你會生氣是因為我吧？」
　　我下定決心便抬頭問道。
　　我和那雙闖入我視野中的深邃而濃烈的藍眼睛對上了眼神。
　　「……不光是因為殿下，也是因為我自己。」
　　也因為克里福德自己？
　　克里福德的目光有一瞬間落在失去意識的希爾大人身上。
　　「殿下認為巴克斯很重要嗎？」
　　「……嗯，因為他說不定會成為我未來的家人。」
　　原因當然不光如此。
　　希爾大人是我前世喜憂參半地看過的《高潔之王》的主人公。我明白不能說這裡是跟小說一樣的世界。……畢竟世界真是小說的話，活著的人也就都只是登場人物了。
　　但是，希爾大人無論是個性還是外貌，都跟我想像的一樣。
　　奧克塔維婭將來可能會面臨的問題橫在我們之間，但實際見面交談後，我既不討厭他，也不想被他討厭。
　　「我不希望他受到不必要的傷害。」
　　「您那麼在意巴克斯受傷，卻不怎麼在意自己受傷嗎？」
　　「……我不是這個意思，只是因為那是必要之舉罷了。」
　　因為謎團一揭開，當下讓希爾大人恢復清醒的最適合的方法，就是讓我流點血給他看！就算讓我再想一遍，我也認為我做的是對的。
　　嗯，我如此堅信！
　　「既然如此，您應當命令我才是。」
　　「我應該命令了啊？」
　　「不是那種命令，我是說，您應該像命令我活捉那名『從者』一樣，只要命令我『抓住巴克斯』就好了。殿下根本就沒有流血的必要。」
　　「…………」
　　我的眼睛有些游移了起來。
　　我真想「對喔～」地拍一下手。
　　說、說的也是──
　　我內心的堅信化作一張張紙屑飄走了。
　　既然要命令的話，我應該這樣說「把覺醒的希爾大人毫髮無傷地抓起來！」或是「在不傷害到他的情況下弄暈他！」……？
　　嗯，制止了那名「從者」的克里福德應該會完美地完成。
　　我完全沒有朝這個方向思考過……！我滿腦子都被「克里福德認定希爾大人是敵人，總而言之要先讓希爾大人恢復清醒」的事情給占滿了……
　　「就算有我守護殿下，可殿下要是親自弄傷自己就毫無意義了。」
　　嗚……
　　「我就在殿下身邊您卻還是受傷了，這點讓我很生氣。即便那是殿下自身的行為所造成的也一樣。」
　　他深藍的眼睛看著我的左手──我接受過治療的地方。白色的布料上有著傷口滲出的血液。
　　「我對沒能阻止殿下的自己也非常生氣。」
　　「……我就是怕你阻止我才下命令的。」
　　為了不讓任何人阻止我的行動，我下達了命令。
　　任何人中也包含克里福德。所以，當我割傷手掌而被他抓住右手腕時，我是有點吃驚的。
　　「即使如此也一樣。」
　　克里福德靜靜地斷言道。
　　「……這是因為你是『從者』嗎？」
　　克里福德罕見地露出像是被打了個措手不及的表情。
　　「或許是吧。」
　　過了一會他才回答了。他的目光像是在思索什麼似地低垂著──從那個動作的角度上，我看到克里福德脖子上的東西不禁瞪大了眼睛。
　　在接近脖子後側的左下部分有一個很大的傷痕。
　　我還沒來得及思考，身體就先行動了起來。
　　我朝克里福德伸出了右手。克里福德自然是立刻就注意到我的舉動，因而抬頭看向我。於是傷痕便被衣領遮住了。
　　我伸出的右手在幾乎就要碰到他頸脖處的地方停了下來。
　　「你受傷了。」
　　「……那是舊傷。和這裡的戰鬥沒有關係。」
　　貌似是縱向砍過的傷痕中，確實並未出血。領子部分並未破損，依舊潔白如故。但是……
　　「真的嗎？」
　　「如果您懷疑的話，要確認一下嗎？」
　　克里福德側了側頭。
　　傷痕再次露出來了。我用指尖摸了摸那裡。……癒合了。是痊癒的傷。
　　然而傷痕清晰可見──是一道乍一看會讓人懷疑是不是剛受傷的很深的疤痕。這件白衣的領口比護衛騎士制服低一點。因此，根據克里福德的動作可以看到疤痕的一部分。
　　「……不會疼吧？」
　　「不會，只是留下了看上去很嚴重的疤痕而已。」
　　……太好了。因為這如果是在剛才的戰鬥中所受的傷，我手掌上的傷與之相比起來根本算是小巫見大巫……
　　「…………」
　　「……殿下？」
　　啊，原來是這樣啊，我深刻理解到了。
　　「──我是公主，所以我很任性。」
　　我抬頭一看，只見克里福德微微皺眉了。
　　「你好像對我受傷的事情很生氣，但我也是一樣的。」
　　「……是一樣的嗎？」
　　「要是你為了保護我而受傷的話，我心裡會很不好受。這會讓我非常生氣。」
　　「…………」
　　「所以，我的護衛騎士光是保護我是不夠的，也必須保證自己毫髮無傷。──不論何時。」
　　「……我並沒有受傷。」
　　「嗯，但是，你以前受過這個傷吧？」
　　我摸了摸肉眼可見的嚴重傷痕。
　　「克里福德，既然你還要侍奉我的話，就不許再受傷了。」
　　就連我自己都覺得我的話不光語無倫次還很荒唐。我憑著一股感覺就說了。
　　我把剛才理解到的事情化作言語表達出來，結果就成了這樣。
　　因為克里福德毫髮無傷，也因為我就是這樣想的，所以我才能坦然地說出來。
　　就算護衛騎士頻繁更替，他們在執勤中也從未受過傷。除了克里福德以外，我也就只有近距離目睹過初戀的格雷與敵人戰鬥。
　　──這也不過是至今碰巧都沒受傷罷了。
　　「……『主人』也是不願意『從者』受到傷害的。」
　　克里福德沒有要說話的樣子。
　　於是，兀自說個不停的我冷靜了下來。不對，我本來就很冷靜，但我好歹也該整理一下心情再開口……！
　　而且順序不對吧？原本在生氣的人可是克里福德，我應該要先道歉才對……
　　我心裡的冷汗滴滴答答地往外直冒。
　　呃……先、先從縮回手開始吧？
　　我的右手正準備從克里福德的頸脖處收回來，卻被他從手背處握住了。不過他並未用什麼力，只要我想，甚至能直接甩開他的手。
　　「……不許受傷，這是對我的命令吧。」
　　克里福德跟我成為「主人」那時一樣親吻了我的手背。
　　我的手背發燙，那個複雜的圖案浮現出來。……是「印記」。
　　顏色比兩日前看到的還更加鮮豔。
　　克里福德看到「印記」時，微微瞪大了眼睛。
　　接著他嘴角突然勾勒出一抹微小的笑容──很不可思議的笑容。
　　「就用這個當作證明來代替我的回答。」
　　是對我的無理取鬧的答覆吧？就是保護我的同時自身也不能受傷的那檔事！
　　「印記」──眼前浮現的圖案是證明？
　　我剛想叫克里福德的時候──
　　「就算拿希爾當誘餌，應該也有其他作法吧？」
　　德里克的聲音在偌大的「空之間」內響起，我這才想起來此處是哪裡。
　　我縮回右手，與此同時，手背上的圖案也消失了。
　　之前只浮現了一瞬間，這次卻浮現了好一陣子，這是為什麼？
　　話說回來，我們兩人緊挨著，所以音量比平常講話還要小聲，但我竟然左一句「主人」右一句「從者」，說些意指自己和克里福德的話……！我太不小心了。
　　我慌忙環顧了一下「空之間」。
　　室內本身已經壓制完成，貌似進入了後續處理階段。整間「空之間」一片嘈雜。惡徒們正被士兵們綑綁中。兩名「從者」──雖然其中一人失去意識了──被格外嚴密地拘束著。
　　是安全已獲保障的狀態。不愧是伯父大人！
　　「奧克塔維婭殿下親自行動，想必父親大人也沒有計算到。若不是殿下親自動身，您打算如何保障希爾的人身安全？」
　　我和克里福德從希爾大人昏倒之處看向我的左手邊。本應站在入口附近的伯父大人移動到了「空之間」的中央。就在被打倒的「從者」旁邊。德里克正用強硬的語氣質問著伯父大人。
　　「既然你都這樣說了，與其在這裡頂撞我，你不如先去確認一下巴克斯先生的安危怎麼樣？」
　　「不用確認我也知道他平安無事，他只是昏過去了而已。……因為我看到了。」
　　「就算是這樣，你身為他的朋友過去看看求個心安也比較好吧。」
　　「很遺憾，因為我是您的兒子。」
　　怎、怎麼殺氣騰騰的？
　　「奈特菲羅公爵、德里克大人！」
　　我提高音量喊了他們兩人。
　　
　　
　　我起身迎接來到我身邊的伯父大人和德里克。
　　德里克和在大廳跳舞時的模範貴族的樣子完全不同，衣服已經被染成了紅黑色。看他一副滿不在乎的模樣，是被噴濺到的血液吧？我不由得問道。
　　「……您受傷了嗎？」
　　「謝謝您擔心我，我不要緊的。」
　　不愧是伯父大人的兒子──公爵之子。他臉上露出了貴公子微笑。……雖然滿身是血。
　　「以受傷而言，奧克塔維婭大人傷得比較嚴重吧。還有希爾……」
　　德里克臉色難看地止住話頭。
　　他大概是在想覺醒的希爾大人的異樣和他恢復清醒的過程。
　　「──德里克大人，希爾大人麻煩您了。」
　　希爾大人絲毫沒有要醒過來的跡象。他臉上沾到的我的血被擦掉了，但不能就這樣讓他待在「空之間」。我認為讓他去別處睡比較好。
　　綜上所述，現在這種狀態的希爾大人──應該說如果要託付希爾大人的話，非德里克莫屬！
　　德里克嘆了口氣便點頭道。
　　「也是呢，後續交給我吧。」
　　「拜託您了。」
　　德里克抱起希爾大人，將他的一隻胳膊繞在自己的肩膀上，然後回頭看向伯父大人。
　　「父親大人，我之後會再找您談談。只不過，這傢伙我就先借走了，可以吧？還是說，您還有用得上他的地方？」
　　「借你也沒關係。」
　　德里克口中的「這傢伙」指的是站在離伯父大人有段距離的──紅髮青年。本人抗議道。
　　「誒──等一下，閣下和德里克大人，兩位竟然無視我直接商量借用我的事……現在不是個准許我向奧克塔維婭殿下打聲招呼的場合嗎──？」
　　紅髮青年一開口就讓人感覺很輕浮。他實際的形象跟在盛宴之間說話時不一樣嗎？
　　德里克用冷漠駭人的眼神看著紅髮青年。
　　「……為什麼要准許你打招呼？別囉嗦了，趕緊給我過來。」
　　「啊，我有不好的預感。德里克大人，您是想逼我說些有的沒有的事情吧？」
　　「別說蠢話，我要你說的就只有一件事。」
　　「那麼我跟您透露後，等巴克斯醬醒來的話，您得讓我重新跟巴克斯醬自我介紹一遍。」
　　「……巴克斯醬？」
　　巴克斯醬？
　　太陽穴冒出青筋的德里克發出的疑問，和我內心的嘟噥聲同步了。因為，他剛剛說了巴克斯醬？紅髮青年……不是個普通人啊！
　　──頭痛是痛的。
　　這句話以語法而言是不對的，但這種錯誤的表達方式才適合形容德里克的表情，他深深地嘆了口氣。對紅髮青年說了一句「過來」，他就抱著希爾大人離開了。幾名士兵趕忙跑過去幫襯德里克。
　　這樣希爾大人的事我就放心了。
　　在我放下心來之時，伯父大人平靜的聲音圍繞了我。
　　「殿下，我覺得您也有些話想說，但還是先讓醫生為您治療一下您手上的傷吧。您得從這裡回到準舞會的會場，我會送您回去的。」
　　一般情況下，我會投奔伯父大人的提案。
　　只是，要接受正規治療就得離開這間「空之間」。
　　「等一下，奈特菲羅公爵──不，伯父大人。」
　　已經可以和心中一樣叫伯父大人就行了！
　　正如我所說的，我讓伯父大人再等等。
　　「要說就在這裡說。」
　　「……我認為此地不宜久留。」
　　「伯父大人，我有件很在意的事情。」
　　在朝入口相反的方向踏出一步之後，我僵住了。
　　美麗的「空之間」已成眼前的慘況。
　　即便安全獲得保障，戰鬥的痕跡依然還在。人在地上打滾、空氣中瀰漫著血腥味，地上也到處散落著武器和紅色的東西。
　　戰鬥中就算了，地板正處於讓人遲疑是否要滿不在乎地闊步其上的慘況。
　　不、不好，鞋子就沒辦法了，禮服只要提起裙襬走過去的話，算、算了，總會有辦法的！
　　「──失禮了。」
　　我的視線搖晃了一下。
　　伴隨著一句賠禮，我的身體被抱了起來。克里福德的手放在了我的背部和膝蓋後方。
　　「……克里福德？」
　　「是，您有何吩咐嗎？」
　　什麼叫有何吩咐，我問的是這個，公主抱！
　　「殿下最好還是避免在這種場合親身走動，會弄髒的。」
　　這、這樣啊。是職務的一部份……
　　對心臟真是不友好！
　　公主抱可是乘載了少女的夢想喔！前世我沒有經驗。今世我是名公主，我就想說……體會個一次就好！這是夢想成真的現實啊……這對抱人的那方很費力氣，難度相當高吧？重點是我的體重……
　　「我不會很重嗎？」
　　「不會。不過，您像剛才那樣用手摟住我的脖子會比較穩。」
　　剛才是指什麼時候──啊，是克里福德和希爾大人戰鬥的時候。
　　「……這樣你方便走路嗎？」
　　「是的。」
　　我糾結地用雙手摟住克里福德的脖子。的確，我也認為這樣比較穩，但是，戰鬥中什麼都沒在想的自己真是可怕。
　　「要帶您到哪裡呢？」
　　克里福德瞥了眼「空之間」便低頭看著我問道。
　　我將目光投向了房間的最深處──黃金王座的後面，有著藍色墓碑的地方。
　　路斯特正站在墓碑前面。
　　由於被王座遮擋，所以從這裡看不清我惦記著的藍色墓碑。
　　「殿下在意的是女王依德婭莉艾的墓嗎？」
　　開口的是和我一樣一直盯著「空之間」深處的伯父大人。
　　伯父大人語氣溫和地說：「那麼我也隨您過去吧。」 

44 
[44] by 希妲

　　伯父大人走在前頭，我則讓克里福德抱著我在「空之間」走動。
　　我們來到了能清楚看到刻在藍色墓碑上的文字的距離。
　　路斯特右手垂著一把裸劍站在墓碑的前面。
　　「…………？」
　　總覺得他有些不對勁。
　　單從他的斜後方看過去，不像是身受重傷的樣子。
　　衣服雖然有一部分被染成紅色，但考慮到歷經一場戰鬥，或許算得上是很整潔了，而且他還戴著青銀色面具。
　　雖然不知是否游刃有餘，但路斯特如果有原作同等水平的劍技，我想他應該是發揮出來了。
　　只是，即便被面具遮住表情，我也能感受到。
　　路斯特正死死盯著藍色墓碑，連近在咫尺的我們都沒有注意到……就好像他的注意力完全沒放在周圍似的。
　　我正要朝路斯特搭話的時候，他突然有了動作。他用左手摀住額頭──疤痕的位置，輕輕搖了搖頭。跟庭園那時候好像。……他又幻痛了嗎？
　　他嘴裡嘟噥了些什麼，垂著的右手就突然發力了。
　　就在他舉起長劍的那一刻──
　　「請你住手！」
　　我大聲制止了他。
　　路斯特的動作瞬間停止了。
　　太、太危險了！
　　「你打算做什麼？」
　　路斯特的頭緩緩轉向這邊。
　　「……我只是想調查一下這個而已，殿下。」
　　路斯特正準備落劍的位置是藍色墓碑。
　　那是女王依德婭莉艾．艾斯斐亞的墳墓。
　　跟路斯特曾脫口說出的「依德婭莉艾」是同一個名字。
　　「有必要為此損壞墓碑嗎？此舉彷彿是要再次殺害死者一樣。」
　　說是要調查也太粗暴了！不要對墳墓做失禮的舉動。即使世界不同，這種觀念也是共識吧！
　　「再次殺害死者？」
　　路斯特嘲笑地說道。
　　「真美好的形容方式。──但是死者是無法再次被殺害的。」
　　他正準備揮向墓碑的長劍，此刻總算是放了下來。
　　不光是放下了，他還把長劍放在石地板上，像是萬歲一樣高舉雙手做出投降之姿。倏地出現的士兵收回長劍便向後退了幾步。另外還有兩名士兵在墓碑周圍，在能制服路斯特的位置上待命。
　　伯父大人和克里福德也跟路斯特保持一定距離停下腳步。
　　在此處境下，當事人卻毫不畏懼地向我搭話。
　　「奧克塔維婭殿下，您能否為我向奈特菲羅公爵美言幾句，說我不過是個領路人？多虧下任公爵我才得以免於跟惡徒們一同被捕，但士兵們似乎一直在暗中監視我。就算我像這樣放下了武器，可警戒的目光也絲毫沒有鬆懈。」
　　從他說話的樣子來看，根本感覺不到他有什麼不自在的。
　　「你這不是自作自受嗎？」
　　他本人聲稱是要調查，然而就算已經被壓制了，但在惡徒們尚未處理乾淨的地方突然揮動武器，被警戒也是自然的。
　　「您這話可真嚴厲。」
　　但是，替他說情嗎……？這應該很難。
　　路斯特確實帶領我到了「空之間」──希爾大人的身邊。我們有過暫時的合作關係。但是，他在庭園說的話讓人感覺他是個反王室份子，而且他在原作中有跟哥哥賽爾烏斯交手，我還沒信任他到能不管不顧地跟伯父大人打包票說：「他是自己人！很安全的！」
　　要是我有提出偽裝戀人的事情，而且路斯特也願意接受，那倒是能另當別論──但在看到他的真實面容之後，我完全打消了那種念頭。
　　路斯特的長相和「那個青年」是一個模子刻出來的，父王也因此動搖了，此外他和「誰」長得很像，這點我也不能放過，為此還是讓人監視著他比較好？
　　不過，他為我領路這方面我也不得不感謝一下他……唔～嗯。
　　我正煩惱之際，伯父大人平靜的聲音傳入我耳裡。
　　「聽說你為殿下領路了，但你是怎麼知道通往『空之間』的路的？」
　　「偶然得知的。」
　　「偶然嗎？若是入口之一的王座機關還可以解釋說是偶然聽到的。但是，之後的路呢？到這裡的通道宛若迷宮般錯綜複雜。不──應該說通道會改變吧？」
　　通道會改變？
　　「通道上有無數個間隔一定距離設置的機關。其中也有只要走錯路就會在不知不覺中被啟動的機關，那會使遠方出現阻擋通行的牆壁。只有知道正確走法的人才能抵達『空之間』。」
　　竟然有那樣的陷阱……！
　　「這樣你也要說是偶然嗎？」
　　語氣不焦不躁，卻步步追問下去。伯父大人真帥！將死他了！
　　……不對啦，我也得動動腦筋才行。
　　「就算您這麼說，但真的就是偶然。」
　　「你的意思是你偶然得知了正確路線？」
　　「是的，奈特菲羅公爵。我偶然獲得了得知正確路線的機會並記住了。得益於此而幫上殿下的忙，真的純屬僥倖。」
　　對話越是進行下去，他就越是可疑，真是不可思議！
　　他的意思就是「雖然不是偶然，但你以為我會老實說嗎？想得美！」是吧？絕對是這個意思！
　　我還是認為是路斯特自作自受！要是不想被監視的話，就得做出不會讓人懷疑的舉動！
　　「殿下也很滿意吧？」
　　──呃，在此刻把鍋甩給我嗎？
　　沒錯，沒搞點像伯父大人那樣的逼問就讓路斯特領路的本來就是我！……我也有說明的責任。
　　「──路斯特，摘下你的面具，向伯父大人闡述你的來歷。」
　　哪怕路斯特知道正確路線並不是偶然──我也認為他並不是盯上希爾大人的惡徒們的「同伴」。看「從者」他們的反應就知道了。
　　要讓我方人馬了解到這點，關鍵在於說清楚路斯特究竟是何許人也！畢竟現在的路斯特，一看就是個戴著面具的可疑人物。
　　你能相信一個把臉藏在面具底下的人嗎？不能！
　　首先要從用真面目自我介紹開始！看到對方長相的安心感可不容小覷！
　　這就是人之常情！
　　「……您說這話是認真的嗎？」
　　路斯特不知為何反問了我。
　　「當然囉。」
　　我當即點了點頭。路斯特與我形成鮮明對比地並未立刻付諸行動。
　　「既然您都這麼說了的話……」
　　思考了幾秒鐘後，路斯特為了摘下面具而放下了他舉著的雙手。伯父大人用一個動作制止了趕忙行動起來的士兵們。
　　青銀色面具一摘下，除了額頭上的疤痕以外，和那個青年一模一樣的臉裸露了出來。
　　我摟著克里福德頸脖的手──其力道似乎更用力了一些。
　　這是我第三次看到路斯特的真實面容了。第一次是在盛宴之間。第二次是在庭園。第三次我還是完全無法保持平常心。
　　「我就按殿下說的，告訴您我的來歷吧，奈特菲羅公爵。」
　　路斯特以貴族的方式優雅行了一禮。
　　「我名路斯特．伯恩，是伯恩子爵家的長子，因故在雷丁頓伯爵手下做事。請原諒我臉上這醜陋的疤痕。」
　　伯父大人也知道路斯特的長相和來歷後，氣氛就會稍微有些變化──
　　沒有變化啊！
　　伯父大人的態度沒有任何變化。他不僅對本人提及的疤痕毫無反應，還帶著一身沉靜的氛圍沉默地望著路斯特。
　　是、是在考慮嗎？
　　「伯父大人？」
　　我等得有點不耐煩了。伯父大人請至少做點什麼反應！
　　伯父大人自然不會無視我。他微微一笑看著我。
　　「──殿下認為此人是同伴嗎？」
　　「怎麼可能！」
　　我才沒當他是同伴！
　　哎呀，我應該直截了當地說「我不認為」來否定就好了，一不小心就參雜太多私人感情了。
　　「真是太過分了，您傷害到我了。」
　　路斯特像是完全忍不下去似地從喉嚨深處發出咯咯的笑聲。
　　重來一遍！
　　我清了清嗓子，用更禮貌一點的方式繼續說。
　　「可是，伯父大人，要說他是不是跟這次盯上希爾大人的惡徒們是一夥的話，我認為不是。他一直站在我這邊戰鬥，而且將那把長劍交給他的也是我。」
　　我指了指被士兵收回的長劍。戰鬥期間，我曾看到路斯特在和德里克共同作戰。要是情況相反，路斯特站在「從者」那方戰鬥的話，德里克應該會被他逮住。
　　「雖然說得有些遲了，但是幸好路斯特你沒事。」
　　「托您的福。殿下也……」
　　路斯特用琥珀色的眼睛盯著抱著我的克里福德後，頓了一下才繼續道。
　　「殿下和護衛騎士先生也很活躍呢。殿下以希爾．巴克斯為對手。騎士先生以『從者』為對手。」
　　和腦子被佔滿的我不同，路斯特好像對戰況掌握得很清楚。
　　不過──既然如此，他剛剛眼裡只有女王依德婭莉艾的墓碑的樣子果然很奇怪。如今回想起來，在伯父大人抵達的時候，就只有路斯特一人在注意著墓碑。
　　他在庭園脫口說出「依德婭莉艾」的名字時也是如此。
　　路斯特本來就知道被從歷史抹去的依德婭莉艾．艾斯斐亞的存在嗎？
　　舉起長劍是為了調查也是他事後聲稱的，其實他有別的──
　　「關於對此人的懷疑，我就暫且收在心底，這樣比較好吧？」
　　伯父大人的聲音拉回了我的注意力。
　　「嗯，伯父大人。」
　　「好的，我相信殿下的判斷。不過，請允許我向此人問一些話，我(●)只(●)會(●)針(●)對(●)這(●)次(●)的(●)事(●)件(●)進(●)行(●)詢(●)問(●)。之後我會送他回雷丁頓伯爵那裡。殿下，您意下如何？」
　　總之就是他不會過問路斯特是如何得知通往「空之間」的正確走法。但是，伯父大人會徹底調查他一番。
　　「我沒意見。」
　　「我也沒意見。如果只(●)是(●)要(●)稍(●)微(●)問(●)幾(●)句(●)的話。我想──應該不是在這裡問吧。」
　　路斯特與伯父大人對上眼神便聳了聳肩。
　　「面具我就重新戴上囉？」
　　路斯特再次戴上了面具。
　　「讓士兵帶路吧。」
　　「──是！這邊請。」
　　在伯父大人的指示下，一名待命中的士兵上前引導路斯特。本打算跟在對方身後的路斯特回頭看了過來。
　　「我忘了一件重要的事。我忘記向奧克塔維婭殿下進行辭別的問候了。」
　　問候？我才不需要。
　　然而就在我這樣想的時候。
　　「如果可以的話，我希望能收到殿下的祝福。」
　　他莫名其妙的發言讓我躺著也中槍。
　　……祝福？
　　他說的該不會是艾斯斐亞習俗中的祝福？
　　和亞力克做的那個？為祈禱旅行者平安歸來而親吻臉頰──
　　「……祝福你？我嗎？為什麼？」
　　我把發自內心的疑惑問了出來。祝福的習俗只有雙方心意相通才會有效！就像我跟亞力克一樣！
　　反過來看看我跟路斯特，若是祝福應該會產生反效果……不對，絕對會有反效果！
　　說到底，那個是對即將啟程之人的祝福！
　　「你打算去旅行嗎？」
　　「換個角度來看，離開殿下身邊──從一個地方前往另一個地方，不就像是一種旅行嗎？」
　　強詞奪理！
　　唔～嗯……難道說他有什麼想法？危險的想法……比如反王室之人才有的企圖之類的。不過，哪怕是路斯特也難逃伯父大人和克里福德的法眼！
　　「我也會給予殿下真摯的祝福。」
　　「我也像是要去旅行？」
　　「殿下的話，就是從今日前往明日吧。」
　　「…………」
　　我拜託克里福德把我放下來。感覺他的眼神在問「這樣好嗎？」，我便點了點頭。
　　我走近路斯特。
　　趕緊弄完吧！
　　「給予路斯特．伯恩祝福。」
　　我裝作嘴唇親吻在路斯特面具下方的右臉頰便退開了。在周圍人眼中我或許是在祝福，但只有路斯特知道我並沒有真的親上去。
　　路斯特嘴角揚了起來。
　　這回輪到路斯特非常自然地將臉湊近我的左臉頰。……只不過，大概是裝飾在我頭髮上的莉什蘭花闖進他的視野中，他有一瞬間自然地綻開了笑容。
　　接著，雖然是左臉頰──但是他更湊近的是我耳朵的部分。
　　「────」
　　他裝作親吻我臉頰時的低語聲，使我眨了眨眼睛。
　　「那麼殿下，就讓我們祝福彼此的旅程吧。」
　　他這句話的音量很大，足以讓伯父大人們都聽清楚。接著，這次辭別過後，路斯特便在士兵的帶領下離開了「空之間」。
　　
　　
　　我和伯父大人正站在路斯特此前所在的藍色墓碑前。克里福德則站在比我稍微後面一點的地方。伯父大人那邊留下了待命的士兵。
　　「──真是可恨。」
　　伯父大人突然說道。
　　欸？我嚇了一跳。可恨？在說我嗎？
　　「這應該是他在舉劍之前嘟噥的話。把聽到的單詞連起來就是這句話。」
　　什麼……原來伯父大人一直很討厭我嘛！那樣的話，我會無法振作起來的！我會耿耿於懷的！
　　總得來說，我把死亡至重生的那段記憶形容成可恨的記憶。其影響可謂刻骨銘心。那對我而言是帶有強烈負面情緒的詞彙。
　　「可恨……」
　　親口說出來，我也會感到一陣心驚肉跳！不對，等一下。伯父大人又不是在對我說！那是路斯特對著這座墓碑說的……墓碑……？
　　「因為相信殿下的判斷，所以這件事我不會追究……不過，他看上去與其說是在針對女王依德婭莉艾的墳墓，不如說只是為了發洩情緒而舉起了劍。──墓碑只是一個契機。」
　　契機……路斯特產生第二次幻痛的原因是墓碑？
　　我走近依德婭莉艾．艾斯斐亞的藍色墓碑，然後蹲下身。
　　路斯特故作祝福之舉低聲對我說了這樣的話。
　　
　　『開頭之字的陷落僅需空之數。』
　　
　　祝福本身並不重要。
　　路斯特搬出祝福這種說詞是為了和我說這句話。
　　但是，他這句話是什麼意思？開頭之字的陷落？什麼的空之數？
　　我真想對路斯特說：「給我講白話文啦！」
　　我認為他是故意講得不清不楚的！
　　答案就在眼前的墓碑上。
　　開頭之字是──刻在藍色石頭上的名字。
　　空之數是──與天空神有關的三。
　　讓依德婭莉艾名字的第一個字陷下去三次──
　　我該怎麼做？
　　我摸了摸名字的部分。啊，是讓字整個凹陷進去吧。要按下去嗎？為了慎重起見，我也摸了摸其他的字，其他的字都不能按。明明刻著的字看上去都一樣。
　　──按三次是嗎？
　　動手！
　　「…………」
　　我沉默了。我本想著按下去肯定能搞清楚路斯特的意圖……！
　　他說得那麼意味深長害我很期待，結果卻什麼都沒發生！
　　不是按三次嗎？又或者是路斯特在煞有其事地唬爛我……？
　　也是呢，路斯特怎麼可能會知道藍色墓碑上也有機關……不過，既然是對「天空樂園」很熟悉的路斯特，他應該是真的知道。
　　「……蓋子好像鬆動了。」
　　聽到伯父大人語帶詫異的聲音，我起身定睛一看。
　　墓碑上方出現了幾公釐的縫隙。蓋子，上半部分的石蓋是能取下來的嗎？
　　是箱型構造。
　　有一瞬間我在想是不是遺骨，但如果是遺骨的話，一般是不會放到這麼上面的。
　　我用右手摸了摸蓋子。……啊，雖然是石製品，但是能像滾輪一樣滑動，就算力氣很小也能輕鬆滑開。只要注意到機關，這點倒是跟王座那時一樣。
　　打開蓋子，正下方有一個較深的正方形空間。
　　裡頭的東西被整整齊齊擺放在那裡。──我雙手捧起了裡面保管著的那東西。
　　那跟我記憶中父王在國家大型活動時一定會戴的東西有著同樣的顏色和形狀。
　　不對，說不定這邊才是──
　　一頂鑲嵌著大大小小的寶石、金光燦燦的黃金王冠，長眠在依德婭莉艾．艾斯斐亞的墓碑裡。 

45 
[45] by 希妲

　　冒、冒出了個不得了的東西。
　　王城那邊的是贗品，這邊的才是真品嗎？
　　我是有這樣想過！而且我油然升起一股預感，我發動次數不多的第六感才是正確的！
　　……我多少也是有一些根據的。
　　不不不！還未有定論。有個可以判斷真偽的地方。
　　我緩緩轉動王冠，檢查了鑲嵌其上的某顆寶石。
　　「…………」
　　我看到了更決定性的證據。
　　──事情發生在我受腐女之魂驅使，尋找著散發BL芬芳的書籍之時。
　　我在王城的書庫忙著挖掘新書。
　　我找到了許多描繪歷代國王加冕儀式的畫像。
　　有詳細的素描、上色過的或是以國王為焦點的畫像、潦草地寫上製作過程的草圖，也有根據時代不同而採用不同畫法的畫像。
　　畢竟這個世界沒有相機──拍照技術，想記錄事情就得靠圖畫了。
　　雖然未達我的目的，但我還是覺得我挖到寶了！於是便一頭栽了進去。
　　我根據潦草的筆跡按順序排列，用簡直跟視姦沒兩樣的方式欣賞了一番！因為我很缺糧！哪怕是畫像，我也能在腦內腦補成漫畫風格，光是看著就很開心！更何況還是我見所未見的畫！
　　不知道該不該說拜此所賜，我注意到畫上的王冠有兩種畫法。艾斯斐亞國王戴的王冠從初代國王開始就一直都是同一頂……可是。
　　我注意到了一個差異，那便是王冠上是否鑲嵌著包覆昆蟲的藍琥珀。
　　一提起琥珀色就會讓人想起蜂蜜般的黃色。但是，樹脂凝固後形成的琥珀有很多種顏色，其中也有藍色的。
　　再來，在書庫找到的部分畫像是這樣描述的。
　　王冠上鑲嵌了一顆藍琥珀，當中還包覆著昆蟲。
　　年代接近初代國王時期的王冠，畫的就是包覆昆蟲的藍琥珀。然而隨著時代變遷，王冠左側藍寶石上的昆蟲卻不見了。咦？
　　我在寶貴的畫像面前煩惱了起來。
　　我腦中浮現出了父王戴著王冠的樣子。
　　王冠……我記得上頭鑲嵌了幾顆藍寶石，實際上情況究竟如何？
　　查看實物是最便捷的方式！為了看一眼平時被收起來的王冠，我潛入了王城的保管室！
　　說是這麼說啦，但其實我是在父王使用──於特定儀式上配戴王冠──的前一天，也就是類似王冠期間限定公開日的時候順道去了保管室。
　　為了比較有沒有昆蟲，我帶了兩幅在書庫裡找到的寶貴畫像，一幅有昆蟲，另一幅則沒有。另外就是稍微動用公主權力屏退其他人。
　　在屏退其他人之前，我正好遇到了本來就在房內欣賞王冠的亞力克，不過讓亞力克知道也不成問題！倒不如說我可歡迎了！
　　我死死盯著畫像開始了驗證工作。
　　──王冠的實物上嵌有藍琥珀。但是，那裡面並沒有昆蟲的影子和形狀。
　　兩幅畫像都有捕捉到王冠的特徵。
　　與實物不同之處就只有包覆昆蟲的琥珀。
　　『王姊……王冠不是真品嗎？』
　　對比我拿來的寶貴畫像和王冠實體，頭腦聰明的亞力克就察覺到了，於是他一臉疑惑地問了出來。
　　本應在王室慎而重之傳承的王冠，從很久以前就被掉包了？這是我產生疑惑的瞬間。關鍵點在於還只是「疑惑」。
　　只要不存在另外一頂鑲嵌著包覆昆蟲的藍琥珀王冠，現在這頂就會是獨一無二的！
　　不變的真品！
　　──我如此深信並鄭重地告訴亞力克。
　　『我們就當作沒看見吧。』
　　『……是，王姊。』
　　亞力克有一瞬間睜大了他翠綠色的眼睛，然後便面帶天使笑容點了點頭。
　　『哦？兩位都在這裡啊。』
　　緊接著，進入王城的伯父大人發現其他人都被屏退了，便心生疑惑地進來了。
　　難得見到伯父大人，可當時的我卻心神不寧的。
　　當他問及我手中拿著的畫像時，我若無其事地遞了其中一幅給他，可實際上內心卻七上八下的。
　　伯父大人並未多問，而是很普通地把畫像還給我，之後我就和亞力克一起離開了。
　　
　　──那麼。
　　現在我雙手拿著的重量剛好的王冠上鑲嵌著藍琥珀。
　　……還是包覆著昆蟲的！
　　好奇心害死貓。
　　啊啊啊啊啊啊。真是個麻煩的東西。
　　能、能不能放回去蓋上蓋子，就當作沒有看到啊……？
　　正當我內心恐慌之時，王冠上蒙上了一層陰影，是伯父大人的影子。他似乎是要看清楚似地將目光傾注在王冠上。
　　我求助般地抬頭看向他。
　　這個要怎麼辦？伯父大人是怎麼想的？就算沒有真偽問題，這頂王冠也和保管在王城內的像得不太妙！找到的地方也不太妙……
　　要把它埋葬在黑暗之中嗎？索性讓伯父大人私吞不也是個好結局嘛！我會當幫兇的！
　　就在我的思緒朝危險的方向狂奔的時候。
　　「沒想到竟然在女王依德婭莉艾的墓碑裡……」
　　伯父大人喃喃說了一句。
　　接著他忍不住笑出來了。
　　是瀟灑接受某事的伯父大人！
　　伯父大人對眨巴著眼睛的我說了句「失禮了」便收起笑容再次開口道。
　　「我沒想到竟然會在這種地方。」
　　不不不不，伯父大人，您驚訝的是王冠的所在地嗎？
　　您對這頂王冠本身並不驚訝？
　　「陛下也會很高興吧。因為您找到了真正的王冠。」
　　父王、真正的王冠……？嗯──？
　　「伯父大人，王城裡的那頂王冠是……」
　　「是什麼，是嗎？何時不同了……您和亞力克西斯殿下不就是為了確認這件事才去了保管室嗎？還帶著兩幅畫像。」
　　被發現了──！眼尖的伯父大人！
　　不過，聽伯父大人的語氣──
　　我看了看手中的王冠。
　　「王城裡的王冠是贗品。除了伯父大人以外，還有其他人知道嗎？」
　　其實大家都知道──！這在王族和高階貴族之間是常識！真是如此我會大受打擊的。其他人都知情的話，那不知實情的我到底是……
　　伯父大人苦笑了，他緩緩搖頭。
　　「不是的。陛下戴的王冠當然是官方認定的真品。只不過──是烏斯王即位前遺失王冠而急忙命人仿造真品製作的替代品。仿造的那頂便是王室傳承至今的王冠。聽說過這件事的也不光只有我一人。」
　　什麼情況……！這是我翻閱過的烏斯王相關書籍中並未記錄過的事情。
　　明明連一些可信度很低的小道消息都記錄了。……這件事應該是故意不留下記錄的吧。
　　「話雖如此，聽過的人也不會公開談論。就算他們相信這件事。」
　　「……不能公之於眾？」
　　包覆昆蟲的藍琥珀是無法完全仿造的部分。烏斯王遺失了真正的王冠，現在王室傳承的是仿造真品的替代品，這種事可是不祥中的不祥。
　　……要是正史中有記載也就算了，但官方說法是王城裡的王冠是從初代國王那裡傳承下來的。
　　如果將其當作贗品，很有可能被視作意圖謀逆國王。
　　「殿下也是第一位聽我說這件事的人。實際上殿下也並未揭露，而是始終保持沉默吧？」
　　「因為沒有證據，會平白引起騷亂的……」
　　也可以說是息事寧人。
　　畢竟這可是王冠欸，王冠！等同於王室寶物的東西。
　　我心裡埋下了懷疑的種子，但僅憑畫像就斷言說是贗品，證據著實過於薄弱。而且應該還有其他理由吧……
　　「是的。現在的我們很難準確得知過去的事情。發生過的事從有到無，沒發生過的事說不定也會從無到有，二者都是有可能的。──而且，人是會說謊的生物。故意的謊言和無意的謊言，二者中比較棘手的是後者。王冠之事，倘若此前沒有證據是不可能證明的。」
　　此前、不可能，我想伯父大人是故意使用過去式的。
　　因為我手上正拿著那個證據。
　　「……找不到真正的王冠就無法證明？」
　　「是啊。」
　　伯父大人點了點頭。
　　「拿到殿下手上的王冠，情況可就不同了。對不敬之輩來說，這也可以成為彈劾王室的良好素材。──實際上，從過去到現在，有許多人出於各種想法尋找烏斯王遺失的王冠。」
　　父王應該也在找吧。身為國王那是當然的。
　　但是──烏斯王遺失了王冠？意思是不小心搞丟的？
　　我來回看了看藍色墓碑和王冠。
　　考慮到他設置的機關，怎麼能說是遺失，分明是計畫性地藏起來吧？
　　正確來說應該是，烏斯王按照自己的意志，讓王冠伴其左右以弔唁女王依德婭莉艾。
　　……人是會說謊的生物。我想起了伯父大人剛剛說過的話。
　　烏斯王故意撒謊了。
　　伯父大人貌似也想到了這一層。
　　「『不得歸還給王室』、『不得對王座之間做任何改動』。根據烏斯王留下的話，這棟離宮是其中一個被認為是王冠所在之處的地方。不過，好像從未有人想過要在烏斯王親自殺害的女王的墳墓中尋找。」
　　前世的話，墳墓就是墳墓，像是日本的古墓、埃及的金字塔都是。雖然偶爾會聽聞偷盜陪葬品的事件，但要抵達棺槨之處本來就很困難，更遑論女王依德婭莉艾的存在本身是……
　　啊，伯父大人不驚訝的部分不光只有王冠之事？
　　女王依德婭莉艾的墓碑──伯父大人也不驚訝。
　　──被弟弟殺害的女王、從歷史中被抹去的女王。
　　「伯父大人不驚訝女王依德婭莉艾的存在呢。對這個墓碑也是。」
　　「是的，我知道女王的存在。」
　　「……這也不能公之於眾？」
　　「沒錯。」
　　伯父大人微微笑著點頭，他靜靜地組織話語。
　　「將王冠放在墓碑裡，或許是烏斯王要表態。」
　　烏斯王為什麼要把王冠藏在姊姊的墓碑裡？我認為他是要藏起來。
　　將她從歷史中抹去，然而卻在這樣的──「空之間」中，設置機關不讓人進入，而且不是將其當作普通的王族，而是在墓碑上刻上了證明她曾擔任過女王的名字。
　　依德婭莉艾．艾斯斐亞。
　　「表態……」
　　「──我不是王，我的姊姊才是真正的王。」
　　伯父大人話鋒一轉繼續說道。
　　「也可以反過來思考。烏斯王恐於被自己討伐的姊姊的亡魂，為了鎮住姊姊的亡魂才建造了這個地方。王冠也是鎮住亡魂的道具。」
　　我搖了搖頭。
　　「我認為不是那樣。」
　　我能在這間「空之間」感受到對死者的敬意和慰勞。墓碑也打造得很正式。所以，我才無法理解。
　　「──伯父大人，為什麼烏斯王要討伐女王？……難道就只能那麼做嗎？」
　　「如果是被討伐的依德婭莉艾．艾斯斐亞的心理狀態，我倒是有想像的餘地。正史中記載的烏斯王的施政也包含了她執政期間所做的事。從這裡可以看出她是一位愛國愛民的王。──所以才正因如此。」
　　「因為是王？」
　　「而且，她是一名為國家而活的王，所以才會在無計可施的時候，以最適合的形式迎接生命的終結吧。」
　　「伯父大人您是說，那個形式就是被烏斯王討伐嗎？」
　　「討伐暴君不會成為罪人而是英雄，也很適合成為下一任國王。她是為了把國家傳給弟弟而死的。」
　　「……她是名暴君？」
　　「只要國家衰敗，民眾便會將其視為暴君。」
　　只要女王即位，國家就會衰敗。與原作不同的這個部分可能就是那個青年打上的補丁。……只要調查一下烏斯王，想必會更清楚吧。我要找找從別的角度，像是卡恩吉納人是如何看待烏斯王之類的。
　　「──殿下，請不要太過拘泥於過去，畢竟那是無法改變的事。」
　　「既然如此，伯父大人認為未來是能夠改變的嗎？」
　　「比起改變過去要更容易吧。」
　　伯父大人以極其理所當然的樣子用力地點了點頭。
　　「您說的沒錯。」
　　我不由得露出滿面笑容。今後的事情還未成定局，說不定是能改變的。……我要改變給你看。
　　「殿下已經改變一個未來了，就是這頂王冠。」
　　我低頭看著手上的王冠。……這頂？
　　「下一任國王不是會戴上這頂王冠嗎？能發現這頂王冠是件值得高興的事。」
　　說的也是，前提條件和我原本的認知不同，找到的真正的王冠最好是獻給父王。不過，既然要獻上去的話。
　　「伯父大人，關於這頂王冠的事……您能聽聽我的請求嗎？」
　　「只要是我能辦到的事情我都願意為您做。」
　　不愧是伯父大人！我就等您這句話！
　　我把王冠徑直伸到伯父大人面前。
　　伯父大人眨了眨眼便接過了璀璨的王冠。
　　「我希望能當作是伯父大人發現的獻給父王。」
　　「由我……獻給陛下嗎？」
　　「我認為這樣比較好。」
　　我贊同地點了點頭。
　　如此一來，父王對伯父大人的評價肯定也會直線上升！
　　父王和伯父大人的關係好像不太好。
　　父王不太親近伯父大人，而是將他視作眼中釘？
　　也不能否認我偏愛伯父大人導致眼睛戴了一層濾鏡的可能性。王室和奈特菲羅公爵家的關係很好，擔任國王的父王從未怠慢過伯父大人，但既然都要把這頂王冠獻給父王，由伯父大人獻上肯定比我來得好。
　　綜上所述，就把發現的功勞歸於伯父大人吧！
　　話說回來，發現王冠的真正功臣是路斯特吧……
　　他很有可能是明知有王冠才對我低語了那句話，是吧？然而他卻不親自解開機關。他到底在想些什麼？唔～嗯……
　　「──謹由我將這頂王冠獻給陛下。」
　　聽到伯父大人的回答，我臉上綻放出欣喜的笑容。
　　「好的！」
　　「不過，請容我轉達這是奧克塔維婭殿下託管給我的。」
　　真嚴謹啊……但是，這種地方也很令人沉醉！
　　「我知道了，伯父大人。」
　　我應聲之後，伯父大人叫來了一名士兵。走向伯父大人的士兵先跑去拿了一條布才回來。士兵雙手攤開布，伯父大人便將王冠放在上面。士兵行了一禮便退下了。
　　伯父大人說他會好好地把王冠獻給父王──
　　「那麼，伯父大人，您能跟我談談希爾大人這次的事嗎？」
　　機會難得，就在這裡問吧！ 

46 
[46] by 希妲

　　「這倒無妨……您希望我從何說起？」伯父大人反問我並開始說明。只要我一發問，伯父大人就會言詞懇切而周到地回答我。
　　我也終於獲知此次同時抓拿兩方惡徒的過程。
　　我驚訝的是希爾大人的事情。
　　希爾大人從準舞會消失，隨後出現在「空之間」一事，伯父大人也插了一手！不，這並不是說伯父大人是名惡徒。
　　伯父大人掌握了包含「從者」在內的惡徒們的動向，在獲知他們盯上的是希爾大人，便徵求了希爾大人的配合。
　　其結果便是──希爾大人擔任誘餌前往了盯上他本人的惡徒們那裡。
　　如此一來，我理解德里克為何會頂撞伯父大人了。伯父大人英姿颯爽地出現在「空之間」的時候，他應該就推測出希爾大人被當作誘餌了……
　　「殿下不打算跟我那蠢兒子一樣責備我嗎？」
　　「……做決定的是希爾大人吧？」
　　既然如此，我也沒道理多說些什麼。
　　希爾大人應該也知道很危險。然而即便如此，他還是想知道親生家人……自己的來歷吧。聽伯父大人說──伯父大人好像並不知道那條消息的內容──把家人會出席準舞會的消息傳遞給希爾大人的就是惡徒一夥人。不知道他有沒有拿到線索……
　　「從者」和希爾大人……莫非希爾大人會覺醒，是因為「從者」做了什麼嗎？
　　「接下來是要審訊他們嗎？」
　　我指的是被捕的兩名「從者」和其餘惡徒們。那名尚有意識的年輕「從者」正在被士兵檢查隨身物品。他頭上的兜帽被扯掉了。
　　那雙顏色宛若點綴這間房間之礦石的藍眼睛，像針扎人似地用力地望向我這邊。差點沒嚇壞我。
　　我唰地打開使用蓬鬆的列夫鳥羽毛製成的黑扇，藉此遮住了「從者」的目光。
　　沒錯！伯父大人開始說明後不久，黑扇就回到我手上了！
　　一名士兵撿起掉落在「空之間」內的黑扇，大概是因為我正在跟伯父大人交談的緣故，那名士兵把黑扇遞給了在一旁待命的克里福德。之後，克里福德又看準時機還給了我。
　　「是的，幸運的是惡徒們並未對我方造成多少損傷就將全部人生擒了。等移送到王城後，徵得陛下的許可便能進行正式的審訊。」
　　那名年輕的「從者」叫埃米利奥。
　　伯父大人帶來的少女貌似是他的「主人」。那麼，少女那邊呢……？
　　「也要審訊塔漢伯千金嗎？她好像什麼都不知道。」
　　「她是保險。那名『從者』是我們懷疑的其中一人，只是我們不確定他是否是惡徒的同夥，所以本打算根據他今晚的行動瞭解他的立場。要壓制有『主人』的『從者』，一般只需要先控制對方的『主人』就行了。……您請放心，我們是不會動塔漢伯千金一根寒毛的。」
　　「至少他……盯上的並不是希爾大人。」
　　「可是，他對殿下刀刃相向了？」
　　……嗚。
　　「審訊過後應該就能查明詳情了，不過殿下能告訴我今晚發生的事嗎？」
　　我有一瞬間很煩惱。我可以毫不吝惜地跟伯父大人講述，不過，希爾大人的事情要講到什麼程度？希爾大人覺醒一事是不是別說比較好？
　　沒用的！我當即就有了答案。
　　即使隔著黑扇，我還是能感覺到叫埃米利奥的「從者」的強烈視線，所以我意識到要原原本本地根據「從者」和惡徒們看到的情況來說！要是糊弄人會導致口徑不一的！
　　我闔上黑扇開口說了。
　　──我跟伯父大人說了我在庭院遭遇襲擊，接著在路斯特的帶領下來到這間「空之間」，德里克也中途加入了，以及在「空之間」發生的一系列事情。
　　「……非常有參考價值。」
　　「我可能妨礙到伯父大人的計劃了。」
　　所以說我真希望您能事先告知我。不過既然伯父大人想採取欺騙敵人得先騙過自己人的做法，那我也沒辦法了。
　　「何來妨礙一說。只不過，殿下的行動總是令人驚訝。」
　　「……我是不是太過自由行動了？」
　　「我也沒有料到殿下會親自尋找巴克斯先生。……殿下從以前就是個用行動代替語言的行動派呢。」
　　伯父大人瞇起眼睛懷念地望著我。
　　「……是這樣嗎？」
　　我裝糊塗了！對我來說那是黑歷史啊，伯父大人……
　　我當時的感覺就跟剛死了幾個小時就轉生成奧克塔維婭是一樣的，艾斯斐亞語對我來說就是一種未知的語言！到完全學會為止是需要一定時間的……我是在錯誤中學習的……然而，這種錯誤學習法也顯得很不自然！
　　因此在對自己的艾斯斐亞語有自信之前，我是個話少得可憐的公主。
　　用行動代替語言──只要不確定是否是正確的文法，我就不會用艾斯斐亞語講話！有段時期我甚至只靠「是」和「不是」過活……因為聽不懂，所以我經常會使用「請講慢一點」、「請再說一次」……
　　「我記得可清楚了。」
　　嗚！伯父大人的溫柔笑容好耀眼！
　　「您也不會再念那些不明所以的咒語了。」
　　「……那是小孩子的戲語嘛。」
　　我是用學外語的感覺去學習艾斯斐亞語的。我害怕日語不使用會被我遺忘──剛開始就只是因為聽不懂艾斯斐亞語──所以經常在腦中用日語思考。
　　也就是說，在不確定如何用艾斯斐亞語表達的時候，講不出來的我必然會接連地脫口說出日語。
　　伯父大人說的就是這件事。
　　不明所以的咒語……其實就是日語！亞力克臨行之際用艾斯斐亞語唸的牽指拉勾，那個原本也是原裝的日語版。
　　我第一次是用日語教眨巴著眼睛歪著腦袋的亞力克……！附帶一提，我只教了一次亞力克就原封不動地背下來了，他真的太厲害了。
　　有意義的詞語還說得過去，但一串意義不明的發音即使很短也很難記住！那次是窺見弟弟才能的其中一個瞬間……！
　　「我很喜歡聽您念那些咒語。」
　　「伯父大人……」
　　溫柔的支持浸染著身心！
　　話雖如此，我已經很少在日常生活中說日語了。
　　因為我能夠毫無障礙地使用艾斯斐亞語了！努力真偉大！人在迫不得已的情況下是能夠掌握一門外語的！我已經是名雙語者了！
　　如果這份努力能在前世的英語課上發揮出來的話……！……不可能啦。在日本光用日語就足以應付日常生活了。也難怪我這麼拼命才學會……
　　不過，我說話雖然是用艾斯斐亞語，但在思考的時候還是比較常使用日語，另外我也是用日語寫日記的！很方便呢。因為無論我寫什麼，都只有我自己看得懂！對其他人來說全都是暗號文！就算日記被人翻開也能保障隱私！
　　我也打算回到王城後，把今天發生的事情寫下來。今天真的發生太多事了，不寫下來不行……
　　「從那時候開始，殿下的護衛騎士也換了不知道多少位……」
　　剛才還在懷念往昔之事的伯父大人將目光停留在在一旁待命的克里福德身上。
　　「這次殿下的護衛騎士先生似乎深得殿下的信賴，而且竟然能那樣擺佈『從者』並取得勝利。」
　　雖然被誇獎的是克里福德，但因為說的人是伯父大人，所以我就像是自己被誇獎了一樣高興。
　　「他可是我引以為傲的騎士。」
　　「──我差點就誤以為護衛騎士先生也是『從者』了。」
　　嚇了我一跳。伯父大人真敏銳。
　　他聽到我和克里福德的對話了嗎……？不對，要是聽到了，他應該就不會這樣說了……
　　「我認為就算不是『從者』也是有厲害的人的，伯父大人。」
　　「沒錯，『奧加魯奴的使者』就是這樣吧。」
　　「！」
　　──奧加魯奴，薩紮神教中指稱地獄的詞語。
　　並且是原作中塔漢篇的關鍵詞。
　　可是，我從來沒聽過有人用「奧加魯奴的使者」來形容人。
　　我上鉤了。
　　「伯父大人，我想詳細了解一下『奧加魯奴的使者』。」
　　願聞其詳，伯父大人！
　　「若您不介意由我來說明的話。」
　　伯父大人原本依然停留在克里福德身上的目光放回我身上後，又露出了滿面笑容。啊～我最喜歡伯父大人了！
　　「『奧加魯奴的使者』是在之前與薩紮神教的戰爭中，被創造出來的某個男人的稱號。戰爭開始的時候，戰況對艾斯斐亞極為不利。然而，出現了一名異常強大的男人討伐了統領薩紮神教的反叛者納撒尼爾。可是，那名男人也給艾斯斐亞造成了損傷。因此他被戰爭的雙方陣營所畏懼，其戰鬥之姿堪稱地獄的使者──也就是『奧加魯奴的使者』。這個稱號是源自於薩紮神教的精銳親兵吧。」
　　與薩紮神教的戰爭……異常強大……
　　我對戰況一無所知……與其說是我個人不在乎，不如說是因為以公主的立場接觸不到那些消息。父王對我說：「你就跟平時一樣過日子就行了。」公主的職責反倒集中在戰後，例如在凱旋儀式上盡力揮灑笑容，或是慰勞民眾等等。
　　「既然如此，伯父大人，那位『奧加魯奴的使者』有沒有可能是『從者』？」
　　「那倒不是。」伯父大人否定了。
　　「這種可能性很小吧。」
　　「為什麼？」
　　「殿下，那是因為『奧加魯奴的使者』做到了一般『從者』不可能做得到的事。」
　　「……不可能做得到的事？」
　　「『奧加魯奴的使者』討伐了納撒尼爾。但是──根據已查明的事實，所有的『從者』都無法傷害納撒尼爾。正如字面上的意思，無關乎有無『主人』，只要是『從者』都無法反抗他。……納撒尼爾就是具備這種血統的人。」
　　我拼命從記憶中挖掘出學過的薩紮神教的知識。
　　哦……挖到了！
　　他的祖先是在艾斯斐亞流行瘟疫期間，提倡將民眾從苦難與死亡中救濟出來的薩紮人。那段時期信徒爆發式增長，不過在瘟疫平息後，信徒就逐漸減少了，只有零星的一些人持續信仰著。
　　而讓他們一口氣起死回生的時代正是烏斯王執政時期──薩紮神教的領袖是世襲制……
　　「您知道為什麼會那樣嗎？」
　　伯父大人輕輕搖頭。
　　「我並未掌握那麼深的情報。」
　　「……伯父大人也有不知道的事啊。」
　　「哦呀，殿下太過高看我了。」
　　「可是，伯父大人知道得太過詳細，會讓人忍不住懷疑您是不是『從者』呀。」
　　一陣短暫的沉默過後。
　　「……因為某些原因我一直沒有告訴殿下，其實我是一名『從者』。」
　　「──？」
　　我說不出話來，太震驚了。
　　「──以上只是一句玩笑話。」
　　伯父大人調皮地補充道。
　　「伯父大人！」
　　玩笑開過頭了！因為我真的相信了！
　　伯父大人發出了爽朗的笑聲。
　　「我身為奈特菲羅公爵家的家主，對於『從者』也只是多少有些瞭解而已。」
　　德里克也說過奈特菲羅公爵家會蒐集情報。
　　「所以我的結論是，『奧加魯奴的使者』只是一個天賦異稟的人。打從一開始我就不認為他是『從者』。」
　　「……說的也是啊。」
　　我的發言是因為無知……！
　　「但是，認為『奧加魯奴的使者』是『從者』的這種想法很有趣。──如果存在把(●)不(●)可(●)能(●)化(●)作(●)可(●)能(●)的(●)『從(●)者(●)』的話。」
　　這次伯父大人微微一笑了。
　　我也跟著微笑了──在差點打哈欠時，我猛地打開黑扇。不過，這根本就騙不過伯父大人的眼睛。
　　「您應該累了吧，請不要勉強。」
　　「伯父大人，我沒事的。」
　　說要留下來的是我。
　　我只是稍微有點睏而已。……偏偏在這種時候！我明明在馬車上爆睡了一頓。
　　「不行，您還是離開這裡去休息比較好。」
　　「來吧。」他催促道。
　　士兵們在「空之間」忙碌地四處走動。
　　我賴著不走也只是讓人費心而已……
　　那就聽伯父大人的話吧。啊，但是。
　　「那個，伯父大人，關於我們在這裡說的話……」
　　伯父大人大概沒有發現克里福德是「從者」……我是這麼認為的。但是有可能有士兵聽見了，而且伯父大人也跟我說了很多「不能公開談論」的事情！交談的對象是伯父大人可真是讓我不由得鬆了口氣！
　　「──除了殿下、騎士先生和惡徒們以外，在場的都是我的部下。他們即使看到了或聽到了什麼，也沒有人會外傳的。因為他們知道不小心外傳會造成什麼後果。不過，若是殿下想讓我的部下們宣揚出去的話……」
　　我慌忙搖頭。
　　我沒那種想法！
　　然後就在我們正要離開的時候──我回頭看了眼墓碑。美麗的藍色墓碑。
　　「…………」
　　「殿下？」
　　「……伯父大人，請稍等我一下。」
　　我腦中閃過一個想法，於是便將右手伸向自己的頭髮。
　　我摘下了用兩朵莉什蘭做成的花飾。
　　路斯特對戴著莉什蘭花飾的我喊出了「依德婭莉艾」；而希爾大人也同樣對我喊出了一個人，但他喊的是「陛下」。去思考二者的關聯性或許並沒有意義。
　　一切都只是我的想像。
　　不過，說不定女王依德婭莉艾平時會用鮮花裝飾頭髮，而且尤為喜歡用莉什蘭花。
　　我在墓碑前獻上了莉什蘭花。
　　哪怕我的想法是錯的也無妨──這些花就給她了。
　　「我們走吧，伯父大人。」
　　
　　
　　伯父大人帶著士兵趕到「空之間」時。
　　就算那個紅髮青年一離開就跑去通知他、就算還有其他連絡員，但考慮到我們操作王座的機關後走過來的距離，他們抵達的時間也太快了。
　　為什麼？答案是伯父大人他們走了捷徑！
　　「知道正確走法的人也就不會知道這條捷徑的存在了，因為他們不需要。──過去有些人認為只要打造出新的入口就行了。於是便在山中挖洞，挖掘出直通通道的道路。這是一項很費力的工程。聽說開工之後吃了不少苦頭。」
　　「因為一走錯路，不光會迷路，還會被機關阻擋去路，是吧？」
　　「沒錯。正是因為有前人栽樹，我們這些後人才得以乘涼。」
　　我們正走在對話提及的隧道內。
　　伯父大人和幾名手持火把的士兵也隨我來了。
　　比起路斯特帶我走的正規路線，這條隧道好像會節省很多時間。
　　伯父大人問我要走哪邊的時候，我就想說既然如此那就來走捷徑。
　　只不過這條隧道，根本沒有進行過整修。我能感受到強烈的「路？能通過就行了！」的氣魄！地上到處都是石頭，豪爽得很。
　　……而且，鞋子踩在濕軟的泥地上很容易滑倒！
　　在我好幾次差點摔倒，每次都受到克里福德幫襯之後──我最終被他公主抱著走了。
　　二度公主抱。不對，算上從墓碑前離開「空之間」的話，這已經是第三次了……
　　我雙手摟著克里福德的脖子，輕鬆得不得了。
　　然而、或者說、所以呢？
　　我和搭馬車的時候一樣，稍微有點抵抗不了睡意……！
　　和伯父大人的對話中斷後，就只有腳步聲在隧道內回響。
　　我的睡意越來越強烈。可能是因為事情終於結束心情鬆懈下來的緣故。尋找（偽裝的）戀人一事沒有進展──但在準舞會上發生了太多事，今天已經被塞滿了。
　　唔──不行……
　　「……殿下？」
　　我將臉靠在克里福德的胸前，閉上眼睛後，我離睡著只差一步之遙。
　　身體搖搖晃晃的。臉靠著的地方很暖和，能聽見心臟跳動的聲音。
　　這是讓人感覺可以安心休息的地方。
　　──但是，在睡著之前。
　　我想起了一件事。
　　在完全進入夢鄉之前，我動了動嘴，喊了他的名字。
　　「克里福德……」
　　必須說出來才行。
　　那個啊，克里福德。
　　「對不起，我讓你擔心了。」
　　只有這件事我得好好道歉。
　　「……好的。」
　　我感覺自己似乎是收到了一抹微笑。
　　「──祝您有個好夢。」
　　……嗯。
　　我肯定不會再作那個噩夢了。 

「奧加魯奴的使者」所看見的世界5 
[46.1『奧加魯奴的使者』所看見的世界5] by 希妲

　　「……睡著了嗎？」
　　拉爾夫．奈特菲羅回頭注視著熟睡的奧克塔維婭。他瞇起了暗灰色的眼睛，臉上浮現出了柔和的表情。然而，那只維持了幾秒鐘左右。
　　他抬頭向克里福德提議道。
　　「護衛騎士先生，由我等將殿下抱過去可以嗎？」
　　正如公爵所言，停下來的士兵們正等著執行他的指示。
　　克里福德品味了一番公爵的提議。
　　──要把奧克塔維婭託付給他們嗎？
　　克里福德搖了搖頭。
　　「不，讓我來吧。」
　　就算抱著奧克塔維婭多少有點難以戰鬥，但也不能把她交給別人。
　　……不想交給其他人。這就是作為「從者」的感情嗎？是這樣的吧？克里福德想到了在「空之間」更為耀眼的「印記」。
　　「假如我等在此對你刀刃相向，你恐怕也會不堪承受吧？即便如此你也不改決定？」
　　公爵試探性地又問了一個問題。
　　「您有這樣的打算嗎？」
　　克里福德明白並對方並沒有這樣的打算。他能看出對方是否有戰鬥意願。
　　那是像習性一樣的東西。即使掩飾了殺意、敵意或惡意，也會產生紕漏。每一個動作、呼吸和視線──無一不在否定拉爾夫．奈特菲羅的戰鬥意志。
　　「當然沒有。我是說『假如』。我可不想打會輸的仗。」
　　「…………」
　　「不過，我所調查過的名叫『克里福德．奧爾德頓』的男人，是個無論到何處都會做對自己最有利選擇的人。我可不認為以戰鬥為生的人，會覺得雙手被占用的感覺很好。」
　　公爵說的沒有錯。──如果是侍奉前「主人」時期的自己，也許會把奧克塔維婭當作累贅丟給他們。
　　他應該會優先考慮如何保持容易戰鬥的狀態。
　　「──只要能贏就沒問題了吧？」
　　暗灰色的眼睛緊盯著克里福德不放。
　　「如果沒有這種程度的自信，殿下也不會將你放在身邊嗎？」
　　公爵喃喃一聲後，再次關注起奧克塔維婭。
　　「嗯……」
　　克里福德懷中的奧克塔維婭微微扭動了身體。
　　或許是想找個睡得最舒服的地方，又或是為了尋求溫暖，奧克塔維婭把頭靠向克里福德那側。臉上洋溢著滿足感。
　　「…………」
　　克里福德意識到自己稍微放下心了。自己的「主人」看起來並沒有像坐馬車時那樣作著噩夢。這時。
　　「噗。」
　　一陣聲響剛落，昏暗的洞窟內便傳來了與之格格不入的笑聲。
　　「如果是我的話，可無法在你身旁安然入睡……看來對殿下而言並不是這樣。你也和殿下一樣嗎？」
　　「……我不明白您的意思。我是不會傷害殿下的。」
　　克里福德為了不打擾到奧克塔維婭的安眠，重新將她抱緊。
　　就在這時，奧克塔維婭鬆開了環在克里福德脖子上的手，被他緊急治療過的左手映入了克里福德的眼簾。白色的布料上，微微滲透著血跡。
　　──他看在眼裡，心中的怒火又要燃燒起來了。
　　「可是，殿下受傷了。」
　　公爵微抬下巴朝士兵們示意。其中一名士兵點點頭將火把遞給了公爵。然後，走在周圍的士兵們都心領神會地先行一步，最終消失了蹤影。
　　公爵是刻意讓士兵們先走的吧。
　　親自拿著火把、緩步走在前頭的公爵開口道。
　　「護衛騎士先生眼睜睜看著奧克塔維婭殿下傷害了自己吧？當然，殿下應該會堅定地包庇你。她本人就是這麼囑咐的。然而，身為一名臣子我卻深感不安。今後，你還會服從同樣的命令嗎？」
　　──對「從者」來說，「主人」的命令是絕對的。超越倫理、情感與意志。
　　奧克塔維婭打算用短劍刺傷手的時候。克里福德理解了「主人」的意圖。她為了不被自己阻止，事先以「主人」的身分下達了命令，並採取了行動。
　　克里福德理解並決定服從。
　　然而──
　　等克里福德回過神來，才發現自己已經抓住了「主人」的手腕。
　　克里福德還記得奧克塔維婭驚訝地瞪大著眼的臉孔。當時在他心中的是，憤怒。在奧克塔維婭手掌流血的瞬間，他再也忍受不了了。
　　無論是對輕易傷害自己的奧克塔維婭，抑或是對在事情變成那樣之前沒能阻止的自己。
　　會有這種感情是因為自己是「從者」的緣故嗎？但是，情感和命令相互衝突。
　　「不會……再有下一次了。」
　　「你的意思是說，在殿下下達了命令的前提下，即使殿下試圖傷害自己，你也不會讓她受一星半點的傷？」
　　「是的。」
　　克里福德微微點頭。
　　僅限於自己在奧克塔維婭身邊的時候。
　　「那就好。私心上來說，我不太滿意你──但這是奧克塔維婭殿下的選擇。希望對這位大人來說，你能成為讓她展現脆弱一面的對象。」
　　克里福德的腦海中浮現出了奧克塔維婭哭泣的模樣，以及「希望你替我隱瞞」的命令。
　　「殿下不是個輕易示弱的人。我是指真正意義上的示弱。很遺憾我不合殿下的眼緣。──我的本質被殿下給看穿了。」
　　公爵有一瞬間露出了苦笑，他搖了搖頭便繼續說道。
　　「不過，這些只是多餘的話。不管你是什麼人，我想聽的都是『不會再有下一次』。當然，我還有其他事情想問你。」
　　
　　『所有的「從者」都無法傷害納撒尼爾。』
　　『──如果存在把(●)不(●)可(●)能(●)化(●)作(●)可(●)能(●)的(●)「從(●)者(●)」的話。』
　　
　　這話讓克里福德想起公爵在「空之間」對奧克塔維婭說過的話。
　　「話說回來──護衛騎士先生是怎麼想的？巴克斯先生為什麼會被『從者』盯上？」
　　「請您向盯上他的『從者』本人詢問。」
　　克里福德回答的同時，與懷中抱著的奧克塔維婭的體溫截然相反的冰冷想法湧現出來。
　　為什麼巴克斯會被盯上？
　　──那是早已註定的。
　　問題出在巴克斯的出生經過和血統。而「從者」們繼承並銘刻在腦中的記憶會使其對他感到排斥。越是被過去所囚禁的「從者」，其動作就越是激烈。
　　但是，被捕的「從者」是絕對不會開口的吧。
　　「那如果你是『從者』的話，你會盯上巴克斯先生嗎？」
　　「如果我是『從者』的話──會是被(●)盯(●)上(●)的(●)那(●)一(●)方(●)吧。」
　　克里福德並未回答他的問題，而是陳述了某個事實。
　　一旦身分曝光，自己也會和巴克斯一樣被「從者」盯上吧──作為應當處理的禁忌的存在。但是，他的身分絕對不會曝光，因此他也不會被人盯上。
　　要說原因的話，是因為在母親絕望的悲鳴聲中誕生的那個禁忌之子，在明面上是個死胎。
　　「被盯上的那一方嗎？我記住了。」
　　「──若是方便的話，我也有問題想請教奈特菲羅公爵。」
　　「哦？護衛騎士先生嗎？」
　　公爵邊走邊回頭看了過來。
　　「公爵是一名『從者』吧？」
　　「哼嗯。真沒想到啊。你把我對奧克塔維婭殿下的玩笑話當真了嗎？」
　　「我不認為您是在開玩笑。」
　　那是他在那間「空之間」所感受到的。
　　就算是保守估計，拉爾夫．奈特菲羅也有和「從者」打得勢均力敵的本事。
　　不論聚集了多少士兵、做了多萬全的準備，也不能保證能戰勝「從者」。如果沒有奧克塔維婭的干涉，就只會有公爵準備的部隊衝進那個地方。
　　他藉著把主人當作人質廢掉了不成熟的「從者」，但另一名「從者」要怎麼辦？能避戰嗎？
　　答案是否定的。
　　在那種情況下，有極高的機率──拿起劍承擔戰鬥任務的應該是公爵本人。雖然不能說很輕鬆。但是，克里福德認為他應該有能力俘虜「從者」。以巴克斯為誘餌的作戰，不論從哪一方面來看都是成功的。
　　「不論是殿下還是護衛騎士先生，都太高看我了吧。有其主必有其僕嗎？──雖然我很高興就是了。」
　　「從者」身上並沒有顯而易見的特徵。最容易讓人理解的就是他們強大的實力──正因如此，如果不是「從者」的話，公爵無疑是個擁有天賦才能的人。
　　或者是──師從過「從者」嗎？
　　「沒錯。我就直說了吧，就算你不在，我也有壓制『從者』的手段。」
　　公爵望著熟睡的奧克塔維婭低聲說道。
　　「……要說會不會贏那應該是會贏吧。」
　　不過，他又補充了一句話。
　　「倘若殿下並未干涉，我也不知道巴克斯先生是否能夠毫髮無傷。最重要的是，我不會發現王冠。」
　　──王冠嗎？
　　「而且，殿下竟然還讓我獻給陛下，真讓人困擾。」
　　單就字面上的意思是看不出來的，實際上公爵的樣子看起來樂不可支。
　　奧克塔維婭把長眠於女王墓中的真正的王冠，託付給了政治立場一直維持中立的拉爾夫．奈特菲羅，並請求他將王冠獻給國王。
　　這也能夠解釋為──奧克塔維婭意圖即位為女王，並邀請奈特菲羅公爵擔任自己的後盾站上舞台。
　　不對，應該說由公爵代替實際發現者的奧克塔維婭將王冠送到國王手中的過程，會讓位高權重的人們聯想到奧克塔維婭即位為女王吧。
　　──突然，洞窟內的面貌發生了變化。
　　甜美、高雅的香味飄散著。
　　遠處可以看到通向地面的出口。而在通往出口的地板上，白色花朵彷彿是要照亮道路般地綻放著。
　　那些白色的花是──莉什蘭。
　　「這應該說是烏斯王的執念吧？」
　　公爵暫時停下了腳步，他瞇起眼睛說道。
　　「烏斯王曾有一段時期致力於栽培這種花，甚至被稱為莉什蘭癡。這是當時遺留下來的產物。有一種說法是，當初他計畫要用莉什蘭覆蓋當時的離宮……也就是現在的『天空樂園』一帶。不過他並未說明理由。」
　　接緊著一句「恐怕是──」的聲響回盪在洞窟內。
　　「──因為這是王姊鍾愛的花。託殿下的福，我才改變了思路，應該單純地去想這件事。烏斯王大概不是喜歡莉什蘭才栽種的。」
　　克里福德的視線落在了奧克塔維婭的銀髮上。
　　插在那裡的花飾被供奉在了女王的藍色墓碑前。
　　「這些是為逝去的女王所種的花吧。」
　　拉爾夫．奈特菲羅如此低聲說道。
　　他們在莉什蘭的引領下，走在通往出口的道路上。
　　一出洞窟，只見王室的馬車已經抵達了。士兵們各司其職地四處走動著。
　　夜風很大。
　　也許是這個原故，奧克塔維婭微微睜開眼睛。
　　「克里福德……你在嗎……？」
　　她好似半睡半醒地用右手抓住了克里福德的衣服。
　　「是，我在這裡。」
　　輕淺的水藍眼眸仰望著自己。
　　「…………」
　　奧克塔維婭帶著安心的笑容閉上了眼。
　　準舞會結束了，現在是休息的時候。
　　所以，自己也可以許願了吧。
　　──願「主人」的安眠不受打擾。 


特典
過度解讀的平民士兵在書庫的遭遇 
[46.2過度解讀的平民士兵在書庫的遭遇——在不久的未來？] by 希妲

※具體時間不明，不過應該是發生在視察篇（卷五）結束後的某日。

　　「唔～嗯……」
　　我在艾斯斐亞王城的一般書庫裡沉吟著。士兵也有講座要上。特別是像我這樣的平民讀寫能力很差，所以很是推崇定期閱讀。書籍基本上都很貴，不是輕易能買到的。所以，能自由閱覽書籍的書庫就像一座寶山。在這裡喧嘩會被提醒要小聲點，不過只是稍微聊幾句還是容許的，所以也有些來訪者過來是為了與人交流。
　　但是，書庫也不是對任職於王城的所有人都開放的。
　　說是這麼說，不過我也總算是獲得書庫的使用許可了。剛拿到我就順路去了趟書庫。或許是上午的緣故，人很少。有種包場的感覺。
　　今後能自由借用書庫的豐富藏書真是太好了──我暫且來到了王國史區，可書本看上去卻都十分艱澀難懂。
　　以我現在的讀寫能力，要挑戰這些還為時尚早。
　　既然要選的話，就要選給初學者讀的入門書……
　　淺白、簡短、有益……那樣的書在……
　　「什麼啊，你還沒決定好嗎？蓋伊。」
　　同僚突然從對面的架子中間探出了頭來。他和我一樣，是出身平民的士兵。
　　「說起來你那邊呢？」
　　「我選了這本。」
　　同僚為了讓我看一下，便舉了舉手上拿著的書。
　　書名是……《烏斯王物語．簡易版》？兒童讀物嗎？看起來不錯。附帶一提，同僚也剛獲得書庫的使用許可，他的讀寫能力跟我差不多。
　　「那是在哪裡拿到的？」
　　同僚用書指了指某個角落。
　　我要的書在那邊嘛……！
　　同僚像是在給我帶路一樣朝他所指的角落走去。這是我能擁有的同僚嗎？
　　我立馬追了上去──
　　「只要和莎夏一起來書庫，我就會想起那天的事情。」
　　「……殿下，那時候的事請您務必忘掉。」
　　──然後，我默默火速調換方向，退回了一段比之前前進時還要長的距離。
　　「但是，那次在書庫遇到莎夏時，我就覺得能和你處得來。你現在也已經是我的貼身侍女了。」
　　──這是我聽到奧克塔維婭殿下和殿下的貼身侍女的聲音所做下的決定！
　　我一邊聽著殿下們的回憶，一邊為了不讓自己的身影被看到而繞到了塞滿書的書架後面。然而，不光是我。同僚竟然跟我採取了完全相同的行動。我小聲抗議道。
　　「你為什麼要躲起來啊？」
　　「你才是。」
　　「這是反射動作……」
　　「我也一樣。」
　　同僚深深地、重重地點了點頭。
　　我們想到的事情是一樣的吧……？
　　因為啊，沒錯吧？既然奧克塔維婭殿下出現在這裡，也就是說──
　　我和同僚從正好空出一本書的書與書的空隙偷看了一眼殿下們。
　　……然後立刻又把頭縮回來了。我們應該阻止自己的。
　　沉默了幾秒後，同僚說。
　　「──喂，奧加魯奴的使者，有一瞬間瞥向了這邊吧？」
　　他瞥了一眼！我看到了！我就知道！不是我的錯覺！
　　我渾身顫抖地點了點頭。
　　──然後我們就聽見了殿下的聲音。
　　「咦，你怎麼了？克里福德。」
　　「──我感覺到有些人的行為不太自然。」
　　在說我們──！
　　「不自然？不會是書庫裡有惡徒吧？」
　　不是、不是的，奧克塔維婭殿下！
　　「不，應該不是惡徒，我沒感覺到危險。」
　　我和同僚同時長舒了口氣。這幾秒間確實有種折壽的感覺。乾脆別躲起來不就好了嗎？算了，躲都躲了……不！既然如此，在殿下離開之前我要成為空氣。
　　除了我們以外，其他書庫的使用者對殿下的到來並未感到詫異，而是自在地做著自己的事。……奧克塔維婭殿下從小就經常利用書庫的傳聞看來是真的。可是，儘管對經常使用的人來說很尋常，但對於我們這樣的新人來說卻很不尋常。
　　側耳傾聽能夠聽到他們的說話聲和一些動靜。
　　……看樣子殿下是在選書。這件事我也聽說過。在書架間走動的時候──雖然是在護衛騎士目所能及的範圍內──殿下喜歡一個人行動。她讀書時的專注力也很驚人。
　　不過，這樣一來就只剩下殿下的貼身侍女和奧加魯奴的使者二人了嗎？
　　這時，侍女開口說話了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人，您喜歡女性還是男性？」
　　我差點當場嗆到。
　　真是的，注意一下場合啊，喂！
　　「………………」
　　看吧，奧加魯奴的使者也沉默著。還是說，他在困惑？
　　這樣想來，殿下的貼身侍女還真是個人才啊……
　　侍女清了清嗓子。
　　「那個，在侍女間流傳著一些傳聞……當然，都是些毫無根據的傳聞……」
　　「傳聞是指？」
　　奧加魯奴的使者反問道。
　　傳聞……說奧克塔維婭殿下的護衛騎士是奧加魯奴的使者的傳聞嗎？
　　「有傳聞說奧爾德頓大人在奧克塔維婭殿下出席的準舞會上和女性幽會了。」
　　──！沒想到竟然是風流話題？
　　同僚「咳咳！」地不停咳嗽著。
　　他沒能阻止自己嗆到啊。我這次也挺住了喔。
　　「……只可能，是和殿下，幽會吧。」
　　同僚意外地很快就恢復過來了，他悄悄跟我說。
　　──在那次準舞會上發生各種事情的期間，殿下和奧加魯奴的使者在幽會？啊，這個想法先打住。
　　話說回來啊，實際情況是怎樣？是說，奧加魯奴的使者真的在跟人幽會嗎？
　　──他的回答呢？
　　然而，他並沒有給出這個問題的答案。
　　「莎夏，傳聞就只是傳聞。」
　　因為奧克塔維婭殿下回來後，說了些包庇奧加魯奴的使者的言論。
　　「殿下……是，非常抱歉。」
　　「我敢斷言克里福德在準舞會期間沒有拋下過他的職務。」
　　沒有幽會嗎？
　　但是……我在想，既然有傳聞傳出來，是不是有什麼根據……？
　　如果這個解讀正確的話，殿下就是在明知如此的前提下還包庇了他？
　　同僚方才的發言突然再次浮現在我心頭，我猛地搖了搖頭。
　　「我也向奧爾德頓大人致歉。明明對奧爾德頓大人來說是很不名譽的傳聞，可我們卻為此感到振奮人心……」
　　嗯？侍女的發言有什麼奇怪的地方吧？
　　……振奮人心嗎？振奮人心的點在哪裡？
　　「會振奮人心嗎？」
　　殿下好像也有同樣的疑問。
　　侍女說道。
　　「那是因為……殿下，因為幽會的對象是女性啊。光是幽會的對象不是同為男性的人這點，就足以讓我等侍女們湧現出勇氣！」
　　侍女難以自抑的語氣稍稍令我感同身受。
　　這、這樣啊……？提起幽會的話……這裡一般都是發生在男男之間。
　　「偶爾在王城內會看到一副死魚眼的女孩子吧？」
　　在一旁的同僚聽到後，一臉理解地點了點頭。
　　「──誒，我們大概也是同樣的眼神。」
　　「……是啊。」
　　我和同僚從書架後面盯著他們那邊看。
　　在我們盯著的期間，殿下他們的對話也在繼續。侍女再次向奧加魯奴的使者致歉。
　　「真的非常抱歉，雖然因奧爾德頓大人而湧現出了勇氣是事實，但也有人在懷疑奧爾德頓大人是否一時拋下了守護殿下的職責。」
　　嗯，畢竟她是殿下的貼身侍女嘛。
　　「莎夏……」
　　殿下像是關懷般地喊了侍女的名字。
　　「話說回來……到底是哪一邊啊？」
　　就在我情緒稍微有點被調動的時候，同僚像是要破壞這種感覺似地突然說道。
　　「……哪一邊？」
　　「侍女一開始的問題。」
　　奧加魯奴的使者喜歡女性還是喜歡男性？
　　──是哪一邊？女的？男的？還是兩邊都行？
　　我稍微思考一下答案就出來了。
　　「是女的吧？」
　　因為沒聽說過在和薩紮神教的戰爭中，奧加魯奴的使者對男性實施性暴力之類的傳聞。他如果有那個意思的話，應該很輕易就能得手吧。不過也沒有襲擊女性的傳聞……
　　「那麼，殿下。請問是哪一個書架？」
　　「這個嘛……我看了一下候選的書架，好像會在那裡花上一些時間，所以我想從歷史書……王國史的書架開始調查。」
　　……從奧克塔維婭殿下和侍女的對話裡可以聽出，她是為了調查某個東西才來到書庫的。帶著自己的貼身侍女是為了讓她當助手。
　　話說，我們正在王國史區呀。
　　我和同僚同時開始行動了。
　　──現在還來得及！
　　若無其事地快步離開！
　　擔任士兵的經驗在此刻活用了起來！
　　在移動的時候，我不是沒感覺到奧加魯奴的使者對我和同僚投來觀察的目光，但那是錯覺！就算不是錯覺，我們也被他判斷為對殿下無害，所以沒問題！
　　正如字面上的意思，我們只是在書庫內移動而已！背後沒有藏任何陰謀！
　　──成了。
　　我和同僚抵達了放著《烏斯王物語．簡易版》的角落！
　　趁著殿下們踏入王國史區的時候，和他們錯著書架而過──
　　「啊，等一下。說到王國史的話……那裡也有吧？」
　　他們沒有踏進去嗎？
　　「那裡嗎？」
　　「沒錯，莎夏。」
　　疑似是殿下們的腳步聲正在朝這邊接近……嗯？
　　沒有退路了。
　　──然後。
　　輕淺的水色眼眸認出了我們。當然，奧加魯奴的使者也在其身後。
　　「誒，真巧。」
　　殿下莞爾一笑。
　　不過，她的莞爾笑容在驚訝中瞬間崩掉。
　　「你──我也借過那本書！讀了那本書之後，我去挑戰了原作喔！」
　　她無論是眼神還是表情都充滿了喜悅之情。就是「很高興能找到夥伴！」的那種感覺。好可愛……才怪，我在想什麼啦！
　　「是這、這本書嗎！」
　　同僚用和我小聲嘀咕時判若兩人語氣，把手裡的《烏斯王物語．簡易版》遞了出去。
　　殿下接過書打了開來。
　　「是這本，好懷念啊……來，你看。我的名字也登記在上面對吧？」
　　她給我們看的是為了做出借記錄，書中附帶的記錄出借人姓名的紙張。
　　上頭確實寫著。
　　──「奧克塔維婭」。她好像借了很多次，從字跡的變化能讓人感受到年歲的變遷。她明明是王族卻還是很規矩地寫上了名字嗎……？而且，殿下……她年幼時字寫得好難看啊。雖然我覺得她過了年幼期之後字就寫得好看了起來，但這不就好比剛學會讀書寫字的我一樣嗎？啊，糟糕。對殿下生出了親切感！
　　話說，這本書近十幾年來似乎只有奧克塔維婭殿下借過？
　　欸？難道是本禁書？
　　我不由得看了眼同僚的表情，他一臉「我……搞砸了嗎？」的表情。
　　──放心吧。我會替你收屍的。
　　「內容淺顯易懂、沒有年齡限制，還很有趣。我力推這本。」
　　「是！」
　　同僚收下奧克塔維婭殿下返還的書，僵硬地回答了。然後，他把書本重新夾在腋下。
　　接著，殿下朝我搭話了。
　　「蓋伊也要借什麼書嗎？」
　　她完全殺了我一個措手不及。
　　「是！我也要借！──這本書！」
　　我胡亂地揮動手，從手邊的書架上抓出了一本薄薄的書。
　　「………………」
　　奧克塔維婭殿下沉默了很長的時間。我到底拿了什麼書？總而言之，我先把視線瞥向了同僚，然後他輕輕對我搖了搖頭。
　　「…………嗯。」
　　終於出聲的殿下，語氣裡洋溢著和看到同僚拿著《烏斯王物語．簡易版》時不同的喜悅之情？
　　我總算是看了眼自己拿著的書的書名。
　　
　　──《如何飼養溫柔的列夫鳥》。
　　
　　是誰──！寫了這樣一本書的傢伙是誰！作者不詳？我可不認為普通人會去養被稱為地獄使魔的列夫鳥！
　　「蓋伊對列夫鳥很感興趣呀！」
　　今天奧克塔維婭殿下手中當然也拿著用列夫鳥羽毛製成的「黑扇」。
　　事已至此，到底誰有膽去否定這句話呢？
　　我乾笑著回答。
　　「……是，我在考慮要不要來養看看列夫鳥。」
　　那天晚上，我讀了《如何飼養溫柔的列夫鳥》。
　　……有點意思。
　　拜此所賜，每當我看到列夫鳥在空中飛舞，腦海裡就會浮現出這本書的內容。
　　不，我不會養列夫鳥的。
　　不會養的……大概吧？ 

（感謝Librew提供隨書附贈的特典↓）
奧克塔維婭和BL的每一天，以及某一幕 
[46.3奧克塔維婭和BL的每一天，以及某一幕] by 希妲

　　那是護衛剛換走，尚未決定繼任者的時期所發生的事。
　　在弟弟亞力克的陪同下，我前往了王城內的書庫。
　　我的目的是文官紀錄下來的日常記事。上面還記載了和關係不好的武官最終建立友誼的故事。那對腐女來說超讚的！好久沒看了，我好想看！
　　「！」
　　在我的腐女之心的驅使下，我和亞力克進入了書庫──雖然亞力克的護衛騎士也跟著我們！──就在那時，我的注意力被某人吸引住了。
　　是最近這段期間受到女官長瑪蒂達誇獎的新侍女，她正眼神渙散地坐在椅子上。名字我記得是，莎夏。只不過，瑪蒂達說過唯一令人擔心的就是，她還沒有接受過洗禮……然而，那是──那種眼神是！
　　「王姊？」
　　亞力克不明所以地看向突然停下腳步的我。
　　「亞力克，我要去和那位侍女說幾句話。」
　　那種眼神……一定是受到洗禮了！我不能放著不管。
　　我站到了侍女面前。
　　「你……怎麼了嗎？可以試著跟我說說看。」
　　「奧克塔維婭、殿下……？」
　　那雙眼神渙散的……基本上可說是猶如死魚般的眼睛，捕捉到了我身影。
　　「……了。」
　　她輕聲地反覆重複著這句話。
　　「我的戀人，被男、男人給睡了。」
　　她攥緊了放在腿上的拳頭。
　　「而、而且，我的戀人還是在下、下下下面的那方……！」
　　──我意識到了自己的失策。沒想到她不光是親眼目睹，而且居然還是修羅場的苦主……！「可以試著跟我說說看」這種話，是有多麼慘忍……！對不起，對不起啊！
　　「吶，已經過去了。」
　　我溫柔地把手搭在她的肩上。
　　「那個男人、壓、壓在我、我的戀人身上……他的手、手……」
　　「已經、已經過去了。」
　　「殿下啊啊啊啊啊！」
　　侍女──莎夏嚎啕大哭了起來。冒然將事情積在心底只會讓情況惡化。
　　我拍了拍她的背。
　　「……你很痛苦吧。」
　　就算是出軌好了，可出軌的對象是男性的話，那傷害會是成倍增加的吧……
　　雖說我並沒有與男性交往的經驗，但戀人被男人睡了的侍女是這麼說的。
　　『既然……既然都要被背叛的話，那我至少！我至少，希望對方是女性啊！』
　　這是一種複雜的、發自內心的痛苦吶喊。另外，關於戀人是攻方還是受方這點，受到的打擊完全不在一個量級。──附帶一提，在對方是受方的情況下，受到的心靈創傷會更深。……嗯。總覺得、總覺得我也懂呢！
　　「我是和戀人一起從鄉、鄉下來到王都的……！我、我的戀人是名士兵。明明他說過我們的關係不會有任何變化的，可、可他卻……！我的戀人和男貴族……」
　　「那件事，難不成是因為他受到貴族的強迫？」
　　跟在我身後站到我身旁的亞力克說出了他的疑問。
　　亞力克，漂亮的助攻！事已至此，就讓我們來幫她一把吧！貴族之中也不乏性格惡劣的人呢。
　　莎夏搖了搖頭。
　　「不是的，亞力克西斯殿下。……我、我從本人那裡聽說了。我的戀人變得、比起我、更、更喜歡那個男人了……！他對我說了『對不起』……！」
　　對方變心了嗎──！
　　這是對方還不如索性被人強迫，才更能減輕心理創傷的案例……！
　　「哇嗚。我、越被、越被道歉，就越覺得自己很是悲慘……！」
　　「從另一個角度來看，這樣不是挺好的嗎？」
　　實不相瞞，亞力克說很對！
　　莎夏也睜大眼睛抬起頭來。
　　「若是彼此同意自應另當別論，但那些不和交往中的人分手，還同時和其他人交往的男人們，可沒什麼好留戀的。──話說，你原本的戀人當時是在執勤中嗎？」
　　「是、是的。」
　　「……有必要盯一下他本人呢。該讓人加強王城內的巡視了。」
　　在值勤中過度調情也太難看了！紀律真鬆散！不過，也有令人出乎預料的事情。
　　「王姊，我也來幫忙。」
　　亞力克當即就表示想協助我。我的弟弟真不愧是天使！
　　「好，那就拜託你了。」
　　「是！我不會辜負王姊的期待的。」
　　我朝睜大眼睛抬頭看著我和亞力克的莎夏伸出手。
　　「來吧，你也擦擦眼淚。」
　　莎夏點了下頭。牽起我的手後，她紅著眼睛微笑了。
　　
　　在上午值勤中受到洗禮，因而在休息時間步履蹣跚地走進書庫的莎夏回去工作了。……我會叫瑪蒂達多加留意她的。
　　我稍微鬆了口氣。
　　──說到戀人，若是和原作一樣的話，差不多到哥哥和希爾大人相遇的時期了。
　　……亞力克這邊又是什麼情況啊？
　　「吶，亞力克。」
　　「？」
　　「你有喜歡的人嗎？」
　　「喜歡的人嗎？」
　　亞力克納悶道。
　　「我並沒有那樣特別的……」
　　他頓了頓後展露出天使笑容。
　　「真要說起來，是王姊。」
　　亞力克是這種會說「我最喜歡姊姊」的人嗎？
　　「哎呀，我被告白了呢。」
　　「告……王姊！」
　　我不禁對著語氣焦急的弟弟笑出了聲來。
　　我也是，就算被人說是弟控，我也最喜歡亞力克了！ 


第四卷
47 
[47] by 希妲

　　「──怎麼？我過來很奇怪嗎？奧克塔維婭。」
　　父王以一副莊嚴而偉大的樣子直言道。
　　他是艾斯斐亞的最高權力者，所以事實上他就是很偉大！
　　一分鐘前我的貼身侍女莎夏，毫無預兆地告訴我父王就要來了。
　　當時的我正躺在附有頂棚的公主床上，姿勢姑且不論，總之我在認真地寫日記。
　　我趕忙跑出寢室，提前做好迎接父王的準備……
　　──眼下我的房間裡有三個人。
　　我和父王，以及在房間角落垂首以示敬畏的莎夏。
　　……嗯，父王出現在自己的房間裡，我怎麼看怎麼不對！
　　我多久沒在這裡見過父王了？
　　雖然我早上起床後說了：「我想找個人談談我現在的處境。」，但我沒想到父王會來……！
　　我還以為來跟我談的鐵定是女官長瑪蒂達──啊啊啊啊！
　　我稍微移動了一下視線，頓時驚愕不已。
　　我的日常禮服的裙子部分，隆起了一些不自然的皺褶！皺褶不在正面，而是在右斜後方，而且位置偏向裙子下方！……我現在站的這個位置，以父王的角度是看不到皺褶的。就這點而言我現在是安全的！話雖如此，但是……！我好想整理！
　　可是，怎麼說也不能光明正大地在父王的注視下整理……！
　　就在我拿起並展開黑扇的時候，父王也進來了房間。
　　然後他說出了剛剛的那句話。
　　我得回答他才行，但是沒有辦法，皺褶……我好在意皺褶……！
　　為此……我靈光一閃！我想到好辦法了！
　　「怎麼會。歡迎您的到來，父王，我一直在等候您。」
　　我闔上扇子拿在右手上。
　　然後順勢做了我剛想出來的泰然自若整理皺褶的方法──我向父王行了艾斯斐亞的最高禮。
　　其含意為「我由衷地尊敬您，我並無反抗之意！」眼下最適合拿來蒙混過關了！
　　但因為是過於誇張的禮節，所以這種問候方式不會對國王以外的人使用。
　　總而言之，只要對象是父王就沒問題！反倒很平常！
　　──我站著交叉雙腳，在將身體壓得極低的同時低下頭，並將禮服兩側中段的布料向上提起來展開，這就是女性的作法。
　　姿態低到這種程度既可以吸引目光，手還能夠很好地勾到皺褶處！接著，我把全部精力集中在手指上，充分運用了展開布料的動作，死命地攤平皺褶。我是用不給塗滿藥、纏滿繃帶的左手造成太大負擔的動作……
　　這樣就行了吧！至少禮服的隆起消失了！呼～我安心了。
　　我帶著撫平皺褶的成就感擺正姿勢並抬起頭。
　　在四目相對的瞬間，父王深深嘆了一口氣。誒？
　　……我假借行最高禮的名義整理皺褶的事情被看穿了？
　　「──奧克塔維婭。」
　　我差點就結巴地回答出「是、是」了，如果語氣表現出浮躁之感，就等於承認我剛剛在整理皺褶。
　　我打開黑扇，堅持穩住鎮靜自然的神情。
　　「是，父王。」
　　「你都讓拉爾夫送來王冠了，卻又以具恭順之意的……最高禮來迎接我嗎？我實在不知道你在想什麼。」
　　不，父王，應該沒有比這更容易理解的了……
　　我只能歪頭道。
　　「……您這是何意？我也不知道父王在想什麼。」
　　公主向國王行禮的意義不會改變，最高禮就是最高禮。話說，父王貌似無意責備我整理皺褶的舉動。
　　從父王的話可以得知，伯父大人似乎好好地將王冠獻給了父王……
　　「你是說，我們彼此都無法理解對方的內心嗎？……那麼，我們開始努力填補這條橫溝吧？」
　　說著，父王便悠然地坐到椅子上。
　　我也跟著坐到他的對面。
　　
　　
　　──今天是自那之後的隔日。
　　我平安無事地從準舞會──位於地下的「空之間」回來了。
　　我在隧道裡被克里福德公主抱的時候睡著了。醒來的時候我已經在自己的房間裡了！而且還是第二天早上！左手的治療也有條不紊地完成了！噔噔噔噔～
　　我鬱悶得想啊啊啊啊啊啊啊啊地叫出來！
　　可是，我還是先打起精神來了，不管怎麼樣還是要先問一下我睡著後的情況，可我卻被告知要絕對靜養。因為我受傷了，所以公務也暫緩了。
　　……靜養程度做得很徹底。
　　我連一步也不能踏出房間！只能在自己的房間和寢室來回走動。我被禁止與外界聯絡接觸。
　　我能跟替我診治左手的王城醫生見面，但我能自由見面又能聊天的對象就只有侍女莎夏。
　　往常從早開始就應該會履行護衛騎士職務的克里福德，今天也始終不見人影。
　　昨天明明發生了那樣的事情，一切的消息卻都被屏蔽了。
　　都已經下午了，可卻沒一個人來詢問我在那個地方……「空之間」的事情。
　　這種狀況要持續到什麼時候？快告訴我這是怎麼一回事！我發出了這樣的控訴！
　　受理我的控訴而來的，就是身為國王陛下的父王。
　　父王看到我纏著繃帶的左手，率先開口道。
　　「傷勢怎麼樣？」
　　「不會危及生命，我只是受了點輕傷。」
　　負責診治我的醫生說，只要一天三次在傷口塗上藥並保持乾淨，用不了多久就會痊癒，日常生活也不會受到影響。
　　只不過，雖然我並無自覺，但還是有低燒現象，於是醫生開了抑制低燒的內服藥，並備註說藥物的副作用可能會讓人嗜睡。
　　午飯後我有服藥了，但我現在並不睏。雖說是低燒，但我想也就37度左右吧。前世的話，我會正常上學，中午之前體溫就會降到正常溫度了。
　　「我收到報告說，你左手上的傷是昨晚的襲擊造成的。」
　　「這個傷是我故意弄出來的。」
　　「──好像是。但是，就算這個舉動有其含義，你也太輕率了。你的護衛騎士現在正為此身陷困境喔？」
　　克里福德嗎？
　　「……為什麼？您聽過報告應該知道吧，克里福德沒有任何過錯。他保護了我，還跟『從者』戰鬥並取得了勝利。他是有功之人。」
　　「這件事本身是值得嘉許的。但是，克里福德．奧爾德頓在身為第一公主的你的身旁，卻還是讓你受傷了。這種失敗是絕對無法掩蓋的。」
　　從、從結果來看確實是那樣！
　　「是我命令克里福德不要妨礙我的。」
　　就算我越說越激昂，父王依然緩緩搖頭道。
　　「過程怎麼樣一點都不重要。奧克塔維婭，你是我艾斯斐亞王國的第一公主。你讓我再說多少遍都是一樣的。你這位公主有護衛騎士跟著卻還是受傷了。這個結果、這個事實就是一切。甚至有人提議應該要更換護衛騎士。」
　　我使勁握緊了黑扇扇柄。
　　嗚呃……道理上我懂。懂歸懂！但我不能就此退縮。
　　「這就是為什麼我從今天早上就沒有看到克里福德嗎？……更換護衛騎士？這件事要由我來決定。而我也不打算重新任命護衛騎士。因為在我看來，克里福德並無過失。」
　　直言說完後，我觀察起父王的態度。
　　「──按理來說是這樣，但主要提議人是賽爾烏斯。」
　　父王組織出來的，就是這樣一句話。
　　「那父王的意見呢？」
　　「護衛騎士昨夜的失敗和功績，哪一個更值得重視？」
　　──！這麼說的意思是。
　　「父王，您更重視功績嗎？」
　　「沒錯。──但是，奧克塔維婭。」
　　比弟弟色調更暗的翠綠色眼眸直視著我。
　　「你受傷的事實依舊不變。你別忘了，這本該是要嚴懲護衛騎士的事件。原因無他，你可是公主。」
　　「…………」
　　──我在有身分制度的國家以公主的身分生活著，卻在各方面以轉生前的女高中生時期的角度來思考，心想「這也沒什麼大不了的」。倒不是我很輕率……而是區區一名女高中受同樣的傷，會是不同層次的事情，這使我淡化了身為公主的自覺。
　　因為這個緣故……就算是受輕傷，但只要我受傷了，克里福德就會被究責，這點想像力我還是有的。
　　我現在止不住地後悔。
　　……低燒也不能當作普通的低燒來看待。
　　而且，即便是同樣的行動，明知故犯和無心之過也是完全不同的。此乃決斷的重量。
　　「──我會銘記於心的，父王。」
　　我闔上黑扇，頷首道。
　　「……那個男的好像不怎麼害怕懲處。他連賽爾烏斯的審訊都不願配合。」
　　「啊？」
　　我瞪大了眼睛。
　　審訊？為什麼要做這種事？哥哥要審訊克里福德？如果克里福德跟惡徒是一夥的也就罷了，但他是站在打倒了惡徒──幫助了我和希爾大人的這一方！
　　我朝父王探出身子。
　　「昨晚發生的事情未被正確轉達嗎？審訊克里福德的必要性何在？」
　　「我換個說法吧？應該說只是要詢問一下情況而已，但他本人不配合。奧克塔維婭，他沒有你的許可就不願交代。」
　　克、克里福德……不過，說起來他就是這種個性。
　　毫不隱瞞地全盤告訴哥哥，這種事他絕對不會做。太感謝了……畢竟事關希爾大人的事，我也不知道能透露到何種程度，雖然我很感謝他，可是也正因如此，克里福德的處境越來越糟了……
　　「你們沒有對他做什麼過分的事吧？」
　　「若是你要拋棄那個男的，事情就不好說了。」
　　「克里福德今後也會是我的護衛騎士。」
　　父王輕輕笑了。
　　「……你放心。德里克頭疼萬分地跟賽爾烏斯解釋過了。拉爾夫和德里克雙方都已經把昨晚發生的事情和實際情況告訴他了。並不是在懷疑你的護衛騎士。可是──」
　　父王接著說了令人不安的話。
　　「這些都沒辦法擺平賽爾烏斯。」
　　果然，只要事關希爾大人就會變成那樣……！
　　「希爾大人之後情況如何？」
　　「他一直在睡。由於並無外傷，所以賽爾烏斯還算冷靜。」
　　「他在王兄的庇護之下啊。」
　　那麼我真的對希爾大人完全放心了。
　　我把探出的身子拉回原處。
　　「──賽爾烏斯無法接受讓希爾擔任誘餌的事情。」
　　這是當然的。
　　「他也無法接受我帶希爾大人去參加準舞會吧？」
　　「關於這點，他好像也很生德里克的氣喔？你們同罪？」
　　總覺得父王看起來很開心……是我有被害妄想症嗎……？
　　「我明白了。我會跟王兄好好談談的。」
　　「那就好。關於這次的事情，我已經把一部分……你和你的護衛騎士的處置權移交給賽爾烏斯了。」
　　……我好像聽到了不能置若罔聞的話。
　　「我這種軟禁狀態，是王兄的命令造成的？」
　　「沒錯。你的護衛騎士目前被關禁閉了──你們兩個眼下的處境會持續到何時，全憑賽爾烏斯做主喔？」
　　您、您說什麼……！
　　克里福德之所以被關禁閉，根據父王剛才所言，應該是暫定的處置，但是。
　　「為什麼不是身為國王的父王，而是由王兄……」
　　要說父王和哥哥的話，現在我已經踩到希爾大人這個雷區了，比較容易接觸的還當屬父王！
　　「我和賽爾烏斯之間有個約定。這次賽爾烏斯動用了那個約定，我也沒有辦法拒絕。若是想擺脫眼下的處境，奧克塔維婭，你要自己想辦法擺平賽爾烏斯。」
　　「所以……父王才會特意前來吧……？」
　　我好失望。
　　「能夠公然違背第一王子賽爾烏斯的命令的只有我。這種程度賽爾烏斯不至於來跟我吵。──那麼。」
　　父王原本擺出相較於往常更為放鬆一些的姿態，但現在他的模樣卻變得跟平時一樣了。
　　這讓我也跟著認真起來了。
　　「奧克塔維婭，你有話要對我說嗎？」
　　要對父王說的話……
　　「奈特菲羅公爵和德里克大人都把昨晚發生的事，毫無保留地告訴父王了吧？」
　　我也想把我跟伯父大人之間的事告訴他。
　　「我也想把昨晚的事情告訴父王。」
　　我明明是當事人之一，我醒來之後也要接受調查吧？免除也太奇怪了。
　　畢竟是伯父大人，他不可能會更改傳話內容，但是完全交給伯父大人也不太好吧！
　　──然而！
　　「你不需要跟我說。要說的話你去跟賽爾烏斯說就行了。」
　　被父王拒絕了。
　　「既然你要說的就只有這些，那我們的談話就結束了。」
　　而且他還起身了。
　　但是，等一下──！不知該說幸還是不幸，我總算有機會跟父王面對面交談了。而且地點還是在我的主場！我豈能放過這個機會！
　　「請您稍等一下，父王。我沒有話要說，而是有問題想問您。在昨晚的準舞會上，我有很多問題想問父王。」
　　「哦？」
　　父王重新坐回椅子上了。……呼。
　　「可是，我會不會回答你的問題就是另一回事了。」
　　什……！
　　「您不打算回答我嗎？」
　　「我確實不想回答……不過如果只限一個問題的話，你會在眾多問題中問我什麼呢？這我倒是很感興趣。」
　　「既然只限一個問題，您可以回答我吧？」
　　「就一個問題。」
　　我點了點頭。
　　「我明白了。不過，我也想拜託父王，請您不要用謊言來應付我的問題。」
　　父王苦笑道。
　　「好吧。我只回答你一個問題，但我不會說謊。」
　　很好！不過，就一個問題啊……
　　王冠……好像已經送到父王手上了，不用再問吧？
　　「空之間」的事、伯父大人他們逮捕的「從者」、烏斯王和女王依德婭莉艾的事情……
　　我每件事都想問，但要說只能從父王那裡打聽到的事情──
　　『──既然如此，你去問第一個人不就行了嗎？』
　　『您要我去問國王陛下，是嗎？』
　　我腦海中閃過將酷似那個青年的長相藏在面具底下的路斯特的身影，以及在「天空樂園」的涼亭與路斯特的對話。
　　我不知道路斯特的話是否屬實。
　　──父王，您知道路斯特的事嗎？
　　但是，只能問一個問題。這樣問能獲得的情報量會很少吧。
　　那就稍微改一下內容。
　　我道出我的問題。
　　「路斯特．伯恩長得像誰？」
　　就是這個吧！
　　我最想知道的是路斯特長得像誰。若是父王不認得路斯特，他應該會回答他不認識，若是他認得的話──
　　「希爾格倫公魯弗斯。」
　　我嚇了一跳，並不由自主地將黑扇展開到極限，因為眼前的父王流露出了無法掩飾的情感。……父王並不是感情用事之人。他並不是沒有感情，但是，我平時看到的都是他作為國王時刻約束情感的模樣。
　　此刻他與平時的模樣截然相反。
　　「一個死人。那男人長得很像我的叔父，也就是你的祖叔父。他的舉止和態度都肖似他年輕時的模樣──簡直就像是他本人返老還童一樣。」
　　父王散發出了陰暗的感情。
　　那模樣就好似一直逃避可恨記憶而無法釋懷的我一樣。我甚至認為，父王無法釋懷之事會不會就是希爾格倫公造成的。
　　……亞力克啟程那日曾問過我有沒有見過希爾格倫公。此人是什麼樣的人就如父王所言，他是前前代奈特菲羅公爵。
　　我記得，亞力克說父王對他喊了希爾格倫公……
　　怎麼回事？
　　但是，父王是不會在這種時候說謊的。就算只是口頭約定他也會重視契約內容。
　　路斯特肖似年輕的希爾格倫公。
　　也就是說，希爾格倫公也和那個青年長得一模一樣。
　　「──奧克塔維婭，我已經回答完你的問題了。希望能為你派上用場。」
　　父王靜靜起身。莎夏領會其意走向房門，門就像是在配合父王的動作似地從走廊那一側打開。
　　守在外頭的父王的護衛騎士們整齊劃一地低下頭。
　　
　　
　　「…………」
　　我撲到床上。
　　父王走後，我先是拜託莎夏將「我想見關禁閉的克里福德」的意思轉達給合適的負責人。
　　瑪蒂達好像努力過了──然而結果卻是駁回，公主權力被擊碎了。
　　我感覺到哥哥在動真格。
　　於是，這次我拜託她轉達了「我想見王兄」的意思，在收到回覆之前，我決定在寢室裡度過。
　　我的枕邊放著寫到一半的日記和鉛筆。
　　日記是第五本，是用植物皮將一疊紙厚實裝裱而成。鉛筆則是用塞入石墨筆芯的細長木棍削製而成。兩樣都是全新的物品。
　　茜茜和我通過書信，以交流讀書感想的名義展開宅言宅語而成了好朋友。這些文具是我從她那裡收到的心頭好。
　　我右手握住鉛筆重新開始寫日記。
　　我在總結準舞會上所見所聞的重要之事。
　　我當然是用日語寫的。只有我看得懂，所以於我而言是很簡單的暗語！
　　完全不用擔心情報外洩！
　　我寫到哪裡來著……？
　　我看看，我按順序把希爾大人馬車暴走，以及從德里克那裡聽說的關於哥哥記憶的事情都寫好了，正準備寫沒收到茜茜的信的事。
　　當然，這之後的事情我也會寫。
　　我翻了幾頁紙，在雪白的一頁寫上別的內容。
　　我寫下了路斯特和希爾格倫公的名字，在兩個名字之間畫了個等號。接著我把那個青年也加了上去。……稍作思考後，我把父王和亞力克的名字寫在他們下面。
　　然後在希爾格倫公的名字附近寫下了奈特菲羅公爵家。
　　這是類似相關圖的東西？
　　──若是要調查希爾格倫公的事情，比較快捷的方式就是拜訪奈特菲羅公爵家吧？要和伯父大人接觸……只要這條禁止我接觸外界的禁令不解除，我連房間都出不去。
　　也得想辦法解決克里福德的禁閉處分。
　　如果不解決這兩個問題，想尋找假戀人基本上就只是痴人說夢話！我也想重新調查艾斯斐亞的歷史，可卻連書庫都去不了了。亮相日轉眼間就會──
　　我停下寫字的手。
　　關於這件事，要是我這種軟禁狀態一路持續到那天，是不是就不用公開了？
　　這有可能是一種迴避亮相會的方法！
　　「不不不。」
　　我左右搖了搖頭。乍一想是個妙招，但如果我打著這種算盤而毫無準備地虛度每一天，結果會如何呢？就會直接演變成我在沒有假戀人的情況下出席亮相會的慘案！
　　賭輸的結果堪稱地獄……
　　無論如何我都應該打破現狀！
　　這樣看來，眼下的難關果然是哥哥……
　　把今後的方針加在我剛剛寫的內容上比較好。
　　在我發出「唔～嗯～唔～嗯～」的聲音寫著日記時，我發現我的眼皮越發沉重。
　　我強忍住哈欠。藥的副作用來了？
　　以心情而言我想憑氣勢保持清醒！
　　不過，我腦海中閃過了醫生替我診治時所說的話。
　　『如果睏了請不要勉強自己醒著，睡上一覺吧，這樣燒很快就會退了。』
　　此時此刻我得丟掉前世的「就這點小事！」的感覺。
　　我闔上日記，將它和鉛筆一起放在床邊的小桌子上。
　　我先走出寢室告訴莎夏，如果有人來了就叫醒我，然後才再次鑽進被窩裡。
　　我躺在床上閉上眼睛。
　　「…………」
　　然而，我睡不著。
　　我睜開眼睛翻了個身，白色的花映入視野之中。在準舞會的前一天，裝飾在枕邊的莉什蘭已經鮮嫩不再了。留意到這點的莎夏問我要不要把花換掉，我拒絕了。
　　那不是要用來招好運的，而是一開始克里福德替我插在頭髮上的花。
　　我總覺得還想讓它代替放在「天空樂園」裡的莉什蘭繼續裝飾在我房間裡。
　　在莉什蘭淡淡的香氣中，我再次閉上眼睛。
　　
　　
　　「嗯……」
　　有唰啦唰啦地翻頁聲。有人在看書……？是莎夏嗎？
　　我揉了揉眼睛。雖然還有點睏，但心情很爽快。醫生的意見還是要聽一下的。低燒這不是完全退了嗎？莉什蘭是不是有助眠的效果？我連夢都沒有作，睡得可沉了！
　　處於淺眠狀態的我在床上翻了個身。
　　「…………！」
　　映入眼簾的景象頓時讓我睡意全失。
　　我看到了不可能看到的景象。
　　先是一雙交疊的腿。
　　視線往上移動後。
　　有一個人坐在床邊的椅子上，單手撐在扶手上拖著腮。
　　嗯，美如畫呢。
　　有這張新的特別插圖嗎……？有幾張插圖只限簽了名的應募者才能入手，我跟姊姊都參戰了卻雙雙落空。我還記得在學校正失落之際，和音對我說了句「你好煩」就跟我絕交了。但之後又約我去吃蛋糕吃到飽的和音真的很傲嬌。
　　「…………」
　　「…………」
　　我和水藍色的眼眸對上目光。
　　被一頭銀髮妝點的完美容顏正俯視著我。
　　天籟嗓音響起。
　　「早安，奧克塔維婭。」
　　「……早安，王兄。」
　　《高潔之王》中與希爾大人並列的另一位主人公。
　　而且也是我，奧克塔維婭的哥哥──賽爾烏斯正在那裡。
　　咦，咦……？這難不成是我在做夢？

※壞掉的哥哥很機車，但他在看的東西並不是他妹的日記。 

48 
[48] by 希妲

　　「你睡得很香嘛。」
　　哥哥依然維持著幾乎是在托腮的姿勢，他停下了檢視放在他腿上的文件──我淺眠時聽到的翻頁聲大概就是這個──的動作，並說出了第二句話。
　　多半是我提出了想見他的要求，結果哥哥就主動找上門來了？
　　──父王那時雖然也是怎麼看怎麼不對，但是哥哥在我的房間裡真的就是只有不對勁！招呼我打是打了，可這果然是一場夢……？
　　我從床上坐起來。
　　小心翼翼地端詳四周。鮮活不再的莉什蘭的淡淡香氣跟睡前一樣。……我睡前寫的日記和鉛筆在小桌子上，莎夏在房間的角落裡待命。
　　最後，我將視線定在一個點上。
　　不禁讓人聯想到前世特別插圖的景象──然而，這是三次元的哥哥。
　　是現實！
　　我挺直脊背。
　　沒想到竟然剛睡醒就見到他……！
　　「……王兄，您可以叫醒我的。」
　　「發生了那種事情之後，我聽說你還發燒了。你很累吧？我不忍心叫醒你。身體怎麼樣了？」
　　哥哥的目光投向了我纏著繃帶的左手。
　　「感謝您的關切。傷口過幾天就會癒合。我想或許是因為睡了一覺，燒也已經退了。」
　　「聽你這麼說我就放心了。是我無理地要求你的侍女讓我在一旁等你醒來的。」
　　所以事情就成了這樣……
　　我一看向莎夏，她就很抱歉地低下頭。嗯，她可不敢駁回第一王子的要求。這也沒辦法……說起來，我跟哥哥的對話好普通！
　　聽了父王的話之後，我想像中的哥哥是更暴怒的狀態……然而現實卻恰恰相反。
　　他不是來跟我吵架的嗎？
　　「我吩咐過你的侍女可以退下……」
　　「我可是在睡覺，就算是王兄也不該隨便闖進我的寢室。莎夏大概是認為要謹守分寸吧。」
　　平時還好說，或許是因為這裡是我的寢室，哥哥也沒有讓他的護衛騎士進來──他們大概在隔壁房間待命吧──若是連莎夏都退下，寢室裡就只剩下我和哥哥兩人了。不過，就算真變成那樣，也不會出什麼亂子的！
　　「分寸啊……確實。過去也曾有過讓王族們獨處以求和解，結果卻互相殘殺的案例。」
　　「……互相殘殺嗎？」
　　我皺了皺眉頭。
　　翻開王室歷史的話，家族內部著實出過不少事情……雖然有過令人不安的案例，但是──
　　「我和王兄之間是不會發生那種事的。」
　　笑得太不當一回事──會有點太造次，所以我莞爾一笑。我們兄妹關係再怎麼差，擔心這種事也只是在白費功夫！我敢打包票！
　　「……說的也是。」
　　哥哥瞇起眼睛，隨後單手撐在扶手上站起來。
　　他把手中的文件遞給我。
　　「這是剛才送到我手上的文件。你醒來之前，我一直在看這些文件。上面記錄了關於雷丁頓伯爵主辦的準舞會中發生的襲擊事件。」
　　「……我也可以看嗎？」
　　「嗯，你坐在床上看也無妨。你是傷者，用舒服點的姿勢比較好。不過要讓侍女退下。──接下來恐怕會是一場牽連甚廣的談話。」
　　我聽從哥哥的話在床上翻看文件。
　　「……我明白了，莎夏。」
　　我喊了莎夏一聲。
　　「……殿下。」
　　莎夏回答我的語氣好像很擔心。我給了她一個笑臉。
　　「不要緊的，你退下吧。等和王兄談完後，若是你能為我端上一些清淡的食物和茶，我會很高興的。」
　　「──遵命。」
　　莎夏以堪稱侍女楷模的方式鞠躬並退了出去。
　　哥哥再次坐回椅子上交疊雙腿。
　　我感受著哥哥的目光，用雙手拿著文件一張張地逐字閱讀上頭密密麻麻的艾斯斐亞文字。
　　……我感覺這並不是正式的文件，而是著重速報的報告書。
　　上面按照時間順序，首先從希爾大人的馬車暴走事故開始，詳細描述了庭園內的襲擊以及在「空之間」發生的事情。
　　我看了之後也有新的發現。希爾大人是被「從者」的首領男注射藥物才暈過去的。啊，還有用「巴克斯醬」稱呼希爾大人的人！在準舞會上和我跳舞的紅髮青年，名字叫斯泰恩。他的名字作為報告者之一被列在上面。
　　對希爾大人注射藥物嗎……？原作並未描寫過希爾大人是因為藥物注射才覺醒的……要是有寫希爾大人跟「從者」說了些什麼就好了，然而很遺憾上面並未記錄。
　　不過……
　　『我的，「主人」啊……為什麼？』
　　這是我認為暴走停止後，希爾大人（？）嘟噥的話。
　　──希爾大人有沒有可能是「從者」？覺醒的希爾大人之所以那麼強，也是因為他是「從者」，這樣解釋倒也說得通……
　　可是既然如此，他明明是「從者」，卻被同樣是「從者」的人盯上了嗎？
　　這件事我很想問問那名「從者」的首領男，然而上面隻字未提對捉捕到的惡徒和「從者」的審訊情況。尚未寫到的部分──大概是還在調查吧。
　　而且……
　　『陛下……我的「主人」。』
　　當時希爾大人好像對頭(●)髮(●)上(●)插(●)著(●)莉(●)什(●)蘭(●)花(●)的(●)我(●)產生了反應。
　　考慮到當時我們在「空之間」。……如果是把我認成某人的話，希爾大人口中的陛(●)下(●)就是──女王依德婭莉艾？單純來思考的話，這等於在說希爾大人是女王依德婭莉艾的「從者」。
　　可是，女王依德婭莉艾生活的時代跟希爾大人完全不同……那就是希爾大人看到前世的記憶嗎？
　　我在思考的海洋中迷路了。
　　想不透的事先放一放，看完的文件，我會一張張地放到最後面。
　　於是，第一張又來到最上面了。
　　「……沒寫錯吧？」
　　哥哥看準時機開口了，他的聲音在室內迴盪。
　　從文件上抬起頭後。
　　我看著哥哥點了點頭。
　　「嗯，沒有錯。」
　　並無奇怪的歪曲事實，至少我親身經歷過的事實都記錄了下來，克里福德的活躍表現也含在裡面。
　　附帶一提，我去「空之間」之後，主要報告者就變成德里克了。
　　伯父大人抵達之後，又再加上了伯父大人的證詞。發現王冠的那一段自然不在話下，伯父大人為了捕捉惡徒們而在準舞會前和舉辦期間所做的幕後工作，以及羅莎大人扮演的角色，上面都有提到。
　　路斯特在羅莎大人手下做事，並帶領我們到「空之間」的事情也有提到。關於路斯特領路一事，上面寫說是他偶然得知的情報。
　　……我剛剛的說詞不完全正確。這部分恐怕不是真的。
　　「──那麼，我對你的行動有個疑問。」
　　我咽了一口唾沫。
　　什、什麼疑問？應該說，他想問哪件事？這我其實有幾個頭緒。站在哥哥的角度，我想他會想知道我為什麼要跟希爾大人一起出席準舞會吧？
　　「我想問你在『空之間』對希爾所做的事。」
　　那件事啊……！
　　報告書中清楚記錄了我對暴走中的覺醒的希爾大人所做的事情。主要是來自德里克的證詞。
　　然而，希爾大人的證詞卻沒有涵蓋在報告書裡。
　　「……王兄，希爾大人醒了嗎？」
　　「兩個小時前有醒過一次，現在他正在睡覺。」
　　「──！這樣啊。」
　　只要有醒過就是好消息！
　　兩個小時前啊──這麼說起來，現在幾點了？
　　雖然我跟哥哥互相道了「早安」……
　　我的寢室裡有一扇很大的玻璃窗。天氣晴朗的時候，陽光從那裡照射進來就會是個適合午睡的好天氣！然而只見百葉窗是拉下來的。太陽下山之後就會拉下來，而且房內所有的燭台都點著火。……現在是晚上。
　　「……希爾大人對此次發生的事情是怎麼說的？」
　　「──他說在前往準舞會的途中遭遇馬車事故，接著就搭上當時偶然遇到的你的馬車抵達了『天空樂園』。在準舞會上他受奈特菲羅公爵委託，為了捉拿惡徒而擔任誘餌前往『空之間』。但在那裡不知道被注射了什麼就失去了意識。希爾只記得這些。」
　　希爾大人沒有覺醒狀態時的記憶啊……
　　「報告上說，希爾在『空之間』表現出了超乎尋常的狀態。可是，你卻讓他鎮靜下來了。在你自殘左手，用血液觸碰到希爾的瞬間，他就安分了下來──」
　　哥哥用像是要看透我的眼神和語氣問道。
　　「……為什麼？」
　　──該、該怎麼回答？
　　以原作來看，這是之後才會走到的劇情，而且還是希爾大人和哥哥歷經多起事件才明白過來的……！
　　王族（？）的血為什麼會讓希爾大人恢復正常，是下一卷才會提到的事情！
　　此外，更令希爾大人不安的──其實是他的出身完全不明的這件事，現在這個時間點他還沒有對哥哥坦白。
　　而且，希爾大人與「從者」有關聯的疑惑也浮上檯面了。
　　「…………」
　　我一言不發地僵在那裡，哥哥再次重申了他的問題。
　　「奧克塔維婭，你為什麼能阻止希爾？……你知道些什麼嗎？」
　　他不會停止追問。
　　凝視著我的水色眼眸在告訴我，不容我蒙混過關。
　　我腦中突然萌生了這樣的念頭──要不就直接坦白？
　　或許是因為我可以暫時面對那段可恨的記憶了吧。
　　那麼，坦白的話會如何？
　　來吧，我們來模擬一遍！
　　
　　
　　『王兄，其實我有前世……在一個叫做日本的異世界生活過的記憶。而且這個世界是以我前世看過的男男戀BL小說為基礎所創造出來的。希爾大人和王兄是主人公！因此我知道許多事情！我是讀者！所以我之所以能阻止希爾大人暴走也是根據原作知識。』
　　『──！原來是這樣啊……！』
　　『這樣您懂了吧……！』
　　大概會是這樣一個展開……
　　怎麼可能嘛──！
　　我自己都吐槽了。一切都像這樣順利進行單純就是我的願望……！
　　──未能如願的話，後果就算往輕的來說，也會是第一公主瘋了！我會不會被人以療養的名義關在某個地方啊……
　　艾斯斐亞也有前世的概念。
　　只不過，不苟言笑地說出來的話……
　　用現代日本來比喻就會是這樣。
　　假設有這樣一台機器──在占卜區檢查你的前世！
　　你興致勃勃地查看之後，和朋友笑說：「哇嗚～我前世是蟲子欸！連人類都不是──！」、「我前世是人類，而且在歐洲的街道上當過街頭藝人！」，這種事是有可能的，但如果有人一本正經地說：「……那個啊，我前世生於某時代某階級，過了這樣那樣的生活，又這樣那樣地結束了一生。」的話──不會讓人覺得很有病嘛！
　　正因為是半開玩笑的話才能讓人接受。
　　即便是真的，也無法向其他人證明。
　　而且，前世之事如果依然發生在艾斯斐亞國內的話倒還好。或是更退一步來說，是能止步於這個世界的話題的話，事情也還好說。
　　跟人說我曾生活在別的世界──地球上一個名叫日本的國家，也曾是一名女高中生，而且這裡是以BL小說為基礎所創造的世界──完全就是在否定創世神話！
　　這種褻瀆天空神的言論，甚至會讓有些人氣得臉紅脖子粗。只是生氣倒還好，我估計也會有人萌生殺意。
　　他人不相信是理所當然的。光是能聽我說就已經彌足感謝了。
　　前世我看過原作小說，所以一定程度上知道即將發生的事情，與其陳述這種不帶弄虛作假的解釋與事實，不如乾脆聲稱「我是受到了天空神的祝福，所以才能看見未來……！」，然後一臉神祕莫測地說「時候還未到！」別人相信我的可能性還比較高。
　　話說回來，如果我坦白前世的事情，對方就立刻照單全收的話，那才恐怖。
　　畢竟我也會懷疑「……啊，他只是裝作相信了吧」。
　　即使他相信我──也得經過某些階段，不然我也無法不去在意。
　　雖然希望對方相信我，但我還是希望對方能有某種程度的猜疑心……
　　因為，讓我站在聽取坦白之言的立場上，我也認為這很難相信。
　　──總而言之，試著坦白是非常危險的。
　　我的意思是，一旦失敗就無法挽救了！
　　真要坦白的話，就得抱持著謹小慎微的心態。
　　我要怎麼在沒有坦白的情況下，對哥哥解釋我能夠應對覺醒的希爾大人的原因？
　　眼下的氣氛著實是不容我糊弄……但是我想到的說詞也就，偶、偶然……這、這個念頭一冒出來就煞不住──
　　嚴肅點來說，既然是偶然的話，那我為何要自殘流血？換句話說，就算真的是靈光一閃，為什麼要採用那種方法？
　　我也認為不該由我告訴哥哥希爾大人的身世之謎，而是應該由希爾大人親口告訴他……
　　「──奧克塔維婭。」
　　哥哥叫我了。
　　我、我得給個回答。
　　與其認真講述前世之事，不如假借天空神的名義說「這是來自天空的旨意」？
　　──可是，我不想在此刻撒謊。
　　在我能說的範圍內可以講的也就是──
　　「……時間會告訴您答案。」
　　只要現實追上原作的進度，希爾大人就會對哥哥坦白身世之謎的事情。都發生這次的事情了，我想屆時哥哥也會更有感觸吧。而且，希爾大人的覺醒、暴走狀態，他們二人也會弄清楚的……希望能觀望到這個展開！
　　「我沒有其他要對王兄說的話了。」
　　因為我沒有撒謊，所以我是直視著哥哥的眼睛說的。
　　「……是嗎？我明白了。」
　　哥哥閉上眼睛嘆了口氣，接著又睜眼組織語言道。
　　「你沒有話要跟我說，但我有，是關於你的護衛騎士的事情。」
　　「關於克里福德的事情？」
　　說到克里福德的話題了！我就順水推舟！從這裡展開對話來解除克里福德的禁閉處分吧！
　　「我聽父王說，因為我受傷了，所以掀起了問責克里福德的聲浪。」
　　「……主要是因為我堅持究責吧？」
　　「是的，王兄，能否請您考量一下克里福德的功績？他不光是保護了我，也從『從者』手中保護了希爾大人。這應該足以解除對他的禁閉處分吧？」
　　「保護？那個男的保護的對象是你吧？……希爾毫無自覺地把劍指向你之際，你的護衛騎士不是想殺了希爾嗎？」
　　殺了……這我怎麼也無法否認。
　　克里福德一開始把覺醒中的暴走希爾大人視作危險因素而打算排除他。
　　「這件事就如王兄所言，希爾大人把劍指向我了。要是沒有克里福德，希爾大人的劍就會傷到我。」
　　「那麼，你打算把希爾當作妄圖加害你這位第一公主的罪人施以懲處嗎？若是由身為被害者的你來發聲，是有可能的吧？你打算怎麼做？」
　　「我不打算追究。惡徒們對希爾大人做了什麼吧？我想穩妥地解決這件事。」
　　基於原作的範疇，希爾大人的情況我是知道的。
　　「也就是說，你不打算追究希爾，而是要私下處理，作為交換，我得放了你的騎士？」
　　我眨了眨眼。
　　原、原來如此……！
　　原來還有這招啊！這條路走得通嗎？
　　雖然挺過分的，不過就趁這個機會轉化成交易吧！
　　「這方法倒也挺不賴的。」
　　「──你還真是對克里福德．奧爾德頓青眼有加。」
　　「王兄也知道我的護衛騎士總是做不了多長時間吧？克里福德已經在我身邊任職三個月了。他可是不可多得的人才。」
　　重點是！他不會因為跟人交往就提早離職！
　　「你透過女官長說想見我之前，也是先說了『想見克里福德．奧爾德頓』吧？」
　　哥哥說得像是在揶揄我的話還有後續。
　　「就算他有某種嫌疑？」
　　
　　
　　……嫌疑？
　　「奧克塔維婭，你昨天見到希爾是因為馬車失控吧？救出希爾之後，你們就一起出席了準舞會。」
　　「……沒錯。」
　　「希爾的馬車事故已釐清是人為造成的。對方動了三個手腳。首先是馬車本身，其次是車夫，最後則是受雇擔任護衛的男子。我們已經找到該名男子並讓他說出實情。對方在馬車上動了巧妙的手腳，還在車夫身上下藥。而該名男子則是作為保險受雇確保希爾的馬車失控。……然而，該名男子卻不知道雇主的長相及身分。」
　　「…………」
　　因為周密的事前準備才發生了馬車失控事件……但是，好奇怪。
　　「是誰」做的？
　　準舞會的襲擊來自兩方人馬。一方是盯上我的反王室份子，另一方則是包含「從者」在內盯上希爾大人的惡徒們。後者透露了真正家人的情報將希爾大人引誘到準舞會。我剛剛看過的報告書上也有記載。
　　然而即便如此，在希爾大人抵達會場前，他們有必要讓馬車失控嗎？應該說，讓希爾大人無法抵達「天空樂園」，他們反倒會很為難吧？所以，若是有人動了手腳，那定然是和「空之間」的惡徒不同夥的人做的──？
　　「我們正在尋找對車夫下藥的人，至於在馬車上動手腳的人──克里福德．奧爾德頓目前是嫌疑人。」
　　「啊？」
　　哈啊啊啊啊啊啊？
　　由於太過震驚，我的思考幾近停擺。
　　但是，現在不是驚呆的時候！
　　「那輛馬車在準舞會前一天和前兩天都停在王城內。準舞會前兩天有檢修過一次，當時確認過沒有問題。如果要動手腳的話，那就是在準舞會前一天。有目擊證詞指出，那段期間有個疑似是你的護衛騎士的男人在夜間逗留於馬車附近。這是唯一可疑的進出報告。」
　　「那份證詞的可信度如何？而且是疑似的男人吧？護衛騎士都穿著同樣的制服，並不能確定是克里福德──」
　　「但也沒有確切的證據說不是他。既然有這樣的證詞，那就不能無視。你能放任嫌疑人不管嗎？我是不可能放任不管的。至少在洗清他的嫌疑之前，我會對其進行監視。」
　　克里福德被關禁閉表面上確實是因為我受傷的緣故，不過，哥哥真正的用意在這邊……！
　　「……這是王兄的一意孤行吧？」
　　「父王給了我處置權。我沒有義務向父王報告過程，哪怕事關你的護衛騎士的嫌疑。」
　　哥哥慢悠悠地重新交疊雙腿。
　　「如果在馬車上動手腳的是克里福德．奧爾德頓的話，事情不就很明朗了嗎？你的護衛騎士不是跟惡徒們一夥，就是跟他們有什麼瓜葛才盯上了希爾。將希爾救出失控的馬車是他失算了，但也沒必要著急，因為他們已經準備在準舞會上發動襲擊。他意識到襲擊也要失敗了，於是就背叛了惡徒們。──如果他是為了裝作自己人才做出打倒了『從者』的舉動呢？」
　　「要是克里福德認識惡徒……認識那些『從者』的話，應該會有不自然的地方。我、德里克、奈特菲羅公爵和他的部下斯泰恩，不可能都沒有注意到。」
　　「如果是隱密的協助者，就沒必要互相認識了吧。本就沒有不自然的地方，你們當然發現不了。再加上，我也能夠認為，儘管同樣盯上了希爾，但克里福德．奧爾德頓有著不同的動機。」
　　他的意思是，因為動機不同，所以惡徒們把希爾大人找去準舞會，但在前往的路上就發生馬車失控的矛盾點也不奇怪了？
　　──如果克里福德是其中一名惡徒的話。
　　「這個情況是王兄想像的吧！」
　　「嗯，沒錯。」
　　哥哥並未特別否認，而是爽快地點頭了。
　　「正因如此，我才應該確認這一切是否跟我想的一樣吧？畢竟作為起始點的嫌疑落在你的護衛騎士身上。」
　　「──王兄，我知道您對我的護衛騎士萌生了莫須有的懷疑，但是──」
　　至少容我講這句話！
　　「克里福德在希爾大人的馬車上動了手腳，這件事是冤枉的。」
　　退一萬步來說，假設、假設克里福德真的動了手腳，他應該也不會笨到被人看到吧！他可是一個做壞了的角色！之後也沒道理失手吧！我認為他是為達目的嚴肅行事的類型！這假設要真成立的話，事情會很棘手的！應該說，豈止是棘手！
　　「你對你的護衛騎士的信任與我無關。」
　　呃！他一臉克里福德絕對是犯人的表情！
　　那副完美超人的端整容顏反倒拔高了討人厭的效果！明明是跟我那麼想入手的特別插圖一樣的構圖……！
　　真想咬住手帕氣哼哼地吱個幾聲。我現在就是那種心情！不行，要保持平常心、平常心……我在心裡深呼吸。
　　……呃，啊！深呼吸的效果出來了！雖然被拖入了哥哥的步調中，但關鍵是，本人！這不是還缺少了身為嫌疑人的克里福德的抗辯嗎！
　　我嚴肅地盯著哥哥。
　　「──克里福德本人是怎麼說的？」
　　「他什麼都沒說。」
　　「……什麼都沒說？」
　　「他不願意回答。既不否認也不承認。」
　　據父王所言，沒有我的許可，他對準舞會上發生的事情就無可奉告？
　　無論如何我都得跟克里福德見上一面！
　　「那麼，我來問他。」
　　「……你來問？」
　　「如此一來，克里福德也會如實回答的。」
　　他是清白的！
　　「王兄，請您允許我見克里福德。」
　　「…………」
　　哥哥似乎在考慮。
　　我再推他一把！
　　「我的意思不是要單獨見他，而是在王兄也在場的前提下。」
　　我和微微蹙眉的哥哥四目相對。他謹慎地問道。
　　「你不介意我在場嗎？」
　　「嗯，當然不介意。我甚至想拜託王兄陪我一起去。」
　　直接聽克里福德的說法，哥哥的態度說不定也會有所轉變！
　　我滿懷自信地當即回答了。
　　但我並沒有收到回覆，有的只是一片沉默。
　　有、有一股奇怪的緊張感……！
　　來、來分散注意力吧！手邊的文件引起了我的注意。……這份文件先放到小桌子上吧。就放在日記的上面。──啊啊啊！
　　原本就有一半懸在空中的鉛筆掉下去了──！
　　見狀，我在放下文件的同時伸出右手華麗地抓住鉛筆了！
　　「…………」
　　失敗了。
　　不是，我有放下文件，也有接住鉛筆，但是我推到了小桌子上的日記本！它遵循自然法則掉下去了。日記在著地前打開來，嘩啦一聲掉到了地毯上……
　　左手無法如往常那樣控制……
　　撿起來吧……
　　哥哥比我先行動了。他從椅子上站起來，走到掉在地上的日記前彎下腰，抓住書脊的部分將它翻了個面──他的水色眼睛頓時睜大了。
　　哥哥看到的應該是寫滿日文的一頁。除了我以外，沒有人看得懂，但是他卻一直盯著那一頁。
　　「──王兄？」
　　哥哥把手指放在了──用日語書寫的其中一個字上。
　　「……好懷念啊。」
　　他的表情柔和且放鬆。
　　「你小時候也經常寫這種文──」
　　他的話突然中斷了。
　　「──」
　　哥哥痛苦得扭曲著臉，他按住太陽穴搖了搖頭。
　　「王兄？」
　　我下床跑到他身邊。
　　「……我沒事，只是頭痛而已。」
　　哥哥把手從太陽穴上移開，闔上了他用另一隻手拿著的日記本。
　　他就這樣直接還給了我。
　　我接過了，但是。
　　「──您有哪裡不舒服嗎？」
　　「沒有，我沒事。」
　　感覺不像是沒事……慢著──
　　哥哥不是忘了小時候跟我有關的記憶嗎？據德里克所言，他忘記了。但是，他現在……？
　　當時的我還是個孩子，因為我的艾斯斐亞語很差，所以只能默默用日語寫日記，而哥哥則是試圖跟我融洽相處。
　　他還記得那些事嗎？與其這麼說，不如說是剛想起來……然後就頭疼了？
　　哥哥呼地嘆了口氣。
　　「──行吧。」
　　「欸？」
　　我有一瞬間沒理解他是在「行吧」什麼。
　　「我就同意讓你和你的護衛騎士見面吧，前提是我得在場。」 

49 
[49] by 希妲

　　那就只得趁哥哥還沒改變主意的時候趕緊去了！
　　我臨時將簡餐和飲品改為回來再品嘗。把莎夏叫來替我檢查儀容，整理好日常禮服並拿起黑扇，我的準備就完成了。
　　趕緊出發去見克里福德吧！
　　我就這樣在莎夏的目送下，和哥哥──以及在走廊待命的兩名哥哥的護衛騎士一同開始移動。
　　──在深夜的王城內。
　　我和哥哥並排走著，我們左右兩側的後方各有一名護衛騎士跟著，我藉著展開的黑扇打掩護，漫無目的地東張西望。
　　原來是這種感覺啊……
　　若是平時的話，現在這個時間我早就換上睡裙上床躺著了。直到早上我都不會離開房間。
　　……有沒有真的在睡覺就是另外一回事了。
　　我會在床上愜意地看從王城書庫借來的書，或是茜茜翻譯的書到很晚！
　　一個不小心就埋頭看到快天亮！這種事可謂稀鬆平常！
　　簡言之，就算三更半夜我在寢室裡醒著，我也從未外出過。因此，雖然是熟悉的王城，可卻有一種新奇的感覺。
　　這或許也算是一種難能可貴的體驗。雖然我要在深夜的王城散步也不是不可能，但是並不能如白天那般隨意。
　　王城一年一度召開舞會的時候，我也能在舞會期間自由活動。只不過舞會期間從夜間到早上一直都人聲鼎沸，就好比節日一樣，王城的氣氛會跟平時截然不同。
　　──平時深夜的王城也別有一番風情。
　　我們現在通行的是像大迴廊一樣主要供貴人使用的通道。面向王城內側的百葉窗和舞會時不同，並沒有關上，能欣賞到月亮透過窗戶照射進來的景色。是個寂靜與幻想的空間！
　　……講難聽一點就是，好像會冒出幽靈。嗯。
　　我邊這樣想邊走著的時候，在窗外看到了一座庭園。
　　那裡是我送別亞力克之後順路去的地方。那座庭園很小巧，不過卻是個好去處，像是私房景點一樣。
　　裡面依舊開著很多莉什蘭。……我還想再去逛一趟啊。
　　在月光的相映成趣之下，會讓人忍不住想去深夜的庭園裡散散步。
　　當然，現在並不是時候──
　　「！」
　　我驚訝得停下腳步。
　　「奧克塔維婭？」
　　哥哥注意到我停下來，聽到他的叫喚聲，我趕忙搖頭道。
　　「沒事……」
　　我再次確認一遍窗外。……啊，已經不在了。
　　我邊走邊望向庭園的時候，突然在莉什蘭花叢中看到一個人影站在那裡！是幽、幽靈嗎？我嚇得定睛一看，那人應該是埃德加大人……！
　　也就是父王的伴侶兼我的養母（男）。
　　從埃德加大人輕手輕腳的來看，他是跟我一樣想在深夜的庭院內散個步嗎？原本是名商人的埃德加大人，身上的平民感跟我很像也說不定！對庭園的偏好搞不好也一樣。
　　不過，可能是他移動位置了，從這裡看不到埃德加大人了。
　　……是我看錯了嗎？
　　「埃德加大人……」
　　好像在那裡？
　　「──埃德加大人？」
　　哥哥重複我的話，一臉狐疑地看著我。
　　要是我說出埃德加大人在庭園裡的話，可能會颳起一場突如其來的風暴！畢竟埃德加大人平時不會在深夜外出。
　　話雖如此，但一想到那是深夜放鬆的散步，我就感覺很有道理。父王應該也同意了。
　　但是！我在這裡戳破這件事，會無端生出一些麻煩事。實不相瞞，我只是瞥到一眼而已，並沒有百分之百的把握說是埃德加大人。
　　所以我審視時度了！
　　「……沒什麼事。」
　　「…………」
　　哥哥皺起眉頭。嗯，現場流於一片難受的沉默。
　　我委婉地用黑扇遮掩，觀察起了哥哥的模樣。
　　他依然皺著眉頭，但那張端整無比的容顏上並無格外痛苦的神色。
　　我想到了哥哥撿起我的日記時的事情。
　　……那應該只是一時的疼痛吧。
　　離開我的房間前，我有再次問過他的身體狀況，而他的回答依然是「我沒事」，我也不好再進一步追問下去──現在也不能。
　　「…………」
　　「…………」
　　──話說回來，誰來救救我！
　　希望有人能想辦法結束這難受的沉默！
　　救世主總算來了！
　　來人伴隨著堅硬的半筒長靴所發出的腳步聲。
　　「賽爾烏斯殿下！」
　　「……休？」
　　哥哥一臉「你怎麼來了？」的表情轉頭看向跑過來的黑髮騎士──休．羅伯茨。
　　
　　
　　──休．羅伯茨是哥哥的其中一位護衛騎士。
　　我的護衛騎士就只有克里福德，不過父王、哥哥和亞力克都有好幾名護衛騎士。埃德加大人當然也是。……準確來說，除了我以外正常而言王族都是有很多位護衛騎士的。
　　附帶一提，我──公主的護衛騎士之所以只有一位，好像是因為過去人數高達數十人的反撲。據說曾有一度比侍奉國王的人數還多。也太極端了，人數抓一個中間值不好嘛！
　　此事先按下不表，先來說說關於休的事情。
　　要問我為什麼會記得休……哥哥的護衛騎士的全名，那是因為哥哥跟我不一樣，他的護衛騎士並未如流水般地更換，所以我必然會記住他們的名字，再加上──休在原作小說《高潔之王》中，是作為深受賽爾烏斯信賴的人而登場的！可以說他是哥哥的心腹。定位上既是家臣也是朋友。
　　就原作小說的登場角色而言，我感覺他是配角。
　　他主要是在第一卷出場的比較多。
　　休．羅伯茨扮演的角色是，看著作為其主的哥哥和希爾大人的關係越發親密而被希爾大人所吸引。
　　但是，他並未對希爾大人表明心意，而是對賽爾烏斯忠心耿耿，他經常擔任兩位主人公的良師益友和中間人，無論何時都站在他們那邊。
　　以角色定位來說，他跟原作中的妹妹醬──奧克塔維婭很接近，奧克塔維婭將他當作兄長仰慕，所以作品中也有一幕是帶有妹控人設的賽爾烏斯對他擺出不太爽的表情。
　　讀者之間對於「妹妹醬會不會喜歡休？哪怕是BL小說，休也能治癒好失戀之情跟奧克塔維婭貼貼的。」這種猜測也分成了贊成派和反對派。
　　附帶一提，我是反對派。不過，這倒不是我討厭原作中的妹妹醬，而是因為我不太能把備胎跟其他角色組CP！雖然我不至於說出「即使被甩了也要一直喜歡主人公！」這種話，但我是在正篇中變心會有點不能接受……的那類讀者！
　　……現實中的我和休的關係如何？
　　呵呵，在我和哥哥的關係與原作不同的時候就可想而知了！
　　休是鐵打的哥哥派兼希爾大人派，對他而言，我可不就是個妨礙他們兩人的眼中釘嗎！
　　但是，我突然又想到。
　　──就如同德里克意外的發言一樣，說不定也有極低的機率是我對他心懷成見了……？
　　確切的年齡我忘了，但我記得他二十出頭，單身，從低階貴族被提拔為哥哥的護衛騎士，原作將他描寫成一個溫柔大哥哥型的角色。
　　他與原作一樣是短髮，瞳色也是黑色的。他是哥哥身邊的家臣，是深受信賴的左右臂膀之一。
　　他也很常被委任護衛騎士職務範圍外的工作。
　　再來是原作中有一段令人印象深刻的橋段……是關於劍飾的劇情吧？休就任護衛騎士的時候，賽爾烏斯賜給了他一個由金絲編織而成的劍飾，休極為珍視那個金絲劍飾使希爾大人深受感動……
　　然後，休現在正用平靜難掩的表情向哥哥報告著什麼。
　　他們的聲音我聽得很清楚。然而，內容我完全聽不懂。原作中也有提到，這大概是哥哥他們想說秘密時使用的暗語。
　　只不過！輪到原作小說的知識出場囉！
　　在希爾大人學習古艾斯斐亞語時附帶的一段小插曲中，有挑明這種暗語是古艾斯斐亞語。
　　我豎起耳朵聽。
　　「××●●△？」
　　「──■×○▲△×」
　　以我只掌握一些單字的古艾斯斐亞語的水平，根本聽不懂他們在說什麼……！附帶一提，文法和句型什麼的，我全都不會……！
　　……我很乾脆地放棄了。
　　我能做的也就只有等他們結束談話。
　　嗯……不過。
　　雖然發音變了很多，但我好像聽到了幾次克里福德的名字？
　　再者，從舉止上來看，休好像是在對哥哥道歉說「這是我失職了」。
　　從氣氛上來看好像是出了什麼事，可遺憾的是我無法加入談話。
　　我只能目不轉睛地盯著他們二人。
　　──啊。
　　映入我眼簾的哥哥和休，總覺得有哪裡不太對勁，我仔細一看，是休。
　　休的腰間配備著一把長劍。
　　那把劍的劍柄懸掛著一個金絲劍飾，在現實中那跟原作一樣是哥哥在休就任時賜給他的。它就像是被割斷一樣，長度短了一截。
　　我在心裡頭兀自納悶。
　　──他的劍飾原本就這麼短嗎？
　　我回頭看了看原本就跟在我們身邊的哥哥的兩名護衛騎士。
　　可能是因為我的動作太突然了，他們兩人都詫異地看著我。
　　對此我回了個公主微笑，隨即便檢查了他們的劍飾。
　　休劍上的劍飾也是哥哥賜給自己護衛騎士的劍飾的原型。所以，他的劍飾跟這兩人的劍飾，在設計上幾乎是一樣的，原本的長度應該也一樣。
　　……而這兩人劍柄上懸掛的劍飾，其長度足足是休的兩倍。
　　果然休的劍飾出奇地短。也就是說，被割斷了？
　　我心想，會不會是在戰鬥中被割斷了？──但我又重新轉向哥哥他們。休作為一名護衛騎士，其儀容相當完美，既無身體上的髒汙也無衣物上的破損。
　　──就在我關注劍飾的時候，哥哥和休的談話結束了。
　　他們的交談很簡短。
　　「我知道了。」
　　哥哥板著臉對休點了點頭。
　　「我會先行一步。休，你留下來，奧克塔維婭就拜託你了。」
　　「交給我吧。」
　　休朝哥哥垂首。
　　先行一步？
　　「……王兄？」
　　我不由得喊了他一聲，哥哥迅速答道。
　　「奧克塔維婭，情況有變，休會暫時保護你。你跟休一起過來。」
　　話都沒說清楚，哥哥就迅速轉身離開了。
　　在我想叫住哥哥但才喊到「王兄」的「王」的時候，哥哥就已經走遠了。原本各自跟在我和哥哥身後的護衛騎士追在哥哥身後走了。
　　就剩我和休留在原地。
　　求、求解釋……！
　　我看著休。
　　「休．羅伯茨，這是怎麼回事？」
　　「我會代替賽爾烏斯殿下帶奧克塔維婭殿下到克里福德．奧爾德頓那裡。」
　　「王兄是要先去克里福德那裡吧？」
　　休點頭肯定了我的話。
　　「剛剛說情況有變，具體是發生了什麼事？為什麼王兄必須先行一步？」
　　「……克里福德．奧爾德頓的禁閉地點改了，因此賽爾烏斯殿下要先行一步。」
　　克里福德是在王城裡被關禁閉，那肯定是在護衛騎士專用區的克里福德的房間裡……他說地點改了，是從那裡轉移了嗎？
　　「──他人在哪裡？」
　　「…………」
　　休行使了緘默權，但我也不甘示弱地死咬不放。
　　「他人在哪裡？」
　　「…………訓練場。」
　　休不情不願地回答了。
　　「這樣啊……」
　　我啪的一聲闔上黑扇。
　　明明被關禁閉人卻在訓練場？三更半夜的？而且哥哥是聽聞此事才先行一步的。
　　一整個很～～不妙的預感……！
　　為了便於奔跑，我稍稍提起裙子。
　　「殿……」
　　白天充分地睡了一覺，我現在體力充沛，就算全力跑起來也沒有問題。
　　雖然我有點擔心剛退下去的燒會不會又燒起來……然而即便真的又發燒了，此時我也得強行闖過去！
　　地點已經搞清楚了，我可不能慢悠悠地走過去！
　　我不顧瞪大著眼的休，追著哥哥的腳步朝訓練場跑去。
　　「──！請您稍等一下！」
　　我才不等嘞！
　　
　　
　　……我馬上就被休追上了。
　　畢竟沒有阻攔休的人群或障礙物，我們的體能有明顯的差距啦！不過堅持跑下去，我總算看到訓練場了。先抵達的哥哥的背影映入我的眼簾。
　　深夜的訓練場的某個角落聚集了很多人。在訓練場中，那個地方主要是用來進行實戰測驗的。
　　以比賽的形式交手時所使用的擂台，其周圍用來照明的火把正燃著。
　　「給我拿起劍！打倒『從者』的事情果然是假的嗎？克里福德．奧爾德頓！」
　　在擂台上的是──克里福德和在他對面的數名手持劍的哥哥的護衛騎士。
　　護衛騎士裡的一名金髮騎士正在挑釁克里福德！
　　「內森！我給你的命令是監視，我可沒有下達過這種命令！」
　　哥哥斥責道。
　　……內森？那個內森？
　　「你們在幹什麼！」
　　其餘護衛騎士也遭到了嚴厲的譴責。
　　「可是，賽爾烏斯殿下！──根據實戰測驗的結果，我不認為這個人能夠戰勝『從者』！我此舉是為了證明這點！是必要之舉！你趕緊拿起劍！」
　　金髮騎士獨自反駁了哥哥。
　　──我的距離近到能看清楚他的長相了。……啊，跟克里福德對上眼了？就在我想更靠近擂台的時候，休抓住了我的胳膊。
　　「失禮了，奧克塔維婭殿下，請您止步於此。」
　　「放開我。」
　　「現在靠近擂台很危險的。賽爾烏斯殿下也不希望您有任何閃失。大家都在氣頭上。若您想靠近的話，請您再稍等一會。」
　　「大家？只有內森吧？」
　　金髮騎士，內森的全名叫內森．霍爾頓。
　　我清楚記得他有在原作中登場。
　　原作裡提到的深受哥哥信賴的兩名左右臂膀。其中一人是休。
　　而另一人就是這位內森……！
　　他有著清爽的金髮和紫色的眼睛，以及乍一看像是個貴公子的外貌，但這男人在《高潔之王》的讀者間卻被稱為肌肉笨蛋而深受一部分讀者喜愛……！
　　主人的敵人就是我的敵人！主人的同伴就是我的同伴！主人所愛之人也是我守護的對象！
　　──他就是這種口直心快的個性。其人表裡如一，但也很會揣摩主人的心思。哥哥也對他這點給予了高度評價……但是。
　　他的本能走在腦子前面……是個起而行的行動派呢。
　　他經常會做出超乎哥哥想像範疇的行為，就是因為他很忠誠，所以有時候才不會聽哥哥的命令。原作中甚至描寫過一段賽爾烏斯容許內森放飛自我的情節。
　　作為一名護衛騎士，這樣真的好嗎！身為一名讀者，我也有這樣想過，但結果，內森可以！這人能讓人接受他的放飛自我。
　　而且，不管怎麼說，內森都有很好地完成他的工作。只看當下發生的事情會覺得是個敗筆，但從結果來看他都是正確的。
　　他不玩兩面派的手法，所以受到周圍人的仰慕。也就是說，就算內森超前行動，也會有很多人緊隨其上。
　　結果，我現在正在見證他的自我放飛！
　　再者，主人的敵人就是我的敵人！所以，內森理所當然敵視著我！
　　就在我跟休互瞪的時候──
　　「──奧克塔維婭殿下！」
　　擂台上傳來了一個叫喚聲。這個聲音是……內森？
　　大概是判斷沒必要再抓著我了，休的手一下子放開了。我也重新把目光投向擂台。
　　內森的紫色眼睛看著我說。
　　「在下內森．霍爾頓，有件事無論如何都想請教奧克塔維婭殿下！」 

50 
[50] by 希妲

　　內森的目光注視著我，並氣勢滔滔地用手中的裸劍指著克里福德。
　　「選出最終候選人之際，在實戰測驗沒能激起半點水花的人──」
　　懸掛在劍柄上的金絲劍飾伴隨著他的動作搖晃起來。
　　「殿下是出於什麼理由才將他任命為護衛騎士的！」
　　這個問題伴隨著目光從擂台上直抵我這邊。
　　內森不玩兩面派。
　　也就是說，無論何時他投的都是直球。在《高潔之王》中有描寫過，他很不擅長貴族必備的在社交場合摸清他人底細的技巧。雖然他出身於伯爵家，但因為是次子而選擇了騎士之道。
　　──這樣的內森，提問自然也問得很直接！
　　「沒什麼理由。」
　　所以我被他的直球牽著鼻子走而回答了。
　　下、下意識就！
　　克里福德是我用點兵點將隨便選的，更何況我認真看過實戰測驗的結果，也不過是三天前的事……
　　要說理由的話……
　　可是，我在說了之後才意識到我已經說了。
　　緊接著，不光是內森，其他護衛騎士和哥哥都齊唰唰地投來難以形容的目光……！
　　應該仔細想想，找個有深度的理由比較好！
　　不對，眼下絕對要這麼做。
　　哪怕現在開始也不遲。我、我就補充說明一下……！
　　克里福德以前也問過我同樣的問題，我當時的回答是「這是來自天空的旨意」。拿那句話來……不不不，慢著！
　　克里福德當時的反應很奇怪吧……？
　　應該避免用這種說法應付內森他們？
　　在我的內心冷汗淋漓的時候，內森對我「沒什麼理由」的發言大力吐槽了一番。
　　「奧克塔維婭殿下，您是說您『沒什麼理由地』挑了個實戰測驗墊底的人？」
　　他強調了「沒什麼理由地」。
　　說的也是……一般而言都會任命第一名的人擔任護衛騎士吧。
　　我為何偏偏選了墊底的克里福德……為什麼……要編、編一個理由……
　　──我靈光乍現！
　　我對擂台上的內森露出公主微笑，並組織話語道。
　　「無論是誰都可以喔。」
　　只不過，有個附加前提！
　　「無論是誰……？」
　　「是的。」
　　我用力點了點頭。
　　「畢竟只要是作為我的護衛騎士留在最終候補名單上的人，無論是什麼人應該都能如實履行職務，對吧？」
　　保護王族是護衛騎士的基本工作。
　　於我而言，在被選作我的護衛候補的當下，無論選誰來擔任我的護衛騎士都毫不遜色。
　　儘管候補之間的實力有差距，但全員實際的業務能力均達合格線！
　　就好比說……RPG！等級1根本談不上挑戰等級100的Boss。但是，我認為等級110和等級150都能打倒終極Boss。
　　也就是說，進入護衛騎士最終候補裡的人，全員的等級起碼都有110。
　　就算克里福德實戰測驗的結果是最後一名，他的等級也足夠勝任了。
　　更何況，實際上將克里福德的實力換算成等級的話，恐怕遠遠超出110……他可是戰勝其他「從者」的「從者」，以他的情況來說，200等……不不不，更高吧？
　　「既然都進最終候補名單了，我也沒必要格外看重實戰測驗的結果。那並不是決定的唯一標準。所以我也只能回答，單就實戰測驗來看，我就是沒什麼理由地選擇了克里福德。」
　　我在拐彎抹角地呼籲「我重視的是其他方面喔！」感覺不錯吧？雖然很苦惱，但我還是力挽狂瀾地把失言圓回來了！
　　內森緊接著開口道。
　　「我明白殿下的意思。確實，留在最終候補的人就算實戰測驗墊底也能履行護衛騎士的職務。」
　　很～好很好。內森也接受──
　　「──但是。」
　　他沒接受──！
　　他的紫色眼睛猛然睜大了。
　　「我想問您的並不是這個問題！既然如此，殿下是基於什麼理由任命克里福德．奧爾德頓擔任護衛騎士的？希望您告訴我！」
　　內森的氣勢快要壓過他的貴公子外表了。
　　他、他的反應明顯比我回答「沒什麼理由」時更加惡化了……！
　　我被嚇到了。
　　根據我腦內的原作知識，內森是個無法接受敷衍和歪理的角色。所以「沒什麼理由」這句話要說是事實也是事實，但我之後的說詞就是在試圖敷衍人了。
　　反過來說，面對內森時，比起拙劣的道理或正確的論調，要更坦率點──？
　　我找到方向了！
　　「……也是啊。我就實話實說吧。我選擇克里福德是因為──」
　　我深吸一口氣，露出了坦率的微笑，而不是公主微笑。
　　「我很中意克里福德。」
　　對，坦率地、沒什麼理由地，靠感情論解決！
　　「很中意……」
　　這次內森的語調明顯降低了。他陷入了「哼嗯」的沉思中。他的劍尖倒是依然指著克里福德……
　　「也就是說，您在候補者之中最喜歡這個人？所以就任命他擔任護衛騎士了？」
　　內森一臉認真地說。
　　喜歡……啊？
　　說起來，如果是喜不喜歡的二選一的話，那我倒是挺喜歡的吧？……沒錯，只不過換一種說法就叫做「中意」！
　　不知為何有種羞恥感，害我忍不住萌生撤回前言的衝動。
　　我微微舉高黑扇。
　　現在要做的就只有肯定他的話！
　　而且，要自然地回答！
　　「嗯，沒錯。」
　　但是，我不得不用公主微笑武裝自己。
　　「…………」
　　幾秒的沉默過後，內森放下劍，接著垂首道。
　　「非常感謝您的回答。在下內森．霍爾頓為這無禮的問題向奧克塔維婭殿下致歉。」
　　……呼。
　　只要內森收起矛頭就好，欸……
　　「請抬起頭。你以外的其他人也有此疑問，所以才會發生這種情形吧？」
　　在深夜的訓練場大集合？
　　「──是。」
　　內森深深地、用力地點了點頭，他一度放下的劍又再次動了起來。
　　「所以說，剩下的疑問就只有一個！」
　　欸？
　　「我對奧克塔維婭殿下基於個人喜好選擇這個人擔任護衛騎士沒有異議，但是──」
　　內森又再次將劍尖對準克里福德。
　　「這個人和『從者』戰鬥並取得了勝利？──就算有這樣的說詞也口說無憑。」
　　內森瞪著克里福德。回頭看向他的克里福德，神色上並沒有任何動搖。
　　「既然是事實，還請務必證明一下！」
　　剛宣布完，內森就用左手接過別的護衛騎士遞出來的劍，並將其扔在了克里福德的腳邊。
　　這表明了要打一場的意思。
　　但是，克里福德沒有任何動作。
　　事情回到原點了？
　　果然癥結點在於實戰測驗墊底啊……哪怕最後一名也可以勝任護衛騎士的工作。但是，這無法說明他能打倒「從者」。
　　……好吧。
　　我當場抬頭望向克里福德，和那雙深藍的眼眸對上眼神。
　　「──克里福德。」
　　「是。」
　　「和內森交手並在雙方都毫髮無傷的情況下戰勝他。」
　　護衛騎士們紛紛變了臉色。
　　內森絕對不是弱者。然而，我卻提出毫髮無傷的條件，這稱得上是對內森的侮辱。
　　但是，我親眼所見，所以我很清楚克里福德做壞了的實力。
　　這種要求他也能漂亮完成！
　　「是。……毫髮無傷，遵命。」
　　克里福德回答的語氣聽起來就是完全沒在怕，他撿起了剛剛被扔在他腳邊的劍。
　　就在雙方都擺好架式的時候。
　　「──等一下。」
　　內森和我開始對話之後，哥哥就始終沉默著。
　　剛剛還安安靜靜的哥哥出聲喊停了。
　　「王兄……？」
　　禁止戰鬥是吧？這樣才對……我剛才沒想到！
　　「內森很強。然而，很遺憾的是，跟內森一對一交手就算取勝了也不能證明他能戰勝『從者』。據我所知，『從者』的實力強得非凡。」
　　形勢風雲莫測！
　　「王兄，您的意思是……？」
　　「我認為要戰勝跟在你身邊的休以外的──擂台上的所有人才能證明這點。當然，依然是在護衛騎士們毫髮無傷的前提下。」
　　哥哥提高了勝利的難度！
　　「怎麼樣？奧克塔維婭？」
　　抱著胳膊望著擂台的哥哥回頭看向我。
　　他問我……
　　──怎麼樣？
　　「奧克塔維婭殿下。」
　　克里福德靜靜喊了我一聲。
　　「倘若您希望我取勝的話，還請您下令。」
　　他彷彿是在宣告他定然會在全員毫髮無傷的情況下取勝。但是。
　　「……你也絕對不能受傷喔，克里福德。可別忘了這點。」
　　克里福德呵的笑了一聲。
　　「──是，我記住了。」 

51 
[51] by 希妲

　　「那就這麼決定了。」
　　克里福德剛說完，哥哥就用沒有抑揚頓挫的語氣嘟噥著。他的水色眼眸直勾勾地捕捉到我。我不由得把黑扇當作消波塊回望他，哥哥就叮嚀般地補充道。
　　「不傷及任何對手，並且你的護衛騎士也要毫髮無傷地取勝。──後面的條件是你開出來的。奧克塔維婭，這樣可以嗎？」
　　哥哥告知我的內容，緩緩滲入我的腦海中。
　　可以嗎……？不，不可以！
　　因為我不希望克里福德也受傷，所以哥哥給的難度被作為自己人的我給提高了……！
　　話說回來！
　　「王兄才是，這樣好嗎？您不是想攔下內森嗎？」
　　沒錯！抵達訓練場的時候，哥哥斥責並規勸了內森。然而他卻突然轉變態度，準備讓克里福德和內森打上一場。
　　這個判斷感覺不像是他會做的。
　　但是，哥哥泰然自若地點頭了。
　　「是啊，一開始我是想阻止他的。但是，不光是內森，克里福德．奧爾德頓也在你的命令下拿起劍了。那麼，讓他們打上一場也挺有趣的吧？──內森！」
　　話說到一半，哥哥就朝擂台上的內森喊道。
　　「你是否能發誓，奧爾德頓在我提出的條件下獲勝了，你以後就不再做這種事？」
　　「是！在下內森．霍爾頓絕不會再次要求他證明其實力！」
　　內森當即就那樣拿著劍直挺挺地站著答道。
　　聽到他的回答，哥哥轉身面向我。
　　「事已至此，我想你也應該證明奧爾德頓有打倒『從者』的實力。」
　　確實，最初命令克里福德戰勝對方的是我！
　　但是，我本來只打算讓他跟內森一對一單挑而已……！竟然會變成克里福德對上包含內森在內的幾乎所有人……
　　「我還以為就算我同意了，王兄也會反對。」
　　「你很意外嗎？」
　　「很意外啊。」
　　我認為他是那種不會隨大流、在這種時候也會堅決制止雙方的類型。
　　他是有某種心境上的變化吧？
　　「既然如此，我不反對，你不是應該很樂意嗎？」
　　「……是的。」
　　對戰已成待辦事項。
　　那麼，從現在開始我應該琢磨如何助攻克里福德！
　　「話雖如此，這樣下去對克里福德也太不利了。請您准許我至少為他創造環境。」
　　哥哥並未發言。我看也不是不行的樣子，於是我姑且接著道。
　　「請給予我的護衛騎士選擇武器的權利。」
　　我將目光轉向克里福德，問道。
　　「──克里福德，告訴我你想要使用的武器。」
　　那雙深藍的眼睛一下子睜大了，接著，他的嘴角勾出一抹弧度，並組織出回答。
　　「既然如此，我想使用訓練用的槍。」
　　克里福德當場向我垂首。
　　擂台上的氣氛在動搖，佔據其中的是不快與憤怒。那是比我對克里福德說「和內森交手並在雙方都毫髮無傷的情況下戰勝他」時還更強烈的情緒。
　　我也很意外。
　　不得不在艱困的條件下交戰，至少也得挑把武器，我是出於這個想法才提議的，但是。
　　……槍？而且還是訓練用的？
　　啊，不過，以前練習跳舞的時候，他好像有說過他最熟悉的是槍。
　　他說過混戰的時候也能派上用場……是出於這層考量才做出的選擇？
　　本人都指定要訓練用的槍了，不會有錯的！
　　好，我應該全面採納克里福德的意見！
　　我也代克里福德請求哥哥提供他指定的武器。
　　「王兄，請給克里福德一把訓練用的槍。」
　　「訓練用……槍尖磨鈍的槍嗎？」
　　「是的。」
　　我氣勢洶洶地點頭。
　　哥哥瞥了我一眼，然後──
　　「給奧爾德頓他想要的武器。」
　　依然抱著胳膊的哥哥淡淡地下達指示。訓練用的槍很快便被帶到了擂台上。內森親手把它遞給了克里福德，克里福德則將手裡的劍還給了內森。
　　替他準備的訓練用的槍，槍尖……本來應該在前端的刃部被磨鈍了。
　　與其說是槍，不如說是一根長金屬棒？
　　「這樣可以嗎？奧克塔維婭、奧爾德頓。」
　　哥哥這麼一問，我立刻抬頭看向擂台上的克里福德。
　　「──若能允許的話，我希望能在雙方敗北的條件中加上『武器離手』。」
　　克里福德雙手持槍擺好架式，開口道。
　　「沒有問題。我跟你確認一下──奧克塔維婭。」
　　哥哥接受了克里福德的請求後，目光落在了我身上。
　　「更換武器的僅奧爾德頓一人。」
　　我猛然一驚。
　　他的意思是克里福德用的是訓練用的槍，但以內森為首的其他人用的依然會是實戰用的長劍，是吧？
　　只見擂台上的內森一臉不滿的表情。他看起來就是在想，雖然想測試克里福德的實力，但既然對手用的是訓練用的槍，自己等人也應該使用同樣的武器。
　　克里福德呢──？
　　我們的目光實實在在地對上了。
　　我確信我看到克里福德依稀點了下頭。
　　儘管並未明言，但我明白他的意思了。
　　那大概是「沒問題」的意思。
　　「…………」
　　我本想說點什麼回應他，但最終我並未開口。
　　我也輕輕對克里福德點了點頭。
　　接著，我給了哥哥答覆。
　　「他準備好了。開始吧，王兄。」
　　
　　
　　──不得不鬆開劍的護衛騎士滿臉寫著愕然。在此期間，克里福德操控的訓練用的槍不停舞動著。
　　克里福德戰鬥的模樣不太現實。要打個比方的話，就是不間斷的動作片。而且，他還能如呼吸般做出主角不可能完成的動作。
　　簡直就像人槍合一一樣。
　　劍與槍兩相比較，槍的攻擊距離較長。克里福德利用這點讓對手無法靠近，而且他將攻擊目標鎖定在對方手中的劍上。
　　他用出眾的控制能力，瞄準並彈飛了對手的武器。
　　在發出開始信號的幾秒內，就有三人的劍脫手了。
　　對這三人的下場引以為戒，剩下的人都毫不鬆懈地與克里福德交手。但是，原本擂台上包含內森在內的八名護衛騎士，沒過幾分鐘就減少到三人了。
　　自然是無人受傷。
　　只不過──有位騎士的劍被打成兩段了。
　　就算是外行人也看得出來。
　　直接與之交戰的人們恐怕是最清楚的。
　　內森他們也驍勇善戰，實力絕對不差。但是，克里福德的實力凌駕於他們之上。
　　終於，還拿著武器站在擂台上的只剩克里福德和內森了。
　　他們兩人都沒有說話。在戰鬥期間也沒人開過口。
　　我和哥哥也是。
　　我們只是癡癡地注視著擂台。
　　──內森的戰鬥方式稍微有了一些變化。他本來是在尋覓槍勾不著的地方逃竄，現在則採取了完全相反的方針。應該說，他就是直接用身體往槍已被磨鈍的槍尖上猛衝？
　　咿呀！剛才那一衝！
　　若是克里福德沒有收槍的話，會捅穿他的身體的！
　　你是想自殺嗎？內森！
　　這樣的攻防戰持續了好幾回合。
　　就連我也能看懂內森的想法了。
　　他這招──莫非是想反過來爭取受傷？
　　只要內森受一星半點的傷，克里福德就會自動輸掉。
　　要是克里福德耍槍的技術不夠溜，內森早就身受重傷了。不過，他實際上就是耍得這麼溜。弔詭的是，內森就是因為理解實力差距──相信克里福德的能力，才會採取拿自己當人質的戰鬥方式。
　　而內森是──唯一一個成功撲進克里福德胸前的人。
　　內森大概是用本人承受不起的姿勢撲過去的，他單膝跪在了地上。不過，這並不妨礙他揮劍。內森的劍從下方飛速地砍向克里福德。
　　但是，克里福德已不在那裡。
　　那是我在「空之間」也看到過的，只有「從者」才做得出來的動作。內森的劍就只是揮空了而已。
　　躍起的克里福德用搶對準了他的劍──
　　「哎呀，我服了。」
　　內森一臉暢快地笑了。
　　槍猛然停下。
　　因為內森已經主動放開劍了。
　　落劍之聲響起。
　　依然單膝跪著的內森抬頭看向站在擂台上的克里福德。
　　「輸得好徹底。我能認同你打倒了『從者』的說詞了。我為對你提出不必要的懷疑而致歉。」
　　內森慢慢站了起來，他心平氣和地問克里福德。
　　「可是，如果這就是你的實力的話，你為什麼要在實戰測驗中放水？」
　　「我只是在省去一些無謂的努力而已。」
　　克里福德半口氣都沒喘地答道。
　　……無謂的努力？我的腦海中飄過「？」的符號。
　　「──你說什麼？」
　　「我從未想過我會被任命為護衛騎士。我聽有些人說，奧爾德頓伯爵家的人不可能被選上，而且比試不過就是走個過程，奧克塔維婭殿下的護衛騎士已經內定了。一開始就注定結果的比試，有誰會認真挑戰？」
　　他說的有些人是誰？不，他是奧爾德頓伯爵家的人……有人這樣跟他說也不足為奇。
　　但是，內定的克里福德以外的騎士？
　　在女官長瑪蒂達拿給我的文件裡，有內定的騎士！沒有吧？
　　「那你為什麼不放棄競爭？」
　　內森又追問道。
　　「我是奧爾德頓伯爵家的養子，這是應養父的要求。」
　　意思就是因為比試前就知道不會有結果，所以他提不起幹勁，但又不好忤逆他的養父奧爾德頓伯爵的意思啊……
　　但是，令人疑惑的是被內定為我的護衛騎士的人吧？父王一句話都沒跟我提過……
　　啊，疑似聽說過的人就在這裡！
　　「王兄，您知道內定為我的護衛騎士的人是誰嗎？」
　　那就是同為王族，而且還是第一王子的哥哥！
　　哥哥嘆了口氣。
　　「……我知道，就是我向父王提議的。」
　　你說什麼！
　　「是休。」
　　「！」
　　這我還是第一次聽說！
　　我看向待命中的休，只見他輕輕行了一禮。
　　「王兄是故意挑自己的心腹休．羅伯茨的嗎？」
　　「我認為他是足以勝任你的護衛騎士的人喔？」
　　作為護衛騎士他無可挑剔。就跟哥哥說得一樣。他也不會搞……交到男朋友就調職的操作，是吧？
　　倘若我跟休的關係如原作那樣，說不定是個雙贏的局面，但是。
　　唔～嗯……休擔任我的護衛騎士……我、我無法想像那個畫面。
　　「您沒問過休本人的意思嗎？」
　　「……他本人已經同意了。」
　　咦？這難不成是為免我妨礙到哥哥和希爾大人，所以打算把我監視起來的意思？……他是有被害妄想症嗎？
　　「可是，我並未收到正式的通知啊。」
　　我現在才知道欸！現在！
　　「因為在那之前就已經被父王拒絕了。他說要讓你自己從候選人裡挑選。不過，有內定人選的消息好像已經傳開了。」
　　父王，擋得好！要是父王沒有拒絕，我就不會用點兵點將選到克里福德了！
　　「我知道了，這已是過去之事。不過，您現在也理解克里福德在之前的比試中沒有展現出實力的原因了吧？而且，克里福德在滿足『不傷及任何對手，並毫髮無傷地取勝』的條件下贏得了勝利。這樣就能放了克里福德吧？」
　　哥哥搖了搖頭。
　　「不能。你的護衛騎士對希爾乘坐的馬車動手腳的嫌疑尚未洗清。剛才證明的只是他有打倒『從者』的實力。」
　　可惡，他一點都不願讓步嘛！
　　那就直接問克里福德吧！
　　我啪的一聲闔上黑扇。
　　「克里福德，王兄是這樣說的，你是否有在希爾大人的馬車上動過手腳？」
　　我可是無限接近百分之百的相信他沒做過！
　　「──沒有，我沒做過。」
　　你看吧！
　　「那麼──」
　　哥哥立刻用強硬的語氣譴責說。
　　「奧爾德頓，你為什麼此前都不為自己辯白？你只要陳述事實就行了。」
　　我也覺得很奇怪。就算沒有我的許可就無可奉告說得通，但他可是自己被人懷疑了欸。
　　「克里福德，我也想問你，你有什麼緘口不言的理由嗎？」
　　「──我只是判斷在有惡徒的危險地方陳述事實沒有任何意義。」
　　也就是說，他知道些什麼？
　　「請說一下你所知的情況。」
　　「準舞會前一天，向殿下告辭後折回自己的房間時，我遠遠看到了巴克斯家的馬車附近有個人影。」
　　在結束一天的護衛任務之後……是晚上吧？
　　咦？可是。
　　「克里福德，你的意思是你當下不認為那人有何可疑之處？」
　　「是的，殿下。」
　　「為什麼？」
　　「他和我一樣身著護衛騎士制服──劍上則配戴著金絲劍飾。」
　　「！」
　　金絲劍飾，也就是說。
　　「那人是王兄的護衛騎士？」
　　「是的。」
　　克里福德簡潔地肯定了我的話。
　　通常而言，夜間在希爾大人乘坐的馬車附近，這件事本身如果是護衛騎士做的，並不會被視作問題。護衛騎士可以不限時間依照個人判斷在王城內走動。
　　所以才會懷疑上克里福德。
　　這次希爾大人的馬車失控的事件，他只是被懷疑了而已。
　　一般情況下，哥哥的護衛騎士在夜間出現在希爾大人的馬車附近，當然沒什麼好大驚小怪的。反倒是很自然。可能是哥哥的命令，又或者是在那裡巡視馬車。
　　但是，既然在發生馬車失控的前一天，有名哥哥的護衛騎士靠近過馬車的話──？
　　那個人極為可疑。
　　「王兄有下令讓某位護衛騎士於夜間查看希爾大人的馬車的情況嗎？」
　　「──沒有。」
　　哥哥板著一張臉答道。
　　「那就請您不要無視克里福德的證詞。」
　　在對希爾大人的馬車動手腳的人說不定就混在對面的情況下，克里福德也不好輕易說出「不是我，因為犯人就在你們之中！」
　　哥哥對克里福德拋出問題。
　　「你剛剛說遠遠看見了吧？你有看到對方的長相嗎？」
　　「沒有。」
　　「那你怎麼知道是我的護衛騎士？難道你不認長相只認劍飾嗎？」
　　「──這是出於我的習慣。」
　　哥哥皺起眉頭。
　　「一看到人我就會確認對方的武器。在看到人影的當下，我也先看了對方的武器。」
　　然後，克里福德就在對方的劍上看到，哥哥僅賜給他的護衛騎士的劍飾。
　　休在待命，內森和其他護衛騎士則在擂台上。
　　原作中並未發生哥哥的護衛騎士像這樣試圖傷害希爾大人的事件。
　　但是，我也不認為克里福德會說謊。
　　「──王兄，您僅憑證詞就懷疑上了克里福德吧？您打算怎麼處理克里福德的這份證詞？王兄能把新出現的可疑人物放著不管嗎？」
　　如果是原作的賽爾烏斯──哥哥的話，應該會說「不能」。 

52 
[52] by 希妲

　　哥哥本欲當即開口。
　　但不知道為什麼，他中途停下來了。
　　他沒有出聲，而是緊閉雙唇。
　　空氣中流淌著沉默。
　　咦、咦？他沒有回答。
　　能否把新的嫌疑人放著不管？
　　我本來以為這個答案就只有一個，但我開始不安起來了……！
　　為了掩飾心中的不安，我打開了「黑扇」。
　　哥哥是原作小說《高潔之王》的主人公之一，也就是男主角。
　　曾是個純粹讀者的我，有過為那樣的男主角賽爾烏斯「啊～啊～啊～」尖叫的過去。
　　但也拜那所賜，我一直認為哥哥的態度我全都能看懂！
　　莫名有用的原作知識！
　　──雖然和這次事件不同，但在原作中也有一段賽爾烏斯被問及類似問題的場景。
　　那是在諸侯會議前後發生的劇情之一。
　　不倫貴族派的手下是犯人！賽爾烏斯他們隱約知道這點！那個事件是不倫貴族派進攻的一步棋！
　　休被指控涉嫌，在眾人面前被當作犯人聲討。那當然是捏造的，但證據過於齊全，賽爾烏斯也無法當場站出來袒護休。
　　對賽爾烏斯的兩難問題就是這個──
　　『賽爾烏斯殿下，證據已然說明了一切。還是說，您僅僅因為他是自己的護衛騎士，就打算堅稱那個人是清白的？』
　　『……衛兵，逮捕休．羅伯茨。』
　　賽爾烏斯懷著萬分悲痛的心情下達了逮捕休的命令。
　　『我還擔心殿下是否會包庇他。賽爾烏斯殿下著實是個公正的人。犯人落網我就放心了。』
　　那是一段政敵貴族暗自竊笑的劇情。
　　讀著讀著，真會被敵方給氣死……
　　但是！即便遭遇如此情況，你要是以為他是個會回答「但你們那邊也太可疑了！休絕對是無辜的！沒必要調查他！只要是自己人，就算有嫌疑和證據也可以完全無視（意譯）！」的角色，那你可就大錯特錯了！
　　那段劇情就是因為賽爾烏斯信任休才決定下令逮捕他──！
　　而且在日後召開的審判大會，他們完全扳倒了敵人。
　　嗯，所以這次應該也和原作的賽爾烏斯一樣，哥哥應該不會說要把可疑人物──哪怕是自己的護衛騎士們──放著不管才對吧……？
　　欸～我催看看吧！
　　「王……」
　　「賽爾烏斯殿下！我等宣誓過要對王室、乃至殿下效忠。我等之中絕無踰矩之人……！」
　　我催促的話被其中一名護衛騎士的控訴完全蓋過去了。
　　只見哥哥的護衛騎士們，大多人都表示贊同。
　　有些騎士甚至認為克里福德是在迫不得已的情況下作出偽證，所以忍無可忍地瞪著他。
　　出乎我預料之外的是內森。以我個人的偏見來看，他才應該是帶頭說出剛才那名騎士的台詞的人。話說，明明克里福德贏下比賽的時候他一臉神清氣爽──迷霧散去般的表情，轉眼間他卻陷入了沉思。
　　哥哥的另一名心腹，休則面不改色地沉默著，不知道他是贊同還是不贊同。不管怎麼說，按照哥哥的意思做事才是原作中名喚休的這號人物。
　　「克里福德．奧爾德頓。」
　　「！」
　　我猛地把視線放回哥哥身上。
　　哥哥終於開口了，他喊的是克里福德。
　　「你能對天空神立下盟約說，你所說的話裡並無虛假之言嗎？」
　　這個「對天空神立下盟約」主要是用於對神發誓所使用的固定語句。這與主君和臣下之間的誓言在性質上有些不同。既然要立下盟約的話，內容當然要說「我所言非虛」。
　　等等喔？考慮到哥哥詢問克里福德的意圖，立下盟約或許有效。
　　「不，這樣還不夠。」
　　我插嘴了。
　　「不夠？」
　　「儘管令人悲痛，但王兄在懷疑克里福德，所以才會對他的話心生疑慮吧……王兄的護衛騎士們也是。就算克里福德對天空神立下盟約，我也不認為你們會放下懷疑。」
　　所以，盟約還是要立的，但是──
　　「別對天空神了，讓克里福德對我立下盟約吧。這樣一來，克里福德的證詞就等同於我所說的話了。」
　　除了對天空神的盟約以外，有時候也會根據場合將天空神的部分替換成對個人的盟約。
　　這種盟約的分量更重。
　　要說原因的話，這原本是用來跟神立下盟約的方法。盟約無法單方面成立，因此會給被立約的那方帶來風險。代替神接受對方的盟約──也就意味著被立約的那方也要承擔相同的責任。
　　就拿這次的情況來說，如果克里福德對天空神立下的盟約是謊話的話，克里福德會單獨受到處罰。
　　而如果對我立下的盟約是謊話的話，我也會因連帶責任受到處罰。
　　不過，從盟約成立的時間點起，克里福德的發言也會更具分量。這個機制就是讓克里福德的證詞被當作我的證詞來對待。
　　倘若克里福德作為證人很可疑的話，由我來當他的後盾抹除這點就行了！身為公主的我來當他的後盾，那是再適合不過了！
　　只要被當作公主的證詞來對待，那份證詞就會被賦予權力，可信度也會提高！
　　「……你是認真的嗎？要是他作了偽證，你也會被究責的！」
　　哥哥的語氣聽起來參雜著些許的憤怒。
　　哎呀，但我這可是在模仿原作的賽爾烏斯！
　　因偽證而被捕之後，雖然是以嫌疑人的身分，但休仍舊決定出庭作證，當時他遭到不倫貴族派的猛烈抨擊，說他不適合當證人。於是，賽爾烏斯讓休對身為第一王子的他立下盟約來跨越難關。
　　這一段也是與休收下劍飾的劇情相呼應的橋段。
　　「如果被懷疑的是休的話，王兄應該也會做出同樣的事。」
　　不過嘛，原作的賽爾烏斯的部分親信倒是對此舉感到氣憤！
　　要是休真如敵人計畫的那樣被當作犯人判刑，賽爾烏斯也要承擔他的罪責。有人認為賽爾烏斯讓他對自己立下盟約是個輕率之舉，萬一出什麼事的話怎麼辦。
　　但是，休沒有說過謊，他也相信休不是犯人，所以賽爾烏斯以正攻法掩護了臣下。
　　我也採用了那個方法！
　　「──克里福德！過來！」
　　我一喊，克里福德就身輕如燕地從擂台上跳下來。擂台被搭建得比平地還要高，而且還有我百分之百不可能跳得過的圍欄──但他手裡拿著長槍，依然能格外平穩地落地來到我面前。
　　我是為了讓他立下盟約才叫他下來的，或許正因如此，克里福德的行動才沒有被制止。
　　「奧克塔維婭，沒有必要讓他對你立下盟約。我也不希望你做到那種程度。」
　　然而，哥哥出聲制止了我。
　　「我要對天空神立下盟約嗎？」
　　再加上，克里福德問我了。嗯……
　　「克里福德，你是想對天空神立下盟約嗎？」
　　「……我倒不是這個意思。」
　　我姑且重新考慮過了，但我的結論還是一樣。
　　個人版的天空神盟約的不利因素，應該就只有在立下盟約之人說謊的時候。
　　「既然如此，我的回答是『否』。」
　　我闔上「黑扇」做好準備！
　　「你在準舞會前一晚，看到了配戴金絲劍飾──也就是王兄的護衛騎士。若是你所言非虛的話──克里福德，不是向天空神，而是請你向我立下盟約。」
　　當我把話說死並抬頭看向克里福德時，只見那雙深藍的眼睛正直勾勾地俯瞰著我。
　　「遵命。」
　　克里福德點頭後，組織起了立下盟約的話語。
　　「──我並非向天空神，而是向奧克塔維婭殿下立下盟約。」
　　對天空神的盟約，是在說出盟約的同時做出卸下武器獻給神的動作而成立的。其寓意為放棄力量投奔神的庇護。
　　個人版的情況則變成，立約之人要將自己的武器遞給被立約者，並由雙方一起拿著。
　　雙方必須伸出左手互相拿起武器。
　　一般人的慣用手是右手，所以要用較為不擅長的左手來操作──動作要比委身於神的時候更困難才有其意義。左撇子、雙撇子以及其他罕見狀況似乎是完全被忽略了。
　　呃……被立約的那方好像要先伸出左手，意思是讓對方交出武器。
　　好！
　　我右手拿著闔上的「黑扇」，左手則伸在胸前。
　　依照盟約的流程，現在克里福德拿的武器是一把槍尖被磨鈍的槍，所以我們一起拿起槍就行了！
　　我注意到克里福德在看到我左手上的繃帶時，眼神似乎有些動搖。
　　他之前說過他很生氣，是想起了當時的憤怒嗎……？和、和解！我們和解了吧！
　　「──殿下左手正傷著，請小心。」
　　克里福德將左手上的槍伸向我這邊。
　　我試著握住了槍柄。
　　……嗯，一點也不重，重量連紙都不如！沒什麼好小心的。
　　歸根究底拿著槍的是克里福德，我只不過是握著以示我有觸碰到槍本身而已。
　　這可怎麼辦呢……？
　　我也應該感受到槍的重量，不是嗎？
　　我一投去抗議的視線，克里福德的表情就奇妙地有了變化，他似乎有些為難的樣子。我的要求好像傳達到了，但我依然感覺那是一把輕得連紙都不如的金屬槍。
　　──這時。
　　「……這樣就夠了。奧克塔維婭，克里福德．奧爾德頓的證詞等同於你的發言。不僅僅是我，在場所有人都理解到了。」
　　哥哥的語氣聽起來也是在說給自己的騎士們聽。
　　我在心中擺了個振臂高呼的勝利姿勢！
　　「那麼，既然如此，王兄，請您回答我的問題。我還沒聽到您的答案呢。您能否放任新的嫌疑人不管？」
　　這次他立即回答了。
　　「我當然不會放任嫌疑人不管。」
　　也就是說！
　　「既然有證詞就不能無視。……我之前就說過了。」
　　嗯？哥哥說過嗎？
　　我試著回想了一下。什麼時候──啊，在我房間時說的嗎？
　　『那個證詞的可信度如何？而且是疑似的男人吧？護衛騎士都穿著同樣的制服，並不能確定是克里福德──』
　　『但也沒有確切的證據說不是他。既然有這樣的證詞，那就不能無視。你能放任嫌疑人不管嗎？我是不可能放任不管的。』
　　嗯，他是說過。
　　明明說出那種話卻無視克里福德的證詞！真做出這種決定的話，哥哥可是會狠狠地打到自己的臉。
　　我記得他的話可還有下文……
　　「您也說過，至少在洗清嫌疑之前，您會對其進行監視。」
　　「沒錯。」
　　「王兄也會對您的護衛騎士們採取跟克里福德相同的處置嗎？」
　　哥哥頷首道。
　　「會的。」
　　「！」
　　總覺得有一股事情會很順利的預感！
　　
　　
　　我都忘了預感就是預感，就是因為會不准所以才會有這個詞。
　　欸～我用「黑扇」遮掩嘴角，深深嘆了口氣。
　　不一會兒就有人朝我搭話道。
　　「奧克塔維婭殿下，您還好嗎？」
　　「我並無大礙。」
　　我掛上公主微笑回答了休的問題。
　　……休的。
　　是哥哥的護衛騎士、深受哥哥信賴的休．羅伯茨的問題。
　　此處畫個重點！
　　事實上我的身體好得很。
　　我在半夜到處奔走後，早上依然能照常起床，早餐的雞蛋料理──就是前世的鬆軟起司煎蛋卷──也很好吃！
　　我體溫正常，接受城裡的醫生的檢查時，他在幫我重新包紮過左手後，也替我傷勢並未惡化一事背書了。
　　只不過。
　　歷經在深夜訓練場與哥哥之間的攻防戰，已然天明的現在。
　　休．羅伯茨正擔任著我的護衛……！
　　事情之所以會變成這樣，是由於兩份截然相反的證詞。
　　哥哥懷疑在希爾大人的馬車上動手腳的是克里福德。有證人指出，那人身穿護衛騎士制服，長得很像是克里福德。
　　另一方面，根據克里福德的證詞，他也在深夜看到那輛馬車附近有人影。那人身上掛著的金絲劍飾足以證明他是隨侍哥哥的護衛騎士。
　　在雙方的證詞中，在失控事故發生的前一晚，他們都有看到護衛騎士。
　　區別只在於那人隸屬於誰。
　　是我的護衛騎士──克里福德。
　　還是哥哥的護衛騎士中的──某人。
　　之後哥哥決定跟推理小說一樣檢查所有護衛騎士的不在場證明。
　　擁有不在場證明、確認其清白之人照常執行任務。
　　沒有不在場證明的騎士則跟克里福德一樣對其進行監視，任務也要先放下。
　　我也同意到此為止都很順利。
　　於是，為了釋放克里福德，我採取沒有護衛騎士在身邊會對自己的人身安全感到不安的路線，對哥哥發出了強烈的申訴。
　　……然而，事與願違。
　　『好吧。我就把休借給你一段時間。』
　　他的「好吧」的意思跟我想的不一樣……！
　　休是哥哥的護衛騎士中，當場就能提出不在場證明的人之一，其不在場證明也得到了驗證。
　　以原作的角度來看，休不可能是對希爾大人的馬車動手腳的犯人。再來，內森應該也不可能。
　　只不過，就算不是犯人，但他是哥哥的心腹這點並不會改變。
　　我有一種預感，要是我做出不當之舉，他就會向哥哥舉報我……
　　沒、沒辦法放鬆警惕……！
　　最重要的是我好不習慣。我真切地感受到有克里福德在一旁待命已成了我日常生活的一部分。這感覺好奇怪。
　　我提出的跟希爾大人見面、今後自由去見克里福德、出入書庫、執行本就安排好的城下視察，全都被拒絕了……
　　我在心中搖了搖頭。
　　不，往好的方面來看！
　　多虧昨晚與哥哥對峙，也是有一些改善的地方！
　　首先是我的行動範圍稍微擴大了。
　　除了自己的房間以外，我現在可以到庭園裡散步了！我可以去的並不是為了向賓客炫耀的庭園，而是規模算得上小的庭園之一。就是我看到埃德加大人，讓人對深夜的庭園散步躍躍欲試的那裡。……那裡也是克里福德替我在頭髮上插上莉什蘭的地方。
　　我要去那座庭園的要求通過了！
　　一直悶在房間裡果然會讓人很鬱悶呢。
　　就算依然在王城的腹地內，我也要出去透透氣！
　　綜上所述，我盡情地深呼吸了。
　　今天是個適合散步的好天氣。
　　我立即享受了我唯一爭取到的散步權利。
　　我來到了庭園中央。
　　照護得宜的白色花朵──莉什蘭給我受傷的心靈帶來了慰藉。而且每次聞到這種花的香氣我都覺得很好聞，清淡而優雅。若是我猜得沒錯的話，女王依德婭莉艾也喜歡這種地方吧。
　　庭園的效果出眾。不知道是不是心理作用，我感覺我的腦袋也變靈光了！
　　現在我說不定能想出好點子！
　　比如說──唔～嗯……
　　乾脆把休拉到我這邊來吧！
　　改善的第二個地方是，透過休，要跟哥哥取得聯繫比之前方便多了。
　　回頭看向身後，在一旁待命的休進入了我的視野裡。
　　如果我是原作的奧克塔維婭，應該能和休建立友好的關係。
　　現在開始也不遲……？
　　老實說，我對現實中的休的印象，就只有他是哥哥的心腹。雖然我曉得他的長相和名字，生活上的行動範圍也有重疊到，但就僅此而已。
　　不會讓休產生戒心、自然的話題……啊。
　　「休，你那個金絲劍飾是怎麼一回事？」
　　「這是賽爾烏斯殿下賜給我的。」
　　「這我也知道。原本應該更長吧？」
　　看上去好短！
　　「您為何有此一問？」
　　「……可能是因為感覺不太對勁吧。」
　　原作的休超超超珍惜的金絲劍飾可是短了一截喔？
　　但是，從他的反應來看，我感覺拿這件事打開話題是個敗筆。
　　「──我可以回答，不過能容許我向殿下提出一個問題嗎？」
　　也是因為有點意外，休慢了半拍才說出這樣的話。
　　「如果是我能回答的問題。」
　　畢竟什麼問題都回答，我可辦不到！
　　「是一個假設性的問題。假如國王陛下對殿下下達了兩道命令，只不過，這兩道命令是互相衝突的。而殿下必須服從其中一道命令。如果是殿下的話，您會如何選擇要執行的命令？」
　　「……命令的內容是什麼？」
　　「內容本身並不重要。只要是矛盾的命令，什麼都可以。請殿下結合自身的情況來考量。」
　　假如父王對我下達完全相反的命令……？
　　內容──我一下子想到的就是「你去政治聯姻吧！」和「你去戀愛結婚吧！」這兩個選擇。把這當作例子也可以吧？那麼，要聽從哪道命令呢？
　　「如果是我的話，我會選我想服從的命令。」
　　我選戀愛結婚！
　　「想服從的命令。」
　　休喃喃說著並垂下目光。
　　「……或許也有這種思考方式。」
　　也就是說，休的標準跟我不一樣嗎？
　　「希望我的回答能當作你的參考。」
　　這個問題太莫名其妙了，我完全不覺得能給休當作參考！
　　「接下來，輪到我來回答殿下了。」
　　休說著就拿起配備在腰間的劍柄，把金絲劍飾放在掌心。
　　「這只是我身手不夠高明所造成的。事情發生在我前幾天執行任務的時候。人雖然抓到了，但因為技不如人導致劍飾被敵人割斷了。由於是自身的不成熟所造成的，所以我就這樣留著用來引以為戒了。這在奧克塔維婭殿下眼中似乎有些不堪入目，請容我向您致歉。」
　　彷彿是在按照劇本陳述事先準備好的答案一樣，休以堪稱騎士楷模的動作低下了頭──但不到幾秒鐘他就抬起了頭。
　　他按著劍柄轉頭看向某個方向。
　　幾乎與此同時，從休看過去的方向出現了一個人影。
　　休的手隨即放開劍柄，改為向出現之人低頭。
　　來人是地位僅次於父王的大人物。
　　那位捧著剛摘下來的莉什蘭花的人，隔著鏡片用他焦茶色的瞳孔認出了我和休後，微微睜大了眼睛。
　　「奧克塔維婭……休？真是罕見的組合呢。」
　　埃德加大人微笑著如是說。 

德里克．奈特菲羅和「那天」 
[52.1德里克．奈特菲羅和「那天」] by 希妲

　　德里克誒的嘆了口氣。
　　他打開房間的燈，將上衣扔到一旁。
　　準舞會過後已經過了整整一日，他總算是有時間回家了。
　　話雖如此，當他抵達位於王都內的奈特菲羅公爵家的別館時也已是深夜了。
　　他鬆開衣領，深深坐在椅子上。
　　希爾獲得保護，報告也大致上完成了。聽說父親和伊諾克陛下已經談過了。自己也把該告訴賽爾烏斯的事情都告訴他了。──等賽爾烏斯仔細調查完情報，事態又會有所轉變吧。
　　他一邊回想著在王城的賽爾烏斯的模樣，一邊撓了撓瀏海。
　　都認識這麼久了，德里克很了解對方。賽爾烏斯費了相當大的功夫在試圖保持冷靜。
　　而且，他對奧克塔維婭的不信任感越發濃烈了。
　　「真是，今非昔比啊……」
　　德里克如此喃喃自語著。過去對奧克塔維婭抱有負面情緒的，明明是他而不是賽爾烏斯。
　　賽爾烏斯以前經常將妹妹放在心上。
　　『……你不覺得奧克塔維婭對待我跟對待亞力克的方式差太多了嗎？』
　　他每次超級認真地徵詢德里克的意見時，德里克都想仰天說道：「真是夠了。」
　　『亞力克也是一樣。一副要讓我瞧瞧他和奧克塔維婭關係有多好的態度……』
　　『你為什麼這麼在意奧克塔維婭殿下？』
　　『那是我妹妹啊？』
　　『妹妹啊……』
　　當時德里克感到很不可思議。讓他站在賽爾烏斯的立場上來看，奧克塔維婭是個一點也不可愛的妹妹。總得來說是態度問題。奧克塔維婭一直在抗拒賽爾烏斯。疼愛那種妹妹是有什麼好樂在其中的？而且，他也看不慣父親對奧克塔維婭的縱容。
　　『德里克，如果將奧克塔維婭比喻為動物，你認為她會是什麼動物？』
　　『什麼動物……？』
　　『我認為是幼貓。而且是顫抖著身軀緊戒他人的柔弱幼貓。』
　　賽爾烏斯說得一臉認真，但德里克卻完全無法苟同。
　　『哈？賽爾烏斯……你腦子沒問題吧？」
　　被譽為神童、深受父親喜愛的第一公主──柔弱？
　　那個明明年紀比自己小卻表現得比自己老成，無論自己對她做了什麼都絕不忍氣吞聲，態度很是剛強的奧克塔維婭？
　　在與賽爾烏斯大吵過一架，還遭到父親嚴厲訓斥之後，自己內心對奧克塔維婭的不滿也絲毫不改。
　　……這種想法開始改變是從那天起。
　　城下也種植著由外交使節團贈送的、來自遙遠國度的卡勒姆樹。這種樹一年會開一次淡紅色的花，大約開到三十天時，花瓣紛飛的情景很是賞心悅目。母親很早之前就看中它，在王都的別館和領地上都種了成片的卡勒姆樹。
　　別館曾種過一棵卡勒姆樹，那棵樹第一次開花，滿樹盛開的那天。
　　奧克塔維婭正好久違地來到別館。
　　德里克出於禮貌對奧克塔維婭打了一聲招呼，但此後他就沒有再與之進行更進一步的互動了，畢竟他才不想見到她。他本以為奧克塔維婭馬上就會回家，可不知出於何故，她執意要留宿。
　　父親和母親欣然同意了，而德里克卻對此大為不滿。
　　他因為此事睡不著，便溜出了臥室。睡不著時做做運動是最好的解決方法。在外頭跑一會兒應該就能睡得著了。別館內的安全很有保障，哪怕是德里克這樣的孩子也能在外頭閒逛，只要別被人發現就沒問題了。有些人即使發現了，也會對他從寬發落。
　　然而，就在那次外出的時候──德里克發現了奧克塔維婭。
　　奧克塔維婭出神地站在那，抬頭直盯著樹看。
　　『×％@○♯●□★櫻花……』
　　她嘴裡叨唸著她現在已經很少說的咒語。
　　德里克也很討厭這種只有她才聽得懂的咒語。要是她能正常地講艾斯斐亞語就好了。然而父親和賽爾烏斯都未曾要求奧克塔維婭說艾斯斐亞語。
　　奧克塔維婭繼續說著咒語。德里克始終聽不懂她在說些什麼。
　　不過，一開始還很焦躁的德里克，渾身不知不覺地僵硬了起來。
　　因為他注意到了奧克塔維婭編織的咒語……其語調蘊含著寂寥的思念。
　　甚至會讓人產生，她是不是在哭的錯覺。
　　德里克陷入了混亂。因為他不知道，為何貴為第一公主的奧克塔維婭會這樣。
　　不對，是出生於艾斯斐亞的公主特有的成長經歷？是因為和生父生母太少見面了？但是，除此之外他還感覺到了些什麼。
　　──奧克塔維婭抱住了卡勒姆樹的樹幹。
　　『○■★×、□＆◇♮▼△○％☆……？□♭♯●、□♮♯●、□×♮♯●……。◎△×★◇◇□◆△&■。──♯※□△△』
　　她很悲傷嗎？為什麼？
　　奧克塔維婭緊緊抱著樹，訴說著寂寥的思念與悲傷──然而在他聽來就彷彿在訴說某種咒語一樣，讓人不由得心急起來。唯一能推測的是，咒語中某個重複出現的發音可能是指卡勒姆。
　　其實他只要出聲搭話就行了。就算再怎麼討厭對方，安慰人這點小事他還是辦得到的。
　　德里克想安慰她，然而，他卻沒有這麼做。
　　因為他沒有安慰她的勇氣。
　　他注意到自己看到了不該看的東西。儘管他並未丟下對方不管，可卻也只是眼睜睜地看著奧克塔維婭平安回到別館內。在奧克塔維婭回去的過程中，看到她臉上並未出現淚痕，德里克著實鬆了口氣。──是的，當下他鬆了口氣。
　　而在他意識到「假如她並不是不哭，而是因為哭不出來才沒哭呢？」已經是之後的事了。
　　奧克塔維婭回到別館之後，父親前來接了較晚回去的他。
　　在理解到父親為什麼會一直等著自己，他頓時對父親產生了一種真夠自私的憤怒。
　　『父親大人，您知道奧克塔維婭殿下偷溜出去了吧？』
　　『──嗯。』
　　父親點了點頭。
　　『那麼，父親大人，您為什麼……！』
　　──把奧克塔維婭獨自留在卡勒姆樹前？父親明明能好好安慰奧克塔維婭的。
　　『倘若殿下向我求助，我很樂意伸出援手。但是，不能由我主動朝殿下伸手。』
　　『……我不太懂您的意思。』
　　德里克垂下並搖了搖頭。
　　對方不求助就不能有所行動？
　　不對啊，自己主動行動起來不就行了？
　　想安慰人、想拯救人的想法有什麼不好的嗎？德里克一邊這樣想，一邊查覺到了不對勁。
　　──既然如此，自己為什麼也只是站在一旁看著？
　　『我沒有那種資格。』
　　聽到父親的話，德里克抬起頭。
　　『如果自己主動伸手，就要有不能半途而廢的覺悟。必須要有一切以殿下個人為優先，奉獻一生的覺悟。』
　　『…………』
　　『如果沒有那種覺悟，就不該在別人沒有請求的情況下主動伸手。無論出於何種理由，只要關鍵時刻不能站在對方身邊，這種半調子的溫柔和同情反倒只會傷害殿下。』
　　在二選一的情況下，是否能一直選擇奧克塔維婭？
　　能否一直站在她那一邊？
　　這對父親而言確實很難。身為奈特菲羅公爵，他必須優先的事物已然注定了。即使他真心想那麼做，他也絕對辦不到。
　　因為最壞的事態──無論何時都有可能發生。
　　『可是！』
　　德里克不想接受這個論點。
　　『你可是賽爾烏斯殿下的朋友，你有那種覺悟嗎？』
　　──自己？
　　『…………』
　　德里克答不上來。
　　『一時的溫柔或同情，或許也能夠成為他人的救贖吧？』
　　以這個問題來代替回答，單純是因為他想反駁父親的論點。
　　『當然有這種可能，然而那並不適用於殿下。』
　　『…………』
　　『你也是下意識理解了這點，所以才逃避了吧？』
　　德里克痛苦地回想起父親曾經告訴過他的話，同時眼前浮現出了頭上插著莉什蘭的奧克塔維婭的身影。
　　那是在搜索從準舞會上消失的希爾的過程中──與奧克塔維婭重逢之時所看到的她的身影。
　　她用化妝掩蓋了哭過的痕跡。然而，德里克對此視若無睹了。他無法追問原因。
　　「……我一點也沒變嗎？」
　　這是帶著自嘲的自言自語。
　　就像無法朝仰望著卡勒姆樹的奧克塔維婭搭話一樣。
　　他沒辦法口開詢問她哭泣的原因。
　　因為那是奧克塔維婭刻意隱瞞的事情。
　　『但是，如果你不改改這點，總有一天你會錯過真正想要的事物喔。』
　　德里克痛苦地想起那天父親接著告訴他的話。
　　『剛剛說沒有覺悟就出聲搭話，只會傷害到奧克塔維婭殿下的，不正是父親大人嗎？』
　　『是啊。確實呢，有可能拯救殿下的，就只有心懷覺悟的人吧。那是能憑藉自身闖入殿下內心的人，又或者是──』
　　「無意間觸碰到她內心的人。」
　　他脫口說出了父親當時的話。
　　那天看到奧克塔維婭的時候，自己大概是屬於無意間觸碰到她內心的人。他曾有機會藉此闖進她的內心。
　　但是，即使能回到那個時候，德里克自己也不知道他會不會採取別的行動。
　　後來他不只一次地想過，要是當時在那裡的不是自己，而是賽爾烏斯就好了。
　　如果是以前的賽爾烏斯，想必會毫不猶豫地衝向妹妹吧。對哥哥賽爾烏斯態度冷淡的奧克塔維婭或許會抗拒，但也好過──
　　德里克像是突然想起什麼似地，起身打開了房間的窗戶。直到昨天都還含苞待放的卡勒姆花已然綻放。德里克瞇起眼睛看著一片花瓣在夜空中飛舞。
　　「櫻花是嗎……？」
　　大概是這樣發音的。這是他在咒語中，唯一能推測出來的單詞。那天奧克塔維婭將卡勒姆稱為櫻花。
　　──隔天早上。德里克看到的又是自己所熟知的、一點也不可愛的賽爾烏斯的妹妹，而不是滿懷寂寥思念抱著卡勒姆樹的少女。
　　德里克至今仍舊不像賽爾烏斯一樣，認為奧克塔維婭是柔弱的幼貓。只不過，他那天才知道，她只是沒把這一面展現出來而已。
　　「德里克大人！聽說您叫我。在下斯泰恩來啦！」
　　「…………」
　　聽到走廊傳來的聲音，德里克伸手撫頭甩了甩腦袋。等切換好意識之後，他做出了回應。
　　「進來吧。」
　　來人是父親的心腹巴爾多的養子──斯泰恩。
　　「說起來，我認為無論是閣下還是德里克大人，都在過度使喚我耶。」
　　「這樣啊？那你加油。」
　　「好過分！德里克大人好過分！──所以呢，為什麼把我叫過來？」
　　「我有件事想請你調查一下。別跟父親大人說。」
　　「欸～調查一事先不說，我無權對閣下保持緘默。」
　　「是個對熱愛美人的你再適合不過的任務喔。可以接觸到很多美人。而且也不會妨礙到父親大人。」
　　「瞭解！在下斯泰恩，必將赴湯蹈火完成任務！」
　　大概是在模仿誰吧，斯泰恩敬了個禮。
　　「那最重要的調查內容是什麼？該不會要調查王城裡發生了什麼事？關於賽爾烏斯殿下，又或者是您朋友的事情？」
　　要問有沒有想查的話，答案確實是有。不過，德里克並未回答斯泰恩，而是只說了要緊的事。
　　「城下不就跟你的後花園一樣嗎？我想讓你調查這幾天有沒有護衛騎士到過城下，如果有的話，順便查一查對方的動向。」
　　「哎呀～雖然說了是護衛騎士，可範圍也太廣了，您得把範圍再縮小點。」
　　「──休．羅伯茨和內森．霍爾頓。」
　　德里克隔了一會兒才回答，斯泰恩確認般地問道。
　　「您是說賽爾烏斯殿下的兩位心腹嗎？」
　　「你知道的很清楚嘛。」
　　「畢竟在我的美人名單上！」
　　斯泰恩精神飽滿地舉起一隻手回答了。這麼浮誇的動作是故意的嗎？……是故意的吧。德里克嘆了口氣。
　　「哎呀～不過有調查的必要嗎？以我之見，那兩位應該不會背叛賽爾烏斯殿下，也不會對他心生反感！」
　　「……我也是這麼想的。所以我才拜託你。我只是想調查看看。」
　　「唔～嗯，我也很好奇您想調查他們的原因。」
　　「直覺。」
　　「直覺？您說直覺是不想告訴我原因才隨便敷衍我嗎……！」
　　斯泰恩當即表達了不滿。
　　但是，德里克並沒有說謊，這是他推誠布公的大實話。
　　「你盡早調查。如有必要報上我的名字也沒關係。別猶豫。明天入城之後，我也會去城下一趟。」
　　「德里克大人很擅長微服私訪呢！──哦喲，花瓣？」
　　斯泰恩抓住了從敞開的窗戶飄進來的淡紅色花瓣。
　　「話說回來，您對這個怎麼看？」
　　斯泰恩接著就用拇指和食指捏著花瓣左右晃了晃。
　　「什麼？」
　　「這個卡勒姆啊。閣下明明說德里克大人討厭這種花，可夫人卻說：『那孩子現在可比我更喜歡卡勒姆。』」
　　「…………」
　　德里克沉默地皺起眉頭。
　　「哇～好恐怖！」
　　德里克深深嘆了口氣。
　　「──他們倆說的都對。」 

※施工中

第五卷
※施工中



討論版
劇情討論與感想（爆雷區） ※↑內含章節對照表，怕爆雷就不要滑到太下面
[劇情討論與感想＊劇情爆雷，慎入＊] by 希妲

　　因為這部劇情有些小夥伴們猜劇情走向猜的很開心，也有二刷後發現前面一些劇情能品出不一樣的意思，還有作者埋在每章裡的伏筆，所以請滿腔熱血的小夥伴討論或感想會不小心爆雷時請在這個板塊討論。

※先來個時間線整理：
第一天：Web 1-13 （戀人亮相會倒數14天）第二天：Web 14-22（亞力克出發）第三天：Web 23-55（準舞會當日）第四天：Web 57-62前半第五天：Web 62後半-69第六天：Web 56, 70-71第七天：Web 72-101（視察當日）
※再來個文庫/Web/漫畫劇情對照表：


◎ 為了讓大家知道是在討論Web還是文庫的哪個章節，請留言時第一句先註明Webxx或是文庫xx，例如：
Web26 看到後面公爵抓人的計劃，再來看這個打掃，公主和德里克兩個講的打掃意思根本不一樣吧！又在跨頻道聊天了！虧我之前還覺得公爵很接地氣！
文庫加筆2 直到Web56都沒上線的花，居然在第一卷卷尾提早上線，直接導致二三卷文庫版加入了一部分跟花有關的劇情，路斯特那裏還多了新的設定，敬請等待我對完文庫吧～（不是很影響主線的設定，但是加了確實不錯的感覺，貫穿古今的花花～

◎ 沒有針對特定章節，而是聚焦某個問題，請先寫清楚要討論的點，例如：
克里福德的前主人到底何方神聖？
我本來以為是個已經在當今登場過的死人阿，例如教主、教主、或是教主，感覺很有B格的人物不是嗎（雖然掛了）？但好像不是阿...


好了！可以放飛自我不怕暴雷的瘋狂劇透了！雖然我本人是個不怕暴雷的人，但大家還是要顧及世上千千萬萬個想給暴雷仔寄刀片的孩子們。 

