
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 
其他書名: リアルでレベル上げしたらほぼチートな人生になった
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5840ci/
文庫版: https://syosetu.com/syuppan/view/bookid/658/
更新日期: 2020-04-29 


如果有可能“提高等级”，无论这项任务多么单调，我都可以永远持续下去 ——— 夏野太阳。
只在游戏中能使用的能力突然在现实生活中也能使用！
精灵赋予的力量让他在现实生活中也能提升等级，他立即尝试通过单调的任务来提升等级，但却发现降低了自己的魅力值！！
当他的魅力值降到 0 ，以为要变成负数时，数值又荒谬的跳到了 “ 65535”！
太阳的目标是达到100级。当然，充分享受与7名美丽新娘组成的后宫生活。
————————
 
作者附言：
前几天久违的重读了《鹿鼎记》小说，看到主人公拥有七个妻子，突然变的也想写这种东西了。
我的故事是以主人公和他的七个妻子不断扩充的后宫为目标，请多多关照。
当然，故事的核心是七个妻子！一个不多，一个不少，这是绝对能不让步的地方~
但是，是七个什么样的人还完全没有决定。
生活中，我想让喜欢的人呆在家里，放在手心上捧着 —— 这是我表达爱的方式
主人公究竟要与什么样的女孩，拥有怎样的邂逅，发生什么样的故事以及喜闻乐见的后宫修罗场呢？
敬请期待~
————————
 


001. 升级精灵和警犬：
[第一话 升级精灵和警犬] by syf090809

翻译：syf090809
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
————————

挖个坑，填坑。

挖这个坑，填那个坑。

挖开刚刚填了的坑，然后继续填坑。

这一切都是徒劳.......  这些行为都是无意义的重复。就像把蒲公英的种子逐个放到生鱼片上一样，能让人发疯。这些单调行为对人身心的摧残，在一些遥远的国家，被作为监狱惩罚的一种形式。

现在，这样的无聊的事被一个孤独的男孩专心致志的做着。

晚上，在住宅附近的一个小公园里。

公园入口有「禁止玩球」「禁止闲聊」等，多达七十七个禁止事项的警告标志。或许这里树一个「禁止入内」的标志省事，但是思考这些是没有意义的，那多达七十七个标志似乎完全是浪费了纳税人的钱。

夏野太阳在公园里。

他做着没有违反警告标志的事。

太阳带了一把巨大的雪铲在沙坑中间挖了一个坑。

挖坑，填坑。

挖坑，填坑。

挖开刚刚填了的坑，然后再继续填坑。

这个年轻人专心致志的做着这些我们认为是没有意义的事

理所当然的........ 这种沙雕行为不在七十七个警告当中

至少目前为止。

他挖的越多，他越能清晰的感觉到身体深处的某些东西正在聚集。

太阳继续挖着, 填着，挖着，填着

沙沙，沙沙，沙沙，沙沙，沙沙…… (挖掘的声音)

「嘿，那边那位，我和你说话呢!?」

下个瞬间，一道强光打在了他的脸上。面对突如其来的耀眼的光线，他眯起眼睛，用手遮着脸，避开直射。

「谁？---噢，是警察」

站在那儿的人穿着深蓝色制服，上面戴着军官帽。他是政府的公务员—— 一名警察。

如果是女人，换句话说如果对方是女性警察，太阳会十分高兴甚至是兴奋。但是，太阳对于男人的兴趣只能和水蚤的鼻涕相提并论！很快，他变得郁闷起来。

他被打断了很不高兴，更厌恶眼前闪过的强光。

「什么事？」

「你在这里做什么呢！」

「额.......」

在警察的质问下，太阳失去了言语。

他环顾四周，思考着辩解的话。然后大声回应「你有意见！你收到周围人的投诉了？！」，但是很快他意识到自己所处的位置和携带的工具，以及在警察来之前的一系列行为。从旁观者的角度来看的确非常奇怪。

随后，他的底气很快消失....

「这个……那个……」

「嗯？?」

「......我的意思是……」

「快说你到底在做什么！」

「洞……我是在挖洞！！就是这样......」

太阳的嘴巴就像被夹住了，很难表达清楚他想说的话

通常听了这种解释的警察都起疑心，皱起的眉毛恐怕都能抓起一叠文件了。

警察闪光灯交替照射着太阳的脸和他挖的洞。

「你在挖什么？还是在埋什么？」

「咦？我没埋任何东西！」

突然的质问，让太阳完全慌了神。

警察的质疑，让他想到了各种糟糕的场景。在雨天一个带着伞的人挖洞掩埋尸体……用火烧毁证据，这一系列事情闪过他的脑海。

根据这场对话的发展方向，毫无疑问他会受到质疑，因此他开始感到恐慌。

「我只是挖洞，就像这样.......」
「......挖 .... 埋 .... 挖 ..... 埋.......」

为了证明清白，太阳再现了先前不停重复的动作。但是，警察越看越觉得可疑，眼神就像盯着犯罪嫌疑人。

「报告！在公园的第三个路口，发现一名嫌疑人。嫌疑人穿着高中制服——」

「等等！您要用对讲机跟谁联系？！」

「你，名字叫啥？你看着像学生，制服是你的？」

「不，不，让我解释一下，就像我刚说的那样，我正在做的只是挖洞和掩埋洞，那里没有任何可疑之处好吗？」

「每个有罪的人一开始都是这么说的！」

「请给我最后一次解释的机会，我还没说完！你必须相信我，我真的什么也没做」

「是这样吗？那么现在，老实交代真正的埋尸地点吧！」

「就像我说的，没有尸体，我只是在挖坑和埋沙而已！」

「好的，明白，剩下的话让我们到警察局说吧！」

「您完全不明白我在说什么！」

「离开那个洞，铲子放在地上，将手放在头后面，不要抵抗」

「已经像对待罪犯一样对待我了！？」

「我数到三！！」

「不，这是一个误会—」

为了解释，他一头扎入沙坑。

那一瞬间——

「叮叮叮叮~太阳酱，升级了！」（升级的声音）

他面前突然出现了一个约30厘米的精灵。

她长着金色的长发，穿着一件绿色的连衣裙，像蝴蝶一样拍打着背上的翅膀，毫无疑问，她是精灵。

「咦？我升级了？」

「是的，这你现在3级了！」

「3级..... 它花了比我预期更长的时间」

「并不是完全正确的~，太阳酱可能觉得时间很长，但实际上，您的进步速度是1％以内。如果这种作弊一样的速度太快了的话，通常都会被ban（系统禁止）的」

「真的那么快吗？好吧，毕竟我的擅长的是在游戏中提升等级」

「不愧是太阳酱！您现在甚至被大家称为 等级上限一击必杀」（能快速升级，达到满级的意思）

「别奉承了，更重要的是，通过这一级的提升，我的能力得到了提高吗？」

「当然，显着提高了哟。只有在达到90级后，您的能力才不会提高太多」

「出乎意料的是，有一款游戏无法提高您的能力。在这种情况下，你能为我详细介绍一下吗？」

「当然。在此之前，我们该如何处理显示模式？我应该只显示能力值的增加或者减少吗？ 」

「有能力出现了下降吗？」

短暂的惊讶后，很快恢复了镇定。

「好吧，的确会出现这种情况，比如僵尸角色，随着等级的提高，他的hp可能会降低，而如果他的力量增强，他的速度也会降低。」

「就是这样滴~」

精灵愉快着回答问题，太阳则用手托着下巴，思考他刚才听到的话

「在这种情况下，我希望你能将能力的所有变化显示出来，无论这些变化是增加还是减少，忽略所有不变的内容。你能帮我吗？」

「当然可以〜没想到您这么快做出决定啦〜」

「我昨天玩的游戏也有这种系统，我认为这是最好的选择」

「原来如此，明白了。好吧，现在我将展示您的能力〜」

「好的！来吧！」

在与精灵交换了意见以后，太阳握拳并做了一个胜利的手势，他很高兴地看到现在的变化。对于喜欢通过在游戏中的努力来提升等级的太阳来说，最大的享受就是获得奖励的那一刻。

但是，他完全忘记了自己目前所处的状况，犯下了通常不会犯的错。

「你在干什么」

「……诶？」

警察正与他交谈，就像对待被控谋杀罪的嫌疑人一样，太阳的视线从精灵身上缩回，目前朝向警察的方向。

「额.....警察是不是来的太多了？！」

「哦，甚至有许多警犬——」

至少有5名警察站在那儿，他们开始谨慎地包围他。

甚至有个警察的腰上挂着枪，这真是令人发指

「啊嘞.....」

当太阳回忆起自己刚才的一连串动作时，他突然意识到自己现在遇到了多大的麻烦。他不断巡视着精灵和警察。

「他们看不到你吗？」

「当然！只有我一个人可以看到我」

「他们一定以为我在像疯子一样自言自语，该死…..」

「快点举起双手，快点！ 」

「明白了，请不要用枪指着我！」

在向警察投降并被拖走的同时……..太阳回想起他与精灵的第一次相会。 

002. 游戏练级的高潮和低潮：
[第二话 游戏练级的高潮和低潮] by syf090809

翻译：syf090809
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
————————

在遇到赫拉（Hela）之前，太阳（Taiyou）是一名非常普通的高中生。

在考试前，他通常只会在最后一刻学习，以免考试不及格。在体育课上，他几乎跟不上田径比赛的同学。他的长相很普通………… 这样一个普通的人，他认为自己没有机会交到女朋友，所以每年情人节和圣诞节那天，他都会一个人呆着。

他幻想着有一个儿时的青梅竹马，答应嫁给他，或者甚至让他被粉红色的美丽女孩（出自零之使魔）召唤到另一个异世界，并被当作爱犬对待似乎也挺好的。如果真的出现了，恐怕他一定表现的如同击出全垒打一样兴奋。然而不幸的是，这一切并没有发生。

一样的日常，一样的景色，一样的气味，一样的感觉，一样声音，一切都与平常一样……至少理应如此。

早上，太阳穿着校服，走在上学的路上，玩着智能手机。

他昨天刚买了这款智能手机，网上号称这是一款坚固耐用，具有良好客户保证的最新型号。

屏幕上没有划痕，显示着是西方幻想背景下的女剑客，这位女战士在与金属色的怪物作战时动作非常流畅。在太阳不费吹灰之力地操纵下，一次又一次地击败了突然冒出来的金属色的怪物。

在他的屏幕角落，可以看到他角色的等级。她的等级高达254。对他而言，如此之高的等级代表着已经很快通关了。

「夏野！早安，还在玩那个游戏呢？」

「嗯？哦，是中岛。早上好~」

因为有声音招唿他，他放下手机抬起头，旁边站着中岛胜树（Nakajima Katsuki）同学 。

胜树不是你想象中的基友，他只是一个十分亲切的人，他会和所有人聊天，太阳也习惯了与胜树轻松的聊天。

当太阳与胜树并肩行走时向学校时，太阳的视线又回到了智能手机上。

「你在玩什么呢？….. 哎~ 您已经玩了很久了，那是网络游戏吗？」

「不，这只是普通的RPG角色扮演。这个游戏几乎没有可用的在线功能。」

「嗨，你这样长时间的玩RPG不会腻吗？….啊嘞，你的等级真高？!!」

「嗯，是还不错！」

看到胜树震惊的表情后，他感到非常满足，并且感到有些自豪，因此开始偷偷窃喜。

「在游戏count stop之前，最多只能上升到255级。我可能在明天之前就能完成！」（count stop：指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了。）

「是这样吗？升级似乎需要付出很大的精力。如果达到了最高等级，最后一个boss一定是小菜一碟」

「啊？没有什么东西可以打败最后一个boss，你知道吗？boss是不可战胜的」

太阳抬起头，解释道

「你不能打败最后一个boss吗？那提高等级又有什么意义呢？」

「……..因为有经验点数可以获取？！」

「啥？我不明白！这比爬山更令人困惑！」

「我的意思是，如果你不能击败最后一个boss，为什么还要这么努力提高自己的等级呢？真的那么有趣吗？」

「这真的很有趣，因为当你提高游戏等级，你会变得更加强大！」

「事实就是如此，毕竟游戏就是这样设计的」

「这就是我玩的原因」

「？？？」

听到太阳的回答，胜木歪了歪头，脸上满是些困惑的神情。

尽管这不是一件复杂的事情，但是当太阳试图向他人详细解释时，他只能得到的他人怪异的表情，因此太阳从没有想他们做进一步的解释。

太阳保持这沉默，边走路，边玩游戏，边继续获取经验值。

游戏中的女战士继不断击败深灰色的怪物。

尽管该怪物提供的经验值不是很高，但是这个特殊的怪物很容易被击败。在游戏中，这是最效率获取经验值的方法。

尽管太阳没有正确地计数，并不确定，但他击败这个特殊怪物的次数大约超过10,000次。

无止境的重复，此时游戏已经不是一种娱乐，而变成一个讨厌繁琐的工作。但是，太阳根本不介意。

即使这是一件繁琐的事情，如果能让他等级提高，他也会很高兴并不断重复。

他就是那种人。

尽管胜树与专注于游戏的太阳并肩行走，但是不一会，胜树很快发现了许多同学，他举起手向她们招起了手。

「早上好，风音酱（Kazane-chan），科通酱（Kotone-chan）和须宗酱（Suzune-chan）。今天，你们三个女孩表现出的可爱程度也要乘以3！ 哦，对了，顺便说一句，我前几天碰巧听到了谈话，听说因为你们是三胞胎，你们都喜欢同时一个人，这是真的吗？」

太友抬起头瞥了一眼他们，胜树（Katsuki）三个女孩交谈正欢。尽管她们是相同的三胞胎，但她们与其他三胞胎有些不同，这是因为她们是非常有名的女孩。她们不仅非常可爱，而且非常受欢迎，坐拥名人的身份。

太阳听了胜树的话，心想，如果我能得到一个像这些女孩一样美丽的女朋友的话……

但他很快就摆脱了那些念头。

尽管胜树令人羡慕，但他自己只是普通人。认清楚了这一切，他又回到了游戏中。

即使在学校里，太阳也抽空玩游戏升级。

即使只有一分钟的休息时间，他也会立即拿出他的智能手机， 

嗒~嗒~嗒~（按键声）

用女战士一遍又一遍的消灭那个相同的怪物。

经过多年艰苦的升级，即使他开始玩新游戏时，他也很快会发现某种升级漏洞，借此他可以找到并击败经验最丰富的怪物，并找到最理想的狩猎场。他能获取最多的经验值，把全部精力都集中在提升等级上。

放学后，他的角色积累的经验最终超过了99％。按照自己的疯狂练级方式，他估计每30分钟能升级一次。

对他来说，通关游戏并不一定意味着要完成故事或击败最终的boss，而是达到最高等级。

就像固定的毫无变化的日常，他回家的路也从不改变，他像往常一样边玩智能手机边朝家奏。（还差一点点…. 99.51% .... 99.52% ..... 99.53% …..）

他每击败一个怪物都获得了0.01％的经验值，经验积累速度很快，现在他已经非常接近目标了。太阳把每个小数点都计算在内，并且不厌其烦的核实他所获得经验值，心跳随着 100% 的逼近开始不断加快。

他变得越来越兴奋，海量数据涌入他的大脑并进行着分析。

此时现实被他忽略了，他还是凭着直觉朝前走着，完全偏离了家的方向，双眼只是紧紧盯着手机屏幕。

——Duang！（碰撞声效果）

突然他的视线变暗，他撞到了前面的东西，同时听到一声细小的尖叫声，他的智能手机从激动的出汗了的手中滑了下来，消失了。

「啊……」

他的智能手机像抛物线一样飞过天空，但奇怪的是，此时他看到所有所有的一切都是慢动作。仿佛他的世界已经停止，只有他的大脑出于加速状态。

他凭着直觉，他拼命但徒劳地想要抓住手机，但是他的身体却无法跟上。只能眼睁睁的看着这一切发生。

手机滑过他的手指。他的试图抓住手机，但他的身体没有做出任何反应。只能在他的脑海中，无数次的扑向救起手机手机。手机通过抛物线最高点，开始掉落，自己依然无能为力 ——

啪....咕噜咕噜（电话翻滚的声音效果）

手机掉到马路上，被恰巧路过的卡车碾过，粉碎成小块，他无法相信眼前发生的一切，只是呆呆地瞪手机碎片。

他不记得自己回到自己房间的方式。当他回过神来，他已经回到自己的6平方米一居室小屋内，他破碎的智能手机碎片摆在桌子上，茫然地盯眼前的碎片。

他最珍贵的财产不能再动了，手机受到的损坏不仅仅是蜘蛛网一样裂开的玻璃，它彻底被磨成尘土。

他抬起头，突然，屋内的珍藏的物品进入了他的视野。
在桌子的另一边，他的木制书架里，不仅有大量的游戏和保存游戏数据的内存，还有有他曾经使用过的上一代智能手机。所有东西都有一个共同点，那就是，它包含了他积累的所有数据，并且每个智能手机设备都保留了最高等级的角色。看到这些他珍贵的宝藏，他跌入谷底的沮丧感被内心熊熊燃烧的火焰所取代。
他专心盯着破碎的智能手机。

「我要重新练起！这回，什么都无法阻止我提升到最高等级」

仿佛正在回应他的誓言和决心一般，他听到一个细小的声音。

「你想提升吗？」

「？？」

「您想增加等级吗？」

就像他的错觉，一个女人的声音回荡在脑海中。

「谁啊？谁在跟我说话？」

「我，是我，这里这里~」

这声音好像有人在戏弄他一样~

「你在哪里，快点现身！！」

太阳迅速站起来，冲向房间里最近的扫帚，握着它对周围警戒。

「好的，请稍等〜」

紧接着，在他桌上的手机碎片开始闪闪发光。之后，支离破碎的碎片聚集在一起，像龙卷风一样高速旋转，不久它就变成了光粒子。光粒子不断地融合成一个固态的形状…………它正在变成似人非人东西。

如果要形容它，那就像是幻想生物 —— 精灵。

太阳一头雾水，惊讶的张大了嘴巴。眼前曾经是一台真正的智能手机，但令人难以置信的是，它变成了一个真正的活着的精灵！

 

003. 在公园里……：
[第三章：在公园里……] by syf090809

翻译：syf090809
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
————————
注：1. 赫拉说话很可爱[有口癖]，所以只要她以  的说（なのです ）结尾，我都会添加〜，予以区别
       2. 对话形式基本上是每人一句，轮流交替，方便理解

「您想增加等级吗？」

「你是说Level Increase吗？」（赫拉说的是 缩短的再造词 Level Increase）

「是的。您不明白吗？「Level Increase」也称为「等级提升」，更简单地说，是指您通过现场做各种事情来积累足够的经验值以达到对应等级 —— 」

「 这种解释太复杂了，甚至很难理解。不是我不喜欢提升等级，而是..... 」 

太阳伸出一只手，揉着他的太阳穴。到目前为止，他真的不知道该如何应对刚刚应对出现在他面前的情况。

现在，我狠狠掐了掐自己的脸。

「真的很痛」

「怎么了？太阳酱还是一级，所以即使捏脸颊，您也不会获得任何经验奖励呦？~」

「我知道做这种事情不会增加我的经验点 ………… 我更好奇的是，你到底是什么东西？」

「我？我是等级精灵~，我叫赫拉~。我是等级精灵（Level Fairy） ，而不是等级神（Level Deity）哦。因此，不要对我任何有任何奇怪的想法，开H恶作剧玩笑哦~''

「对不起，我还不到18岁，所以我不太了解这种事情」

「真的是这样吗？我很高兴您不会对我开H的恶作剧---muah！」（muah 是表达「我 」的非常可爱的一种方式）

太阳抓住赫拉，开始抚摸她的全身。

「您在做什么？！您不是答应我不做任何H的事吗？」

「啊，我必须确保你是活生生真实的存在。我以为你的身体不是实体。」

「您是可以触摸我，至少太阳酱是可以的」

「只有我可以吗？」

「是。只有太阳酱可以碰我。别人看不见我，更别说摸我了。因为我是太阳的专职负责人」

「是这样吗？」

「这是真的！无论如何，太阳酱都很镇定，这是自从我出生以来第一次有人看到我，却不感到惊讶。''

「恐怕这是你出生以来的第一份工作吧（讽刺赫拉）！请你展现出应有的经验者的素质！」

「哔库」（赫拉害怕发抖的声音效果）

赫拉的身体极度颤抖。

「我说对了吗，不是吗？好吧，我想这种事情经常发生，不是吗？」

「太阳酱.....你太镇定了吧」

「有很多人告诉我，当我生气或感到惊讶时，仍能面不改色，保持冷静，令人反感」

「是这样吗？」

「……总而言之，你是精灵，我已经取得了一定的资质，你是我的上司，可以让我获得一些等级提升，这是现在的状况，可以这么理解吗？」

「有很多不得不说的注意事项…..但总体上是正确的，你理解的很快，这我节省了很多时间〜」

「如果你是神，你也许可以更快地解释清楚。好吧，你在某种程度上也可以理解成是相似的种族。行，这个问题就先说到这吧。」

太阳思考着，看了看自己的相貌平平的脸，他真不敢相信这一切发生在我身上。

「但是，为什么选择我呢？」

「嗯，是因为这个」

赫拉漂浮在桌子上，朝木制书架飞去。然后，她开始轻轻地触摸架子上已通关的游戏数据和游戏软件。

「因为太阳酱的爱〜」

「爱？」

「是的，对提高等级的热爱。所以我选择了太阳酱〜」

「这里的所有发生的一切都是因为它？」

「在这个世界上，很少有人能够将事情做到极致。像太阳酱这样的人，把所玩的每一款游戏玩到最高等级，1亿个人中只会出现一个。在日本，你是唯一的一个。」

「……很奇怪，这似乎并不值得我开心.....  好吧，至少我现在知道原因了。''

太阳轻轻叹了口气。

「那么，我要做什么才能获得经验值？我是否必须在附近遭遇到一些流氓并与之抗争？但你要知道，我真的很弱，我将无法击败小妖精，更不用说史莱姆了。''

「没关系〜，获得经验值并不像您提到的那样困难，一开始任何人都能完成〜 …………这任务更像是做一些重复的琐事」

「我已经完全习惯了做无聊的工作以提升等级，我一点也不在乎。那么，确切的任务是什么？」

「是〜.....啊..... 就是它是这个〜」

说了这些，赫拉指着架子下面的一个盒子，好像这是她最珍贵的财产。盒子差不多和她一样大，太阳抓住了盒子，仔细看端摩。

「……..Jenga？」（Jenga是一种游戏，玩家轮流从塔中移出积木以平衡塔顶）

「是的，首先要从包装盒中取出并将其摆放在桌子上」

「像这样？」

「那么，请一口气摧毁它」

「……..像这样？」

「一旦所有方块都掉落，然后请再次堆放起来」

「………………..哦，是这样吗？」

「有了这个，您的经验值提高了1！」

「嘿！这真是无聊！」

「这就是我告诉您的~ 任务有点累。您打算接下来怎么办？」

「即使这样，我仍会继续做下去」

太阳继续重复着动作。他堆积起积木，然后将其翻倒，然后再次堆积并再次翻倒。

无论从哪个角度看，都认为他在做无用功。

「…… 您真的认为这能提高我的等级吗？」

突然，赫拉神情严肃，她专心地听着什么。太阳回头瞥了一眼赫拉。

「如果我要随便找个人聊起此时，结果显而易见…… 就比如我告诉人们我记忆力减退，突然发现我有一个精灵作为姐姐，我会立即被赶出家门，最有可能是被黄色的救护车拖走了（对精神病人使用），这是因为对人类来说，你是令人费解的生命体。这几乎是必然会发生什么的事」

「是这样吗〜？」

「归更到底，你是生命的一种形式？你需要吃点东西才能生存吗？」

「食物？我真的不需要吃任何东西来生存，但是我也可以选择吃东西。我像人类一样是杂食性的，我可以吃人类可以吃的任何东西，但是如果有可能的话，我更喜欢吃低盐食物。''

「啊，你喜欢狗食吗？」（狗需要低盐食物）

「嘿！我不是狗！」

「好的，我明白了，从现在开始，我将会正式的叫你的名字 —— 赫拉」

「 ...... 等等，为什么是这个名字，是不是太阳酱想要得到了的糟糕邪恶的东西，是车站前的那个吗？」（没有说明他从哪里得到她的名字。很可能是游戏中的名字，或者是他游戏中的一个角色的名字？这个名字的梗我不知道）

「没想到你会知道很多事情，因为你是一个升级的精灵，我以为你只了解游戏。你今天刚刚出生，您怎么知道这么多事情？」

当太阳继续堆积和推翻他的Jenga积木时，他试图从赫拉身上获取一些有价值的信息。

「唔… 这是真是作弊，太阳酱 太从容了〜」

虽然他继续进行苦力工作，不断堆积和摧毁他的Jenga积木以获取经验点，但他还是试图向赫拉提出各种问题，以期希望从中获得一些有用的信息，但是最终他并没有获得有价值的线索。

一段时间后，他对赫拉的背景的兴趣都消失了。

（更重要的是，我想知道当我达到一个级别时会发生什么？如果达到最高水平，我想知道我将能够做什么？）

太阳是一个始终将游戏角色提升到最高等级的人。从他对游戏的一般知识和了解来看，当一个人提升等级，他们一定将能够提高自己的能力。如果他们达到了最高等级，他们在游戏中将成为无敌的存在。

但是，这是现实世界，在正常情况下，他无法提高自己的等级，更不用说获得经验值了。因为他突然被赋予了通过赫拉提高等级的能力，这使他想象出了无尽的可能性，很自然地想到了种种可能性 。

在考虑各种可能性的同时，他继续堆积并拆除了Jenga积木，持续了约一个小时。

「哦」

赫拉先醒了过来，然后好像在树上跳舞一样飞了起来。

「嘀哩 哩 哩-♪  太阳酱升级了！您现在是二级〜」

「终于完成了？我花了很长时间才将我的等级从一提高到二，对吗？」

「就是这样的〜」

「这么。好吧，现在做什么呢？毕竟刚刚提升了等级。''

「是的，各种能力都有所提高〜 啊，太阳酱，现实生活中能力也得到了提高~  你知道吗？这与人类通常会增加的正常参数略有不同，但是各种能力确实增加了~」

「huh？」

「而且你的感冒消失了，你的皮肤也白皙透亮了，鼻子也变的清爽了通畅了〜」

「升级后状态会自然恢复？」

「现在~~，我们将继续前进，获得更多能力，gogo~」

「哦，哦…..」

太阳被一种奇怪的感觉的攻击。他的脑海中立刻充满了由字符和数字组成的大量信息，这些信息冲进了他的视野。

「力量21，敏捷3，生命值……这种感觉就像是在自查更新大量的新能力。」

在试图了解自己的能力的同时，他尝试处理这些信息并将其与其丰富的游戏知识进行联系。这与他平常玩的游戏非常相似，因此他能非常轻松地掌握其能力的主要理念并使用。

顺便说一句，他突然看到了自己不熟悉的能力描述。

「人气1，魅力（Charm）0….. 嗯，和现实一模一样，这真是打脸.....」（日文版原版说的是 后宫（Harem）（ハーレム）而不是魅力（Charm），英译版为Charm，此处以英译版为准）

「咦？..... 发生了什么？」

「不用担心，没事。」

太阳深深叹了口气。他一口气掌握了自己了全部的一级能力，并觉得对于一级来说，基础数值似乎非常不错 …… 但是现实总不是那么完美，他意识到他的知名度和魅力几乎不存在。

但是，他还是对此感到满意。他的个性是专注于一件事并精通这一点，而不是平均增加状态并平均分配。

为此，他比以往任何时候都更有动力。

「现在，我们可以再多获取更多经验吗？」

话说回来，太阳又开始堆积Jenga积木。

「啊，停，停！达到第二级后，现在获得经验值的方式与以前不再相同。简而言之，每个等级您所做的事情都会有所不同〜」

「是这样吗？那我接下来要做什么？」

「嗯... 请您先挖一个坑~」

这次需要通过这种方式，提高他的等级。

太阳兴冲冲的奔向了公园，却不知道公园内某个警察正在等待他的到来......
 

004. 放学后的人流：
[第四章：放学后的人流] by syf090809

翻译：syf090809
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
————————
注：1. 赫拉说话很可爱[有口癖]，所以只要她以  的说（なのです ）结尾，我都会添加〜，予以区别，以后章节将不再单独说明


夜间：回家的路上。

太阳已经筋疲力尽。即使他不断向警察辩解，但由于他做着实在太可疑的事情，他仍被派出所拘留在。在派出所里他遭到了严格的审问，但是当警察开始调查时，发现太阳真的只是挖了一些坑然后将它们填了。因此无论他们调查现场，他们发现的都只有一堆土，根本无法定罪。

最后，他被视为一个古怪的人并获得了无罪证明，从派出所被释放。

「该死……。这是我出生以来第一次与经历警察这样的对峙……」

「那是一场可怕的考验，不是吗？你回家之前不打断吃一顿Katsu Donbori吗？~」（Katsu Donbori是一种上面放着炸猪排，鸡蛋和调味品的米饭。）

赫拉以同情的目光望着太阳，同时微妙地漂浮在他身旁。

「我不吃!！你以为这一切都是谁的错？」

「嗯〜」

赫拉思考片刻。

「是偶然的结果〜？太阳妈妈的错〜？」

「为什么会是我的母亲的错，你甚至从未见过她！无论怎么看，这显然都是你的错！」

「额〜....... 是我吗？」

「让我挖坑的的人，一有别人站在我面前就不停凑过来跟我说话的人（别人看不到精灵，与精灵搭话会被认为是自言自语），不都是你的错吗？」

「并不是这样，我只教您如何获取经验值，报告您的升级情况我是我一生唯一的目的〜」

「……当我升级后，你不能停止报告功能吗？」

「不可能，这是我的本能〜」

「…… 那如果我不在你旁边，而你需要向我报告，你能等到见到我再说吗？而且，当我面前有别人时，你能不能不和我说话？''

「我尽量做到〜」（虽然她不能阻止报告，但她可以延迟报告）

「在这种情况下，请以后遵守规则。如果你在别人面前与我交谈，别人迟早会怀疑我患有严重的精神疾病，而被送进医院。」

「请放心，即使在医院也可以提高等级〜〜」

尽管她不久前还和我涛涛不绝，但是不知怎么的，赫拉突然中断讲话，变得沉默了。

「赫拉......？」

当太阳喊出她的名字之后，太阳突然看到三个女孩的身影出现在拐角处，由于赫拉能够感知到她们的身影。太阳明白到赫拉刚刚沉默是为了遵守了先前制定的规则。

此外，当太阳逐渐靠近人群时，他想起以前曾经在某个地方见过这群女孩……突然间，他意识到自己认识这三个女孩。

「早川酱（Hayakawa）」

当他听到这个名字时，太阳停了下来，站在角落。

在拐角处的三个女孩是早川家族的三胞胎姐妹。她们身份非常特殊，既是是他的同学，也是社会名人。

尽管她们可能知道他的存在，但她们之间没有进行过一次互动，因此太阳试图等待让她们超过，从而不和她们打招唿。

但是，当女孩们到达距离他5米的地方时，突然停止了脚步，三人直勾勾的盯着太阳。

「啊嘞！」

「你是…..」

「夏野 太阳」

「嘿！ 早川你们要回家吗？」

尽管他问了一个问题，但女孩们没有回应。由于某种原因，他们三个睁大了眼睛，显示了困惑的神情。

「早川酱……..？」

「你真的是……夏野太阳吗？」

「我们班的同学」

「那个一直在玩手机游戏的人」

「诶？是的，就是我......」

她们为什么要问这样的问题，为什么她们要停下脚步并向自己打招唿，太阳头痛不已。

就好像她们要回答他内心的疑问一样，三姐妹围成一个圈，开始私下咕哝着什么事情。

她们与太阳的谈话突然搁置了，窃窃私语着。太阳此时不能突然离开她们。因此，别无选择，只能站在那里，同时观察他们下一步要做什么。

科通（Kotone）， 须宗（Suzune）和风音（Kazane）。

相同的三胞胎顾名思义，她们拥有完全相同的面孔。

但是，如果你说不能将她们彼此区分开来，那你就想错了。出于某些原因，尽管它们的面孔完全相同，但它们的身高彼此相差10厘米以内。

科通看起来大约是高中一年级的女孩的身高，而须宗看起来像是一名中学生，风音则看起来更像是背着背包的小学生，风音在三个人中实不相称，身材特别矮小。

尽管他们的脸是一样的，但他们的身高是完全不成比例的，这点使的她们更加出名。

（不过…………她们真的很漂亮）

不管是哪个女孩，他们都很可爱，而且太阳绝对可以毫无保留的称赞这三个人的漂亮的脸蛋和无暇的肌肤，他们有着醒目的黑曜石般的眼睛和完美的可爱嘴唇。当三个人排成一排时，如果你排除它们的乳房很小这个事实，他们的身体上没有哪怕一丝缺陷，完美的美少女。

（插图：放学后三姐妹遇到太阳）

三胞胎在窃窃私语时，她们视线时不时的朝着太阳飘过。

他们在说什么？太阳疑惑

「太阳酱〜, 太阳酱〜」

赫拉和他搭话。太阳没有把目光转向赫拉，但是而是小声回复道。

「怎么回事？我以为你答应过我了，在别人面前你不会跟我说话。''

「很抱歉〜，但是我有些担心〜」

「咋了？」

「那些女孩是太阳的女朋友吗？」

「啊哈？」

太友把眼睛睁的斗大，目光直直的盯着赫拉。

「你在胡说八道些什么？当然不是这样的。」

「不是吗？〜这有点奇怪啊....〜」

「……...你难道能从她们的感觉中体会到某种良好印象或者某种游戏参数的变动吗？」

刚才，赫拉向他展示了他在公园升级时获得的能力，他回忆起了一些事情，现在他想请赫拉来确认一些东西。

「不，这只是女性的直觉〜」

「只是你的直觉？！！！哎呀.... 」太阳立刻压低了激动的声音，害怕周围人发现异常

太阳胆怯地转过身来，看着三姐妹，幸运的是，女孩们仍在互相窃窃私语，他们根本没有意识到太阳身上刚刚发生的一切。

不管赫拉，此刻，太阳内心一种奇怪的危机感油然而生（三姐妹的反常表现）。太阳感觉似乎有些事情就会失控一样，现在必须离开这里。

「那样的话，早川酱，明天在学校见。」（太阳惶惶不安的准备离开）

「啊，等一下」

「我们有话要对你说」

「 3分钟……不，1分钟..... 不，我们只需要30秒」

讨论中的三姐妹大声唿喊着太阳，阻止他离开，一切都是那么异常，那么疯狂！

「哈哈，好的，如果你们简单几句能说完的话」

为了遵守约定，女孩们迅速围了过来，径直走向太阳，上挑的眼睛专心注视着他。那种注视似乎是一种对太阳的痴迷，太阳一生中从未经历过这种情况，他的心脏激动的扑通扑通的跳动着。

但是，他的预感变成了现实。

「「「可以和我们约会吗！」」」

太阳开始由衷的怀疑他自己的听力。

当他回到家时，太阳立即倒在床上。

他只出去了几个小时，但是，发生了太多的事情，使他感到筋疲力尽。今天，他只想把自己塞上床，然后直接入睡。

「太阳酱〜, 太阳酱〜」

然而，赫拉正还跟着他走来走去，像烦人的蚊子一样在他的耳边飞来飞去。

「……怎么回事？」

「太阳酱，您前不久在公园里达到了3级，您不想检查一下自己的能力值吗？」

「…………啊，既然你这么说了，我实际上还没有看到变化呢....」

听到他已经升级的事实，疲倦的眼睛皮似乎又找回了些力量。他被警察和早川三姐妹等一连串事件不断打断，他完全忘记了自己升级的事。

他从床上起来，双臂交叉，面向赫拉的方向。

「好了，请告诉我，我的数值」

「如您所愿〜」

赫拉将要履行自己在人生中的终极职责，因此感到非常高兴。她直接将信息转移到了太阳的大脑中，信息就像飓风一样再次涌入了他的体内。

平静过后，太阳再次开始逐一检查自己的状态。

「正如我所怀疑的那样，看来我的身材变成了是超强战士模样。现在我还需要检查增长率。……嘿，赫拉，我的数据是否比平均水平高？还是低？」

「对不起〜，我不太确定~~」

她以道歉的方式回答。

「是的，这没什么大不了的，只要能够升级我就很高兴」

即使这只是一个天大的玩笑或者仅仅是是梦中的一个游戏，他也满足了……

当他在思考这些，突然看到……

------------
人气：0
魅力：65535（这很可能是后宫和或吸引力和魅力一样的东西，文章尚未透露此数据的实际含义）
------------

以前，他还记得「人气」是1，现在却变成了0，这使他感到十分可悲和沮丧。现在尽管两个数值都变了，有升有降，但数值的变化却如此荒谬，以至于他怀疑自己的眼睛！ 

005. 女上男下 ：
[第五话：不请自来的客人] by syf090809

翻译：syf090809
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
————————


当新的一天开始时，像大多数普通学生一样，太阳又去上学了。

他在一所名叫奥里坎（Orikan）的私立高中，一年级A班。要进入教室，他要先进入教学楼，走上楼梯，然后步行到建筑最远的角落，那里是他每天上课的地方。
直到昨天，他上学都很懒散，漫不经心的听着课程。在业余时间里，他会玩一些游戏去升级。如果不出意外，他的生活将以这种平静的方式延续下去。

但是，今天不一样。

「夏野君，能告诉我要能选择的职业类别吗？」 
「夏野君，如果你战胜这种蘑菇一样的东西，会得到一些所谓的等级的东西吗？」（应该是完全的游戏外行说的话）
「夏野君，我完全不明白怎么玩这个游戏？」

在开始上课前不久，早川三个姐妹找到了太阳，立即拿出智能手机，围住了太阳。完全忽略了周围人的目光，不断用游戏问题缠着太阳。
太阳对此感到困扰。他认为三姐妹的举动成谜，附近其他人开始交头接耳窃窃私语，女孩们却毫不在意，越贴越近，以至于他能够闻到到一股淡淡的女人芳香。

就像一滴浓郁的蜂蜜散发着柑橘一样清新的气味一样，这种女人诱人的气味，使他的大脑瞬间融化。
以前从没有桃花运的太阳，现在却与女孩们紧紧相依，他身体的一部分开始产生了不该有的反应。
他拼命试图保留自己的理智，并询问三个姐妹。

「 嗯..... 你们.... 这样，我稍微有些困扰...」 
「我们真的很想与你在一起做事情！」
「跟我们不用敬语也完全可以哦」
「如果你能和我们更随意一些的话会更好〜」
「好吧，即然你这么说……你们为什么突然这样做呢？」

彼此交换了一下眼神之后，三姐妹开始像接力赛一样轮流回答问题。

「你还记得我们昨晚说过的话吗？」
「我们是非常很认真的！」
「我们想做自己喜欢做的事」
「 额…..」 
「你不喜欢……吗？我们三个？」

三姐妹期待着他的答案时，眼中充满着痛苦的神情。太阳看着看着她们这样的神情，不禁.......
如果要他说，是否不喜欢她们，太阳可以自信地回答，绝对不讨厌！

这三个女人与正常的三胞胎有些不同。如果你单独拍摄她们每一个人的照片，你甚至会怀疑她们是同一个人。但是实际上，如前所述，这三人之间存在致命的区别 —— 她们的身高彼此不同。
科通的高150厘米，须宗高140厘米，而风音则高130厘米，就像小红帽一样。
太阳真的不知道，为什么三姐妹突然变成这样。但无论如何，他很难忽略她们的情感。

以前，女孩们对太阳并不感冒。现在她们却突然表达了对自己的情感，并不是说太阳不喜欢这样，但内心深处似乎还是无法接受。
太阳决定坦诚地回答对她们的感受。

「我并不讨厌你们，相反，我感到很高兴」
「「「真的吗？太好了！！」」」
「「「那样的话，请和我们........一起.... 约」」」
「唔啊——」

太阳打断了姐妹们要说的话。就像昨晚发生的事情一样…………她们很可能再次向他告白。但是如果她们此时在教室里告白，太阳感到一阵焦躁和反感，因此他试图阻止她们说出口。

「太惊奇了，他太阳酱是如此受欢迎。如我所料，嘿嘿〜」（赫拉 ） 

在课间铃声一响，太阳就冲出教室，逃离了三姐妹。他跑去体育馆，并唿唤赫拉。赫拉的脸上满是笑容，而太阳一脸复杂的表情。

「我真的很受欢迎吗？」
「您不高兴吗？那三个……..科通，须宗和风音，他们不是很可爱的女孩子吗~？被那些可爱的女孩喜欢，您有什么不满意呢？「
「那些女孩真的很可爱…… 我的意思是，即使他们不可爱，被三个女孩子喜欢，我还是非常高兴的。但是....... 出于某种模棱两可的原因，她们像今天一样时接近我，我会感很不愉快！」

太阳叹了口气，严肃地看着赫拉，似乎突然想起一件事。

「嗨！除非我升级，否则我是看不到自己的状态吗？」
「不是那样，〜即使您现在想查看状态，我也能为您提供〜」
「是这样啊，请麻烦现在显示一下」
「好的〜」

得到同意后，她飘到空中，向后翻转。太阳的头再一次被信息和数字所淹没。与昨晚情况完全一样，这些数据直接进入他的大脑并显示出清晰的图像，就像在做白日梦时的感觉一样。
他快速浏览了所有的信息，力量..... 生命力.....
太阳想要探寻事件背后的原因......   不久便找到了。

--------
魅力（charm）：65535
--------

「可能就是这个数值的原因？」
「这个是~~ ...？''
「怎么了？」
「这一项...... 有点奇怪~ 而且数值高的异常，这本来应该是下降的，但是反而上升了〜」
「本应该下降，但是反而上升吗？---你知道先前的数值是多少吗？」
「我记的~ 如果我没有记错的话 魅力（charm）是在0~」
「也就是说从0 开始下降的吗？...... 就是这个原因，它溢出（overflow）了！」

太阳吓了一跳。
似乎这个游戏的数值参数存在一个上限和一个下限，当超过极限时，将迫使数字反向流动。在这种情况下，原本为 0 的魅力值无法再减小，世界上的魅力没有负数的概念，因此它反向溢出了，变成了一个特别荒谬的数字。

「除此之外……」

太阳瞥了一眼赫拉。通过这种猜测，他推理这就是受三姐妹突然欢迎的原因。

到了晚上，太阳打算再次提升到4级。他这次的任务是反复翻转一日元硬币。这次的任务很简单，他要做的就是在桌前，把1日元硬币翻转到正面，然后再翻转到背面，然后不断往复…………  就是这种简单的啰嗦的任务
虽然这是与昨天公园里的任务相类似，但这次他可以在家中完成，因而太阳的感到更加安心，他因此不会再承蒙警察的「关照」。

「太阳真的是个很认真的人~！美国人会为你集体起立并鼓掌的~」
「不可能，做梦呢！美国人从来不会集体起立，他们从来不统一行动！」（被日本人黑的最惨的一次 ）
太阳只是想象一下场景，就抖落了一身的鸡皮疙瘩。

「我想知道，你刚刚所说的我很「认真」是什么意思？」
「嗯，我的意思是，您无需休息就能连续执行这些无意义啰嗦的任务~」
「让我做这些事情的可是你欸！何况，现在连3个小时都还没到。如果你能提升一个人现实生活的等级而且只用做三个小时这样简单的任务，任何人都会完成的，好吗！」
「是吗〜？」

太阳深邃的眼睛看向她，点点头，噗嗤一声笑了出来。

「我曾经玩过一个网络游戏，相比之下，现在升一级所花的时间，根本没什么……..」
「但是..... 你知道吗？太阳酱」
「啥事？」
「此后的阶段……当你达到很高的等级时，任务可能会变的和你玩过的游戏一样困难。」

赫拉一脸上抱歉。

「……...我要做的就是继续提高等级，不是吗？当我提高等级时，我的能力会增加吗？」
「是的，我可以保证——！」
「那就行！」

太阳用这些话打断了赫拉要说的话。然后，他继续手头任务，将1日元硬币从正面翻转到反面，从反到正。
只要他继续做，他就会不断提高自己的能力，这是他不断追求升级的主要原因也是自身的执念。

在现实生活中，你可以做很多事情，但并不会因此获得奖励。作为一名学生，如果他努力学习，从长远来看他可能会得到回报，但是即使如此，学生所能做的也仅仅是提高自己的成绩。
但是，在游戏中，等级提升的越高，能力就越强。换句话说，你付出的努力必将得到最为直观的反馈。

没有获得能力以前，做这些简单啰嗦毫无意义的行为的确很沙雕，但是太阳知道，现在通过这些事情 ，他能升级，并在现实中得到奖励和回报。
此刻，太阳所做那些看似无意义的简单啰嗦的任务被赋予新的价值和意义。

科通，须宗和风音。拥有不同身高的三胞胎姐妹。
三个女孩确实确实说过：「请和我们.....」今天早上他们也说出了同样的话。

如果不是身边存在赫拉这种幻想生物。他真的会以为自己身边某处藏着相机（录制恶搞节目），或者遭遇了仙人跳（美人计诈骗），他甚至觉得有可能「啊，地球明天可能会爆炸，我就要死了，因此才被那三个女孩表白。」
但是，现在他有了可以信服的，合理的解释！这全都归因于他的数值「魅力：65535」。这三个女孩之所以会大胆的表白：「「「请和我们约会！」」」，考虑到如此荒谬的数字，他可以在某种程度上理解，为什么会对现实有如此夸张的影响力。

尽管他可以接受这一事实，但他完全不知道如何处理。
在他没有得到能力之前，他几乎与女性没有任何联系，他从来没有约过会，更不知道对女孩聊些什么。说白了，他完全没有任何女性经验。

「..... 啊〜」

突然，好像赫拉注意到了，什么东西发出一声声响，她的眼睛望向了玄关。在下一刻，门铃响了一声。
这时候，会是谁呢？太阳以为这是某个电话推销员，并想好了拒绝的话，走了过去，打开了门。

站在他面前的是三个非常可爱的女孩子，穿着休闲服 —— 三胞胎姐妹。
对于她们的突然来访太阳感到很惊讶，但更令他们震惊的是他们手中各自提着装的满满的手提袋。

「你们……这是怎么回事？…..」


--------------------
章节名称的问题：
日文标题是：oshikake School Rumble
英文标题是：Uninvited School Rumble

「 oshikake」，意思是「不请自来（univited）」，在恋爱题材常表达「由女人强迫男人」，日语主要是用在「 oshikakenyoubou」一词，意思是男人被迫嫁入妻子的家庭（倒插门）
 「 School Rumble」（校园迷煳大王）是一款非常受欢迎的浪漫喜剧漫画。
因此标题想要表达的意思是：在校园里，与太阳的意志相反，女孩们强迫太阳达成恋爱关系。因此意译采用「女上男下」作为标题，其实也可以采用「不请自来的客人」和文章结尾呼应。 

006. 饮食不均衡的少年： 
[第六章：饮食不均衡的少年] by syf090809

翻译：syf090809
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
————————

太阳的房间，是标准的单居室

他房间总是散发出一股柔和而平静的气氛，让人安心。但是现在他的房间里，却多出了一股让人无法平静的女孩子的芬芳气味。

现在，该说些什么呢？—— 因为自从他出生以来，从未有女孩子进入过他的房间，他完全惊慌失措，想不出只言片语。

他一生中，唯一会出现在他房间里的异性就是他的母亲。



在卧室里有个矮桌子，三个年轻的女孩和一个少年就坐在那里。

面对着太阳，三个女孩以标准的姿势正坐着。女孩们激动的凝视着他，视线仿佛能把他灼伤，似乎随时都要把他一口吞掉。

太阳的心脏开始剧烈的跳动，他开口道。

「早川大人们好---」（三胞胎的家族姓氏）

「请叫我科通」

「请叫我须宗」

「请叫我风音」

「诶？」

「不要用姓氏，请直接叫我们名字！」

「也不用加敬语（-san）吗？」（说敬语的时，名字后我会加「大人」，比如风音大人，以示区别。面对jk，如果说风音女士，我感觉实在太别扭）

「「「请务必这样做！！！」」」

他们的语气非常强硬。

同时摆出了标准的土下座。（土下座 ：请求某事或者谢罪时使用的姿势，正坐弯腰，上半身前倾，头部碰触地面，手呈内八字，三根手指点地）

太阳对他们的举动感到惊讶，马上说道。

「等等，你们停下来，请抬起头来——」

「「「在您叫我们的名字之前，我们绝不离开」」」

不知道她们是如何做到的，像是提前商量好了一样，异口同声道。

她们整整齐齐的排成一排，保持着相同的姿势。太阳不想直接生硬的拒绝她们的请求....

「先别这样.... 风音大...大...大......」

最后一秒钟，正当他要脱口而出「大人」（-san）这个词时，他重新整理了语言，直接喊出了风音的名字。

这是太阳 有史以来第一次，对同一年龄段的女性说话不加敬称，内心激动的无法平静下来。

这是风音抬起了她的脸。听到太阳直接喊道自己的名，她欣喜若狂，而此时另外两个人仍在土下座。

他知道，如果不直接叫出她们的名字，她们是不会停下的。

「科通—— 须宗——，请抬起头来，我求求你们了！」

「是！」

「我明白！」

这样，三个女孩抬起头，再次面对面看着太阳。

只是需用说出她们的名字，这么简单的事情，太阳还是觉得筋疲力尽。哪怕当他连续三个通宵在游戏里狩猎怪物时，他也从没感到自己像现在这样疲倦。

他认为，如果照着女孩子的节奏走下去，他将精神肯定崩溃，他甚至开始怀疑，深夜她们来访的真正意图。

「……可以问问你们，为什么要来这里吗？」

「我们想和你住在一起」

科通回答道

「……抱歉？你可以写下来以便我理解吗？」

—— 我们希望与你在一起。

须宗从她的行李箱中取出一个笔记本，然后写下了刚刚说的话。

「抱歉，我的好像还看不清楚」

—— 哧啦（衣服拉链的音效）

风音握住太阳的手，将其放在自己的胸部上！

「哇——！哇，你在做什么？！」

尽管传递到手掌的是个几乎没有发育的胸部的感觉，但即使那样，刺激对太阳还是太强烈了。他反身想要摆脱风音的手，逐渐退到了墙壁附近。

「 嗯，那样，你还是不明白吗？」

「因为我们喜欢你」

「我们想和你一起生活」

「…… 可你们突然说这些......我也......」

「…… 对象是我们，不行吗？」

「我们可以做任何事，而且擅长做家务」

「如果你愿意，我们甚至可以——」

风音的话刚讲到一半，生音就越来越小，嘴巴就像被冻住了一样。与此同时同时，另外两个姐妹也低下了头，脸颊通红。

看到风音半遮半掩的样子，太阳吞了吞口水。

如果一个同性的人问他这些问题，他可以说「 睡醒了没？你在开什么国际玩笑？」，但是问他这个问题的却是他的同班异性，最重要的是，他们还是知名美少女早川家族的三胞胎姐妹。

他们眼巴巴的看着太阳，希望留下，太阳感到一阵无力，束手无策。

思考后，太阳终于做出了决定。他叹了口气，面向三个姐妹。

「好的…… 我知道了，但是有条件！」

「是的，了解」

「啥？我还什么都没说呢？」

「知道了，我们会做相应准备的-」

「不，你们什么都不知道！」

「 是想说.....留宿在这里的补偿条件吗？」 

虽然女孩子们不断展示着自己的身体，暗示着补偿的方式，但太阳讨厌利用交换条件占她们的便宜。


第二天早晨
太阳听到从厨房里传来悦耳的有节奏的切菜声，味噌的香气也刺激着他的鼻腔。或许一切在普通人看来，只是是一个普通家庭的幸福日常，但是从未经历过这些事情的太阳仍然十分感动。

他躺在浴缸里，里面没有水，他心不在焉地试图从昏昏欲睡的梦中醒来。昨晚他在浴缸里睡觉，所以全身酸痛，他睡的不好，但是，他认为这总比和三个女孩挤狭窄的房间里睡要好得多。

昨晚，他拒绝和她们一起睡觉，真要和女孩们共同生活的话，一同睡觉必将发生一些不可逆转的危险后果。因此，他躲在自己的浴室里，锁好门，以免女孩子进来。

并不是说他不喜欢这些女孩，而是对这种「报恩」的方式并不喜欢。

太阳青春就像正值青春期的年轻人一样，他也存在种鲜为人知偏执的一面——太过保守（uptight）。

在社会中，有各种不同类型的男性与女性打着交道，这些男性总体上可以分为：

1. 追求金钱和性生活方面缺乏竞争力的（looser），他们可能性格善良的或以家庭为中心。在天平的另一端，存在着
2. 积极追求性和金钱的男性（winner）

如果现在给太阳分个类，他大概属于第一类人。他特别偏执，如果对方不是他的「菜」，无论看起来多美诱人，他都不会动一下筷子。（呼应文章标题，「不均衡」并非指饮食上的，吃的也当然不是食物，而是指男女关系）

因此太阳昨天晚上，采取主动策略，回避一切可能犯错的因素，逃到了浴室里睡觉。

「早上好，太阳酱〜」

赫拉突然出现在他的眼前。当赫拉穿过浴室的墙壁，来到卧室时，他再次清醒的意识到她果然是一个幻想生物 ——— 精灵。

「喂？女孩在做什么？」

虽然太阳从厨房发出的声音很容易猜出结果，即便如此，他还是想再次确认一下。

「他们在给您做早餐〜」

太阳慵懒的伸展了下身体，缓解一直累积下来的紧张感。

突然，她们好像听到太阳发出的动静一样

「咚咚... 」，浴室的门轻轻响了两声。

「打扰一下……你……醒了吗？」

这种礼貌的询问，让他开始猜测这声音究竟属于三个姐妹中的哪一个。

如果只透过墙壁听她们的声音时，太阳无法确切地指出。因此他决定先暂时放下问题，朝对面喊道

「我可以出来了吗？」

「是的！」

「风音酱，须宗酱，如果你不退后，挡在前门，太阳就打不开门啊！」

这声音似乎属于科通，门的另一侧很快想起一阵慌乱的声音。等声音安静下来，太阳小心翼翼地打开浴室门

眼前并排站着三姐妹，她们每人都穿着围裙。

「………真可爱」

太阳不由自主说出了口，三姐妹的脸色瞬间变的通红。

「真的吗？」

「你能再说一遍吗？」

「我想要你单独对我说，好吗？」

三姐妹弱弱的请求道，并靠近了太阳。她们在太阳面前站成一条直线，就像在小学时那样排好队。

排在最前面的那个是风音，她的眼睛闪闪发光，凝视着太阳。

尽管太阳仍然不习惯与女孩进行身体接触，但是现在，仅仅告诉面前的女孩子，她们很可爱，对他来说根本没有任何障碍。

太阳直视着她的眼睛。

「你真可爱，风音」

「哇…..」

「你真可爱，须宗」

「哇…..」

「你真可爱，科通」

「哇…..」

当他一个接一个地对她们重复相同话时，少女们激动的内显露在脸上，身体像失去了力量一样，一个个瘫倒地上。

 

007. 透明的对话空间 : 
[第七章：透明的对话空间] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1587490442.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


太阳没有和三姐妹一同上学。他根本没多想，就本能地逃走了，因为他是一个非常内向的人。尽管只需用直视着他们的眼睛 ，直接喊出对方的名字，但是对于过去很少与异性互动的太阳来说，还是太困难了。

并且，这一切发生的太突然了，他很难回应女孩的感情。被爱是一件令人愉快的事情，但是当女孩子无条件地表达对太阳的爱时，他从心里觉得，这对女孩子不好。让一个年仅16岁的男孩面对如此复杂的情形，将变得更加艰难。

令所有人情感变化，以及让太阳内心困扰的原因，就是这个数值.....

--------
魅力：65535
--------

太阳认为，时机太巧合了，当发现这种能力后，还是普通同学关系的早川三姐妹就突然改变。毫无疑问，这就是罪魁祸首！

如果他通过自己的辛勤努力提高等级，作为一个对升级吃迷的人，他可以自信地挺起胸膛，并为自己的成就感到自豪。但是，这次根本就不是这样，一个「溢出」的数字使一切变得疯狂…………  这是纯粹的偶然和运气获促成的结果，没有通过自己的努力获得能力，他不愿意接受它提供的好处。

多年以后，自己会回头看这件 事，我或许会带着苦笑想：

「为什么我要对这小事大惊小怪，显得如此幼稚，纠结和固执根本毫无意义。」

但是对于现在太阳来说，这是不可退让的原则，因此发出了沮丧的叹息。

「夏野，早安。哎？你没玩游戏吗？」

「哦，是中岛啊。........ 我还有很多事要处理……」（ 第一话出现的男性朋友，太阳自己曾说他不是基友：Nakajima Katsuki 中岛 胜树）

像往常一样的在上学的路上，胜树与他并肩行走，内心的焦躁让太阳再次发出一声叹息。

「怎么了，你似乎不舒服。是生活上的问题吗？ 」

中岛晃着我的手，露出顽皮的笑容。「正是如此！ 」 太阳几乎想要这样脱口而出。这个被称为胜树的人，热衷于谈论恋爱八卦。知道这些的太阳，不希望对话朝那个方向发展，想办法极力避免。

太阳想了想开口道：
「不，这不是你想的那样，因为我的智能手机坏了」

「智能手机？是你最近购买的那个最新型号的手机吗？」

「是的」

「真的？让我看看！让我看看！屏幕是不是裂成了蜘蛛网？」
「不仅仅是屏幕裂了，更准确说是变成了灰。掉落后立刻有一辆汽车碾过，变的粉碎。」
「哇……。我对你表示同情。这就是你今天不玩游戏的原因？」

「……… 是的」

太阳松了一口气。他认为，对于像胜树这样热衷八卦恋爱关系的人来说，如果与三胞胎姐妹的事情暴露出来，那将是一个巨的灾难，他想尽可能地掩盖这些秘密。

「看到夏野没玩游戏，我会觉得很怪异！」

「有到这种程度吗？」

「是的，让我无法冷静下来，就像在车站前看到一只鸽子却不敢接近人类的感觉」（日本不知道，德国的确是这样，火车站里到处是鸽子，完全不害怕人）

「我有点理解你在说什么了，但…………」

太阳露出哭笑参半的表情。

「但是，即使你没智能手机，你还能用以前的功能机呀？曾经你不是玩过吗？」

「那是上面没有我想玩的游戏」

「我懂了」

太阳在瞥了一眼表示同意的胜树的同时，手上自始至终翻转着手中的1日元硬币。

表面上他的确没有玩「游戏 」，但那仅仅是没玩手机游戏。现在，他正在现实世界中提升着等级。
升级成了是太阳如此热爱这款现实游戏的唯一原因，他也不需要再玩其他游戏了。

「青叶酱，早上好！今天，扎着马尾也很可爱呢！」

结束简单的问候后，胜树按照自己的一贯的举动，去寻找自己的朋友圈，自然而然地离开了太阳，走向了自己的朋友。当太阳的目光跟随胜树的方向看去，有一个非常可爱，在头顶留着马尾的女孩。

这不是随意的马尾辫，扎的非常精致，像蚕一样，她的刘海优雅地顺着脖子垂到后颈。有几缕头发跳过了束缚，却增添了多情的感觉，一切都那么可爱。

在他的班上，有很多人都扎着马尾辫，但是没有人能比得她漂亮。那些人，要么绑着繁复别扭的发型，要么随意绑成过时的样式。

「嗯？」

正当太阳欣赏她的小马尾时，她突然转过脸面向他。尽管当时她正和胜树谈论某事，但是不知出于某种原因，她突然看向了太阳的方向。

用「看」字不合适，准确的说，更像是她用眼睛狠狠地「瞪 」着他！

「我对她做了什么坏事吗？」

她的目光似乎充满了消极的意味，引起了太阳的警觉，让他反省地思考这些事。

他试图搜寻自己的记忆，但他想不到任何事情能招来她的憎恨。

尽管她在之后很长一段时间里一直盯着太阳，之后她的视线又恢复了正常，回去与胜树闲聊，相继赶往上学。



上午，休息时间——

今天太阳是值日生，几乎没有时间去完成升级任务。

「你好」

当他回到教室时，遇到了三姐妹之一 —— 身材最高的科通。

「科通……..你是一个人吗？」

像往常一样，他硬生生吞下了那几个字，笨拙地压制，想要说出「大人（-san）」的冲动。

太友对的科通印象是，她和姐妹是一个团体，总是一起行动，当他只遇到其中一个人，对他来说，像他在游戏中遇到了一个稀有的角色。

「是的，我在找你！我们不知道你去哪了，所以我们三个人分散寻找了。」 

「哦，你们分开了吗？」

「是的，我叫须宗酱和风音酱来这里好吗？」

「啊，好」

尽管太阳同意了，但她没有任何动作，只是站在原地，微笑看着太阳，似乎正为某件事情感到高兴。

「…….」

「…….」

「嗯……你需要给另外两个打电话吗？」

随着事情陷入尴尬，他打破沉默。

「我已经给叫她们了」

「诶？怎么回事？ 」

「是的，我很高兴」

「…… 嗯？.....我知道你很高兴，但是你说已经叫她们了？......怎么....」

太阳困惑地歪了歪头。他试图明白现在的状况，但是仍然一头雾水，他歪着脖子陷入混乱。

「就像我说的那样，我变得非常快乐。 因为我非常快乐，所以须宗酱和风音酱就会知道我找到了你。」

「别告诉我，这是心灵感应！ 」

「很可能是，即使我们不知道它是如何工作的，但是，我们可以互相传递每个人正在经历的那种感觉。」


「原来如此」（原文：Hee- 日本人表达认同的方式）

太阳由衷的敬佩。 尽管她们并不了解自己的能力是原理，但是如果她们能够从如此远的距离传递彼此的感受，这很可能就是一种心灵感应。

三胞胎彼此之间有着深深的情感联系。 对于太阳来说，这件事非常有趣，激发他内心的好奇。

「我可以问几个关于这方面的问题吗？ 」

「当然！」

在获得科通的许可后。他们朝教室的方向，边走边谈。

「这种联系仅仅是感情方面的吗？还是说，你可以在脑海中传递文字……或者交流？ 」

「我们小时候曾经能做到」

科通一脸歉意的说。

「但是现在我们不行，请原谅」

「不，这不是你需要道歉的事情。那么，现在你们唯一能传递的就是一些感觉？你能清楚地传递某种感情吗？ 」

「是的，如果只是这样话，我们可以清楚地传达。实际上，也可以说我们彼此间拥有共同的感情。我们无法掩饰彼此的感受。当我们兴奋时，我们的感情会不受控制的彼此传递。''

「所以它是不经意的事，是吗？ 」

「是的」

「太棒了，这种能力！三胞胎......如果.......是这样的话。」 

太阳来回踱步，手撑着下巴，紧皱着眉头思考。

「如果是这样的话？ 」

「啊，我不太确定，我相信你说的情况。因为没有障碍，你们的心紧密相连，情感被放大……它对物理层面的身体所产生的影响或许比你想象的要大的多，就像你的精神能分享情感一样，物理上你的身体似乎也在传递某种感觉。过去，你曾经可以在脑海中进行对话，但是现在，你对失去了这种能力，我认为这可能是由于你和姐妹们分居而产生的副作用。如果是这样的话，我觉得有点可惜。''

「.....可惜吗？ 」

科通睁大眼睛，惊讶地凝视着太阳。

「额，对不起，我界越了，请忘记我刚才说的话」

太阳慌忙地摆了摆手，表示歉意。

拥有心灵感应能力的姐妹们，他认为这是一个令人兴奋的话题。但这只是他的想法，对于身涉其中的人来说，丝毫不觉的这个话题有趣。

对于一般的双胞胎或三胞胎来说，这可能是一个敏感的话题，但是太阳却在缠着她，问她这些敏感的问题。

突然，科通大叫一声，站着不动。她的脸上露出惊讶的表情，当太阳顺着她的目光看去，在走廊尽头，一个孤零零的年轻女孩站在那里，盯着他们。

「你是？…… 今天早上.....」

这个人他记得今天见过，这是和胜树聊天的那个人，女孩的马尾造型非常完美，就像早上遇到她的时候一样。她现在一直瞪着太阳。

「嗯，你是.........？」

「夏野 太阳，你，你最喜欢早川三人中的哪一个？」

在太阳还没把话说完，就被那个女孩打断了，然后她说出了这个令人震惊言论！
————————
本章完
 

008. 30名学生：
[第八章-30名学生] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1587490442.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


「宫城同学」

「宫城同学？」

宫城没有回应，而是转向与她刚刚交谈的科通

「是的，宫城青叶同学与我同班」（科通）

「是这样吗？……宫城同学？」

太阳好奇的向宫城询问。紧接着，宫城愤怒的眼神更加明显。

我想知道她为什么对我生气？太阳觉得，他应该没有做过任何一件冒犯她的事。但是，在下一个瞬间，他突然想起了青叶所说的话，他做出某种推论。「啊，原来是这么回事」。

早川三姐妹，你最喜欢哪个人？

昨天，三姐妹在教室里和太阳亲密交谈。

她们不断向太阳询问有关游戏的问题。同班同学，似乎觉得，因为太阳很擅长游戏，所以她们才向太阳寻求建议。但是其实，三姐妹每个人都只是在争夺他的注意力，但其他人却感觉不到。

简而言之，这三个姐妹几乎都迷上了他。三姐妹以游戏为借口接近太阳……情况如此明显，即使是木鱼脑袋也能弄清楚这一点。

三姐妹与太阳的特殊关系，在整个学校广泛传播，以至于在放学前就听到了谣言。

在学校里，被认为是某种名人的存在的三姐妹，让谣言蔓延更加快。

「三人正在同一个男人身上，展开一系列进攻。」

为了从这些语句中获取真相，有人来询问他。

（她的敌意是如此强烈，我几乎可以在皮肤上感觉到刺痛…………哦，能不能就此放过我）

「我再问你一次，你最喜欢三姐妹中的哪个？」

青叶又重复了一次她说的话，没有掩饰对太阳的愤怒。

「说最喜欢，不如说……。」

「你不会想说你喜欢她们的程度相同吧？」

「那正是我想要说的……」

这是他真实的想法。

到目前为止，他对这些女孩的认识时间还不够长，没有发觉她们每个人与众不同的特性，从而可以明显地区分出哪个是他最喜欢的女孩。这三个女孩的面孔相同，他在与每个人在一起的时间也大致相同。如果将好感度转换为数字，太阳预测它们都是相同的。

然后，他就以这种方式回答了，但是，似乎这不符合青叶的标准。

「人渣！」

「咦？」

「你就是那种人，不是吗？你只是在愚弄他们的感情，试图与她们所有人有染！''

「不，我没有做这种事情……..」

「早川同学！」

「哎？是？」

「你觉得这样下去好吗？如你听到的，他就是这种人渣。''

听到青叶的问题，科通毫不动摇地看着太阳。

「我们真的同样被喜欢吗？」

「是的，就是这样」

「谢谢你，这就是我们喜欢你的原因」

「欸欸欸欸欸欸？」

青叶困惑地大声尖叫。

「你疯了？那个家伙，他显然只是和你们三个玩玩而已？」

「不，我并没有」

「你刚刚说什么？」

青叶给了太阳一个严厉的表情。但是，太阳对青叶的反应并不关心，他看着科通解释道。

「我想澄清一下刚才的谈话，是否有类似「差别对待」之类的认识？」

「你什么意思？」

「我的意思是，你们认为自己是一个整体吗？还是三个独立的个人？」

「嗯.....」

科通歪了歪脖子，试图回答。

显然，她以前从未考虑过这个问题，这就是主要原因吗？为什么不选择其中一个。




在上课时，太阳在课本上翻转着1日元硬币。他无法在上课时，使用智能手机，升级角色，这曾使他很不满。

但是现在，他不必担心，他可以随时积累经验值。因为他只是将硬币反复翻转，这并不是什么值得注意的事情，老师甚至也无法训诫。

其他一些学生也会在课上做类似的动作，比如 转笔。

太阳手上动作没停，同时在教室里四处张望。

科通，须宗和风音。

每个人都心不在嫣地凝视着太空。她们把教科书拿出来，笔记本也打开，但是，她们手中的笔尖却未移动。她们显然没有听课，正在思考着某些事情。

（她们是否在考虑我之前与科通对话？）

太阳感到对此事负有责任。

他不知道自己对女孩的说的话，是好是坏，接受与否。这是女孩们应该考虑的，太阳对此事没有任何主导权。但是，毫无疑问，正是他说的这些话，使女孩们陷入困境。

他不停的思考，「我该怎么办？」…….. 此时赫拉凭空出现。好像她被瞬间传送到了，他空无一物的面前一样，赫拉眨了眨眼。

微妙地漂浮着，看着太阳。

升级！

这些话浮现在他的脑海。

「老师！我肚子疼，请让我上厕所。''

话虽如此，并没有引起同学的注意。太阳冲出教室。赫拉遵守诺言，只有当他进入人烟稀少的走廊后，她才开口。

「太阳酱~ 升级了！〜」

「所以终于到了吗！我是4级吗？」

「是的。你变得更强大了，太阳酱〜」

「等一下，让我们移动到更安全的地方，以便我们确认」

他穿过走廊，走建筑物内部的楼梯，迅速爬上屋顶，这个地方似乎没人去。

在晴朗的蓝天下，他转向，跟着他的赫拉。

「好的，告诉我状态」

「收到了~的说」

赫拉在空中开始旋转跳舞。大量的数值直接进入他的脑海，太阳笔直地躺在屋顶的地面上，闭上了眼睛。

他立即将注意力集中在了他最焦虑的数值上，并试图使它显现。

「人气为0，魅力为65535，所以我觉得它没有变」

「好〜」

「好吧」

太阳对此表示失望。

对他而言，他面临的情况是这样的，数字一般从0开始增加，当数字从0开始减少时，魅力值出现反溢，并增加到了不可想象的地步。他本来想，这种错误的发生，或许会导致数值重置，变成0。

「我想确认，这两个值，没有一个改变，是吧？」

「是〜这两个值都不受影响〜」

「我明白」

他对赫拉点了点头，现在暂时将这些事情放在脑后，然后继续检查其他数值。

其他是能力提升的很少，到了可悲的程度，每个数值最多增加了1。

其中只有一个特别的能力值很突出。

力量值从6提高到了30！

「就是这样」

在他检查完自己的数值之后，太阳慢慢地睁开了他的眼睛。

「正如我所预料的，我是某种力量型人物，我的数据增长可以证实这一猜想。」

太友歪了歪头。

「有什么不好吗？」

「不是什么坏事，但是更像是，我该怎么解释…… 你把能力集中在一个类别上，要比拥有一个全面发展的角色，强得多。''

「是这样吗？〜」

「不同的环境…… 有利的能力类型也会有所不同。我正在考虑在现实生活中，应该重点关注哪些能力。''

「我相信太阳酱，无论是哪种数据，你都会越来越强〜''

「那真是太好了」

赫拉试图鼓励太阳，太阳只是露出一丝苦笑。

「好吧，尽管我的力量有所增强，但我的身体却感觉不到任何变化。首先，30的力量值会比普通人强多少？」

「对不起，我对此事一无所知〜」

赫拉无法帮助太阳，她看起来很自责。太阳试图让她振作起来。

「没关系，即使还没有任何明显的效果，能像这样能提高我的等级真的也很有趣，所以不要太担心」

「是〜…..」

「更重要的是，我需要完成的下一个任务是什么？」

「是！嗯~~ 」

赫拉抱起双臂思考起来。前一秒，她情绪还很低落，但下一秒钟，她就回复了。看到她这样，让太阳想起了以前一起玩耍的可爱的小动物，有一种愉快的感觉。

他抬起嘴角，露出微微的笑容，然后他站了起来，打开门-

吧唧！（音效）

一声巨响，太阳跌倒在地。

他不明白发生了什么，花了很长一段时间他才理解，刚才发生的那一幕。
手中多了个门把手，准确的说，是门把手断了！
--------------------------------------
 

