書名: 我才不是影之英雄！　世界屈指的魔術師？……那是啥啊（棒讀）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668243799.html
類型: 日輕
作者: 楓原 こうた
其他書名: 俺は影の英雄じゃありません！　世界屈指の魔術師？……なにそれ（棒）
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927860456079118
更新日期: 2022-11-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「身份暴露了的說說說說說說說說說！！！？？？」有一個男人被稱為『影之英雄』。突然間現身，瀟灑地將某人從危機中救出。救下的人們數不勝數，受到眾人注目的存在。但是，其身份誰也不知曉。雖說是不知道───「為什麼我的身份會暴露啊！？」「不是因為某個喝醉酒的小笨蛋到處吹噓嗎？」「雖然有點記憶但就先略過吧……！」某天、因為一點的冒失而暴露身份了。也許是因為『影之英雄』受到大部分人們的景仰，謠言在一瞬之間傳開，轉眼間就變得眾所周知。被稱為『影之英雄』的男人───身為伯爵家嫡男的菲爾。只顧玩樂的廢物兒子……那便是，周遭人們對菲爾的印象。但是，那也因為這一件事而改變一切。至今為止幫助過的人們也逐漸湧向菲爾的身邊、其中也有聖女或王族、貴族等等諸多的高層包含在內───「……吶，現在才說「騙你們的～啦❤」會被相信嗎？」「會不會相信我是不知道……總之，先跟陛下說如何？　剛好下達了登城命令。」「不想去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」───這是從被稱呼為『影之英雄』的貴族男子，身份暴露後而開始的故事。然後，即便暴露了仍舊……不斷拯救人們的男子的故事。「……你要去哪裡？」「去哪裡───跟往常一樣去幫助人啊。即便暴露了，該做的事情也不會變嘛。」


第１章　影之英雄與派閥聖女
序幕 
[序幕] by 007

有個被稱為 『影之英雄』的存在。
　那位人物突然出現於在各國引起的危機或戰場上，英勇地打倒敵人，救下眾多的人們後便颯爽地離去。
 
　不奢求回報。
　也不被道謝過。
　那是因為就在準備感謝之時就離去，將痕跡全都抹消了。
 
　因此，在各處有著各式各色的謠言流傳。
 
　有一說，其身份是鄰國的王子。
　有一說，其身份是被神賜予試煉的使者。
　有一說，其身份是精明幹練的冒險者。
　有一說―――
 
　諸如此類的謠言錯綜複雜，其身份誰也不知曉。
　唯一知道的只有，他穿著渾身黑色的服裝和戴著沒有圖案的面具而已。
　再者，從體格到聲音是十歲後半的少年這樣高可信度的謠言也浮出水面。
 
　那樣被稱為『影之英雄』的存在。
　那樣的存在，現在―――
 
「為什什什什什什什什什什會變成這樣樣樣樣樣樣樣樣！！！？？？」
 
　有個人，坐在辦公桌前抱著頭。
　響遍房間的是，少年的喊聲。絲毫不管是否凌亂，直到將剪齊的短髮弄亂為止擠壓著腦袋。
　在這隔音良好的房間，聲音不會漏到外面，不會出現因為發生火災而前來探望情況的驚恐觀眾。
 
　僅有一人，只有以長到腰間的紅髮為特徵的少女，聽見那道叫聲。
　但是，在其臉上沒有任何「吶，突然間大叫腦袋沒事嗎？」這樣某種意義上是獎勵的藐視或驚訝。
　僅僅只是，嘆了一口氣。
 
「嘆……今天第幾次？」
「第三次了啊妳這混蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！」
 
　嘆息的少女———卡露雅一邊飄動著女僕裝一邊靠近喊叫的主人。
　從穿著的衣服能看出，她是侍奉著一位主人的女僕。
　有如火焰燃燒般腥紅的瞳孔，苗條的身材，臉蛋雖小卻有著逼近美人的漂亮面貌。
　好好打扮的話，誤認成某個地方的貴族千金也不奇怪的姿容。
 
　但是，身上穿的是女僕裝。
　只要還有該侍奉的主人在，她就絕不會脫去女僕裝並化妝打扮。
　然後，說到那樣的主人―――
 
「我的身份暴露了了了了了了了了了了了了了了了！！！」
 
　今天一整天都是這個樣子。
　要是附近有大聲比賽的話，還請一定要參加。
　肯定會拿下第一的。
 
「不挺好的，暴露什麼的。」
「不行的好吧！？　妳以為我為什麼至今為止一直隱藏著『影之英雄』的身份啊！？」
 
　―――菲爾・薩勒曼伯特。
　薩勒曼伯特伯爵家的嫡男，日日夜夜都在外頭玩耍，墮落到不能再墮落的男人。
　周遭人們的評價低落，如要競爭謠言中傷的總數的話無人能敵並且不知為何很是驕傲的少年。
 
　然後實際上―――是在街上被稱為『影之英雄』的人物。
　雖然是那個『影之英雄』―――
 
「才不知道呦。比起那個，我也不知道為什麼一早起來四處都流傳著「『影之英雄』的身份就是菲爾・薩勒曼伯特。」呢。」
 
　開幕雷擊。
　一直隱藏的身份，不知為何暴露於眾了。
 
「……這肯定是有著比山谷還要深的理由。」
「別明目張膽地別開視線。很明顯心裡有底嘛。」
 
　被腥紅色的雙眸盯著的少年岔開視線。
　今天的太陽也很緩和，和煦的一天。
　不過，要是在打開窗戶的瞬間不會聽到「『影之英雄』大人ー！」這樣的聲音就好、了。
 
「這也沒辦法啊！　昨天救了一個明顯很會打扮的可愛女孩子太過興奮就喝了一杯啊！」
「然後？」
「照著那個勢頭去了娼館啊！　然後又遇到一個可愛的女孩子……那孩子又說了「最近，有沒有什麼武勇傳呀～？」啊！」
「說出來了啊……不過，通常就算說是『影之英雄』也不會被信用的不是嗎？」
「……在戴著面具穿著服裝的狀態說的。」
「笨蛋？」
 
『影之英雄』的唯一特徵是黑服裝和無圖案的面具。
　即便是自己自說自話，特徵不相符的話就只會被當成吹噓而已。
　但是，反過來說的話有看見就會變成確鑿的證據―――
 
「所以大家，才會不疑有他的相信謠言啊。想說在窗外看見的領民數量有些異常哇。」
「……吶，現在才說「才不是呦ー！」會被採信嗎？　反正都已經被說一堆壞話了「因為想惡作劇就整了你們。」這樣說的話，應該能把那邊那些領民的臉轉變成怒顏，妳覺得怎麼樣？」
「話說回來，昨天在外面曬了菲爾的黑色衣服跟面具哇。」
「妳在幹什麼啊！？」
「都沾上嘔吐物了，沒辦法嘛。是喝到吐出來的人有錯。」
「不對不對，外面是指那個開放感滿滿的庭院對吧！？　在柵欄上很容易就能偷看到的地方曬乾不就會變成確鑿的證據嗎！　明明是女僕，卻對主人的不幸推波助瀾是怎樣！？」
「我也沒想到會變成這樣呦。嘛啊，既然證據在這裡現在才想敷衍了事也不會被採信了呢。」
「這不是走投無路了嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！！！」
 
　本日第四次的吶喊。
　差不多，也聽習慣了。
 
「不過，說到底為什麼要藏成這樣？　又不是在做什麼壞事。」
「我想要享受無所事事不被束縛的自由生活啊！　早上去娼館，中午去娼館，晚上再去娼館！」
「全是去娼館啊。」
「要是身份暴露的話……反正，會隨便給個勳章束縛住後成為政治的道具？　不管是哪個國家都會想要把有力量的人拘束並在自己想要的時候做事。誰會想要成為充滿M氣息的拉車馬啊。」
 
　菲爾將後背往後靠了靠後露出憂鬱的表情。
 
「而且啊ー，默默離去的英雄不是很帥嗎。在不久前，才「沒什麼能報的名號」這樣講完後就離開了哦？　所以才―――」
「就馬上報上名號了吧……好矬。」
「有洞的話真想鑽進去！」
 
　明明沒什麼好報上名號的卻因為自己自報而變得眾所周知。
　帥氣的英雄會立刻趴到地上感到尷尬什麼的，被幫助的當事人或在眼前的英雄肯定想也想不到。
 
「唉……要是這麼討厭的話本來就不該去幫忙，好好地待在家裡不就好了。」
「妳笨啊，沒可能放著有困難的人不管好吧。」
「……是好男人還是白癡，請決定好要當哪一邊。」
 
　對著一副認真樣的菲爾，卡露雅手抵著額頭。
　某處有些矛盾的溫柔，似乎沒有與垃圾般的反面相容的樣子。
 
「總、總而言之！　我是不想被知道的啊！　我是想走向聰明地生存並墮落的人生啊！　絕對不想成為貴族社會中如爛泥般的策謀中工作的道具啊！　尤其是王族什麼的———」
「從王家那來信了呦。」
「真的不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
　本日第五次的慘叫，發生在身分暴露的隔天。
 
　一位從暗中拯救人們的男性的故事，從身份暴露的地方揭開序幕―――



 

