書名: 我的攻擊力太高，每次擺動腰部對方都會死去
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678856062.html
類型: 日輕
作者: ノイショ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3396dz/
更新日期: 2023-04-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這更像是一個黑色喜劇，所以可能沒有那麼色情。而且這是有關死亡的笑話，如果不喜歡，請不要閱讀。本篇使用 OpenAI GPT-4 模型翻譯，幾乎沒有潤色。


我的攻擊力太高，每次擺動腰部對方都會死去
[我的攻擊力太高，每次擺動腰部對方都會死去] by isawamaho

我的名字叫大葉明（おおばあきら）。

作為一個高中二年級生，我從神那裡得到了最強的作弊能力，然後轉移到了一個充滿幻想氣息的異世界。

與神的對話結束後，我發現自己置身於一個陌生的森林中。

而且，雖然剛來到異世界才幾秒鐘，但作弊能力馬上就派上了用場。

太瘋狂了，作弊能力太瘋狂了。

首先是視力。我能看到遠處城鎮上空有些像鳥一樣的東西飛著。仔細看，我發現那是一條正在襲擊城鎮的龍。太瘋狂了，居然是龍。

除了視力，腿力也很瘋狂。我本以為到城鎮要花一個小時，但當我全力奔跑時，只用了幾秒鐘。我以驚人的速度靠近了原本遙遠的城鎮。

我跑過去問「你們沒事吧？」

對方驚訝地說：「啊？你什麼時候靠近的？」

速度之快讓對方的大叔，即使胳膊彎曲得很奇怪，也優先感受到了驚訝而非疼痛。

當然，攻擊力也很瘋狂。像健美運動員一樣健壯的大叔都無法對龍造成傷害，而我卻一擊KO了它。

龍被擊飛，摧毀了房屋，滾動著離開，也太瘋狂了。

更不用說魔力了。被龍襲擊的城鎮自然傷亡眾多。但當我隨意說著「復活術」「治癒術」並伸出手時，死者復活了，傷者也恢復了元氣。太瘋狂了，我已經不僅僅是英雄，簡直就是救世主。

在這種情況下，我完成了驅逐惡龍和治癒城鎮居民的任務，然後從一個看似很了不起的大人那裡收到了大量的金幣。

周圍聚集了許多人，他們高喊著：「哇哦！勇者大人！」「好棒啊！請抱抱我，勇者大人！」我感覺就像成了一個受歡迎的偶像。

雖然剛來到這個世界，還不太瞭解收到的金幣的價值，但既然是作為擊敗惡龍和拯救了許多人的報酬而收到的，應該具有足夠的價值去做很多事情。

好吧，用這些錢去擺脫處男身份吧。

於是，我來到了妓院。

這座建築物看起來像一座高級酒店。聽說這個城市叫做王都「蓋洛洛」，這裡是王都最好的妓院。

當我走進大廳時，聽到其他客人在低聲說：「那個人，是勇者嗎？」。

我沒有理會他們，告訴店員：「我要最好的姑娘。」

店員領著我來到了一個單獨的房間。

房間內的裝飾和傢俱都非常豪華。寬敞的房間裡有一張帶天篷的床。我猜這個房間可能只有VIP才能進入。看來，店員也知道我是拯救了這座城市的勇者。

當我像個新手一樣張望著房間，一個美女走了進來。

「我是奇茨·卡雷西斯。勇者大人，請多多關照。」

「我是大葉明，請多多關照。」

「大葉明嗎？」

「啊，這邊應該是明·大葉吧？」

就這樣自我介紹了一番。她似乎也知道我是拯救這座城市的人。

戴著華麗發飾的美女，看起來像是天女下凡。

奇茨·卡雷西斯，被稱為王都最高的妓女。

她看起來大概20歲左右。身高大約160釐米，胸部相當豐滿。

她的身材完美，凸起的地方凸起，該凹陷的地方凹陷。加上雪白的肌膚，讓人想要狠狠地咬上一口。

她長達腰部的茶色的濃密秀髮閃閃發光，即使是昂貴的髮飾也黯然失色。

帶著妖豔笑容的奇茨走過來，將手放在我的褲子上。

她像變魔術一般輕鬆地解開我的腰帶，我的勃起陰莖躍然而出。

「呵呵，勇者大人真是精力充沛啊。」

在奇茨的引導下，我們兩人來到床邊。

儘管我已經做了自我介紹，但對這邊的人來說，我的名字似乎很難發音，所以他們還是稱呼我為「勇者大人」。

「請吧。」

奇茨露出了下半身。 那美麗的粉紅色陰部讓人難以相信她是個妓女，正濕漉漉地向我發出誘惑。

作為童貞的我，當然無法抵擋這種誘惑，不由自主地被吸引過去。

我握住陰莖，將龜頭貼在她的陰道口，然後猛地向前沖。

「呼！」
「嗯。」
「這就是，陰道……哇，好舒服！」

插入的瞬間，感受到一股熾熱的觸感。它緊緊地包裹著我。

然而，就在我以為她的陰道會緊緊地勒住我的陰莖時，突然失去了力量，變得鬆弛起來。

「嗯？奇茨？奇茨！？」

我疑惑地看著突然變得鬆弛的陰道，抬頭看向奇茨的臉，發現她翻著白眼，嘴裡冒著泡沫。她全身都失去了力量，變得鬆散無力。

「誒，誒。」

等等，這是怎麼回事？會不會是出事了？

奇茨的樣子就像是動畫或漫畫裡魂飛魄散的那種，原本漂亮的容貌被破壞得一塌糊塗。

我戰戰兢兢地把手放在她柔軟的胸部。

「她，她死了。」

這不是開玩笑，她真的像是死了一樣，我感覺不到她的心跳。

啊，不是吧，為什麼？為什麼在這個時候？陰莖還在裡面，對方卻死了？

「先用復活魔法「復活術」！」

自從來到這裡，死者復活魔法就大顯神威，我對奇茨使用了這個魔法。

她的身體猛地一顫，陰莖仍然在裡面被緊緊夾住，感覺非常舒服。

奇茨眨巴著眼睛，開始東張西望。

「這裡是……」

「因為你突然睡著了，所以我不知道該怎麼辦。」

我沒有告訴她自己剛才已經死過一次。

性愛被中斷是很糟糕的。抱歉，比起她，我更在乎自己的性欲發洩！

剛才還勃起的陰莖有些疲軟了，但是並沒有到放棄終於等到的童貞失去的機會的地步。

「對不起，勇者大人。」

被當作突然睡著的奇茨雖然看上去不太明白，但還是低下頭道歉。

「那麼，重新來過吧。呼！」

叮。

奇茨發出了短暫的呻吟聲，再次翻白眼。

啊，怎麼回事？這是什麼情況？

就像剛才那樣，我把手放在她胸部附近，確認她的心跳。

「她，她死了。」

果然，她的心臟停止了跳動。

為什麼？為什麼只是做愛，她卻會死？她是超級虛弱體質嗎？但如果是這樣的話，她應該無法在這個店裡工作。

就在那時，我恍然大悟。

「原來如此，我明白了！」

我的腦海裡燈泡亮了起來。 因為我的攻擊力太高了，用陰莖戳她的話，對方會死掉。

即使是肌肉發達的成年人拿著武器攻擊也無法對龍造成傷害。

而我，只需用雙手就能擊敗那條龍。在這個世界，我擁有超乎尋常的絕對攻擊力。

那麼，如果我全力搖擺腰部，普通人會怎麼樣呢？

答案：「死亡」。

「哎呀，不是現在考慮這個問題的時候。『復活術』！」

「……哈。」

我分神思考，將心臟已經停止的奇茨放置一邊，對她使用復活魔法。

奇茨立刻恢復了呼吸。

現在已經知道攻擊力過高，需要的是適當的手下留情。

這次要確保不要弄死她。輕輕地，輕輕地。

「哎呀。」
「嗯。」
叮。

本想慢慢地移動，但在觸及到她的深處的瞬間，奇茨突然抽搐，變得一動不動。

……手下留情是不可能的。

用這種作弊般的力量擁抱女性，就像用挖掘機輕輕撫摸螞蟻的頭一樣。 即使是超熟練的司機也辦不到。何況，我才剛剛獲得這種力量一天。不可能！

「總之，『復活術』！」

―――――

「……勇者大人。我是被您弄死了吧？」

剛剛復活的奇茨用懷疑的目光看著我。

果然，還是被識破了。

「也許，確實有這樣的事實。」

我像政治家一樣避免明確表態。

說不定可以說「是秘書幹的」。

雖然是「在秘處殺死了」。

「……本店禁止實施暴力行為。」

「可是，我只是把陰莖插進去搖晃腰部，對吧？」

「是的，但是……我已經死了。」

「是的，但是……我只是搖晃腰部，對吧？」

討論陷入僵局。

奇茨實際上失去了生命，所以「禁止暴力行為」應該是合理的。

但是，「妓院裡不能搖晃腰部」，這也太過分了。

那樣誰還會去妓院呢？

能想到什麼主意嗎？……不行，想不出來。

「總之，先讓我射一發再考慮吧。」

「等一下，等一下，請別再動了！我會死的！」

奇茨露出害怕的表情試圖離開我。

然而，她的力量無法擺脫我。

這在強姦類型的色情遊戲中是常見的臺詞，但真的可能會死的情況大概還沒有見過。

我停下腰部的動作，陷入沉思。

陰莖還在裡面，濕潤的陰道緊緊地勒住我，感覺很舒服。

如果動起來，一定會更舒服。

但是…… 搖動腰部就是殺人，不搖動腰部就是折磨。

去也殺，不去也殺？ ……

如果都是殺，那不搖腰就虧了！

「哼！」
「啊。」

當我猛地搖動腰部時，奇茨發出小小的、短促的慘叫，然後一動不動。 臨死前全身肌肉的收縮和抽搐讓人上癮。

「……『復活術』。」

「哈……別殺我！別用陰莖刺死我！」

「就算你這麼說。」

「讓我騎在上面動吧！好嗎？就躺在那裡不動好嗎？不要動好嗎？」

「好，好的。我知道了。」

在她的強烈請求下，我們決定改變體位。

奇茨似乎露出了本性，口氣發生了變化。

我先把陰莖拔出來，仰面躺在床上。

她的臉色痙攣，一邊說著「不要動，好嗎？」一邊騎在我身上插入陰莖。進入騎乘位。

陰道裡的堅硬陰莖被上下抽動。有時還有扭動腰部的動作。

「太好了。沒有活塞運動我就不會死！」

我一點也不動。

「怎麼樣？舒服嗎？」

真舒服。雖然沒有動，但真的很舒服！

我這個處男在王都第一妓女面前堅持得不算長，射精感迅速增強。

「啊，要出來了，精液要出來了！」

「太好了！射吧！讓這一切結束吧！」

「嗯。」 「嗯。」

我的陰莖在極限的時刻釋放出爆炸性的能量。

精子發出「嘟嚕嚕！嘟嚕嚕！」的聲音，飛了出去。

太舒服了。太舒服了！

這與手淫不同，這是性交的射精。正所謂「升天」，完美的巔峰體驗！

我抬頭看向接受了我的童貞的奇茨，想要向她表達感謝。

「奇茨，非常感謝……」

叮。

在我腰上，奇茨翻白眼，全身鬆弛……

她也「升天」了。 ……

看來我的射精力量太過強大。

她所叫喊的「結束吧」似乎成了現實。

乍看之下，她的身體沒有明顯的外傷，但她的子宮可能已經被如水刀般高能射精擊得支離破碎。

「……『復活術』。『治癒術』。」

我把手放在她的身體上，念出了復活魔法和治癒魔法。

奇茨的身體一下子痙攣了，眼中的光輝恢復了。

「……哈，花園？我在哪裡？」

「歡迎回來。」

―――――

奇茨迅速整理了因行為而淩亂的衣物。

沉浸在「初次性交」和「初次射精」的餘韻中，我看著她的動作。

「感覺舒服嗎？謝謝您今天光臨。這邊是出口。」

整理好衣物的奇茨，露出了滿臉的笑容，朝我說道。

原來她能露出這麼可愛的笑容啊。剛才她一直是緊張的表情，感覺相當新鮮。

然而，我必須告訴她一個可能會讓她笑容消失的事實。

「我已經支付了最貴的『整整一天的』的費用，所以還沒結束。」

叮。

奇茨似乎被震驚得死去，臉上依然帶著笑容，向後倒了下去。
 

----
圖床測試
[圖床測試] by isawamaho

圖源： ロクサーヌ
原作： AIに魂を売った男

本測試使用以下服務：
ezjzone.cc (telegra.ph)
www.ihctw.bid & note.ihctw.bid (自架伺服器)
Onedrive & Google photo & Zoho (公有雲) 
Blogger & Medium & Notion (網誌)
sm.ms & imgur & flickr & z4a (免費圖床)
Discord & Twitter

我自己都看的到圖，請網友看看那些連結是看不到圖的。感謝。

esjzone.cc


www.ihctw.bid


note.ihctw.bid


Onedrive


sm.ms


imgur


google photo


flickr


z4a


Discord


Zohodrive


Blogger


Medium


Twitter


Notion


xxxx 

