書名: 我的妹妹怀上了我丈夫的孩子所以我离婚了，但是不久之后为了实现小时候做的约定，邻国的王子来迎接我了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1603612510.html
類型: 日輕
作者: 冬月光輝
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1791go/
更新日期: 2021-08-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在我嫁到贝尔蒙德公爵家的3年时间里，我们夫妇二人一直都没有孩子。在这种情况下，丈夫法尔曼出轨了。而且出轨的对象还是我的妹妹莉娜。起初岳父母一直在骂我的丈夫，可当得知莉娜怀孕以后，便开始骂我了。丈夫也说从订婚时起就感觉不到来自我的爱。如果那时撕毁了婚约的话，现在连道歉都不用了。最后，我被告知不能破坏那两人和孩子的幸福，于是被迫离婚了。没过多久，邻国的王子莱昂殿下突然出现在我家。“按照约定成为我的妻子吧。”我确实记得曾经做过这样的约定，但那时殿下好像才5岁……就这样，我来到了邻国。直到那个时候，我才知道我一直没有怀孕的理由是因为……贝尔蒙德公爵家应该会爆发一场争吵吧，但这些已经和我无关了。更新速度大约为周更。基本维持周末更新。目前web版第一部已完结。译：因作者在小说家网站上删除了该小说，之后不再更新。希望大家能喜欢这部作品，接下来也请多多关照啦～ 


公告（请点进来看一看）
[公告（请点进来看一看）] by ひゆり

好久不见。
在作者的推特上看到了这个。有人将翻译的事情告知了作者。
如图
在看到这个之后，我也和作者取得了联系。作者表示这本小说今后也有商业化的可能，所以和我约定如果小说商业化了，立刻删除网站上的翻译。在商业化之前，可以继续翻译。
如图为作者回复。

翻译虽然鸽子，但之后还是会一点点补上来的，希望大家喜欢❤，敬请期待～ 

第一话 
[第一话] by ひゆり

「……这、这样不讲理的事情怎么可以允许呢！」
我一出声，丈夫和岳父母都立刻做出保护妹妹的动作。
嫁给贝尔蒙德公爵家3年了——我和丈夫法尔曼•贝尔蒙德一直没有孩子。
在这种情况下，丈夫犯了错误。
他的举动明显可疑，于是我假装有事出了家门……接着丈夫让女性进了宅邸。
——正如我所想的那样，丈夫出轨了。
这件事本身就让我很震惊，看到这种情景时更是痛苦得让人觉得恶心。但最让我心痛的是丈夫的出轨对象是我的妹妹莉娜。
莉娜・艾尔克顿——艾尔克顿侯爵家的次女，是比我小5岁的妹妹……父母也一直娇惯着可爱、漂亮的她。
相反，他们强迫我一定要和上等贵族的儿子结婚……我在学问、教养等方面都受到严格教育，直到结婚为止都在拼命努力。
然而——。
听说，半年前丈夫和妹妹就有关系了。
岳父母最初也责备了丈夫。
因为这样的事是不被允许的。
但是，一旦得知妹妹怀孕后，形势一下子就转变了。
一边是一直没怀孕的我。
另一边是怀上公爵家期待已久的孙子的妹妹……。
对于贝尔蒙德公爵家来说，哪个更重要是显而易见的。
之后只要我和丈夫离婚，丈夫和妹妹结婚的话一切都会圆满地结束……岳父母这样说道。
看到这个场面，我的父母也说「因为是姐姐，所以忍耐一下吧」，也站在可爱妹妹的一边。
我一瞬间变得孤立无助。
「艾莉西亚，你生气的理由我也很清楚。但是，现在我也遇到了真爱……你不是不想和我结婚的吗？因为和公爵家结婚是你父母对你的期望。我们之间有爱吗？回想起来，订婚期间就有这种感觉了。我很后悔那个时候没有取消婚约。」
「姐姐大人，你为什么要夺取莉娜的幸福呢？你难道不觉得肚子里的孩子没有父亲的话非常不幸吗？」
最后我被完美地塑造成了坏人。
我是个想要阻碍相爱的两人，夺取孩子幸福的恶女——这样的人设不知不觉就形成了。
「如果你为这个家着想的话，就请你为了能生下伯尔蒙德家继承人的孩子的莉娜而离开。你父亲也希望你那样做。」
「说到底，这3年间你都在干什么？你应该为没能留住丈夫而感到羞耻。如果能够再一次结婚的话，这也会是很好的经验吧。」
岳父母也开始对我恶言相向……最终我同意了和丈夫的离婚。
我至今为止的人生到底是为了什么呢。
明明是按照父母的希望，为了抓住自己的幸福而付出努力……这一切却被妹妹全部抢走——。
「有这样一个有瑕疵的，离了婚的女儿在家，侯爵家的风评也会变差的——」
当我沉浸在悲伤中的时候，父亲也依旧在挖苦我。
既然这样的话，为了不变成这样的结局，你也成为我的同伴不就好了吗？
「莉娜做得很好。说到底，如果你满足了法尔曼大人的需求并生下孩子的话，他就不会对别的女人出手了吧。所以现在，你不觉得他的出轨对象是那个孩子对埃尔克顿家来说是非常幸运的吗？」
听到这句话，我完全崩溃了
我不能为伯尔蒙德家生下继承人，所有人都站在妹妹这边，我也被认为是瑕疵品。
我再也笑不出来了——。
在这样一个没有人情，没有人愿意帮助我的世界，我的眼前一片空白——。
那个叫感情东西，就这样在我心中消失了了。
　◆　◆　◆
我离婚后回家过了一周左右，埃尔克顿侯爵家来了客人。
「艾莉西亚，好久不见了。还记得上次见面的那一天吗？」
「诶，难道是莱昂殿下吗？」
前来的客人是邻国阿兹堡王国的第三王子——莱昂殿下。
漂亮的金发……端正的相貌。竟然变成这样有气质的人——。
我确实以前和他见过。
那是在他5岁左右，我13岁的时候吧。
那时的我，向从晚会会场偷偷熘出去后迷路的他打了招呼，并帮助了他。
以此为契机，我得到了来自阿兹堡王家道谢，他们也来问候过我的父亲……我还记得以前和他一起玩的事情。
「终于能够实现那时的约定了。艾莉西亚……我来接你了。请你成为我的妻子吧——」
眼前已经一片空白的我，这次大脑也变得一片空白了。 

第二话 
[第二话] by ひゆり

「艾莉西亚，艾莉西亚，你在听我说话吗？」


那个金发年轻人正用非常美丽的眼睛盯着我看。
以前见到他的时候，明明比我要小很多的……而现在他已经长到我抬起头才能看到的高度了。仅凭这点，就让我感受到了岁月这种东西。
他在管家端出红茶时，向管家礼貌的道谢以后，再一次目不转睛的盯着我看。


「嗯，我在听。只是……只是因为…没有想到您会说出来迎接妻子这种玩笑话。」


确实，殿下今年应该18岁了。
寻找结婚对象这件事情本身对于殿下来说虽然很正常，但是也有点晚了吧。而且像我这种年龄比他大，还离过婚的女人求婚，肯定是在开玩笑。


「竟然说我在开玩笑？我也没有为了说一句玩笑话而来邻国的空闲啊。——难道你忘了吗？那时候我像你求婚，你也答应了不是吗？」


莱昂殿下向我求婚……？
我想起了13年前和他见面的那件事。
「艾莉西亚，我不想再离开你了。和我结婚吧……」
「……啊，殿下。我很感谢您的这番心意。」


「既然这样的话，你能成为我的妻子吗？」
「是啊，等到殿下18岁时——如果对我的心意没有改变的话，就请您再向我求一次婚吧。等到那个时候，我会很乐意接受的。」
———啊，我还记得。


这大概是13岁的我随意和一个5岁的小孩做的约定。
可就算这样
没想到殿下还真的记得这种小孩之间的约定，而且这十年对我的心意一直没有变，真的来向我求婚了吗？
但是，这纯粹的眼神——和记忆深处的他的目光完全一样。


他和那个时候一样，一直都想着我——
我的罪恶感好像就这样要把我压倒了……


恐怕殿下不知道我嫁给贝尔蒙德公爵家的事情吧——
如果知道的话，一定会对我感到非常失望的。


但是，我也不能一直不说话。我这种人竟然会被一国的王子迎娶这种事情很明显是错误的。


「殿下，非常抱歉，我已经——」


「已经结过一次婚了对吗？那又怎么了呢？我听说现在已经离婚了。」


原来他知道啊——
我还以为他一定是在不知道我离婚了的情况下向我求婚的——


既然这样的话，我更加不明白了。
莱昂殿下一直坚守和我做的约定，而我却背叛了他。
我明明没有固执于这个约定的理由的……


「确实我已经离婚了。但是我忘记了和殿下儿时做的约定，甚至还结了一次婚。殿下不觉得…自己被背叛了吗？」


我只是把自己的想法告诉了殿下，殿下喝了口红茶。
我无论如何都不明白他在想什么。


「艾莉西亚啊，竟然说和五岁小孩的约定？不过照常识来说，确实应该不会被认真对待的吧。」


不，照常识来考虑的话，为了实现五岁时做的约定的王子亲自从邻国过来，向比自己大八岁的女人求婚的那个王子才比较不可思议吧……


「这是我单方面强加于你的约定。如果你已经改变心意的话，那我放弃就好了。」
「莱昂殿下……尽管如此，我——」
「不过话说回来，我到18岁时……你正好单身。这难道不是命运吗？我再说一遍。艾莉西亚啊……成为我的妻子吧。」


莱昂殿下站了起来……、向我走过来，然后跪了下来。
接着，温柔的握住我的手……再一次向我说出来求婚的话。


直到前段时间，我才刚刚下定了不再结婚的决心。
因为我认为不会出现爱上我的人了。


殿下的话让我觉得很光荣，也让我很高兴。


但是，我在三年的夫妻生活中也没有生出孩子。
因此，到最后岳父母也没有帮我留住丈夫，而默许妹妹从我身边抢走丈夫了。


如果嫁给王家的话，这一定会成为很大的障碍吧，


我控制住自己的情绪，缓缓的向殿下传达了我的想法。
「继承人的问题吗……确实如果我是大一点的王子的话这可能会成为问题。放心吧。我的两个哥哥们都有儿子了。父亲大人也不会对我说多余的话。只是为了生孩子并不是成为夫妻的理由不是吗。如果艾莉西亚想要孩子的话，也有领养这种方法存在。」


尽管如此也说愿意和我一起的莱昂殿下。
怎么办呢，已经没有理由拒绝他的求婚了—— 

第三话 
[第三话] by ひゆり

「这一次，这一次能成为我的妻子吗？艾莉西亚......」
算上这次，莱昂殿下就向我求婚三次了——不对，如果把13年前的求婚也包含进去的话，这次求婚就是第四次了。
如果我和莱昂殿下年龄相近的话......也就是我嫁到贝尔蒙德家的那个岁数.....我一定会毫不犹豫的接受殿下的求婚吧。
因为我从来没有像现在这样被满满的爱意包围过。
我也很高兴。我发现原来我也拥有这种感情啊。
 「我，我会很困扰的。」
 「艾莉西亚？有什么让你觉得困扰的地方吗？」
莱昂殿下没有任何过错，我对莱昂殿下对我一见钟情还是感到非常高兴。
尽管如此，结婚这件事，不只是当事人双方的问题。
如果年轻殿下的妻子是像我这样的人的话，世人知道了会怎么评价呢。
先不提对我的看法，如果莱昂殿下也被指责的话……我有些不安。

如果我是一个更加具有魅力的人的话——


「嗯，在我看来艾莉西亚非常有魅力哦。你和我见到你的那天，对你一见钟情的那个时候没有任何变化。」


「请您不要拿我开玩笑了。殿下在成长的同时我也在变化——」
「......我认真的再说一次。艾莉西亚，你很美丽。而且，更重要的是非常可爱。现在这个害羞的表情也......」


——这，这个人真的只是想戏弄我吗？
一边微笑着，一边说出「你好美」这样让我害羞的话的殿下。
大概这种时候我摆出的表情非常奇怪吧。啊，真的好想钻进洞里......


「哈哈哈，这是13年前的报复。因为那时的我被你不同的举止所打动了。」
「这，这种事情。」
「直到现在也记得很清楚。你握住我的手的温度，你的温柔......还有比任何人都要柔美的侧颜。就算想忘也忘不掉的。如果能够拥有你的话，我愿意向你献出我的一切。艾莉西亚，你又让我这样做的价值。」
在莱昂殿下眼里，我到底是什么样子的呢？


虽然我不是能够站上殿下人生的天秤的人，尽管如此......如果他对我那么好的话......也许我能够好好的对着他纯粹的注视着我的目光作出回应。
而且，父母也说「有个离了婚的女儿在家非常丢人」这种话......已经没有地方可以接纳我了。
如果呆在这个家的话，我也明白自己总有一天会看到前夫法尔曼和妹妹莉娜以及和即将出生的孩子一起幸福的生活的样子。
看到这个场景，我一定会感到心碎吧。
——好想逃走。这种想法也确实存在。


我也觉得以这种理由来利用莱昂殿下的好心是个好机会，接受他的求婚是保护我最后不会被那样的场景打击到心碎的最后机会了。
「像我这样的人真的可以吗？我和殿下想的并不一样，我一点都不美丽。尽管如此，殿下还是愿意接受我吗？」
等我回过神来，我已经说出接受莱昂殿下的求婚的话语了。
被妹妹抢走了丈夫......，被自己的父母以及岳父母所仇视......在这个国家已经没有生存之地的我。
对于那样的我来说，我认为殿下的求婚是非常不合适的，同时那些说我有魅力的话语也是很不合适的。


虽然有问题，但是在感受到莱昂殿下对我的爱之后，脆弱的我最后还是接受了求婚。
「不说二话。跟随我来阿兹堡王国吧！艾莉西亚・艾尔克顿。」
「好的......小女子不才，请多关照。」


面对殿下强有力的话语，我点头答应了。
我，艾莉西亚・艾尔克顿在这天——第二次缔结了婚约，这次是和邻国的王子。
这个决定是否是正确的......现在的我还不知道。

下一话：两人和艾丽西亚父母见面～ 

第四话 
[第四话] by ひゆり

「艾莉西亚来当莱昂殿下的妻子？哈哈哈！殿下也是个喜欢开玩笑的人呢。啊—阿兹堡王国的第三王子这样尊贵的人竟然要选艾莉西亚当自己的妻子—」
「艾尔克顿侯爵，我可是打算认真求婚的。你说我在开玩笑，这可让我有些不高兴啊…」
「——啊！？非常抱歉。可是，艾莉西亚她…」


和我想的一样，父亲认为殿下想向我提出婚约是在开玩笑。
我觉得父亲这么想也没办法，但是殿下表现出了自己的不愉快。


父亲也是个擅长读气氛的人，所以注意到殿下的怒气时脸上有些慌张。
看来莱昂殿下已经向父亲传达了认真想娶我为妻的想法啊。


「我爱艾莉西亚。而且这13年间……一直都没有对她变心。所以无论如何都希望能准许婚约。可以吗？」
眼神变得有些锐利的他的话语渐渐落下，父亲也没有不同意的余地了。
恐怕殿下已经察觉到了吧。父亲是怎样对待我的。


我很了解父亲的性格。
他比起考虑我的事情，把这个家放在第一位。作为艾尔克顿家的家主这也是很自然的吧。


我离婚回家，莉娜离开家时，叔父家的次男……也就是表哥决定收养儿子继承的事情决定了，虽然我离开家也没有什么问题——谨慎的他一定不会对莱昂殿下殿下的这番话感到高兴的吧。


确实如果能够和邻国的王族缔结婚约的话，这也和家的繁荣息息相关。
如果是我第一次结婚的话，父亲一定会很乐意把我交给莱昂殿下的吧。


但是，今天却不一样。
我是结过一次婚，婚姻生活失败所以离了婚的女儿。而且，还比殿下大八岁。
如果邻国的王族和女儿的结婚不能完美进行的话会变成什么样……如果失败的话会演变成国际问题吗……父亲在一瞬间就看透这些风险了吧。
这场婚事如果运气不好的话，整个家可能都会被毁掉。况且我还有一次失败记录。
对于我的这一场像赌博一样的婚姻，父亲一直没有说话，应该是不会同意了吧。


「老公，这不是挺好的吗。那个艾莉西亚和阿兹堡王国的大人缔结婚约这件事——」
「你给我闭嘴！」




母亲没有想到可能会有的风险，似乎认为那样一个离过婚的坏女儿能够和王室缔结婚约是件好事，但是却被父亲呵斥了。


看到这个场景，莱昂殿下的眉毛动了一下。
他的这个动作我有印象。
他小时候因为不想和我分开，赖着不走时，殿下的护卫把他强硬拉走时他露出的表情和现在一样。


「艾尔克顿侯爵，你该不会想要反对这场婚事吧。」


很明显，莱昂殿下的不高兴程度上升了，场面一度寒冷。
好像在宣告绝对不会离开我一样，他紧紧握住我的右手……用平稳的语调试探父亲对我和殿下的婚约是赞成还是反对。


「啊呀，殿下。请不要露出这么可怕的表情嘛。莱昂殿下也应该知道。这个国家和阿兹堡王国25年前终于缔结了和平条约结束了长久的战争。两国也因此成为了友好国家。而牵涉到两个国家的婚约……作为希望两国继续保持友好关系的人，我不能做到立刻赞同。


比起两国之间的友好关系，只关心会不会给自己家带来风险这样一个人，说出了自己的想法。
莱昂殿下看起来也对父亲说的话感到很意外，稍微思考了一会儿。


「当然，希望两国能够继续保持和平关系也是很对的。但是啊，艾尔克顿侯爵。你一点也不相信自己的女儿吗？你说的这些话难道不是以艾莉西亚婚姻失败为前提的吗。」


莱昂殿下用平静的语气向父亲质问道。
认为我们的结婚是不会有好结果的。


「因为艾莉西亚曾经失败过一次。第二次也说不准不会失败。」


「那个失败应该是她的前夫和她的妹妹导致的不是吗？艾莉西亚没有任何错。」


「……啊！为什么知道……？」


我感到很惊讶。
莱昂殿下看起来知道我和法尔曼离婚的原因。


我也和父亲一样脱口而出「为什么会知道？」
「调查自己喜欢的女性的事情不是理所当然的吗！雇了密探用来调查她身边的所有事情！」


——莱昂殿下，这不是值得骄傲的事情。
不如说，稍微有点吓人。
我很好奇他到底调查到了什么。
　
「嗯……、我明白了。殿下……如果这么喜欢的话就请带女儿走吧。……但是，如果结婚的话……她就是和艾尔克顿家没有任何关系的人了。无论发生了什么都和我家没有任何关系。这样的对待和契约可以接受吗？」


事实上断绝关系的发言是父亲做的。
如果我进入阿兹堡王家的话，就会以和艾尔克顿家没有任何关系的人对待，这样就可以避免家里被波及到任何事情了。


殿下的眼神变得比刚才更加锐利了——。 

第五话 
[第五话] by ひゆり

「嗯……，那好吧。我和你约定，艾莉西亚和我结婚以后，她一辈子都由阿兹堡王家照顾。不会向你们摆脱任何事情。但是，如果你们今后发生了什么的话，我允许你们向艾莉西亚求助。艾尔克顿侯爵所希望的条件就是这些吧。」


殿下以低沉而令人生畏的声音说出了父亲的条件。
我能够感觉到殿下对这很明显的蔑视……
对于父亲比起女儿更在乎保全自己这件事，他应该感到很不愉快吧。


「等一下，老公。你还好吧？虽然殿下看起来很生气啊。」
「你先别说话，如果我说了失礼的话很抱歉，但是因为我已对这个库尔特纳王国表示忠诚，有时比起作为父母更优先于自己的履行自己的职责。」


父亲说的话已经很清楚了。
如果我惹阿兹堡王族不高兴了的话……如果牵连到艾尔克顿家的话，最坏的结果爵位被剥夺也是有可能的。这就是谨慎的父亲在考虑的东西吧。




「我明白了。就这么决定了。侯爵都说到这个地步了，我也不再多说别的了。……那么我们就签订以家名起誓的合同吧。」


殿下从护卫那里拿来了有着阿兹堡王家徽章的纸，办好了签订合同的手续。


正因为父亲知道阿兹堡王国和库尔特纳王国的战争，所以即使现在是友好国家，可能还存在着对邻国的畏惧吧。
就这样，我和艾尔克顿家断绝了关系。正确来说因为合同有效了，因为以后会和殿下结婚，所以就算和殿下解除婚约也没有什么意义。


在哪以后，我就开始着手做去阿兹堡王国的准备了。
话虽如此，尽管我把要带走的那些东西收进了一个旅行包。


「殿下，让你久等了。」
「行李就这点吗？」


「对。说来惭愧因为我回家还没几天……手头也比较紧，没有那么多属于自己的东西。非常抱歉让您看到了寒酸的样子。」


虽然前夫家里还留着我的东西，但是因为没有什么去把东西拿回来的兴致……，虽说如此因为没有去买新东西的兴致，属于自己的东西就变得非常少了。」
　
尽管殿下特地来迎接我，我却显得这么寒酸有可能会让他蒙羞吧……事到如今我开始紧张了。
　
「……没有什么值得难为情的。这样的话，就可以增加和我一起去享受买新东西的乐趣了。不是也挺好的。」


但是，他看着我的包心情很好的笑了……让护卫的士兵放到马车上。
和殿下一起的新生活——究竟会变成什么样，我没法想象到。


在这之前，可能会遇到想象不到的困难吧，为了克服这些困难，我也必须要变坚强……
嗯，尽管我下定决心，意志坚定地向停在艾尔克顿家的莱昂殿下的马车的方向走去……。


「啊，姐姐？那边的那个人是谁？」


遇到了正带着随从走向宅邸玄关的妹妹莉娜。
没想到她在这种时候……居然会回到这里。


「他是阿兹堡王国的莱昂殿下。莉娜，来打招呼。」


说实话，我一点也不想见到故意显示出看起来很重视肚子的样子的莉娜？所以催促她赶紧来殿下跟前打招呼。


她也在听到是殿下后，露出了惊讶的表情。


「……诶，竟然是莱昂殿下？我真的是失礼了啊。我，叫莉娜•贝尔蒙德，是艾尔克顿侯爵的次女…」
「你就是那个抢了姐姐前夫的女人对吧。我很清楚哦。」


一边用蔑视的目光看着她，莱昂殿下对妹妹说出了那样的话。
第一次见面却被说了那样的话，莉娜全身发抖，满脸通红，又渐渐变紫。
　
「姐姐，你是不是说了什么让莱昂殿下误会的话了？太残酷了……姐姐总是欺负我。」
「艾莉西亚没有说过任何话，我只是在陈述事实罢了。也正拜你的厚颜无耻的行动所赐，我才能得到艾莉西亚。如果说艾莉西亚坏的话，我也需要对你的行为表示感谢呢。」


「殿下得到了姐姐是怎么回事？听起来就好像殿下要和姐姐结婚一样……」
「对啊，我和莱昂殿下已经定下婚约了。现在正打算出发去阿兹堡王国。」
「哈？你在开什么玩笑？」
莉娜突然发了疯似的提高了声音，更加严峻的表情的视线看向我。
会惊讶也不是没有道理啊。因为我自己也没有完全搞清楚状况。


「和你说的一样。接下来有个稍微有点长的旅途不好意思啊。不能让你们好好道别真是对不起了。」


莱昂殿下向莉娜说了这些话以后……把我抱上了马车。
不，把我抱起来的意义我还不是很懂。


——是为了证明我们的关系吗？


尽管如此，这也太大胆了吧……我因为感到很害羞脸越来越烫了……


大脑要变的一片空白的我，坐上了马车。
这个时候，莉娜的声音从耳边传来。


「什么啊！只有姐姐！」


这句话说的就好像自己是可怜的被害者一样。
而我根本不知道自己的妹妹在想些什么——。

下一话：马车上的两人 

第六话
[第六话] by ひゆり

「殿下……，如果能尽量不做那样的事情就好了……」


马车有些摇晃……我的脸上还留有余热。
因为在妹妹眼前，被殿下做了那样过度的事情，我感到非常害羞……


但是被轻松抱起来这种事情………对那个时候的我来说，应该是无法想象的吧。
殿下变得健壮了呢。以前是我把殿下抱起来的……


「哈哈哈，向你报复了呢。因为那个时候我也被你吓了一跳呢。我一直想着要试一次。」


「……你还想过要报复的嘛？因为你比我健壮了吧。」


13年前，我把无论怎样都不想离开我的殿下一直抱到了马车上。
因为也存在被陪伴他的人不停道谢的记忆，所以当时周围的人应该感到很困扰吧。
但是，尽管如此，再做同样的事情真的合适吗。


「而且，艾莉西亚看起来也很想被我抱起来的样子。你虽然说我比以前大了好多，但是你自己却没怎么变化呢。」


「哼，请不要拿身高来开玩笑……」


是的。我很矮。
确实，殿下和以前见到的时候相比，身高变化很多。
妹妹也长得比我高了，好久不见的亲戚见到我们，却把我和莉娜认错的情况也发生过好多次了。


——因为长得高所以年龄大，这样的判断标准难道不是很草率吗？


「你会在意年龄差，大概是因为你觉得光看外表谁都不会感觉到违和感吧。之前，让我惊讶的地方在于……曾经的你和现在的你几乎没有变化。」
「变，当然有变化了。只是身高没有什么变化而已。皱纹也有了……法令纹也有了……」


「嗯～～？我不太懂这些。」


我和13年前相比不应该没有什么变化的。
果然，因为殿下美化了回忆，现在的我也被美化了吧。


……殿下，请不要这样认真盯着我，这样会看到我脸上的皱纹的。


——果然我没有成长吧。


「但是你的妹妹……好让人在意啊。」
我在为自己身高的事情烦恼时，莱昂殿下却突然说我的妹妹让人在意，我不由的咕哝起来。
那个孩子长得很美，所以即使殿下被吸引也不奇怪。
前夫法尔曼也因为被她的美貌所吸引而轻易的背叛了我。


「不要露出这样的表情啊。我不会对你以外的任何人动心的。」


「……表情上露出来了吗？」


「如果表情丰富倒没什么问题，或许学会扑克脸更好哦。」


因为伤心所以无论发生什么都觉得没意思，我以为自己已经失去感情了……但是和殿下再次见面到现在，我的心中应该有什么东西被改变了吧。


尽管如此，我一直认为自己属于不会把显露感情的那种人。
是因为他比别人在这方面敏感许多吧。


「那么，说出莉娜让你很在意这样的发言，到底有什么意图呢？」


「没有没有。在调查你的事情时，也顺便调查了一些你妹妹的事情。然后刚才在看到你的反应时我确信了。那个女人在暗地里做了些什么小动作。」


暗地里…做坏事，吗？
除了和姐姐的丈夫不伦以外，还在暗地里做了什么事情啊。
殿下在调查我身边时，到底都了解到了些什么呢。


「啊，殿下，莉娜她做了——」
「对不起。这应该已经是和你无关的事情了吧。你没有必要知道背叛你的人变得怎么样了。」


莱昂殿下打断了我说的话……，用法尔曼和莉娜已经是和我没有关系的人的理由拒绝了我。
确实他说的或许是对的吧……但是话题突然中断却让我非常在意。


「比起这个，艾莉西亚。有很重要的话要对你说。」


「啊，好的。是关于什么的话呢？」


既然说关于妹妹的话题已经结束了，殿下却说对我有很重要的话要讲。
蓝色的眼睛里充满着坚定，深呼吸的他看起来好像下定了什么决心。

「……可以不要叫我殿下吗？」


「……」


「叫我莱昂。不加殿下也可以。因为我们会成为夫妻啊。」
我还在想殿下会说什么呢，称呼……吗？
这样轻松的叫出殿下的名字，我可做不到。


殿下露出来很认真的神情……。


怎么办啊。有些困扰呢……。


「既，既然如此，就请允许我称呼您莱昂大人吧。」


「……如果艾莉西亚想这么称呼的话，我就忍耐一下吧。真拿你没办法呢。」


露出有些不满表情的莱昂大人。
因为这个表情和那天，告诉我「等我18岁时，想再次向我求婚」时看到的表情很像……虽然有些冒犯，但我却觉得莱昂殿下「好可爱啊！」


马车朝着国境方向驶去。
很快就要离开这个国家了这种事，几小时前的我根本就想不到吧——。

下一话，莉娜视角


　 

第七话（莉娜视角）
[第七话（莉娜视角）] by ひゆり

「父亲大人！刚刚，出去的那位大人真的是阿兹堡王国的莱昂殿下吗？！」


「啊！是莉娜啊。你回家了啊。肚子也变大了呢……。外出走动，没有关系吗？」


「这种事情怎么样都好！比起这个，我听说刚刚的那位大人是莱昂殿下啊？」


真是的，父亲大人怎么看起来一点也不慌的样子啊。
马车上的确刻了阿兹堡王国的徽章，而且那个只有认真是优点的艾莉西亚姐姐应该也不会说谎，所以十有八九的概率就是事实吧。


「是的。莉娜，不要紧皱眉头啊。就算客人是莱昂殿下，也已经和我们家没有任何关系了。」


「果然是这样！不可能没有关系吧。父亲大人，太偏心了吧！既然要和莱昂殿下搞好关系，居然没有让我去而是让姐姐和他结婚！而且还在我刚刚结完婚的时候。父亲大人总是，总是这样，只有姐姐一个人得到好处——」


是的。父亲大人一直很宠爱姐姐。
3年前的什么时候安排姐姐和公爵家结婚，这次居然是和阿兹堡王家……
明明家里有很多门路，给我找结婚对象时，介绍给我的却总是那些年龄大的男人。
　


说起阿兹堡王国，不仅以世界上最富裕的国家，更是以礼仪门第高而出名的国家。
在国内也有很多上流社会阶层的千金们为了和王家结婚而开展激烈的争抢这种事情。


而在其中关于莱昂殿下的，也有听说过爱慕他的既是青梅竹马又是圣女的公爵家的千金好几次想要攻略他，但一直没有成功。
有好的出身，教养，而且听说有着能够让全世界王族向她求婚的绝世美貌——所有条件都具备的完美千金……这样一个人都没能攻略成功的难攻略的王子。
那个莱昂殿下和刚离婚的艾莉西亚会有婚约？不可能的吧。


这一定是因为父亲的功劳才定下来的吧。


但是父亲竟然和邻国的王族也有联系……我从来没听说过。


「莉娜啊。你是不是误解了什么？我什么也没有做哦。是殿下自己擅自来的。说着想要和艾莉西亚结婚这种醉话。所以只能把艾莉西亚交给他了。邻国王子的请求不能随意拒绝啊。」


「哈？这种谎言你觉得我会相信吗？莱昂殿下居然会突然找上姐姐这种事情。」


听父亲大人说，5岁时的殿下就向姐姐求婚了。
那个时候姐姐说等到她18岁时，如果殿下的心意没有变的话就请来迎接她吧。他真的在姐姐满18岁时来接她了。


所以，那个时候……殿下才会说多亏了我才能得到艾莉西亚姐姐啊……。


这样的话，我岂不是看起来为姐姐嫁入王族提供了绝妙的帮助吗。
只是想想就变得很焦躁了。凭什么不是我而是姐姐……。
就算是我，那个时候明明也应该和姐姐在一起的。


但是姐姐和阿兹堡王家能够拥有联系这件事本身是件好事。


阿兹堡王国有四个王子。


莱昂殿下的弟弟雷纳斯殿下应该还没有定下婚约者。
虽然法尔曼大人是个出身很好也不坏的男人，但是地位还是比不上王族。虽然他和姐姐结婚时，看起来比任何人都要耀眼，真是不可思议。


好歹也要把法尔曼大人当成坏人和他分手……和阿兹堡的王子大人……。
对啊。只有姐姐一个人拥有美好回忆这种事情我绝对不能允许。
不管是得到雷纳斯殿下，还是抢走莱昂殿下……哪个都行。


「不管怎么说，艾莉西亚已经和我们没关系了。既然签订了我们家和阿兹堡王家已经没有关系了的契约，就能守护艾尔克顿家的安定了。莉娜不用担心多余的事情——」
「哈啊啊啊啊！？」


「——啊！？怎么了？突然声音那么大。」


现在，已经和艾莉西亚姐姐断绝关系了吗？
虽然为了艾尔克顿家的安定什么的我不懂，但是和王家断绝关系了，到底在干些什么啊？我的父亲大人……。


既然这样的话，姐姐筑起的和阿兹堡王家的门路，我不就不能进入其中了嘛。


只能让这个契约立刻无效了。对，就是无效。无效……！


「父亲大人，请现在立刻去追莱昂殿下让契约无效吧。」
「这种事情当然做不到了。就算是莉娜的请求也不行。艾莉西亚和莱昂殿下结婚后就是和我们家无关的人已经定了。你只要考虑，顺利让会成为贝尔蒙德家的后代的孩子平安出生就行了。」


「这又没什么。这个孩子是法尔曼大人的——！」
　
我想父亲请求让契约无效，但他没有和往常一样行动起来。
正因为如此，我也头脑一热……一不小心差点说漏嘴了很重要的事情。


「这个孩子是法尔曼的……什么？」


「不，什么事都没有哦。」


啊啊太危险了……，太危险了。
如果这个孩子的秘密被知道的话，我就会处于被盘问责备的地位了。


话说回来，艾莉西亚姐姐结婚后就断绝关系的契约吗……。
既然这样的话，也就是说婚约期间的现在，我还是有机会的对吧。
如果立刻出手的话，或许会发生些什么。


只有姐姐一个人获得幸福这种事，我绝不允许——。
　
下一话：两人抵达阿兹堡王国
　
　 

第八话
[第八话] by ひゆり

「长途旅行辛苦了。马车里果然挺窄的吧。像这样舒展身体时能感受到天空和大地的恩惠。」


从库尔特纳王国出发，马车持续向西移动着。翻过山的话就到阿兹堡王国的领土了。
进入了领地，又沿着西北方向前进了很久……终于到达了能看到阿兹堡宫殿的王都了。


这里的国家……，比起这个第一次来到国外的我看着从来没见过的景色感觉非常兴奋。


「这里就是阿兹堡王国的王都啊……太美了吧。」


和故乡完全不一样的建筑风格……马路边的树也很美丽，看起来触手可及。整个王都本身看起来就像是一幅艺术作品。


今后就要在这里生活了——对于这个我还没有什么实感。
但是，离开了故乡，前夫和妹妹的实感在看到这片景色之后突然迸发向外涌出，内心深处好像有一种轻松下来的感觉。


——我可能一直在逃避吧。


这就是内心放松下来的原因吧。这是不庸置疑的事实吧。


「上一任国王……也就是我的祖父。他在和库尔特纳王国的战争结束的那天，种了那些路边的树。也作为悠久的和平的象征呢。现在被所有国民爱着。」
　
和平的象征——莱昂殿下就不用说了，我也不了解两国战乱的时代。
父亲比起莱昂殿下，更加害怕阿兹堡王国。
反对了平常来说应该非常欢迎的和王族的婚姻的原因，比起我有结婚失败的经历，一直没有怀上孩子大概才是真正的原因吧。


莱昂殿下知道这些却还是接受了我……尽管如此我还是感到有些不安。


就算他很满意，他周围的人们也可能不这么想。我想父亲也是因为这个原因，担心我成为导火索吧。




「艾莉西亚，虽然我觉得很麻烦，但是能稍微等一下再休息吗？从国外回来的所有人……都必须接受健康检查。尤其是王族要接受更详细的检查。」


「健康检查……吗？」


「不用担心。艾莉西亚也和王族一样，接受这个国家第一……不对，是接受全世界最有才能的宫廷鉴定师的检查。」


鉴定师就是指眼睛寄宿着特别的力量，检查人和物品的状态的人。
在库尔特纳王国，他们不在医疗单位工作，而是在专门收集特殊人才的王家公会吧……。


「如果在健康方面有什么问题的话可以直接知道。阿兹堡的宫廷鉴定师就是这么优秀。就像字面意思一样，可以知道那个人的一切。」


——这样的话，这不就是件相当可怕的事吗……。


这样的话，我属于很难怀上孩子的体质也会直接暴露出来吧啊。
虽然我没有隐藏起来的打算，但是当事实摆在眼前时恐怕还是会受到打击的吧。




但是，规则是必须遵守的。因为从今以后，我就是这个国家的人了。
　


　◆　◆　◆


「啊呀，莱昂殿下。您回来了。她就是殿下单相思了13年的对象吗～？」


穿着白色衣服，有着像波浪一样的茶色头发的女性，用独特的语气向莱昂殿下搭话。
她就是宫廷鉴定师……吗？和我想象的完全不一样啊。


「艾莉西亚，给你介绍一下。她就是宫廷鉴定师伊琳娜。」
「初次见面，我是艾莉西亚•埃尔克顿。请多关照。」


因为莱昂殿下把伊琳娜介绍给我，所以我和她打了招呼。
从她的外表看起来，她的年龄比我小很多。大概和莱昂殿下差不多吧。


「我是伊琳娜。艾莉西亚大人……不用感到不安。因为你和莱昂殿下非常合适哦。年龄差就不要在意啦。」


「我看起来很不安吗？」


「鉴定师……什么都知道哦。比如感情动摇啊……，健康状态啊……，甚至连本人的资质，所有都……。」


等我回过神时，伊琳娜的眼睛里出现了类似蓝色的火一样的东西。
这个，在看着我……不对，这大概就是所谓的检查吧……。


大约过了10秒左右……她眼睛里的蓝色火焰消失了。


「哈，哈……，用这个一年比一年累了呢。我也是时候该退休了吧？」


「这是因为从祖父那一代就开始做鉴定师了吧。这也难怪。如果不装嫩的话，会轻松许多吧？」


「啊呀，殿下也真是的。看起来很年轻，殿下也真会夸人。我没有特别做什么哦。请不要说蠢话哦。」


……检查结束了吗，伊琳娜有些喘气地站了起来。
诶？从莱昂殿下祖父那一代开始的，到底是什么情况？
伊琳娜的外表是为了装嫩？好像不是一个次元的一样……。


「艾莉西亚大人的检查结果是……恭喜您！身体令人惊讶的健康啊。虽然说了要退休的话……但是我打算一直努力到殿下的孩子那一代了。我会满怀期待的等待的！」


——宫廷鉴定师伊琳娜把健康结果告诉了我。
到莱昂殿下的孩子那一代也就是说……我的身体不存在任何不能怀孕的问题，是这个意思吧……。


那样的话，和法尔曼的婚姻生活里没有怀上孩子就变成只是单纯的不走运了吗……。
因为他让莉娜怀孕了啊。


鉴定师伊琳娜说的话有多少是值得信赖的我不知道，但是我平安地结束健康检查了——

下一话，圣女登场！ 

第九话
[第九话] by ひゆり

「那个，我替伊琳娜给你道歉……」


结束了健康检查，回到王宫的路上……莱昂殿下看起来好像顾虑着什么的样子，为伊琳娜的事情向我道歉。
她做了些什么坏事，我完全没有印象……为什么要道歉？


「伊琳娜小姐做了些什么吗？虽然我觉得她没有说些什么很让人在意的话啊……」


「不是，关于小孩啊什么的……她说了对吗？我只要艾莉西亚能够呆在我的身边就可以了。我想着有没有让你有了多余的压力。」


确实说了这个呢。直到我和莱昂殿下的孩子那代什么的……
但是，因为鉴定师都证明我的身体很健康，那让我很高兴所以之前并没有在意。


「就算莱昂殿下不在意，周围的人们也可能会在意的吧。那么，能从伊琳娜那里听到那样的话也很幸运了。」


只是我不仅比莱昂殿下大了8岁，在这之上，我还离过婚。
那么如果没有怀上孩子的话，果然会感到不满意的人会有不少吧。


也正因为如此，之前的健康检查让我的心情一下子变好了许多。
「既然这样就好……。但是，虽然下定决心了……果然看起来很多事情都很在意的样子啊。」


「那当然啊。因为像莱昂殿下这样的人一定有很多大小姐向你求婚吧，在那里面和我相比有魅力的人应该也有许多吧。」


他是非常有魅力的人。
从他的容貌，到身材以及举手投足……而且还有阿兹堡王族的身份。
就算没有特地来到邻国，应该也能有很多对象可以选择。


虽然选择了我让我很荣幸，但是想到今后生活还是很有压力。


「还在想那件事吗。放心吧。艾莉西亚所想的那些，我对女性——」
「莱昂大人～～！莱昂大人～！欢迎回来！」


在谈论那样的烦恼时，就算是作为女性的我看见了也会不由得屏住呼吸程度的美丽的女性一边向莱昂殿下挥手，一边向这里走来。
皮肤像雪一样白，美丽的黑发及腰，最重要的是向红宝石一样闪耀的眼睛有着吸引人的力量。
　
就好像增添了身后的光环的神明一样……不，实际就在发光。再也见不到的光芒那样。


无论怎么看那位女性好像覆盖着淡银色的光的薄纱，闪闪发光的。


到底是什么人啊。不应该存在能够像这样闪闪发光的女性啊。


——而且她……看起来好像和莱昂殿下很亲近的样子。


「什么啊，这不是安娜莉丝吗。来王宫吗？」


「嗯，为了祈祷，国王陛下命令我过来了。但是，特地拖了好久。为了和莱昂殿下见面……」


「原来如此。这样啊，但是没有必要特地呢。」


在旁人看来是很容易察觉的。
这个叫安娜莉丝的女性爱慕莱昂殿下……而且很长时间一直以来都是。
单从穿着来看，感觉应该是上流阶层的大小姐……和殿下是不是有过婚约呢。
　
「……安娜莉丝，给你介绍一下。她是我的婚约者艾莉西亚。」
「嗯，我是艾莉西亚•埃尔克顿。」


突然被搂住肩向安娜莉丝介绍我的莱昂殿下。
被她用神明一样眼睛盯着的我一下子
缩了下来，有些紧张的样子好像挤牙膏似的说出自己的名字。


「这样啊。你就是艾莉西亚大人啊……」
「——诶！？」


「我是安娜莉丝•几内亚。是莱昂殿下的青梅竹马，一直关系很好。听说过很多关于艾莉西亚大人的事情。」


安娜莉丝的声音突然低了许多，受刺激了吧，下一个瞬间……她带着满脸笑容握住我的手和我打招呼。
我感觉到了这个会被当成天使的可怜小女孩的小手的用力。这已经，让人感到痛的程度了……。


好厉害的手臂力量。明明微笑着的说……。


「我，还没有放弃哦。——那么，艾莉西亚大人，莱昂大人。再见了……」


小声跟我咬耳朵的她，向我和莱昂殿下行礼后离开了。
有着谁都可能喜欢上的这种纯洁无垢的氛围，又有着总感觉有些可怕的妖艳，两者并存——真是不可思议的一个人呢。


「安娜莉丝是几内亚公爵唯一的女儿。她从出生就拥有巨大的魔力。而由于那个影响。才有那些闪闪发光的光芒的，……因为有着向神明一样的光芒，所以被称为阿兹堡的圣女。虽然是个有些奇怪的孩子，但品行并不坏。跟她搞好关系吧。」


阿兹堡的圣女——安娜莉丝。
根据莱昂殿下说的话，是在这个国家被当作神明一样崇拜的人。
本来拥有魔力的人就不多，而且还拥有了独一无二不可思议的力量。
像伊琳娜那样以鉴定师作为职业的人看起来比较多，但是安娜莉丝的祈祷是……什么呢？


和莱昂殿下关系很好而且很爱慕他，她对我的存在看起来很不满意。我有些不安。


「那么，接下来就和父亲大人去打招呼吧……」
「好，好的。没问题。」
「如果你在紧张的话也没办法，我会陪着你的，所以放心吧。……那么我们一起去吧。」


而且，在我的对面了。
莱昂殿下的父亲——也就是阿兹堡王国的国王陛下——。


我的腿有些颤抖……。这是目前为止的人生中最紧张的时候了吧——。

下一话：和国王交谈～快期待一下那个反转国王！



　 

第十话
[第十话] by ひゆり

「父亲大人，我回来了。」


眼前的事一位很有威严上了年纪的男性。
莱昂大人的父亲……阿兹堡王国的国王陛下，伯恩哈德•阿兹堡从王座上盯着我们看。


「她是我选择的婚约者……叫作艾莉西亚。」
「我是艾莉西亚•埃尔克顿。能和陛下见面非常荣幸。」


我被莱昂大人介绍给了陛下。
这样看着，我想起了曾经和伯尔蒙德公爵家打招呼的那天的事情。
那个时候，为了让前夫的父母喜欢自己所以准备了许多话题，但是今天是突然发生的所以什么也没准备。
即兴表演还是什么……能够顺利过关吗？总之为了不做失礼的事情，加油吧……。


「哦哦！你就是莱昂一直说的那个初恋对象的女孩啊！不正是一位心地善良的好女孩嘛！真是的，你还任性的说如果不是艾莉西亚的话，自己绝对不结婚……」


陛下猛的从王座上站起来，向我们走来。
莱昂殿下，一直说那样的话啊……


尽管如此，陛下是位比想象中看起来更加平易近人的人让我很惊讶……。


「13年前儿子给你添了麻烦真是很抱歉啊～。那天以后真是不得了。莱昂那家伙说自己有婚约者了还引起了大骚动。最开始都认为这大概是小朋友的胡话吧……」


「父，父亲大人……、以前的事情就说到这里吧。」
「在这10年多的时间，儿子一直一心一意的想着你。想让儿子的恋爱成功就是父母心啊。艾莉西亚……你跟着儿子一起来了。向你道谢。」


根据陛下的话，从那天以后，莱昂殿下好像就把和我结下婚约这件事公开了。
跟莱昂殿下订婚完全是偶然。如果我晚了10天离婚的话，就不会和他定下婚约了吧。


这样想着，我会在这里说不定是命运还是什么的指引吧。


「不会吧……我没有做任何值得道谢的事情。明明我自己对是否配得上莱昂殿下感到没有自信，结果就来到这里了……。有没有让陛下感到不满意，我很担心。」


没想到，国王竟然会低头让我很惊讶。
反而我有没有做些什么失礼的事情让我非常担心。


「怎么可能，莱昂从以前开始就是个有些奇怪的孩子了。作为父亲也相当担心。因此，像艾莉西亚那样的很可靠的小姐作为妻子的话……如果能够在身边支持这家伙的话就很让人放心了。如果莱昂做错事的话，你毫不留情的踹他一脚也没关系哦。」


「啊。踹一脚吗？这有点……」


「父亲大人，不要说些奇怪的话让艾莉西亚感到困扰。」


「哎呀，这可真是对不起了。哈哈哈哈哈哈哈哈。」


陛下对莱昂殿下轻率的性格感到很担心。


话虽如此，当我在身边支持的时候使用暴力又是件怎样的事呢……我想着要在莱昂殿下身边全力支持他为他加油。


话虽如此，在我看来很可靠的莱昂大人在父亲面前也有些畏畏缩缩呢。
虽然在马车里也想到过，他那不满的表情……我可能也很喜欢。


「话说回来，父亲大人。我和艾莉西亚的婚礼什么时候办？」


「是呢。想先让艾莉西亚习惯这里的生活，而且仪式也必须相应人物出席才能举办。我看最快的话也要一个多月以后了……」


「我明白了。正好我也想给艾莉西亚定制最高级的礼服，就按照一个月后举行仪式的方向安排吧。」


诶？短短一个月以后就结婚吗？
婚约时间很短啊……。


和法尔曼结婚从婚约开始做各种准备以及加上打招呼等等……大概花了半年多吧。
必须习惯阿兹堡王族的生活，也要有作为王族一员的觉悟。


但是，这样客观的听国王陛下和莱昂殿下的对话……我切实的感受到他长时间一直一心一意的爱着我。


——既然这样的话虽然有些晚但是之后的人生……我想尽可能回应他的感情。


我认为把他让我回忆起的爱情这种情感给予他，才是自己人生真正的幸福——。

下一话：兄弟赌约？


　


　 

暂时停更
[暂时停更] by ひゆり

由于最近在期末复习，暂时小说停更。
等到1月15日后，恢复更新。
对不起啦～之后会努力把这两周的补上来的。
谢谢！
最后，祝大家新年快乐！ 

第十一话
[第十一话] by ひゆり

大家好！我回来了！
期末考试考得不错哈哈，让大家久等了！
今天开始恢复更新，打算寒假把以前开的某个坑给补上，也请大家多多支持啦！
闲话结束，接下来正文开始～
「父亲大人看起来对艾莉西亚也很满意呢。虽然那些关于我以前的事情实在是太令人羞耻了……」


和陛下的见面结束后，莱昂殿下看起来松了一口气的样子。
因为自己太紧张了，还没回过神来……但是他也看起来相当紧张的样子。


「我会为了被认同为配的上莱昂殿下的妻子而努力的。因为您这么长时间……对我的想法一直没有改变，并且选择了我，我不希望您后悔。」


「……嗯？突然之间怎么了？」


「说老实话。我接受莱昂殿下求婚的理由有一半是因为想逃离那个家。于是就顺势答应了您。但是，从陛下那里听到了小时候的殿下的事情以后我下定了决心。虽然知道可能有些晚了，但是我想要……回应莱昂殿下的感情。」


是的。我想要离开家这种半吊子的想法是被莱昂殿下纯粹的想法所宠溺了。


而且，我还年龄大，还有这离婚的经验……所以自己没有什么信心。
这是理所当然的。因为我没有能够回应莱昂殿下感情的觉悟。


他把长年对我的感情直接传达给我了。
那么，我应该做的不是因为没有自信就逃避——而是正面接受回应他的感情。


被家族背叛，被疏远……而他让眼前变得一片白的我一瞬间眼前充满了色彩这样的奇迹发生了——。


「成为逃避的场所不也挺好的。而且，我也不是为了得到艾莉西亚的回报才求婚的。不要强迫自己努力才好。」
「道理我明白，但是，我想这样做。从今以后，不管发生什么事情，我都想要一直爱着莱昂殿下——因为我做好了这样的觉悟了。」


回想起来，以前的我更加强势。
和法尔曼定下婚约的时候，作为能嫁给公爵家的人而充满了自信。
我有能够在他身边支持他的自信——因此，他才会选择我，我这样相信着。


加上年龄，家庭和前夫，以及受到了来自义父母的各种精神上的攻击我变得逐渐没了自信。


现在的我最需要的是不需要任何理由的自信。
我被这么长时间一直思念着我的他所吸引，这是事实……至少要真诚地面对这份感情活下去……我就是这么决定的。


「你已经下定决心了吗。我是来看莱昂带回来的女性到底是怎样的人的，看看是不是有看的价值。」


「哥哥大人！难道特意过来和艾莉西亚见面的吗？」


突然来搭话的那位大人是一位个子很高，有着比莱昂殿下的金发浅一些发色的男性。
被称为哥哥的话，到底是第一王子爱德华殿下还是第二王子帕姆尔殿下呢……。


「不是哦。因为我和帕姆尔打了个赌啊。赌注是和你结婚的是这位艾莉西亚小姐还是……安娜莉丝小姐。因为我赌了艾莉西亚小姐，所以想着要来看看本人。」


「真是恶趣味呢。而且，赌约也不成立。因为我早就拒绝过安娜莉丝了。」


不是的，莱昂殿下。这是错误的。
安娜莉丝可是连1cm都没有想放弃过你。

根据那时她说的话——恐怕是在计划着用什么方法从我这里夺走他吧。
他似乎只把她当成了自己的青梅竹马，所以并没有告诉过她我的事情。


而且她到现在一直都爱着他——也就是说，在不了解他的想法的情况下超过10年都认为自己一定可以成功，完全不会想到可能存在的我的事情也是理所当然的……。


因此，在这件事上，必须由自己做个了结。


但是，爱德华殿下和帕姆尔殿下打赌的东西是什么呢……。


「莱昂，以前也说过不要小看了安娜莉丝啊。她应该一定想要让你成为她的东西的吧。不管使用什么手段。她可是什么都做得出来的人……特别是关于你的事情啊。」


「尽管如此我还是不想和艾莉西亚以外的人结婚。」


「是啊。我也这么相信的。但是帕姆尔坚信赌安娜莉丝自己会赢。这样成败就出现了呢。」


就像莱昂殿下说的一样，真的是很恶趣味的事情呢。


即将成为自己义兄的人们竟然会拿自己作为打赌的赌注……是不是太闲了啊。


「我很瞧不起哥哥们哦。竟然会把弟弟的结婚作为金钱的赌注……。这是给阿兹堡王室抹黑的行为。」


「我承认确实行为不当。还有一个要订正一下啊。我和帕姆尔赌的不是金钱。赌的是——下一任的，阿兹堡王位！」


「——！？」


「输了的人就放弃继承王位。这样约定的。不好意思啊，很久以前就和那家伙这么决定好了。啊，还有这是对父王保密的哦。我们俩都是敌人的话，对你和艾莉西亚小姐都不好吧？而且我是你们的同伴哦。赶紧对我心怀感激吧。」


突然，被告知了第一王子和第二王子的过分的赌约内容。
就这样，我和莱昂大人被卷进了兄弟间的王位争抢中——。

下一话：莉娜视角 

第十二话(莉娜视角)
[第十二话（莉娜视角）] by ひゆり

「啊，艾莉西亚被阿兹堡的莱昂殿下求婚了啊。殿下也真是多管闲事呢。居然想要我用下来的东西。」


「还真是这样。为什么，偏偏是那个艾莉西亚姐姐呢。这个世界上，总是发生些让人不能理解的事情呢。感到恼火也没办法。」


气死我了。明明已经成功让姐姐觉得自己是败犬了。
居然让我原谅这种大逆转事情，这个世界真是蛮横。




说到底，只是因为小时候见过就能成为王子大人的婚约者这种事情，怎么想都很奇怪。
我是不会原谅这种蛮横无理的事情的。除了我以外也这么想的人阿兹堡也应该有。


艾莉西亚姐姐，我绝对不会让你一个人获得幸福的哦……。
无论使用什么手段，和王家的大人的婚约就由我收下了。


「喂喂，有必要这么生气吗？虽说对做了和王家断绝关系这个判断的艾尔克顿侯爵感到很惊讶，但你已经是贝尔蒙德家的人了。不用担心，我不会让你感到不自由的。」


不是，我没有在为这种事情担心啊。
贝尔蒙德家比阿兹堡王家的地位低太多了。
我从小就讨厌被那个体型很小的姐姐看不起。
从以前开始不管发生什么，把我当小孩对待，姐姐想要的东西都能轻松得到——。


总之，没时间玩了。
如果不赶紧去阿兹堡的话……。


「是啊。因为我已经有法尔曼大人了……。比起嫁给不懂人情世故的王子要幸福多了。」


「哈哈哈。说我比殿下好多了？这也夸过头了吧。但是，我没有恶意的。」


简单。法尔曼真的很好捉弄。
明明和姐姐结婚时表情那么认真，还说过会一生爱她的……只是稍微奉承一下他，就轻松得到他了。
居然说这就是真实的爱这种话，实在是太好笑了。


「但是，阿兹堡王国的王都是想去看看的地方。如果这个孩子出生的话，就不能立刻去旅行了……。而且，不仅是艾尔克顿家，对于贝尔蒙德的人来说也是会成为义兄的人，我认为应该至少要去打个招呼吧。和王家的缘分就这么断掉太可惜了。」


「嗯。和邻国王家的缘分吗……。算了，这个先放一边。旅行并没什么问题，如果你这么想去的话，就当是休假享受一下也不坏。」


太好了。成功的让法尔曼上钩了。
虽然我觉得只要是我的拜托，他都会听从的……。
果然这个人太好应付了。


「顺便带上父亲大人和母亲大人怎样。听说那里的宫廷鉴定师是全世界最厉害的。不论什么病，他们好像都能做出比任何医生都正确地医疗诊断。这相当的受好评呢。只要给钱，其他国家的人也能接受诊断。旅行时也顺便全家一起好好的检查一下身体吧。父亲大人他们也不年轻了，而且我也快当父亲了，为了孩子也必须重视起来自己的身体健康了。」


「啊……，宫廷鉴定师吗。」


虽然我对公婆跟着有抵触情绪，对鉴定师的诊断这些也没兴趣，但只要最终能去阿兹堡的话，无论怎样都可以。


——被艾莉西亚姐姐夺走的所有东西我会如数奉还的。


一般来说，是已婚者……而且肚子里有孩子的我，王家应该看都不会看的吧。
但是，反过来利用的话也是一种好方法呢。
因为，这个孩子是——。


　◆　◆　◆


「去阿兹堡吗？虽然没什么问题，但是费用大概要花2倍。也就是出差贷款那个。」


「没关系的。而相对的，请按照我的计划行动。」


「明明已经嫁给公爵家了……居然想要舍弃。和自己丈夫不符的欲望就自己灭掉……你到底在说什么啊，你还好吗？」


「真烦人呢。既然已经交了钱了就闭上嘴听我的。医生……」


「啊呀啊呀，再这样皱着眉头就糟蹋了你的美貌了哦。」


令人郁闷的长刘海深处，闪着锐利的红色瞳孔。
跟我开玩笑的这个男人，就是我的主治医生。


医生•凯因——我拜托了作为拥有高魔力的医疗术士，更是作为国家第一的名医出名的他，和我一起前往阿兹堡王国。


他也有背后的一面。


那就是掌管人口贩卖组织的奴隶商人的交易对象的一面。以及给嫁到良家但是没有孩子的女性使用魔力进行伪装怀孕手术的黑暗医生的一面。


通过运用治疗术让肚子一点一点变大……从奴隶贩子那里买来男婴，看准时间再拿出来，最后让肚子的大小恢复原样——通过寻找与父母相似的孩子，被发现的危险性也很小。
他就这样卖人情给烦恼继承问题的女性们……获得了巨大的财产。


而我的情况则是让他利用我和法尔曼的既成事实……。
也正因如此我就这样把作为传家宝的的两个壶的纺织品给了他……。


「请不要作出奇怪的举动把伪装暴露出来哦。因为我打算在这个国家再待一会儿做买卖。」
　
作战计划是这样的。
让法尔曼生气……演一部因为他的暴力行为而导致孩子流产的戏让姐姐流泪。
那个人再怎么样也是一个心软的人，应该不会对失去孩子的我放着不管的吧。
之后就拜托姐姐对阿兹堡王家说些好话……请求让我在王宫生活。
因为我很擅长博取他人同情，所以作战应该会顺利进行。


拜托凯因同行的原因也是想要让他为我进行流产诊断——。


艾莉西亚姐姐，你可爱的妹妹就要来到你的身边了。
请你再一次把幸福分一点给我吧——。

下一话：🍋🍋 

第十三话
[第十三话] by ひゆり

首先想问问大家，有没有必要列人物表呀～
鸽子精的我又回来了！
「对不起啊。就这么被卷进哥哥们的玩笑里了。虽说那两个人相互竞争是常有的事，但居然拿我的婚约当赌注……。该怎么办才好……」
莱昂殿下很明显的动摇了，叹了一口气。
直到刚才为止成熟的大人形象不见了，露出了和年龄相符的在烦恼的青年的神色。


虽说是王家的人，但说到底他还只是个18岁的青年。
虽然在他没有察觉安娜莉丝不寻常的气氛时我就这么觉得了，他的精神还不成熟。
陛下也正是因为知道这点，才让我在他身边支持他的吧。


「应该对父亲说吗？但是，这样的话如果哥哥们对艾莉西亚做了什么的话……我会……，我就……」


他看起来忘记了我就在他身边，咬住了大拇指的指甲……自言自语起来。


他很担心我被两个哥哥做什么的样子……。
莱昂殿下，别担心。因为我——


「……没关系的哦，莱昂殿下。因为我相信你。在这之后，无论发生什么……艾莉西亚都会在你身边，不会离开你的。」
「艾莉西亚……」


回过神来，我才发现自己已经抱住了莱昂殿下。
因为我下定决心一定要和他两人获得幸福，在这之后，为了和他结婚，无论有什么障碍都要跨越过去，
明明那么小的他，长得这么大时来迎接我了——只要一想起这件事，我觉得自己也必须强大起来。会变强给你看的……。


——因此，我也希望莱昂殿下可以信任我。


就算不是现在也可以……。
因为从今以后，无论遇到什么困难障碍，我都会和你一起跨越过去的。


「……已，已经没关系了。很抱歉让你看到了这么丢人的姿态。」


他搂住了我的双肩，露出了很抱歉的神情。
脸颊有些红……，莱昂大人避开了目光。
我知道他不想让我看到自己软弱的地方。虽然我知道的……。


「我没有觉得这很丢人。请不要说让我看到了丢人的样子。因为互相扶持才是夫妇。就算是在婚约者我的面前，我也希望你可以偶尔在我面前放松一下。」


和前夫法尔曼婚姻失败的理由，虽然也有妹妹的原因……但是我和他之间没有好好树立信赖关系也是原因之一。
虽然我也有支持法尔曼的打算，但是我从来没有尝试去发现他的软弱的地方和烦恼。


因此——无论是莱昂殿下的软弱之处还是不擅长的事情……我想我都会全部接受下来，陪伴他成长，因为我想和他一起度过今后的人生。


「你太善良了。……让我想起了那个时候你带给我的温暖。对了，既然知道哥哥们打算做什么了，无论发生什么都不要松开我的手比较好。」


莱昂殿下紧紧握住我的手，向我发誓自己不会离开我的身边。
虽然被当作赌注这件事本身令人遗憾，但是让我们知道了对方真正的心意，也算一件好事了吧。


　◆　◆　◆
「——这里就是艾莉西亚的房间了。我想今天应该挺累的，接下来就悠闲度过吧。还有……护卫和兼职的雇工两人。这两个人都是我最信赖的人了。放心吧。」


莱昂殿下带我参观房间，命令雇工呆在我身边。
护卫……也就是说，考虑到根据两个王子的赌约我可能会被卷进什么危险事情中吧。


确实，只要我不存在了，爱德华殿下就不会获得胜利，对于帕尔姆殿下来说虽然这个手段有些过激，但同时很有效……。


「我明白了。既然是莱昂殿下信赖的人的话，我也会信任他们。」

一个体格健壮的茶色头发男性和一个纤细的黑发女性从他身后走了出来。
「嗯……，那么就给你介绍一下吧，他们两人是里克和塔妮亚。」
　
「我是里克。艾莉西亚大人……，如果有什么困扰的不懂的事情请告诉我。」
「我是塔妮亚……，哈。我会努力起来的，希望您能有什么事就找我……。」
「塔妮亚！你这家伙！主人就在面前，打哈欠算什么行为！」
「……因为很困嘛没办法啊。哈」


「我是艾莉西亚，埃尔克顿。请多关照。」


虽然里克对露出很困的神情的塔妮亚感到很生气，但是她揉了揉眼睛之后，又打了一个哈欠。
这两人就是我的护卫……被莱昂殿下信赖着的两人……。


「里克原来是阿兹堡骑士团的团长，腕力在整个国家都是数一数二的。塔妮亚则是伊琳娜的头号弟子，拥有着鉴定师的能力，应该可以早一步察觉到危险吧。」


「艾莉西亚大人，请您安心休息吧」
「我也想现在躺在软软的床上睡觉啊……。」


「那么，就缓解一下一天的疲劳吧。明天我会带你参观的。」


就这样，我在阿兹堡王国的生活开始了。
两个王子的动向和安娜莉丝对莱昂殿下的执念……虽然令人在意的地方有很多，但是因为长时间的旅途导致的疲劳，我睡的很香。


这个时候的我，根本没想到过妹妹和前夫打算从故乡来到这里这种事情——。


作者：
艾莉西亚在阿兹堡王国的新生活开始了。
直到正式结婚，还有一个多月……她能不能平安度过这些日子，妹妹莉娜和前夫法尔曼会变成什么样，请关注这些内容！
下一话，安娜莉丝再次出场～
晚更了好久，对不起啦ww，下一话还是不定期，打算去填填之前开的坑～
 

第十四话
[第十四话] by ひゆり

鸽子精翻译突然出现！
「昨晚睡的好吗？经过了长途旅行，一路上也发生了很多事情。现在身体还疲惫吗？」

「已经好好休息过了，身体没问题。感谢您的关心。」

来到阿兹堡王国的第二天清晨，在塔妮亚的帮忙下做好了准备。我和莱昂殿下一起吃了早餐。
他在喝了一口红茶后，询问了我的身体状况。

确实因为第一天发生过我感觉胃疼的事情，所以我很理解他担心我的理由。
但是，令自己惊讶的是，来到这个国家后竟然从来没有感觉到害怕过。
看来，离开前夫和妹妹在的国家对我来说更多的是松了一口气吧。

「这样啊，艾莉西亚很坚强呢……，」
「才不是呢。只是因为在莱昂殿下身边很安心罢了。」
「嗯嗯。原来如此。你能够信任我，我很高兴。」

我也喝了一口红茶——阿兹堡产的茶叶里有一股好闻的香气。
让我从早上开始就感到很清爽。

今天的安排是——。
根据昨天的对话，今天应该是莱昂殿下带我去王都四处转转的日子……。

「关于这个，因为我突然有点事情要处理，所以拜托了里克和塔妮亚带你去了。大概中午事情就能处理完了，到时候我回来跟你们会合的。」

莱昂殿下看起来突然有什么急事发生的样子。
因此，接下来安排就变成了我在里克和塔妮亚的陪伴下，参观阿兹堡王都。　　


　◆　◆　◆

「啊呀，太惊讶了。没想到那天劝莱昂殿下的艾莉西亚大人竟然作为殿下的婚约者来到这个国家了。」

离开王宫后，里克看起来很怀念的样子说起了以前的事。
他是不是知道那天发生什么了啊……

「艾莉西亚大人可能忘了吧。那天……向把迷路的莱昂殿下……带过来的你搭话的护卫就是我。」

「哦，那天的士兵是里克啊。」

「虽说看丢了年幼的殿下而被狠狠的骂了。但是，如果没有艾莉西亚保护殿下的话，事情会发展成什么样啊。你是我的恩人。」

我想起来了，那时……憔悴的向我搭话的那个年轻的士兵。
他看见年幼的莱昂殿下之后，一边说着「殿下，您没事实在是太好了」，一边流下了眼泪。在那之后……他还向我多次道谢了。
这样啊。原来我13年前就见过里克了啊。
缘分这种东西，真的很奇妙呢……。

「那件事的话我也听说过哦。如果一直找不到殿下的话，就算砍了里克的头也抵消不掉这个过失啊……哈」
「不说多余的话也没问题的。还有，不要再在艾莉西亚大人面前打哈欠了。」

「昨天晚上没睡觉一直在监守着。当然很困的嘛……哈—」
「别睡啊！！」

里克对着边走边睡的塔妮亚发火了。
竟然为了保护我一直没睡觉……我对她的强烈的罪恶感一下子涌了出来。

「尽管如此还是很惊讶啊。没想到莱昂殿下竟然会从邻国把婚约者带过来。我还以为他会和那个腹黑圣女在一起呢……」

「笨蛋。说安娜莉丝大人啊。」

「说到安娜莉丝大人……里克也一样很腹黑呢……」

「啊……」

塔妮亚看起来觉得莱昂殿下会和安娜莉丝大人结婚的样子。

看来，即使莱昂殿下完全没有这个意愿，绯闻还是传出来了。

「（清了清嗓子），安娜莉丝大人事先放一边。莱昂殿下从五岁开始就只喜欢艾莉西亚大人了。你既然也是殿下的护卫的话，至少该去问问殿下吧？」

「完全不感兴趣的话听了也会睡着。我的话，就算睁着眼睛也能睡着。」

「哎……你这个人，还真的是……」

很久以前就开始当莱昂殿下护卫的里克，向塔妮亚说明了莱昂殿下很久以前就一直喜欢我的事情。

不知道怎么了，莱昂殿下不在的时候听到这种事情，感觉十分羞耻呢……。

「所以才安排了我和里克跟着啊……。作为艾莉西亚大人的护卫。」
「……什么情况？」
「那个腹黑圣女是不会允许的吧。接近莱昂殿下的女人……。真是的，感觉麻烦的事情要发生了。」
「喂喂，就算安娜莉丝大人爱慕莱昂殿下，就因为这个理由想害艾莉西亚大人这种事情——」
「——艾莉西亚大人，快趴下！！」

「「诶！？」」
听到塔妮亚的话以后，条件反射趴下的我被她用那纤细身躯爆发出的难以想象的力量抱住……，离开了那里。
——就在这时，听见了从上面掉下来木材的巨大声音。

「塔，塔妮亚，谢谢你。得救了！」

塔妮亚的眼睛里有着像伊莲娜一样的绿色的火焰。她在使用鉴定的能力吧……。

「旅馆在改建嘛……，要不是塔妮亚察觉到了危险，艾莉西亚大人也会有危险了……。没想到，居然会在这种时候发生事故啊……」

「这应该不是事故……。我看见了类似魔力发动的印记。应该是有人在用魔力操纵木材让它落下来的吧。没有错……那一定是故意的。我不会看错的。」

居然说是故意让木头掉下来的？
那，那种事情……。
很明显是抱有杀意的吧……。果然，这是——

「啊呀，这不是艾莉西亚大人嘛。你好啊。」

「……安娜莉丝。」

覆盖着淡银色的光的薄纱和光环一起出现的是被称为阿兹堡的圣女的女性。
安娜莉丝•几内亚再一次出现在了我的面前——。

作者
如果莉娜是魔王的话，安娜莉丝就是大魔王的感觉呢。
她会对两个王子的赌博内容做出什么评价呢……请一定要看下一话！

下一话：安娜莉丝登场！艾莉西亚的婚约者大危机？

 

第十五话
[第十五话] by ひゆり

「是安娜莉丝大人！」
「您依旧十分美丽呀…！」
「我听见了响声，发生什么了吗？」
「听说是木材掉下来了呢。」
「那可真是糟糕呀。安娜莉丝大人没有受伤真是太好了……」

安娜莉丝支开了随从，来到我们面前。
她好像被街上的人们所崇拜的样子，附近的人们都在她周围聚集在一起。

刚刚木材掉下来的事——虽然塔妮亚说这不是事故而是有人故意引起的事端，但是她居然在这个时间点出现了，也就是说……

「刚刚听到了有东西掉下来的巨大响声，听说艾莉西亚大人就在这里，吓了我一跳呀。您没有受伤吧」

安娜莉丝的脸上浮现出了笑容，朝我这里走来。
对她来说我是一个碍事的存在。果然，刚刚木材掉下是她引起的吧。

「你还敢说。在大白天还敢明目张胆地袭击情敌是不是太大胆了呀。」

「啊呀，这不是塔妮亚嘛。看起来脚受伤了呢。没事吧？」

「装作没听到啊……。一点小伤，没问题的。」

塔妮亚在救我的时候受伤了……？看见了脚踝上流着血的她，我不禁感到了罪恶感。
莱昂殿下的哥哥们的赌约把她也卷进来了。就因为我接受的他的求婚才会……。

「艾莉西亚大人，请不要露出这样的表情。因为我和塔妮亚都做好了为了保护您而奋不顾身的觉悟了。」

「就是嘛。这点程度的小伤，没有问题的。请不要担心……」

里克和塔妮亚说为了保护我，即使受伤也没关系。
就算他们这么说了，让我不要在意也是不可能的……。

「不管是什么伤口，放着不管可不好啊。如果流脓了就会变的很麻烦，塔妮亚的伤……就由我来帮你治好吧。」

「不用了……」

「啊呀，对不起呀。已经治好了呢。」

「「——！？」」

等我注意到时，塔妮亚的脚伤已经完全治好了。
这就是被称为圣女的安娜莉丝的力量。
这该怎么形容才好呢。
是啊……。用一句话来说的话，就是——。

「奇，奇迹啊……！」
「这就是安娜莉丝大人奇迹般的力量啊！」
「正因为是从神那里获得力量的她才能做到的……！」

没错。用奇迹来形容是不是更好。
无论是多么优秀的治疗术士，都不可能在一瞬间完全治好伤口吧。
但是……为什么要治好辱骂自己的塔妮亚的伤口呢。

「显摆自己的力量吗……？想要威胁我不要和你当敌人吗？」

「我不太明白你在说什么呢。在眼前有受伤的人，怎么都不能放着不管吧。」

「真是慈爱的天使啊……！」
「居然无论贵族还是平民都会帮助……」
「娶她当妻子的莱昂殿下也太幸福了吧。」

有着这么多国民的支持，而且还拥有难以想象的力量——果然和塔妮亚说的一样，如果对安娜莉丝•几内亚这个人出手的话会发生什么，或许把她看成威胁比较好吧。

「对了，艾莉西亚大人……。我昨天和帕姆尔殿下一起吃饭了。」

「……」

「听到了十分有趣的东西呀。他还让我传达下次想和艾莉西亚大人见面呢。」

保持着平静的微笑，安娜莉丝说起了和第二王子帕姆尔见面的事情。

也就是说，她也听说的赌约的事情了……。

并且，向我表明了不惜一切代价的想法。

「莱昂殿下的婚约者是我……。」

「……现在看起来是这样呢。但是艾莉西亚是库尔特纳王国的人。来到这里水土不服，说不定还会弄坏身体。而且刚才也似乎遭遇到事故了呢。」

「你在说什么我不太明白呢。」

「作为莱昂殿下的青梅竹马，我在给他重要的人提出忠告呢。也就是说，阿兹堡王国并不适合艾莉西亚大人呆着。」

没有任何表情变化，她向我提出离开阿兹堡的忠告。
但是，在说最后一句话的时候……覆盖在安娜莉丝身上的魔力的光芒变得更加耀眼，我不由得移开了视线。

「那么，艾莉西亚大人。我会向神祈祷我们会成为好朋友的。」

她漂亮地鞠了个躬，从我身边走过。
街上的人们被她的美丽惊到，深深地吸了一口气，呆呆地望着她离去的方向……而我也因为莫名的恐惧，目不转睛地盯着她的背影。

果然和我想的一样，从成为莱昂殿下的婚约者到成为妻子的这条路看起来并不简单的样子呢——

作者
因为安娜莉丝的缘故，剧情变得有些难受。我准备了在和莱昂殿下会合之后，因为他的计划而使艾莉西亚放松下来的剧情。很抱歉这几话都挺让人难受的。
还有，小说的结局一定是happy ending，请大家放心。
还有，我想在和莱昂殿下会合之前，下一回先插入莉娜视角。来到阿兹堡王国时的健康诊断所引起的骚动是———
终于轮到「活该戏份」啦！
下一话：莉娜视角。活该戏份终于到了！！！
 

第十六话（莉娜视角）
[第十六话（莉娜视角）] by ひゆり

「看看外面。这里就是你想去的阿兹堡的王都哦。和传闻一样风景优美啊。」

法尔曼看起来心情很好的向我搭话。
啊啊。终于到了。
这里就是阿兹堡王国啊。确实风景优美。
而且，姐姐大人还成为了这个国家的王子的婚约者……。
果然，每次想起这件事都让我感到反胃，令人作呕。

「的确是个好地方呢。法尔曼大人，非常感谢您带我来到这里。感谢您实现了我的梦想，我现在非常高兴。」

「梦想也太夸张了吧。嗯，真不错。既然你这么喜欢这里的话，我就在这个国家的避暑地买栋别墅吧。孩子长大以后，我们全家可以每年来这里旅行。怎样？高兴吧？」

「嗯，太棒了。不愧是我的丈夫法尔曼大人，能成为你的妻子真是太幸福了。」

「对吧。对吧。哈哈哈哈！」

别墅什么的根本不需要。
但是，一定要向法尔曼表达感谢。因为要感谢他成为我人生的一个垫脚石了。
很快，就能夺走艾莉西亚姐姐的全部了——光是这么想着就让我异常激动了。

「我想去看看王宫……」

总之，在计划实施之前，先去看看被称为世界上最绚丽豪华的阿兹堡王宫吧。毕竟这里是自己将来要居住的地方啊……。

一定比公爵家的房子高级壮观多了。

「嗯。这倒没什么关系，但要先接受健康诊断。」

「健康诊断？啊，说起了确实有这件事呢，」

我记得好像是由世界顶尖的鉴定士来检查身体是否有异常的来着。
为了这个检查还准备了高到荒唐的金额。
真是的，虽然不知道是阿兹堡王国御用的宫廷鉴定师还是什么来历，还要特意过来健康检查真是太不像话了。

「能请到宫廷鉴定师伊莲娜来做检查，这种机会是很少见的。这下莉娜也能安心地生孩子了。」

——这个人，刚刚说了……我也吧？
不对不对，我什么时候说过自己也想要接受鉴定师的检查了？
我的身体的秘密有可能会暴露啊。

「……怎么办？我可没听说过有宫廷鉴定师啊。虽然我的手术很完美，但是如果被鉴定的话，很有可能会暴露的。」

从背后传来了同行的黑医生凯因的声音。
居然会暴露，这么不吉利的事情……。

「我就算不接受鉴定师的检查也没有关系的哦。而且本来也没什么兴趣。」

「嗯……，这样啊，我还以为大家都会乐意接受检查的呢……。」

哈哈哈……，因为无论我说什么他都会听我的。
这次旅行，哪有轻松的人啊。
这样就能放心啦——。

「你在说什么呢！接下来你就要生下贝尔蒙得家的继承人了！给我好好的做个检查！」
「就是说呢！莉娜！你的身体关系着贝尔蒙得家的将来啊！给我有点自觉！」

岳父母的怒吼从背后传来了……。
明明在把艾莉西亚姐姐赶出去的时候还成为了我的同伴让我感到很放心，如果真的站在岳父母的立场上，那还真是无聊至极……。
明明姐姐说过岳父母很善解人意的……难道不是在说谎吗？

但是，事情变得麻烦起来了。
如果不避开宫廷鉴定师的诊断的话，我到今天为止的努力都白费了。

「莉娜是我的病人。而且现在是敏感期。我认为如果让不了解的人检查身体的话反而不利于胎教。如果是进这个国家必须的健康诊断的话，我在这个国家也有人脉……就算代替鉴定师检查也没有问题。」

「嗯。既然国家最厉害的凯因都这么说的话……」
「嗯确实，如果身体被这么精密的检查的话，或许会对身体造成压力呢……」
　

凯因，干的太好了！

我还以为你担心拿不到报酬才没有帮我说话，没想到你真的做的太好了！
这样我就能安心进国啦。法尔曼，你就好好的照顾自己吧……。
　
　


　◆　◆　◆
「你啊。最好控制一下喝酒的量哦。毕竟酒对你的寿命也有很大影响。」

「这样啊，这样啊。哇，伊莲娜的鉴定太完美了。竟然稍稍检查一下，就能这么了解我的身体。」

岳父母的鉴定结束了。
原来如此，这个叫伊莲娜的人的鉴定能力的确很棘手。
竟然这么轻易的就能了解人的身体状况……。

接下来，只要法尔曼的鉴定结束，危险就解除啦。

「接下来就是我了。实际上我一直很期待能和宫廷鉴定师见面的。」

「啊呀，没想到我的名气居然都传到邻国去了，实在是太光荣了。但是，被我鉴定的人也并非所有人都能获得幸福的哦。」

「这样啊。的确，如果被发现病情的话，的确心情会很失落呢。但是我对自己的健康还是很有自信的。我只是想要从你这里得到证实罢了。」

伊莲娜的眼睛里出现了蓝色火焰，她来回转着眼珠看着法尔曼。
在这个人身上没发现任何问题，他很健康，最后一定会这样说的吧。

真无趣。就为了这种事情居然花了那么多钱……。

「要说健康的话，确实很健康呢。如果不改变现在的生活方式的话，可以长寿呢。

「看看，和我说的一样吧。我说过自己对健康很有自信的吧。她还说我可以长寿呢。」


没有任何有趣的结果。
法尔曼，你花那么多钱就为了得到这个自己早就知道的结果吗？对我来说真的是无法理解。

但是，这样健康诊断就结束了，终于可以进入王都了——。

「但是，还是有一个问题。法尔曼大人不能生小孩！真是太可怜了……」

「哈——？？」

伊莲娜的第二次发言结束，丈夫和岳父母的视线立刻集中在了我的肚子上……

怎，怎，怎么回事？法尔曼居然生不了小孩……？？


作者：
下一话，莉娜的活该戏份就会告一段落。
接下来会写艾莉西亚她们和莱昂会合。在这之后，我想先写一些日常。

下一话：莉娜活该戏份继续！敬请期待～
这话翻起来真是爽爽，太爽了！！
 


