書名: 我登出的不是ＶＲＭＭＯ而是真正的異世界 ～關於我回到現實狀態值卻壞掉的那檔事～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683736353.html
類型: 日輕
作者: とーわ
其他書名: ログアウトしたのはＶＲＭＭＯじゃなく本物の異世界でした ～現実に戻ってもステータスが壊れている件～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1720gr/
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




作為新世代ＶＲＭＭＯ開始營運的『星際之緣(Astral Border)』。申請成為那個遊戲的測試玩家後並被選上的神崎玲人，被嚮導ＡＩ告知了必須將遊戲通關才能夠登出。玲人召集了志同道合的夥伴，將等級提升到理論上可能的極限後將身為最終頭目的魔神打倒，但三名伙伴卻在戰鬥中身亡。玲人想著「沒有夥伴就沒有通關的意義」，本該使用了以自己的性命為代價的技能讓夥伴復活，但不知為何在現實中醒來了。「我登出……了嗎？」在ＶＲＭＭＯ之中度過的三年，在現實中只過了僅僅三天。被記憶中不存在的妹妹喚醒的玲人，感到與自己所知的現實有某些不同的違和感。然後在許久沒去的學校路上，遭遇了在小鎮裡出現魔物的景象。玲人前去幫助被怪物襲擊的人時，察覺到了異樣。「能用技能……在現實……？」雖然玲人使用的技能只是入門款，但周遭的人們看起來卻不是如此。在學校也會進行使用技能的課程，也有地下城的實戰訓練，而玲人漸漸地了解了。　擁有魔神討伐者稱號的他的能力，在這個現實中是規格外的這件事。


序幕　遊戲通關 
[序幕　遊戲通關] by 007

　在我眼前，躺著擁有六隻手臂的巨大惡魔。

　六隻手臂分別握著的劍或斧等等的武器，不管哪個都是冒險者們追求的神器級別的裝備。使用這樣的武器，並以符合那巨大身軀的腕力所施展的招式，每一擊都有著必死等級的威力。

　我所遊玩的遊戲『星際之緣』的最終頭目，就是這個『魔神亞茲拉斯』的樣子。

　打倒支配這個世界的魔神的話，遊戲就會通關。這是我和夥伴一同在這個世界冒險所得到的推論，並沒有一定能通關的確實證據。

　即便如此，我們還是賭上性命走到了這一步。攻略了無數等級在９０以上的惡魔所盤居的魔城，並到達位於最深處的『失落神域』――拚盡剩餘的氣力戰鬥。

「……玲人……」

　聽見了，夥伴的聲音。

　他是和我一起到達魔神身邊的『勇士(Brave Knight)』相馬。雖然在剛遇見他時發生了很多事，但他也在魔神戰中奮勇戰鬥了一番，拚盡了傷害輸出的職責。

　我朝著發出相馬聲音的方向走去。在破碎的石質地板和牆壁上，到處都沾有著夥伴的血跡。

　自從登入進這款遊戲以來，在遊戲内度過的歲月已有三年又六個月。在這期間，我一次都沒有從這款遊戲裡登出過。

　如果在遊戲內體感的時間和現實(Real)中流淌的時間相同的話，我就算醒來大概也只會是廢人，說不定連站起來都做不到。

　儘管如此在這款遊戲內的期間，我都沒感到過不適。在戰鬥中受傷會感到和在現實中一樣真實的痛苦，肚子也會餓，好幾天不洗澡的話也會臭，連生理的需求都正常地再現出來，到了反而將其修掉會比較好的程度。

　回想起了，和伙伴們互相笑著說討厭這麼真實的遊戲的事情。

　――為何，會想著要通關這個遊戲呢。就像是不會醒來的夢般，一直進行遊戲的話，就不會發生這種事情了。

「相馬……終於通關了啊。這樣就，可以登出了。」

　從顫抖的喉嚨發出聲，但卻得不到回復。

　相馬的裝備被火焰燒焦，被凍結的單手也都破碎，胸口上也有著兩個大窟窿。

　帶著身為咒文師(Rune Magius)的我和聖女所施加的雙重護罩，緊貼著亞茲拉斯，相馬不用任何自己的防禦技能，不斷用著只為了攻擊的技能。

　起初是聖女的靈氣先耗盡，相馬的生命(Life)便開始減少。相馬趁自己的生命消耗光之前，解放了為了打倒魔神而得到的劍的特殊能力。

　相馬只解釋說是『暫時大幅提升攻擊力』而已。

　實際上發動的能力是――『以自己剩餘的生命削減到１為代價，給予敵人五百倍無視防禦的傷害』這樣的東西。

　明明知道在無法登出的遊戲裡，失去所有生命是意味著死亡這一點，相馬還是將自己的性命換成必殺的一擊。隨著臨終的亞茲拉斯所擊出的反擊，無法將其躲避的相馬的身姿，烙印在了眼睛上無法移開。

　閉上相馬還微微睜著的眼睛。轉過身去，看見聖女(Sacred)米婭正站在不遠處。

　她的身體幾乎都變成了石頭。膝蓋以下的部分碎裂開來，米婭當場倒向地面。

　受到亞茲拉斯的特殊攻擊『石之詛咒(Stone Curse)』的米婭，又受到了特殊攻擊『急速風化』。雖說聖女能夠抵禦所有的詛咒，但是她已經耗盡能夠為自己抵禦『石之詛咒Stone Curse』的ＯＰ靈氣了。

「……玲人……先生……太好了……即便，只有你……」
「米婭，這樣就通關了……我馬上就幫妳治療……」
「…………」

　米婭已經不能再說出任何一句話了。不管何時都能整頓隊伍精神的她的眼睛，已經倒映不出任何東西了。

　身為獵兵(Jaeger)的伊織，與和亞茲拉斯戰鬥的決戰場地的柱子一同被波動炮Distraction所射穿，並喪命了。若是沒有她的掩護射擊，哪怕是沒有在一瞬間中斷亞茲拉斯的猛攻，我們就會無法攻擊並被消耗殆盡吧。

　――如果能登出的話，我想去玲人居住的城鎮。

　起初，我以為她是冷酷且不讓人接近的人。可是在最後，卻用了類似能奪走亞茲拉斯仇恨的技能並創造出空隙，給了我們時間。我明明說過了在仇恨調整上絕對不會出錯的。

「我如果能在早一點拉起仇恨的話……活下來的人，就是伊織了吧……」

　我的職責是分配給我方強化增益，並分配敵人衰弱的減益，但也有著論瞬間傷害量的話能夠匹敵相馬的技能。只要用那個的話，就能將仇恨拉到我身上。

　即便如此，我在魔神戰擔負的職責，是徹底的輔助職位(Buffer)。因為我的生命和防禦力ＤＥＦ的數值，比相馬還要低得多。

　相馬說為了能夠存活而選了專精近戰的職業。

　我為了至少能應付多樣的局面，並能做生產系的東西而選了『咒文師』。

　如果變成只有自己存活的話，就會選其他職業的說。

　事到如今，也只像是在找藉口。我靠近亞茲拉斯龐大的身體，將相馬刺在其額頭上的劍拔出。

　也已經習慣刀刃撕裂皮肉的感覺了。起初，在殺掉魔物後就吐得不行，變得好一陣子都無法出發冒險。

　鼓起勇氣再一次出發冒險時，在委託需要前往的森林之中，我遇到了米婭和伊織。在那之後不久便遇到了相馬，雖然隊伍成員有暫時增加一些過，但只有我們四人直到最後都待在一起。

（是大家，給予了膽小的我勇氣。光我一個人，是沒辦法存活下來的。）

『玩家(Player)ＩＤ　１１０２　神崎＝玲人。非常恭喜您，您達成了我們提出的條件。』

　好久沒聽到的聲音――在登入時所聽見的，毫無感情，且清澈的女性之聲。

　雖然在最初的教學受了這個嚮導ＡＩ很多關照，但在得知無法登出後，就只認為是詛咒般的東西。 

序幕・２　還魂咒文 
[序幕・２　還魂咒文] by 007

『作為達成的獎勵，能夠實現您一個願望。』

　明明憎恨到聲音的主人若是出現――就想將其殺掉，但也認為自己做不到。

　這個毫無救贖的世界，不知道什麼時候開始我就不再憎恨了。

　在這個遊戲之中，我能夠做我自己。在開始玩遊戲之前就覺得人生(Real)是個糞遊，也害怕死亡，就算和在這款遊戲裡死亡會回到現實這點放到天秤上衡量，也沒辦法明言哪一個比較好。

　但這也是，在有夥伴們的前提下。

　正因為有大家，我才不會在這個世界畏懼明天的到來。

「……不管什麼願望都行嗎？」

『是的，不管是什麼都盡量說出來。無論是什麼願望都會用盡所有手段去實現。』

　死去的玩家無法復活。相馬、米婭、伊織――讓這三人復活的方法，我們到現在都沒找到。

　說不定只是在做蠢事。有如將為了什麼而來到這裡的一切給否定般行為。

「明明是隊伍全體打倒頭目(Boss)的，卻只有我得到獎勵嗎。」

『除了您以外的成員都已遺失(Lost)。無法給予獎勵。』

「打從一開始，你們就沒打算要聽我們說什麼吧。」

『無論是什麼樣的願望，我們都一定會實現。』

　無法接上的對話――最終ＡＩ，還是無法理解人類的情感吧。

　在這個世界的ＮＰＣ身上，都像是有真正的情感般。我都將他們認作為真正的人類來接待――但是，不管做得多好ＮＰＣ終究是ＮＰＣ。

　與玩家不同，ＮＰＣ不會想著要去打倒給予世界威脅的魔神。

「……讓我們全部人，登出？」

『我們無法將遺失Lost的成員登出。』

　你說過什麼樣的願望都會實現的吧――好像快要生氣起來了。

「真是徹底的糞遊啊……一旦死亡就會結束的硬核模式什麼的，不該被強制選擇的吧。」

『已經死亡的玩家(Player)，是沒辦法以正常的方式死而復生的。』

『遺失玩家(Lost Player)的實體將處於假死狀態，但不久後就會停止生命跡象。』

「……就算用了『還魂的咒文』也一樣嗎？」

　取的那個技能的時候，我想著不要有用到的那一天就好了。

　同時，若是到了不得不使用的時候，就打算向那個聲音詢問的。

「以使用者死亡為代價，讓隊伍成員以１點生命(Life)復活。也有可能在復活的途中死去，沒法在戰鬥中使用……」

『使用那個技能的話，無法給予隊伍成員達成獎勵。』

　至今為止，我從未在這個聲音中感受到任何情緒。但是在剛才，聽起來卻像是讓我不要想那種愚蠢的事情――彷彿是要說服我般。

『神崎＝伶人大人。我們推薦您就這樣選擇接受獎勵。』

「我的『願望』，不是所有人都在就沒有意義了。」

『經由技能復活的寬限期是有限的。如果現在使用的話，在得到隊伍成員是否復活的情報前，您就會死亡。』

　究竟要無情到什麼地步。失望過頭到要發笑般――只想看一看做出這款遊戲的傢伙的表情。

　但是對於我要用技能復活大家的這件事，聲音並沒有否定。

「只要不是沒勝算的賭注，那就行。」

　咒文師是，用注入魔力的手指在空中描繪文字來顯現出魔法的。

　手指沒有任何顫抖。明明是等同於自殺，卻完全不害怕。

　目睹夥伴死去，就這樣在自己沒發覺的情況下，有什麼地方崩壞了吧。

「奉獻吾之生命，壯志未酬身先死的人們啊，再次覺醒吧――『還魂的咒文(Resurrect Rune)』。」

　結束詠唱，技能發動效果的瞬間，眼前很快變得一片漆黑。那麼害怕它減少的生命值(Life Gauge)，在一瞬之間變成了零。

　心臟停了下來。沒有任何痛苦地死去，是唯一的救贖。

　――登出之後，想和大家見一面。我沒有，這個以外的願望了。



『――已受理神崎 ＝伶人之願望。』

　聽見了聲音。不知道『還魂咒文』有沒有效，就算想確認也什麼都看不到。

（……大家……）

　就算這樣呼喊也發不出聲音。但是，只有ＡＩ的聲音能夠微微聽到。

『八神＝相馬，朝比奈＝米婭，早川＝伊織。三人由『還魂的咒文』復活，神崎＝伶人死亡。』

　――啊啊。

　到最後的最後，嚮導ＡＩ還是在說謊。三人復活的事情，這不是讓我知道了。

　在這個世界，已經沒有對人構成威脅的魔神了。

　三人死而復生後，應該會為了登出而去尋找其他條件。

　這個世界的死亡就是現實世界的死亡這件事，從嚮導ＡＩ所展示的影像來看幾乎是確定的事實。也有賭一把，嘗試死亡後能不能登出的人在――而我們，避開了那個賭注走到了這裡。

『三名「實體」從假死狀態中甦醒了。』

　聽到了期待已久的聲音。但是我已經，連一根手指都動不了了。

「……人，伶人！　拜託了，張開眼睛……！」
「伶人……伶人會，消失嗎……」
「不要，伶人，不行，不要消失……我不要要要要要……！」

　『還魂的咒文』，不是什麼死亡技能。

　這就是『消失』的意思嗎。在遊戲裡的死亡，有種名為自己的資料從世界伺服器中刪除的感覺。

　在最後的最後聽見的是，似乎是淡漠地跟我搭話的那個聲音。

『神崎＝伶人的等級提升了３０。』

『神崎＝伶人取得的經驗值已溢出　已解除等級上限。』

『神崎＝伶人取得了達成獎勵的神級職(Gods Class)。』

『已達成特殊技能的取得條件，獲得了新的技能。』

　經驗值溢出。原因只有一個――本該分配給隊伍的魔神亞茲拉斯的討伐額外獎勵(Bonus)，全都到了我手上。

　接下來就要死了就算等級上升了也無濟於事。不過要提升１個等級也要花上一個月的說，竟然一口氣升了３０等――等級上限也是，現在才解除也沒用。

『在重構時，已獲得的技能將被重置為等級１，並可重新分配已退回的技能點。』

　果然是糞遊啊。想要重設的時候明明說不行的。

『將該素體從世界(World)中排除，並重新構造。』

　――明明，要結束了才對。

　如果，不是的話。

　因為『還魂的咒文』殞命後，還能夠實現我的『願望』的話――。






-------------------------------------

神崎玲人　男　等級：１３０／２３０
職業Job：創文師(Rune Creator)
ＨＰ：１／７５００
ＯＰ：３／３６０００
力量：２２０（Ｄ）
體力：３５０（Ｃ）
教養：１２５０（Ａ）
精神：１２００（Ａ）
魔力：１３００（Ａ）
敏捷：７５０（Ｂ）
魅力：３５０（Ｃ）
幸運：１５０（Ｅ）

技能
強化魔法　ＬＶ１／１３
弱化魔法　ＬＶ１／１３
特殊魔法　ＬＶ１／１０
攻擊魔法　ＬＶ１／１０
回復魔法　ＬＶ１／８
格鬥精通(Mastery)　ＬＶ１／８
棍棒精通Mastery　ＬＶ１／１３
輕裝備精通Mastery　ＬＶ１／８
高速詠唱　ＬＶ１／５
魔法抽出　ＬＶ１／５
咒文賦予　ＬＶ１／１３
生命賦予　ＬＶ１／５
魔力効率化　ＬＶ１／５
生命探查
魔力探差
鑑定　ＬＶ１／５

ＳＰ技能(Special Skill)
等級極限＋３０
技能極限＋３
魔神討伐者
咒文創生

剩餘技能點(Skill Point)：１１４０ 

