
類型: 日輕
作者: わるいおとこ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4565dq/
文庫版: https://store.kadokawa.co.jp/shop/g/g321907000298/
更新日期: 2020-02-15 


平凡的啃老族長谷川亮醒過來之後，在現實一模一樣的戀愛遊戲的世界。
從遊戲的世界要逃出，只有攻佔女人們。
驅使被給予的能力「保存&路」和「條款」，為攻佔挺出的長谷川。
但是，長谷川被捲進了的，是拼命攻佔危險的女人們的遊戲！


第一章 女邻居
第01话 
[[WEB] 第一章第01话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
嗯嗯…？
 
我醒了过来，发现眼前有一个奇怪的画面在闪烁。就好像是Windows文件夹的画面一样。
 
眼前的违和感应该是我还没睡醒而引发的错觉。
 
不过这却不是在做梦。捏自己脸颊时所感觉到的疼痛是俨然的现实。
 
跟平时如出一辙的房间。
 
一切都如同往常。
 
这间附有狭隘浴室的房间里并没有发生值得一提的变化。
 
若要说到发生的变化，就是眼前的异物。我以为是眼睛的错觉，于是揉揉眼，试着在浴室洗了一把脸，然而窗口无论如何都还是没有消失。
 
是我变奇怪了吗？
 
因为一直宅在家里的缘故，脑神经出现毛病而看见了幻觉？还是说视神经受到什么压迫了？
 
这种时候就该上网查一下。
 
我从床上爬起来，按下了电脑的电源开关。
 
可是电脑并没有开机。我以为是故障而打开主机看看里面，不过似乎并没有什么异常的问题。明明直到今天之前电脑都毫无异常。
 
总觉得心情有些急躁，总之先忍耐一下。我拿起手机，不过手机也同样无法连接到网上。
 
这玩意是怎么了。我把床上充电中的笔记本电脑放在膝盖上，按下电源开关。
 
结果是绝望的。
 
这台笔记本电脑也同样没有开机的迹象。
 
昨天都毫无异常的电脑和笔记本电脑同时发生问题？
 
在什么也搞不清楚的混乱之中，我再次点击左手上的手机画面。
 
我很在意是不是只有我发生了这种现象，于是试着拨打朋友的号码。
 
可是，这也同样行不通。
 
我轻轻地吐了口气，接着沿着头绪向熟人打电话。
 
结果还是一样，并且连父母都没有接电话。不知为何甚至连呼叫铃声都没有听见。
 
看样子，如今的状况跟完全无法连上网络是有什么关系。或许是这个世界已经迎来终结的时刻也说不定。带着这份念头，我跑到家外面。然而外面很普通，路人依然跟平时一样普通的走着。
 
回到家坐在床上的我，决定面对现实。眼前的小窗口依然还在不停地闪烁。
 
所有的现象终究都跟这玩意有所关联吧。
 
虽然我希望是我搞错了，不过现状已经容不得我逃避现实了。
 
我一直盯着眼前小小的窗口看。可无论再怎么瞪视都毫无反应。
 
我用手指点了点视野里的窗口。
 
接着，令人惊讶的事情是眼前出现两条信息。信息就好像是打开电脑上的底栏窗口一样出现了。在半透明的窗口上映照出鲜明的文字。
 
[状态]
 
[道具]
 
[存档]
 
[读档]
 
「……?」
 
是什么呢，这股非现实的感觉。
 
现实感瞬间便消失无踪。然而我再次捏捏脸颊又好像不是在做梦。疼痛照旧传达到头脑里。
 
虽然是非现实可却是现实？
 
[状态]和[道具]
 
以及[存档]跟[读档]
 
怎么看都像是游戏里出现的那玩意。
 
虽然我还搞不清楚缘由，不过按一下应该就明白了吧。
 
我用手指点击[状态]。
 
接着半透明的窗口立即切换成别的窗口。
 
長谷川　亮
 
年龄：25岁
 
职业：家里蹲
 
等级：1
 
体力：55
 
魅力：12
 
持有金：5,010,130日元
 
经验值：0
 
在显现的窗口上罗列而出我的个人情报。年龄25岁，正确。不过等级体力什么的就意义不明了。不过持有金也正确。虽然我是个家里蹲，不过我把打工赚到的50万日元通过炒股慢慢地赚到了500万。
 
当然，并不是因为我具有优越的炒股能力而赚到了钱。应该说多亏了游戏朋友告诉我的情报而慢慢地赚到了钱吧。只是这样而已。
 
而这个就是把我那全部财产都公开的透明[状态窗口]
 
果然是游戏。
 
如果是这样，[存档]和[读档]也是？
 
我点击[存档]之后，出现一条信息。
 
[请问需要存档吗？]
 
点击存档之后，在信息下面的进度条逐渐填充、且出现了5月2日10点30分这条信息。从表面上看，能够保存的存档位只有一个。看来不能跟其他游戏一样制作多个存档位。
 
也就是说存档要慎重地使用吧。一旦用错存档，游戏将会进入无限迷宫。
 
总之我试着点击[读档]，结果跟[存档]时一样出现了一个写着5月2日10点30分的窗口。
 
[请问需要读档吗？]
 
出现了一条信息。
 
时间是10点33分。我确认完时间立即点击信息条。总之有必要实践一下。接着视野突然变得一片空白，然后又回到了现实。我连忙确认时间，的确是10点30分22秒。
 
我回到了过去，刚好回到了三分钟之前。
 
这是真的，真的是游戏中。冷汗流下，心情是既激动又惊讶，实在是难以形容。这不是挺有意思的嘛，现实变成游戏这种事。
 
如果这里是游戏，那么一旦没有通关就应该无法回到原本的世界吧。至少我会困在游戏里应该有什么原因才对。这么一想，我更想要分析眼前的游戏窗口了。
 
長谷川　亮
 
年龄：25岁
 
职业：家里蹲
 
等级：1
 
体力：55
 
魅力：12
 
持有金：4,910,130日元
 
经验值：0
 
这时我又再次点进[状态]。接着我的目光停留在已减少十万日元的持有金身上。也就是说存档和读档也需要金钱吗。如果不是也不可能减少。嘛，回到过去的能力如果没有等价交换也太奇怪了。
 
我领悟到这件事，看往其他栏目。这个等级到底是什么意思呢。
 
等级提高之后就可以增加体力和魅力的系统吗。
 
如果真是这样，那我才刚刚被困进游戏里面，等级当然是1。
 
要怎么做才能提高等级也是毫无头绪。
 
没有什么是比起没有指南的游戏还要更难。
 
体力和魅力又能在什么方面起到作用啊。
 
数值也是暧昧。55是什么鬼。
 
明明等级还是1，体力就有55。这样一来体力最大值应该就不是100吧。
 
经验值是为了提高等级而表示出来的数值，在大部分的ＲＰＧ游戏里都有登场。经验值提高等级也会提升，等级一旦提高体力和魅力也会提升吧。越看越像是游戏。到这里似乎无法再找到其他什么信息了。
 
我抛开不舍，这次进入[道具]项目。接着同样也是出现两个窗口。
 
[道具商店]
 
[所持道具]
 
点击[所持道具]后出现一条信息。
 
[现在并没有持有的道具]
 
结局也是理所当然，我到底在期待什么啊。我返回刚才的页面再点击[道具商店]。接着出现几个[道具]。既然存在等级制度，那等级一旦提升[道具]的种类也会增加不是吗，这就跟游戏里面的不成文规定一样。
 
[Lv.1 探查器 10万日元]
 
[睡眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[进口车 5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
总之我试着点击各个项目，首先是从最上面的探查器开始。
 
[请问要用十万日元购买Lv.1 探查器吗？]
 
接着出现一条询问是否购买的信息。没有任何一条关于道具的情报。这里就跟没有指南一样，关于道具方面似乎也不会给我任何的说明。这游戏真是不亲切。
 
而且[道具]的价格为什么会这么贵呢。这可怕的金额单位都令人感到目眩。特别是[进口车]和[国产车]，它们的价位就相当于一个家。这些[道具]究竟是具备多么厉害的能力啊。当然，以现在的金钱本身就不能进行购买。
 
话又说回来，我应该要买点什么道具吧。这也是为了了解把我关进这里的游戏。
 
这时，映入眼帘的是[Lv.1 探查器]。
 
因为是最便宜的道具，作为尝试来说也是最合适的吧。当然，我也忍不住想抱怨最便宜的道具也需要十万日元的事实。
 
购买结束后我点击[所持道具]，接着显示出[Lv.1 探查器]。
 
然后我又点击[Lv.1 探查器]，居然逐渐出现了详细的说明。
 
[Lv.1 探查器]
 
[在使用探查器的状态中注视女性对象，会出现必要的攻略情报。]
 
[等级越高，探查器显示的情报也就越详细。]
 
明明在购买之前都没有任何说明，可在购买完毕之后就出现了说明。[Lv.1探查器]显示出来的说明简直就是在告诉我跟这游戏相关的重要线索。
 
[注视女性之后会出现攻略相关的必要情报。]
 
-就是这一部分。
 
这句话感觉意味深长。换句话说，这游戏就是以攻略女性为主要目的？就跟那种工口游戏是一样的类型吗。
 
  

第02话 
[[WEB] 第一章第02话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
如果真是这样，一想到这里我便突然感到既愕然，又没信心。因为我与女性交往的经验并没有那么丰富。在现实中攻略女性这种事情实在是颇为困难。魅力值12就已经为我证明我没有女朋友的历史。
 
我使用了十万日元购买了道具，为了确认清楚，我再次打开[状态窗口]。
 
長谷川　亮
 
年龄：25岁
 
职业：家里蹲
 
等级：1
 
体力：55
 
魅力：12
 
持有金：4,810,130日元
 
经验值：0
 
于是持有金准确地减少10万日元，游戏计算正确。
 
这时我想到了一个疑问。虽说我被困进游戏里面，不过非现实的事物却只有[游戏系统]而已。除了无法连接到网上，以及无法联络上朋友这两点，其他都跟现实无异。所以说我肚子既会感到饿也会想上厕所。
 
这样一来，我就需要吃饭。
 
在外面买食物也会减少持有金吗？
 
由于食物是牵连到我性命中最重要的问题，因此有必要确认一下。我拿着钱包走出家门。走进附近的便利店，把各种商品放进筐里并用银行卡结账，走出外面之后又打开[状态窗口]。
 
長谷川　亮
 
年龄：25岁
 
职业：家里蹲
 
等级：1
 
体力：55
 
魅力：12
 
持有金：4,808,930日元
 
经验值：0
 
金钱准确地减少了1200。持有金的减少并不单单是因为购买道具，似乎还包含任何金钱消费的意义在内。所幸，相较于价位昂贵的[道具]，在便利店购买的物品还是依照现实的价格。多亏于此，暂时是不用因吃喝的问题而发愁了。
 
只要不是突然意义不明地让我购买道具，我应该是不会饿死的。只不过到底要用什么方法增加持有金，这一点就是关键所在。由于没办法连接上网络，因此跟网络相关的都完全行不通。打工和工作也没有合适的。
 
而且一旦要工作，根本没有时间去攻略游戏。尽管这里单纯只是创造出来的世界，可也应该不会允许我做出逃离游戏的行为吧。总之金钱的问题现在是无能为力。我决定停止烦恼，走到外面顺便尝试一下探查器。
 
[请问需要使用探查器吗？]
 
进入所持道具，点击使用按键之后又出现一个窗口。我对这些麻烦的步骤感到烦躁。如果我是坐在电脑面前，肯定会发帖抱怨说这界面就这种程度吗。我歪着头使用探查器，注视着在便利店上班的女人。
 
真崎　杏里菜（まさき ありな）
 
年龄：21岁
 
男友：有
 
攻略难易度：C
 
职业：大学生
 
居住地：现级别不可
 
电话号码：现级别不可
 
攻略情报：现级别不可
 
出现的情报并没有什么特别的。除了是否有男朋友以及名字、年龄之外，其他都一概不知。换句话说，不可攻略。比起这种事来，攻略究竟是什么意思。结成交往关系就可以达成攻略吗。现在不知道的情报实在太多了。
 
不如说疑问单方面增加了。这时我刚刚好遇见公寓的一位女邻居。她是我在这时间段出去丢垃圾的时候经常碰到的女人。从她一直呆在家里这点来看，应该是像我一样是家里蹲或者是有份夜班的工作吧。　　　
 
会知道这么详细的缘由是因为她留着的一头过肩的长发，以及嘴唇都颇为性感，因此我平时都无意识地盯着她看。每当看着她丢完垃圾回到公寓的背影，我的胸口就小鹿乱撞。
 
那么这个女人就可以攻略吗？我突然想到这件事，立马取出[道具]。
 
[请问需要使用Lv.1 探查器吗？]
 
我连忙选择 [Lv.1 探查器]，注视着正乘上电梯的她。
 
樱井 亚深（さくらい あみ）
 
年龄：30岁
 
男友：已婚
 
攻略难易度：E
 
职业: 人妻(主妇)
 
居住地：现级别不可
 
电话号码：现级别不可
 
攻略情报：她是30岁的主妇，与丈夫相处得不融洽。爱好是瞒着丈夫来往俱乐部。没有孩子，不伦对象多数。
 
显示的情报让我多次感到震惊。首先是年龄吓我一跳，说到年龄无论怎么样我都以为是在二十多岁左右，没想到居然是三十岁什么的。而且还是人妻吗，完全没想到她已经结婚了，因为她手指上并没有佩戴戒指。我想起以前的一句谚语，人不可貌相。
 
樱井的美貌和身材远比起便利店打工的女人还要不错。不过她跟便利店打工的女人不同，探查器显示出了攻略情报。既然探查器显示出攻略情报，也就是说，美貌和身材是完全跟攻略没有关系的。以美貌来判断是否可以攻略也是白费力气吧。
 
嘛，这件事先放在一边。总之只要利用[探查器]确认，再接触有出现攻略情报的女人就可以了吧，也不是那么难。而且如果难易度是E，感觉等级1也可以进行挑战。不过问题是攻略方法。出现情报是好啦，不过单凭这些情报到底要做什么事才好呢，根本摸不着头脑。
 
搭讪吗？向那个女人？她看起来再怎么多情，对我来说难度也太高了。
 
即便如此，只要多次试着挑战应该能找到攻略方法的相关线索才对。反正光是等待也不可能解决任何问题。
 
嘴上说是很简单，可我完全不知道应该要怎么攻略，因此姑且先回家一趟。随意的追求只会导致失败。
 
也就是说为了攻略她，显然需要利用道具不可。毕竟以个人的能力似乎难以接近她的样子，而这时想到的就是[道具]的存在意义。
 
[道具]当然是为了攻略而出现的物品才对。当然，其中应该也有策略型道具吧。可要是害怕这些，并且连购买[道具]都甚至感到犹豫，那就真的是什么事都做不成。
 
结果值得依靠的只有[道具]而已。这样一来，就像[Lv.1 探查器]可以显示出这游戏是以攻略女人为目的一样，其他[道具]应该也有什么线索。
 
我把手指伸向[道具商店]。
 
总之我打算购买目录上所有的[道具]。当然是除了[进口车]和[国产车]以外的，毕竟我想买也买不起。既然如此，目录上能购买的道具就是[睡眠喷雾]和[万能钥匙]，以及[照相机]。
 
我是打算彻底买光而动起手指头。可由于价位过于昂贵，连操作[游戏窗口]的手指都微微抖动着，即便如此我还是强行动起手指头。
 
操作步骤立马就结束了。恐怕我的财产在一瞬间就减少了95万日元吧。
 
购买完毕之后，[睡眠喷雾], [万能钥匙], [照相机]都跟[Lv.1探查器]一样不会出现实体。感觉现实感无限地降低，虽说[道具]存在本身就是非现实。
 
总而言之，既然已经购买完毕。接下来是确认时间。我点进[所持道具]，接着出现新追加的[睡眠喷雾]和[万能钥匙] ，以及[照相机]等项目。我以半分期待，半分担心的心情再次操作起窗口，接着眼前出现关于各个[道具]的详细信息。
 
[睡眠喷雾]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 1小时]
 
[使用可能距离: 1M]
 
[万能钥匙]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[使用次数: 6次]
 
- 即便再次购买，次数也不会有变化。
 
- 当提高等级之后，能够通过再次购买来恢复使用次数。
 
[照相机]
 
[透视照相机。无论是什么景象都可以拍照的照相机。]
 
[点击使用，把目光停留在想要拍摄的位置上眨眼就OK。]
 
[使用次数：3次 ]
 
[睡眠喷雾]和[万能钥匙]的效果正如其名。而[照相机]虽然也是如同字面意思，不过却具有完全意料不到的透视能力。多亏如此，有种赚到的感觉。只不过有点在意[万能钥匙]和[照相机]有使用次数的限制。
 
总之这些道具会存在也就是说。
 
心中的好奇心突然骚动了起来。
 
用[万能钥匙]入侵房屋，再利用[睡眠喷雾]让她沉睡。
 
好像挺有趣的不是吗。[道具]就是为此而出现吧――这种想法已经占据我的脑海。换句话说，性行为就是攻略女人？
 
-扑通扑通
 
回顾以往那段毫无女性关系的人生，胸口更加骚乱了。
 
无论怎么想，这些[道具]存在的理由都可以实现我如今脑海里想到的淫荡想法。
 
如果真是这样，这就是一个超棒的游戏。
 
  

第03话 
[[WEB] 第一章第03话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我想要实践一下，我的想法是否正确需要实际尝试。
 
正因为攻略条件是非得探寻某种什么才能得知，所以我的想法没有错。我边对自己用这种狡辩，边因席卷而来的背德感而吞了吞口水。
 
在那以后我向她的家跑去。在清楚知道这是犯罪的同时，[道具]所呈现出的遐想已经让我顾不得什么伦理什么道德。身体仿佛像是被附身般行动起来。[探查器]上面并没有显示出家里住址。可这也没有关系，因为打从一开始我就已经知道她住在哪里了。
 
我迅速地爬上楼梯，跑到走廊上来到了她家门前。我站在门前点进了[道具]。
 
[请问要使用万能钥匙吗？]
 
接着，眼前出现一条信息。手颤抖得很厉害，身体也十分的紧张。不得不做的事实更是在煽动着我，仿佛我的背后站着一位恶魔一样。
 
点击信息之后，窗口立马消失。似乎没有发生引人注目的变化，我试着握住门把打开门。接着轻易地就打开了门。我进到家里面，然后连鞋子都忘了脱就蹑手蹑脚地闯进家里。正在看着电视的樱井应该是察觉到气息吧，往我这边一看。她的眼睛立即跟我双眼交汇。
 
-呀啊啊啊啊!
 
如今她叫喊出仿佛要震破耳朵骨膜般的悲鸣声，接着避开我想要逃跑。她把手里拿着的遥控器丢向我之后，往厨房那边跑过去。面对她这些举动，我慌慌张张地行动起来，然后点进[道具]窗口。
 
「强盗啊啊啊啊!」
 
在大声叫喊的她面前出现的并不是[道具]。我突然注意到身体上的异变。自己的身体无法动弹。眼前也变得白茫茫。时间完全停止了，当然就连樱井的动作也停止了。这种状况是怎么回事，我相当焦躁。在想着怎么回事而睁大眼睛的我面前，突然出现两个选项窗口。
 
[选项.1 安抚她冷静下来，向她说明自己并不是强盗]
 
[选项.2 使用睡眠喷雾]
 
选项只有两个。不可思议的是在窗口选项出现之后，只有手腕可以动弹。似乎要我从这两个选项中选择。既然如此就没有必要烦恼了。反正选项1是不可能实现的事情。哪有人会冷静地听取入侵者的话。
 
所以我用手指点击了第二个选项。接着，原本停止的世界立即又再次运作起来。并且原先点击的[道具]也出现在我眼前。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗?]
 
我点击完窗口注视着她。接着樱井阖上了眼睛当场倒了下来。我跑近她的身边，用耳朵靠近她的脸，能听到规律性的呼吸声。还是应该检查一下她是否已经睡着比较妥当吧。
 
她香甜地睡着。
 
看到她这幅样子，性欲突然涌现而出。
 
家里只有她一个人。而且是在她一小时之内不会醒回来的状况之中。骚动的胸口再次折磨着我。
 
她穿着极短裤和T恤，以这种不讲究的打扮睡着觉，我的眼睛也自然而然地也就停留在她大腿身上。我吞了吞口水，无防备的女性就在我眼前，还能听到恶魔在我耳边对我小声地说:试着摸摸那富有弹性的大腿以及挺拔的胸部。
 
我会来到这里也是为了确认男女行为是否就是攻略条件。既然如此，我已经不需要再犹豫不决了吧。如果游戏就是这样，那就只能做了。
 
我就这样让自身的行为合理化，接着世界又再次停止了。出现一个白色的窗口，并给我两个选择项。
 
[选项.1 直接袭击上去]
 
[选项.2 我是一名绅士，所以还是住手，在家里面检查一下]
 
这一瞬间，我眼里并没有在意第二个选项。而是已经反射性地用手指伸向选项1。接着点击完以后，纯白的世界又消失不见，身体也能自由动弹。
 
我如选项所示骑在她身体上，可这时却发生异变。
 
玄关的大门突然被打开，警察蜂拥而至。我一副呆然的表情眨着眼睛。
 
「别动!我们要以强奸、强盗现行犯的名义逮捕你! 辩护人到时候再说…。」
 
最前面的警察大声说道，一瞬间我就理解情况了。我被作为现行犯逮捕了，手上被铐上手铐，就这样成为犯罪者丢到了警察的后位坐席。
 
虽然还不知道性行为是否就是攻略条件。不过我倒是深切地领悟到强行推倒是无法允许的事情。在有生以来初次乘坐的警车后位坐席上，我叹了口气。
 
总之这样下去也不行。我动了动手指点击[读档]。
 
[请问需要读档吗?]
 
世界再次变得一片空白，我又回到了最初进行[保存]的家里面，时间是10点30分22秒。如果刚才在实验中没有进行[保存]，那就没有了[读档]的地点。在那种现状中就只能束手无策地被带到了警察局。面对恐怖的现实，我身体颤抖不已。
 
警察应该是会在我想要做出脱离游戏规则的行为时突然出现，就类似于那种强制性事件吧。
 
总之我打算检查一下，点开了[状态]。
 
長谷川　亮
 
年龄：25岁
 
职业：家里蹲
 
体力：55
 
魅力：12
 
持有金：3,808,930円日元
 
经验值：0
 
持有金明显减少了。用在道具上的95万日元和为了[读档]而使用5万日元都消失了。可是在[存档]的时间点上我还没有购买道具，然而却减少了95万日元。
 
我立马点击 [所持道具]。
 
[现在并没有持有的道具。]
 
因为是在购买道具之前[存档]的，所以[道具]当然也全部初期化了。
 
话说回来，应该就是这样的系统。一旦使用持有金，就无法再恢复过来。
 
对于玩家来说实在是不利的条件。
 
-哈啊…。
 
在我叹着气，游戏窗口从我眼前消失时，我注意到还有一个附加的窗口。
 
是一个写着[剩余时间]的窗口。是什么时候出现的呢。明明在一开始明显就没有出现这个窗口，可现在却突然出现了。我心想这是什么呢，总而言之用手指点击看看。接着出现一条信息。
 
[剩余时间 : 8755小时 ]
 
[已过时间 : 5 小时]
 
[在剩余时间之内没有完全通关的情况下，您原本的身体将会死亡。 ]
 
而这些内容更是让我感到惊愕。恐怖开始支配着我的全身。因为是堵上性命，所以如果我不拼命行动的话就会降下名为杀死的铁锤，这条通知给我带来这种感觉。完全通关到底该怎么做才好啊。明明连游戏的攻略条件都没有对我说明，还要我完全通关。
 
以别人的性命作为担保是不是太无耻了。
 
而且即使回到[读档]的时间点上，剩余时间还是继续照旧流逝的样子。从沉睡中醒过来，理解到这种状况，在警车上[读档]又再次回到这里，刚刚好过了五小时。万一没有进行存档，我就会被警察带走，在刑务所度过8755小时，然后就这样死掉也说不定。
 
  

第04话 
[[WEB] 第一章第04话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我振作起来直面如今身处的现实。超过时间限制就会死亡这点应该是真的吧。从道具拥有绝对能力这点来看，似乎是真的。把我困在这种游戏世界里的家伙应该是具备全知全能的能力吧。或许我被卷进众神的游戏里面了。因此，不通关就会死这种事情是无法忽视的。结果也就是说，我只能一直绷紧神经逐个找出攻略方法，以此通关不可。
 
看样子我是被困在可怕的游戏里面了。老实说我很害怕。可是在我害怕的时候时间依然还在流逝。我只能顺应现实，顺应给予到我的现实。
 
我点击窗口，再次进入[道具商店]。
 
[Lv.1 探查器 10万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[进口车 5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
这一次我并没有胡乱地想要购买所有[道具]，而是认真烦恼着是否要购买道具。烦恼的结果，我决定把[安眠喷雾]和[照相机]姑且都不做考虑。现在没有立刻使用的状况，如果以后需要的话到时候再买就行，所以PASS。
 
接下来是万能钥匙。当然，这道具就有用处了。可万一光是使用万能钥匙闯进家门，警察还是出现的话又是白白浪费60万日元。
 
无论怎么样，我有点在意[万能钥匙]的次数限制。这种微妙的6次的次数。策略型道具应该不会有次数限制才对。只有对于方便的道具，为了以防乱用才会加上限制吧。
 
由于是袭击女性，因此发生了警察这种强制性事件。不过光是打开门走进家里面似乎并不会发生这种事情。如果真是这样，[万能钥匙]的次数限制就真的是毫无意义。即便闯入别人家也不能袭击女人，是个没有准确使用方法的道具。
 
然而，无论什么门都可以打开这一点果然还是富有吸引力。当我想要潜入什么地方或者逃跑的时候，感觉可以有效地利用。考虑到这一点，比起无视[万能钥匙]的好处，还不如购买的好处更多，于是我决定再次购买。
 
[要使用60万日元购买万能钥匙吗?]
 
虽然对于价位有点犹豫，不过我还是叹着气点击了窗口。我消费万60万日元就点进[所持道具]，试着点开万能钥匙。
 
[万能钥匙]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[使用次数: 5次]
 
- 即便再次购买，次数也不会有变化。
 
- 当提高等级之后，能够通过再次购买来恢复使用次数。
 
我这是为了确认使用次数。正如我所预料的，使用次数从6次减到了5次。看样子我还是理解成这游戏的重要道具即便进行[读档]，数值也不会恢复比较好吧。
 
由于已经购买道具，因此我直接更新 [存档]。
 
因为如果我不进行[存档]，有可能像刚才那样，难得购买的道具又得丢失不可。
 
总之[道具]的事情先放在一边，现在问题是攻略樱井的方法。现在持有的情报实在是太少了，瞒着丈夫享受着不伦之恋似乎是事实的样子，可这点要怎么利用呢。
 
信息还是太少了，无论是攻略也好，还是干嘛也罢。总之只要接近她应该就可以了。不过也不可能突然就向她搭讪。结果还是情报吧。单凭现在持有的情报，岂止是攻略，根本就只是白白浪费时间而已。总而言之，我决定再到她家里一趟。
 
我想要得到她家里面某些可以起到用处的情报。虽说情报中她的爱好是出入俱乐部，不过除此以外的普通爱好之类的我也很在意。
 
而且也有必要调查使用万能钥匙，擅自闯进别人家是否会招致警察出动。虽然我确信应该是不会有这种发生，不过要是能确实地调查完毕，今后也能安心地使用[万能钥匙]。
 
然后这一次我打算趁着她不在家里的时候潜入她的家。我打开窗帘注视着外面。从我这里打开房间的窗帘，就可以看到公寓对面一侧她家里的玄关。我会知道她出去丢垃圾的时间也是因为如此。
 
（颯:哥们你是妥妥的跟踪狂）
 
一旦在玄关看见她出门，那时候就正是机会。
 
时间是11点30分稍微过一点。或许是一直盯着外面看吧，有些疲惫了，而且也相当厌倦。深切地想要电脑。该死，如果有电脑还好一点。看样子她上午是不会出门了。说起来，她只穿着极短裤和T恤躺在电视面前，那大概是意味着不会出门吧。
 
总之我为了填饱肚子决定去一趟便利店。在便利店购买的食物也由于[读档]而消失了，所以我又再一次去便利店买了份便当回来。然后边吃着便当，边继续注视着窗户外面。时间正慢慢地流逝。应该不会是在我去便利店买东西的时候出门了吧。
 
我听说女人在出门之前要花很多时间。特别是长期远门的时候就更花时间了。而我期望的就是那段长期的远门。所以现在还不是到她家里的时候。正当我因为自己只能看着外面的事实感到焦躁的时候，终于确认到她的动向。我看见樱井从玄关走出来。她穿着衬衫和紧身裤，似乎还化妆了。
 
怎么看都像是出门的打扮。
 
探查器的攻略情报里显示的是有多数不伦对象。
 
怎么看都像是瞒着丈夫去见小三的样子。我觉得现在就是机会，而走到隔壁公寓那边。
 
如果在我去便利店的时候，丈夫已经回来，或者有其他人在的话就大事不妙。所以我先试着按下玄关的门铃。什么反应都没有。行事要慎重，这点很重要。不过看起来似乎没问题。
 
[请问要使用万能钥匙吗?]
 
点开[万能钥匙]，再点击之后打开了门。我顺利地走进家里面。脱下靴子来到里面环视着客厅。果然警察没有出动。看来不会发生否定[万能钥匙]存在意义的强制性事件。
 
警察会出动果然是因为我想要袭击她而引发的事情，这点是毫无疑问了。我安心地环顾家里面，可以看到沙发还有之前的电视机。除了有几个家具之外，其他也并没有什么奇怪的地方。
 
走到桌子旁边，看到了一封邮件。打开一看，是张借钱的催促信。应该是贷款未还的相关通知信。瞒着丈夫出入俱乐部的同时，还借了一笔钱吧。
 
家里总共有两个房间。一个是卧室，另一个看起来好像是书房。走进卧室，可以看到床铺、化妆台以及衣橱。我想都没想就打开衣橱，里面有许多她的衣服。
 
只不过没看见丈夫的衣服。应该是分别保管着，又或者是现在分居中吧。从探查器上夫妻关系不好这一点来看，我的假设具有一定的可能性。我离开卧室，走到书房里面。这应该是她丈夫的房间吧，里面有许多男性用品。只不过哪一个都是普通的物品，完全没有起到用处的情报。
 
我对于这几乎没有生活感的家庭感到了违和感。看起来像是丈夫物品的书堆积着许多尘埃，对比卧室那边完全没有尘埃，这间房间应该是有意不去打扫干净，所以有些脏。
 
果然是分居吗。
 
我走进浴室看了一下。牙刷也只有一把。而且从洗发水到浴室用品都全部是女性用的。从这些情况来看，分居的假设更有可信度。
 
厨房有一个巨大的冰箱。我又回到了客厅。电视机前有一张大写的结婚照，里面的樱井和丈夫很幸福似的笑着。这样的两个人为什么会发展到分居呢，恐怕是因为花心吧。
 
-霹铃铃铃玲
 
这时候我听见门锁解锁的时候，我吓了一跳跑进卧室里面，立马关上门。比我意料的还要早回来，怎么办啊。真是非常棘手的状况。如果她就这样进入卧室，我肯定会暴露。烦恼过后我看见了衣橱。于是我迅速打开衣橱门柜，躲藏在里面。接着在心中深切地祈祷她会再出门。
 
我听到了卧室的门打开的声音。要找到我也只是时间问题。心脏感觉似乎都要跳出来一样。
 
「找我的家找了很久了吧?」
 
「嗯，这里有点难找。」
 
「明明不用顾虑直接打电话给我不就好了」
 
「男人也是有自尊心这种东西的吧」
 
「明明结果就给我添了麻烦」
 
「比起这件事，你老公真的不会回来吗？」
 
「嗯，不会回来哦。不用担心这件事，我们来接吻吧。我从刚才开始就已经忍不住了呢，呵呵。」
 
「我爱你！」
 
这句话成了最后，然后就听见啾啾啾的声音。应该是正在接吻吧。麻烦了，好死不死偏偏在我面前接吻。这也就是说接下来要在床上干那一档事吗。
 
不伦对象多数什么的，真令人惊呆。这时我脑海里闪过透视照相机的存在。即便如今是分居中，拍到不伦场面的照片对于樱井而言不也是相当不利吗。在离婚诉讼时虽然我得不到任何的抚恤金，不过作为威胁材料而言倒是绰绰有余。
 
只要利用这一点无论什么事都应该可以尝试了。照相机会在[道具商店]里面也是为了这种情况吧。
 
我下定决心，点开[道具商店]。
 
[Lv.1 探查器 10万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[进口车 5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
[请问要使用10万日元购买照相机吗?]
 
  

第05话 
[[WEB] 第一章第05话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我点击显示出来的窗口，在之前看到的说明中，说是决定的地方都可以拍照。这是连墙壁都可以透视的[道具]。所以即便是躺在衣橱外面的地方也可以顺利拍到照片吧。使用方法是点击道具之后，往想要拍摄的方向眨下眼睛。接着只要在脑海里决定想要拍摄的事物是人就可以了。
 
可就在这时候。
 
「你不喝点水吗?」
 
他们停止接吻，开始找水喝。到底在给我干什么啊这女人。多亏了你，我都拍不到想要的照片。接着我立即听到两人离开卧室的脚步声。明明你们干脆就这样出门不就好了。
 
我暂时观察着外面的状况、
 
「不要啦，放手，H!」
 
女人边发出妖艳的声音，边吐露出娇喘声。厨房那边似乎发生了什么事的样子。我觉得现在就是机会，因此看向声音发出来的方向从衣橱开始的位置向后方的方向拍一张照。考虑到万一，连正前方稍微左边一点的房间也拍一张照。使用次数是３次。总之确认一下照片，考虑到两张照片都拍歪的情况，还是事先留一次拍照次数吧。
 
接着在眼前出现一条信息。
 
[请问要确认一下照片吗?]
 
[第一张照片的文件夹]
 
[第二张照片的文件夹]
 
出现了两个文件夹，既然拍了两张照片那也是当然。首先确认一下最初的照片，照片上可以看到一对赤裸身躯的男女在餐桌上拥抱在一起。拍得真不错。当我感到满足的时候听见他们的说话声。
 
「那个啊，能不能再借给我一些钱？」
 
似乎是接吻了一段时间，然后我清楚地听见借钱的请求。
 
「啊？之前明明就已经借给你了，还来？」
 
「你啊，明明就有很多钱…。」
 
「到底是为什么才需要那么多钱？你老公没有赚钱吗?」
 
「因为婚外恋被他发现了，抚慰金都拿不到，所以需要钱…。」
 
「你这女人真的是…总之你先把之前借的钱还给我再说…」
 
「我才不要! 我会做得很好的。我们一起洗澡吧？我会给你很多杀必死的，所以你先到浴室里面。我先去换身衣服。」
 
「嗯~，到底会给我带来什么样的杀必死呢，真令人期待啊。」
 
我听到的这句话就成了最后。然而在他们对话中我感到了空虚。既然丈夫已经知道樱井花心的事情，那这张照片也就毫无意义。我还以为这照片会成为攻略途中不错的手牌，一领悟到我想法的肤浅，一下子就虚脱无力了。
 
这时我听见有人进来卧室里面。既然要换身衣服，也就是说要来到这个衣橱前。这一瞬间，我过于紧张而吞了吞口水。一旦打开衣橱，我又非得[读档]不可。我预先用手指等待着按下 [读档]的窗口，接着听到樱井走进卧室里面并关门的声音。
 
为什么要关门？当然，无论是否有没有关门我都是岌岌可危。因为衣服就在衣橱里面，这一瞬间已经是绝望。
 
然而她并没有打开衣橱，不如说我听到什么沙拉沙拉的声音。沙拉沙拉，就好像是撕破某种信封一样的东西。不过由于声音不是很大，所以我没办法确定是什么声音。
 
接着听到了脚步声，她走到衣橱前面，正当我想着终于完蛋了。
 
然而她却直接打开房间的门，从卧室走出去了。
 
接着听到的是水流的声音。
 
-哗啦哗啦ー
 
既然说过要边洗澡边做那种事的话，现在就应该是那个时间段。结果根本也必要换身衣服吧。总之现在就是机会，逃跑的机会。我慎重地打开衣橱门柜。
 
接着从卧室里溜出来，果然谁也不在。到客厅一看，也还是没有人。只是听到声音而已。我觉得这是神大人给我的机会，所以就离开了那个家。
 
在那以后姑且回一趟家，坐在床上。照相机结果还是失败了，对象是无法威胁的。我无数次深呼吸之后，开始整理潜入之后理解到的情报。
 
有贷款未还的通知信以及向不伦对象借钱的请求，从这些方面来看绝对是缺钱了。那么最终方法就是金钱吗？综合借钱的催促信，以及纠缠着恋人借给她钱等等，她现在是处于十分需要金钱的状况。只要把我有钱的事实边在暗中展现出来，边做出她感兴趣的举止，或许那边会自己接近我也说不定。
 
如果金钱都不行，那我也没办法了。再怎么想这都是最后的方法。我直接到银行取出50万日元，有这么多钱必然会像是发疯一样纠缠过来吧，如果是为借钱催促信所困的女人的话
 
在刚才回到家以后我又开始观察。她现在应该在跟那位不伦对象度过激情的时刻吧。于是当欢乐的时刻结束之后应该会来送走那个男人。那时候就是绝妙的时机。
 
然而，我再怎么聚精会神地看也没有出门的迹象。
 
-该死
 
打算让那个男人在她家里度过一晚吗。再怎么跟丈夫分居中，带着其他男人住在家里什么的，真是惊讶到无言以对。我边与无聊作斗争，边想办法接近她找到攻略的线索。因此直到晚上都还是眺望着那边。然而直到最后樱井都没有出过家门，而那个男人也是。
 
肯定是住下来了。结果这份计划只能保留到明天，我得出这样一个结论。那男人应该也有工作，所以明天不会在一起吧。
 
在那以后我也躺在床上。由于一直在监视他们，所以眼睛非常痛，身体也非常累，一下子就睡着了。
 
翌日我突然醒了过来，像是一起床原来是梦之类的展开果然不会发生。我挺着腰打了个哈欠。视野的角落依然有[游戏窗口]存在。我慌慌张张地看着时钟。现在已经是十点左右了。
 
睡得还真是相当久。时间过得太快了，所以我惊讶地往窗户外面一看。现在刚刚好是樱井出去丢垃圾的时候。她平时都会在这个时间段丢垃圾。那个男人似乎不知道在什么时候回去了，应该说在我睡着的期间让机会逃跑了。
 
我立马拿着钱来到了公寓楼下，刚刚好樱井也是丢完垃圾打算回到自己的公寓。我拼命地往她那边跑过去，然后有意地撞上她的肩膀，让金钱掉落在地面上。这是做出拿着钱赶往某个地方的举动，再展现出掉在地面上的金钱这种老套路作战。跑的时候我已经[保存]了，万事俱备。
 
「啊…」
 
「啊啊，对不起」
 
我边向她道歉，边捡起地面上的金钱。而樱井正如预料的眼睛炯炯有神。以充满好奇心以及欲望的眼神看着我开始捡钱。在捡起钱并把钱还给我的时候还向我抛媚眼。
 
如果不知道她的本性的话，那眼神是令人不禁恍惚般感到充满爱矫的性感媚眼。然而在如今知道本性的我看来，只不过是一个贪欲的人。
 
「你没事吧？拿着这么多钱要是遇见强盗要怎么办啊。」
 
「因为我想要把游玩的钱存起来，所以不禁就…总之非常感谢你。」
 
我若无其事地说出樱井会为之所动的信息。接着她的眼神开始闪烁着。
 
「别把钱花在那种地方啦，不来跟我一起玩吗？呵呵，我技术也很不错的，怎么样？」
 
樱井若无其事地展现出自己的身材，在我耳边像是瘙痒般轻声说道。她的手仿佛不想放开我那握着钱的手一般紧紧地抓住。明明我那么烦恼着怎么接近才好，居然一瞬间就解决了。为了接近这个女人的关键词果然就是金钱的样子，我故作有点烦恼样子，展现出深刻的表情。
 
「咦？哈？玩是指什么事…」
 
樱井是觉得终于把握住机会了吗，边微笑着边拉住我的手。
 
「都是大人，说到玩肯定就是那种事不是吗。同样是邻居，就让我们加深关系吧。来吧，稍微绕一下路来我家里一趟。」
 
这积极性让我有些意外。似乎是相当为钱所困的样子。我还以为她会拜托我借钱给她呢。按照这种发展去她房间里，接着跟她一起躺在床上就算是攻略成功了吗。这么一想，即使我知道她是多么贪欲的女人，心脏也不禁扑通扑通地跳动。结果我还是来到了她家里，她让我坐在沙发上。
 
「请问你老公呢？」
 
我边看见正面悬挂的结婚照，边询问着她。结果她突然露出一副悲伤的表情。
 
「已经离婚了，所以最近有些寂寞…。」
 
离婚什么的，别逗我笑了好吗。我早就知道你们现在是分居中，可这种像是离婚的台词是闹哪样？而且明明已经离婚了，却还装饰着结婚照不觉得很奇怪吗。我边想着真是破绽百出的谎话，边从沙发站起来。应该是有点紧张，现在想去一趟厕所。
 
「稍微借用一下厕所可以吧?」
 
「当然可以，就在那边。」
 
我在她说完之前就已经进去厕所里面了。完了，由于我知道厕所在哪里，所以身体擅自就动了起来。初次来访的人却知道厕所的位置什么的，未免太可疑了吧。
 
从厕所里出来一看，樱井正在厨房准备饮品。样子上看似乎并没有觉得我很可疑。她还是老样子只盯着我手上那一束钱财。这时我把钱放在桌子上，她的视线也自然而然地往钱那边看去。
 
接着时间突然停止了，世界被纯白的光芒所包围。看样子选择项似乎又出现了。世界一旦停止，果然眼前就出现两个选择项。
 
[选项.1 入侵书房]
 
[选项.2 跟她聊天]
 
  

第06话 
[[WEB] 第一章第06话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
为什么突然要到书房。我选择第二个选项。因为书房这个选择支实在是过于唐突。选择完毕之后，身体又可以再次自由行动。樱井手上拿着倒进果汁的杯子，边对我询问道。
 
「真是有钱呢」
 
她的眼神极为妖艳，眼睛炯炯有神。这正是对于金钱的执着。
 
「不不不，这些钱真的是我替别人保管的，应该说为了出去玩一下跟朋友一起凑出来的钱…哈哈!」
 
（颯:上一话翻错了，不是存钱，而是别人让主角保管钱这种设定）
 
樱井听完之后若无其事地咂嘴。接着把杯子递给我。然后轻轻地用自己嘴唇触碰我的嘴唇。是KISS，那浓厚嘴唇的感触非常的柔软。而她也自然地把舌头伸进我的口中。接吻一段时间之后才互相分开，唾液仿佛就像是一条细线一般，在互相分离的嘴唇之间垂落而下。
 
「我们来做更加舒服的事情吧？总之先把这杯果汁喝完之后就到房间里面。」
 
这是什么胆量?
 
我把那一束钱放在桌子上，接着她的视线果然也往钱那边望去。这里应该要怎么做呢。根本不知道到底什么是攻略。如果这游戏的标榜是工口游戏的话，我就非得跟她上床不可吗。
 
KISS的兴奋平息不住。
 
我把手上的杯子放在那一束钱的旁边，牵起她的手。可樱井摇摇头，再一次把被子递给我。
 
「这杯果汁明明是我特意准备的，你不喝吗？」
 
她虽这么说，眼光还是老样子停留在钱财上面。
 
有女人会做到这种地步吗，这么一想我就觉得非常羞耻。总之我喝完这杯果汁，接着为了攻略再次牵起她的手，不对，是打算牵起她的手。
 
然而樱井却挥开我的手，开始大笑了起来。
 
与此同时，内脏深处仿佛就像是煮沸一般突然感觉到痛苦。血液犹如逆流而上一般，总觉得胃部都要撕裂开来。激烈的疼痛在胸口深处无数次反复重来。接着有什么从食道里逆流而上，吐了出来。我不禁抓住脖子倒了下来。无意识地为了生存而动起手指头。能点开[读档]实在是奇迹。
 
世界变得一片白茫茫。
 
那个疯女人打算要杀死我而在饮料里下毒。没想到为了抢夺50万日元的程度就做出这种事情来。这不就是杀人吗，我感到非常恐怖而流下冷汗。如果是像电视剧里面出现的氰化钾之类的毒物，恐怕我连选择[读档]的时间都没有吧。而且运气好只喝了一杯，真的是奇迹。
 
这么一想，她在那时候还问我是不是有钱人。当时她手上还是拿着杯子的状态。而这时候如果我回答有钱的话，她或许会更加榨取我的钱财而先保留毒品也说不定。真是越想越让我哑然无语。
 
我应该要怎么办?
 
总而言之，我只能再去一趟了吗。只要我不吃她拿出来的任何东西就好了。一旦提前知道这些事，随时都可以提防她。她是女人，论力气比不上我。然而我的注意力已经开始朝向与实际攻略不同的方向。刚才出现的前往书房的选项，那个唐突的选项出现的理由。
 
我觉得与攻略有关的不如说是这个选项。
 
接着我试着再一次做出完全相同的行动前往她家里，于是跟刚才一样出现了选项。
 
[选项.1 入侵书房。]
 
[选项.2 跟她聊天。]
 
没错，就是这里。
 
第二个已经知道是死亡Flag。
 
那选择第一个不就更接近攻略目的吗，我脑海里闪过这想法。
 
于是我立即选择选项1，跑到书房里面。接着，樱井突然吓一跳并大声说道。
 
「给我等一下！那里不能进！」
 
反应明显很奇怪。打开书房的门一看。房间跟之前调查过的时候一样还是沾满尘埃。有什么变化吗？
 
眼前看到的书房并没有什么变化，如果只是眼前。
 
我无意中往下一看，那里倒着一个男人。他那口吐白沫的样子就跟[读取]之前的我如出一辙。
 
该死。
 
不单单想要杀我，就连不借给她钱的不伦对象都杀死了吗。明明都那么长时间监视着玄关，却没有看到这个男人回家的样子。全部是因为这样吗，毕竟已经死了。
 
在我想着这种事情的时候，樱井不知什么时候从厨房里拿出菜刀冲过来了。
 
「给我去死吧吧吧!」
 
尽管我因惊讶而呆站不动，可虽说是女人却拿着凶器那就另当别论了。我又不可能学过武功，因此慌慌张张地关上书房的门。接着在里面反锁。
 
头脑好混乱，我跟男人的尸体一起被关进房间里面的境遇太奇怪了。怎么办，要报警吗。这时候我想到更好的办法。就算要报警，在警察出动之前还需要一点时间。
 
这种状况不就是[安眠喷雾]存在理由吗。也就是说[道具]并不是为了袭击女性而准备的，而是为了护身而提供的。
 
这么一想，我立刻点进[游戏窗口]。接着眼前出现一条信息。
 
[请问要确认一下照片吗？]
 
[第一张照片的文件夹]
 
[第二张照片的文件夹]
 
仔细回想一下，在刚才[读档]之前我只是确认了最初的文件夹就把[游戏窗口]从视野中关闭掉。然后再[存档]，似乎没有初始化的样子。可是不对，既然[游戏窗口]已经关掉了，那不就应该是显示出初期画面吗。
 
这时候我试着点击最下面的[返回]。于是[游戏窗口]又回到了角落处。什么鬼，我呆然地再次打开[游戏窗口]。
 
然后又是、
 
[请问要确认一下照片吗？]
 
[第一张照片的文件夹]
 
[第二张照片的文件夹]
 
出现了同样的信息，也就是那个吧。如果不确认完全部的文件夹就没办法从这个窗口脱离吗。
 
好麻烦，照片都已经不需要了。
 
别无他法，我点击[第二张照片的文件夹]。接着出现了一张照片。
 
这张照片拍到了桌子的侧面。[第一张照片的文件夹]是从正面拍摄到樱井和男人，可[第二张照片的文件夹]仅仅是拍到了手而已。
 
然而令人吃惊的是，拍摄到的景象是透视到冰箱里面的这一事实。放进冰箱里面的居然是一个人。
 
这个人该不会是她丈夫吗。
 
我以为是分居中，可如果是他被杀死的话。
 
有种线索都练成一条线的感觉。
 
她是为钱而狂的杀人魔。
 
樱井狂敲着门。或许是拿来钥匙了吧，我听到沙拉沙拉的声音。我怀着焦急的心情确认完照片，窗口终于回到了初期页面。
 
进入[道具]点击[道具商店]。然后再购买 [安眠喷雾]。
 
[请问要使用安眠喷雾吗？]
 
在信息打开的情况下我站着不动，接着樱井打开门闯了进来。手握着菜刀，一下子就冲过来。[安眠喷雾]的使用距离是一米。
 
手上沾满汗，距离正逐渐慢慢缩短。正当距离缩短到让我觉得就是现在的时候，立即点击信息并注视着樱井。于是她睡着了，任由惯性倒在了男人尸体上。
 
管它是攻略条件还是其他什么，这女人打从一开始就无法共存。我身体颤抖着，从书房里面走出来。来到厨房以后，水槽的角落附近放着装进药物的胶囊。说起来我躲在衣橱的时候听到了沙拉声，那时候就在做好毒杀那个男人的准备吧。我不禁失笑。
 
于是我终于站在我所期望的冰箱面前。第一次看到的时候，我就觉得这个大型冰箱跟房间的宽敞度有种不合适的违和感。只是没想到里面居然藏着尸体。
 
我决定要报警，于是打开冰箱门。这瞬间，冷气从里面涌现而出。接着正如照片上看到的一般，里面藏着尸体。我不想再继续看到这种残酷的场面而关上冰箱门。然后通过这里的电话向警察报警后就回到了家。
 
真是惊险的一天。难道说这就是攻略吗。攻略应该不是性行为的意思，而是像这样找出隐藏的秘密吧。
 
我心想该不会而打开[游戏窗口]，点进[状态]一看。
 
立即出现了一条信息。
 
[隐藏的秘密 [为钱而狂的人妻]已经通关了。]
 
[恭喜您，500万日元的奖励已经到账了。]
 
[经验值 +35]
 
  

 
第二章 虚假与真实
第07话 
[[WEB] 第二章第07话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
然后又出现一条不同的信息。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。 (0/10)]
 
体力: 55/999 + -
 
魅力: 12/999 + -
 
我的猜想是正确的。
 
攻略条件并不是行为上或者说跟女人的交往。而是把隐藏的秘密暴露出来。无论那是杀人还是隐瞒起来的羞耻事情。这样一来，攻略情报就只会出现在拥有秘密的女人吗。当然，这些都只是我的猜想罢了。攻略条件有可能会因为不同的女人而有所不同。关于这一点只要尝试攻略其他女人应该就明白了吧。
 
总之让能力强化吧。老实说根本就没必要烦恼。魅力只有微微的12，连接近女人甚至都要煞费苦心。
 
既然攻略对象是女人，那魅力就是最重要的。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。 (0/10)]
 
体力: 55/999 + -
 
魅力: 22/999 + -
 
我点数全部都花在魅力上，从[状态]离开。
 
总之我也得到了五百万日元。不过由于[道具]实在过于昂贵，因此五百万这笔钱感觉也不是很多，不过这也是值得开心的事情。毕竟我知道攻略成功后可以得到金钱，这也可说是巨大的成果吧。
 
确认一下剩余时间。
 
[剩余时间 : 8731小时]
 
[经过时间 : 29小时]
 
[在剩余时间之内没有完全通关的情况下，您原本的身体将会死亡。]
 
时间还绰绰有余。虽然攻略是达成了，可完全通关的意思我还不清楚。之前我也稍微想了一下，看样子应该是达到一定的攻略次数就好了吧。
 
已经没有再需要看的信息了，我从[剩余时间]退出来，接着突然出现一条两行的信息。
 
[ TIP : 完全通关之后，即使回到现实持有金也会照样。]
 
[一旦决定攻略的对象，中途不可放弃。]
 
看样子这游戏不但关系到我的性命，还牵连到金钱。不过我并不会因为这条信息而有种想要赚钱的欲望。性命比起金钱重要，我刚才没必要执着于金钱。所以比起钱我更在意第二条TIP。这意思也就是说一旦开始任务，就无法挽回了。
 
点击这条信息之后，信息立马就消失无踪。然后初期页面又出现了，我就直接点击[状态]。
 
長谷川　亮
 
年龄: 25岁
 
职业: 家里蹲
 
等级: 2
 
体力: 55
 
魅力: 22
 
持有金: 7,857,930日元
 
经验值 : 35/204
 
我目光停留在持有金7,857,930日元的项目上，比起初期的资金还要多很多。
 
由于等级已经提升，我怀着期待新道具的心情，用手指点击[道具商店]。
 
[Lv.2 探查器 15万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
新追加的道具是[变身药] [望远镜] [静止手表]。而探查器变成 Lv.2，价位也高了5万日元。
 
除开必要的道具探查器，对于其他道具的价位我只能叹气。如果有钱我也想尝试一下[国产车]和[进口车]究竟有什么作用，不过现在不可能。光是[国产车]就要8百万日元，根本买不起。
 
并且[静止手表]是3千万日元，再怎么贵也要有个限度。我干脆地舍弃依恋，把注意力都集中在可以购买的 [变身药]和[望远镜]。
 
[变身药]和[望远镜]加起来就是170万日元。这必须得买，能够买到的道具都要买。就算节约用钱，如果连看都没有看就死翘翘岂不是白死了。
 
最终决定购买的目录有 [Lv.2 探查器] [变身药] [望远镜]这三种。
 
[请问要使用15万日元购买Lv.2 探查器吗？]
 
当然，我点。
 
[请问要使用100万日元购买变身药吗？]
 
虽然有点贵，可我也点。
 
[请问要使用70万日元购买望远镜吗？]
 
好好好，我也买下你。
 
我就这样购买结束，接下来就是调查用途的时刻。应该不会有没用的道具吧。我怀着紧张的心情点开[所持道具]。
 
[所持道具]
 
[Lv.1 探查器]
 
[Lv.2 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[变身药]
 
[望远镜]
 
我按照顺序点击各个道具的说明。
 
[Lv.2探查器]
 
[在使用探查器的状态中注视女性对象，会出现必要的攻略情报。]
 
探查器的说明跟Lv.1的时候毫无变化。
 
[变身药] [一颗]
 
[可以变成目标对象的药]
 
[仅作用于一位攻略対象，看起来就像变成另外一个人。]
 
[在他人看来您还是原本的姿态。]
 
[望远镜]
 
[透视望远镜。不过像墙壁这种厚度的东西是无法透视的。]
 
[眨眼便可使用]
 
对于[变身药]和[望远镜]我并没有立马想到用途。而且我有些不喜欢无法透视墙壁的限制。不过这些道具也不是完全没用，所以只要先购买迟早会用得上吧。
 
我正打算关闭[游戏窗口]，不过突然想确认一下[万能钥匙]的使用次数。虽说我次数没用太多，因此没必要再次购买，不过还是单纯地确认一下吧。我也很在意等级的提高跟使用次数是怎么计算的。
 
[万能钥匙]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余的使用次数: 4次]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
次数依然是四次。对此我感到失望。不过我看到了追加的信息。居然是強化？在好奇心的驱使之下，我点击这条信息。接着在那条信息上面出现其他的窗口。
 
[请问需要强化道具吗？ 強化费用 : 10万日元]
 
费用也不是那么高。既然如此，那就试试看吧。
 
[強化结束了。]
 
连一秒钟也不到就出现一条结束的信息。
 
我突然在意到底强化了什么，而再次点开[万能钥匙]的详细说明。
 
[万能钥匙][強化1]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[使用次数: 7次]
 
- 即便再次购买，次数也不会有变化。
 
- 当提高等级之后，能够通过再次购买来恢复使用次数。
 
于是使用次数增加了。等级1的时候初次购买[万能钥匙]的使用次数是6。换句话说，由于强化的缘故，使用次数增加到7吗。等级1的时候使用过的两次也作为优惠附赠给我了吗。
 
既然如此，其他的[道具]不也可以强化。毕竟它说过能够通过等级的提升来强化道具，那么等级1的时候购买的其他[道具]都可以强化不是吗。我点开[睡眠喷雾]和[照相机]的详细说明，并继续确认一下。
 
[睡眠喷雾]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 1小时]
 
[使用可能距离: 1M]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
[照相机]
 
[透视照相机。无论是什么景象都可以拍照的照相机。]
 
[点击使用，把目光停留在想要拍摄的位置上眨眼就OK。]
 
[只不过使用次数只有一次。 ]
 
[照相机]不知道是原本就不能强化吗，又或者是再提高等级才能强化。总之就现状来说不可能进行强化。但是[睡眠喷雾]就可以强化，我毫不犹豫地点击信息。
 
[请问需要强化睡眠喷雾吗？ 強化费用:10万日元]
 
強化费用是固定的10万日元，要说贵不贵，要说便宜也不便宜。总之我还有钱，所以用手指点击信息。
 
[強化结束了。]
 
出现的信息就[万能钥匙]的时候一样。接着我立即开始确认[睡眠喷雾]的详细说明。
 
[睡眠喷雾][强化1]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 2小时]
 
[使用可能距离: 2M]
 
+由于强化，持续时间1小时 - 2小时
 
+使用可能距离 1M -2M
 
这样一看，得到了比起[万能钥匙]更加令我感到满意的结果。虽然持续时间没什么大不了的，不过我相当中意使用距离的提高。这意味着使用距离在今后有可能得到进一步的提高。如此一来，作为护身用也绰绰有余了。因为如果是1M，几乎只能在眼前的距离使用。老实说，当以拿着菜刀冲过来的樱井为对手时，我感到距离上的不安。如果距离提高到5M左右，那我也能够安心地使用。所以现在还不够。
 
总之[道具]也买了，也通过[強化]得到更好的武器。差不多是时候寻找新的攻略对象了。因为在我做这种事的期间，时间也依然在不断的流失。
 
  

第08话 
[[WEB] 第二章第08话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
可我好困，应该是精神上的疲惫吧。
 
这种不像是游戏的现实感。在疲劳的状态下无限进行攻略几乎是不可能的事情。食欲、睡眠、生理現象、全都依照现实反映出来。困得要死，以至于有种脑袋没办法正常思考。没办法，稍微睡一觉之后再开始继续游戏，我躺在床铺上，盖上被褥后闭上眼睛。
 
当我醒过来时已经差不多是过了六小时左右。我看了一下手机待机画面上的时间，试着动一动沉重的身体。明明应该是睡了很久，可头脑岂止是清醒，反而是更加沉重。我走到浴室里，先往水槽里放水，然后再把水泼到自己脸上。
 
由于冷水，感觉困意削弱了一些。我抬头看着镜子，尽管魅力值提高了10点，可我还是看不出自己有什么变化。到底是哪个部分变得有魅力了呢。还是说在其他人看来我已经变了呢。简直就像魔法一样。
 
我用毛巾擦完脸，回到房间里面。视野的角落像是windows 文件夹一样的游戏系统正散发着存在感。我打开冰箱适当地吃点食物。然后挺直身体。
 
-呜呜呜哇哇啊
 
随便换几件衣服，把脱掉的衣服放进洗衣机里，然后走出家门。我必须得寻找攻略对象。这一次我打算到稍微远一点的地方试试看。乘坐公交车就可以抵达繁华街，今天我的目标就是那里。因为自从被关进游戏里面以后，我去过最远的地方就只有步行五分钟距离的便利店而已。
 
-虽然我也稍微有点担心这游戏是不是只显现我的家和这附近的地区而已。
 
哈哈哈，不可能有这种事吧。
 
我在公交车站等了一会儿之后，公交车立马就过来了。接着在十分钟之后抵达目的地繁华街。看样子是我杞人忧天了。虽说是在游戏里，可这世界的一切都跟现实是完全一模一样。或许现在是回家时间吧，有许多人都是快步地走着。霓虹灯开始亮起的街道也与现实如出一辙。
 
不同的只有眼前闪烁的[游戏系统]而已。
 
在广场里的大型荧光显示器里，人气偶像正跳着舞蹈。
 
一看见偶像，我胸口就骚动着
 
来来来，让我用探查器试一下吧。
 
看见荧幕之后，我突然在意探查器是否不是实体也可以发挥效果。
 
进入[持有道具]。
 
[持有道具]
 
[Lv.2 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[变身药]
 
[望远镜]
 
[Lv.1 探查器]自动消失了，不如说明明帮我强化一下探查器不就好了。为什么我非得购买新的探查器不可啊。不合理。打算用这种方式来浪费我的钱吗。真是疯狂的游戏。我边发着牢骚，边点击探查器。在别人看来就像是一个人边自言自语，边在空中用手指点啊点啊的奇怪家伙吧。
 
[请问要使用Lv.2 探查器吗？]
 
接着，出现一条已经看惯的信息。我注视着大型荧光显示器里面偶像最中间的一位女孩子。
 
德埼 壬香（よしさき にか）
 
年龄 : 21岁
 
男友 : 无
 
职业 : 偶像
 
攻略难易度 : B
 
居住地 : 现级别不可
 
电话号码 : 现级别不可
 
攻略情报 : 现级别不可
 
好感度 : 0
 
（颯:我跟你说，我都不想再看见难度B的，虽然还有A）
 
攻略情报并没有出现，难易度居然是B。好感度是等级1的时候没有出现的项目。 应该是[Lv.2 探查器]追加的项目吧。好感度是0，既然不认识0也是理所当然。
 
反正从一开始我就不觉得可以攻略。这时，不知道谁撞到了我的肩膀，身体平衡也失调了。撞上的是一位相当漂亮的女人，该怎么说呢，看起来就很有气质吗，有这种形象。
 
她对我低下头并向我道歉，犹如女神一样。接着就走开了。我连忙使用探查器。
 
北潟 绯果留 （きたがた ひかる）
 
年龄 : 24岁
 
男友 : 无
 
职业 : 大学生
 
攻略难易度 : 无
 
居住地 : 00区 00町
 
电话号码 : 080-2452-1111
 
攻略情报 : 无
 
好感度 : -100
 
嗯？没有攻略难易度？
 
也就是说她不是攻略对象吗。虽然情报全都显示出来了，不过没有攻略难易度和攻略情报。
 
这一瞬间我想到一件事。
 
如果拥有的秘密不足以成为攻略对象，那就如字面意思一样单纯只是路人而已。换句话说，不用在意就好了。
 
既然如此，刚才那位偶像就有足以用来攻略的秘密。
 
有点兴趣了，不过难易度B甚至连接近都办不到。如果不提升等级，攻略情报不出现，怎么做都没办法攻略吧。
 
话说回来刚才那个女人真令人火大。只是稍微撞了一下，好感动就–100吗，这也太过了吧。明明我已经提升了10点魅力。虽是这么说，初期数值实在低过头，以现在的数值似乎难以得到好感。
 
也就是说她表面上一副笑脸向我道歉，可心中却是在讨厌我不是吗。真是的，我摇着头走向车站那边。有许多人走了出来。
 
我必须要忽视没有出现攻略难易度的女人，也要忽视攻略难度高，没有出现攻略情报的女人。
 
寻找攻略对象其实也是很辛苦的。正当我垂头丧气的时候，跟一位富有魅力的女人擦肩而过肩。我刚点完香烟，打火机都掉了下来，还忘记捡起来。如同被附身一样追在她身后。
 
她有一副相当纯真的容貌。怎么说呢，就像是我的理想对象吧。楚楚可怜的类型应该是男人所憧憬的吧。既然是具备这一点的女人，我自然也会在意她。并且与那清纯可怜的容貌毫不相称的身材也是引人注目。特别是骨盆的部位实在好耀眼。
 
由于她穿着一件紧身裤，因此每当走路时我眼睛都离不开她展现出的屁股。我不是变态，男人的本能如此诉说道。如果大街上有这种身材的女人跟你擦肩而过，应该会多看一眼吧。
 
与浅棕系相称的针织衫强调出她的腰部。这时候我使用起探查器。她看起来级别太高，所以打从一开始我就没有期待过，不过确认一下也没有损失。
 
朱峰 深雪（あけみね みゆき）
 
年龄 : 23岁
 
男友 : 多数 （颯:嗯嗯嗯？）
 
职业 : 经纪人
 
攻略难易度 : D
 
居住地 : 现级别不可
 
电话号码 : 现级别不可
 
攻略情报 : 管理多数的男人，亲自主持社交派对。
 
攻略的重点是从可疑的社交派对开始接触她。
 
好感度 : 0
 
接着运气不错，出现了攻略情报。在繁华街徘徊了几小时，终于找到了攻略对象。更幸运的是她是我喜欢的类型。只不过怎么看都不像是普通的女人。可疑的社交派对什么的，既然要告诉我的话，干嘛不告诉我关于她的性格啊，真暧昧。
 
  

第09话 
[[WEB] 第二章第09话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
而且要我从社交派对上接近她？
 
这提示根本就没起到提示的作用，不过这也是游戏直接给我的提示。服从才是聪明的决定吧。不过光凭这些情报还是什么都不清楚。结果只能亲自去调查一下她的居住地，再通过这一点收集情报就应该拟定出什么对策。如果没有情报是很难继续下去。我在心中下定决心，开始跟踪在她身后。
 
总而言之就跟樱井的时候一样，先到她家里调查一下。在没有网络的世界，这也是唯一可以调查个人情报的手段。所以跟踪的目的就是为了找到她的居住地。我稍微拉开距离，拼命跟在她身后走着。这时候，她突然停下脚步。
 
我以为露馅了而急忙转过身拿起手机，故作打电话的样子，同时斜着眼观察她的情况。所幸她并不是因为注意到我跟踪她才停下脚步的样子。或许是我太紧张了，手上的汗好多。
 
她突然弯着腰捡起什么东西。总之不是注意到我跟踪她。而是似乎在捡起掉落的物品。当我放心了，她又立刻站起来开始走着。
 
我也把手机放进口袋里，再次跟在她后面。之后过了五分钟左右，她又是停下脚步。我躲进巷子里，依靠在建筑物的墙壁上。接着微微探出头观察她的动向。
 
她抱着胳膊站着不动的样子似乎不是像刚才一样掉了什么东西。从她确认时间的行为来看应该是等着谁，难道说是在等待男朋友吗。
 
那就麻烦了，无论怎么样连别人要约会我都得跟着去，难度也太高了。就在我祈祷着希望不会发生这种展开的时候，有一个气喘吁吁的高中生集团走到她面前。而且全员都是男生。她跟这些高中生聊着什么，从包里拿出信封交给他们。高中生们收下以后迅速放进包里，再从口袋里拿出什么交给她，接着就像是逃跑一样离开了这里。
 
由于距离他们有点远，因此我不知道他们做了什么交易。趁现在我还没忘记，做一下笔记吧。为了应对这种时候，我把高中时使用的笔记本从家里带过来了。我从口袋里拿出笔记本，把知道的事情写上去。
 
三名高中生。
 
做了什么交易。
 
很急忙的样子。
 
边跟踪别人，边做着笔记，感觉有种成为侦探的错觉。过了一会儿，她又开始走起来。侦探游戏也该结束了。我阖上笔记本追在她身后。不久后她来到了排列密集的公寓面前，似乎是高级公寓。
 
她走进最中间的一栋公寓。怎么办，要装作是公寓的居民吗。
 
在我烦恼时，她已经在入口处输入验证号码打开自动门，走进里面。我原本也想跟着进去，可玄关的门早已经关闭。
 
要突破玄关必须要输入验证号码不可。跟上一次攻略的樱井所居住的古旧公寓完全不同。朱峰早就按下了电梯按钮。我焦急了，跟丢就麻烦了。如果至少可以查到她住在几号房间的话就好了。
 
要使用[万能钥匙]追上去吗，可这样做会暴露我的长相。在查到情报之前就暴露长相并不是我期望的。
 
哈哈哈。
 
我在担心什么。
 
我不是有望远镜吗。
 
没错，就是[透视望远镜]。以透视为目的的[道具]。并且名字既然是望远镜，当然也具备提高倍率的功能。
 
这时，朱峰已经乘上电梯了。
 
[请问要使用望远镜吗？]
 
这道具并没有次数限制。所以我毫无顾虑地使用[望远镜]。只不过光是这样也没什么变化。说起来感觉说明里好像是有说过眨眼睛。
 
于是我试着眨眼睛。眨一次眼睛，没有变化，这是为什么呢。这一次试着连续眨两次眼睛，接着突然能从近处看到远处的物品。嚯嚯，好好玩。这次试一下三次眨眼吧，于是倍率更高了。连电梯的操控板都可以清楚地看见。好奇心涌现而出，连续四次眨眼睛之后，眼前已经近到仿佛可以看见电梯操控板一样。
 
好，接下来是五次! 我眨,我眨,我眨,我眨，我眨
 
啊~，眼睛好像要抽搐了。
 
然而这是无意义的行为，什么变化都没有。倍率调整似乎只有三个阶段。嘛，光是这样我也满足了。我像是在等着谁一样，在公寓门口来回地走着，同时还斜着眼注视着操控板，接着上升的电梯停在了五楼。
 
总之我再稍微远离公寓一点，接着就看到五楼打开门的那一家，结果令我感到满意。途中我就倒在了地面上，原因是使用[望远镜]的状态下随意行动。由于望远镜的倍率，我掌握不了距离感。到底要怎么解除才好啊。
 
即便打开[游戏系统]也由于现在是使用[望远镜]的状态，完全看不到窗口。再一次眨眼睛就可以了吗。
 
眨三次眼睛之后，倍率变得很低。接下来是尝试是一次眨眼。刚才只是眨一次眼的时候并没有反应，可这次就、
 
[请问需要解除望远镜吗？]
 
终于出现了我期望的信息。我立马点击信息。然后距离恢复正常，视野的角落也出现了[游戏系统]。
 
如果不知道这一点随意乱动的话，应该会摔倒在地面上导致受伤吧。真是的，好火大。
 
比起这件事，什么时候才入侵呢。
 
我要潜伏到她出门为止吗。攻略樱井的时候，由于从家里就可以进行监视，所以才可以等待时机。可要在这里等待似乎会很辛苦，而且也浪费时间。
 
就跟我那受到余命宣告的人生一样。我必须要珍惜所剩不多的时间。
 
考虑到这一点应该要强行突破吧，不过又不能暴露长相。
 
既然如此，这里先[存档]一下再进攻，然后使用[睡眠喷雾]让她睡一觉，在家里调查完毕后只要进行[读档]就可以了。这样一来她也不会留下什么记忆吧。
 
[请问需要存档吗？]
 
我立即点击信息并站在玄关面前。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
接着尽可能自然地走进大门里，乘坐电梯来到了五楼。然后按下504号房间的玄关门铃。
 
「请问您是哪位？ 」
 
能听见声音，不过声音实在太小听得不怎么清楚。我尽可能换种声线回答道。
 
「我是快递员! 」
 
于是她打开门，只不过门里面链条还是挂着。理所当然的自卫本能。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗？]
 
这时我立即使用[睡眠喷雾]，当她倒下之后再切换道具，接下来是[万能钥匙]。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
很好很好。
 
我屡次点着头并点击信息打开门。所幸走廊并没有监视器。不对，说到底监视器会照到我吗，这件事本身就是疑问。
 
说到疑问的原因要追溯到樱井事件的时候。在那件事件中我以为警察会造访我的家，然而却并没有发生这种事。樱井的公寓大门和电梯都有监视器。所以警察有充分的理由来找我，作为事件的参考人来说。
 
然而却没来造访我的家，也就是说我使用[万能钥匙]的行为是不是受到游戏系统的保护。直截了当地说，为了攻略而需要的行动，游戏系统都会保护我不让行动留下一丝痕迹。虽然在游戏系统的限制下做出强奸这种严重的违法行为就会强制性出动警察。换句话说，系统是一把双刃剑。
 
保护与强制共同存在。
 
-这个平行世界的主人是游戏系统，所以应该可以随心所欲地动用警察。
 
既然如此我也可以再稍微堂堂正正地行动，可我无法确信这是否是正确的事实。
 
总之我打开门走进家里面。
 
反正我肯定会[读档]，所以关于这方面的事情也没必要担心。
 
这时候就不要做出类似于触碰她的行为。如果做出这种事又触发强制性事件就麻烦了。
 
家里面甚至没有找到一张居家常有的照片。这间宽敞的房间实在乏味，厨房也是一样。餐桌上非常的干净，上面什么都没有放。明明樱井那时候放在餐桌上的借钱催促信就起到了很大的作用，总觉得有些遗憾。
 
厨房也是整理得干干净净，没有找到什么可疑的地方。至少似乎是没有在家里隐藏尸体。房间总共有三间，走进第一间迎来的是大量的洋服，似乎是衣架。从洋服到皮包、戒指以及像是项链的饰品都排列得井井有条，看起来全部都是名牌。对于一个23岁的女人来说未免太豪华了吧。
 
接着我离开这里走到卧室里面。虽然有个人用的床铺和梳妆台，不过这里也果然除了看起来有许多名牌的化妆品之外，没有其他什么奇怪的地方。我走进剩下的一个房间，有张桌子，桌子后面堆积着一些箱子。这房间应该是当做仓库来用了吧。不过跟衣架和卧室相比实在是煞风景。
 
桌子上同样很干净，连一本书都没有。打开抽屉一看，里面全是空的。只有在最后的抽屉里孤零零地放了一本日记。
 
  

第10话 
[[WEB] 第二章第10话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我在桌子前的椅子上坐下来，开始阅读日记本。什么都没有的桌子里面只单单放进一本日记什么的，这不是相当可疑吗。
 
从内容来看是高中时代的日记，不过却不普通，是一本充满苦恼的日记。而且越到后面内容也就越残酷。
 
------------------
 
好想死。
 
为什么要欺负我呢。
 
在厕所被水淋了一身。
 
我没有衣服可换，只是一个劲地哭着。
 
老师也因为我旷课而严厉地批评我。
 
好不甘心，好恨。
 
我到底做错了什么。
 
她说如果在明天之前没有把说好的金额带来，就把我卖给男人。
 
她好可怕。
 
------------------------
 
这就是最后一页的内容。而这里也夹着一张即便找遍整个家也没找到的照片。照片中朱峰躺在沙发上，跟像是朋友的女孩们一起摆着姿势。只是表情有点不对劲，该说是一副感到害怕的表情吗。
 
话说回来，从日记最后的部分来看，似乎相当悲惨的样子。可是现在过的生活倒挺不错的。从独自居住这点来看，应该是想要遗忘那时候受到的欺凌而逃避了。
 
然而这样的一位女人如今却在主持可疑的社交派对什么的。日记后面有说过被男人们干了，所以觉醒那方面的兴趣吗，然后连性格也改变之类的。
 
虽然还留有疑问，不过已经没有其他可以调查的了，因此我把日记放回原处并关上抽屉。
 
当我再回到客厅后，看到了桌子上放着的皮包。回想一下，刚才她似乎把与高中生交易的东西放进里面了吧。为了确认里面有什么东西，我打开皮包一看。里面放着用橡皮筋绑成一捆一捆的现金。
 
全部是万元纸币，因此金额相当大吧。越来越搞不懂这个女人了。皮包里面还放进了钱包。打开钱包一看，里面并没有放钱，而是放进了许多名片和执照。名片到底有多少张呢，把执照都完全覆盖殆尽。还不如干脆买个名片夹。
 
我从这些名片中抽一张出来看看，内容还挺有趣的。似乎是跟社交派对有关系的名片。
 
请您加入派对。
 
咨询处号码 080-1111-2222
 
名牌里就写着这两行，没有其他内容。不过这就是我现在最需要的情报不是吗。钱包里还有许多其他的名片。这些似乎能成为不错的线索。由于钱包里面没有放进金钱，因此我毫无顾虑地放进我的口袋里。
 
只是对于那些一捆捆现金，我并没有去动它。因为那些钱跟只放进名片的钱包不同，一旦拿走可能就会像樱井那时候一样，会有发生强制性事件的危险性。即便不是如此，我也没有必要拿走对于攻略无关的物品。现在我的目标是攻略，而不是金钱。怎么看都是陷阱。
 
这样也差不多得到所有的情报了，我选择了[读档]。接着我又迎来白茫茫的世界。
 
然而这时，我心想糟糕了，那就是名片和钱包的事情。
 
特别是名片，它是用来攻略她的最重要的情报。我直接用手在口袋里寻找。
 
接着不可思议的是从口袋里面拿出了名片和钱包。
 
与非现实性质的道具和持有金不同，似乎身上所携带的物品即便在[读档]之后也照旧存在。也就是说[读档]的能力是维持我未来的状态并回到过去吗。
 
（颯:应该不对吧，如果要死的时候读档岂不还是死）
 
感觉好像很复杂的样子，总之只要有名片其他也无所谓了。差不多该回家分析一下情报，拨打名片里的电话号码就好了吧。
 
接近社交派对的必要加入条件已经知道了，我也就满意了。离攻略又进了一步社交。只是我还不知道攻略条件。嘛，只要从社交派对开始调查就好了吧。因为这是游戏给我的提示。
 
我又回到了繁华街，接着在公交车站等着公交车。于是看见车站后面一位坐着发呆的女人，她的穿着寒酸凄惨，不过看不到一点脏兮兮或许是无家可归的样子，我隐约有这种感觉。然而即便如此，总有种熠熠生辉的气质。年龄看起来很小，估计是在20岁左右吧。容貌则是因为头上戴着兜帽而无法确认。而且她蹲在地面上所以也看不清身材。不过我有种美貌因这幅寒酸的打扮而隐藏起来的感觉，如果是更加正经的穿着，应该会是位相当漂亮的美女也说不定，虽然因为太暗，我也没办法确信。
 
不过我现在才刚刚开始进行朱峰的攻略，所以也不怎么在意，移开了目光。这时，那女人应该是注意到我的目光吧，从地上站起来走到我身边。
 
似乎想要说些什么，不过样子还真是扭扭捏捏。
 
「那个、大叔」
 
因为她什么都不说，所以我打算转身离开，不过她终于开口了。然而第一句话偏偏是大叔什么的。我魅力值22再怎么低，这样叫我也太过分了。我隔了一拍回应道。
 
「大叔是指、哪位？」
 
于是她身体有点颤抖着。由于我声音夹带着愤怒，她应该是以为我会做出暴力行为吧，身体都完全缩起来。这种像是小兔子一样的举动令我的愤怒在不知不觉之间消散了。不过或许是受到我那愤怒语调的影响吧，她刚才还过来搭话，现在是露出警戒的眼神。
 
「哈啊，我知道了啦，于是找我有什么事？」
 
可能是因为第一句话是叫我大叔，我一下子就用平时的说话方式。嘛，算了，反正应该不会再见面了吧。
 
「刚刚你是在看我吧？」
 
想说光是看你一次就要告我性骚扰吗。我回想起以前受到女人不正当对待的事情，自然而然地开始警戒起来。
 
「不跟我上床吗？很便宜哦。」
 
紧接着她说出口的是意料之外的字句。我不知道她的意图，在这一瞬间就使用了探查器，为了知道情报。这又是什么陷阱吧。
 
(名字不明)
 
年龄 : 19岁
 
男友 : 现级别不可
 
职业 : 现级别不可
 
攻略难易度 : A
 
居住地 : 现级别不可
 
电话号码 : 现级别不可
 
攻略情报 : 现级别不可
 
好感度 : 现级别不可
 
攻略难易度居然是A？
 
我怀疑自己眼睛看到的情报。明明是对方过来邀请我，难易度也太高了。而且除了年龄和难易度之外，其他全部都无法显示。
 
  

第11话 
[[WEB] 第二章第11话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
就连那位有名的偶像难易度都才只有B，而且起码还显示出好感度。可是这女人连名字都没显示，到底是怎么回事。
 
在我如今还在烦恼的时候，她也等待着我的回答。该怎么说呢，如果不是A级別给我带来的震惊，我早就拒绝她直接回家去了吧。我对于这种卖身揽客的行为并没有兴趣。是说这女人明明是做这种事情的，言行举止却实在是不干脆。穿着和言辞也不怎么符合，应该是有什么隐情吧。
 
是某种活动的机会吗。我如今就是在游戏中，也不是没有想过游戏会举行活动。只是反过来，这也有可能是陷阱。头脑好像都要麻木了。明明在游戏的特性上，只要给我出现选项我就可以更轻松一点，不过却没有发生这种展开。就现状而言，现在就适合出现选项。
 
选项1 跟着她走。选项2 回家。像这种感觉。
 
不过并没有出现任何选项。出现于眼前的并不是选项，而是站着一位边犹豫不决，边等待着我答复的女人。
 
试着玩一下吧，尝试一下吧，所谓的难易度A。虽然现在不可能攻略，不过总有一天应该就可以攻略了。不对，是总有一天非得攻略不可。既然如此，作为预习而言倒也不坏吧。当然，我并不是真心想睡她。
 
（颯:于是你未来麻烦大了）
 
因为那样就像是过于对游戏言听计从一样，感觉有点讨厌。虽然在说讨厌之前感觉陷阱就会发动了。
 
「多少？」
 
当我想着这些事情时，觉得总之先回答她，可脱口而出的第一句话却是糟糕的答复。如果是想要接近她，明明我就应该先答应下来。可由于不能用――好，干吧! 像这样的说话方式，于是下意识就说出这句话了。说完之后回想一下，还真是相当幼稚。
 
不过她或许是已经习惯了吧，表情毫无变化，竖起两根手指向我暗中示意。也就是说两根手指是在代表多少钱的意思吗。按照常识来考虑应该不是两千日元。
 
「2万日元？」
 
受到她的影响，我再次向她打听价格，于是她点着头。似乎是猜中了。我不知道这价格到底是贵还是便宜，毕竟我没有做过这种交易的经验。不过也不是付不起的价格。
 
「我知道了」
 
我答应之后，她微微低下了头。
 
「非常感谢惠顾。」
 
她摸着胸口，安心似的吐了口气。明明做着卖身这种大胆的行为，为什么看起来这么慎重且善良呢。到底是有什么内幕啊。
 
「我有家经常关顾的爱情宾馆，所以能不能跟我过来？」
 
「我明白了」
 
我考虑着事情无意地回答之后，她开始转过身走起来，而我也跟在她身后。不知不觉之间，我们已经来到了爱情宾馆。有许多风俗街的地方，周围就会有很多酒吧和俱乐部。女人毫不犹豫地就走进拐弯处的一家爱情宾馆。看起来有家经常关顾的爱情宾馆，似乎是事实的样子。
 
我跟在她后面走进店里，她已经柜台那里等着我。
 
「请问您可以帮我付账吗？因为房间费用是另算的…。」
 
她一副感到抱歉的表情说着，甚至让我觉得有点善良。总之我点头，在房间登记上随便写一下，交了费用。收下钥匙走近她之后，她突然伸出手。
 
「请问钥匙可以给我吗？」
 
「好的」
 
由于她理所当然般提出了要求，因此我反射性地把钥匙递给她，她收下之后确认了一下房间号码，然后走向楼梯。房间里面只有床铺和浴室。我也是第一次来到这种地方，所以我稍微看了一下四周。
 
「请问您怎么了？」
 
「没事….」
 
这一瞬间，我忍住不说一些丢脸的话。女人坐着床上之后，用在旁边拍了几下。似乎要让我过去她旁边，所以我老实地照做。虽然我没资格说别人，不过她的表情看起来也不怎么好。用这幅表情来做生意应该也不会有多少客人。毕竟这也算是一种服务业吧。
 
「要立刻开始吗？」
 
女人突然开始脱起衣服。她脱掉风衣之后，容貌和身材就显露出来了。她有着一头及肩的黑色直发，而且有种冷淡的印象。并且可以看见胸罩下面的胸部意外的大。看起来至少有C罩杯以上，我的目光自然而然地也就集中在那里。眼睛跟她交汇之后我才慌慌张张地别过脸。于是看到她的手腕上有一道严重的火伤疤痕。
 
她注意到我的视线而急忙隐藏起手腕上的伤疤。多亏于此，在她背向我的时候也看到了背上细小的伤痕。由于伤痕像是殴打造成的，因此我一瞬间有种倒吸一口气的感觉。
 
果然这女人有隐情。我隐约就觉得她不像是卖身的女人。到底是有什么秘密才会设为等级A呢。
 
「你、你看见了？」
 
是指伤疤的事情吗。既然不想让别人看见，那就关掉灯之后再脱衣服啊。在这么明亮的地方脱掉衣服，想不看见手上那道严重的火伤疤痕是不可能的吧。这女人性格有点天然。我点头之后，她深沉地叹了口气。
 
「很不舒服对吧？」
 
「诶？」
 
正当我犹豫着怎么回答，她像是没办法一样蹙着眉向我竖起一根手指。我搞不懂她的意思而茫然若失时、
 
「就给你打半价吧。既然有这种伤疤，当然也会有讨厌这种的人，不过我服务技术很不错哦，所以老客也有很多。」
 
这种事经常发生吗，她突然就抬低了价格。明明我这边什么话都还没说。不过对于是否感到不舒服这道提问，我的回答是NO。我也有在学生时期造成的伤疤，可那是我辛苦度过生活的证据，从来就没有感到不舒服过。所以我拼命地摇着头。她或许是看成拒绝的意思了吧，突然开始一件一件地穿上脱掉的衣服。
 
「啊、那个、其实我也不是觉得不舒服。」
 
放下风衣的女人似乎是因为我意外的回答而瞪大眼睛。不知为何，她这幅样子有点让我觉得可爱。
 
「哈？你刚刚说什么？」
 
「火伤和伤疤并不会让我觉得不舒服。这些顶多也就是受伤导致的伤疤不是吗。明明就有那一瞬间痛苦的回忆，即便不用回想起来，这也是生存过来的证据，为什么要感到不舒服？」
 
面对我这番话，她陷入了沉默。沉默了一阵子后，她直直地凝视着我，我有种被她瞪视的感觉。
 
「那个，之前其他的大叔们也都是这样。」
 
接着她又开始脱起衣服。似乎是把我说的话理解成――怎么样都好赶紧做吧。
 
-等级A
 
-选项没有出现
 
-邀请我上床的她
 
-那副不对劲的踌躇样子，以及看起来似乎有隐情的穿着
 
-接着是美貌和身材
 
-还有伤疤
 
原本我就没有想要跟她做的打算，所以越看我就越确信这是陷阱。免费得到的东西，大多数都是不正经的。如果在这时候做出性行为，或许受到亏损相当巨大，这是游戏的陷阱。于是我毅然决然地开口说道。原本我就不喜欢这种买女人身体的行为。如果不是这样，我早就从童贞毕业了吧。
 
（颯:你25还是童贞，我三年后也跟你一样）
 
「好了，衣服不用脱了」
 
「哈？」
 
她正打算脱掉衣服。我边这么说，边温柔地握着她的手。接着，她露出一副无法理解的表情盯着我的脸看。
 
「你改变主意了吗？刚才不是说不会感到不舒服吗…。」
 
「不是这回事，总之这个给你」
 
我从钱包里面的现金中拿出两张一万日元放在她手掌上，开始说明。
 
「我没有打算要跟你做。话是这么说，你也不要误会，这并不是因为伤疤的原因。那个、不如说我觉得你的身材挺不错的…。」
 
「大叔…，你难道是E？D？」
 
她微微蹙着眉询问我，一副无法理解我行动的神色。
 
我想了一会儿她这句话的意思，接着马上慌张起来
 
「不，我性机能可没有问题哦？ 不如说性欲太强，到了有些不妙的程度呢。」
 
「那请问为什么只给我钱？」
 
她又把钱交给我，从床上站起来。
 
「如果是因为我卖身而同情的话，我根本不需要。」
 
她明明连给我打半折这种话都说出口，展现出一副急需钱财的样子。话说回来，不收取同情她的钱财，自尊心很高吗。真是越聊越觉得不可思议的女人。我又重新想起为了几百万的金钱连杀人都毫不顾虑的樱井。
 
「才不是这样。那么，这样做如何？」
 
「什么？」
 
或许她是以为我会拜托她一些无理的要求吧，一副皱眉头的表情。看起来她应该是在想着果然是这样吗。于是我提出颠覆她所意料的一个不得了的提案。
 
「现在到外面跟我一起吃顿饭怎么样？我已经有一段时间没跟别人一起吃饭了，如果像你这么漂亮的人能跟我一起吃顿饭，光是这样我也就觉得满足了。」
 
为了看起来需要金钱的她，我编造出一个借口，并且混进某种程度上的真心话。只是我突然感到有点无地自容，于是离开房间走向柜台。然后在大门那边等着，接着她从楼梯上走下来。
 
「连别人的答复都不听就自己离开什么的。」
 
「放在房间里面的钱都拿过来了？」
 
「是的，总之是拿过来了…。」
 
「那么就跟收下钱没什么区别了，所以你得付出代价了。我们到餐厅吧。」
 
我如此说着离开了爱情宾馆。女人像是没办法一样跟在我身后。状况是完全相反，跟刚才我跟着她到爱情宾馆的状况。
 
由于是风俗街，因此到处都看得到餐厅。可是从来没有跟女人单独一起吃饭历史的我，根本不知道到底要去哪里才好。
 
「你有什么想要吃的东西吗？」
 
「嗯？ 那么…，就那里!」
 
她不知为何比起我还要慌张，环视着周围之后用手指着某一个招牌。
 
「那、就那边的拉面!之类的…」
 
拉面!――在她要说出这句话时，总觉得眼睛在闪闪发光，接着她又小声地再说一遍。不，可是啊，就只是拉面？
 
  

第12话 
[[WEB] 第二章第12话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
就算我再怎么没有跟女人交往的经验，我也知道约会中吃拉面感觉有点不对劲。我脑海里只浮现出高级料理店的景象。
 
不过仔细想一想，我也没说过要她跟我约会。而且她早就已经走向拉面店了。于是我听从这个朴素的提案，走进店里坐在桌子旁边的椅子上。
 
「钱不用还给你真的好吗？光是一起吃顿饭就可以得到两万日元什么的，这种事我连听都没听说过。」
 
「嘛，既然有这种事，那就是有这种事…关于钱的问题就此打住吧。」
 
她一直盯着我看，接着点点头，像是服了我一样。只是眼神里依然饱含着疑问的神色。
 
「像大叔这样的人，我还是第一次遇见。即使看到火伤疤痕也不引以为然，而且做也不做就给我钱，只要求我一起吃顿饭什么的、总觉得好奇怪…。」
 
「不，比起这件事，我才只有25岁，可不是什么大叔。」
 
我说完之后点了两碗炸酱面，接着她露出一副惊讶的表情反问我。
 
「25岁？ 诶诶诶？」
 
「干嘛啊」
 
「我以为30…」
 
真是多亏她直截了当地说，连我倒着水的手都因为愤怒而抖动着。虽然我不是童颜，不过你说话也太直接了吧。水溅得到处都是，洒落在桌子上。
 
「啊，我是开玩笑的。不过大叔跟我相差6岁，所以这样叫也可以吧。」
 
她露出一副糟糕的表情改口。然而已经晚了，我很想说就刚才那一下，我对你的好感度已经是–1000。
 
我放弃了。接着没想到什么可聊的事情，于是我打算问一下她的名字。毕竟她的名字就连探查器都没有显示出来，所以我只能问问她了。
 
「你名字是？」
 
「名字吗？」
 
她似乎有点烦恼的样子，应该是在考虑是否要告诉我吧。果然女人这种生物就是连打听出名字都麻烦得要死。如果是像她这么有魅力的女人就更是如此。正当我独自感到失落时，她急忙开口说道。
 
「九空揺爱（くそら ゆれあ）」
 
她把自己的名字清楚地告诉我。
 
「啊啊，我叫长谷川...」
 
「我又没有在问你？」
 
「啊，是这样啊，对不起…。」
 
多亏她把名字告诉我，我那微不足道的自信心也稍微恢复了一点。然而她又再次把我的自信心摧毁了。我无话可说，呆然地看着她。或许是表现在脸上了吧，她困惑地订正刚才所说。
 
「呵呵，刚才真的是玩笑话。然后呢，全名是？」
 
「长谷川亮」
 
与此同时，在我说完之后下单的料理就送过来了。紧接着，或许是没听见我说的，又或者是听到了，她接住了拉面。光是听进去，不就跟左耳进右耳出一样吗。我拿起了筷子，她盯着拉面看之后也像我一样拿起筷子。
 
当我开始吃起拉面，她也果然开始模仿着我，什么鬼啊这是。
 
只是吃完一口之后，她就开始自顾自地吃着拉面。虽然我觉得她应该不会不知道该怎么吃拉面，不过举止真不可思议。
 
嘛，既然她看起来吃得这么津津有味，我也很开心。她肚子很饿吗？
 
「你不吃吗…？」
 
应该是注意到我在看着她，她停下手里的筷子。
 
「不，我吃。」
 
于是我用汤勺开始吃起来，接着她也继续吃着拉面。吃饭速度就好像是几天没吃过饭的人一样，不知不觉之间就把拉面吃完了。而我也吃饭速度也很快，所以我们两人几乎是同时吃完。
 
「吃完了吗？」
 
「是的，承蒙款待。」
 
她不习惯似的道完谢，拿出刚才给她钱正打算要结账。我连忙制止她，支付了1400日元之后离开了店家。
 
「明明就已经得到一笔钱了，这点费用我还是支付得起…。」
 
「不，既然很好吃，这样就好了。」
 
「嗯~…」
 
「那么差不多该分别了吧？」
 
「真的就这样回去吗？现在再做也…。」
 
她似乎到现在都还想说同一句话。我用手指放在嘴边，做出「嘘」的举止回应她。接着挥着手展现出帅气的一面，离开了这里。
 
包括住宿费用，总共花了28400日元。不过我并没有觉得这些钱很浪费，真是奇妙的心情。跟道具的价格相比，这些钱也没什么大不了的，所以我决定还是忘掉那个女人。
 
说到底，如今的我根本接触不了她。
 
与其特意去踩地雷，还不如现在忘记掉比较轻松。
 
回到家洗完澡以后，为了忘记还遗留在脑海里的她，我开始烦恼着接近朱峰的方法。
 
不对，其实也不需要特意去烦恼。我不是已经得到可以接近社交派对的名片吗。我把钱包拿过来，打开之后把里面的名片拿出来看看。
 
OO企业
 
董事长
 
鹫野十生（わしの とわ）
 
OO企业
 
专职
 
风原安将（かざはら やすまさ）
 
OO艺人事务所
 
代表人
 
有贺正弥（ありが まさや）
 
除了加入派对的咨询卡片之外，其他都只是单纯的名片。应该是社交派对的会员吧。排成一列来看，这些名片全部都是地位比较高的人。
 
当然，重要的是这张名片。
 
请问不加入派对吗。
 
加入咨询电话 080-1111-2222
 
  

第13话 
[[WEB] 第二章第13话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我拿起了手机，那么开始咨询一下吧。我已经没有时间犹豫不决了。不过好紧张，我深呼吸，接着输入号码点击通话键。电话打通之后立马听到了声音。
 
在困进这世界以来，电话第一次连上了。正如我所预料，游戏中得到的联络地址，无论如何都可以用电话打通的样子。
 
「喂喂？」
 
我听见的是女人的声音。应该是朱峰本人吧。我边这么想，边向电话那边询问。
 
「喂喂？我从熟人那里得到了名片，所以就拨打了这条咨询电话。」
 
「实在不好意思，请问您是由谁介绍的呢。如果没有介绍人是很难加入我们的。」
 
为什么要这么复杂啊。我有点犹豫着要怎么办。不过这时候我看见床上排列着的名片。
 
「我是从有贺先生那里得到的名片。」
 
尽管迟早会暴露，我还是抱着总之试试看的想法，随便拿了一张名片报上姓名。接着对方沉默了一会儿，过了一分钟左右才回复返我。
 
「我是负责人，名叫木元莉里咲。有贺先生的确是我们社交派对的会员…。那么，总之有必要面试一下，所以能不能见一下面呢？ 也请把有贺先生给您的名片带过来。」
 
自称是木元的女人选定时间和地点之后，开始询问我的个人信息。我不小心就说出本名了，而她也回答知道了，接着挂掉电话。不是朱峰而是木本吗。主办者不可能会来接这种电话吧。
 
醒过来时已经是早上，我到底是什么时候睡着的呢。各种各样的烦恼搅乱着我的大脑，所以我似乎是在不知不觉之间就睡着了。从窗户缝隙间照射而入的阳光通知着我早晨已经到来。我连忙起床打开手机，约好的时间是早上10点钟，还剩下一个小时。我慌慌张张地洗把脸，拿出一套西装。这套西装我也只穿过三次而已。
 
社交派对这个名称，还有面试。
 
无论怎么想，要加入或者接近都感觉需要钱，所以我把存折拿出来了。以ATM的机能，要取一大笔钱是也有限制的，所以我得把存折带过去。
 
既然我不能像其他人一样具有社会地位，那么只要炫富就应该可以接近他们吧？
 
我整理好东西，穿上西装整理仪容仪表。乘坐公交车前往地铁站。坐上地铁后走到约好的咖啡馆。时间还剩五分钟，我终于找到了咖啡。或许是因为现在还是早上吧，店里非常冷清，客人也只有一位。是一个背向这边的女人。
 
对方肯定是要跟我会面的对象，我以为对方是昨天打电话的人，走进到她身边。然而，我一看到她的容貌便立马惊讶起来。
 
坐在餐桌椅子上的正是朱峰。昨天通话的女人只是单纯的加入咨询顾问吗。虽然我没想到朱峰会直接过来，不过反倒正合我意，我对她搭话说。
 
「您好，请问您是否就是面试的负责人？」
 
「您就是长谷川先生吗？」
 
「是的。」
 
昨天的通话中我报上了本名，她似乎直接传达给朱峰了。我点头之后，她用手指着对面的席位。是在叫我坐下来吗，那么我得坐下来。我点着头，拉开对面的椅子坐了下来。
 
我一坐了下来，她便立马伸出手。
 
「首先，能否先让我看一下名片？」
 
既没有自我介绍也没有打招呼，一来就是命令我。虽然有些火大，不过现在是处于只能忍耐的立场上，所以我从衣袋里拿出两张名片，递给了她。这两张分别是谎称是熟人的有贺的名片，以及写有加入信息的名片。收下名片之后，她开始观察着名片表里两侧以及各处。一副在调查是否是伪造的样子。
 
「名片毫无疑问是真货呢。可是我昨天向有贺先生询问了一下，发现他完全不认识长谷川先生您，请问可以说明一下这是怎么回事吗？」
 
听到她这么说，我吞了吞口水。嘛，我也觉得她们肯定会联络他。看样子是我想得太天真了。她的眼神尖锐起来，我惊讶着她那清纯的容貌还能露出这种表情。事到如今，我决定厚着脸皮装到底。
 
「哈？听到有关这聚会的事情之后我想要参加，可因为我收下的是别人转交的介绍物，所以详细情况很难说明。不过我也是经营内行事业的人士，所以既需要人脉也需要女人。而且我只有钱财，所因此我认为我不会给本聚会带来任何麻烦。而且这些名片是真货，这东西是只会交给能够信任的人不是吗。而我就是由有贺先生所信赖的对象介绍的。」
 
听完我所说，她表情有点迷惑。蹙着眉头，该说是在考虑什么事情的样子吗。
 
「请问那个人是谁？能不能让我确认一下？」
 
「关于这件事请容许我保密。不过，您不需要担心。我也不是经营正经商业的，所以绝对不会对外部泄露一切关于本聚会的事情。」
 
不正经的商业。内行事业。真亏我明明就不怎么清楚，还能边瞎扯边决然地吹牛。如果这都行不通我也没办法了。
 
「嗯~，我们这边聚会的加入费用是现金100万。并且每次参加都必须要支付100万。啊，加入费用是现在立刻要支付的。」
 
现金100万。现在似乎正是在试探我。在我说出不能提供的瞬间就出局了吧。明明都吹牛说有许多的钱，可连钱都没拿过来也太奇怪了。虽然感觉有点贵，不过如果是100万的程度还是可以准备的。相当于一个[道具]的价格。感觉有些浪费，不过考虑到通关之后会有这些金钱到账，所以这也是必不可少的投入资金吧。
 
「没问题，如果是这笔金额，现在能马上交给你。」
 
「实际上在没有明确说出介绍人的情况下，加入费用是作为担保而收取的。可如果明确地说出介绍人，即使免除加入费用我们也无所谓。」
 
她这么说着，看了一下时间。我别无他法，从椅子上站起来。
 
「我现在立刻就去。」
 
我背对着点头的她，离开咖啡馆赶往银行。虽然我是有想到需要钱，只不过没想到是以100万为单位。总而言之，我跑到银行取出现金，把那捆现金放在朱峰面前。
 
「这是100万，请确认一下。」
 
她一副傲慢的表情数着钱，接着边放进皮包里边开口说。
 
「嘛，好吧。恭喜您加入本聚会。我们聚会的目的是性开放以及享受那股开发感。同时为召集而来的参加者之间构建出人脉关系。也就是所谓的乱交吧。」
 
「原来如此，那还真是令人相当期待呢。」
 
「既能见到各位伟大的政治家们，如果有事也能请托他们，虽然需要从别的途径支付钱财。不过这种能够毫无顾虑地遇见这些大人的地方本身就是一件美妙的事情，这点你应该能理解吧？」
 
「是的，姑且…。」
 
「好吧。请在晚上七点之前拿着参加费过来这个地方。」
 
她把写有地址的地图交给了我。地图上并没有什么字句，只是画着某块特定地图的地址而已。
 
「那么，我们晚上再会吧。」
 
朱峰拿起放进我交给她100万日元的皮包，连头也不回就离开了。虽然总算是加入了，不过接下来要怎么办。是非得把这种聚会暴露到社会上吗。现在我仍然不知道攻略条件。情报上只要我从社交派对开始接近而已。
 
总之去一趟聚会吧。不过离指定的时间还远。聚会场地是在这附近一带。在各种意义上回家也是浪费时间。于是为了消遣时间，我开始在街上乱逛。
 
***
 
买下大楼最顶层，并加以改造的社交派对事务所。VIP房间里有个男人正坐着，他可谓是朱峰最初的恋人――繁道景遥。
 
「100万是当场拿过来的吗？」
 
繁道边摸着钱边询问道，于是朱峰点点头。
 
「对，虽然他打算要隐瞒介绍人，不过看他似乎很有钱的样子，所以总之让他加入了。」
 
「如果不三不四的人都全部可以加入就麻烦咯。」
 
「根本不需要担心。只不过是摇钱树罢了。」
 
「哼，又想用药来榨取钱财？」
 
「是的，从不想透露出介绍人这点来看，应该是偶然得到名片的小人物，所以让他中毒是最好的选择。」
 
「要给我做到不留痕迹喔。」
 
听到繁道所说，朱峰一副你担心过头的表情笑着。
 
「这件事姑且不提，你打算什么时候掌控立矢会？明明就砸了许多钱进去，会不会花太多了？」
 
「不用担心，已经差不多结束了。明天要交给那位政治家的女人已经准备好了？」
 
「嗯，最近要贩卖的女人已经拜托给有贺先生了。」
 
「很好很好。可疑的家伙就用药来榨取钱财，上层的人物就用女人和金钱来除掉，噗哈哈。多亏你那些药的效果，我们才能走到今天。」
 
朱峰听到繁道说的话，撅起嘴抱怨地说。
 
「能不能别用这种方式说？我会生气的。」
 
「明明这个社交派对就是人脉地，居然还想到这种事，你真的是在坏事方面把头脑发挥得淋漓尽致的人。」
 
男人说完，从沙发上站起来。拿起西装上衣走向外面。
 
「该走了。」
 
「好的好的，我可不会送你哦。」
 
「随你便」
 
男人挥着手从VIP房间走出去。房间里面只剩下朱峰而已。
 
  

第14话 
[[WEB] 第二章第14话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
不知不觉就已经到了约好的时间，我怀着少许紧张的心情前往朱峰交给我的纸张上所记载的大楼。是最顶层，我坐电梯到顶层，结果她在电梯门外等着我。
 
「晚上好。」
 
「稍微迟到了点呢。一迟到就无法参加，所以今后请注意一下哦？」
 
「啊，抱歉，第一次来。」
 
「这一次就放过你一马。」
 
真是狂妄自大的说话方式。虽然火大但也只能忍耐。
 
「是是是，还有这个。」
 
她收下我交给她的100万之后就开始往前走起来。环顾四周，那是野兽们的世界。赤裸身躯的男女四面八方地重叠在一起，该说是密林吗。
 
「呵呵，所谓性解放就是指这样。能够与希望的对象进行交配。应该说是男人的乐园吧。」
 
她边说着，边带着我参观。
 
「由于你是第一次来，请往这边走。」
 
我跟着她走，接着在两边各有一些房间的门扉。连房间号码都甚至没有，只是单纯的房门。可能是把这座大楼一整楼都使用了吧，规模相当巨大。她开始带我到从左边开始的第三个房间里。
 
除了最里面的一间写有VIP房间之外，其他都没有房间号码。她走进左边开始第三个房间里（颯:重复叙述？）
 
接着让我躺在床上并骑在我身上来。
 
「欢迎来到天国。」
 
说完她突然把脸靠过来，要跟这个女人做吗。状况越来越搞不清楚了。然而就在这时候，我听见熟悉的声音。
 
「代表! VIP房间有人找你，这里就请交给我。」
 
我抬头一看，吓得睁大眼睛。眼前居然是昨天遇见的女人九空揺爱。
 
「似乎是发生了什么事情，我稍微离开一下。实在非常抱歉。就由这孩子来作为您初次的对象。之后就请您尽情地跟中意的女人享受吧，呵呵。」
 
她这么说完就拉着九空揺爱的手走出房间，接着好像在外面聊些什么的样子。然后没过多久，九空揺爱又回到我床铺面前。我确认朱峰已经离开，向她询问道。
 
「为什么你会在这里？」
 
「要这么说大叔才是，为什么会在这种地方？ 在看到大叔的瞬间，真是让我吓一跳。特意编出借口来到这里，是有多么重要的事情吗。」
 
她这么说完关上门，把我引导到床上。接着抱着我说。
 
「门没锁，所以如果有人进来可能会觉得可疑。总之有必要演出在做某种行为的举止，请躺在床上。」
 
尽管我还在为她的出现而处于无比困惑的状态中，不过她说的话姑且有几分道理，总之我老实地躺在床上。从状况来看，她似乎想要帮助我的样子。
 
「大叔，我刚刚听代表说，你好像是今天才加入的吧。到底是有什么缘由才会让那女人抓住？」
 
「不对! 不是这样的。别误会了，我可不是因为想要乱交才来到这里，是有想要调查的事情…。」
 
我自然而然地就开始解释起来。或许是相信我所说吧，九空揺爱点着头从礼服里拿出胶囊给我看。
 
「嘛，既然是昨天到最后都没有做的大叔，那我就相信你吧。不过事情不得了呢，看见这个了吗？刚才代表带我到外面，指示我必须要让你吃下这个…。」
 
「那是什么？」
 
她突然拿出胶囊来，我觉得好可疑而询问她，于是她一副严肃的表情开始叙说。
 
「这是跟市面上流通的麻药完全不同的麻药。吃下这药之后，一般的男人都会无法违背她所说的话。」
 
居然想让我吃下这玩意？
 
因为可疑的地方实在太多了，所以打从一开始就想榨取我的钱？
 
隐瞒介绍人应该就是问题所在吧。
 
虽然是加入了，可并没有得到他们的信赖。
 
在吃下麻药处于意识模糊的状态中，我究竟可以进行读档吗。我立马头痛起来，一想到还有这种女人，怒气就涌现而出。当我想着这些事情时，九空揺爱突然把那药吃下去了。我惊讶地大喊。
 
「你为什么要这么做！」
 
「没事的，虽然这是麻药，不过不可思议的是对女人没有效果。」
 
「是这样吗？」
 
  

第15话 
[[WEB] 第二章第15话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我安心地回答道。不过眼前这个女人为什么要把事情都全部告诉我呢。比起这件事，为什么她会在这里。我脑海里同时浮现出几个疑问，我甩了甩混乱的头，冷静下来之后开始一件一件的询问。
 
「刚才也问过了，你为什么会在这里？」
 
「想要在这条街上卖身，就无法从代表手中逃脱…因为她是掌握买春业的大人物。」
 
她诉说时表情看起来很悲伤，她也有她的隐情吧。九空愁眉苦脸地说着，过了一会儿又再次开始劝诫。
 
「大叔，先不说我的事情。更重要的是管理这里的并不单单只有代表而已，还有许多的黑社会。要是知道你没有吃药，后果肯定不堪设想。等会代表回来，请尽可能地装出软弱无力的样子。最好也做出像是要倒下的举动抱住代表。因为有些人第一次吃到药时会因为药效过强而倒下来。」
 
「我知道了，我会这么装的，非常感谢。」
 
总之她告诉给我的信息是有用的情报。无论是[读档]还是攻略，又或者是按照这种情况继续行动都不会找到攻略相关的线索。因此我想再稍微尝试一下，一有危险立马就[读档]。
 
当我考虑着这些事情时，重新看一看九空揺爱的身姿。与昨天不同，她现在有好好的化妆。头发也优雅地绑起来，意外地很合适。跟昨天完全没有打扮过的样子截然不同。多亏于此，原本就引人注目的美貌看起来更加灿烂了。
 
「代表差不多要该回来了，所以我要骑在大叔身上了哦。啊，不然就这样直接做也行，要做吗？毕竟还有昨天那笔钱的人情…。」
 
「不，这有点…。」
 
我慌张地摆摆手。一旦对这位级别A的女人出手就会发生更加严重的问题。直到现在，我都依然没有改变过这种想法。虽然我是很感谢她帮助我，不过这里是游戏，根本不知道陷阱隐藏在何处。而且这么容易就跟级别A的女人上床什么的，根本就不可能。并且还是跟拥有如此的美貌，而又灿烂夺目的女人。她的隐情绝对是因为过于非同寻常才会冠以级别A。如果在如今这种状态中跟她有过多的牵扯，可能会陷入无法逃脱的巨大奔流之中。
 
不过事实上她也帮助过我，所以一旦我等级达到可以解决她的隐情时，我绝对会帮她解决。虽说我是有这种打算，不过那不是现在。
 
「是这样吗，果然是奇怪的大叔…」
 
九空揺爱如此说着，并把衣服脱掉了。虽然她跟朱峰一样是穿着纯白色的礼服，不过里面却没有穿任何一件内衣。
 
「正如你所知道的，我身体上有许多伤痕，所以平时都是穿着衣服来做。不过我们两看起来非得像是在做某种事情不可，所以我脱掉衣服了哦。」
 
接着她屁股坐在我的下腹部上。总觉得这位置感觉有点令人按捺不住，不过场合就是场合。正因为没有比这还要危险的状况，因此我才能保持一定的理性询问她。
 
「话说回来，你为什么要帮我？为了自己的人生安全，对我视而不见岂不是更好？ 一旦这件事暴露你打算要怎么办？」
 
「昨天大叔你也不是平白无故地就请了我吃顿饭吗，还你人情而已。而我会来到这里只是因为被人强行带来，又不是为了赚钱。总之就是这么一回事。你应该感到幸运，因为这里真的是很可怕的地方。」
 
她如此说道，眼睛里可以看见些许泪水。她应该是为自己必须要出入这种地方的现实而感到害怕吧。她这幅样子令人觉得有些可怜。这世界上的女性全都是些利用我，对我冷眼相待的人。像这样不求回报而帮助我的女人还是第一次遇见。然而，无关我对她的谢意，我的老弟因生理現象而逐渐变硬。
 
「啊啦？ 似乎真的不是ED呢。」
 
「嗯、嗯。」
 
「果然要做吗？」
 
「不了，总觉得这样有点不对。」
 
「那么代表一回来，请你就装作虚脱无力的样子倒在地上。刚才我也说过了，偶尔会有药性过强的情况发生，倒在地上之后能不能就那样随便躺着？这样做之后依照以往的经验，他们应该会期待你能在下次聚会中主动求得这份药。总之应该会直接放你回去，接着你就断绝联系，从此以后不再跟这里有所瓜葛比较好。」
 
「嗯~不一定吧，我是有事情要调查才来到这里。当然，我是很感谢你帮助我，而我也必须从这里逃出去，所以就用你说的方法试试看。这件事先不说了，下次能不能两个人单独见下面呢，关于这个地方我还想要多知道一点情况。」
 
「诶？没听见我刚才说的话吗？这里很危险。」
 
她一副真心在为我担心的表情说道。然而她的情报是必要的，我想要知道关于这里的真实。而且我也想回报她帮助我的恩情。
 
「我知道啊，可我也不是那么无力的家伙喔。」
 
我一认真地说完，她就盯着我看。当然，除了道具以外的确是无力。不过隐约想要试着吹吹牛。接着，我偶然间看到她那火伤的伤疤。或许是注意到我盯着那里看了吧，她连忙遮住手腕，开口说道。
 
「那么，早上七点在我们初次相遇的地方见面吧。你还记得吗？」
 
「我还记得喔，明明就还没经过一天。」
 
我如此答复之后，朱峰或许是把事情解决了吧，她回到房间里。于是我们立即开始拥抱在一起，装出喘气的样子。接着九空揺爱像是做完事一样从床上起来，淡定地说道。
 
「药已经让他吃下去了。恐怕现在神经已经不正常了吧。」
 
「啊啦，是吗，做得不错。话说回来，为什么你要脱下衣服？ 明明你脱下衣服就没有多少价值了。」
 
「反正他神经已经不正常了，感觉这样做也没什么关系，所以就」
 
「好了啦，赶紧穿上衣服。」
 
「好的…。」
 
九空揺爱侧着眼向我暗中点下头，边离开了房间。似乎是要我注意小心。这时，我特意露出仿佛因药而迷糊般的猥琐表情。
 
  

第16话 
[[WEB] 第二章第16话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊啦，长谷川先生。欢迎来到快乐的世界。不到外面尝试一下跟中意的女人一起享受开心的事情？」
 
我随意地点着头应付她这句话。接着装做好像真的是因为药物而迷糊的样子，抱住想要离开房间的她。然后故作无力地倒在了地面上，表现出疲惫到直接晕过去的样子。
 
「什么嘛，又来？总之软弱的家伙真是多呢，下次得处理掉这种事。」
 
就如九空揺爱所说，朱峰像是感到麻烦似的说着，跨着碎步从房间里走了出去。于是不知过了多久，我撑起忍耐了很久的身体，行事谨慎地走向外面。接着一位穿着黑色西装，疑似黑射会的男人开口说道。聚会已经结束了吗，现场有些清闲。
 
「你可以回去了。关于下次聚会的向导，我们这边会通过电话通知你，所以尽情期待。」
 
对于这句话我姑且点了下头，从大楼里走出来。
 
这到底是怎么一回事呢。
 
上一次攻略条件是揭开樱井的秘密。
 
既然如此，这次攻略的是朱峰的秘密吗。
 
换句话说，也就是把麻药相关的真实揭发到社会上吗。
 
又或者是把聚会摧毁掉。
 
即便我试着打开[游戏系统]，里面也没有什么特别的变化。
 
起码可以确定光是调查社交派对的本质并不是达成攻略条件。
 
与难易度相比，根本不可能这么简单。
 
不如说我已经在挑战难度偏高的任务了吧。
 
这女人随心所欲地利用九空揺爱。
 
而且她想要让我吃下药，以此让我中毒，事实上我也感到了愤怒。
 
反正这游戏里有条一旦进入任务便无法回头的规定。
 
既然如此，我只能选择解决掉他们。
 
可这样一来就需要证据。
 
而且他们连黑社会都笼络了，所以我也不能轻举妄动。
 
如果能利用[道具]的力量，确实地找出证据就好了。
 
总而言之，我只能祈祷九空揺爱能为我带来更多的情报。距离约好见面的七点已经不远了。我等着头班公交车，准备前往跟她初次相遇的公交车站。
 
抵达时看了下时间，已经七点钟了。我在公交车站的椅子上坐了下来，让身体和心情冷静一下。做完之后，我听见从背后传来呼唤我的声音。
 
「大叔？」
 
她的妆容和发型依然没有变化，只是换了件衣服，是昨天穿来的风衣。我往背后回过头，她就来到我旁边坐了下来。
 
（颯:所以说作者你叙述真心奇怪）
 
「总之我过来了一趟，不过我并不知道详细的事情。」
 
「没事，起码比起什么都不知道的我还要知道得更多吧？」
 
「哼，你以为我会实话实说？」
 
「如果不是的话我也没办法吧…。果然你是那个女人的同伴吗？明明刚刚还不是的。」
 
我一副严肃的举止询问着她。然后她直直地注视着我，边开口说道。
 
「果然大叔好怪。」
 
「这句话已经说几遍了啊。」
 
「因为大叔是很奇怪，我也没办法不是吗。呵呵。」
 
「是吗，嘛，奇怪这一点我已经知道了，所以要到哪家店聊一下呢？」
 
「啊、那个、对不起。我时间不怎么多，接下来还有点事情，所以我们就在这里说」
 
她看着手表回答道。既然这样那也是没办法。我直接开始询问在意的事情，首先是从药物相关的开始。
 
「那药准确来说是什么？你说过那是麻药吧？」
 
「详细情形我也不怎么清楚。那药吃一次还没问题，可如果连续吃下几次之后就会产生影响。具体来讲如果没有吃药，到了晚上就应该没办法正常地度过吧？影响差不多就是这样。对于药物听到的也只有一点，好像说的是作用于男性荷尔蒙的麻药。这种麻药即便是对于做过血液检查的人，也不知是否能进行投用。」
 
刚才也听了个大概，果然是无聊至极的药物。没有吃下去真的是运气好。虽说吃一次身体也不会出现问题，不过还是很不爽。该死的混蛋。
 
「那么，那个女人真正目的究竟是？」
 
「用药物来利用无法产生利益的会员，榨取他们的钱财直至身无分文。而具有某种程度社会地位的人士就慢慢地令其中毒，使得他们服从自己。对于具有权利的政治家，会设法让他们从中周旋接受别人的请托，收取巨额的手续费等这些事情，该说令人发笑吗。而在有这块地区的知名黑社会撑腰之下，还藉由药物得到了政界财界的人脉。多亏于此，他们现在正是任性妄为呢。」
 
「原来如此，你之前说过不能反抗吧？就没有办法从那个集团中逃脱吗？」
 
「是的，因为我卖春这件事是事实。所以被他们握住把柄而强制性参加派对。除了我之外，还有许多女人也同样被握住把柄。」
 
那么，即便被握住把柄而无法自由活动也还来帮助我吗。我对于她的感谢之意突然倍增了。如果击溃朱峰就是攻略条件的话，我也想顺便让她从这种聚会中解放开来。
 
「是这样啊，你还知道其他关于这个女人的事情吗？」
 
「没有了…刚才我也说过了，我只不过是个妓女罢了。已经没有什么可以告诉你的了，而且也无从得知其他事情…。」
 
「是吗。」
 
她再次看了下手表，应该是没办法再继续奉陪了吧。她从椅子上站起来，向我低下头。
 
「对不起，我差不多该走了。」
 
「我明白了，啊，对了。能不能告诉我你的联系号码？如果有想要打听的事情，我就可以联络你了。」
 
虽说是在游戏的世界之中，可我还是做到初次向女性打听联系号码的壮举。一想到被拒绝，心脏就紧张起来。当然，询问她联系号码的目的并不是为了交际，可即便如此还是有种新鲜的感觉。然而她蹙着眉一副烦恼的样子。嗯，虽然亲切，可结果还是没办法告诉我联系号码吗。
 
「其实我并没有手机…。」
 
我不禁喷了出来。说是没有手机？这种拒绝方式未免也太老套了。
 
「作为代替告诉你家里的电话号码可以吗？」
 
然而，事态突然发生改变。她从皮包里拿出笔记本，写上号码之后撕破那一页并递给我。原来不是在拒绝吗。我没想到她是真的没有手机。面对毫不犹豫地就把家里电话号码递给我的她，我开始慌张起来，不由得收下了那张纸。紧接着，她像是真的很急的样子向我低头打招呼，然后当场离开了。
 
「我该回去了。」
 
「知道了，注意安全。如果发生了什么可以直接用这个联系？」
 
我边看着纸张边询问着她，接着她点着头，就这样离开了公交车站。看向纸张，上面用着漂亮的字体写着九空揺爱这个名字以及电话号码。我为得到的是家里的电话号码，而不是手机号码这个事实感到相当高兴。正当我沉浸在感动时，我感觉到人的气息而抬起头。于是刚刚说要回去而离开她正喘着气站在这里。是途中又跑回来了吗。
 
「嗯？忘了什么东西吗？」
 
我一问，她调整着呼吸艰难地开口说道。
 
「回去的时候想起了一件事。最近，管理着聚会的黑社会老大好像经常跟她意见不合吧，关系似乎不怎么好的样子。经常看见他们在吵架。」
 
「这是真的？太谢谢你了…! 这可是相当有用的情报啊。」
 
「那个…请不要做些危险的事情。因为那些人真的是很可怕，总之我真的该走了。」
 
留下这句话，她一副真的很急的样子开始跑起来。为了回来向我传达这件事，搞得自己都气喘吁吁吗。真是越了解她越感觉到她的善良，跟越揭发就只会揭发出坏事的朱峰是完全相反。
 
要让他们内讧吗，接着再利用这一点摧毁聚会吧。只要有空隙，像那种组织反而可以简单地打倒。一旦让他们起内讧，我也能得到可以向警方通告的证据。如果这件事跟政治家都有关系，那又会是惊天动地的事件。
 
总之，无论怎么想攻略条件都是摧毁这个社交派对，除此之外别无他想。黑社会在背后撑腰的确是让我有点害怕，不过我也是处于无法回头的状况中，不然死的就是我。
 
上一次是杀人事件，这一次是终止可疑的社交派对。
 
真是相当富有正义感的游戏。
 
总之我回了趟家。在派对上倒下的时候睡了一会的缘故吗，现在反而感觉有些疲惫。我直接倒在了床上，醒过来时太阳已经照射而入。
 
明明是在早上睡觉，醒过来时居然还是早上。我惊讶地看着手表，已经是早上九点。明明我睡了这么久，就过了这么点时间？看了下日期，居然已经过去一天了。
 
哈哈哈，明明在睡觉之前设好闹钟不就好了。看来是睡过头了。
 
总之现在目的是摧毁朱峰的社交派对。在昨天九空揺爱所说的情报中，他们的破绽已经够充分了。我所具有的力量是道具和[存档] [读档]。越是艰难的任务，我就越是得最大限度的活用这些道具。
 
  

第17话 
[[WEB] 第二章第17话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
为了这个目的，我从朱峰的钱包里把所有的名片都拿出来。接着寻找在电视上看过的有名人士。从名片来看几乎都是企业家。我目光停留在一张仅仅印刷出名字和联系方式的名片上，其中的名字我早已见惯。
 
如果这名字跟我想到的那个人物是一致的，那他就是经常在网络上出现的政治家。
 
这个人正是我所要寻找的。当然，我完全没有打算要联络这位政治家。只是想要借用他一下容貌。计划是这样的，我有[变身药]，变身为政治家向朱峰推举我。这样一来我的待遇也会改变吧，就设定为我也同样是从事麻药行业。
 
根据九空揺爱的情报，她似乎跟背后的黑社会处得不好。如果这是事实成功率就相当高，当她想要换靠山时应该就会接近我吧，毕竟我是有名的政治家所介绍的。
 
名片虽然被朱峰拿走了，不过手机里还留着通话记录。拨打这个电话应该会有类似于木元这种加入咨询员的人来接吧。嘛，只要让他们向朱峰传达就好了。
 
「喂喂」
 
电话的呼叫铃声响了一会儿之后，就听见了女人的声音。
 
「我是昨天加入的长谷川，请问能否跟昨天的…那位小姐再见一次面？」
 
当我想说朱峰时便慌慌张张地改口。她还没有把名字告诉过我。我会知道没告诉过我的名字未免也太奇怪了吧，所以我订正为那位小姐。
 
「请问有什么事？」
 
「那个….关于那个药…。」
 
一听到我的名字，女人的声音冷淡了一些。不过当我说到药物时，声音便急速地明亮起来。
 
「是这样啊，那么请在11点来到当初面试的那家咖啡店。」
 
说完就挂断了电话。明明只是个接电话的，为什么态度这么狂妄啊。上司是个自大的人，连下属也全都自大起来了吗。
 
真的是令人火大。不过时间没剩多少了。总之现在只能压抑住这份怒火。
 
我再一次穿上刚才脱下的西装，从家里走出来。由于时间还绰绰有余，因此我直接走到繁华街。头脑还混乱着，我边理清思路，边散着步。于是不知不觉就抵达了繁华街。
 
花了40分钟左右吗？
 
接着我乘坐地铁前往咖啡店。
 
为了实行计划，我在咖啡店的面前打开[持有道具]。
 
[持有道具]
 
[Lv.2 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[变身药]
 
[望远镜]
 
要使用的道具是[变身药]。我先[存档]。为了应对失败的情况，还是在这里[存档]比较好。
 
我存档结束之后，点进了[变身药]。
 
[请问要使用变身药吗？]
 
点击信息，又在上面出现其他的窗口。
 
[请在脑海里想象一下需要变身的对象。]
 
差不多就这种感觉吧。我回想起名片上那位政治家的容貌。在脑海里鲜明地回想起那张只在选举时表现出亲切感，可却是狡猾奸诈的颜面。接着又出现其他的窗口。
 
[请在脑海里想象一下适用的对象。]
 
当然是朱峰。我想起她那清纯的容貌。仅有外表是清纯可怜的丑女。鲜明地浮现出她这张脸面。
 
[变身已经完成了。]
 
信息一出现，我试着看一下店家玻璃窗上映照出的自己，结果跟平时的我别无二致。根据道具的说明，应该只有朱峰会把我看成是那位政治家的样子。
 
根本不需要怀疑[道具]的能力。所以我故作傲慢的步伐，堂堂正正地走上楼梯。咖啡店跟昨天同样只有一位客人。
 
「喂」
 
朱峰正低着头坐在那边，我走到她身边拍了下她肩膀。于是朱峰抬起头看向我。当然，她表情上面显流露出慌张的神情。在她眼里看到的应该是放进钱包里的那张有名的政治家名片本人。
 
之前当我出现时，朱峰并没有从椅子上站起来过。可如今却迅速站起来，向我低下头行礼。对于她那副无力的样子，我有种令其屈服的心情。
 
「先、先生为什么会在这里？」
 
连话都说得有些结巴，实在是滑稽可笑。面对她这幅充满疑问的表情，我以傲慢的举止坐在餐桌旁的椅子上。
 
「好啦，你也给我坐下来。」
 
朱峰低着头，像是不想搞出声音般静静地拉开椅子，坐在椅子上。我还是第一次看到她礼仪端正的样子。傲慢女人的态度会因对象而产生出天与地的差别。真是典型的坏女人啊，坏女人。
 
「你知道我是一个很忙的人吧？」
 
「我当然是知道的。所以我一直在等待您到来的一天。难道说我做错了什么事情吗？」
 
是吗，果然这位政治家是最好的选择。从她的氛围来看，即便在这里分别之后应该也不会再像以前使用有贺名片的时候一样，亲自打电话向本人确认清楚。话说回来，记得好像有说过也有向政治家介绍一些人脉，收取介绍费之类的。不过我现在所变身的政治家由于是大人物，所以应该是例外吧。
 
嘛，这是一件好事，毕竟我应该是不会暴露了。
 
「那么我就直截了当的说了。」
 
「好的，先生。」
 
「你知道一个叫做长谷川的人吗？」
 
「什么？」
 
朱峰露出一副吃惊的表情，接着立马又恢复成面无表情。我真佩服我对自己的控制能力。
 
「实际上他是我所推荐的人，为了让从事同种买卖的你们相互协作。可你却居然让他吃下药？」
 
「那、那个、实在是万分抱歉! 我完全没想到他是先生所推荐…。」
 
是太震惊了吧，她立刻弯腰低着头，都要撞上桌子了。
 
「我这里眼线实在太多，根本没办法去照料他。所以我才送到你那边去…。」
 
「实在非常抱歉! 我绝对不会再做出这种事。对于那位先生我也会郑重道歉，并且全心全意地协助他。」
 
朱峰连头都无法抬起，一直保持着弯腰的姿势，这令我有种复仇成功般的痛快感。然而这位政治家并不是我，因此毫无意义。
 
「请问，从事同种买卖是指…。」
 
「喂，你已经狂妄到向我提问了吗？」
 
「不，非常抱歉。是我不懂分寸了。」
 
「嘛，从你所从事的买卖来说的话，就是跟药有关系的。」
 
「是、是这样啊。」
 
「面试的时候好像是说过这些事情…如果至少可以告诉我先生跟他的关系的话…。」
 
对于她这番话，我故意蹙起眉头，接着装出愤怒的样子说道。
 
「我不可能这么随便地就把这种事说出口吧。」
 
「我又说了些失礼的事情。实在抱歉!」
 
朱峰再一次深深地低下头，闭着嘴一声不吭。差不多到此为止了吧。再继续聊下去，一旦出现破绽而暴露身份就完蛋了。而且如果提起我不知道的事情也很麻烦。
 
「你就给我努力吧，我差不多该走了，长谷川等会就来到这里，到那时你们两个聊一下就好了。」
 
「好的，这是当然。请不要担心，我不会再做出失礼的事情。」
 
我听完这句话之后从椅子上站起来，开始走向店家出口。接着朱峰跟在我身后，像是要为我送行。然而让她这么做我就麻烦了。
 
「这里还有人，差不多到这里就行了。」
 
「啊、好的。那、那么请注意安全! 先生。」
 
我转过身回头一看，她忠实地听从我的话不对、是政治家的话而回到席位上坐好。做到这地步应该可以说是成功了吧。接着我连忙离开咖啡店，点进[持有道具]。然后再点击[变身药]之后又出现下一个窗口。
 
[请问需要解除变身药吗？ 一旦解除便无法再次使用。]
 
我毫不犹豫地点击信息。于是又出现别的窗口。
 
[变身药已经解除了。]
 
我不禁边握紧拳头，喊着加油。再上着楼梯往咖啡店走去。咖啡店的打工生用奇怪的眼光看着再次出现的我。毕竟变身药仅对一个人生效，所以也是理所当然。在打工生看来，我就是再次关顾店里的怪人吧。
 
我无视这些打工生，直接走到朱峰的面前。
 
  

第18话 
[[WEB] 第二章第18话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「您好」
 
朱峰听到我的声音抬起头看向我，接着从椅子上站起来并莞尔一笑。在这种场面下，初次见到她的人应该会为这副清纯的笑容而立即感到着迷吧。昨天连笑都没笑过，对我就像是在审讯一样。一听到我跟政治家有关系就来巴结我吗。
 
「长谷川先生! 既然您是跟那位大人有关系的，明明告诉我不就好了。昨天我真是太失礼。」
 
「嘛，没事。虽说留下遗憾，不过我决定忘掉那件事。」
 
「真的是十分抱歉。就在刚才，我听说长谷川先生跟我从事的是同一种买卖」
 
「是的，最初我也想说这件事来着。」
 
听到我这番话，她边搓揉着双手，边露出一副感到抱歉的表情。
 
「实在抱歉…请不要过于在意，可以吗？请不要为了我坏了心情哦」
 
终于连撒娇这套都开始搬出来了。我也只能说她好厉害。就连知道一切真相的我看到她这么撒娇都觉得心头一紧，那如果是普通的男人究竟会怎么样呢。我振作精神，开始进行计划。
 
「我知道了。比起这件事，你没有想要我一起合伙的打算？ 这也是那位大人的意思。」
 
「虽然我听到这件事…请问您主要是经营什么商品？」
 
专业的询问开始了。在经营着什么商品？这种事我怎么知道，我突然不知所措起来。不懂的时候暧昧的回答才是最佳选择。
 
「大体上该经营都有在经营。昨天没吃到的药物也是我经营的药物之一。」
 
「诶？」
 
朱峰听到我这番话，隐约蹙起眉反问回来，可表情立刻又改变了。觉得有什么奇怪吗？ 嘛，明明我自己也是经营药物的，可却吃下药物也是令人觉得可笑。
 
「啊，当然，我已经察觉到那是什么药，所以暗地里把药吐出来，装作是吃下药的样子。因为我不能把先生的名字泄露出来，而且也为了可以平安无事地逃脱。」
 
「呵呵，是这样啊。」
 
听到我的解释，她终于笑了起来。这种程度的解释还是行得通吗。
 
「那么不跟我进行交易吗？不过在这之前，我还想再稍微详细的聊一聊，所以我们换个地方吧。在我的那栋大楼里既可以聊一聊，也可以用身体聊一下，怎么样？ 呵呵。」
 
果然一牵扯到政治家，说话就是方便。跟着她走并签订合同，再把情报发到原本交易对象的黑社会令他们互相揭短的话，他们自己就会起内讧吧。当关系不和时就是最佳时机。
 
她信任伟大的议员而来依靠我，可却什么没得到。而且这样做还能通过交易得到证据，一旦把证据交给新闻社，社交派对也就完蛋了吧。呼哈哈哈，这不是完美的计划吗。
 
一旦药物的事情暴露到社会上，她所拉拢的政治家反倒会跟她断绝关系吧。正所谓是替罪羔羊。明明都已经引发了问题，应该不会有政治家会一直顾着她吧。这样一来我的复仇就成功了，而且估计就连朱峰的攻略条件也是。
 
我能得到信任，全都是因为我所变身的那位伟大的政治家。
 
「就这么做吧。」
 
我从椅子上站起来。在我结账的时候，她说要上厕所而离开了。于是过了一会儿，我们来到昨天那栋大楼。她的车是B社的高级进口车。
 
她把车停在大楼地下之后，她先从车上走下来。而我也下了车。
 
「我们走吧。」
 
「好的。」
 
她哼着鼻歌走在停车场之中。心情似乎不错，多亏了我吗？真是可笑的女人。在全然不知那就是一切的终结的情况下欢笑着。
 
我和她并肩走着，直到看见眼前的电梯。朱峰在那一瞬间回过头对我说。
 
「话说回来，长谷川先生？」
 
「嗯？」
 
不知何时，她的表情改变了。鼻歌也已经停止了，眼神锐利到与那整体清纯的容貌毫不相称。
 
「请问怎么了？」
 
「长谷川先生说过有在经营我的药吧？」
 
「是的，嘛，是类似的药…。」
 
刚才我明显是这么说的。
 
「实际上，那药是我独自调配制作而成的。因此长谷川先生不可能在经营这种药。」
 
「哈？ 那、那药？」
 
我震惊了。我突然回想起在我说到药物的时候，她一瞬间表情有些奇怪。
 
可是，为什么不在那个时候说出口，而是在现在呢？
 
总觉得有什么不对劲。
 
-ブオォォオン
 
这时，有一辆车以极快的速度接近过来。不对，当我注意到的时候已经被车撞了。
 
-啪嘁啪嘁
 
骨头碎掉的声音。
 
与此同时，我翻过车子上面直接滚落在地面上。我知道有人从停下的车子里下来了。在模糊不清的视野中能见到朱峰的身影。而旁边似乎站着一个穿着西装的男人。她走到我身边蹲了下来，接着抵住我的下巴往上抬。
 
「长谷川先生？ 你想探寻我们的底细还早了一百年哦。」
 
朱峰说完就放开手站了起来。尽管视野模糊不清几乎看不见什么，不过她似乎跟身旁的男人聊起来了，我听到了他们的交谈。
 
「那位先生是怎么回事？」
 
「总有股奇妙的感觉，居然介绍这种家伙给我们，难道是想要背叛我们吗？ 明明就砸了很多钱进去，政治家这种人真的是…。」
 
「繁道，这家伙要怎么办？」
 
「只要丢进柏油路的材料里面不就好了啦。」
 
两人聊着可怕的事情。
 
「啊啦，我还真想见识一下呢，呵呵。」
 
接着，朱峰抱住那个男人的手腕。
 
即便我身处于痛苦之中也还在笑着。怪不得事情会进展得这么顺利。虽然我是想着要慎重行事的，不过似乎是小瞧了这女人。错就错在我连调查都没有就聊到关于药物的事情。我想方设法地动着手，可手腕抖动着根本没办法顺利动起来。即便如此，为了活命我使出最后的力气，艰辛地点击了读档窗口。
 
[请问需要读档吗？]
 
「什么啊这家伙」
 
而刚好在这一瞬间，我的手被他的脚踩住了。拜他所赐，这只手已经动不了。见状，朱峰嗤笑道。
 
「看见别人挣扎的样子后，你不觉得有些欣喜若狂吗？ 这里就交给你的部下们，我们差不多该走了吧。看到别人逐渐死去，我又会兴奋起来的。」
 
声音夹带着娇声。
 
朱峰一副恍惚的表情扭着腰。而我也多亏她这句话而勉强重振精神。即将消逝的意识因愤怒而清醒了过来。幸好读档窗口并没有消失。我动起另一只手。然而，我的手使不上力。我无数次尝试着这支颤抖不停的手，结果总算是点到了窗口。于是，视野又立刻化为一片空白
 
  

第19话 
[[WEB] 第二章第19话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
通过[读档]回到的时间点是在即将使用[变身药]之前。
 
「哈…」
 
激烈的痛楚如今依然残留在脑海里。
 
不过所幸身体受到的伤害全都因为[读档]而恢复了。
 
不然的话，身体像是内脏破裂一样，一直处于血液逆流的状态下进行[读档]，结果还是死路一条。
 
我安心地吐了口气，接着摇摇头。
 
她如今就在这家咖啡店里。
 
由于搞错了该说的话，现在的状况已经乱了。
 
即便确认[游戏系统]，[变身药]也已经消失了。
 
[读档]是没办法恢复一旦使用过的道具。
 
我该再次购买吗？
 
然而失算的并不只是我装作知道那些药的样子而已。
 
朱峰跟那个男人。
 
那个显然是黑社会的男人看起来跟朱峰的关系不错。
 
怎么看都不像是相处得不好。
 
又或者是除了刚才那个黑社会之外，还有其他的黑社会吗。
 
不管怎么样，单凭现在这些情报根本没办法使用[变身药]。
 
总而言之，我打破约定回到了家里。约定什么的只要再利用[变身药]变成政治家，藉由命令就可以挽回。
 
我回家的理由是想要找到更多的情报再使用[变身药]。既然是会说些把人埋进柏油路里的家伙，还是不要随意接近比较好。我已经深有体会了，如果犯了错连[读档]都不能进行，直接即死就一切都结束了。
 
回想起徘徊在生死境地的那份记忆。
 
我到底该怎么反击他们呢。
 
持有的武器只有[睡眠喷雾]而已。
 
就没有其他什么决定性的王牌吗。
 
我想要得到更多的情报而再次打开朱峰的钱包。接着开始把所有的名片都排列在床铺上。包括驾驶证以及插在一起的那些名片。我还是第一次把钱包里面的东西都拿出来。
 
我想着就没有更吊的大人物吗，在名片上寻找着。然而刚才变身的政治家似乎就是最伟大的了。我没有找到比他更厉害的大人物。
 
既然跟黑社会很亲近，不如变身为议员接触他们。
 
就说我来包庇他们？
 
有点微妙，不是决定性的王牌。
 
原本这个[变身药]计划就是建立在朱峰跟黑社会关系不好的基础之上。
 
虽然我也考虑到他们其实是表面上关系很好，可背地里却相处得不好。然而最终情报还是不足。我把名片丢开，接着我偶然拿起朱峰的驾驶证。
 
照片上的她果然很清纯。
 
拥有清纯的容貌，居然说出杀人就会兴奋之类的话。
 
只能说是该死的女人，白白糟蹋她那清纯的容貌。
 
「哦？」
 
我光顾着看驾驶证的照片，眼睛里感觉到一股非常强烈的违和感。
 
而且是不同寻常的违和感。
 
姓名不一样。
 
姓名 木元莉里咲
 
住址 鸟取县鸟取市东町×××
 
脸是一样的。
 
这张脸毫无疑问就是她。
 
由于跟名片插在一起，所以我并没有注意到驾驶证名字的地方。那跟我所知道的名字有所不同。木元？ 她应该是朱峰吧？ 我突然感到恐怖，背脊流下了冷汗。总觉得我好像接触到了不能接触的人物。
 
我觉得有必要确认一下，拿出了手机。在口袋里找出九空揺爱给我的纸张，我摊开纸张并在手机里输入她家里的电话号码，接着立马按下了通话键。
 
「滴――铃铃铃铃铃」
 
求你了，给我接电话啊。
 
我边喊着，边祈祷着电话连得上。然而只有等待铃声一直在响着而已。
 
「滴――铃铃铃铃铃」
 
从未间断的等待铃声使我感到了焦躁。难道说，这是不存在的号码，还是说她把别的号码告诉了我？ 正当我感到火大而打算把手机丢往墙上时，所幸听到了声音。
 
我再次把手机贴在耳边。
 
「喂喂？」
 
「喂喂」
 
总觉得声音听起来有些嘶哑。我没办法确信是否是九空揺爱还是其他的人。
 
「那个…九空小姐？」
 
我为了确认而如此询问道，接着就听到了穿过听筒的嘶哑声。
 
「大叔？」
 
「对，是我。」
 
平时都会感到生气的叫法，如今在这一瞬间却感到非常的开心。她说过别跟朱峰扯上关系。当然，她也给了我错误的情报。
 
「你怎么了？总觉得好像没有精神的样子？」
 
面对看穿我的样子还关心我的她，不知为何眼泪似乎都要滴下来了。朱峰给我带来的精神伤害就是有这么严重。
 
「啊啊，我没事。只是有件事想问问你。」
 
「什么事？」
 
「就是那女人，社交派对的主办者。你说过要小心的那个女人。」
 
「嗯，代表怎么了？」
 
「你，难道说知道她的名字吗？」
 
「是的，我知道哦。请稍微等一下。我要想一想・・・嗯~记得・・・好像是・・・木元小姐来着？」
 
九空揺爱知道的名字也是木元，而这又产生出一个疑问。
 
「是吗，谢谢了。现在我有点急事，所以下次有机会再打电话给你。」
 
「大、大叔？」
 
这句话成了最后，我挂断了电话。现在重要的是朱峰的事情。总而言之，她把别人的名字当成自己的名字在用。当我第一次拨打名片上的号码时，接电话的女人也是自称木元莉里咲。我还想着欠缺礼仪的狂妄语气怎么这么相似，没想到居然会是本人。
 
这样一来，咨询加入的电话就会是由朱峰本人来接听了。嘛，在聚会的特性上，参加者明明是最重要的关键，怎么可能交给下属来办，所以本人会来接听也是理所当然。事实上来到面试地点的也是本人。
 
那么这到底是怎么一回事。探查器里显示出来的名字显然是朱峰深雪，根本不可能会看错。我回想起之前的记忆，在她家里的那本高中时期的日记上是否有名字。然而基本上没有人会在自己的日记上写上自己的名字，一般都是以第一人称的方式叙述。
 
可是道具是绝对的。道具是由支配这个如同现实一般游戏世界的神所制作。所以不可能会犯下搞错名字这种错误。因此，她真正的名字并不是木元莉里咲，而是非得是朱峰深雪不可。
 
我再一次观察起驾驶证。
 
说起来地址并不是在东京。驾照发行的日期也是在她正好达到可以考证的年纪。应该是还在乡下生活的时候吧。根据那本日记所记录的，似乎是受到相当残酷的欺凌。那个乡下？
 
既然如此，只要前往这个住址应该可以知道这个名字的真实。
 
无论她是木元也好，还是朱峰也罢。肯定有人会知道这些名字的真实情况才对。考虑到乡下的特点那就更不用说。
 
我从家里飞奔而出。揭开秘密的情报果然只有在这个住址上。我立刻坐上新干线。在火车站换乘的士，拜托司机带我到驾驶证上面的地址。实在是相当的耗费时间。
 
一下子就要去那么远的地方。司机虽然对我说了些什么，可我完全没听进去了，只是含糊地回答。车子不停地在乡下道路上行驶着，外面则是一片田地扩展开来。
 
在司机停车的地方，房屋给我的感觉就是如同印象中完美的乡下小镇。从地址来看我也大概猜到会是这样，只是没想到会是这种程度。这么寂静的小镇为什么会诞生出像那个女人一样的怪物呢。嘛，不过那时候她还只是受到欺凌的那一方，所以还说不上是怪物吗。
 
走了一会儿，我来到了驾驶证上面写着的住址。是一个附有狭隘庭院的农家，有许多的蜘蛛网。寂静无声反而为这个家酝酿出久无居住的荒废房屋的氛围。
 
  

第20话 
[[WEB] 第二章第20话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「那里有什么好看的吗？ 你应该不是这附近一带的人吧？」
 
「哈？」
 
我往说话声的方向回过头，看到一位大婶。从穿着长筒胶鞋来看，应该是刚在田地干完活回来的路上。
 
「那里现在已经没住人了，你在这里干什么？」
 
「啊，不好意思。实际上我过来是想找一位叫做木元莉里咲的小姐。听说她是住在这里的。」
 
「莉里咲？莉里咲在很久以前就去世了」
 
「哈？ 已经去世了？」
 
我过于震惊，感觉心脏都似乎要停止跳动了。居然已经死了，那我遇到的到底是什么？ 是幽灵吗？
 
「是啊，莉里咲去世之后，她双亲也步入了后尘…真是悲惨的一家人。」
 
连双亲也去世了？ 我感到惊愕，无法抹消心中感到的毛骨悚然。全家居然都死了，那身在东京的木元究竟是谁。有种扑朔迷离的感觉。接着我突然回想起来，心想难道说而试着向这位大婶打听另外一个名字。就是那个诅咒的名字。
 
「那么你知道朱峰深雪这个人吗？」
 
「朱峰？这家伙的名字别挂在嘴边!」
 
大婶看起来似乎相当不快。在这一瞬间，我隐约明白了什么。既知道木元也知道朱峰，也就是说我的推测是正确的也说不定。
 
「请问能不能再告诉我一些事情呢？ 其实我正在调查这位名叫朱峰的人，我是新闻社的记者来着。」
 
当然，我是在说谎。不过大婶看了下我的打扮，像是没有必要隐瞒般开口说道。
 
「虽然我不知道事到如今为什么还要打听莉里咲的事情，不过既然那家伙还没被抓到，而我又能帮上忙的话，那我就说吧。莉里咲和朱峰从小时候开始就是这座城镇长大的，可朱峰性格相当恶劣，在大人所不知道的地方严厉欺凌着莉里咲。而在高中时期就变本加厉了，她和学校里的不良团伙联合敲诈莉里咲的钱财。而且似乎还和那帮人一起把莉里咲给、那个、就是那个啊。」
 
「强奸吗？」
 
我隐约有这种感觉，于是代替怎么样都说不出口的大婶把这词说出来，于是她点点头。
 
「没错，就是这样…! 莉里咲在之后也拼命地想要活着。可决定性的关键就在那之后。总算是忍耐到高中毕业的莉里咲，为了朱峰手中逃脱而想要到东京就职。也听说她取了许多的资格证。然而听到这件事的朱峰又跟那帮人一起欺凌她。被许多的男人…，光是说出口都觉得可怕。我们也是后来才知道的，因为莉里咲没有表现出这种样子。」
 
大婶跟木元的关系或许很好吧，皱着脸，一副相当悲痛的表情。接着又继续说下去。
 
「到后来，她就跳进镇里的水池里溺死了。之后听警察说，莉里咲在死亡的时候肚子里似乎有了孩子。恐怕就是因为这样才想不开吧。」
 
真是冲击性的事实。而且大婶还没有说完，似乎还有下文的样子，她继续说着。
 
「总之因为死人了警察也过来了，那时候虽然引起一时的骚动，可由于没有决定性的证据，朱峰那个女人得到了释放，世上真是什么事都有。朱峰的双亲其实早就去世了，是她的阿姨在抚养着她，也有传闻说杀死她阿姨的是不是也是她。总之在莉里咲死了之后，以她的性格会到哪里去？ 听说是到别的城镇玩弄着女人，玩到死之后就不知逃到哪里去了。虽然有人说这一次证据确凿，杀人罪是免不了的。然而可笑的是我到现在都还没听说那个女人被逮捕的消息。请你务必让那个女人被逮捕哦。」
 
「啊…。是这样啊…，非常感谢您。希望她能早日被绳之以法。」
 
「哎呀! 已经到这时间了，我得快点走了。」
 
大婶似乎是想起了要事，边说着边大步地走开了。我再一次注视着废屋，有种线索连在一起的感觉。身在东京的女人就是从这里逃跑的朱峰。
 
是我完全预料错了。她并不是孩童时期受到虐待而导致性格扭曲，而是原本似乎就有虐待别人的兴趣，而且是虐待到死的程度。就跟现在别无二致。
 
既然如此，明明不是双胞胎却是同一张脸？
 
恐怕是通过整容而整出来的吧，为了躲避警察的搜查。从到现在都还没逮捕她来看，这可能性非常高。
 
估计是以全家去世的事件为契机，她拿着木元莉里咲的驾驶证到城里过活，直至现在吧。木元该取得的资格证都已经得到了，所以驾驶证也不是例外。不然她就没办法在城里就职了。
 
总而言之，探查器里面显示的朱峰是原本的名字。即便整容过也无法瞒过探查器。
 
虽说莉里咲已经是有死亡申告了，不过她从事的是只使用现金，不浮出水面上的买卖。因此即便作为木元过活也没有任何问题。
 
「可恶…。」
 
我在废屋面前笑了一会儿。接着在脑海里思考着该怎么料理她。从现在开始，真正的反击即将展开，我不会允许自己再次失败。
 
回到东京，我重新实施复仇计划。
 
当然，这一次的关键点也是变身药。
 
只不过我没打算要变身为政治家。
 
[Lv.2 探查器 15万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
上一次看到道具说明时，[变身药]并没有次数限制，只是一百万日元一粒而已。实际上就跟次数限制是一样的。不过这道具是必要的，因此我毫不犹豫地再次购买。
 
[请问需要购买变身药吗？]
 
我点击窗口。然后来到了之前来过一次的朱峰的公寓。时间已经是凌晨。我使用万能钥匙打开公寓的防盗门，乘坐电梯到了楼上，在她的家门口再一次使用万能钥匙。
 
接着暗中潜入家里。因为现在还是凌晨，所以她还在睡觉吧。进入里面一看，客厅没有半个人。我慎重地打开卧室的门，朱峰正在里面睡着觉。比起这种事，早上还杀过人她现在还真睡得着。当然，我说的是读档之前的事情。
 
总之我再次关上卧室的门，来到了客厅，走到某个房间里的桌子处并拿出木元的日记，为了看一下夹在里面的照片。照片里木元露出害怕的表情站着。
 
最初我以为是朱峰本人的这位女性，其实并不是朱峰而是早已经逝世的木元。朱峰在整容之前的容貌，恐怕就是在这些一起照相的女人其中之一。
 
虽然我不能确定，不过我猜测这个把手搭在木元肩膀上笑着的女人应该就是朱峰吧。她笑的样子就跟咖啡店里装出的笑容是一样的感觉。如果我的猜测正确，这女人就是朱峰的话，那跟木元的骨骼还挺相似的。整容成她也不是那么难吧。
 
我会拿出照片是为了加深木元这张脸的印象。当然，想起朱峰的容貌就正好是木元的容貌，可是这样印象就不怎么清晰了。有必要比她去世的时候看起来更年轻，必须是死亡当时的那副容貌。
 
而且我已经确认过这家里没有半张照片。恐怕是朱峰讨厌拍照吧，所以有意地把以前拍过的照片都全部处理掉了。所以唯一剩下的这张照片给我带来巨大的作用。为什么她没有处理掉这张照片呢。
 
估计她是想更好地演好木元而把她的日记偷过来了，可由于从来没有打开过，因此没有注意到里面夹带着一张照片。我这条推测大概是正确的吧
 
  

第21话 
[[WEB] 第二章第21话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
[请问需要使用变身药吗？]
 
总之我下定决心。一边看着照片一边想象着容貌，接着点开[变身药]进行使用。
 
[请在脑海里想象一下需要变身的对象。]
 
由于我手上已经拿着照片，所以什么问题都没有。我在脑海里想象着照片里面的容貌，细致到服装都包括在内。
 
[请在脑海里想象适用的对象。]
 
这也简单，毕竟我想要变身的对象跟适用的对象都是同一张脸。
 
[变身已经结束了。]
 
我点击最后出现的信息，再次把照片夹在日记里，关上抽屉，万事俱备。正当我想从房间走出来时，看到了许多箱子。上一次来到这里的时候觉得没有必要连箱子都要打开看看，可现在反而有些在意。
 
里面到底保存着什么东西呢。在如今我已经知道她的真面目是与多数犯罪有所关联的情况下，仔细想一下就觉得箱子里面应该有什么特别的。反正变身药也没有时间限制，确认一下试试看吧。我从最上面的箱子开始打开，可是并没有什么奇怪的东西，里面装满了书而已。接着我又打开其他的箱子，里面是整理干净的杂物。真的只是些普通的东西吗。
 
不知为何，某种不服输的心理让我从上到下地把箱子都全部检查一遍。这种举动或许是对的吧，在我打开最中间的箱子时，发现了一个金库。堆积在桌子后面的箱子，它的大小就跟搬家时使用的超大尺寸的瓦楞纸箱差不多。而金库则是它大小的四分之一的程度。虽然我想要打开，可却牢牢地固定住。怎么看都像是放进了某种很重要的东西。我摇了摇金库，里面放的东西似乎不是金钱。
 
现在我还是使用[变身药]的状态中，所有没办法使用[万能钥匙]。我决定把金库放桌子上，打算待会回来之后再用[万能钥匙]打开。接着正想走向卧室，可我改变想法了。那女人胆量再怎么大，要是遇见自己所害死的女人变成幽灵出现在她面前，不可能不会感到惊愕。即便是没有情感的精神病患者遇到这种情况，一定也会感到惊讶。如果再加上幽灵想要杀死自己呢？当然就更具有效果了吧。
 
我走向厨房寻找凶器。接着立刻找到了餐具旁边几把不同种类的菜刀。我拿起最大的一把菜刀。当然，我并不是真心打算要杀死她。毕竟杀人有可能会引发强制事件。我只是想用来恐吓她。
 
如果睁开眼睛时，旁边站着一个手拿菜刀的幽灵，无论是谁都会吓得要死吧。
 
我打开卧室的门，静悄悄地走进房间里面。为了叫醒她，我用力地往身穿内衣的她脸上甩了一巴掌。接着手拿着菜刀连忙站到床边，尽可能展现出毛骨悚然的表情，身体一动不动的。
 
「嗯嗯？」
 
挨了巴掌的她稍微睁开了眼睛。恐怕她应该是感到脸颊有阵刺痛感吧。因为我刚才情不自禁地就用力地拍了下去。正如我所预料，朱峰边摸着脸颊，边一副感到诧异的表情从床上挺起身体。或许是眼睛睁不开吧，她用力地搓揉双眼。
 
「朱~峰~」
 
为了让她看向这边，我尽可能拉长音呼唤她真正的名字。朱峰马上朝我这边往了过来。
 
「是谁!」
 
她吓了一跳从床上爬起来。然而还是不知道是谁在这里吧。由于没有开灯，因此她没办法看到我的容貌。
 
「朱~峰~」
 
我边再一次呼唤她的名字，边迅速拉开窗帘。皎洁的月光自窗口照射而入。而朱峰也应该清楚地看到木元的脸了吧。
 
「你、你、你不是已经死了吗!」
 
「我～也～要～杀～死～你～…」
 
接着我一边拉着长音说道，一边为了恐吓她而晃了下菜刀。菜刀在皎洁明月的反射下，连我都感到毛骨悚然。
 
「我…我、别开玩笑了、给、给我滚到那边去…！」
 
朱峰奋力地摆动着手腕，开始从床上逃跑。接着，正当她想走出卧室时却因脚绊到门槛而摔在地面上。
 
「朱~峰~」
 
我重复呼唤她的名字，给她带来恐怖感。朱峰终于挺起身子，慢慢地往后撤。她的表情十分惊愕，一副不敢相信的模样。
 
「是梦？」
 
她用颤抖的手捏了下自己的脸庞。然而只是感到了疼痛。毕竟这不是梦。朱峰因自己脸颊上感觉到的疼痛而皱着脸面。
 
「给我滚开! 你这个已经死掉的家伙以为这里是哪里啊!」
 
虽然她话是这么说的，可身体还是颤抖着往后退。我一声不吭，以拿着菜刀的状态向她开始跑过去。
 
「别过来啊啊啊啊啊啊!」
 
朱峰就这样往背后开始跑起来。她打开玄关的门，就一身内衣的打扮从家里飞奔而出。她惊慌到这种程度。我当然是追在她身后，打算恐吓她再交给警察。因为只要鉴定她的指纹，警察应该就知道她是犯下杀人罪并潜逃的罪犯。
 
朱峰不停地连按电梯的按钮。然而她看见电梯从21楼慢慢下来之后就放弃了，改成走楼梯。当然，我也跑在她身后。
 
「朱~峰~」
 
我没说过半句话，只是连续呼唤着她的名字而已。朱峰在下楼梯时踩空了脚，就这样从楼梯上滚了下去。她身体缩成一团，不停地颤抖。
 
「这是恶梦! 大概是这样…。」
 
这么说着的她，内裤已经完全湿透了。从中慢慢地滴下尿液。她倒着的地面上也是一片尿液，真是脏死的尿。我在楼梯上直接跳了过去。或许是对我的举动感到更加恐怖吧，她在内裤流着尿水的状态下继续下着楼梯。由于刚才摔倒受了伤，她现在是拽着脚跑着。虽然她速度已经慢到怎么抓都抓得到的程度，不过我还想让她再稍微感受到害怕，于是慢慢地追。
 
朱峰来到公寓大门口，又跑向停车场。她那副一身内衣跑着步的样子真是凄惨。无论是谁看到都会觉得她是疯子，对此我感到有些痛快。
 
等同于自己所杀死的人突然现身，给她带来的恐惧似乎比我预料的还大。我也立刻抵达了停车场，在她走过的地面上都有着尿液。
 
「别过来。我、我明明就没有吃过药…为什么、为什么!为什么我会看见已经死掉的家伙？到底是为什么!」
 
然而发生了一件意料之外的事情。由于她想要逃离我，因此不顾周围只往前面跑着。结果被一辆想要停车的车子给撞了。也有现在是凌晨这个原因，司机似乎完全没有在确认前方。而由于这辆车结果不是想要停车，而是要离开停车场的缘故，因此具备一定程度的速度。在车子响起刹车声的同时，朱峰已经被撞飞到前方。接着翻滚在停车场之中，躺在了地面上。
 
我吓了一跳，连忙跑到她的身边。讽刺的是她现在的样子就跟我读档前被干掉的样子很相似。我觉得她自作自受。结果善有善报，恶有恶报。然而，朱峰撑起她的身体，以跛行的方式再次走起来，为了从接近她的我身上逃跑。
 
「给、给我去那边! 去那边，别过来! 你以为我被你这种家伙杀死吗…？你这个呆子呆子」
 
她向我大喊之后，又朝着背后拽着脚逃跑起来。真是惊人的毅力。引发车祸的司机惊讶地从车子上下车，然而她似乎没看见的样子。走出公寓门口，逃跑到步行道的她似乎想要穿过马路。而我也觉得是时候抓住她而开始提高了跑步速度。然而我这个举动反而是产生了反作用。
 
她独自尖叫着想要穿过马路，然而就好像发生了某种强制事件一般，这一次有一辆大型卡车以极快的速度出现，直接撞飞了她。 随着一阵无以名状的声音，朱峰的身体被撞飞到几米，接着就这样掉落在地面上。
 
我赶到她身边确认下她的情况。她身体抽搐地动着，嘴里也流出了血，一直在嘀咕着什么。
 
「救、救救我、我、我还不、想、死。」
 
「别开玩笑了，那些被你杀死的人要怎么办啊。」
 
「少、少啰嗦，不、不对，是、是我错了 ・・・所以救救、我」
 
朱峰边这么说着，边向我这边伸出手。然而她的手立刻就无力地垂落下来。以此为契机，她的身体也一动不动的。我确认了她的呼吸，似乎已经死了。
 
跟她犯下了众多的坏事相比，感觉这样未免也死得太简单了。而且连续两次被车撞，作为偶然来说也实在太有强制性了。
 
不过不可思议的是，我完全不觉得她可怜，或者因为我把她害死之类的。并不只是我，正因为她撞死了不知多少令她觉得碍事的人，所以最终自己也被车撞死了吧。只能说是因果报应。在追赶她的时候虽然感到痛快，可突然之间就觉得全部都好空虚。因为我想让她再稍微为自己所犯下的罪行感到痛苦，让她感到长时间的后悔。然而她像这样死去的话，一切不就结束了吗。
 
  

第22话 
[[WEB] 第二章第22话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我注视着这种无趣的结局，接着摇摇头当场离开了。警笛声从远处传来，我回到她的家，把菜刀放回原处。然后拿起放在桌子上的金库走回家。那个疯女人究竟会把什么东西隐藏在金库里面呢，金钱吗？
 
朱峰彻底隐藏起来的金库，里面应该是放进了某种比起金钱还要重要的东西。这时我使用[万能钥匙]打开金库的门锁。里面能看见一叠纸张和一封信。我看了看纸张，是社交派对的参加者名单。而且也有跟黑社会相关的资料以及证据收集齐全的文件资料。这就是所谓的炸弹。应该是为了跟黑社会的关系决裂时所准备好的。
 
这份资料作为逮捕主办社交派对的黑社会来说刚刚好。可是参加者名单就如同字面意思一样只有这些人，而像是提供资金以及作为人脉来利用的权利者，他们的名字并没有在上面，当然也包括我变身过的政治家。
 
总而言之，政治家们随时都能溜之大吉。我把另外放进信封里的资料拿出来看一看。
 
里面有朱峰自己调配的药物情报。是一份足以清算她跟黑社会之间，甚至到管理部门的资料。
 
既然如此，再拖延时间也是没意义。时间已经是早上八点钟。我利用邮局，把复制好的资料寄到电视局、警察局、新闻社，以及考虑到万一，连有名的杂志出版社也是。虽然逐个复制很麻烦，不过我不能使用电脑，而且也没有其他办法。
 
这样一来，受到贿赂的政治家们岂止是想要压下事实，应该会陷入自保的状态吧。我边回想着以前经常看见这种类型的电视剧，边回到了家。
 
反正我的存在又不会暴露。游戏会包庇我进行攻略游戏的行为，我有这种确信。前提是像杀人和强奸这种想要轻松解决掉的行为并不是违法的犯罪。
 
总之，这下子九空就再也不用对他们唯命是从了。
 
我感到些喜悦。正当我为了把金库丢到外面而想关上金库门的时候，我发现里面还放着一张用于记笔记的纸张。因为放在一叠纸张的下面，所以我没看见吗。我边这么想着，边向金库里面伸出手，把那张纸拿出来看一下。似乎是亲笔写的。
 
上面写着的就好像是某种组织图一样。
 
『拥护内部的家伙们// 资金上缴.
 
虾原増司 / 怡土赖穏 / 泽边数秀
 
立矢会 – 以及我 』
 
我在里面是写了个零。这似乎是朱峰直接写好的笔记。而在上面的几个人是政治家的名字，是参加者名单上所没有的名字。其中也包括我所变身的议员名字。
 
无论是多么天下无敌的朱峰，也不能收集到关于这些人的证据资料吧。我仔细地看了一遍之后，看到在政治家上面有着像是写了又擦掉的痕迹。想了一下感觉有点不自然。好像是用铅笔写的，然后又擦掉的痕迹。由于这痕迹像是看得见又像是看不见，于是我拿起桌子上的铅笔轻轻地在上面涂一涂。见状，无论怎样，我手上的纸张都掉了下来。有一股冲击震撼着我。
 
在那些大人物的政治家之上，写了又擦掉的名字。
 
其名字是。
 
九空揺爱。
 
**
 
- 数天前
 
长谷川加入社交派对当天
 
社交派对开始之前的一小时
 
在大楼的顶层出现一位由警卫陪同的女性。朱峰注意到她，连忙感到她的身边。
 
「请问到底是有什么事才来到这种地方？」
 
「太无聊了呢。所以我想着要欣赏一下男人失去理性的那张疯狂表情。」
 
「是这样啊，当然，随您喜欢。」
 
朱峰卑微地想要把女性带到VIP房间。可女性甩开手。
 
「我不要在那里，我要到房间外面去玩。」
 
「诶？ 那是什么意思…？」
 
面对呆然若失的朱峰，女性面露苦笑。
 
「能不能让我装作是一位以男人为对象的女人呢？因为我要适当的散散步享受一下。」
 
「这不行。要是被那些误解的男人所袭击的话，究竟要怎么办…。」
 
这句话令那些站在背后的警卫拿出枪展示给她看。不需要担心这种事，仿佛像是在如此诉说。
 
「还真会说呢，你。最近好像有点狂妄了不是吗。」
 
「实在非常抱歉!」
 
朱峰脸色巨变，低下了头。
 
「木元小姐，我非常的无聊，这里会不会稍微有趣一点呢？」
 
女性边做出像是让朱峰抬起头的手势，边询问她。
 
「这、这我就有点…。」
 
朱峰无法回答，因为她不知道这个女人究竟在想些什么。
 
「衣服借给我，就跟你现在穿着的那件礼服差不多的。」
 
女性如此说道，把穿旧的风衣脱了下来。头上有兜帽造成的压痕，导致头发蓬乱，她现在的样子无论由谁来看都觉得寒酸。虽这么说，可也无法隐藏她的美貌就是了。
 
。
 
「发型能不能也给我弄一下？这身打扮感觉跟这种地方有些不合。」
 
「啊、好的! 请往这边走。」
 
朱峰慎重地带着她来到接下来要以男人为对象的女人们集中的场所。接着过了一小时，派对开始了。换了一身礼服的她在最顶层尽情地散着步，边欣赏着男人们如同野兽般的表情。
 
然而，她脸上早已经失去了兴趣。
 
「真无聊…。」
 
她嘀咕着已经要成为口癖般的话，接着眼里突然冒出了兴趣的神色。因为她看见朱峰正在为一个男人带路，而男人的容貌是她认识的。她立刻跟在朱峰的后面，接着对骑在那个男人身上的朱峰说道。
 
「代表! VIP房间有人找你，这里就请交给我吧。」
 
听到她这番话，朱峰慌慌张张地抓住她的手腕来到了房间外面。一到外面，朱峰便轻轻的放开她的手腕，边开口说道。
 
「请、请问您怎么了？居然要以那种男人为对象。」
 
「嗯？总觉得有点兴趣了，不行？」
 
「不、不是不行。难道说，是您认识的人吗…？」
 
「不，也不是。」
 
女性如此说着并伸出手，对此朱峰一副疑问的表情。于是女性像是不耐烦似的说道。
 
「药呢？反正你打算要让他吃下去不是吗。由我来做。」
 
「诶？您是认真的吗？那么真的不是认识的人了…？」
 
「我都说了是这样。」
 
朱峰那副充满疑问的表情稍微冷静了一些，她把药交到了女性手中。
 
「差不多十分钟之后再回来。」
 
「我明白了。」
 
「对了，你回来的时候，我想我应该是没穿着衣服的，所以你就用伤疤作为借口让我穿上衣服。」
 
「哈？」
 
「好了啦，你就这么做。」
 
「我明白了。」
 
虽然朱峰不知道她想要做什么，不过她也不可能反抗。朱峰低下头打了声招呼，就从房间离开了。
 
「真是无聊的女人…。」
 
女性对着朱峰摇摇头，接着再次回到男人所等待的房间里。
 
**
 
  

第23话 
[[WEB] 第二章第23话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我觉得她是第一个会为了我而担心的善良女人，对于她不用再参加社交派对这件事，我也感到高兴，所以我祈祷着这一切是假的。然而无论怎么看，纸张最顶端显现的名字果然还是九空揺爱。
 
MISS吗？那个无论什么坏事都干得彻彻底底，连证据资料都收集齐全的朱峰？ 绝对不可能。
 
回顾一下跟她之间发生过的往事吧。我冷静地回想一下，联想到两个点。
 
第一个点是探查器所显示的级别。她的级别居然是A。
 
老实说，光是这一点就有充分的理由去怀疑她。只不过从某个时候开始我就再也没有对她产生过疑问了。
 
第二个点则是她所告诉给我的提示。她说过朱峰跟黑社会的关系不好，最近经常吵架，然而实际上并不是这样。相信他们关系不好的我打算让两人之间的关系决裂，可反倒是受到他们的套路而死。
 
结果牢靠的方法就只有一个，那就是向本人直接打听。我立即拿起手机，拨打她家里的电话。待机铃声响着一阵子，回想起之前打电话也是这样，于是我耐着性子再稍微等了一下。在经过一段足以令人感到厌烦的时间过后，我终于听到从话筒里传来的声音。
 
「喂喂。」
 
这已经是听惯的声音了。
 
「喂喂。」
 
总而言之，我像往常一样回应她。可当我实际想要询问她的时候，话就怎么也说不出口。
 
「那个…。」
 
我没办法很好地说出话，于是她似乎注意到我是谁了。
 
「大叔？」
 
「对。」
 
「有什么事吗？」
 
「能不能稍微见一下面？」
 
在电话里我根本没办法提出那些事。
 
所以我觉得反正要说还不如直接问一下她，关于这张纸的事情。
 
「诶？很急吗？」
 
「嗯…我在平时的公交车站等着你，你马上过来吧。」
 
「诶？ 喂喂？ 大叔？」
 
我没有听她的回答，而是直接挂断了电话。接着立刻前往初次相遇的公交车站。从听筒里面传来的声音，跟她平时的声音没两样。那温暖的声音即便是面对我这种人也没有进行区别对待。这样的她居然是朱峰背后的靠山什么的，应该是有什么搞错了。
 
我来到公交车站，坐在椅子上等了三十分钟左右她才出现。她的穿着依然是风衣配上牛仔裤。她就像当初社交派对结束之后两人会面的时候一样，走到我旁边并坐了下来。
 
「怎么突然要见我，有什么事吗？」
 
她的样子并没有什么古怪的地方。我怀着紧张的心情把纸递给了她。她面露疑惑的表情收下这张纸，接着一看，突然开始大笑起来。
 
「居然还写着这些东西吗？虽然早就觉得她是无聊的女人，不过比我想象中更加无聊呢。」
 
接着她放开了纸，纸就这样飘落在公交车站的地面上。从她反应来看，答案已经出现了。我以颤抖的声音询问她。
 
「...你究竟是？」
 
「大叔！你要是问这种无聊的问题，我可是会很生气的。」
 
「诶？」
 
她至今以来所使用的敬语突然转变为普通的口调，态度也急剧地发生变化。尽管以温柔的声音叫我做大叔，可表情上却似乎不是如此，而是极为狂妄自大。我心中涌起了一股怒气，手也开始止不住颤抖。高中时期的心灵创伤又复发了。
 
「别摆出这种表情，这样很无聊的。」
 
「什、什么，你究竟是什么人？!」
 
「我只是我，虽然我的确是木元背后的靠山，不过那只是在单纯的玩乐哦？ 因为真的是太无聊了。就因为实在太没劲了，所以我正想趁早采取些措施，不过大叔却已经帮我解决了。啊，说起来她的名字记得是朱峰而不是木元来着？」
 
「你说什么!？」
 
「她的名字老实说我也不知道，因为我对于她的名字甚至都没有兴趣。嘛，该说是顺应自然？ 大叔突然问我她的名字，所以我就让人调查了一下。」
 
九空笑着如此说道。紧接着，她突然把脸靠近到我眼前，静静地盯着我看。
 
「话说回来大叔你才是，究竟是什么人？」
 
这一瞬间，她的表情实在是非常可怕。表情又是笑着、又是认真的，变化实在是太大。然而我并没有理解到她究竟是在问我什么事情。
 
「又是这幅表情，算了。看在大叔给我带来一点欢乐的面子上，那我就特地为你稍微说明一下吧。我可不是这么亲切的人，所以你要觉得幸运。在这个国家的暗地里有个人暗中活跃着，你觉得那会是谁？」
 
「什么…？暗地里？」
 
意料之外的问题令我呆然地反问道，接着她的表情严肃起来。
 
「如果再给我说出这种无聊得要死的答复，大叔你或许就会死掉哦。」
 
「诶？」
 
在我反问的瞬间，公交车站的玻璃窗突然碎成一地。我吓了一跳，看向破碎的玻璃窗。又看向她，只见她手指作出手枪的手势，轻轻地抵在我的心脏上。
 
「刚才只是玻璃窗而已，可下次或许就会有子弹打到大叔的身体了呢，在这个心脏上。」
 
我开始流下冷汗，心中沸腾的愤怒已经完全消失殆尽，反倒是感受到了恐怖。先不说等级，看样子我是不知好歹地把一个绝不能出手的女人给叫过来了。
 
「再回答一遍，这次是最后的机会了哦。」
 
她再次露出笑容向我提出同样的问题。我必须要动用因震惊而短路的大脑。无论是心灵创伤也好，还是什么也罢，总之先想办法保住我这条命再说。我犹豫着该怎么回答，结果只是决定把想到的说出来。把手面向读档窗口。被枪打到之后，我究竟能不能动起手呢，好害怕。
 
「是你？」
 
「噗哈哈哈哈，果然像是大叔的回答。我？穿着这种衣服的我？到底是怎么想的才会得到这种回答啊？ 脑袋不会是坏掉了吧？呵呵。」
 
所幸，她话是这么说，可心情看起来似乎不错。她已经不是像刚才说着子弹打死我时，那种险峻的表情。我安心地吐了口气之后，她说道。
 
「不过只答对了一半。」
 
「诶？」
 
「正确地来讲，是我的祖父在这个国家里具有非同寻常的影响力，主要是在台面下。那边的纸张上所写的政治家全都是我们培育出来的，所以在政治界和财政界具有相当的权利。首相和议员一旦任期结束就会退休，可祖父并不是这样。所以这很无聊。我没有爸爸，他早就死了。所以也就是说祖父的东西全都是我的，嘛，就是这样。」
 
我想不出有什么话可说。如果正如她所说的一样，那她就是现代版的公主殿下。而且不是被关进城堡里面的无力的公主殿下，而是握有权利的公主殿下。级别是A也是当然。应该说没有人比起她更符合级别A的等级了吧。
 
「于是我从小时候开始就能得到任何的东西。祖父把全部心思都倾注在我这个唯一的亲人上。一直在要求我继承这个无聊的家，我讨厌这样。拜此所赐，我从小时候开始不知有多么的无聊。所以我非常讨厌无聊的事情。世上的一切都如同我所预料的在行动。这个像是齿轮一样的世界真的是好无聊，现在都已经有点厌倦了…我说啊，如果大叔的脑袋突然爆炸，好像很有趣不是吗？」
 
「你、你冷静一下。放下那只手。」
 
由于她像是踩死路过的虫子一样地说着，因此感受到的恐怖又让我边流下汗水，边慢慢往旁边挪动。接着她又再次笑起来。
 
「呵呵，我开玩笑的，开玩笑的。别这么害怕。大叔你可是为数不多的，可以颠覆我预测的人，我不会这么简单就杀了你。」
 
「我颠覆了你的预测？」
 
「嗯，而且是两次。多亏了你，我稍微消磨了些无聊，兴趣都涌了起来呢。」
 
我颠覆了这个女人的预测，而且是两次，这是怎么回事？ 我还是第一次听到。不过为了活命，我好奇心越来越强。为了再次颠覆她的预测，我必须要打听清楚这件事。在已经牵扯进来的情况下，如果就这样直接逃跑的话，那子弹就真的会发射过来吧。可要是问她我颠覆了预测吗，感觉又要听到她说出无聊。那也便是意味着死刑宣告。
 
「说说看。」
 
「嗯？ 说什么？」
 
是对于我的回答感到意外吗，她歪着头反问着我。很好，这个反应不错。
 
「当我颠覆你的预测时，你的感想是？」
 
「你要我说出感想？大叔也真是厚脸皮的人呢，嘛，算了。」
 
我再次安心地吐了口气。再继续堵上性命玩这种拉锯战，我就真的要死了。我慎重地动着手，重新在眼前打开读档窗口。一旦这女人表情变得可怕起来，我就立刻读档吧。
 
「第一次是在初次见面的时候。我偶尔想要观察别人，结果听到很多人说不跟我约炮吗。而自谦语和敬语则是那种状态下的伪装吧。大叔也是其中一个中招的人。不对，明明是中招了可我还是觉得惊讶啊。一般来说，看到伤疤就会向我讨价还价，或者感到不快所以不做，以及假装自己度量很大，以最初说好的价格来做这三种情况。然而你却是想和我吃顿饭？ 跟我？这太有趣了。居然以这种方式颠覆我的预测，因为你让我消遣了点时间，所以我就让大叔你活下来了。呐，你知道吗？ 这三种情况无论选择其中哪一种都全部是出局。在跟着我进入爱情宾馆的瞬间就已经没有存活的方法。可是居然想和我一起吃饭…真是久违的震惊感啊。我应该是期望着像大叔这种人的出现，所以才会一直反复地做出这种事情，寻找能够为我排解这份无聊的人。」
 
「是、是吗。」
 
那一天我没有做才是正确的，果然是陷阱。而且是可怕的陷阱。我为我当初的决断表示敬意。而她的感想还在继续诉说着。
 
「话说回来，你为什么没有觉得奇怪呢？明明伤痕这么严重，烧伤的伤疤也怪恶心的，无论是否要到爱情宾馆，又或者是脱不脱衣服，哪会有晒出这种伤痕的妓女？一般来说都不会脱衣服，而是直接做吧。你不觉得吗？ 呵呵。」
 
的确是这样，老实说我也觉得奇怪。然而我并没有说出这句话，只是听着她讲而已。因为我不想因为随便乱说话而招来危机。
 
「还有拉面那件事吧？ 虽然那次是第一次吃，不过好好吃。本身那种店我还是第一次去。所以从以前开始我就想去一次看看，于是那一天就对大叔说想去那里。事情没有如我所预料的发展实在是太开心了，我这句话是在夸你哦，大叔。还有第二次，当我对你说出朱峰跟黑社会关系不好这种谎话，把你陷害时，我早就知道朱峰会杀死所有想要调查自己组织的人。因为那个女人对于这种事情比较敏感。所以我好想试一下，想看看我说出的虚假情报会不会让你死掉。实话说我还以为你会死的，可期待又落空了。不如说你居然发现连我都不知道的朱峰真面目，而且还把社交派对摧毁了，呵呵。」
 
「是吗…。」
 
「然后回到原题，大叔你的真实身份是？」
 
她的表情再次急剧改变，向我提出了质问。这个问题刚才我也听过了。
 
「真实身份？ 我只是单纯的普通人来着。」
 
「别逗我笑了，大叔的银行账号设了限制。我是不知道是不是通过外国服务器连上的，可居然还有我查不到的情报什么的，我还是第一次遇见。所以告诉我，大叔的真实身份。」
 
「我当然是一个普通人，但也不是普通人，至少在这个世界上…」
 
听到我这番话，她表情是一副在胡说八道些什么的神色。然而我绝对不可以说出游戏相关的事情。更重要的是游戏的力量果然是绝对的。就连拥有这种权利的她都无法查得到我的个人情报，那也就是说无论是谁都无法调查我吧。这是非常重要的信息。
 
「在你的身边如果有一个像我这种人的存在，也比较不会无聊吧？ 」
 
「呵呵，是吗？我知道了。既然你这么说，那我就期待一下。接下来就请你把我从这个无聊的世界中解救出来，其实我也不是你的敌人。而朱峰？刚才我也说过了，我只是闲着无聊在背地里看着她而已。社交派对和药物也跟我没有直接关系。那一天也是第一次去参加派对。我就告诉你一件事吧？ 我虽然装作妓女，可我是处女哦，大叔。对了，如果大叔能满足我的期待的话，处女送给你也无所谓，这是真的啦，呵呵。」
 
  

 
第三章 夜晚的迷宫之街
第24话 
[[WEB] 第三章第24话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
当然，她也是属于攻略对象。级别很明显就是A，绝对是攻略对象不会错了，所以探查器才会显示出来吧。不过看起来似乎很难不是吗。甚至都无法想象她隐藏的秘密是多么扑朔迷离的任务。从无聊之中解救出她，那里面到底是隐藏着多么巨大的内幕呢。我们所在的层次实在是不同。以如今的等级，我甚至都不怎么想跟她说话，不然我有一千条命都不够用。
 
「啊！可是大叔好像是避开了跟我上床吧？那是为什么？ 在床上的时候不是已经勃起了吗，明明那么兴奋却还是没有做，你是有什么察觉到危险的能力吗？」
 
「嘛，是啊。我对于危险比较敏感。如果说在社交派对上，照着你所说去做的话…？」
 
「嗯？或许大叔会死掉吧，这种事太没意思了。如果那时候真做的话，结果就是跟我的预测相同。子弹有可能会从哪里飞过来吧，大叔。」
 
「哈哈哈…」
 
我无话可说。不过当她说出无聊时，她的表情看起来真的是很忧郁。也就是说这女人也有她自己的苦恼吗。恐怕这件事跟隐藏的任务是有关联的也说不定，然而这并不是现在该想的。我从椅子上站起来，而她依然是坐在椅子上仰望着我。
 
「我差不多可以回去了吧？之前你也是说过有事所以先回去了吧？我今天刚好有点事情…。」
 
「哼~，我知道了，今天我就让你回去。我也很困了。我是夜猫子，所以早上都是在睡觉。老实说在这种时间被人叫出来是有点生气，不过我就原谅你吧。啊，还有，之前我有告诉过你我的电话号码吧？其实那不是家里的号码，而是直接联络到我的热线电话。就跟手机的概念差不多。所以我没有手机，而且手机也太麻烦了…有许多没有常识的人想要提出无聊的委托和请求而接近我，话是这么说我又不能一个一个地杀死他们吧？ 我就特别允许你可以打这个电话。但是，如果是无聊的事情我可不会原谅你哦。那么再见，大叔。还有这是命令来着，如果是我呼叫你，无论有什么事你都要立刻赶过来比较好，为了你的人身安全。那么大叔，晚安。」
 
她说完就走出了公交车站，接着有辆黑色的桥车行驶过来。我什么话都说不出口。好死不死，偏偏让那种女人盯上了。这世上有些事情还是不知道比较好。
 
如果从进入爱情宾馆开始就已经被她盯上的话，即便[读档]她也已经不会消失了。所以接下来应该要做的事情就是提升等级。为了活命，当然也为了回到原本的世界。总之现在不是慢悠悠的场合。我得快点寻找下一个对象。
 
我把以前九空给我带来的印象都消灭掉。有着温和的眼神，看起来很善良的她，结果只不过是幻想罢了。
 
不过心情真是复杂，心灵某处就像是打开了个洞口一样。或许我是喜欢上九空演出来的角色了。然而把九空这种角色破坏掉的是十分棘手的对手，而这对手就像是恶魔一样的女人。我抱着失恋的心情走回家。
 
总而言之，九空看起来似乎跟社交派对没多大关系，她只是单纯地在找寻乐趣而已。如果她是真正的黑幕，朱峰的攻略根本不可能成功。以我现在的等级状态究竟能作为她这种具有庞大力量的女人的对手吗。
 
这时我打开完全遗忘在脑后的状态。
 
冲击性太大，我都忘了这回事。
 
我要确认是否已经攻略完毕了。
 
[隐藏任务「虚假的面貌」通关, 任务难易度C]
 
[恭喜您，作为奖励3千万日元已经到账。]
 
于是我梦寐以求的信息终于出现了。
 
果然九空的攻略跟朱峰的攻略不同。
 
既然如此，我就要利用[读档]回避跟她任何的接点，优先提高等级。不过我没办法逃过一生吧。因为九空迟早会成为攻略对象
 
我必须要得到力量。
 
我如此想着，进行[存档]。
 
事情也不尽是坏事。多亏攻略难易度变高，我的积蓄也变多了。3千万日元什么的，真是令人震惊的金额。这样一来，[道具]的选择扩展面就更加大了吧。
 
我点击显示出来的信息，接着信息就消失了。然后我又立马点击[状态]。
 
长谷川　亮
 
年龄: 25岁
 
职业: 家里蹲
 
等级: 3
 
体力: 55
 
魅力: 22
 
持有金: 31,979,530円
 
经验值 : 205/502
 
这些项目都看惯了。
 
接着又出现一条信息。
 
因为等级提高了。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。(0/50)]
 
体力: 55/999 + -
 
魅力: 22/999 + -
 
看都不用看，直接给魅力加上40，体力是10。现在最重要的是魅力。朱峰会讨厌我估计也是因为魅力值吧。如果我是十分具有魅力的帅哥，她也不会露出那么冷淡的表情吧。怎么看魅力的数值都是接近攻略对象的最主要关键。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。(50/50)]
 
体力: 65/999 + -
 
魅力: 62/999 + -
 
提升到62的魅力。达到这种程度，应该有什么体感上认知的变化。毕竟是从12巨幅提升到62。我心想该不会而跑到厕所里照着镜子。然而跟以前一样，在我看来什么变化都没有。
 
应该是像[变身药]一样，即使我外表上没有变化，可在其他人看来就已经改变了吧。隐约有这种感觉。我边对自己自问自答，边切换到[剩余时间]。
 
[剩余时间 : 8619小时]
 
[经过時間 : 112小时]
 
[在剩余时间之内没有完全通关的情况下，您原本的身体将会死亡。]
 
112小时，时间还从容有余。
 
可是到现在我都依然不知道完全通关的条件。无论该怎么做，我只能继续进行攻略而已。我想着这些，接着跟上一次一样出现一条游戏TIP。看来绝对是每当通关任务时便会给我情报的设定。在这个没有指南的游戏里可是非常重要的情报源。
 
[TIP : 这游戏世界里面的女性会受到游戏系统法则的影响。即使存在与现实世界相同的女性，也是完全不同的一个人。但是在游戏完全通关时，作为特典会让好感度超过80的对象继承到现实。]
 
果然这里是跟现实一样的平行世界。只是我无论如何都有些在意最后一条信息。意思就是说我跟好感度比较高的人，即便回到现实也依然维持那份关系吗。
 
我边想着这系统真令人意外，边动起手指头关闭窗口。如果交到一个关系不错的朋友，却因完全通关而断绝关系那也是可惜。这情报也不错。我点点头把手指伸向[道具]。
 
接着再点开[持有道具]。首先该做的事情是强化道具。
 
[持有道具]
 
[Lv.2 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[变身药]
 
[望远镜]
 
先是[万能钥匙]。
 
[万能钥匙][強化1]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
这一次也出现关于可以强化万能钥匙的信息。我点击这条信息之后，又出现了一条信息。
 
[请问需要强化道具吗？强化费用 : 20万日元]
 
强化2的费用是20万。姆，嘛，毕竟都赚了三千万，我并没有特别地在烦恼，直接点击信息。
 
[强化已经结束。]
 
[万能钥匙][强化2]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余的使用次数: 10次]
 
次数强化了，使用次数居然是10次，足够了。一想到原本的6次就感慨万千。
 
这就OK，重要的是作为武器来使用的[睡眠喷雾]。
 
[睡眠喷雾][强化1]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 2小时]
 
[使用可能距离: 2M]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
睡眠喷雾跟万能钥匙一样可以强化。既然如此也用不着犹豫。我立即点击信息。
 
[请问需要强化道具吗？强化费用 : 20万日元]
 
跟万能钥匙一样支付了20万日元，结束了强化。
 
[睡眠喷雾][强化2]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 3小时]
 
[使用可能距离: 3M]
 
+由于强化，持续时间2小时 - 3小时
 
+使用可能距离 2M -3M
 
这次我也同样感到满意，强化的项目也正如我所预料的。预测得到反而没有意外性，也觉得无聊。啊，九空平时就是以这种心情过活的吗。为什么突然想起九空啊，我用力拍打着自己的脸颊。
 
[持有道具]
 
[Lv.2 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[望远镜]
 
除了万能钥匙和睡眠喷雾以外，其他道具都无法进行强化。所以强化到此结束。来吧，为了购买道具，我点进[道具商店]。
 
[Lv.3 探查器 30万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
[请问需要购买Lv.3 探查器吗？]
 
总之先把基本需要购买的项目[Lv.3 探查器]买下来。
 
接着，我又立刻购买新追加的[眼镜]。
 
从目前资金状况来看，这道具也不是买不起。
 
不如说反倒算是便宜的。
 
[请问需要购买眼镜吗？]
 
购买结束之后，点开说明。
 
[眼镜]
 
[即便是在黑暗之中，视野也能如同白天那般明亮。]
 
由于价格只是50万日元，所以有点普通。在一千万一个的[道具]之中，可能由于是太便宜了吧，我并没有感到激动和兴趣。用途应该是在不得不潜入黑漆漆的家里面的时候吧。购买和强化花费的资金是120万日元。毕竟赚了三千万，这点钱也没什么大不了的。反正[道具]是为了攻略，这也是必要的经费，吝啬根本没意义。
 
这时我想要购买稍微比较贵的道具。就算三千万日元的[静止手表]和五千万日元的[进口车]不行，起码也可以尝试购买一下[国产车]吧。从最初开始我就相当在意这个道具了。于是我下定决心，点击[国产车]。
 
[请问需要购买道具吗？]
 
请务必不要让我的钱白白浪费，我边向游戏的神大人祈祷，边点进[持有道具]并点开详细说明。
 
[国产车]
 
[道具抽奖~!!]
 
[点击之后将会开始随机抽选出道具。]
 
[祝您幸运^^]
 
出现了一条不知是好是坏，意义不明的信息。道具抽奖什么的，这些家伙还要鼓励别人赌博吗。我有种中了套路的感觉。可是反正已经买了，那就试试看吧。毕竟也是八百万的道具。我点击显现的信息之后，响起一阵奇妙的声音。
 
ティリリロリティロリロロロ~!!
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
道具抽奖的~结果是
 
.
 
.
 
.
 
无，请期待下一次机会。
 
唔喔喔喔喔喔! 我举起拳头向这条信息揍过去。当我这么做时，拳头只是在揍空气而已。一瞬间800万资金就没了。因涌现的愤怒而丧失理性的我，再一次点进[道具商店]，又购买了国产车。
 
[请问需要购买国产车吗？]
 
虽然我想要回本，可我已经失去理性了。当恢复理性时，一切都已经结束了。不，这一次就真的是最后一次了。如果用上了1600万日元，结果还是无的话，我差不多要暴跳如雷了，连眼泪都似乎要流出来。
 
我以急迫的心情点进道具，点击说明之后又再次出现那条令人可恨的信息。
 
[国产车]
 
[道具抽奖~!!]
 
[点击之后将会开始随机抽选出道具。]
 
[祝您幸运^^]
 
我带着比起刚才多100倍的紧张感，点击了窗口。务必拜托了!!
 
ティリリロリティロリロロロ~!!
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
道具抽奖的~ 结果是
 
[获得了[无形剑]。]
 
于是这一次似乎抽到了什么。总比什么都没有抽到好。我安心地吐了口气。抽到的[道具]名字有点帅气。[无形剑]，这道具具有跟名字差不多的价值吗。我实在是很在意，于是连忙点击[持有道具]。
 
[持有道具]
 
[Lv.3 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[望远镜]
 
[眼镜]
 
[无形剑]
 
于是出现了[无形剑]这个项目。心脏跳得十分激烈，好厉害的震动感。我用微微颤抖的手指点开说明。半眯着眼，慎重地阅读信息。由于花的钱实在太多，因此紧张感是100倍。
 
[无形剑]
 
[眼睛能够看到的攻击全都能以无形之剑弹开。]
 
[但是只适用于眼睛看得见的攻击，对于无法预测的奇袭，它只是一把废物。]
 
好像很厉害的样子。这种能力已经是稀有道具了吧。对于如今的我可是必要的[道具]。有让我投资的价值。即便九空用枪打我，我或许也可以弹开子弹。由于实在是太高兴，我一直在阅读[无形剑]的说明，反复看了几遍。
 
该说这道具值得依靠吗，实在让我满意,虽然我已经不想在做出这种依靠人品的行为。可话又说回来，还真是抽到了厉害的东西。我是幸运的男人吧，啊哈哈哈。
 
做完该做的事情之后，我开心地躺在床上了。[无形剑]在某种程度上消除了我对九空的杂念，因此我终于有种睡得着的感觉。那我还是睡觉吧，睡醒之后再来寻找下一个攻略对象就好了。
 
疲劳一下子就涌现出来，我慢慢地陷入了沉睡。
 
  

第25话 
[[WEB] 第三章第25话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
夜晚，街上的黑暗逐渐变深。而我就走在这些黑暗之中。夜空的明月被云所覆盖，而黑暗也更加漆黑。
 
我当睡醒的时候已经是深夜了。似乎是睡得很深沉，这也就意味着我身心的疲惫有这么严重吧。
 
深夜中，在不能开启电脑的狭隘房间里，有的只是孤独，无法忍受的我走到了外面。半夜两点，这个时间段一般大家都应该是在睡觉做梦。拜此所赐，街上很安静。
 
我究竟能不能找到攻略对象呢，对此我并不怎么期待，因为没有多少女人会走在漆黑的道路上。我走着，再走着，于是看见黑暗之中的亮光，居然是户外摊子。深夜在这么安静的街上摆摊会有生意吗。说起来我肚子也饿了，会在三更半夜开店的店家真是十分罕见。
 
我忍不住走了过去，接着听到了声音。
 
「欢迎光临」
 
我向店主微微低下头，然后坐在空着的位子上。不对，客人就只有我一个。摊子比较小，应该比较容易收拾吧。为了逃过监察才会用这种类型的吧。袅袅升起的白雾香味，正刺激着我的食欲。
 
「请给我来一碗拉面。」
 
菜单有拉面、烤肉串以及杂烩菜，实在是朴素简单。
 
于是我要了一碗我最喜欢的拉面。
 
「请稍微等候一下。」
 
店主阿姨笑着回应我，接着没过多久，拉面就端在了我眼前。
 
「让您久等了。」
 
阿姨那副温和的表情，以及这碗似乎很美味的拉面，自然而然地令我的心情愉悦起来。应该是多亏了魅力值提升吧。以往无论是到哪里，都几乎没有人会像这样以一副清爽的表情对待我。便利店也是饭店也是，就连阿姨以及年轻女性也同样是这样。
 
仔细想一想，不凭外在而是单凭内在来看待我的女人，除了老妈之外第一个就是九空，真是讽刺
 
从初次相遇开始，九空揺爱并没有以相貌来看待一个人。无论是扮演成妓女的九空，又或者是真正的她都没有以外在来对待我。这是因为她的情况不同，她判断一个人的标准是基于这个人有趣还是无趣，所以也是没办法。
 
跟普通人的想法截然不同。
 
只要她想得到，岂止是犹如雕刻艺术的男人，就连宛如模特般拥有健壮身躯的男人都不在话下。正因为如此，一个人的外在对于像她这种人来说根本就没有任何意义。
 
为什么我又想到了九空的事情？我正打算把脑海里想到的事情都全盘消除，于是使劲摇摇头，结果手寸不小心就碰到了拉面，拉面就直接掉在了地面上。看我做了什么坏事，都怪九空，真的是一点用都没有。于是阿姨迅速赶过来，她刚才那和蔼的氛围不知消失到哪去了，表情十分险恶。只是碰倒了一碗拉面，这反应也太过了吧。
 
我打算帮她收拾，结果阿姨甩开我的手，拒绝了我。
 
「啊，不好意思。请再给我来一碗。当然，刚才弄掉的那一碗我也会付钱的。」
 
她刚才还会展露出和蔼的笑容，可现在突然就冷淡地点着头而已，把拉面扫进簸箕之后就走开了。这反差令我歪着头，这时有其他的客人进来了。
 
是位拿着长杖的女性。她那漆黑的黑发自肩膀垂落而下。服装也是一片漆黑，是暗灰色的紧身牛仔裤配上一件黑色T恤。乍看之下，有种涂上黑色的感觉。
 
穿着这样，在夜晚的街道中也能起到保护色的作用，在黑暗中应该是看不见她的。就连运动鞋都是黑色，到底是有多么喜欢黑色，才会搭配上这么多黑色系打扮呢。
 
她容貌不错，是东洋系的美女。最近我经常遇见美女，所以突然有了兴趣，于是我点进了探查器。
 
[Lv.3 请问需要使用探查器吗?]
 
点击显示出来的窗口之后，我注视着旁边的美女。接着情报出现了。
 
冰上美优奈 （ひがみ みゆな）
 
年龄 : 27岁
 
男友 : 无
 
职业 : 解決师
 
攻略难易度 : C
 
居住地 : 東京 OO OO
 
电话号码 : 现级别不可
 
攻略情报 : 无所顾虑地接近她会有生命危险。不过意外是个简单的女人? 夜晚会在街道上徘徊，既有是因为工作的缘故，也有兴趣的原因在里面。对于年龄比自己低１～2岁的男人抱有幻想。如果要接近她，建议年龄比她小比较好。
 
好感度 : 0
 
她的攻略情报出现了。这么简单，一次就找到攻略对象还真是幸运，而且还是在这种半夜里。只是攻略情报的意思完全理解不能。刚刚好我年纪比她小，所以条件算是吻合吗。
 
比起这件事，在她过来时阿姨又皱着脸，接着把煮好的拉面端过来。由于是粗鲁地放在桌子上，因此汤汁漏出来了点。跟我弄翻拉面之前那种用笑容对待我的态度可是180度大转变変。光是弄翻拉面这态度也太过了。虽然我无法理解这位阿姨，不过拉面却很好吃。这汤汁充分地满足我的胃口，实在是逸品。
 
当我拼命地吃着拉面时，我听到坐在后面一桌的女人叫了份烤鸡串。接着沉默了一阵子，安静的摊子里只响起我吃拉面的声音。接着她立刻开始吃着烤鸡串，我偷偷地瞄了一眼，烤鸡串一瞬间就吃完了。
 
她突然从椅子上站起来，似乎是吃完饭了。我早就吃完拉面，慢慢喝着汤汁等待机会的出现。于是机会出现的现在我立刻追在她身后。然而在这附近[存档]。
 
然而，她已经从我眼前消失了，影子都没看到。或许是她那身统一的黑色服装吧。我现在算是体会到保护色的厉害了。不对，现在不是感叹的时候。我点击[持有道具]，穿戴[眼镜]。
 
[眼镜]是可以让视野变得犹如白天一样明亮的[道具]。虽然我没想到会用来跟踪别人，不过这[道具]也确实能在这种情况发挥作用。连续眨眼睛就能发动效果。而再一次长时间闭上眼睛之后，视野就会恢复成原本漆黑的街道景象。
 
知道使用方法之后，我立刻开始追踪。不是追踪吗，比起跟踪这词更适合吧。
 
我使用[道具]之后，便清楚地看见远处走动的她。我慎重地开始跟在她后面。于是，过了一会儿笔直走路的她突然消失到小巷子里面去了。我慌慌张张地追着她来到了巷子里，可巷子里谁也不在。一堵墙挡在巷子尽头，是条死路。接着身体突然无法自由行动。
 
[选项.1 到巷子里面再找一下看看。]
 
[选项.2 离开巷子走到外面。]
 
现在我已经习惯这种状况了。总而言之我选择选项2。因为我感觉应该不是这条巷子里。或许是太黑了，又或者是我看错了。不对，我已经使用了[眼镜]，那为什么会这样。不管怎么样，既然不在这条巷子里，那我到外面找找看吧。点击选项恢复自由后，我又到了其他巷子里找了一下，可并没有找到她的下落。
 
奇妙的感觉，果然我没有看出。她消失的地方很明显是在刚才出现选项的那条巷子里。选项也不可能平白无故地就出现。于是我再一次回到巷子里，可是果然还是没有人，只有月光一直照在我身上。
 
选项也没有再出现过，既然选项不出现我也没办法了。于是我选择[读档]。然后再次急忙地跟着她走进巷子里。
 
[选项.1 到巷子里面再找一下看看。]
 
[选项.2 离开巷子走到外面。]
 
一一一一一一一一一
 
WEB 25 完毕
 
  

第26话 
[[WEB] 第三章第26话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
啊哈哈，该死。居然让我白白浪费5万日元。我抱怨着，这一次选择了第一个。接着我照着选项所说的去做，往巷子里面走进去。可是我并没有看见什么东西，只有一面巨大的墙壁。我感到不耐烦，正想转过身原路返回时，突然感到背上有股激烈的痛楚。
 
我不禁发出惨叫，就这样倒了下来。逐渐感受到死亡的感觉，就跟车子撞到我的时候一样，背上有股灼烧感，意识似乎要失去了。我很想回过头，可我没有这种从容了。我使劲力气点开[读档]，再立刻点击窗口。接着，世界又变成一片空白。
 
在这么短的时间里，已经是第二次[读档]了。
 
「呼…。」
 
面对刚才背后被砍了的痛苦回忆，我决定先深呼吸，让自己冷静下来。已经没有疼痛感了，可鲜明的痛楚似乎依然残留在脑海里。
 
这到底是怎么回事?
 
两个选项居然都是不正确。
 
[读档]之后，在我忍耐着痛苦时，她已经消失了。虽然我想走到巷子那边去，可是我已经跟丢了她。到底怎么了，我完全理解不了。
 
然而，就在这时候
 
背上再次涌现起疼痛，而且比起刚才的还要更加痛。
 
菜刀，这很明显是菜刀。比起家用菜刀还要略长的菜刀把我腹部刺穿了。
 
好痛，无法想象的严酷挺酷。感觉我会直接晕死过去。我全部的感官都在诉说着死亡。
 
我用着颤抖的手想办法点开[读档]。在意识失去之前，想要活命的意志让我点下了[读档]。这一次我也没看到刺杀我的人。因为一旦我做出这种举动，我的手腕将会失去力气，到时就无法再进行读档，身体也永远不会再动了。
 
接着，我又回到摊子前面的初始起点。
 
我已经受够了。什么鬼，这个无限循环，就好像陷入了永不结束的死亡迷宫一样。
 
我是闯进了永不结束的迷宫里面的道路吗。
 
这还真是夜晚的迷宫街。
 
总而言之，我再次跑起来。不过跟上一次不同，我全心全意地环视着周围。
 
巷子就在眼前。
 
刚才就是站在这个地方发着呆，结果被刀具给捅死了。那时候我并没有在注意周围。所以这一次我环顾着四周，连[眼镜]都用上了。
 
然而还是没找到其他人的存在。
 
整理一下事情经过吧。第一次出现选项是在我追踪她的时候。
 
然后[读档]
 
读档后又立刻跟着她的后面，结果选错选项被人从背后砍死。
 
接着又是[读档]
 
这个时候因为读档前的苦痛而不在状态，当我想追上她，已经太晚了。于是想都没想就走到巷子，在烦恼着各种事情的时候就被菜刀刺穿了腹部。
 
这段时间差里面应该有着什么吧。
 
第一次死亡是在巷子里。
 
第二次是在巷子面前。
 
疑问随着冷汗一同从背脊上流落下来。我到底是在哪里立起了什么样的Flag啊。四周平白无故地充满了死亡。幸好不是即死。如果头部被砍了，直接就Bad end了。不对，应该是dead end吗。
 
这两次实在是非常痛，我已经不想再体验一次了。那一瞬间的感觉根本就无法用语言加以表达。特别是被刀具砍到的疼痛是超乎想象。到现在头都还是有股刺痛感，这好过分。总之我再次走起来，因为一直呆在这里感觉又会发生什么事。
 
接着我又再次来到了巷子。这里是背上被人砍的巷子，也是选项出现的巷子。总而言之，那个女人就是消失在这条巷子里。所以秘密全都在这里吧。可是现在出现的选项全都是错误的。
 
正当这时，我往巷子里面踏出一小步，又再次出现了选项。在已经看惯的选项中又增加了一条异常的选项。
 
[选项.1 到巷子里面再找一下看看。]
 
[选项.2 离开巷子走到外面。]
 
[选项.3 往上看。]
 
不可思议的是出现了第三个选项。
 
由于跨越了死亡的危机，因此终于出现正确的选项吗。可如果这又是陷阱呢？反正又没有正确选择，话是这么说，我怎么可能再次选择已经失败的选项，不然我又会陷入无限循环。所以我选择了第三。
 
我按照选项所说往上面一看。满月的月光照亮了夜晚的街道，被云所遮掩的月光出现了。就是这时，我看见了一位站在院墙上的女性，她正瞪视着我。明明刚才那里并没有人，我之前的确是往上面看了才对，我可没那么蠢，连这种事情都不知道。
 
可现在，她却出现在了院墙上面。
 
这就是第三个选项的力量吗。
 
她一言不发地拉开手上那把杖。于是出现一把巨大的剑。那并不是菜刀，而是类似于武士所使用的巨大真剑。这把剑上并没有多余的装饰，可看起来却非常锐利。如果是这样，很明显就是这把剑在选项1里面砍了我背后。场所也是在这里。
 
「等….等一下!」
 
她突然往我这边挥起了剑。什么啊，这个疯狂的杀人魔。感觉我无论逃到哪里都会追上来一样。
 
结果生存的手段只有道具。
 
我已经不想再被人砍了，那种痛苦也已经不想再体验了。
 
要使用睡眠喷雾吗? 可是要使用的话，距离又有些太远了。正当我犹豫着怎么选择时，我看见了持有道具的目录最下面的[无形剑]。就是这个，这把一次都没有使用过的[无形剑]。
 
现在正是使用的时刻。
 
我点击了信息。
 
[请问需要使用无形剑吗?]
 
  

第27话 
[[WEB] 第三章第27话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
这道具我本来是想作为九空的对手时，用来自我保护的，没想到会在这种时候使用。不管怎么样，既然说明里已经出现不适用于奇袭，那我怎么用都还是一样会死。可现在的状况就刚刚合适。发动效果的[无形剑]直接弹开她那锐利的真剑。可我手上却没有都没看见，如同字面所述，是把无形的剑。
 
意想不到的剑身交击。
 
而且是相当高超的技术。
 
持续一段时间的攻防战之后，她便停下动作，把剑指向我并开口说道。
 
「你…究竟是什么人?」
 
她一副无法相信的表情，应该是对于自己的剑术具有绝对的自信。从实力来看也的确不是业余水平，就跟电视剧和电影里看到那种尖锐攻击差不多。她那种并不是无头无脑地砍人，而是俨然有序的剑道技术。是哪个有名的流派吗…？
 
在21世纪还有真剑的剑术什么的，这里又不是剑道场。这不就是令人笑不出来的杀人魔吗。
 
「我觉得我没必要回答杀人魔的问题。」
 
我挑衅地回应她的话，接着女人蹙起眉回答道。
 
「你说谁是杀人魔?」
 
明知故问，刚才她都想要杀了我才向我攻击。我堂堂正正地回答道。因为有无形剑，我稍微有点自信了。
 
「突然挥起剑的你如果不是杀人魔，难道还是我吗？」
 
「你不是盯上我所以才跟在我后面吗?」
 
「咦?」
 
面对我一副呆然的表情，她把剑插进像是杖一样的剑鞘里。所幸，她似乎是觉得这里面有什么误会。
 
「那么，你为什么会在跟着我来到这里呢?」
 
「呃…，那是、我想要搭讪来着…。」
 
与其给她带来奇怪的误解，感觉还不如实话实说比较好。所以我坦率地把事实说出来。于是她脸上终于露出一种表情了，空虚的表情。
 
「..................。」
 
「..................。」
 
在短暂的沉默之中，我们互相注视着彼此。
 
「你刚刚是在愚弄我吗?」
 
她应该是生气了吧，又开始拔出剑向我攻击。我实在没办法，只能用仍未解除的无形剑挡住她的攻击。无趣的攻防战持续了一会儿，我差不多感到疲劳了，而她也是一样。
 
「为什么不向我攻击? 你到底有什么意图?」
 
只是因为不能攻击所以才不攻击而已。毕竟这道具只能用来防御。说起来，对于这把看不到的剑她似乎没有感到奇怪。难道说只有我看不见，而别人却看得见吗。虽然我想问她这件事，不过感觉会是个愚蠢的问题，所以我打消这个念头。
 
「所以说我是真的想要搭讪而已。」
 
「.......。」
 
「因为你实在是太漂亮了…。」
 
「...........。」
 
她对于我这番话似乎有点动摇的样子，一副简直是第一次听到这种话的表情。
 
「刚才那句话…。」
 
「诶?」
 
「那句话是真心的吗?」
 
「你是指我的目的是搭讪？那时当然。」
 
「不对、那个、不是这样的…!」
 
她突然变得奇怪起来，话也说得结结巴巴。怎么了？
 
「诶?」
 
「就是、所以说、我真的漂...漂亮吗?」
 
啊啊，是这句吗。平时都没有照镜子?
 
「是的，我觉得很漂亮来着?」
 
于是她把剑收进剑鞘里。是我的错觉吗，她看起来似乎心情不错。
 
「是…是这样啊?」
 
她无言地盯着我看了一会儿，然后又开始说着。
 
「这样的话、我还是第一次听到。不是、我刚刚在说什么啊。那个，关于你跟着我这件事我已经原谅你了，所以请回去吧。」
 
她边说着边跳到墙上，站在上面俯瞰我一阵子，她那长发随风飘荡風。刚才我并没有注意到，站在墙上的她在月光的笼罩下甚至都酝酿出一种神秘氛围。连让我说话的机会都不留给我，她就越过墙壁消失到里面的家。
 
我已经牵扯进去了，任务已经开始了，所以我无法放弃。更不可能照她所说，老实地回家。无论如何我都很在意她的目的。为什么在夜晚潜入别人的家里。其中的原因是否跟任务有什么关系。
 
我从巷子里走出来，名正言顺地站在家门口。接着召唤出已经是必要道具的[万能钥匙]。
 
我立刻打开门。走进里面就看到一座附有庭院的宅邸。从宽敞度来看应该是有钱人的家。虽然我想到玄关里面看一下，可打不开门。没办法，我又得使用[万能钥匙]，立刻打开玄关的门。家里非常安静，没看见刚才进来的那个女人。我本打算把眼镜拿出来，结果还是算了。无形剑虽无法防御奇袭攻击，但却可以抵挡预判的攻击。现在比起戴着[眼镜]，还不如拿着[无形剑]比较好。无法同时使用两个道具这一点，我早就知道了，所以结果我还是选择了[无形剑]。
 
幸好月亮从云朵中现身了，多亏于此，家里也不至于暗到宛如漆黑一样。然后我继续往家里面走。这时，我突然听见二楼的方向有什么声音。上楼一看，一位肥胖的大叔被刚才那位女人砍了头部。
 
「噫！」
 
我惊讶得往后退。这是杀人事件的现场。接着她又向我攻击过来，而我用[无形剑]弹开她的剑。没有解除这把剑实在是太好了。于是她注视着我的脸说道。
 
「又是你?」
 
「因为你走到这个家里面，我有点在意忍不住就跟过来了..」
 
她究竟是怎么进来的呢。我环顾的四周，结果发现答案了。是那个被锐利的刀具切得干干净净的窗户，怪不得进得来，嗯嗯。
 
「刚刚你的确是杀了人吧? 到底是为什么? 明明都说过自己不是杀人魔?」
 
她在尸体面前擦拭着沾上血的剑，解禁收进剑鞘里。然后像是回答无聊的提问般说道。
 
「我是解决师，跟毫无目的性的杀人魔不一样。」
 
她挺起胸部，堂堂正正地说道。虽然要我说感觉也没多大区别…。话说回来，既然是解决师，也就是说接受了别人的委托吗。说起来探查器也显示出了解决师。
 
「嗯ーー，那么只要有人委托你，无论是什么事你都会做咯?」
 
「不对。」
 
她应该也有自己的原则吧。对于我这番话，她开始瞪视着我。
 
「我只会接受能够让我认可的委托。这男人实际上是个政治家。进行某个不合理的开发计划，导致某个区域一带都遭到毁灭，而那个区域里的人们都失去了家。你觉得一早上就失去一切的人们到底要何去何从？有睡在野外的，也有出现一些自纱者。不过我会答应这次的委托并不是因为这个理由。这个人在实施不合理开发计划途中，让那块区域里反对这个计划的居民陷入了迷之死亡。而失去父母亲的女儿拜托我要切实地完成她的复仇 所以我接受了委托，握起我该握起的剑。」
 
「换句话说，也就是所谓的正义的同伴吗?」
 
「不，只是偶然打动到我的心而已。我并没有所谓的正义念头，有的只是对于自己这把剑的信念。比起这件事，你究竟是怎么进来的?明明我就没听到什么声音。」
 
「我也有我自己的方法。」
 
我耸耸肩回答道，接着她像是有点惊讶似的说道。
 
「不会是同行?」
 
「不是，我可不会杀人。」
 
听了她的事情，我并没有特别想要批评她杀人这件事。最近我实在是看到了许多次尸体，所以即便我不想习惯这种状况，我也已经习惯了。不对，现在重要的事情是游戏攻略，而不是杀人。
 
「这件事先不说了，你的目的看起来也完成了，不离开这里到外面去?」
 
听到我的话，她点点头。于是我们再次回到了夜晚的街道上。
 
  

第28话 
[[WEB] 第三章第28话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「话说回来，你真的不是我的同行? 已经很久没有人能够挡下我的剑了。」
 
「嗯~，我是夜晚街道的徘徊者?」
 
「哈?」
 
她蹙起了眉，似乎是不喜欢我的回答。
 
「我的剑术实力其实也没什么了不起的。因为我的技术主要是在防御上比较优秀，而在攻击方面上却没有天赋。」
 
她像是终于理解了一样点着头。其实如果要说实话只是这个道具无法攻击而已，是我说得太过了吗?
 
「嗯ー，是这样啊。完全不向我攻击也是因为这种理由吗? 你的剑术真是半吊子呢」
 
「是吗。」
 
虽然是刻薄的评价，可她说得没错，所以我什么都没有说。比起这件事，再这样下去似乎会自然的分别，这是个问题。我开始思考有没有跟她之间的交点。都已经聊到现在了，如果就这样分别也太不像话了。放跑了不得不攻略的任务也是痛苦。
 
还是把她挽留住吧。
 
「那个，不到刚才的摊子里吃点什么吗? 因为你现在我的肚子已经饿了，毕竟你突然就攻击过来」
 
「那是因为你实在是太可疑了，所以我只能攻击你。呼，我知道了，为了向你道歉，我来请客。」
 
她豪爽地点点头。然后我们来到了初次相遇的摊子里，也是我初始地点。于是我再一次[存档]。我已经不想再闯入充满死亡危机的迷宫了。既然已经从迷宫逃脱出来了，总之我必须得[存档]才行。
 
摊子的阿姨还是老样子在烹煮着料理。客人一个也没有。最初坐在不同位置上的我们，如今坐在了同一餐桌上。
 
「我要烤鸡串，你呢?」
 
刚才也是烤鸡串，应该是相当喜欢吧。既然如此我也要拉面。除此拉面以外，摊子的菜单中没有其他我想要吃的料理。
 
「两位刚才也关顾本店了吧? 这一次是一起来?」
 
阿姨边说着，边把料理端过来。我难为情的笑了，而另一边的她则似乎是无视阿姨说的话，一声不吭地开始吃着烤鸡串。这女人有意思。比起这件事，刚才在我弄翻拉面之后，阿姨的表情总觉得有些烦躁。可现在再回来一看，她就展现出满脸笑容。这感情变化也实在太大了。
 
这时，我总觉得喉咙有些口渴，于是站起来呼唤阿姨。她刚好在用菜刀切着蔬菜中。
 
「不好意思，请给我来点水。」
 
听到我的话，阿姨把前面放着的水壶递给了我。这时，阿姨为了拿起水壶，把菜刀放在了桌子上，而这把菜刀我感觉在哪里见过。感觉心情有点烦躁，我回到座位上看着她。这瞬间，那股烦躁的心情就消失了，我回想起刚才看到的攻略情报。现在状况刚刚好。记得好像是有写着对于年纪小的男人抱有幻想来着。虽然不知道年纪小跟任务有什么作用关系，总而言之试试看吧。
 
「失礼了，请问你的名字是? 该怎么称呼…。」
 
「我叫冰上美优奈」
 
「我是长谷川亮。」
 
「啊啊。」
 
她点点头。由于对话似乎要结束了，所以我接着开始谈起年龄。
 
「我25岁。」
 
「哦? 你比我还要小吗?」
 
于是她立刻上钩了，眼睛都熠熠生辉。
 
「冰上小姐今年几岁了?」
 
「我27岁。话说回来，我还以为你比我还要大。」
 
「虽然我是25岁…。」
 
我含糊其辞地回答，于是她笑了起来。不过那并不是在嘲笑，在我看来只是纯粹的微笑而已。是我魅力值稍微提升的缘故吗，还是说终于出现一位可以接受我原本相貌的人吗，对此我也不知道。又或者是她对于相貌的判断基准也是与众不同也说不定。九空的判断基准是事物的有趣无趣，而她应该是实力的强大吧。
 
总而言之她心情看起来不错，我试着用探查器检查一下她的好感度。
 
冰上美优奈 （ひがみ みゆな）
 
年龄 : 27岁
 
男友 : 无
 
职业 : 解決师
 
攻略难易度 : C
 
居住地 : 東京 OO OO
 
电话号码 : 现级别不可
 
攻略情报 : 无所顾虑地接近她会有生命危险。不过意外是个简单的女人? 夜晚会在街道上徘徊，既有是因为工作的缘故，也有兴趣的原因在里面。对于年龄比自己低１～2岁的男人抱有幻想。如果要接近她，建议年龄比她小比较好。
 
好感度 : 60
 
噢噢，如果100是最大值的话，那么这不是相当不错的情况吗? 曾经光是撞了一下肩膀，好感度就已经降到了负数。所以看到这样的数值，我也就相当满意了。当然，在以前任务跟好感度并没有多大的关联这点已经确认了，不过她是位非常漂亮的美女，我当然不可能讨厌她。
 
可是正在这时，身体开始麻木了，有种麻痹的感觉。而且就连冰上小姐似乎也是一样。我立刻看向阿姨那边。接着，那女人也看着我们这边冷笑着。
 
好奇怪，实在太奇怪了。
 
手指慢慢地动不了。我使出最后的力量，勉强伸向了[读档]。因为如果我身体就这样麻痹了，肯定就无法再展现出我帅气的一面。
 
接着又是在摊子前。
 
旁边的冰上也在一起。
 
我跟她再一次走进摊子里，一切的发展都跟刚才一样。只是这一次我并没有吃下料理，只有这点跟上一次不同。身体突然会麻痹的原因，怎么想都是因为料理。当然，水壶的水应该不是原因。因为只有我喝了那些水，而她并没有喝。
 
我突然觉得摊子本身有股奇怪的感觉。说起来，我从来没看见过除了我们以外的客人。再怎么样连个喝酒的客人都没有，也实在是太奇怪了吧。如果不是这样，这种生意根本赚不了钱。奇怪的地方不光是只有这些，仔细看看地面，能看到许多奇怪的痕迹。
 
不过对话的内容还是相同。对，从这个时候开始身体就麻痹起来了。不出所料，冰上小姐浮现出一副感到奇怪的表情，接着就这样倒在桌子下面。如果食物被人动了手脚，当然是摊子的老板娘最可疑。[读档]前她那副冷笑的样子深深地烙印在我的脑海中。
 
而且那把菜刀，到现在我才终于确信。那把菜刀明显就是刺穿我腹部的菜刀。
 
最初是冰上小姐的剑。
 
这已经解开误会了。
 
可仔细想想，第二次就不一样了。总之从武器来看就不同。
 
第二次的刀具是比起她的真剑还要短很多的东西。
 
我惊讶地站起来，抱住虚脱无力、痛苦的她坐在了椅子上。
 
「冰上小姐! 你没事吧?」
 
「难道说这是…。」
 
「不是！只是因为我在谈话途中没有吃过料理，所以才什么事都没有。绝对不是我做了什么，而是有谁在料理里面动了手脚...。」
 
接着冰上小姐勉强转过头瞪视着中年女性，当然我也瞪着她。然而，阿姨拿着那把菜刀直接往我们这边接近过来了。
 
「哦呀，有一个人没有吃下料理呢?」
 
然后她往我这边跑了过来。面对她那极快的行动速度，我勉强往桌子旁边翻过身躲开了菜刀。穷途末路的危机。一旦没有道具，我甚至都打不过一个阿姨吗。总觉得好窝囊。
 
「我、我的剑...」
 
她应该是没有因药物而失去意思，而只是身体麻痹吧。她身体无力地靠在了桌子上，就这样说着话。可是剑离她的距离实在太远了。阿姨又拿着菜刀往我这边冲过来。我直接抬起旁边的餐桌往她丢过去。接着连忙点开道具。
 
[请问需要使用无形剑吗?]
 
可是在我点击之前，那女人又再次往我冲过来。这一瞬间我改变主意。反正无形剑只能弹开攻击。冲过来的她跟我的距离正逐渐减少。我一边后撤，一边关掉使用无形剑的窗口，再点击[睡眠喷雾]。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗?]
 
阿姨已经迫近到我眼前。就在即将刺到我之前，我在那一瞬间点击了信息。那女人一瞬间就睡着了，接着菜刀从她那失去力气的手中掉落了下来。
 
呼，体力也应该要提高吗? 可要提升等级还远着呢，而需要提升的能力值又太多。总之我先站起来。在冰上身体是麻痹状态下又不能一直呆在这里。于是我背起她，拿起伪装成杖的剑离开了摊子。
 
然后使用[万能钥匙]入侵刚才来到的政治家里面。由于二楼有尸体，感觉有些毛骨悚然，可我又不想浪费[万能钥匙]的次数，没办法。我让她躺在了沙发上，在一楼到处找找看。这里似乎没有其他的人。我还想着如果有谁在就用[睡眠喷雾]让他们睡觉，不过没有这个必要了。
 
「这家里面的人究竟都到哪里去了，还是说这家里就只有那一个国会议员?」
 
「我不知道。」
 
一一一一一一一一一一一一
 
WEB 28 完毕
 
  

第29话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第二十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
嗯，虽然感觉有些奇怪，不过都半夜了还没有人回来，也就是说这的确是个空家。
 
「现在身体还不能动吗?」
 
听到我的询问，她艰难地回答道。
 
「是的…。」
 
没办法，我坐在了她旁边。
 
「比起这些，实在是非常感谢你…。」
 
接着她突然向我表达谢意，并且还向我道歉。
 
「起初我还怀疑是长谷川在食物里下了。实在对不起，我没有相信你」
 
「没关系，不过现在已经相信我了吧?」
 
「诶? 是的!」
 
「哈哈」
 
她眼睛看起来熠熠生辉。整体来看实在是太漂亮。无论是那双美丽的眼睛也好，还是那性感的嘴唇也罢，都让我心脏开始跳动不停。
 
再这样盯着她看，感觉我会想到其他方面去，所以我吞了吞口水，移开了目光。硬是跟她聊着闲话度过时间。不知过了多久，我感觉到沙发有动静，所以再一次往向那边。于是她似乎是恢复正常了，到处活动着身体。
 
「身体已经好了吗?」
 
我向她询问，接着她用力地点点头。似乎已经完全恢复的样子。
 
「好像是这样。我性格上就是欠人恩情就想立刻偿还，所以我想报恩…。」
 
冰上小姐边这么说，边靠近我。自窗户照射而入的月光照耀下，她的容貌美丽到令我倒吸一口气。我好想要那嘴唇。
 
我一瞬间受到冲动所驱使。一股纯粹的冲动。相对较高的好感度以及报恩一词，令我鼓起了勇气。
 
「既然这样…。」
 
「是的。」
 
「能、能不能跟我接吻?」
 
我吞了吞口水，没错，我突然很想接吻了。接着冰上小姐惊讶地往后退。
 
「突然就要接吻什么的。」
 
「不是要向我报恩吗？」
 
她犹豫着。
 
既然我已经这样说了，我决定要干到底。
 
「接吻只是单纯的打招呼啦，打招呼。」
 
「虽然是这样... 啊，可是以前有跟弟弟亲过。就、就是那种感觉吗。但是...但是又是我先提出报恩的，可是...。」
 
不知是这句话是否奏效了，冰上小姐独自在嘀咕着什么话。
 
感觉她眼睛都在骨碌碌地转动。
 
没想到接吻是打招呼这句话会行得通。常识还不够吗这是。
 
为了学会那种剑术，一直以来都是过着与世隔绝的生活吧。
 
哈哈。
 
不知为何感觉都无所谓了。接着我像是被什么附身般，二话不说地就抱住冰上小姐的身体，接着吻了她嘴唇。
 
于是她用力推开我。
 
「等、等一下啦!」
 
冰上小姐表情变得通红。
 
感觉她似乎有点生气，我本能的开始狡辩。既然报恩这套行不通了，那这次就改为赞美。
 
「明明就是冰上小姐太漂亮了，你要我怎么办?」
 
「诶…? 哈？漂亮? 这种话虽然你已经说两次....不过是说谎吧!」
 
「说谎什么的，我只是在阐述事实而已。难道说你不知道吗?」
 
「我、根本不漂亮…。」
 
冰上小姐说了些荒唐的话。她到底是怎么长大的，在山里生活的时候就只光顾着学习剑吗。总觉得这也不可能，而且有点可怕。总之我为了再次满足自己的欲望，把她按住了。
 
她抵抗力似乎变弱了，所以我再次吻上她的嘴唇。这一次她并没有拒绝我。这个人并不是利用我来达成目的，而是愿意接受原本的我，像这样的女人会不会是第一个呢。所以说不定是这样我才想要留下回忆。
 
当然，这种行为绝对是跟任务的攻略毫无任何关系，我只是想创造回忆而已。
 
我想着这种事情，下定决心把舌头伸进她嘴里。如果这是仅此一次的回忆，我想要更加正式的接吻。接着她吓一跳，身体也抖动着。似乎比起我还要没经验，到这里我慢慢地离开她的嘴唇，开口说道。
 
「没事的，这种事很普通。冰上小姐是不是老顾着学习剑术，所以经验不足呢?」
 
「可是把舌头伸进来? 好、好脏」
 
「刚才我也说过了，接吻只是打招呼，打招呼啦。西洋那边的人都是这样做的。只是包含报恩的意义在内，所以有点夸张而已。」
 
「这、这种事...我还是第一次听说...呀」
 
当然，我是在说谎。
 
就算是以接吻来打招呼的西洋人，也不会一下子就把舌头伸进去。
 
不过对于她而言，这种借口也行得通。
 
果然不出所料，她似乎常识不够。
 
当我一直在忍耐时，冰上小姐就再一次闭上眼睛。接着我跟她之间的接吻时刻持续了一段时间。在互相贪婪彼此的舌头之后，从离开的嘴唇上垂落的唾液，令她看起来更加性感。如果是接吻我也跟樱井做过。我跟她的接吻居然是我初吻什么的。
 
当接吻结束之后，气氛有点尴尬。她那副害羞地往后撤的样子，跟之前挥舞着剑的样子相比令我感到了反差。虽然这也很可爱，可是实在太羞耻了。
 
总之我注视着移开嘴唇的她。接着她应该是害羞了吧，背过脸刻意跟我拉开距离。一瞬间气氛有些难为情。于是我决定改变话题，并顺便切入主题。实际上这也是重要的问题。恐怕就跟任务攻略有关系吧。
 
「话说回来，那个摊子究竟是怎么回事啊?」
 
因为摊子的那位阿姨已经打倒了，所以我还以为攻略成功了。可打开[状态]一看，毫无任何变化。而刚才背对着我，一副害羞表情的冰上小姐在听完我所说的话之后，表情立马严肃起来。应该是对于麻痹药这件事感到悔恨吧。
 
「确实! 那家伙居然下了麻痹药，真是无法无天。」
 
「而且老实说，你不觉得这个家有点奇怪吗。再稍微到里面查探一下如何?」
 
「也是呢!」
 
她想法应该跟我一样吧，摆起一副与刚才截然不同的表情，开始在家里调查起来。最可疑的地方是没有多少生活感。看了下厨房，虽然连洗碗机都有，可却没有使用的迹象。而像一般家庭该有的照片与装饰连影子都没有。依照以往的经验来看，有没有照片是一件非常重要的事情。正因为我知道这一点，所以这个没有照片的家的确是有什么可疑。
 
接着我打开冰箱看了看，里面空空。干净到仿佛完全没有使用过一样。实在是可疑。这时，我想起了摊子地面的奇妙痕迹。那里可疑，这里也可疑。更重要的是我在意睡在那边，无人看管的阿姨。
 
  

第30话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
总之先找到冰上小姐，可我到了二楼也没看见她的影子。
 
「冰上小姐!我先到摊子那里看一下!」
 
为了让楼上听见，我尽可能大声喊叫。然后跑到了外面。本来应该是把那位阿姨交给警察的，可是我把她放在那里不管了，所以实在是很在意。心情不知为何感到了悚然，于是我在奔跑的途中拿出了[无形剑]。
 
抵达摊子的我放松了身体，因为我根本没必要防御别人攻击了。要问为何，那是因为摊子本身连同痕迹都全部消失得一干二净。我以为搞错地方了，走近一看。然而地面上的痕迹依然残留在这里。
 
仔细一看，这痕迹怎么看都是血痕。映照出红色。可是好奇怪，摊子显然就只有阿姨一个人，而[睡眠喷雾]的效果大概是三小时。她根本不可能醒过来。既然如此，那就是还有别人。
 
这一次的任务果然就是跟冰上小姐一起揭开这个摊子的真相。
 
睡着的阿姨连同整个摊子全都无影无踪。
 
而且用的不是毒，而是麻痹药…。为什么偏要用麻痹药?
 
其次，在我一个人来到摊子的时候为何不使用麻痹药呢?
 
而又为何在我跟冰上小姐一起来到摊子的时候才用麻痹药?
 
并且消失到了哪里去?
 
而这些血痕又有什么意义呢。
 
政治家的家里又为什么没有生活感?
 
那个家跟摊子似乎没有什么关联，可两边都实在是相当可疑。
 
我什么问题都还没解决。事件复杂，扑朔迷离。我确信当所有的疑问解开时，与冰上小姐有关的攻略任务也就完成了。然而除了知道这件事以外，其他都全陷入迷宫的状况之中。
 
环顾四周，我看到姗姗来迟的她赶往这边。似乎是听到我的声音而跟过来。如果我刚才先跟她说不需要过来就好了。这时，手机突然响了起来，于是我从口袋里取出手机来。
 
「滴铃铃铃铃铃铃」
 
我看了下号码，是无显示号码。这种时间会是谁打给我啊。总之我有些在意，于是按下了通话。
 
「喂喂」
 
「为什么这么慢才接电话？我说啊，你知道电话慢接的人会死这件事吗?」
 
我才不知道这种事。就因为电话接慢了就要死，未免太悲惨了。在我认识的人当中，会说出这种荒唐无稽的事情就只有一个人。而且这声音我印象也深刻。
 
对方是很想让我称之为恐怖大魔王的女人。这一瞬间我想挂断电话，可即使不用明说我也知道在物理上根本不可能实现。
 
「这、这么晚，找我有什么事吗?」
 
我一瞬间慌张起来，连话都说得有些结巴。
 
「我没有说过我是夜猫子吗?」
 
她声音听起来有些生气的样子。可我对于她这番笨蛋一样的傻话反驳道。
 
「不不，我现在可是睡觉时间来着…?」
 
「你现在不是没睡吗」
 
「你就不觉得是因为你的电话才吵醒我的?」
 
「所以呢? 就算是这样，你当然也给我起床接电话。不然还要我配合大叔的生活作息打电话给你? 别给我说着无聊的话。」
 
是是是，您说得对。为什么把接电话的我都给惹生气了呢，这位大小姐。真是为我自己无法堂堂正正地说『你给我适可而止』感到悲哀。
 
「然后呢，有什么事?」
 
「大叔，明明是我打电话给你，你这口气会不会太失礼了? 虽然我讨厌无聊的人，可我更讨厌不知自身轻重的货色…。」
 
「请问您为何要打电话给我呢?」
 
我立马改变语调，可九空用低沉的声音说。
 
「你这番话」
 
到底要我怎么样啊，这个该死的女人。光是忍住想要怒骂她的冲动就已经尽力了，我已经要发狂了。
 
「我现在处于非常严重的状况。算我求你了，有什么事赶紧说。我真的很忙。」
 
「严重的状况? 什么啦? 有趣吗?」
 
「不，怎么可能会有趣啊。我这边明明是在死亡的危机当中…」
 
「啊啦？好像很有趣的样子。你忘了我说过我对大叔你感兴趣吗? 正因为大叔能给我带来乐趣，所以我才让你活着。可只有你一个人在享乐的话，或许我会感到生气。」
 
这个疯女人啊啊啊啊啊啊....这边真的是已经死了几次了，到底有什么有趣的啊。
 
「如果没有事我可以挂电话了吗? 有趣的事情就是为了逃离死亡的危机，我正在寻找出路…」
 
「挂掉电话? 大叔连命都不想要了?」
 
「不是，所以说…」
 
「呵呵。这有气无力的声音，总之好有趣。嘛，好吧。既然是死亡危机这一次就放过你了。你就尽管努力不让自己死掉。因为我也讨厌能给我带来乐趣的玩具就这样死掉了。你知道了吗? 那么，拜拜」
 
接着她单方面挂断了电话。这女人总是玩弄我的性命，而且我已经完全被她当做是玩具来对待。我咬紧牙关，很想把手机远远地丢到天边尽头。然而实际上我根本做不出这种事情，至少我也想把手机设定为拒接，可这更是不可能的事情。因为我一旦做出这种事，感觉对方就真的会冲过来杀了我。
 
我在通电话的时候冰上小姐就已经到了这里，等着我电话打完才向我搭话说。
 
「是谁?」
 
「啊啊，该说是脑袋有问题的怪人吧。」
 
「嗯ー，是吗。话说回来，摊子已经不见了呢。」
 
「是的，这有点奇怪。恐怕是有同伴吧，感觉….。」
 
她同意我的说法，接着一副认真的表情在思考着事情，然后立刻开始分析事件。
 
「这次事件的目的怎么看都不像是杀人。因为这种情况基本上都会是独行犯…」
 
是吗？的确，我从来没在书上看到过像是精神病患者的杀人魔还会有同伴的情况本。而且可疑的不只是这里，那个宅邸也很古怪。
 
「冰上小姐，你是怎么找到那位政治家居住的宅邸?那里似乎不是跟亲人一起居住的样子」
 
「我也不清楚。昨晚我跟着他来到了那个宅邸，所以我理所当然地以为那是他居住的地方。」
 
「是这样啊。还有另外一个疑点。政治家一般情况下不都跟着一些警卫的吗?」
 
「的确是这样。所以我为了迅速解决才从警卫人员开始着手，可不巧的是只有他一个人。」
 
一个人连警卫也不带，呆在没有亲人的家里? 而且他本人还不是普通人? 事件全都好奇怪。总之呆在这里也解决不了任何事情。
 
「再一次回到那宅邸吧。或许我们有必要更加详细的调查了。你刚才到二楼调查了吗?」
 
「没有哦? 只是稍微上个厕所而已。当时听到长谷川要去一趟摊子，所以我就跟过来了。」
 
这次任务有点变了。之前出现攻略情报的女人基本都是敌人，可这一次却是同伴。对此我总觉得兴奋不已。总之我边跟她聊着天，边再次回到政治家的宅邸里。宅邸里面依然还是毫无声息。刚才我们已经把一楼都调查过了，所以这一次到二楼看一下。
 
「嗯? 有点奇怪。」
 
看到躺在二楼的尸体，冰上小姐像是觉得奇怪般歪着头。当然，在我看来倒是没有什么变化，只是一具头部惨遭切伤的尸体而已。
 
「你怎么了? 奇怪是指什么事情?」
 
「躺着的姿势有微妙的不同。」
 
微妙? 连这种事情都看得出来，真令人惊讶。冰上小姐蹲在地上，到处调查着身体。不过她只是看着尸体而已，并没有去触碰。似乎是讨厌肮脏的东西。
 
「好像有人在尸体上搜过什么。」
 
「咦? 真的吗?」
 
她说出了意外的事情，于是我惊讶地反问道。她表情毅然决然，似乎是对于自己的分析抱有自信。
 
「呀啊啊啊…」
 
「嗯?」
 
「讨厌啊啊啊!」
 
冷静分析的她消失到哪里去了。冰上小姐突然一脸苍白地抱住了我。这女人是怎么了？
 
「怎么了，发生了什么事?」
 
「老、老鼠!」
 
然而我往她所指的方向一看，并没有看到什么老鼠。就算是有，也肯定早就消失得无影无踪。可我并没有说老鼠已经跑了，因为她那无比生动的胸部正温柔地贴在我胸膛上。
 
胸部那柔软的弹力犹如触摸着棉花糖一般，令人恍惚不已。怎么样才会这么柔软呢。而把思考着这种事情的脑细胞给镇静下来的，是身处于尸体面前这一现实。我回过神，好不容易才让她离开我。
 
「老鼠已经逃跑了，没事了。」
 
「是、是这样吗。」
 
她听到我的话，微微抬起头看了看周遭，然后才慢慢地离开我的身体。接着是感到害羞了吧，她转过身背对着我。杀人她倒是若无其事，可却害怕老鼠吗。明明就那么强，莫名是个害羞鬼。嘛，虽然这也很可爱。
 
是说这种事也什么大不了的。
 
由于老鼠的缘故稍微脱了线，不过我再次重振精神。既然尸体有动过的痕迹，那就只有一个结论。有谁来过这个宅邸里面。是刚刚我们到摊子那边的时候吗，还是说杀死政治家之后我们到摊子吃饭的时候。
 
既然如此，摊子的杀人魔跟这个宅邸的尸体就应该有某种联系吧。虽然我也觉得这想法有点荒唐。在疑问持续增加的状况中，我对着如今依然在意是否有老鼠而四处张望的她说道。
 
「总而言之，我们先到楼下吧。」
 
「好的!」
 
或许是害怕老鼠吧，她先从楼梯上走到了楼下，而我紧跟其后来到了一楼。虽然一楼早就全部调查完毕了，可我们这次要更加仔细慎重地调查整座宅邸。
 
  

第31话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
接着我们走进房间最大的一间，里面有张单人床、衣橱以及化妆台，乍看之下该有的都有。可这间房间也同样毫无生活感。先不说地面上铺得整齐的地毯，就连放在化妆台上面的化妆品都全部是新的，一点使用痕迹都没有。
 
并不是家里的人消失不见了，而是一开始这个宅邸就没有住过人。从只有家具是装饰得无可挑剔的样子来看，换言之应该就是在伪装吧。
 
这样一想就更加古怪了，为什么要伪装呢? 因为不能让人看出这是一个空家吗? 而且这房间不仅可疑，并且整个房间都酝酿出一种强烈的违和感。
 
床铺、衣橱、化妆台。我再一次仔细地观察家具。给我等一下！单人床?
 
说起来，相较于房间的大小，这张床铺未免也太小了。从化妆台和衣橱，以及房间宽敞度来看，这里怎么看都像是夫妇的卧室。然而装饰得如同夫妇卧室一样却只有床铺是单人床。
 
违和感的根源就是这个，床铺的大小。
 
于是我为了调查得更仔细而走进一看，结果发现了相当奇怪的东西。床铺的床脚居然是脚轮型。竟然还有像是轮椅一样的床铺。
 
从旁推着床铺，轻而易举就被我推开了。简直就是以横向推开为目的而制作出来的。会用到单人床也是因为考虑到重量吧，哈哈哈。
 
推开床铺后出现了一条楼梯，似乎是地下室的入口。
 
「冰上小姐!」
 
或许是在附近吧，一叫到冰上小姐她就进来房间里面了。当她看见通道，便慎重地查看楼下。
 
「居然有隐藏的地下室，真是可疑….要下去看看吗?」
 
冰上小姐从剑鞘里拔出剑，一步一步谨慎地走下楼梯。那么我也得装备[道具]了。
 
[请问需要使用无形剑吗?]
 
点击窗口之后，手里感觉到一股重量。这把没有实体的剑，是可以保护我性命的极为重要的[道具]。
 
越往下走，腥味也就越刺鼻。正确地来讲这并不是鱼腥味。对，这是血腥味。
 
地下室的地面是由水泥所制，沾满了之前在摊子看过的血痕。而且眼前的颜色比起在摊子看过的血痕还要浓厚。
 
这颜色确实是赤黑色。房间的中央孤零零地摆放着一张手术台，台上乱放着一些手术工具。我想着还有没有其他线索，于是往角落那边找了一会儿。那边是一个有如澡堂大浴池般的设施，而且这里也到处沾满了赤黑色的血痕。没有比这幅光景更令人毛骨悚然的了。
 
冰上小姐调查的方向与我完全相反，她突然大声地向我喊道。似乎是发现了什么。
 
「长谷川。我隐约明白了。这是脏器买卖。这地下室就是为了取出人类的脏器。」
 
冰上小姐对我做出手势之后，迅速地往楼上跑过去。脏器买卖什么的。看她跑得相当急迫的样子，我也想都没想就跑了起来。
 
然而我们已经无法回到一楼了。在有通道的房间里面，到处都起着熊熊大火。而且那些火焰随着楼梯流下的液体快速地蔓延过来。恐怕那些液体就是汽油吧？为了避开这些火，我往后退着。然而浓厚的烟雾令我意识逐渐模糊。
 
接着蔓延到地下室的火焰快速地扩散开来。热量相当大，照这样下去会死吧。就没有什么办法吗。我环顾着周遭，但是并没有其他的出口。
 
在烟雾导致我窒息之前，我就点进[读档]了。光是这次任务已经读档几次了呢。没办法，我还是按照刚才的发展所行动。
 
跟冰上小姐接吻完跑向摊子。接吻是不可少的，这是彼此之间的感情交合。在那之后我就急忙行动起来。因为我觉得虽然上一次摊子消失不见了，可这一次如果快一点或许就可以找到什么线索。
 
然而，我到期待一下子就落空了。即便我全力赶过去，摊子也已经消失得无影无踪。
 
我倚靠在摊子的墙壁上激烈地喘着气。
 
总之姑且先整理一下状况吧。
 
冰上小姐突然说出脏器买卖一词。我不知道她光看地下室的手术室怎么会得出这样的判断。是因为发现了缺失脏器的尸体吗。如果是这样，感觉疑点都说得通了。
 
当我一个人来到摊子时，第一次点了的拉面里八成是放进了麻痹药吧。而我运气好把拉面弄翻了，所以才没有受到麻痹药的影响。不然我也会被拿走脏器。只是我运气好而已。我回想起那位阿姨光是因为我打翻拉面就脸色巨变的样子。
 
不过如果是这么回事，那还有一个疑问。
 
为何我再次点了碗拉面里面却没有放进麻痹药呢？而且在我后面才来的冰上小姐，她点的烤鸡串也没有放进麻痹药。我们两人都平安无事地离开了摊子。那时候我和冰上小姐都互不相识。当我点完拉面，阿姨把汤汁倒进碗里时，冰上小姐就来了。
 
难道说会是这样吗?
 
如果我先吃引发了麻痹症，那身在一旁的人或许会觉得古怪。事实上除非是一起来的，不然同时吃到料理的可能性是非常低的。所以那位阿姨才没有在第二碗拉面里面放药。当然，没有在烤鸡串里面放药也是这个原因吧。于是让猎物逃跑的阿姨表情才会那么难看。
 
之后在我独自一人在巷子乱逛的时候，把我捅了顺便发泄一下怨气，这样一切疑点都解开了。恐怕她是想切开我把脏器都取出来吧，如果我没有[读档]的话。
 
令人起鸡皮疙瘩的真相。光是切死人还不够，居然还要拿走他人的脏器。
 
无论猎物是否会来到摊子，为何不直接弄晕或者绑架呢。
 
嘛，从只利用麻痹药这点来看，就能明白这是多么谨慎的组织。而且万一动用武力把人打晕或者绑架，就有可能就会遇到像冰上小姐这种人，反而会有被反杀的可能性。
 
原本就有出差错导致猎物逃跑的可能性，又或者猎物本身具备逃跑能力。这样一来他们所做的事迹将有可能暴露。所以比起奇袭，他们使用更加妥当的麻痹药了吧。
 
而且明明在人数上占据优势，可却完全没有来袭击我们。他们反倒是监视着我们，找到机会后利用放火这种能够安全解决的处理方式。从这点也可以看出他们是多么准备周到。将一切都燃烧殆尽，也就说他们要消灭二楼的尸体以及地下的手术室等证据，顺便还能够解决掉我们，真是一石二鸟的方法。
 
对于他们计划多么的周密，我不禁呆然地摇摇头。
 
第二次到摊子的时候与第一次分别来到摊子的情况不同，那时我是跟冰上小姐一起过来，当然也是在同个时间点向阿姨下单。
 
所以那时候就放进了麻痹药。因为同时把料理端过来，我们有相当高的几率会同时吃起料理。这些家伙会排除有失败可能性的方法，尽可能选择成功率比较高的方法。
 
考虑到手术室是在尸体所在的宅邸里面发现的，恐怕那位政治家应该是幕后黑手吧。
 
如此一来，计划会这么周密细致我也能够理解。无论如何，地位越是高的议员当然也就越是要谨慎行事。更重要的是即便幕后黑手死亡，组织也依然还在展开行动。换句话说背地里还有其他幕后黑手存在吧。又或者这是他们最后的垂死挣扎。
 
当然，冰上小姐并不知道政治家是地下交易组织的幕后黑手就把他杀了吧。可也因为如此他们一定会将一切都搞得复杂化。
 
那个宅邸应该是工作室才对。离摊子又近，而且一旦抓到人还能以新鲜的状态进行解体工作。
 
我脑海里只想到人渣两字。
 
可也多亏于此，我才能够解开所有的疑点。既然知道那些家伙的手法，那我就能做出应对。
 
那么，我要怎么样才能抓住那些家伙呢。被刀具切死，被火烧死等几次死亡的仇，我非报不可。
 
这次我已经怒到要发狂了。
 
总之一定要进行反击。不然在未来那些家伙又会搞突然袭击。刚好冰上小姐也往摊子这边走过来。这时我有股既视感，有种忘了什么事的感觉。对了，刚刚好手机是在这个时候响起来的。
 
「滴铃铃铃铃铃铃」
 
正如意料之中，无显示号码的手机响了起来。我打算在之后向她解释我睡着了，于是我并没有接电话。更点是我根本没有余力去管她。我想尽快回到那座宅邸，展开反击攻势。
 
「冰上小姐! 不好意思，我们再到那座宅邸。快点!」
 
「诶?」
 
  

第32话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我没有多加说明直接跑起来，她疑惑不解但也追在我身后。虽然在我跑的途中手机一直在响着，可现在不是接电话的场合。为了颠覆他们的计划必须要争分夺秒。到达宅邸后状况跟上次相同。可我并没有浪费时间，而是推开床铺把通往地下室的通道打开，等着冰上小姐过来。过了一会儿，脸上沾了点汗水的她便出现了。
 
「为什么突然这么着急? 啊，这里是…」
 
冰上小姐看到我想要说些什么，不过当她看见通往地下室的楼梯之后便缄口不言，沉默地露出谨慎的表情。我喘着气，告诉冰上小姐这间地下室的真相。
 
「是手术室，沾满血的…」
 
「手术室?」
 
我像是已经去过地下室一样为她开始说明。因为在[读档]前看到的，所以也不算是说谎。于是她的表情立马阴暗起来，而且身体也颤抖不已。看起来似乎不是因为恐怖而颤抖身体，应该是有其他的理由吧。
 
「脏器买卖…。」
 
虽然她故作平静的样子说道，可表情却不是如此。
 
「冰上小姐?」
 
「实际上我的亲弟弟会死，也是因为这种脏器买卖的组织。这些人就因为需要小孩子的眼睛这种理由就做出这种事情，对于这种人无关委托我绝不留情。」
 
她使劲握着剑的手不停地颤抖着。原来有过这样的事情啊。难道说就是因为对于逝世的弟弟 有心理阴影，所以她才会对年纪比自己小的男性抱有幻想吗。还是说这女人把我当成她亲弟弟了吗。说起来，刚才接吻的时候感觉好像是有说过弟弟什么的。
 
「没事的，不管发生什么事我都会保护长谷川你的。」
 
她如此说道并突然抱住了我。果然，感觉她是把我当做是已死的弟弟了，为什么偏偏是弟弟啊。而且就好像是面对弟弟一样，她的语调也突然换成了一般用词总而言之，我让她离开我。接着改变话题。不，其实我有几点挺在意的。
 
「然后呢，已经向那些家伙复仇了吗?」
 
「没有，那些家伙在事件过后就直接消失踪影。而且当时我还未成熟，是一个徒有虚名，未能独当一面的解决师…」
 
「那么有可能是同一个的组织也说不定呢。」
 
「嗯，我一直想要找到这组织而接受别人的委托，不过没想到居然会在这种地方找到事件的线索。」
 
「可是幕后黑手怎么看都是你刚才杀死的政治家，从不同的角度来看，你已经成功复仇不是吗?」
 
「会是这样吧。我知道他们果然是人渣，可没想到会渣到这种程度。不过，组织成员还有剩余的吧? 那要说是复仇成功还为时过早呢。」
 
是吗？这一次的任务是揭开脏器买卖组织的真面目，并让冰上的复仇成功吧。我确信这就是攻略的任务条件。情况也十分符合。既然如此，我就得更积极得协助她的复仇不可。
 
「这件事先不说了，我们先故意装作下去地下室的样子吧。总觉得那些家伙在暗地里看着我们。」
 
说完我就拉着她的手往楼梯下去。然而，我并没有走到地下室，而是在楼梯中央停止不动。在那些家伙确信我们走到地下室之后，我们再迅速上来，对他们展开奇袭。这就是我的计划。
 
「为什么走在楼梯里就不走了?」
 
「他们一旦知道我们走的地下室，应该会做出某种行动。这时我们再一口气袭击他们。」
 
「是吗？也就是说那些家伙正在监视着我们吗?」
 
「因为刚才跑到摊子里，原本晕过去的阿姨连同摊子本身都消失了。从这一点来看，他们应该已经知道我们的存在了吧。」
 
「说得也是。我的弟弟、啊、不对….所以长谷川很聪明呢。」
 
弟弟？呼。逐渐浮出水面的脏器买卖组织的状况，以及她已逝世的弟弟跟我是同个年纪，令她越来越觉得我是她的弟弟。有种突然看到她黑暗的一面浮现出来的感觉。而且她就像是真正的姐姐一样开始摸着我的头。虽然感觉也不坏，但是有些不对劲。她也有这种感觉吧，突然把手置于嘴边，一副自己也感到惊讶的表情。
 
「啊! 对不起。忍不住就...刚刚感到了亲近感。因为、是..弟弟....」
 
她看起来似乎很混乱，我姑且摇摇头。
 
「虽然毫无顾虑地对待我是可以，可我还希望别把我当做是你的弟弟。」
 
「这、这是当然的吧!你根本是不同的人。话说回来...那长谷川对待我的时候能不能也不要这么拘束?」
 
我正想说你这种说话方式就像是在对待弟弟一样，不过我还是打消念头。我是讨厌被人当做是弟弟，可既然她拥有这种心理阴影，那就这样接近她也不错。跟这种美女搞好关系也没什么不好的。既然是拥有好感度的女性，那只要让她从弟弟的幻想中慢慢地解放出来就可以了吧。毕竟这次的任务并不是一切的结束，而我们又不是不能再次相见的关系，所以慢慢来，哈哈哈。
 
以前游戏TIP有说过好感度较高的女性会继承到现实之中。冰上小姐是在现实中绝对不可能搞好关系的女人。既然如此，我只想慢慢地跟她培养感情。可纵使是这样，我有些话还是得非说不可。
 
「虽然我是没问题。不过我可是名叫长谷川亮的人，可不是冰上小姐的弟弟。这一点我希望你可以分清楚!」
 
「啊，抱歉…。」
 
尽管她是这么说，可目光一直在追着我看。我正想要躲避她的目光，可想到时间过得差不多了，于是向冰上小姐使了眼色，立马冲到楼梯上面。
 
接着跑到客厅。
 
然而家里一片寂静。如果要像之前一样引发大火，那就必须要做好四处泼洒汽油的准备不可。然而，岂止是汽油，我甚至连人影都没看着。
 
「你怎么了?」
 
有点奇怪。我再次爬到二楼。由于我一直抓着冰上小姐的手腕，因此她也自然就跟了过来。然后我对茫然若失地看着我的她说道。
 
「这具尸体有没有什么发生改变的地方?」
 
在[读档]之前，她一看到尸体就感到可疑，觉得尸体有点变化，还说尸体明显有被什么人搜过的痕迹。可这一次，目不转睛地观察尸体的她，表情上却无任何的变化。
 
「没有哦? 应该没有什么改变的地方。尸体还是维持着被我砍伤头部的状态。」
 
「诶?」
 
好奇怪。跟[读档]之前的状况相差也未免太大了。这种事还是第一次遇见，到底是怎么回事。
 
我究竟是哪里出了差错啊。我的行动显然是[读档]之前完全相同。跑到摊子那边，之后回到宅邸发现地下室。行动有所不同的就是前往二楼的顺序不一样。读档之前我们是发现尸体有可疑之处，然后才回到了一楼并发现了地下室。
 
就只是因为这样？不对，不一样。光是这种事根本不足以说明为什么那些家伙没有过来烧死我们，以及为何要停止本应要搜查尸体的行为，而去采取了其他行动。那么到底是为什么。我究竟是做错了什么事情呢。我冷汗狂流不止。
 
我仔细回顾我每一个举动，上一次是跑到摊子那边，看到消失的摊子，然后就是手机响起来，于是我接通电话。给我等一下，不会是电话吧？
 
我惊讶地取出手机，未接通电话3条。除了在摊子面前没有接的一次以外，在我跑到宅邸的中途手机似乎也一直在响着。九空居然给我打了三次电话。
 
不同的地方就是这个。在这一次的世界之中，我并没有接九空揺爱的电话。
 
我怀着不详的预感，直接跑到宅邸门外。
 
「大叔」
 
九空就站在大门前，表情十分气怒。
 
虽然她满怀情切地喊我做大叔，可这声大叔有些不同。而且那是无法完全冷静下来的语调。
 
「如果大叔现在正睡得香甜的话，我至少可能会原谅你说不定。可是你却在这种地方游玩也不接我的电话? 我，最讨厌的就是不懂自己有几分轻重的货色。」
 
不是的。我想着要使用[无形剑]，可这位招惹不得的女人已经愤怒到这种境界，那也就意味着游戏已经不会有结果了。现在已经是死亡结局，毕竟她后面还有一大堆保镖。
 
我立刻叹着气点击了[读档]。
 
  

第33话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
为什么光是没有接她的电话，现实就完全改变了呢。难道是蝴蝶效应？
 
我接九空的电话，她并没有发怒，一切都十分安稳。
 
她并没有发怒到想要杀死我。
 
可是如果没接她电话呢?
 
她就会发怒。
 
所以才会带着一批保镖来到这里。
 
假如说周围有一个看起来十分强大的组织出现的话?
 
行事谨慎的组织当然会选择暂且撤退吧。
 
所以无论我们怎么等，他们都不会来放火。
 
她家一族是掌握着这国家庞大的权利。
 
所以这一族的组织必然会远比起脏器买卖组织还要强大吧。
 
「哈哈哈哈哈哈。」
 
光是没有接她的电话，现实居然就会发生这么大的变化。真的是一个可怕的女人。
 
我[读档]之后，再一次赶往摊子那边，接着等着她的电话。等了一会儿手机就响了起来。为什么我会这么紧张呢。接通电话的我跟她聊着同样的话题，通话平安地结束了。这样一来她应该不会再出现了吧。
 
我返回政治家的宅邸，跟冰上小姐一起走到二楼。接着她说尸体像是被谁搜过身一样。到这里状况跟老鼠出现之前是完全相同。这样一来应该可以发生我所期望的结果吧。在感到似曾相识的既视感的同时，我让一切进展进行得如同放火的时候一样。
 
我带着冰上小姐走进房间，发现床铺下面的地下室。牵着她的手走向地下室，接着在楼梯跟她说了跟上一次相同的对话。
 
「回去!」
 
我们藏在地下室，过了一段时间之后就冲到了客厅。于是，终于抓到他们的狐狸尾巴了。三个男人正提着油桶正打算放火。当我们一出现，他们就拿起刀对着我们，然而冰上小姐的行动速度更胜一筹。她像是跳舞般用真剑砍下了冲过来的一个男人手腕，于是男人的手腕连同握着菜刀都掉了下来。手腕惨遭砍断的男人发出悲鸣声，倒在了地面上。毫无慈悲。
 
冰上小姐坦然自若地向倒在地面上，毫无防备的男人后背砍了下去。而另外一个男人边喊叫着，边往她冲过去。然而男人所握着的剑被凄惨地砍成两半。即使同样是真剑，双方的实力也相差悬殊，接着他也离开被打倒了。见状，剩余的一个或许是感觉到危机了吧，他开始往身后撤。
 
「让那家伙活着！!我们必须要打听到他们的据点」
 
正当后撤的男人他的心脏即将要被她的剑砍到时，剑就突然停了下来。所幸她还听得进我的话，她放下剑，作为代替踹了他一脚。这一记凶猛的攻击令男人直接踹飞到客厅。果然她好强，纵使是拿着真剑，可她居然能一瞬间解决掉三个男人。
 
冰上小姐快步地走到他身边，揪住他的衣服前襟，以宛如杀人般的眼神瞪视着他。
 
「其他的家伙究竟在哪里?」
 
「....。」
 
然而男人一声不吭，只是回瞪着冰上小姐。无谓的胆量。
 
-啪唦!
 
接着，冰上小姐的剑砍断了男人的手。一瞬间就失去手腕的男人因痛苦而皱着脸。
 
他们从事的是人身买卖，而且是其中最恶劣的脏器买卖。所以无论发出什么样的惨叫声，我都不会感到可怜。冰上小姐宛如像是踩烂香烟般把男人切断的部分使劲踩下去。接着踢起晕倒在地面上的男人，向他宣布最终通牒。
 
「我再问你一遍，下一次就是头了。」
 
在对他进行威胁的冰上眼中，没有任何的犹豫。如果继续保持沉默，那家伙的脑袋立马就搬家了吧。对于这件事，我不抱一丝的怀疑。于是那男人也跟我一样领悟到了这件事，他颤抖地举起另外一只手，开口说道。
 
「在OO大.....楼.......救救...我...!」
 
听完，冰上小姐放下抓住前襟的手，改为挥舞起剑，将男人的头部砍掉了。男人的脖子喷散出血液，直接死亡。她的表情可怕到令人无法无拘无束地接近她。
 
「那个…?」
 
「嗯…?」
 
幸好我一叫到她，她那副充满愤怒的神情便为之一亮，温柔地回应我。
 
对待他人，她是犹如死神一般的表情。而对待我则是一副温柔善良的表情。对于这种差别，不禁令人感到不可思议。
 
[任务「揭发摊子的真相」通关 难易度C]
 
[恭喜你，作为奖励5千万日元已经入账。]
 
我像平时一样打算确认一下[状态窗口]，接着出现了任务通关的通知窗口。从据点还没歼灭，任务就已经完成这点来看，任务目标并不是讨伐脏器买卖组织，而是揭开摊子与这座宅邸的秘密。
 
既然如此，我的任务就到此结束。话说回来，她打算要继续解决那些余党。既然这样我应该帮一下她吧。在这里收手的话，感觉心里有些疙瘩。只要我有[无形剑]应该就没问题吧。当然，这不是用来攻击的，所以有可能派不上用场也说不定。
 
「这宅邸里面有太多我们的痕迹留下来了，不如干脆把整座宅邸烧掉吧? 虽然会销毁关于脏器买卖组织的相关证据，不过你目的又不是逮捕他们，而是全员都杀死吧?」
 
冰上小姐杀死的尸体里留有太多的证据了，因此为了销毁证据我向她提出方案，于是她点点头。
 
「这些家伙无论跟我弟弟的死是否有关系，我都绝不会原谅。」
 
「是吗，那就烧掉这里。」
 
这些家伙的组织早就准备好油桶来烧掉宅邸，因此要想放火并没有什么问题。受到游戏庇护的我姑且不论，而冰上小姐会轻易地让警察找到线索，为了不让她遭到通缉，这座宅邸还是烧掉才是正确的选择。嘛，既然她有这种实力，我的担忧或许只不过是杞人忧天罢了。
 
反正烧掉这座宅邸对我也没有什么坏处。我把打火机丢向洒满汽油的地面，跟冰上小姐一起跑到宅邸外面。这个夺走许多人性命的脏器买卖据点开始燃烧起来。我有种既忧愁又爽快的心情，当我抬头看着火焰时，突然听到从背后而来的玲珑之声。
 
对这道声音有印象的我回过头，接着震惊到身体呆然不动。
 
「Hello! 大叔叔！」
 
（颯:おじちゃん=大叔叔，有更好的译法欢迎告诉我。读音是o ji jiang，欧吉桑的桑改为酱）
 
一一一一一一一一一一
 
WEB 33 完毕
 
  

第34话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「Hello! 大叔叔！」
 
「..........」
 
这女人为什么会在这里? 我又做错了什么行为吗? 接了她的电话，她心情应该不会有所恶劣才对。而且不是已经出现了任务通关的窗口吗。明明是这样，为什么象征着死亡结局的她会突然笑着出现在我眼前？算我拜托了，谁来为我说明一下。
 
嗯? 笑着?
 
记得在未来看到的场面中，她是一副毫无笑意的愤怒神色，犹如下达审判的使臣一般。可是现在不一样，她笑得很明朗，甚至还酝酿出清爽的氛围。
 
「你….为什么会在这里?」
 
「明明我都特意来到这种地方，你还要问这种无聊的问题吗?」
 
在月光照耀下，得以看见她皱着表情。我焦急地改变了话题。
 
「你该不会是在电话里听到我陷入死亡危机，所以想要亲眼观赏那死亡的一瞬间而出现的?」
 
「基本上正确!」
 
「是这样啊，那就再好不过。只要你不是直接过来杀我的就太好了。」
 
「然后呢，哪里有死亡的危机? 如果你是在说谎，我也可以为你打造出这种危机状况哦？」
 
我实在很想说[读档]之前就因为没有接你电话，你生气起来还真的为我打造出死亡的危机，所以这句话怎么听都当不了玩笑话。然而状况不容许我说明。
 
说起来，这一次她出现的时间点跟[读档]之前的时间有差距。在之前的世界中，因为她生起气，所以比起现在还要更早的出现，导致组织成员都无法放火而潜伏起来。
 
可是这一次是找到了脏器买卖组织的内幕，解决并拷问他们，再来是点火烧家之后她才出现的。也就是说不会给任务带来影响。
 
按照她所说，她是因为真的很无聊，于是为了观赏陷入死亡危机的我而出现的。应该就是这么一回事吧，啊哈哈哈，该死。
 
我头痛起来，用手指按压着太阳穴。身在一旁的冰上小姐像是想起什么事一样，突然低下头打招呼。我为两人是认识的这件事惊讶得目瞪口呆。
 
「大小姐! 您来到这里是有什么事吗?」
 
「嗯? 啊啦，你是解决师小姐吧？你才是，你在这里干什么…?」
 
「等一下!」
 
我发完呆打断两人之间的谈话。于是两人同时向我看来。九空是一副『你打断我的话是吧？』的表情，而冰上小姐的表情并没有什么变化。然而我不顾九空的表情，硬是逼问她。
 
「解决师小姐?」
 
「大叔叔，难道说你已经不想再继续活下去了吗? 以前我就说过了吧，我最讨厌的就是不知自己有几分轻重的人…。」
 
「不，所以说，为什么这么叫?」
 
「因为她是解决师所以是解决师吧? 大叔叔，你是真想去死…」
 
「那为什么你不叫我做长谷川先生，而是叫做大叔叔啊? 明明我比她年纪还要小吧!」
 
「你在说什么?」
 
她因为连续三次被人打断自己的话而蹙起眉头，抬头看着我。站在她身后毫无气息的保镖们，他们的手微微一动应该不是我的错觉吧。
 
「噗、刚才、赌上性命打断我的话，就是因为这种理由? 噗哈哈哈哈哈哈，有意思!」
 
她如此说道，一直在自顾自地笑着。这有什么意思的，明明我是严肃地在问你。
 
「啊~，笑得我肚子疼。好久没这么笑过了。我说，这种事没必要一一说明吧?」
 
「我倒希望你说明一下呢。」
 
我一副无法接受的表情坦率地说道。于是九空微微皱着眉头。
 
「大叔叔就是大叔叔，所以就是大叔叔。其他的称呼根本不需要。我说是这样就是这样。」
 
极端固执不化的一番话。虽然我是完全无法理解，可我也实在是没办法了，因为九空已经这么决然地说了。于是我没有说什么，以免惹她生气。接着冰上小姐询问九空。
 
「大小姐，您认识我弟弟吗?」
 
冰上小姐一副没能理解到刚才谈话的样子，向九空询问道，接着九空歪着头回答道。
 
（颯:原文是点着头，估计作者手误？）
 
「嗯? 弟第? 解决师小姐什么时候有弟弟了?」
 
「啊! 不是弟弟，那个、您认识亮君吗?」
 
「亮君?」
 
应该是对自己所说感到惊讶了吧，她横向摆摆手订正刚才所说的话。
 
「不所以说...您认识长谷川吗?」
 
冰上小姐径自地在混乱中，称呼方式也没有固定的，而是乱七八糟。而且在她称呼我名字还加上君的时候，连我也吓一跳。服了，已死的弟弟对你的影响也太大了吧。究竟是多么爱惜自己的弟弟才会这么叫…。
 
然而在这一瞬间，我对于九空表情的微妙变化感到了鸡皮疙瘩。正确地来讲，是冰上小姐称呼我的名字时。她一副皱着脸蹙起眉头，并且暗中紧咬牙关的样子。
 
虽然我不知道她是对什么感到不爽，可要是她心情变差那就大事不妙。于是我为了改变话题，开口说道。
 
「话说回来，你们两位究竟是什么关系?」
 
接着，九空指着她的剑说道。
 
「偶尔会委托她而已，因为她具有实力呢。嘛，虽然基本上都是祖父给我的委托。总之我不想去做这种无聊的事情，可又不能落下我的工作不管。」
 
什么委托? 而你做的工作又是什么?
 
尽管我想要询问这些事情，可我又憋在了心里。感觉我一问这些事情，似乎不会发生什么好事。而且从她说出无聊两字来看，要是询问她一些无聊的事情应该会引火上身。我得一直注意自己的言辞。与性命有关的事情都是万万岁。
 
「是吗？嘛，那就没事了。是说我们要怎么办？危机已经解决来着。」
 
接着，九空撇了一眼冰上小姐，往我这边径直地走过来。然后揪住我的衣服前襟。
 
「这种事跟我没关系，实际上我有其他目的。」
 
九空用手势做出信号，于是一辆高级桥车开到燃烧的宅邸前停了下来。她使了使眼色之后，站在她身后的保镖们把车门打开，还把我紧紧抓住，推到车子里面。
 
「等、等一下! 你干嘛啊….」
 
然后连九空本人也坐上了车。我感到害怕，远离她从反方向的车门坐过去。打算打开车门，然而车门上锁了。
 
「大叔叔要跟我去一个地方，所以就在这里跟解决师小姐分别吧。」
 
她无视我对冰上小姐这么说，接着关上车窗。
 
「这、这是怎么回事。我跟冰上小姐还有一些事情要处理。」
 
我边这么说，边想从车窗爬出去。然而九空用手压住我的头。
 
「我是不知道你们还有什么工作，不过她一个人处理就绰绰有余了吧?」
 
「是的，虽然是这样，可他为什么要…」
 
不愧是冰上小姐。
 
会对这女人刨根问底也是为了我。太感激以至于我都要流出眼泪了。
 
「如果老是对这件事问个不停，就算是解决师小姐我也会生气哦?」
 
「实在是非常抱歉!」
 
「请不要露出这种不甘心似的表情。呵呵，那么，再见。」
 
  

第35话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
然而面对九空紧接着的一番话，就连冰上小姐也投降了。该死，居然在光天化日之下绑架我。应该说是凌晨，而不是白天吗。接着我想起来我甚至都不知道冰上小姐的手机号码。我焦虑了起来。
 
「等、等一下，至少让我知道她的号码。我连手机号码都…。」
 
「出发」
 
我朝着车窗外面如此喊叫，然而九空已经冷静地关好车窗。所以冰上小姐当然也没有听到我说什么，车子就按照她的命令开始出发。
 
「这也太过分了吧。至少让我跟她交换一下各自的手机号码。」
 
「就大叔叔你也想要解决师小姐的手机号码，不知天高地厚。」
 
「你说什么？」
 
当然，最后一句只是我的想象、心声。现实的我只是缄口不言，像是沉默般倚靠在车座上。嘛，反正我已经知道她的居住地，要找到她也不难。这样一想，我反而开始在意这个女人的意图。
 
「然后呢，我们要到哪里去?」
 
「怎么了？你给我安静地呆着，逐一说明实在是太麻烦了。」
 
「不，你一下子就把我拐走了，至少也给我说明一下…。」
 
「呵呵呵」
 
她突然低下头，我还以为又触犯到她的神经。然而这次她笑得很高兴似的。说起来，从她把我从冰上小姐身边拐走，硬是让我上车开始，她的心情看起来挺不错。如果不是我搞错的话。
 
「究竟是哪张嘴在说拐走呢？」
 
而且她开始揪住我的嘴唇拉了又拉。我要做出什么反应才好啊，真的好迷茫。
 
「冰上小姐…，呜呜呜…。」
 
紧接着，九空突然蹙起眉头。
 
「你是什么时候跟那个女人关系这么好的? 你就放弃吧，不然没意思。」
 
明明刚才心情看起来不错，可现在又突然变坏了。该死，为什么心情转变会这么反常啊，真的是令人头疼的女人。要我攻略这种女人？别开玩笑了。我为迟早会席卷而来的巨大危机感到战栗，尽管现在不会发生。在她心情变得更差，想要杀死我之前，我就已经闭嘴了。既然无法逃避事实，那我现在就只能全心全意地服从她。
 
「话说回来，你们两个人在干什么?」
 
「诶?在调查事件中。」
 
其实是任务攻略中，嘛，也差不多。所以我就配合她这么回答。
 
「那是跟上一次一样有趣的事件吗?是能够颠覆我意料的事件? 说给我听。」
 
于是乎，九空眼睛闪闪发亮地催促着我。麻烦了，这种事情我要怎么向她全部说明？
 
「这说来话长。 而且对于你来说或许很无聊…。」
 
「大叔叔，这是由我来进行判断。」
 
九空那闪闪发亮的眼神，在一瞬间便变成眯眼瞪视着我。结果屈服于她的威胁下，我开始把半夜发生的事情向她说明。当然，我改了点剧情，说是从一开始就觉得摊子可疑，于是开始展开调查。听完我的英雄谈之后，她对于这次事件的感想是一言蔽之。
 
「好无聊！这种老套的故事根本无法颠覆我的意料不是吗。」
 
九空一副烦躁的样子，立马就往身后转过身。如果跟她说就因为没接你的电话，现实完全变了个样，她会不会有点吃惊呢。我硬是压抑住这种跃跃欲试的念头，因为我绝对不可以说出游戏的相关事情。
 
由于她背对着我，因此鼻子闻到了从她头发上传来的阵阵幽香。拜此所赐，身体对于她的香味起了反应。
 
明明她就有如带刺的玫瑰般极为危险，可我却愚蠢到恍惚地在闻着这道香气。
 
而且她现在的穿着并不是往常的风衣，换句话说，不是肮脏寒酸的打扮。她的头发顺滑富有光泽，轻妆的脸蛋突显出魅力。身穿灰色的短夹克以及长及大腿的纯白连衣裙，再来是黑色的长筒袜。一副前往高级场所的打扮。
 
我吞了吞口水。
 
老实说如果去除她的家世以及性格，她就美丽得宛如绘画一般。
 
该说有种令人沉浸于其中的感觉吗。当时我她展现出楚楚可怜的形象抱有好感，而现在那份回忆已经复苏了，于是我在心中摇摇头。
 
「大叔叔?」
 
于是九空更加靠近过来。
 
「我，现在有点无聊。怎么办?我想做点什么事情了啦。」
 
接着她露出宛如恶魔般的笑容。然后像是发现了什么，睁大了眼睛。
 
「大叔叔…呜哇，怎么? 裤子为什么会鼓起呢? 」
 
我惊讶地往下面一看。
 
会这样也有香气的原因，以及每当她动弹时可以看见胸部的乳沟。而得以窥见得到的乳沟反而比起全裸还要更具刺激性，我的老弟不禁让主人的生命受到了威胁。
 
然而九空的反应倒是像是在说有趣一般。她突然爬到我身上。坐在我大腿上形成一种相互注视彼此的姿势。
 
于是我脑袋和下半身分别开始运作。
 
「不会是看到我兴奋起来了吧?」
 
九空单手抚摸着裤子鼓起的部分。真希望她不要做这种事。再这样下去真的会照着她的节奏走向死亡。于是我小心翼翼地挥开她的手。
 
「才不是这样。」
 
「大叔叔，你到底在害羞些什么嘛。明明就已经看过了我的全裸。呵呵，想做?」
 
「怎、怎么可能。」
 
当然，一旦做了等待我的只是死亡才对。
 
「那么为什么这里会这么兴奋呢?」
 
九空从正面仰望着我，真是致命性的可爱。可我的大脑正确实地在否定这种状况，我还不想死。
 
于是我拼死拼活地把她的身体往旁边推。
 
然后开始狡辩。
 
「这是生理現象，而不是我兴奋起来了。就跟早上男生起床的生理現象差不多吧，就是晨勃啦。」
 
「呵呵呵，晨勃? 我可不知道还有这种事呢？怎么样的，让我瞧一瞧。」
 
「哈? 给、给我住手! 喂!」
 
九空突然想要拉下我裤子上的拉链。真是的，这女人为什么会是这样子的人？到底要我带来什么样的试炼和陷阱。我为了抵抗，把手挡在拉链前。
 
「老实说因为刚才大叔叔什么话都没有说正直，我觉得很无聊，可还是稍微忍耐了一会。所以别在挑战我的底线了，大叔。」
 
她边胁迫我，边打算拉开我的手。我没办法，只能抓住她的手腕说道。
 
「我知道了、我知道了、让你看一下吧。既然你想看那我就给你看啊。我自己来弄，请把你的手放开。」
 
「是吗? 那就赶快。晨~勃」
 
这女人本身就没有半点羞耻心。特别是完全不会在意别人眼光这点，所以她甚至都不会感到害羞吧。
 
脱下裤子和内裤，我的老弟在车里面展现出来。于是九空突然像是失去兴趣一般，表情也些失望。
 
「哦ー? 嘛，也没有什么特别的地方。好普通。因为你说什么晨勃，我还以为有什么特别的…嗯? 不过好像比起之前看到的时候还要小?」
 
「诶? 总之我要穿上裤子了。」
 
「等等!」
 
「为什么比起以前我在社交派对上帮助大叔的时候看到的还要小呀? 就是坐在我屁股下的时候。那时候你一副红着脸忍耐的表情是多么的有趣啊。」
 
「那是…因为刺激不同而有所变化吧。现在只是早上单纯的生理现象。」
 
「它能这么自由自在地改变尺寸吗?」
 
（颯:嗯！因为是金箍棒！）
 
这恶魔似乎又感到兴趣满满的样子。她这份好奇心究竟会带来什么样的结果。由于想象一下都觉得可怕，于是我激烈地摇摇头。然而她是没有慈悲心的女人，她阻挡我拼命想要穿上裤子的双手。
 
「大叔，你该不会是以为你只要展现出这种无聊的东西让我吓一跳，就可以穿上裤子了吧? 快点勃到像之前一样让我瞧一瞧。我对于变大的样子有点兴趣。因为我看见过它大大的样子，可过程却从来没见过。」
 
于是她把脸靠近到我老弟的面前，仔细地进行观察。刚才我就说过是在老弟面前，因此她的吐息碰到了我，感觉心情有点奇怪起来。真的要发疯了我。我现在很想在脑海里朗诵佛经。
 
然而我那愚蠢的老弟对她的吐息产生了反应。勃得有点痛。哼，我的老弟啊。
 
「为什么会这样呢?」
 
并且九空立刻注意到那道反应，向我询问。可状况实在容不得我回答。
 
谁啊，快来想办法解决掉这个为了满足好奇心而利用我老弟的女人。我在心中惨叫着，然而根本不会有人来拯救我。
 
「只是因为你的气息兴奋起来了，咋了?」
 
我已经累了，不想再当这女人的玩具了，于是老实地回答。接着九空突然笑了起来。
 
一一一一一一一一一
 
WEB 35 完毕
 
欢迎来到伪里番的游戏世界！
 
  

第36话 
[[WEB] 第３章 夜晚的迷宫之街 第三十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「呵呵呵，真的?大叔真坦率呢。不过坦率也不一定会是好事哦。如果走错一步就死掉的话，你打算怎么办?」
 
别一副很开心的样子说这种话，不然我都看不出你真心话是什么了吧。
 
「不过这还不是那时候的大小。」
 
「不，所以说你这份好奇心是什么鬼？都说了这东西没那么有趣。」
 
「总觉得变大变小的好可爱，至少不是无聊的东西。而且人想要见识从未见闻过的东西不是自然的好奇心吗。更重要的是能像这样一对一展现出这肮脏的玩意，并且存活下来的只有大叔而已哦。所以我只能拜托了大叔。不然大叔你现在就想死?」
 
「不想，请您高抬贵手。」
 
「既然如此，那就在我眼前勃起来。这样我就饶你一命。」
 
「不，所以说，男人如果没有刺激是很难变硬的啊。」
 
「自己刺激自己不就好了吗？手我已经放开了，做吧。」
 
（颯:公开自慰！）
 
「该说一个人办不到吧，如果你给我带来刺激感那就好了。」
 
如果是像九空以前演出的角色那倒另当别论，现在的她，我不觉得有碰过男人的老弟。于是我决定碰碰运气，如此说道。接着她眯着眼断言。
 
「说谎。」
 
「是真的喔？」
 
「那么来，自己摸摸看吧。说谎是我在世界上最讨厌的事情。所以大叔要为了自己所说的话负起责任哦?」
 
讨厌的事情真是相当多啊。谎话连篇吗，自己都掉进自己的陷阱里面了。我闭上眼朗诵着佛教。
 
如果看到她具有魅力的身姿，可能会把事情搞砸也说不定。
 
接着我没办法，只能用手摸着。
 
幸好样子并没有什么变化。该说说微微勃起的状态吗，不是很硬。
 
于是过了一会儿。
 
由于一直没有变化，九空皱着脸。
 
「嗯，已经够了。感觉无聊起来了。好脏。」
 
这时，我高兴着终于可以穿上裤子了。然而九空立马阻止我的行为。
 
「大叔？我有说过你可以穿上裤子了吗?明明你还没有展现出我想要看到的，打算放弃了?」
 
「可是你不是说过已经够了？」
 
我未能把这句话说完。她突然脱掉鞋子，用那穿着黑色长筒袜的脚开始磋磨着我的老弟。
 
「既然一个人不行，那我就帮帮你。不过我不想用手去碰，而是用脚来给到你刺激，所以赶快勃起让我见识一下。我对于粗硬的状态没兴趣，而是非常在意变大的过程」
 
九空如此说道，没有半分迟疑地伸出脚底。黑色长筒袜触碰到我的老弟，结果自不用说。
 
九空笑了出来。
 
「呜哇，不可思议。真的是不得了的欲望呢。可以了，你可以穿上了。」
 
九空应该是满足了吧，她挪开自己脚，打算穿上鞋子。
 
可是她的动作却停止了。
 
「大叔，我的脚尖那里有点湿，难道说…。」
 
「不可能。光是碰到不可能会有这种事吧。那是类似于生理現象出现的水一样的液体，就是水。」
 
我连忙挥起手进行解释。这也是事实，那液体是有名的前列腺液。
 
接着九空皱着眉头，开始脱掉了长筒袜。由于表情看起来心情似乎不怎么好，我的紧张感也扩大到一百倍，甚至都把手伸向了[读档]。不知道我烦恼的她，还是一副平静地样子把脱下的长筒袜丢给我。
 
「送给你，礼物。要是丢掉了我会生气的。」
 
哈? 就算你给我这种东西我也只会…不感到困扰。居然送给我如此美妙的礼物。我接住她的长筒袜，上面还有她的余温。不，麻烦了，这种不得了的礼物。一瞬间，我想到了这个不好笑的想法。
 
「我该回去，今天有些忙，所以你也别联系我哦。」
 
说完，不知从哪出现的保镖把我从她的车上拖下来。我呆然地注视着她，而她使了使眼色，于是车门就关上了。
 
我维持着拿着她长筒袜的站姿发着呆。当我回过神时，我才注意到这里是我们经常碰面的公交车站。
 
话说回来，为什么她会出现在那座宅邸呢，明明她才跟我说她很忙。真不知道她有什么意图。因为很忙所以别联系我？别开玩笑了。不管你忙不忙我都不可能主动联系你吧。
 
我摇摇头。像我这种平凡的人类根本不可能理解那个女人的精神构造，随她去吧。我停止思考她的事情，拿着长筒袜走回家。她已经说过丢掉就杀了我，所以我丢不掉了。时间已经是早上，街道到处是赶路的人。我无视那些因为我拿着长筒袜就把我完全当做是变态的女人，走到了家。真是劳累的一晚。由于仿佛地进行读档，这一夜真的就像是迷宫一样漫长。我把她送给我当礼物的长筒袜放在桌子上，接着我躺在床上。
 
于是我想就这样睡一觉，可还是起身了。总觉得还是整理完道具之后再睡觉比较好。
 
于是我点开[状态窗口]。
 
长谷川　亮
 
年龄:25歳
 
职业:家里蹲
 
等级:4
 
体力:65
 
魅力:62
 
持有金:64,779,030円
 
经验值:503/801
 
不到2千万日元的持有金，通过解决这次的任务增加了5千万。也就是说我得到了纵使使用[国产车]也毫不足惜的利益。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。 (0/200)]
 
体力:65/999+-
 
魅力:62/999+-
 
然后是分配能力值。
 
我平等地提高能力值。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。 (200/200)]
 
体力:155/999+-
 
魅力:172/999+-
 
等级提升之后，魅力和体力都显著提高了。
 
老实说我也想过体力究竟是否有意义。
 
可是在这一次的任务中，如果要使用类似于[无形剑]这种[道具]时，感觉[体力]数值是需要提升的，因此我无法加以忽视。
 
能力值分配结束之后，我点开[剩余时间]进行确认。
 
[剩余时间 : 8645小时]
 
[经过時間 : 138小时]
 
[在剩余时间之内没有完全通关的情况下，您原本的身体将会死亡。]
 
还是老样子有一大堆时间。当然，要是随意判断这是长是短也实在太危险了。
 
点进[道具]。
 
[Lv.4 探查器 40万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[耳机80万円]
 
[铅笔40万円]
 
[太阳眼镜１00万円]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
新增加的道具是太阳眼镜、耳机以及铅笔。还是光看名字依然想象不到有什么用途。而且从上次的任务结束来看，感觉到时候再根据攻略情况来购买道具就好了。老实说，那时候[眼镜]并不是必要的道具。
 
总之我先是购买必要的道具Lv.4 探查器。
 
不过道具强化也不能忘。
 
[持有道具]
 
[Lv.4 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[望远镜]
 
[眼镜]
 
[无形剑]
 
我立即点击万能钥匙。万能钥匙是真的有用，所以绝对要强化。
 
[万能钥匙][強化2]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余使用次数:10次]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
我点击了道具强化。
 
[请问需要强化道具吗？ [强化2–强化3的强化费用:30万日元]
 
再一次点击窗口之后，又跟往常一样出现一条信息。
 
[强化已经结束了]
 
强化结束，这一次我点击道具说明。
 
[万能钥匙][强化3]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余的使用次数: 30次]
 
次数是30次。达到这种程度应该不用担心次数会用到0了。
 
接下来是睡眠喷雾。这是用来攻击用的唯一的道具，必须强化。
 
[睡眠喷雾][强化2]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 3小时]
 
[使用可能距离: 3M]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
我同样点击了道具强化。
 
[请问需要强化道具吗？ [强化2–强化3的强化费用:30万日元]
 
跟刚才一样，这也是花了30万结束了强化。
 
[睡眠喷雾][强化3]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 4小时]
 
[使用可能距离: 4M]
 
接下来是无形剑。
 
[无形剑]
 
[眼睛能够看到的攻击全都能以无形之剑弹开。]
 
[但是只适用于眼睛看得见的攻击，对于无法预测的奇袭，它只是一把废物。]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
惊讶的是无形剑也可以强化。老实说，光是点击强化就会让我心脏极速跳动。这强大到道具要是进行强化，究竟会可怕到什么程度呢。难道说还可以攻击了? 这道具就是令人如此眷恋。
 
[请问需要强化道具吗？强化费用:5千万日元]
 
然而我立刻哑口无言。第一阶段的强化费用居然是5千万? 这是为什么? 强化1要5千万日元什么的。这稀有道具是受到这么特别的对待吗。
 
既然如此，现在是不能强化了。一旦用了5千万，那就只剩下１千万而已。剩余资金只有1千万根本不能应付突发的状况。我遗憾地想着，决定在赚到更多的钱之后再来强化[无形剑]，于是我关闭[持有道具]。
 
  

 
外伝. 1
第37话 
[[WEB] 外伝. 1 第三十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「祖父大人! 不能跟我一起吃饭吗？」
 
5岁的女孩子对着老人如此说道。老人一头白发，拥有一双锐利的眼神，即便年过60岁以上，依然生龙活虎。而女孩子则是揪住这位老人的裤子一端，向他撒着娇。对此，周围的人们不知如何是好，提心吊胆着。
 
「揺爱，你怎么又像这样撒娇? 你已经不是小孩子了，身为迟早会继承我等家业的继承人，你要到什么时候才不会做这种幼稚的行为？」
 
（颯:按照GAL的套路，这种角色一般不都是萝莉控？）
 
老人挥开女孩子的手，看也不看她就和秘书一起离开了庭院子。被无情拒绝的她呆然地目送着老人离开，然后她又向一旁的女佣人说道 。
 
「那、那么阿姨就不能跟我一起吃饭吗?」
 
「像我这种人怎么可以跟高贵的大小姐一同用餐…请不要再说这种话，快点吃完早餐吧。下午还有课程，再这样耽误下去，老爷会大发雷霆的。」
 
「我知道了。」
 
女孩子领悟到说再多也是没用的吧，她一副无精打采的表情走回了家里面。在十分宽敞的餐桌上独自吃着饭未免也太无聊了。忙碌的祖父并不会来照顾她。而保母、警卫以及管家们则只会有所顾忌，甚至都不会特意跟她聊天。无论她说什么，回答都是一样。他们就像是电线杆。
 
她在翌日也向祖父诉说同样的话，然而却受到一整天都关在房间里，面壁思过的处罚。由于祖父生起气的表情实在太可怕，自那以后她便没有再向祖父奢求过亲情。
 
在漆黑的房间里，她察觉到一件事。结果这世界只有自己是独自一人。
 
接着又过了十三年的岁月，她已经是高二的学生。她觉得自己根本没必要上高中。然而她祖父很在意体面，觉得继承家业的孙女如果连大学毕业都不是，成何体统。于是她没办法试着在高中上学，然而在学校里并没有什么值得学习的。
 
不如说比起呆在学校里的时间，更多的时候她是在代替她祖父处理政财界的工作。硬是让她上学，还推给了她许多工作。
 
某一天，祖父看见自己冷静的处事做法，满足地笑着。
 
从那时候开始，她只要想到这件事就会感到烦躁。
 
祖父只是想把自己的功名成就流传于后世。而自己只不过是为了满足祖父固执已见的道具罢了。当然，正因为自己是唯一的亲人，他才把自身的一切都托付给了她。那就是庞大的权利。
 
无论是谁都会想法设法得到手的欲望。
 
当她十岁时，她就注意到到世上的一切都能如她所愿。她对于给那些顾虑到自己的大人们带来麻烦这种事感到开心。当然，她立刻就厌倦了。
 
接着当她成为初中生之后，她就能够动用资产得到任何想要的东西。并且她明辨是非的能力以及与生俱来的预判金钱走向的才能，足以令家里的资产增多。到了选举时期，那些人与其对祖父低下头请求他的支持，更希望得到她的支持。经常听到他们是一群被人握住把柄，被人饲养，被人调教的政治家。明知道越是接受别人的投资，自己便越会受到他人的压迫，可他们还是无法放弃眼前的权利，实在是一群悲哀的人。
 
而这些根基则是慢慢变成她的东西。对于她而言，任听自己的差遣是理所当然的事情。即便是在高中，她也是被称之为大小姐，众人畏惧的对象。而今天她也忍受不了无聊的心情，用自动铅笔刺向前面座位上男学生的后背。
 
「请、请问有什么事吗…?」
 
尽管是同一个年级，他还是对她用敬语。接着，她露出微笑小声地说着。如果是平时，或许不会怎么在意她的口调。可今天不同，她所说的话语与那微笑的表情截然相反，实在是令人毛骨悚然。
 
「实在太无聊了，我说你，从这里跳下去吧，那样可能就有点意思了。」
 
「咦?」
 
男学生听到她这么说，完全不知所措。他想起上星期隔壁班的学生反抗过她，如今依然没来到学校这一事实。恐怕一生都不会再来上学了吧。
 
「可是，这里是四楼啊。」
 
「所以你不想做?」
 
结果男学生并没有从这里跳楼，可也没说他不想做，他只是哭着而已。原本他就觉得她可怕，现在更是没想到会像这样被她宣布死刑。
 
「再怎么哭也一事无成。决定吧，要跳楼吗？」
 
「至少换种不会死的事情让我做可以吗…。」
 
她开始讨厌看到眼前别人哭着的样子。总觉得继续跟他聊天都甚至觉得好无聊。
 
「你明天给我转学。如果再被我看到你，我可不会善罢甘休。」
 
「噫…」
 
男学生的身体颤抖着。他也是名门一族的少爷，然而却无法与她匹敌。父母也叮嘱他绝对不要做些有损她心情的事情。然而男学生已经被她像这样嫌弃了，他从此以后的人生完全是一片阴霾。她把男学生撂在一边，一副觉得无聊的表情从椅子上站起来。边想着午休为什么会这么漫长呢，边打算要离开教室。
 
接着身为她的跟班，既是同年级，又是名门一族的女生们连忙跟在她身后。当然，她在这些女生之中也是位于顶点的大小姐。
 
「大小姐，那家伙损坏您的心情吗？我们立刻加以惩罚…。」
 
「闭嘴，你们也好无聊。」
 
她挥挥手，像是在说别跟过来一样。然后她来到学校庭院，坐了下来。于是坐在一起，关系和睦地聊着天的学生们逐一站起来，离开了这里。常有的事。她在小学时就已经知道自己交不到朋友。当时还是有一位关系不错的女孩子。可由于祖父的关系，她一家惨遭崩溃。从那女孩子怒骂自己的那一天开始，她就下定决定再也不交朋友了。
 
当然，也没有人会想要跟她做朋友而接近她。
 
「真没劲…」
 
直到上高中，依然还是没有人跟她一起吃顿饭。她在学校里已经不想再吃午餐了。因为警卫们说要准备午餐，就擅自利用学校的设施，处理起来太麻烦了。
 
即便得到全部的事物也没有任何用处。
 
甚至连一个跟自己一起吃饭的人都没有。
 
不打算再坐下去的她往庭院深处走去。那里面聚集着一群围在一起的男学生们。他们叼着香烟，正殴打着最近选为欺负对象的男学生后脑部。
 
而她一接近他们，他们就慌张地往后撤。一副『为什么会出现在这里啊？该死』的表情。
 
「那很美味吗? 我也想吸吸看。」
 
她突然在意起他们叼着的香烟味道。
 
「诶…? 香、香烟吗？」
 
其中一个被人用力推了下肩膀的学生，从口袋里慌慌张张地拿出香烟，递给了她。她把香烟叼在嘴里并说道。
 
「火，给我。」
 
「啊，是的!」
 
她用打火机给香烟点上火，吸了一口。然而却开始激烈地咳嗽起来。
 
「咳、咳咳…。」
 
什么，这是，真恼火。她直接在学生的手腕上把点上火的香烟熄灭。
 
「唔啊啊啊啊…。」
 
当然，他发出了惨叫。可是她表情并没有变化，一副非常无聊的样子。听厌的惨叫只有无趣。她丢掉香烟。而其他的学生则是呆然地看着她，虽说自己这些人是欺凌别人的家伙，不过他们没想到自己会被用来当做是烟灰缸。应该说他们以为至少会把自己当做是一个人来对待。
 
「你们那边的。」
 
「哈…?」
 
学生们对于做出这种行为的她感到更加的恐怖，一副小心翼翼的样子一齐看向她。
 
「不来强奸我吗?」
 
（颯:稳如狗）
 
「哈啊ー?」
 
说完这句荒唐无稽的词语后，所有人包括那名受到欺凌的学生都往后撤了。
 
「是吗，你们也就这种程度呢。意料之中的反应，真是一群没意思的家伙」
 
她说完，又再次回到校舍。男学生们呆若木鸡，只能远望着她离开。她直接走到了屋顶上，俯瞰着楼下。午休依然还没结束，学校里到处都有学生跟朋友聚在一起，欢闹着。
 
这座学校的一切都能如她所愿。没错，宛如女王大人一般。可是为什么这一切都觉得那么无聊呢，她叹了口气。然后在这时她下定决心，即便上大学她也不去学校。只要让人代替自己出席，让那人领到毕业证书就好了。她想要让高中学校成为她人生最后一个无聊的地方。
 
一一一一一一一一一一一一
 
WEB 37 完毕
 
  

第38话 
[[WEB] 外伝. 1 第三十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
如此这般，她从毫无变化、索然无味的环境中毕业了。从这时开始她就对于白天的世界失去了兴趣。她不想看到其他人关系很好的样子，那很无聊。她反倒是觉得夜晚的大街比较有趣。因为夜晚漆黑的大街不知为何感觉跟自己很相似。
 
当看到政治家以及企业的会长所做出许多无法行为，她就毫无理由地就感到焦躁，想要来到夜晚的大街上。只不过从那时开始她才觉得挑选衣服和打扮好麻烦。因为她并没有特意想要展现给谁看的对象。
 
于是乱糟糟的发型以及简便的风衣就成了她在夜晚街道上的搭配。每天都是这幅打扮独自走在大街上。当然，四周到处都隐藏着保镖，可由于她从小时候开始就把他们当做是电线杆，因此就跟没有是同个道理。
 
然而在某一天，很稀奇的是有位中年男性向她搭话说。他应该是看到她晚上在街道上徘徊的样子，所以觉得她是离家出走的女生吧。
 
「你是离家出走了吧? 一看就知道。不跟大叔我做一次吗? 你需要钱吧?钱的话会给你很多喔，怎么样?。嘿嘿嘿」
 
坦然地劝诱别人卖身。这种事还是第一次遇到。对此感到好奇的她跟着那男人来到了爱情宾馆。
 
「洗澡吗?」
 
「不」
 
她简短地回答道。男人耸耸肩开始脱掉衣服，露出他那粗鄙的肉体。即便如此，他那高耸入云的玩意自然地刺激到她的好奇心。这时候她还是初次看到男人的生殖器。虽然她并没有多少兴趣，但总觉得外观有点意思。
 
坦然自若地对路过的女人下手，勃起生殖器抖动的样子，犹如欲望的化身。总觉得跟自己的祖父有些相似。因为祖父这个人就跟欲望的化身没两样。
 
中年男性想着明明自己把衣服全部脱掉，可她看到自己也完全不感到害羞，应该不是第一次吧。接着他一下子就走近她，开始脱下她的衣服。而她则是在原地一动不动的。她觉得就这样被别人夺走处女也挺有趣的。
 
「呵呵呵呵。」
 
有点高兴起来了。她想象着如果祖父知道自己的处女被这种男人夺走，究竟会是一副什么样的表情。那会是十分有趣的表情吧。男人脱下她的风衣，于是由胸罩所包裹的胸部也随之出现。然而男人突然皱着脸。
 
「你…那个…。」
 
「嗯?」
 
男人目光的前方是手腕上的烧伤。当看到这些伤痕时，男人的生殖器也就突然变小。这是她在小时候很在意如果弄伤自己的手腕，祖父会有什么样的反应而自残的伤疤。正因为这道奇异的伤痕给了自己还活着的实感，因此她并没有特意去消除这道伤疤。
 
「你这个女人，看到这种丑陋的身体谁还会做啊。而且我还要付钱。啧，令人感到恶心。」
 
接着男人又穿起衣服。她动摇了。只因为伤疤欲望就会变弱? 人类这种生物真是任性妄为。如果这男人侵犯自己，藉由身体之间的交合给了自己活着的实感，或许会直接让他活着回去也说不定。直到刚才她真的是这么想的，在理解到男人这种生物所持有的欲望是多么肮脏之前。
 
然而她的决心却被这男人践踏。
 
她无论如何都无法咽下这口气。她直接摆出手枪的手势。接着对准边发着牢骚，边穿着衣服的男人额头，走了过去做出开枪的手势。
 
「大叔，你有家庭吗?」
 
「咦?这是当然的吧?」
 
「是吗…? 呵呵呵。」
 
她笑着从宾馆房间里面走出来。当然，那男人并没有活着走出房间。枪形的手势是一种信号。摆出手势就代表做好准备。而做出开枪的动作则是开枪也无所谓的信号。
 
她很少会使用这个信号。再怎么样她也不会以杀人来取乐。她只是想让那些惹到自己真的动怒的人受到惩罚。这一点她总觉得跟她祖父很像。
 
「真无聊…。」
 
她说出早已成为口癖的话语，从爱情宾馆走了出来。自那以后，她一旦遇到真心令人生气的事情就会在夜晚上街，寻找应该会邀请自己的人。时而自己也邀请别人。通过这样做，演绎出一个微不足道的女人。因为她觉得那些以可怜的态度对待自己的人，他们的样子有点意思。于是为了加强效果，她让伤痕更加严重。当然，并不是像幼小时期的自残，而是画出来的伤疤。
 
每次男人们看到伤疤所展现的反应都令她觉得有趣。她就是藉由欣赏男人们三种情况之一的反应来消遣自己的怒气，令她能稍微减少些无聊感。当然，之后就会有股庞大的空虚感席卷而来。尽管如此，每当受到焦躁的折磨，她就会习惯性地做出这种事情。
 
而某一天，可说是所属于自家人的政治家带回了一个女人。
 
「先生，那位女性是谁?」
 
她坐在宽敞的接待室里，迎接初次会见的女人并询问道。
 
「她是最近由我照顾的女人，制作了一种相当有意思的药物。她说想要利用这药物来开办名为社交派对的聚会，所以我带着她来得到您的许可。」
 
「社交派对?」
 
最近她对于男人的欲望抱有兴趣，因此露出有些兴趣的反应。于是注意到这一点的女人，以跪地的姿势开始慎重地说道。
 
「那个、我名字叫木本。今日得以会面实属光荣。那个，如果要详细地…。」
 
就连无所畏惧的朱峰在她面前都表现得结结巴巴，神情紧张。
 
「你的自我介绍怎么样都好。比起这个，跟我说一下关于药物的事情。」
 
女人想要自我介绍，可却立即被她的话语所打断。女人只能慌慌张张地改变话题。
 
「那、那个、这药是会让男性失去理性，变成只会贪婪地满足自己的欲望。在社交派对的名义下，既可以赚到钱，也可以掌握住他们的把柄。因为一旦沾染上药物，如果不吃药就会忍受不住。」
 
「是吗，好像很有意思的样子。那么，我也可以吃那种药吗?」
 
「大、大小姐?」
 
政治家惊讶得从椅子上站起来。如果发生这种事情，必然会大事不妙。政治家像是败给了她那突如其然的好奇心一般，连忙向一旁的女性使了使眼色。紧接着，朱峰流着汗水急忙地说道。
 
「那个、那药对于女性是没有效果。只有当男性荷尔蒙超过一定比例时才会产生反应…。」
 
「明明我想知道失去理性是什么样的感觉，真是没意思呢。」
 
「实在非常抱歉!」
 
不过，她倒是对于男人失去理性的样子有了兴趣。她想要见识一下。光是看到伤痕就会失去欲望的男人们，他们在失去理性后整晚贪图女性的那种世界。
 
「嘛，也好，随你喜欢。」
 
「诶? 好的! 实在是非常感谢您!」
 
女人连正面看着她的脸都做不到，直接回答道。而她挥挥手，意思是你可以走了。
 
「那么请容我先行告辞。请再让我向您表示感谢。」
 
当女人离开之后。政治家心想着寿命都缩短了，拿着手绢擦拭着额头。而她则是向政治家说道。
 
「先生，你最好还是不要跟那个女人过于亲近比较好哦。」
 
「诶?」
 
政治家无法理解她话里的意思，反问了回去。 不过立即又缄口不言。
 
「你应该知道我讨厌理解能力比较差的人吧？」
 
「但是…」
 
「感觉总有股不好的气味。虽然我对于金钱的味道非常敏感，可那女人却没有多少这种感觉。恐怕也伸展到其他政治家了。不对，伸展到政治家她就会满足了？」
 
她说完，从椅子上站起来。对于社交派对她是有兴趣，可对于刚才那个女人就完全没兴趣。典型的反应，典型的野心。这些都实在是过于显然。她摇摇头丢下一脸迷惑的政治家，离开了接待室。
 
接着在几个月后的某一天，她第一次跟祖父争吵。老实说，这还是她第一次顶撞祖父。由于祖父骂了她一些无法忍受的言语，因此她发怒了。当然，祖父非常爱惜她。没错，在物质上她承认这一点。可是却从来没有给予过家人的爱情。
 
不光是祖父，基本上根本没有人向她表露过爱情。一想到这件事，她就感到不快，跑到了大街上。在感到无聊之前，强烈的愤怒就已经占据他心头。如果不发泄在别人身上，她根本无法忍受。
 
她下定决心要跟以往一样诱惑男人，试探他并杀掉。最近总觉得很空虚，所以她才没有做这种事。可今天实在是无法忍受这股怒火。
 
她坐车来到不知名的街道上，让车停下来后走到大街上。觉得来回走动也很麻烦，于是来到附近的公交车站。经常有人会在公交车站停留或者等待。这样一来，几乎每个男人都会自然而然地望向女性。如同平时一般，今天她也用手托着腮，期待着这种男人的出现。无法停止的时间如同往常一样的无聊。
 
  

 
第４章 花纹的秘密
第39话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第三十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我点击了Lv.4 探查器。为了查到冰上小姐的住址而点进她的情报。在未能打听到联系号码的情况下，如今只能用这种方法。
 
幸好探查器有储存的功能。不可思议的是使用[Lv.4 探查器]，在脑海里回想起冰上小姐之后，情报窗口就瞬间浮现在眼前。
 
冰上美优奈
 
年龄:27岁
 
男友:无
 
职业:解決師
 
攻略難易度:C
 
居住地:东京OO OO
 
电话番号:现级别不可
 
攻略情报:-
 
好感度:80
 
我立马记下住址。说起来，好感度居然已经80了。到底是什么时候变得这么高的呢。不会是从在宅邸的地下室摸我头，把我当做是弟弟的时候开始吧。
 
如果是这样，80这个数值只不过是对于亲弟弟的爱情所变异的异常好感度罢了。
 
话说好感度高有什么好处吗？除了在现实世界中依然会继承彼此的关系以后，还有其他的意义吗。如今的我无法得知这件事的真相。
 
总而言之，我已经完成调查住址的目的，正想要解除探查器。不过想起等级已经提升了，心想不知道九空的情报能不能显示出一个呢，于是在脑海里想着她。
 
(名字不明)
 
年龄:19岁
 
男友:现级别不可
 
职业:现级别不可
 
攻略难易度:A
 
居住地:现级别不可
 
电话号码:现级别不可
 
攻略情报:现级别不可
 
好感度:现级别不可
 
然而情报并没有发生变化。还是老样子甚至连名字都没显示。一点情报都没有显示出来。我立马放弃思考躲在被褥里。道具也已经整理完毕，疲劳感一下子就涌上来。总之睡完觉再说吧。我如此想着，闭上了眼睛。
 
后来当我起床时已经是傍晚了。我适当地吃完饭离开了家。虽然冰上小姐已经顺利地解决脏器买卖组织，不过我还是很在意。从九空对她都抱有某种程度上的尊重来看，冰上小姐的实力应该远比我想象中还要厉害。话又说回来，我很想确认一下她是否平安无事地处理掉事情了。
 
于是我把寻找攻略对象这件事放在一边，直接前往探查器所显示出来的住址。我抵达目的地，按下玄关的门铃，于是有人打开了门。是冰上小姐，她头发乱糟糟，身穿运动衫以及超短裤。仿佛就像在诉说着我才刚刚起床一般，细长的头发紊乱不齐。
 
「长谷川？」
 
一看到我，她立马邀请我进到家里面。家里面十分宽敞，作为独自居住的宽敞度来说正好合适。冰上小姐拉出桌子旁边的椅子，劝我坐下。
 
「那时候的残党都全部杀了？」
 
「嗯」
 
冰上回答得像是理所当然一般，同时打开了冰箱。往那边一看，居然摆放着一大堆牛奶盒。而她则是从中拿出一盒牛奶，倒进杯子后把杯子递给我。然后她自己开始喝着牛奶。
 
「不好意思，家里就只有牛奶…啊，难道说你讨厌牛奶吗？」
 
是我无意识地表现在了脸上吗？总觉得冰上小姐表情无精打采的。面对她这种表情，我根本没办法说讨厌牛奶。应该是相当喜欢牛奶吧，她一副一旦我说讨厌似乎就会哭出来的样子。
 
「不，我也喜欢的。」
 
白色的牛奶通过喉咙逐渐流入身体里面。老实说我并不喜欢牛奶，应该说我的胃部接受不了吧。　
 
可是一看见冰上小姐那副渴望的表情，我只能表现得很好喝的样子。硬是喝光牛奶之后，我接着询问她。
 
「你没有受伤吧？」
 
「虽然我很高兴你担心我，不过我可没那么柔弱哦。」
 
冰上小姐如此说着，拉出我对面的椅子坐了下来。
 
「这件事暂且不提，真亏你能找到我的家呢。那一天看见长谷川的推理我就觉得了，你果然从事的是这边的工作吧？」
 
以前被冰上小姐询问时，我曾暧昧地回答是夜晚的徘徊者。可如今我们的关系比起当时还要好，要蒙混过关估计有点困难了，所以我只能回答没错。只要说我是解决师，那关于用什么方法找到她的家，在某种程度上她也可以接受吧。
 
「嘛，虽然是这样，可我还是远远不及冰上小姐啊…。」
 
「没有这回事。那一晚你好厉害，真是为你的推理能力以及行动力感到惊叹。」
 
她边这么说，边伸出手抚摸着我的头。她总是一有时间就会像这样摸着我的头。而每次都会令我感觉到她对于亲弟弟的执着。当然，关于她抚摸我这件事本身我并不会觉得不舒服。
 
问题是她所隐藏的负面情绪。
 
真要说的话，我看起来会这么厉害完全是由于[存档]和[读档]的力量。当然我也没办法跟她说明这些事情。于是我只是暧昧地笑着。
 
「嗯？ 话说回来，长谷川…总觉得你给人的印象改变了…。」
 
冰上小姐目不转睛地注视着我，然后歪着头。
 
「是吗？哪方面？」
 
「嗯~，以前是更有大叔的感觉，可是现在该说是形象更好了吧。就好像真的是弟弟一样，好可爱！」
 
接着她又摸着我的头。正因为我自己已经看过镜子，知道自己的面貌毫无变化，所以别人对我的评价才显得重要。没错，这是提升魅力的结果。看样子效果非常不错。
 
换句话说，我这幅一直被九空称之为大叔的面貌，如今已经改变到令人能带点好意接近我。至少在外貌上应该不会再看做是大叔了吧。魅力值仅仅是微乎其微的172，不可能让我看起来像是帅哥吧。不过能脱离大叔的范畴也是令人痛快。
 
「没有这种事…我原本就是这种感觉啊，冰上小姐。是因为那时候非常漆黑，而且情况紧急所以你才会这么觉得不是吗？是你的错觉啦。啊，说起来我还把头发剪短了一点。」
 
于是，她应该接受了人不会突然改变面貌这种理所当然的事实吧，她并没有再继续追问。如果她再继续追究下去，又会出现不同的话题。
 
「冰上小姐，把你的电话号码告诉我吧。那天强行被人拖走，我都还没来得及问一下你的联系号码。」
 
我把手机递到她面前，于是她边在手机上输入号码，边询问我说。
 
「啊，说起来，你是被大小姐带走了呢。没事吧？」
 
「嗯？嘛，也没什么大不了的。比起这个，我更搞不懂的是她为什么要来。」
 
「明明就没什么大不了的，可那位大小姐居然会突然现身，而且还让你平安无事地回来？」
 
「嗯？ 嘛，虽然也不是什么事情都没有…不过她让我平安地回来了。」
 
听到我的回答，冰上小姐面露十分惊讶的神色。
 
「你跟大小姐是什么关系？」
 
「这个…对于她来说，我应该是被当做玩具对待吧…。」
 
「玩具？」
 
冰上小姐似乎是无法接受我的回答，她歪着头。然而关于她的事情我也是完全无法理解，因此我也说不出什么话。
 
「跟我认识大小姐不一样呢…。」
 
「像我们这种庶民根本就无法领会她内心深处的想法啦。」
 
「或许是这样吧。啊，长谷川？如果你不忙的话，可不可以帮帮我？」
 
「以冰上小姐的实力而言，我的帮助根本就没必要吧？」
 
「如果是那天你所展现的推理能力，一定可以派的上用场！其实那件杀人委托只是我为了冷静一下头脑而接下的，所以还有一件本来在完成的事件。嘛，虽然多亏这件委托，我也达成了弟弟的复仇。」
 
「是这样啊，结果那帮家伙就是曾经杀死冰上小姐弟弟的组织吗？」
 
「不，我也没有证据…不过歼灭所有的脏器买卖组织就是我的复仇。」
 
她希望我帮忙解决其他事件，可抱歉的是我只能选择拒绝。我必须要解决任务不可，因为这跟我的性命有所联系。正因为时间有严格的限制，因此我无法去帮助她。尽管遗憾，可我也是受到游戏束缚的期限人生。
 
「现在我正追踪着一件大叔杀人事件，可现状是完全不知道谁是犯人，所以我也束手无策。」
 
「冰上小姐还做着一些像是侦探一样的工作吗？那解决师是？」
 
「对啊，所谓的解决师就是包含全部的事情在内。解决杀人事件也是解决师的工作。」
 
「是吗…。」
 
一一一一一一一一一一一一
 
WEB 39 完毕
 
来！看看还有多少人活着！看完的从楼下开始报数
 
  

第40话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
虽然我是没办法帮忙，不过对于事件的名字倒是有点兴趣。大叔杀人事件什么的。是因为伟大的大小姐老是单方面叫我做大叔的缘故吗，总有种同类的感觉。
 
「然后呢？那是什么样的事件…？」
 
「就跟字面意思一样，只有大叔连续遭到不明的杀害。共通点是死亡的被害者全都是大叔而已，没有其他的线索。连警察似乎都完全束手无策。跟必须要找到证据的警察不同，我只要有确证来证明谁是犯人就可以了。不过我连犯人的头绪都完全找不到，完全是陷入迷宫。」
 
为什么要这么开心地只杀死大叔啊。一般的连续杀人事件，基本上都是因为男人的恶劣欲求而引发的。而被害者大多是柔弱无力的女性。可这次的情况是完全相反。根本不是我这种级别的家伙可以解决的事件。而且我又不能浪费时间。
 
「抱歉，冰上小姐…虽然我也想帮你，可我现在也有自己的工作。如果不做完这份工作，我也很难帮到你。真的抱歉。」
 
「是吗，没事的。既然你有工作，那当然是要优先处理呢。」
 
「嗯，如果早点解决的话，我绝对会来帮忙的。抱歉了，冰上小姐。」
 
看到她突然露出一副失望的表情，对于说谎这件事我的良心微微受到了谴责。不过这也是没办法，我只能这么做。
 
「是吗。没事、没事。」
 
总之我已经知道冰上小姐的住址，而且也达成了打听到电话号码的目的。也该是时候寻找攻略对象了，我没有多少时间可以浪费。我现在还不是恋爱的时候。我对自己说着，刻意看了一眼时钟。
 
「糟糕！我已经跟提供情报给我的人约好时间了。冰上小姐，不好意思，今天就这样吧。号码已经保存了，之后有事再打电话！」
 
我再一次说了谎，装作真的很忙的样子走向玄关。而冰上小姐则是追在我身后。
 
「我知道了。」
 
在玄关目送我的冰上小姐，她的表情十分遗憾。这时，倚靠在鞋柜上的剑啪锵地倒了下来下。伪装成杖的剑鞘上沾满了血液。
 
「啊，我忘记擦干净了。」
 
冰上小姐迅速地拿起剑。于是她从剑鞘里拔出剑。反射着光芒的剑感觉比起以前还要锐利。嗯？为什么要拔出剑？这是要胁迫我？希望我适当地处理掉如今的工作，好来帮她的无形威胁？我稍微觉得有点可怕，故作若无其事的举止向她挥着手走出了家门。
 
现在时间已经是到了晚上九点。我的生活习惯也变成了夜猫子。即便如此，现在大街上依然是人多的时间段。离开冰上小姐的家，我走到繁华街这里。
 
走了一会儿，看到公园里有一群不良少年占据着长椅吸着烟。真不雅观。话是这么说，我也不是对他们说教就会舒心的性格，因此我无视他们继续在路上走着。于是随意地环顾四周，看到了一位女性。是在街道边卖着饰品的女性。
 
以前樱井是性感的面貌，而朱峰是清纯的，当然她容貌是别人的。最后冰上则是有点刚毅的美女。
 
这次的女性是可爱的类型。该说可爱到令人涌起保护本能吧。染成浅棕色，分成左右两段的发型更增添她的可爱度。
 
我立刻点击持有道具，使用[Lv.4 探查器]。
 
松根春贺 （おおね はるか）
 
年龄:22岁
 
男友:有
 
职业:大学生
 
攻略难易度:C
 
居住地:00区00町
 
电话号码:现级别不可
 
攻略情报:目前正与青梅竹马恋爱了七年。　一同进城过着同居生活。可现在是独自居住。
 
好感度:0
 
难易度是C，而且还有男友。话说明明同居却独自居住是怎么回事？卷入了某种纠纷吗？
 
并且总觉得大学生也太平凡了。不过光是看见平凡的女性我也很高兴，因为至今以来遇到的女性都各具独特之处。当然，她面貌可爱似乎具有人气的样子，至少应该不会杀人或者从事药物买卖吧。
 
根据攻略情报来推理，她虽然和男友同居中，可现在似乎是独自居住。这部分应该会有什么线索。明明她们并没有分手，可她却一个人居住別。其中的原因是否就是攻略所隐藏的秘密呢。
 
光凭眼前的情报根本不知道究竟隐藏着多大的危险。我尽可能提高警惕，走近那家首饰摊。
 
「您好。」
 
我打完招呼，她也向我微微颔首。
 
「欢迎光临！这些全都是手工制作的哦，请问您觉得怎么样。」
 
仔细一看，主要是摆放着盘旋状的戒指以及项链。除了盘旋状的以外，其他还有花纹是恶魔形状的和一些令人联想到恶魔的饰品。完成度看起来挺不错。总之我拿起一枚盘旋状的戒指询问道。
 
「这个多少钱？」
 
「啊，那要2千日元」
 
老实说我根本不知道这到底是贵还是便宜。可能是因为生活在价格100万以上的道具之中吧，感觉金钱的观念都麻痹了。嘛，虽然这笔钱跟我持有的金额相比也没什么大不了的。我立即把钱递给了她。
 
「非常感谢您的惠顾！」
 
她如此说着低下了头。是因为卖出了自己制作的饰品吗，她露出满脸的笑容。
 
「请问需要包装起来吗？」
 
「不用，就这样好了。」
 
总之我收下了戒指，往反方向走过去。接着在这段时间里，我烦恼着到底要怎么接近她。于是我想到了十分老套的方法。刚才看见的不良少年们似乎派得上用场。　
 
我先是准备来足够的现金，然后走向不良少年们占据的公园。于是乎，他们开始瞪视着没经过允许擅自踏入他们地盘的我。
 
「搞什么啊这家伙…。」
 
「赶紧给我滚」
 
他们边口出暴言，边朝着我这边走过来。不过我有道具，因此想试着大胆一点。虽然如果是平时的我，绝对不会做这种事情就是了。
 
「我说你们啊，想不想要钱？」
 
「哈啊？」
 
即使表情险恶，似乎也对钱这个字有所反应。总觉得他们应该会上钩。
 
「从这里走五分钟的路程有家卖首饰的摊子，如果你们能捣乱那家店，那我就给你们20万日元。作为定金先给你们10万，成功之后我再给你们10万。怎么样？」
 
「咦？真的假的？」
 
五个不良少年的眼睛闪闪发光，往我这边飞奔过来。于是我先是把一捆10万的现金丢在他们面前。
 
「只要捣乱就可以了吗？这么简单的事情就有20万？你该不会是在欺骗我们吧？」
 
其中一个眯着眼如此说着。所以我握住剩下的10万，在他们面前晃了晃。
 
「当我在你们捣乱的时候登场时，就装作跟我干架的样子。然后再装模作样的逃跑就可以了。很简单吧？」
 
「哈哈哈。比起这个，现在把你揍一顿抢夺你的钱还比较简单喔？」
 
不良少年如此说着，他们开始包围着我不良。总之，这帮家伙也没有一个是正经的。
 
[请问需要使用无形剑吗？]
 
我点击窗口。不良少年向我揍过来。然而在他们的眼前应该是不知为何出现了一把真剑吧。虽然我看不见实体，不过从冰上小姐的例子来看，似乎在其他人看来各自都会表现出武器的样子。揍过来拳头原地不封地反弹回去。如果我这是真剑，他们的手早就直接被我砍断了吧。用来防御的无形剑无论是应付什么攻击都能反弹。
 
总之效果超强。
 
不良少年们吓了一跳往后退。
 
「这家伙居然给我用这种卑鄙的手段。」
 
「我再给你们一次机会，做还是不做。」
 
「你、你说的是离这里不远的摊子吧？我们走吧」
 
果然跟黑社会不一样，这些家伙畏惧于强者。
 
这些家伙夹着尾巴逃跑，直接跑到摊子那边。我也立即追在他们后面。当我抵达时，他们已经踢翻了摊子台面，抓住女性的衣服前襟，正在漂亮地完成任务中。
 
身为攻略对象的她，自然是对此束手无策。于是我闯了进去，因为这就是我的目的。
 
「你们该适可而止了吧？」
 
「什么啊这家伙。」
 
不良少年们就跟事先商量好的一样，开始向我攻击。不过呢，打从一开始我就没打算让他们回去。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗？]
 
我行动迅速地接近那五个男人，达到限制距离之内后直接让那五个人睡觉。而她正拼命捡着随着台面洒落一地的首饰，我则是帮着她边询问道。
 
「你没事吧？」
 
「实在是谢谢您！这种事我还是第一次遇到…。」
 
她终于跟我说话了，不过手抖动得很厉害。
 
「今天应该很难再继续做生意了吧。我觉得你也需要稍微冷静一下，到别处喝杯咖啡怎么样？我请客。」
 
果然还是咖啡比较能令人冷静下来。哈哈哈。
 
「诶？不用，明明是您救了我，应该是我来请客！这前面不远就有一家咖啡店。」
 
捡完所有的首饰并放进皮包之后，她为了收拾摊子而抬起摊面。现在谁来请客根本不重要，我立即点点头。收拾干净之后，她把皮包背在背上，走了起来。我们走进附近一家咖啡店，一坐在椅子上，我立马询问道。
 
「稍微冷静下来了吗？」
 
「是的，我已经冷静下来了。真的是太感谢您了。那个，您是刚才买下戒指的那位先生吧？」
 
「没错。」
 
「明明买下了戒指，还救了我。单凭咖啡究竟能还得起这份恩情吗…。」
 
「好了啦。」
 
感觉也不坏。如果是以前的魅力值，无论我在怎样的危机中拯救一个人也难以会有这种邂逅。我逐渐涌现出自信。
 
「可是…啊！既然这样，请收下这个。」
 
说完，她从皮包里拿出一枚戒指。是一枚花纹独特的戒指。刚才我好像没看过这种类型的。
 
「这是…？」
 
「啊，这是用我偶然看到的花纹制成的戒指，因为脑海里总是离不开这花纹，于是我就雕刻在戒指上了。总觉得这花纹有股吸引人的魅力，而且这也是我只制作了三枚的作品。本来是没打算要贩卖的，不过作为回礼请收下这份礼物吧。」
 
「啊、好的！那我就恭敬不如从命。」
 
其实我也不怎么需要戒指，不过考虑到拒绝她会影响到攻略进度，因此我直接放进了口袋里。
 
是说接下来要怎么办。从来没有向女性搭讪的我，立刻开始迷茫起来了。下一步究竟要怎么走呢，脑海里一片空白。刚刚好在这时候咖啡就送过来了。总之我喝了一口咖啡，边整理一下思路。
 
她应该也是不知道聊什么了吧，看起来似乎在窥视着我的样子。为了逃脱这种尴尬的气氛，我尽力地提出话题。
 
「其实我从事的是工作该说是解决师吧，又像是侦探。对于争端的处理还是有些自信。如果刚才那些家伙还出现的话，请务必联络我一下。」
 
作战是通过这样得到她的联系方式。我边在心中为这个主意叫好，边偷窥着她的神色。
 
「我没事的，我不能再给您添麻烦了…。」
 
她左右摇摇手拒绝了我的提案。我受到挫折了。不过她听到我所说，表现出有点惊讶的表情。似乎在考虑着什么事情，微微低着头。接着像是下定决心一般对我说。
 
「这样的话，难道说解决师还会接受像是委托的事情吗？」
 
「是的，没错。」
 
冰上小姐以及九空已经完全以为我是解决师，所以我也决定就这么做。总觉得有种无情的感觉？
 
「那么！请问可以接受我的委托吗？ 啊！该不会委托费很高吧？我还是大学生，没多少钱…。」
 
这是什么状况？话题走向好像跟我期待的方向完全相反的样子。不过说不定这也是好的方向。藉由委托来接近她，得到攻略任务的必要情报。好，就这样做吧。
 
「请问是什么委托呢？关于钱的问题在听完事情之后再说吧。」
 
「好的，那就…。」
 
松根好像有点犹豫的样子，不过终于开口说道。
 
「那个，其实我有个交往七年的男朋友。可是他最近突然失踪了。」
 
「失踪了吗？」
 
「能否详细地说给我听？」
 
从看到松根的攻略情报开始，我一直就在想这件事情。
 
我感觉我把握到了攻略的线索。失踪什么的。
 
这一次是揭开这个事件？
 
  

第41话 
[[WEB] 第４章 花纹秘密 第四十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「好的，我男朋友已经有三天没回家了。在翌日我去了一趟他打工处打听了一下，他似乎还无故旷工的样子。手机也是一直没开机…他也不是什么都不说就会无故消失的人。就连老家那边他也没有联络过。虽然我想报警，可只失踪三天根本不能作为事件来受理。于是我也不知道该怎么办才好。我有种非常不详的预感…。」
 
「没有其他可能会去的地方吗。」
 
「没有。」　
 
或许是因为我的话而感到激动吧，她的声音稍微有点大。周围的目光都往这边集中过来，她应该是感到难为情，用手遮住嘴角低下了头。
 
「啊、对不起。一不小心就…。」
 
「没关系。这也是某种缘分，我就试着调查一下吧。」
 
「真的吗？」
 
听到我所说，她眼睛闪闪发光，仿佛像是遇见了救世主一般。然而神色又立刻露出阴霾。
 
「那个，调查费要多少钱…？」
 
「这一点你不用担心也没事，不贵的。比起这件事，容我失礼了，请问您的名字是？」
 
「我名字叫松根。话说不贵是大概多少钱呢？」
 
「那么，松根小姐。总之我们先把钱的事情放一边，能不能告诉我您的联系方式？」
 
「诶？ 啊、好的！」
 
多亏了委托调查事件的名义，我轻而易举地就得到她的联系方式。不同于被人搭讪，她毫无警惕地就把手机号码告诉给了我。在这世界上我可以通话的人员名单增加到了三人。
 
九空、冰上小姐、以及这个女人。尽管还有朱峰的号码，可她已经死了也就另当别论。
 
「另外，您有没有他的照片？」
 
「我有他的手机号码，我用短信发给你。」
 
「顺便也请把名字和生日一起发过来。」
 
「好的！」
 
她雀跃地回答道，开始按起了手机。不久后，我手机的通知铃声响了起来。待会再看看好了，我继续向松根说道。
 
「那么今天已经很晚了，您就请先回家吧。我会尝试调查一下，改天再联系您。」
 
「实在是非常感谢！不过，那个、费用…。」
 
从刚才开始她的关注点总是在费用上，有那么贫穷吗？ 男友失踪固然重视，可她看起来简直就像是费用太贵就会放弃寻找他一样。不过她要是放弃，麻烦的就是我。毕竟无论怎么看这都是攻略任务。
 
「没事。费用的问题请不要过于在意。它是能够随着场合而改变。总之我先免费地为您简单调查一下。嘛，就像是警察的记录之类的开始着手」
 
「真、真的可以吗？」
 
「是的，我会调查一下，然后下次再来商量吧。顺便也商讨一下费用问题」
 
「好、好的！！」
 
当她听到免费这一字眼，表情便为之一亮。在那之后，我们离开咖啡店并与她分别。
 
不过要怎么做吧。尽管我自信满满地向她说明，可我也没有寻找失踪人士的能力。毕竟我又不是真正的解决师。真要说到跟普通人不一样的地方，大概也就能够利用道具这点。
 
因此我能相信的事物只有道具。作为理所当然的步骤。我决定先是入侵她的家。调查家里是攻略的基本。所有的线索都是从家里找出来的。因此我迅速行动。由于探查器已经显示出住址，我也没有必要去跟踪她。从住址来看，她的公寓离这里并不远。
 
直到她回家之前，这段时间我都是在耗着。然后前往她的住址也就是公寓。人是会学习的动物。虽然她看起来跟以前遇见的女人不同，颇为平凡，可也有可能是相反。比如说杀死自己的男友，为了替自己脱罪而做出委托调查的行为也不是不可能。
 
所以我还是别相信出现攻略情报的女人是正经的人比较好。因为樱井、朱峰、九空、以及冰上小姐全都是与杀人有所关联。
 
没过多久，我就来到了公寓前。然后上楼寻找探查器显示出来的住址。并且更新[存档]。
 
存档结束之后，我点开[持有道具]。习惯性地点击显示的信息，使用万能钥匙。
 
我立马走进家里面。并且迅速点击[睡眠喷雾]。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗？]
 
我打算一看见她就立马使用。但是我并没有看到她的身影。接着我听到传来的水声。看样子她应该是一回家就去洗澡了。也许是因为家里是附有浴室的1DK吧，水声听得相当清楚。玄关的门已经上了锁，所以导致她疏忽了，没有锁上浴室的门。我飞快地打开那扇门。于是她和我四目相接。这也没什么问题，反正调查完毕之后，我肯定会进行[读档]。
 
「呀啊啊啊啊啊啊」
 
理所当然，她发出了惨叫。不过我已经利用[睡眠喷雾]让她睡着了。接下来才是问题所在。绝对不能去碰到她。在碰到她的瞬间，应该会像樱井的时候一样发生强制性事件，警察会立马赶过来吧。
 
我立马离开浴室，开始调查起这个家。
 
这间狭隘的1DK房子里有许多足以证明她跟男友同居中的物品。一对坐垫和一对枕头，以及配套的T恤。全都是两个。环顾四周时，看到桌子上笔记本里画着一张画。
 
那张画里画的是一个不可思议的图案。而且这图案感觉在哪里看见过。
 
在哪里看见过呢，我想了一会儿，从口袋里拿出了那枚戒指。这枚戒指是她为了回报我救助她而送给我的。这枚戒指上雕刻的图案跟纸上画的是完全一致。啊，不过笔记本上画的图案比起戒指的还要细致。
 
这个花纹究竟是什么呢。总之我把那张画放在桌子上，找到她在外面背着的皮包，用手拿起来。打开皮包，只见里面有刚才在摊子上展览的饰品以及钱包。在朱峰那时，钱包里面的东西就起到相当大的作用，于是我以为里面也有什么线索，找得非常仔细。然而就只有一点现金和学生证。考虑到上一次的事件，我对照着探查器显示的名字是否跟学生证一致。然而是同一个人。钱包里面还有一张她和她男友合照的大头贴，看起来两人挺相爱的。
 
由于没有多大的成果，我把钱包放回原处。感觉她会杀死自己男友的可能性已经越来越低。既然如此，真的就只是失踪了？
 
即便她杀了她男友，想要像某个人妻一样把尸体隐藏在家里，这间狭窄的1DK也没有多余的地方可以藏。话是这么说，单凭自己想要避人耳目地丢弃尸体也实在是困难至极吧。就算把尸体解体再丢弃，对于女人而言也是相当费力的工作。印象中，切断骨头是相当劳累的作业。
 
无论怎么看，以她那娇小的身体光是背着装满饰品的皮包就已经是极限了。而且如果她是在其他地方杀死男友，那应该早就被警察所发现，会作为杀人事件来处理而不是失踪事件吧。毕竟真的杀了他，也不可能会来委托别人搜索他。
 
于是这一次我改变思路。决定要找找看她男友的东西。也许她男友是喜欢汽车吧，有许多相关的杂志。我随意地找找看，然而并没有什么奇怪的地方。即便调查其他的物品，结果也没什么发现。如果真的是失踪了，我究竟要怎么寻找？我又不是警察，而且也没有可以找到失踪人士的道具。有的只是单纯的道具。给我等一下，道具？
 
  

第42话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我摸着下巴思考起来。家里面似乎已经没有其他线索了，因此我想要依靠道具的能力。然而就目前这种状况中购买道具也是愚蠢之举。我必须得进行[读档]。不然[存档]以后所购买的道具都会因为[读档]而消失不见。
 
于是我把手指伸向了[读档]。如果有派得上用场的道具，只要再次入侵家里面就好了。
 
[请问需要读档吗？]
 
世界变成一片黑色之后，我又再次站在她家门口。
 
在行动之前我点开[道具商店]。
 
[Lv.4 探查器 40万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[耳机80万円]
 
[铅笔40万円]
 
[太阳眼镜１00万円]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
新增加的道具有[太阳眼镜][耳机][铅笔]。而像静止手表这种昂贵的类型，现在是没办法购买。首先购买这一次新增加的道具。
 
点击窗口，购买道具，再切回到持有道具页面。
 
[持有道具]
 
[Lv.4 探查器]
 
[万能钥匙]
 
[睡眠喷雾]
 
[照相机]
 
[望远镜]
 
[眼镜]
 
[铅笔]
 
[耳机]
 
[太阳眼镜]
 
[无形剑]
 
我知道进行购买之后，就可以读取说明。我首先从铅笔的详细说明开始点击查看。
 
[铅笔]
 
[能够以描绘出照片的形式呈现出过去的记忆。]
 
[只要回想起当时的情景便可。]
 
暧昧的道具。应该是在想要确认以前看到的某些情景时才会派得上用场吧。也就是起到所谓的电影剪辑的作用？当然，现在是完全不需要。接着我点击耳机。
 
[耳机]
 
[录音机。在想要录音的地方点击使用便可设置。]
 
[在解除设置之前，该处所有的声音将会被录音。]
 
[可以区分各类的声音，从中听取想要探听的录音部分。]
 
[选择好目标声音之后，那段声音会通过文字的形式发送。]
 
虽然不能用来寻找失踪的人，可在收集情报方面，这道具就是必要的。一瞬间我还以为跟一般的录音机没什么区别，不过当看到另外显示的信息时，我不禁歪着头。能够区分各种声音来听取这一点，似乎相当实用。接下来，最后是太阳眼镜。
 
[太阳眼镜]
 
[黑色的太阳眼镜，能够将所有的道具效果无效化。]
 
嗯？这什么鬼？太阳眼镜是这三个道具中最贵的一个，所以我还相当期待呢，这究竟是什么意思，完全理解不能。令道具的效果无效化，比如说使用[睡眠喷雾]让对象睡着，然后就可以使用这个道具让对象清醒过来吗？ 无效化也就是这么回事吧？
 
应该有几种利用方式吧。果然，并没有多大的收获。现在最好的方法就只有设置耳机型的录音机，得到更多的情报而已。
 
松根还在洗澡。现在我可以用[万能钥匙]打开玄关的门，然后设置完录音机就离开。于是我使用[万能钥匙]再一次进入家里。果然松根还在洗澡中。水声非常清晰。
 
[请问需要使用耳机吗？]
 
我连忙点击道具，设置了[耳机]。为了以防万一，我尽可能不发声音地行动着。接着又出现其他的信息。
 
[请想象一下需要录音的声音。]
 
嗯嗯~，必要的当然是人的声音。
 
[已经完成。说话声将通过文字发送。]
 
成功设置完耳机，我走到了家门外。接下来只要回到家，等到录音的文字发送过来，再进行分析就好了。如果这样还没有什么收获，那我只能委托真正的解决师冰上小姐来调查一下松根男朋友的失踪相关情报。剩下的也就是依靠警察的情报吧。
 
拒绝冰上小姐的请求，自己还提出事件的话题，我也不是没感到过意不去。然而我也没办法，这关系到我自己的性命，所以只能自私自利了。呼…。
 
总之我回到家，坐在床上。为了保留已经购买完毕的道具，姑且先在这里进行存档。接着我打开手机，看看有没有短信发送过来。不过可能是因为她没有自言自语的习惯吧，手机上并没有录音发送过来的短信。说到短信的通知，也就只有她在咖啡店给我发送的她男友的照片？
 
那张照片上也有松根本人。背景看上去似乎是大海，应该是在哪里游玩的时候拍的照。我想着再稍微等一会，把手机丢在了床上。
 
然而，她也实在是过于沉默寡言了。我有种奇妙的感觉，又再次拿起被我丢开的手机，打了她的电话。借口我打算用想询问一下她男友的事情。
 
总之如果电话接通，必然就会发出声音。也可以通过这种方法，自然地确认[耳机]的录音功能是否有在正常运行。然而与我的期待相反，手机立刻切换到电话留言。无论打几次她都没有接，感到焦躁的我又把手机丢到床上。
 
她睡着了吗？ 从时间来看已经是凌晨一点钟，这可能性相当高。不过我总觉得心里有些疙瘩。正当我想最后再打一次电话时，手机反倒是先响起来了。她应该是看到未接电话吧，我想着是有这种可能性，打开手机的画面一看。然而号码不一样。
 
画面上显示的居然是无显示号码。没错，不是松根。
 
我的手发着抖。对方是谁已经是再清楚不过。我不想接，但是我又不可能会这么做吧。
 
「喂喂」
 
虽然心里是这么想，但我还是装出淡定的样子接电话。
 
「现在立刻过来。」
 
「诶？这是什么意…」
 
「我讨厌说第二遍」
 
九空说完之后立刻就挂断了电话。不不，起码你要告诉我到底要到哪里去。当然，不幸的是我已经想到了。说到我们相见的地方就是那里。没办法，我踏着沉重的步伐走向平时那个公交车站。从这里到那里的距离非得乘坐公交车不可。然而这时间点已经没有公交车了，所以我只能走过去。当我走没多久，手机又响了。
 
「给你五分钟。」
 
一接电话，她说完这一句话就把电话挂断。
 
「哈啊啊…。」
 
我深深地叹了口气，叫住了的士。
 
「大叔，我给你两倍的价格，赶紧给我到OO。」
 
「这位客人，最近…。」
 
说着这些话的时候已经过了一分钟。
 
「我知道了。10倍、不，20倍！！」
 
「了解。油门全开。」
 
司机突然踩下油门。然而提高速度也是无意义，因为当我抵达时已经是过了六分钟。我连忙丢下20倍的搭车现金，打开车门下了车。而她则是坐在长椅上，傲慢地翘着二郎腿，一副似乎感到无聊的表情。
 
「大叔，已经超过了2分钟来着？」
 
「不可能有这种事，真的！因为我一接电话立马就搭上的士过来了…。」
 
不会因为迟到两分钟，又会把我杀死了吧？只有这个女人可能就会这么做。我点开读档窗口，然后窥视她的脸色，她心情似乎相当糟糕的样子。果然我还是读档吧。
 
「别说这种无聊的事情，给我坐在这里。」
 
正当我刚好要点击读档窗口时，九空指着自己的旁边，命令我坐到那里。这是闹哪样？总之她似乎不会以暴跳如雷地气势杀死我，于是我乖乖地坐在那里。
 
「突然叫我来干嘛？如果我刚好在约会你打算要怎么办啊。」
 
「噗、噗哈哈哈哈哈哈！大叔、大叔会在约会？」
 
明明心情看起来很糟糕，现在又笑得这么疯狂。感情变化也太激烈了吧。
 
「就算是我也会有约会的时候吧！这件事先不说，有没有觉得我有什么变化？ 我尝试着改变形象，已经不像大叔了吧？」
 
由于魅力值已经提升，于是我委婉地问一下。就连冰上小姐也觉得魅力提升的我很可爱，还摸摸我的头。
 
「可是什么变化都没有哦？大叔就是大叔啦！　别说这种莫名其妙的事情。」
 
她的回答把我的期待摧毁了。虽然我已经不想再让她叫我做大叔，不过这女人是有眼无珠吧？
 
「然后呢，今天又有什么事？ 你不觉得最近总是没事就碰面吗？前段时间也是，我挺在意你为什么会出现…。」
 
总而言之，我感觉似乎可以随波逐流地岔开迟到的事情，于是询问主题。结果九空靠近到我身边。她的脸近在眼前，可以闻到一股幽香。
 
「我现在很无聊，所以逗我笑吧，大叔」
 
「诶？逗是指…。」
 
这时，我肚子响了起来。话说我到现在才想起来刚才在咖啡店我只喝了咖啡，其他什么食物都没有吃。。
 
「先吃顿饭吧。之前是你欺骗了我又恐吓了我。所以今天你请客。」
 
不知不觉地我就闲聊起来了。连我自己也控制不住自己。看到九空的脸时，我偶尔会不假思索地说出一些话。或许是因为这样吧，眼前显示的读档窗口依然占据在我视野的正中间。如果她发怒，我绝对就会读档，因此我一直在关注她的样子。
 
「大叔，你脑子终于进水了吧？」
 
她的回答相当可怕。她蹙起眉头瞪视着我，然而接下来的一番话实在是和谐。没错，作为她开口说的话来讲，是挺和谐的。
 
「当然是大叔请客吧。明明自己迟到了，还真有脸说这种话呢？我等待着谁还是有生以来的第一次。」
 
她生气的原因与我想的不同。首先我是放心地叹了口气。而且九空对于跟我吃饭这件事本身，似乎没觉得有什么问题。
 
  

第43话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
可是深更半夜的会有在营业的餐馆吗。当我想着这些事情时，九空独自走了起来，指着便利店。
 
「我想吃那个。」
 
「那个？…难道是便利店？」
 
我一副莫名其妙的表情询问道，而九空则是呆然地回答道。
 
「大叔，难道说你这是在搞笑？」
 
「怎、怎么会！」
 
如果真的是在搞笑，她绝对会是一副别以为我会善罢甘休的表情掐死我。话说九空半眯着眼，瞪视着我，有种无法用言语表达的可爱。刚才看到她的一瞬间，我是这么觉得的，只是这一瞬间。
 
因为只要走错一步，在这种可爱的表面下等待着我的就是死亡宣告。
 
总而言之，我大胆地推着九空的后背往便利店走去。
 
「既然想吃的话，就进去吧。」
 
九空被我推着后背，往我这边望了一眼。不过并没有露出什么反应，被我推进了便利店。
 
「欢迎光临。」
 
她无视了便利店的员工，像是把周围人当成空气一样环顾着四周。
 
「不怎么有意思呢。」
 
看了下四周，她面露扫兴的表情。
 
「然后呢，你想吃什么？」
 
我这么一问，她就莞尔一笑，用一根手指头戳着我的脸。
 
「我想要吃掉大叔吧？」
 
「诶？」
 
由于这女人的玩笑话听起来根本不像是玩笑，我动摇了，然后她又开心地笑着。她是在捉弄我？我歪着头，适当地买几个饭团和饮料。无视正在欢笑的她，走出了便利店。
 
接着她立刻追在我身后，嘀嘀咕咕地抱怨道。
 
「为什么没有经过我的允许就擅自走了？大叔，你是真的想死吗？」
 
「明明在刚才你还是觉得有趣地笑着，干嘛啊，突然又是这副样子。」
 
「那只是因为大叔的表情很有趣。」
 
「嘛，你想杀就杀吧，随便你。总之过来这边。半夜吃这种夜宵才是最棒的喔。」
 
我再次推着面无表情的九空她的后背，让她坐在便利店门外的长椅上。背后的公路偶尔有汽车经过，而长椅前面则是只有一株路灯发亮的空间。
 
九空无论是被我推到便利店还是坐在长椅上，都没有抵抗过。她只是一脸[能不能满足自己的期待呢]这种表情仰望着我。哦不，我只是有这种感觉。并没有确信。我能相信的只有[读档]。因为我并不知道怎么样才会惹到她。　而且如果我慎重地接触她，她反而会说好无聊。
 
于是我把在便利店购买的饭团拿出一个递给了九空。这是具有一定人气，名为金枪鱼饭团的商品。
 
「这是什么？」
 
「饭团，很好吃的喔。在半夜与其寻找餐馆，还不如吃这个比较好。」
 
我把饭团放在九空的手上，而她目不转睛地盯着饭团一会儿，然后又注视着我。她对于我坐在她旁边这件事似乎并没有感到不快，只是一直在望着饭团，一直在望着。
 
「好像在上学的时候有看见过。」
 
「那有吃过？」
 
「没有。」
 
如此回答的九空眼中，微微显露出动摇的色彩。其中的原因我也无从得知。既然没吃过，那就只能尝试一下了。我边撕开饭团的保鲜膜，边对她说。
 
「你看，就像这样子撕开。」
 
九空看着我手指的动作，自己也开始撕着饭团的保鲜膜。然而却是海苔和白饭互相分离的凄惨结果。于是她蹙着眉头皱着脸。这时，我立马抢了她的饭团并吃掉。不然她心情变差，我麻烦就大了。
 
「大叔，你刚才…。」
 
然后我连忙把撕好的饭团放在她手上。
 
「好啦，快点吃吧。还有饮料喔。」
 
接着九空突然开始笑起来。
 
「大叔…你到底在做什么啦。我手上的食物被别人抢走，还是有史以来的第一次哦，第一次。」
 
所以说，我根本不懂你的笑点是什么。
 
「别笑了，赶紧吃掉。」
 
我一副认真的表情说完，九空还在继续笑，不过她还是吃了一口饭团。然后又吃一口。于是我也在她旁边吃起了饭团。不知不觉间，饭团全都消失在彼此之间的肚子里。
 
我把饮料递给她，九空立马收下并喝着饮料，然后说道。
 
「那时候…。」
 
「嗯？」
 
「拉面也很美味，所以回家拜托厨师做了一份。可是并不好吃也不怎么有趣。」
 
「啊，是这样啊。」
 
那时候她一口气就把汤汁都全喝光了？如果是她的家，厨师应该具备相当高超的手腕才对。到底是对什么感到不满啊。真是难懂的女人，真的。
 
「这次也是，我也不懂为什么会这么好吃。不过嘛，算了，既然不无聊那就好了。」
 
「那就太好了。」
 
我边这么说，边把她嘴唇旁边的一粒米饭拿下来并吃掉。真是不检点。当然，我不可能会说出口。
 
「大叔，你刚才是把沾在我嘴上的米饭吃掉了？」
 
「不，嘛，我又不能丢掉。」
 
「呵呵。嘛，这种忠诚心也不错呢，就像小狗一样。」
 
她心情似乎又变好了，开始欢笑起来。以前她也是一直在笑着，可那只不过一时性的笑容罢了。后来在之前的长椅上，她都是一副像我们第一次遇见的那种僵硬的表情。可现在表情该说是相当柔和吗。
 
有这种微妙的不同。所以被人当做小狗这件事我就不追究了。话是这么说，立场上根本容不得我追究就是了。
 
「我今天又跟祖父吵架了。」
 
当我收拾完饭团的垃圾以及塑料瓶之后，她突如其来地跟我说。坐在长椅上的她，左右地微微晃动着双脚，与此同时，她也跟我靠得更近了。近到她的肩膀碰到我的手腕。
 
「说到祖父，也就是那位吗。」
 
「对，跟那种人吵架很无聊对吧？」
 
「不，我完全不觉得有什么无聊的，感觉像是豪华的场面。」
 
「什么？」
 
「没事，刚才肯定是你听错了。」
 
我边深刻地反省自己不由得说出真心话，边想办法蒙混过关。幸好她并不怎么在意，继续说下去。
 
「然后呢，我想要杀杀人，不过引诱其他男人也差不多感到厌倦了。所以说，大叔能不能代替他们去死呢？」
 
她微微地压低身子，只抬起头仰望着我，就这样对我说这些话。而且居然还用上了抛媚眼。这是可以边笑边说的话吗？
 
「杀吧、杀吧。我已经放弃了，真的。」
 
「呵呵。开玩笑的啦，开玩笑的。老实说我心情比起刚才好了一些。所以说祖父的事情已经无所谓了。对了！我送给你的长筒袜还在吧？」
 
  

第44话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
如果是那条长筒袜，我已经妥当地晾起来了。要是在某个时间，命令我赶紧给我拿到哪里，而我又说没有的话，我应该是应付不了她的愤怒吧。正在我眼前的大小姐，她的愤怒实在是太过于可怕了。
 
「嗯，如果那袜子，已经受到特别的待遇了。」
 
「是吗？我还是第一次把礼物送给别人。如果那礼物遗失了，我可能真的会生气。」
 
平时你发火就不是真的在生气吗？礼物是长筒袜也实在是朴素了。而且你为什么有这么多第一次啊。
 
嘛，把自己穿的东西当做礼物送给我，也就是说具有一定的意义咯？我边这么想着，同时拿出了手机。我想着在这段时间里会不会有发送过来的声音。然而，依然还是没有短信发送过来。尽管我再一次拨打电话，果然她还是没有接。
 
「你在给谁打电话？像这样把别人撂在一边，自己却在做其他的事情也令人火大。」
 
刚才她在诉说着礼物之类的事情而欢快地笑着。可她的笑容立刻就消失了，看起来心情似乎很差。明明就只有这一会儿功夫，真的是自我中心的女人。我只是稍微干点别的事情而已，就会这样吗。
 
不过现在可不是跟九空聊天的时候。打了几次电话，就算她睡着了，一般也都会起床吧。总觉得有什么奇怪，我一直很在意。如果无视这种奇妙的直觉，有种任务会离我而去的错觉。让任务离我而去，那便意味着死亡。　
 
于是我没办法，对她说道。
 
「不好意思了…我突然有点事，可以先让我回去吗？」
 
听到我所说，她目不转睛地注视着我，眉间也紧紧皱着。宛如已经是稍微有点愤怒的状态下，再往上浇上油一般。
 
「大叔，刚才你是在对谁说这种话啊？明明我都没有说可以回去，而你却想要先回去？如果想要比我先回去，先死掉之后再说怎么样。」
 
我惊慌失措地恳求她，虽然不知道她是否会接受。
 
「是工作啦、工作。跟我性命相关的工作。如果让我回去，下次绝对会好好补偿你。我向你约定，下一次绝不会让你觉得无聊。」
 
她微微地歪着头，嘴唇也有些收拢。总觉得她好像是在紧咬嘴唇的样子。
 
「你这句话、是认真的？」
 
「嗯？当然是认真的啊…。」
 
「那让我觉得无聊呢？如果不是相当有趣的事情，我甚至都不会感到任何的兴致，你知道吗？要是大叔突然出现在我面前并且切腹自杀的话，或许我会觉得十秒钟左右的有趣呢。如果你有这份觉悟也可以哦。」
 
「这我没有。总之只要不让你觉得无聊就可以了吧？」
 
「虽然我觉得没那么简单就可以颠覆我的意料，你能堵上性命？」
 
我点点头。这种程度的事情就用存档和读档再一次颠覆给你看。虽说只是先走一步就非得搭上性命的现实着实是使人发笑，可也没有办法。
 
「我知道了。既然说到这种地步，那我就让你回去。那么，大叔有限的人生在下次跟我相见时，究竟会变得怎么样呢？」
 
「到时候再说，总之我走了！」
 
说完这些，我开始跑了起来。有限的人生，这也是事实。因为如果我没能完全通关游戏，那也是死路一条。她居然能猜到这一点，我都想为她鼓掌。我抛下她来到马路边，立刻叫住一辆的士，前往那座公寓。
 
九空是九空，她的事情先放在一边。总之现在是攻略任务。状况中的疑点已经不是一个两个的问题。再怎么说是一个人在家，起码也会发出一点声音不是吗？比如说其他东西的声音，会有这种声音响起不是理所当然吗。如果真是睡着了，应该也会发出睡声说些梦话吧。更重要的是没有接电话实在是太奇怪了。既然男友已经失踪了，那对于电话的声音应该会比较敏感不是吗？毕竟说不定她男朋友就会打电话过来。
 
当然，这里面可能是有其他的原因。我也想到家里面是没人的。如果她有事离开了设置有耳机的家，那当然不会有任何声音传送过来。可既然如此，又为什么不接电话呢？这些疑点全都令人感到不详。我现在已经是被人拿刀抵住喉咙的状况。当事情有点奇怪的时候，还是直接确认一下比较好。毕竟攻略任务一直都是伴随着危险的存在。
 
我来到松根的家门前，打开门。理所当然上了锁，我立即点击万能钥匙。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
我点击了窗口。
 
然后立即打开门走进里面。家里面十分安静。
 
「松根小姐？」
 
我试着大声呼唤她的名字，可却没有回应。客厅谁也不在。果然她是出门了吧？ 我这么想着打开门，往浴室里面一看。
 
「松根小姐？」
 
老实说，我很震惊。
 
松根就倒在了那里。
 
一瞬间，我茫然失措。
 
由于我已经在某种程度上习惯了面对尸体，所以还能保持冷静。为了确认她是否已经死亡，我摇了摇她的身体，肌肤有种冰冷的感觉。然后我把手指放在她鼻子下，没有呼吸。她已经完全成为一具尸体了。
 
攻略对象居然死亡了，还有这种事吗。而且尸体上十分整洁，并没有被人掐着或勒着脖子的痕迹，似乎也不是因为刀具和枪械所致死，到底是用什么方法杀死她的？
 
我震惊到呆然地往后退，直接绊到桌子往后摔倒了。
 
我惊讶地用手放在桌子上撑起身子。于是又发现到可疑之处。我没有看见上面放着的一张画。就是那张画有奇妙图案的笔记本纸张。我以为是她丢掉了而在垃圾箱里面找找看，可也只有其他的垃圾。根本找不到那张纸。无论怎么找我都没找到那张不可思议的图案。
 
冷静地整理一下状况。读档能不能救到她呢？ 我看到她的手机，于是打开确认一下，未接的通话记录依然保持原样。全都是我所拨打的电话。在我回到家第一次拨打电话的时间点上，她就已经死亡了。在我存档的时候也是在她死亡之后吧。我给她打电话的时间点跟我更新存档的时间点是几乎相差没多少时间。
 
可是在家里惨遭杀害，就一般而言不都会发出惨叫，或许某种说话声不是吗？为什么耳机完全没有把声音传递过来呢？疑点全都陷入了迷宫。就在这时，我感觉到因我的疏忽而依然敞开的玄关门那里有人的气息。一瞬间慌张起来的我，立马点击[无形剑]。
 
[请问需要使用无形剑吗？]
 
接着我迎接着闯进家里面的怪人。
 
可惊讶的是那位怪人是我所认识的人。
 
「冰上小姐？」
 
「长谷川？」
 
那人并不是别人，正是冰上小姐。
 
为什么她会在这里？
 
尽管我内心浮现出多个疑问，可冰上小姐似乎也是一样。她把剑收回剑鞘里，开口说道。
 
「为什么长谷川会在这里？」
 
「我是因为委托的事情…。」
 
一半是事实。实际上我也确实是接受了委托。
 
「你也是？」
 
冰上一脸疑惑地走进我。然后环顾四周，看见了浴室里面的遗体。
 
「那个女人是长谷川杀死的吗？」
 
「不、不是的！当我进来这个家时，她就已经被人杀死了。」
 
我拼命地否定，而冰上小姐则是把手放在我头上，抚摸着我。
 
「是吗。你以为我会怀疑你吗？我只是隐约想要问问看而已。」
 
嘛老实说，如果是这种状况，怀疑一下我也可以吧？然而，冰上小姐看起来是对我过于盲目自信了。不谐世事的冰上小姐。
 
「话又说回来，冰上小姐为什么会来这里？」
 
「之前我就说过了吧？」
 
之前说过是指什么事情啊？我回忆起之前见面的时候发生的事情。记得冰上小姐好像是说过要我去帮一下她追踪某个事件。
 
「就、就是那个大叔杀人事件吗？」
 
「没错。我在追踪那事件的过程中来到了这里。你呢？」
 
「死在那边的女性就是我的委托人。」
 
「是吗？」
 
冰上小姐静静地点着头，走进浴室里，到处检查着那具尸体。而我则是在后面一直盯着她看。毕竟是专家，比起我来看肯定是她比较好吧。最初我是因为尸体整洁才会狼狈不堪，现在回头想一想，那只是尸体没有外伤而已，要杀死她的方法要多少有多少。因为杀人的方法也绝非只有勒死，砍死，开枪打死等这些而已。
 
不过当一直看着她张开尸体的嘴，触摸眼睛，仿佛像是检察官调查着尸体之后，我也感到十分厌倦了。于是我打算在家里面再稍微调查一下，走出了浴室。回忆起之前来到这个家的景象。于是我看见桌子后面的皮包拉链没有拉好 走近一看，首饰一类的商品全都消失不见了。戒指和饰品似乎全都被人拿走了。看来消失的不只是那张画有奇妙图案的纸张。
 
不过钱包依然在里面，打开一看，现金也有。
 
应该不是单纯的强盗事件。我再一次来到浴室前询问冰上小姐。
 
「冰上小姐，难道说她手指上没有戴着戒指？」
 
「戒指？没看见这种东西哦？」
 
「以防万一，能不能帮我搜一下她的衣服？」
 
「衣服？我知道了。」
 
冰上小姐如此回答。开始搜索着穿在尸体身上的衣服口袋。然而她立刻摇摇头。
 
「什么都没有。」
 
她的确是戴着戒指的，跟我的戒指是刻有同样的花纹。犯人把饰品和她手指上的戒指都通通拿走了。到底是有什么目的？
 
就在这时，世界突如其来地就变成了白色。而且所有的一切都停止不对。
 
[选项.1 进行读档。]
 
[选项.2 从这里走到外面。]
 
一一一一一一一一一一一一
 
WEB 44 完毕
 
  

第45话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
接着就出现了两个选项。到底是为什么才会在这种时候出现选项呢，我自己也是完全搞不懂。纵使与攻略有关的她已经死亡，攻略任务依然可以继续进行吗？哦不，要是攻略任务消失不见，那也会是一件麻烦的事情。换句话说，既然选项出现了，那就代表还有可能性。
 
这是一次十分难得的机会。
 
既然如此，我也只能选择选项了。毕竟这么做，我身体也可以恢复自由。怎么想第一个都觉得意味深长。如果读档是不是就有拯救她的方法？若不是如此，也不可能会出现读档的选项。而且我也觉得如果救到她，攻略任务就会继续进行下去吧。
 
而第二个则是过于突兀，为什么要这么急的从这里出去？
 
所以先排除第二个选项。第一个选项实在是太有诱惑力。只要我进行读档，就会发生其他不同的情况吗？既然会出现这种读档的选项，感觉也就只有这个原因。我下定决心，然后点击选项1。
 
于是世界自动地变成一片空白。接着当我睁开眼睛，已经坐在床上了。我回到了存档的时间点上。也就是当我在她家里设置完耳机，回到家为了以防丢失道具而存档的时间点。
 
我连忙跑到家门外。既然出现了读档的选项，那也就是说如果赶紧到她的公寓里还有可能救到她，我是这样想的。我急忙地跑到公路边拦住一辆的士。让司机开车并付了略高的车费，抵达目的地之后，我犹如子弹般冲到公寓门口。立马奔跑在走廊之中，终于来到她的家门前。不过她的家门上了锁。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
我点击窗口，立马冲进里面。家里没有人的气息。我走到浴室一看，松根已经死亡了。一下子有股虚脱感席卷而来。结果选项出现的[读档]根本就没有意义。
 
我想着或许跟读档之前有什么变化也说不定，于是仔细地调查一番。然而桌子上的画和戒指以及饰品一类的东西都跟读档之前一样，全都消失得无影无踪。是我选错了选项吗？都怪读档，害我白白浪费了剩余的时间。这选项只是陷阱。
 
明明就无法救到她，可选项还是出现了。换句话说，正因为她死了，所以这一次的攻略任务才能继续进行？
 
既然如此，我就非得揭开这次死亡的真相吗？
 
我如此想着，以防万一再次调查一下松根。
 
最大的疑点是为何她没有发出任何声音就死亡了。如果不是像我这样拥有万能钥匙的情况下，凶手根本就不可能暗中地打开家门。或者说它要装作成来访者，促使她打开门的话。她跟犯人之间也应该有某些接触点，一般来说都会发出声音来。
 
这时，我赫然领悟到一件大事。这家里面并没有门锁。换言之，家门并不是自动会关上的设计。记得我是用万能钥匙来打开她家门，在里面设置好耳机之后，立马就逃之夭夭。
 
也就是说她家门并没有上锁，而是保持着敞开的状态。而她在回家时早就已经上锁了，所以她当然也没有必要再一次确认家门，于是凶手根本没必要强行打开家门，它根本可以轻而易举地闯进家里。
 
之后凶手出其不意地袭击她，为了防止她发出惨叫而堵住她的嘴，接着立马杀死。如果情况其实是这样呢？能够防止别人发出惨叫并一瞬间让人晕过去的方法是有的。那就是三氯甲烷。它是可以涂抹在手绢上，再通过堵住呼吸道进而令人失去意识的麻醉药，是经常出现在电视剧以及电影当中的普遍素材。如果使用这种方法，那就可以在不发出任何声音的情况下杀了她。
 
既然是这样，那她就是因为我开的门而惨遭杀害的？ 罪恶感一口气涌现而出。　
 
当然，既然有人想要杀死她，那无论家门是否关门凶手都会想方设法地入侵这个家吧。我只是有点牵挂我自己也有点责任这件事。
 
不用说，这里是平行世界。即使在这里有人死了，也不代表现实世界中的人也会死亡。可就算我这么想，心里那股疙瘩的情感也不会消失殆尽。
 
该死，虽然我不知道凶手是谁，不过我很想把那个人揍个半死。而且这一次的攻略任务似乎也跟那个凶手有关系。
 
松根的男朋友会失踪，恐怕也同样跟凶手有关系。
 
总之在我来的时候，门之所以上了锁，是因为凶手在家里找到钥匙锁上门之后就逃跑了吧。毕竟锁上门就能稍微拖延尸体被人发现的时间。正当我逐渐在分析状况的时候，手机突然响了起来。
 
「滴铃铃铃」
 
拿起手机一看，号码是未显示。虽然来到公寓的顺序是发生改变了，可也当然达不到阻碍九空打电话的程度。
 
「大叔，现在立刻过来。」
 
「诶？ 那是什么意…。」
 
「我讨厌说第二遍。」
 
对话跟读档之前别无二致。如果无视她将会有严重的灾害来访。没办法，我只能去见她一面再回来公寓了。回来之后只要遇到应该会来到这里的冰上小姐，八成就会出现相同的选项吧。选项1的读档什么意义也没有，所以我只能试一下第二个选项。
 
我再次从公寓飞奔出来，乘坐的士。话说回来，如果她是在我存档时就已经死亡了。那凶手究竟是什么时候入侵家里的？当我想着这些事情时，又有一通电话打过来。
 
「给你五分钟。」
 
当然这也跟上次一样。不过我现在已经坐上了的士，所以到达公交车站估计不用五分钟。于是三分钟之后我就抵达了公交车站。只有在这一瞬间，我抛开所有的杂念，意气风发地从的士上下车。
 
接着，九空跟上次一样坐在长椅上注视着我。只不过说的话有点不同。
 
「大叔，时间勉勉强强哦。这次就饶了你一命吧。」
 
明明[读档]之前迟到了两分钟也没有杀死我，这次却是饶了我一命？这胁迫真了不起。我想着这些并坐在长椅上。
 
之后的发展跟上次一样，没有什么其他的变化。不过反正已经读档了，这次我想要稍微改变一下现实。对，我决定不让那个无意义的约定发生。无论怎么想，那种约定对我来说就是有弊无利。随便地就向这个善变的女人定下堵上性命的约定，那可是自莎行为。
 
问题当然就是用什么方法改变这种现实。
 
时间已经过去了。正当我烦恼着回过神之后，我已经跟上次一样把饭团都全部吃到肚子里了，之后还取下沾在她嘴唇上的饭粒并吃掉。若说到跟以前不同的地方，应该就是我这次一叫到立马就过来吧。她心情看起来也比起读档之前还要好得多。
 
那么只要继续不让她的心情变差，她应该就会爽快地允许我抛下她一个人独自前往公寓了吧？挑战一下也不错，我回想起读档之前的情形。
 
在我二话不说，突然在意起手机并打电话给松根的时候，她因为我过于关注其他事情而突然发怒。
 
可是这一次我知道松根已经死了，所以没必要做出其他的行为。于是我并没有拿出手机，而是把注意力放在九空身上。接着她一直都是面带笑容地跟我聊天。
 
「大叔，我送给你的长筒袜还在吧？」
 
由于我没有采取其他的行动，没必要的谈话也不再发生，她立刻向我提出这个问题。姑且我做出跟上次同样的回答。
 
「嗯，如果那袜子，已经受到特别的待遇了。」
 
「是吗？我还是第一次把礼物送给别人。如果那礼物遗失了，我可能真的会生气。」
 
然后她又开始笑起来。既没有迟到也没有做出其他行动，事态平安无事地发展到如今，她在这段过程中始终保持着笑容。不错的感觉。是因为我连续避开了死亡flag吗？
 
仅仅是迟到两分钟。
 
以及没有打电话和没有做出一些细微的行动，居然能让状况改变这么多，真令人惊讶。她真的是自以为世界是为自己所转动的女人。
 
我思考要怎么回答，接着对于礼物这个字眼想到了一个不错的主意。刚刚好裤子的口袋里有两枚戒指。一个是花了两千日元买到的盘旋状戒指，另一个则是松根赠送给我的刻有奇妙花纹的戒指。虽然花纹是奇怪，不过根据见解也不是没有人不会觉得这设计美妙无比。
 
如果我送给她礼物，这女人的心情好不好稍微好一点呢？从她特意强调长筒袜是礼物来看，有种让我自己也做些什么的感觉。于是我从口袋里拿出两枚戒指。
 
「那是什么？」
 
她对于我从口袋里拿出来的戒指产生了兴趣。所以我把戒指拿到她眼前。
 
「因为我受到了长筒袜，所以想着我也送点什么礼物给你。当然，对于已经得到一切的你来说，或许这个是没有意义的礼物。不过这两个都是手工制作的喔。在其他地方是找不到的，我送给你一个吧。也就是分享。」
 
「啊啦！送给我戒指？是在向我求婚吗，大叔。这也未免太过于仓促了吧？俗话说该有自知之明，你知道这句话吗？」
 
「求婚什么的！我又没说让你戴上去，只是单纯的礼物啊、礼物！」
 
「说的也是呢。我还是第一次看见这么没品味的戒指。」
 
她话是这么说，可还是拿起我手上其中一枚戒指。她选择的是奇怪花纹的戒指。的确，盘旋状的花纹有点那个啊。
 
「不过今天心情不错，所以我就痛快地收下吧。给我感到光荣，因为我可不是会这么简单的就会收下别人礼物的女人。不如说是收下的那一类呢。」
 
九空把戒指戴在手指上。不过尺寸跟她那娇小的手指不合。因为是男性佩戴的，所以尺寸比较大。可她似乎并没有在意，还是握着那枚戒指。表情依然是满脸笑容。
 
「既然你也收下了礼物，我有件事想要拜托你来着…。」
 
时间差不多到了。冰上小姐是时候出现在公寓了。为了再次出现同样的选项，我有必要比起她还要早到达公寓。从她的表情来看，应该是没问题，所以我直截了当地说出来。
 
「其实我有一件非得处理的工作不可，能不能让我先回去呢？」
 
于是九空的表情突然发生变化，径直地瞪视着我。该死，明明刚才心情就那么好。这不是跟读档之前没两样吗？她对着虚脱无力地我说道。
 
「明明我还没命令你可以回去，你就想先回去吗？ 我可不觉得我有允许过这种事。没有经过我允许就想先走人，只有死路一条。」
 
她冷静地说道。然后又加上一句话。
 
「大叔你真是狂妄。你以为光凭这种东西就可以处在可以拜托我的立场上？」
 
不如说，我感觉她说的话比起上一次还要残酷。喂喂，也太过分了吧，这个女人。我想着为了前往公寓，我只能再次拿性命做担保，跟她约下不让她感到无聊的约定，进而离开这里了吗。于是我不禁皱着脸，然而她看见我突然笑了起来。
 
「噗哈哈哈。大叔，你怎么了？那张表情就好像要哭了一样。我开玩笑的啦、开玩笑。今天心情不可思议地不错。所以这次我就特例听取你的请求吧。是那么紧急的事情吗？」
 
「是啊。」
 
我不由得回答道。并且暗自紧握着拳头，摆出成功的手势。没错，改变了。现实往好的方向改变了。对此我感到十分开心。
 
这是因为我没有立起损坏她心情的flag所产生的结果。虽然我不知道是不是礼物起到的作用。
 
「今天也是超出我的意料之外。老实说我甚至都没想到你会把戒指送给我呢。虽然是枚奇怪的戒指。大叔果然真有趣。呵呵呵。」
 
从她的措辞来看，似乎是戒指起到了巨大的作用，在基于颠覆她意料之外的意义上。这时，她面带疑惑的表情，歪着头继续对我说。
 
「你在干什么啊？不是说过你很忙吗。既然我已经说了可以回去，那你回去也可以了哦？」
 
「对了！抱歉，我先走了。」
 
说完，我离开这里跑向公里。然后再次拦住的士。太好了，说实话对于那个赌上性命的约定我是完全没有自信的。如果定下那个约定，死亡的危机显然会多次来临。
 
比起读档之前，还是现在的状况要好得多。感觉很难会再次发生这种展开，于是我姑且存档了。反正我再怎么读档，松根的死也是无法改变的事实。所以更新存档也没多大关系吧。
 
于是我又回到了公寓。等了一定的时间，果然冰上小姐也进来家里面。上次是我忘了上锁，所以冰上小姐轻而易举地就走进来了。不过这次我是故意敞开着门，然后再点开[无形剑]。
 
  

第46话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「请问需要使用无形剑吗？]
 
我点击完窗口之后，挡下了冰上小姐突然挥下的一剑。
 
「冰上小姐？」
 
「长谷川？」
 
「为什么长谷川会在这里？」
 
「我是因为委托的事情。」
 
之后也跟读档前一样。冰上小姐开始检查着尸体。然后世界又再次变成白色，选项也随之出现。
 
[选项.1 进行读档]
 
[选项.2 离开这里走到外面]
 
结果正确的选择是第二个。因为第一个选项已经失败了。我选择完第二个选项之后，照着选项所说走到外面的走廊。
 
看起来似乎没什么奇怪的。我环顾着四周，偶然地往楼下看时发现了一些可疑的家伙。
 
「那是？」
 
公寓楼下的巷子里，有两个蒙面人正注视着这边。接着当我们双眼对视时，他们像是大吃一惊似的逃跑了。怎么想都觉得可疑。那些家伙是什么人啊？是在监视我们吗？我想要详细地调查那个可疑的二人组，于是急忙地点开望远镜。
 
[请问需要使用望远镜吗？]
 
我点击窗口，然后通过眨眼把倍率提升到最大。于是两个蒙面人逃跑的样子就像是近在眼前一般。多亏于此，我连他们衣服上的灰尘都看得见。然而由于他们把容貌完全遮住，因此我并不知道他们长什么样。　
 
为了寻找更多的线索，我从上到下地观察他们，于是我发现某个有印象的东西。那是别在他们腰上的皮带上，其中刻有的图案。那正是已死的松根的戒指上，以及纸上所描绘的奇怪花纹。
 
把雕刻有相似花纹的戒指以及有着与次花纹相同的绘画都通通带走的家伙，他们的皮带上也有着一样的花纹。光凭这些我还不能断定是他们干的，可是很可疑，这种可疑的感觉我无法用语言表达。光凭现在想到的言辞是无法形容的，我也只能说可疑而已。
 
总之为了跟冰上小姐商量一下，我姑且回到家里面。即便我叫上冰上小姐追上他们，他们也早就跑远了，根本不可能追上，所以我放弃了。
 
「长谷川？你怎么突然跑到外面来了，发生了什么吗？」
 
尸体调查彻底结束的冰上小姐坐在家里面的桌子前，喝着不知从何而来的牛奶。于是有话要说的我也坐了下来。而冰上小姐把喝着的牛奶往我这边一伸。
 
「喝吗？」
 
「不了，应该是看到了尸体吧，我现在什么都不想喝。」
 
我立即说出了借口。如果是其他的饮料我立马会喝下去，可牛奶不行。幸好冰上小姐相信了我的话，把伸向我这边的牛奶再次拿到自己嘴边。接着，剩余的牛奶都从她的喉咙灌入到里面去，然后她才擦了擦嘴。真有男子气概，不过她没有一口气吞下，而是鼓起了脸颊的样子也挺可爱。她具有帅气和可爱共存的奇妙魅力。
 
「冰上小姐，外面有人在监视我们哦？是蒙面的两人组。」
 
「噗」
 
听到我所说，她把还没咽下的牛奶都喷在我脸上。然后再拿起旁边的剑想要飞奔出去的时候，我叫住了她。
 
「已经晚了一步了哦，冰上小姐。」
 
脸上弥漫着牛奶特有的腥味，令人十分不快。而冰上小姐看到我的脸，对我说道。
 
「抱歉，吓了一跳不小心就。」
 
接着她走到我身边，像是不想浪费牛奶般舔起我的脸颊。
 
「冰、冰上小姐？」
 
我为她突兀的举动感到惊讶，因而呼唤她的名字。然而她还是继续舔着我的脸。感觉实在是太痒了。不过在感到痒的同时，她舌头的感触也是十分柔软。总觉得她那温暖柔嫩的舌头以及她长发上扑鼻而来的幽香都令我兴奋了起来。
 
冰上小姐对我的脸颊用舌头舔着，又用嘴激烈地吮吸着。快感逐渐变得更爽，我并没有多做抵抗，而是任凭摆布。当她最后奋力地把沾在眉毛上的牛奶舔干净之后，才让舌头离开我的脸颊。
 
「全部被我舔掉了，呵呵。已经干净了哦。」
 
冰上小姐面露可爱的微笑再次坐下来，而我则是转身跑向浴室。虽说因为看到尸体而有些恶心，可更重要的是我无非忍受牛奶的气味。我洗了把脸，用挂在墙上的毛巾把脸颊擦干。
 
「为什么要洗掉呢？明明牛奶的气味挺好闻的…。」
 
冰上小姐满脸不满的表情向我抱怨道。究竟是有多么喜欢牛奶啊，她的执着真是无法理解。我呆然着，什么话也没说就坐了下来。然后改变话题，向着如今表情依然是一副感到遗憾的冰上小姐，说出原本要谈论的事情。
 
「冰上小姐，我刚才还没有听你说完，你是为什么会来到这里呢？我觉得如果我们两个人互相交换情报应该能知道些什么。」
 
「真的？」
 
幸好冰上小姐的表情严肃起来，向我详细地说明迄今以来的事情缘由。
 
「我在追踪大叔杀人事件的过程中，从值得信任的渠道得到一些情报，说的是又发现了杀害方式完全相同的尸体。因为是警方那边透露的情报，所以值得相信。于是我试图调查一下，结果这一次死亡的并不是大叔。没错，是看起来比你小得多的男人。然而杀害方式实在是过于雷同，所以只能认为这是大叔杀人事件的凶手所为。然后呢，要把这件事也称之为大叔杀人事件是不是有点暧昧的感觉？毕竟死的是一个年轻的青年。总而言之，我托人暗中瞒过警察，把那位已死的青年的手机给偷了。到手以后立马进行调查，结果发现里面有这栋公寓的照片。警察应该还不知道这回事，所以我比起他们那边还要更早过来。」
 
青年有这栋公寓的照片，也就是说？
 
「那张照片，是不是他和一个女人在公寓前面拍的？」
 
听到我所说，冰上小姐神情十分惊讶。看样子我是猜对了。
 
「为什么你会知道？」
 
面对犹如半月型睁大眼睛的冰上小姐，我拿出手机把之前接受到的照片给她看。
 
「那具尸体，是不是这个人？」
 
冰上拿过我的手机，默默地看了一会儿，点了点头。
 
「没错，是这个人。然后这是在刚才调查过才知道的事情，浴室里面的女人她的死亡方式也跟大叔杀人事件一样。这么说来，已经有两个不是大叔的人死亡了吧。明明以前只会杀死大叔，现在犯人的心境究竟是发生了什么样的变化？」
 
这件事暂且不提，首先我连犯人的杀人手段都不知道。当知道这一点，我才可以想到些什么头绪。于是我询问道。
 
「同样的手法？」
 
「身体毫无任何外伤，是由于氰酸所致死。而且在杀人之前应该是有让被害者失去意识吧，有使用过特定的麻醉药，每具尸体所呈现的药物成分都是一致的。因此可以认定是连续杀人事件。」
 
氰酸。是吗，果然是下毒杀人吧。所以尸体身上才没有任何外伤。话说回来，氰酸不就是会散发出杏仁气味的东西吗。我挺在意为什么没有这种气味。我想起以前在电视上看到的知识，边向冰上小姐说。
 
「可是那女人身上并没有杏仁的气味来着？」
 
「一般人根本无法分辨杏仁的气味。因为那是生杏仁的气味，而不是我们经常吃的杏仁的气味。」
 
「这样啊。」
 
嗯，知道了新的知识。我为我所说的半吊子的知识感到难为情，于是连忙改变话题。
 
「那么，结果刚才监视我们的家伙就是犯人咯？」
 
「这个可能性很高呢。」
 
虽然知道犯人的手法，可我们依然不清楚他们的目的。所以我们应该要找到他们，可是甚至都没有半点头绪。先不说他们杀死一些大叔，为何还要杀死松根和她的男朋友不可？
 
「他们目的是什么啊？」
 
我如此询问道，冰上小姐拍了下桌子说着。看起来似乎是感到悔恨一般。
 
「从一开始我以为犯人只有一个人，可是并不是这样，所以现在是陷入迷宫的状态了。错就错在我觉得这是以杀人为乐的事件，因此觉得犯人只有一个。」
 
「那么，也就是说连冰上小姐也完全不清楚他们的目的？」
 
「嗯，抱歉。那你有没有想到什么呢？」
 
明明冰上小姐噘着嘴，可是现在就眼睛闪闪发光地询问我。满脸期待，一副[如果是我，应该会想到其他不一样的事情]的表情。之前在她家里我就觉得了，她对我的评价实在过高了。不过像这样受到别人抬举感觉也不坏。于是为了不辜负她的期待，我首先是把想到的事情说出来。
 
「要我说，那些家伙好像是在寻找某种奇妙的花纹。松根的戒指上也有这种花纹，不过被那些家伙拿走了。恐怕他们是真的戒指上有这种花纹，于是把皮包里面的饰品都全部拿走了。不过他们也不会找到那枚戒指才对，因为其中一枚就在我身上。」
 
「真的吗？那个奇怪的花纹是怎么样的？」
 
「啊，其实在她活着的时候有说过制作了三枚戒指。一枚是戴在她自己的手指上，而另一枚则行踪不明…。」
 
「能不能让我看一下？」
 
「嗯。」
 
冰上小姐的眼神充满着好奇心，她伸出了手。于是我打算在口袋里找出那枚戒指，可是这时我想起一件重要的事情。
 
「啊，那枚戒指…我送给了九空了。」
 
「诶？送给大小姐？」
 
「嗯、嗯…。」
 
当时我并没有想到那个花纹是这么重要的线索。不过冰上小姐与其是在意没有戒指，不如说是对别的事情感到在意。
 
「你意外地会经常跟大小姐见面呢。」
 
转眼间，冰上小姐的眼神无比锐利。这应该不是我的错觉吧。她眼神太可怕了，我急忙地解释说。
 
「我只是单方面受到欺负而已啦，冰上小姐…你应该知道那个女人的性格吧？」
 
「嘛，虽然是这样…。」
 
冰上小姐像是无法接受般棱模两可地回答道。而我又注意到需要再次改变话题了。
 
「啊！该不会那位男朋友也是有那枚戒指所以才惨遭杀害？你想想，松根制作了三枚戒指。一枚是自己的，另一枚是送给了她男朋友。最后一枚则是为了回报我的救命之恩而送给我的话呢？」
 
「嘛，也有这种可能性呢。不过他们已经把松根和她男朋友各雕刻出那个花纹的戒指拿走了，我们到底要怎么调查？」
 
嗯，一针见血。我又开始费劲思考，线索不就在我跟松根之间的谈话里面吗
 
  

第47话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊，这是用我偶然看到的花纹制成的戒指，因为脑海里总是离不开这花纹，于是我就雕刻在戒指上了。总觉得这花纹有股吸引人的魅力，而且这也是我只制作了三枚的作品。本来是没打算要卖的，不过作为回礼请收下这份礼物吧。」
 
她是这样说过。重点是偶尔看到这段话。也就是说她是在某处偶然看到了什么吧？ 说起来那两个蒙面人皮带上也有这种花纹。难道说松根和她的男朋友是目睹到不能令人得知的场面吗。
 
他们对于当时犯人皮带上的花纹留有印象，于是用来雕刻在戒指上？
 
而察觉到有目击证人的犯人，如果反而追踪起他们呢？
 
这段过程中，犯人发现到戒指上雕刻着跟自己人相关的花纹的话？
 
他们当然也会杀死松根并把戒指都拿走吧？
 
想到这里，我对着冰上小姐说道。
 
「冰上小姐，难道说大叔杀人事件中有被害者是在大海附近惨遭杀害的？」
 
「嗯，最后一个被害者是在海边被人杀死。」
 
「是吗，我想让你看一下这个。」
 
我再一次把松根和她男朋友拍的照片给她看。冰上小姐听到我所说，也跟我一起看着手机画面。
 
「啊！ 海？而且这座建筑…我觉得大概是同个现场。」
 
冰上小姐似乎有些惊讶，仔细地观察着照片。所以我也确信了。
 
「果然…我想这俩人因为是事件的目击证人，所以才会惨遭杀害。不过他们应该不是直接目击到事件现场，不然早就报警了。只是她总会想到当时看到的花纹，于是就雕刻在了戒指上。而犯人在杀害身为目击证人的松根以及她男友的过程中，知道了戒指的存在，因而才会连忙地展开戒指回收行动，如果事情是这样的话？」
 
冰上小姐对于我所说的点点头，一副解释得通的表情。
 
「是啊，也许是这样子！非常有可能的事情呢。」
 
然后她又摸着我的头，这似乎已经成为了她的习惯了。
 
「不过，要从哪方面开始搜索那些家伙的行踪呢…。」
 
我叹着气，说着。接着冰上小姐应该也想着同样的事情吧，她把手从我头上放开，摸着自己的下巴思考着。我想要再稍微看一下四周，打算站起来。结果脚用力地撞到桌脚了，该死。
 
-呜呜
 
当我在心中抱怨的瞬间，冰上小姐突然瞪视着桌子。
 
虽然我想着要问她怎么了，不过她让我退到旁边，自己走近桌子蹲了下来。然后从桌子背面拿出了什么东西。
 
「冰上小姐。」
 
好厉害的观察力。在我撞到桌子的瞬间，她就看到了桌子的内侧吗？嘛，我是有听说过学习剑道的人具有超乎寻常的观察力。总之冰上小姐取出了像是黑色塑料物的东西。
 
「冰上小姐，那是什么？」
 
面对我的提问，冰上沉默地拔出倚靠在浴室旁边墙壁上的剑，将其一刀两断。然后看着里面的构造，回答说。
 
「窃听器。」
 
一听到窃听器，我感到全身似乎都起了鸡皮疙瘩。那么，我们的谈话不就全被对面听得一清二楚了吗。明明我们还不知道犯人是谁，也不知道引发大叔杀人事件的目的，可那些家伙却对我们的事情了如指掌。而且也应该得知我们已经发现了花纹的真相吧。并且连其他戒指的行踪也是。
 
「总之能不能把那个花纹画给我看？一切的真相可能要从调查花纹开始。而且我们还是离开这里吧，我有种讨厌的预感。」
 
「我知道了…。」
 
虽然我如此回答着，可我又没有画画的天赋。既然没有天赋那就只能使用道具。记得这次新购买的道具里面好像有派得上用场的。我立即点开[持有道具]。
 
点击[铅笔]之后，出现一个窗口。
 
[请问需要使用铅笔吗？]
 
我点击了窗口。
 
[请在脑海里重新回想一下场面。]
 
接着出现下一条信息。我依照这条信息的指示在脑海里回想着花纹形状。本来是想借用戒指上面的，不过我想起来纸上画的花纹比起戒指上更加细致，于是我选择了这个。紧接着又出现下一条信息。
 
[照片已经发送到手机上。]
 
（颯:原来不是比喻喔？）
 
点击信息之后，我立马打开手机检查一下。打开手机相册，文件夹里面是有一张拍有那张画的照片。
 
「冰上小姐！应该不用画了。我想起来我把那个花纹拍下了。」
 
我若无其事地撒着谎，把手机拿给她，让她看看画有花纹的纸张。
 
「嗯―，这种东西我也没看过。」
 
「是吗？从大叔杀人事件的被害者身上也没有看见？」
 
「嗯，档案上没有任何关于这个花纹的资料。总之我试着调查一下吧。这张照片能不能发到我的手机上？」
 
「嗯。」
 
说完，我立刻把文件发送给她。之后我们就离开了那间房子。
 
「那么我要稍微调查一下这张照片。下次会尽快联系你的。」
 
「我知道了，冰上小姐」
 
我目送着急忙离开的冰上小姐，然后我也打算回家。总算是知道了杀死松根的手法和理由。我想着该不会任务已经完成了，点进[状态]一看，然而还是没完成。看样子应该是要抓住犯人不可，又或者是揭开花纹的秘密，这两种之一吧？的确，无论是他们的目的，又或者为什么要杀死大叔，以及为何要这么执着于花纹等问题都是一个谜。
 
而且我总觉得有种不祥的预感。从我知道他们窃听到我们的对话之后，我就一直有这种感觉。
 
[请问需要使用无形剑吗？]
 
我取出无形剑，仔细地查探一下公寓周围。尽管我老是感觉到那些家伙并没有逃跑，而是呆在这附近，然而周围甚至连半点迹象都没有。不如说现在是晚上，街道反而非常安静。有种仿佛被倾注于周遭的黑暗所吞噬的感觉，令人毛骨悚然。冰上小姐还在身边的时候姑且不论，可独自一人时就感到非常不安。看样子我还是就此罢手比较好吧。
 
总之我只能等待冰上小姐的调查结束了。
 
想到这里，我立即来到马路边拦住一辆的士俺。告诉司机我的目的地，车子也马上行驶起来。
 
不过就在这时，车子突然停了下来。我疑惑不解地看着司机，接着车门突然被人打开，有人用手绢把我鼻子堵住。尽管我想要[读档]，然而意识瞬间就模糊不清，手也无法动弹。接着我就直接失去意识了。
 
[无形剑]的弱点就是无法应对奇袭。
 
就像这样的突然袭击。
 
  

第48话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
脑袋沉甸甸的。在这种状态中，我微微听见了声音。
 
「为什么没有把这家伙杀掉啊？」
 
「本来是想要杀的，可仪式上似乎需要男人。毕竟原本决定好的家伙好像是自莎了。」
 
「是吗？那这样也是一石二鸟啊。」
 
我听见别人说话的声音。不过却未能理解其中的意思。毕竟这是在无意识之中隐约听到的谈话罢了。于是当我清醒时，我已经身在一间小房间之中。房间里面什么也没有，而我则是被绑在了墙上，双手呈现万岁的姿势，身上的锁具则把我限制住，而且是全裸的状态。　
 
我记得我是在车上被人用麻醉药给弄晕了，之后感觉听到有人一直在说话，不过我想不起来说的是什么。脑袋有股刺痛感。
 
话说回来，偏偏是把我双手给锁住了。如果反倒是锁住双脚会比较好，拜此所赐，手被锁住根本无法打开系统。　
 
而且我连这里到底是哪里都不知道。　
 
也无从得知自那以后过了多长的时间。尽管我环顾房间里面，可也只看见我的衣服放在角落边，除此之外并没有其他的东西。
 
「キイィーー」
 
在我呼吸困难，对于身体无法动弹半分的状况感到焦急时，响起了开门的声音。一位穿着黑色服装的男人走了进来，他旁边还跟着两位相当漂亮的美女。
 
「你好，祭品先生？」
 
「请问能不能别乱叫他人的名字呢？」
 
单方面的诱拐。对于他们这种行为，我任由情绪故意说出狠话，不过男人看起来像是不为所动。
 
「你是作为本月所选上的祭品，给我感到光荣吧。」
 
「祭品是什么啊。」
 
「这一切乃是教主大人的意愿…。」
 
我完全搞不懂这男人在说什么，所以只能继续发着牢骚。
 
「既然我是祭品，能不能先把我双手解开？这种对待方式未免也太过分了吧？」
 
「哈哈哈，请务必放心。即便不这样做，现在也已经是仪式的举行时间，我们就是来为你洁身的。」
 
「重点是仪式是什么？你们这些疯子连正经地说明都不会吗？」
 
「你是第123名的祭品。在仪式中将会刺伤你手腕的动脉，进而慢慢地流出血液。然后你将会在伟大的教主大人面前，因全身失血而死吧，这就是仪式。在全身流光血液导致死亡的祭品面前，教主大人将会朗诵咒文，发生治愈不治之症、以及连失明之人也能目睹得到的诸多奇迹。」
 
「你说什么…？」
 
无比发疯的集团，这令我哑口无言。只要让祭品的身体流失血液，以此致死就能引发奇迹？ 这不就是那个吗，就是那种邪教。我边大声地喊叫，边动弹着身体，可这只会给我的双手带来痛楚。
 
「说服他站到仪式上，做好祭品该有的思想准备。」
 
男人如此说完，就真的严肃地闭上了眼。他开始朗诵着意义不明的祷告，这似乎就是他的任务。可是我还有救，他刚才说过要在仪式举行之前来为我洁身。到时候就是机会。失血过多而死，这种无聊的死亡方式我是绝对不会认同的。
 
于是我决定先老老实实地闭上眼睛，等待他们过来为我洁身。因为我就连看到眼前这个疯狂的男人都觉得有厌恶感。男人嘀嘀咕咕了一会儿之后，他就离开了房间。紧接着，立马又有其他三位女性进来了。
 
应该是来清洗我的身体吧。
 
女性们走到我的身边，首先是用脚镣把我双脚锁住。由于双脚并没有像拴在墙上的手腕那般不自由，因此为了以防我逃跑，把我双脚锁住了。真是细致周到，不过对我来说也是幸运。只要让我手腕得到自由，我随时都能够逃脱。
 
女性们把脚镣锁上之后，终于把锁住我手腕的钥匙拿了过来。随着咔擦的声响，我的手腕也得到了自由。
 
我立马动起手来，点开持有道具再点击[睡眠喷雾]。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗？]
 
我点击窗口，对着眼前的女性们使用喷雾。女性们由于睡眠喷雾的效果而倒在了地面上，而我立即把她们拿着的一串钥匙拿过来打开脚镣。然后跑到角落适当地穿上自己的衣服。
 
接下来只有两个选择。
 
第一个是读档，重新开始。最后的保持地点是在把戒指送给九空，回到公寓的途中。可以采取的方案是在那之后把那两个蒙面人给打倒。
 
不过事到如今，再读档也有些可惜。毕竟我也已经恢复自由了。而且这里怎么看都是那些家伙的总部。
 
既然如此，我应该可以得到一些情报才对。如果运气不错，我可能直接就可以完成攻略任务也说不定。现在我的怒气已经达到最高峰，毕竟被人彻底地玩弄一番，差点就因为身体失血过多而死。
 
既然如此，我绝对要全数奉还。
 
可是光依靠[睡眠喷雾]是有些不够，这也是事实。
 
能够打败这些家伙并完成任务的方法。
 
我想到了一件事。
 
于是我立即点开游戏系统。
 
[持有道具]
 
[无形剑]
 
[眼睛能够看到的攻击全都能以无形之剑弹开。]
 
[但是只适用于眼睛看得见的攻击，对于无法预测的奇袭，它只是一把废物。]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
没错，那就是道具强化。
 
出现了无形剑的说明。由于5千万日元实在是太贵了，因此我并没有进行无形剑的强化。不过现在情形不同，只要能让那帮家伙尝尝痛苦的滋味，那我也觉得物有所值。当然，价格还是很贵。不过无形剑在以往为我克服了多数的危机。　
 
如果它得到了强化的话？
 
那将会成为一种兵器，给我带来即便不用死在敌人的总部也能完成任务的机会吧。
 
我立即点击道具强化，使用了5千万，我还剩下1400万左右。反正打倒这些家伙又会有一笔钱到账。
 
[请问需要强化道具吗？强化费用:5千万日元]
 
我大胆地点击信息。
 
[强化已经结束。]
 
随着强化结束的信息，道具的强化效果也开始说明着。
 
[无形剑][强化1]
 
[眼睛能够看到的攻击全都能以无形之剑弹开。]
 
[但是只适用于眼睛看得见的攻击，对于无法预测的奇袭，它只是一把废物。]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
+衍生技能[无形的剑刃]
 
[无形的剑刃]
 
攻击技能
 
技能发动时能够对5M以内的人类及物质进行攻击。
 
效果影响:使范围内一切认定为敌对的物质化为焦土。
 
(对物质呈现破坏性质，对人类产生晕睡效果)
 
技能使用次数:[2次]
 
说明有点长，不过道具却具有价值。以往只能用来防御的无形剑可以进行攻击了，纵使是只能使用两次的攻击技能。若要以RPG来比喻，那就相当于是必杀技吧。我身体颤抖着，回想起来到这个游戏之前我所玩过的RPG游戏。
 
虽说范围5M还是有些危险，不过相较于强化1而言，这也已经具备了睡眠喷雾所无法比拟的攻击效果。
 
[无形剑]可以阻挡除了奇袭以外的任何攻击，如果还具有必杀技，那我这边就可以开始反击了。
 
我离开囚禁我的房间，无意间想起要给冰上小姐打个电话，不过我还是打消念头。反正我也不知道这里是在哪里，说了也无济于事，反而会让她担心吧。因为这些缘由，我放弃联系她走到房间外面，外面是一条延续不断的走廊。不过我没感觉到任何人类的气息，十分静谧。
 
这里是类似于大楼的建筑物吗？
 
走廊上有许多间房间。
 
走了一会儿我才看到了电梯。
 
1F　大厅
 
2F　宴会场
 
3F　休息厅
 
4F　教主大人的场所
 
5F　教主大人的场所
 
电梯亲切地为我说明每一层是什么地方。往旁边一看，那边是紧急安全出口，是楼梯。电梯里面实在是太狭窄了，十分危险。于是我决定爬楼梯。从电梯前面所记载的内容来看，这里是三楼。我必须趁那些疯子还没注意到我已经逃跑之前把情报弄到手。既然如此，名为教主大人的场所的四楼和五楼是最有可能隐藏着一切的情报。我全速爬上楼梯，打算从5楼开始往下调查。抵达楼上之后看到一扇门，不过门当然是紧紧地关着。明明有着教主大人的场所这种夸张的名称，如果门是敞开着那反而是陷阱吧。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
我立即使用万能钥匙走进里面。到了里面又看到一扇似乎坚固无比的铁门。如果没有搭乘电梯，这种完善的防御措施从一开始甚至都不能让人接近这里。然而万能钥匙并不是单纯的万能钥匙。即便是铁门那也还是一扇门。由于可能会发生紧急状况，为了以防不能从这边逃脱的情形，所以并没有用水泥把入口堵住，不过对我来说反而正合我意。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
我点击了信息。恐怕眼前的门已经打开了吧。于是我再次点开[无形剑]走进里面。然而无论我再怎么紧张，里面也没有半个人在。好像是说过要在仪式上做什么，所以他们都聚集在那边等待祭品的我出现吧。
 
房间里面的装潢豪华无比。应该是利用邪教该有的方法强行得到大量的捐款吧，这间房间的家具应有尽有。其中我还看到一张巨大的床铺，似乎能挤下十个人。
 
  

第49话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第四十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我有听说过邪教的教主们会对信奉奇迹的教徒提出性要求。若是如此，他们应该会在这张床上进行乱交行为吧？我摇摇头往深处走去，看见了一间疑似书房的房间。
 
而地面则有一块巨大的地毯，地毯刺绣着之前戒指上雕刻的花纹。
 
我确信了，这花纹恐怕就是这个邪教的象征标记。我想着这些走进桌子一看，有许多的资料。其中有个文件引起我的注意，写着背叛者的处理状况。仔细一看，名单上记载的人物似乎都不是一般的信徒，每个人都是担任着看似了不起的职务，好比说东京南部地区布教的总负责人。然而名单上全都打上了X字记号。
 
这意味着全部处理完毕了吗？
 
而且名单所有人都是可称之为大叔的年龄。
 
当看到这些资料时，扑朔迷离的疑点也全部得到解决。原本除了他们的目的以及花纹的意义之外都能说得通，不懂的只有这两个问题。可是当我看到这些资料的瞬间，一切都显而易见。
 
大叔杀人事件不就是这些家伙为了处置背叛者而引发的事件吗？ 而松根和她男朋友应该是偶然目击到他们处置背叛者的场面，因此才会惨遭杀害的吧。并且松根偏偏把教团的图标雕刻在戒指上，于是他们高层就下达抹灭证据的命令，这样想一切都说得通了。他们会安装窃听器，既是为了掌控戒指有多少枚，也是为了继续监视我们。
 
原本我也像那些大叔一样应该是活不了的，不过由于这帮家伙的仪式似乎需要祭品，所以才让我活着。
 
邪教通过放血杀人行为造作奇迹，以此来束缚信徒们盲目地崇拜教团本身。我想起在学生時代看到的新闻中一件类似的事件所引发巨大风波。当然，那边的组织感觉比较像是恐怖袭击。
 
总而言之，我用手机把这些资料都拍下来。光凭这些证据就可以充分地摧毁这个组织了。他们应该做梦也没想到我居然拥有可以出入这里的能力吧。连将来的事情都无法看透，算什么奇迹什么教主啊。　
 
我尽情地嘲笑他们，然后离开了这里。
 
这里已经没有其他可找的情报了，于是我往楼下走去。当我走完楼梯，四楼的大门果然也是上着锁。我使用了万能钥匙，不过这一次并没有看见那道铁门。而是有许多监狱一样的监牢沿着走廊井然有序地排成一排。　
 
而且当中有许多女性被人以跟我刚才相同的方式所囚禁住。面对突然走进来的我，她们的视线一同移向我这边。当我警惕着她们是否会大声呼叫时，也许是把我误以为是信徒吧，她们再次放松了肩膀。
 
就在这时，我听到从里面传来的疑似鞭子的声音。看来还有其他人在的样子。我往声音传来的方向慎重地走过去。接着又看到别的大门，这扇大门的构造呈现铁格样式，而入口则是紧紧闭合着。
 
[请问需要使用万能钥匙吗？]
 
即便环顾四周，除了被关押在里面的女性之外也并无他人。我用万能钥匙打开那扇门，立即拿出[无形剑]。我从敞开的门口走进去，又是一条走廊，还能看见几个监牢。监牢无论是哪一个都是铁格构造，可以看得见内部情形。
 
然而与外边不同，监牢里面是空空如也。只是某处一直有声音在响着，于是我再次走了起来。
 
远远望去，一个五十岁左右的男人用鞭子奋力地抽打着捆绑住身体的全裸女性。然后还把像是蛋糕一样的东西塞进嘴里。由于男人肥胖的身躯挡住我的视野，因此我看不清那是什么，不过似乎是无法入口的东西。
 
「你肚子应该已经饿了吧？那就给我好好吃下去。」
 
他一脸严肃地把蛋糕重复地塞进某个地方，不过又开始抽打起来。尽管遭受鞭打的地方流出大量的血液，女性也甚至都没发出悲鸣。那位看似20岁左右的女性似乎已经失去意识了。　
 
如果只是强奸也好过这样。由于这种情形实在不堪入眼，因此我慢慢地接近那边。男人执着地于女性当中，身体完全是面对着她。除了这男人以外我也没看见周围还有别人。
 
当我确定这个男人可以解决掉之后，便闯入监牢里。
 
[请问需要使用睡眠喷雾吗？]
 
我冲到他身边使用了睡眠喷雾。对付这种家伙用不着使用无形剑的必杀技。女性已经完全失去意识，身体一动不动。我以为她不会是死了吧，确认一下她的呼吸，幸好她好像还活着。　
 
不过她全身都有鞭打的伤痕，伤痕上还渗透出鲜血。这教团真是越看越觉得疯狂。我怒气再次爆发，全力得喘了他一脚，再用鞭子旁边的绳子把他身体捆绑起来。男人的裸体本身就是凶器。　
 
即便用绳子把他绑住的同时，我也尽量不碰到他的身体。
 
像这样把他绑住，纵使他醒过来也不能立即施加暴行吧。
 
话又说回来了，为什么这里会有绳子啊？应该想要在这里玩PLAY吧。记得SM里面是有这种捆绑PLAY。不过与其说这是PLAY，不如说是单方面的拷问。总之现在一时半会是救不了她了，反正干掉教团之后她们自然也会获救吧，于是我离开了监牢。　
 
我折回刚开始来到的走廊之后，被关押的女性们一同注视着我。我向这些女性之中离我最近的其中一个询问道。
 
「你们为什么会被抓到这里来？」
 
「…诶？」
 
女性边以空虚的眼神注视着我，边反问了回来。
 
「我是来扫荡这个教团的，如果你们是因为教团而强制遭受囚禁，那就请把事实告诉我。」
 
无论怎么看，这种囚禁的状况都不像是教团的信徒，于是我实话实说。不过那位回应我的女性满脸疑惑地望着我。
 
「外来者不可能来到这里才对。」
 
「我说的是真的，时间不多我没法详细为你说明。你觉得教团的信徒会说出扫荡这个字眼吗？」
 
面对我这番话，她应该是疑惑着我是否是教团的信徒吧。犹豫了一阵子之后，她像是怎样都无所谓一般，开始为我说明。
 
「这里是教主自己把后宫里仍未调教的女人关押起来的地方。而我们都不是信徒，而是他们通过诱拐以及被别人献祭而来。我也是其中之一。」
 
她说到这里便缄口不言，应该是百感交集吧。过了一会儿，她才深深地叹着气开口诉说着。
 
「然后对面则是当信徒的家人出现不相信教主的人时所关押的地方，进而给予惩罚。如果是年轻的女性就会被关在那里，至于其他的人立马就…。」
 
说及至此，她像是无法继续叙说一般，意有所指地闭口不言。
 
「是这样啊，请不用担心了，你们立马会得到解放。」
 
我轻轻地颔首示意，从四楼往楼下走。走了一会儿就看到一楼的入口。我把一楼的门打开之后，走进里面就有宽敞的大厅。看似正经的人们似乎正在走向某个地方。在他们前进的方向上可以看到写有大礼堂的告示牌。而大礼堂的大门如今正敞开着。
 
  

第50话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第五十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
也许他们是普通的信徒吧，即便看到我也没有特别的反应。受到他们的影响，我也走到了大礼堂里面。礼堂中央放置着一张以大理石制成的床，而下面的构造则是流动的喷泉。怎么看都是令祭品睡在那边，逐渐放血的设计。嘛，虽然在血流干之前祭品就已经死亡了。不过这应该是纵使死亡也会继续流血的设计吧。一想到自己走错一步也会迎来这样的命运，全身就起鸡皮疙瘩。而且当我看见大礼堂的正方时，不禁惊讶得哑口无言。
 
礼堂正面悬挂的照片里出现的人物，就是刚才在四楼被我用睡眠喷雾弄晕，并且拳打脚踢的男人。
 
照片会挂在这种地方，当然就证明他就是教主吧。既然如此，那个男人就是所谓的教主吗。我目瞪口呆，全身虚脱无力。早知道是这样，我肯定会把他揍个半死。我感到一阵后悔。由于四楼整层都是教主的地方，所以他们才没有配备警卫吧。他们应该是做梦都没想到居然会有入侵者。
 
总之万能钥匙最棒了。
 
尽管这并非我本意，不过一想到教主已经被我打了，感觉涌起的怒气略微收敛了一些。总而言之，证据也已经拿到手了，我差不多该走了。正当我想着要离开时，突然听到一道响亮的声音。
 
「在那里！就是那个人！」
 
我往声音的方向望去，讲台上有一位女性指着我。看来应该是注意到我逃跑了。仔细一看，她就是刚才和黑衣服的男人在一起的女人。当她指向这边之后，男人们也立即飞奔而来。
 
我觉得比起在人数较多的礼堂上应付他们，还不如在大厅上对付他们来得简单，于是我跑到了大厅。在大厅中，男人们手拿着木板、棒球棒、镰刀以及斧头等各种武器，把我团团包围起来。
 
或许是不想让信徒看到这种骚乱吧，他们把大礼堂的门扉关上了。不过这对于我而言反倒是有利。当把我包围起来的男人们全都走进5米的范围内，那便是使用[无形剑]必杀技的时候。
 
如今我的右手握着[无形剑]，尽管我自己看不见。游戏道具的基本操作方式是眨眼睛或者在脑海里想象即可。而我则是在脑海里想象着必杀技。
 
[请问需要使用无形的剑刃吗？]
 
于是立即出现一条信息。我毫不犹豫地点击信息。
 
[技能:无形的剑刃]
 
当窗口浮现而出时，发生一种强制性效果。[无形剑]的周遭宛如卷起一股强风般，身在附近的男人们都当场倒了下来。
 
-クァアアンッ！
 
我走过去踢了几脚，他们身体也纹丝不动。看来正如[技能]的说明，他们都晕睡过去了。多亏这些家伙把大厅上普通的信徒们都关到大礼堂里面，因此现在瞬间鸦雀无声。在感受着技能威力的同时，我沉醉于快感之中。然而，又有一批人从别的方向冲过来。我觉得再继续跟他们耗下去就跟笨蛋没两样，于是我跑向出口那边。
 
无论如何，我一个人要扫荡这个教团是不可能了。要独自面对犹如解放军势如破竹地冲过来的这群家伙，实在是太棘手了。姑且撤退，利用证据来捣毁教团才是上策吧。证据全都在照片身上，而且我也知道他们的目的，何况教主都被我捆绑起来了。
 
只要能逃脱这里，任务的完成就近在眼前。
 
我打开大厅的大门往外面跑出去，可出口处的大门也敞开着，从中慢来参加仪式的信徒们用奇怪的眼神看着飞奔出来的我。
 
就在这时，出口处开始降下了卷帘门。也就是不想让我逃跑吧。尽管我全力往卷帘门冲过去，然而还是为时已晚。出口已经完全被卷帘门堵住了。我咂着嘴，如果不是门，万能钥匙根本就打不开。像那种把出口堵住的卷帘门应该是打不开了，所以万能钥匙也派不上用场。
 
紧接着，后面的男人们也冲了过来。我烦恼着，必杀技的剩余使用次数只有一次。
 
[无形的剑刃]是可以把5M以内一切认定为敌对的物质与人类产生效果。既然如此，卷帘门也应该可以破坏吧。
 
可是我也想对追在我后面的那些家伙使用必杀技，正当我烦恼着这两个选择时。
 
突然冲进一辆大型卡车把卷帘门撞得粉碎。
 
-唔唔唔！
 
然后又有一辆卡车把出口整个都给撞毁了。追着我而来的男人们也惊讶到不由得后退几步。
 
虽然不知道发生了什么事情，总之出口已经出现了，我可以逃跑了。我这么想着往外面跑出去。
 
然而我立马停下了脚步，因为从敞开的出口中有一大堆身穿西装的男人冲进来了。他们往大厅那边冲过去，跟途中追击我的教团那些人干了起来。可能是误以为我是教团的信徒吧，连我也进行攻击，搞得我也必须用[无形剑]反击。幸好他们带着枪械但却没有使用，而是纯粹地以力量开始压制这里。
 
在这种状况之中，有一个女人从他们的背后出现。
 
那女人在身边两侧的保镖陪伴下走了过来。
 
随风飘荡的漆黑直发。
 
比起世上任何人还要堂堂正正的走路姿势。
 
我怀疑起自己的眼睛。
 
因为与此处最不相称的女人出现了。
 
没错，那个人正是九空揺爱。
 
  

第51话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第五十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
在战场上基本没有人能够如此堂堂正正地走过来。并且她眉头高高蹙起，相当愤怒的表情。我曾经只看见她露过一次这样的表情。
 
就因为没有接她电话这种理由导致读档前后事态发展产生变化，让我走向死亡结局的那一天，她正是这样的表情。
 
「你…！」
 
我跑向她身边的同时如此叫喊道，或许把我认为是敌人吧，保镖们开始阻止我。一些人向我进行攻击，又有一些人站在九空的面前。应该是不能让主人遭遇到危险吧，他们连本应不用的手枪都拿出来对着我。
 
「让开。」
 
幸好九空好像听见我的声音，她让遮挡住她视线的保镖让开。于是，我终于跟她双眼交汇。
 
「啊啦？大叔？你在这种地方做什么？」
 
她轻轻地歪着头，立马向保镖示意。仅留出一条缝隙的保镖们终于因为她的命令而退下。所幸连手枪也放下了。
 
「你们也去吧，然后给我把这些不知天高地厚的家伙都全部干掉。只为了保护我有必要这么多人吗？ 给你们30分钟，现在立刻把这里的教主给我抓过来。」
 
「可是，大小姐，我们不能疏忽您的护卫…。」
 
他应该是这些人当中最伟大的一个吧，作为代表向九空反驳，然而回应他的只是冰冷的眼光。神情仿佛像是如果再说一遍，就绝不会原谅一般。与先行对教团进行镇压的部队不同，他们恐怕不是单纯只为了保护九空而行动，应该是直属部队吧。
 
犹豫了一阵子的他们，终究敌不过九空冰冷的眼光，结果都跑向了战场。当然，并不是所有的保镖都离开她的身边。依然还是有那两位固定的保镖伫立在她身后。
 
「大叔也是这里的信徒吗，如果真是这样，我会生气…。」
 
当保镖离开之后，九空瞪视着我质问道。
 
「什么？你在说什么蠢话？我可是被他们诱拐，现在才刚刚逃出来。」
 
果然不可能是来救我的。
 
虽说是理所当然。
 
明明就不知道我被抓到这里的事情，根本不可能会来救我。
 
既然如此，她为什么会出现在这里呢？
 
「可我是调查大叔送给我的戒指，才会找到这里的？」
 
因她所说，我的疑问立刻解开了。
 
对了，戒指。我把那枚雕刻着花纹的戒指送给她了。当然，现在那枚戒指根本不重要，应该优先解开她对我抱有的怀疑。
 
「这是有原因的…。」
 
「真的吗？大叔，你应该不是在欺骗我吧？ 我从出生到现在还没被别人欺骗过。我觉得恐怕是因为大家都知道欺骗我会招致什么样的结果。」
 
她如此说着并走到我面前。有如彷徨于永无止境的迷宫那一夜，她揪住我衣服的前襟。
 
「如果敢欺骗我，我绝对不会让你死得痛快哦。你知道地狱吧？我不会让你死着前往地狱，而是活着走向地狱。」
 
「我不可能跟这些家伙扯上关系吧，光凭一枚戒指就解释成这样也太过分了吧。」
 
「你又不是不知道。你的户口施加了限制，想要调查大叔时每次也都会接连发生不可思议的事情而导致调查终止，你绝对是有内幕的人不是吗。」
 
「那我也不知道啊。而且如果我跟这些家伙有关系的话，你离我这么近不是太危险了？」
 
当然，在她背后的保镖们瞪视着我这边。假如真是这样，而她又是敌人的话，我身上若有隐藏起来的刀立马就刺向她了。
 
「说的也是。不知不觉我自己也接近大叔了呢。虽然说着这种话，可看来我还是相信着大叔。呵呵，很可笑吧？」
 
她放下我衣服的前襟，用手指抵在我嘴上。然后轻巧地眨下眼，开口说道。
 
「大叔的事情暂且不提吧，你给我安分地呆在这里。不过那些刺激到我的家伙，我绝不会让他们活下来。」
 
「刺激到你什么的，他们到底做了什么？」
 
居然敢得罪天下无敌的九空。就算教团再怎么胆大包天，应该也有稳当的情报网才对，有可能会做出这种自莎行为吗。我满脸诧异地询问她，于是她回答道。
 
「他们是看上我离开家的时候袭击我的。嘛，虽然目的好像是这枚戒指来着。」
 
她如此说着，拿起戒指让我看。
 
「我把戒指做成项链佩戴在身上，因为我觉得见识一下大叔究竟会露出什么样的反应也挺有趣的。然后这些家伙想要夺走这枚戒指而袭击过来了。也就是说他们潜伏在我家的附近，算准我回家的时机。不过这可是在我家面前诶？这种事情有可能得逞吗？他们立刻被我抓住，接着责问他们。然后我就调查一下为什么他们想要这枚戒指。因为得罪我的人，我要百倍奉还。」
 
也是呢。她应该是做梦也没想到自己居然会在家门前遭人袭击吧。是盯上了戒指了吗？也就是说他们在为了掌握情况而潜伏的过程中，由于看见她脖子上佩戴着的戒指，于是改变主意。无论如何都想要夺走那枚戒指，因此袭击了过去？对那个九空？我摇摇头，对那些疯狂的家伙怀着哀悼之意。
 
如果这是事实，那我也能体会九空出现在这里的理由。血的复仇，为了履行百倍奉还这番话而来到这里的女人，着实是令人恐惧无比。
 
  

第52话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第五十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
然而就在这时。
 
-砰！
 
在我为这件事而在心中愕然时，随着一声枪声，站在她背后的保镖倒了下来。
 
从停车场那边驶过来的汽车上下来一个男人，他一下车便立马向人开枪。
 
保镖的注意力全在我们身上，因此其中一位遭受到意想不到的攻击，只剩下另外一位保镖。对于他们而言，没有预料到出口处有人开枪就是造成这种事态的根本原因。当然，也不单单只是因为如此。更多的过错是在九空无法确保安全的前提下，还让其他所有的保镖前往大楼里面。她应该要多加注意自己的人身安全。
 
又响起一道枪声，这次连残余的保镖也中枪。不过幸好他并没有倒下。　
 
与刚才直接被人爆头的保镖不同，子弹似乎是打中了他的防弹衣。　
 
只不过他胸口受到冲击而无法立即拔枪，迟了一步才架起了枪支。
 
然而已经为时已晚，如今敌人已然是用手枪对着九空即将要扣下扳机的瞬间。见状，九空也一时反应不过来。状况是穷途末路。　
 
当然，毫无疑问九空是个十分可怕的女人。不过我憎恨她还不至于想让她死在我面前的程度。我立即发动[无形剑]的技能。
 
[技能:无形的剑刃]
 
距离有些危险。不过以子弹的速度来说，转眼间就会进入5米的范围之内吧。在发动技能的同时，我定睛注视着手枪边跑到九空的前面。接着挡在她前方抱住了她，再翻过身和她一起倒在了地面上。
 
由于技能的绝对效果，手枪发射而出的子弹并没有抵达这里就已经化成粉末。实际上谁都没有被子弹打到。在我推倒她的同时，保镖也立即做出应对向那个男人开枪，中枪的男人立即就死亡了。
 
另一方面，被我压在身下的九空屡次眨着眼睛，莞尔一笑。她笑起来的表情十分具有魅力。
 
她用眼神示意我紧抱住她后背的手腕之后，又用食指轻轻地抵在我嘴唇上，开口说道。
 
「你打算抱我抱到什么时候？」
 
「啊、抱歉。」
 
这句话令我回过神，我立马站了起来。而九空则是依然躺在地面上注视着我，明明我都已经离开了，可她还是不起身，只是向我这边伸出手。意思是要我拉她起来？
 
虽然这种举动明显就是希望我拉她起来，可如果是这个女人或许是其他的意思也说不定。比方说给我消失？
 
「拉我一把。」
 
是我想多了。我暗中露出腼腆的笑容，抓住她的手拉她起来。当她起身之后便拍打着衣服，走到我这边。
 
「大叔，你居然敢不知天高地厚地抱住我，你打算怎么偿还这份代价？」
 
她如此说着又把手指抵在我嘴上，然后慢慢地往下移。沿着脸颊移动的手指以Z字形走到了衬衫，接着又到了肚脐眼。总觉得痒痒的，而且莫名感到鸡皮疙瘩。她的手指在肚脐眼那里揉了揉，然后又抵在她自己的嘴唇上。接着鼓起脸颊，露出一副可爱的表情。尽管我沉醉于那意义不明的手指举动中，不过还是赫然回过神向她说。
 
「明明救了你就别生气啊。」
 
「就只是一次？」
 
「你说一次？」
 
「我原本想要杀死大叔却让你活下来的次数，大概已经超过十次了吧？说到底这根本就无法用数字来衡量。」
 
「啊啊…是这样啊。」
 
还是放弃吧。我也不是在期待她会向我道谢，这种计算方式也真像是她的风格。旁边的保镖应该是断了几根肋骨吧，他无法正常地支撑起身体，通过无线电向其他人请求支援。于是，立即有许多保镖开始回来了。
 
「然后呢，你要怎么补偿我？」
 
然而九空甚至都不看他们一眼，一副来不来都无所谓的样子，只把注意力放在我身上。一想到这固执的女人，我不禁感到无力。明明我是不想看见她死才救了她一命，可这也有点过分了吧？为了宣泄情绪，我再一次抱住她的身体。仿佛不让她离开般，我双手怀抱在她后背全力地抱紧着。然后再用单手把她的头压到我的胸膛上。
 
于是保镖开始取出手枪对着我。然而由于在这种状况下开枪，子弹也势必会打到身体跟我紧贴在一起的九空，因此他们并没有扣下扳机，而是立刻形成包围网夹击我。
 
嘛，我还没解除[无形剑]，因此即便开枪我也死不了。无形剑俨然就是游戏道具，即便有种右手握着无形剑的感触，可结果只是自动发挥防御作用的道具。根本没必要特意挥动无形剑。
 
在刚才利用[无形剑]的防御能力救助她的状况中，我跟她之间有一定的距离。由于在我跑到那边之前她会有被子弹打到的危险，因此我只要在脑海里想象就可以，使用了[无形的剑刃]。
 
或许是对于被我强行抱住的情形感到荒唐吧，我感觉到她的肩膀微微抖动着。应该不会是在哭泣吧？我心中怀着这种不可能发生的想象，放开按住她头部的手，于是当她的头恢复自由之后，瞬间响起一道响亮的笑声。
 
「噗哈哈哈哈哈哈」
 
「真的是难以预料的人呢。我还以为大叔会跪下来恳求我原谅你，可你却反过来再次对我身体出手？」
 
「是你自己问我要怎么补偿的吧？我只是想要用拥抱来抵偿救你的回报而已，毕竟刚才的姿势也称不上是拥抱啦。」
 
为了可以看到她的表情，我把抱着她的手移向腰部，往手上用力使其她下半身无法动弹。她看着稳稳抱住她腰部的手，以及应该是直到现在才注意到周围的保镖举枪瞄准着这里吧，她朝着保镖们说道。
 
「好了啦，你们放下枪。」
 
「反正也开不了枪吧，毕竟开枪打我也会打到你吧。虽说如此，冲过来袭击我也十分危险。要问为何，那是因为如今你跟我的距离实在太近了。如果你现在判断失误，事情就不得了呢。」
 
我面对她第一次处于优势，以优越的心情稍微恐吓了她一下。不过她的笑容并没有变化，我越是这么做她就越加无所顾虑。
 
「然后呢，你打算做什么？ 你知道你现在的手正摸着我的屁股吗？ 难道大叔你是变态？」
 
  

第53话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第五十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊，抱歉。」
 
我吓了一跳，再次调整手放的位置。怪不得刚才感觉非常柔软。不过即便如此我也依然没放手，连我自己都惊讶自己拥有这种行动力。
 
「总之我们谈判吧。条件是关于刚才的事情不要再说什么补偿和代价什么的。当然，也包括抱住你这件事。」
 
「如果我说不要呢？打算杀了我？明明这样做大叔绝对也死定了？而且我可不记得我有同意过这么不利的谈判。」
 
「杀…倒是不会。看到我刚才救了你就知道了吧，如果我真想杀了你，当时就直接放任不管了。」
 
她听到我所说，又再次露出笑容。或许是心情不错吧，还哼着细声的鼻歌。
 
「是吗？如果大叔说出杀了我这种的话，应该就会直接出局才对，不过果然还是超出了预料呢。我知道了，你说说看吧。然后呢，你打算用什么来跟我谈判？」
 
「如果不接受我的谈判，那我就直接吻了你。你初吻应该还在吧？大部分的女人比起初次经验，似乎更在意初吻的样子。所以在这种地方没了初吻，你一定会后悔吧？」
 
正因为如今这一片刻，我处于她立场之上才能提出这种条件。在众目睽睽之下，像她这种伟大的女性应该不想让其他人看到被我这种家伙夺走她的吻。我就是盯上这一点。
 
「诶？接吻？你以为单凭这种事情就能令我动摇？」
 
「是吗，那我们接吻吧？别后悔喔。」
 
我把脸靠近到她嘴唇面前，接着她像是避开我一样扭过头。然后以怨恨的眼神注视着我，再环顾周围的保镖。
 
于是应该是不想在这种地方被人夺走初吻吧，她突然弱势起来，低声细语地说道。
 
「放开我…。」
 
「什么？那就答应谈判…。」
 
然而我没能把话说完。她似乎不是在生气，但也没有在笑。只是低着头用能够让我清楚听到的声量说道。
 
「我知道了啦，快把手放开…我答应你那无聊的条件就是了。」
 
「真的吗？」
 
我反问回去，接着她还是低着头的样子点了点头，于是我放开抱着她腰部的手。得到自由的她缓缓地后退拉开一段距离之后，向如今依然举着枪的保镖们说道。
 
「看戏已经结束了，把枪都给我放下。比起这件事，教主还没有抓过来？我会生气的哦？」
 
九空随意地乱发脾气之后，又看向我这边。
 
「这一次我没有心情在这种地方接吻，所以放过你一马。就你这种程度的人跟我接吻，对我来说也没有任何意义，希望你不会误会。」
 
究竟会是这样吗？绝不妥协的女人会接受这种不合理的谈判，光是这一点我就不觉得接吻只有这种程度。总之我第一次赢过她了，因此我并没有深入追究。无论何事都应适可而止，我似乎听说过有这样的一句名言。
 
现在已经赢了她。既然赢了她，这样就好了。
 
心情过于开心，以至于我想跑到外面大喊一声。有谁能体会我现在的感受呢。
 
尽管九空一瞬间对于屈服我这件事感到悔恨，不过意外的是她性格没那么恶劣，是个遵守约定的人。在这种情形中，教团也终于镇压完毕了，干部接连不断地被人抓过来，并且可以看到最尾列被人拖来的教主依然沉睡不醒，双手被绑在一起的样子。他依旧是被我用绳索束缚的状态，脸上也遭受我一踢而显得红肿。
 
「大小姐，教主已经带过来了。」
 
九空向他们撇了一眼，接着仿佛兴致全无一般用手势下达处理指示。
 
「我现在心情有点不爽，不想看见那丑陋的面貌。要交给警察还是杀掉随你们处置。但是这个教团要彻底毁掉，建筑物给我买下来进行拆迁，做到甚至都不留半点痕迹存在于世上。信徒们就丢进精神病院、不然就绑起来、或者杀掉也行。总之一个不留地全部进行处理。」
 
接着她转过身，从出口处走了出去。明明刚刚还暴跳如雷地说三十分钟之内带过来，可现在她就像是彻底兴致全无一般，保镖们也露出空虚的表情。与刚才抓来教主和干部的保镖不同，曾经举起枪对着我的直属部队的保镖也跟着她从出口处走到外面去了。
 
总之教团已经跟崩坏没两样了。既然已经得罪到她，那一切就结束了。教团应该会彻底崩坏到无法重生吧。
 
我也打算回家走到了外面，接着看到停车场前面的运动场上有架直升飞机降落下来。我对着如今正前往那边的九空大声喊道。
 
「也把我带上啊！我根本不知道这里到底是哪里。」
 
我有点厚脸无耻地说着，而她停下脚步转过身看着我，于是曾经因我以接吻要挟她而失去笑容的表情上，突然露出令人毛骨悚然的笑容。
 
「不要。」
 
「别说这样的话嘛，至少告诉我这里到底是什么地方吧。」
 
「这是惩罚哦，大叔。你是一个人走回去呢，还是飞回去呢。嘛，请自个努力吧。」
 
她毫无情面地说完便再次转过身，往直升机那边走过去。应该是在意刚才那件事吧，她一点慈悲都没有，还有我收回她性格不恶劣这句话。该死，我在心中抱怨着，想着要在停车场偷辆车子。然而远方突然有一辆车子宛如漂移一般疾驰而来。
 
  

第54话 
[[WEB] 第４章 花纹的秘密 第五十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「キィーーッ」
 
接着车子在我眼前急刹车，留下了清晰可见的轮胎印才停下来。而在这辆车上豪爽地打开车门，走下来的人物是我所熟悉的人。
 
「冰上小姐？」
 
我跑向了车子那边。幸好冰上小姐完好无恙，应该是没有像我一样遭受袭击，又或者是击退了敌人吧。
 
「长谷川！你没事吧？」
 
「嗯，你是怎么找到这里来的？」
 
冰上小姐把车子停在我面前之后，摸着我的头担心似的说道。冰上小姐的这种举动一直都令人感到心暖。
 
「在调查那个花纹的过程中，我找到了那些家伙的总部，所以本想联络你一起闯进去。不过却连不上・・・因为有种不祥的预感，所以我就赶过来了。自从我们当时的谈话被他们窃听之后，我就觉得他们会来接触你和我。而你果然是在这里呢，究竟是为什么才没有接电话？」
 
听到她所说，我拿出手机一看，是有许多条未接电话的信息。手机似乎都是在我无法接电话的时候响起的，印象中我根本没有听见铃声。
 
「因为我被他们囚禁起来了，所以应该是没有听见手机铃声。不过事情顺利解决，教团已经毁灭了。」
 
「诶？ 就你一个人？」
 
。
 
冰上小姐听到我所说，惊讶得睁大眼睛。不过或许是看到操场上那架直升飞机了吧，她改变了话题。
 
「啊嘞，难道连那边的大小姐也是？」
 
「嗯，是九空把教团摧毁了。」
 
「大小姐吗？为什么？」
 
冰上小姐面露一副无法接受的表情。嘛，毕竟她不知道详细的情形，这反应也是理所当然。
 
「回家的途中再跟你详细说明吧。你可以送我到东京那边吧？」
 
「嗯？嗯，啊！等…等一下。」
 
冰上小姐行动迅速地打开车门，立马把后视镜上面的某种东西放进了口袋里。连我这边也不清楚那到底是什么。
 
「好！坐上来吧，回家咯。」
 
她像是不想让我针对刚才的举动进行提问一般，若无其事地以势如破竹地气势坐上了车。我不禁歪着头，不过既然她不想说那我也不过问了何事。正当我走向副驾驶座，打算打开车门时，便听到九空的声音从背后传来。我吓了一跳回过头，原本以为会乘坐飞机回家的她，不知何时已经站在我的面前。
 
我惊吓得往后走几步，接着为了探究她的意图而看着她的表情，可她既没笑也没生气，只是面无表情。
 
「啊啦，您好，大小姐。」
 
尽管冰上小姐已经坐在车上，可还是下车向九空鞠躬90度。然而九空并没有管她，而是面向我对我说。
 
「大叔，你刚刚想要坐这辆车？」
 
「嗯？虽然我是这个打算？ 因为某人说过不想送我一程，所以我深刻纠结着要怎么一个人回去，不过现在真是帮大忙了啊。」
 
「不行。」
 
「什么？」
 
突然走回来对我行使否定权是闹哪样啊。这次我真的是不理解她到底在想些什么。尽管我一直凝视着她的脸，可她还是老样子面无表情。
 
「跟我过来，我改变主意了，我来送你回家。」
 
接着她像是不容分说般连我的回答也不听，径自转过身往直升飞机那边走过去。而我则是呆然地看着他，对此冰上小姐开口说道。
 
「那个女人是想干嘛？」
 
然而冰上小姐的眼神稍微有点恐怖。明明刚才还90度鞠躬打招呼，可现在却是瞪视着背向这边走动的九空。不过又立刻像是没办法一样叹着气。
 
「你就乘飞机回去吧。毕竟反抗那位大小姐也不怎么好，相反的，一抵达东京就到我家来。」
 
「我知道了，那么冰上小姐，我们就在这里分开了。」
 
如果只因为使得九空屈服我一次，就陷入自己可以连续战胜她的错觉，那我有多少条命都不够用。不过明明是她说过要我一个人回去，可现在却要我乘坐飞机，真是完全理解不了。
 
我踏着沉重的步伐跑向飞机。飞机什么的，不正是资产家的象征吗。可当我实际地乘坐飞机之后，突然就感到了愉快。而且这并非是小型的飞机，而是大型的。
 
九空坐在席位上，当她看见我上了飞机之后便一声不吭地往窗外望去。我从舱门走进去，里面有几个位子，而她则是坐在最尾的座位上。我不想打扰到她，打算坐在前列的位置上。然而保镖阻止了我，用手指着她所坐的尾列座位上。既然飞机的主人这么说，我也只能无计可施得走到九空旁边，坐了下来。而她依然只是在眺望着窗外，根本没打算望我这边。沉默一直持续着，没过多久飞机也起飞了。
 
外面可以看到的风景实在是美丽至极。该说有种俯瞰着世界的感觉吧。她平时都是像这样子俯瞰着世界而度过生活的吧？我突然觉得自己能够体会九空那旁若无人的性格。
 
「大叔。」
 
虽然沉默了一阵子，可她还是打破寂静呼唤我。欣赏窗外景色的我回过头说道。
 
「嗯？ 什么事？」
 
「你是什么时候跟解决师小姐再会的？那一天我应该是让你们两人分开了才对吧？」
 
啊，果然那是故意的吗。
 
「嘛，怎么说呢，该说同行之间就绝对会再次相见吗？ 哈哈。」
 
为了表现出一点聪慧，我开始诉说着犹如意味深长的言辞。对此她像是感到火大一样瞪视着我，然后说出极其荒唐的话出来。
 
「我说啊，大叔。我突然想看见别人不带降落伞就跳机的样子。」
 
「诶诶…？」
 
我惊讶地大喊着，转眼间飞机的舱门被人打开，强风猛烈地吹进来。两名保镖突然走过来抓住我的双手，往外面拖过去。由于双手被他们抓住，我也点开[道具]都有些困难。
 
然而不知为何，她的表情依然是冷酷无情。　认真的吗，这女人。
 
「想活命吗？」
 
我不知道该怎么做，绞尽脑汁地思考着。而她则催促着我回答。
 
「快点回答我，你想活命吗？」
 
「这是当然的吧。」
 
于是九空慢慢地向保镖送出暗号。接着舱门终于关上了。把我抓住的保镖又让我坐在尾列的座位上，再把手从我手腕上放开。
 
「我就再放过你一次。」
 
她边说边走到我的身边，接着坐在我身上面向着我，抬起了我的下巴。
 
「不过这真的是最后一次了。刚才真是完全没意思，不要再违逆我的心情了。还有接吻，你不会真的是以为我会执着于这种事情吧？」
 
于是她连回答的时间都不给我，立即吻上了我的嘴唇，从中我感觉到嘴唇的柔软。寂静持续了一会儿，她的嘴唇才离开我。尽管这只是普通的接吻而不是舌吻，可却有种奇妙的心情。不过当她嘴唇离开时，又若无其事地用手指抵在我嘴唇上。
 
「你看吧？接吻对我来说根本没有任何意义。」
 
可相对的，她脸上看起来却有点红。是我看错了吗？ 现在夕阳已经西下了？我不敢问她是不是夕阳的缘故，还是真的是脸红。不然她又想把我丢到空中就麻烦了。我用手轻轻的碰着嘴唇，呆立不动。
 
当我没兴致再次欣赏风景，完全是灵魂出窍的状态时，不知何时直升机已经飞到大楼密集的地区，进入我们的地盘――既东京。
 
  

 
外伝. 2
第55话 
[[WEB] 外伝. 2 第五十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
挡下来剑，不对，是以为挡下来了。然而锐利的剑刃伤到了冰上的大腿。她立即用剑支撑起即将倒下的身体并坚持住。
 
「还没完呢！哈哈哈哈哈哈」
 
「我的确是觉得可以挡下来的，这到底…。」
 
「这就是丑陋的你跟美丽的我之间的差距。」
 
「呜…。」
 
冰上悔恨得身体颤抖着。在追求剑道的前提之下，美貌究竟有何关系呢。她并不知道答案，可由于平时都是处于败北的立场，因此她也只能相信这番话。她的前辈们一直都是像这样贬低她长得不好看。从小时候开始她就听这种话听到耳朵要长茧了，她原本以为自己已经习惯了，可身体还是发着抖。
 
「拜托你再来一次。」
 
「不行，你忘了师傅说过的话吗？输的人要去把劈材的工作做好吧。赶紧去劈材，这种劳动最适合你这种男人婆了，哈哈」
 
冰上称之为前辈的女人。
 
阿野悦智子如此笑着，离开了道场。冰上像是悔恨般眺望着她的背影，拐着脚走到道场的角落用包带把大腿上的伤口绑起来。与平时都在玩乐的前辈不同，与她们相比之下自己的练习量是绝对的。
 
即便如此还是一直会输给她们，对此她完全无法理解。这种事该说是与生俱来的才能不同吗，还是说真的是美貌的差距呢。
 
在小时候就已经遭受莫名的洗脑的冰上，站在道场角落的镜子面前。
 
「我就长得那么难看吗？」
 
当然并不是如此。比起说她长得难看的阿野，还是冰上这边具有压倒性的美丽。然而以阿野为首的道场前辈们，从小时候开始便贬低怎她那优越的美貌，出自于嫉妒这种感情。拜此所赐，冰上也按照字面的意思听进去了。
 
接着在她作为解决师踏出社会之后，这种观念也就根深蒂固了。因为男人们用着仿佛像是看见怪物般的眼神来看待挥舞着剑，完成委托工作的冰上。
 
于是冰上也自然而然地就相信了前辈们的谎话。接着为了能让自己更漂亮一点，她才有了喝牛奶的习惯。
 
其实这也是师傅为了她们的骨骼可以更好的成长才让她们喝的牛奶，只不过冰上从一开始就误解了这种常识。而厌倦牛奶的前辈都把牛奶塞给了最年幼的冰上。凭借多喝牛奶，才能像我们一样拥有美丽的肌肤并且能变强这种荒唐的借口。而对此深信不疑的冰上在那以后便习惯性地喝牛奶。即便是成为大人的如今也依然如此。
 
总之打赌失败的冰上来到了道场外面，开始做着劈材的工作。天气闷热，她把上衣脱下，剩下一条白毛巾缠绕着胸部的打扮。正当她认真地做着工作时，听到从后面传来的声音。
 
「美优奈」
 
听到这道耳熟的声音，她立马放下斧头鞠躬90度。
 
「您、您好，师傅」
 
冰上向一位中年女性打招呼，而女性则是点点头。
 
「有委托来了。」
 
「诶？现在吗？」
 
「对。」
 
师傅的命令是绝对的，至少在自己独立以前。当然，也不是说独立之后就可以完全摆脱师傅的控制。冰上穿上刚才脱掉的T恤。她的师傅则是递给她一张写有委托内容的纸张，然后就走到道场里面了。
 
看完这张纸，工作是救助遭受诱拐的小孩子。看来似乎是某位政治家的儿子被人绑架了。于是冰上拿起剑开车前往纸上记载的地方。这辆陈旧的小车是两年前她师傅在她20岁生日时送给她的礼物。对于解决师这种职业而言，像汽车这种能够代步的交通工具是必不可少的。
 
冰上启动引擎，开车抵达了纸张上记载的地址。在下车之前，她先亲了一下贴在后视镜上，小时候便逝世的亲弟弟的照片。
 
「我走了。」
 
她对着照片如此说着，从车上下来。面前是一座像是储存库的建筑物，而周围的男人注意到冰上而走过来。
 
「喂，小姐。这里可是禁止进入的啊！」
 
冰上没有回应她，而是拔开了剑。从疑似杖的剑鞘中拔出的剑反射着光辉。接着，这把剑直接砍到了那个男人的脚。
 
「呜啊啊啊啊啊啊！」
 
这阵悲鸣响彻附近一带，于是一群像是暴力团伙的男人纷纷冲了过来。说是暴力团伙，其实也不是单纯的绑架案，有股其他权利斗争跟金钱挂钩的感觉。所以才会呼唤利用这些家伙吧。不过这种事情怎么样都无所谓。
 
身为解决师的自己只要完成委托工作就行。不过某些方面令她感到不快也是事实。
 
这里的男人没有一个是跟逝世的弟弟同个年纪。
 
全是体格健壮的老男人，所以她把所有人都毫不留情地砍死了。血液喷洒四方，仓库的地面沾满了鲜血。
 
「你…你这个、女怪物…」
 
男人的后背惨遭砍伤而倒地不起，他用颤抖的手指着她说道。长得难看、像怪物一样的女人，这些都是她生活至今最耳熟的字眼。长得难看主要是从前辈那里听到的，而像是怪物的女人则是类似于现在这种状况中多次听到。
 
到现在冰上应该是不会对此感到动摇了吧，她直接转过身。于是看见一位被绑在柱子上的男孩子，差不多五岁左右。冰上突然感到心跳加速。
 
「小朋友，你没事吧？」
 
冰上慌张地解开男孩子身上的绳索，不过或许是刚才目击到的场面冲击性过高吧，冰上的手一碰到他，他就立刻哭了出来。
 
「呜啊啊啊啊啊！！」
 
男孩颤抖着身体，吓得连尿液也滴落下来。冰上的情绪也就急剧变冷，她真的很讨厌哭泣，她觉得哭泣是弱者的狡辩，因此感到厌烦。当然这里面也包含着连这么小的孩子看到我都瞬间哭出来的一种虚脱感以及微微的愤怒。一下子就哭出来的男孩果然不是我的弟弟。
 
我的弟弟不可能是这么软弱的人。她打消幻想后又面临着现实。
 
没错，如果亲弟弟如今还活着，那他差不多是18岁左右了，根本不是这种小鬼头。必须是年龄再大一些的男性才会让自己觉得自己像是姐姐。芳年22岁的冰上如此在心中宣誓。
 
她用手机通知师傅工作结束了，接着呆在哭泣的小男孩身边等了一会儿。于是双亲出现把小孩子带走了。不对，似乎不是父母，应该是保姆吧。嘛，怎么样都好。对于既不是弟弟，而且还哭泣的小鬼头她本来就不怎么关心。
 
接着时间流逝。
 
过了三年，冰上终于独当一面了。她为了能有私人空间感到十分开心。尽管现在依然打赢不了前辈，可师傅还是认同自己的独立。这是成为真正的解决师的第一步。
 
那一天冰上轻松地完成委托，回家的路上到了一家便利店买了一盒一升的牛奶。工作完以后喝牛奶是她唯一的乐趣。不过纵使她喝了这么久的牛奶，也没听人说过她变漂亮了。应该是前辈们对她说谎了吧，明明就说喝牛奶能变美。冰上看着便利店的玻璃映照出自己的样子，如此想着。
 
当然，便利店窗户上映照出来的她具有高挑的鼻梁，嘴唇也是极有魅力，是一个无可非议的美女。　
 
然而在她的身边并没有人会告诉她这个事实，至少在24年这段岁月中。
 
不如说前辈们都是以长得难看为由来欺负她，而男人面对犹如发狂一般挥舞着剑刃的她，则只会称她为怪物而已。并且由于她总是散发着危险的氛围，因此没人敢向她搭讪，她也就没能听到别人对自己的正确评价。　
 
与剑共生的她岂止是没有就读过幼儿园，甚至连小学、初中、高中也同样没有。所谓的义务教育完全被师傅取消了，毕竟她是重视剑道的人。
 
虽说如此，也不是说她师傅没有让她接受基本的教育。起码冰上还是具备跟前辈们一起生活的最低限度教育。
 
她离开便利店之后，突然很想把剑上的血擦干净。如果直接放进剑鞘里，剑应该会哭泣吧。她加快步伐，不过却突然停下脚步。
 
  

第56话 
[[WEB] 外伝. 2 第五十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
[管家咖啡店]
 
她注意到一块新颖的招牌。往里面一看，一些年纪尚浅的男性正穿着管家服接应客人。这里是天国吗。她怀着激动不已的心情走进店里。
 
会不会有对我撒娇，让我摸摸头的男生呢？
 
她期盼着这些走了过去。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
冰上的表情立马阴暗起来。大小姐什么的，瞬间让她心意一凉。
 
「大小姐，请问您需要点些什么？」
 
尽管拥有爽朗容貌的男子过来招呼，可她却突然觉得不感兴趣了。
 
服侍的方式不同，不如说是自己反而受到别人的照顾。她所期盼的是可以令自己来照顾的弟弟。尽管深感厌烦，但由于难得来一次，又因为立马走人会感到羞耻，故而她没有看向菜单直接点了一份牛奶。当然，她在刚才就已经喝光了1升的牛奶。
 
「诶？ 大小姐，我们咖啡店里面没有牛奶…。」
 
「啊？」
 
冰上感到火大，眼神像是在说真的是无法理喻。明明不想听到这家伙叫自己为大小姐，现在还说没有牛奶。自己只因年纪轻轻的男人比较多就擅自期待起来，就像是笨蛋一样。
 
「那我不需要了！」
 
她这么叫喊道，拿起剑离开了咖啡店。对于周围的女性以像是看着疯女人的目光，她感到艰辛难熬，只是一味地跑着。那些漂亮的家伙怎么可能体会我的心情。冰上如此嘀咕着，回到了家。
 
一回到家，她就把桌子上摆置的装进弟弟照片的相框抱在胸口里。
 
「果然我只有你了，啾」
 
接着她亲了一口照片，状况深刻。于是时间流逝。
 
芳年27岁，处于20岁尾端的冰上今天也一心一意地解决委托。刚才被砍断手腕的男人，举起另一只手向冰上揍了过去，然而冰上却踢开他的手，揪住倒在地面上的男人衣服前襟，开口说道。
 
「你另一只手也想被我砍断？那么，你究竟藏在哪里了？」
 
委托的具体是记载企业秘密账本的资料。男人感觉到连另一只手也有危机，颤抖着身子回答道。
 
「在…在里面的金库…。」
 
冰上再次踹飞男人，走向金库那边。用剑把牢牢锁住的金库给砍开。道场代代相传的名剑，便是拥有如此的破坏力。金库直接被砍成两半，冰上拿出里面的资料后，又漫不经心地走起来。
 
四面八方倒着一堆男人，无论是谁都是被砍掉单手单脚。所幸全都还活着。
 
「这、这疯女人。单凭一个人就…」
 
男人竭尽全力地嘀咕着。漆黑的T恤、漆黑的鞋子、以及漆黑的长发。看似有如死神一般， 因此他即便赌上性命也要说上一言。这次应该是因为疯女人这道称呼吧，她向说这句话的男人给他的脸面踢了一脚。
 
这一记攻击几乎让男人的牙齿全数断裂，连鼻骨也深陷其中，他直接晕死过去。
 
「给我闭嘴，我自己清楚。」
 
她朝着已然听不见说话声的男人如此说道，然后便离开了犯罪团伙的事务所。就在这时，电话响了起来。
 
「喂？」
 
「你好，是解决师小姐？」
 
听到这道声音，冰上惊讶得把剑夹在腋下，双手捧住手机。
 
「大、大小姐，好久不见了呢，请问有什么事吗…。」
 
「我有一件委托想交给你」
 
「好、好的！无论是什么委托都请交给我来做吧。」
 
「解决师小姐，你最近好像很开心呢？不过初次见面的时候你似乎不是这样子来着？」
 
初次见面是指什么事，她回想起以前的事情。恐怕应该是在她24岁还是新手的时候。她作为一名解决师积累名气，师傅也终于把本家的委托交给她来处理。接受来自于本家的委托，对于解决师的名声是大有帮助。冰上开心地前往犹如宫殿般的本家，也就是在那一天遇见了她。看到一位穿着学生制服，正座着的少女。她一看见冰上，便面带微笑地打招呼。
 
「你好」
 
冰上看到那位犹如人偶般的少女，便飞奔过去用脸颊磨蹭着她。因为她觉得没想到会有这么可爱的人，而且跟自己不是相差甚远吗。
 
那究竟是多么有失礼节的事情，如今回头一想就觉得毛骨悚然。当然，当时少女只是笑着说[真是有意思的人呢？]。冰上回想起当时的事情，回答道。
 
「那、那个时候是我有点神志不清了…。」
 
尽管她年纪比自己小了8岁，可那空虚的眼眸实在是过于深邃，不知为何令人感到鸡皮疙瘩。当冰上无知地用脸颊磨蹭着她，与她双眼交汇时便感觉到了。她所流露出的威圧感仿佛如同面临师傅一般。不对，或许在师傅之上何。
 
到底是有什么样的精神构造才会用脸颊磨蹭她呢，对此谁也不清楚。恐怕是因为少女十分可爱，想起了弟弟而做出这种行为吧。　
 
当然，由于自那天见面以来都是通过电话接受委托，所以也很少实际性的见过面。不对，冰上只是尽可能不想遇见她，如果只是工作只要通过电话就可以了。
 
「解决师小姐，你这种反应不怎么有趣。如果你要采取这种态度，那我不会再给你介绍工作了哦？」
 
「这、这就有点…。」
 
接着电话那边的她说明完委托的内容便单方面挂断了电话。如果没有本家的委托那就麻烦了，冰上如此想着，面带略微不安的神色走了起来。委托就是委托，今天还必须完成一件简单的工作不可。时间即将迈入半夜的时段。
 
她在街道上走了一会儿，感到肚子饿了。刚刚好有家摊贩映入她的眼帘。真意外，在这种没有人影的地方居然会有小吃摊。她久违地想吃一吃烤鸡串。肯定没有牛奶吧。烧烤配上牛奶果然是最棒的，冰上想着这些走向了摊贩。
 
―翌日
 
造访道场的冰上在那一天首次战胜了前辈。野是一副[不会吧]的表情瞪视着她。
 
「你实力到底是在什么时候才这么强的？明明一星期前还是我赢过你…。」
 
氷上高兴得无以复加，她战胜了前辈之中最强的这个人。她的一番话便意味着自己也变得美丽了。这一切都是多亏了昨天遇见的长谷川。没错，就是那位称赞自己长得漂亮，犹如弟弟一样的男人。　
 
对此她感到十分开心，就像是解除封印般令前辈们尝到了败北的滋味。
 
面对平时都述说着因为长得丑所以赢不了的前辈，冰上如此说道。
 
「前辈！这就代表我也变漂亮了是吧？」
 
她直到27岁依然对于小时候的玩笑话感到深信不疑，面对这位不谐世事而又最年轻的女生，阿野叹着气摇着头。到底是从哪方面开始误会的呢，事情越来越奇怪了。不过冰上连她的回答也不听，立即从道场飞奔而出。接着跑到便利店买了牛奶并喝光。只为了让自己变得更加美丽。
 
  

 
第 5 章 难题
第57话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第五十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
直升飞机一降落，九空便留下一句[我累了]，接着不知消失到哪里去。在飞机上接吻之后，她就一直沉默不言，就连从飞机上下来也没有看过我一眼，就这样消失不见了。多亏于此，我也没必要像上次一样请求她放我回家，因此我悠闲自在地回到了家。
 
在那之后，我决定不再思考那一吻的意义。
 
九空揺爱。
 
要理解那个女人脑子里想着什么，根本是不可能的吧。
 
而现在最重要的事情是攻略任务。
 
或许是对于再次完成一个任务这件事感到安心吧。突然感到十分疲惫，很想睡觉。不过我还有一些事情需要处理。所以先是向冰上小姐发条短信。　
 
短信里写上因为我实在是太累了，因此小睡过后再联系你。
 
恐怕冰上小姐还在专心开着车赶回东京的途中吧。反正现在到冰上小姐的家里，也不会有人在。之后我把手机丢到一旁，直接仰躺在床铺上。
 
接着突然回想起九空嘴唇的感觉。
 
明明从我不想思考这件事开始，才没过几分钟而已。
 
非常柔软的嘴唇，以及香气。
 
啊啊啊！
 
我激烈地摇着头，从床铺上蹦起来。到底是怎么了，我刚才在想些什么啊。我拍打着自己的脸颊，乱抓着自己的头发。然后深呼吸让脑袋冷静一下。
 
接着点开游戏系统，因为我觉得必须要忘记这件事，只能这么做。
 
于是眼前出现一条信息。
 
[任务「邪教的摧毁」通关　难易度C]
 
[恭喜您，作为奖励5千万日元已经到账。]
 
老实说我感觉终盘实在是轻而易举就通关了。多亏九空揺爱这个挂逼乱闯进来，迅速地歼灭了教团。如果其他的任务也能得到九空的帮助，那无论是什么难度都可以迅速通关不是吗。我思考了一会儿，立马摇摇头。首先，她不是我一请求就会帮我的女人，而且要像开挂一样利用这个无法控制的女人，实际上是不可能实现的。
 
那如果动用脑子，就像这一次一样想方设法地让她主动出击呢？好比说我并没有这种意图，可一枚戒指却起到这么大的作用也是事实。　
 
如果今后意图性地让她行动起来，那又会怎么样？不，真搞笑。一旦暴露就是直达死亡路线吧。无论怎么想，这都像是献上剩余的寿命与恶魔缔结契约，让它来帮我的感觉。还是忘掉吧。
 
如此想着的我关掉窗口，切换到状态窗口。幸好，强化于无形剑上面的金额全都抵消回来了。
 
长谷川亮
 
年龄:25岁
 
职业:家里蹲
 
等级:5
 
体力:155
 
魅力:172
 
所持金:61,429,030日元
 
经验值:901/1401
 
等级也顺利提升了。
 
其他的窗口也立即显示出来。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。(0/300)]
 
体力:155/999+-
 
魅力:172/999+-
 
体力加100。魅力加200吧
 
毕竟魅力看起来比较重要的样子。
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。(0/300)]
 
体力:255/999+-
 
魅力:372/999+-
 
魅力值372。
 
如今外表不只是变帅了，或许在他人眼中也富有魅力也说不定。在下一个攻略中确认一下试试看吧。虽然九空之前还是老样子迟钝地对我说有什么改变了。
 
[剩余时间 : 8565小时]
 
[经过時間 : 218小时]
 
[在剩余时间之内没有完全通关的情况下，您原本的身体将会死亡。]
 
[等级5 TIP:好感度的最高值虽然是100，但要是过高也会超过100。
 
建议把好感度控制在90～100之间，请不要超过100。]
 
与此同时出现的TIP，其中的内容却是荒唐无稽。
 
超过100不是很好吗？难道不是吗？究竟会发生什么事情啊？既然会超过我就注意一下吧，但事情也不是一定不会如我所愿。冰上的好感度仍是85左右，似乎还绰绰有余。九空依然看不到好感度，因此无法控制她的。
 
当然，九空现在的好感度应该不是那么高才对。
 
即便如此，从她经常叫我出来这点来看，估计评价也就比起玩具更高一些。
 
毕竟还接吻了。
 
我又摇摇头，为什么我又想到了这件事啊。
 
总之这件事跟九空是没关系了。我点击[道具]。
 
[Lv.5探查器 70万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[耳机80万日元]
 
[铅笔40万日元]
 
[太阳眼镜１00万円]
 
[药200万日元]
 
[包带1千万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
Lv.5新增加的道具是[药]和[包带]
 
光看名字似乎是跟治疗有所关联，只是[包带]居然要1千万。
 
这昂贵的价格让我犹豫着是否购买。
 
总之还是像以前一样看清状况之后，再决定是否购买比较好。于是我决定只进行[強化]。
 
购买完[Lv.5 探查器]，我理解点击强化。
 
[万能钥匙][強化3]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余使用次数:30次]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
我立即点击[可以通过等级的提高强化道具]。
 
[请问需要强化道具吗？[强化3–强化4的强化费用:40万日元]
 
40万日元。又是勉强拿得出手的价格。
 
当然，万能钥匙的使用次数已经足够用了。不过下一个阶段根本不清楚不是吗？或许跟无形剑一样产生新的[技能]也说不定。
 
我立即点击了窗口。于是眼熟的信息又出现了。
 
[强化已经结束]
 
[万能钥匙][强化4]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余使用次数:40次]
 
道具并没有增加[技能]。果然世上并非所有事都会称心如意。我心怀痛苦地点开[睡眠喷雾]。
 
[睡眠喷雾][强化3]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 4小时]
 
[使用可能距离: 4M]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
[请问需要强化道具吗？[强化3–强化4的强化费用:40万日元]
 
睡眠喷雾是绝对非得强化的，而且是距离越长越好。即便没有技能。
 
我如此想着，随即点击窗口。
 
[强化已经结束。]
 
[睡眠喷雾][强化4]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 5小时]
 
[使用可能距离: 5M]
 
呵呵，5M了。达到这种距离，即便是出其不意的奇袭也可以充分应对了吧？
 
接下来是无形剑。
 
[无形剑][强化1]
 
[眼睛能够看到的攻击全都能以无形之剑弹开。]
 
[但是只适用于眼睛看得见的攻击，对于无法预测的奇袭，它只是一把废物。]
 
技能[无形的剑刃]
 
强化是不可能了，明明才[强化1]而已，却无法变成[强化2]，应该是我的等级不够吧。
 
毕竟等级跟魅力、体力以及道具都有密切关系的样子。
 
其他的道具依然连[强化1]都不可能。既然无法变成[强化1]，那就代表那是完全无法强化的道具吧。
 
如今已经购买的道具中可以强化的高级道具是[无形剑]、[睡眠喷雾]以及[万能钥匙]而已。
 
该做的事情做完，我进行了[存档]。接着又再次躺在了床上。已经是睡觉时间了。连诱拐这种奇妙的事情都已经体验过的我，很快就被睡魔所袭击。
 
不久后，尽管我在被褥里睡得跟死人一样，但因为肚子在叫，我又睁开眼睛。这强烈的饥饿感可不是开玩笑的。我摸着肚子，洗了把脸。当我彻底清醒之后才拿起手机看一下。时间已经是将近下午四点。而且接受到一条短信。
 
[终于到了。你应该很累吧，慢慢休息。之后我再联络你。]
 
内容十分简短。恐怕冰上的生活作息也跟我一样吧，所以现在肯定已经睡着了。我决定先吃完饭再试着联络她，因此离开了家。难得出一趟门，那就顺便寻找攻略对象。于是我打算到繁华街吃饭，坐上了巴士。
 
  

第58话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第五十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
巴士抵达了繁华街的公交站。
 
这里也是跟九空经常约好碰头的地方，因此我自然而然地就紧张起来。她自己都说自己是夜猫子，所以不会在这个时间段出现在这里吧。
 
因此我根本无需感到紧张，但还是不知不觉地就觉得坐立不安。于是我急忙离开了公交站。　
 
走了一会儿，突然有家料理店格外引人注目。总觉得有点想吃平凡的家庭料理了。刚刚好可以吃一顿。于是我打开门，员工则是热情地欢迎我。
 
「欢迎光临。」
 
这位以笑容向我打招呼的员工有点吸引人。她笑着的样子令人感到和善。应该说是端庄文静的大小姐吧？长及耳朵的短发非常适合她。虽然她不如樱井、朱峰以及冰上那么漂亮。然而她的仪表虽然平凡，但五官却具有魅力。　
 
当然，九空是例外，她是没办法用常理衡量的。她的容貌该说是神赋予的吗。不仅拥有美貌，并且还释放着领袖气质。
 
然而这女人却拥有比起任何人都还要来得丰满的地方。没错，直截了当地说，她的胸部相当大，实在过于显眼。
 
我在心中想着选择这家店真是太好了。同时边为自己点赞，边被她带往座位上。为了确认她是否真的如同我的印象般善良，我故意打翻了她递给我的水。
 
「啊啊！不好意思」
 
于是，不如说她频繁地向我低下头致歉，开始打扫地面。嘛，这种事情对于商家的打工人员来说也是理所当然。即便如此，她也没有露出半点厌恶的神色。虽然平凡，但却是善良的人。这些字眼真是久违了。毕竟我的周围从来就没出现过平凡的女人。松根的话，虽然也能说是平凡。但由于死得太早了，因此另当别论。而且我不觉得松根她是个善良的人。毕竟她连找寻男友所花费的金钱都感到不舍的样子。
 
因此，我对于出现在眼前的这位看似平凡的女人抱有相当大的期待。点击了探查器。
 
彩或美 （さやかあるみ）
 
年龄:23岁
 
男友:无
 
职业:自由职业者
 
攻略难易度:C
 
居住地:00区00町
 
电话号码:现级别不可
 
攻略情報:从乡下来到城里，为了实现梦想而通过打工过活。性格基本上比较诚实。若为了攻略，总之先约她。
 
好感度:30
 
总之先约她？
 
这种攻略情报还是第一次见。约她什么的，也太突兀了。
 
我的魅力再怎么提升，在这种状况中我也只会不知所措。如今好感度光是对话就有30了，应该是多亏了魅力值上升吧。既然如此，我试着约下她？
 
「刚才实在是非常抱歉。」
 
我向端来菜肴的她道歉。
 
「啊、没事。你不需要道歉的。这里是第一次过来吧？我好像从来没有看见过你…。啊，当然，我早上不在这里。」
 
「是的，我是第一次来。不过今后我也会成为老顾客了。」
 
「真的吗？呵呵，这里真的有很多好吃的菜色，所以下次请再光顾吧。」
 
她面带笑容地说完之后，便走回到厨房里。啊啊，平凡是有多么美好啊。总之，为了可以顺利地收集情报，我还是成为这家店的常客，跟她加深关系吧。晚上也再过来一趟。为了让她记住我，我只能经常跟她碰面，提高好感度。这样就能约她了吧。
 
当然，调查家里是基本。
 
不过在那之前非得去一趟冰上小姐的家里不可。感觉事情突然变多，忙得不可开交，有点陷入恐慌的状态。不过饭菜的确很好吃。因此我又了叫了一份。毕竟肚子实在是太饿了。当我吃完两人份的饭量之后，才终于从座位上站起来。
 
正当我想买单时，彩从厨房里走出来。
 
「感谢招待，真的很好吃。」
 
听到我所说，彩有如是店主一样感到高兴，根本不像是打工的。
 
「我说的对吧？下次要继续光顾哦。」
 
「好的，我会再来。」
 
我背向她的笑容走到了店家外面。心情不错，还是明天再调查一下彩的家吧。或许可以找到约她的线索，而且还必须得调查一下攻略情报里面出现的关于她的梦想。
 
现在还有去冰上小姐的家的约定在先。所以我走向了地铁站。虽然试过给她打电话，但或许是还在睡觉，并没有接通。
 
又坐地铁又坐公交的，我终于来到冰上小姐的公寓门口。直到现在都是平凡的一天。由于现在已经找到攻略对象了，因此我以稍微有些轻松的心情搭上电梯。从冰上小姐没有联络我来看，应该是还在睡觉。
 
我打算吓她一跳，用万能钥匙走进家里面。家里是１DK的房子。她家里十分整洁，跟之前来过的时候没两样。
 
我尽量不发出声音，打开卧室的门，可以看见里面的床铺。她正露着肚子睡着觉，被子被她踢到一边，实在是邋遢的睡相。短裤下面毫无防备地露出那双光滑的大腿，肚子上的衬衫微微翻起，她的样子有点意思。　
 
手里还拿着手机，枕头边还放着那把剑。应该是边睡觉，边等着我联系她吧？或许是我会错意，不过如果是这样那还真是可爱。我边这么想，边往后撤。
 
因为枕头边的剑让我取回了理性。
 
如果她追究我是如何进来的，那我根本无法回答。明明如此，我到底在做些什么啊。我突然回过神，再一次走到家外面。然而拨打电话。
 
「滴铃铃铃铃铃」
 
铃声响了起来。因为她睡得很熟，所以没接吧。虽然我是这么想，可立即就听到声音了。
 
「喂…。」
 
她的声音像是转眼即逝般，困倦的声色。因为我能想象到她是以怎样的状态接电话，所以不禁想笑，不过还是勉强忍住。
 
「冰上小姐，是我。」
 
「嗯？长谷川…？抱歉，我有点睡过头了。」
 
「我现在就在你家门前，如果你还想睡，那我就回去吧？」
 
「我的家？ 等一下！我立马开门…！」
 
总觉得好像听到了咚、啪的声响，电话就挂断了。接着门立即打开了。
 
「请进！」
 
她打开门，边打呵欠边迎接我进来。接着立刻打开冰箱拿出牛奶。然而直接一口气喝起纸盒包装的牛奶，在喝的同时也把一盒牛奶递给我。
 
「不用，我现在肚子很饱。」
 
我当然是拒绝了。毕竟我已经吃了两人份的饭菜，如果还加上牛奶就死定了。冰上小姐露出深感遗憾的表情，把拿出来的牛奶又放回冰箱里，接着把自己喝光的牛奶盒丢进了垃圾箱。我边看着她，边拉出桌子的椅子坐了下来。
 
「冰上小姐为什么总是光喝牛奶？肚子不饿吗？饭呢？」
 
「牛奶就够了。」
 
「诶？牛奶就是饭？那你平时该不会是没吃饭吧？」
 
我惊愕地如此询问，于是她一副[为什么会这么惊讶]的表情回答道。
 
「在家里我只喝牛奶，吃饭只有在工作的时候在外面吃一顿，以及到道场吃饭而已。」
 
幸好她给了我个普通的回答。呼，我还以为她会说一日三餐只需牛奶就够了。真是令我感到害怕，居然会为这种事情而紧张。
 
的确，光喝牛奶是不可能生存的。按照常理思考也是理所当然，不过当看到冰上小姐对于牛奶的执着，我也不由得想到这种奇妙的事情。
 
然后，我难以忍受这种尴尬的氛围，不小心加上一句多余的话。这明显是一个失败。
 
「家里也得吃饭啊，你平时不怎么做饭吗？」
 
「………。」
 
冰上小姐突然沉默起来，额头也流下汗水。一副坐立不安的样子拉开我面前的椅子坐了下来。
 
「我、我不是不会做饭。不然我现在也可以亮一手给你看？你想吃什么，说、说说看吧！」
 
喂喂，你说话都是结结巴巴。而且冰箱只放进牛奶的人居然说什么料理都能做。光是加热牛奶根本算不上是料理不是吗。
 
「虽、虽然难得，但我现在肚子太饱了…哈哈哈」
 
面对颤抖着双手，想要展示自己的女性魅力的她，我为了取回世界和平而拒绝了。于是，她脸色有些开朗起来，回答道。
 
「是、是吗？既然是这样那就没办法了呢，下次我绝对会做给你吃…。」
 
这点请饶了我吧。我真想让她看看我额头上流下的汗水。如果让她做饭，估计无论是炒菜还是烹煮都会烧焦得惨不忍睹。根本无法期待那是正经的料理吧。
 
「哈哈哈，说的也是。」
 
话是这么说，我也说不出口。逼不得已只能敷衍地回应。同时衷心地祈盼着那一天永远不会到来。冰上小姐或许是恢复平常心了吧，她擦拭完额头的汗水后，微微从桌子上探出身子，一副有点严肃的表情询问我。
 
「那么大小姐究竟是为什么才会出现在那里？」
 
看来冰上小姐似乎是最在意这件事。由于我说过之后会向她解释，因此我把事情的来龙去脉都告诉她。然而，她听完我说的事情之后，突然生气了起来。
 
「哈？戒指？你还送给大小姐戒指吗…？」
 
「啊…。」
 
麻烦大了。总觉得她好像是误会了。
 
「不是，那枚戒指并非有什么特殊的意义。只是当时为了摆脱那种状况，没办法才…。」
 
然而冰上小姐并没有听进我的话，而是鼓起脸颊从椅子上站起来，走到沙发后抱着靠垫背向我。我迷惑着该怎么打破这种状况，甚至都想到了读档。然而就在这时，我想起自己口袋里还有一枚戒指。于是立马在口袋里寻找，幸好戒指还在口袋里面。从松根那里买下的骷髅戒指，老实说无论是送给九空的还是这枚戒指，根本不是可以赠送给女性的款式。然而我想到如果送她这枚戒指就能平息她的不满的话，于是我走近冰上小姐。
 
「冰上小姐，九空那枚戒指只是随波逐流地就送给她而已。而这枚戒指则是原本打算送给你才买下来的…。」
 
当然我是在说谎，可根据场合谎话也是方便的东西。冰上小姐听到我这句话，转过头看向我的手掌心。一看到那是戒指便行动迅速地抢走了。由于款式不是挺符合女性的喜好，所以我还担心她如果不要该怎么办。然而冰上小姐把那枚戒指戴在手指上之后，露出满脸的笑容。可能是因为手指意外的粗吧，这枚男性用的戒指似乎符合她的尺寸。
 
  

第59话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第五十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「你怎么知道我喜欢骷髅？」
 
冰上小姐不知何时心情已经恢复了，她突然抱住我并摸着我的头，低声细语地说。情绪突然变得想到好。当然我并不知道她喜欢骷髅。怎么想都只是运气好而已急に。说起来，她平时出门的打扮也是黑色系的衣服。是喜欢这种恶魔系的吗？
 
于是，她向我嘟起嘴巴。
 
「打招呼呢？不，我来给你吧。可爱的弟弟，不对是长谷川！」
 
于是她突然亲过来。那一天我胡乱编造的借口依然还有效的样子。
 
对于她来说，这种接吻并不是用来表现出对于恋人的欲求，而是对于自己的弟弟。
 
不过这也不是单纯的接吻，她立刻伸进舌头。尽管当时说过很脏，可现在她看起来似乎很享受的样子。话说回来，在这种状况中我突然想到九空的事情，也就是她的吻。为什么会想起这件事啊？在我为此感到惊慌时，电话刚好响了起来。
 
是冰上小姐的手机。她扬起眉头，不过并没有离开我。当我以为电话不响了，手机又立即再次响起。头脑已经混乱起来，而且由于电话的缘故，无法把注意力放在接吻上，因此我推开她，询问道。　
 
嘴唇因唾液而显得湿润的她，一副感到遗憾的表情注视着我的嘴唇。
 
「冰上小姐，你不接电话吗？」
 
「不了。」
 
「接一下怎么样？电话打完之后还可以继续不是吗。」
 
「是吗？那我就接了…。」
 
冰上小姐勉为其难地拿起放在沙发上的手机，接通一直在响着的电话。然而，她一看到电话号码便突然一副紧张的样子。
 
「师傅大人？ 啊！对不起。刚才有其他的事情要处理。好的、好的？」
 
「现在吗？可是…」
 
她如此说着，接着突然缩起身子。应该是她还口导致被对方斥责了。结果她垂下肩膀，一副大失所望的样子回答说。
 
「好的，我现在立马就到！那么，我先挂断了。」
 
冰上小姐挂断电话，一副无精打采的样子。然后又抱住我并摸着头。
 
「对不起，我得走了。突然有急事…。」
 
「是吗，当然是工作优先吧。我明白了。」
 
我跟冰上小姐的关系还想继续持续下去，这跟游戏无关。
 
反正也没必要心急。不知为何，我挺在意脑袋里多次浮现出其他女人的身影。
 
冰上小姐摸完我的头之后，她就站起来走进了房间。过了一会儿，换好衣服的她拿着剑出现了。
 
「你要在这里等我回来吗？虽然我也不知道自己什么时候回来…。」
 
「不了，我自己也有事情。回家之后就联系我吧」
 
「我明白了，那么一起出门吧？」
 
我点头回应冰上小姐的提议，走向玄关。于是她突然目不转睛地盯着我的脸孔看，接着歪着头。
 
「怎么你看起来比起以前还要更加可爱了呢？　是我眼花了吗？」
 
这应该是因为魅力值提升了吧，冰上小姐已经两次注意到魅力值的变化。总觉得有股危险的感觉，因此我又亲上她的嘴。亲了一会儿之后，才离开她并说道。
 
「应该是隐约会这么看待吧？ 像是感情加深之类的？」
 
「是这样吗？ 呵呵…讨厌啦。」
 
冰上小姐难为情地说道，然后打开家门跑了出去。幸好她看起来并没有觉得可疑。
 
应该是很急吧，冰上小姐全力踩住油门，离开了停车场。
 
在那之后，为了乘坐巴士我也走到了公交站。时间差不多要9点了。我也没事可干，想着要到彩的家里调查一番。不过也没必要在她呆在家里的时候闯进去。
 
既然是从乡下搬进城里打工过活，那八成是一个人居住吧。所以还是趁她在打工时，家里没有人的时候再调查一下比较好。　
 
现在恐怕是工作下班的时间，所以时机不合适。要是遇见她还要使用睡眠喷雾，并且进行读档，这些都是没必要。我已经不想在浪费钱了。
 
总之我决定去一趟她工作的店铺。现在应该是料理店刚关门的时候吧，一般来说。所以我等到她下班出来，再约她来约会吧。
 
如果跟我猜测不同，她们店还在营业。那我打算再吃一顿饭，让她对我的印象更加深刻。
 
当我抵达彩上班的繁华街时，已经是10点了。我往那家店走过去，她们似乎是已经要关门，正在处理后续事务。由于看起来似乎要一会儿才会出来，因此我在这一带绕圈圈等着她。
 
「那么，我先走了。」
 
「辛苦了。」
 
于是刚刚好遇见彩向店主打完招呼，正准备出来。然后我装作偶然的样子接近她。总之先在这里存档。
 
「哦！晚上好。」
 
「是的？ 啊！晚上好。」
 
彩精神奕奕地回应我的招呼，不过同时却歪着头。
 
从表情来看，她一开始似乎没有想起来，但过会才想起来的样子。我相信存档，决定试试向她搭讪。毕竟攻略情报显示要我约她，所以我打算挑战一下。
 
最近总是遇到各种各样的女人，不知不觉之间我也已经习惯了，连这种厚脸无耻的事情都没有半点犹豫，说话也是毫无结巴。虽然在现实世界中我连想都没想过。
 
「那个、对不起。刚才的饭菜实在太好吃了，所以如果不介意的话，可以教我一些店里的简单料理吗？我突然要一个人生活了，许多方面都在烦恼着。」
 
我如此述说之后，彩一副十分困惑的样子回答道。
 
「诶？那个…就算你突然这么说我也没办法。说到底我根本就不是厨师。」
 
说的也是。仔细想想，彩又不是厨师，明明是在大厅工作的岗位，要教做料理是什么鬼啊。完蛋了！不过在[读档]之前我想再试一下，于是再次开口。如果她露出像是感到麻烦的表情，我立马就[读档]。
 
「我请你喝点咖啡，能不能帮一下我？你知道这前面有一家顾客很多的咖啡专业店吗？如果是那里也不是什么奇怪的地方，怎么样。呃，你看起来像是非常擅长做饭，能不能教我一点呢？」
 
我说完之后也觉得这有些强人所难。可即便如此，既然我已经说出口了，我也打算双手合一拜托她。于是彩蹙起眉头看了一会儿手表，再仰望着我。我为了不让她发现我在紧张，勉强忍住等着她回答。
 
「麻烦了呢…。啊啊，就算你用这种可怜的眼神看着我…我知道了！既然如此，我把我所知道的几个简单料理的制作方法告诉你吧。不过请别太过于期待。」
 
所幸她的答复是应诺。从首次看见她开始，她就是非常善良的人。太好了，并且她不是真心觉得讨厌而硬是答应的表情，她的表情十分自然。　
 
的确，这也不是在告白，只是想让她教我一些料理的制作方法，所以她也不会无情地拒绝吧。当然，这种事也确实是太突兀了。
 
我为了能够打造出两人的接点而感到开心，为了不让她觉得我可疑，我走在前面往咖啡店走去。
 
下完单，我回到她所坐的那一桌。如果是以前的魅力值，我连把女性带到这里都绝对是不可能的事情。一想到魅力值提升起到这么大的作用，我突然有种想夸耀的心情。
 
若要问为何，是因为我从来就没有搭讪过其他女人。因此搭讪成功也是第一次。
 
当我独自感到开心时，彩从包里拿出笔记本，接着在上面写些什么。恐怕是我拜托她的菜谱。
 
「你有多擅长做菜？」
 
「并不是完全不会做菜。但问题是会的菜色并不多。」
 
  

第60话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「是这样啊。那么如果是这里面写的菜谱，你应该可以轻松地做出来。」
 
她把写好的纸张递给我，我则是接过来，上面用着漂亮的字迹记载多种料理的详细制作方式。当我正在看着其中的内容时，咖啡就端过来了。我把其中一杯递给她，自己也喝上一口。可能是因为紧张而导致喉咙干燥吧，现在终于舒服多了。
 
「在那家料理店做了很久吗？」
 
「也没有那么久，为什么这么问？」
 
「没事，我只是不由得就问了。」
 
对，只是不由得这么问而已。之后气氛又尴尬起来。我觉得再这样下去也不行，绞尽脑汁过后，才提出最基本的名字话题。
 
「我叫长谷川，失礼了，请问您可以把名字告诉我吗？」
 
「我叫彩。话说回来，这难道是在向我搭讪吗？」
 
我吓了一跳，连手上拿的咖啡杯都溢出一点咖啡。居然一下子就看穿了，果然我还是个新手啊，该死。
 
「啊、那个、其实你是我喜欢的类型，所以就…对不起。」
 
事到如今也只能干脆地承认了。都已经失败了，不会再有更大的出错了吧。果然可以相信的只有[读档]而已，哈啊。
 
或许是因为我坦率地承认吧，她听到我所说反而像是感到惊讶一般，眼睛变圆得犹如兔眼。
 
「我觉得大概会是这么回事。虽然偶尔会有人问我联系方式或者来约我。不过你还是第一个希望我教你做菜而把我带到咖啡店里。」
 
她的口吻当中并没有不悦的情感，只是平淡如水地述说。
 
「既然这样，那刚才给你的菜谱也不需要吧？」
 
彩直截了当地说着。如果我在这时候回答说不需要，就真的会是bed end吧。就连对于恋爱都不怎么擅长的我，也知道这种程度的事情。所以我开始辩解。
 
「不，一个人过活这点是事实，我是真的需要菜谱。所以我是打算身怀感激地拿来用。」
 
「是这样啊。这些都是我姐姐教会我的料理，一定都很好吃才对。老实说，如果要我无意义地将这些菜谱送给他人，我会觉得不愉快。可既然不是，那就太好了。」
 
「我不会让这些菜谱白费。不然我做出料理后拍张照发给你？那个，你的联络方式可以告诉我吗？」
 
我不禁说出这番话，回过神来发现自己过于自然地打听她的联络方式。这并非是我有意而为，而是感觉自然而然地说出来。我窥探着彩的脸色，她微微露出笑容。微笑是同意的信号吗。
 
「呵呵，没有这个必要。居然像这样打听我的联络方式，你应该挺习惯搭讪的吧？」
 
「不是不是，你误会了。我这还是第一次，真的。」
 
以前遇见冰上小姐时，好像是有说过一起吃顿饭来着，但是当时跟如今的状况截然不同。
 
「虽然我看不出来就是了，呵呵。这种搭讪方式也是新颖，可以的话，我也想告诉你我的联络方式…。」
 
什么？成功了吗？那么为什么说话要这么犹豫不决，而且径直地注视着我呢。令人感到不安。
 
「不过我现在还不是跟男性交往的时候，真的是对不起。因为我有非做不可的事情，请你务必理解一下。」
 
我的不安立即化为现实袭向我。彩一副深感抱歉的表情对我低下头。非做不可的事情是什么啊。攻略情报里面也的确说过什么梦想来着。　
 
然而我非得约到眼前这位女性不可。
 
当然也不一定会发展成恋爱关系，不过在其过程中肯定会找到线索。
 
因此跟她的接触点要是完全消失就麻烦了，然后就会失败吗。应该要[读档]吗？ 各方面的烦恼在我脑海里一闪而过。感觉若不查看好感度就无法进行下一步，因此为了重新回到刚才的现状，我点开系统。
 
彩或美 （さやかあるみ）
 
年龄:23岁
 
男友:无
 
职业:自由职业者
 
攻略难易度:C
 
居住地:00区00町
 
电话号码:现级别不可
 
攻略情報:从乡下来到城里，为了实现梦想而通过打工过活。性格基本上比较诚实。若为了攻略，总之先约她。
 
好感度:50
 
记得初期好感度是30。可如今被她拒绝，不如说好感度又+20。总觉得状况越来越莫名其妙。
 
也就是说她表面上是拒绝我，可内心是真心想告诉我联络方式吗？ 如果真的是阻碍到她所谓的梦想，那还是到她家里调查一下，想方设法得到情报后再接触她比较好吧。　
 
毕竟在帮助她梦想实现的同时，我就可以接近她。
 
而且意外的，她对我的印象也确实是不坏。说起来，我也完全没感觉到她露出像是对于不感兴趣的男人特有的不悦的样子。
 
所以也没必要硬是[读档]，被她拒绝是事实，但还有希望。毕竟好感度提升了。总之现在还不了解她的心情，明明好感度提高却还拒绝我。
 
如果要提到无法了解心思的人物，最具代表性的果然是九空。
 
「虽然遗憾，但我明白了。刚才的笔记可以借给我用吗？如果可以，笔也是…。」
 
「诶？ 好的。」
 
她对于我轻易打退堂鼓而感到略微放心的样子，把放进包包里的笔记本和笔递给我。我接过来以后在上面写上我的名字、电话号码以及邮箱地址。然后再对她说。
 
「既然有不可告知的事情，那我就不再深入追究了。不过请收下我的电话号码，如果觉得不悦，之后再丢掉也无所谓。可是现在能不能请收下呢。」
 
彩一副困惑的样子，不过应该是觉得这种小事无所谓吧。她边把我还给她的笔记本放进包包里，边回答道。
 
「我明白了，那我就带着身上。不过我觉得一定不会联系你的，所以请不要过于期待。」
 
「好的，我明白了。」
 
我干脆地回答，把剩余的咖啡全部喝光。彩也应该是喝光咖啡了吧，她从席位上站起来并说道。
 
「那么我就走了。今天非常感谢你，还有对不起。」
 
她如此告白之后，就离开了咖啡店。好感度明明上升了，却拒绝我。虽说这种状况不可思议，但我确信这一切的答案都在她想要实现的梦想上。
 
只要查到她的梦想，攻略也就可以简单解决吧。反正现在时间很晚了，明天再进行调查。于是我也离开了咖啡店，决定回一趟家。
 
我随便乱晃一下回到家之后，已经是半夜三点了。被冰上小姐称之为师傅的人物叫出去之后，冰上小姐依然没有联系我。应该是接下了什么委托。
 
我已经没有要做的事情，决定再睡一觉。应该是白天的时候还睡不够吧，睡意隐约就出现了。因此我直接躺在床上，抱着被子睡着了。
 
起床时已经是下午六点，我到底是睡了多少小时啊。中了麻醉药，又在面临死亡的情况下遭人捆绑。看来身体比我想象中更加疲惫。总而言之，先存档后再鼓起精神。
 
我确认了一下手机，无论是冰上小姐还是彩都没有联系我。冰上小姐现在应该是还在忙，而给了电话号码的彩，当然是无法期待。话说回来，为什么九空会这么安静呢。不，安静不是很好吗。
 
一想到九空的事情，每次都会回想起她的脸庞，为了重振精神，我到浴室洗了把脸再出门。今天目的是调查彩。
 
然而却有一件事妨碍到调查。那就是我肚子好饿，应该是睡了相当长的时间吧。在去调查彩家里之前，先去一趟料理店吃饭，看看她的反应如何怎么样。
 
虽然她要是拒绝我之后又因我再次过来而露出感到麻烦的态度，我也感到困扰。即便如此我也想试一下。
 
可能是因为现在是晚餐时间吧，店里相当混杂，彩拼命地在工作。刚刚好有空着的位子，于是我坐下来，接着她以明亮的笑容过来招待我。
 
「每日套餐，一人份。」
 
「我知道了，啊嘞？你又过来了呢…？」
 
彩注意到我，一副惊讶的样子。为了不想让她觉得我是跟踪狂，我决定说出预先想好的借口。
 
「那个，我今天只是单纯想过来吃饭。毕竟事实上这家店的饭菜是挺好吃。所以请不要误会了。」
 
「我也不会误会你的，今后也请务必多多关顾哦。这里的料理真的很美味吧？」
 
幸好她完全没有感到麻烦，向我回答说。
 
彩或美 （さやかあるみ）
 
年龄:23岁
 
男友:无
 
职业:自由职业者
 
攻略难易度:C
 
居住地:00区00町
 
电话号码:现级别不可
 
攻略情報:从乡下来到城里，为了实现梦想而通过打工过活。性格基本上比较诚实。若为了攻略，总之先约她。
 
好感度:50
 
我确认一下好感度，依然毫无变化。果然昨天的数值并不是误判了。不过我果然还是无法理解这种状况，因此我决定老老实实地吃饭。反正现在店里相当忙碌，也没办法找她聊天吧。由于客人源源不绝，因此我加快吃完，结完账之后便离开了。
 
  

第61话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
接着我走向探查器显示出来的她家里。然而就在这时手机响起来。
 
[无显示号码]
 
号码是九空的。真亏她在这之前都能这么安分。不过即便我有怨言也不能不接她电话。毕竟她是这世上最不能违逆的女人。
 
「喂。」
 
「现在立刻给我过来，大叔。」
 
「诶？ 我现在还有事情…。」
 
「嘟――嘟――嘟…」
 
她还是老样子单方面说完之后就挂断电话。明明在飞机上接吻过后就闹着变扭不跟我说半句话，事到如今还单方面叫我出来。
 
即便如此打从一开始我也无权拒绝。彩家里的事情等到解决完九空的事情后再过去吧，我踏着沉重的步伐走向公交站。走到那里以后，发现不见她人。她平时都是挂着一副不悦的表情坐在长椅上等着我，可这次似乎是我比较早来。嘛，毕竟我离公交站也就2分钟的路程。
 
我环顾着四周坐在了长椅上，等着九空。然而她却没有出现的迹象。过了10分、20分，一小时。不知何时已经是7点了。正当我感到火大而打算打电话的时候，看到以前乘坐过的中型轿车往这边驶行而来。我烦恼着是否要发怒，那辆车便停在了公交车面前，并打开后座的车门。
 
然而九空并没有下车。
 
不过车门还是敞开着。
 
看样子应该是要我上车吧？
 
我悄然地走近后座，于是看到了九空。她坐在车位上翘着二郎腿，样子十分狂妄自大。
 
「喂，你叫我过来自己却迟到了。明明我一迟到你就斥骂我。」
 
我实在是忍不住就抱怨了一句，不过她只是无视我而已。接着，车门关上，汽车开始驶行。
 
「到底要去哪里啊！」
 
「去吃饭。」
 
当我问到这里，九空终于开口了。话说回来，吃饭？我才刚刚吃完饭来着，这消息可不怎么令人高兴。
 
「诶？那你早说啊。我已经吃完…。」
 
正当我想这么说时，我改变主意了。因为我觉得没必要做出这种自踩地雷的发言。就算我说已经吃过饭了，九空她也不是会说「啊，是这样啊？」然后就善罢甘休的女人。
 
「大叔，怎么了？」
 
明明从头到尾都没有看向我，可现在却看着我询问道。该死，今天她也很漂亮。都令人感到为什么要打扮得这么漂亮出现啊。
 
「没事，什么都没有。」
 
我立即蒙混地回答，她似乎也不怎么在意我刚才的发言，再一次看向窗外。她怎么了？心情不好？沉默再次来临，我别无他法，只能一动不动的。没过多久，车子就开往一家有名的酒店。
 
于是车门打开，九空优雅地下车。我因无法把握状况而呆然不动，紧接着听到她催促我的声音。
 
「你在干什么，不出来吗？」
 
听到这句话，我回过神下了车。于是酒店的员工们都纷纷出来，向我们带路，他们态度十分礼貌。应该不是员工吧，有些人看起来还挺老的。干部？社长？从九空的地位来看，会这么礼貌也是理所当然吧。
 
我们最终被带到了酒店里面的餐厅。
 
这里就像是秘密空间一样，禁止他人进入。餐桌的大小看起来足足可以坐上十个人。应该是餐厅的VIP房间吧？嘛，大概就是这么回事。当然，这房间里面只有我和九空两个人。与这宽敞的空间相比，显得有些寂寞。这里给人的印象与其说是在用餐，倒不是说是在举行会议比较适合。
 
「坐吧。」
 
「我说啊，就我们两个人而已，这里会不会有点太大了？」
 
「嗯？这里可是我平时举行会议时来的地方？你有什么不满吗？」
 
「换句话说，我可以理解为这里从来没有为了单单两个人的用餐而使用过吧？」
 
「嗯。」
 
她像是理所当然地回答着。再怎么熟悉这里也有些不对吧？光是我们两个人坐的位置就拉开了几米远。我站起来走到她身边，而她露出感到不可思议的表情。
 
于是我大胆地抓住九空的手腕。然后就这样把她带到VIP房间的外面。外面的大厅也有许多空着的餐桌。这里不就有两人用的餐桌吗。
 
「大叔，放手。你想干嘛？」
 
与言行相反，九空意外地没有多做抵抗，直接被我拉过来。在VIP房间周围待命的保镖们，以为发生什么事而注视着我们，老实说我有点害怕。我带着她来到双位座的餐桌前，才放开她的手，接着我自己坐了下来。餐桌中央的蜡烛散发着和煦的光芒，感觉有气氛了。
 
「在这里吃吧。」
 
九空一瞬间看向我，不过并没有说什么，而是坐在对面一侧的座位上。才刚坐下，她就开始抱怨了。
 
「不是应该帮我拉开椅子吗？真是不懂礼仪！ 手腕也很痛诶。」
 
相较于不满的言行，她倒是意外地安分。什么鬼？现在跟我说话的人到底是谁啊？一般来说，她应该会因为手腕很痛而暴跳如雷地说出杀死我也不奇怪吧？
 
「抱歉，不过两个人用餐就应该是这种餐桌吧。刚才那地方感觉有点不对，彼此之间距离也太远了吧？」
 
听到我所说，她像是想到什么事情而突然笑起来。今天第一次笑了，她。
 
「不过大叔，这样就好像是约会一样不是吗？跟大叔一起约会？哈哈哈哈哈哈。」
 
「啊，是吗？如果你不愿意就回到刚才的地方？」
 
「不用，这里就好了。」
 
明明刚才那么不高兴，连话都不跟我说，可现在又回到以前的样子了。
 
「话又说回来了，怎么突然要来到这么高级的餐厅，今天到底是吹什么风？当然应该是你请客吧？」
 
「嘛，就当做是这样吧。毕竟这有可能将会成为你最后的晚餐，请随意多吃点吧。」
 
她回了我一句意味深长的话语。最后的晚餐？到底是为什么？当我烦恼时，料理就立马端过来了。好像是西餐料理，面对有史以来第一次看到的超豪华料理，即便胃部已经爆满，不知为何我还是动起了手。在不知道用餐礼仪的情况下直接吃起着料理。而她看了一会儿，开口说道。
 
「话说回来，大叔。我现在非常的无聊…。从那一天在飞机上下来之后，直到今天...都感到非常的无聊。」
 
她如此说道，不过依然没有动手用餐。尽管我已经是吃饱的状态，可吃到这些料理后，由于食物过于美味，我实在无法控制自己。明明肚子早已经撑爆了。
 
「你又不是今天才这样的吧。比起这种事，你怎么不吃呢？」
 
  

第62话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这种无聊的感觉跟以往不同，虽然我自己也不怎么清楚，但是就觉得不同。好奇怪呢，真是好奇怪，总之就是好焦躁。」
 
九空诉说着意义不明的事情，开始慢慢吃起料理。不过她并没有吃多少，又继续说下去。
 
「然后我想到如果跟大叔玩一下，这种无聊的感觉会不会减缓一些，于是就把大叔叫出来了。吃完这顿饭，要不要在这家酒店里跟我做爱？」
 
听到这番话，我不禁把含在口里的食物喷出来。幸好我调整好角度，食物并没有喷在她身上，不过却掉落在地面上。我哑口无言。
 
「你刚才究竟在说些什么话？这玩笑可开不得好吧？」
 
「我不是在开玩笑，是认真的。所以我才会来到这么高级的酒店不是吗。虽然像之前一样不怎么拘泥于对象以及便宜的宾馆时，那种显然的状况中被夺走处女我也觉得无所谓，可现在我改变想法了。这里最顶层有一间政治家以及社长们利用的商务套房。」
 
这是怎么回事，我感觉自己正处于面临重要选择的歧路之上。我看了一眼她的眼睛，但看不出个所以然。不如说她看起来反而像是在窥探着我的反应。眼睛闪闪发光，究竟是在期待我露出什么反应啊。
 
完全是一头雾水。九空真的是无法预料的女人。当然，只有一件事是可以确定的。如果我照她的话在这里跟她做爱，那就是无谋的选择。无论是从她的攻略级别，亦或是性格来看，结论都是如此。
 
倘若九空喜欢我倒是另当别论。不对，没有这种事，纵使用我的命作担保也可以。如果是作为依依不舍的玩具看待，那倒还能理解。存档之后，相信读档试着挑战一下她也不可行了吧。毕竟潜伏在背后的保镖一旦爆我头，一切便结束了。只要是即死，无论如何都是束手无策。
 
更重要的是我不想顺着形势跟九空做出这种毫无意义的性行为。虽然我也不清楚，是因为我内心想要珍惜眼前这位任性妄为的女人吗…？诶？
 
该死。自己埋怨自己的同时，我捏了下自己的大腿。真亏我有这种疯狂的想法。
 
由于我不知道再继续顺着九空的节奏发展会发生什么样的陷阱，因此我直接从椅子上站起来。
 
「就这么急着想做？ 大叔发情了呢。不过还是先吃完饭怎么样？ 明明是最后一顿晚餐，居然这么着急…。」
 
一瞬间，她流露出犹如感到失望的眼神。喂喂。我并没有看漏那转眼即逝的神色，抓住九空的手腕，往手上施力让她站起来，接着拉着她离开。然而这一次与上次不同，她展现出拒绝的反应，面显到激烈地甩开我的手，揪住我衣服的前襟。
 
「大叔，你想做什么。终于脑子不正常了？我可忍受不了这么无礼的对待…。」
 
面对她这幅样子，我语带粗鲁地说道。要对她做壁咚吗，算了，船到桥头自然直。
 
「是你自己说过觉得无聊的吧？」
 
「诶？」
 
「别搞这种无聊的把戏，跟我过来。无聊的时候最好的方法是玩乐吧？立刻把刚才那辆车叫过来，告诉他们载我们到繁华街。」
 
「不是要做爱，而是要到别的地方？」
 
九空犹豫了一阵子。她烦恼着什么事情，不过仰望我一下之后似乎是决定了，向保镖示意。似乎是让他们准备车子，我直接抓住她的手腕离开了酒店。这一次她并没有挥开手而是跟过来。走到外面一看，车子已经在待命了。我让她先坐上车子，然后我再上车。之后我们抵达繁华街。车停在公交站前面，她下车之后面向我扬起眉角。
 
「然后接下来要做什么？如果大叔不能言出必行，我可无法保证你会变成什么样？来，让我期待一下。」
 
「我知道了啦，跟我过来。」
 
我再一次拉着她的手腕，不过这次并不是像刚才那样用力地拉着，而是以尽可能温柔的方式拉着走的感觉。最近我觉得自己对于九空的行动越来越大胆了。就好像是免疫了一样，做事完全不考虑后果。嘛，既然无论做什么事都会被杀死，那还是堂堂正正地面对比较好吧。我已经厌烦像以前一样做事拖拖拉拉了。
 
总而言之，我把她带到繁华街的某家卡拉OK。连问都不用问，她应该没来过这种地方吧。她像是感到不可思议般，到处环顾着卡拉OK的包厢里面。虽然保镖也因此而相当忙碌，不过我无视了。
 
「这里未免也太狭窄了吧？要在这里做爱吗？刚才的酒店就不行？」
 
「你也该适可而止了吧。做爱的话题已经结束了。明明你根本不是真心想要做」
 
「大叔你又不可能知道真相吧？」
 
「嘛，总之唱歌吧。」
 
我无视她所说，拿起麦克风。当然，我不怎么擅长唱歌。虽说没有自信，可我还是大声歌唱。当我像是大喊大叫地唱歌时，她一副吃惊的样子看着我，接着开始放声大笑。
 
「那是唱歌吗？啊哈哈，真好笑…真的是不擅长呢，呵呵。」
 
「你平时只听到歌手唱歌吧？所以价值观太高了吧。我这样才是普通啊、普通。」
 
「嘛，也许是这样呢。再多唱一些，我会继续听的。不过真的是好好笑。」
 
就那么好笑吗，她开始抱着自己的肚子大笑着。我感到有点火大，于是把麦克风递给她。
 
「喂，只有我一个人唱歌也太奇怪了吧。你也请唱一下如何？这么嘲笑我的你，究竟是有多么擅长唱歌呢，让我见识一下吧。」
 
「诶？我没有熟悉的歌曲。虽然参加派对是有听到歌手唱的歌，不过我自己从来没有唱过歌。」
 
「不会吧…起码有一首会唱的歌曲吧？大叫吧。虽然我不知道你为什么会觉得无聊和空虚，不过一旦大喊大叫的，心情应该会变好。」
 
于是，她沉默地思考着，几分羞涩地出言说道。
 
「那么，我会一首童谣来着？ 记得在幼儿园的时候有唱过。虽然自那以后我就无视所有的音乐课程…。」
 
童谣？居然是童谣喔喔喔？她辛苦回想起来的歌曲是童谣啊。总觉得有股无法表露在外的笑意涌起，不过为了不笑出来，我捏了下自己的大腿。我打着准备嘲笑、戏弄她的算盘看着歌单上的某首童谣，并开口说道。
 
「小象怎么样？这首知道吗？」
 
「嗯？幼儿园的时候应该是有唱过。」
 
好，那么这样不就可以让她唱一首了吗。我选取小象这首歌，把麦克风递给她。她显得有些犹豫，不过当音乐响起时她就双手握着麦克风唱了起来。就像是幼儿园玩游戏的姿势。
 
「小…小~象、小~象、鼻子好长呢…」
 
「..............」
 
一开口就歌唱死亡的女人居然唱着这种童谣，由于这种反差实在是过于强烈，不仅让我感到全身似乎要起鸡皮疙瘩。遗憾的是她实在是太可爱，不忍心嘲笑她。虽然对本人说这种话肯定会被杀掉吧。她相当认真地把第二遍的童谣都唱完。　
 
应该是由于那份反差产生的萌点，令我不由得笑嘻嘻地看着她吧，她突然把麦克风丢过来。
 
「刚、刚刚你笑了对吧？大叔，你想在唱歌途中被人杀死吗？」
 
「不是啦，你声音挺不错的呢，再来一首怎么样？」
 
  

第63话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「我已经唱够了！就让大叔唱好了。」
 
兴许她是唱完之后感到害羞吧，如此说着并硬是把麦克风塞给我。我没办法，只能独自唱了一会儿。于是她好像是想报复我，开始放声大笑。那绝对是故意笑出来的，而不是衷心的笑容。
 
我心情也因此变差，对她说我已经不想再唱歌了。说服完觉得有意思还想让我唱歌的九空，我们终于来到了外面。可能是因为唱太久了吧，我喉咙很痛。
 
我疲惫地靠在卡拉OK前面的护栏上。她正跟着保镖说些什么，接着走到我面前。于是卡拉OK隔壁的一家游戏中心应该是映入她的眼帘吧，她看着游戏中心向我询问道。
 
「大叔，那是什么？」
 
「娃娃机啊，一看就知道了吧。」
 
「诶？是什么？」
 
「真是的，跟我来。」
 
我走进店里，投进零钱直接展示给她看。这种游戏我是绝对性的强，也是我唯一的特技。我立马就把抓到的玩偶拿出来。不过她对于玩偶本身倒是完全没有兴趣，而是面对机器爪抓住玩偶这点展现出兴致勃勃的反应。
 
「我也想试试看。这要怎么抓呀？如果人类也能像这样选择性的抛弃别人就愉快了吧？」
 
她脱口出令人呆若木鸡的话语，同时边催促着我，于是我随意地向她说明。接着她专心致志地操作起机器。然而新手不可能会顺利成功，她不断地失败了，只是把我的零钱白白送进去而已。
 
「为什么会这么难啊？真火大。」
 
结果她连一个玩偶都没取出来，直接踢了一脚娃娃机就离开了店铺。我追着她走到店外，她就回过头看向我。在皎洁月光的映照下，她的眼眸总觉得颇具魅力。
 
「大叔，这次还真是相当有意思呢。这就是所谓的游玩吗？在硬是要我上高中的时期，记得的确是有一些人吵嚷着卡拉OK之类的学生。」
 
「是吗。」
 
幸好她心情似乎不错。刚才还威胁我如果没有言出必行，不知道我会变成什么样。不过可喜可贺，我总算是顺利跨越这道难关了。接着，她略微垫着脚，在我耳边低声细语地诉说着惊人的事实。
 
「大叔，有一件事想告诉你…其实在刚才如果跟我做爱的话，我是打算做完之后杀了你的。毕竟你夺走我的处女，肯定要付出相应的代价吧？今天我可是认真地下定决心，事先在酒店的房间周围安排好人员哦。」
 
「诶？你真的…就这么认真地计划杀死我？到底是为什么啊？这未免有些太过分了吧？」
 
果然刚才那是陷阱。究竟是打算给我来多少次陷阱啊，这女人。实在是难以预测她的心思，这种时候就觉得相当可怕。
 
「是因为…。」
 
「反正就是没有理由吧？又为了让自己开心是吧？消遣无聊？」
 
我有些悔恨地顶嘴，而她则是显得有点犹豫地吐露出话语。
 
「刚才我也说过了…。自从我下飞机回到家以后，就突然觉得非常无聊。而且总是想到大叔的事情，我感到更加无聊。这不是很奇怪吗？越是想到大叔，我就越觉得无聊之类的。这种跟以往不同的无聊感，我实在是忍受不了。所以我认为这一切都是大叔的错。因此我下定决心。只要做爱之后，情况应该就不一样了。一旦知道大叔也终究是一个顺从欲望的人，我感觉杀死大叔后应该就可以摆脱这种莫名其妙的心情。毕竟我最近多次宽容大叔，所以我想到如果我说出跟我做爱，大叔应该会十分高兴的接受我的提议。」
 
为了摆脱莫名其妙的心情而尝试杀人？是说，莫名其妙的心情是什么鬼啊。一想到我要因为她那连自己都无法巧妙说明的情绪而受死，我就感到怒中从来。因此我开口说道，为了将想到的事情都通通讲出来。
 
「以前我就这么觉得了，你是不是太不把人命当一回事了？你反而是应该想到跟别人商量、解决这种与以往不同的无聊。难道杀人就能解决所有的事情吗？」
 
「不过结果还是没杀你不是吗，所以别这么生气嘛。可是好奇怪，现在已经没有昨天那种无聊的感觉了。刚才也说过了，我说的无聊跟平时的有点不同，虽然我自己也没办法顺利说明。总而言之，我已经改变想法了。果然还是不杀大叔了。所以你已经不会有死亡的危险了。不跟我在那边做爱吗？不然到刚才的卡拉OK也行。」
 
「你…」
 
「我知道了啦、知道了，玩笑。那么作为代替，我就把大叔做成标本带回家吧？感觉只要欺负标本的大叔，应该会有点意思。」
 
「你真的该适可而止了…哈啊…。」
 
我直接背向她，衷心地说出这句话。一听到这种越加残忍的事情，感觉我真的会被她做成标本。真想知道她究竟是度过怎么样的童年，才会形成这种扭曲的性格。
 
「虽然刚才那种命令的口调，我不是很喜欢就是了。嘛，算了。大叔，你只要像我之前在飞机上说过的一样别违逆我，那我就不会再做出这种事情。今天也是好开心。」
 
所幸在我听到的言辞里，这是最令人开心的一句。然后我再一次注视着她的双眼并进行确认。
 
「真的？那么也不会再给我搞些莫名其妙的把戏了？」
 
「嗯、嘛，总之就先当做是这么一回事。」
 
「等一下，刚才你好像是说过最后的晚餐之类的吧…难道说…是真的？。」
 
「啊啦，露馅了。不过在杀你之前不是还请你吃顿饭吗，我很善解人意吧？」
 
她如此说着，微微吐出了舌头。我已经拿这家伙没办法了，头好痛，为什么我会跟这种女人扯上关系呢。这个该死的丑陋游戏系统的神。正当我咒骂时，在我们眼前有一位认识的女人走过来，她是彩。说起来，卡拉OK的隔壁就是她工作的料理店。她注意到我而向我打起招呼。
 
「你好。」
 
「你、你好。已经下班了吗？」
 
「是的，啊、还有这位…。」
 
她如此说道，并注视着九空。然而表情却有点奇怪。她的皮包突然掉落下来，一副十分惊讶的样子。
 
「你怎么了？」
 
听到我的询问，她回过神把皮包捡起来。
 
「什、什么事也没有。对不起，我先走了。」
 
她留下这句话，犹如逃跑一般匆匆离去。不过却多次回过头看向这边，而且感觉不是看向我，而是看着九空。
 
「她是谁？」
 
「嗯？她是在我经常光顾的一家料理店里打工的，应该说是顾客与店员的关系吧？」
 
「是吗。」
 
九空似乎满脸不悦地看着街道。不过听完我的说明，她就把手抵在下巴上，面无表情着。我对于彩刚才的眼神有些奇怪而感到在意。毕竟是一副惊讶的样子，应该是知道关于九空的事情。
 
于是我向本人询问道。
 
「你才是，难道说你认识刚才那个人？」
 
「我可是第一次遇见她。比起这件事，大叔，我想回去了。」
 
「诶？想回去？」
 
这是多么令人高兴的消息。明明我还想着究竟要奉陪到什么时候，不过她却自己先打退堂鼓了。
 
「其实我昨天也有许多需要处理的工作，不过当时怎么也提不起劲，所以完全还没动过。要是让祖父知道我还有许多工作没做完就大事不妙了，所以我要回家了。我可不是那么闲的女人，呵呵。那么，拜拜。」
 
九空留下这番话就走到我的前面，接着举起手，坐上迎接她的汽车。呼，就因为这个女人，搞得今天都没能调查到彩的家里。只能留到明天再说了，不对，不然现在也行吧？利用[读档]和[睡眠喷雾]？正当我烦恼着这些事情时，手机振动起来了。我以为又是九空而确认看看，不过这次并不是电话而是信息。
 
[我是彩，刚才真是对不起了。虽然我是打算利用你给我的邮箱地址联系你的，不过有些担心能不能送达呢。其实我有些事情想跟你聊一下。明天早上，能不能在昨天那家咖啡店见面呢？]
 
对于这条信息，我只觉得她突然怎么了。虽然是邮箱地址，可她却让我知道了她那么不想令人得知的联系方式。难道说她看到我跟其他女人在一起，于是改变想法了？不对，不可能是这样。这件事暂且不提，我已经想到其他的头绪。刚才彩看着九空的眼光并不寻常。绝对是有什么内幕。
 
  

第64话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
她会向我发信息，八成是跟九空有关系吧？ 不过如果是这样，那彩和九空究竟是什么关系？光凭这些我还不能完全推测出来。事实上九空也说过她完全不认识彩。
 
的确，九空也不是会逐个记住她所不在意的人物，很有可能的认识的。总之只要跟她聊一下，应该就明白了吧。既然如此，之后再来调查彩的家里好了。毕竟还是先解决掉彩的请求，再来调查比较好。
 
[我明白了。那么明天九点就在那家咖啡店见面吧。]
 
我把写好的短信发送出去。既然不清楚她的意图，那我就不多加上一些多余的言辞，只决定约好的时间，把短信回复给她。
 
「滴铃铃铃铃铃铃」
 
发送完短信之后，我正想把手机塞进口袋里，这时手机便响了起来。我以为会不会是彩，连忙看了一下电话号码。然而却是其他人。
 
「喂」
 
「是我」
 
打电话给我的，是冰上小姐。
 
怎么听都是冰上小姐的声音。
 
「冰上小姐，最近发生什么了？在那以后也没联系过我。」
 
「抱歉，稍微有点忙…。你现在在哪？」
 
当我想着她说话有气无力时，她突然询问我的所在地。应该是想跟我见面吧，我把我现在的位置告诉她。
 
「我在00车站的附近。」
 
「是吗，难道说现在有时间？」
 
她的措辞有些不寻常。连我也受到影响，一副急迫的样子回答道。
 
「嗯，有的有的。」
 
「那么我会到你那边去，稍微聊一下吧。」
 
「知道了，冰上小姐。」
 
反正我现在也没有什么事情，于是立即答应了她。似乎有些急忙的样子，应该是有什么事情。在我想着究竟是什么事而等了三十分钟左右之后，一辆熟悉的汽车就出现了。依然穿着那天离开时的服装，长发披散于身的冰上小姐，踢开车门走了下来。从她的样子来看，应该还没有回过家。
 
「怎么了，冰上小姐？为什么这么急急忙忙的？」
 
「那是因为…。」
 
冰上小姐一看到我，突然就向我跑过来并加以抱住。接着像是在执行某种仪式一般，一如往常地摸着我的头。
 
「对不起，最近有点忙…。」
 
「是吗。」
 
我也任凭摆布地让她摸着头。虽然我也想继续让他摸下去，不过还是轻轻地推开冰上小姐的身体并说道。
 
「从那一天开始，突然有大量的工作出现。我连休息的时间都没有。这些工作连过去那些无聊的事件都有，而大小姐为了强推给我而特地指明我解决。真是头晕眼花呢。还吩咐过师傅不让我拒绝。在我看来，这无论如何都…。」
 
然而冰上小姐话说到一半便缄口不言。她似乎在忍受着某种情感，手也颤抖着，因此我握住她的手。然后冰上小姐终究还是没有把话说完，而是适当地敷衍过去。
 
「什、什么事也没有。毕竟这些都跟你没关系…。」
 
与什么事也没有这句话相反，她的眼神却显得有点恐怖。话说回来，既然交给冰上小姐这么多的工作，不就代表九空是如此信赖着冰上小姐吗？ 无论是谁，只要有人图谋不轨，九空就会毫不犹豫地杀死。
 
她不是会让事态发展到更加复杂的女人。
 
当我想着这些事情时，冰上小姐突然想把我拉向车子那边。我放松身体，任由她拉过去。
 
「问题不是这件事。总之我已经接下的工作，所以必须要处理掉。可全都是些完全找不到线索的事件，我想听听你的意见。这种事情长谷川比起我还要擅长吧？」
 
冰上小姐露出一副完全信赖的眼神询问我。之前她也说过希望我协助她解决大叔杀人事件。冰上小姐急忙地打开车门，拿出一张信封递给我。
 
「我还得去抓捕那些坏人不可，所以这种动脑的工作就拜托你了。如果看完之后得知什么线索可不可以告诉我？就算什么也不知道也无所谓。起码也比我还要好，所以拜托你至少要看完。」
 
既然说到这种地步，我也没有理由拒绝。总之我先收下了信封。本来就打算回家的，所以回到家之后再一下吧。只是以我的能力，感觉应该是找不到什么线索就是了。
 
「那么我该回去工作了。下次再联系，对不起了。」
 
「我明白了，冰上小姐。毕竟你也非常忙碌，路上小心。」
 
「嗯」
 
冰上小姐点点头，打开车门。接着启动引擎，在车里面向我挥着手。我也挥起手，冰上小姐的汽车就迅速地从我的视野中消失无踪。留下来的我就拿着信封走回家。
 
于是试着打开信封看一下。从中拿出三张照片，是两位中年男性以及一位年轻的女性。照片上拍的全都是尸体的样子。
 
信封里面也放进了记录三人各自的死因的资料，全都是绞杀。如果是绞杀，应该是用类似于绳子的东西勒住脖子而导致死亡。不过三个人的脖子上痕迹极为相似。
 
换句话说，这三具尸体都是被人以同样的手法所杀害。女性穿着围裙，一身方便工作的服装。而男性们则是平时的穿着。老实说我完全搞不懂。光靠照片以及死因到底能发现什么线索啊。真是的，冰上小姐也是。
 
总之我打电话给她。不过响了一会儿也没有接，于是正当我想要挂断时便听到了声音。
 
「喂喂？ 冰上小姐，现在很忙？」
 
「非~常的忙。」
 
总觉得好像听到了金属的声音。看样子她如今正在战斗之中。
 
「我知道了，之后再打给你。」
 
「抱、抱歉！给我站住！」
 
随着她的怒吼声，电话也挂断了。没办法，我把资料都放进信封里。现在必须得度过无聊的时间了。明明睡了那么久，这阵无聊却又唤来了睡意吗，我再一次睡着了。
 
我突然醒过来，看了下时间，似乎睡了三小时。不知何时已经接近跟彩约好的时间点上了。
 
我做好准备前往繁华街，走进咖啡店。尽管我已经提前十分钟赶来，可彩早已经到了。她脸色看起来有几分疲倦之色，眼下有点黑眼圈。彩注意到我，从椅子上站起来。
 
接着当我入座之后，她也随着我一起坐下来。果然是礼仪端正的女人。
 
于是当她一坐下来，便立马低下头向我赔罪。
 
「对不起，明明我自己说过不会联系你的，结果给你发短信了。」
 
「没事没事，不如说我很欢迎。」
 
我绕绕后脑勺，笑着回答道。事态到这里还是挺普通的。她犹豫了一阵子，接着或许是想赶紧进入正题吧，提出了九空的事情。
 
「虽然我自己也觉得拒绝你过后再约你，还提出这种问题有些自我中心了，不过即便如此，我还是有件事想要询问你不可。那个，你跟昨天那位小姐究竟是什么关系？女朋友？」
 
「诶？」
 
面对意想不到的询问，我不禁大声地叫喊。周围的人看向这边的视线好痛。看来我似乎是因为这过于荒唐无稽的事情而惊讶得脑袋一片空白。
 
  

第65话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「怎么可能，我反倒是挺在意这世上究竟是否有男人能够当她的男朋友呢。」
 
「不过…你们看起来挺亲密的样子…。」
 
她以宛如不是我的女朋友就感到为难的口吻询问我。看起来挺亲密？的确，倘若不知道当时我与她之间的谈话内容，就状况而言也足够令人误会。毕竟她当时还靠在我身上，于耳边低声细语。
 
「你误会了，我们不是这种关系。假如真是这样，我也不可能向彩小姐搭讪不是吗。」
 
「真、真是这样吗？」
 
她一下子就耸着肩膀。那是一副对于我和九空不是恋爱关系而感到更加失望的眼神。一般来说不是相反吗？如果在意我，对于我没有女朋友这件事岂止是感到安心，应该会开心起来而不可能会觉得遗憾吧。
 
该死。
 
「怎么这么问？难道说你有事情要拜托她？」
 
总之我想到的头绪只有这一点。从她得知我跟九空不是亲密的关系就感到失望来看，我只想到她是有事想通过我进而拜托九空。
 
「诶？就、就是这样！难道说可以拜托那个人吗？我真的是有重要的事情…。」
 
她话没说到最后，终究还是哭了出来。而一哭出来，眼泪就不断地从眼睛里流出来。她连忙拿出手绢擦拭着眼泪。
 
「你没事吧？」
 
虽然不知道她有什么请求，但看起来十分迫切。应该是有着不禁令她哭泣的内幕。
 
嘛，虽然不知道九空是否会听我的话，不过说一下还是可以的。在约人这种展开已经发生的如今，看来似乎是让我找到了攻略的线索。
 
感觉只要我作为中间人，应该就会发生什么事情。既然这是游戏为我提供的攻略之路，那我也只能进行挑战了。
 
「是什么样的事情呢？虽然我不是她，但也能帮你拜托她一下，所以能不能告诉我是什么事情？你光是哭，我也没办法帮到你。」
 
「就、就是…。」
 
她说出一言，擦拭着眼泪后又继续说下去。
 
「我的家人就是在那位女性的门下打工的，可某一天突然行踪不明了。尽管我想详细地打探一下，可却无法接近，因此放弃了。话说回来，长谷川先生跟那位女性在一起还真是吓我一跳。请问您可否帮我找个跟她谈话的契机？ 您只需要把那位女性带过来就可以了。之后我就算是下跪也会打听到事情原委。所以求求你…。」
 
她即使是要再次哭泣，也诚恳地向我请求着。既然想打听这件事，那昨天只要当场向她打听不就好了？还是说当时并不确定九空就是她要找的人？
 
「请不要再哭了，你说的家人是哪一位？由我来打听也可以的…。」
 
「不用、没事的！我想直接询问她。这里面有错综复杂的理由。还有关于这件事，你能不能在傍晚的时候带着那位女性一起来到我上班的料理店呢？这次由我来请客，所以你们两人只要过来就可以了。」
 
这件事也不怎么难办，已经有许多次是跟九空两个人一起吃饭了。也是值得尝试一下的请求吧。由于不是需要赌上性命的事情，所以还蛮简单的。虽然被九空拒绝那就没办法。当然，她的请求是影响到今后攻略的重要关键，所以九空一旦拒绝，我也只能选择读档了吧。
 
「我知道了。虽然我无法确信她是否会听我的话，但我会试着跟她说一下。」
 
「真的吗？」
 
彩的表情开朗起来，向着我大喊道。一下子哭泣的，又一下子欢笑着，情绪是不安定吗。不过她的表情是真的很高兴的样子。嘛，这件事对于我来说只是攻略的线索，所以我也只是伸出援手罢了。
 
「那么，能不能在傍晚的时候带过来呢？我会等着你们。如果不行，还请联系一下我。」
 
「好的，我明白了。我会再用短信通知你。」
 
「好的！那么我还得去准备开店，所以对不起，先走了…。」
 
「那么我们就一起出去吧。」
 
我和她一起离开了咖啡店。话说回来，现在才刚刚要10点就已经要上班了？由于她看起来很急的样子，我们直接分别，又剩下我独自一人。
 
我伫立在道路上，开始在脑海里整理着关于彩的请求。她说想从九空身上打听到家人的行踪。这会是事实吗。从她的表情以及口吻来看都流露出一种切实感，所以我不认为她完全是在撒谎。不过事到如今，为了以防万一我还是决定到彩的家里调查一番。
 
反正总要调查，那就查探一下她的家里或许还可以知道更多的事情。就像以前做过的一样。
 
她的家就位于住宅街，是一栋整洁的公寓。房子是203号。
 
眼前是堆积在家门前的一座垃圾山，似乎是垃圾的堆积地。我边皱着眉头看着堆积在楼梯旁边的垃圾袋，边往二楼爬上去。走到203号的房子面前，以防万一，先在这里存档。
 
我立刻使用万能钥匙走进房子里面，随之看到只有厨房和客厅的狭隘空间，除此之外还有一间卧室以及浴室，这就是家里的全部。　
 
由于房间和浴室不小，再加上还有厨房，感觉是相当狭窄。环顾四周，厨房整理地干净利落，就好像是在如实地表现出她的性格。
 
餐具也摆放整齐，洗洁精以及其他的料理工具都整理得井然有序。
 
小型的冰箱里漂亮地排列着新鲜的蔬菜和鸡蛋，证明她平时都有亲自下过厨。厨房整理得干净的同时，整个家里也同样是干干净净，其中也包括浴室。
 
只有洗发水和护发素摆放整齐，不过这也没有什么违和感。
 
房间的一处摊开着被褥。这里没有床铺，只有摆放着化妆品的小型梳妆台和被褥，以及衣柜就没有了。从她乡下搬到城里的状况来看，这个家可以说是符合她的情形。
 
只是在衣柜里面并没有发现到什么，对此我感到失望。接着是最后一道关卡，我开始搜索着放置化妆品的梳妆台。然而果然还是什么都没发现。
 
由于没有任何的成果，以防万一我还到梳妆台下面找了一下。不过在角落里发现了一张纸，是纸片吗。总之我推开梳妆台，把纸片捡起来。仔细一看，那不是纸片而是一张信。
 
里面会有线索吗。
 
为了不让这封信更加皱巴巴，我慎重地摊开，并看起这封信。
 
[写给亲爱的或美
 
姐姐我还是老样子挺有精神的哦。或美也有在学习上努力加油吗？你应该知道姐姐我会离开到外面赚钱，全都是为了或美的将来吧？这次薪水又会发下来，所以会寄点给你的，要用在学费上哦。真想看看你。说起来，再过一阵子或许会有假期也说不定呢。到时候我会回去探望你的，所以你要好好学习等着我回来。最近实在是太忙，没有多少时间打电话给你。虽然有些寂寞，不过我们马上又能见面了吧，所以姐姐我会加油的。]
 
是一封简短的信。难道说，写这封信的人就是她所说的失踪的家人吗。既然如此，我也能体会她为何会这么迫切地想知道家人的行踪。光是看到这封信，就能从中感觉到她对彩的爱。这样一来，她的梦想就是追查到行踪不明的姐姐？会说现在不是跟男人交往的时候，也是因为时间都花在寻找姐姐身上而没有时间顾及其他吗。　
 
  

第66话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
总觉得她好可怜。这样一来，这次攻略的条件就是寻找她的姐姐？那么究竟是为什么呢，这事件也太平凡了，不过寻找过程中意外会很难吧。
 
总而言之，攻略的线索应该是在这宗失踪事件上。既然彩的姐姐是在九空家里工作的，那只要通过九空应该很快就解决吧。当然，九空根本不可能会记住每一个下人的名字和面貌。不过可以拜托她调查一下。
 
理所当然的，问题是就算我拜托九空，她也不会听我的。即便如此，由于我感觉有必要打造一个谈话的机会，因此拿出手机。接着拨打她电话专线的号码。不过无论响了多久，她都没有接。说起来她平时总是强调自己夜猫子。以前见面的时间段也几乎都是在夜晚或者凌晨。
 
我想着傍晚的时候再打电话给她，于是先离开了彩的家。现在时间是两点，所以我打算消磨时间直到傍晚来临，在各处乱逛。过了差不多四小时的时间，现在终于是6点。我想着她也差不多该起床了，试着打电话给她。
 
「ティリリリリ」
 
然而九空依然没有接我的电话。明明在没有事情的时候她总会打电话给我，给我带来麻烦。可当我有事情找她的时候，她居然不接电话。总之，我想着她真是不合时机的女人并挂断电话。似乎还要等一阵子了。正当我叹着气的时候，手机响了起来。　
 
我惊慌地看了下通知，是非显示号码。
 
「喂。」
 
「大叔…。我好像说过我是夜猫子吧？为什么打这么多次电话给我？全世界我最讨厌的事情就是睡觉的时候被人吵醒。」
 
「都已经傍晚了，你也该起床了吧？」
 
「为什么是由大叔来决定呀？我要在什么时候起床是我的自由吧。真的是狂妄自大。」
 
「啊、是的，是这样啊。那么我之后再打给你，请慢慢地继续睡觉。」
 
「找我有什么事？」
 
「事？」
 
「你不是有事才电话给我吗？大叔，你不会是打算说些无聊的事情吧？那一天，我虽然说过你不会再有死亡的危险了，不过像这种叫醒别人的行为，我可没打算放过你哦？」
 
「没事就不能打电话给你吗？该说我想听听你的声音吧。那时候你的歌声也十分动听啊…。」
 
「………。」
 
话筒对面的她突然陷入沉默。我有点胆大妄为了吗？虽说这番话是无意间说出口的，不过我也感到十分羞耻。正当我为此感到后悔，并烦恼着如何弥补时，便听到她的回复。
 
「你说这些会让我回想起当时那拙劣的歌声，所以可以的话还是不要说起那时候的事情比较好吧？你看，害我想起来了不是吗！哈哈哈」
 
沉默一阵子之后，她如此说道。居然批评我对于唱歌的实力。虽然有种岔开话题的感觉，不过要是继续追究下去，也只会令她嘲笑变得更加严重而已。我摇摇头，立马说出要事。
 
「接下来不出门吗？跟我一起吃顿饭吧。能不能、不对，请问能否什么都不过问，跟额一起吃顿饭呢？务必拜托你了，大小姐。」
 
我首次试着说出大小姐这个字眼，接着九空的声音也高了一截。
 
「诶？吃饭？真的是无聊至极的事情呢。而且你这种谦虚的态度是怎么回事？根本不适合大叔。也不要再用大小姐叫我了，这种称呼也不是大叔可以说的。」
 
「我知道了…。」
 
从她的口吻来看，应该是不怎么想出门了。我应该要说出实情吗？　
 
不过我没有必要烦恼了。毕竟她说出这样的一句话。
 
「我会到公交站，所以等我一下。」
 
她居然轻易地就答应了，并挂断电话。对于她一百八十度的大转变，我不禁感到惊愕。我还以为她会怒骂我或者说出杀了我之类的话。虽然常言道女人心海底针，可这个女人更是难懂一百倍。
 
我把手机放进口袋里，急忙地赶往公交站。毕竟是我约她出来，如果迟到还真不知道她会说些什么。　
 
不过她要是才刚刚起床，那应该还没到那里才对。公交站现在是冷清的状态。
 
我边激烈地喘着气，边等了一会儿。于是看到远处有一辆她平时乘坐的中型轿车。那辆车停在公交站前方，她在保镖的陪同下优雅地下车。　
 
她身穿纯白色的衬衫以及黑色的裙子。裙摆长及大腿，与整体的形象十分搭配。
 
话说九空在最近已经不会打扮得像是刚遇见她时那种寒酸的样子。明明当时都穿上肮脏的风衣四处游走，可现在服装却完全改变了。发型和妆容也跟那时候相差甚远。拜此所赐，原本不乔装打扮就已经美丽的她，如今显得更加漂亮。　
 
现在回想一下，她会改变服装好像是从送给我长筒袜的时候开始的。理由我不清楚，应该是厌倦了风衣吧。
 
「大叔，你居然不知好歹的约我出来，难道不觉得还早了一千年？」
 
而且一看到我就立马说出狠话来。为什么一出现就能说出这种话啊。也就是要认清自己？还是说这是对于自己的行为的借口？真是的，虽然我想笑，但还是跟往常一样若无其事地无视掉，立即进入正题。
 
「我们去吃饭吧，晚饭你还没吃吧？」
 
我就像酒店那一天拉着她一样握住她的手腕。今天她也不怎么抵抗。这种时候她就显得相当安分，安分到令人不敢相信的程度。
 
「虽然我是还没吃饭，不过你打算请我吃多好吃的东西呢？有没有自信不让我感到失望？如果我要是感到失望，那大叔的标本制作计划或许会实施也说不定，所以要小心哦。」
 
「哈哈哈，标本计划…？该不会那份计划已经详细地规划出来了吧？」
 
一想到这女人有十足的可能性会建立起计划，我便因害怕而发着抖。当我询问她，她就把站在她前方并握着她手腕的我拉到她面前。如今九空的脸孔已经近在眼前。接着，她突然戳着我的鼻子并莞尔一笑。
 
「呵呵，你已经害怕了？所以我才说绝对服从我。像现在安分一些，我还可以让你见识一下计划书呢。」
 
她戳着我鼻子、述说着服从之后，这次则是用手轻抚我的脸颊。总觉得身体微微有点发抖，是因为她那光滑的手抚摸的动作吗，还是因为对于她所说感到害怕呢。对此我并不清楚，不过恐怕两边都有可能。
 
面对她那闪闪发光的眼神，我反而感觉到沉重而避开她走了起来。这时我已经放开她的手了，不过她老实地跟过来。接着，我们立刻抵达了料理店面前。果然客人有够多的。
 
「这家店的饭菜就挺好吃的。看到客人的数量应该就明白了吧？」
 
她环顾着古旧的料理店，像是没关系似的说道。
 
「是吗？感觉是有听说过越是这种地方就越好吃。」
 
九空奇怪的地方只有一个。那就是对于庶民的餐厅完全不会感到不快。而且即便店里挤满了客人，她也是无动于衷。不如说，她反而有兴趣到想冲进里面看一看。该说有些奇怪吧，就是这种感觉。没错，她并不会因为觉得吵闹而行使权力把别人都赶走。
 
  

第67话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
今天她也是毫无顾虑、自顾自地走进里面。我也连忙跟上她，帮她拉开椅子。见状，她坐下来对我说。
 
「啊啦？上次我还说过你不懂礼仪呢，成长了嘛。我倒也不讨厌会把我的话铭记于心的人。呵呵呵。」
 
「是啊。我必须得成长，总不能一直受你批评吧。」
 
我坐下来边寻找着彩。这时我姑且存了档。毕竟我不知道彩和九空相见会发生什么事情，还是先做好保险。这时候保镖们也跟了过来，店里更加的拥挤。九空或许也注意到这一点吧，她朝着保镖说道。
 
「你们是担心在这种狭窄的地方要是发生什么事，所以都跟过来？在外面待命不就足够了吗。」
 
「可是大小姐，如果是像酒店的VIP房间以及昨天的卡拉PK一样封闭式的空间，我们也容易警戒。可若是这种开放性的地方，光是戒备外面就让我们有些为难了。」
 
「什么？你意思是不听从我说的话？」
 
「不、不是这么一回事…我们只是必须要在大小姐身边保护您的安全…。」
 
说起来，感觉好像在上次邪教事件中有看过这位主张自己想法的保镖。　
 
当时九空也是赶走了保镖，结果是我救了她。在场的保镖明显就是这个人。既然如此，他现在态度会强硬起来也是可以体会。
 
「那就留下一个人，其他人都出去。明白了吗？这是命令。一个人就够了吧。都说了大叔不是危险人物，要我说几遍你们才懂？」
 
「了、了解。」
 
九空的怒火越来越大，而保镖们也束手无策，只能撤退。而且在所有人被赶出店家的状况中，他们似乎还觉得幸好留下一个人。留下的男人就是刚才赌上性命跟九空反论的保镖。　
 
他走到九空的椅子后方，并原地伫立环顾四周。仿佛要以自己的身体当做挡箭牌一样。是典型的军人类型。
 
嘛，这些事情也跟我没关系，所以我立即失去兴趣了。于是我寻找着彩，没过多久她就从厨房里面走出来。接着她也似乎看到我了，一副紧张的样子走到我们面前。
 
「你们过来了呢！」
 
「是的，总之先来两份每日套餐吧。」
 
我边这么说，边用眼光向她示意。意思是要询问的话，现在时机就刚刚好。不过彩只是环顾着周围，然后又回到了厨房。
 
「大叔，你那眼神是什么意思？总觉得有些火大，那女人是谁啊？」
 
可能是看到了吧，九空逼问着我。从她昨天看见过以及又再次质问我来看，应该是没印象了。
 
「昨天我们在街上有遇见她，你不记得了？」
 
「嗯？」
 
听到我所说，她往厨房那边望了一眼。不过彩已经走到里面，看不到她的人。接着九空看着我回答道。
 
「我不知道。你跟那个女人关系好像挺好的呢。啊，对了。我想起昨天大叔说过的事情了。你好像是说过常客什么的吧？」
 
她轻咬着嘴唇，口吻感觉有些带刺。脸色也完全改变了。如果彩在这种心情恶劣的时机上拜托九空，她根本不会听进去。偏偏彩在这时候端着菜肴走出来了。我摇摇头，向她示意现在不是时候。然而她把菜肴放在桌子上之后，有些难以开口地说道。
 
「那个…。」
 
九空抬头看向彩。然而就在这时，她丢开托盘，把隐藏在托盘下紧握住的菜刀径直地往九空挥下。幸好在后方的保镖以像是职业的利落动作把九空的椅子往旁边一推。拜此所赐，原本会刺到心脏的菜刀由于位置的改变，割到了九空的手腕。
 
接着视野突然变得一片空白，选项也随之出现。
 
[选项.１ 看一下九空的状况。]
 
[选项.２ 带着彩逃跑。]
 
我当然是选择１。不对，我甚至都看也不看选项，慌张地跑向九空的旁边。
 
「你没事吧？血…。」
 
她一副充满疑惑的眼神注视着我。或许是过于痛苦而无法开口吧，她并没有说话。接着我往彩那边一看，令人吃惊的是她拿起放在隔壁餐桌上的剪刀，再次袭向九空。　
 
然而，保镖直接向彩开枪。
 
-砰
 
随着一声枪声，彩的大脑也中枪导致当场死亡。
 
九空流着大量的血，她看着我。似乎在质问我有什么企图。接着，保镖也把枪支指向我。外面的保镖迟了一步才注意到异常，也往这边赶过来。
 
只要解释一下，我应该可以解开误会吧。不过彩已经死了。攻略一旦陷入迷宫，等待我的只有死亡。而且，如今九空都已经露出那副眼神，她这种状况已经不是我能够应付得了。
 
[请问需要读档吗？]
 
在事态恶化之前，我立刻点击了读档窗口。
 
  

第68话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
接着我又再次回到为她拉出椅子的时点上。虽然不知道彩为何想要杀死九空，但当时那一瞬间散发出的杀意并不寻常。她不是要寻找姐姐吗，我突然感到头疼。既然知道彩已经盯上了九空，那就应该要阻止这场谋杀。让九空坐下来以后，我利用上厕所的借口离开了席位。立刻找到了身在厨房里的彩，硬是抓住她的手带到厕所门口前。
 
「怎么了？」
 
「你是打算杀死九空吧？到底是为什么？」
 
对于我的询问，她十分惊讶，接着身体也颤抖着。
 
「你为什么会知道这件事？」
 
可能是以为事情全都露馅了吧，她说完之后便往外边跑去。我当然是追上她。九空和保镖茫然若失地看着我和她跑向外面。　
 
彩头也不回地往前跑，为了甩掉我而冲到马路上。而这也成为了最终一幕。
 
她的身体被大型卡车撞了。
 
已经是不堪入眼的惨状。
 
我应该怎么做？正确的是第二个吗。不可能这个想法已经先入为主了。如果在那时候抛下九空，带着彩逃跑，那我从今以后究竟要怎么忍受她的愤怒啊。
 
不过既不能这样做也不能那样做，正所谓是走投无路的状况下，已经进行的攻略是无法再次取消了。
 
[请问需要读档吗？]
 
于是我又再次回到帮她拉开椅子的时点上。没办法，为了再次出现选项，我做出跟上次相同的行动。既然已经知道九空要被她刺伤，我还是想阻止这场谋杀。然而如此一来，彩又会逃跑，复蹈其辙；亦或是被保镖开枪打死。在我烦恼着这也不行那也不行的时候，九空的手腕又被刀具刺伤了。
 
（颯:果然是刺喔？）
 
[选项.1 看一下九空的状况。]
 
[选项.2 带着彩逃跑。]
 
她跟读档之前一样，以充满疑惑的神色抬头看着我。眼神看似有些动摇。把她带来这里的是我，用菜刀袭击她的彩也是我认识的人。所以九空会怀疑我也是理所当然。如果不知前后因果，会误以为是我背叛她也是无可厚非。　
 
虽然不忍心，但第一个选项并不是正确的。
 
除此以外也不是正确的。
 
结果我只能选择第二个选项。
 
心变得好痛。虽然我也不知道是为什么，但对于像那样子抛下九空这件事本身感到严重的愧疚。然而虽说如此，我也不可能放弃攻略，坐以待毙地等待死亡的到来吧。毕竟游戏的系统是绝对的。
 
该死。
 
[请问需要使用无形剑吗？]
 
我选择第二个选项并召唤出无形剑，站在彩面前庇护着她，抓住她的手。
 
请问需要使用技能[无形的剑刃]吗？
 
接着发动技能[无形的剑刃]。我将妨碍到我们逃跑的大门以及保镖等我所能目及之处的事物都视为敌对对象。接着卷起一股狂风将料理店的大门破坏掉，并且连保镖们也晕死过去。
 
这阵凄惨的骚动令店里的顾客们发出惨叫，纷纷站起来往外面逃跑。我决定要在其他保镖抓我们之前拉着彩的手逃跑。在外面的保镖可能是优先保护九空吧，即便跑进店里也无视了我和彩。
 
如此这般，跑了一段距离之后，彩挥开我的手。
 
「为什么要让我逃跑？既然复仇已经失败，连面貌也让他们知道了，那不就跟死没两样！ 反正都死定了，不是还有一次杀死她的机会！！」
 
「不，当时你就算多出一秒钟的时间，反正也是刺杀不到就已经死了。」
 
「为什么你会知道这种事啊！为什么！」
 
「总而言之，从这里逃跑吧。这里太危险了。」
 
我带着她再次跑了起来。可是照这个样子应该很快就会被追上。彩可能是喘不过气吧，她倚靠在建筑物的墙上喘着气。
 
「你对她到底有什么怨恨？」
 
「………」
 
然而她并没有回答，而是反问我其他的事情。
 
「你才是，跟她关系很好吧？那为什么还带着我逃跑？」
 
「总之我是打算救你。」
 
「请不要再管我了！反正复仇失败我就打算自杀了。明明杀死姐姐的仇人就在我眼前！」
 
如此叫喊的彩眼中，似乎已经失去了生存的活力。
 
「姐姐…姐姐…我很快就会去见你的。对不起，没能帮你报仇。」
 
说完又哭了起来。究竟是有什么内幕才让她做到这种地步呢。总之我把她拉到杳无人迹的巷子里。九空现在恐怕已经送到医院里进行治疗了，我只能祈祷她不能好好地下达指示。如果是这样，我起码还有十分钟左右的时间也说不定。
 
「请把事情原委告诉我。或许有我能帮上忙的事情也说不定不是吗。」
 
「不可能。你会杀死九空吗？这不是做不到的嘛。」
 
她如此说道，推开我跑向巷子外面。尽管我连忙撑起身子追上她，可是已经不知道她跑到哪里去了。又是冲到马路上了吗，行踪是扑朔迷离。感觉要是放着她不管，她一定会自莎。当然这件事我是想阻止的，不过她究竟在哪边。
 
总之我跑向她的家，然后打电话给冰上小姐。
 
「滴铃铃铃铃铃铃」
 
冰上小姐，接电话。给我接啊。我在心中期盼着。
 
可能是我真诚的心意起到作用了吧，响了一会儿的手机传出了冰上小姐的声音。
 
「喂」
 
「冰上小姐！求你了。我希望你调查一件事。你在警察那边有人脉的吧？」
 
「怎么了？你声音听起来有些颤抖…？」
 
「冰上小姐，拜托你了！」
 
我如此迫切地大喊之后，冰上小姐也不再多说什么。
 
「需要我调查什么事？我立马帮你查一下。」
 
「谢谢，冰上小姐。这件事攸关性命。名字是彩或美。23岁。她是从乡下搬进城里，现在的住址是…。」
 
我将我所知道的全部信息都说给冰上小姐听。然后告诉她我想要查询的事情。
 
「我想知道这位女性详细的家族关系。我希望你详细查一下关于她的家人。越快越好。」
 
「我知道了。查到之后我再联系你。你稍微等一下吧，冷静一点。我挂了哦。」
 
冰上小姐似乎是注意到我这边状况的严重性，立马挂断了电话。而我则是一直跑着，直至抵达彩的家门前。接着毫不犹豫地使用万能钥匙打开家门。果然彩并没有回家。
 
走进家里面打开电灯。摊在房间的角落的被褥依然是毫无变化。换句话说，自从我调查过家里之后，这里一切都没有改变过。我无计可施了。那么，她究竟跑到什么地方去了。　
 
果然是到别的地方寻死了吗？ 正当我看着墙壁烦恼时，我才终于到一件奇怪的事情。有一面墙壁实在是过于崭新。与其说是完全没有一点污迹，不如说是这里曾经挂着些什么东西。
 
我突然想起楼梯旁边的垃圾堆。她打算复仇失败时就自莎。那么为了以防家里被其他人调查，她或许会将不想留下来的东西都全部处理掉也说不定。　
 
我立马跑出家外。幸好今天似乎不是垃圾回收日，垃圾依然放在那边。我将其全部带回房间里。　
 
然后打开袋子，一股恶臭扑鼻而来。从中我找到一袋垃圾装满许多皱巴巴纸张。　
 
我把那垃圾袋倒出来，从中掉落几张照片。照片上全部是九空。主要拍的都是像我初次遇见九空时，她一副风衣的打扮走在繁华街上的样子。
 
纸也是撕碎到不成样。不过或许是急忙处理掉的吧。她并没有撕得很碎，还是能够像拼图一样拼出个原型。纸上描绘的是九空经常出入的地方以及保镖们的动向，不过几乎都打上X记号。　
 
换句话说，这是因为保镖而无法接近的意思。
 
看来她的谋杀似乎是蓄谋已久。由于前后都有潜伏的保镖，她也察觉到自己即便冲上去也杀不了九空。不过她看见我和九空的关系亲密，所以才拜托我创造一个可以接近她的机会。结果，她所谓的梦想就是杀害九空吗？
 
我不知道她到底有什么仇恨。这时手机响了起来。冰上小姐已经调查好了吗？我这么想着拿出手机一看。然而，给我打电话的并不是冰上小姐，而是非显示号码，是九空。
 
  

第69话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第六十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「喂」
 
我立即接听电话。实在是挺在意她那被刺伤的伤口怎么样。
 
「大叔」
 
「你没事吧？好像刺得还挺深的，手腕的伤势不会影响到今后的生活吧？」
 
「为什么大叔会这么担心呢？」
 
「诶？当然会担心吧…毕竟你在我眼前被人刺伤了。」
 
「明明这就是大叔所企图的，还会担心？这又是安了什么心？」
 
她果然是误会了。可是我别无选择。而且她的确是被人刺伤了，恐怕我说什么都是无济于事吧。
 
「不是的。她有事情想拜托你，说是想家人的行踪。而我只是帮她打造机会而已。我也做梦都没想到她居然对你抱有这么大的仇恨。」
 
「你觉得我现在会相信你这种鬼话？ 那么你为什么会带着那个女人逃跑？ 如果真如大叔所说，你和她的关系单纯只是被她利用而已，那也构不成一起逃跑的理由。」
 
「我那只是为了救她而已，你要明白啊。当时如果我放任不管，很明显她就会死掉，所以我也是没办法。」
 
「别开玩笑了。我才不是为了听你说这种借口才打电话给你。只是为了收回我昨天说过的话而已。先说好，一找到那个女人，我会立马开枪打死。而大叔我会命令他们活捉到我面前，一旦抓到你，我就会来见你。让你见识一下这世上所有的地狱之后，再杀死你。请尽情期待吧。」
 
「等下，你无论如何都不肯相信我？」
 
「我是相信过大叔的。你真的不知道我有多么的相信你吗？虽说是你约我出来，不过你觉得我是那么简单就会赴约的女人？而且还是被人吵醒，单凭一句一起吃饭就立马准备？这还是我有史以来第一次。并且我和大叔在封闭式的房间里面的时候，你不记得保镖也没有进来吗？那是因为我觉得无论发生什么事，大叔都不会加害我。明明我是这么尊重着大叔，可大叔却先背叛我不是吗。我说过了吧？我会百倍奉还得罪我的人。」
 
「所以说这是事实。我根本没有半点念头想要伤害你。我不是还救过你吗。你已经忘了？」
 
不知从何时开始，我拼命地向她解释。比起自己的性命，我更无法忍受自己被她误会。虽然她的确是非常可怕且麻烦的女人，可我绝没有期望过她的死亡，我想把我这份坦率的心意传达给她。
 
「………」
 
她沉默了一阵子，似乎在烦恼着什么事。沉默过后，又再次说道。这阵沉默的时间对于我来说感觉实在是漫长。
 
「我现在就在OO医院，缝着手腕。不过我是打算留下伤痕哦。看着这道伤口就会想起大叔的事情。虽然是我首次信赖的人，不过却是背叛我而被我亲手解决的男人。
 
呵呵。
 
无论你怎么说为了救那个女人，自己也是逼不得已，那也跟我的心情毫无关系。当大叔握着那个女人逃跑的瞬间，我对你的信赖就已经结束了。就在你抛下流着血的我，跟其他女人逃跑的那一瞬间呢。不过，既然大叔说到这种地步，我也可以再给你一次机会。你现在立刻马上把那个女人带到我面前。如果能活着把她带到我面前，或许我会接受大叔可能真是被她所利用而稍微延期对你的处分。不过虽说如此，也不代表我不会杀死大叔。只是延期而已。总而言之，虽然或许是不到百分之一的希望，不过我给你最后一次生存的机会。我也有可能会改变想法不是吗？那么限制时间就直到我出院为止。你还是早点行动比较好吧？」
 
「你等一下。带过去之后，你打算拿这个女人怎么办？会立刻杀死吧？」
 
「不哦？为什么我要杀死她？肯定是由大叔亲手杀死她。毕竟这才是证明大叔是无辜的机会。你还是快点来比较好。打完麻醉针之后，我想我立刻就可以出院了。」
 
她如此说完，便单方面的挂断了电话。她似乎是真的生气了。不过即便如此还是打电话给我。应该是因为好感度比起以前不接电话就过来杀我的时候还要高的缘故吧。
 
  

第70话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
然而我不能接受彩不得不死的条件，毕竟我也会死。我究竟要怎么说服九空好呢。似乎是彻底束手无策了。
 
这时，手机响起了短信通知声。
 
[因为你在通电话，我就短信通知你了。关于你说过希望我调查的彩的相关情报，她并没有双亲。从记录来看，她父母都在小时候因事故而逝世了。　
 
虽然还有一位姐姐，可也已经去世了，就在三年前。然后有一件更加令人震惊的事情，看完短信你就马上打电话给我吧。]
 
一看完短信，我立马打电话给冰上小姐。响起呼叫铃声之后，冰上小姐像是等待着我一般，立马接电话了。
 
「冰上小姐，更加令人震惊的事情是什么？」
 
「你已经看过昨天给你的信封了？」
 
「嗯，虽然是看了，不过无论是尸体的名字以及在哪里才会变成这样都全部没有记载。所以我也看不出个所以然」
 
「啊，抱歉。可能资料有些欠缺。因为太忙了呢。重点不是这件事，其实是那些尸体里面有位女性吧？」
 
「嗯」
 
「她就是彩的姐姐」
 
「你说什么？」
 
那具被人勒死的尸体就是彩的姐姐？真是令人震惊的事情。更吃惊的是我拥有她姐姐的资料。
 
「就没有更详细的资料吗？关于那事件的。」
 
「嗯。不过那次事件恐怕就只有大小姐知道详细的情形吧？」
 
「是吗。谢了！我想起一件急事，之后再联系你。」
 
「嗯？等一下？」
 
我挂断冰上小姐的电话，思考起来。结果那次事件应该是有什么线索。或许彩是因为误会而仇恨着九空也说不定。　
 
如果将这件事告诉她，状况会不会有所改变呢？
 
[请问需要读档吗？]
 
反正彩已经逃跑了，状况已经容不得我继续行动。
 
我又再次回到帮九空拉开椅子的时点上。
 
「大叔，你在想什么事情吗？怎么突然不说话了？我没说过我讨厌别人在我眼前却想着其他事情吗？」
 
「啊，抱歉。我想着要不要去一趟厕所。所以我可以去一下子吗？」
 
「诶？这不就感觉我像是不能让你去上厕所的女人吗？那你就去？」
 
这里还是我做出认识彩的举止之前。因此也是九空心情还不错的时候。
 
她满脸笑容地同意道，因此我刻意装作去上厕所，走进了厨房。然后把彩叫出来。
 
叫到厕所前面之后，我直接说亮话。
 
「彩小姐，你是打算杀害九空吧？」
 
她跟上次一样，展现出十分惊讶的表情。然而说到我则是与上次不同，无论是过于激动而吐气，又或者硬是拉着她之类的事情我都没有做。　
 
接着在她逃跑之前，温柔地对她说。
 
「如果我说你憎恨的对象搞错了怎么办？她或许没杀死你的姐姐也说不定。」
 
「虽然我是不知道长谷川为什么会知道我憎恨她，不过你说错了。绝对就是她杀的，我的确是这么听说的。」
 
「从谁听说的？」
 
「这我不能说。你已经把你知道的事情都全部告诉给九空了？」
 
「还没有。因为我觉得要是说出来，她会立马杀死你…。」
 
当听到我这番话，彩立马跑进厨房里 接着拿着菜刀冲向九空。既然没有隐藏凶器，像那样冲过去也只是送死而已。结果我只能考虑其他的方法。
 
两个选项都太糟糕了。
 
相信会有其他可能性的我，无数次试着说服彩。
 
然而每一次她都会死掉。
 
无论做什么她都会死。
 
怎么想这都是强制性。
 
结果只能选择第二个选项，保护彩不会死并带着她潜伏到别的地方吗。
 
又或者说。
 
这时我才终于回想起第三个选项的可能性。
 
在我对付脏器买卖组织的那一夜也是，在巷子里无限循环时也出现隐藏的选项。
 
总而言之，我决定从这一点下手。
 
于是我已经不知道是第几次回到帮九空拉开椅子的时点上了。我不再做出一些不好的举动。
 
像用眼神向彩示意，因此导致九空心情变坏的举动我都没有做。然后祈祷，第三个选项请务必要出现。
 
然而，九空终究还是不得不被彩所行刺。
 
如果我阻止这场谋杀会怎么样呢。还是说第三个选项会出现。又或者会发生其他强制性的事件。我突然在意起这些事。　
 
而且我也不想再看见她那副故意留下伤痕，并永远因此而想起我的样子。
 
我既不想被她误会，也不想完全破坏她对于我信赖。我能够做到的事情全都要尝试个遍。
 
[请问需要使用无形剑吗？]
 
我事先拿出无形剑，打算弹开彩的攻击。接着彩出现了，她端着托盘走过来。
 
我利用无形剑弹开她刺下的菜刀。于是保镖有必要为了保护九空的安全，比起选项一的时候还要更早地向她开枪。
 
由于那颗子弹，彩又再次在我眼前即死。
 
换句话说，即便我弹开菜刀，依然留下了她想要杀死九空的结果。当然，保镖也就履行义务立即杀死彩。甚至就练选项都没出现。
 
[请问需要读档吗？]
 
我又再次回到刚才的时点。我已经厌烦了。读档使用的金钱和时间都白白浪费了。只要不出现选项，无论怎么做彩都会强制性死亡。　
 
这点我已经确认了无数次。结果为了选项再次出现，九空被她刺伤的状况是无法避开了。若不是同样的状况，选项就不会出现。
 
为了确认选项出现之后是否有隐藏的选项，终究只能让九空被菜刀刺伤。
 
接着又度过同样的流程，彩再一次端着盘子出现。然后又是攻击九空。这一次我并没有阻止，九空的手腕也立即被菜刀所刺。
 
于是视野终于变得一片空白，选项也随之出现。
 
[选项.1 看一下九空的状况。]
 
[选项.2 带着彩逃跑。]
 
[选项.3 诱拐九空。]
 
接着隐藏的选项出现了。不过这是什么鬼？居然在这种状况中诱拐九空？是认真的吗，这游戏。怎么看都是不可能的要求。
 
难度一下子就超过C了。这种状况无论怎么选择都看不到未来。
 
而且九空的手腕已经被菜刀刺伤，不带她去医院而是诱拐她什么的。完全理解不能。不过也不能选择其他的选项。选项一，反正彩是即死。　
 
选项二，只是前往地狱的捷径。两个选择都不是解决问题的道路。
 
当然，如果能从保镖的手中成功诱拐九空，并且连彩也一并带走的话，应该就能打造出两人对话的情况吧。
 
不过究竟要怎么做？
 
有什么办法可以找到护卫的破绽，同时诱拐两人呢。而且九空的伤口也是问题。不过选项终究只能选择一个。这是强制性的。我已经确认过了，确认到腻了。
 
果然只能依靠道具了。毕竟我还没看过这次新增加的道具。
 
我随便选择一个选项后，立即读档。
 
然后又再一次去一趟厕所。
 
因为我不可能在九空的面前整理道具。我坐在马桶上打开[道具商店]。
 
[Lv.5探查器 70万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[耳机80万日元]
 
[铅笔40万日元]
 
[太阳眼镜１00万円]
 
[药200万日元]
 
[包带1千万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
总之新增加的道具是药和包带。
 
[请问需要使用200万日元购买药吗？]
 
[请问需要使用1千万日元购买包带吗？]
 
我边祈祷着这两个道具里面有治疗效果，边点击着窗口。然后点进持有道具。从药的详细说明开始点击。
 
[药][１粒]
 
[吃下去之后会失去一天的记忆。]
 
嗯~。搞不懂。不，现在不需要。
 
我需要的是诱拐的道具。
 
[包带]
 
[治疗任何的伤口。]
 
[使用次数2次]
 
[使用之后伤口会缓缓地复原。但是伤口越是严重，复原也就越花时间，并且有可能留下伤痕。]
 
包带的效果就跟名字有些相似。看来是可以治疗九空伤口都道具。而且在我紧要关头受伤时也可以使用。
 
不过还是不能根本性地解决诱拐问题。无形剑的技能有极限，根本无法完全打倒九空所有的保镖。
 
该死，就没有其他比较好的道具吗。道具的存在意义就是为了攻略游戏的工具。换句话说，这种状况中绝对会有派得上用场的东西。除非这游戏是无法攻略。
 
[Lv.5探查器 70万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[耳机80万日元]
 
[铅笔40万日元]
 
[太阳眼镜１00万円]
 
[药200万日元]
 
[包带1千万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
没有看过效果的道具是[静止手表]、[进口车]。总之进口车先排除，因为我钱不够。剩下的就只有静止手表。当然，静止手表也是相当昂贵。但现在应该要买下来。能够用在诱拐上的道具是绝对必要的。不然只会无限重复吧。
 
[请问需要使用三千万日元购买静止手表吗？]
 
点击购买窗口。为了确认效果，我点进持有道具。
 
[静止手表]
 
[能够令時間停止下来。]
 
[时间停止的时限是五小时。]
 
[除本人以外的存在全将静止不动。]
 
[发动时间停止时，生命体会变为硬直的状态，需要小心。]
 
[使用注意：变为硬直状态后极容易损坏，需要小心。即便解除停止，已损坏的事物也无非复原。]
 
[使用次数:1次]
 
  

第71话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
对。就是这个，这个啊。
 
如果是这个道具，无论怎样都能成功诱拐。一旦时间停止，无论潜伏着多少保镖也是无济于事吧。当然，一次就要三千万日元是有些令人发狂。　
 
不过只要能逃脱这个烦人的无限循环，这点钱也在所不惜。
 
我为找到能够解脱这种状况的道具而感到开心，直接在厕所里存档。然后连忙回到座位上。
 
九空托着腮帮子，用手指轻轻地敲击自己的脸颊。一副感到无聊的表情。
 
接着，又是这个反复进行的场面。
 
彩的菜刀向着九空攻击。然后选项又再次出现。
 
[选项.1 看一下九空的状况。]
 
[选项.2 带着彩逃跑。]
 
[选项.3 诱拐九空。]
 
手心流着汗。由于紧张我吞了吞口水选择了第三个选项。然后点进持有道具，立刻点击静止手表。
 
[请问需要使用静止手表吗？]
 
这一瞬间，保镖已经扣下扳机了。
 
幸好在子弹从手枪当中发射出来之前，[静止手表]就发动了。
 
世上一切事物都完全停止不动。
 
视野变得一片空白，选项出现时也是一切都静止不动。当然，那时候连我也不能行动。然而现在不同，世界虽然停止了，可我却可以自由行动。
 
限制时间是五小时。我没有多少时间沉浸在感伤之中。首先我看着九空的伤口。伤口相当严重。只不过因为[静止手表]而变成硬直的状态，因此连出血也停止了。　
 
由于我不能随意地触碰以及不能损坏，因此决定之后再进行治疗。我走到外面，刚好在料理店前面的马路上有一辆停住的车子。
 
我跑过去，打开前面坐席的车门。注意到有司机，我把司机搬到步行道上。由于现在是硬直状态，我担心会弄坏，所以很小心翼翼。
 
我需要一辆车。连车都没有就拐走九空和彩只不过是愚蠢之举。毕竟在[静止手表]的效果消失之前，我得尽可能逃得越远。
 
会硬直的只有生命体，所以汽车应该可以用吧。为了确认这一点，我慎重地踩下车子的油门。于是汽车就开起来了。　
 
确认完毕的我先是停下车子，再次回到店里，慎重地抱起九空的身体。重量远比起刚才搬运的男人还要轻。
 
但是一旦失手掉落导致损坏的压迫感，倒是刚才所无法比较的。可能是因为这样吧，直到搬完她都花了相当长的时间。
 
将九空抱到助手席之后，用安全带固定住。不过我还是觉得不安。毕竟要是因为汽车摇晃给她带来冲击就完蛋了。所以我跑到附近的便利店。
 
在便利店找到包带，连胶带也拿走。
 
然后我再次跑回车子里。先用胶带把九空的身体固定在车座上。然后是把彩抱过来。
 
由于她是谋杀失败之后，呈现以后退的姿势。因此没办法让她坐在后面的车座上。跟能够固定在车座上的九空不同。
 
所以没办法，我决定让她躺在后面的车座上。然后跟刚才一样用胶带固定。
 
想到之后为了处理这些胶带又需要剪刀。我再一次跑到便利店，拿走剪刀后坐回车上。
 
正想要出发时，又突然对于手机感到担忧。毕竟拐走了九空，位置当然就会被他们追踪吧。既然如此，带着手机反而会害死人。　
 
我也不知道手机关机后是否还要产生电波。
 
虽说如此，我也不可能丢掉手机。我再次从便利店拿走保鲜盒和塑料袋，把手机放进里面。然后在到料理店的厕所里，丢进马桶里，离开了店。
 
调查了一下，彩身上并没有手机。恐怕是工作中保管在店里了。终于可以开车出发了。
 
接下来就是苦难的开始。
 
在离开城市之前，我既要避开过往的车子，见缝插车。遇到道路堵塞无法开往前方的情况下，我又必须得换车。这种行为重复了几次，而胶带也越来越少。
 
在抵达高速公路之前我一直做着这种事情，轻易地就浪费一堆时间。
 
当然，高速公路的状况就好了些。由于车辆比较分散，所以我也可以提高驾驶速度。
 
多亏现在已经过了傍晚的高峰时期，不幸中的万幸是车辆的往来比较少。不再插来插去，而是在高速公路上直线行驶的我，开始在脑海里烦恼着开向哪里。
 
老实说烦恼也不能解决问题。只要到远处就好。尽可能远点。
 
开了一会，车子已经通过OOO了。[静止手表]的限制时间还有三十分钟左右。在解除时间停止之前还是确定目的地比较好吧。这样一做就真的是完美消除痕迹。
 
一旦如此，就像是从店里瞬间移动一般。由于不能在高速公路上解除时间停止，我又开起车子。
 
接着在不熟悉的道路上开了一会儿，就看到周边的农家。我在这里停下车，看了看村子周围。虽然漆黑的村子里散落着一座座寂寥的房屋，但我现在寻找的是废弃的房子。
 
我使用[眼镜]在村子里来回走动，看到一家氛围十分凄惨的房屋。怎么看都像是遭人抛弃。
 
虽然我是听说过最近农家的年轻人都有离开家乡的倾向，导致家里大多数是空无一人。
 
当然，我也听说过很多农家子弟再次回归农业了…。总而言之，我现在寻找的就是无人居住的房屋。
 
我边想着这是神大人给予的救济，边回到车子里，不过吓到我了。因为两人似乎都恢复意识了。彩挣扎着身体暴动中，而九空应该是因为手腕上的疼痛而一直呻吟着。
 
见状，我也感到心疼。我也想早点帮她治好伤势。于是我先是用[睡眠喷雾]让暴动的彩再次睡着。接着也是让九空睡着，不再让她感受到痛苦。　
 
接着，她维持着那因痛苦而扭曲的表情睡着了。确认到她睡着之后，我立马点开[持有道具]并点击道具中的[包带]。
 
[请问需要使用包带吗？]
 
道具是无法同时使用两个。在使用[睡眠喷雾]的情况下是无法使用[无形剑]的。
 
不过如果是发动[睡眠喷雾]的效果之后，再使用其他的道具就可以了吧？感觉在这一点上，我也可以使用[包带]再进而对她使用[睡眠喷雾]。
 
当然，现在不是考虑这些理论的时候。只能尝试一下了。我取出刺在她手腕上的菜刀，接着立马使用[包带]。
 
[请注视着适用的伤口。]
 
  

第72话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我按照窗口的指示所说注视着九空的手腕。接着不可思议的是伤口开始止血，并且不会再流出。然而正如[道具说明]所说，并不是一使用就治好伤口。所以我用便利店带过来的真正的包带包起她的手腕。
 
这样一来只需观察情形，伤口自然就会恢复吧。我姑且放心了，用剪刀将绑在身体上的胶带都剪掉。
 
恐怕现在整个东京都已经解除时间停止，他们为了寻找九空而大骚乱中吧。不过时间足够了。即便九空的祖父动用警察和自卫队，那也是在有线索的情况下才能找到我们。纵使要追踪车辆，勘察城里的摄像头以及GPS导航，也由于时间完全停止的状态而看不到我们。
 
在确信这是完美诱拐的同时，我把睡着的两人逐个抱到废弃的房屋里面。房子里面十分阴森。
 
以防万一，我随意地把彩抱到庭院上，再用绳子绑起来。毕竟她要是一清醒又想杀害九空就麻烦了。而且让她逃跑或者试图自纱也同样。
 
既然保镖这种可谓是武力的强制手段已经消失，那九空也无法立马杀死彩吧。
 
会出现拐走的选项，不就是为了这种状况吗。
 
可以谈话的诱拐。
 
为了谈话而实施的诱拐。
 
没错，就是这个。
 
恐怕谈话就是进行攻略的手段吧。
 
若不是如此，出现第三个选项也将毫无意义。
 
总而言之，首要目标是跟九空聊一下，让她冷静下来。为此我绑好彩之后又回来看看九空的样子，已经听不到她刚才的呻吟声了，而是一副安心的表情。呼吸也是维持正常状态。伤口的治疗似乎顺利地发挥效果了。
 
既然如此，就必须要叫醒她了。总之叫醒九空再让她冷静下来，接着得跟她聊一下不可。只是我并不知道怎么样才能叫醒因[睡眠喷雾]而沉睡的人。
 
不对，也不是没有办法。记得在持有道具中[太阳眼镜]的说明里有记载过具有无效化道具的效果。当时我以为是派不上用场的道具。可现在回头想一想，这绝对是必要的道具。
 
果然无论是什么[道具]都是必要的，这就是这游戏的法则。
 
接着我打算使用[太阳眼镜]而从正面注视着九空的脸庞，然而我不禁停下动作。此时此刻，她那睡得安稳的表情看起来颇为魅力。我突然回想起飞机上跟她的接吻。看到她的嘴唇后，我的手指仿佛着魔般动起来。
 
我的手指轻轻地触碰到九空的嘴唇。触感飞车的柔软。
 
哈啊，在干嘛啊我。
 
我强烈地否定自己的举止，离开她身边。
 
明明在平时她甚至是我所触不可及的存在，可一想到她如今在我眼前沉睡，就勾勒出我所有的妄想。毕竟她如果没有离开保镖，我都绝对不可能使用[睡眠喷雾]。
 
呼啊。总之九空应该知道关于杀人事件的相关信息。毕竟是自己家里的佣人死去，不可能不知道吧。就算她再怎么不在意佣人，这好歹也是三个人死亡的事件。根据冰上小姐的资料来看应该是这样。
 
所以要从九空身上听取到那次事件的相关情形，如果有误会我想要解开。在九空的保镖找到这里之前，只要说服九空应该就能向任务的解决道路踏出一大步吧。
 
于是我再次想要叫醒九空，不过我又停下了动作。
 
尽管九空现在睡得踏实，可也不代表伤口完全恢复了。为了伤口的恢复着想，还是让她继续睡下去比较好吧。
 
正因为我确信保镖不会轻易就找到这里，电所以我决定再她稍微睡一会。接着我背靠在墙壁上闭上眼睛。可能是我也累了吧，睡意越来越严重了。不知不觉之间，当我觉得自己迷迷糊糊时，突然清醒过来。
 
然而现在居然已经是早上了。
 
我看向九空的脸庞，她依然还是睡得很安稳。又看了一下彩的状况，她也垂着头睡着了。差不多是她们醒过来的时间段了。
 
完全不相信九空没有杀死自己姐姐的彩
 
以及得罪自己因而想杀死彩的九空。
 
现在我就处于必须让她们和解的修罗场之中。
 
我先是对着九空用[睡眠喷雾]。毕竟我没必要一次性叫醒两个人，让修罗场更加严重。这里还是必须得一个一个地说服她们。
 
（颯:嗯？又是笔误？从下文看应该是彩？）
 
我发动[太阳眼镜]之后，九空便醒了过来。从她眨着眼睛来看，应该是无法理解自己为什么会在这种地方。她立马轻轻地触摸自己被包带包住的手腕，接着像是感到奇怪似的歪着头。一副不知哪些是现实，有些混乱的样子。然后抬头仰望着我说道。
 
「大叔。这里是哪里？我为什么会在这种地方？」
 
我走近她身边。撑起身子的她则是以茫然若失的眼神仰望着我。
 
「你还记得多少？」
 
「我好像是突然被一个怪女人用菜刀刺到手腕了…。」
 
然后她又再一次看着手腕上的包带。看到自己手腕上的包带，她似乎是想到自己被人刺伤手腕是事实。
 
「有没有奇怪的感觉？」
 
听到我所说，九空从下到上地看着我，开口说道。
 
「大叔才是最奇怪的哦？」
 
「不是，我说的是除了这点以外的。你看，保镖都不在不是吗。」
 
「诶？」
 
九空终于环顾着四周，或许是注意到周围的环境十分安静吧，她突然以怀疑的眼神看着我，询问道。
 
「大叔，你到底做了什么？」
 
她似乎是完全回想起料理店发生过的事情了。
 
「简单来说，我从保镖手中拐走了你吧。对你还用了安眠药，所以我想你现在记忆应该有些混乱，脑袋也晕晕的。对此我向你道歉。」
 
  

第73话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「诶？就凭大叔？虽然我的确是因为被刺伤而意识有些模糊，所以你就拐走我？明明我不可能会这么疏于防备…怎么可能会有这种事…。」
 
就凭大叔？刚才的说法真是过分啊。面对以一副无法相信的表情说着的她，我斩钉截铁地说。
 
「这是事实。如果你想看到证据，像我现在对你这样做也不会有人来阻止我。」
 
我把她逼到墙边，用身体挡住她的去路并双手贴在墙上，让她无法行动。接着她面无表情，气势汹汹地瞪视着极近状态下我的脸孔，向我质问道。
 
「那么…至今以来你的目标就是拐走我？」
 
「不对。拐走你只是即兴的选择。」
 
「老是说谎。现在回想起来，你会约我出来也是为了拐走我不是吗？」
 
九空径自地往别的方向进行推理，然后一下子往我那边踢上来。一瞬间，我感觉到激烈的痛楚。胯下被她准确地踢中了。真的是毫不留情的女人。　
 
当我摸着胯下蹲下来的时候，她趁此机会跑到了外面。接着环顾四周之后又回来了。　
 
她似乎是没打算逃跑。疼痛感终于消退，我抓住她的手腕。
 
施加力气，令她无法轻易地挥开我的手。当然，我抓的是没有受伤的那只手。
 
「放手。如果你想让那无聊的分身蛋碎的话，也可以继续抓下去。」
 
由于我看见她做出动作又想踢我的胯下，因此没办法，只能强硬地推倒她而限制她的行动。接着她注视着我的脸，但那眼神当中冰冷到令人感到刺痛。
 
「现在还是立刻杀死我比较好。虽然我不知道你拐走我的意图，但即便是死，我也不会接受你的条件。此外，如果让我活着回去，我会赌上一切将你完全抹杀。」
 
在她心中似乎已经认定我是做好全部的计划来接近她，并因某种理由拐走她。如果保镖身处于这种状况中，估计都没办法跟她聊下去吧。而且她称呼我的方式也从大叔变更为你了。
 
「给我等一下。这里面有很大的误会，听我说啊！」
 
「随你怎么说。反正说完你到最后也是死。」
 
「我真的是当场想到要拐走你的。我根本没有企图过让彩小姐谋杀你。不过我有某些原因不能让彩小姐死掉。如果按照当时的状况发展，你应该会杀死彩小姐吧？所以我想着首先要跟你说明一下，逼不得已才采取了这种方法。」
 
「别开玩笑了。我的保镖们还没有无能到会让你采取即兴的行动。你现在打算说这种借口？就不能说些正经的事情？」
 
称呼还是跟刚才一样，即便被我压在下面，她的表情依然是冷酷无情。总觉得事情有点向意想不到的方向发展了。
 
「是真的啦…。」
 
「无论你怎么说都没用。老实说我已经不想再跟你说话了私。」
 
并且她还更加顽固了。的确，即便是花费数年建立起周密的计划也不可能成功拐走她吧。不如说暗杀也许比起拐走更加轻松。　
 
因此即便我说拐走她是即兴行为，她不会相信也是理所当然。看来是我想得太天真了。话是这么说，我又不能对她说出道具相关的事情。怎么做也不行，只能述说我自身的情感了。
 
「我完全没有想要伤害你的念头。如果你能够体会一下彩小姐，我立刻放你回去。我没有其他的目的，能不能相信我？」
 
「.......你会这么执着那个女人的理由是什么？不会是喜欢她吧？已经是这种关系？也就是所谓的恋爱是盲目的？已经什么都看不到了？明明我确实是说过我会百倍奉还对我做过的事情。这样不就不能再让你活下去了。祖父和我之所以可以维持如今这种地位，就是因为我们会彻底地报复别人对我们的损害。」
 
她原谅过我抓住她的手腕，并且在卡拉OK里一同欢笑过。正因为如此，我以为感情稍微加深了一点，应该可以解开误会。
 
可九空始终保持着冷酷的态度，都让我怀疑我们之间的感情。她的口吻冷漠到我至今都没听闻过。
 
我很想读档，但即便读档也只是继续无限重复循环而已。就没有其他的方法吗。应该是有方法才对，然而我什么也想不到。于是我打算将状况解释给九空听，把这一切的实情。
 
「我根本不可能喜欢她！总之我把事情解释清楚。彩小姐接近我，说是想要查一下姐姐的行踪。而那位姐姐是在你家里工作的期间突然行踪不明。所以她想打听姐姐的事情而拜托我帮她见你一面。她哭着说只要我把你带到店里，即便是下跪也会向你打听姐姐的行踪，所以我也无可奈何，就跟她约好了。不过当她握着菜刀时，我才知道她真正的目标是想要杀害你。那时候我没有阻止她真的是非常抱歉。我粗心地以为保镖会保护你，应该不会发生什么事吧。很明显是我的过错才导致你受伤。于是我想调查一下彩小姐究竟是为什么才想要杀你。」
 
当然，为什么想要杀死九空这点，我已经在选择其他选项的时候就知道了。不过来到这里的时候，还是选择我想要调查才是最为妥当。
 
「你家里的佣人中应该有一个叫夕子的女人吧？那个人是死了吧？其实她就是彩的姐姐。不知道怎么回事，彩小姐似乎认定是你杀了她姐姐。所以我想她是为了复仇而利用我。她对你抱有的仇恨是个误会，也就是你杀死她姐姐这件事。我觉得这不值得她搭上一辈子像个疯子一样杀害你。所以我想要解开这个误会。」
 
我结束了漫长的说明。如果没有拐走她，这种能够长时间说明的机会永远都不会到来吧。毕竟她肯定都不会听我说，而是利用保镖行使武力吧。然而默不作声地听完我所说之后，九空突然放声大笑。
 
「为了解开那个女人的误会，你做到这种地步？就只是被她利用？明知道自己被她利用，为了解开误会还甚至拐走我？别逗我发笑了。其实是因为想解开心上人的误会，而从我手中解救她吧？还真劳烦你花那么多时间说明这种无聊的事情。」
 
虽然我想要反驳，但想不到可说的。的确，事实上任谁来看也是不可能发生的事情。撇除九空所想的喜欢之外，我只不过是彩为了接近九空而利用的道具罢了。然而我又为什么要解开彩的误会，甚至拯救她呢，这种事要让九空接受是不可能了。当然，事实上我只是为了逃脱无限循环，进行任务攻略而已。
 
这种情况在九空看来，只有假设我是喜欢上彩，她才会接受。换句话说，我是为了爱情而拐走了九空，这对于她而言应该是无法容忍的耻辱吧。
 
状况越来越恶化，但我还有时间。我必须得想方设法地说服九空不可。然而，她应该是以为她自己说中了吧，她一下子撑起身子赏了我一巴掌。我脸颊上有股刺痛感。
 
虽然我现在是压在她双脚上面，可由于她上半身没有受到任何限制，因此发生了这种事。
 
「我真的是蠢死了，蠢到想死哦。对于被这种男人一约，就立马赶来的自己憎恨到想自纱。你还在做什么？刚才我不是已经说过了吗。杀了我比较好，快点杀死我。然后跟那个女人进行一场爱情的逃亡吧。虽然祖父就算搭上性命也会找到凶手就是了，不过只要在他们发现我的遗体之前逃到国外，你们不就可以稍微活得更久一些？」
 
  

第74话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
她说完之后便突然按住刚才赏我巴掌的那只手，也是被刺伤的手。虽然伤势是好了，但似乎还不是完全痊愈的样子。我是没有拆掉包带确认过伤口，所以也不是不会发生这种事。
 
我立马起身抓住她的手腕，拆下包带看一下伤势。伤口仿佛像是进行过手术一般，有一道缝纫的接口。莫名有种现实感。既然是道具，应该会像是RPG的回复魔法一样恢复到仿佛没受伤过的样子不是吗。
 
嘛，还是有接缝的痕迹比较好吧。毕竟要是伤口突然消失不见，那反而才更奇怪。
 
「你小心一点，要是化脓了怎么办。」
 
我又仔细地将包带包上去。她意外没有挥开我，而默不作声地看着整个过程。我想着现在就是机会，于是朝着她大喊。
 
「而且这绝对不是爱！只要解开误会逮捕了真正的犯人，那我不会再跟她扯上关系。也不会再见她。如果真如你所说，我对她的感情是爱情，你觉得我有可能会这么做？」
 
当然，这些都是我的真心话。只要解开误会得知真正的犯人是谁，那任务应该就会完成才对。既然任务已经完成，我也没必要硬是跟彩见面。不过冰上小姐的问题又是另外一回事了。总之现在只要解开两人之间的仇恨就好。只要能攻略掉这次无限循环，我就心满意足。
 
尽管我解释了这么多，九空那冰冷的眼光依然没有任何改变。见状，我无法再保持冷静，便用力地抱住撑起身子的她。
 
「虽然我没办法解释其中的理由，但我迟早肯定会告诉你理由。绝非是喜欢这种感情。只要你们聊一下，解开误会并放她一马。我向你保证绝不会再见她。我觉得这样足够证明我并没有喜欢上她。九空揺爱！ 摇爱！你就不能相信我吗？」
 
「…………。」
 
被我抱在怀里的九空并没有多做抵抗，一直保持着沉默。接着没过多久，她张开口向我低声细语道。
 
「你刚才叫我什么？」
 
「嗯？」
 
我惊慌起来。我还想着她终于开口了，可却是提出一个不寻常的问题。问我叫她什么？我回顾一下刚才说的话。然后注意到了。由于过于迫切，我不禁喊了她的名字。
 
「啊，抱歉。情不自禁的就…。」
 
「再叫一遍看看。」
 
「再叫一遍？」
 
我重复一遍她所说之后，她就用双手推开我的身体，抬头看着我。不知何时之间，她那冷漠的表情已经减缓了几分。
 
「大叔，你刚才不是叫了下我名字吗？我想再让你叫我一遍。」
 
「虽然我只是想喊九空，结果不小心喊错成揺爱。那，摇爱？」
 
面对这突如其来的命令，我茫然若失地叫唤她的名字。接着，她的眉头似乎缓和了一些，感觉刚才那副冷漠的神色减少了一点。
 
「那个啊。我最后一次被人叫到名字，应该是在差不多十年之前。小时候记得是祖父最后称呼我的名字。大家都是把我叫做大小姐、大小姐的，都叫到我感到厌烦。我是叫大小姐？那我名字呢？我究竟是谁？也因此，我曾经在某段时期甚至都陷入自我混乱的状态。不过话是这么说，大小姐这个称呼也不是谁都可以叫。当然，名字就更不行了。所以大叔也不是例外。话说回来，你真的没喜欢上那个女人？」
 
接着不知不觉地，她又用大叔来称呼我了。
 
「没有。」
 
「我知道了。那我就相信大叔说的话。虽然我并不清楚你说的理由是什么就是了。我相信的只有你没爱上她这句话。可遗憾的是我不会让她活命。」
 
尽管她面色有些和谐地说道 可只有最后一句依然是固执己见。
 
「九空…你这也有点过了吧？她只是误会了而已。你就不能大发慈悲…。」
 
「九空？大叔，你又想惹我生气？」
 
现在她的表情就是一副为什么又叫我姓氏如此逼问着我。不是，刚才明明是你自己亲口说过名字更不行了，大叔也不是例外吧。这不就跟说好的不一样吗。虽然跟她所说的逻辑不通，可我还是如她所愿，叫了下她名字。
 
「揺爱，我求你原谅她一次…。」
 
当说出摇爱这个字眼时，总觉得这名字的声色也不错。而她的嘴角也上扬了，然而终究还是拒绝我。
 
「不要。只有这件事我不能让步。明明没有爱上她，可却这么想要让她活下来，这其中的理由我也是想不通。」
 
「我单纯只是不想让这位意图为姐姐报仇的可悲女人死在我面前而已…难道你不觉得可怜吗？她的亲人就只有她姐姐，正因为失去她所珍惜的家人，她才会变成那副样子吧…。」
 
「那又怎么了。当她将原本能够保全的人生都搭在复仇这条道路上时，不就已经放弃了自己的生命吗？她的目标可是我哦？怎么想都是做好一切的觉悟谋杀我。你说对吧？」
 
她说的是正确的。彩在杀害九空失败后就选择了自纱。在我读档之前的某些平行世界里。
 
「可是…。我知道了，那么至少你能帮我解开误会吗？ 你应该没杀死彩夕子吧？无论看多少资料我都不觉得你会杀死她。你能不能把这件事向彩小姐说明一下？」
 
「如果是我杀死的，大叔打算怎么办？毕竟这样一来，那个女人果然还是会想杀我吧？我挺在意到时候大叔会做出什么样的选择。」
 
「那个…如果是你杀死的？」
 
这件事我想都没想过。由于我之前就确信九空不是犯人，所以我以为只是彩误会了，要解决她的仇恨十分简单。可如果是九空杀死她姐姐，当然就无法解决彩的仇恨。不如说为了完成任务，我必须要作为九空的敌人，想方设法地让彩小姐的复仇成功。不可能。这是不可能完成的任务。果然怎么想，从状况上都不可能是九空杀死她姐姐。
 
「大叔，不是我自夸，我可不是什么好人，应该已经很难在死后前往天国了。像我这种人没有理由不杀吧？像不在场证明，只要做出来不就好了？」
 
不对，不可能是这样。不然出现第三个选项也就毫无意义了。她还在逞强，我也选择了装模作样。　
 
我隐约知道她为什么会表现出这种态度的意图。她绝对是在试探我究竟会怎么选择。
 
「如果真是这样也行。若是一定要我从两人之中选择其中一个，我当然会选择你。假如说你是犯人，我也不会再跟彩小姐扯上关系。」
 
当我说完之后，九空才首次展露出笑容。当她像以前一样莞尔一笑时，立马又笑了出来。
 
「真的？好吧，看来你没有忘记服从我这句话呢。不过真遗憾，夕子真的是我杀死的。」
 
「诶？不可能是这回事吧，你不是还下达了再调查的命令吗。」
 
「那是有其他的原因。明明杀死她的本人都这样说了，为什么你要这么烦死人？那么我应该可以杀死那个女人了吧？你该不会是想出尔反尔吧？」
 
九空突然决然地说道。虽说我是推测她期望的回答而刻意这么说，不过反倒是出其不意地反咬我一口。果然这女人不简单。话是这么说，身为男人也不可能出尔反尔。毕竟我这么做，只会让状况更加恶劣吧。
 
「我知道了，你要杀死她也可以。哈啊，这也是没办法吧。」
 
  

第75话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我说完这些便失落地走开。房子里面的蜘蛛网实在令人厌烦。我随便找个地方坐下来，眺望着外边。远处可见一条高速公路。即便我逃避着现实也是无济于事。
 
结果无论我动用什么手段，彩的命运都是死亡吗？没想到不管是什么样的方法都无法让她活命。
 
纵使是读档也是相同的状况。
 
除非我能够说服九空，不然彩就没办法活命。不过从九空的样子来看，她没有一丝想放过她的念头。当我因失去目标而被空虚感所袭时，九空走到这种状态的我旁边，坐了下来。
 
「大叔，你怎么绑住了那个女人？反正她都睡着了。你也给她吃了安眠药吧？那为什么要绑了她？」
 
「如果她清醒过来又是大闹着想杀你就麻烦了，所以我先把她绑起来。总之我是想说服你，再叫醒她跟她解释说这些都是误会。」
 
「是吗？可你不是没有绑住我吗？这也就是说比起那个女人，你更加重视我？」
 
「诶？这不是当然的嘛。彩小姐要是清醒过来一定又要杀你吧？我又不能再让你的伤势更加恶化。」
 
我如此回答之后，她目不转睛地看着我，并深深地叹了口气。不过当她注视我时，表情似乎有些温柔。如果不是我的错觉的话。
 
「我知道了…。虽然我至今以来从未改变过自己决定的事情，并且你也真的是狂妄到敢拐走我。不过你看起来似乎没有想违逆我的念头…所以真的就只有这一次，我会做出让步。大叔，你又不是小孩子，为什么要这么失落？其实我也没杀死夕子。大叔的想法是正确的。所以我会放过那个女人一马。不过相反的，我要让那女人出国。就算是误会，我也不可能会跟用刀具伤到我的人住在同一个地区吧？所以如果她有想要去的国家就让她去，费用也是由我来出。这样就好了吧？这样不就真的完美了？在我看来这也是很不错的条件。如果不是大叔的一句话让我动心，我可绝对不会改变想法。」
 
「真的？」
 
我几乎是要放弃了，不过她却走过来说出如此美妙的事情，对此感到震惊的我不禁反问回去。她是有那么开心吗，一副愿意听我所说的表情。
 
「话说回来，大叔。我硬是改变想法了，现在心情非常烦躁。你想点办法，在我改变决心之前。」
 
当我以为事情已经解决时，她又给我个难题。
 
在这种乡下？
 
想办法消遣她那烦躁的心情？
 
对了，我是乡下出身的。曾经也有过在草原上来回奔跑的时期。所以非常熟悉乡下。
 
我握着她的手，带到外面的庭院。她老实地跟过来，对我说道。
 
「要去哪里？我还以为说出讨我开心，你又会像笨蛋一样抱住我，真意外呢。不过也对，如果什么事都如我所料那也是令人讨厌。」
 
她说着玩笑话。我带着她向后山的方向走去。那里似乎是一片竹林。　
 
进入其中之后，在竹林一旁有一条流动的小河。感觉气氛有些神秘感。幸好她环顾四周后也许是感到不可思议吧，眼睛闪闪发光。
 
「大叔，这是竹子吗？长得这么好的竹子，我还是第一次见。」
 
她心情似乎不错，在森林里来回走动。我也陪在她身边。不过九空突然绊到了什么而失去平衡，即将要摔倒了。
 
「呀！」
 
这时，我行动利落地将她的身体拉过来。随着她发出一声简短的悲鸣，我抱住了她的身体。接下来的一阵子就仅是回荡着溪水潺潺流动的声响。虽说抱住九空并非我本意，可她身上的阵阵幽香却轻易地就使得我心头小鹿乱撞。　
 
她自己也没有做出推开我，或者说出放开等之类的行为，我们两人一直维持着这种状态一动不动。不知过了多久，在沉默之中率先出声的是她这边。
 
「放开我。」
 
听到这句话我才终于回过神，松开抱着她身体的双手，让她重获自由。
 
「好奇怪呀。这种解放感是什么？是因为保镖不在？这种感觉还是第一次感受到。毕竟从我出生到现在，保镖就从未离开过我的身边。」
 
九空不停地转着圈，如此说道。看起来似乎很高兴。
 
「你要是这么做，小心又摔倒喔。」
 
听到我的话，她停止转动身体，走到我的面前。然后开始揉着我的耳朵，动作犹如在搓揉着黏土一般。
 
紧接着，她的手徐徐地往下面移动，边在我的胸膛上用手指画着圈圈，边说道。
 
「其实在刚才我已经彻底从心里排除掉大叔了。所以连称呼也改了。不过看来还是没能排除掉。大叔的那一句改变了我的想法。那一句让我察觉到自己根本无法从心里抛弃掉大叔。你应该知道那一句是什么吧？再说一遍看看。」
 
她面露妖艳的笑容询问道。当然，我已经猜到了。
 
「......揺爱？」
 
「呵呵，真是会察言观色呢。以后你就这么叫我，我特别允许你这么称呼。究竟有多么特别呢，大叔应该是不明白就是了吧。话说回来，大叔。」
 
「嗯？」
 
「你还记得我刚才出去一下，然后又回来了？」
 
说起来她好像是出去过。在踢了我胯下之后，重获自由的九空出去了一下，接着又回来了。
 
「嗯，我还记得。那怎么了？」
 
对于她为什么问我这个问题，我感到一头雾水。不过她听到我反问之后就莞尔一笑。接着她抵住我的下巴对我说道。
 
「我平时都是由众多的保镖所保护，是二十四小时的警备体制。老实说这种拐走计划应该是不可能成功的吧？正因为如此，我才没有携带发信机。不过倒是有方法对保镖下达命令。只要发送信号，就能让保镖集中过来。总之我就是在这样的状况中使用了这种装置。再过不久，我想已经查到位置的保镖就会来迎接我。你知道这意味着什么吗？如果大叔没有令我改变想法，那结果只会死亡吧。虽然你看起来像是觉得时间绰绰有余的样子，可实际上却是危机重重。总之你运气不错呢。嘛，虽然我也想再稍微沉浸在解放感之中，不过得回去了。本来我就打算见一下大叔之后就回去工作的，结果搞成这样。」
 
她戳着我的脸颊，犹如恶魔一般向我低声细语。
 
好可怕，好恐怖啊。
 
可能是因为我表情太奇怪吧，她忍着忍着就笑了出来，接着与我擦肩而过，折回刚才过来的方向。
 
「回去吧，大叔。现在我的烦躁感已经好了点了…。」
 
  

第76话 
[[WEB] 第 5 章难题 第七十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
随着她出声说完的同时，便听到直升飞机的声响。我骤然回过神，开始追上她。当我回来废弃房屋时，房屋已经配置好保镖了。　
 
不过九空似乎是事先下达过指示，他们并没有举起枪对准身为绑架主犯的我。
 
「大叔，我没有多少时间，所以你叫醒那个女人再带过来。我会跟她说明夕子的事情。」
 
九空是一个遵守约定的女人。当然，真亏她能改变想法。因此我立即跑进房屋里对彩使用了[太阳眼镜]，随即她醒了过来。不知是否是感到耀眼，她屡次眨着眼睛。
 
「长谷川？这里是哪里呀？我记得自己应该是在店里…。」
 
她满脸疑惑的表情注视着我。这时我开口说道。
 
「彩小姐，请你听我说。现在九空就在外面。」
 
「诶？」
 
一听到我所说，彩的神色便险恶起来，似乎要飞奔而出的样子。然而幸好她被绳子所绑，因而无法做出此举。她注意到这件事便对我大喊道。
 
「请帮我解开这根绳子。我必须要杀了那个女人！」
 
「请你等一下，九空并不是犯人。在你姐姐的那件杀人事件中应该是有其他内幕。」
 
「不可能有这种事！这是我从值得信赖的人身上得到的情报。那一天，由于姐姐打碎了那女人珍惜的东西，因此为了泄愤而杀了姐姐。所以遗体也就没有遣还给家属，而是私自处理掉，无论我这边怎么抗议，对方都没有给出任何回应。纵使我每天造访警察，他们也只是声称调查已经结束了。一定是那个女人向他们施压了！」
 
「你冷静一下！我认为此次事件有必要重新调查。等一切都真相大白之后，你再考虑复仇也不迟。九空在这次事件的处理上是下达了重新调查的命令。你不觉得这就意味着你姐姐不是她所杀吗。你现在的举动只不过是无理取闹罢了，彩小姐。」
 
「你说谎！你以为我会相信这种话？」
 
「总之九空会向你说明关于你姐姐的事情，所以听完之后你再做决定吧？」
 
「我不要。反正我已经猜到她会来欺骗我了。快点把这根绳子解开，快点！」
 
她之前也是这样，现在也是这样，一直不肯相信九空绝对不是犯人这件事。究竟是怎么洗脑才会这么固执己见啊，都令我觉得不可思议。
 
「我求你冷静一下！连别人的话都不想听的你究竟能明辨是非吗？值得信赖的人？终究只不过是局外人。这次事件并没有单纯到单凭别人的三言两语就可以定下结论。我也看过事件的资料。　
 
除了你姐姐之外也有人死了。这里面应该是有巨大的内幕！求求你冷静一下。总之先听九空怎么说，然后再做出决定不也好吗。」
 
为了让你活下来，你知道我费劲多少心思吗。面对一直在大喊大叫并且不听他人所说的她，我忍不住大声怒吼起来。随后她一副惊呆的表情。
 
接着她就没有再说什么。我认为她这是同意的意思，因此解开绳子放她自由。接着她撑起身子。当身体解放时，她并没有做出袭击九空，亦或是突发举动。似乎是有意听取九空说明，安静地跟在我后面。
 
「大叔，我可是很忙的哦？为什么这么慢吞吞的？」
 
来到外面，等得不耐烦的九空向我抱怨着。　
 
我合起双手，向她展现出恳求您宽容大量的动作，并和彩一起走到九空的面前。　
 
这一刹那，保镖们向彩举起手枪，不过九空下达指示制止了他们。
 
「虽然我不会原谅你的所作所为，但为了大叔就跟你解释清楚了，听好了。事实上我也不清楚当天发生的事情。当我从国外出差回来之后才听说三名工作人员死亡了。于是我让他们展开调查，可是除了死因以外其他一概不知。话是这么说，我又不能将事情闹大。毕竟祖父是真的很讨厌这种事情的人。所以我只能私底下了事。」
 
「别、别开玩笑了！杀人事件是可以这么简单就过往不究的事情吗？私底下了事，连正经的调查都没有就隐瞒起来？这样不就搞不清楚是不是你杀死我姐姐，并且想要隐瞒事件吗！」
 
「在我家里工作，就意味着工资越高危险性也就更高。她也应该是十分清楚这回事才会做这份工作吧。而且我杀死她？别逗我笑了。无论是杀了谁，我都从来不会否认。毕竟没这个必要。你以为我会对你这种人狡辩吗？虽然我觉得你姐姐对我有些忠实过头，有点麻烦。但老实说也是我中意的一位下人。所以同意她想要假期的也是我。还有呢，她平时总是会习惯性得聊起妹妹的事情。没错，包括在我家工作，一切都是为了赚很多钱来使你飞黄腾达，毕竟这就是她的梦想。所以说在我家里工作而导致死亡，至少在其中也有你的原因不是吗？你不这么觉得？」
 
九空向彩说出极为残忍的话语。那是能够令彩完全崩溃的言辞。结果彩像是不敢相信一般，一直在摇摇头。
 
「那姐姐…那…是谁直接杀死了我姐姐啊…为什么你没有揭开真相啊。为什么你要把事件埋葬了！」
 
「因为没查到真相，所以只能埋葬了。」
 
「别开玩笑了…我姐姐…我姐姐…！」
 
彩如此呐喊之后，由于无处泄愤对于姐姐的死亡，终于哭了出来。
 
「等一下，那揺爱，也就是说你也不知道真正的犯人是谁？」
 
我这句话令保镖们一瞬间吓了一跳看着我。比起九空，反倒是保镖们对我话做出反应来。
 
理由应该只有一个吧。八成是因为摇爱这个称呼。不过这是值得那么惊讶的事情？
 
「嗯，虽然不清楚犯人是怎么彻底地隐藏起证据的，不过我没能查到其中的内幕。这种情况下基本上都是因为目击到不可告人的场面而导致被杀，大概也就是这种原因吧。不过我也不清楚，并不是我没有展开调查啦。我已经挑选出比起警察更加优秀的人员进行调查，可结果还是什么都没查到。后来佣人的人员也大幅度调整，应该说我自己也完全忘记了那个事件。」
 
「可你不是再次委托了冰上小姐吗？」
 
「所以说那是有其他的原因啦，大叔没有必要知道。总之带着那个疯女人回到东京吧，大叔。」
 
（颯:原因不就是为了支开情敌。。。）
 
说完这些，摇爱就转过身和保镖们一起离开了废弃的房屋。不过想要回去的她突然跑到我身边，并且还制止住保镖们跟上来。随后拉着我走到房屋的深处，像是不想让别人听到似的在我耳边低声细语。
 
「话说回来，大叔，保镖他们好像没有认知到我遭受绑架了。他们只是说了当他们回过神，我就已经消失来着？你究竟是用了什么方法呀？虽然我觉得这种事情不可能发生…不过莫非大叔是超能力者？如果不是，这种情况也解释不通。毕竟就现实层面上来讲，在当时的状况中根本不存在能够拐走我的办法。嘛…不过也好。准许以名字称呼我的男人如果是平凡的普通人，那也是挺无聊的不是吗。反正大叔也没打算要把事实告诉我吧，所以今天我就老实地就此作罢吧。不过我迟早会查到真相哦？这么有趣的事情，我怎么可能放任不管呀？ 当然，我会让保镖们不准泄密，所以你也不需要担心。换句话说，只有我一个人观察着大叔。我没有想过要把大叔抓来解剖，所以你别害怕哦？嘻嘻。总之大叔真有趣，总是让我激动不已。」
 
语毕，她连我的回应都不听便再次跑开了。这一次是真的消失不见了。我茫然若失，仅仅是眺望着她消失的方向而已。
 
可我无暇发呆，如今的状况并不是任务的攻略。我只不过是摆脱了彩会死亡的无限循环罢了。
 
彩的姐姐那件杀人事件恐怕才是真正的任务吧。
 
换言之，这并不是结束。不如说任务如今才正要开始。
 
  

第77话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
总之该回到东京了，我抱起有如小孩子蹲坐在地面上大叫着姐姐的彩，将她放在车子上。一时半会，她应该是很难从打击之中振作过来了。回到东京大概就可以取回冷静吧。姑且先启程出发。
 
在哭泣的过程中，彩不经意间便睡着了。无关乎我利用[睡眠喷雾]使她沉睡，似乎是她自己哭累了而睡着的样子。直到回到家，她也依然没有醒过来的。我别无他法，只能抱着她走进家里，让她躺在床上。这还是女人第一次来到我的家。我帮她盖好被子。她一时半会是没有醒过来的迹象了。
 
正当我想出门时，骤然想到她也许会在这段期间醒过来。所以我留下一张纸，纸上写着我出趟门，你自己好好休息。再加上一句[我还有些事情想跟你说，所以希望你呆在家里]。随后我进行存档，走出了家门。
 
我先是驾驶刚才开回家的汽车，刻意停在严禁停车的区域里。只要汽车被相关部门拉走，他们自然就会联系车主吧。接着我徒步走到繁华街，前往手机所隐藏的料理店。不过店家已经打烊了。上面贴着一张通知，通知上写着 [本店暂时停休，敬请见谅。]，而店里也是一片漆黑。
 
于是我使用了万能钥匙。
 
[请问需要使用万能钥匙吗?]
 
点击窗口后，我走进里面。店里呈现一片杂乱无章的现象。从昨天到现在都甚至没有收拾过的样子。恐怕为了封口，已经给了店主钱把这家店都买下了。所以店主再也不会回来了吧。
 
嘛，这种事情也无所谓了，反正又跟我没关系。我走进厕所把之前藏起来的手机拿走。确认完可以开机之后，我就放进口袋离开了厕所。这样目的就全部完成了。汽车已经还人，手机也拿回来，我快步地向家里走去。
 
打开家门一看，只见彩已经醒来正看着我遗留的纸张。看到我回来，彩面露疑惑的神情开口说道。
 
「这里是哪里？是长谷川的家里吗？」
 
「是的，你已经清醒了?」
 
「对不起，在各方面上…。刚才我好像有点失控了…。」
 
她样子已经有些冷静了。太好了，如果要我面对刚才那种状态的她，事情就麻烦了。
 
「没事，身处于那种状况之中，你会这样也是没办法。」
 
总之为了任务的攻略，必须要让她安分下来，因此我说了些安慰的话语。随后，彩深深地低下头，长长地叹了口气。
 
「看来九空小姐没有杀死我姐姐的确是事实的样子呢。对不起，我已经看过信封里面的资料了。上面记载着关于姐姐遗体的详细情形。毕竟谁也没有让我看过遗体。不过，或许我没看到那些资料还比较好吧。」
 
完了。从冰上小姐那里得到资料依然放在桌子上的信封里。在她没做好心理准备的情况下，居然还详细得知亲爱的姐姐落得如此悲惨的末路，心灵想必又崩溃了吧。不过幸好她并没有哭泣。
 
「那个，实在非常抱歉，我向你说谎了。虽然当时我是有感到过意不去，可一想到为了帮姐姐报仇，就觉得这也是逼不得已。明明长谷川是好心帮助我，可我却对你说谎…。真的对不起。是说你没有因为我的缘故而被那女人逼迫吗？…。」
 
「嘛，虽然发生了很多事，不过顺利度过了。这件事你不用太在意也没事。其实她并非是会饶恕盯上自己的人。虽然我总算是说服她，得到你只要出国就能饶你一命的承诺，不过你没问题吗？显然你是犯下了杀人未遂的罪行，然而她会对这件事睁一只眼闭一只眼…。」
 
闻言，她显露出惊愕的神色。一副感到意外的表情。
 
「尽管我偶尔从姐姐那里听说过那个女人的事情，不过她看起来也不像是会大发慈悲的女人，所以我还蛮意外的。老实说，从我握住菜刀的瞬间开始，无论是成功或者是失败，我都没打算要继续活下去。」
 
这点我非常清楚。纵使我设法让她活下去，结果也只是行踪不明或者被车子撞死而已。通过选项来使得事态发展，我才终于让她活了下来。原本她其实是死亡的命运。
 
「这里总会让我回想起姐姐的事情，所以我也不想住了。我会守约出国海外，还有我犯下罪过也是事实，请你帮我向她转达一直以来误会了你实在非常抱歉。」
 
「啊，说起来，九空还说过费用全部由她来承担。所以如果你有想要去的地方…。」
 
「请容我谢绝。虽然我知道她并非直接杀了我姐姐，可至少还是有所关联，因此我不想欠下她的人情。这三年来我也存了一些积蓄，靠这些钱过活就可以了。所以请转告她不需要同情我。」
 
彩的态度是毅然决然。完全没有想要援助的念头。而且她的表情还说不上是完全断念。看来在不知道真正犯人的情况下离开这里，应该令她不是很舒心吧。
 
当然，我也没打算任由她这样出国。
 
总之只要查出真正的犯人，任务就算攻略成功才对。
 
寻找真正的犯人这件事不可能跟她没有关系。
 
毕竟这件任务也是从探查器中关于她的情报所开始的。
 
为了找到真正的犯人，她应该是必不可少的吧。或许会有连她自身都不知道的线索。在游戏的特性上，这是显然易见的事情。
 
「那个、彩小姐。你觉得在抓到真正犯人之后再出发怎么样?」
 
「诶?」
 
她像是十分惊讶一般，目不转睛地注视着我。接着向我询问道。
 
「你要怎么找到真正的犯人？就连九空小姐不也是没有查到真相吗？」
 
「虽然是这样…对于她来说，恐怕这只是一件小事，所以我不认为她会全力调查这件事。毕竟以她的性格根本不可能会对这种事情感兴趣。借她的话来说，这是非常无聊的事件…。如果我们亲自直接调查，我想一定会出现其他的线索。」
 
彩对我的回应是低下头。我感觉到她的身体微微抖动着。接着她紧紧拽住自己手边大腿上的裤子。
 
「如果可以这样做，无论是什么事我都愿意做。只要能够找到真正的犯人，不管是什么事、什么事我都会做。即便九空小姐说要我死，我也会当场死给她看。只要能够让杀死姐姐的犯人得到惩罚…。」
 
结果彩又开始哭泣了。刚才的她似乎是放弃一切，意图抱着心中的负担就此过活。不过我的提案却牵动了她的心。
 
由于她实在是哭得相当悲哀，因此我温柔地抚摸着她的后背。
 
随后她边哽咽着，边询问我。
 
「为什么长谷川要这么照顾我？请求九空小姐绕我一命的也是你对吧？究竟是为什么？」
 
正确的答案是为了任务。可我不能把实情说出口。
 
  

第78话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「我觉得帮助别人是理所当然的事情。本次事件我已经牵扯到这么深，如果不解决总觉得心里就不踏实。一切会结束的，请不要再哭了。整天都在哭泣会伤害到身体喔。」
 
「明明我利用过你，像…像我这种女人，你根本不用对我说这种温柔的话语!」
 
我缄口不言，继续抚摸着她后背。随后她抬起头看着我，然后又低下了头。随即说道。
 
「只要能够抓到真正的犯人，我怎么样都无所谓。可是这样不就又是在利用长谷川吗?」
 
「没事。我自己也想抓到犯人。虽然我也没想到自己居然会牵扯到这么麻烦的事件之中…。」
 
彩终于不再哭泣，她擦拭着眼泪。接着不知是在烦恼着什么，犹豫了一阵子，不过终于面向我点点头。
 
「我明白了，就按照长谷川所说的去做。话说回来，你要怎么找到真正的犯人？」
 
「姑且我有些想法。那个，在那之前可以别用敬语吗」。
 
「好、好的、可以。这样我反而也比较轻松。」
 
「谢、谢谢。老实说刚才那种说话方式有些生硬。用普通的方式说话之后，你会不会觉得对我的第一印象改变了？」
 
嘛，我可是面对九空都不会有所顾虑的男人。居然要我用敬语。
 
「不会，没有这回事。那个，实话说…长谷川的第一印象并不坏。当你以学菜为由向我搭话时，我也十分迷茫着是否要把联系方式告诉你。」
 
嘛，她说的应该是真心话吧。实际上在我搭讪过后，好感度也提升了。明明拒绝了我，可好感度还是提升了，应该就是这个理由吧。
 
「比起这件事，接下来该怎么办呢，长谷川？那个，在商讨之前我要不就做点吃的吧？你肚子饿了吗？」
 
彩立即提出一件美妙的提案。
 
居然为我做饭。
 
居然有女人为我做饭。
 
除了老妈以外还是第一次。
 
恐怕今后再也没有女人会有为我做饭的可能性了吧。
 
我对于九空的感情。
 
实话说，事到如今我再也无法单纯地将她视为可怕的女人。
 
我已经非得承认自己屡次想起那个女人的事实吗。
 
无论是九空还是冰上小姐，都完全是跟料理搭不上边的女人。
 
如果不是这种时候，究竟到何时才会有女人为我做饭呢。
 
于是我点点头。
 
「不过材料不够齐全，我得买些回来。」
 
「没事，要我跟你一起去买吗?」
 
「那虽然对你有些抱歉，你能不能一个人去买回来呢？我想在这段时间里思考一下有什么方法可以抓到真正的犯人。」
 
「好的!我知道了。不过我真的可以呆在国内，直到抓到真正的犯人吗? 如果那女人生气了该怎么办？我听姐姐说过她具有能够动摇整个日本的权力，要是惹怒到她就大事不妙了…。」
 
「啊，这件事我会先跟她说一下。」
 
「我知道了，那我出门了。」
 
「嗯」
 
她点着头离开了家。其实抓到真正犯人的方法也没什么大不了的。我是打算利用道具直接进行调查。
 
无论何事都并非完美无缺。
 
只要使用道具应该就能知道一些事情吧。
 
毕竟不可能会有无法攻略的任务。
 
当然，彩所说的也是合情合理。
 
彩犯下了杀人未遂这一项罪行。尽管九空不再对盯上自己的人进行复仇，可为了不让她因彩呆在日本而感到气愤，并且向警方报案。我必须从九空身上得到这段时间她可以留在日本的许可。
 
虽然可能行不通，姑且还是打电话试试看。
 
「滴铃铃铃铃铃铃」
 
我拿出手机向九空打电话。昨晚她已经因[睡眠喷雾]而睡得十分充足，再怎么是夜猫子这时间段也该起床了吧？说起来，她好像说过有事情要处理来着。
 
犹如在验证我的想法一般，能听到对面立刻传来她的声音。
 
「大叔，我应该说过我很忙吧？为什么打电话给我？」
 
一接电话，她立马向我抱怨。真有九空的风格。
 
「不是、那个，我有点事情想拜托你」
 
「拜托？什么事？」
 
「是关于彩小姐的，出国海外这件事能否延期到抓到真正的犯人为止?」
 
「真正的犯人？直到抓住以前展开调查也终究没能抓到的真正犯人？你该不会是想以抓不到的真正犯人为借口，借此让那个女人留在这里吧？我最讨厌这种玩笑了。莫非大叔你是以为我无论是什么请求都会答应你？如果真是这样 你还是醒醒吧。」
 
「不是，绝对没有这回事。事实上她也是犯罪了，所以接受了让自己出国的事情。只是在出发之前认真的调查一次不也可以吗？那么，既然你这么说，那我们定下期限怎么样？我只希望给我一星期的时间。一星期之内如果没能查到真相，无论如何我都会让她出国。所以拜托你了，摇爱。」
 
「…一星期?」
 
「嗯」
 
「你这说法还挺自信满满的。啊! 该不会是跟那个能力有什么关系吗?」
 
刚才她还对于谈话感到索然无味，可现在电话那边突然发出好奇心满满的声色。
 
「不是，我才没有什么能力啦。与你那粗略的调查不同，如果从其他的观点来看待事件，也许会有其他新的发现也说不定，不是吗？所以，既然我已经得到了资料，我还是想尝试一下啦。而且对你来说也不是坏事吧？家里发生了杀人事件，还是查清楚真正犯人是谁比较好。」
 
  

第79话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第七十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
听到我的提案，电话那边沉默了一阵子。
 
「嗯~，虽然我自己也展开调查了一下子，可还是什么都没查到。既然大叔想要试一下的话。我知道了，那就一星期吧。一星期过后就要让那女人出国哦。这是绝对条件，无论发生什么事都无法变更。知道了吗？如果到时候没能查到真相，大叔将会有惩罚。会有惩罚游戏等着你。」
 
「惩罚游戏？什么惩罚游戏？」
 
「诶嘿嘿，那是秘密。」
 
她到底有什么企图?
 
总之不可能那么简单就完事。
 
何况这是她家里发生的事件，所以也没有其他途径可以得到资料，只能接受她的要求了。
 
我叹着气，刻意装模作样地回答道。
 
「小的明白了！！那么，我希望你能尽快将资料拿给我?」
 
「那就来我家。既然是我家里发生的事件，还是当场调查比较有效率吧？ 等会我会叫人开车到公交站接你。虽然我可能不在家就是了，你还是过来。」
 
「话说回来，彩也可以一起去吗？她应该会在寻找犯人的事情上帮上忙。毕竟她至少比你以及我更加清楚关于被害者的事情。」
 
如果没有得到许可就带着她到九空家，不知道九空会说什么。搞不好还会坏了她的情绪，为了预防这种事情，我事先询问她确认一下。
 
「是这样吗？我对那个女人没多大兴趣。尽量不要让我看到她就好。」
 
说完她就挂断电话。我可以认为她是同意了？ 我把手机放在电脑桌的上面，等着彩回来。过后十分钟左右，彩回来了。不过她两手空空。我感到疑惑不解而询问她，随后她低下头向我道歉。
 
「对不起。我到了超市之后才注意到自己没有钱包，所以就直接回来了。钱包大概是落在了店里…。」
 
连手机都没带在身，恐怕是工作时将包包保管在店里了吧。那她身上什么都没有也是理所当然。不过没确认清楚就出门，直到抵达超市才注意到这件事什么的。我还以为她的性格是一丝不苟，但似乎也有脱线的地方。
 
「没事的。反正饭应该是吃不成了。」
 
「诶?」
 
我将刚才谈话的内容告诉给了满脸不明所以的她。接着她的神色顿时为之一亮。
 
「真的吗？可以到那边进行调查吗？明明我每天都祈求他们将姐姐的遗骨还回来，可甚至都无法接近。」
 
「是这样啊…、嘛，总之现在得立刻出门了，好了，走吧。」
 
「好的…。长谷川，你真的跟她没有什么关系吗？居然可以轻易地就到她家里。」
 
「不、不、不是啦。这一次肯定是因为她心血来潮吧。就她那独特的性格。」
 
我否定她所说，并跟她一同出门。她像是无法接受我的回答，不过可能是察觉到我不想谈论此事吧，她没有再说什么。
 
当然正如彩所说，总觉得是发生点变化了。尽管她依旧是毒舌，并没有给人好感度提升的感觉。不过对待我的方式改变了。从单纯对待玩具态度转变为对待一个人？
 
「啊，在那之前能不能绕道到店里一趟？我的钱包和手机都在包里，所以我想拿一下。」
 
「可以。」
 
不管怎么说，九空会叫车过来的公交站就离彩所上班的店家不远，因此毫无问题。只是我有点后悔刚才去店里的时候顺便拿回来就好了。我想着这些事情，同时打算叫一辆的士。然而她突然挡在我的面前。
 
「要坐的士吗？」
 
「嗯？虽然是这样。」
 
听完我所说，彩摇摇头。接着硬是拉着我的手。
 
「像我们这种人必须要节约用钱。虽然看到长谷川的家就知道你应该需要存很多钱，不过能节约还是要节约。我们坐公交车吧、坐公交车!」
 
我被她拉着并放下打车的手，移动到市内公交车的公交站。最近对于金钱的观念越来越奇怪了，只有在像道具这种昂贵的东西上才会有节约的概念。跟道具相比之下，打车费跟公交费完全就没什么差别。不过正因为她是一个人拼命地打拼过来，她那可怕的节约精神似乎不可能放过我的浪费。
 
「我看看…这不是可以不用换乘直达目的地吗。真的要节约啊。长谷川!」她双手叉腰，说出犹如姑婆一样牢骚。扬起眉头嘟着嘴。
 
「不过这里的公交车比较少，等得太久也浪费时间…。」
 
然而在我说完借口之前，通往繁华街的公交车仿佛像是在开玩笑一样停在了公交站。什么鬼，为什么只有今天会这么快出现啊。不知我在心中如此大喊的彩，得意洋洋地用双手拉着我坐上了公交车。接着她说。
 
「公交车也来得很快，感觉真不错呢。」
 
她一副犹如胜利一般的表情如此说道，接着坐在后面空着的座位上。我也支付了车费，跟在她身后坐在旁边。
 
「等下我再还你车费吧。」
 
「不用啦。我也没那么穷。能不能别光看我家就认为我没钱？只是公交车费而已。」
 
「可钱还是要还的。」
 
她一副坚决的样子看着我。正当我们聊着这些时，公交车已经抵达了繁华街的公交站。九空所说的接送车似乎还没来。因此我和彩为了取回包包而走向料理店。
 
「你在那家店工作很久了吗?」
 
「是的。由于偶然看到九空小姐在这条街上出现，工作地点也近，所以就找到了那里。」
 
「是吗。话说我有点事情想拜托你。到她家里之后能不能别做出一些坏她情绪的言行举止？重要的是寻找真正犯人，要是没看到资料就被人赶出去就麻烦了。」
 
九空总是说自己讨厌不知有几两轻重的行为。如果到了她家里，彩还跟之前在废弃房屋里一样违逆九空，那就不单单会立刻被赶出来，连终于得到保障的性命都会有危险也说不定。所以我得先叮嘱一下。不过彩听完之后突然笑了出来。
 
「别看我这样，社会经历还是挺长的。我知道什么事是重要的。之前是以为她是敌人而想要杀她。当然，现在我也并没有觉得这件事跟九空小姐完全没有直接关系。总之她说过其中有我的责任，这是对的。而现在我是处于拜托人的立场，所以当然会注意言行。你到底把我误以为是什么人啊?」
 
「啊、是吗? 抱歉。」
 
我害羞起来，用手绕绕后脑。看来是我过于杞人忧天。刚刚好我们聊完的同时就已经到了店。店门依然是关着的。接着，彩浮现出疑惑的表情。
 
「明明老板从来就没有店休过…。」
 
「恐怕是店里引起了骚动，所以九空为了封口而动了手脚吧?」
 
「诶? 那是指杀死老板和老板娘吗?」
 
「不是，一般情况下都是用钱让他们闭嘴。」
 
「是这样啊。那我就放心了。不过如果店门上锁了该怎么办？我没有带钥匙过来…。」
 
彩站在店前露出困惑的表情，叹了口气。老实说，由于包包也不是那么重要，所以我正打算对她说下次再过来拿正直。不过她可能是想到什么了吧，轻轻地打开店门。接着店门简单地就打开了。
 
「诶?开了。」
 
「应该没有上锁吧？太好了呢。」
 
我边这么回答，边觉得好奇怪。为什么是没上锁？明明刚才上了锁，我还用万能钥匙打开了。糟了，说起来拿到手机后我就直接离开了，所以没有上锁。换句话说，店门一直维持着没上锁的状态。
 
「哈哈…。」
 
我全身感到虚脱无力，顿时发出苦笑。接着边注意不让先进去的彩听到苦笑声，我也走进店里看了看。不过这时，从厨房走出来的她表情有些奇怪。
 
  

第80话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「怎么了？你的包呢？」
 
「好奇怪。我记得明明是放在厨房的柜子里，可是没看到。该不会是昨天没从家里带出来？」
 
「应该是落在别的地方吧？今天早上我跟你在咖啡店见面的时候包还带着身上。」
 
「是这样吗？那就是之后落在哪里了？」
 
「嗯・・・毕竟你当时已经被复仇蒙蔽了双眼，所以应该是弄丢了吧？」
 
除此之外也没有其他的答案。当我把九空带过来的瞬间，她就已经不正常了。所以应该是落在哪里了。
 
「那个，老实说在店里的记忆模糊不清。我连怎么去到那家废弃房屋都不知道。即便是在那里我也应该是不正常吧？感觉我似乎是一直在大吵大闹地哭着。」
 
「嗯，是呢。」
 
「实在对不起。」
 
她的脸红了起来，再一次向我低下头。真是一板一眼。我用手抚摸起她的头。　
 
我觉得失去身为唯一的家人的姐姐，她那艰苦的样子有些可怜。
 
「诶？」
 
她惊慌地抬起头看向我。我想着自己真是做了多余的事情，立马放开了手。
 
「抱歉，我也不是有所企图。该不会让你感到不快了？」
 
听完我所所，她双手左右摇摆进行否定。
 
「不会。只是我吓了一跳…男人的手还真是大呢。」
 
「嗯？」
 
「我从来没看见过爸爸。所以长谷川还是第一个会摸我头的人，于是吓了一跳而已。」
 
「是吗？」
 
「是的。」
 
「总之这里也没有你的包，姑且先到九空家里吧。要是迟到不知又会抱怨什么。之后再找你的包也可以吧？」
 
「可以的，没事。」
 
她的包和手机都完全消失不见了。我们没有多大的收获，又回到了公交站。　
 
接着公交站前面停着一辆高级车。虽然并不是九空平时乘坐的那辆高级桥车，但一眼就能看出这是她派来接送的车子。
 
我走近之后，一身眼熟打扮的保镖不知从哪里出现，不知不觉地就来到我身边向我打招呼。
 
「我们来迎接您了，请坐上这辆车。」
 
保镖打开后座的车门，我向他点头示意。言行举止礼貌到犹如在对待九空一般，并不会令人感到不快。我先让一旁惊讶地看着车子的彩坐上车，接着我也坐上。　
 
紧接着刚才为我们打开车门的保镖回到前座上，立刻开起了车子。
 
「她在家吗？」
 
我询问之后，保镖立即开口回答。
 
「大小姐目前还在外面。她有吩咐过先把长谷川先生带过去。」
 
「啊，是这样啊。」
 
说起来在电话中她也说过让我先去。看来她的确是很忙。而彩貌似被保镖和汽车的氛围所压倒，一声不吭的。　
 
她双手紧紧握住，一副不自然的样子。
 
「怎么了？你紧张起来了？」
 
「与其说是紧张…不如说一想到即将要抵达姐姐生活过的地方，感觉身体就有点发抖。」
 
这也是当然吧。毕竟是她姐姐死亡的地方，会沉默起来也是自然。我把视线从深陷于对姐姐的感慨之中而沉默不语的她移开，转向窗户的外面。九空的家吗。
 
我也有种彩所无法相比的不可思议的心情。
 
正当沉浸于如此感伤的期间，车子驶行了相当长的距离，已经开到了郊外。而且在我们眼前出现一座十分庞大的宅邸。　
 
从正门到远处可见的那座犹如城堡一样的建筑物究竟有多少距离呢，这座大宅邸甚至令人无法估算得到其中的距离。我和彩都被它的规模所震慑，因而说不出话来。　
 
大门打开后，车子开始驶向宅邸。
 
在不知何时阴暗起来的天空之下，汽车停了下来。我眺望着连接正门的庭院，又再次抬头仰望着宅邸。不对，应该要称之为城堡吧。而且那座有如城堡一般的宅邸并不单单只有一个。　
 
在最大的宅邸后面还耸立着其他四座仿佛跨夸耀自身的荣威般的建筑物。
 
「内侧的那座宅邸是老爷所使用的。由于严禁出入，因此请注意一下。目前老爷身在国外，就没有必要跟他打招呼了。」
 
我心想太好了。说到九空的祖父，那可真是可怕的人。我并没有半分想要见到他的念头。接着，保镖指着刚才的宅邸之前的一座辉煌的建筑物。
 
「那座建筑物是大小姐所使用的，旁边可以看到的则是接待来客的建筑物。除了老爷和大小姐的宅邸之外，其他的都可以自由出入。那么我来带你们到房间里。」
 
听完说明，我和彩被带到接待来客的宅邸里。彩则是一直注视着保镖所说明过的佣人使用的宅邸，迟了一会才跟上来。恐怕那里应该就是她姐姐生活过的地方吧。
 
走进宅邸里面，一楼是大厅。当走到二楼时，保镖就供一间房间给我和彩。房间里面有一张巨大的床铺以及电视机，给人一种感觉犹如高级宾馆的套房。我随意地环顾房间里面，然后走到外面。接着向为我们带路的保镖询问道。
 
「那个，现在除了我们以外还有其他的来客吗？」
 
「没有，今天并没有其他的来客。只有你们两位而已，所以请悠闲地度过吧。」
 
「啊，是这样啊。」
 
  

第81话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
如果有其他来客，在各方面都会很麻烦。因此我询问了一下，不过似乎是不用担心了。既然如此，立马开始行动吧。
 
「能不能让我看看之前说好的资料呢？虽然不知道你有没有听说过这回事。」
 
「有的，这也是大小姐的命令，所以当然是准备好了。就在那边的房间里。」
 
我跟同样因看见房间而睁大眼睛的彩会合，在保镖的带路下走进那房间。房间里面的地面上堆放着有如山一般多的大量书物。
 
「跟事件有关的所有资料都放在这里面，请调查一下吧。如果有什么事还请叫我一声。」
 
「好的，非常感谢。」
 
我道完谢，保镖就低下头走向外面。接着我跟彩双眼交汇，面对这庞大的资料感觉身体都虚脱无力。
 
「这量真多呢。」
 
「是啊。」
 
姑且还是拿起资料看一下。我随意捡起的资料居然是事件发生时上过班的工作人员的名单。其人数实在是太多了。
 
毕竟这里不是外部人员可以轻易就入侵的地方，所以当然是内部的人员所为。其中一定会有嫌疑犯才对。不过这究竟要怎么锁定人员。
 
「你知道你姐姐是从什么时候开始在这里上班的吗？」
 
「知道，是在我十五岁的时候进城到这里上的班。遗憾的是之后差不多过了五年才逝世了。」
 
５年吗，说短也是短，说长也是长的时间。
 
「那么我们优先调查一下事件发生当时在这家里工作的人员。」
 
「好的。」
 
可能是想到可以调查姐姐的事件而感到满足吧，她精神奕奕地回答道。接着和我一起开始找寻着大量工作人员的名单。究竟过了多久呢。
 
可能总是看着资料吧，眼睛痛了起来。回过神时，我几乎已经是无意识地往其他资料伸出手。接着彩的手也跟我相互接触。
 
「啊・・・」
 
我和彩同时收回手，几乎是在同一时间向对方道歉。
 
「啊，对不起。」
 
「不，我才是。」
 
这时由于突然缩回了手，脚在散落一地的资料上滑倒了，我们两人直接倒在了地面上。
 
「呀啊、长谷川。」
 
形成了脸对着脸的姿势，我们慌张到不寻常的程度。而且偏偏在这时候听到外面传来的脚步声。
 
吓了一跳的我们连忙站起来，再次拿起资料。而正好这时门被咔擦一声打开了。脚步声的主人是九空。　
 
可能是因为这个家的主人终于出现了吧，我放心地摸了摸胸口。
 
虽说并非我本意，不过要是摔倒在一起的时候门被打开的话？　
 
光是想象一下都会浮现出之后的可怕光景。似乎是察觉到这股气氛，九空她那副美丽的脸庞有点蹙起眉头，并歪着头。
 
「你们刚刚在做什么？」
 
「没什么，应该说调查资料的时候陷入瓶颈吧。」
 
再继续被她追问下去，即便我没有错话题也会牵着她走。因此我暗中下定决心改变话题，开口说道。
 
「你刚刚回来吗？」
 
「回来一会了。总之出来吧。」
 
彩吓了一跳，一看见九空便立马站起身低下头。然而九空甚至瞧也不瞧一眼就走到外面了。看来是不喜欢看到彩的样子。
 
「既然她说出来了，那我就先出去。」
 
「啊，不过我也有事情要拜托大小姐。」
 
「是吗？明明她都无视了你，会听取你的请求吗？」
 
「总之试试看吧。如果听不进去也没办法，要是拒绝我，我就一个人试着继续调查资料。」
 
「是吗？那我们姑且出去吧。」
 
于是我和彩一起走出房间。接着九空撇了一眼彩，一副不悦的表情。
 
「大叔，我说过别让我看见那个女人吧，应该不会是你忘了吧？」
 
「那个，这是因为…。」
 
正当我想说明时，反而是彩更快采取行动。她向着九空低头90度，保持这种姿势以恳求的样子开口说道。
 
「大小姐，请您原谅我的无礼吧。还有我知道这是厚脸无耻的请求，可还是请您让我看一下姐姐住过的房间。求你了。」
 
彩低着头，以诚恳的口吻请求她。然而九空对此摆出一副麻烦的表情。似乎是想直接拒绝。　
 
然而直到刚才，她的脸上仿佛像是带着[别开玩笑了]般的嘲笑，可过了片刻，令人吃惊的是她说出同意的言语。
 
「随你喜欢。」
 
九空一副就好像是没什么大不了似的回答道，接着移开视线向我说。
 
「大叔你就跟我过来。」
 
接着单方面做出宣告后，转过身往宅邸外面走过去。
 
「太好了。我稍微跟她出去一下。这段期间你就去看一下你姐姐的房间怎么样？看完之后再回到这里来吧。」
 
「好的，就这么做。」
 
彼此都点点头之后，我追上九空的后面。跟着她，我来到了十分宽敞的餐厅。又为极为宽大的餐桌所震惊。
 
「我从今天早上到现在什么都还没吃，肚子饿了。所以特地给大叔跟我一同用餐的权利。呵呵，很光荣吧？」
 
九空笑着坐在餐桌一端的座位上。所以我也无意间拉开她旁边的椅子坐了下来。
 
紧接着，九空凝视了坐在她旁边的我一阵子，随即露出一副不像她的认真表情。
 
「大叔，这么大的餐桌，为什么你偏偏要坐在我的旁边？」
 
「嗯？只有两个人而已，越是宽敞越是容易感到寂寞，所以坐在一起不是比较好吗？」
 
「可我一直都是这样用餐的？」
 
呀啊，在这么宽敞的餐厅里，而且还是一个人？一个人在这种地方吃饭究竟是怎么样的心情呢。　
 
我想着这种事情，并烦恼着如何回答她的疑问。不过她突然捏起自己的鼻子，瞪视着我。
 
「大叔，你没有洗澡吗？我讨厌脏兮兮的。你昨天应该没洗澡吧？」
 
「嗯？被你这么一说，昨天累死了，也没有洗澡呢。」
 
「大叔，莫非你是想自杀？我刚才明明说过讨厌脏兮兮了？」
 
「那么我洗完澡再过来可以吧？刚才的宅邸里面有洗澡的地方吗？」
 
「就让保镖带你去。」
 
「好的好的。那么我去洗澡了。」
 
我如此说道，没办法只能离开了餐厅。我身上有汗臭味吗，总之她真是敏感的女人。我走到外面，跟保镖说我必须要洗澡。接着他立刻带我到大到令人吃惊的大浴场。　
 
明明在刚才的宅邸里面好像是有洗澡的地方，为什么带我到这里来？虽然留有疑问，不过我当做是想要我立刻洗干净，于是脱光衣服走进去。这里的宽敞度足以与大部分疗养地的温泉设施匹敌。
 
澡堂里面的热气也袅袅升旗。说起来，我真的是好久没洗澡了。多亏九空的心血来潮才能来到了这里，心情不知为何变好了。我先在前面洗干净身体，之后才进了大浴池。　
 
温暖的热水，那是无法以言语表达的幸福。　
 
这时，浴场的门被人打开。我往声音的方向往去，接着看过去的我就直接僵硬不动了。
 
九空居然进来了。
 
  

第82话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「噗，为什么要这么惊讶啊？」
 
而且还是全裸。九空无视惊讶的我，不知为何一副泰然自若的样子。接着像是对我的反应感到有趣似的笑着，走进了浴池里面。
 
「呵呵。大叔你的脸好红。又不是第一次看见我的裸体，怎么了？之前不是还被我坐在屁股下吗？」
 
「那跟这是两码事吧。总之你为什么要突然进来？」
 
「啊！因为我也还没洗澡…。而且这里是我家，我想干嘛不都随我意？大叔可没有权利说三道四哦？」
 
她如此说着，在宽敞的浴池中分开水流，毫不犹豫地向我旁边走过来。　
 
我坐在浴池的边缘处。她来到我的身边坐下来。距离近到似乎可以触碰到她又好像触碰不到。
 
「这里你觉得怎么样？毕竟是用扁柏叶泡出来的，不觉得香气不错吗？原本这里又古旧也没什么特地，不过我进行了改建。」
 
九空摊开双手，开始自豪地炫耀浴池。然而我却陷入苦恼。要问为何，是因为这种状况实在是太奇怪了。
 
这又是什么陷阱吗。她明明跟我约定过不会再设什么陷阱了。当然，我并没有根据可以证明九空会遵守约定就是了。
 
「说起来，你的伤口怎么样了？」
 
我拼命动用宛如一张白纸，什么都想不出来的大脑，接着突然回想起她被菜刀刺伤的伤口。于是我向她的手腕看去，如今还是以包带卷着。
 
「虽然我觉得伤口沾到水不怎么好…。」
 
目前她还是上半身没沾到水的状态，可沾到水也只是时间的问题。毕竟她是全裸。
 
「没事。比起这件事，你觉得我的身体怎么样？」
 
她突然露出妖艳的笑容调戏我。骤然站起来，站到我的正面。似乎没有半分感到害羞的样子。当然，害羞这种字眼根本就不适合九空。
 
「这又是什么陷阱？」
 
「呵呵，陷阱什么的我早就说过不会再弄了哦？你就无法相信我吗？」
 
「不是，那现在你这是在干嘛？」
 
「也没干什么。总之现在只是问你觉得我身体怎么样。」
 
怎么样？当然是理想般的美妙身体。我的双眼如今正因过于的奢侈而感叹。富有肉感的大腿、以及其上纤细顺滑的柳腰、具有分量的胸部、接着是手腕上的烧伤等都清晰可见。
 
说起来那道烧伤果然不是假的。而背上那些伤疤都是画上去的吗，已经都消失不见了。只有烧伤跟初次在宾馆见到她时一模一样。
 
「当然，你很美丽喔。而且这么性感，都令我想摸摸看了。」
 
「真的吗？」
 
她对于我的回答应该是感到高兴吧，微笑着。这是九空真正在高兴的时候才会展现出来的特有的笑容，平时很少看到。
 
「不过不行。」
 
接着她又坐到我的身边，用手指抵住我的嘴唇。
 
「不能碰我。绝对不能。啊啦，大叔，这里不是变大了吗？等一下啦！很抱歉让你在这里兴奋起来。」
 
「那么你弄点什么遮住身体怎么样？又不是拷问，在这种状态中叫我不要兴奋反而是没有常识吧？」
 
「呵呵，可我就是打算拷问你哦？正如字面意思上的拷问啦，大叔。话说回来，对于我身体的感想是不是还少了一个？你对于这个是怎么想的？」
 
九空突然向我询问对于那道巨大的烧伤、沿着皮肤延伸的畸形伤痕的感想。不过老实说我并没有什么感觉，也没有觉得很恶心。　
 
我的回答还是跟宾馆那时候一样。
 
「在宾馆的时候我已经说过了吧？什么感觉都没有。伤痕只不过是伤痕罢了。」
 
「说谎，男人一看到这伤痕就没了性欲，一副冷酷的表情。」
 
「的确你之前也是这么说。不对，我订正一下。」
 
「果然大叔也是？觉得没有烧伤比较好？」
 
九空微微蹙起眉头。不过我的想法跟她猜测的相反。
 
「那只是你想这么说吧？我想订正的部分是不同的意思。我的回答是这伤痕也是你的一部分，所以那道烧伤我当然也觉得美丽。」
 
我轻轻地抚摸她那道烧伤，边想着自己真有点大胆。接着把头靠过去舔了一下。
 
这是为了表现出我完全不在意伤痕的心情而采取的行动。
 
「呀啊…。」
 
接着九空流露一道不像是她的呻吟声，并立马挥开我。不知为何，她的脸相当红。是因为浴池热水的热量吗？
 
「明明我刚才说过不能触碰到我，为什么还舔了？」
 
「不，所以说这也不算是触碰吧？我只是想告诉你伤痕也是你的一部分，所以没有任何感觉。」
 
闻言，九空目不转睛地注视着我。她的表情以及眼神莫名有股奇怪的感觉。这是我第一次看到的表情。然而我无从得知她究竟在想些什么。　
 
接着她一声不吭地往出口方向走过去。留有疑问的我朝着她后背大声喊道。
 
「揺爱！」
 
我呼唤她的名字，正想追上去。然而她也同样是大声回应我，阻止我的行动。
 
「我心情突然变差了，所以别追上来。如果你再动一步，我可不会原谅你。」
 
说完，她就完全离开了浴场。感情变化实在是太激烈，以至于我无法理解。既然她都说要我别追上去，于是我没办法只能回到沐浴的地方，开始洗着头。如果不是这种状况，明明就可以更好的享受洗澡。我也感到有些浮躁，雀跃的心情也消失殆尽。只是稍微舔一下烧伤而已，没想到她会这样子。不过她可是光损坏她的心情就具备能令日本陷入危机的女人。于是我随便地洗一下头，冲干净身体之后就离开浴场了。外面的保镖正原地待命着。
 
  

第83话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「那个，揺爱有没有说什么？」
 
「她有说过您洗完澡就回到接待来客的宅邸里。那边已经准备好了菜肴。」
 
「啊，是这样啊？」
 
明明说过要一起吃饭，看来她已经没有这种心情了。真的让她的心情变遭了吗？要说不幸中的万幸，应该就是没有被她赶出来吧。
 
女人心怎么也无法理解。而在这些女人心之中，就属九空的心思是Top of the top。
 
是最无法意料的一个。这时，一阵与我沉闷的心情截然相反的清爽凉风吹来。可能是因为刚洗完澡吧，感觉非常舒适。
 
「我可以稍微散步一下再回去吗？」
 
「没问题。之前我也说过了，只要不踏进禁止进入的区域就行。」
 
听完保镖所说，我走向庭院。庭院里绽放着五花八门的花朵。我走过这些花，沿着宅邸往北方走去。　
 
接着我想起一件事情。于是向跟在我背后似乎在监视我的保镖询问道。
 
「建筑物里面没有监控摄像头吗？」
 
「是的。由于老爷的指示，里面并没有安装。监控摄像头只有在各个宅邸的门口，以及为了监控出入人员而有在宅邸的正门安装。毕竟老爷实在不喜欢被监控摄像头拍到，所以除了这些地方以外都没有监控摄像头。只不过正门外面为了监控外部的出入人员，因此到处都安装了摄像头。虽然包括庭院在内，宅邸里面有着许多警备人员以及工作人员，所以其实也不需要监控摄像头。毕竟到处都有配置我们这些警备人员。」
 
嘛，这一点即便不多加说明也注意到了。无论到哪，每一个地方都必定会像是互相监视般配置着人员。没想到连浴场也是如此。
 
而且是两人一组。除非收买这么多的警备人员和工作人员，不然根本不可能暗中行动，甚至都不能接近各个建筑物的门口。
 
「那凌晨呢？」
 
「凌晨当然会动员凌晨的班组。由于大小姐十分喜欢在早上活动，所以应该说最近动用的人员比起以往还要多。」
 
既然如此，果然是不可能暗中行动了。所以说杀死彩的姐姐的真正犯人就一定是包括警备人员的工作人员里。
 
我边想着边走着，接着保镖们突然挡在我的面前。随后跟着我后面而来的保镖走到我面前。
 
（颯:都不知道要翻译成保镖还是警备人员了，你们意思懂就好）
 
「非常抱歉，这前面有大小姐的房间。即便是我们这些工作人员也无法进入，也并没有接收到您可以进入的指示。所以您能折返回去？」
 
我也不是想要来见九空。是她心情不好自己回去了。现在还是放任不管比较好吧。既然禁止出入那就没办法了。
 
我不得已只能走回去，决定回到接待客人用的宅邸。
 
当回到有资料的那间房间时，并没有看见彩。看来应该是还没从佣人的宿舍回来。毕竟是姐姐曾经生活过的地方，心情上应该会不想离开吧。我决定再继续稍微让她沉浸在姐姐的思念中，于是一个人开始寻找资料。
 
大概的整顿一下，事件发生当时所雇佣的工作人员非常多。
 
所以先把这些人员的名单放在一边，看看那些九空自己委托别人调查出来的资料。看完以后，里面已经锁定嫌疑人了。我至今以来的努力似乎都白费了。
 
----------------------------------------------------------
 
关于雇佣人员死亡事件的相关报告书
 
１．事件概要
 
老爷和大小姐不在家内的○○年〇月〇日。
 
在大宅邸进行扫除的青津和船尾都死亡了。
 
当天下午，在佣人宿舍里的彩也死亡了。
 
在大宅邸书房的金库里面放进的存有B级机密事项的USB消失了。
 
（颯:彩夕子）
 
２．检查结果以及要点事项
 
青津和船尾的检查结果，推定死亡时间为当天的10点到11点期间。
 
死因是由于脖子遭到勒。另一方面，彩的死亡时间推定为17点到18点期间。死因同样是勒死。
 
最初这两桩事件似乎没有关联性，但由于在彩的胃部里面发现了大宅邸书房金库里面的USB，因此判断这两桩杀人事件为同一事件。
 
青津、船尾的死亡地点是大宅邸的书房前。
 
大邸宅只有当老爷不在的期间才可进行扫除，反之只有大小姐和管家可以自由出入。
 
案发当时，由于老爷和大小姐动用了许多警备，因此宅邸内部的警备人员数量缩减到平时的三分之一。
 
３．从案发当时的状况中能够推测的情况
 
已经判明犯人是看中了老爷和大小姐不在的期间。
 
由于不可能成功入侵有大小姐秘密金库的宅邸，因此看上了相对比较容易入侵的大宅邸书房里的金库。
 
在从金库把资料盗取出来的过程中将当天负责扫除的青津和船尾都杀害。
 
４．事件的嫌疑人
 
负责当天扫除的人员共7名。其中有两名已经死亡。也就是说除了已死亡的以外，嫌疑人就是这五名进行扫除的工作人员。
 
由于老爷要在海外长期逗留，许多工作人员也跟着出门海外。因此当天的扫除负责人跟以往不同，是突然新组成的成员。
 
５．事件遗留的疑点
 
调查发现，原本已死的彩是负责大宅邸的扫除，但本人由于身体不舒服的理由而交代给了桥崎。这里就有一个很大的疑问。也就是说尽管她没有进入书房，但却吞下了USB。
 
初步认为应该是彩因为某种原因得知犯人想要盗取USB，因此死亡之前就吞下了USB。关于这点由于USB在胃部里遭到破损，因此很难认定彩也是共犯，反而可以推测有相当高的可能性是为了防止泄密而采取这种行动。
 
彩惨遭杀害的地点是佣人宿舍的二楼，但是在推定的死亡时间上其他五位嫌疑人各自都有不在场证明。
 
就连青津以及船尾的死亡时点上，在大宅邸进行扫除五个人都声称互相都目击到对方。理论上所有人的不在场证明都可以成立。
 
因此依照当前的状况，要么就是全员是共犯，要么就是一切都是其他犯人所为。
 
６．事件过后的处置
 
将包括五名嫌疑人在内、雇佣时期不满五年的工作人员都全数解雇。
 
至此之后，本次事件并没有任何进展。
 
多亏USB在彩的胃部里，因此资料并没有泄露出去。老爷惧怕拖长事件的调查会产生各种恶劣的影响，因此根据他的指示姑且中止搜查。
 
---------------------------------------------------
 
  

第84话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我感觉头好痛。大邸宅的门口有监控摄像头。　
 
并且警备人员也是彻底地在进行戒备。也就是说无处可逃，甚至都无法进入大宅邸。
 
怎么看犯人都应该是负责扫除的那剩余五个人之中。
 
然而问题是在宅邸扫除的过程中他们声称没有离开五分钟以上，也就是不在场证明。
 
除非五个人都是共犯，不然根本不可能说得通。
 
可是根据资料来看，雇佣五个人的时期都是各有不同。就连出身地也不一样，因此在来到这里工作之前，他们应该是不认识的。当然，关于这点九空也应该查探过了。
 
并且在彩死亡时，他们也有不在场证明。
 
难道说还有其他的共犯吗。九空可是天下无敌，无论利用什么手段都不可能让这么多间谍潜入进来吧。
 
究竟是用了什么手法呢。无论怎样都找不到线索。感觉真烦躁，我将资料丢开径自站了起来。　
 
话说过了这么久彩还没回来。由于是时候叫她回来了，于是我询问在外面待命的保镖。
 
「请问我可以到彩小姐那边去吗？」
 
「可以的，那里并不是禁止出入的地方，所以没问题。」
 
听完，我立马离开了这里。前往佣人的宿舍那边。　
 
之前多次听到彩的姐姐生活过的房间，于是我好不容易才抵达了房间。
 
打开房间的门，只见彩正呆坐不动着。
 
「长谷川？」
 
她抬起头看着我之后便站了起来。
 
「因为你实在是太慢了，我有些担心就来看看了，没事吧？」
 
「没事。这里依然保持着姐姐所使用过的东西。一想到这里，怎么样也不想离开了，非常抱歉。」
 
「真亏你没有哭呢，你不是一直在忍耐吗？」
 
毕竟是姐姐曾经住过的房间。而且还留有当时的痕迹。即便像早上一样哭泣着也不奇怪吧。　
 
话说真亏她一直呆坐着回顾姐姐的往事。
 
「还好…。那个，我今天可以住在这里吗？我想要在姐姐的床上睡觉。」
 
「是吗？既然如此，那就到明天再努力寻找真正犯人吧。」
 
「好的，不好意思。」
 
我点点头离开了房间。看到她沉浸在跟姐姐的回忆中，我就不忍心阻止她了。
 
虽然她看起来像是在忍耐着，可却是一副似乎马上会哭出来的表情。　
 
那并非是安慰一下就可以不再哭泣，我认为还是让她尽情地哭一场比较好，因此我回到了接待客人的宅邸里。
 
我回到分配给我的房间里，躺在了床铺上。　
 
时间是凌晨了。我似乎是睡了很香甜，起床时已经是早上。突然有件事挺在意，于是我向房间门外一位跟昨天不同的保镖询问道。
 
「请问彩小姐还没有回来吗？」
 
「是的，她还没有到这里来。」
 
「嗯…。」
 
她是还没起床吗，可是她看起来又不像是我这种夜猫子。如果是按照正常的生活作息，即便哭累而睡着了，现在已经起床也应该不奇怪才对。所以我往佣人的宿舍走过去。接着来到她姐姐的房间前，立马打开门。可是门上了锁。应该是在睡觉前上锁了吧。
 
因此我改为敲门。
 
「起床了吗？彩小姐。」
 
然而并没有任何回应。由于实在是过于安静，总觉得有种不祥的预感。
 
是因为这里是逝者的房间吗，还是因为这里平时都没在使用呢。总之我甚至看不到其他佣人的影子，因此显得格外安静。
 
既然打不开就強行突破。我立即点开了万能钥匙。
 
［请问需要使用万能钥匙吗？]
 
我点击窗口，打开门走进里面。接着眼前出现的光景不得不让我感受到震惊。彩眼睛流着血倒在了床铺上。　
 
我连忙走过去，确认一下呼吸。然而似乎死了有一段时间了，身体已经变冷。她的死相实在是过于悲惨。
 
。
 
「为何？为什么？」
 
为了拯救无论如何都会死亡的她，我迎面跨越了诸多危险。甚至对付九空才终于让她活下来，然而她却再次死亡。　
 
这件事不光让我感到无语，就连怒火也从中出现。
 
可是究竟是为什么呢。宅邸的警备体质是完美无缺的一体。根本不可能从其他地方入侵再进而杀害他人。除非是宅邸里的佣人所为，不然根本不可能实现杀人事件。
 
我的手颤抖起来。如果她死了，事件有很高的可能性会再次进入迷宫。这种事我已经厌烦了。
 
我跑向九空所在的宅邸。犹如发狂一般飞奔到她的宅邸前。保镖们则是阻止这个样子的我。
 
「揺爱！」
 
为了让整座宅邸都听到，我大声地喊叫。保镖们仿佛像是不能让我这样做一般，开始阻止着大吵大闹的我。如此这般的过程中，可能是听到我的声音吧，九空现身了。　
 
她踏着不稳的步伐走到邸宅的门口。似乎是刚起床，心情十分不悦的样子。虽然不知道当时洗澡时为何心情不好，不过从那时候开始她心情就坏了，所以现在会这样也是意料之中。　
 
然而我也没打算要退让。因此我走到她的面前。
 
「大叔。你脑子没问题？为什么要喊得这么大声？我没说过我最讨厌被人吵醒吗？」
 
「揺爱！」
 
我做好会被她怒骂的觉悟，把手搭在她的肩膀上。接着殷切地看着她。可能是察觉到我的样子过于奇怪吧，尽管她想发怒，但还是一声不吭地注视着我。
 
「到底是怎么了？」
 
「你该不会是下达过杀死彩的命令吧？」
 
我小声到仅能让她听到的音量说道。对此她歪着头回答道。
 
「这是什么意思？我不是给出了一星期的期限吗？我可是一个遵守约定的人。杀死是要杀死谁啊？」
 
九空露出一副呆然的表情。眼神就好像在诉说明明困得要死，究竟在问我些什么啊。不知为何，我从她的言行举止中感觉不到半点虚假。　
 
她并非是杀死他人还会佯装不知的女人，不如说应该是堂堂正正的吧。这样一来，也就意味着真的不是九空干的。　
 
那犯人究竟是谁？当时的事件到现在还没有结束吗？
 
为什么有必要杀害彩？
 
也就是说死了三个人的事件如今仍然继续进行着？
 
我感到毛骨悚然，总之先跑回自己的房间里。虽然听到九空在后面呼唤我的声音，但我并没有停下脚步。现在可不是跟九空聊天的时候。　
 
只要读档，应该会有拯救彩的方法才对。
 
我点开了读档窗口。
 
［请问需要读档吗？］
 
接着我点击了窗口。于是回到了存档的时点上。回到从废弃房屋回来，让睡着的彩躺在床铺上，正为了带回手机而想要出门的时候。　
 
我的目标只有一个。为了不让事情发展得乱套，我会让情况跟之前都一模一样，只有最后一部分进行改变。
 
也就是说我的目的就是不让彩单独睡在那里，而是带回到接客用的宅邸里。这样一来不就可以避免死亡吗。
 
所以我非得再一场戏不可。　
 
重新做出跟读档之前相同的每一个行为。把车子还回去，绕道到店里，找到我的手机再回家。　
 
接着跟她进行聊天，她出去买东西，我打电话给九空，取得拜访她家宅邸的许可。
 
随后我和彩一起出门到店里，这是为了寻找彩的包包，也是为了她的手机。但店里果然还是没有包包。
 
这些行为都已经确认，再一次到公交站，乘坐汽车抵达九空的宅邸。
 
然后就连舔了下九空的烧伤也同样是做了一遍。
 
由于这种行为导致九空心情不好，我自己也想不做的这件事的，可还是勉强忍着做下去。
 
毕竟在这时候九空的心情如果不变坏，可能会因此导致事态发展不一样。
 
我绝不能忘记跟冰上小姐相遇的那一天，发生过的蝴蝶效应
 
如此这般，我终于度过了浴场时间，重新到了为了寻找彩而前往彩的姐姐所居住过的房间这一时间段上。
 
我打开门，突然之间对着仍活着的彩搭话说。
 
「回去吧。」
 
「长谷川？可是我今天晚上想要在这里睡觉。」
 
「这件事明天再说吧。拜托你了，回去吧。我找到了重要的线索了。」
 
当然，我到现在都还没找到任何一个直达真相的线索。但由于这种状况需要撒谎，因此我殷切地请求她。
 
「真的吗？」
 
彩跟着我回到了接待客人用的宅邸。她之前所在的佣人宿舍是佣人可以自由出入的地方。
 
可现在接待客人用的宅邸里，来客只有我和彩两个人，因此除非瞒过外面警备的保镖，否则根本不可能接近。
 
也就是说在这里起码可以避免彩的死亡。我和彩回到那间资料满地都是的房间。　
 
接着将刚才看到的一份整理好的事件经过认真地说明给她看。
 
「看来犯人应该是在这五个人当中，可是每个人都有不在场证明。你怎么想？」
 
「是呢。话说回来，这就是重要的线索吗？」
 
「不是，我想着你有没有从你姐姐那里听到什么事情。」
 
我随意地敷衍几句之后，她可能是相信我所说吧，歪着头再一次认真地看着写有五名佣人名字的名单。
 
「有几个名字有印象。可是姐姐总是会寄信过来，所以我也不是记得很清楚。说得最多的就是大小姐这个字眼，以及要我拼命读书这些话而已。嘛，虽然感觉偶尔是有说过同事的事情。」
 
说的也是。看了一阵子资料之后，彩可能是困了吧，迷迷糊糊的。可是我不能让她一个人呆在房间里。
 
「稍微休息一下怎么样？」
 
我指着房间里面的床铺边说道。
 
「可以吗？」
 
「嗯，我还要再稍微调查一下，你可以先睡。」
 
「你不会趁着我睡着的时候对我做些奇怪的事情吧？」
 
「我不可能会做吧？在这种状况下。」
 
「开玩笑的」
 
彩走到了床铺。总之我为她在是眼前睡着这件事感到安心，一直看着她。睡了应该有一会儿吧，当她翻过身时又立刻哭了起来。　
 
似乎在睡着的时候梦到姐姐了。
 
我心想她真是容易哭，边看着她有从她姐姐那里听说过的名单上的名字。
 
然而就在这时，彩的状况发生异变。整个身体都开始抖动着。吓一跳的我立马跑到床边，可彩的眼睛已经流出鲜血了。　
 
血宛如喷涌而出的水一般流出来。这过于奇妙的光景让我心中一惊，一瞬间后退了一步。然而我重新鼓起勇气想要确认她呼吸时，她的呼吸已经没了。
 
  

第85话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
没想到居然是眼睛流血而死，我只能哑口无言。尸体的样子实在是过于凄惨，以至于不堪入眼。我疑惑了起来。究竟是为什么？明明就没有人接近这里。　
 
那为何她会突然死亡呢，无论如何我都无法接受。　
 
逼不得已，我决定再次仔细地观察她。而且死因也是跟之前一样。
 
读档之前记得好像是有过眼睛流血的痕迹，而现在是眼睛流出血后才导致死亡。这种颜色应该是某种毒物。
 
既然会从眼睛里流出血，很明显并不是受到外在的因素，而是由于内部的出血而导致的死亡，应该这样认为比较好吧。
 
不过如果真是毒物，究竟是在什么时候、什么地方、怎么做到的呢。
 
读档之前姑且不论，但读档之后我一直都是跟彩在一起。究竟是在什么时候下的毒呢。　
 
疑问一个接着一个，源源不断。
 
我冷静地回想一下过去发生的每一件事。应该有什么地方是我遗漏了才对。
 
是是什么？
 
那究竟会是什么？
 
我究竟看漏了什么？
 
我必须要解开这道疑问。绝对在某一个点上有违和感。　
 
还是推理一下是谁抱着什么目的，怎么利用毒物杀害她的。
 
最初她死亡的时间应该是在睡觉哭着的时候吧。
 
记得我最后看到她时，也是即将要哭出来的样子。接着第二次死亡也是一样在哭着睡觉的时候。
 
该不会哭泣这种行为跟她的死亡有关联吧。
 
哭着死亡。哭的时候必然会擦拭眼泪，搓揉眼睛。
 
我回想一下她哭泣时的样子。想起她是用手背擦拭眼泪。
 
一般情况下，哭泣时或者眼睛痒的时候人都会用手背擦拭眼睛。想到这里，我抬起彩的手仔细地调查一番。
 
难道说犯人将什么沾在她的手背上吗？
 
究竟是在哪里？
 
当然，除非有洗手过，否则沾在手背上的东西就不可能洗掉吧。毕竟跟手掌不同，手背是身体上接触到其他东西的几率最低的部位。
 
「这是从值得信赖的人得到的情报。」
 
我突然回想起她说过这句话。值得信赖的人。我还单纯地以为只要解决三年前的杀人事件就可以通关了，然而如今却漂亮地失败了。　
 
事到如今，究竟有什么非得杀死彩的理由呢。
 
无论如何，我也只能读档了。
 
然而即便读档再来，在时间上也并不从容。
 
所以在读档之前有必要整顿思绪。必须要决定好行动方针不可。最重要的事情是在哪里沾上了毒物。
 
从她在我家直到来到这里都没有洗手过，所以我很难确定她沾到毒物的时间段。
 
但是却有办法拯救她。那就是洗手。接着最优先的事项就是从她身上打听到关于那位值得信赖的人物。　
 
我如此定下结论，点击了读档窗口。
 
［请问需要读档吗？］
 
接下来也是按照同样的流程进展。不对，是我特意让事情发展得一样。过程中我从没忘记过观察她的手背，为了找到她的手背是在哪里沾上了毒。以防万一，在她买东西回来时也问了一下，不过她回答说没有一滴水碰到过双手。
 
这样一来就不是在买东西之前沾到，而是在那之后。姑且跟她一起出门，走到她所工作的店里取回她的包包。接着跟之前一样，我慢她一步才走进店里。
 
正是这时候。
 
对于从厨房里走出来的她，我感觉到了强烈的违和感。仔细看了下她的手背，只见她的手背有点湿湿的。
 
「彩小姐，你在里面该不会是碰到了什么吧？」
 
我一下子跑过去询问着她，彩露出一副感到疑惑的表情，不过还是老实地回答我。
 
「是的，当我找到之前放包的地方时，上面滴下了像是水一样的东西。」
 
听到她这么说，我拉着她走向厨房里面，接着帮她洗手。
 
「长谷川？只是水而已。没有必要洗手吧…」
 
「不行！」
 
我忍不住大声反驳她的话。可能是被我那不寻常的氛围所震慑吧，彩吓了一跳，没有再说什么。
 
「你放包的地方是在哪里？」
 
「就在那边。」
 
她对于我这幅样子感到害怕，以仿佛会消逝的声音回答道。虽然这样有些可怜，但我没有时间解释清楚。我立马对她所说的地方进行调查。
 
彩说过她把包放在柜子里的架子上。于是的确是有许多物品放在里面，其中也有包。如果要出这些物品中拿出包，那必然会伸出手不可。而一旦把手伸到包上，上面滴答滴答流下的水滴就会沾在手背上，就是这样的一种设计。
 
「真是无聊的手法。」
 
直到现在已经可以确认一件事了。她的包并不是落在哪里了，而是设下圈套的人把包拿走了。也就是说犯人的目的是为了让她沾上毒，所以才特意拿走了她的包？可是有必要这么麻烦吗？就算不拿走她的包，她也几乎会为了寻找架子上的东西而伸出手才对。　
 
换句话说，犯人的目的不单单只是彩的性命，或许包里还隐藏着某种秘密也说不定。
 
这正是单纯以为消失不见的包变成这次任务的关键线索的反转瞬间。
 
「那个包里放了什么？」
 
「长谷川，你的眼神好可怕。究竟是怎么了？」
 
刚才我也没有说明就突然让她去洗手，还一副严肃的表情问这问那的。可能是表现出来的态度过于强硬吧，她对我显然感到害怕。　
 
可虽说如此，我也不可能一下子就跟她解释说她手上沾上毒了。　
 
我烦恼着究竟要如何说明，但总之现在还是先道歉吧。
 
「抱歉，很可怕吗？」
 
「是的。」
 
「已经没事了。我不会再做出让你害怕的举止。所以先离开这里吧，之后我再跟你说明。」
 
她点点头。接着我们立刻离开了店里。我边走向公交站边对她说明状况。
 
「你的包可能是被别人拿走了。」
 
「对吧？记得我应该是放在架子上的，可是怎么找也找不到，真是莫名其妙。」
 
「拿走你包的人应该就是犯人吧。」
 
「杀害姐姐的犯人吗？」
 
「嗯，至少我认为应该是有所关联。」
 
「可是…。」
 
「难道说包里面放了什么重要的东西进去吗？」
 
「包里面？」
 
彩想了一下。过了一会儿像是想到什么般大声叫出来。
 
「啊！我把姐姐寄过来的信都全部放进里面了！其实我是打算赴死的，所以就把家里面的东西都全部整理好，多余的就当做垃圾处理掉。不过只有姐姐的信我不忍心丢掉，迷茫的时候就全部放进包里了。」
 
  

第86话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
既然如此，那些信纸上肯定是写有对犯人不利的事情吧
 
「你还记得信上的内容吗？」
 
「那些信太多了，不过基本上还是记得的。」
 
「有没有什么可疑的内容？好比说像是犯人的相关线索。」
 
「没有，如果有写这些事情，我早就注意到了才对。我已经多次看了几遍。不过完全没有可疑的地方。何况姐姐不是会写些让我担忧的事情的一个人。信上主要是写着大小姐以及同事的事情。然后就只有对我说的事情。虽然我是没办法全部回想起那些内容，不过应该都是普通的日常闲话。」
 
「是这样吗？」
 
既然是十分普通的日常闲话内容，为什么要拿走呢？为了知道这件事的原因，我无论如何都有必要得到她的包。直接确认一下，有可能会发现什么也说不定。
 
「我可以再问一件事吗？你之前跟我说过有人告诉你你的姐姐打坏了九空珍惜的物品吧？能不能跟我说一下那个人的事情？我认为那个人是最可疑的嫌疑人。实际上那个人也说谎了。」
 
「那个人吗？不可能是这样…。我听姐姐说从小时候开始就是他一直在帮助姐姐。而且就连在宅邸的工作也是他介绍的。因为是姐姐的恩人，我觉得当然值得信赖。只不过小时候我只是远处看过他一眼，并没有直接见面过。姐姐去世没多久他才突然现身，留下犯人是九空这句话就离开了。对此深信不疑的我决心要进行复仇，独自来到城里。可是完全找不到杀死她的办法。就连把姐姐的遗体递交给我以及告诉我详细的搜查情形也全都遭到拒绝。
 
也就是说那位介绍工作给她姐姐的人，想要通过将错误的咨询传达给她，引发她的杀意吗？
 
「佣人的名单上有没有那个人的名字？」
 
「佣人的名单吗？」
 
糟了。这个时点上我们还没去过九空的家里。焦急的我慌张地岔开话题。
 
「啊，不用在意也可以，我自言自语而已。能不能详细地告诉我那个人的年龄段以及外表呢？」
 
「嗯，服装十分时髦，该说像是绅士一样的感觉吧。年龄我想应该是50岁以上了。」
 
「是吗？」
 
读档之前看到的佣人名单上并没有年过50岁的嫌疑人。既然如此，也就是有所谓的幕后黑手？虽然不知道幕后黑手是怎么扯上关系的，不过应该是处于不用直接玷污双手的立场。总之一切的线索都应该是在那家伙拿走的包里面才对。
 
我向她打听到这里之后就选择了读档。
 
［请问需要读档吗？］
 
有一个办法可以比起任何人都还要更快得到彩的包。
 
那就是比起谁都还要早点来到店里。
 
读档的时间段是在从废弃房屋回来，让彩在家里睡觉的时候。　
 
放任睡觉的彩不管，把偷走的车子还回去，为了带回手机去了一趟店里。然后又再次回到家，从九空那里得到搜查事件的许可。之后为了到她家里而走到繁华街，途中顺便去一趟店里寻找彩的包。　
 
然而包消失不见已经是必有的结果。
 
在我为了拿回手机而绕到店里的时候，包当时可能还是在的。
 
我走向料理店。这时还是我使用万能钥匙之前，门也锁得十分牢固。　
 
如果有谁没有钥匙想要拿走包的话，很明显只能打破玻璃，或是必然会留有强制打开店门的痕迹，但是却没有。　
 
恐怕是因为我打开店门，于是犯人也就没必要硬是开门，能够轻易地闯入吧。又或者是本人有店门的钥匙。
 
我走进店里，前往她之前说过的地方一看，的确是放着包。打开包看一下里面的东西，肯定就是她的包了。不过就在这一瞬间，我有种奇妙的感觉。
 
读档之前从这里找到手机后回家，接着再回到繁华街，这段期间是十分简短的。
 
换句话说，这时候犯人也差不多过来店里了。
 
总之我先点开无形剑。
 
气氛瞬间紧张起来。我吞了吞口水，扼杀气息埋伏着。
 
然而即便过了几小时也没有人出现。
 
我还以为可以一网打尽，但还是不可能了。
 
可能是因为我找到了包，现实又发生变化也说不定。总之谁也没有出现。
 
结果这些行动都没有得到任何的收获，我决定姑且回家一趟。　
 
我想着该不会在外面监视着，出来时也不敢大意，但果然还是没有人出现。
 
然而这次倒是轮到彩从家里消失不见了。是因为我太长时间没回家了。可能彩是没听到关于真正犯人的相关信息，又抱着自纱这种错误的念头吧，从家里消失不见了。
 
我看了下她留下的信纸，上面是这样写的。
 
［长谷川，对不起，给你添麻烦了。我看到信封里面的资料了，已经知道并不是九空杀了我姐姐。真的是十分抱歉，实在对不起，利用了你。你的恩情我来世必定会报答。］
 
只要没给她带来能够抓到真正犯人的希望，结局又是会走向选择自纱这种路线。我发着牢骚再一次选择读档。
 
这一次我把包和手机都回去，之后全都照常进行。　
 
这是由于刚才我再次确认到某种程度上的大幅度改变会让事情发展的未来发生变化。
 
为了将结果引向期望的方向，在中途产生变化果然还是相当危险。　
 
所以我除了把包带回去以外，其他都没怎么变动。　
 
去到九空的家，也在浴场洗了澡，就连舔了下烧伤这种损坏九空心情的行动都全部再次进行，接着又是迎来夜晚。　
 
然后是把身在她姐姐房间里的彩带回到满地是资料的房间里。
 
「你洗个澡怎么样？我觉得用热水洗一下，心情也应该会变好。」
 
由于有可能在某处沾上了毒，所以我建议她洗个澡。　
 
接着彩闻了闻自己的身体，以仿佛会消逝的声音开口说道。
 
「那个，难道说我身上有什么怪味吗？」
 
「不是，你不觉得洗个澡能让心情变得舒适吗？从你去看姐姐的房间回来之后，一直都有股想痛哭的心情吧？」
 
可能是接受了我的说法吧，她站起身坦率地回答道。
 
「我知道了。那我去洗一下。不过你可不能偷窥哦！」
 
彩留下一句令人苦笑的话就离开房间了。而我也为了应对有可能会发生的突发事故而在浴室前等待着。过了30分钟左右，她洗完澡红着脸走出来。看到浴室前面的我，连忙解开盘在头上的浴巾边对我说。
 
「诶？你一直在这里等着吗？不会是在偷窥吧？」
 
「不，这是误会。我只是觉得在房间里面透不过气，所以出来外面而已。而且浴室都锁住了，根本就不可能偷看得到吧？」
 
她吐着舌头对我说开玩笑的，接着我和她一起回到房间里。这样一来沾上毒的几率就几乎是零了。之后她立马就睡着了。
 
这也是为了不迎来一到早上她就死亡的现实。之后以防别人进来，我也依靠在房门上开始睡着了。并且还紧紧抱住她的包。
 
「长谷川？」
 
「长谷川？」
 
由于听到了声音，于是我睁开眼一看，彩正蹲在我眼前叫醒着我声。　
 
可能是睡得很香甜吧，她气色看起来挺不错。
 
「嗯？」
 
我艰辛地回答之后，彩担心似的看着我说。
 
「既然想睡觉那就睡在床上不就好了，为什么要睡在这种地方？」
 
  

第87话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
她这番话令我顿时清醒过来。我环顾四周，拿出手机看了下时间。　
 
已经是早上了。是她平安无事的早上。我感到开心。我所期望的结果终于到来了。
 
放心下来的我简单地向她说明关于包里信纸的事情。也说了那位令她和九空的关系变得恶劣的可疑人物。
 
「可是那个人看起来真的很亲切。」
 
「说不定就是他利用了你的姐姐。如果这是事实，他就是你必然会憎恨的对象吧。毕竟有可能就是真正的仇人。」
 
「…………」
 
彩从状况中也想到这种可能性吗，她并没有再进行反驳，而是静静地坐在床上。
 
「话说回来，真不敢相信信里会有线索。」
 
对于彩这样说，我把从包里取出的一半信纸交给她，并开口说道。
 
「一定会有的。接下来我们就调查一下这些信，如果信上有说到我刚才说明过五位进行大宅邸扫除工作的嫌疑人名字，我希望你立刻告诉我。啊，假如提到已死的两个人也是一样。」
 
「好的，也拜托你了。」
 
我们彼此都如此决定，开始认真地阅读她姐姐寄给她的信并注意着信上提到的名字。这里面必然会有线索，所以犯人才会讲这些信拿走。我如此确信着。
 
＊＊
 
九空急忙地回到宅邸这边。尽管还有一个事先约好的行程，但不知为何没那个心情，于是单方面取消了。毕竟也不是什么重要的会议，也没什么大不了的。她指示他们之后报告会议的结果，接着就坐上了车。
 
「立刻、马上开车。无视信号灯也可以。」
 
「好的，遵命。」
 
司机犹如机器人一般听从命令。
 
真的是无聊的男人。
 
她暗中抱着这种想法，边依靠在背后的车座上。不知为何，九空感到心情浮躁。
 
邀请男人到家里，这是连自己都觉得十分大胆的行动。
 
要是祖父大人知道自己将平凡男人招入家中，一定会怒骂几番吧。　
 
然而祖父大人如今身在欧洲。九空不禁苦笑起来。
 
趁着祖父大人不在家时把男人叫来家里。这种行为怎么样都不像是自己的作风。
 
金钱与政治。
 
阴谋与工作。
 
这还是九空有史以来第一次将跟这些都毫无关联的人叫来家里。
 
她原本以为自己跟这种平凡的东西是无缘的。当然，他对于她来说就类似于宠物一样。这就是九空对他的评价。
 
就连允许他以名字称呼也只不过是心血来潮罢了，她如此对着自己说着。
 
然而即便如此，她还是感到焦躁。
 
是因为想要早点见到他？
 
不可能有这种事。她边如此思忖，边命令车子停下来。接着打开车窗，询问正门的警卫员。
 
「大叔来了吗？」
 
在九空的家里，被她称之为大叔的存在已经是名人了。
 
不知情的只有她祖父而已。
 
「是的。如果是指长谷川先生的话，稍早之前就已经到达了。」
 
「是吗？我知道了。」
 
她尽可能地装做平静地回答道，之后就关上车窗。不过这只是她个人这么认为，说到跟她交谈的警卫，他只是觉得今天她的样子难得看起来心情不错，实在是很不可思议。
 
桥车很快就通过正门，穿过庭院停在了宅邸的中央。
 
从车上下来的九空立刻走向接待来客的宅邸那边。能见到宅邸前面的警卫员。指示他们把长谷川带到这里的也是九空，所以根本没必要确认他的所在。即便如此，她还是问了一下。
 
「大叔在这里吗？」
 
「是的。如今正和同行的女性一起呆在事先准备好的房间。」
 
九空微微点头示意，走向二楼。　
 
她正想打开长谷川所在的房门时，注意到不自然的地方。　
 
刚才警卫员的确是说过他在这里面。　
 
可是实在是太安静了。一想到这里，她心头便涌起怒气。所以迅速打开房门。
 
被打开门的房间里散落着一地的资料。　
 
随即他不知为何慌张地抬头看着自己。而且那个女人也在。　
 
虽然名字已经不记得了，但由于她曾经想要杀害自己，所以原本的确是想让她见识到地狱的。但现在已经没这种心思了。不过在九空看来，这两个人似乎是相当慌张。刚才那副慌张起身的样子是什么？
 
为什么两个人都这么慌张？
 
为什么资料会散落一地？
 
想到这里，九空突然感到心浮气躁。不过由于长谷川向她搭话，顺利地敷衍过去。也因为自己也没办法说明为什么会突然感到焦躁，因此没办法只能姑且忍耐下来。然而那股心浮气躁的感觉一直盘踞在心头原因。
 
女人站起身，向这边打起招呼。不过九空当然是无视了。她自己并没有察觉到引发这股焦躁感的元凶就是这个彩。
 
当九空将长谷川叫到外面以后，她更加烦躁了。　
 
因为那女人也一起跟过来了。于是九空终究还是说出了狠话。
 
「大叔，我应该说过别再让我看到那个女人才对。你该不会是忘了吧？我可以杀了她吗？」
 
接着女人开口说话，诚恳地请求自己。对此九空蹙起眉头。请求是让她看一看她姐姐的房间。这种请求她当然是拒绝。为什么唯我独尊的九空有必要听取那个女人的请求不可呢。她丝毫没有一丝念头想要答应她。
 
不过当九空干脆拒绝掉她以后，突然改变想法了。
 
  

第88话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
让这女人去到那间房，他们在一起的时间就会减少。既然已经因为长谷川想要搜查事件的请求而有所动摇答应了他，事到如今也没办法再说不要玩侦探游戏了。
 
可是这女人的行动无论如何都很碍眼。
 
为什么怎么样都不喜欢大叔跟她在一起呢。
 
到底是为什么？
 
虽然不知道，但就是讨厌。单纯就是讨厌。
 
明明觉得讨厌，但却没有原因。
 
所以九空逼不得已，只能表现出冷酷的样子答应她。
 
接着跟长谷川一起来到了餐厅。餐厅这里十分宽敞，总会给她带来沉闷的感觉。今天这里也依然充满着空虚感。九空坐在平时坐着的椅子上，看向长谷川。接着他就像是理所当然一般坐在了自己的旁边。　
 
她定睛注视着长谷川这些举动。
 
为什么这个男人总是三番两次地令我的心动摇呢。她边想着这些事情…。
 
以前在宾馆的时候也是这样。
 
他会以这种步调扰乱我的心。
 
自己居然会因为别的男人而牵着鼻子走，真的是不可能发生的事情。她无论如何都无法接受，于是把他带到宾馆的餐厅里，意图杀死他。
 
不是单单就杀死他
 
为了称赞他给自己带来这么美妙的心情，九空是打算献上自己的身体的。
 
这样一来，这男人也将会毫无价值。长谷川会变成跟路边的男人们毫无区别、沉溺于欲望之中的存在。
 
抓住这一瞬间杀了他吧。
 
九空如此下定决心。然而就在从餐厅的VIP房间里握着她的手走到像是约会用的双坐席餐桌时开始，她那想要杀死他的心情就宛如春天的融雪般消失不见。
 
今天亦然如此。这男人又再次使得自己的心动摇了。
 
「大叔，这么大的餐桌，为什么你偏偏要坐在我的旁边？」
 
「嗯？只有两个人而已，越是宽敞越是容易感到寂寞，所以坐在一起不是比较好吗？」
 
给出的回答也是很不错。说是会感到寂寞？
 
自从五岁那一天请求祖父一起吃饭反倒惹他生气之后，她就没有再想过什么寂寞了。
 
然而他的话却开始动摇着九空的心。
 
好奇怪。
 
不会是生病了吧？九空开始认真烦恼起来。
 
接着她想到一件事。
 
会有这种奇怪的心情以及心头小鹿乱撞，恐怕是因为没有让男人牵着鼻子走。
 
如此定下结论的九空进行计划。看到他慌张的样子，一定会浮现出这个男人只不过是宠物罢了的实感吧。
 
而且这种奇怪的心情也会消失不见。九空如此心想，对他说道。
 
「大叔，你还没有洗澡吧？我讨厌脏兮兮的。从昨天开始就应该没洗澡过吧？」
 
当然，并没有什么汗味。
 
可即便如此，她还是刻意地用鼻子闻了闻，成功地将长谷川赶到了浴场里。
 
她打算过一会儿再跟着进去浴场里，看着他慌张的样子，尽情地欺负他。
 
这世上的一切都掌握在自己的手中。当然，也并非没有敌人。　
 
在政治界以及财政界里面有无以计数的鬣狗一直在对这个位置虎视眈眈。然而能够在其中君临之上的就是九空家族的力量。
 
可是只有他与这世上的一切不同，并没有按照自己所意料的做出行动。
 
如果他可以任由自己所操控，明明就不会有这种胸口小鹿乱撞的心情。
 
九空想到这里，便脱光衣服走进浴场里。接着长谷川正如意料的慌张起来。
 
反应也实在是十分有意思，她心情越来越好。
 
他的脸变得通红。这幅样子不知为何令人感到可爱。对，就是这样。
 
这男人只要像这样因为我的行动而慌张起来就好了。动摇我的心灵根本就不适合他。九空如此想着，走到长谷川的眼前。而且还是特意慢慢地走。
 
原本她对于被人看到裸体根本就不会感到害羞。更重要的是已经被他看过两次了。
 
初次见面的那一天初めて出会った日。
 
在社交派对上玩乐的那一天。
 
并且当时身体是紧密接触。
 
她不觉得赤身裸体有多大的意义。
 
只不过是脱掉衣服的行为罢了。
 
为什么会对此感到害羞呢。
 
「你怎么突然进来了？」
 
「啊！因为我也还没洗澡…。而且这里是我家，我想干嘛不都随我意？大叔可没有权利说三道四哦？」
 
她像是理所当然的回答之后，就走到他身边坐了下来。长谷川随即担心起她的伤势。九空又感到浮躁。明明只要一直都是慌慌张张，感到动摇就好了，为什么还要担心自己。所以她涌现出想让他更加狼狈不堪的欲望。
 
「没事。比起这件事，你觉得我的身体怎么样？」
 
炫耀自己的身处后，他的小弟弟也变大了起来。见状，她感到有调戏他的价值了。他究竟会怎么回答呢，老实说她相当在意。
 
「当然，你很美丽喔。而且这么性感，我想摸摸看了。」
 
九空觉得事情越来越有趣。可是想要触摸身体什么的，还早了一千年。既然目的不是杀了他，她根本没打算让他摸到身体。展现出身体跟让他触摸身体是两码事。
 
而且在她的字典里根本不存在摸了她身体后还能活下来的人物。
 
「不能碰我。绝对不行。　」
 
说完之后长谷川的表情有些奇妙，不过九空感到特别有趣。他真的不会让自己感到无聊，他这种迷茫的表情。
 
如果他真的摸到自己，她当然是没想过要饶恕他。话是这么说，事到如今她也没打算杀了他。毕竟已经失败几次了。　
 
不过她打算激怒他，然后再给予他惩罚。能让他深刻后悔的惩罚。
 
不过由于他意外按捺得住，于是九空又问了一个问题。
 
「话说回来，对于我身体的感想是不是还少了一个？你对于我这道烧伤是怎么想的？」
 
对，烧伤。占据在自己手腕上的这道丑陋的烧伤。是在她扭曲的少女时代所做的自画像。也是她的骄傲。　
 
然而对于大多数男人而言就是厌恶的对象，犹如魔法一般能够使得他们皱起脸。这是她自己创作出来的自尊心，也可称得上是分身。她从来没饶恕过看到烧伤就展现出厌恶感的人。
 
毫无疑问跟长谷川初次见面时看到这道烧伤也没有露出厌恶的表情。由于这实在是颠覆意料的反应，因此她感到真有趣。
 
应该说拜此所赐她才会对他产生好奇心吧？这道烧伤跟那时相比并没有差异，但不知为何还想再看到他的反应。　
 
然而现在却是不喜欢烧伤的表情。
 
「在宾馆的时候我已经说过了吧？什么感觉都没有。伤痕只不过是伤痕罢了。」
 
「说谎，男人一看到这伤痕就没了性欲，一副冷酷的表情。」
 
「的确你之前也是这么说。不对，我订正一下。」
 
由于他脸色改变而且还改变说法，她突然涌起一阵失落感。
 
什么？
 
果然还是讨厌吗？
 
这样不就跟路边的其他男人没两样不是吗？　
 
一想到这里，心中便涌起怒火。然而她并没有表现出来。
 
这是连她自己都惊讶的举动。无论如何也给他一次机会，听听看他的回答。这是足以翻天覆地的事情。
 
「果然大叔也是？觉得没有烧伤比较好？」
 
当然，这是陷阱。当他同意的瞬间，一切就结束了。虽然约定过不会再设下陷阱了，可当看到他改变说法时她就忍不住。
 
「那只是你想这么说吧？我想订正的部分是不同的意思。我的回答是这伤痕也是你的一部分，所以那道烧伤我当然也觉得美丽。」
 
然而长谷川说出一番完美打破她意料的话语之后，突然舔起了她的烧伤。他说这是喜欢的表现。当即是她自尊也是禁忌的烧伤被他舌头舔到以后，身体窜过一阵战栗感，还发出连自己也不知道的惨叫声。
 
「呀…。」
 
接着九空慌张地推开九空，站起来。随即目不转睛地盯着他。她从来没在别人面前发出这种惨叫声。她边想着这是不可能，边跑出这座大浴场。接着到外面随便穿上衣服，当场跑开了。胸口再次小鹿乱撞。
 
.
 
明明就是为了镇静这颗鼓动的心灵才让他看到裸体，可现在这颗心比起餐厅的时候还要痛苦。
 
回到卧室，她把头埋在了床铺上的被褥中。她自己也不知道为什么会这么动摇。
 
虽说以舔着烧伤这种爱意表现来对待的确是超出意料，但虽然如此，老实说自己却无法理解陷入这种呼吸困难、感觉奇怪、心情莫名其妙的症状。
 
光是想一想胸口就会变得痛苦。真的是好痛苦。怎么看这绝对是生病了。已经没有自信再看到他的脸。　
 
搞不好自己会展现出奇怪的一面。她想着明天立马命令他们把医生叫过来。
 
然而越是这么想，越是会想起他舔着烧伤的样子。由于一直无法转移注意力，她从床铺上起来，坐在椅子上。桌子上放着一枚戒指，是当初长谷川送给她的礼物。　
 
不可思议的是每当看到这枚戒指，就可以减缓一点看不到他而产生的一种莫名其妙的无聊感。因此她珍惜地放在桌子上。然而现在无论怎么眺望这枚戒指，心情始终无法冷静下来。
 
「果然应该还是要杀掉？如果不是我生病的话就杀掉吧。只要可以治好这种症状，大叔什么的完全可以杀了。」
 
她嘀咕着一些要是让长谷川听到就绝对会因恐怖而身体颤抖的一番话。可是她又立刻摇摇头，如果可以做到这种事，她早就应该杀了他了。
 
她曾经真心抱有过杀意。当她想到自己被拐走到废弃房屋里面的原因是因为他爱上那女人时，总感觉心情变得十分恶劣，如果当时保镖也在场，她肯定会毫不犹豫地给出开枪命令。她的心情已经到了这种境地。倘若九空真的有手枪，她会开枪打死那女人。
 
然而当听到他诚恳的解释后，这股杀意就灰飞烟灭了。而且当长谷川并不是以九空称呼自己，而是以名字摇爱称呼自己时。
 
令人可笑的是她感觉听到了能使得心情冷静下来的幸福钟声。于是便原谅了一切。
 
为此九空还打破了绝对的原则。还约定好会放过那个盯上自己性命的女人。当她创造出必须在自己跟她两人之间做出选择时，他也是毫不犹豫地选择了自己。　
 
对此她很高兴。所以开始烦恼起来。是否要打破原则呢。
 
当她这么烦恼时，他垂着肩膀一副失落的表情走向了庭院。不知为何她觉得好心痛，于是她败给了所有的烦恼。决定不再烦恼，而是听从他的请求。
 
之后就看到他高兴的样子。
 
当时她的心情也十分高兴。
 
虽然不知道怎么回事，但看到他高兴的样子，她也觉得高兴。　
 
可在这种安心的反面，有时候心情会十分动摇，痛苦得忍受不了。每当这时她都会想要杀了他，但她自己也很清楚这是无法实现的事情。
 
所以她至少想知道自己为何会这么痛苦的原因。就没有人能够告诉我这种事情吗。为什么胸口会这么痛苦呢。
 
我是九空揺爱、
 
原本不可能会被男牵着鼻子走。不想被杀就服从自己。　
 
只要令其服从，成为宠物就好了。又或者是关起来养着他，只给他食物。
 
不然就狠下心杀了？
 
只要闭上眼睛杀了他，应该就可以知道自己会变得这么柔弱无力的原因吧。
 
真的要杀吗。一想到要付诸行动，心就越来越柔弱。越是柔弱，她的胸口也越是痛苦。这就是最近她的情况。
 
由于这些杂念，她感到头疼，来到了训练场。在跑步机上面跑着，又跑着。于是跑累的她回到床上，陷入了睡眠。
 
接着天就亮了。
 
  

第89话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第八十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
正如彩所说，无法期待信里有什么特别的地方。大部分内容是对于妹妹的担心。由此可见对于姐姐而言妹妹是多么的重要。除了对妹妹的担心和发牢骚以外，关于日常部分的话题很少出现。当然这部分才是最重要的，没想到只有这么一点日常闲话。彩还是老样子红着眼以仿佛要吞没信封的气势认真地看着。
 
我也决定再次投入信上。
 
给或美
 
现在稍微有点空闲，所以今天又写了一封信哦。虽然这里禁止佣人持有手机，导致有些不方便。不过我反而比较喜欢写信，觉得这样更好。
 
・
 
・
 
中略
 
・
 
・
 
从开始到中间的部分都几乎是对妹妹的担心以及牢骚话。所有的信纸都是这种情况。只不过这次这张信纸上最后的部分讲的是不同的内容。第一次讲到了关于同事的事情。
 
内容是这样的。
 
最近来了一个叫桥绮的孩子。年龄跟你很相近哦。
 
看到那孩子，总会想起你，所以在各方面有多加照顾她。是一个性格开朗喜欢聊天的人。可能是因为这样吧，比你更喜欢上她了。
 
今天就写到这里吧，接下来还有工作。学业那边要加油哦。多注意身体。那么再见。
 
姐姐。
 
看了几十封信，终于讲到其中一名嫌疑人的名。讲到的名字是桥崎。说起来报告书的调查内容好像是这样的。
 
［调查发现，原本已死的彩是负责大宅邸的扫除，但本人由于身体不舒服的理由而交代给了桥崎。］
 
这种奇妙的感觉究竟是什么。从信上可以看出彩的姐姐是一个老实的一个人。那责任感当然也比较强。这样的人我不认为会因为身体不舒服这种理由就把工作交给别人。台面下必定会有某种意图。隐约觉得桥崎很可疑。
 
当然，桥崎确实是有不在场证明。特别是当彩死亡时，有多数目击者看到她在餐厅里。
 
现在还是搞不懂。所以我决定总之先把这张新拿给彩，并询问一下。
 
「你还记得这封信是什么时候寄过来的吗？」
 
彩看了我递出的信，稍微想了一下。
 
「啊，这封信大概是在姐姐工作了三年左右的时候。我记得当时我还是18岁。这封信怎么了吗？明白些什么了？」
 
「不，只是讲到其中一名嫌疑人的名字而已。」
 
我指着信上最后的部分说道，彩看完那里似乎是想起什么事情来，开口说道。
 
「啊，是桥崎小姐吗？如果是这个人经常有在信中讲到。听说她跟姐姐之间好像是某种秘密，是什么来着。」
 
「真的？」
 
「是的。虽然现在我不能立刻想起来…。记得好像是…。」
 
「是信上写的内容吗？」
 
「是的。我是根据来信的顺序进行保管的，大概是在这附近的信纸之中。」
 
彩把我面前的一堆信纸摊开，拿出一半给我。
 
「应该是在这里面。我觉得从这些信开始调查比较好。」
 
「了解。」
 
我点头之后，开始读起彩所说的信。名叫桥崎的女人是在距今五年前的时候开始在这里工作。
 
就跟所有的信一样，信上一字一句全都是对于妹妹的担心。明明寄了那么多封信，依然是担心以及发牢骚。与其说是姐姐，不如说几乎像是母亲。当然，她从小就宛如自己的孩子一般地照顾世上仅此一个的亲人，所以这信上所写的也是可以理解。
 
这件事先不说了。正如彩所说，下一封信的结尾部分又讲到了桥崎。
 
・
 
・
 
・
 
最近经常聊天的桥崎有时候感觉像是不同的人。隐约觉得氛围有所不同。毕竟偶尔连我说过的事情都忘记了。明明还这么年轻，健忘症就已经这么严重了？
 
・
 
・
 
・
 
看到这里，令人浮躁的违和感更加严重了。虽然还不是很清楚，但就是感觉到了。
 
无论是什么地方都总觉得不自然。
 
虽然没办法明确说出哪里不自然，总之就是隐约无法感到释然。
 
我心想该不会，又把这封信给彩看了一下。
 
「你看一下这封信。有想到什么吗？」
 
「啊，看到之后我才想起来。那是五年前的事情了，所以我也记得不是很清楚。记得之后也讲过相似的事情。姐姐知道了某种秘密，不过我所说的那位值得信赖的人拜托她保密。毕竟他一直帮助姐姐，工作也是他介绍的，结果姐姐只能答应下来。这是姐姐打电话给我的时候说过的。」
 
「是吗？」
 
「你知道些什么吗？现在回想一下，那个秘密的确应该是跟事件有所关联。可是姐姐当时不怎么明说，而我问了也不告诉我，所以详细的情形我也不清楚。后来信上也完全没有提前这件事了。早知道会变成这样，当初就应该想方设法打听到。…。」
 
彩可能是感到烦恼吧。她敲打着地面，接着双手抱住了头。
 
如果是这样，桥崎身上的确是有什么线索。换句话说，桥崎跟那位幕后黑手有什么关联。
 
从至今看到的信上内容来判断，桥崎是犯人是可能性相当高。知道的秘密以及扫除突然变换人员。这一定不是什么偶然。
 
可是无论怎么说，她都有不在场证明。正因为如此吧，就连天下无敌的九空也将这桩麻烦的事件葬送在黑暗之中？
 
总而言之，如果想向杀死彩的姐姐的犯人进行复仇，那就必须让九空行动起来。也就是说必须要让她接受不可。为此一定要得到证据。只要有了证据，无论是警察还是警卫九空都可以动用，将犯人绳之以法吧。
 
「关于这件事有没有想到其他的？」
 
「没有。在那以后姐姐就没有提到这方面的事情了。」
 
彩一副失落的样子依靠在墙上，又开始认真地想着什么。我边期待着她想起些什么事情来，边整理着信纸。
 
只有一件事是可以确定的。幕后黑手是为了处理掉写有桥崎的信纸才盯上了彩的包。而且还害怕她像这样想起某些事情而使用了毒吧。
 
给彩植入对于九空的复仇心，并且操控她监视她。或许比起彩杀死九空，幕后黑手更期望她被九空杀死也说不定。
 
然而状况改变了。九空并没有杀死彩。恐怕是做梦都没想到会有这种事情吧。九空居然没杀死攻击自己的人。这必然是谁都无法预料得到的。
 
这样一来，现在彩在九空家里是最安全的。九空那个让她离开日本出国海外的条件不如说反而比较好。没错，彩只要到了国外就不会轻易被幕后黑手找到了。到时就安全了。
 
这点先不提。现在还有重要的谜团。那就是不在场证明。如果不解决掉不在场证明的问题，那刚才的推测只不过是我的妄想罢了。
 
「啊！说起来在姐姐打电话给我说她知道那秘密之前，好像有说过一件事。」
 
「嗯？怎么说的？」
 
过了一会儿，彩可能是拼命地想起些什么事情吧，终于开口说道。
 
「那个人好像向姐姐拜托过什么事，但姐姐拒绝了。说是会给大小姐添麻烦，不能接受。因为姐姐受到大小姐很大的恩情，说是无法接受他的请求。这是那位叫桥崎的人开始上任之前的事情。」
 
如果这是事实，果然那个人就是幕后黑手吧。那个像是时髦绅士一样的人。本来是打算利用彩的姐姐而帮助她，但由于本人不听他所说 于是换成桥崎潜入宅邸。那人究竟是拜托彩的姐姐做什么事情呢。而且拒绝的经过应该有什么内幕。
 
譬如说她早就得知他是为了利用自己才进行帮助？
 
「你听到这么多却没有半点怀疑过那个幕后黑手？」
 
「是的，因为自那以后姐姐对于这些事情都完全没提过。」
 
  

第90话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第九十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
嘛，本人也不知自己即将要死亡的命运吧。由于她姐姐没有跟她诉说过真实情况，因此连招来什么样的结果都不知道。
 
「比起这件事，如果正如长谷川所推理的一样，那桥崎小姐就是犯人了吧？究竟是使用了什么手法呢？」
 
「信上有说过偶尔像是不同的人，我觉得这里面有什么线索。可除此之外就・・・。」
 
对于这些我并没有想到什么。健忘症严重的人在世上比比皆是。虽然很可疑，但却构不成推翻不在场证明的线索。我感到烦躁，拿起跟桥崎个人情报有关的资料。
 
名前是桥崎在茄
 
学历是初中。初中时代加入的社团是柔道部。既然是柔道部，即便以女人的力气也可以绞杀死许多人吧。或许有受到专门的暗杀训练也说不定。然而这不是重点。就因为是女人所以杀不死男性佣人实在是没有理论的假定。
 
当时把她介绍过来的是总务大臣。
 
居然是因为总务大臣的推荐信而进到九空家里面。
 
说起来把彩的姐姐介绍过去的也好像是总务大臣的推荐。
 
难道说幕后黑手就是这位总务大臣？
 
这种展开也太普通了吧。除非幕后黑手是傻子，不然不可能。这么精密的计划不会有这种漏洞。绝对是经过了二重、三重复杂的程序。
 
而且总务大臣跟不在场证明没有关系。幕后黑手显然是害怕九空，我所解决的任务会有相当高的可能性找到杀害彩的姐姐的犯人以及当中的证据。
 
佣人的食堂都是许多人一起吃的晚饭。正确的死亡推定时间是佣人的晚饭时间。而晚饭是三人交替制，当时有许多人目击到桥崎。简直就像是在制作完美的不在场证明。
 
我再一次看着资料上张贴上去的某张照片。她长得十分普通。看到这张照片，我想起一件重要的事情。也就是探查器可以对着照片使用。如果不是攻略对象，攻略难度也会显示无，出出现许多情报。反过来除非难度太高，不然应该会显示情报才对。显示出佣人上没有记载的真正情报。
 
我立马点进了道具窗口。
 
［请问需要使用Lv.6探查器吗？］
 
果然需要利用道具来解决事件。因为我不是侦探。我祈祷着会出现某些情报，对着照片使用了探查器。
 
橋崎佳奈子
 
年龄　：　不可
 
男友　：　不可
 
职业　：　不可
 
攻略难易度　：　不可
 
居住地　：　不可
 
电話号码　：　不可
 
攻略情报　：　不可
 
好感度　：　不可
 
然而出现的满是令人惊呆的不可两字。
 
全都是不可、不可、不可。
 
明明不是九空，却全都是不可。而且跟九空的情况不同，起码她当时的情报还是可以正常地显示出难易度。
 
全部都是不可还真是无法理解的事情。说到唯一有显示的情报就只是名字而已。
 
虽然就连难度A的九空都甚至没有显示出名字，但这一次不同。
 
「嗯？」
 
这一瞬间，身体窜过一阵电流。看到显示的名字，我感到违和感。记得资料上名字是桥崎在茄。然而不知为何情报窗口里显示的是桥崎佳奈子这个名字。
 
有可能是假名。不过如果真是假名，感觉保留姓氏只改变名字也有些奇怪。这是怎么回事。
 
我再次比较一下资料上她的名字和探查器窗口上的名字。无论看了几遍都是不一样。探查器不会有虚假。换句话说这张照片的本人就是名叫桥崎佳奈子。
 
那么桥崎在茄是谁？
 
除非得到其他名门世家的推荐，否则似乎根本来不了这里当佣人。也就是说幕后黑手表面上是九空的同伴，但背地里却是在企图着叛变。当然，即便有推荐，九空家也应该是详细地调查完毕之后才会雇佣才对。无论是怎么推荐的，根本不可能使用假名来到了九空家里。所以不可能是假名。毕竟店里雇佣的员工跟九空家里雇佣的人员根本不在一个层次。
 
这样一来，答案只有一个。
 
存在着两个人。
 
是有两人。
 
通过整形手术改变成另外一个人，这想法有些过了吧。那答案就出现了。姓氏完全相同的两个人。也就是姐妹。
 
既然如此，就浮现出双胞胎的可能性。
 
老实说如果是单卵双胞胎，在手段上也就说得通了吧。
 
幕后黑手为了得到九空家里所保管的情报，花费时间养育起一对双胞胎。虽然有些不可能，但如果是握有权力的人物那倒也不是不可能。
 
这就是答案。
 
当然，我并没有确证可以证明这是正确的。
 
然而看得到真正答案。
 
信上写着她姐姐担心桥崎的健忘症严重起来。如果桥崎是双胞胎，这件事就可以简单说明了。由于两人互相替换，记忆会产生个别差异。在周围人看来就像是健忘症严重一样。
 
也就是说彩的姐姐有很大的可能性是知道了桥崎是双胞胎的秘密。
 
因为某种原因得知到这件事实。
 
如果要整顿一下这次的案件，应该是这样。
 
恐怕那对双胞胎为了防止别人的怀疑，会以一星期或者一个月的时间段交换身份，潜入宅邸之中。这样就能说明她的健忘症。当九空和她祖父不在家中时，她们抓住这个机会两人同时潜入宅邸里。
 
幸运的是宅邸里面没有监控摄像头。正是利用了这一点。
 
当天双胞胎为了进行扫除，潜入了宅邸。
 
本来她们已经想方设法拜托彩的姐姐，跟她交换一下扫除的工作。但由于彩的姐姐考虑到至今以来大小姐的恩情，因此拒绝了幕后黑手的请求又没能完全拒绝这项小小的提议。
 
然而当她发现这件小事会引发大事件的瞬间，就惨遭他人的杀害了吧。
 
总之当天这对双胞胎姐妹用了某种方法，为了在宅邸里面进行扫除而进入其中，只要到了这一步接下来就简单了。
 
一个人在楼下跟其他人一起进行扫除，制造不在场证明。另一个人潜入楼上的书房。
 
杀死楼上进行扫除的那两个人应该是原本计划好的吧。
 
杀死这两人之后就打开书房的金库，偷走需要的资料，接着藏起来。然后就是趁着尸体被发现而引起骚动时逃跑。
 
书房的金库里只有存入资料的USB，换句话说其实并不是九空家里真正的金库。因此只要有受过专门的训练应该不难打开。对于幕后黑手而言，资料一定是他所需要的，因此才想方设法做出这种计划吧。
 
接着下一个牺牲者就是彩的姐姐了。向双胞胎逼问她们罪行的她，最终选择抵抗把USB吞了。所以双胞胎杀了她，但估计是没有时间从中拿出来吧。
 
结果双胞胎姐妹无意义地杀死人。要问为何，是因为资料已经在彩的姐姐肚子里了。
 
她们目的并没有达成，总之后来应该是藏起来逃跑了。
 
这个推理虽说有些地方说不通，但至少是解决了不在场证明的问题。
 
「我可能解开了事件的谜底！」
 
「诶？」
 
「总之我们到九空那里吧。到时再说明。」
 
我向惊讶的彩大喊之后就飞奔出门外。不过要是一下子就闯进九空的宅邸里，导致被警卫抓住就完蛋了。因此为了不再重蹈覆辙，我决定先拜托一下警卫员。
 
「我已经解开事件的谜团了。能不能帮我跟摇爱说一下？」
 
「事件吗？可是大小姐估计还在休息中…。」
 
「可能已经起床也说不定吧。拜托你了。我并不是想立刻见到她，而是只想告诉她而已经解开事件的谜团了。这样一来，她应该会说些什么。」
 
「那么我现在确认一下看看。如果还在休息中，即便是您也不能打扰。搞不好我们所有人都会死。」
 
警卫员如此说道，接通无线。似乎在确认她是否还在睡觉。如此这般，过了一段时间。
 
  

第91话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第九十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊，现在大小姐似乎在宅邸的庭院里。不过中庭也是禁止入内，所以您不能过去，先让我联系一下那边的警卫员。」
 
警卫员立马用别在西装上面的耳机型对讲机嘀咕了一会儿，之后可能是接受到对方的答复吧，看向了我。
 
「已经得到大小姐让您进入的许可了。」
 
闻言，我往中庭那边走过去。那是昨天遭到他们阻止我进入地方，毕竟是禁止入内的区域。我和从后面跟上来的彩一起走到里面，只见九空正高雅地站着。话说她一看到我，身体便为之一抖，做出往后退、突然摇摇头等莫名其妙的举止。这又是搞什么？
 
「已经解决事件了？就凭大叔吗？连我都无法解决的事情？」
 
「你根本就没有认真地在解决事件吧。总之你应该是觉得麻烦吧？」
 
「不，我可是有点认真来着？」
 
「总之我现在开始说明，你听听看。」
 
我把我的推理告诉给眼睛闪闪发光的九空和彩。当说完之后，九空蹙起眉询问我。
 
「大叔，你以为我会没有调查过这件事？桥崎的确是一个人。根本没有姐妹。所以双胞胎是不可能的。」
 
「也不一定是这样吧？恐怕就是为了利用这一点，当初才会只报一个出生证。当然自己人也会搞混，所以为了方便才取了名字。不过应该是只报了一个人。然后再让她们交互上学，毕竟是双胞胎，要欺瞒周围人应该是可以的…。」
 
听完我所说，九空微微点了头。而彩则是身体颤抖着，接着走到我身边说。见状，九空又是一副感到心浮气躁的样子瞪视着彩，但她什么也没说，看向了我。
 
「也就是说…。」
 
「嗯？」
 
「我姐姐是为了帮助大小姐才会吞下USB导致死亡吗？这种事…为什么…。」
 
「你姐姐对我还是蛮忠心的。所以我也给她一些特殊的待遇。老实说，在我家里想要得到休假可不是那么简单就可以允许的。你终于明白了？」
 
九空十分冷静地对彩说。
 
「而且为了查出犯人，我甚至还做出进行调查这种不像自己的行为。话说犯人是双胞胎还真是令人惊讶。」
 
「因为是双胞胎，所以各种手段都可以实现。即便其中一个离开了宅邸，也还有另外一个在里面。这样也就自然脱离了嫌疑人的范畴。接着幕后黑手或者其派系的人到访这个家时，她就可以藏在车上逃跑了。嘛，有各种各样的方法吧？」
 
「的确只能是双胞胎了。因为桥崎老实地接受审讯了，所以也没特意去怀疑她。是说幕后黑手是在耍我和祖父大人？」
 
九空气得有点脸红，向警卫做出手势。接着警卫立马赶过来了。
 
「立刻把桥崎姐妹给我抓来。给你们一小时的时间，赶快。动用九空家全部的力量也可以，明白了吗？」
 
「遵命，大小姐！」
 
对于九空那犹如胁迫一样的命令，警卫员不知向谁联络边跑开了。
 
「我感觉大叔说的合情合理。不过这还是推测的阶段吧？虽然里面有些部分有点牵强。嘛，总之只要抓过来一问，一切就真相大白了。」
 
「对吧？」
 
没错。她们是怎么隐藏起来，又是怎么逃脱，这些都无法推理出来。不过只要详细地进行调查一定就知道了吧。比如说从监控摄像头开始调查起。
 
「姐姐…。」
 
彩突然瘫坐在地面上。应该是理解到我的推理有点道理，明白犯人的真实身份后身体虚脱无力了。接着又开始哭了起来。然而对于九空而言，彩只不过是伤过她的人物罢了，她甚至没有瞧彩一眼，突然拉着我的手。
 
「话说回来，大叔。原本今天我是没打算要见你的，不过既然已经见到就没办法了。一起吃早餐吧。」
 
哈哈哈，这位大小姐依然还在记恨浴场里的那件事吗。居然没打算见我。
 
她的情感真的是无法理解。难以解答。虽然有些惊呆，但我还是重振精神决定照她的话去做。
 
「太好了。刚好我肚子也饿了。」
 
接着九空指着彩，毅然决然地说。
 
「但是这女人不行。你告诉她要么在佣人的食堂里吃饭，要么自己解决！」
 
彩对着九空摇摇头。
 
「我就不需要了。总之我可以再去一趟姐姐的房间吧？因为一想到杀害姐姐的犯人会立刻过来，无论怎样我都会坐立不安。」
 
「这种事随你喜欢。别妨碍我和大叔就行。」
 
九空傲慢地说完，便走向了餐厅。那是昨天去过的餐厅。我带着慰劳的意思向她投以关怀的眼神，彩仿佛像是在说没关系似的点了点头。于是我追上九空后面。
 
走进餐厅，坐在她旁边之后，她身体突然抖了一下。简直就像是被虫子碰到一样。
 
我是虫子吗？
 
而且她还大幅度地挥挥手，并开口说道。
 
「大叔，稍微离我远一点」
 
「什么？」
 
「好了啦，坐远一点，到那边去。」
 
这种对待方式真的像虫子一样。话是这么说，这也是家主的命令，根本无法违抗。所以没办法，我只能站起来走远一些，拉开椅子坐了下来。接着九空又开始抱怨。
 
「这有点太远了吧？我可没有说要让你坐这么远。」
 
什么鬼？那你说要我怎么办啊？我在心中抱怨着她大清早的让我白费力气，边坐在离她席位隔着三个座位的位子上。
 
「这里就可以了吧？」
 
听完，她似乎还有什么不满，但又不能再说让我换位置。于是终于按照这种形式定下来。随后早晨也端过来。
 
「话说回来，你不是夜猫子吗？怎么今天起得这么早？虽然对我来说也是谢天谢地…。」
 
「全部都是大叔的错。」
 
「嗯？我？」
 
「你让我吃下安眠药了吧。前天凌晨的时候睡着了，就连昨天也是困得要死直接睡着了。所以今天早上就起床了。」
 
「啊，是这样啊？」
 
「你不觉得我真的很宽容大度吗？居然让一个给我吃下不知是什么药物的人活下来。而且还设下了诱饵呢。」
 
诱饵？狗吗，我？虽然我想这么说，但事实上也是我引起的事情，也蛮内疚了，所以我只能一声不吭。她可能是觉得我的样子很有趣吧，进一步把我逼入窘境。
 
「虽然大叔忘恩负义地让我吃下药，可我不同。大叔，你还记得吗？我曾经从那个女人手上救过你这件事？当你陷入喝下药就会无法自由行动，化身为禽兽的困境时，不是我出现救了你吗？为什么直到现在你都没有道谢也没有说过什么？既然得到别人的恩情，应该要跪下来偿还相应的报酬对吧？」
 
当然，她说的也是事实。然而在读档之前我已经吃下药了。接着读档之后，已经知道是什么药物的我打算避免这种事。这时她的加入使得我能够更容易地避开这种状况。话说当时我觉得这女人是吹了什么风，居然会来救我。还很在意来着。
 
（颯:一脸懵逼，有这种剧情吗？）
 
就在这时，一名警卫员静静地走过来。见状，九空皱着颜面对警卫员出言抱怨。
 
「没看见我现在正在用餐吗？什么时候变得这么没礼貌了？」
 
「那个、非常抱歉！其实是大小姐命令过的那件事有了结果了。」
 
  

第92话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第九十二话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「诶？已经抓到了吗？这…也有点太快了吧？虽然是说过一小时，不过老实说我还以为会是更久，现在不是连三十分钟都没到？」
 
「我们不是抓到了，而是向警方那边对照一下身份得知已经死了。」
 
「死了？该不会两个人都是？」
 
「是的。两人都死了。其中一个身份不明，不过由于外貌一样，似乎是认定为双胞胎。如果能进行DNA鉴定，应该可以得到更准确的信息…。」
 
九空睁大眼睛，把手里的叉子丢了出去。
 
「也就是说我被那个幕后黑手摆了一道？立刻给我开始调查幕后黑手。我差不多忍无可忍了。」
 
「了解，我明白了。我们会立刻按指示行动。」
 
可能是知道如果她真的发怒会酿成不堪设想的后果吧，警卫员宛如逃跑一般离开了餐厅。总之双胞胎姐妹都死了，怪不得探查器上面显示的都是不可。我还觉得奇怪，原来是因为死了所以才是不可。
 
九空似乎在压抑自己的怒火，肩膀一颤一颤的，表情也不怎么好。由于她的样子实在不怎么寻常，因此我从座位上站起来。
 
「摇爱？你冷静一下。冷静下来…。」
 
我几乎是反射性地走近她，轻轻地把手搭在她肩膀上。因为她抖得太厉害，我情不自禁就这么做了。
 
「………。」
 
她沉默了一阵子，什么话也没说。不过又立刻出言一句。
 
「把手放开。」
 
听到她这么说，我立马放开手。因为她那包含力度的简短话语令人感到有点毛骨悚然。
 
「大叔，我说过你要是碰到我就绝对不会饶恕你吧。但是你昨天就舔了。是不是太过于放纵了？你就这么小瞧我吗？」
 
她突然站起来看着我，眉头高高蹙起。感觉她把原本对于幕后黑手的怒火都发泄在我身上。
 
「不是。我也是无意识。绝不是在小瞧你，因为我刚才不是抱着这种心情。不过我自己也完全搞不懂…。」
 
「你刚才说过不是这种心情吧？那是什么意思？」
 
「我绝对没有小瞧你。除非我是会轻易改变想法的家伙，否则不可能。毕竟我还是挺珍惜自己的性命的。」
 
「嘿。那也就是说？」
 
她走到我眼前，用手指戳着我脸颊。随后独自感到满足的样子，莞尔一笑。
 
「总之让那女人出国。既然事件已经解决了，那她就没有必要继续留下来了吧？仇人也死了。还有虽然火大，不过一晚的时间应该是不可能查到幕后黑手的事情。当然，一查出来我会彻底击垮，所以你跟她说让她放心好了。事情已经全部结束。呐，让她出国吧。」
 
这一瞬间，周围突然变得一片白茫茫。选项也突如其来地出现。
 
［选项１．彩太可怜了，再次向她请求让彩继续住在日本。］
 
［选项２．跟她说我明白了。］
 
虽然是很可怜，但在国内的幕后黑手可能会源源不断想要杀害她。所以利用九空家的力量让她出国一定是更好的吧。
 
因此选项2才是妥当的。
 
「就这么做。不过应该可以给她一天的时间打理一下再送她出国吧？」
 
「嗯？一天？是呢…如果只是一天的话。」
 
九空像是展现出宽容大量的态度似的回答道。看来是对于我毫不犹豫地同意把彩送到国外这件事感到满意。只要我服从她就会高兴呢，这女人。
 
「那个、如果说…」
 
「嗯？」
 
「如果我说让她继续在日本生活下去，你会怎么做？当然，我个人也觉得让她出国比较好。我只是有些在意，想问问看而已。」
 
「为什么要问这种事？」
 
九空的表情一下子就冷酷起来。
 
「那可是背叛我的行为哦。因为是大叔跟我约好的，自己还打破约定。大叔，你最好不要背叛我，只有这件事我是绝对不会饶恕的。在乡下那次背叛已经是我忍受的极限了，也是最后一次。如果再发生这种事，连我也不知道自己会怎么做。假如说你不像真的被我弄成标本，就不要再问这种愚蠢的事情。」
 
「我只是想问问看而已。她还是出国比较好，在谁也不知道的海外。话说回来，幕后黑手这家伙肯定在很早以前就有什么企图了。今后不会有事吧？」
 
「没事。立刻就会抓到了，你就看着吧。」
 
九空回答完我多余的询问之后，看起来像是在闹别扭。真像她的风格。如果选择了第一个选项，究竟会有多么可怕的凄惨事情等待着我呢，想想都觉得讨厌。
 
「大叔就到那女人那边去，给我从她身上打听到幕后黑手的信息回来。然后绝对要让她出国，听懂了吗？护照之类的由我来准备，所以大叔你就不要再管那个女人的事情了。」
 
九空说完这些，不知走到哪里去了。嘛，这也是理所当然的命令。如今知道幕后黑手的只有彩一个人。虽然它是盯上了九空，可却以这种若隐若现的方式出现。
 
总之我为了给这次漫长的任务确实地降下帷幕，前往彩的所在。
 
  

第93话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第九十三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
我走进佣人的宿舍，穿过狭长的走廊，抵达生前彩的姐姐曾经居住过的房间。以前我打开这扇门时，彩已经死了。一想起这件事，心情就沉闷起来。如果可以，我已经不想再看见眼睛流出血这种奇异的死相。
 
吱的一声打开门，往房间里面望去。接着寻找应该是在此处的彩。她刚好正躺在床上。看到她一动不动的样子，我莫名感到一阵悸动。于是走近一看，只见她身体微微有点动静。幸好刚才只不过是我杞人忧天罢了。她还平安无事。
 
应该是哭累了所以单纯躺在床上了而已。不过为什么明明有他人的气息，她却没有任何反应呢？这些痛苦的事情让她的心以及身体都成为一个空壳吗？然而我有一件事非得告诉她不可。也就是实行犯已经死亡这件事。一想到现在必须要将这件事告诉给十分可怜的她，心就觉得好痛。
 
「你没事吧？」
 
我尽可能温柔地向趴在床上的彩搭话说。听到声音，她可能是终于注意到我吧，她一下子撑起身子。
 
「长谷川，你什么时候在这里的？」
 
看她现在这样，如果有人入侵房间打算杀害她，她很快就会到那个世界吧。明明依然还是置身于必须要小心翼翼的状况之中，就应该要注意一下才对。
 
「你门也没锁，发呆这么严重是要闹哪样？幕后黑手一直都在对你虎视眈眈，要小心一点。」
 
「已经够了。老实说我一直没有改变死了算了这种想法。」
 
她仰望着我，以没有活力的声音回答道。对于生存的欲望并没有那么强吗。
 
「你振作一点！你才只有二十来岁不是吗。明明为你姐姐的复仇就在眼前，为什么总是在说些丧气话？你姐姐在死之前不是还有一些事情没做吗？应该有一些吧？明明都这么关心你。要是看到你现在这幅样子，她一定会感到伤心。」
 
我对于她所说感到沮丧。不久后自己生气起来大声喊叫。随即彩睁大眼睛，呆然地注视着我，不过突然又笑了出来。
 
「为什么你要这么生气呢？就像是姐姐斥责我一样。明明我只是随便说说而已。不过还是很抱歉让你担心了。」
 
「你这么简单就把死这个字眼挂在嘴边，不可能不生气的吧。哈啊，你是笨蛋吗！」
 
「呵呵。是个好人呢。长谷川真是一个好人。我已经没事了，对不起。话说回来，你到这里来找我有什么事吗？不是跟大小姐在一起来着…？」
 
「那是因为事情有了新进展…」
 
「新进展？怎么说？」
 
她以为一切都结束了，听到新进展一词，歪着头表示疑问。
 
「似乎是发现双胞胎姐妹的遗体了。果然她们只不过是一枚棋子罢了。一定是为了封口而杀害她们的吧。」
 
「为什么还有这种事！明明还没有替姐姐报仇，她们就已经死了？」
 
正如意料，彩身体颤抖不停，十分愤怒。无处发泄的怒火似乎是盘踞在体内。
 
「她们会死，某种意义上也是自作自受也说不定。可还有幕后黑手可以复仇吧？计划出这一切的家伙现在还活着，所以还有机会。」
 
「不过现在连它的真实身份都甚至不知道不是吗。」
 
「九空已经开始行动了，应该会立刻抓到它吧？所以只要你能帮忙提供一些特征，那一刻的到来也会早一些不是吗？」
 
「特征吗？」
 
彩突然低下头，一副沉闷的表情。当听到特征，刚才生气到肩膀颤抖不停，可现在脸上布满阴霾。
 
「怎么了？」
 
「其实我从来没看见过那个男人长什么样。虽然是说过他就像是沉重冷静的绅士一样。可那也只是因为头发大部分是白色以及少部分是黑色的痕迹，所以才会这么觉得。而且他平时总是戴着面具。可能姐姐就知道他的长相吧…。」
 
「诶？面具？等一下!明明戴着面具，为什么你会断定地说你相信一个不让你看到长相的人？」
 
我感到难以理解，于是逼问她。接着她眼里流出泪水，双手掩面抽泣地回答道。
 
「小时候只有我和姐姐两个人。无论到哪都被人瞧不起。可是却只有一个人比较关照姐姐。让姐姐上学，毕业之后还帮她找工作。所以就算是隐藏容貌，也无法觉得这个人很可疑，很奇怪。老实说现在也没办法相信。为了利用我们姐妹居然花费这么长的岁月・・・。」
 
她们肯定只是在容易利用的孤儿当中不幸被他选上了吧。这件事不该指责她。我温柔地拍打她的后背。向她询问这种事情，反而让我觉得内疚。
 
「抱歉…不过你也不是到现在都还不相信那个人是幕后黑手吧？」
 
「那是两码事。我已经憎恨到想要杀了他…。他是利用我和姐姐的坏人！。」
 
「是吗。」
 
幸好她并没有奇怪的想法。我轻轻地拍着她后背，就这样安慰她度过了时间。
 
  

第94话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第九十四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
过了一会儿，彩才停止哭泣。她打破沉默向我搭话说。可能是哭得有点厉害了，眼睛肿得蛮严重的。
 
「长谷川，你该不会是因为大小姐的命令过来通知我可以出国了吧？」
 
「嗯？为什么你会知道？」
 
「果然是这样…。」
 
彩猜对了九空给我的命令。为什么会猜对呢，关于这件事她并没有多加说明，而是改变话题。
 
「我知道了，我去。相反，要是抓到幕后黑手能不能通知我一声？这种程度的事情应该可以吧？反正接下来无论我怎么行动也不可能立刻解决事件了。虽然只能干等大小姐抓到他有点不甘心，不过为了向他复仇也只能拜托她了。尽管很讽刺就是了。」
 
「既然活在世上也会有这种讽刺的事情，你就别想太多。」
 
「好的，我会这么做。总之只要约定好解决事件之后通知我一下，那我会照着大小姐的指示立马出发。」
 
「我知道了，你对谁也绝对不要说你要到哪里。到那边生活安顿下来之后，希望你只联系我。在那之前一定不要说漏嘴。我也会向九空请求，让她消除你的出国记录。毕竟幕后黑手还会盯上你的性命也说不定。」
 
「这…」
 
「你要是再说死了也无所谓的话，我可不会原谅你。」
 
「……我知道了。在那边的生活安定下来之前，如果能抓到那个人就好了。要是抓到了，能不能帮我拜托她一下让我回趟日本？就一次。」
 
「这件事我没办法保证吧。」
 
「虽然我感觉要是你去拜托，她应该是听得进去的，是我搞错了？不对，反而可能听不进去吧…。」
 
「什么事？从刚才开始你在说什么？」
 
「呵呵，什么也没有。」
 
她露出微笑蒙混过关。接着又开口说道。
 
「到时候果然还是我自己去请求她吧。要是能抓到的话。我觉得现在还是什么也不说比较好，呵呵。」
 
明明哭得那么惨，现在她却是一副笑容。
 
「那个，因为不甘心我就不说了。我根本就不是对手，所以打算放弃了。」
 
「所以说你到底在说什么事情？」
 
「悲哀的两个人。在我看来大小姐也一样是迟钝过头。请务必像这样继续烦恼下去吧，这也是我最后小小的诚意。」
 
彩说完，突然站起身。
 
「怎么了？」
 
彩独自说完一些意义不明的事情之后，就打算离开她姐姐住过的这个房间。
 
「那么我就走了。要是继续留在这里，会对这个房间以及你产生留恋。」
 
彩的表情有所改变，走向了外面。对我还有留恋？不，在说这件事之前她的性命更重要，于是我决定姑且先叫住走到外面的她。
 
「等一下。果然我还是觉得出国还是需要警卫的，为了以防万一，还是拜托九空看看比较好。」
 
「哈？」
 
「不，我直接拜托她吧。由你来说可能她听不进去。好，我们走吧。」
 
无论如何，她一个人离开这里实在是太危险了。 根本不知道对方会怎么出招。我向警卫打听到九空的所在，知道她在哪个房间。那里是禁止出入的区域。我说突然有件急事想拜托她，让警卫把我的意思传达过去。于是警卫用无线电说着什么。
 
我等答复等了一会儿，接着看到九空往这边走过来。当她看到我时，一副不高兴的表情开口说道。
 
「这次又有什么事？我还在工作中。都怪大叔你，我前天跟昨天都没碰过一点，你觉得我工作积累了多少？」
 
明明是我想直接去见她，她自己过来的，为什么心情还是这么差呢。虽然很在意，但是这女人会是这种态度也是常有的事情，忍耐一下吧。
 
「其实有件事想拜托你，是关于彩的事情…。」
 
我指着在一旁看着我们的彩，说出这句话。正好这时，感觉她跟彩双眼交汇的眼神是十分锐利。总觉得事情一牵扯到彩，九空就莫名其妙的会过度敏感。不过既然已经说出口，也无法挽回了。
 
「遗憾的是幕后黑手似乎戴了面具，没办法知道他的特征。而彩接下来会回家整理行李，明天就出国。不过在出发之前能不能派人保护她？感觉没有保镖，一个人太危险了…。」
 
「可以。」
 
「嗯？」
 
一瞬间我还以为是听错了。往彩那边看去，她似乎也想着同样的事情，睁大眼睛看着我。
 
九空看到我们眼神交汇的举动，蹙起眉头。
 
「我都说可以了。所以大叔你过来这边。」
 
九空抓住我的手腕，往她那边一拉。接着放开手，开口说道。
 
「我会派警卫保护你，也会不让你不在任何人得知的情况下离开日本。所以这样解决了吧。那么，你现在可以回去了？明白了吗？」
 
「非、非常感谢。」
 
彩向她低头道谢。接着九空又说了一番话。
 
「老实说现在我也想杀了你。但是一想到你姐姐直到最后依然对我十分忠诚，保护资料以至于不会外泄，我就原谅你。毕竟我对于十分忠诚的人会给予厚待。明白了吗？话说回来，你该不会！」
 
「大小姐。不用担心，我也还不想死。虽说要是长谷川心里有我的话，我倒也不怕死…。嘛，就是这么回事。你明白了吗？」
 
「什么？你刚才在说什么事情，我完全听不懂。」
 
彩对九空说的话跟她之前对我说的很相似。有趣的是九空的反应跟我是一样的。没错，她究竟在说什么事情呢？
 
尽管九空露出一副感到奇妙的表情，不过又变回面无表情。
 
彩则是笑着对我低下头。九空说事情准备完以后会再联络。她的嘴型清楚地诉说着再・见・了。总觉得有点寂寞。毕竟在一起追踪犯人的过程中产生了感情。然而果然还是离开这个有她姐姐回忆的国家对她比较好。即便是为了自己的人身安全。
 
「揺爱。你能把她送到幕后黑手找不到的地方吧？不会送到其他奇怪的地方对吧？」
 
「那是由我来决定。大叔，你什么时候离我这么近的？稍微离远一点。」
 
「啊？是你先拉我过来的吧？」
 
「我知道了。算我拜托你了，离我远点。我可不记得是有允许过让你离我这么近。」
 
听到她这么说，我往后退，回到刚才的位置上。在邪教那时，明明我抱住她也没展现出什么反应，我很好奇怎么现在态度突然发生变化了。是因为她孤单的情绪吗。可是好感度应该提高了一点才对。
 
想到这里，我又试着走近一步。接着九空后退了一步。
 
我没有认输，又走近一步。随后她又是后退一步。这是闹哪样啊？
 
  

第95话 
[[WEB] 第 5 章 难题 第九十五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「别再靠近我了！大叔要是靠近过来，总觉得很奇怪。所以别过来！」
 
面对她那十分慌张且动摇的样子，我暂且停下脚步。不，我只是非常在意为什么对我的态度突然连虫子都不如呢。
 
「这也太过分了吧。既然你是这种态度，我也回去了。我还有其他的事情要做。」
 
对。这次的任务一旦解决，又必须要解决新的任务。根本没有时间休息。在有时间限制的人生里根本不可能停歇片刻。不过九空眼神险恶起来。
 
「你说什么？虽然你来的时候或许是随你喜欢，但你以为回去的时候我还会让你这样做？你是不是误会了什么？」
 
「可是我也有工作…。不是，是你自己认真地说不要我接近你，现在又是干嘛？」
 
「虽然不能接近我，但也不想离得太远，我不喜欢这样。」
 
「啊？那个、揺爱？九空小姐？喂喂？」
 
「我想怎样不都随我意？离祖父大人回来还有一段时间。不如干脆把你囚禁起来吧。」
 
「这点请让我谢绝。有必要可以叫我，我会立马赶过去。电话也是。」
 
「可我还是觉得把你囚禁起来比较好。」
 
这是值得特意拉开距离还要说的话吗？到底要怎么理解她这番话才好啊。正当我烦恼时，她突然笑了起来。
 
「怎么样都想回去的话，那你就给出等价的报酬吧。之前你是送给我戒指来以此换回你回家的条件，那这次你会用什么方法逃脱呢，真想见识一下。」
 
「等价吗。那下次见面时再说吧。现在根本不可能有这种东西送给你吧。」
 
恐怕她的意思是要我送她礼物。然而究竟要送什么礼物给这个得到一切的女人呢，看来是要烦恼很久了吧。不过也总比被人囚禁起来要好的多。然而九空仿佛看穿了我的想法一般，一下子提高了难度。
 
「下次？那我可以期待一下吧？如果你让我的期待落空，到时候可不是单单囚禁起来就可以了事。」
 
「什么？光是囚禁起来还不够吗？」
 
「邸宅有地下室。我打算在那里弄一间专门放标本的房间。呵呵。既然一接近心脏就变得奇怪，那就尽情把你做成标本…。」
 
「什么鬼，你就这么想要杀死我？不是约好只要我不违逆就不会对我做什么吗？」
 
「你觉得现在擅自想要回去的行为是服从与敬意的表现？我又没有说要杀死你。只是想活生生地把你做成标本。」
 
如果是其他女人说的，我还会当做是玩笑话。会作为一个感觉有点坏，性质过头的玩笑话而一笑置之。然而这女人是认真的。即使她真的做出这种事也丝毫不足为奇。我感到火大。于是采取她最讨厌的行动。我抓住九空的手腕往这边一拉。再温柔地抱着她的身体。
 
「揺爱，求你了，别在说这种恐怖的事情。」
 
「你、你给我放开。别用名字叫我。现在别用名字叫我。好奇怪，我又要变奇怪了！」
 
怪了。我还是第一次看到她表情这么激烈这么动摇。就这么讨厌我接近她吗。而且还不让我回去，她到底是有什么企图啊。如果谁知道她真正的心思，还请告诉我一下。
 
「如果我放开你，你就会听我说吗？」
 
「你现在哪有服从的样子？这不是在威胁我吗？大叔你真打算这么做？」
 
「或许是这样。可我也不想被做成标本。」
 
「我知道了啦。放开你的手。你可以回去了。我允许你回去。相反，一旦我叫到你，你就要立刻赶来。如果敢迟到，你就惨了。」
 
「好的。大小姐。」
 
「所以说快点放开我！我又要变奇怪了。」
 
「变奇怪？什么意思啊？」
 
总之她已经允许我回去了，于是我放开她的手询问她，不过她并没有回答。而是立刻转过身头也不回地不知道跑到哪里去了。什么鬼？她需要这么急忙回去吗，真是不可思议。我很在意她这种举动。
 
在那之后由于九空不想见我，因此我终于离开了那座大宅邸。虽然我让警卫帮我跟她说我要回去了，可并没有任何回复。总之因为有了回家的许可，他们并没有阻止我，甚至还可以坐车轻松地回到平时搭乘的公交站。
 
［任务「姐妹的牵绊」通关，任务难易度B］
 
［恭喜您。8千万日元已经到账了。］
 
显示出来的果然是任务通关的通知信息。
 
  

 
第６章 时间轴的秘密
第96话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第九十六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
**
 
在彩从日本出发以后已经过了六天，到现在她还没联系过我。在她安顿下来之前，这段时间应该很难熬吧，所以也是当然。出发当天我问过九空说彩是否已经平安启程了。于是九空就说一句别管她了。后来九空自己也说她因为祖父的命令而不得不出国一阵子。可能是这样吧？在那之后她并没有联系过我。可能是还在国外吧。多亏于此，最近都是十分和平的日常生活，但总是过着她没有叫我出门的日子之后，感觉好像欠缺了什么。
 
这六天里攻略了两个女性。第一个是在遗产继承上产生纠纷的女性事件，第二个则是帮助得到男友DV的女性。这两个难易度都是D。在我所经历的任务中也是最简单的。一个任务赚到的金额为一千万日元，总共是两千万日元。加上彩那事件中得到的八千万，金额总共是一亿这么大的一笔财产。
 
多亏等级的提高，现在很轻松地就可以解决难度D的任务。
 
感觉自信也提高了许多。
 
总之由于任务通关，随着经验值的增加，等级也提升了。现在等级是7，通关彩的任务时等级还是6。
 
虽说由于重复进行存档＆读档，导致在日历上只经过了六天，然而在体感上来说是比起六天还要十分漫长。当然，时间限制也越来越少了。
 
这游戏的强制性十分可怕。虽然与现实如出一辙，但与现实又有所不同，是另一个平行世界。这是游戏令人发指的强制性让我理解到这一点。
 
长谷川亮
 
年龄:25岁
 
职业:家里蹲
 
等级:７
 
体力:355
 
魅力:522
 
持有金: 100,429,030日元
 
经验值: 21/4401
 
[您的等级提升了，可以让能力进行强化。(0/300)]
 
体力:355/999　+-
 
魅力:522/999　+-
 
那就体力加100，魅力加200吧。
 
体力: 455/999
 
魅力: 722/999
 
好。
 
魅力值有这么多应该可以称得上帅哥了吧。
 
长谷川亮
 
年龄:25岁
 
职业:家里蹲
 
等级:７
 
体力:455
 
魅力:722
 
持有金: 100,429,030日元
 
经验值: 21/4401
 
完成。
 
满足满足。
 
[剩余时间:8165小时]
 
[经过时间:618小时]
 
[在剩余时间之内没有完全通关的情况下，您原本的身体将会死亡。]
 
没有再出现TIP了。
 
看来应该是因为等级已经很高，超过5的缘故。
 
嘛，我也差不多知道攻略流程了。
 
这六天攻略过的任务甚至简单到不用道具的程度。魅力越高，这些简单的任务也就越不用那么辛苦。
 
好，接下来强化道具吧。
 
其实在我等级是6的时候已经强化过道具了。由于有可能得到新的特性，因此我把睡眠喷雾强化到5。当然，万能钥匙也是一样。然而我所期待的［技能］并没有出现，而「无形剑」即便我6级时也无法提升到［強化2］。
 
不过现在等级又高了一阶，还是有可能的。首先是打开睡眠喷雾。
 
[睡眠喷雾][强化4]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 5小时]
 
[使用可能距离: 5M]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
[请问需要强化道具吗？[強化4–強化5的強化费用:100万日元]
 
睡眠喷雾是绝对要强化的道具。适用距离越远越好。即便撇除技能这一点。
 
[強化完成。]
 
[睡眠喷雾][强化5]
 
[睡眠喷雾正如其名，具有强大的性能。]
 
[事先在道具窗口点击完以后，注视对象就OK。]
 
[持续时间: 10小时]
 
[使用可能距离: 6M]
 
距离提高了1M。
 
持续时间居然从五小时提高到10小时。
 
[技能］并没有出现。
 
嘛，也好。
 
只是有点看不懂强化费用一下子涨到了两倍。
 
接下来是［万能钥匙］。
 
[万能钥匙][強化4]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余使用次数:40次]
 
[可以通过等级的提高强化道具。]
 
这也进行强化。
 
[请问需要强化道具吗？[強化4–強化5的強化费用:100万日元]
 
強化5的价格是100万日元，就跟［睡眠喷雾］一样。
 
价格绰绰有余。毕竟我还有一亿日元。
 
[強化完成。］
 
[万能钥匙][強化5]
 
[无论是什么门都可以打开。]
 
[站在希望打开的门面前，点击窗口就可以使用]
 
[剩余使用次数:40次]
 
＋得到［技能］［探知］！
 
［探知］
 
能够探知到房间内部的生命体。
 
使用次数无限制。
 
不错，得到简单的技能了。
 
早晚应该会派得上用场。
 
这样就好。
 
满足之后，这次就轮到我所期盼的［无形剑］
 
等级6的时候并没有显示出强化2，那这一次会怎么样呢。
 
[无形剑][強化1]
 
[眼睛能够看到的攻击全都能以无形之剑弹开。]
 
[但是只适用于眼睛看得见的攻击，对于无法预测的奇袭，它只是一把废物。]
 
技能[无形的剑刃]
 
[可以通过等级的提高强化道具。］
 
强化是可以的。终于可以强化了。这股兴奋的感觉是强化其他道具时所无法匹敌的。兴奋不已的我选择了［強化］。
 
[无形剑］的强化比什么都重要。毕竟关系到我的性命。
 
[请问需要强化无形剑吗？強化费用7千万日元］
 
然而显示出的强化费用让我哑口无言。
 
7千万日元，居然要7千万日元。
 
好令人烦恼。不过仔细想一想，反正陷入不利状况的时候也是非得强化［无形剑］。［技能］还是越多越好。毕竟我总不能一直都是在防御别人的攻击。
 
我闭上眼睛选择了［強化］。
 
[强化2需要在体力600以上时才可以进行。］
 
然而出现的信息令人目瞪口呆。体力600以上才可以？
 
不光是要七千万，如果体力没有在600以上还不能强化。这过于荒唐无稽的条件让我实在是无语。
 
我第一次知道强化无形剑还需要体力值。体力值果然并非是没用的能力值。看样子应该是跟道具有种很深的关系。
 
现实层面上已经无法［強化］了，所以我也只能死心。
 
于是我决定强化［強化］其他的道具。在6级时我已经得知［包带］是可以强化的。所以我先取消［无形剑］的强化，点击［包带］的强化。
 
[包带] ［強化1］
 
[治疗任何的伤口。]
 
[道具每提高一级提高使用次数，使用次数2次]
 
[使用之后伤口会缓缓地复原。但是伤口越是严重，复原也就越花时间，并且有可能留下伤痕。]
 
[可以通过等级的提升强化道具。］
 
[強化1]的时候使用次数从2次增加到3次。使用次数会像这样由于级别的提高重制最大使用次数。因此目前还是必须要强化这个道具。
 
[请问需要强化道具吗？ [強化1－強化2 強化费用: 30万日元]
 
[強化完成。]
 
[包带] ［強化2］
 
[治疗任何的伤口。]
 
[道具每提高一级提高使用次数，使用次数2次]
 
[使用之后伤口会缓缓地复原。但是伤口越是严重，复原也就越花时间，并且有可能留下伤痕。]
 
＋［缩短伤口的恢复时间。］
 
＋［不会再留下伤痕。]
 
伤口恢复时间缩短了。
 
这是好事
 
这样道具强化就全部完成了。
 
可以强化的道具是有限的。强化已经全部搞定，我点进了道具窗口。
 
  

第97话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第九十七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
[Lv.7探查器 100万日元]
 
[安眠喷雾 25万日元]
 
[万能钥匙 60万日元]
 
[照相机 10万日元]
 
[变身药 100万日元]
 
[望远镜 70万日元]
 
[静止手表 3千万日元]
 
[眼镜 50万日元]
 
[耳机80万日元]
 
[铅笔40万日元]
 
[太阳眼镜１00万円]
 
[药200万日元]
 
[包带1千万日元]
 
[进口车5千万日元]
 
[国产车 8百万日元]
 
[时钟1千万日元]
 
[天线500万円]
 
新增加的道具是[时钟]和[天线]
 
持有金有一亿日元。
 
然而考虑到[无形剑]的强化，就不能轻易地购买这些道具了。毕竟我不知道下一个任务能得到多少资金。而且要是遇到难度D的任务，只能赚到一千万日元的话，现在就不能无谓地花钱。
 
[时钟]和[天线]
 
正因为有需要才会出现在道具里面吧。
 
这也是游戏的原理。
 
不过我还是决定在走投无路的时候再购买，于是现在就只买了[Lv.7探查器]。
 
然后立马[存档]
 
可能是因为这六天过于勉强自己吧，一趟在床上，不知不觉就睡着了。
 
「滴铃铃铃铃铃铃」
 
明明睡得那么舒服，可是手机的铃声却在妨碍我的睡眠。难道是九空？想到这里，眼睛自然而然地睁开，看着手机屏幕。
 
我在做什么啊？又是想到了九空。
 
纵使我是这么想，身体也是自然地确认了一下来电显示，好可怕。从结论来说并不是九空打的电话，而是冰上小姐。在彩的事件过后，尽管我多次打电话给她，可由于她实在是太忙而没有见到面。我迷迷糊糊地撑起身子看了下时间，晚上八点。总之先接电话。
 
「冰上小姐？」
 
「长谷川？我有点事情想拜托你…。」
 
冰上小姐一听到我的回话，立即向我求助。她并非是会如此向人示弱的女人。到底是怎么了。我有些在意起来，询问一下缘由。
 
「怎么了，冰上小姐？」
 
「事件中有时候可以用武力轻松解决，有时候也必须动脑才行。还有一些只能动脑解决的事件…。我已经不行了。做完这份工作我就跟师傅请假，所以长谷川你就帮帮我吧。」
 
毫无休息一直工作到现在，我也只能说好厉害。多亏了这样，应该赚了很多钱吧。
 
稍微想了一下，我没办法无视冰上的请求。以前当她拜托我协助她解决大叔事件时被我拒绝了，结果古怪的是产生了联系，又被卷入事件当中。
 
而且她一直都是处于帮助我的立场，所以这一次我想帮帮她。如果只是一天的话应该可以吧。
 
「好，我知道了。我会立刻赶到繁华街，所以你就到老地方来接我。」
 
「我立马就到！」
 
可能是高兴吧，冰上以开朗的声音说完之后就挂断了电话。
 
可是作为解决师连可以搜查警方资料的人脉都拥有的她也束手无策的工作。我能帮到她的也只有[道具]相关的东西。
 
我立马换好衣服，赶往繁华街那边。在以前跟她见面的地方站了一会儿之后，一辆看惯的车子也出现了。
 
冰上边用手机跟别人说些什么，边下车。她的头发随风飘散。这种时候她真的是好帅气。由于还在通话中，我并没有书搭话，只是一直在眺望着她那漂亮的样子。
 
我突然从认真通话中的冰上小姐身上感觉到杀气。眼里也看得见愤怒的色彩。就连这边都不禁毛骨悚然。然而一挂断电话，她就飞奔到我这边，直接摸着我的头。
 
摸头行为已经成为她的习惯，是自然而然的事情了。
 
「长谷川！好久不见了呢!」
 
不知刚才的杀气都消失到哪里去了，她的脸色和蔼可亲，简直就像是正在晒太阳的猫一样。虽然一直都这么觉得的，但冰上小姐的行动区别真的是近似于魔性。
 
「冰上小姐！该停下来了吧。」
 
「什么？可我还没满足。」
 
「总之先解决掉你刚才说过的要我帮忙的工作比较好吧？」
 
「说的也是。」
 
冰上小姐一副感到遗憾的口调回答道。果然即使是她最优先考虑到的也是工作吧，她把手从我头上放开。
 
「过得好吗？」
 
「嗯，冰上小姐呢？」
 
「我就惨了，因为见不到你。」
 
「是吗？」
 
「是啊。」
 
她用力地点点头，接着指着车子。
 
「先上车吧，上车之后我再跟你说明。」
 
我听从她的话坐到了副驾驶座。冰上小姐一上车就立刻开起车来。
 
「话说回来，是什么样的事件？」
 
坐上车之后终于进入了主题。总之我来帮忙的，因此必须要确认清楚状况。当我向羞涩模式的冰上小姐提出事件的话题之后，她的表情也就严肃起来了。
 
「是诱拐事件。」
 
「诱拐？」
 
「对，诱拐事件。这是从大小姐那边派系的政治家接到的委托。这种类型的事件犯人一般有很大的可能性是敌对派系。毕竟我也遇见几次像这样的事件。他们觉得如果真是这样，比起交给警察处理不如交给我还比较有利，所以就委托了我。然而以前都是用武力想方设法解决掉，可这次有点不同。虽然我是说过如果犯人的目的是金钱之类的要挟，比起委托我不如交给警察处理还比较稳当，可是他们说绝对不能这么做，一定要我自己解决。」
 
「嗯，意思就是说只要知道人质被诱拐在哪里，就让冰上小姐袭击那地方就解决了？」
 
「可我不知道地方。电话也只是打过一次，到现在都没有一通电话说是把钱拿过来。是说如果只是这样我也不会叫你。实在是太奇怪了。该说家里面有违和感吧。明明显然不是派系之间的权利斗争，而是以金钱为目标。然而那位政治家却不愿让警方介入事件，太太的态度也是，两人就好像隐瞒了什么事情一样，实在是令人在意。总之我们现在正前往那边，我希望你调查一下有没有像我之前察觉到的违和感。」
 
「违和感吗…？」
 
冰上小姐一副锐利的神色点点头。既然都能让她觉得可疑，那我究竟会感觉到什么呢？
 
总之这是连专门的解决师都束手无策的事件，那就应该不是单纯的诱拐事件了。
 
明明不是任务，却有种扑朔迷离的感觉。
 
我们来到的地方是谁也看得出是高级公寓的场所。冰上小姐像是立马想要下车一样，并没有停在停车场，而是停在车道旁。
 
下车之后我在公寓面前进行[存档]。
 
毕竟我不知道会发生什么事情，所以在进入公寓前进行[存档]是必做的。
 
「长谷川？」
 
由于在[存档]，他人看来就像是在发呆一样，冰上小姐又抱住了我。然后又是摸摸头。尽管我微微向后退，然而却在极近的距离跟她双眼对视。话说回来，她的眼神有点奇怪。
 
「冰上小姐？」
 
「可能是因为很久不见吧？」
 
「怎么了。冰上小姐。」
 
  

第98话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第九十八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「看起来十分怜爱!无论你的面貌变成什么样都好棒!可是…总觉得。」
 
实际上正如她所说。在彼此没有见面的期间，我的魅力值提高了许多。当我魅力值还比较低的时候，她对我的好感度就已经达到了80。然而不可思议的是即便我再怎么提高魅力值，九空也完全不为所动。那女人的神经究竟是什么构造啊。是因为对我毫不关心？
 
「我已经受不了了。如果不能从弟弟身上补充养分，我就不行了。」
 
说的什么鬼。我终于回想起冰上小姐也不是一个正常人。她那仰望我的视线着实热情。虽然不知道为什么会说到已逝世的弟弟。棘手了，既然已经说到她弟弟，现在冰上小姐已经不是正常的状态。
 
「我就那么可爱吗？冰上小姐。不过不行。」
 
不知为何，我说出宛如九空一样的言辞。随后冰上小姐叹着气，并出声抗议。
 
「呜呜呜…。可是啦！」
 
鼓起脸颊的她十分可爱。九空也是这种心情吗？不，不可能。毕竟我又不会做出这种反应。然而冰上小姐无论如何都想接吻，于是亲上了我的嘴。真的是久违的接吻。上次还是在夜晚初次见面时的那条街上。
 
她把我往车门方向推，彼此之间更加热情地享受对方的吻。究竟过了几分钟呢。由于吻的时间过长，感觉下巴变疼，于是我打算停止接吻。随即冰上小姐抱在我腰上的双手更加用力，再次强硬地吻我。她怎么会变成这幅样子啊。没办法，之后又继续吻了几分钟。趁着她松开嘴的期间，我终于可以说话了。
 
「已经够了啦，冰上小姐，你振作一点。」
 
「哈…哈…哈…。」
 
然而冰上小姐并没有多作回答，而是激烈地喘着气。仿佛就像是猎物就在眼前的野兽一般。说起来，我在TIP上看到过好感度不能超过100的信息。现在冰上小姐的好感度是多少来着。难道说已经是危险的状态了？毕竟她现在十分奇怪。
 
我有股不祥的预感，立马使用了LV.7探查器。
 
冰上美优奈
 
年龄:27岁
 
男友:无
 
职业:解決师
 
攻略难易度:-
 
居住地:东京OO OO
 
电话号码:000-000-000
 
攻略情报:-
 
好感度:98
 
98?
 
好感度急剧上升了。
 
为什么会上升到这种程度？实在是无法理解。无法见面的这段期间反而让她的好感度提高了吗。明明就没对她做些什么。
 
不对，在她的角度上来看就会是这样吧？毕竟冰上小姐对我抱有面对弟弟的一种扭曲的爱情。
 
总之现在冰上小姐显然不正常。比起平时的她还要奇怪。该说是发情了吧。
 
积极性实在是过头了。
 
看来有必要降低好感度了。再这样下去感觉会立刻突破100，引发某种灾难。
 
我如此下定决心，毅然地叫她。
 
「冰上小姐！」
 
「嗯、嗯？」
 
她因长时间的接吻而不停地喘着气，听到我叫她之后才吓了一跳看着我。
 
「你再不认真点，我就回去了。」
 
我转过身打算就这样离开时，冰上小姐抓住我的手并回答道，样子十分殷切。
 
「我已经认真了！」
 
「真的？」
 
「嗯、嗯…大概。」
 
「那么你就在这里脱光衣服！」
 
「嗯？这…这里吗？」
 
冰上小姐为我所说的感到惊讶，同时东张西望的。幸好现在是晚上，并没有路过的人。
 
「我、我会脱的。所以你不要走…。」
 
她这么说着，并真的开始脱起衣服。这已经是完全不正常。这真的不会有危险？我连忙制止住她的行为，大叫道。
 
「你这样根本没认真的样子吧？如果你再这副样子，我真的会回去了。」
 
「可是…。」
 
冰上小姐哭了起来。什么鬼，还哭了。这可能有点不妙了。她根本就不是这种角色吧。我再次确认起她的好感度。
 
冰上美优奈
 
年龄:27岁
 
男友:无
 
职业:解決师
 
攻略难易度:-
 
居住地:东京OO OO
 
电话号码:000-000-000
 
攻略情报:-
 
好感度:99
 
又提升了。居然已经到了99。不行，再这样下去说不定会被她用剑砍死。她的爱情变得越来越异常了。这是危机。束手无策的我选择了[读档]。
 
结果我又回到了她下车的时点上。然后确认一下她现在的好感度。
 
冰上美优奈
 
年龄:27岁
 
男友:无
 
职业:解決师
 
攻略难易度:-
 
居住地:东京OO OO
 
电话号码:000-000-000
 
攻略情报:-
 
好感度:90
 
90。对，这种数值就刚刚好。看样子在彼此不能见面的期间，潜伏于她心中的异样爱情随着接吻瞬间膨胀了起来。
 
既然如此就不能接吻。特别是像她现在这样因久违的相遇而渴望着什么的状态中。
 
就用其他东西来弥补吧，总之就让她摸摸头好了。
 
之后我只是看着她的行动。
 
只是接吻不可能会让好感度大幅提升才对。应该是有某种因素导致的相乘效应吧。
 
总而言之，她现在是认真的表情，看来应该是没有问题。这么坚强的一个人和哭泣根本就不相称。
 
冰上走在前面坐上了电梯，接着我们来到了五楼，在家门前按响了门铃。随后立刻出现一个年龄五十多的男人。虽然身穿白衬衫和长裤，但那没有刮过的胡须仿佛在诉说如今身处于多么不妙的状况。。
 
说起来冰上小姐有说过这事件有违和感。还是注意一下吧。我边仔细观察着这位政治家，边走进家里。
 
走到里面，夫人也立刻到玄关来迎接我们。由于把我们带到沙发上，姑且先坐了下来。
 
「先生，在我出去的时候没有其他电话打过来吗？」
 
「没有…。」
 
政治家的声音是有气无力。现在只不过是疲惫不堪的大叔罢了。这时夫人把饮料端过来。是咖啡，我喝了一口。读档之前由于接吻时间过长，现在喉咙有些渴了。而冰上小姐则是瞪了一会儿咖啡，接着往夫人说道。
 
「那个…我不要咖啡，能不能给我一杯牛奶呢？」
 
哎，又开始了。我在心中叹着气。面对儿子遭人诱拐而坐立不安的夫人说这种话会不会太过分了？
 
「真的不好意思。家里没有牛奶。」
 
夫人郑重地向冰上小姐道歉。
 
「没事，没关系的。」
 
于是她似乎是放弃了。一副失落的表情。当然，之后她并没有喝过一口咖啡。我无视她喝完咖啡之后，环顾着家里。正因为这里是房地宽敞的公寓，室内的装潢十分华丽。墙上也挂着看似十分昂贵的绘画。
 
说到那位政治家，现在也是一副无法冷静的样子，连双脚都在不停地颤抖。纵使是看到他这幅值得同情的样子以及心理状态，我也并没有感觉到冰上小姐所说的违和感。总之为了再调查一下家里，我向政治家征求许可。
 
「先生，能不能借用一下家里的厕所？」
 
「啊，请用。厕所的话只要从厨房旁边的门进去就到了。」
 
他用手将厕所的方向指给我看。而我偷偷地向冰上小姐使眼色，从沙发上站起来走向厕所那边。冰上小姐可能是察觉到我的意图吧，立刻向政治家搭话起来，吸引他的注意力。
 
  

第99话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第九十九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
这时，站在餐桌前的夫人正看着这边的情况。
 
不知为何，她给我一种瞪视着的印象。然而当我再次看过去时，她就回了我一个微笑。
 
我想着是我搞错了，走向厕所那边。接着夫人开始在厨房那边做饭。她打开冰箱，从中拿出许多蔬菜。
 
是说她的样子看起来十分不自然。这时我发现了。冰箱里面有着她刚才说过家里没有的牛奶。盒装牛奶和其他饮料就摆放在冰箱前面。看样子应该是这家里的儿子要喝的牛奶。因为是儿子要喝的，所以不给客人喝？怎么可能。
 
夫人有点在意我的视线吧，她关上冰箱开始切着蔬菜。违和感。我终于理解冰上小姐所说的事情。与政治家相比较，这位夫人的行为举止实在是十分不自然。首先最奇怪的是服装，跟她丈夫相比，她的服装浮夸到仿佛在向他人炫耀一样。就连化妆也是完美无缺，几乎是浓妆。虽然戴着结婚戒指，可这也是有种不自然的感觉。
 
总之走进厕所里，把马桶盖放下并坐上去，开始整顿思绪。
 
回想起客厅的装潢、那副有种几点的绘画以及摆放的家具，又感到了违和感。没有一张儿子的照片，或者家庭照。政治家担心儿子都担心到完全没有睡过的样子。然而明明是这么重视儿子，却没有拍一张照片？家庭照姑且不论，就连跟太太一起拍的照片也没有。虽然也许是本来就不喜欢拍照也说不定，可家里面就像是要隐瞒什么事情一般完全没有照片存在。
 
这桩事件并不是权力的斗争而引发的诱拐，而是要求赎金。然而他们无论如何都拒绝警方介入事件的解决，这点总让我难以介怀。
 
接着有种最近感觉到的思绪清晰感。转念一想。
 
没有一张照片的家，夫人不自然的行动，以及政治家在我们来到家里后也从未跟夫人说过话。连一句话也没有。
 
从这些方面来考虑，有可能夫人并不是本尊。该不会是犯罪集团的其中一员吧。想到这里，感觉至今以来的违和感也说得通了。真是简单的事件。我露出笑容走出了厕所。接着对夫人使用了探查器。
 
由于她不是攻略对象，应该看不到其他情报，只能得知名字而已。果然姓氏跟政治家不一样，明明就是夫妻？纵使是探查器也不会去显示出结婚之前的名字。
 
确认到这里，我把冰上小姐叫到了家门外。
 
「嗯？这么突然，怎么了？」
 
氷上さんの疑問に満ちた表情をしたが、俺が真剣な表情で両手を前に揃え握ると、政治家に了承を得た。
 
「先生，不好意思。我们能不能稍微离开一会呢？」
 
「这么突然？嘛，尽管去吧。」
 
尽管政治家对于冰上小姐所说的似乎想说什么的样子，但他往厨房那边一瞥之后就突然打住念头了。见状，我更加确信。我把冰上小姐带到外面之后，把我所感觉到的都向她说明。接着她的神色一下子就为之一亮，开口说道。
 
「就是这样。我也觉得夫人有点奇怪。冰箱里面真的有牛奶吧？从刚才开始喉咙就渴了，我想喝…。」
 
「冰上小姐？现在重点可不是这件事。」
 
谁能帮我应付一下这位无药可救的冰上小姐。我无力地耸着肩膀，指责一下冰上小姐。然后她终于一副没办法的样子回答道。
 
「我知道了。那我只要抓住那个女人就好了吧？」
 
「没错。话说回来，那位政治家真的是本尊吗？不会连那个人也是假扮的，不是本人吧？」
 
「没有理由做到这种程度吧？连政治家都是假货的话，为什么要提出委托呢？这样不就说不通了？」
 
说的也是。夫人在监视政治家才是最合乎道理。所以他才没办法去报警吧？因为有人在身边监视他。
 
「知道了。那么我一进去就立马把那女人放倒。」
 
这也是最好的办法，于是我点点头。
 
「那么冰上小姐你也装作是要上厕所，然后立马从背后袭击她。」
 
「嗯，我明白了。」
 
我们彼此点头之后就回到家里。冰上小姐手上拿着插进杖里的剑。
 
「我也稍微去趟厕所…。」
 
向政治家如此说道的冰上往厨房那边走去。接着立即用手上的武器往那位冒充的女人挥下去。当然，她是用的杖。剑还没有拔出来。毕竟用剑砍下去会立刻杀死她。
 
强力的一击令女人立马倒了下来。连悲鸣声都发不出就晕过去了。见状，政治家立马跑到我们身边。接着拿着纸不知道在上面写什么。
 
「干得好。我妻子和儿子都被关在主卧室的衣橱里！有一个男人还用菜刀抵在他们喉咙上，小心点。为了确认这里的情况，他有可能在窃听也说不定，所以我就用写的。你们也尽量不要发出声音。」
 
看完纸上的信息，我和冰上小姐彼此都以眼神示意。接着悄悄地走到主卧室里面，是有一个很大的衣橱。以大小来说是可以隐藏两个大人和一个小孩子。
 
冰上小姐从杖里拔出剑。她那久违不见的剑刃在荧光灯的照耀下闪烁光芒。她挥下剑切向衣橱的橱门，随即橱门犹如豆腐一样被切开。被切成两半的橱门立马倒了下来。
 
「什么！」
 
里面的男人正控制着真正的夫人以及她儿子。冰上小姐把剑指向男子。然而男子毫不犹豫地用菜刀刺向政治家的儿子。
 
「呀啊啊啊！」
 
响起一阵悲鸣声。接着男子被冰上小姐的剑所砍而倒了下来。
 
人质死了。
 
政治家迈着不稳的步伐走了过来。夫人早已经失去意识。政治家激怒了，大喊着叫救护车，又大声呼唤着他儿子。
 
这下子会影响到冰上小姐的前程。
 
没想到一被发现他就立刻杀死人质了。一般来说不都会想利用人质逃跑吗。
 
总之只能[读档]。
 
刚好我之前提前[存档]了，所以[读档]也没事。
 
为了冰上小姐，有必要完美解决这桩事件。
 
[读档]之后，我们又造访政治家的家里，向冰上小姐说明可疑的疑点，就这样推进事情发展。接着当冰上小姐切开橱门的瞬间，我暗中使用了[睡眠喷雾]。犯人倒了下来，夫人和她儿子也就解放了。虽然可能会对突然睡着的犯人感到奇怪，但我也没办法吧？毕竟是隔着一段距离使用道具，绝对不会怀疑上我。
 
夫人和她儿子终于取回了自由。政治家始终在向冰上小姐道谢，接着抱住了夫人和儿子。真是令人欣然的光景。而且也不会给冰上小姐染上污点。这时警察立马赶了过来，可能是政治家报警了吧。这应该又会引发不得了的骚动，不过或许是政治家早就做好准备了吧，警方逮捕完犯人之后就静悄悄地走人了。
 
警方走了，整理好家里之后，我们留下沉浸于再会的喜悦之中的一家人，离开了公寓。
 
「不愧是长谷川。挺厉害的。」
 
「没这回事，冰上小姐。这只是简单的事件而已啦。」
 
「多亏这样，我可以休息一段时间了。」
 
冰上小姐向我投以异样的眼光。又来了吗。由于对我感到佩服，即便我不愿意也提高好感度的样子。我稍微后退了点，仰望着公寓并进行[存档]。因为这是跟任务没关系的事件，而且也已经解决了。
 
「冰上小姐。」
 
「嗯？」
 
「总之我们边回家边说吧。」
 
「我知道了。」
 
冷静地说完之后，冰上小姐向我点点头。
 
滴铃铃铃！
 
这时，放进胸袋里的手机响了起来。虽然我想接通，但还是立刻挂断了。为什么立刻就挂断了？因为那是我不认识的电话号码。
 
  

第100话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
这时间会是谁呢，如此想着的我拨打了下那号码。而喝着牛奶走向汽车的冰上小姐打开了车门。
 
「轰隆」
 
响彻云霄的巨响。
 
是爆炸。
 
车子发生了爆炸，巨大的火焰围绕其中。极为可怕的爆炸声震到鼓膜都感到刺痛。
 
往天空猛烈燃烧的火焰。
 
我猛然地跑向车子那边。然而并没有看到冰上小姐的身影。对，冰上小姐已经不存在了。
 
「冰上小姐！」
 
打开车门的同时发生爆炸的炸弹。这是电影里经常出现的恐怖袭击。
 
汽车爆炸的恐怖袭击
 
为什么冰上小姐会卷入这种恐怖袭击。
 
我只能哑口无言。
 
到底是谁，又是为了什么。
 
姑且深呼吸一下，有必要冷静下来。虽然是无法令人冷静的状况。冰上小姐是死了，但也还没死。她还有救，我可以办得到。
 
我深深地吸气，尽可能冷静地看着车子。如果不是电话妨碍我，以及留意好感度而跟冰上拉开一段距离的话，我也会在她旁边卷入爆炸之中吧。
 
不会是盯上我了吧，还是盯上了冰上小姐呢。不对，按照常理来说应该是冰上小姐吧。既然她是解决师，那应该有不少人对她抱有恨意才对。可是不知道为什么，我总有种无法释怀的感觉。
 
突然感到一阵违和感。
 
因为我怎样都无法排除对方是想要同时杀害我以及冰上小姐的可能性。
 
要说为什么，是因为如果对方真的只盯上了冰上小姐的性命，那无论什么时候都有引爆炸弹的时机。当她初次拜访政治家的时候也可以吧。
 
然而为什么到现在才爆炸呢。
 
果然对方其实是盯上我了吧。
 
这种结论会不会太过了？
 
我仰望着公寓。诱拐事件，轻松解决的诱拐事件。
 
牛奶。
 
冰箱里面的牛奶。
 
还有就是夫人。
 
当我突然想要到厕所里面时，那位打开冰箱让我看到牛奶的夫人？
 
回想起公寓里发生的事情，重新感觉到有许多可疑的地方。最初我还以为违和感是来自于夫人其实不是本尊，而是诱拐犯这件事本身。
 
可如果不只是这样呢？
 
违和感？
 
发生爆炸之后，我仔细地再次回顾一下事件，我发现我过于自信了。因为有种事件顺利解决的感觉。
 
冷静地思考之后，无论是伪装成夫人监视着政治家，还是犯人把夫人和儿子藏在家里面，这些事情都很奇怪。
 
这不就是单纯的强盗事件吗？根本就不用大费周章，明明只要立刻交钱就可以救到夫人和儿子的性命，有必要把解决师叫来吗。
 
而且还固执地拒绝报警，偏要委托身为解决师的冰上小姐也很奇怪。在犯人就在身边的情况下，究竟要怎么叫来解决师？无论是什么人都不会假装是亲戚之类的人物造访，也就是说冰上小姐就是在犯人眼前堂堂正正地宣布自己是为了解决诱拐事件而来，为此跟政治家进行交谈。
 
这不是任务，只不过是普通的事件罢了。然而这种想法反而使我更加亢奋。
 
只是无论发现了多少可疑之处，炸弹也还是意料之外的事情。虽然还留有疑点，总之先解决掉诱拐事件。
 
不，当然事实上也不是全部解决了。
 
一被发现就立马杀死人质的诱拐犯。我很在意这种与一般诱拐犯相差甚远的性质。看到他的行为，起初我还以为是因为他的自尊心所导致，不过有可能是其他理由。
 
如果说这一切都是为了将我和冰上小姐诱导到公寓，并且一同卷进爆炸之中呢？
 
需要仔细思考一下的地方实在太多了。我选择了［读档］。世界染上一层灰色，接着回归过去。冰上小姐在我眼前边喝着牛奶，边走向汽车那边。
 
「冰上小姐！」
 
我竭尽全力地大声叫住了她。这时手机响了起来。不过现在不是接电话的时候。
 
我丢开手里拿着的手机，往冰上小姐那边跑过去。接着抓住她的手。
 
「冰上小姐，你绝对不要靠近那辆车。」
 
「车？」
 
冰上小姐一副想询问怎么回事的眼神注视着我。
 
「我感觉跟刚才不一样，有谁接触过车子的痕迹。」
 
「什么？」
 
冰上小姐惊讶起来，看着自己的车子。可是她似乎并没有注意到车子上有什么奇怪的地方。当然我也是一样。不过车上百分百是安装了炸弹。
 
「那就确认一下吧。我有种讨厌的预感。跟我下车的时候相比的确是发生变化了。」
 
「是吗？既然你都这样说的话。」
 
我走到歪着头的冰上小姐前面，拿出了［无形剑］。我没办法接触车子，那是自纱行为。
 
那么究竟要怎么样才能让她理解了？
 
果然只能引爆车子了。即使向她主张停车的地方有点奇怪，所以车上安装了炸弹也是没用。
 
引发爆炸的方法只有一个。我发动了［无形剑］的技能。
 
［无形剑之刃］将门把手彻底摧毁。
 
车门的把手应该是接上了炸弹的雷管才对。那只要破坏掉把手，炸弹装置也会启动吧。
 
「クァアアアアアン！」
 
我的猜测没有错。一瞬间，冰上小姐的汽车就爆炸了。车子被火焰所覆盖，烟气袅袅上升。冰上小姐也卷进这场爆炸而死，在稍微不久前的过去中。
 
意识变得模糊。
 
「我的车！师傅送给我的车啊！」
 
冰上小姐痛哭着想要接近车子。
 
「应该是有谁安装了炸弹。」
 
「是谁？为什么啊！这辆车明明是师傅送给我的礼物!究竟是谁啊啊！」
 
冰上小姐十分火大的表情高高地举起剑。由于她一直想靠近车子，我只能从背后抱住她阻止她的行为。
 
「冰上小姐。你不觉得这桩诱拐事件本身是有为设计的吗，应该是有人盯上我们了。」
 
「是谁？」
 
我将察觉到的事情都全部说明给她听。接着冰上小姐听完我所说之后，似乎是赞同的样子。
 
「我们再回到公寓吧。政治家绝对知道些什么。如果事情真如你所说，他不可能没有关系。」
 
「是啊！」
 
「啊，在那之前先调查一下周围吧。」
 
「嗯？」
 
「既然安装了炸弹，那么在附近应该有人会确认目标是否死亡。因为火焰的关系看不怎么清楚，所以一定会是在使用望远镜也可以清楚确认的距离之内。这是解决师的铁则。」
 
冰上小姐一针见血。原来如此，可能就如她所说。为了能在猛烈燃烧的火焰之中确认目标是否死亡，那么就要在尽可能近的距离进行确认不可。
 
我立刻点击［道具］。那么我也使用望远镜吧。
 
［请问需要使用望远镜吗？］
 
我使用道具环顾着周围。调到高倍率，毫无缝隙地远望周围。脖子有点疼。在这段期间，我看到对面公寓的顶层阳台上有一个稍微探出头的可疑人物。
 
「冰上小姐，就是那里！有谁在监视着我们。」
 
此话一出，冰上小姐也拔出剑跑了起来。
 
［请问需要使用无形剑吗？］
 
使用［无形剑］之后，我也随同冰上小姐往目的地跑去。
 
当我们跑起来时，暗中观察我们的男人也早消失了。距离公寓有一定的距离。虽然我们拼死拼活地赶过去，但那些家伙早就从楼上下来，从后门逃跑了。人数是两个人。
 
当我们追上去，那两个人就兵分两路。
 
「我们各追一个吧，冰上小姐！」
 
「了解。抓到的话就立刻打电话联系。」
 
「好。」
 
我们分道扬镳，剩我一个人。我边用［无形剑］保护着自己，边追着那家伙。与此同时，我也在寻找衣袋里的手机。然而并没有找到。虽然我隐约记得刚才为了阻止冰上小姐的时候还拿在手里的。
 
看样子我是在无意识之间弄丢了手机。毕竟刚才的状况急迫，这也是没办法。
 
话是这么说，现状也容不得我寻找手机。现在我必须要抓到眼前的男人，逼问他为什么盯上我和冰上小姐的性命。
 
跑了一会儿，男人终于被我逼到了死路里。用［睡眠喷雾］让他睡着，再让冰上小姐来处理才是最好的方法吧。我立即使用了［睡眠喷雾］。这种情况［睡眠喷雾］的使用距离增加是十分有利的。
 
为了以防万一，我也立刻点进［无形剑］。
 
而这种警戒也没有错
 
胡同里面有六个左右的男人手里拿着剑，向我接近过来。那些家伙脸上都戴着面具。
 
我正打算让他们尝尝［无形剑之刃］。
 
「啊啊！」
 
然而就在这时，背上涌起一阵痛楚。后背似乎被什么所砍到一样，这种感觉。这阵痛苦在脑海里扩散。这些家伙似乎把这附近都完全包围了。说到［无形剑］最大的弱点，那就是无法应对奇袭。我已经是满身是血的状态，真是令人惊呆。不过要绝望还太早。我的手腕还能行动。接着当我认知到背后敌人的瞬间，发动［无形剑］将敌人的攻击都全数抵御。
 
可是好痛。
 
或许选择［读档］，在下一次机会中避免中计的状况比较好也说不定。
 
我点开［读档］窗口。事到如今，他们的攻击已然被［无形剑］所无效化。我身体上的伤害也只有最初那一下。
 
为了［读档］，我伸出颤抖不已的手。然而就这样僵硬住了。因为在胡同的出口处又出现一群人。而且身在前头的女人是我所熟知的容貌。
 
胡同里响起了枪声。
 
是装上消音器的枪声。这种独特的枪声在胡同里回响着。身在胡同出口的男人准确地进行射击，因此包围住我的几个人都倒了下来。
 
长及大腿的织针连衣裙，以及黑色的长筒袜。随风飘荡的长发，堂堂正正的身姿和冷酷的眼神。毫无疑问就是九空。
 
对于我身后的敌人，她的护卫也冲了过去。
 
她慢慢地向我走过来
 
眉头上扬，十分生气的样子。。
 
「不是大叔你说我一打电话，你就会立马赶过来的吗？那为什么不接电话甚至还无视了。这哪里有服从的意思？」
 
「抱歉。」
 
这一瞬间，我错失了［读档］的时机。意识开始朦胧不清，手腕甚至用不上力。
 
可能是因为血流得太多了吧。明明要［读档］的话就得赶紧行动。
 
可实际上我会对「读档]感到犹豫也是因为九空的态度。
 
当看到我背后流出的血，她那愤怒的表情便立马为之一变。
 
那显然是在担心我。不对，是比这还要更过。
 
因为我九空露出这样的表情？
 
想到这里，与疼痛相反，内心有什么涌起。这种状况实在是可惜，对于没办法再看到她这幅表情这件事。
 
我没办法再坚持下去，终于倒了下来。
 
「大、大叔？」
 
听到她的声音。之后我什么也不记得了，毕竟我就这样失去了意识。
 
  

第101话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
--------------------------------
 
外传［读档］对于九空所带来的影响
 
--------------------------------
 
九空坐在直升飞机的椅子上翘着二郎腿。一副凛然的表情托着腮帮子，俯瞰着底下的世界。头发随风美丽地飘荡着。
 
「真无聊。」
 
由于离开了日本六天，九空的精神压力也达到了极限。虽说长谷川没有在身边，她也因此不会感到动摇，可是那股无聊感却是严重起来。随着时间的经过，她越来越觉得无聊，已经达到如果有谁刺激到她就会立刻爆发的程度。犹如活火山一样的状态。
 
「还没到吗？」
 
「立马就到东京，大小姐。」
 
从机场乘坐直升机到现在明明还没经过多长的时间，然而她还是在催促。因此警卫们也是冷汗不止。从出国之后她就一直是这幅样子。无论什么事都无法合她意，也因此警卫们也都注意自己的言辞。纵使真的是必要的事情也要想好才进行汇报，就是这样的一种顾虑到她情绪的状况。
 
「大叔的所在呢？」
 
「已经掌握到了，立马可以行动。」
 
这句话令她的表情稍微柔和了点，但警卫们无从得知，毕竟只是一瞬间的事情而已。
 
「手机的GPS追踪呢？」
 
「好的，大小姐。」
 
她一回国就寻找长谷川。因为想要欺负他。1一欺负他，她就决定无聊的感觉会缓解一些。如果不这么做，这股苦闷的感觉也不会消失，会永远维持下去。已经放任不管了六天，他也应该是相当得意洋洋吧？在她这么想的时候，直升机就在所属于九空的大厦屋顶上降落。
 
她坐在迎接她的一辆车的后车座上。接着车子快速行驶。立刻前往目的地公寓。
 
「位置追踪的结果就是这里吗…？」
 
警卫说到这里并缄口不言。因为从她身上散发出极不寻常的杀气。九空的眼睛正望着外面。她眼里所看到的场面就是一对男女在一辆停在车道上的车上热烈激吻的光景。
 
「把那女人」
 
「大小姐？」
 
「给我叫来所有的警卫，立刻把那女人给我杀了。」
 
「哈？」
 
「她擅长用剑，所以还是跟大家传达一下不要大意比较好。一分钟之内给我解决掉。」
 
九空以毫无感情的眼神下达命令。她所释放的杀气就连平时身在一旁的警卫都是初次看到。仔细一看，她的手微微颤抖着。不对，不只是手，连脚也是。
 
「而大叔给我带到我面前来。为了防止他逃跑，你们要弄成半死也行。」
 
「大小姐…。」
 
从她脸上已经找不到任何一点生气。
 
・
 
・
 
・
 
「大小姐？」
 
「嗯？」
 
在一种发呆的状态中，她看着呼唤自己的警卫。
 
九空睡在酒店的VIP房间里。穿着平时爱穿的风衣，说到头发则是十分蓬乱。这是最近在日本她不怎么会打扮的穿着，也是为了寻找男人而徘徊于繁华街时那副寒酸的打扮，更是她对于别人的眼光毫不在意的时候。
 
「我有点担心，所以就呼唤您了。请问您没事吧？」
 
「是吗？总觉得好像梦到了有点奇怪的梦。」
 
虽然不记得究竟是梦到了什么，不过却只留下不愉快的印象，心情十分恶劣。奇怪的是完全没有半点关于梦中的记忆。有种躺在床上舒舒服服地突然梦到噩梦的感觉。一想到这里，心情就更恶劣了。
 
她立刻从床上爬起身，接着开口说道。
 
「祖父大人呢？已经有五天了吧?突然叫我过来还一个劲地将工作推给我，为什么就没看到他人？」
 
「关于这件事…。」
 
「反正又是跟那些白种女人在享受着后宫吧？上了年纪都还喜欢这样搞吗？男人这种生物真是无法理解。你怎么想？」
 
「这、这个…。」
 
警卫冒着冷汗斟酌着措辞。因为他不知道在这种情况下如果说错话，老爷或者大小姐会给他带来什么样的灾难。
 
「我已经受够了，我要回去了。法国到底有什么好的，要我一直呆在这里吗，真是无法理解。」
 
「可是如果没有许可就擅自回去，老爷会大发雷霆的，大小姐。」
 
「啊咧？你是祖父大人的警卫呢?还是说是我的警卫？」
 
「我当然是侍奉大小姐的。」
 
「既然如此，那就必须服从我的安排！最近跟那些政治家的关系及人脉都是我搞好的，跟祖父大人又没关系。虽然他无论什么事都会推托给我，不过总有一天他会尝到苦头吧？」
 
她从床上起身，眺望着酒店外面的景色。法国的景色与日本不同，但也是美丽的景观。然而她并没有任何的感动。
 
「立即做好回国的准备。」
 
「好的，我知道了。」
 
被他的气势所压倒的警卫结果无法回应什么，只能走向房间外面。站在身后的其他警卫看到他的样子后虽然觉得很可怜，但同时更觉得不是自己要被老爷追究责任而感到安心。
 
她下达命令之后就走进浴室。尽情地洗完澡就全裸地走回房间里。尽管警卫们看着她这幅样子，然而她岂止是感到害羞，根本是堂堂正正的。似乎是没有把警卫们当做男人看待。实际上她在小时候开始就把警卫当做是单纯的电线杆。
 
她擦拭着滴水的头发。似乎想要弄干头发而坐在化妆台前面。然后佣人们小步地走过来，开始吹干她的头发。她那头披散在背上的长发，十分炫目且灿烂。
 
「衣服给我，要漂亮的。」
 
听到九空所说，佣人门彼此对望，怀疑自己听错了。从她来到法国这里以后，除了要参加聚会之外，她都以只穿风衣和短裤比较方便为由而没有换过衣服。然而现在突然要洗澡，而且还命令把漂亮的衣服拿过来，实在是太不可思议了。至今以来，纵使佣人们建议她打扮自己，她也以太麻烦而拒绝了。不过在最近就经常做这种事了。特别是她们跟其他佣人不同，是从出生之后就作为九空专属的为数不多佣人跟她一起生活过来，是真正可以信赖的人物。连她们都觉得这件事不可思议，由此可见九空是有多么讨厌打扮自己吧。
 
她穿上搭配好的衣服，坐在穿上翘着二郎腿。尽管被黑色的长筒袜所包裹的大腿十分具有魅力，但这房间里面并不存在会悠闲欣赏她那美丽大腿的人。
 
「大小姐！」
 
安排的工作没做好，又来碍事。九空瞪视着突然闯进房间里的警卫。这种样子哪里有礼仪呢。她感觉最近自己有点松散了。可能是因为放任大叔不管吧，感觉连警卫们都松懈了。
 
「又来，明明不是什么大不了的事情，值得这么吵闹吗？」
 
「我们抓到了可疑的家伙。是持有凶器的日本人。似乎是盯上了大小姐…。」
 
「我？不会是暗杀吧？」
 
九空觉得事情有点意思，笑了出来。这种十分无趣的日常生活。这阵盘踞于心头的无聊所产生的似乎足以使人发狂般胸口苦闷的痛苦极为难熬。她有所期待，期待这件事说不定可以为她减缓一点无聊。
 
「你还在做什么？立马带到这里来！」
 
「可是这很危险，请下达其他的指示…」
 
「我刚才说的是带来我这里。」
 
「遵命。」
 
没办法，警卫走到外面将四位男人带进来。
 
「居然盯上我盯到国外来，是什么人指示你们这样做的？」
 
九空出言讽刺，从床上起身站起来之后，环顾着身体被绑住的男人们。他们都是嘴里塞着东西，无法正常说话的状态。原本她是打算找点乐趣的，不过却被其中一个男人夺走了眼光。不知为何，总觉得跟大叔很像。
 
「最左边的男人留下来，其他的就处理掉。」
 
对于她所说，其他三个男人拼命地进行抵抗，但还是徒劳无功，被带到了外面。接着她走近剩下的男人，接着在他耳边低声说道。
 
「你想要我放你一马吗？」
 
于是男人用力点点头。只要能饶命，或许会怎么样他都不在意吧。她突然脱下鞋子，并把鞋子拿给他。接着向警卫给了个手势，意思是把他嘴里塞住的东西拿开。虽然警卫们有点踌躇，但看到她那瞪视的眼神，就听话照做了。
 
「舔吧，如果你能舔得很开心，那我就考虑一下放你一马。」
 
尽管有所犹豫，但男人终究还是拼命地舔起鞋子。看到他这幅样子，她把鞋子丢过去。
 
「真没意思。为什么我会误以为很相似呢?真可悲…。」
 
她一副生气的样子坐回到床上。尽管涌起一阵想要立刻杀死他的念头，但也有想要让大叔看看的欲望。当然，内在完全不一样，失望感很大。不过或许可以用得上。她想让大叔看到氛围跟他自己相同的人死亡的样子。这样不就可以令他更服从自己吗?一想到他绝对服从自己的样子，心情就突然好了起来。
 
一一一一一一一一一
 
WEB 101 完毕
 
  

第102话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零二话] by 搬運工

翻譯：路人甲是也
轉載自貼吧
 
 
「请，饶了我吧！我，我只是从之前的男人那里拿到了钱，就只是被拜托了。我什么都会说的，请，请务必饶了我把！」
 
从嘴巴仍旧自由的男人传来了哭泣的恳求。但是如果这样做的话只会让九空的心徒增杀意。不一样，差异实在太大了，期待落空了。
 
「把男的嘴巴塞住」
 
以此为终点，男人再也说不了话了。在活着的时候。
 
「总之，会带回日本的。还不会杀掉的」
 
这么说着从酒店的房间走了出来。觉得到了差不多结束回国准备的时间了。太过无聊了，已经厌烦了再待在这个国家了。
 
时间流逝，九空到达了日本，并且已经在从机场返回到东京的直升机上了。被抓住的男人依旧在九空的脚下被束缚着。
 
「别动。能让我的脚轻松起来的话，也许还能活着哦」
 
这么说着，在男人背上抬起了脚。但并没有想象中的那样轻松。理所应当的九空连放条生路的一丁点想法都没了。九空向护卫下了命令。
 
「给大叔打个电话」「是？」「用你的电话打个电话。为什么要摆出那种蠢爆的表情回答？」「是，明白了」
 
护卫取出手机按下了通讯录中的一个号码。长谷川的号码早就被护卫全员共有了。自长谷川开始毫不拘谨地用摇爱这个称呼招呼的瞬间以来。
 
但是九空像是突然改变主意一般撤回了命令。是想着没有联络突然出现吓他一跳吧。
 
「不，算了。挂掉」
 
虽然并不得知踱来踱去的她心中的迷惘，但是命令是绝对的。我们不论哪一个人都不允许有任何的意见。护卫马上像机械般的挂断了手机。
 
观察状况的那个男人，是突然生气了吗，就算伤到自尊心也开始了最后的抵抗，突然转动身体开始了胡闹。
 
看到了九空困惑的表情。理所当然的护卫们制伏了男人。但是，异常情况发生了。突然男人的肚子膨胀起来破裂开来。男人无非只是被利用到暗杀上的区区流浪者罢了。
 
他的肚子里早就塞进了小型炸弹。打开肚子装进炸弹再缝过去。如果，是在酒店的房间爆炸的话，伤害并不可能波及到她身上。
 
但是不知何故爆炸是在直升机上发生的。虽然只是小爆炸，但是让直升机上的重要物件损伤，使其坠毁的话已经足够了。
 
然而，这并不能让九空死掉。在爆炸发生同时，护卫就把男人丢下了飞机。而且与此同时九空早就张开了降落伞。话虽如此，确实陷入了必死无疑的危机。
 
···「大小姐？」
 
「嗯？」
 
护卫以充满疑问的表情呼唤了九空。。「突然就发起呆目光的焦点也对不上所以……请问没问题吗？」「嗯？没问题哦」
 
「别动。能让我的脚轻松起来的话，也许还能活着哦。」
 
然后男的突然开始胡闹起来。她的焦躁到达了极限。虽然想让在男的带到大叔前活下来，但是这已经在尝试着挑战的极限。涌起的愤怒实在无法忍耐了。但是，这下却发生了爆炸。安放在体内的炸弹不仅不知道什么时候爆炸，而且根据冲击的强度连爆炸的时间都会不同。不用说九空当然不知道这样的事实。只是，男人在胡闹的瞬间，仅仅只有杀意支配着她。她会施舍慈悲的对象在这个世界也仅有一人。况且自己也想杀了这个男的。。「打开直升机的门」「是？」「丢掉吧。已经不需要了」
 
因为有点相似，所以认为会不会是和大叔同一个等级的人。不管怎么样，自己的期待落空了。为什么只有想到他的时候，自己所有的感情都会跟着变弱。就算不这样，嘴里又再次追寻着他，不过九空对此并没有自觉。。「已经知道大叔的位置了吗？」「是」「是吗？」
 
她从登入到大楼屋顶上的直升机上下来，马上降到一楼，换乘到车上。意识到大叔在附近后，不知为何心中雀跃起来。心脏又开始变得奇怪了。但是，就算这样也想见到他、好想欺负他、总之想要见到他的脸，见到真正的他，而不是那样的冒牌货。。车像滑行似得到达了公寓前面。护卫在附近探寻着，她一直坐在后座上，等待着报告。。「大小姐。虽然电话指示的位置在这附近，但是并没见到长谷川先生」
 
护卫的话语让九空变成期待落空的表情。。「你们啊，也实在是没用过头了吧？」「实，实在是抱歉」
 
她生气了。人只有一个，好好的却找不到，什么啊，不是在国内也是最优秀的护卫吗。还要继续等的话，也太过无聊也太过辛辣了。。「已经够了。够了啊。手机给我。虽然想突然现身吓到他，但是也没办法了。让大叔直接飞过来一样打电话吧」
 
护卫急忙将自己的手机交给了她。九空并非按下通讯录，而是按下了自己记住的号码。虽然出现了注册过的号码，但是她将其无视输入了号码，按下了通话按钮。连一个朋友都没有的她到现在为止没有带手机的必要。所以她也并没有完全习惯手机的操作。。【嘟……】。一直响彻着铃声。但是，电话并没有回应。九空爆发了怒火挂掉了。明明忍受了持续等待长时间的无聊，也直接打了电话，可是不接电话到底是为什么啊。她没有注意到，六天内一直急切地想见到的人不接电话让她忍无可忍。
 
【嘟……】
 
但是，将愤怒出色地忍耐住，嘟囔着再给一次机会，又拨打了电话。就这一点，对她来说，理解了名为长谷川的存在有什么意义。明明什么回报都没有，却要给个机会？这是能地动天摇的变故。
 
当然，提到长谷川的话就会变成些许遗憾的状况。拨打的电话号码是从护卫那里借来的手机号码，而并非是往常的无显示号码。况且长谷川现在也把手机丢到了哪里。
 
想当然的她并不可能得知这种事。虽然仅仅只是拨打电话罢了，但是他没有回应的事实让她的感情逐渐变成了巨大的愤怒。
 
最后，她将手机丢出去了。狠心地将新机种丢出车窗外，看到了粉碎在其他车辆的轮胎下的护卫在心中哭泣了。当然，是不能流露出感情的。由她破坏掉的东西都会在之后以等倍金额补偿。这是这一家的法则。
 
「大叔的手机电波就在这一带吗？」
 
「是的」
 
「马上分散护卫。给你两分钟，给我找出来。我啊，已经不想再呆更久了」
 
这样放话后关上了车窗。手在颤抖着。明明说过不会反抗的。都发誓了绝对会服从的，拜托也全部听从了。也护卫了再也不想见到的那个女人，这之后也会带上责任过来见面的……真是大胆啊，我的电话也敢无视啊？
 
她在心中下定决心，绝对不会轻易饶恕他。她觉得怒不可遏了。是拼尽全力找到了吗，护卫走了过来。她看到后像是已经忍不住似的下车了。
 
「找到了吗？如果不是那样的话，大家就做好觉悟吧」
 
「已经找到了。发现了奔向哪里的身姿。马上带路」
 
这句话让她重新上了车。汽车马上出发在道路上疾驰着。当然不是在车道上。虽然高级轿车华丽的摩擦起来，但是没有一人对此感到在意。进入了狭小的小巷里，停下车子，九空就马上从车上下来。她护卫就在视线前方止步不前。
 
「进入那个小路里面了。但是，小路里面也有一些蒙面人进来了，请问如何处理？」
 
「蒙面人？」
 
九空皱起了眉头。突然来的蒙面人？想亲自观察状况的她走进了小路。于是就看到了几个男人带着凶器包围小路的景象。然而最重要的大叔的身影却被他们遮住无法看到。
 
「那个，先想办法处理拿着剑的家伙」
 
与话语一同取出附有消音器的手枪枪击了带着凶器的蒙面人。一发一个，脚被贯通也被依次收拾掉了。
 
当这群男人倒下的时候，九空的眼中终于出现了长谷川。他以奇怪的表情凝视着自己。但是，会打算轻易的原谅的话就不是九空了。尽情的上扬眉头接近了他。
 
「不是大叔你说我一打电话，你就会立刻赶来的吗？那为什么不接电话甚至还无视了。这哪有服从的意思？」
 
「抱歉……」
 
但是，状况与她想象中的不同。长谷川留下了很短话就失去了意识。九空靠近了长谷川后，才初次发现血液在他的背后流淌着。那个时候的她，什么都想不起来了。到达了极限的愤怒早就消失殆尽，然后心开始痛了起来。
 
「大，大叔？」
 
她非常的慌张。那样的身姿就连看着九空一直保持着冷静而又几乎没有波动的感情的护卫来说，也是第一次看到的光景。
 
  

第103话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零三话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
＊＊
 
视野模糊不清，脑袋痛得犹如裂开一般。不过这阵痛楚反而给我带来活着的实感。
 
由于这股实感，我也回想起之前的事情。
 
记得我应该是晕倒在九空的身上。
 
眼前是一片纯白的天花板。日光灯也是反复闪烁，我觉得有点不自由，看了一下发现自己手上正打着滴液。
 
这里是医院吗？
 
可说是医院，这房间也未免挺高级的。装潢令人联想到酒店套房一样。而我则正是睡在中央放置的床铺上。
 
床铺旁边可以看到九空的身姿。
 
有点意外。
 
椅子不知从哪搬过来的，她就坐在上面翘着二郎腿打着瞌睡。
 
不受自己意志控制的瞌睡令她反复前后点头。果然像是小恶魔一样的笑容比较适合她。不过她现在的样子看起来十分纯洁。
 
纯洁过头实在是无防备。已经是伸手就能接触的距离。
 
也是我一旦想要行动，任何人都无法阻止的距离。我并不是初次看到九空这么毫无防备地睡着的样子。不过那是由于睡眠喷雾所导致的情况。现在是真的睡着了。
 
我呆然地注视她这幅样子。
 
不知为何，总觉得她现在可爱得令人受不了。
 
只要违逆自己就会杀死对方的她，如今双手正无防备地垂落。可恨的是平时总会宣言死亡的小唇，现在也可爱地闭合着。
 
我静悄悄地撑起身子。这房间看起来像是套房，但我头上摆放着医疗器械。
 
看样子应该是在某家医院里面的特别室里面吧。除此之外没有其他可能性了吧。
 
考虑到九空的家产，这种豪华也是理所当然。
 
这宽敞的房间里只有我和九空两个人。可能是为了换气吧，只有一扇小窗户。
 
而能够离开这里的也只有一扇门。
 
门对面应该有警卫正在待命吧。
 
既然警卫有在戒备，那么除了我以外谁也不可能进入房间。话又说回来，这也未免太没有防备了吧，如果我有想要袭击九空的念头，她早就已经死掉了吧。
 
「我很无聊…大叔…。」
 
她的梦话说到了我。不知为何，胸口有阵悸动的感觉。
 
像这样在我旁边展露出这种无戒备的样子，也是意味着信赖我吧。
 
虽然到现在才说，她就是处于不寻常立场上的大小姐。
 
每当她点一下头，长发就会随之抖动。我一时半会被这种稀奇的场面夺走目光，但还是突兀地注意到现在不是做这种事情的时候。
 
我在失去意识之前就已经卷入事件当中。受到突然的袭击而受伤倒了下来。
 
虽说因为九空出现，我放弃了［读档］。
 
不过我究竟是失去意识多久了呢。九空现在的穿着跟堂堂正正地出现在我眼前的时候一样。
 
换句话说，应该没过几天吧。
 
冰上小姐怎么样了。
 
那些家伙又会是什么人。
 
这些疑问一下子涌现而出。为了能够把握状况、再次行动，有必要叫醒九空。她的睡颜犹如天使一般，叫醒她总觉得很可惜，但也没办法。
 
我伸出手，接着往九空那边伸过去。用手指轻轻地按一下她那洁白的脸颊。
 
因为她的脸太可爱了，情不自禁就这样做了。不对，这也只不过是为了叫醒她的举动罢了。
 
「嗯…？」
 
九空略微蹙起眉头。我连忙收回手。如果让她知道我擅自触碰她，或许会引发大骚动也说不定。
 
然而九空只是发出短促的声音而已，并没有清醒过来。她又再次迷迷糊糊地打瞌睡了。
 
意外睡得很香甜。
 
那么就再来一次。回想起她那脸颊的柔嫩触感，我边用手指伸过去。不对，是打算伸过去。正是这一瞬间，九空慢慢地睁开眼睛。我吓了一跳，身体的动作停了下来。
 
九空与我双眼交汇。在我的手指几乎要触碰到她脸颊又似乎触碰不到的状况中，九空边眨着眼睛边注视着我。
 
「大叔，你刚刚在干什么？」
 
她再次眨眼，又恢复到面无表情。我该怎么解释呢，我拼死拼活地想着，但什么也没想到。到头来我只能装作很痛的样子，毕竟我现在就是患者。
 
「后背好痛…呜…」
 
说话的同时我也刻意皱着脸。接着连忙将手缩回去。九空一副不可思议的表情看着我。虽然她刚清醒有点呆然的样子，但立刻浮现出平时常有的表情。她面带小恶魔般的微笑，扬起眉头。
 
「明明注射了那么多止痛剂，还会疼吗？」
 
「是、是啊…。」
 
「那我就真的让你感到疼痛吧，大叔？」
 
九空从椅子上站起来，往我这边靠近。接着她坐在床铺的边缘后抓住刺在我手腕上的点滴。
 
「啊、你想做什么？」
 
「你觉得我会做什么呢?呵呵，猜猜看。」
 
「猜什么，我投降！」
 
我举起双手宣布投降。于是九空也从点滴上放开手，以充满好奇心的眼神注视着我。
 
「投降？那就说说看吧，你刚才想要干什么?机会只有一次哦！」
 
居然说机会?我又没有想要做坏事，于是实话实说了。
 
「也不是想做什么可疑的事情。只是你太可爱，所以忍不住就用手指戳戳看而已。长、长得这么可爱就不要在我面前睡着比较好吧？」
 
「可、可爱？」
 
九空双手遮住脸颊后，连耳朵都红彤彤的。她从床上站起来，微微往后退。
 
「大叔…你真的是想死吧？」
 
九空保持着遮脸的状态向我下达死刑宣告。不过从中却感觉不到任何的杀气。与其说是杀气，不如说是慌慌张张的样子。接着她立即鼓起脸颊。
 
「好奇怪，好奇怪！明明跟大叔分开的时候都没有这种感觉！」
 
九空急忙地跑向外面。
 
砰！
 
门气势汹汹地关上了。拜此所赐，鼓膜有些痛。
 
我听到外面一副慌张的样子呼唤着她名字的声音，看来正如我所预料，外面有许多警卫员。
 
话说回来怎么突然就跑出去了?这女人真是搞不懂。我安分地等了一阵子之后，九空就回来了，脸上湿湿的。
 
似乎上洗过脸了。她慢慢地走到我这边，再一次坐在椅子上并翘着二郎腿。
 
虽说刚才注意力都放在睡眠中的她而没有注意到，不过多亏她刚才的举动，我终于察觉到她那黑色的长筒袜上后面的部分有些破损，而且还沾上了血。
 
「揺爱！你的脚怎么了?受伤了吗？」
 
这个大小姐，究竟是做什么才会受伤啊?那些警卫又是怎么搞的？
 
我以严肃的口吻逼问她之后，九空突然放下二郎腿。接着一声不吭地就突然开始脱起长筒袜。
 
性感的大腿展现而出，从小腿上将长筒袜脱下来。如同曾经在桥车里面的情况一样，九空将足以令人神魂颠倒的长筒袜丢向了我。
 
飞跃于空中的长筒袜遵循物理法则掉落在我脸上。
 
「那是大叔你害的，受伤的人还要吓人一跳。那长筒袜就拿去吧，已经破了我也不需要了。当然，你要是丢掉我可不会饶了你！」
 
九空又是将黑色的长筒袜作为礼物送给我。不对，说是礼物也未免太奇葩了。总之这样一来就有两支长筒袜了。
 
我还是搞不懂她的真意。
 
不过既然她送给我，那我就恭敬不如从命了。
 
倒是挺在意她刚才把长筒袜丢给我时说过的话。
 
「该不会是看到我受伤，所以你就慌慌张张地跑过来吧?」
 
  

第104话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零四话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「我才不知道！吵死了！你再说些莫名其妙的话，我就把你那嘴巴缝起来。难得我把你带到医院来，他们也只是说麻醉药生效了而已，况且你背上的伤势是轻伤。为什么我非得要慌张不可?为什么？」
 
九空突然激怒气力，语无伦次。
 
不应该问的。所谓的祸从口出指的就是这种事吧。我连忙岔开了话题。
 
「话说回来，从我倒下了之后已经过了多久。」
 
「也没过多久，虽然我也没怎么在意时间就是了。」
 
九空如此回答之后，可能是想到什么有趣的事情吧。她露出平时特有的笑容注视着我。
 
她会露出这种笑容绝对是在心情好的时候，但这并非一定会给我带来好的结果。
 
「我遇到了跟大叔相似的人。虽说他那些狂妄到想要袭击我的一伙人其中之一，不过却很像大叔。可是呢，只是长相很像而已，完全不是同一个人。我讨厌他那种请务必绕我一命的态度。所以原本是想把他带到大叔的面前再杀了他，但途中实在是太惹人生气，我就把他从直升机上弄下去了」
 
喂喂，真的假的。
 
她所说的事情实在令人哑口无言。
 
跟自己长得像的人在眼前死掉的确不是什么令人愉快的事情。不对，无论是否相像，有人在眼前惨遭杀害都绝不会感到愉悦。
 
我感到不悦之后，九空可能是对于我的反应感到满意吧，突然就笑了起来。
 
「话说大叔你才是，究竟被谁袭击了?为什么会流着血晕倒了？」
 
「我也不怎么清楚，毕竟是他们突然袭击过来的。接下来得调查一下。」
 
我实话实说之后，九空可能是对我说的话不满意吧，她紧咬牙关。之后她所说的话都带有杀气。
 
她一旦产生杀气，必然会有人死亡。
 
「大叔？」
 
「怎么了？」
 
「大叔说过会服从我的对吧？既然如此，只要你不做出损坏到我心情或者背叛我的行为，那你就是我的东西。我呢，最讨厌别人伤害到我的所有物了。所以我不会饶恕那些伤害大叔的家伙。那就跟我做对是一个意义。」
 
我为九空对于伤害到我的那些家伙感到生气这件事而吃惊。
 
她愤怒的源头并不是我，而是刺伤我的那些人。也就是说她现在正为我感到生气。
 
「接下来我想要调查一下那些人的来历，虽然现在还什么都不知道就是了。」
 
「是吗？早知道这样，当初在巷子里就应该留个活口。」
 
这次九空把手伸向嘴边，咬着指甲。似乎是相当生气的样子。
 
「嘛，我也迅速下达展开调查的指示了，应该立马就知道结果了。所以大叔直到身体完全康复之前都要老老实实的。」
 
九空从椅子上站起来。她走近我，硬是让我躺下来。必然的她的手会触碰到我的手腕。接着她把手掌放在我胸膛上并使力。当触碰的瞬间，九空又慌张地往后退。
 
她这幅样子仿佛就像是突然惊吓到的小狗一般。
 
明明是她自己接近我，可一旦身体接触就自个后退。一瞬间我窥视着她的脸色。不过并非是带有厌恶的样子。虽说很奇怪，但她现在反而是温柔的神色。
 
然而没多久她就紧咬牙关，似乎是对什么感到生气而多次踢着床铺，然后开口说道。尽管不知道是怎么回事，但她看来是相当气愤。
 
「总而言之，快点治好伤势再补偿我没有接我电话的那段时间。你要给我安安分分的，明白了吗？」
 
什么？她还继续威胁我。不过这一次实在太不甘心了，又不是故意不接电话。自从上次脏器买卖组织的讨伐任务中不接九空的电话导致状况恶化之后，我都最大限度地留意来自她的联系。
 
单纯只是我弄丢了手机，所以没办法接她的电话而已。绝不是我这边的错，我重新解释着。
 
「我手机不知道落在哪里了。我可以发誓绝不是我故意不接电话。」
 
「别说那么多了！你不是在我家里发誓过电话一打来就会立刻接听吗？这番话也就是无论处于什么样的状况都要能随时随地能够接电话。可是！大叔居然两次都没有接电话。本来光是不接电话就已经是死刑，可我这边却是连续打了两次电话都没接。」
 
「开什么玩笑？这一次是手机弄丢了，就不能宽容大量吗。」
 
「你见过我开玩笑过吗？」
 
九空对我发着怒，一步步走过来。当然，她依然保持着一定的距离，依旧是这种微妙的距离。
 
「补偿？那我要怎么补偿才好？」
 
「我不知道，不对，这是秘密。」
 
「你该不会又要说把我弄成标本之类的吧？」
 
「我都说这是秘密了。」
 
我叹了口气，她又开始了。这种时候就非得讨她开心不可。不然她会一直是这种莫名其妙的状态。偶然的，我想到一个好主意。
 
曾经我通过把戒指作为礼物送给她而摆脱困境。那这一次果然也还是利用礼物来度过难关吧。
 
能够令犹如小恶魔化身的她满足的礼物。
 
「那我就准备两支专用的手机吧，其中一支就是我送给你的。这一次我绝对会随身携带，永不离身。」
 
「什么意思？我说过我讨厌手机来着。」
 
「不光是可以打电话，还可以用短信互相交流，你觉得如何？这可是以我的名义签约的礼物喔。与其等待你不知什么时候才会打的电话，这种方式你不觉得更好吗？」
 
「短信？」
 
九空的眉头微微蹙头，显而易见的反应。
 
「没错，短信里面用文字互相交流。」
 
「啊啊，是吗。记得上学的时候有看过其他人这么做过。虽然我觉得真的是把人生浪费在无聊的事情上。」
 
「啊，这样啊？」
 
「不过既然你送我这样的礼物，那试一下也不错。嘛，你就拿给我试试吧。看到实物之后再来考虑大叔的处分。」
 
虽然九空是这么说，但表情却是柔和的。看来应该是对短信这种功能挺感兴趣的样子。
 
「我知道了，伤势痊愈之后，我会立马拿过来…。」
 
「嗯。」
 
到最终她的口吻依然是不感兴趣，但终究只是口气上而已。表情上看起来隐约有些期待。我也终于能从她表情上看出某种程度上的神色了。
 
「我说，你最近不觉得我最近对你太仁慈了吗？可能是因为这样，隐约觉得警卫们也有些小瞧我了。这全部都是大叔的错，你要怎么办？」
 
「就算你跟我说这种事。」
 
「那我要跟谁说才好？真是无聊的答复呢。啊啊，真无聊。」
 
「那么我稍微去一趟厕所，先失陪一下。」
 
既然她已经说出无聊一词，我还是回避一下比较好。而且更重要的是现在并非是跟九空争论的时候。
 
总之现在我很在意冰上小姐的情况，而且还有袭击我们的那些家伙的真面目。这全部都得解决掉，之后再来搞定送给九空的手机。总而言之，现在必须前进不可。
 
虽然九空说过会展开调查，但也不能将一切都交给她处理。
 
就在刚才我抢先说出上厕所这番话，所以我担心她又会露出什么反应，于是窥视着她脸色。不过意外的是她推开点滴架，从床上站起来靠近我。
 
「厕所？大叔你能走过去吗？」
 
「不是你自己说过伤势不严重吗?怎么，既然这么担心不如帮我一把！」
 
说完之后，一瞬间我想着完蛋了。因为说出刚才的言辞，那就必须要做好她会说出『』你想死吗『』的觉悟。
 
「帮你一把？」
 
然而九空并没有特别的反应。虽说有点踌躇，但还是靠近我。接着十分亲切地将我手腕搭在她肩膀上，似乎要支撑我。之后她再推开点滴架。
 
久违的与她身体亲密接触。不对，手腕搭在她肩上本身还是第一次。至今以来她自己有允许过这种身体接触吗。
 
说到以前，她只有在设下陷阱时必然会利用身体的魅力进行诱惑。这就是九空的做法。
 
她的脸就在眼前。因此她头发的香气也扑鼻而来。
 
刚才光是身体相互接触了一丁点，她就立刻吓一跳，顿时保持距离。说起来最近我只要靠近她，她就会采取像是遇到虫子一样的态度，拉开距离。
 
而这样的她如今却是自己主动地帮我搭肩。
 
在我想这些事情的时候，她一副心痒难熬的表情走到门口，接着用脚踢了踢门。
 
于是门对面的警卫们吓一跳，连忙打开门向她喊道。
 
「大小姐，请问有什么事吗？」
 
「让开。」
 
九空只说出这一言，那些以抑扬顿挫的口吻说话的警卫们便站在两边，分出一条路。宛如摩西的奇迹一般。
 
「大叔，你走路要小心点。」
 
九空就这样把我带到了厕所。特别室专用的厕所就在病房门打开之后的眼前。话说她若无其事地打算跟着我来到有着绅士专用图标的房间内。
 
「等等，厕所里面我一个人就可以解决了…。」
 
「那又怎么了？反正谁也不在。医院又被我包场了。」
 
「可是既然是女孩子，不就应该会有点羞耻心…吗？」
 
「为什么我非得为这种小事感到羞耻不可?别开玩笑了，快点搞定。」
 
九空十分固执。对于她而已，这种事情并非是什么大不了的事情吗。那在病房里面为什么又会吓一跳，露出少女一样的表情离开我呢。
 
还是老样子令人捉摸不透的女人。现在她这种亲切心真是多余。
 
既然如此，我只能装作是要上大号，而不是小号了。应该不会跟我一起进去里面吧。
 
「我要上大号来着。这里就让警卫看着，你自己回到病房里面不是比较好吗？」
 
「大号？大叔真脏。」
 
「不，人又不是只靠小号就能过活的生物吧?不是还得上大号?你也是这样吧？」
 
「我不知道这种事情。」
 
「什么？」
 
我露出呆然的表情后，九空就直接转过身。
 
「嘛，也好吧。不过要快点完事哦，我会让警卫过来的。」
 
虽说她的行动还是老样子是随心所欲，但我从此隐约感觉到她的温柔。她不求回报就帮我来到这里。
 
重点是将我带到医院并且还照顾我这件事本身更能这么说。
 
嘛，虽然各方面有些不可思议，但现在问题不是这件事。
 
我姑且走进厕所里，坐了下来。当然，我并不是想上厕所。
 
要跟她分开的原因是为了寻找应对这种状况的道具。
 
而且也是为了与冰上小姐取得联系。
 
总不能在九空的面前摆弄游戏窗口吧。
 
  

第105话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零五话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
那么，应对这种状况的道具有什么。
 
我坐在马桶盖上打开道具窗口。接着自然而然地把手指伸向［包带］。
 
[包带]［强化2］
 
[治疗所有的伤势。]
 
[每级的使用回数3次]
 
[道具每提高一级提高使用次数，使用次数2次]
 
[使用之后伤口会缓缓地复原。但是伤口越是严重，复原也就越花时间，并且有可能留下伤痕。]
 
＋［缩短伤口的恢复时间。］
 
＋［不会再留下伤痕。]
 
以前强化过的［包带］
 
这种程度的伤势应该不用多久就可以痊愈才对。
 
我立即点击［包带］。
 
［请问需要使用包带吗。］
 
出现了信息，这也是当然。点击完以后，效果立竿见影，真不愧是［包带］。每级有三次使用次数，所以还剩下两次。
 
尽管不是一下子就治好伤势，但使用［包带］之后总感觉身体明显轻松多了。从背上传来的不快感、异物感、违和感等都完全消失殆尽，多亏于此，我也能自由活动背部了。
 
看样子应该是因为伤势不重，所以立即就显现出［包带］的效果。
 
这样一来就没必要搞那个麻烦死的点滴。现在可不是悠闲地打营养剂之类的点滴的时候。
 
走到外面，那里站着一位履行九空命令的警卫员。
 
「已经结束了吗？」
 
他以十分险峻的表情向我询问。
 
「啊，请再稍微等一下。」
 
我决定再一次回到厕间里。接着深入思考。现在厕所里面的警卫只有一个人，就是刚才那个人。
 
一旦离开厕所，又会是唠唠叨叨吧。
 
既然如此，现在不就是使用手机的绝妙时机吗。
 
接下来的展开已经无法预料。如果现在就进行［读档］，所有的一切都会回到原样。但我又不能随意地进行［存档］。
 
如果不［读档］，而是将外面警卫的手机夺走再进行联络的话，这种方法究竟是否可行呢。
 
［药］［一粒］
 
［吃下之后会消失一天的记忆。］
 
我把目光放在以前在彩的任务中所购买的［道具］，也就是［药］。就是这个，这道具就可以替代［读档］。
 
我终于从厕间里出来。
 
「已经可以了吗？」
 
「是的。」
 
我迅速地向询问我的警卫员用上［催眠喷雾］。
 
（颯:。。。什么时候变成催眠喷雾的）
 
接着在倒在地上的警卫衣服上找个遍。咚咯一声，手机很快地就轻松找到了。我站起来拍掉腿上的灰尘。说到冰上小姐的联系方式，情报窗口里就已经显示了。我立即按下通话键。
 
「ティリリリリ」
 
「ティリリリリ」
 
然而冰上小姐并没有接电话，这令我感到不安。姑且挂断电话，再反复回拨一下，可也还是没人接电话。难道说冰上小姐已经被干掉了吗，那么强的一个女人。
 
也不是没有这种可能性。现在的状况实在是太奇怪了。
 
果然现在并非是可以悠闲地呆在医院里的时候。因为我既担心冰上小姐，也很在意袭击我们的那些家伙的真面目。
 
以防万一，我给冰上小姐发了条短信。内容主要是我平安无事，以及手机是借来的，没办法再发短信了。
 
在我如此发送短信之后，想到可能是因为来历不明的号码所以她才不接电话，于是又试着拨打一次。但果然只有通知铃声一直在响着。
 
没办法，我将通话记录消除之后，把手机放回警卫的衣服里。接着使用［太阳眼镜］叫醒警卫。
 
光是这么做应该会让警卫留下我对他做了什么，导致他失去意识的印象。即便是暧昧的感觉，他也明显会感到违和感吧。
 
所以我决定在使用［太阳眼镜］的同时还使用了［药］。这样一来，警卫今天整天的记忆都会消失不见。
 
虽说会对今天的记忆消失不见感到奇怪，但至少不会怀疑到我头上才对。这样就足够了。
 
警卫注意到我，但却因为自己不知为何会在厕所里面而感到疑惑，十分狼狈的样子。我向警卫点头示意之后，走到外面。以十分自然的举止。
 
接着连忙回到病房里。九空正好在里面跟警卫说着什么。可能是刚好说完吧，我一走进里面，警卫们就打开门，急急忙忙地离开了。
 
「大叔，你的点滴呢？」
 
「我总不能一直在睡觉吧，又不是什么严重的伤势。接下来我得展开行动不可。」
 
「你在说什么蠢话?医生不都说了你需要静养一星期吗？」
 
「是吗？那应该是不专业的医生吧？」
 
我在原地跳了一下，向她展现出身体健康的状态。一瞬间，九空流露出无法理解的表情，但或许是突然醒悟吧，笑嘻嘻地接近我。
 
「我懂了！大叔你在上厕所的时候，瞒着我使用了那种能力吧？」
 
「你、你在说什么？才不是。」
 
意外的是她那可怕的直觉准确地猜中了。真是令人发指的女人，不愧是天下无敌的九空。
 
「大叔真可疑。不过我也是有自尊心的呢，我绝对会独自揭开内幕。当我揭开内幕的时候就会有灾难等着你，所以要做好觉悟吧，呵呵。」
 
九空如此说道，眼睛闪闪发光。看到她那单纯炫目的眼神，真的就无话可说。九空在我身体上找来找去，又以我身体为基准绕了几圈。当她提拉病患用衣服观察着伤口时，又立刻用手指戳了几下。幸好背上的包带并没有拆掉。
 
「不是啦，归根究底，本来就是伤势本身并不严重。」
 
「呵呵，嘛，算了。下一次就跟到厕所里面吧。」
 
我一直在否定她所说，结果九空留下令人发指的一番话，堂堂正正地离开了病房。
 
「你要去哪里？」
 
面对我的疑问，九空一副为什么连这种事情都还要问的表情，耸耸肩膀。
 
「你已经恢复健康了吧？既然如此，不就是这里的医生误诊了吗？当我听到你需要静养一星期的时候，你觉得我有多么惊讶？我还以为一段时间不能欺负你了！所以我接下来就要让医生偿还这份代价。」
 
不愧是世界第一的执着。
 
「没必要做到这种地步吧?既然伤势早点恢复健康，不就是好事吗?就直接回家吧。更重要的是你还要调查一下袭击我的那些家伙吧。而我也有个地方非去不可。」
 
总之最重要的线索就掌握绝对就在将诱拐事件委托给冰上小姐的政治家身上。所以拜访那位政治家询问一番是最优先要做的事情。在犯人监视的状况中究竟要如何呼叫解决师呢。这个问题的解答应该只有那位政治家知道。
 
「是吗？那你带路吧。」
 
「难道说你也要去？」
 
「我刚才不是说过了吗?大叔是我的东西，我不会原谅有人擅自伤害你。只有我才能伤害大叔。所以我绝对不会饶恕那些将我的权利夺走的家伙。」
 
又是这个愚蠢的所有物话题吗。
 
说真的，这女人心里的真意究竟是什么呢。说到底究竟会有真意吗。在那笑容里面一定有着她所隐藏起来的心思。偶尔我也是搞不懂，因为但我以为她的心思是在我身上时，又感觉不是这样。无论如何，能够确定的就是九空帮助我绝不是什么坏事。在任务中没有比她更可怕的开挂人物。当然，如今我所处于的状况并不是任务。
 
即便不是任务，现在我也必须要让事态前进不可。不然或许会不断地被人盯上性命。而且更重要的是我必须要找到冰上小姐。为此我需要把握存在的敌人。
 
一一一一一一一一一
 
WEB 105 完毕
 
  

第106话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零六话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊，对了。」
 
我正想要离开医院时，回想起被我遗忘在脑后的东西。所以我决定再次回到病房里。
 
「大叔？」
 
我听到九空因为我突然的举动而呼唤我的声音。总之我决定之后再跟她说明，于是上楼进入病房。其实病房里面有着她刚才脱下的长筒袜。那是九空称之为礼物而送给我的东西。万一让她知道我弄丢了，这一次连我也不知道她会对我做什么。
 
我拿着长筒袜，下楼来到一楼的正门前。不知什么时候出现的，那边有位秃头的医生不停地向九空低下头。
 
九空依然是抱着胳膊，板着脸俯视着医生。
 
我一出现，九空就将目光转向这边，以不悦的口吻开口说道。似乎是对于我无视她的呼唤，擅自离开这件事感到不悦。
 
「大叔你无视别人叫你，到底是跑到哪里去了？」
 
「啊，抱歉。东西忘拿了，我去取回来了。」
 
我擦拭着额头的冷汗，边向她解释道。于是九空突然笑了出来。刚开始还是小声地笑着，不久后就开怀大笑。接着她向依然还在低头的医生如此说道。
 
「那个呢，我收回刚才说过的话。因为我现在心情很好。所以你可以离开了。本次事件不会对医院产生任何的损失。」
 
「大小姐，您说的是真的吗。」
 
「就是这样，所以赶紧给我消失。」
 
「非常感谢！」
 
医生边屡次三番地低下头，边转身离开了。旁边的医生们也都大喊着『』院长！『』跟了上去。
 
「那个人是谁？」
 
「他误诊了大叔的伤势，所以我打算稍微给他点惩罚。因为这家医院是我们九空家建造的。」
 
是这样啊。
 
真的是不同寻常的家世呢。
 
「所以我不是说过不是误诊吗？」
 
看到离开的医生，我在心中无数次向他说着非常抱歉。可怜的一群人。因为我的［道具］，导致他们到头来还背上了无能医生的污名。
 
「毕竟大叔都求情了，我就放他们一马。那些人还得向大叔表示感谢呢！」
 
「我什么也没做…。」
 
尽管我向说完之后又笑起来的九空说道，但她还是什么也不说的就转过身，坐进停靠在正门前面的汽车里。
 
「快点上车，大叔。」
 
总之我听从她那像是命令又不像的命令，上车之后汽车立马就行驶了。我拜托司机开向政治家的公寓那边。
 
「把额头上的汗水擦干净吧？就这么喜欢我送给你的礼物?因为忘拿了，所以你就那么拼命地跑回去拿回来。」
 
九空可能是心情不错吧，笑着的同时还以温柔的口吻询问我。如果不知道关于她的事情，光是看到她这幅样子毫无疑问就会一见钟情吧。她就是有这么美丽。
 
「那是当然。这可是你送给我的礼物 所以当然要好好地带回家。」
 
「我就喜欢这样。虽说你突然一声不吭地就跑开让我有点生气，不过我原谅你。啊啦，胸口又开始骚动了。尽管奇怪，可现在这股悸动感觉不错。虽然不知道为什么一直会是这样就是了。一定是因为大叔向我展现出忠诚，所以这股悸动也感觉不错吧？总之你要一直服从我。不要背叛哦，绝对不要背叛。」
 
九空特别强调着不要背叛之后，翘着二郎腿。即便她现在心情不错，一旦我又说出损坏到她心情的言辞，她现在的表情应该会发生变化吧。尽可能让她保持良好的心情，我如此思忖着。于是我一声不吭地背靠在车座上。可能是因为距离不是很远吧，不到五分钟汽车就已经抵达那座公寓了。
 
我和九空从车上下来。最糟糕的情况下还有［读档］。在上次［存档］的時点中冰上小姐还是平安无事。总之最好的方法就是从政治家身上打听到敌人的线索。根据他的线索顺利地解决掉敌人，平安无事地救出冰上小姐才是最完美的展开。
 
九空以不可思议的眼神仰望着公寓，向我问道。
 
「为什么要来这里?」
 
「其实在刚才我和冰上小姐在这座公寓里调查某一桩事件，不过被卷入奇妙的事情而遭受袭击。归根究底，事件本身就有许多疑点，所以我打算再次展开调查。我认为只要揭开其中的违和感，自然就可以离敌人的真面目更进一步。」
 
「你们一起调查事件?是怎么样的事件?详细地说明给我听。」
 
九空开始抱有兴趣。所以我将诱拐事件的经过告诉她。
 
「就这样？」
 
当我说明结束，九空突然嗤之以鼻，转过身想要回到车子里。究竟是怎么了？
 
「你要去哪里？」
 
我询问之后，九空一副麻烦至极的表情，停下步伐开口说道。
 
「大叔，我受不了这么无聊的事件，回去了。」
 
「什么？你该不会是因为听到冰上小姐行踪不明就这样吧。」
 
「你别搞错了！为什么我非得因为我不感兴趣的女人而这么做？别开玩笑了，关于大叔的复仇我会让警卫继续展开调查，这样不就好了？所以大叔也回到车上去。」
 
如此说着，她又走向汽车。真的是麻烦的女人。明明直到刚才都还说要帮助我，而且她自己回去那倒还好，为什么连我也非得回去啊。也就是说想要我放弃调查吧。我连忙走过去，抓住她的手腕。
 
「话是你自己亲口说的，这么轻易地就可以改口吗。我们一起调查吧，或许意外地很有意思也说不定不是吗。我们两人来找到事件的秘密吧，如果能知道冰上小姐的行踪那更是再好不过。」
 
「如果我说不要呢？」
 
「那就没办法了，就算是我一个人也要…。」
 
「绝对不行！」
 
她以顽固的口吻打断我的话。看来是不留我一个人展开调查的余地。既然如此，我只能以跟她一起展开调查的方向说服她。
 
「那就一起调查吧。来，走吧。」
 
我边心中祈祷她不要甩开我的手，边拉着她走到公寓的自动门前。九空维持被我抓住的状态跟了过来。幸好她并没有甩开我的手。
 
「大叔你真是狂妄！你知道你现在是强行拉着谁的手吗？」
 
「当然知道，这是摇爱的手吧。」
 
面对我瞬间回答，她露出一副不像是她的惊讶表情，接着安静地说出一句话。
 
「我知道了。」
 
「恩？」
 
「我知道了啦，放开我。只要跟你一起去就可以了吧？没有经过我的允许别擅自碰我！我都说过这样心脏会很奇怪不是吗!就算是感觉不错的悸动，你太接近过来也会导致似乎要呼吸困难。」
 
既然如此，你自己甩开我的手不就好了吗。我有些呆然地想着，姑且放开她的手。九空看了一会儿自己的手之后，安分地跟着我。警卫们当然也配合着她的行动而左右移动。
 
在公寓的自动门入口输入验证号码。这是从冰上小姐那里得知的。自动门已经打开，于是我们进入电梯里面，抵达楼上。
 
接着在政治家的家门前按响门铃。可能是因为事件终于解决，洗过澡了吧。仪容仪表端正的政治家先生探出了头。
 
「有什么事吗？」
 
「啊、先生，抱歉。其实是关于刚才的事件我有点事情想询问一下您，能不能抽出点时间呢。」
 
「刚才的事情我是很感谢你，但现在很忙没有时间。你能不能回去?你也该给我知道所谓的礼教吧。你该不会是以为光是解决这种程度的事件就可以突然造访，处于任何事都能向我拜托的立场吧?总之你给我回去。」
 
政治家一转刚才的态度，想要关上门。刚才屡次三番地向我道谢，明明是那么的开心。可现在夫人和儿子平安无事后就改变态度吗。这种态度真不愧是政治家，这一瞬间令我如此觉得。
 
「啊啦，古久保先生？」
 
在后面静静观望情形的九空皱着眉头，她终于开口说话了。只看到我的政治家正想关上门，然而由于听到呼唤自己的声音他才注意到我后面的人，把目光移向那边。这时，政治家的表情变化十分明显。他一副惊讶的表情飞奔到九空的面前。
 
  

第107话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零七话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊、大小姐！为什么您会在这里…！」
 
九空可能是对刚才的谈话感到不悦吧，一副冷淡的表情。她以比平时还要更加冰冷的表情注视着政治家。
 
「先生，你的眼睛似乎不怎么看得到东西呢，差不多该考虑引退了吧？」
 
意外的是九空口中说出的是敬语。我吓一跳往她那边望去，不过她依然还是面无表情。即便是天下无敌的九空，在面对国会议员时姑且也还是会以端正的礼仪应对。
 
不过她会用敬语固然使我感到惊讶，但措辞本身就是威胁。其中的含义就是说直到刚才都没有注意到自己，你可以引退了。
 
闻言，政治家额头狂流汗水，显得战战赫赫的。
 
刚才他还是采取自大的态度，像是没空搭理平凡的普通人一样，可现在却突然转变了。
 
「实、实在非常抱歉。我会注意不会再发生这种事，引退这件事还请您高抬贵手…。」
 
「您应该知道有许多人想要入选先生的选举区吧？而且您知道上次我们这边处理那件丑闻的时候有多么费力吗，明明您应该是最清楚不过，为什么还这么做？」
 
「真的是很抱歉。」
 
看来他似乎是九空所安排的其中一个国会议员。政治家深深地低下头维持着90度，在她面前显得难以抬头。九空则依然是冷淡的表情，她撩起那头长发之后，冷酷地出言一句。
 
「现在立刻给我向大叔道歉。」
 
刚才的敬语不知消失到哪里去，这一次是命令的语调。不过命令内容却令人意外。我以为九空是因为政治家没有注意到眼前的自己而感到气愤，但实际上好像并不是这样。
 
当然，如果我的女人被人无视我也会感到不悦，不过九空居然会为我生气。
 
正因为把我当做是所有物，所以不愿让自己的东西遭人无视吗?如果是这样还真像是九空的个性。
 
九空抱着隔壁，威风堂堂地俯视着政治家。
 
话说九空这幅样子让我有点心头一紧。我说不定有抖M气质。
 
九空话一说完，政治家就再次向我低下头。接着维持低头的状态向我道歉。
 
看样子与其受尽屈辱，他也无法忍受政治生涯结束的样子。
 
「实在万分抱歉。要是知道您认识大小姐的话，我绝不会采取无礼的举动。」
 
「没关系的。能不能让我们进去里面呢，我还有些事情想问一下。」
 
只要能回答我的问题就好。现在的目标并不是政治家，不能在这里浪费时间。
 
听到我所说，政治家终于抬起头，带我们到家里面。尽管九空还是一副完全没有消气的表情，但也没有再说什么，安分地走进家里。
 
「夫人呢？」
 
政治家的夫人的确是被绑架了。不过现在却没有看见她的身影。我有些在意就问了一下，于是政治家立刻回答道。
 
「呃，因为打击太大了，她和我儿子都一起住院了。现在是由她娘家那边照看她们。」
 
「是这样啊。」
 
也对，在医院里面可能比较好吧。被当做人质，身心应该都严重受伤吧。
 
这是毫无疑问的事情，也是理所当然。
 
九空似乎觉得事情很麻烦，她坐在沙发上翘着二郎腿，一直往我这边看。她这种举动像是在说随我喜欢地去做一样。
 
「那么，现在就进入主题。是关于刚才的事件，首先是犯人在监视的状况中，您是怎么联系解决师的呢。」
 
「其实那是犯人给出的指示。妻子和儿子都被他们当做人质，所以他们一威胁我也只能听话照做。虽说我问过他们不要赎金，只要把女性解决师叫过来就好了吗，但他们什么也没回答。看样子应该是有人选的，但似乎是不知道名字。总之他们以儿子的性命要挟我，非得要我把女性解决师叫过来，所以我逼不得已只能联系九空家。后来九空家的管家就安排女性解决师过来了。」
 
是这么一回事啊。果然打从一开始就盯上我和冰上小姐了。虽然事件各方面都很可疑，但这样就可以确定了。对方并没有掌握到我和冰上小姐的身份，只是知道冰上小姐是解决师而已。所以才会使用这种粗糙的方法，直到从女性解决师当中找到目标为止。既然如此，对方就是对冰上小姐怀有恨意吗。
 
可是又为何连我盯上了呢，这点还不是很清楚。
 
「还有其他值得在意的事情吗，比如说可疑的地方。」
 
「没有了。」
 
政治家想了一会儿，摇摇头。尽管知道他们从一开始就盯上我们，但事件仍然是一头雾水。无法得知更多的信息了。
 
盯上我和冰上小姐。我和冰上小姐…。
 
是说九空有说过她在巴黎遭受袭击，还把其中一名歹徒带回国内，虽然在途中就处理掉了。我脑海突然灵机一动，我慌张地向观望我和政治家对话的九空问道。
 
「揺爱！我记得你应该是说过你在巴黎受到日本人的暗杀吧?。」
 
「对，因为跟大叔有点像，我还打算带回东京，不过中途就解决掉了。是说这些我都说过了吧，你已经忘了?我可是很讨厌把我说过的话给忘记掉的人。」
 
没错，的确九空是这样说过。换句话说，我和冰上小姐以及九空几乎是在同一个时间段遭受袭击。
 
话说居然敢盯上九空，真是一群胆大包天的家伙。
 
有什么同时对我们三个人产生恨意的事件。
 
跟彩有关的事件？以可能性而言实在很低。即便有恨意也只会盯上九空而已。而且彩的事件跟冰上小姐完全没有接点。所以既然同时盯上我和冰上小姐，那就跟彩的事件没关系了。需要事件同时跟我们三个人扯上关系。
 
说到脏器买卖事件就是跟我们三个人有关系了，可实际上九空是在后面才出现的，跟事件没多大关系。
 
当然，九空跟我的关系很深，但跟那些脏器买卖的家伙却完全没有关联，所以也不对。既然如此就只剩下一个。
 
说起来他们的面具好像有些印象，回想起某桩事件之后就明白了。
 
「揺爱，你还记得你以前是怎么处置邪教的残党吗？」
 
记得应该是一网打尽才对，为何还有人盯上我们呢。如果邪教的残党还活着，那就有充分的动机对我们三个人怀有恨意。
 
「什么？我才不知道。当时我把事后处理都交给警卫之后，就没有再回顾那件事了。」
 
九空一副完全不感兴趣的样子，歪着头。
 
说起来当时九空突然心情不悦起来，给警卫留下一句要么杀死要么就带到警局去，然后就离开了。
 
而她心情变坏的理由就是因为我。
 
「那么你现在能帮我确认一下警卫后来是怎么处置邪教的吗？」
 
一一一一一一一一一
 
WEB 107 完毕
 
  

第108话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零八话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
听到我所说，九空蹙起眉头。
 
「大叔，你刚刚是在命令我?如果你想要我把你那胆量的胆取出来也可以。」
 
啊啊！
 
现在可不是跟她吵架的时候。既然是那疯狂的邪教，说不定冰上小姐现在就已经有生命危险了。
 
「抱歉，我太慌张一不小心就乱说话了。请问您能不能想办法帮我调查一下？他们不仅仅是袭击我，连你也进行袭击，所以我敢肯定绝对是那时候的邪教成员。」
 
我走到九空的身边，握住她的手向她投以真诚的目光。总之只要让九空意识到那些家伙胆大包天地盯上她的性命，那她应该会感到愤怒而展开行动才对。因为这就是九空的生活态度。
 
「那、那些家伙吗？可是…我是指示过要他们稳当处理来着？」
 
这么嘀咕的同时，她可能是终于注意到我的举动吧，突然大喊大叫。
 
「是说，我什么时候说过你可以离我这么近的？把手放开！」
 
我离九空的脸太近，还握着她的手。这段距离就像是接下来要接吻一样。
 
九空反应过敏。她用手势赶我走，连说话也结巴了。
 
光是接近她就会变得奇怪起来，我是不知道究竟有什么奇怪她才会变成这幅样子。
 
总之我姑且坐在了沙发上。接着九空深呼吸一下，看着我之后用手势叫来警卫。
 
在玄关门口待命的警卫一看到九空的手势，立马犹如子弹一般飞奔而来。
 
「以前我说过要让你们处理的邪教是怎么处置的？」
 
「关于这件事，由于当时大小姐看起来似乎是失去兴趣，因此我们将事件全权交给警方处理之后就收手了。」
 
「然后呢，交给警察之后怎么样了？」
 
「这、这个…。」
 
警卫一副十分困惑的神色，回答得有些犹豫不决。这样下去他显然会被斥骂，我如此想着。于是正如我意料，九空怒骂起来。
 
「你是在逗我玩?也就是说你也不知道？」
 
「我、我现在立刻进行调查。请给我五分钟、不，三分钟就行!」
 
警卫连忙打开玄关的门，离开了这里。而玄关前面其他的警卫依然是面无表情地伫立着。
 
九空有点急躁的样子。对于讨厌无能的她来说，这也是理所当然的反应。
 
过了三点钟，警卫还真的是慌张地回来了。不过脸色并不怎么好，看样子调查的结果很不乐观。
 
他像是做好被九空怒骂的觉悟。
 
「经过调查，实行犯以及教主、绝大多数的主要干部都已经立案，但是有几名干部似乎是因为证据不充分而没有立案。实在是非常抱歉！」
 
警卫当场土下座。当时由于九空的心境变化，她觉得麻烦跟警卫说随便处理，结果放任不管之后才导致教团现在似乎还有残党。
 
而剩下的残党则是召集残余的势力，建立复仇计划来对付我们吗。
 
有这么简单？
 
还是依然留有疑问。
 
「事后处理居然会这么随便，真令人无语。」
 
九空深深地叹了口气，俯视着土下座的警卫。
 
「立刻给我查出那些家伙的行踪，即便是动用全部的人员或者财产，明白了吗？」
 
九空一副火大的表情撩起头发，接着从沙发上站起来，像是已经没有事情需要处理一样慢慢地走向玄关那边。
 
「大叔，我们回去吧。」
 
不过她面对我的语气倒是很温柔。与刚才面对警卫那尖刺般的态度是截然相反。
 
九空离开政治家的家，再次回到车上，依靠在后座位上。我也是跟她一样。
 
总之为了解决事件，现在只能等待了。毕竟九空已经下达指示了。
 
是说她频繁地按着头部，是因为感到头疼吗。看到她这幅样子，我有点担心起来。
 
「你是头痛吗？」
 
「大叔，我真的很生气。为什么最好的警卫会做出这么愚蠢的事情呢。」
 
「嘛，你冷静一下。又不是所有人都像揺爱一样聪明。警卫们也会查出那些家伙的据点吧。比起这件事，你要是头疼我给你按一下吧，可以碰你的头吗？」
 
我记得小时候有人教过我。头疼的时候按一下很有效果。由于想起这件事，我不由得说出这番话。可是九空什么也没回答。
 
如果要拒绝应该会果断说出不要触碰，或者又是一番毒舌话语才对。但是她就像是什么也没听见一样，一直发着呆，感觉有点意思。她一动不动，当然我也从来没看过她现在这样。不过这怎么看都是同意的意思。
 
最近我光是靠近她，她总是会大喊别靠近我。所以我突然向她征求许可，站在她角度上来看即便要同意也会是不体面吧。因此才会采取这样的一种举动。
 
我跟她之间有点距离，但我坐到似乎可以触碰到又似乎触碰不到的距离上。接着举起手将她的长发往耳后撩。顺滑的长发就这样挂在了耳后，她依然是一副心不在焉的样子发着呆。于是我用双手抵住她两侧的太阳穴，用以前别人教我的按压法慢慢地按起来，边按还边打圈。
 
「呀。」
 
我的手一碰到九空，她就发出一声不像她的悲鸣，是具有诱惑性的呻吟声。以前在澡堂舔着烧伤时她也发出这种声音。不过她并没有像当时一样过度反应。九空只是一动不动而已。我的手指在太阳穴上施力并慢慢挪动。这时，我不小心碰到九空的头发。洗发水的香气源源不断地刺激着我的鼻腔，连我自己都觉得自己要不正常了。
 
头部按压结束之后，我松开手看着她。可能是我的错觉，她看起来连耳朵都是红的。
 
「怎么样？感觉舒服吧？」
 
「嗯？嗯…。」
 
这也是不像是九空的回应。九空慌张着，正慌张着，不可能吧。
 
会觉得她这幅样子很可爱，我也是有问题了。而且我也忍不住笑了出来。于是九空恢复成平常的样子，可恨似的瞪视着我。
 
「大叔，你刚才笑了吧?你脑子正常吗？」
 
「不是，因为你太可爱了。」
 
「什么？」
 
明明我为了她都难得给她按压一下，可是却被问脑子正常吗。总之，她没有毒舌之后就只不过是尸体罢了吧。我暗中咂嘴，跟平时一样跟她保持距离。
 
（颯:不是很懂这比喻）
 
不过九空可能是对于我即刻说出的真实感想感到惊讶吧，她楞了一会儿。不过应该是觉得这样下去自己会处于弱势，她鼓起脸颊紧贴着我坐着。
 
「也好，虽然你这样很狂妄就是了…。还是有人第一次对我做这种事，因为我讨厌别人碰到我的身体。可如果是大叔的话我就允许了。所以大叔那只手…。」
 
她话说到途中，稍微摸着我的右手。接着露出令人毛骨悚然的笑容。
 
「就砍掉吧。」
 
「你是怎么想的才会得出这种结论？」
 
「别摆出这种表情。你不是我的所有物吗，所以你的手我想怎么样就怎么样吧？我担心你会不会没有经过我的允许就用这只手向其他的女人做出轻率的事情。所以我想要事先砍下来。」
 
「如果你是认真的…。」
 
我正想要说下去，但还是住口了。于是她似乎要挑拨我，眼角高高吊起低声说道。
 
「如果我就是认真的你想怎么样?发怒?那就发怒吧。到时候我会让你回想起自己的立场。」
 
「别别，话说你自己不是说过跟我距离太近感觉人都变奇怪吗?那为什么这么靠近我也没事？」
 
「没事才怪了。现在也很奇怪，实在是很可笑。不过老实说刚才很舒服。那个所谓的按压原本就是会这么舒服吧？不对，应该不是。平时对于别人的手，我只会觉得厌恶而已。一想到大叔轻率地用那只手把我所体验到的感觉带给其他的女人就觉得讨厌，我绝对不会同意。所以就只有把你的手砍掉不是吗？」
 
这又是什么奇葩的理由啊，九空揺爱。
 
这女人一直都是这样，思考方式总是脱离一般人的范畴。我现在的表情一定是越来越难看吧，连我自己都控制不住自己的表情。
 
「笨蛋，别摆出这种表情。我不会砍的，大概也砍不下去，虽然很不甘心…。」
 
九空如此说着，又坐回原来的位置。接着看着我。
 
一一一一一一一一一
 
WEB 108 完毕
 
  

第109话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百零九话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「所以能不能再给我做一遍？我会仔细考虑一下关于大叔那支微不足道的手的处置。」
 
九空以平淡的语气说道。如此这般，汽车停靠在某栋大楼前。这里有点印象，记得以前乘坐直升机回来时就是在这里降落的。看样子这里应该就是九空家的直升机着落地。
 
恐怕是打算一查到敌人的行踪，就立马乘坐直升机飞过去吧。
 
如今我实在很担心冰上小姐的安全。对了，只要看看探查器的情报就可以知道是否安然无恙。如果已经死亡，那所有情报都会显示为不可查看吧。
 
冰上美优奈
 
年龄：27岁
 
男友:无
 
职业:解決師
 
攻略難易度:-
 
居住地:東京OO OO
 
電話号码:000-000-000
 
攻略情報:-
 
好感度：92
 
各个情报都是正常显示。上次确认到好感度的时候还是90，可现在又提高了两点，这绝对就是最新的状态了。幸好我终于知道冰上小姐现在还平安无事。
 
虽然我发了一会儿呆，但手一直没停下来。其实我正仔细地在给九空的头上做按压。
 
过了一会儿，九空一副困倦的表情开口说道。
 
「大叔 我好困…。」
 
说起来，九空在医院的时候也是打着瞌睡。可能是因为时间差吧。嘛，毕竟她坐飞机回来后就立马来见我了。
 
那也的确是会疲惫。
 
九空似乎是眼皮感觉沉重一般，反复地闭上眼睛。
 
「你还是稍微睡一下比较好吧，如果警卫他们有什么消息我会叫醒你的。」
 
在我说完之前，九空就已经睡着了。这睡觉速度真是快。我轻轻地摇动她的身体，不过她直接倒在座位上。而我则是在她倒下之前支撑住她身体，她的头则是倒在我的膝盖上。
 
为什么会变成这样呢，我居然给九空膝枕。
 
总感觉心痒难耐。睡在我膝盖上的九空脸蛋十分可爱。
 
我没打算挪开她的身体，一直注视着她睡着的脸蛋。由于她的长发垂落而下，挡住了她的脸，于是我将她头发撩到耳后。
 
像这样看着她才发现她那细长的眼睫毛很显眼。像这种睡脸犹如天使一般的女人其实是宛如定时炸弹般的存在，估计谁都不会相信吧。
 
但对于那些只是看到现在这种场面的人来说，就必然是无法相信的事实。如果不知道九空的真面目，只看到她这幅样子的话。
 
我已经知道九空这两种模样，不知为何感到小鹿乱撞。
 
「嗯、大叔…不要背叛我。」
 
当九空微微地动起身体之后，嘀咕着什么。似乎是梦话。
 
她究竟是梦到什么才会说不要背叛呢？
 
「呵呵，我就觉得是这样。大叔，你要是背叛我就杀了你。」
 
在她梦里我究竟是做了什么事情。我无意识地歪着头。看样子在她的梦里我似乎是做出了近似于背叛的行为。背叛九空吗，回想起为了救助她，我连后果都不顾就闯入危机之中的往事就觉得这是绝对不可能发生的事情。
 
当我想着这些事情时，车门突然打开了。面对慌张地想要说什么的警卫，我把手指放在嘴上向他摆出「嘘」的手势。于是警卫终于是注意到九空睡着了吗，一副困惑的表情。
 
为了不弄醒她，我慢慢地将她的头地移到车座上。接着再安静地下车。
 
「已经掌握到那些家伙的行踪了吗？」
 
「是的，已经掌握了。我们得知跑掉的其中一名干部占据了一座岛，并且已经确认那座岛上频繁有人来往。以及有人提供的情报中显示，在那边有位女性遭到绑架，因此我们认为那边就是本据点的可能性应该比较大。」
 
的确是很快。虽然九空为警卫他们的无能感到愤怒，但是在我看来他们已经是十分具有能力了。警卫所说的女性很有可能就是冰上小姐。我顿时感到焦急，果然冰上小姐就是被那些家伙抓住了。
 
「根据我们再次的调查，事实上教团内部的过激派其中一名干部当时就在海外，因此顺利地避开了我们的扫荡行动，他似乎就是这样维持着集团势力。这全都是我们过于简单处理的错。我们不会交给警察处理，必须要妥当地处理到最后不可。因此现在正召集人员来进行扫荡，所以还请您再稍微等待片刻。」
 
「稍微等一下，那大概要等多久。」
 
「恐怕应该会需要两小时。要抵达岛上还要花更多的时间…。」
 
「现在飞机就可以起飞吧。」
 
「啊？虽然是这样，但直接过去很危险。」
 
「那就请让我一个人到岛上去。」
 
「这不行。没有经过大小姐的许可，我们无法擅自启动飞机。」
 
我注视着在车里睡着的九空。如果可以快速解决事件，说不定可以在她醒过来之前就回来了。如果知道我一声不吭就擅自离开，她绝对会生气的吧。到时候我也只能再道歉了。不管怎么说，教团那些家伙连让人出血都想得到，是群有种奇特思想的人。
 
根本无法想象他们又会说什么祭品而做出什么事。所以要我安分地等两个小时是不可能的。
 
「你没听见刚才摇爱对我说过的话吗。」
 
「什么？」
 
「她可是说过要是这次事件让她感到失望，作为惩罚会在两年内减少你们的薪水来着？」
 
「这、这是！」
 
警卫的表情扭曲着，我趁此机会乘胜追击。
 
「如果是我就可以请求她不要这么做，这是真的。」
 
在政治家的家里面跟我在一起的警卫们可能是觉得这有可能吗，一瞬间他们迷惑着。但其他警卫们则是点点头。当然，这只不过是我的戏言罢了。归根究底，九空根本不会听从我的请求。
 
在警卫看来，我究竟是否是可以请求九空的人物呢。
 
这才是关键所在。在某种意义上也是一场赌注。
 
  

第110话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百一十话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「我明白了，不过这样很危险也是事实。我们无法提供协助。」
 
「这也没关系。拜托了，能不能让摇爱自然醒之前都让她继续睡着。」
 
在我那信口雌黄的胁迫下，警卫们终于点点头 。他们应该也不想让九空知道他们擅自为了我动用飞机。
 
是说我突然想到一个更好的注意。现在九空正在睡觉，即便使用睡眠喷雾警卫们也不会有任何察觉。如果能够做到这样，我就可以更加放心地偷偷离开一趟。
 
救助冰上小姐的过程对于九空而言显然不是有趣的事情吧。所以在九空睡着的期间将一切都解决掉，之后也比较轻松。
 
所以我跟他们说有东西忘在车上了，离开楼顶再次来到了停车场。接着背对着看着我上车的警卫，从道具窗口中使用了［睡眠喷雾］。
 
九空会由于［催眠喷雾］而睡得更加深沉吧。这样就不用担心在我回来之前她会醒过来了。
 
接着我又回到大厦的屋顶，只见那里有架曾经乘坐过一次的直升机。
 
「呼。」
 
乘坐直升机之前，我先大口地吐气。保险已经够了。也有读档，是可以挽回一切的读档。不过如果当初读档的时点搞错一步，或许会导致波澜壮阔的结果也说不定。九空和冰上小姐同时在一个地方，可能会因此产生某种复杂的状况。
 
不过现在只要光看前方就是最好的方法。
 
直升机快速地朝着海洋飞过去。
 
虽然应该是要时常将［读档］放在心上，但直到事情发展到最糟糕的状况之前，有必要斟酌［读档］的时机。
 
无论如何都无法预料未来会如何改变，正因为如此才需要尽可能积累经验，之后才回到过去。这就是这难以通关的游戏唯一的破解法。
 
冰上小姐若是被他们抓住，那我就应该救她。警卫所说的两小时根本就等不了。所以我这也是逼不得已才做出的选择。
 
既然冰上小姐已经被教团那些家伙抓住了，我必须要做好最坏的打算。总之我想要亲眼确认一切，之后还必须要展开行动。
 
不管怎么说，能够值得依靠的是［无形剑］和它的［技能］ [无形剑刃]。
 
以及［睡眠喷雾］。
 
说到我所拥有的攻击型道具就是这些。
 
现在直升机还在海上。虽然他们是说过要到某座岛上…。话说警卫们开始行动起来，不知在忙着什么事。
 
这时直升机的舱门突然被人打开。猛烈的狂风吹进直升机里面，将其中所有的东西都吹得乱七八糟。由于视野受到阻碍，我艰辛地睁开眼睛确认状况，发现警卫们一个一个开始往海上跳下去。他们用着降落伞。
 
而且跳下去的不光是警卫而已，连驾驶员也跟着他们一起跳下去。
 
「啊、等一下！这是怎么回事？」
 
我连忙想要接近舱门，但是做不到。直升机里面只剩下我一个人。稍微还有点飞翔的直升机也突然急剧降落。
 
从现在这种高度跳下去，等待我的只有死亡而已。
 
可要是一直呆在这里，直升机的坠落速度也会越来越快，同样也是有生命危险。没错，在我没有逃脱这里的瞬间，降临于我身上的就是死亡。
 
现在不是犹豫的时候。
 
我如今面对的死亡就在眼前，无论是冰上小姐还是九空都无所谓了。我必须要在这里生存下来。
 
虽然我是想尽可能让事情发展到不必使用读档，但已经无计可施。
 
我连忙打开道具窗口。
 
［请问需要读档吗？］
 
于是世界染上一层白色。
 
**
 
「长谷川先生已经走了？」
 
「是的，就在刚才已经乘坐直升机出发了。」
 
「大小姐呢？」
 
警卫看到车里面的九空，摇了摇头。因为她看起来睡得很深沉。
 
「虽然呼叫大小姐了，但没有回应。就连呼吸也是有规律的，所以应该不是装睡，而是真的睡着了。」
 
「什么…？」
 
受到报告的警卫蹙起眉头。
 
「明明是大小姐自己说要装睡，要我们对于长谷川先生任何的请求都要表现出勉为其难的样子，可是却真的睡着了吗？」
 
「是的…！」
 
警卫长叹一声不会吧，挠挠头。接着又立刻对部下给出命令。
 
「虽然我们不能叫醒大小姐，但是大小姐有吩咐过如果长谷川先生乘坐飞机出发的话，那就按照计划进行。这是命令，所以我们只要遵从命令即可。」
 
「遵命，我了解了！」
 
  

第111话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百一十一话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
外传，隐藏的内幕。
 
当长谷川受到袭击而失去意识的时候。
 
九空十分慌张的样子跑向长谷川那边。
 
由于九空受到蒙面人持有的凶器所伤，血都从长筒袜上渗透出来，然而她并没有在乎这件事。
 
长谷川后背流出血，支撑着他后背的九空连手也被鲜血染成红色。
 
血。
 
血。
 
对于九空而言，血只不过是红色的液体罢了。她并不会对此抱有特殊的情感。
 
可如今不同。
 
「大叔？」
 
九空激烈地摇动长谷川的身体。然而并没有任何反应。不知不觉之间，她的表情已经扭曲了。
 
她惊呆到连她自己都觉得惊讶的程度。
 
她不知道该怎么做才好，迷惑了一阵子。但立刻回过神惊慌失措地喊叫警卫。
 
「你们在做什么？快点把大叔送到医院去！无论是用直升机也好还是其他交通工具也好，快点给我准备！」
 
九空的喊叫声响彻整条巷子。然而在这种状况中还叫来直升机，只不过是更花时间罢了。幸好警卫向心里动摇的九空提出现实性的方案。
 
「大小姐，这附近有家大医院。所以我认为与其利用直升机，不如用车子载他过去比较好。」
 
「快点。」
 
「哈？」
 
「我知道了啦，怎么样都好，给我快点！」
 
九空瞪视着警卫。
 
对于长谷川没接电话所产生的怒气早已经在不知不觉之中就消失殆尽了。如今在她心中萌芽出不同的感情。不过九空却无法理解到这就是所谓的担心。
 
她现在有种无论是什么旁枝末节的过错都可以原谅的感觉。
 
她从来没有对别人死亡这件事想得很多。
 
但是却无比讨厌眼前这个男人会逐渐迈向死亡。
 
真的很讨厌这样。
 
理由她自己也不清楚。
 
单纯只是讨厌而已。
 
光是想象一下她都觉得厌恶，所以她紧咬嘴唇。咬得太用力，以至于嘴唇都咬出血来。
 
警卫们受到她的命令，立马行动起来。
 
于是正当她背着长谷川想要跑向车子那边的时候。
 
巷子里出现了一位沾满鲜血的女人。
 
她手里拿着的真剑上全是血。
 
「大小姐？」
 
冰上看到长谷川，又看到他在九空背上流着血的样子之后，也同样是表情扭曲地注视着九空。
 
「你也在吗？」
 
「大小姐，难道说这是你干的？」
 
「吵死了。」
 
九空冷酷地回答之后，回瞪着盯着自己看的冰上。
 
一触即发的危机。
 
由于她态度不是很好，九空瞬间就涌起怒气蹙着眉头。
 
不过她的目光还是落在身后背着的长谷川身上。
 
以前她对于眼前这个女人并不抱有任何情感。只是觉得她是一位有能力的解决师。
 
不过从某一个瞬间开始，她讨厌这个女人跟大叔在一起，自然地也就讨厌起她。
 
九空回想起这些，终于静下心开口说道。现在重点不是眼前这个讨厌的女人。
 
「你很碍事！我现在没有时间跟你起纠纷。你们还在看什么?我不是说过要快点送到医院吗?到底还要我说几遍？」
 
声音虽然不是很大，但那平静的语调却对警卫影响巨大声。
 
警卫们连忙行动起来。
 
见状，九空无视冰上直接跑到车里。
 
她边想着跑步真是久违了，边低头看着长谷川。接着立刻下达开车的命令。
 
九空的桥车就在冰上的眼前迅速地离开了巷子。
 
九空的样子惊慌失措。冰上注意到九空望向长谷川的目光。想要救他的九空十分焦急。
 
为什么？
 
她身为九空家唯一的继承人。
 
大多时候都给冰上带来一种对于这世上一切都不感兴趣的印象。
 
但只有在面对长谷川时，九空的态度才会面显不同。
 
想到这里，冰上不知为何总觉得心里有石头一样。
 
不过没多久她就用力摇摇头，开始追着桥车。
 
长谷川所乘坐的桥车快速地驶向医院那边。正如警卫所说，医院就在附近。可能是有受到警卫的通知吧，即便是凌晨时分，除了院长以外也有许多医生在医院门口迎接她们。
 
九空一下车，他们就对她说。
 
「大小姐！这么晚了还有什么事吗?我受到通知说是您要马上过来了…」
 
「既然你已经知道了，总之先救救这个人。」
 
「呃？」
 
「哈？你忘了这家医院是谁建的吗？」
 
「是大小姐。」
 
「然后呢？」
 
「我、我马上去做准备！」
 
在九空的胁迫下，院长流着汗迅速地向医生下达知识。幸好长谷川的伤势不严重，简单地治疗之后就送到顶层的VIP室里。受到报告之后，九空的表情终于柔和了。她走到那间病房里。
 
不过长谷川依然还没有醒过来。医生也说过他需要静养。毕竟凶器上沾有麻醉成分，这也是没办法的。
 
听说这些信息的九空坐在长谷川都前面翘着二郎腿。接着她望着终于来到病房里的冰上。
 
「你还在怀疑是我伤了大叔吗？」
 
「不，这个、我很抱歉。」
 
九空一副浮躁的样子注视着她的表情，接着或许是想到什么好主意吧，她开口说道。
 
「你要不要跟我打赌？」
 
虽然不甘心，但这个女人很强。强到许多工作都能成功解决。
 
而且她很清楚冰上的师傅是个棘手的人物。
 
话是这么说，她也十分不乐意看到这女人老是跟着大叔。
 
「打赌吗？」
 
「你觉得大叔会选择你还是我？」
 
「这…。」
 
「刚才在大叔接受治疗的时候已经听说过了。袭击大叔的是以前扫荡过的教团残党。是一群辣鸡一样的家伙。所以我已经吩咐下面把他们全部揪出来处理掉。早知道会变成这样，当初就不应该因为大叔感到不愉快而随便地交给他们处理前。」
 
「我也知道当时那些家伙。」
 
「这件事怎么样都好。我刚刚说的可是我们打赌来着？我会装作没有抓到那些家伙，而你就当做是被那些家伙抓住了。这样一来应该就能立刻知道大叔想要到谁的身边。我会巧妙地跟大叔说会带他到你所在的岛上，并且暗地准备一架直升机。如果大叔乘坐飞机到你那边就是你的胜利，反过来如果他留下来就是我的胜利，明白了吗？」
 
冰上无法一次性就理解九空所说。甚至是一副不知道这就是赌注吗的样子。要问为何，是因为这个赌注中自己是处于危险的状态，可相反九空什么事也没有。
 
我自己处于危险的状态中，他会留在什么危险也没有的九空身边吗？
 
至少冰上可以确信长谷川并不会对有危险的人视而不见。毕竟他也是她除了弟弟以外初次敞开心扉的男人。
 
「赌的话要赌什么呢？」
 
「如果大叔到你那边，那就我认同你。你要跟大叔见面也行。但如果他留在我身边，你就不要再接近他。一旦你接近他就会是战争。无论祖父大人跟你的师傅有什么往事，祖父大人的寿命都不可能是无限的。所以到时候我绝对不会轻易饶恕你。」
 
「好吧，那我接受吧。」
 
「是吗？那赌注就成立了。那么在知道赌注的结果之前你就藏起来吧。」
 
「我知道了。」
 
结果冰上点点头，因为不可能这么快就让这位大小姐收回这个提案。姑且还是照她的话去做比较好。而且这意外的也是对自己压倒性有利的赌注。
 
更重要的是冰上想知道长谷川跟自己的关系。
 
冰上的剑在这种狭隘的空间里比起警卫的枪还要快得多。跟一旦打偏就有可能打到九空，而且也非得行动的警卫们相比之下的话就是这样。
 
所以警卫们十分紧张，可意外的是冰上仅仅是看了长谷川一眼之后就走到外面去了。
 
  

第112话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百一十二话] by 搬運工

翻譯：jackie991209
轉載自貼吧
 
 
九空一看到后，马上向警卫下达命令。
 
「准备一架直升机。让大叔做出选择吧。我不想再看到她和那女的再调情了。所以，当我离开医院后，在车上假装睡着，并且让大叔知道那女人被带到岛上。然后，如果大叔选择的是我，并且保证大叔不再与那女的见面，就是我的胜利了，但是…如果大叔选择那女的，到时候，我可是不会饶过叔叔与那女的，绝对。」
 
九空说完后，开始向警卫说明详细的计画。背叛我的大叔就搭着直升机坠海吧…。
 
没错
 
选择那女的，也就是背叛我的话，这也是理所当然的结果吧。
 
明明是理所当然的结果，不知为何九空开始害怕了起来。
 
我真的下的了手吗？
 
尽管已经对警卫下达命令了，九空仍有些犹豫。 (九空は唇を噛んだ)
 
不，无论多少次我都下的了手。
 
我从来没有饶恕过叛徒。
 
没错，即使是叔叔，背叛我就是绝对不能原谅。
 
等待着他的就是死亡。
 
九空一边想着，一边握紧了自己的手。
 
过了一会儿，九空开始打瞌睡。这一次并不是于计画中的，而是真的打盹了。先不论时差，由于在海外时没什么好好地睡觉的缘故，已经是昏昏欲睡的状态了。
 
然后，就在那时，长谷川醒了。
 
注意到动静的她，而后依照计画开始行事。
 
本来，她对于演技就抱有自信。长谷川才一度的被她那个演技给骗倒。
 
总之，九空从政治家的公寓开始移动，并且对有关邪教的话题像是第一次听到的样子，并且与已经统一口径的警卫们合伙演了一场。接下来，于九空假装睡着的时候，警卫会告知冰上的位置，就只是等待当大叔听到这件事时会做出什么选择。
 
为此，从政治家的公寓出来并且往附近停着直升机的大厦移动。在当时候，九空她那坚定的自信当中，虽然只有一点点，却已经有所动摇了(意指怕大叔不选择她)。
 
如果那个人选择的是那个女的，那种感觉究竟会是如何呢，只要一想到这头就痛了起来。
 
而看见这种情况的长谷川，将手指往她的那边伸过去。不知道会这样都怪谁。
 
「嘛，你冷静一下。又不是所有人都像摇爱一样聪明。警卫们也会查出那些家伙的据点吧。比起这些，你要是头疼我给你按摩一下吧，可以碰你的头吗？」
 
九空心里产生的纠葛，使她犹豫了一下该怎么回答。
 
我决不会再将他陷入陷阱之中。
 
如果打破這個誓言的话，虽然会感到有些心痛，但给予相应的补偿就好了吧。
 
虽然这是他选择我之后的事就是了。
 
在想着这样的事情的时候，长谷川对动也不动的九空，像是已经得到承诺般的样子，开始按摩她的头。
 
发糖来的正即时，突然被摸揉的九空，呻吟出像是之前在浴室时一样的声音。
 
「呀」
 
已经是第二次发出这样的声音了。这男人真是的，偶尔会做出让我意料之外的事情。九空努力地一动不动，并且装出一副正常的样子。但是，持续的按揉让九空陷入种难为情的感觉。
 
手指的带来的感觉实在是过于的舒服，让九空的心脏又再度变得疯狂跳动了起来。
 
将呼吸调整好了后重回思考，真的想要知道到底为何会这样(心跳up)。
 
按摩完后的长谷川对九空说。
 
「如何？舒服吗？」
 
奇妙的感觉。该怎么形容呢，就像是异常猛烈的痛苦相反，挺不错的感觉。
 
我盯着他那让我变成这样的手。如果他用这只手去碰到那女的话会怎么样？如此想到后，我突然又变得奇怪了起来。
 
交杂各种的想法。
 
眼前的这位男人总是会让冷静的我变得奇怪。
 
正因为如此，并不会无聊。
 
不，他有着超越无聊的某种东西。
 
话说回来，九空作出一副乖僻的表情出来，并问他要不要切断他的手。
 
说实在的，这句有一半是可是认真的。
 
光是想到他可能会对其他的女人也这么做的话，我想就干脆砍下来吧。
 
但是看到他的脸后，我却又不想继续实行了，就仅仅只是当作是个笑话把它给模糊掉了。
 
之后，继续计画，九空命令再一次的按摩。
 
「大叔，我困...」
 
说完之后，再次演起打瞌睡的样子。但是不小心的变成了把他的膝盖当枕头的事态了。
 
从没以这样的方式睡觉过。但是，反而这样还不错的样子。
 
九空没有在有人于身旁的情况下睡觉的印象。
 
这个人是我的第一次。不知为何的觉得很放松，真的有种就这样陷入睡梦中就好了的想法。
 
如果就这样下去，就会对「到时他为了去帮那女的而离开的话，我真的下的了手杀死他吗？」的这件事感到迟疑。
 
只是为了要去救人？
 
九空心里再度纠葛了起来。
 
但是背叛的下场只有死路一条。无论是谁，谁都是一样的。
 
九空边想着这些，边暗自握紧了拳头。
 
但是，给予少许的机会也是可以的吧。
 
九空如此的想着说服自己，就这样以睡着的样子，喃喃自语说着梦话，而那句就是给予大叔的暗示。
 
「嗯、大叔…不要背叛我。」
 
只是这种程度的提醒还可以的。
 
但是，为了以防万一。
 
如此想着的九空，又进一步的作了补充。如果还是没有注意到的话，这果然就只是个傻瓜而已。
 
我给予两次提示什么的，这可是天大的恩赐了，给我好好感恩，九空如此想着并开口说道。
 
「呵呵，我就觉得会是这样。大叔，你要是背叛我就杀了你。」
 
当然，这不过是对于九空来说的暗示罢了。
 
然而她的期望被毫无怜悯的推翻了。所以当长谷川下车并与警卫做着无聊的交易时，九空紧紧咬住了她的嘴唇。
 
整个人感觉头昏眼花、甚至呼吸困难，当九空因不适而发抖时，长谷川突然的又回到车子里。
 
难道是、打算改变主意了、吗？
 
如果是真的，那我还、还能够原谅。
 
九空边想着、边试图要睁开眼睛，却从装睡变成了深陷于真正的睡梦之中。
 
其因于【睡眠喷雾】之力。
 
当长谷川搭上直升机之后，警卫基于先前的命令，马上跑去试图叫醒九空。
 
然而，九空并不像如同计画一般，而是真的睡着的缘故，警卫也就无法叫醒她了。
 
先前，九空就已经向警卫说明计画且下达命令给他们了。
 
如果长谷川将离开她而去搭乘直升机的话，就要毫不犹豫地依照计画进行。
 
也就是指机组人员全体撤离直升机，将长谷川一人留着(去坠海)的这件事。
 
在九空无法醒来情况下，仍须执行先前的命令。无论是假装睡觉、或是真的睡着，当「长谷川搭上了直升机」这件事发生的时候，九空确实是说过一切依照计画行动。
 
如果九空没有因为【睡眠喷雾】的缘故而睡着的话，命令还有撤回的可能性。
 
反正，没人知道究竟会如何。
 
而后，九空仍于睡梦中时，世界、变成了白色。
 
因为长谷川使用了【读档】。
 
【读档】的时间点为，解决完绑架案后、从公寓中出来的时间上。
 
事件又回到了出发点的时候。
 
  

第113话 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百一十三话] by 搬運工

翻譯：随波逐流的枯木
轉載自貼吧
 
 
在我眼前展现的是高级公寓。然后，冰上小姐就在这里。
 
在我眼前，冰上小姐走向了自己的车子。
 
想当然的冰上小姐的车上安装着炸弹。到这里为止都没问题。之所以没问题，是因为问题正是在【保存】这个时间点才开始。
 
问题就在于，为什么会在【读取】前会突然引来死亡呢。所谓死，是在活着的时候扭曲了某件事才会发生的危机。特别是在在这个游戏中，给九空或者朱峰差劲的刺激的话就会中奖。
 
当然每次迎来这种情况，死亡的危机都会袭击过来。但说到底【读取】前发生了什么？
 
坠落的直升机。然后，是死亡。抢先逃走的那群警卫。
 
究竟是为什么？
 
如果之前没使用【读取】的话，已经无法找出正确答案了。总之，所有的一切都已经不存在了。已经不可能去弄清楚了。比起这个，现在重要的是再一次救出冰上小姐。
 
「冰上小姐！」
 
我那被逼的走投无路的声音让冰上小姐止步回头张望了过来。正好这时电话响起来了。
 
我接通了电话。早就知道了这是谁打来的电话。
 
「摇爱！等我一会儿。马上就去你所在的地方，到那里再聊」
 
显示出来的号码并不是知道的号码。但是知道这种电话是谁打来的。九空确实在病院里说出了那样的话。不过九空是否会待在那里还是不清楚。
 
既然九空和卡尔特教团相关的话，也就会有再次受到会陷入死亡危机的袭击的可能。可能会发生的死亡最好防患于未然。
 
不管在那里会有怎样的真实。
 
仅限对待九空的话，比起什么都不说还是设法接上电话再说一些什么比较好。
 
我在切断电话的同时喊向冰上小姐。
 
「冰上小姐！别靠近车！」
 
「车？」
 
冰上小姐像是想问到底是怎么回事一样看了过来。有见过的记忆。爆炸的即视感。
 
在过去中，并不认为救出冰上小姐的过程有什么问题。不，是别无他法。所以我像以前一样喊过去。
 
「和之前相比感觉有什么不同。稍等一下！」
 
「什么？」
 
在冰上小姐惊讶地看着自己的车的时候，我把之前的台词流利的说出来。
 
「稍微确认一下吧。」
 
「是吗？既然你这么说的话……」
 
将倾斜着头的冰上小姐放置不管，我拿出了【无形剑】。然后用【无形剑】的技能触碰了诱导陷阱。
 
「kuaaaaaan！」
 
于是就发生了已经见过好几次的爆炸。喷涌而出的火焰弥漫起来的烟雾，已经变成了让人烦得要死的烟花。
 
「等等！从师父那得到的！我的车子啊！」
 
冰上小姐一边哭喊着一边切实的凝视着爆炸的车子。我对着她开始说明了事件。
 
「绑架事件怎么想都很奇怪。而且也很在意到底是谁盯上我们设置了炸弹」
 
「为什么啊？到底是谁呀！明明是师傅给的！究竟是谁啊啊？」
 
连续不断的质问。
 
她的脸上充满了愤怒。但是从这里开始和以前的发展不同。
 
【读取】前，虽然并不知道放人的真面目，但是现在不同了。已经完全明白了。从诱拐事件开始持续的一系列事件的真正的犯人到底是谁。
 
所以没有特意绕远路的必要。
 
这也是另一个将袭击过来的死亡的危机防患于未然的一个方法吧。
 
「在那里！」
 
我将【读取】前我们看到卡尔特教团隐藏起来的方向指了出来。于是乎他们马上开始逃跑了。当然他们的逃跑全是为了引诱我们过去。
 
这事实我已经知道了，还会被骗的是傻子。
 
「怎么了？」
 
「是敌人。虽然监视着这边，但是现在已经逃走了」
 
我说完话的同时冰上小姐就开始跑了起来。想当然地我也跟在冰上小姐的后面。然后，道路分叉了。
 
「就是那**把师傅送的车子给炸了对吧？」
 
「嗯，我想确实如此」
 
冰上小姐从鞘中拔出了剑。【读取】前就是在这里和冰上小姐分别的。我并不硬选这个选择。
 
冰上小姐会失踪的原因恐怕因为在这里分开。
 
本来的话采取不同于【读取】的行动是要不得的。
 
但是，陷入了不知道到底怎么改变的状况下，这话就不同了。既然不知道到底哪里出错的话，那么敢于从最初开始就不弄成这种状况比较好。不管怎么说我现在所处的事件与攻略危险的女人的游戏任务不同，是完全不同的事件。
 
虽然是游戏，但也是真实！
 
这世上的人并不是NPC。
 
虽说是游戏，说到底也是生活着呼吸着的真实的人类。我也能掀起这个复仇剧。
 
也没有任务，所以没有特意去做出陷入失踪和死亡的危机的必要。从最初开始不就是最好的选择了吗。
 
【在那里！】
 
因此我将冰上小姐诱导到了袭击我的小巷前。就在我们进入了小巷的同时他们就堵住了小巷袭击过来。在这里回头的话马上就会从背后遭到偷袭了吧。
 
冰色小姐用异常气愤的表情面对着他们。然后我将和从前一样从小巷尽头跳下来的敌人用【无形剑】弹回。
 
冰上小姐的剑切开了月夜。然后血花四散飞去。
 
冰上小姐是不会给认知为敌人的对象给予慈悲的女人。我同样也曾被她所杀掉过。那个时候也是像这样的小巷中呢。
 
邂逅了冰上小姐的那个夜路。
 
冰上小姐就是这样的女人。并且实力也是超群。
 
在冰上小姐舞动在月夜下的剑中，敌人的血花飞散失去了力气倒下了。速剑也是她的特技之一。
 
在一瞬间处理掉前面的冰上小姐帮助了用【无形剑】挡住了攻击的我，处理了剩下的残党。
 
重新赞叹了名为冰上美优奈这名女子的剑的实力。
 
如果没有【无形剑】的话，我是无论如何都无法和她的剑术做对手的。
 
但是究竟是为什么有具备这样实力的冰上小姐会在【读取】前会被他们绑架了呢？
 
确实九空和警卫都说了冰上小姐被打败了。
 
突然有违和感袭击了过来。
 
「为了挖出这些家伙的正体，留一个活口比较好吧？」
 
冰上小姐用天真浪漫的表情凝视着我。瞪视敌人的视线和凝视我的视线完全不同。那就安心了。
 
「不，冰上小姐。在这之前我想看看他们的腰这一块」
 
「腰？」
 
听了我的话后冰上小姐抬起了倒下的那群家伙的腰，于是乎，眉头浮现了褶皱。
 
「这是……那个时候的教团的纹饰？」
 
「想想也是。战斗的时候瞥到一眼，不过果然是这样的吗」
 
「好厉害！真不愧是你！很敏锐呢！」
 
「比起这个冰上小姐，那些残党好像盯住了我们。我想确实的处理掉比较，你怎么看？」
 
冰上小姐点了头。
 
「还有炸掉我车子的仇，当然不会原谅」
 
  

第114話 
[[WEB] 第６章 时间轴的秘密 第一百一十四話] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
冰上小姐将剑上沾到的血轻轻擦拭完以后，便收进剑鞘里环视着周围。
 
「我已经拜托师傅查找一下那些家伙的基地了。」
 
「冰上小姐？」
 
「不光是车子，那些家伙连你也盯上了，我绝对不会原谅他们。无论是谁，只要对我重要的东西出手…。」
 
「嗯？」
 
「不，没什么，一起走吗？」
 
「抱歉，虽然我是受冰上小姐所托来到这里，不过问题姑且已经解决了…我还是回去吧，毕竟还有些事情非做不可。」
 
「是吗？也行。那么，总之我先师傅那边去了。」
 
冰上小姐稍微看向我这边，对此我摇摇头。
 
「我会立刻联系你的。」
 
留下这句话，她转过身从巷子里跑出去，黑发也随风飘荡。
 
该不会就这样直接消失不见了吧？
 
如果她又是失踪了，我又必须要再次［读档］，并且还要陪在她身边不可，为了掌握她失踪的原因。
 
只不过依照冰上小姐的实力，并且还知道敌人真面目，外加借助她所属的解决师集团的力量，根本是难以陷入危险的状况中的吧。
 
越是考虑到她的实力，［读档］之前的冰上小姐会失踪这件事就越令人疑惑不解。可虽说是疑惑不解，也不可能会再次导致失踪的状况。
 
总而言之，虽然心情不是很释然，不过这次事件就到此为止吧。与任务毫无关联的事件扯上关系，明显就是在浪费时间。
 
而且我这边还有一个必须要想方设法解决掉的大问题。
 
那就是会宣告我单方面等待她的、犹如死神般的女人。可同时，她也是最近会经常听从我所说的小恶魔。
 
当平息九空的怒火后，一切就解决了吧。
 
我跑出巷子，目标是大马路。
 
九空的所在立马就知道了。停留在路边的并排车辆，无论怎么看都是九空一行人。而她一定就在中央那辆看惯的黑色桥车中吧。
 
我跑到桥车前面。
 
随后车门就打开了。然而九空并没有下来。也就是说要我上车是吧。坐上车子，九空就在里面，穿着还是跟［读档］之前一样。就连在医院丢给我的长筒袜也还在她身上。当我坐上车子，九空立刻就开始发怒。
 
「大叔，明明打电话给你的是不认识的号码，真亏你能立刻知道是我，这点值得表扬。到这里还好，可后面过来这里就太花时间了。要是你得意忘形就死定了，大叔。」
 
「说的也是，不过我真没想到你居然会等我过来。」
 
对于这件事我自己也是纳闷。［读档］之前，她自己都生气得到处找我，这也是她亲口所说的。
 
「别误会了。只是因为你狂妄到没搞懂立场就对我说让我等着，所以我只说了一句停车而已。虽然是很自大，但你赶来这边这一点倒是要称赞一下。不过太慢了，糟糕透顶。我是不会原谅晚来的大叔的。好过分，实在太过分了！所以…。」
 
「等、等一下。」
 
我靠近她身体旁边。于是九空正如我预料，她神色惊讶，往车门那边挪过去。
 
「我早说过了吧，没经过我的允许就别靠近我。所以我的意思是…」
 
「揺爱。」
 
我握住九空的手，而她蹙起眉头，不过并没有将我的手甩开。
 
九空。
 
九空揺爱。
 
在这游戏中遇到的女人之中最危险的小悪魔。
 
尽管她是藐视世界一切的女人，不过在我受伤时，她的确是慌张起来了。当时她所展现的感情，并非是我的错觉。
 
可我却在她的直升机上面临死亡的危机，这实在是矛盾。
 
九空现在是一副无法全然看透，奇妙般的神色，但眼神里完全感觉不到任何杀气。
 
在［读档］之前，我所不知道的期间究竟发生了什么事，才会导致面临死亡危机呢。
 
为什么她又想杀死我。
 
要这样想，如今九空眼里所蕴含的感情又显得不对劲。在那略带湿润的眼眸里，根本不存在这种杀气，只有这一点是可以确定的。
 
真的是搞不懂。
 
当然，九空是个无法意料的女人。不过到最近她的想法比较倾向于不杀我了。
 
比如现在我突然握住她的手。
 
握住九空揺爱的手。如果是普通的男人，她早就宣告死刑了吧。
 
总之，除非重复同样的事情，否则就不会再发生直升机的死亡事件，完全就变成了往事。
 
而要是重复同样的事情，那就是暗示着冰上小姐会失踪，九空的心境会发生变化。
 
冰上小姐的失踪，九空心境上的変化，这一切都隐藏着我所无法理解的秘密吧。
 
现在我还活着，代表这是最好的选择。
 
「你是不是遇到一些人袭击了？」
 
「嗯？」
 
「有没有哪里受伤。」
 
我看了一下九空身体的前后，我知道她受到别人的袭击。
 
于是九空点点头回应一声「嗯」，随即反问回来。
 
「为什么你会知道这件事？」
 
「因为我也差点被那帮人杀死了，为了解决那些人才晚来这里，也算是报复一下他们刺激到你吧。如果你不相信，只要派人到巷子里看一下就好，马上就清楚了。」
 
「为什么这么做？」
 
九空直视着我的双眼。
 
「我很担心揺爱你。」
 
听到我所说，九空屡次眨着眼睛，沉默了一阵子。不知沉默多久之后，她终于自己主动的慢慢靠近这边，明明自己还叫我别靠近，随后她说道。
 
「你担心我？就因为知道他们盯上我的性命？」
 
「这是当然的吧，所以为了处理那帮人才会晚到这里，你就别不开心了。」
 
「嘿~是这样吗？哼~…真是忠诚。」
 
（颯:罪孽深重的男人）
 
听完我所说，九空突然笑了起来。那并非是嘲笑或是发怒而展露的狂笑。在我看来，纯属只是因为心情不错而笑出来。
 
「嘛，那些家伙我也不感兴趣，怎么样都好。」
 
九空反过来翘着二郎腿，继续笑着说道。
 
「话说袭击我的那帮人之中，有个人跟大叔好像，吓了我一跳。所以我本来是想带过来这里再杀掉的，不过到最后还是忍不住…。于是刚刚心情很烦躁，还想着欺负一下大叔再回家的，我就过来这里了。」
 
「真希望你别欺负我。」
 
这一次九空所展露的笑容不同，不知为何令人联想到恶魔。这是她有奇妙意图的时候才有的笑容。
 
「嘛，算了。不知道为什么心情很奇怪，我可以宽容你一下。不过这还要看你今后的态度呢。」
 
九空如此说道，向司机示意。于是汽车开始行驶。
 
到这里都平安无事，也没看到特别的迹象。
 
「呜哈哈～。」
 
车子行驶后，九空打着哈欠再次看向我这边。
 
「时间差搞得我有点困。」
 
她如此说着，安静地开始睡着了。几秒后，就如同「读档」前在车子里的状况一样，她的头躺到我的膝盖上。睡觉速度都快到我很想确认一下她是否真的睡着了。
 
这辆车子载着浅眠的她，行驶在东京市内中。不过车子所前往的目的地并非是她的宅邸，而是永无止境的在东京市内不断行驶。
 
在这段期间，九空并没有醒来。而我则是抚摸着睡得香甜的她头部。无限行驶的车子外，黑暗开始消逝，迎来凌晨过后的早晨。
 
在今天的早晨来临之前，我在直升机上面临过死亡。
 
然而如今，她却睡在我膝盖上，而我抚摸着她头部。
 
至少应该是不会再次面临死亡吧，在这个时间轴上，我是平安无事的。
 
尽管不清楚最后关头时那次死亡危机的详细情形，总之，这一连的事件已经安然无恙地解决了。
 
  

第115话 
[[WEB] 第6章 时间轴的秘密 第115话] by 搬運工

翻譯：音舞蒼玥
轉載自貼吧
 
 
因为这并不是我的任务因此不管怎样必须快点结束这个事件。
 
在那之后就能开始新的任务。毕竟我的人生带有限制时间。要是忘掉了的话可是很严重 的。
 
早晨的市中心。车来车往。
 
那时我回忆起了被我遗忘的记忆。与其说是忘记、不如说是它已经成为了一段无用的记 忆。
 
我在〔读档〕之前向九空做出了一个约定。就算九空并不记得那个承诺。
 
看着躺在我的膝上睡着的九空时我就想要履行那个约定了。
 
虽然在医院时九空假装对此丝毫不感兴趣、但是对和我的那个约定抱有期待吗、看得出她 身上的好奇心。
 
总觉得她那好奇心稍微有点强烈。
 
以对任何事都感到无聊的她来说实在是相当新奇。
 
虽然她比谁都要危险。
 
或许我是对那样的危险上瘾了吧。
 
正确来说是对潜藏在危险之中的她那致命的魅力。
 
我将上厕所当作借口让车子停在了适当的场所。慢慢地让九空的头躺在座位上后我下了 车、急急忙忙的办好手机合约后才回到车上。当我再次回到车上时九空正一边揉着眼一边注视着我。把她的头放到坐位上时吵醒她了吗。
 
从她不断地眨着眼看来她还没搞清楚现在的状况。
 
「没有我的许可、你跑去哪里了？」
 
「厕所。」
 
「…很敢说啊大叔。」
 
在怒目而视的九空面前我将手机拿了出来。接着、九空瞪向我的眼神稍微缓和了一点。
 
「这个是什么？」
 
不断揉着眼睛的同时用仍然模糊的视线看着我手上的东西并向我进行询问、但她是知道是 手机才这样问的吗。
 
「给我的？」
 
「嗯。」
 
「我、好像有说过我讨厌手机对吧？」
 
她只是紧盯着我手上的手机并没有要拿走的意思。因此我试著作出说明。
 
「这是以我的名义办的因此不会收到其他人的联络。因为这和我的手机连接着所以不会有 任何的麻烦事喔。而且还可以互相用简讯来联络、很轻松对吧。」
 
「用手机传简讯？」
 
总算稍微涌出一点兴趣了吗。说起来、确实在医院时也是那样。九空将我手上的手机拿了 过去。
 
但是她在看了萤幕之后马上就皱起了眉头。
 
「我不知道这个该怎么用。」
 
是那样吗、因为任何事都交给周围的人来做了呢。我点了点头后靠到了她的旁边、从输入文字的方法开始进行说明。
 
「将这个、这样弄的话。」
 
「怎么用？」
 
她的头发已经到了能够触碰到我鼻子的距离、但因为她正沉醉于手机之中所以我没有让她离开一点。
 
「呼呜、是这样吗？」
 
将直到送出简讯的方法都告诉她后、不知从什么时候开始她就已经在自己操作著画面了。
 
「啊、这个是大叔的电话号码对吧？」
 
九空看见已经登录在手机上的我的电话号码后说道。
 
「这个、可以把名字改掉吗？名字就这样的话一点都不有趣。要怎么改掉？」
 
「那个、要这样…。」
 
再一次靠在她旁边对改变名称的方法进行说明。接着九空开始操作画面打算变更登录在手 机上的名字、但在注意到我正在看着她之后就慌慌张张地把手机藏了起来。
 
「大叔、稍微离我远一点！什么时候靠得这么近了？真是！」
 
终于注意到和我之间的距离的九空对我比出了离她远一点的手势。我耸了耸肩之后和她拉 开了距离。九空在露出意味深长的笑容之后结束了手机的操作并开了口。
 
「嘿嘿嘿、完成了。」
 
接着她将手机放在膝上并注视着我。
 
「对了、大叔、你帮自己找了个大麻烦呢？呼呼、说了简讯对吧？高中时看其他的孩子们做过。虽然那时候只觉得是在浪费人生。我就试着寄寄看吧。作为交换、如果没有马上回 覆的话会变成怎样你是明白的吧？」
 
什么？我还没有想到那里。平常如果有一次没有接到电话就会变成很麻烦的情况。我这不 是自己提高了门槛吗。 为什么没有想到这点啊、好后悔。当然这是能够事先预见的。
 
「那支手机、如果说让妳还我的话果然是不行的吗？」
 
「为什么要还你、事到如今还想说这种话吗？大叔也回去吧。我想要回隔了好久没回的 家。我、好想睡觉。虽然很奇怪、但跟大叔在一起就算睡了也像是没睡一样、感觉真奇 怪…」
 
「什么？虽然妳看起来睡得相当足够了？如果感觉那么奇怪起床就好了啊、还是说你想要 就这样待到早上？」
 
九空咬紧了牙的同时突然将手伸到了我的嘴中、接着开始把我的嘴往外拉开。好痛。 「啊啊啊啊、做什么啊！」
 
「吵死了。如果我说是那样、那就是那样。」
 
接着车子的门打开了。九空向我挥了挥手的同时还打着呵欠。确实、如果能够很容易就读 懂她的行动的话她就不是九空了吧。
 
我一边摇著头一边从车子上下来。接着轿车很快的就从我的眼前消失了。
 
然后手机马上就响了起来。是简讯。
 
〔我知道大叔有摸我的头。没有许可就做出那种事、就算被杀掉也无话可说对吧？对此你 是怎么想的、说说看吧。视答案才决定要不要原谅你喔。」
 
啊一
 
果然我给自己找了个大麻烦了吗。
 
氺氺 [长谷川在直升机上读档之后不久] 「大小姐？ 「嗯？」
 
九空看向出声呼唤自己的警卫。
 
「因为您好像突然开始发呆了、所以才试着打了声招呼。」 「阿、那是？有种看到了一场梦的感觉。」
 
九空环视了周围。
 
「呼喝…」
 
「大小姐？」
 
「没问题。比起那个先试着打电话给大叔。说了他在这附近对吧？」
 
「是的！」
 
听到九空的命令后警卫从口袋中取出手机。接着将扩音功能打开后拨出了电话。
 
「摇爱！稍微等我一下。我马上就去妳那里。到那里再说。」
 
在长谷川的声音响起的同时警卫用惊讶的表情看向九空。但是九空将警卫的想法放在一 旁、紧紧的闭起嘴盘起手腕后终于开了口。
 
「停车。他多久才会来呢、我想要看一下。」
 
  

短篇1 ~ 短篇3 
[[WEB] 第116话 短篇1 ~ 短篇3] by 搬運工

翻譯：cate50503
轉載自貼吧
 
 
九空在街上走著。今天並不是要狩獵男性。
 
只是雙手插在風衣的口袋裡、一個勁的走著。
 
最近她的舉止也稍微改變了。
 
自己一邊想著怪怪的、雖然想了幾個原因也找不出答案。
 
於是，為了讓頭腦重置、便在名稱也不知道的鬧區將車停下了來、
 
從那開始便步行著。
 
第一次顛覆自己所想的男子、明明是個不怎麼了不起的男性，她卻、
 
一時念起讓男子繼續活下去。
 
嘛、總之是件好事。也沒有到需要去在意它的程度。但是、不知為何
 
那個男人的事一直殘留在腦海裡，是因為沒有殺他的關係嗎。
 
不、不是。是不想殺他、才放他生還的。
 
於是、漫無目地走著的九空，在一間大間的名牌店的面前停了下來。
 
出生以來、一次也沒有對打扮這件事抱持著興趣。
 
要說為何的話，現在穿著的風衣最輕鬆最好。
 
在高級的場合的話，讓女僕幫自己穿上洋裝或套裝便沒事了。
 
突然間、無論如何都想讓那個男的感到為難。九空自己穿上生平第一次選的衣服
 
，讓那個男的看。依照他反應的情形，決定男的的命運、這樣怎麼樣。
 
那也感覺很有意思的樣子。不用說，一點反應也沒有的話搞不好會殺了他也說不定。
 
九空一邊這樣想著、一邊將門打開進到店裡面。生平第一次。
 
「歡迎光臨。」
 
耀眼的名牌店的店內。女性的店員向九空走了過來。
 
但可是、店員的眼神一瞬間，露出失望的表情。
 
因為九空身上的裝束與有錢人的樣子實在是相差甚遠。
 
一件衣服就要價數十萬的舶來品整齊排列的這裡，卻是身穿含酸風衣的小姑娘。
 
只能想到是把店家搞錯了。
 
臉蛋非常漂亮但是、所持有的金錢也未必與她的美貌成正比。
 
如果像平時一樣有護衛在旁邊的話，店員的應對方式搞不好會改變也說不定。
 
但是、九空一個人在走路的時候，護衛太靠近會覺得很礙事極度的討厭。
 
但是、店員並不知道這樣的事實。
 
「客人、不好意思、這裡只有販售高價的舶來品。」
 
店員向九空說了。這是為了努力不讓客人覺得不禮貌的一直種說法。
 
店員觀察了九空、九空散發出獨特的氛圍和美感、雖然穿著含酸的風衣
 
，但還是能夠感覺到光輝般的氣息。如果沒有那個的話，早就嘲笑她了。
 
搞錯而進來的庶民以上對下的姿態嘲諷她。雖然自己也是同樣的立場、
 
但儘管如此只要是名牌店的店員、就宛如高人一等的存在一般、行事。
 
「舶來?舶來品、是什麼?在這裡的東西嗎?我所看到的，也沒看到什麼了不起的東西阿?」
 
「這樣的事情不可能。敝店的就算是洋裝也要40萬元，
 
那邊的洋裝是海外有名的品牌設計師親手製作的、世界僅此一件、也要快50萬元。
 
店員想要嚇她將她趕出去特地將商品的價錢說出來。
 
但是、當然九空覺得那樣的金額也不怎麼樣的回答道。
 
「很便宜呢。」
 
九空像這樣直接詢問價錢的事一次也沒有過。
 
每天她所操縱的金額少的時候也有數億元。所以、50萬這樣的數字，是令人發笑的數字。
 
「哈?」
 
對於九空的發言、店員想說難道是新型的業務妨礙嗎、明顯的露出吃驚的表情。
 
那樣的打扮說出很便宜、到底是什麼回事。
 
但是、九空說話時、還完全沒去看過店員的臉。所以、店員到底擺出什麼表情，一點興趣也沒有。
 
九空放著店員不管、在店裡轉了一圈、在灰色的夾克面前停了下來。
 
「這感覺不錯。」
 
九空稍微苦惱了一下後、還是默默的點了點頭。
 
那件衣服是店內唯一一件能夠滿足他的審美觀的東西。
 
「客人、那件差不多80萬。」
 
「阿-、是這樣嗎?」
 
九空留下一句話後、便背向店員。
 
然後、就走出了店外。
 
店員想說就跟她想的一樣、咂了下嘴。然後、對於沒有馬上把她趕出去這件事感到後悔。
 
因為九空獨特的氛圍與美貌、使得無法作出平常的反應、一想到這、店員就感到不爽咬了下嘴唇。
 
接著、馬上又有不同的客人進來了。這次是身穿黑色西裝的男子。
 
「歡迎光臨。」
 
店員切換情緒、換成接待客人的樣子。但是、
 
男子突然站到她的面前同時間說道。
 
「可以給我大小姐所選的物品嗎?」
 
護衛這樣說道、竟然就將黑卡拿了出來。
 
店員只是一昧的眨眼。首先、對男子所稱呼的大小姐的稱法嚇了一跳
 
。總覺得男的、並不是要為外遇對象或酒家女付錢的樣子。
 
「不好意思、先前的那位客人是…?」
 
「請當作什麼都沒有看到。如果想要活得久一點的話。」
 
護衛真心的向店員忠告。因為世界上有很多事情是不知道為好。
 
短篇2.九空的彩卷
 
九空再次的持續走著。
 
並非白畫而是夜晚、對於非常顯眼的她會有像蒼蠅般的男子靠了過來，是常有的事。
 
「等一下小姑娘!還沒進過演藝事務所吧?想不想當偶像?臉蛋不是很漂亮嗎?」
 
突然向九空喊話的男子。職業是偶像星探。
 
「偶像?」
 
九空困惑而側著頭。但是、對於漂亮一詞也不覺得有所感動。(想不出更好的中文…)
 
「沒錯喔、是偶像。有興趣嗎?」
 
「不、並沒有、你對我有興趣?」
 
九空向那男子靠近了一步。發掘很多美女的他、對她所擁有的獨特的美感、剎那之間
 
講不出話來。九空嘴上帶起了小惡魔般的笑容。
 
「肯定是有興趣才叫住你的不是嗎。你的話肯定能成為最棒的偶像!
 
能夠在電視上露出那樣的微笑的話…!」
 
如果是之前的九空的話、「不和我做嗎」或、「會算你便宜一點的，如何」
 
之類的話去回應男子才對，最近卻不再做那樣的事了。
 
之前會用狩獵男性來消除無聊、但現在自己也覺得不可思議、突然覺得這是件無聊的事情了。
 
比起那些男人、欺負那個男的還比較有趣。
 
「那個啊，你、想不想爬上那邊的屋頂看看?
 
今晚的月亮也很漂亮(這裡應該是有雙關)呢。」
 
九空說出奇特的一句話後、放著男子不管再次地走了起來。
 
對她來說、這次有想要大發慈悲的想法。說出「對我有興趣嗎?」這句話之後。
 
下一句肯定是『一起睡吧』的台詞才對。
 
『一起睡』的真正的意思、也就是、『殺』的意思。
 
至今為止從她惡魔的手法下逃脫的、僅此一人。
 
為什麼、又會想起那個男人的事情呢。自己也感到訝異。
 
不用說、護衛馬上就出現了。然後、星探、就被帶到九空所指過的建築物的屋頂上去了。
 
數小時前、出生至今第一次一個人買完東西的九空、對跳蚤市場產生了興趣。
 
依舊、兩手插在風衣的口袋裡、向那裡更加地靠近。
 
「大小姐、這樣的地方、大概是不能用信用卡結帳的。」
 
護衛用稍微困擾的樣子向九空說道。
 
「你、沒有現金嗎?」
 
「非常抱歉。」
 
護衛低下頭來。配屬作為九空的護衛的話、
 
不用說錢包了就連識別護衛身分的東西等全部不允許攜帶。
 
「诶-、真麻煩。去取現金來。我現在想買點東西來。」
 
「屬下明白。大小姐!」
 
遵從九空的命令、護衛大題小作的用無線電傳達。
 
「現在大小姐、說需要現金、所以馬上與○○銀行的行長(董事長)連絡!」
 
九空簡單的一句話、銀行街馬上陷入騷動中。既然說了需要現金的話、
 
護衛們就必須盡最大能力準備最大限額的現金才行。
 
用黑卡的話也不一定會用上巨額的金錢、但從九空口中接到準備現金
 
的命令這件事實便成為大事件了。
 
萬一所準備的現金不足的話、她的怒火肯定是會先對準他們的吧。
 
所以、大量的現金是必要的。於是、當然與ATM所能提取的金額相差懸殊。
 
因此、應該回家才對的行長急忙的回到總行來這件事、也沒有什麼特別的。
 
萬一因此而感到不快、而將九空家大量的資金抽走、雖然是銀行但倒閉也是無法避免的。
 
行長急忙回到銀行、盡可能的給與九空家方便、這是極為理所當然的事情。
 
但是、像這樣的運轉過程、九空自身就像與此無關一般、只是一心一意的參觀跳蚤市場。
 
過了一會兒、她停了下來。
 
在那裡的是20-25歲之間的女性帶著5歲左右的小女孩一起販賣著有顏色的絲襪。
 
「姊姊、肚子餓了~」
 
「在等一下下、有人買了的話、就去吃點什麼吧」
 
「不要!從早到現在根本沒人來買阿。」
 
「對不起。但是、在努力一下吧?」
 
這兩人的對話對九空來說沒有任何意義。
 
但是、她非常中意有顏色的絲襪。
 
許許多多顏色的長筒絲襪。紅、綠、黃色、有著豐富的色彩的東西整齊的排列著。
 
再那之中、九空並沒有什麼特別的意思、但不知為何眼神被黑色的長筒絲襪吸引。
 
用黑色將腳包覆住這件事。就像是表現出自己心中的黑暗感到中意。
 
至今為止所看過的長筒絲襪中、更是深層的黑色、更能抓住她的心。
 
九空隨及向後方的護衛說道。
 
「領到錢了嗎?」
 
「是的、就在這裡。」
 
護衛將裝有現金的包包伸向前去。在裡面有、一捆一捆的、總共一千萬的大額現金。
 
不用說、護衛還持有著更多的現金。
 
首先一千萬。
 
九空感到滿足後接下包包。接著、向賣有顏色的長筒絲襪的女子搭話。
 
「這可以給我嗎?」
 
「阿、長筒絲襪嗎!好的、顏色是?」
 
「這個、黑色的。」
 
九空冷不防的將長筒絲襪拿在手上。接下來、將裝有現金的包包交給女子。
 
錢的計算什麼的非常的麻煩、所以就將包包遞了出去。
 
然後、拿著黑色的長筒絲襪、就這樣離去。
 
這之後黑色的長筒絲襪的命運呢、就跟長谷川有很深的緣分了。
 
但是呢、對現在的九空來說、拿過區區一千萬的金額的現金這件事也沒什麼大不了的。
 
「姊姊、怎麼了嗎?」
 
看見打開包包後嚇了一跳的姊姊的樣子的年幼的妹妹困惑而側著頭。
 
「請、請等一下!」
 
女性打開包包後、就以吃驚的樣子尋找九空。
 
但是、九空早就已經消失了。過於龐大的金額女性感到不知所措、
 
馬上把它交給了警察。但是、隔天、警察再次將現金歸還給那位女性。
 
某種意義來說、可以說這位女性是中了彩卷了。
 
名為九空的彩卷。
 
短篇3. 九空的電話
 
「祖父大人。我認為這邊以倒閉的最後手續來作為清算手段較好。
 
因經營側只有旁觀的關係、導致重建應該是不可能的了。」
 
「是這樣嗎。我知道了。」
 
「然後、久茂像是想要挑戰連任第三屆、我認為這個人的話應該可以成功。
 
繼續給予他援助也沒問題的。」
 
她的祖父對九空所說的話始終是一直點頭。
 
孫女和自己像極了。小時候常多次看見她渴望感情般寂默的表情、
 
但最近像那樣的表情不再看到過了。作為要立於九空家頂點的人、
 
沒有缺乏任何東西。看人的眼光優秀、判斷力也很優異。
 
對她這一點非常滿意。
 
而且、對於政治也能驅使權謀術數(權力、謀略、技法、算計)。九空家下屆的王、
 
已經決定是她看來是沒有問題的。
 
「最後呢、對於這次警察廳(公安部)的長官、
 
再他(暢秀?)還八字沒一撇的時候我們作為後盾的暢秀便成了內定。」
 
「最後ですが、今回の警察庁の長官には、彼が鼻水垂らしていた頃から
 
我々が後ろ盾をしていた暢秀に内定しました。」(這句話請求更好的解釋)
 
報告結束的搖愛、一邊將垂到前面來的頭髮用手梳回後面一邊站了起來。
 
「辛苦你了。話說回來、最近有好好去學校嗎?」
 
「不用您說、祖父大人。」
 
九空保持著笑臉從祖父的書房離開。到達像九空這樣的階級(クラス班級?
 
應該不是指年級，所以先翻成階級)、大學的代理出席也是可以的。
 
所以、九空一次也沒有去過大學這樣無聊的場所。
 
而且、因為祖父的關係工作跟山一樣高。最近、收購即將倒閉的公司、重建、合併等
 
、她使勁著使九空家壯大。待宰的羔羊要多少有多少。
 
所以、九空根本沒有去學校這類地方的時間。
 
直到九空家將全世界掌握在手上。
 
既然要做的話、從出生的這個家、然後、自己正在作的所有工作、
 
也是當然的、但是要做得話就要做到最好。
 
為了不使這個世界的人背叛有著兩層三層的戒心是必要的。
 
所以、她連休息的時間也是被不允許的。
 
但是阿、越是覺得忙碌、心裡就越不會感到空虛。
 
為了維持這樣的權力 全部的行動就像虛幻一般。
 
只是、是覺得無聊了呢、結果使九空活著的、只有權力而已。
 
用一根手指就能下令殺人的權力。
 
「真無聊。」
 
九空任由身體在華麗的床上翻覆著。但、馬上露出了歎息聲。
 
「真無聊。」
 
說著口頭禪般的台詞一樣、但她的眼光、注視著之前自己去買的黑色長筒絲襪。
 
九空突然將黑色的長筒絲襪穿了起來。將她潔白穠纖合度般的大腿用黑色的長筒
 
絲襪溫柔的將它抱覆住。
 
穿著長筒絲襪的九空、突然想到件很有趣的事。馬上拿起了電話。
 
打電話給長谷川的她、最後留下了這句話。
 
「嘿-嘿-。快要消失的那個聲音。總之很有趣。嘛、好阿。會死的危機的話這次就饒過你。
 
為了活命拼死的努力吧。該是讓我開心的玩具被破壞的話我也不喜歡。
 
聽到沒?那麼、掰掰。」
 
掛斷電話的九空馬上呼喚傭人過來。
 
「給我衣服。我要出門。到底是什麼樣的死亡危機呢、想要看看呢。
 
給我與這個長筒絲襪相襯的衣服。阿-、那件灰色的夾克也要。」
 
九空指向自己購買的衣服這樣說道。
 
不用說、這個時候、誰也無法想到。
 
九空穿上自己選購的衣服去與男人見面這樣的行為有何意義。當然九空自己也是。
 
  

短篇4 ~ 短篇5 
[[WEB] 第117話 短篇4 ~ 短篇5] by 搬運工

翻譯：cate50503
轉載自貼吧
 
 
短篇4.朱峰的另一個最後(1)
 
有能夠買國產車的錢了。如果不買的話、如果是這樣的話(不太好吧)。
 
(所以)我決定買車了。
 
然後、馬上開始道具抽獎。
 
「道具抽獎~!!」
 
ティリリロリティロリロロロ～!!
 
出現的是、名為「回到過去」這樣不可思議的道具。
 
為了看更詳細的說明必須確認道具情報才行。
 
當然的我(手)移動到所持有的道具上。
 
然後、點擊「回到過去」。
 
只是為了要看說明而按才對，突然間周圍全變成白色。就好像讀檔那時一樣。
 
接著、視野馬上就明朗了。出現在眼前地是、曾經看過的場景。
 
讓人驚訝的是、朱峰就坐在正前方。朱峰應該死了才對。
 
對於突然的事態完全無法理解我又四處張望了一番。
 
我現在坐在的地方、確實是之前和朱峰相約的咖啡店。
 
咖啡店中誰也不在、只有我和朱峰兩人坐在這裡。
 
現在的狀況、可以說是回到過去的經歷。
 
「回到過去」也就是、直接就這樣回到過去的系統嗎?
 
沒想到會這樣、不會連等級也回到之前的狀態了吧。
 
為了確認、趕緊進入windows視窗。
 
「因要重新攻略朱峰，回到先前的時間點是可以的。」
 
接著、訊息跳出來了。
 
運氣很好的、等級和能力質還是原樣。
 
這到底是怎麼一回事。現在的狀況下攻略朱峰嗎?
 
先前、被朱峰騙了無數次。
 
倒底是怎麼一回事完全不明白、總之因為現在有了「無形劍」、
 
不會怕流氓了。
 
說是再次攻略的話、也只能再次攻略了。
 
這個遊戲總是，這麼突如其來。
 
不管怎樣我開始分析現在的狀況。
 
朱峰的服裝是黑色的裙子加上女性襯衫。
 
這個服裝是、PARTY結束後、我把她叫到咖啡店用「變身藥」扮演政治家之後、
 
再次變回本來的樣子與她說話的時候。
 
「是這樣嗎?您主要是經手哪部分的產品。」
 
馬上從朱峰口中說出耳熟的台詞。這句話根本忘不了。
 
我就是在這裡、的對話中犯下了錯誤。因為那個的原因、馬上被朱峰察覺到
 
被順勢奪去了性命。
 
正是因為知道、所以現在朱峰的笑容令我更加的覺得可憎。
 
「大致上都有經手。昨天沒有喝到的藥我也有經手喔。」
 
但是、從我口中說出的話、是同樣的台詞。依照之前的行為、
 
她應該是打算瞄準我失去戒心時的空隙下套才對。
 
聽見我說得話的朱峰臉剎時之間抽了一下。
 
但、馬上又露出笑容來。
 
我看漏了她眉間的變化、因為高招地騙了她一手而自信過頭了嗎。
 
那時的我為什麼會那麼的愚蠢呢。
 
「那麼要和我交易嗎?在這之前、因為想要仔細商談一下我們換個場所吧。
 
到我的大樓。口頭上交流身體上也互相交流、如何呢?呵呵-。」
 
不愧是可怕的女人。即使對我的事感到可疑、也只是稍微皺了眉頭而已、這之後
 
表現得很自然的樣子。我馬上答應了她的話從咖啡店裡站了起來。
 
接著朱峰向廁所走去。
 
我就這樣乖乖的跟著從廁所出來的朱峰去了。
 
坐進B社的高級外國車。
 
在大樓的地下將車停下來後、她先下了車。
 
因此、我也跟在她後面。
 
「我們走吧。」
 
「好。」
 
她一邊小聲的哼著歌一邊在停車場裡面走著。
 
心情很好似的。愚蠢的女人。
 
恐怕是已經完成要將我碾斃的計劃了吧。
 
眼前可以看見電梯了。朱峰在這一刻、回頭看向我、向我搭話。
 
「話說回來長谷川さん？」
 
「是?」
 
她的表情不知何時之間變得嚴峻了起來。就是在這裡她自信滿滿的暴露了我的失誤。
 
「怎麼了嗎?」
 
「長谷川さん說過有經手我的藥?」
 
「是的、嘛阿 類似的藥…。」
 
回答她同樣的話後、果然她也回答了我同樣的台詞。
 
「事實上、那個藥是我獨自調和製作的東西、長谷川さん不可能會經手。」
 
「說得也是呢。」
 
我與先前不同、大大方方的態度答道。
 
然後、將從後方襲來的車子漂亮得躲給她看。
 
既然知道從會哪個方向以什麼樣的速度出現的話不逃的話也太蠢了。
 
「這個渾蛋-。」
 
但、我馬上對從車上下來的流氓用了「睡眠噴霧器」。
 
拘捕這個流氓的證據在朱峰家要多少有多少。
 
「你、你是、怎麼做到?」
 
我非常簡單的就打倒了流氓、朱峰因此露出驚愕的表情。
 
對那樣的朱峰我也對她用了「睡眠噴霧器」。
 
之前先死去的她、現在是、想要讓她全部的惡行被暴露、受到應該受到的法律制裁。
 
比起就那樣的死去、這樣的方法更是能讓她感到痛苦才對。
 
為了不被抓到甚至還去整形、被判無期徒刑、或著、宣判死刑時、
 
朱峰到底會露出什麼樣的表情呢。
 
但是、只是被捕的話、我的氣還沒消。
 
到她對自己所犯下的罪行感到後悔為止。
 
搞不好後悔並不適合這個女人、希望至少能夠給予她精神上的打擊。
 
像是讓她知道我其實知道她所作的一切之類的。
 
想到最棒的方法了。我將她塞進先前流氓所坐的車上。
 
然後、我坐上駕駛座發動引擎。
 
短篇5 朱峰的另一个最后2
 
目的地是木元的老家。
 
开了好长一段距离终於抵达的时候、时间已经是凌晨12点了。漆黑的夜色。
 
因此、木元老旧的娘家现在变成废屋似的氛围，令人寒栗。是心情上的错觉吗。
 
我将车直接停在废屋的庭院里、大灯没有关掉就直接下了车。
 
废弃屋的周围一盏灯都没有。我将朱峰抱在手上从车上下来。记得听说木元、
 
是在这个家上吊死的。
 
恐怕就是在这的哪里死的吧。朱峰清醒时的表情、值得一瞧呢。接著、
 
「催眠喷雾」的时效要到了、朱峰从睡梦中醒来。
 
「注意到了吗?朱峰。」
 
是听到我的声音她的身体才有反应吗、马上向后面退去离开我的身边。
 
「你、你、到底是谁!为、为什麼你知道那个名字?这里是哪里?」
 
朱峰瞪向、突然被识破真身又从口中说出真名的我。
 
但是、她环视周围后马上就僵住了。这里是哪里呢、
 
终於明白了似的。
 
「怎麼了?来到你的这张脸的主人所死在的家、有没有稍微感受到罪恶感了呢?」
 
「什麼?」
 
觉得我说的话只感到很蠢似的她。
 
「你是如何知道真相的虽然我不清楚、但是你以为我会对木元感到畏惧吗?
 
已经***人能做些什麼?显灵复活吗?嘛阿、你告诉她、如果她出现的话
 
我会被吓到、拜托她出现。以为把我带来这里我就会感到恐惧吗、完全猜错了。
 
你做了这种事情、你以为可以没事吗?我等的集会可是有与高贵的人等联系著、
 
你肯定是不知道的吧。」
 
「阿、是说九空吗?她的话、曾以讨厌的口吻说过、你们这些人太无趣了。」
 
对我刚才的话、朱峰露出比听到她的真名的时候更为惊讶。
 
九空果然是很厉害的存在、看来是没有错的。」
 
「你、你是、如何知道那位大人的?那是不可能的….」
 
「你也准备要完蛋了。阿、全部的证据、都藏在你家对吧。那个金库的里面。
 
是吧?」
 
我用鼻子看了她、朱峰直瞪著我暴怒起来、拿起附近的石头朝我冲了过来。
 
真的是无解的女人。
 
然而、这时。想要用无形剑对付石头的瞬间、车子的大头灯突然熄灭了。
 
灯消失的同时眼前变得一片漆黑。这也真的是太暗了。
 
这时飘出令人讨厌的寒风吹过。鸡皮疙瘩都立起来了。
 
真是令人寒颤的风。
 
「呜…呜啊--。」
 
接著、突然从漆黑的方向听见喘气的声音。
 
并非在床上翻滚愉快的声音，而是充满痛苦的声音。
 
到底是怎麼一回事?
 
焦躁的我、马上进入物品视窗。手微微的颤抖。
 
在什麼也看不到的地方、突然听见充满痛苦的声音、非常的恐怖。
 
「要使用无形剑吗?」
 
原本想要使用无形剑、但放弃了。反正无形剑只能应对看得见的东西、
 
才能够使用的道具。太黑什麼也看不到的时候、不能够防御攻击。
 
没有办法，只好选择次善的「眼镜」，触摸的瞬间。
 
大灯「啪」的亮了。废弃屋的灯也点亮了。视线明亮了以后、
 
我反射性的看向发出喘气声的地方。
 
不知为何、朱峰竟然倒在那里。我讶异的走近她的身边。已经气绝了。
 
不知什麼缘故、脖子有被手勒过的痕迹。倒底怎麼办到的?
 
赶紧环视了周围、但是任何迹象也没有。在完全看不到的漆黑中、
 
是如何准确的杀了她呢?完全无法理解现在的状况。
 
说道废弃屋的话、寂静无音。什麼声音也没有。
 
这个时候、头上感觉到莫名的视线。从感到寒气的屋顶看去。
 
尽入眼帘的是、从屋顶上垂吊下来的绳子。
 
在完全没有风吹进的废屋中、绳子令人毛骨悚然的缓缓的摆动著。
 
然后、这个瞬间、周围的世界再次变化成白色。
 
  

 
第 7 章 黑球
第116话 
[[WEB] 第7章 黑球 第116话] by 旗子

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
与九空分别以后，我回到家睡了一会儿。

虽说这样很浪费时间，不过人活着又不可能不睡觉。

之后，我决定从冰上的家开始查起。

毕竟那天就直接分别了，我还有事情想要当面问清楚。



「冰上小姐，也就是说那疯狂教团的残党都已经全部处理掉了？」

「嗯，不知道为什么，大小姐那边也没有隐瞒这件事」

「嘛，毕竟九空似乎也受到了袭击」



冰上在我来她家之前就磨着剑，而现在也正用毛巾擦拭剑刃，并回应着我。

那毛巾整面都沾上了血。



「总之，这样以后都不用去在意那些家伙的事情了。」

「那车呢？炸弹拆了？」

「报销了，明明是师傅送给我的，最重要的车子！都怪那些家伙动的手脚，用都用不了……啊啊啊啊啊啊！」



冰上气得爆发。



「所以，我最近应该会很忙」

「因为没有车？」

「不是，不是这样。是我想要变得更强」



虽然我不知道变得比起现在还要强是要干什么就是了。



「你说你想要变得更强？」

「嗯」



冰上坚定地点点头，将剑收进剑鞘里。那反射着日光灯，显得灿烂的剑刃终于隐藏在长杖之中。



「嘛，与其说是对自己做好觉悟，更应该说是对你吧」

「我？我怎么了……？」



我反问回去，不过冰上并没有回答，而是站起身。她一脸严肃，神情就像是面对敌人。

秘密吗。

这个词语想一想都觉得烦。

应该不会因为无谓的秘密过多，搞得她变成攻略对象吧。

这一点绝对是要避免的。



「啊，还有一件事！我跟师傅提到你的事情后，师傅表示想见见你」

「我？这又是为什么？」

「这就不知道了。不过她脸上一副好奇的神色」



冰上以食指抵住下巴，像是回忆起当时的情景一般说道，接着就走向厨房。

从这瞬间开始，她那严肃的表情才变得柔和。



「比起这些事，今天我做饭给你吃吧！之前不是没能顺利做成饭？我一直都在介意」



突然要做饭？

之前的确是有说过这件事。

当我提到料理方面的事情后，她愤然地发出无论是什么都可以做到的气势。

当时我是想方设法地阻止了，不过今天她似乎是准备充分的样子，自信满满的。



自己都说过从来没有做过饭，在料理方面还怒气冲冲地说不是这样做。

越是这样的情况，总感觉不会出现正经的菜肴。

一股不详的预感在脑海里窜过。

不详的预感。

在攻略中陷入危机之时，这样的直觉总会窜过脑海。只有在不需要的时候，这脑袋就很灵光。



「对了对了！以前完全不做饭的，所以我还不知道，前辈跟我说过，做饭的时候是有必胜打扮的。你稍微等我一下！」



冰上这样说着，走向卧室，把房门关上。

光是做饭都让人觉得不安，还说什么必胜打扮？



等了一会儿，冰上从卧室走出来了。

她那长发扎成一束。做饭的时候绑起头发是正确的。

问题就在于围裙。



噗！



我鼻涕都喷出来了。吞口水的时候吓一大跳，呛到自己了。

穿上围裙做饭很正常。

对，这样很正常。



问题是其他方面就不正常了。



「冰、冰上小姐。衣、衣服呢？」



冰上就只是穿了一件围裙，也就是所谓的裸体围裙。那身材再加上单穿一件围裙，太可怕了！



「衣服？这就是衣服吧，这围裙！」

「你究竟是听别人说了些什么啊？」

「诶？人家说在为重要的人做饭时，这样穿才是正确的做法，所以我就这样做了，虽然有些害羞……」



一般来说，会信这种鬼话吗？不对，只有冰上在这方面经常是呆萌呆萌的。

她是被那些前辈骗了。



「那说的重要的人，嗯~……」

「既然要做饭，也就是这么一回事吧！又不是谁都可以让我给他做饭，所以需要坚定的决心，当然，也需要这样的决心！反正前面都遮住了，没有问题的！」



究竟是什么没有问题啊。



「一般来说，那是新婚夫妇，不对，新婚夫妇都不会想到的事情喔。比起结婚还要更过！所以说，就算现在立刻开始做爱也不奇怪。嘛…你是想要求做这种事？」

「诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」



自己都说前面全都遮住了，没有问题的，结果听到这行为代表的意义后满脸通红的。



「不、不是的！这样！也太……！啊啊啊啊啊啊啊！」



你别背对着我跑开！还不如面对着我往后跑比较好。

你背对着我跑开，我真的不知道该看向哪边。

当然，与其说是有害于眼睛，更应该说是大饱眼福。

幸好冰上发出惨叫逃到了卧室里。



之后，她满脸通红地走出来，细如蚊声地说道。



「不是的，我不知道是这个意思。虽然我不会彻底否定，总之不是这样的！」



我不知道其中意思的区别，她不断地否定，惊慌失措地跑开，拿出锅。看都没看我一眼。
「总而言之，我、我来做饭！」



冰上像这样自言自语说完以后，将牛奶倒进锅里。

不是，你都说要给我做饭了，为什么还要把牛奶倒进大锅里？

不详的预感已经突破天际了。



「因为你今天要过来，我不光准备了牛奶，还特意准备好其他的东西」



她欢笑着打开冰箱。里面还是老样子，摆满了牛奶。从牛奶之间取出包好的米饭与奶酪。

紧接着，她哼着歌，并将米饭和奶酪都全部丢进锅里。



「这也超好吃的，加进去」



给我等一下，你这个味觉破坏者。

不对，你这个牛奶控！

我身子忍不住往后仰。简直就像是目睹到糖果屋历险记里面出现的巫婆煮着可疑的汤汁那一幕，十分恐怖。

随后，那装满牛奶的大锅立刻就被搬到餐桌上，里面的饭粒还浮在汤汁上。



「好了，吃吧！」



牛奶满满地倒在碗里。我望着冰上，又望着饭碗，又再望望冰上。

要是我不吃直接回家，她应该会大受打击吧。

没办法，我吃了一口。

呜。

吃进嘴里后，肚子立马就不舒服。

冰上以天真无邪的眼神望着我。

逼不得已，我拿起碗一口气喝光。



「哎呀，有那么好吃吗？那就再来一碗……」



听到那可怕的一句话，我连忙拿出手机。

鬼才要再来一碗！

我都要吐了。



「真的吗？我明白了！」



我向没有任何来电的手机大叫，用手挠挠后脑。



「怎么了？」

「突然有急事，虽然遗憾，我今天得去一趟。下次有机会你再做饭吧！真遗憾！」

「啊，是吗……」



我赶紧打完招呼就跑了出来。

下次我绝对连做饭的「做」都不会提到。



反正我只是为了打听疯狂教团的时候处理而过来的。

顺便看看冰上。

拜此所赐，现在肚子一团糟，不如说这样反而帮到我。

总之，现在要做的事情是攻略。



我现在等级是六。

由于被卷入疯狂教团的事件跟攻略没有任何关系，所以等级并没有多大变化。

目前持有金是九千万左右。

无论是道具栏，还是强化情况都没有半点变化。

我得尽早找到攻略对象。

只要把等级提升到足以攻略A级的程度，我总觉得会出现完全攻略的线索。

最高等级与完全攻略一定是有密切的关系吧。



C级我已经解决过几次了，差不多该寻找B级了吧？

哎。

当然，考虑到C级体验过的难度，B级有多么困难也是再清楚不过，心情沉重。不过为了脱离这个游戏，这也是逼不得已的。



来到繁华街，大厦顶端的大型屏幕并没有播放着平时会播的偶像，而是一则新闻。



「炸弹连续杀人事件的犯人如今依然没有抓捕到，其后续的罪行令国民更加的不安」



电视节目上进行着紧急会谈，最近说的都是关于可怕的连续杀人事件相关的话题。

嘛，在攻略上是需要媒体，这不是我该干涉的事件。

我无视这新闻，继续在街道上扫描别人。



偶尔找得到C级的，然而B级的连一个人也没有。换句话说，没有收获。

如果是选好攻略对象后，选择跟踪或者搭话进入任务的话，那就无法改变对象了。不过只是用[扫描]确认数据并不算是攻略开始，所以没有问题。





溜达了一整天，已经到晚上了。

时间浪费那么多，我现在都觉得先从C级开始攻略，赚赚钱不也挺好的。

时间越晚，来往人数也逐渐变少，繁华街都变得空荡荡的。

事到如今，想要继续寻找攻略对象估计也是不可能了。



我决定明天早上再来寻找攻略对象。具有D级、E级的女性是有一大堆，不过坦白说，C级以下的根本是浪费时间。

在上一次的攻略中，我已经知道这级别的任务根本没有多少利益存在。

为了完全攻略，我必须得一直挑战高级任务不可。

我慢悠悠地回到家里。

嗯？

问题就在我家里。钥匙插进家门的瞬间，我察觉到家门没有锁。

为什么？

我记得出门的时候是锁门了。

不是我忘记了。

印象中我一定是有锁门的。

锁好的家门不可能会自己开锁。



我立刻取出[万能钥匙]。



强化[万能钥匙]以后产生一种新的技能。那就是[探知]功能。

虽然我也没想到会在这种时候使用，不过既然有技能就要尽量使用。

一般来说，应该都会抱着疑问打开家门吧。

可是如果这样做之后，发生爆炸怎么办？嘛，无形剑应该会从爆炸中保护我的吧。

总而言之，小心行事。



[家里有人]



立马就有探知的结果。

当然，是令人震惊的结果。

为什么家里会有人？

我立刻使用[无形剑]保护身体，环视着周围。

周囲一片寂静。



难不成是九空？



我立刻拿出手机，用我送给她的手机打了电话。



嘟嘟嘟。

嘟嘟嘟。
听了几遍呼叫铃声，终于听到九空的声音。



「干嘛，大叔」



她声音冷淡。除了特殊的场合，能听到她温柔的声音反而比较奇怪就是了。



「是我，你现在在哪？」

「在家，正在睡觉」

「诶？是吗」



她只说了这些，无情地挂断了电话。

记得她好像是要到海外的沙漠出差啥的，说什么石油相关的事业来着。

应该很忙吧。



「嗯~」



唯一的可能性也遭到排除。已经没有其他人会私自闯进我家里。

除了敌人以外的人物。

冰上才刚刚见过面，更不会是她吧。

既然如此，在里面的人。

难不成是彩？

除了敌人以外的人物当中，只有彩知道我的家，如果不是她，那就真的是陌生人闯进我家里了。

如果是彩，也挺让人难以相信她会这样做。



明明都没有找到攻略对象，现在又是什么状况。

越是这样的情况，我越联想到繁华街大型屏幕上报道的炸弹连续杀人事件。

可是装上炸弹以后，还一直留在家里也太奇怪了。

里面的人应该没有察觉到我在外边才对。

我准备好[无形剑]，手指着[读档]窗口，就这样走进家里。



我扼杀自己的气息，环视着狭隘的房间内部。

有什么正坐在床上。

那毫无疑问就是人。 
 

第117话 
[[WEB] 第7章 黑球 第117话] by 旗子

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
第 7 章 黑球
第117话
一一一一一一一一一一一一一一一
坐着的人物是陌生人。

一位来路不明的老婆婆在我家里坐着。



「请问你是哪位？为什么在别人家里……！」

「呵呵，我吗？我从美优奈那里听说的」

「冰上小姐？」



说起来，冰上的师傅好像是有说过要见见我吧？

不会吧？

不是，那位师傅究竟是怎么进到我家里？



在这一瞬间！

老婆婆突然向我攻击。不知从哪取出一把剑。

跟冰上很像的攻击。

只不过我提前备好[无形剑]进到家里的，所以在防御上是没有问题的。

老婆婆的攻击全都被我用[无形剑]挡下。



「果然是这样吗。听说到你的事情时，我就觉得说不定是这样子」

「果然？你指的到底是什么事情！」



突然攻击别人，还说什么果然。



「刚刚的是道具效果对吧？」

「诶？」



我正想针对她突然攻击自己而逼问你什么意思的时候，她这句话就让我哑口无言了。



「你知道道具？你究竟是……！」

「我也跟你一样」



老婆婆轻巧地回答道。



「你说跟我一样？」

「没错」



居然跟我一样。嗯？一样？



「难不成是指游戏里……」

「对」



我心中怀着疑问提起「游戏」，于是老婆婆点点头。



「我可以进来这家里，也是多亏了[万能钥匙]的效果。虽然我没有你这样的防御道具就是了」



等一下，这是真的吗？

那也就是说，这游戏里除了我以外还有其他玩家？



「怎、怎么会……」

「你要是露出这种苦涩的表情，根本不可能完全通关」

「那您就是前辈吗……？究竟是从什么时候开始就在这游戏里的？剩余时间还有多少……」

「呵呵呵，你似乎误会了什么，我的游戏早就结束了。严格地来讲，我并非是玩家，你才是玩家。我只是原玩家」

「请等一下！那您为什么还在这里？我记得完全通关以后会回到现实……」



没错。

完全通关以后应该是可以回到现实的。

如果不是这样，一旦剩余时间为零就会死了。

与这些情况不同，还继续留在这样的游戏世界，这究竟是怎么回事？



「我放弃回去了」

「放弃回去？」

「对。虽然是完全通关了，不过没能获得好感度。所以没有回去。就是无聊的留恋。好感度系统，其实并非是无意义的玩意。它是很重要的东西」



不想回去？这种事有可能吗？



「可以选择这样子的吗……？」

「作为代替，我一生都只能在这游戏里逐渐变老，迎接死亡。一生都要承受着强制性的介入继续活下去。即便如此，我还是不想放弃，所以就留下来了」



没能获得好感度？



「虽然是通关了，不过严格来说并非是百分百通关。所以我现在是半吊子的状态」

「怎么会……。那完全通关究竟是什么？」

「永远受到强制性介入也并非是一件好事。通关是通关了，所以限制时间是消失了。嘛，我的情况跟你不一样。既不能告诉你些什么事情，即便告诉了也起不到什么作用吧。都已经过了三十年了。我只是因为这里还留有遗憾而继续留下来，就像恶灵一般的存在」



嘛。

说的也是。

细致准备的游戏。

第一次来到这里的并非是我。

在我之前还存在其他的玩家。



「那么……」

「身为前辈我只是过来说一件事。就我听说的，你现在意识似乎还不够。可别大意了，强制性有时候是会源源不断地来临。当攻略顺利的瞬间，也许就会被迫面临严酷的强制性试炼。当然，这游戏并非是与谁作斗争，而是与自己作斗争。并不是变强就可以解决的，也不是提升等级硬用蛮力就可以了事的，毕竟这是解开秘密的游戏。不过，有时候也需要一种强大，特别是在面临强制性的时候!我也不是无意义地教人剑术，这剑术到头来也是道具教会我的。所以，我的弟子们都能施展出现实中让人无法想象的剑术，犹如电影中出现的剑术。」



是吗。

果然。我曾经以为这里是游戏，所以有人是会具备这样的能力。

可不是这样子，结果就连剑术也是产自于道具吗。



「那也就是说，我必须像冰上小姐或者您一样变得强大不可？」

「不是这样，你应该很清楚这里不是这样的游戏吧？我不是要让你立刻开始锻炼。答案就在道具。你似乎不怎么在意系统上的能力值提升」

「基本上道具也很重要。只不过一开始会产生两个道具，你必须要想清楚为什么会是这两样。你越是害怕思考这件事，就越无法培养能力。举例来说，魅力是可以更加轻易地接近攻略相关对象的能力。那么，体力又是如何？你想想看为什么会有体力这个东西。体力在系统上与能力提升上有着密切的关系。你现在所具有的防御道具，应该也是源自于这点上诞生出来的」

「所以您是想说，抽奖跟强大是有关系的？」

「你要是认为这是浪费钱财从而无视，那就完了。如果不想变得像我这样子的话……」 
体力跟[无形剑]也是有关系的吗？ 

至今为止都没觉得有什么关系就是了。 

这又隐藏着什么秘密啊？ 

「这世界充满秘密，越是这样，你要是无视系统上的能力提升，你就越会被淘汰。我所说的强大，指的是系统上的强大。你要是珍惜金钱而避免购买道具，那反而是最坏的选择」

我有些头绪。 

我从来没买过外国车，国产车也是害怕会没中奖，所以自从得到[无形剑]以后就再也没用过。 

不过，这些的确都是一开始就有的道具。 

也就是说要是无视这些，到最终是无法完全攻略的吗？ 

「我已经没有其他可说的了。到头来，只能由你自己亲身体验并加以解决。毕竟这游戏，有时候没有体验过是没办法处理的」 

老婆婆说完之后就离开了我家。 

「你就好好加油吧，呵呵呵」 

「请、请等一下！」 

老婆婆立刻就从家里消失不见了。 

明明都完全通关了，居然不回到现实，而是选择继续留在这个世界。 

冰上的师傅，率领杀手集团的人物。 

这样的人曾经也是玩家？ 

既然如此，应该不用担心冰上会轻易地被九空干掉吧？ 

毕竟我记得道具的效果也适用于其他人。 

不对不对。 

现在可不是担心这种事的时候。 

事出突然，我还没有理顺思绪。 

强制性介入的增加。为了解决这种强制性，我必须要勤奋培养系统上的能力吧？ 

现在我的确是只注重于道具的强化，以及魅力的提升。 

害怕使用钱财也是事实。 

实际上，明明我都已经拥有约一亿的日元，也只打算存起来。 

可这样是适得其反吧？ 

外国车和国产车这样的抽奖可以让我变强？ 

的确，[无形剑]也是。如果没有它，在来对这一步之前我就已经死了。 

如果我只依赖于原先就存在的道具，到头来也只会败在强制性的手上。 

虽说这要建立在当我觉得顺利时，或者游戏后期毫无疑问会出现强制性的前提之下就是了。 

为了防范于未然，特意过来劝我培养系统上的能力吗？ 

虽然我个人是很感谢的。 

呼。 

现在的财产是约九千万。 

外国车是四千万日元，而国产车是八百万。 

考虑到[存档] [读档]所需要的基础费用，我可以抽一次外国车，三到四次的国产车。 

「好难啊」 

又不能随意地使用，基本上道具都是有用的。 

所以考虑到这些来使用这些钱也没问题。 

坦白说，抽奖太难抽中了，我是完全没想过要抽的。 

可事实上人家都这样说了，我也不能无动于衷。 

总之，我先花花一些钱吧，额度就在新增加的道具价格左右。 

如此这般，我真的是久违地点击了[国产车]。 

[请问需要购买国产车吗？] 

[国产车] 

[道具抽奖!!] 

[点击以后，随机开始道具抽奖。] 

[祝您好运^^] 

恐怖的信息出现了。 

リロピロリロピロリロピロリロピロリ~!! 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

. 

道具抽奖的结果是~！ 

. 

. 

. 

没中，期待下次的机会。 

国产车的抽奖还是老样子，气人的是又是没中。 

于是八百万就全部泡汤了。 

不是，就是因为这样我才没有兴致弄这个。这可不是开玩笑的。 

早知道是这样，我还不如抽抽五千万的[外国车]。 

呼。 

还要继续试试吗？ 

[请问需要购买国产车吗？] 

不行，既然要抽，还是需要提高一些几率。 

仔细想想，我在现实当中运气也是差得离谱。 

能以炒股赚钱，是因为有内部的情报。除此之外，无论我做什么都没有好结果。 

我需要缓解我自己的衰运。 

出生时就处于食物链顶端。 

打从一开始就是幸运的存在。 

我周围就有宛如受到神之加护的人物。 

要说关系亲密也是挺亲密的。 

为了提高抽奖几率，我拿起买给她的手机打了电话。 

嘟嘟嘟。 

嘟嘟嘟。 

响起一会儿呼叫铃声之后，高贵的人物终于接听了。 

「大叔，我现在很忙」 

「怎么？在工作中？」 

「我正要洗澡，现在裸着身体喔？」 

「啊，是那时候浴池？」 

「对，你想过来？不过不行，毕竟我刚刚洗完澡」 

「那就太好了。你从浴室出来以后，有没有其他预定？」 

「当然还要工作吧。你在说什么理所当然的事情」 

「在家里？」 

「不是喔？我会去公司来着。你知道凌晨在公司有多么无聊吗？」 

总觉得跟以往不同，对话很顺利。明明平时总是单方面地打电话通知我。 

不知道是不是因为我买手机送给她。 

确实是有某种不一样。 
「既然你要出门，那我们稍微见见面吧」

「噗，大叔，你好像是误会什么事了，要不要见你是由我来决定。听到你说见见面，难不成我还得回答说我知道了，然后跑去见你？别开玩笑了」

「我想见你一面啊！」

「……」



一瞬间，她哑口无言。



「五分钟就行」



然后我再次强调一遍。

五分钟就够了。不对，不如说我不需要更多的时间。



「我还得到公司那边。途中是可以稍微见见面。这次就给你点面子，那么你到那边」



随后，电话立马就被挂断了。

既然刚洗完澡，应该会立刻过来吧。

我连忙前往公交车站。

连的士都叫了。



毕竟又不是她那边叫我过来，如果我迟到了，不仅不能让她帮我，还会惹到她发火。

所以我前往平时相见的公交车站，坐在长椅上等待。

然而这女人自己都说得像是会立马过来一样，可是却没有看见人影。即便过了一个小时。

于是我用手机给她发短信。



[遥爱，你不是过来了吗？到底要到什么时候才到啊]

[都因为大叔你在我刚洗完澡出来的时候说要见见我！所以我在穿衣服。嘛，你就继续等着吧！]

[哈？]



在那之后也没有回复。

穿衣服？

衣服之类的穿上就完事了，为什么要这么花时间啊？

如果是平时的连帽卫衣，十秒钟都用不到。

没办法，我等了一阵子，九空搭乘的桥车终于出现了。



这俩桥车停在公交车站的面前，九空总算是现身了。



「就五分钟，本来出差回来还有许多工作要做，都是因为大叔老纠缠着我，搞得我什么事都做不了」

「你等一下」



纠缠你？谁纠缠谁。

这脸皮是真的厚。

尽管我想这样问，不过忍住了。

毕竟我现在需要她的帮助。

方法是这样的，我打开系统，然后空中出现信息。

利用九空的手去抽奖！

换句话说，就是我和九空手握着手的状态！

虽然像是无谓的挣扎，不过既然自己一个人抽奖都抽不到，那还不如这样做，也许她的运气能帮上忙。

她可是具有数不尽的财产与权利的女人。毫无疑问是拥有财运的。

有些人无论做什么都能赚钱，而有些人却不是。

既然如此，我还是尝试一下，利用她的运气，尽可能地提高抽奖的概率。

（飒:就你会玩）
第117完毕
 

第118话 
[[WEB] 第7章 黑球 第118话] by 旗子

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
第 7 章 黑球
第118话
一一一一一一一一一一一一一一一
在来没来的问题上说了些不讲理的话之后，车子到达，九空从车上下来，坐在我的旁边。兴许是刚洗完澡的缘故，从她那摇曳的头发上散发出洗发露的香气。



「什么叫等一下啊」



她如此说道，将脸凑向这边。彼此的脸蛋离得很近。近到只要稍微动一下，似乎都可以触碰到对方的嘴唇。不，在那之前会先撞上鼻子就是了。



「不是，你真的给我等一下……」

「又是等一下？大叔，你就只会说这句话吗？老是说些蠢话，现在终于变成**了？」

「不是这样啦，是你靠得太近了！」



她嘴唇与以往不同，尽管并没有涂上浓厚的口红，可是那樱桃色总让人忍不住多看几眼。



「是你自己说想见我的吧？所以我就让你看个够喔？五分钟之内随你怎么看！怎么样？我的长相」

「不，嘛，是很可爱……」

「这是当然！」



她的脸就在眼前，嘴唇柔软。

尽管有股想要强吻那嘴唇的冲动，不过现在还有更加重要的事情。

虽然我是说过想见她一面，不过九空未免也太老实地来赴约了，我抓住她肩膀，拉开距离。



「大叔，你自己说想见我，我才让你看个够，真亏你敢推开我呢？」



约两秒之前明明都还是面带笑容，可一瞬间就蹙起眉头向我问道。



「其实，我是想见见这只手」



我举起了九空的手。



「手？」



九空一副在说些什么傻话的表情望着我，还疑惑似的皱着眉头。



[请问需要购买国产车吗？]



不过现在就是机会。

趁她现在还一头雾水，没有甩开我的时候！

我赶紧打开了购物窗口。

不对，不要选国产车。

而是外国车！

钱是有限的。

既然这样，尝试一下[外国车]也挺不错的。

于是我变换[购物窗口]。



根据以往的信息与经验，国产车恐怕是国内级的道具。

那外国车不就是世界级的道具吗。

所以，难得我可以分到九空的运气，那还不如这样做！



[请问需要购买外国车吗？]



购买窗口立刻发生改变，我与九空以恋人的牵手方式触碰一下购物窗口。

九空要是回过神来就麻烦了，所以我必须趁她现在还没反应过来之前了结一切的事情。



[外国车]

[道具抽奖!!]

[点击以后开始随机抽奖道具。]

[祝您好运。]



出现了跟国产车那时一样的信息。



リロピロリロピロリロピロリロピロリ~!!

.

道具抽奖的结果是~！

.

.

.

获得了[重制]！



虽然不知道是什么道具，不过没出现没中。

抽得到道具才是最重要的！

果然是黄金之手。

这还是五千万。

要是五千万全泡汤了，我应该会气得发狂，在地上挖个洞出来吧。



既然是这样，现在可不是想这些事情的时候。

也许只是偶尔成功抽到道具而已，如果这就是九空的欧气，今后我得好好利用。

我立刻尝试[国产车]。毕竟我的钱财还足够尝试两次国产车。

通过这次的结果，我还能证实是否真的是九空的运气。



[请问需要购买国产车吗？]



出现同样的信息，令人烦躁的抽奖特效声也是出现了。

.

.

获得了[强化套装]！



惊人的是，结果又是抽到了。

不是没中，不是没中耶！

既然这样，那就再来一次！

我再次用九空的手去点击国产车的购买窗口。



获得了[黑球]！



这次也是出现了道具！

尝试三次全都抽中。

回想起以前尝试了三次，一次都没有抽到，这次可是让人震惊的结果。

那么容易出现的没中，居然可以百分百不出现。

既然如此，我还想继续试一下

外国车是五千万，国产车两次，加上刚才的没中就是三次。

持有金已经到极限了。再怎么说，我必须得留两千万以上。



「大叔……」



面对我这些意义不明的举动，九空终于甩开我的手，猛然站起来瞪视着我。



「你究竟在干什么？」



她这表情，我要是不让她信服，感觉我不能活着回去。



「你的手果然很伟大！」

「伟大？」

「你果然太厉害了！」



不顾她正发着火，我因为九空的伟大而感动到抱住她身体。将她那纤细的身体搂入我怀里。

身材明明挺纤细的，胸部倒是很突出。

这样的状态持续了两分钟，抱住九空后，总觉得有股感情不断涌现，该说是不想放开她吗。

九空也只是任我抱着。

只不过也许是慌张起来了，她立刻有了反应，而且还是激烈的反应。



「大叔……我当然是很厉害……」



咚！



在抱着的状态下，她像以前在废弃屋子一样踢了我的痛处。

只是力度并没有那时候强。

然而，痛处就是痛处！ 
难以忍受的痛楚刺激着我的大脑，我直接倒在地上。



「别突然抱住我，吓我一跳！」

「那、那也用不着这样……。直接开口说啊，一般来说，需要踢那里吗。呜呜。而、而且，你脸那么红是怎么了？这又没什么意义吧？」

「你说、谁脸红啊！」



九空说完之后背对着我，看起来像是让自己冷静下来，紧接着又转向这边望着我。

当痛楚终于消失，我站起来继续向她抱怨。



「上次接吻的时候明明什么反应都没有，这次抱一下就踢我那里吗！」

「那时候是因为那女人在看着，所以为了让她知道大叔是我的东西，我才不追究的。不过，在我完全没有做好心里准备的时候就不行！心脏会痛的！我都说过心会跳得很快吧！」

「那不是……」

「那是指什么！」

「什么都没有」



我指的是你说的心跳得很快，怎么想都是心跳加速就是了。

因为我的缘故而心跳加速，这会不会太夸张了？

毕竟是这女人，一般的猜测都没有意义就是了，我心中早已得出这结论。



「呵呵，大叔，你太得意忘形了。别想用伟大之类的字眼蒙混过关。你究竟用我的手做了些什么？」



果然她还是会针对这件事加以追问。所以我还是说出真相。

毕竟这也不是不能说明的事情。



「不是……我只是稍微想分到你手上的运气。只要分到你的财运，遇事是不是就可以顺利一些呢」

「我的运气？」

「嗯」

「大叔，你是笨蛋吧？」



九空摇摇头，向我这边走来。



「大叔还说没有运气。明明都把我叫出来，抱住我，到现在都还能活着？爷爷是会叫我出来，不过并不会抱住我。你懂了？能做到这两件事的就只有大叔你而已。真是笨蛋呢」



不是，就抱一下而已，没有其他人做过？

从我无论对九空做出什么样的肢体接触都还能活着这点来看，我是承认自己是幸运。

可是用这样的观点来看待我的运气就让人很困惑了。

不不不。

这跟抽奖运气是两码事。

跟九空在金钱方面的幸运是完全不一样的。

事实上，她的手是引发了奇迹。



「已经过了十分钟了。哈~。我也是笨蛋，走了！」



她冷淡地背对着这边，走向车子。



「是、是吗。那再见」



九空无视我的招呼，乘上车子

随后过了一会儿，她打开车窗说道。



「我很忙的，所以别、联、系、我、好、吗？」



随着这句话，车子也开始行驶，九空就这样离开了。

虽然离开时一字一字地强调让人有点在意。



「嗯~」



总之，九空的手是引发不得了的奇迹，今晚我真想膜拜一下。



所以我还是怀着这种心情，看一下获得的道具吧。

为了确认获得的道具，我打开窗口。

首先是[重制]。



[重制]

[服务器级别的道具。]

[仅此一次，能够重制一项事物。无论那是什么样的东西，又或是怎样的状况。]



能够重制？

那就连[剩余时间]也是？

这会不会太强了？

先不说[剩余时间]，要是发生更加迫切的状况，这道具似乎也能派上用场。毕竟无论是什么状况或者存在都可以重制。

这玩意比起想象中还要可怕。

正如字面意思，这完全就是游戏管理者使用的道具。

服务器级别的道具，估计就是指这个意思吧。

[外国车]就是会出现这种服务器级别道具的抽奖？

如果是这样，的确是值五千万。

当然，要是没有抽到，就会从五千万变成一亿，要是还没有抽到，这道具也许就是价值一亿五千万了。

所以九空是必要的。

如果想尽早通关游戏，那就应该积极使用[外国车]。老婆婆的劝告在刚刚已经得到证实。

有经验的人，她的劝告是有这么重要的。

如果不是这样，除非我存到三亿，否则都不会去想买[外国车]吧。



现在还没结束，还有两样道具。



[強化套装]

[能够无视费用与限制进行强化。]

[次数为三次。]

[只不过，强化费用越高，失败概率越大。]



以八百万而言，这的确是性价比相当高的道具。

[无形剑]是值得花上这么昂贵强化费用的道具。

等一下？不光是可以强化无形剑，也有可能可以强化体力或者魅力？



问题是我又需要九空。

妈的。

确认过道具信息后，下次需要抱得更紧。

由于最后的一句话，这强化就先放到一边。下次见面感觉会被踢一脚，不过到时候还是再抱住她继续强化吧。 
接下来是[黑球]。



[黑球]

[黑色球体。能够进入其中，即便丢到太阳中也能毫发无伤。]

[只不过必须要触碰球体。若没有触碰，黑球在触碰之前都无法使用。]

[如在与谁接触的状态中触发，那人也会一起进入其中。]



在抽到的道具当中，这是最让人摸不清头脑的道具。

没有次数限制。

那就试试看吧。



[请问需要使用黑球吗？]



ゴロゴロゴロ。

于是，出现一颗小小的黑球。

它在我脚下滚动。

当脚触碰到黑球的瞬间。

身体就被吸进黑球里了。



「呜呜」



非常狭窄，我现在浑身不能动弹，被硬塞进某种漆黑的东西里面。



[无法使用道具。]

[黑球发动中。]

[需要解除吗？]



所以在这种蹲着无法动弹的黑球中，就可以抵挡一切的攻击吗。

总觉得好**。

又不能在使用的时候变成无敌状态，向前突进。

正如字面意思，是用于保护我身体的。

类似于[无形剑]？不对，抛开可以突进的可能性之后，跟[无形剑]根本没办法相提并论。



解除道具，来到外面。

嘛，在危险状况中感觉用得上，不过会特意去用？

目前来说，强化套装是最好的道具。

无形剑可以更加方便地强化！



而且看到这样的道具后，我想到一个可能性。

冰上的剑。

我记得她好像是说过这是她师傅送的吧？

那么，那把剑不就是道具？

如果是把[国产车] 抽到的道具送给弟子了呢？

很有可能。既然这样，那把剑果然就不是普通的剑。

该不会连子弹都可以劈开？

看来我不需要担心冰上会不会被九空杀死了。

毕竟她师傅的真面目也不简单。



总之我先[存档]。毕竟用了那么多钱，这也是当然。

于是当我要回家的时候，在这一瞬间！



轰隆！



繁华街内部的一栋大楼，从顶层到楼下都楼层都宛如多米诺骨牌一般发生连锁反应的爆炸，玻璃窗全都变得粉碎，各处窜起火焰。

目睹这阵爆炸，我回想起中午看见的新闻。

总之，去看一下吧？

至今我都避免接触难度高的，不过现在需要B级左右的攻略任务。

无论跟攻略有没有关系。

反正我现在也找不到攻略对象，去看一下也不错。

中午我还觉得跟自己没有关系，不过这是游戏世界发生的事情，以防万一。  

第119话 
[[WEB] 第119话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
大楼！
 
发生爆炸的大楼是一栋综合大楼。
 
这不是有名企业的大楼，而是有许多办公室的综合大楼。
 
大楼的办公室全都发生爆炸，玻璃窗都被炸掉，火焰满天窜起。
 
 
 
消防车不断赶来，现场一片狼藉。
 
警车也混在消防车之中，灯光亮得不行。
 
虽然是来看了一下，不过现场忙于灭火，除了看看以外就没有其他什么事情。我是可以利用道具闯进大楼里，只不过没有任何理由要冒这个风险。
 
我以为跟攻略有关才来的，结果是这样。果然跟我没有关系吗？
 
 
 
不过夜晚本来就难以聚集这么多人，难得聚集起来，也许是很好的寻找机会。
 
不管是跟这爆炸有没有关系，只要找到攻略对象就好了。
 
整整一天都没找到的攻略对象。
 
如果有什么收获就赚到了。
 
 
 
我取出了[探查器]，扫描一下从各处来到这里看热闹的人。
 
没有。
 
没有。
 
这边没有，那边也没有。
 
聚到这里看热闹的人当中，似乎没有一个跟攻略有关的女人。
 
秘密不是很大的程度，也就是E级D级倒是有一大堆，不过我刚才也说过了理由，所以无视。
 
 
 
「嗯？」
 
 
 
其中，有一名女性沉醉地眺望着大楼，紧接着她坐上车启动引擎。于是，我[探查器]显示出我一直在寻找的情报。
 
 
 
水船理智子
 
年龄：24岁
 
男友：无
 
职业：不是无业游民，不过现在没有职位。
 
攻略难度：B
 
居住地：目前级别无法得知。
 
手机号码：目前级别无法得知。
 
攻略情报：管辖百货商店等商品销售方面的水船家，其最小的女儿。追踪她，像跟踪狂一样。
 
好感度：0
 
 
 
终于找到难度B了！
 
难度B既让人欣喜，也让人胆怯。
 
不需要犹豫。
 
毕竟这就是我苦苦寻找的难度。
 
 
 
攻略情报说的是追踪她，像跟踪狂一样。
 
那么我现在可不是楞在这里的时候。
 
提到水船，在以前就是负责搬运兵粮。而如今则是在商品销售上处于首屈一指的企业。旗下拥有许多家百货商店。
 
当然，与具有世界级资本力量并且还掌控国内政治的九空家相比，两者差得是相当远。
 
 
 
所以难度是少一级别的B吗？
 
嘛，难度设定应该不是这么单纯的吧。
 
总之我得追上去。
 
由于情况紧急，我利用[万能钥匙]打开停车场的车子车门。
 
随后开车追上她。
 
 
 
这女人究竟是有什么秘密呢。
 
追着水船车子的同时，我也猜测到结果了。这女人在爆炸相关的现场露出一副沉醉的表情。
 
并且她还是B级的攻略对象。
 
要是跟大楼的爆破犯没有关联，反而显得奇怪。
 
当然，如果只是证实她是大楼爆破犯就非常简单了，不过不会这么单纯才对。
 
不久后，车子停在郊外。她将车子丢在宁静的郊外后，又搭了的士。
 
于是再进到市内，这次停下的地方是一座宅邸。
 
高级的邸宅。
 
 
 
「嗯~」
 
 
 
水船理智子就这样直接走进宅邸里。
 
攻略情报说的是追踪，就好像里面有什么线索一样。比起调查宅邸里面，不断追踪下去应该就可以找到解决方法？
 
这是一座大宅邸，人应该很多，想调查都很难。
 
既然如此，只能等她出门？
 
不，我只是要追踪她。
 
 
 
如果有更加轻松的追踪方法就好了。
 
我在道具栏里找了找，看看有没有好东西。
 
[耳机]?
 
这只能安装在特定的地点，一旦离开该处就没办法偷听。
 
目前还用不到。
 
既然如此，就是[信号]?
 
如果是基于位置的问题，上次升级出现的[信号]就让我有些在意。
 
[信号]的费用是一千万日元。
 
我还有钱可以买。
 
 
[请问需要购买信号吗？]
 
 
 
我需要确认道具的效果，所以购买了道具。
 
 
 
[信号]
 
[能够随时得知指定人物的位置。]
 
[一旦指定人物以后，无法再变化为其他人。]
 
[信号的持续时间为一周。]
 
[重新购买之后可以指定其他人。]
 
 
 
大概是这样，道具功能跟我想象中的一样。本来这才是正常现象就是了。
 
我没有确认其他说明，直接指定水船理智子。
 
这样一来，即便她偷偷溜走，我也可以追踪到她。
 
好了。
 
于是我开始等待时机。不，我也不会盲目地就只是等待而已。
 
我拿出手机，打电话给冰上。
 
 
 
「冰上小姐，刚刚发生一件大楼爆炸事件」
 
「啊，是那件事啊！我也必须要调查那事件，委托都来了」
 
「我也是！太好了！那么关于这事件，你能不能帮我调查一下两件事？我们一起行动吧！」
 
「你也是？我明白了！如果是需要警方那边的资料，我立刻查出来给你！」
 
 
 
展现出坚定信赖的冰上立刻答应了下来。
 
如果向九空索要这些情报？笑不出来。我完全想象不出那个女人会老实地说「我明白了，我查查看！」。
 
  

第120话 
[[WEB] 第120话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
高级旅馆。
 
 
 
「理智子，我想换部车」
 
「还换？几个月前不是才刚换过」
 
「我厌倦了就卖掉了。所以新的车子就拜托了！」
 
 
 
在床上裸着的水船撑起上半身，结结巴巴得说。
 
 
 
「可、可是……」
 
 
 
于是，她男朋友也撑起身子。随后举起手，水船吓了一跳，蜷缩起身子。
 
由于她从小饱受父亲的虐待，如今有了心理阴影。只要别人一举起手，她立刻就会缩起身子。
 
 
 
当然，这男人没打算要动用暴力。毕竟她就是摇钱树。
 
 
 
「为什么我一举起手，你总是会低着头啊。明明我只是想抚摸你而已。还有，你就帮帮我换部车吧。呐，你不爱我吗？你觉得是谁拯救了你，是谁这么珍惜你的？就只有我一个人吧？」
 
 
 
男人将水船搂入自己怀里，紧接着抚摸她的后背。
 
水船不禁点了点头。
 
没错。
 
事实上，他对待自己比起家里任何人都还要温柔。
 
所以水船点点头。
 
 
 
「我知道了」
 
「谢谢你，你果然是最棒的，还有……」
 
 
 
虐待方面的心理阴影，使得她不具备正常的恋爱心理。
 
在那之后，男人不断提出其他要求。接着又做起爱。
 
性行为就是爱。
 
与家人不同的爱。
 
尽管她对于这种行为并不觉得有什么意义，不过还是相信这就是爱。
 
 
 
水船发着呆，任由男人对自己身体动手，同时她想道。
 
好想引发爆炸。
 
毕竟爆炸是唯一可以让她产生快乐与喜悦的方式。
 
 
 
几天后。
 
企业高层的聚会。
 
 
 
水船理智子在大学毕业后，以商店部门的社长代理身份投身于家业。
 
然而却遭遇失败，职位被剥夺。
 
所以现在没有职位。
 
她想立刻学习到更多的知识，与这世上最为可怕的父亲一同出席这次高层集会。
 
 
 
高层集会最为重要的上座，坐在这上座的女性也是代理。
 
不过她跟自己截然不同。
 
年仅十九岁就坐上庞大集团的董事代理。
 
然而，无论是谁都没有觉得反感。
 
她从十六岁开始就崭露头角，十八岁时已经在政治界多次取得成功。
 
自出生起便是世界级集团顶端人物唯一的孙女，还能像三国时代的军事一样谋略计策，当然不可能会有人对她心生反感。
 
不如说，大家都在焦急怎么巴结她。
 
而且遗传因子都全数抱有。
 
她完全继承到自己爷爷所具有的超凡能力。
 
难以侵犯的超凡能力。
 
由于那无穷无尽的气运，先不说会不会在背地里说坏话，根本不会有任何的集团会在她面前做出失礼的举动。
 
 
 
对于这样的九空，她并没有嫉妒过。
 
自己年纪高她四岁，并且就连商店社长代理都做不来，还损害到集团的利益，这样的自己与那女人相比？
 
这种事怎么样都无所谓。
 
不如说，那个自己所无法相提并论的女人也跟自己一样。
 
正是这种同类意识在支撑着她。
 
 
 
九空平时总是跟自己一样在感到空虚，跟自己一样在大喊很讨厌这世界。
 
即便九空没有表露在外，通过那空虚的眼神，她也总是会这样想着。
 
 
 
几个月前的集会中相遇时也是这样。
 
然而在今天，九空让人感到有一股不同。
 
这实在是让水船在意，她走向九空询问道。
 
 
 
「请问是有什么好事发生了？今天似乎是不觉得无聊了呢？」
 
「我吗？」
 
 
 
闻言，九空望了水船一阵子，回答道。
 
 
 
「这世界不还是很无聊？出席这场集会也是很无聊」
 
「说、说的也是呢」
 
 
 
她不明白无聊这种感情。不过，空虚跟无聊应该是类似的？
 
既然这世界就连这样的女人都不喜欢，那自己会变成这样也是理所当然。
 
 
 
「不过，最近比起无聊，这里反而比较痛。我不知道为什么会痛。又不是生病」
 
 
 
九空指着自己的心脏。
 
 
 
「诶？您是指……心脏吗？」
 
 
 
明明没有生病，心脏为什么会痛？水船歪着头，毕竟这是她自己从未体验过的情况。
 
 
 
「你怎么想？该说是心跳得很快吗」
 
「心跳得很快？究……究竟是怎么回事呢」
 
 
 
水船理智子老实地回答道。心脏跳得很快可是大病。怎么可能不是生病。
 
难不成自己所感觉到的不同是因为生病的缘故？
 
如果是这样反而比较好。
 
毕竟这样她跟自己一样还是同类。
 
 
 
「是吗，那没事了」
 
 
 
九空不再在意水船，移开目光。
 
随后突然拿出了手机。总觉得刚刚似乎是手机震动了。
 
咦？她有手机的吗？
 
水船又开始觉得不对劲。
 
并且九空还开始用手机编辑信息。
 
 
 
这样的九空所露出的神色，与无聊相比完全不是一个性质。
 
不对，与空虚是截然不同。她脸上露出的是有活力的表情。
 
 
 
为什么？
 
究竟是为什么？
 
自己最清楚九空的性格。毕竟从她小时候开始就一直在观察着她。
 
所以她更加放心地活着。
 
反正大家都是度过这样的人生。
 
既然就连这么厉害的女人都是这样，那像自己这种女人是再正常不过。
 
正因为如此，她才更清楚。
 
自认识开始，她还是第一次见到九空露出这样的表情。
 
有什么值得这么开心的？
 
你不是得到一切以后还说很无聊的吗。
 
明明都这样说过！
 
 
 
水船感到自己某种东西断开。她找到不对劲的理由了。
 
支撑自己心灵的生命线在那瞬间就断开了。
 
就像止住洪水的堤坝开始崩溃一般。
 
愤怒的狂风在她心中卷起。
 
 
 
「你给我认真听清楚了，到底在发什么呆。我的女儿居然是**一个……」
 
 
 
会议中，父亲一直在叨叨念，不过水船完全没有听进去。
 
 
 
「在这方面上，我们有必要讨论一下国内企业该如何实行，所以明天再次召开集会」
 
 
 
主持人如此说着，结束这场会议。
 
水船无法压抑涌起的情感，飞奔而出。
 
随后向某人打了电话。
 
 
 
「下次的炸弹已经准备好了？」
 
「不，还没有……。不过你还是稍微节制一点吧……。之前的大楼事件还没经过多久……」
 
「这次跟以前不一样，是最后一次了。」
 
「诶？」
 
「所以说你别再废话了，在明天之前准备好。不光是普通的炸弹，就连你说过的放进体内的炸弹都全部准备好！不然我们一起就进监狱」
 
「我知道了。不、不过……这次真的是最后一次对吧？」
 
「对，这是最后一次。可以肯定的」
 
 
 
水船如此回应，挂断了电话。
 
没错。
 
最后一次。
 
虽然这里可以完美应对炸弹与恐怖袭击。
 
不过身为VIP出席者的一员，究竟要怎么预防？
 
 
 
全部给我爆炸。
 
讨厌父亲。
 
讨厌这样的会议。
 
更重要的是讨厌明明都说自己跟我一样是同类，可是隐约有些开心的九空。
 
明明只要不改变就好了。
 
明明只要一直用那种死人的眼神，像我一样活着的话，根本就不会吃到苦头。
 
最后则是自己，这世上最讨厌的就是怀有这种心情的自己。
 
九空的欢乐与自己的懦弱，导致引燃了导火线。
 
 
 
爆炸才是能够使得她产生情感的唯一喜悦。
 
在那爆炸瞬间的快乐。
 
如果是在快乐中死亡。
 
并且在那瞬间，将那个欺骗我的女人以及父亲这个怪物都一同带往那世界。
 
那是多么幸福的事情。
 
人生最初也是最后的幸福。
 
 
 
与使自己痛苦的两人一起被炸死。
 
 
 
这不是很美妙？
 
 
 
很让人沉醉的事情。
 
水船理智子怀着十分强烈的兴奋。
一一一一一一一一一一一一一一一
120完  

第121话 
[WEB 121] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
「你想知道关于水船理智子的信息对吧？」
 
 
 
 我和冰上在咖啡店会面。她立刻就收集到信息了。
 
 
 
「最近她似乎跟着从所有职务脱身的会长，也就是她父亲到处走喔？而且还是强制性的。她父亲似乎是想让儿子当会长，而女儿则是担任商店的社长，不过社长代理的工作似乎不怎么顺利，事情反而恶化了」
 
 
 
 所以[探查器]才会显示不是无业游民，但没有职位？
 
 
 
「还有就是关于爆炸事件，负责这案件的刑警说如果有人可以协助解决这事件，他想见一见，我就带过来了。他平时总跟我们一起行动，人是值得信赖的」
 
「诶？他来到这里了吗？」
 
「嗯，就是坐在那边的人」
 
 
 
 冰上招招手以后，一名男性走向这边打了声招呼。
 
 
 
「你好，我叫久芳刚恒」
 
「啊，你好！我叫長谷川亮」
 
 
 
 彼此开始了自我介绍。
 
 然后立刻直奔主题。
 
 
 
「废话就不多说了，我想问一下这是不是恐怖袭击？我指的是连续爆炸。有没有出现像是预告一样的信息？」
 
「关于这件事，我们认为这只是以爆炸为耳目的杀人。所以，在我们内部并不是称之为连续爆炸，而是连续爆炸杀人事件」
 
「杀人吗？」
 
「是的。实际上，每次发生爆炸时造成的死亡全都是各企业的高层」
 
「是这样吗」
 
「没错。从这些尸体中可以认定这是以爆炸为耳目的杀人事件」
 
「那么，有没有发现到什么线索呢？比方说监控器」
 
「不，其实这就是问题所在」
 
 
 
 久芳为难似的挠挠头。
 
 
 
「我们想调查监控，管理监控的公司说资料消失不见了。就连引发爆炸的私人监控也全都是这样。国家运营的监控，从大楼开始是可以追查到痕迹……。不过被巧妙地摆了一道，那边没有半点痕迹。而且上面也说，如果没有证据就简单处理掉好了。虽然是爆炸事件，不过每次爆炸也就炸死一个人，所以也不是什么大型的事件……」
 
「这是什么荒唐的事情！」
 
「我猜测……这是有人在施压。除非是立刻找到证据，或者是抓到谁都无法预测到行动的现行犯，否则调查是很难继续进行的，这就是目前的状况」
 
 
 
 是吗。
 
 施压的毫无疑问就是水船家吧。
 
 也就是说那位父亲知道自己女儿是炸弹狂？
 
 嗯~。
 
 又或者是目前担任会长的她哥哥。
 
 
 
 既然如此，抓到现行犯就是最重要的事情。攻略情报说的追踪，在另一种意义上指的就是这件事吧？水船家在政治界的实力还比不上，只是具有影响力的程度，不过这样似乎就足够让第一线的刑警们苦不堪言。
 
 
 
「我听说你在这方面具有优异的能力。如果有证据或者是逮捕现行犯的机会，还请立刻通知我们。只要抓到现行犯，无论是施压都没有意义了！还请你务必协助我们」
 
 
 
 我隐约想象得到冰上对他说明了些什么。冰上过于高估我了。
 
 比起低估我要好得多就是了。
 
 总之我和久芳彼此都得到对方的联系方式，接着他就先离开了。
 
 
 
「话说回来，冰上小姐。该不会这些人全都跟水船家没有关联？比方说他们妨碍到某些事情，或者是宿敌之类的」
 
「你是说这些死掉的人？我会试着调查一下，不过为什么是水船家？有什么特殊的理由？」
 
 
 
 那是因为水船理智子是水船家的一员。
 
 当然，我不能说出这件事，总之先蒙混一下。
 
 
 
「现在我还不是很确定，等确定以后再告诉你。所以调查就麻烦你了。如果真的是我所想的那样，嫌疑人就能锁定了」
 
「我知道了。那么我调查一下！」
 
 
 
 就这样与冰上分别以后，我搭乘三天前借来的出租车回来，从驾驶座眺望着酒店。今天已经是追踪水船的第三天。
 
 
 
 追踪水船的途中，发现到她进去酒店以后，我联系冰上。
 
 她进到里面以后已经过不少的时间，不过完全没有出来。
 
 [信号]也是显示出水船还在酒店里面，所以她也不可能是从后门溜走了。
 
 
 
 水船的父亲，换句话说水船家的顶端人物也一起进去了。这就代表这是工作性质的酒店访问。
 
 国内屈指可数的最高级酒店，作为工作场地而被利用的摩天大楼。
 
 这是抬头仰望都会觉得耀眼的酒店。
 
 
 
 既然她们不下来，那我只能一直呆在这里。
 
 这三天里，没发现到水船有什么可疑的举动。她没接触过炸弹。说不定我该认为炸弹不是在那家里制作的。
 
 她专攻的领域也不一样。
 
 应该认为她有帮手才是正确的吧。
 
 当然，不能完全否定是她自己制造炸弹的可能性。
 
 
 
 由于她们没有下来，我处于无聊的状态，于是就走到酒店前。
 
 而站在酒店正门的男人，我有些印象。
 
 记得他好像是九空属下中保安第一队的队长。
 
 名字是佃田来着？
 
 平时总是身在前线，在餐馆用枪打死彩的人，在疯狂教团时则是胸口被击中还能反击的人物。
 
 佃田也许是注意到我，微微点头。
 
 
 
「長谷川先生，你来这里有什么事？」
「佃田先生才是，为什么会在这里？」
 
 
 
 不对，这是废话吗。
 
 既然他会在这里，那就代表九空也在这酒店里。
 
 
 
「大小姐来这边出席高层集会。当然，集会早就结束了，不过在后面还有简易茶会。虽说大小姐没有参加茶会，一个人呆着就是了」
 
「啊，是这样吗。揺爱在这里啊」
 
 
 
 我已经三天没看见她了。
 
 信息也是偶尔发一发。刚刚她也是发了一条毒舌的信息。
 
 既然水船理智子也出席了，那应该一时半会是不会离开了吧。
 
 就算已经离开了，我只要[读档]就行。
 
 
 
「那么，你能不能带我去见一下她？」
 
「诶？」
 
 
 
 一听到她在里面，突然就想见见她人了。
 
 
 
「一下下就可以了」
 
「这……我问一下」
 
 
 
 队长用无线电联系以后，立马一副为难的样子说道。
 
 
 
「……大小姐似乎是趴在桌子上睡着了」
 
 
 
 睡着了？明明可以在家悠闲地睡觉，为什么要在这里……。
 
 
 
「那么，你就当做是一次惊喜带我过去吧。如果被赶出来就被赶出来吧」
 
「诶？」
 
「还是说我发信息给她，就说佃田先生不让我去见你？」
 
「这就……」
 
 
 
 最后这句有些幼稚就是了。
 
 不过也多亏这样，队长带我到电梯里。
 
 这男人平时总是默默观望我和九空的关系。
 
 比起其他人都还要清楚我们的关系。
 
 
 
「你平时总是在最前线吧？那天袭击疯狂教团时也是胸口被击中……」
 
「这是当然的事情。保护大小姐比起我自己的性命还要重要」
 
 
 
 听到他这样一说，我有些在意起来。光靠钱可以让人这么忠心耿耿的。
 
 对于工作的自负？
 
 
 
「毕竟是保安，有时候会有生命危险也是正常……不过主要还是职业的使命感？」
 
 
 
 我在意起来询问以后，他立马回答道。
 
 
 
「一定程度上是这样，不过不是全部。您也清楚大小姐的性格，所以会这么想也是没办法。其实几乎所有的保安或多或少都有得到大小姐给与的好处」
 
「好处？」
 
 
 
 九空会给人好处？
 
 
 
「我是海外佣兵出身。当因为战友的殉职而回国时，国家并没有表示什么。嘛，要说是当然也是当然。不过，帮我解决这种不合道理的事情，并且连那些家人的生计问题都一并解决的就是大小姐」
 
「噢……揺爱吗？」
 
「就像您也知道的，这当然不是大小姐有意而为的吧。恐怕只是需要能力与经验比较优秀的人才，所以不惜花上多少钱，除此之外大小姐估计也没有其他的想法。不过，有的人就因为这样而被拯救」
 
「是这样吗」
 
 
 
 无意中的好处吗。
 
 这点要说是像九空也是挺像的。
 
 
 
 叮！
 
 
 
 简短对话过后，电梯抵达了顶楼。
 
 九空就在门扉巨大的会议室里面的桌子上趴着。
 
 就跟队长当时无线电说的一样。趴在桌子上睡着觉。
 
 
 
「她都这样睡着了，叫醒她让她到床上睡不也行……」
 
「这……」
 
 
 
 保安们都摇摇头警護員。
 
 
 
「无论是叫醒还是私自触碰，我们都是被禁止的。这是绝对的规定」
 
「是这样吗」
 
 
 
 虽然到现在才说这个，果然太强了。
 
 她给我的特权。
 
 毕竟我每时每刻都在打破这两项规定。
 
 打电话吵醒她是家常便饭。而身体接触是一直都有電話。
 
 
 
「我会带您过来正是因为这一点。长谷川先生，您做到我们无法做到的事情，不是还活下来了」
 
「……」
 
 
 
 这是在夸我？
 
 听着这让人不知怎么反应的夸赞，我注视着九空。
 
 桌上放着许多资料。
 
 她的长发散乱地披在这些资料上。
 
 她呼吸规律。
 
 可以确定是睡着了。
 
 
 
 我忍不住摸摸她的头。好柔软。
 
 睡得真熟。
 
 连被人抚摸都没有注意到。
 
 
 
「我差不多该走了。她好像很累的样子，还是不要吵醒她比较好」
 
「我明白了」
 
 
 
 看她这样子，估计是疲惫时的浅眠。我完全没想过要叫醒她。
 
 水船父女有了动静，我立刻离开了酒店。
 
 于是不久后，她和她父亲从酒店出来。
 
 我藉由[信号]继续追踪她。
 
 
 
 于是又追踪了一阵子。在那途中，水船与她父亲分开了。
 
 她在街上走着走着，突然偷偷地走到巷子里。
 
 
 
「嗯？」
这非常可疑耶？
 
 我立刻取消[信号]，切换成[望远镜]。
 
 水船刚好在会面某个男人。这时她收下什么东西，像是某种购物袋。
 
 [望远镜]可以透视到袋子里面，虽然没办法透视到墙壁和门就是了。
 
 里面的东西怎么看都像是炸弹。
 
 我连忙拍下男人的长相，发到冰上手机上。
 
 
 
「冰上小姐，我把这个男人的位置发给你，你跟刑警一起去追踪一下。怎么看都很可疑。他跟爆破犯有很大的关联。不对，很有可能跟炸弹制造有关系！你们追踪到他家里，一定会出现某种线索！」
 
「刚刚照片上发过来的男人？」
 
「对」
 
「我知道了！立刻开始追踪すぐに後を追ってみる！」
 
 
 
 男人那边交给冰上，我则是继续追踪水船。
 
 身上携带炸弹还不是现行犯。必须要等到安装炸弹才行。这才是更确实的证据。
 
 然而，她直接回去了。拿着购物袋。当然，购物袋里面还是放着没有安装的炸弹。
 
 把炸弹带回家？
 
 不安装？
 
 她打算到凌晨再出门吗？
 
 
 
 结果我在她家附近用[信号]继续在埋伏。为了逮捕到现行犯，现在我必须得通宵了。
 
 过了一段无聊的等待时间，冰上打电话过来了。
 
 
 
「长谷川！我们在那男人家里找到了炸弹。是炸弹制造工坊。这男人真不得了。还有许多其他的杂物」
 
「真的？」
 
「嗯。刚刚警察抓住他了，不过他死活不开口。总是说他只负责卖出去，至于别人用在什么事情上就不知道了……还需要继续审问」
 
「我知道了。如果知道些什么就用信息告诉我！」
 
 
 
 购物袋里面的果然是炸弹。
 
 既然如此，这就是时隔三天得到了炸弹，立刻就会使用的。
 
 她回去是直接回到家，没有见其他人，所以下次出门就是重点了。她会到某些地方安装炸弹。
 
 夜晚的时间不断过去。
 
 我期望出现的水船理智子并没有出门，反而是手机上来了一条信息。 

第122话 
[WEB 122] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
是九空发来的。
 
 
 
[大叔，你好像过来了吧？]
 
[是啊。]
 
[真狂妄，谁也没有叫你过来吧？]
 
[你说的对。]
 
[而且这会议室里面有监控。我全部看见了，你又私自摸了我的头吧？]
 
[反正你都睡着了，不会注意到的吧。干嘛还要一件一件地跟我计较。]
 
[我不愿意！]
 
[你是说不想被摸头？既然是这样你就说啊。我不会再做这种事了。]
 
[不是这样……。]
 
[那是怎样？]
 
[我还没有洗头！可你却摸了！你该庆幸我太忙，没有立刻把你赶出去！不然我早就把你埋在沙滩里，只露出一个头。]
 
 
 
 啊啊，是这样吗。没有洗头吗。
 
 我可不知道这有什么区别。
 
 像这样双方聊了一些无关紧要的事情，我又开始埋伏。
 
 然而，水船没有从家里出来，直接到了早上。
 
 我原本以为她一定会有所行动，不过猜错了。水船回家后似乎是直接睡觉了。明明我为了监视她都通宵了。
 
 到早晨后她才终于现身，不过只是跟她父亲一起乘上车，没有带着昨晚的购物袋。
 
 
 
 [望远镜]无法透视身体。如果藏在身上，我用[望远镜]也找不到。
 
 总之先追上去。
 
 攻略情报也是说追踪。
 
 所以不断追踪吧。
 
 我用出租车追到水船父女所抵达的地方。
 
 地点就是昨天的那栋酒店。
 
 
 
「今天似乎也有集会啊」
 
 
 
 为什么要这么频繁地召开集会。
 
 进去酒店里吧。
 
 昨天进到酒店里时，还是她得到炸弹之前。可是今天不一样。
 
 昨天她的确是得到炸弹了。虽然不知道现在有没有带在身上。
 
 她也许会堂堂正正地以VIP资格出席会议，之后再安装炸弹引爆它。
 
 刑警也说需要逮捕现行犯。
 
 既然如此，我还需要查到水船在酒店里的活动路线。
 
 
 
 本人应该也不会做出连自己都受到炸弹波及的行为吧。
 
 也许她会事先安装炸弹，所以我不能再原地踏步，而是从车上下来事。
 
 我下车后就走进酒店里。
 
 看到昨天搭乘的VIP电梯。不过，它的前面有许多保安在严格警备。
 
 于是我寻找自己熟悉的保安。
 
 可是，除了某些保安，其他的保安我都不认识。平时他们总是身穿西装，佩戴太阳眼镜，要记住特征也很难。
 
 
 
「我想到上面去」
 
「不好意思，如果出席名单上没有您的名字是没办法上去的。请问您是受哪位邀请的？」
 
「没有喔？」
 
「那么，不好意思了」
 
 
 
 这也是当然。毕竟我又不是有VIP资格，要是外人都可以混进去，也许会有恐怖袭击的危险。
 
 
 
「啊！」
 
 
 
 不过，有位保安倒是做出了反应。
 
 对了，对方要记住我是很简单。
 
 既然高层的保安都在，那当然也会有九空的保安员。
 
 
 
「大小姐该不会是叫您过来了？」
 
「是的」
 
 
 
 总之先说谎。现在最重要的是水船。
 
 毕竟还不知道她的目的。
 
 所以我只是点点头。
 
 
 
「让他通过吧！」
 
 
 
 看样子，我在保安之间似乎是挺有名的。简单地搜查身体之后就让我搭乘电梯。
 
 多亏这样，我顺利来到顶楼的会议室。
 
 会议室的大门是紧关着的，里面也有一些保安。内部的情况是通过监控看到的。
 
 似乎是为了以防万一，所以时刻监控着里面的状况。
 
 究竟有什么办法可以打破顶楼的玻璃窗，闯入其中并挟持重要人物呢？
 
 世上的确是难以预料。
 
 所以保安监控内部状况也是重要的事情。
 
 
 
「哦?长谷川先生，您又过来了吗？」
 
 
 
 站在门前的第一大队的队长佃田疑惑地说。
 
 
 
「是的，其实我在关注那位女性」
 
「那位女性指的是？」
 
 
 
 会议室是普通的构造，中央设有会议室常见的长方形桌子，并且桌子中间是空开的。离大门最近的席位是上座。
 
 当发生火灾之类的事件时，处于上座的人物能够最先得救的设计。
 
 一般来说，在会议室这样的位置都是由社长来坐，不过现在是九空。
 
 而离大门最远的席位则是水船与她父亲。
 
 由此可见水船家目前的地位。
 
 我立刻指着水船理智子。
 
 
 
「是那位吗？不是大小姐……？」
 
 
 
 他脸上一副我对其他女人有兴趣就难办了的神色。
 
 甚至连那严肃的表情在一瞬间都蹙起眉头。
 
 是回想起彩那时候吗？
 
 由于我绑架了九空，保安员也是相当辛苦。这点我承认。
 
 
 
「我不是基于那种意思去关注她。其实，那女人好像跟连续爆炸事件有关系……」
 
「爆炸事件？」
 
 
 
 保安有些畏缩。
 
 
 
「我们简单检查过了。根本不可能携带炸弹进来，而且要是在里面引爆，本人也会死，为什么要这样做……」
 
「有可能会在之后安装炸弹。总之先看看吧。里面是不能进去的对吧？」
 
「是的，到会议结束之前都不行……」
 
「等一下！你看看那边！」
 
 
 
 监控中水船理智子突然站起来。
接着她敞开自己的西装，里面的短上衣露出来。
 
 
 
「你在做些什么！」
 
 
 
 她父亲大声叫喊。
 
 西装内侧粘着昨天购物袋里看见的疑似导管的物品。
 
 而且西装内侧有许多这样的导管。
 
 
 
「全都不准动！一动我就全部引爆！」
 
 
 
 会议室内的保安为了应付突发变故而想要行动，不过停了下来。而且还想拔出枪。、
 
 
 
「要是开枪，在那瞬间炸弹也会爆炸。毕竟我准备的就是这种炸弹！所以枪都给我收起来！」
 
 
 
 水船再次大喊。
 
 我附和她所说。
 
 
 
「她说的都是真的。绝对不要开枪。向别人也说一下不要行动！」
 
 
 
 很有可能是这样。
 
 
 
 第一大队的队长佃田连忙用无线电传达命令。
 
 
 
[进去里面。]
 
[在外面观望情况。]
 
 
 
 在这样的状况中，灰光亮起，出现了选项。
 
 选项！
 
 这是一种强制性。
 
 换句话说，事情会在最坏的状况中更加棘手。
 
 
 
 我所害怕的状况。
 
 我被卷入疯狂教团的残党那件事的时候，如果让九空睡着，独自乘坐直升机的状况中就出现选项，那么就不可能改变所有的状况，事情也不可能会顺利。
 
 幸好当时不是攻略任务，所以就没有出现选项。
 
 
 
 现在毫无疑问就是攻略任务中。
 
 强制性再次出现了！让任务更加棘手的强制性！
 
 而且偏偏是在这节骨眼上。
 
 这就代表即便我读档了，如果不能像之前做过一样，直到出现这个选项，那就没办法攻略。
 
 也就是说我没办法[读档]解决掉水船。
 
 妈的！
 
 这破游戏又开始耍人。
 
 为什么是在节骨眼上出现选项。
 
 在自己的身体上安装炸弹，打算自杀？
 
 财阀的身份到哪里去了？
 
 并且像那样子华丽地展现自己身材暗示自爆？
 
 
 
 不对劲到一塌糊涂。
 
 
 
 现在世界都由于灰光而时间停止，直到我做出选择。
 
 全都是不对劲的点。
 
 为的是什么？
 
 根据冰上的调查。
 
 因爆炸而死的人全都是有损于水船家利益的重要人物。
 
 换句话说，爆炸是经过仔细筹备的犯罪。彻底计划过的爆炸暗杀。
 
 为了利益都设计出这么周密的犯罪，到最后又会为了什么而自杀？
 
 
 
 难不成。
 
 水船只是炸掉建筑物而已？
 
 如果说有人知道她是爆破狂，并加以利用呢？
 
 而且还将事先杀死的尸体都放到那边。
 
 让水船来背锅？
 
 
 
 不对，现在问题不是这个！
 
 这破游戏给我这么一个让人头疼的状况。
 
 给我[选项]这种强制性。
 
 也就是说要我思考，怎么样在种种限制的情况下保护到重要的人 
 
 要是选择[进去里面]，那就变成我有所行动了，于是乎水船有可能会立刻自爆。
 
 也许她会提出什么要求，我还是选择第二个等一下？
 
 打开门立刻使用[睡眠喷雾]？
 
 等一下。
 
 会议室大得不行。
 
 [睡眠喷雾]的范围够不到那边。
 
 打开门以后我还需要再走近几步。
 
 就算范围够得到好了，一使用睡眠喷雾后，她人也会立刻倒下来。
 
 炸弹在受到倒下时的冲击后会怎么样？
 
 
 
 [睡眠喷雾]不行。
 
 最好的方法是[秒表]。
 
 不过需要三千万。现在我的钱财是不够的。
 
 考虑到我存档的时间点，还是不能回到更需要使用秒表的状况。
 
 现在方法就只剩下使用无形的剑刃。
 
 
 
[无形的剑刃]
 
攻击技能。
 
技能发动时可对五米内的物品与人进行攻击。
 
効果范围：范围内认定为敌方的物质全都变成焦土。
 
(对物效果是破坏，对人效果是失去意识)
 
可从两种效果中选择其一。
 
 
 
 我已经使用过一次，所以还剩下一次可以使用。
 
 一使用无形的剑刃就可以选择目标，目标为眼前看得见的人或物。
 
 人的情况是失去意识。
 
 物的情况下是本身存在的消失。
 
 这很方便，毕竟我可以消灭我认知到的东西。
 
 所以还是值得尝试。
 
 我选择第一个选项。
 
 
 
 灰光消失的瞬间，我手机响了。是冰上发信息给我。
 
 信息说的是炸弹有两个。
 
 为了以防炸弹失效，还多带了一个炸弹。
 
 看完以后，我立刻打开门冲进去，发动[无形的剑刃]。
 
 
 
「你们都听清楚了！首先是你，有什么值得高兴的？明明自己每天都说好无聊，可是跟平时又不一样吧？所以去死！跟我一样怀着空虚感去死！还有你！你很伟大吗？父亲又怎么样。我可不是你的玩具！所以大家都去死吧！伴随爆炸这种欢乐，最棒的欢乐！」
 
 
 
 由于无形的剑刃，炸弹消失了。
 
 我来到距离大门最近的九空身边。
 
 这种情况下使用[睡眠喷雾]试试？
 
 不行。
 
 如果还有一颗炸弹，还是会因为身体倒下的冲击而爆炸。
 
 [睡眠喷雾]使用过后，我冲到她眼前稳住她身体？
 
 可是就连这么短的时间也是一种不确定的因素，也许在我靠近时就爆炸了。
也有可能是时间限制的炸弹。如果她失去意识以后爆炸呢？
 
 [读档]不是正确答案。即便使用[读档]来到同样的状况，[无形的剑刃]的次数也不会恢复。这里还是用[黑球]。现在使用[黑球]，比起无形剑还更有可能救到九空！
 
 
 
「干、干嘛！」
 
 
 
 我抓住九空的手，打开[黑球]。在抓着九空的状况下，触碰脚边滚动的[黑球]。我们被吸进黑球里面。
 
 
 
「真是蠢。我早就预料到会有这样的情况，所以还多准备一个炸弹。就在我肚子里！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大家一起死吧！」
 
 
 
 砰！
 
 
 
 过了一会儿，黑球里面剧烈地摇晃。
 
 不知道为什么，后面我就失去意识了。
 
 
 
*
 
 
 
 意识恢复时，我在酒店的顶楼。
 
 
 明明是在[黑球]里面失去意识，为什么会在酒店顶楼。
 
 九空依然还是没有清醒过来。
一一一一一一一一一一一一一一一
122完 

第123话 
[WEB 123] by 搬運工

翻译： 颯君CONAN
轉載自貼吧
 
究竟是怎么回事啊？
 
 我记得是进到[黑球]里了。
 
 到这里我还记得。可是周围十分的安静。
 
 没有任何爆炸的痕迹。
 
 顶楼也是非常干净的状态。装潢依然是那样，不过却没有其他人，没有半个人的气息。
 
 
 
 既没有因炸弹而死的尸体，更没有爆炸的痕迹。
 
 我从座位上站起来，眺望着会议室外边，不过还是一样。岂止是保安员，根本看不见其他人的影子。仅有一阵寂静笼罩着这里。并且整座建筑物完全是无伤。
 
 就好像没有发生过爆炸一样的状况。
 
 头疼了。
 
 我按着隐隐作痛的头，走近九空。
 
 
 
「呜，大叔？」
 
 
 
 接着，九空发出一声呻吟后就醒了过来。
 
 
 
「你醒来了？身体没事吧？」
 
「怎么回事？」
 
「我也不是很清楚」
 
 
 
 现在真头疼，究竟是怎么了。
 
 
 
「你站得起来吗？」
 
「嗯」
 
 
 
 姑且让九空站了起来。我们两人都还活着，至少这是可以确定的事情
 
 
 
「现在情况不对劲，酒店里没有半个人」
 
「诶？没有半个人？」
 
「嗯，不仅是没有半个人，酒店还很完好」
 
 
 
 我将自己看见的情况告诉给九空。而她也歪着头。
 
 
 
「为什么？」
 
「总而言之，我们先到楼下看看吧。也许会有人」
 
 
 
 我和九空一起走到电梯。然而电梯不能用。
 
 停电了。
 
 
 
「电梯好像是停电了，这里有楼梯的吧？」
 
「记得是在对面」
 
 
 
 也许是觉得头疼，她按着脑袋往某个方向指去。
 
 往那方向走去，的确是有楼梯。
 
 
 
「会议室的楼下连着VIP接待室，而接待室的走廊就有预防火灾的楼梯与紧急出口」
 
「真清楚」
 
「开会时经常会来到这里的顶楼。他们老是说发生火灾该怎么怎么样，我都听到耳朵生茧了。」
 
 
 
 照着她所说我们来到楼下的VIP接待室。这楼梯只能来往于顶楼的会议室与VIP接待室之间。
 
 要想从VIP接待室再往楼下走，就需要通过刚才九空说过的中央楼梯与电梯，又或者是紧急出口。
 
 像是VIP接待室的房间总共有四间V。
 
 中央楼梯就在走廊中间。
 
 紧急出口位于走廊一端。
 
 而中央的贵宾专用电梯也是一条逃脱路线，不过这边也是停电了。
 
 
 
 窗外的下方十分灰暗。
 
 惊人的是我甚至都看不见任何的景色，仅有一片黑暗。
 
 仿佛整个世界都停电了一般。
 
 若要说这只是因为到了晚上，那未免也太奇怪了。
 
 我总觉得有些不对劲，打开系统栏目。
 
 于是立马就意识到异常。
 
 
 
 [剩余时间]没有发生变化。
 
 换句话说，时间停止了。
 
 就连手机时间，不对，手机本身都开不了。
 
 说起来，酒店的时钟好像也是没动过。
 
 我连忙选择[读档]。然而，无论是[读档]还是[存档]都行不通。
 
 点击都点击不了。
 
 
 
 怎么回事？
 
 难不成时间没有流动就不能[读档][存档]了？
 
 [读档]和[存档]都是藉由时间的流动回到原先的时间点。在时间停止的空间中，直到时间再次流动之前都没办法[读档]？
 
 
 
 换句话说，[读档][存档]全部废了。
 
 除非我逃离这个时间没有流动的空间，否则什么事都做不到。
 
 当我因突发变故而茫然若失时，九空拉扯我的手。
 
 
 
「突然是怎么了你？就好像是看见难以置信的东西一样」
 
「不，那个……」
 
 
 
 事实上，我是看到了难以置信的东西。
 
 这究竟要怎么跟她说明才好啊？
 
 当我在烦恼时，九空把我拉到中央楼梯那边。
 
 
 
「就是这楼梯」
 
 
 
 总之先下楼看看吧？
 
 呼。
 
 我不再去想太多，自然地握住她的手走下了楼梯。
 
 现在情况不对劲。
 
 虽说我已经做好用[无形剑]应付突发情况的心理准备，不过也许会发生意想不到的事情。我们慎重地走下楼梯。
 
 然而，在踩到楼下地面的瞬间。
 
 地面就崩塌了！
 
 
 
「诶？」
 
 
 
 惊人的是从地面掉落以后，又回到原先的地方。
 
 我们回到了醒过来时所在的会议室。
 
 
 
 这究竟是什么情况。
 
 可以确定这里是无法理解的奇妙空间。
 
 毕竟没有半个人。
 
 该不会是爆炸产生出了时空裂缝，而黑球掉落进那裂缝里了？
 
 虽然这幻想很蠢就是了。
 
 
 
「这是……怎么回事？迷宫？惊呆了」
 
「至少可以确定现在不是一般的情况」
 
 
 
 不知是因为这种奇妙，还是因为状况的缘故，我和九空相互对视，为这无法理解的状况而眨眨眼睛。接着九空开始笑了起来。
 
 这时候，我跟她说明时间停止的事情。
 
 九空的感想非常的简单。
 
 她一副惊呆的表情说
 
 
 
「那是什么鬼」
 
 
 
 仅此而已。
 
 
 
「难不成这跟大叔的能力有关系？」
 
 
 
 随后，她说到我痛处了。
 
 我已经没心思否决了。
「不，是有关系但也没关系。至少我觉得应该不是因为我而引发的」
 
「嘛，算了。反正这世界无论怎么样都让人觉得无聊，要是时间可以停止，不就可以不用工作了？」
 
「就算你这么说，现实还是最重要的吧」
 
「那大叔你救救我」
 
「危险的时候我是会救你，不过也许会有些导致死亡的陷阱，就像刚刚那样。总之，现在状况容不得我说得那么轻巧」
 
 
 
 还有，你笑着说救救我，我能怎么办。
 
 
 
「我是知道现在处于奇妙的状况……。如果大叔不在，我也笑不出来。在现实那边实在是太忙了，根本没有时间去欺负大叔。不过要是时间停止了，不就有许多时间可以欺负大叔？这就很让人开心了，嘻嘻」
 
 
 
 九空耸了耸肩。居然还一副开心的样子。总之，她现在是淡然自若着。 

第124话 
[WEB 124] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
「这该不会也是你用来吓唬我的恶作剧吧？」
回想起以前她各种要搞我，我就这么问了，而九空则是莞尔一笑。
「大叔，我要是能够做到这样的事情，那在刚刚从地面掉落的时候你早就死了吧？更何况以前我还被你绑架到废弃的屋子。当时我如果真有这种能力，不仅可以避免这种事，而且大叔早就被我单方面杀死了。你知道当时究竟把我惹得多生气吗」
「说的也是」
「说到能力，这不是大叔做的能力？就这么想跟我独处吗？呵呵」
「喂……我是想跟你独处，可是要这样还不如直接绑架你好了。这种奇妙的地方就算了」
「真的？这么想跟我在一起吗？所以昨天也过来了？真是蠢。明明只要叫醒我，我就可以欺负你或者跟你玩玩的」
「啊，是这样啊。这还真是我的荣幸」
「话说回来，也不是完全没有办法吧？」
「总之，我觉得楼梯会变成这种重置点应该是我们为了寻找出口而想走到一楼的时候」
也许这是与水船有关联的隐藏任务。跟爆炸有关的。
「比起这个，这样的状况你不害怕？」
「我说你啊？无论有多么无聊，我都认为自己应该做好自己身上肩负的责任。虽然在十分无聊的时候，我是想过自杀怎么样，不过自杀就是认输了。我讨厌这样。我的自尊不允许任何的败北。即便是这样的状况中，我要是害怕起来不也是一种认输？所以我不会怕，不会输，不想输给这样的世界」
是吗，那我就没什么可说的了。
比起过分害怕，某种程度上的冷静还比较好。
可是她嘴上这么说，还是向我伸出了手。
「不过，毕竟这里是奇妙的地方，我就让你握住我的手吧」
「非常感谢。哈哈，那我们先到逃生出口的楼梯看看吧」
我握着她的手走向逃生出口，那里就位于走廊的尽头。
只是在那楼梯的地面上写有奇妙的文字。
「ハ」
地面大写着这样的文字。而ハ的旁边则是画着「－」这样一条横线，看起来就像是继续写下去可却失败的样子。
以ハ开始的词语吗？
「ハ」
ハラ。
ハ。
ハ。
「就像是要写什么词语一样」
九空考虑了一阵子，如此说道。
「就目前来看应该是这样吧。以ハ为开头的词语吗？比如说，你肩上的手提包？」
「这不是手提包，是迷你包。笨」
「是喔。说起来，你出门为什么要带着迷你包啊？这包这么小，又不能放很多东西」
「其实我也不需要这包，不过现在需要了。昨天大叔也是来了就走了，所以我就带上了。如果你要是再来……」
「要是再来？这里面是放进武器了？」
「这是秘密」
九空耸耸肩。
「都已经在充满秘密的空间了，别再搞些什么秘密了吧。嘛，既然那边是死路，那这边应该就正常了。总之，到楼下之前先看看接待室吧。也许还有其他线索」
如果接待室没有危险，还可以稍微休息一下。或者可以借助她的运气用[强化套装]强化东西。
「我知道了，我跟你一起去」
就这样，我们没有下楼，而是调查整间接待室。
谁都不在。几乎可以确定这空间里只有我们两个人。
我们走进了最后一间接待室。
所有的接待室都十分宽敞。
九空总是目睹到这种场面，所以倒是淡然自若，可我不一样了。这接待室有种王室的氛围以及王室般的床铺。
「啊，这房间……」
「嗯？」
九空走到床边，随后上了床。
「大叔，这后面有窗户对吧？」
「嗯，虽然原本可以从那窗户看到外面的夜景就是了」
「如果再吩咐别人驾驶直升机，那就可以狙击到这接待室里面」
「嗯？诶？」
九空笑嘻嘻地躺在了床上。
「这里就是当初我想把大叔带来的地方。如果不是大叔把我拉到卡拉OK，明明就会来这里了……」
那、那时候计划要搞我的地方就是这里吗？
这么一想，这接待室就没有气氛了。
「所以我们睡觉吧，大叔」
「你又来这一套。总是说这种事不累吗？老是这样害我」
「不是这样啦。保安都不在，你要我怎么害你？而且我也从来没说过要做这样的事情吧。现在跟那时候不一样了。已经行不通了。即便这样做感觉也杀不死大叔，只有我是亏了。所以我改变想法了，不会再这样做了。当然，如果哪天心血来潮，也许还会做就是了」
「是这样吗，现在保安也不在，也许会被我强上喔？」
我这么一说，九空笔直地注视我。
「你要上也行喔。不过要是没经过我允许就这样做，那在我心中的大叔就永远完了呢」
这感想是正确的，我也没有这种打算。
并且她所说的完了，恐怕是指大叔不再是大叔的意思。
就像废弃屋子的时候一样，她或你都是这样吧。
而且要是走上这条错误的路线，什么时候好感度超过100都不知道。
直到她[探查器]上那些情报解锁之前，绝不能轻举妄动。
「那你的意思是一起睡觉咯」
「现在处于奇妙空间里，可还是很困。就算时间停止了，体内的生物钟似乎还在运作。反正现在也不需要工作。先睡好再来思考。我都已经三天没好好睡过觉了！」
她适应力真强。
确实，这女人是不怎么害怕死亡。
关于这件事，我已经警告过几次来着？
「而且，大叔现在也像是僵尸一样。做爱是不行，不过我允许你在我旁边睡觉。来我这边！」
这也是事实。由于水船的缘故，我也没怎么睡。不是，虽说是这样，可要我睡在她旁边就有点……。
 
一一一一一一一一一一一一一一一
124完 

第125话 
[第125话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
在她旁边睡觉。嘛，无所谓吧，也没必要拒绝她。
 
「那在睡觉之前，我先去洗个澡」（长谷川）
 
「洗澡？那我也去」（大小姐）
 
「随你」
 
我们站起来走进浴室。可是一滴水都没有流出来。
 
「咦？」
 
无论是浴池还是蓬莲头，或者是洗手台都没有流出一滴水。
 
「水流不出来」
 
「真的是疯狂的空间呢。算了，就这样睡觉吧」
 
九空转过身，再次走向床铺。
 
「昨天就只趴在桌子上睡了一会，之后就没睡过了，所以我现在脑袋运转不过来」
 
九空打了个哈欠后，又躺在了床上。嘛，我也是差不多。就好像哈欠传染到我身上，从那瞬间开始，我也一直在打哈欠。
 
这样的空间会流出水的确是很奇怪。果然这里不是我们「知道」的酒店，而是相似的空间。
 
接待室里面放置着矿泉水。还有各种酒以及一些茶点。
 
我打开矿泉水，喝了一口水。
 
喝完。
 
果然不是像使用秒表时一样，时间还没有彻底停止。
 
嗯~搞不懂，脑袋转不过来。
 
其实我也挺不住了。
 
追踪水船导致我两天都没有睡过。
 
我走向床边，躺在了上面。
 
九空似乎已经睡着了，安安静静的。
 
看到她这样子，我也自然而然地就闭上了眼睛。
 
*
 
醒来时就看见了天花板。
 
我睡了多久？嘛，没有方法可以得知吧。我茫然地想着，往旁边一看，立刻就清醒了。因为我到现在才想起来九空也在睡觉。
 
她面向我这边以屈身的姿势睡着。彼此的距离几乎为零。
 
似乎都可以碰到我的胸膛。
 
我沉默地注视一阵子，脑海里浮现出「恋人」这个字眼。
 
然而，我身旁这位根本不是什么恋人。
 
这事实总让我觉得空虚。我挠挠头撑起了身子。
 
「嗯嗯？」
 
也许是察觉到我的动静，九空揉揉自己眼睛，慢悠悠地坐起身。
 
「大叔？」
 
她以搓揉过的眼睛望着我以后。
 
「是大叔。呵呵，为什么大叔会在这里？」
 
睡迷糊的她以困倦的声音开始说些蠢话。
 
「这是梦吗？那我再继续睡……」
 
于是她又躺在床上。
 
呆呆的九空吗。
 
我觉得这是好机会，向抱着被褥睡着觉的九空轻声说道。
 
「乖乖，你可以继续睡，不过手就稍微借我一下」
 
我说完就抓住九空的手。她没有任何反应。
 
我的确是征求到同意了。至于趁她睡着轻声安抚这件事就不说了。
 
越是这样的空间，那就越需要力量。
 
所以我是打算用[强化套装]的。没想到幸运的女神就在旁边，机会刚刚好。
 
[请选择需要强化的项目。]
 
信息出现了。
 
首先是强化无形剑。强化到两级居然需要一亿日元。
 
[强化套装]能够免费给我强化的吧？
 
没必要犹豫。
 
点开[强化套装]的瞬间，我就已经决定强化[无形剑]。毕竟这就相当于节省了一亿日元，而且我也是用了一亿抽中[强化套装]。
 
[请问需要强化套装进行无形剑的强化吗？目前无形剑的强化级别可从1 -> 2]
 
对了，这个步骤就利用九空的手点击。
 
[强化成功。]
 
[无形剑][强化2]
 
[能以无形之剑抵挡眼前所有看得见的攻击。]
 
[但是，仅限于看得见的攻击。面对意想不到的奇袭无法发挥效果。]
 
技能[无形剑刃]
 
[取消无形剑刃的使用次数限制。]
 
[根据体力值来使用无形剑刃。]
 
[每500体力值便可使用一次无形剑刃。已使用的体力值会在升级时完全恢复。]
 
[最基础的两次使用次数与体力无关，照旧拥有。]
 
等一下
 
次数限制取消？
 
体力500？
 
基本使用次数还在是很好，不过500体力就一次吗。
 
目前我的状态是
 
体力：455/999
 
魅力：722/999
 
就是这样子。体力就只有455。而且最大值也就999。
 
这数值总觉得有些尴尬。
 
就算达到全满的999也只有一次，那不就只增加一次使用次数吗。
 
难不成999这个最大值也是可以强化的？
 
说起来，冰上的师傅也说过体力值明明很重要，可我却不重视什么什么的。
 
我想象着体力的强化，使用了[强化套装]。
 
[请问要强化目前的体力吗？]
 
[又或者是解除体力值的限制？]
 
信息出现了。
 
于是我选择第二个。
 
[已成功强化体力值。]
 
[999-> 2000]
 
[455/2000]
 
就是这样吗？
 
嗯~。
 
既然如此，最后一次[强化套装]就用在455体力值身上吧。
 
等一下。
 
我可以再次强化无形剑的，达到三级！
 
[目前的等级无法强化无形剑。]
 
然而，以目前等级似乎无法强化到三级。换句话说，只要我把等级提升到系统所限制的阶段，那[强化套装]就可以用了。
 
既然这样，从一开始就强化等级？
 
这是不可能的。
 
等级强化行不通。
 
等级是通过攻略这种行为来提升的，所以不能强化也是正常吗？
 
那还是先保留[强化套装]。现在只要提升等级都可以加强目前的体力值。
 
还是留一次下来以防万一比较好。
 
等到可以强化无形剑到三级也行。毕竟无形剑强化到三级一定是需要两亿日元。
 
「呜。头好痛」
 
「你没事吧？这次是真的醒了？」
 
「我还以为是梦，说起来，大叔会在这里不是当然的吗」
 
「糊涂虫。不过，你工作的时候都不睡觉，真亏你扛得住」
 
「毕竟有很多工作要做，这也没办法吧。我这人只要睡着就起不来了，所以说醒着的时候能做多少工作就做多少。也就因为这样，我不允许任何人吵醒我……」
 
「任何人？」
 
「……」
 
我曾经吵醒过她，所以就问了一下，结果九空开始瞪着我。
 
「大叔，你曾经有过受到特殊待遇后就突然被杀死的经验吗？死是突如其来的喔？」
 
她撑起身子说些毒舌话。
 
随后她理顺自己头发以后就站起来，环视着周围说道。
 
「比起这件事，我们果然是被封锁在这个奇妙的空间里吧？」
 
她似乎是因为昨天疲惫，没有实感的样子。
 
接着，她发现到装着水的矿泉水，于是向矿泉水走去。
 
随后她拿起我喝一半的矿泉水喝了起来。
 
「那是我喝过的，旁边的才是没开过的」
 
「所以呢？大叔喝过的我就不能喝？」
 
「不，倒也不是这样」
 
「奇怪的大叔」
 
九空歪着头。
 
比起这件事，我肚子也饿了。睡眠问题解决以后，接下来就是食物问题吗。
 
这空间最大的问题就在于我们或许会被饿死。
 
「揺爱，这里的食堂是在几楼？」
 
「食堂？」
 
「也许不会那么快就解决，所以我想先确认下食粮。只要是人都会饿死的吧？」
 
「嗯。如果是食堂，那跟我之前和大叔一起去的西餐厅是同一楼层」
 
「真的假的？就在这里？我昨天没看到来着」
 
「楼层是一样……位置是完全相反的。那边在别栋楼。毕竟这里是专为VIP服务的地方」
 
「那从我们这边可以去到那里？」
 
「只能到楼下后再走到隔壁楼。等一下，我听说其他地方还有简易的厨房。专门提供会议室的茶点或者接待室的料理」
 
「那厨房在哪里？」
 
「就在上面」
 
九空指着楼上。也就是说厨房就在顶楼的会议室那边。
 
「那我们到上面看看吧」
 
说起来，VIP接待室这一层是全部找遍了，不过楼上几乎都无视了。
 
我和九空再次爬到楼上。
 
打开位于会议室相反方向的大门后，的确是一间厨房。
 
虽说厨房空荡荡的，没有半个人在。
 
可幸好食材还留着。
 
会议开得这么频繁，昨天也举行过茶会，所以食材估计是准备得很充分吧。
 
「不过，要是按照之前的法则，厨具当然也是用不了的吧？而且我可不会做饭」
 
「我倒是稍微会一点。而且还是自己做的」
 
「大叔自己？」
 
寻常的蔬菜，以及没有加热过的牛排。为茶会而准备的各种甜点食材与奶酪。
 
我在意的是保质期有没有问题。
 
这里又不是秒表的时间。这种时间停止的基准实在很难断定。
 
从人类四大欲求都有在运作来看，我和九空本身很有可能跟时间的流动没有关系。
 
「那你做饭。我饿了」
 
九空摸着肚子说道。
 
「切点番茄……再加上奶酪吧。这牛排还真大啊」
 
加热厨具都没办法用，姑且就随便凑合一下。
 
「做饭我是会做的，不过你也要帮忙。你用那边的菜刀把这番茄切细。因为我待会还要再处理一下牛排」
 
「切细？」
 
我原本还以为她会不愿意。不过她沉默地拿起菜刀，眼神显露出好奇心。
 
她拿起菜刀后，再拿着番茄过来问我一句话。
 
「切这个？」
 
「对」
 
九空瞪视着番茄，双手握住菜刀。随后咻的一声！
 
菜刀开始向番茄落下。
 
于是番茄完全被拍碎了。
 
到最后，番茄是彻底烂透了。
 
「呵呵。大叔，我彻底杀死了喔。怎么样？」
 
不是，说什么杀死……你是要杀死什么。
 
「......就跟字面意思一样，杀死了」
 
嘛，算了。
 
烂了就烂了，照样吃。虽然吃法有些问题就是了。
 
现在状况不允许浪费食材。
 
我拿着奶酪与烂掉的番茄走出了厨房。
 
来到会议室坐在椅子上，随意地开始吃起来。
 
「话说大叔」
 
「嗯？」
 
「我有件事情挺在意的，可以问你一下？」
 
「在意的事情？你还有在意的事情吗？到底是什么？」
 
「爱究竟是什么？我完全搞不懂。大家都是嘴上挂着爱这个字，一直活在世界上，可我就是搞不懂」
 
这突如其来的询问，搞得我把咬到一半的番茄吐出来。
 
九空皱着眉头开口说。
 
「你为什么又这样吐出来。吐东西是你的兴趣吗？上次也是这样，真是不懂礼貌」
 
「不是，是你的问题太突然了」
 
「我只是偶然想到而已。最近在思考爱是什么……你为什么要这么慌张？难不成，大叔你也不知道？」
 
「不不，基本上我也是知道的」
 
「那你说，爱是什么？我从来没体验过，而这个字也让我摸不着头脑」
 
「爱就是喜欢上别人的感情吧……？」
 
「喜欢上别人？喜欢是什么？」 

第126话 
[第126话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
「就是人死了以后会觉得伤心的感情，类似这种。我觉得真正的爱情就是能够为那人牺牲自己。不过爱有许多种形式，也不能完全断定是这样」
 
「为了心爱的人而死？为什么？」
 
「因为爱上那个人了。如果牺牲自己就能救到对方，那为了那个人我可以牺牲自己。就是这样的一种感情」
 
「那么，保安也会为我而死，他们也是爱着我？」
 
「不是，我说你……这种性质的职业是不一样的……」
 
关于爱情的定义真的很难说明。说到底，那种感情只能由自己亲身来体会不是吗？
 
「我不是很懂」
 
九空一副不满的样子回答道。
 
「总有一天，你会明白的啦。更重要的是最好是不要步入错误的爱情」
 
「错误的爱情？」
 
「怎么说呢……。总是盲目地拜托对方之类的？打个比方，我和你是相爱的。不过，我总会以请求的态度来利用你的权利，这样的情况……」
 
「这样非常很让人觉得无聊。大叔，如果你有这种打算，那我劝你最好打消念头。在我观念中，这种心思都是属于让我觉得讨厌的」
 
「所以我的意思就是说这样的爱情是不行的」
 
「那就好。就因为大叔违逆我还能活下来，并且还杀不死才有意思……。啊，不过……」
 
九空突然意有所指地说着，随后露出恶魔般的笑容。
 
「喂，你又想搞什么把戏。当你会露出这种表情的时候，总会谋划些什么……」
 
「呵呵，你注意到了？什么时候学会看懂我表情了？真气人」
 
「总是陷入危险的状况，自然就会这样了」
 
「嘛，我倒也不是在谋划什么，只是想到了一件有趣的事情。坦白说，大叔是特别的。无论是被封锁在这里……还是在那爆炸中，我知道大叔都想救我。我认同你的忠诚心，所以允许你睡在我旁边」
 
你知道？
 
明明就没有展现过这种迹象的举止。
 
不过，她知道就行。这个自我中心的女人。
 
毕竟在疯狂教团事件当中救她的时候，她还说「所以呢」。
 
「话是这么说，每次救我都要给你些奖励也太无聊了吧？所以说反过来……要是我对大叔做了些错事……」
 
「要是对我做了些错事？」
 
「那我就为你做一件有趣的事情。呵呵」
 
「有趣的事情？具体来说是什么啊」
 
「有趣的事情就是有趣的事情吧。到时候我再告诉你。懂了吗？我就当你同意了喔？」
 
「嘛，就算我不同意，你也照样会做吧」
 
闻言，九空鼓起脸颊。
 
「笨蛋。你说说错了。我还是会重新考虑的吧？」
 
虽然不清楚有趣的事情是指什么，不过九空究竟会认错么？毕竟这家伙自尊心高得要死。
 
算了，现在这件事并不重要。她想做就让她做好了。
 
「我懂了，我懂了，我们还是走吧。吃饱了也睡够了，赶紧寻找逃生出口的楼梯吧。一定要找到逃脱的方法」
 
「也是。好，手」
 
九空伸出了手。
 
于是我们又像昨天一样，手牵手下了楼梯。
 
VIP接待室中间的楼梯是一条死路。
 
这一次是要走到还没去过的逃生出口。
 
来到逃生出口，我们望着楼梯。
 
「遥爱，你就跟在我后面。有什么危险我就可以应付了」
 
「利用能力？那我能不能特意去冒险？还可以观察！」
 
「喂！」
 
「开玩笑的啦，开玩笑。呵呵」
 
我受伤的时候，你明明就那么慌张。
 
啊，那已经是不复存在的事情了吗。
 
毕竟我已经[读档]了。
 
「我想起我做了一个梦。大叔受伤的时候我很不开心的梦。总之因为这样，我也不希望你有危险」
 
诶？
 
她说出一句让人无法置之不理的话。
 
然而，我没能问到关于这件事的详细情形。
 
因为在我们下楼梯之前，看见了惊人的东西。
 
「这……不就是人类的尸骨？」（长谷川）
 
「是呢。从骨头的轮廓来看，一定是人类的」
 
九空像是觉得有趣般走近骸骨，用手指戳一戳。
 
接着，她皱着眉头。
 
「大叔」
 
「嗯？」
 
「这骨……」
 
「怎么了？」
 
「像是我一样」
 
「像你一样？你在说什么蠢话……」
 
这是九空？那旁边的尸骨是我吗？
 
「因为这头部有洞的位置……」
 
「你的头做过手术吗？还是说受过什么伤？」
 
「……」
 
九空没有说话，只是点点头。
 
「什么时候？」
 
「……爸妈死的时候」
 
「啊，对不起！」
 
九空摇摇头，像是说没关系的样子。
 
「我经常会去拍脑部的X光片，所以记得很清楚」
 
「可也许是刚好别人的尸骨也有洞……」
 
「……虽然是这样」
 
当然，有可能真的是九空。
 
并且也可能真的是我。
 
虽说前提是尸骨的死因是饿死才行。
 
「总之……我们继续前进吧。说不定……」
 
「说不定？」
 
「哦不，关键还是前进」
 
我们再次走下楼梯。接着跟刚才一样的黑色空间将我们一并吞没。
 
又是一片漆黑的空间。
 
黑光消失以后，又回到初始点。
 
我们又站在顶楼的会议室。
 
跟中央的楼梯是同意的现象。换句话说，无论我们怎么到楼下都会回到这里。
 
「大叔。这空间似乎就只有会议室和VIP接待室的楼层。就好像模仿我的工作场地特意显现的空间……」
 
「我也这样觉得。怎么逃脱都会回到原地。而且……我们会像最后那些尸骨一样饿死。毕竟刚刚的尸骨并没有什么外伤」
 
想到这里，我脑海里窜过其他的可能性。
 
于是我立刻使用道具栏中的[黑球]。
 
然而，黑球并没有出现。
 
我瞬间觉得全身鸡皮疙瘩都起来了。
 
无法使用的[黑球]
 
道具仍可以使用。刚才我已经用过[强化套装]了。
 
朝着九空使用[探查器]也是正常的运作，依然是情报都全部锁定，什么事都无从得知。
 
既然如此，那窗口外边的黑暗。
 
那黑暗是黑球的内部？
 
并不是说我们处在时空裂缝中，而是说到现在都还没有从[黑球]出来？
 
[黑球]究竟是什么啊？
 
使用后是会从危险中保护到我们，可反过来会被关进里面？
 
一个人使用的时候没有任何的异常。
 
还会出现[请问需要解除吗？]，以及不能使用道具。
 
可是现在不一样。
 
等一下，既然可以使用其他的道具，那就用[太阳眼镜]无效化？
 
[太阳眼镜]
 
[可取消道具的效果。]
 
不行。
 
试着用一下，没有效果。因为都同样是黑暗系列？
 
还是说这个[黑球]并非是道具，而是其他什么？
 
又或者是我等级太高了？
 
这[黑球]的真面目究竟是什么？
 
如果说[黑球]像是活着一样，会将使用者吞噬的话。
 
等等，那平行世界的人物也使用[黑球]，就可以在这里会面？
 
[黑球]里面是次元的接点？
 
管理次元的上级道具？
 
我究竟是抽到什么道具了。
 
如果不是这样，那九空和我的尸骨就没办法得到解释。
 
当然，有可能不是我们的尸骨。
 
然而从黑球只能由玩家使用，并且玩家还是我来看，很有可能就是我的尸骨。
 
所以是这样的，其他次元的我使用了[黑球]后无法成功逃脱，结果饿死了。
 
我们会有这样的未来。
 
如果是这样子。
 
尸骨的存在就得到解释，虽然心情十分复杂。
 
到头来，还是在表明我们无法逃脱。
 
等一下，我得稍微理顺思绪。
 
怎么可能存在没有逃脱方法的空间。
 
「大叔」
 
「大叔」
 
「大叔，你想死吗？这是最后的机会了」
 
我沉迷在想事情中，到这时才注意到九空抬起腿。
 
「你等一下！停停停！放下你的脚」
 
「都怪你像死人一样不回应我」
 
「冲击性太强了，我想稍微静一静」
 
「这种事情怎么样都无所谓，比起这件事，大叔」
 
明明这些尸骨有可能就是我们，还能说什么比起这件事。这女人究竟是什么神经。
 
「一开始我就觉得那东西有点眼熟……怎么看都是……」
 
九空指着会议室的天花板。正确地来讲，是会议室天花板的角落。
 
「那里？」
 
天花板的角落，很普通。
 
嗯？
 
倒也不普通。
 
那里不像其他的天花板，而是存在着某种什么。
 
天花板的角落一般都是由墙壁与墙壁以及天花板这三面组成的。而在那墙壁与墙壁之间夹着某样东西垂落着。
 
疑似黑色绳索的东西。
 
「皮带？带子？绳子？那是什么？」
 
「是这个」
 
九空说着从肩膀上取下迷你包。随后指着迷你包的带子说道。
 
「跟这带子一样。这条带子有特殊的图案对吧？」
 
「你是说那条带子跟这个是一样的？」
 
「嗯，不会错的」
 
「感觉上好像是这样啊。等一下，那么……」
 
果然墙壁上写着的「ハ」是指手提包吗？
 
对了，我一开始没办法区分手提包。
 
所以墙壁上的「ハ」是我留下的吗？
 
写完「ハ」以后就在那下面死了。位置也对得上。虽然不知道为什么只写了这个就死了。
 
既然这样，这里果然就是[黑球]里面！
 
而那带子。
 
难不成。
 
「揺爱……看样子我们在关进这奇妙空间的时候，你的迷你包并没有完全进来，而是夹住了。所以现实那边的迷你包就处于黑球的外面。也可以说是爆炸的时候掉进时空裂缝了」
 
我没有说到关于黑球的事情。
 
毕竟这里是黑球里面只是我的推测，姑且先这样说明。
 
「本来是可以出去的……。也许那就是唯一的线索了。死在楼下楼梯的你并没有拿着迷你包吧？」
 
「嗯。这东西能看到金色的部分全都是纯金。所以都不会腐蚀。就算带子腐蚀了，金的部分也会留下。可是在那边并没有看到」
 
既然如此，那死去的九空并没有带着迷你包。
 
没有迷你包就没办法逃脱。
 
因为那样会彻底地被关在这黑球里面。
 
九空的尸体之所以没有迷你包，难不成是因为这个迷你包已经为我们打开逃脱出口了？ 

第127话 
[第127话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
「揺爱！你为什么会在今天带迷你包过来啊？这很重要，你老实告诉我」
 
「……重要吗？」
 
「重要！」
 
「嘛……只不过是因为我昨天没怎么打扮就出门，而大叔又狂妄地进来房间摸我，所以为了这件事我带了几样东西过来而已」
 
「几样东西？」
 
九空皱着眉头，打开了包包。里面有我送的手机，以及口红等化妆品。
 
「是、是这些啊。对不起」
 
「笨蛋」
 
是这么一回事吗。
 
所以她今天出门才带着迷你包。
 
原因就在于我昨天摸了她的头么。
 
虽然我不是很懂打扮有什么重要的。
 
如果要证明我的假设是正确的，那么就一定要知道迷你包带来了什么变化。
 
总之，一切的重点应该都在那条带子上。
 
如果那条巨大的带子真的是迷你包的带子。
 
那它不就是与黑球的外边，也就是现实有所连接？
 
目前能够依赖的就只有这一点。
 
只要够得到天花板，应该就能知道些什么。
 
虽说天花板比起普通的建筑物还要高，不过这里是顶楼，考虑到与楼顶之间的高度距离，也不是那么高。
 
「也许我们出得去，现在有其他可能性了。把楼下接待室的桌子之类的都搬上来，我们要够到天花板的角落」
 
「出得去？那我们不会像这些尸骨一样？」
 
「你为什么要抱着尸骨啊。什么时候抱来的？」
 
「这是我吧？虽然存在其他次元的我挺让人吃惊的，不过我也没有无知到连次元的概念是什么都不知道。所以，这尸骨得仔细保管好，大叔你不能碰」
 
「是、是喔」
 
「大叔的尸骨我也抱过来了。像是保护着我一样。呵呵。大叔的尸骨真狂妄。为什么尸骨看起来就那么狂妄呢？」
 
尸骨会狂妄？只不过是尸骨吧。先不说这件事了。
 
「总之我们行动吧，比起尸骨，更重要的是逃离这里」
 
「我知道了，那我去把椅子搬过来」
 
九空并没有多加抱怨，开始给我帮忙。结果我们用桌子与椅子搭成一座够得到天花板的山。
 
如此这般，进击的时刻终于到来。
 
「那我们上去看看吧。你要跟稳我了！」
 
「嗯」
 
我和九空缓慢地往上爬。爬到天花板时，发现迷你包的带子就跟我们脸一样。
 
只不过那条疑似迷你包带子的东西就只穿过墙壁与墙壁之间的转角。
 
其他也看不到什么特别的。
 
如果这真的是连着外面。
 
那拉一下带子会怎么样？
 
首先我是抓住了带子。也许是带子被夹得很稳，可以支撑住我的力量。
 
「揺爱，你也抓住带子吧！」
 
就在这时。
 
当我抓着带子往上爬时，带子也似乎是以此为信号般伸长了。
 
带子变长以后，天花板的角落产生了变化！
 
ゴォォォォオオ－！
 
并且黑球内部开始摇动。我们所踩过的地面被黑暗所吞噬，没多久整块地面都全部被黑暗所覆盖。
 
也因为如此，当九空正要抓住带子的瞬间，状况已经是最糟糕的了。搭建成山的椅子与桌子都被黑暗所吞没。支撑住我们的椅子与桌子逐渐消失，而九空也将要掉落进黑暗。
 
在那瞬间，我勉强抓住她的一只手。
 
正所谓是千钧一发！
 
「大叔？」
 
「你抓稳了！还有，你用另一只手抓住我身体！」
 
「我试试看……」
 
九空慌张动着。可是，她越是这样就越有一种使不上劲的感觉。
 
地面彻底被黑暗吞噬，现在都开始吞噬墙壁了。
 
而垂下带子的天花板角落则是出现一道裂缝。裂缝中发出的是白光而不是黑暗。
 
带子造成的裂缝所散发出的光！
 
虽然不知道那是什么，不过比起下方的黑暗，还是到白光那边比较好。
 
这的确像是带子造成的裂缝。
 
既然如此，这也许就是逃离黑球的唯一出口。虽说前提是这里是黑球里面才行。
 
可如果这里不是黑球，那也没办法解释为什么跟迷你包带子图案一样的带子会在墙壁与墙壁的之间！
 
所以比起下方的黑暗，还是那散发白光的角落比较有生存的希望。
 
虽然距离那角落并没有那么远，可问题是先不说双手抓住带子往上爬，要我单手抓着九空的状态下是绝对不可能爬得上去。
 
「大叔。那边角落的白光就是出口吗？」
 
「没错！只要到那边就好。估计、一定就是出口。能逃到外面的唯一出口！」
 
「那......大叔一个人就能出去呢」
 
九空注视着我，过一会儿目光又落在我手上。我总觉得她眼神有些不对劲，在那摇曳的眼瞳中浮现出某种意志。
 
我连忙向这样的九空大喊。
 
「揺爱，你别想些奇怪的事情。方法还是有的。你就再稍微、再稍微努力一下」
 
我现在可以单手抓住九空，应该是体力提升到455后给到的恩惠。
 
我自己最清楚总是玩游戏的我根本不可能有这么大的力气。
 
所以，如果我再进一步提升体力。
 
455/2000的2000是能够提升到的最大极限。也就是说目前我最多能把体力提升到2000。而提升455才是能够实际增加我的体力！
 
要是就这样掉落下去，就会被黑暗吞没。那样就完了。
 
因为没有[读档]，估计是人生的结束。
 
我不再犹豫，打开了[强化套装]。
 
接着强化455的数值。
 
我现在还抓着九空的手，比起以往还要用力且稳定地抓着。
 
她的运气还是老样子！
 
[强化体力成功。]
 
[455->2000]
 
强化套装也很强，估计很难再抽到了吧。
 
不过也因为这样，体力提升到了2000。换句话说，力量几乎相当于原来的四倍！
 
「大叔，我……」
 
九空想要说些什么，不过我直接拉她上来。拉上一点点，又拉上一点点。
 
现在的确是跟刚才不一样。
 
既然这样，不就不需要魅力了？
 
体力是相当重要的东西。
 
冰上的师傅，她所说的越来越带有真实感。
 
我重新意识到经验的重要性，同时完全将九空拉到我眼前。
 
「揺爱，你抓住带子跳进那白光里面！这点力气还是有的吧？」
 
九空点点头，抓住带子后就晃动双脚，直到晃到天花板角落那边。
 
幸好到最后九空进到白光里面了。
 
见状，我自己也跳进那白光里。
 
强光立刻遮掩我的眼前。
 
「在这里！大小姐就在这里！」
 
听得见声音。
 
毫无疑问是救援的声音，现实的声音。
 
视野完全恢复以后，我就已经身在真正的会议室角落。
 
现实的会议室因爆炸的影响而处于乱糟糟的状态。
 
周围都烧成一片黑色。
 
「大小姐，刚才的确是没看见您，请问究竟是从什么地方出现的？」
 
接着，九空望了我一眼后站了起来。
 
「我也不是很清楚。只是发生了一件不可思议的事情。比起这个，我什么事都没有，别吵了」
 
「我、我明白了！」
 
幸好从会议室外面闯进来的第一队的队长并没有被卷入爆炸当中，他望着九空以十分安心的表情回答道。
 
「话说回来，大叔」
 
「嗯？」
 
「你怎么做到的？明明抓住我都挺勉强的了」
 
「那是因为……我为了救你使出了浑身的力气」
 
「不对吧！应该是使用了能力对吧？对不对？」
 
「你当时没看见我的表情吗？那么迫切的表情？怎么可能是能力……」
 
「我是看见了。也好吧，真的是用上浑身的力气了？」
 
「我们两人都得救了，那不就好了。果然还是现实比较好」
 
「虽然是这样，不过多亏那边的世界时间是停止的，我也睡得很舒服」
 
「睡得很舒服是好啦，不过那边也太危险了。我再也不想去了」
 
「嘛，毕竟也许会在睡觉的时候死掉呢？呵呵」
 
这时候，队长似乎在向某人联系，接着立刻走近九空，一副严肃的表情说道。
 
「大小姐，这次的事件影响巨大。我一汇报说zhao到大小姐，老爷就说让您立刻回去」
 
「也是。毕竟企业的高层死了一大堆」
 
九空皱着眉头环视着爆炸现场，接着对我说。
 
「大叔，事情就是这样，你先走吧。等事情稍微安顿下来以后我再联系你，拜拜！」
 
九空如此说着挥挥手，我就在保安的包围下走到了外面。
 
我望了她一阵子。
 
明明在黑球里差点死定，还跨越了那样的危机，然而她还是像这样子淡然自若着，我真的觉得她挺厉害的。
 
总之得救了。
 
既然已经救到重要的人，从结果来说还是好的。
 
黑球在地面滚动一下，立刻就消失不见了。
 
[黑球]。
 
真的是恐怖的道具。
 
不对，刚刚的状况根本不能称之为道具。也不是抽奖抽到的正规道具。甚至有可能不是道具。
 
比起知道的信息，不知道的信息还比较多。
 
充满秘密，宛如怪物一般的东西。[道具]。
 
既然已经消失，应该还能使用吧。
 
只不过这玩意秘密这么多，谁有那个胆子去用啊。
 
我连忙确认一下系统。
 
[存档][读档]都正常。
 
能够再次[存档][读档]让我感到安心。
 
只不过要是我现在[读档]的话？
 
如果说九空死在黑球里面，我一个人活下来后选择[读档]的话？
 
究竟会发生什么事情？
 
想试试都觉得害怕。
 
那爆炸与选项，我是完全不想再来一次的。
 
所以现在选择[存档]也是当然，只不过有一个问题。
 
那就是现在还没[攻略]成功。
 
即便水船自杀了，依然没有出现攻略结束的信息。
 
因为事情的确是还没有解决。
 
如果说B级难度是因为[黑球]的缘故，那我是可以理解的。毕竟我真的差点死了。
 
所以反过来说，接下来才是难关。
 
恐怕水船并不是问题点。她只是攻略的起点。
 
就像疯狂教团的时候一样。
 
所以应该是有人利用她的炸弹。
 
这个人才是问题所在。
 
都怪那个人，我们才被关进[黑球]里，还差点死掉。考虑到事情的因果后，是这样没错。
 
既然是这样，我还真想发泄一下。
 
彻底地将对方击溃，彻彻底底的。 

第128话 
[第128话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
从酒店出来以后，我立马就联系了冰上。正调查炸弹制作者的冰上听到我在酒店爆炸的现场之后吓了一跳，急忙地赶了过来。
 
「长谷川！你没事吧？」
 
冰上像是十分惊讶地望着我。紧接着，她不顾路人的目光，突然抱住我并摸摸我头。
 
毕竟她亲身经历过亲弟弟的死亡，所以应该是把我当做是自己真正的弟弟了吧。
 
她受到的打击很大，而我也是一样。
 
[黑球]这东西就是有这么糟糕。
 
真的是差点死掉了。
 
掉入永恒的黑暗死掉之类的。
 
没有比这还惨的。
 
「我没事，冰上小姐。就像你现在看到的，我还活蹦乱跳着」
 
我任由冰上抱在怀里一会儿，让她放心下来。
 
「看起来是没什么事……你真的别吓我呀！」
 
坦白说，这样的冰上让我涌起一股情感。无论那是什么种类的情感，我的确是感觉到一股温暖。
 
有不少人从未感受过这种情感，怀着心中的黑暗继续活下去。
 
水船也是一样。
 
「比起这件事来，冰上小姐，我有些事情要说。你稍微帮我一下。这次的爆炸事件还没有结束，不对，也许现在才是开始」
 
「还没有结束？水船已经死掉了吧？不，既然是你的请求，我当然是会帮忙……」
 
「总之我们先找个地方吧」
 
为了说明这件事，我和冰上走进附近的一家咖啡店。
 
「要不是冰上小姐你发信息给我说炸弹有两个，我就死定了。幸好提前抓捕了那个炸弹制造者」
 
「哦～。是这样啊。不过那不也是多亏你才能查出制作者的吗」
 
冰上莞尔一笑，又向我伸出手。你说摸哪里，当然是我头上。
 
「可是，水船自爆以后不就全部结束了？警方那边似乎也打算以嫌疑者死亡来结案」
 
「不，绝对不是这样。还存在真正的犯人」
 
「真正的犯人？」
 
「意图自杀的人会去暗杀有损自己利益的人物？这不奇怪吗」
 
「是这样吗？可是警方认为她是因为做出这种事情所以才产生自责的念头，最终选择了自杀」
 
「不对，冰上小姐。水船炸毁空楼，犯下罪过都是事实，只不过在她自杀之前都没有杀过人。是有人利用了这点」
 
「是这样吗？的确，这样一来……正好就可以处理尸体，还可将一切都怪罪到水船身上。啊，那就需要那个了吧。之前你拜托我的事情！调查与爆炸事件相关的死亡人物」
 
「真不愧是你！就算没有调查，我也正要拜托你呢。谢了！」
 
「呵呵，你以为我是谁。资料我放在车上，我现在就拿过来！」
 
冰上急忙走出咖啡店，没多久她就回来了，手上还拿着装着资料的文件夹。
 
「呃，总之这给你吧。还有，这是警察调查水船的资料」
 
「诶，水船的也有？」
 
「嗯，不知道为什么，警方那边连水船的财产和资金流动都一并调查了。以防万一，我也带了过来」
 
还为什么，不就想将一切都推给水船，以此结束整件事吧。毕竟具有这种意图的某人利用警方这么做。
 
我看了看调查到的死亡人物的资料。
 
果然所有人都是与水船家有竞争的关系。
 
「除了这些人以外，其他与水船家有竞争关系的公司中，有没有高层在这几天里失踪了？」
 
「跟水船家有竞争关系的？」
 
「嗯。就算不是竞争对手，对于水船家而言算是敌人的人物也行」
 
「这种事情大多数是只有本人才知道，所以要把人际关系都调查清楚……估计要不少时间」
 
说的也是，范围的确是太大了。
 
「那你可以查一查最近的寻人启事中，有没有社会地位比较高的人物吗？」
 
「这个很简单！毕竟只要看一看最近出现的寻人启事就行。我立刻去查一下！」
 
在冰上给别人打电话的时候，我看着水船的资料。
 
水船给了炸弹制作者一笔不小的金额。
 
只不过，与这无关的资金流动反倒是引起我的注意。
 
从很久以前开始，她似乎就不断捐钱给为受虐儿童而建的设施。
 
捐的还不少。
 
甚至都做到把自己能够使用的财产都全部暗中处理好，一分不少地捐出去。
 
而且捐献的还不只是一个设施。如果是为了通过捐献来享受税金上的利益，这绝对是说不通的。毕竟她捐的钱财实在是太多了。
 
她为什么要不断捐钱给儿童虐待的设施？
 
「长谷川！」
 
「嗯？」
 
冰上挂断电话，呼唤了我。
 
「有一名失踪者。而且他还是利岛家的旗下，利岛重工业的社长！」
 
「诶？社长？社长怎么会失踪？一般来说，社长身边不都是有保安或者秘书陪伴在旁？」
 
「关于这件事，似乎还需要详细调查一下」
 
「我觉得这个失踪者是找到真正犯人的重要线索。如果那个人跟水船家有关联，那基本就确定了」
 
「我明白了，那我就重点调查这件事！」
 
「那我这边再稍微调查一下水船，有事再联系我」
 
「知道了，虽然应该是不会再发生爆炸了，不过你还是要多加小心！」
 
冰上又摸摸我的头，接着走出咖啡店。
 
儿童虐待与水船理智子。
 
我更想了解水船理智子的事情了。
 
她究竟是为了什么才会想要自杀呢。
 
这部分似乎跟攻略有所关联，所以我去了她家。
 
*
 
水船家名誉会长之死，身为会长的水船松哉成为了家门的总帅。
 
水船松哉忍住笑容，向私人秘书中舍生夷问道。
 
「你已经向警方那边动手脚了吗？」
 
「是的。最近发生的连续爆炸的犯人，以及杀人事件全都会变成理智子大小姐所为。我已经向那边施压，那边应该是不会再继续追查下去」
 
「我本来还打算送她进监狱，再借此宣称我们是不会包庇家人犯罪的公正集团。真没想到她会这样死了。」
 
当然，目前的状况是正合他意。多亏她跟父亲一起死掉，他得到不少的收获。
 
不用说，这些话没必要说出口，所以他还是一脸正经地说。
 
「继续对上面动手脚。负责的队伍也换一下吧。当然，结案队伍也是」
 
「我明白了，我会处理妥当，不会引发任何的骚动」
 
这样一来。
 
只要解决一个问题就行。
 
水船松哉认为那也是没什么大不了的事情，在心中窃笑着。
 
*
 
水船理智子的家正是水船家的本家。
 
水船理智子并没有搬出这个家。
 
有真犯人嫌疑的水船松哉在结婚后就离开了，而水船理智子从小时候开始就一直与父亲一起生活。
 
水船理智子的母亲在很早以前就已经去世，而现在水船家的家主与其女儿也同时死亡，因此宅邸里面已经没有其他人。水船松哉在继承这个宅邸以后就计划要立刻拆卸。为此，佣人全都解雇了。
 
所以现在是家人没人。
 
要入侵是十分轻松的。
 
利用[探知]确认里面没有人以后，再用[万能钥匙]打开门进去里面。
 
首先是寻找水船理智子的房间。
 
水船理智子的房间很朴素。
 
床铺和桌子。
 
这就是全部。
 
礼服间有其他的用途，所以这房间即是卧室也是书房。
 
书架上有许多关于虐待的书籍。
 
捐钱给儿童设施也是，看来她似乎对虐待相当关心的样子。
 
在这些专门书籍的缝隙间，夹着一本厚厚的本子。
 
与其说是本子，更像是日记？
 
拿出来一看，果然是日记。
 
朱峰所演的木元，她的日记在攻略上起到不小的作用。既然如此，日记就是无法忽视的线索。
 
看了一下，这日记既是日记，也是遗书。
 
我讨厌大家。
 
所以已经结束了。
 
能拯救我的只有爆炸那瞬间。
 
爆炸是谁也无法给与到我的喜悦。
 
因为那有活着的实感。
 
我讨厌这样的自己。
 
讨厌这么黑暗的自己。
 
这世界彻底是黑暗。
 
甚至就连那个跟我一样背负着黑暗的女人都已经脱离黑暗了。
 
为什么我的黑暗仍在继续？
 
为什么光芒没有照射进我的黑暗？
 
讨厌一切。
 
讨厌怎么挣扎都是无用功的一切。
 
全部的全部我都讨厌，所以我不会再忍耐了。
 
对胆小到只会炸毁空楼的自己也感到厌烦。
 
已经不要了。
 
这就是最终的内容。
 
她说自己只是炸毁空楼而已。
 
她完全不知道与爆炸有关的尸体，或者说在她在不知道的情况下，有人将活人丢到那边，连同大楼被炸死。
 
正如我所预料，杀人犯是另有其人。
 
知道她的行动并利用她，并且可对警察施压的犯人。
 
那就只有一个人。
 
只有她的哥哥水船松哉。
 
日记中毫无保留地记载着水船理智子从幼时开始就遭受父亲虐待的苦痛。
 
为什么会那么热衷于虐待相关的书籍，还频繁地捐钱。
 
原因已经可以确定了。
 
她在心中苦命地向别人求助，不断地自我挣扎。
 
在沉迷于炸弹这种极端的喜悦之前，她是努力想过摆脱黑暗的，可结果还是在日记上记录着对于空无一物的黑暗的痛苦。
 
这里提到的女人，恐怕就是九空吧。
 
她在自爆的瞬间，提到九空的名字大喊大叫。
 
回想起那喊声，水船理智子简直就像是被九空背叛一样。
 
为什么只有你这么开心。
 
为什么只有你一个人摆脱了黑暗。
 
「九空摆脱了黑暗吗」
 
的确，九空与水船理智子很像。搞不好九空很有可能会像水船理智子那样活下去。
 
错误攻略下黑化的九空，可是跟水船理智子无法相提并论的恐怖存在。
 
果然她的异常不是无中生有。
 
水船理智子会坏成这样子，是因为童年时期就已经脱离常规。
 
无论是社会还是其他人都没有向她的黑暗伸出援手的结果。
 
没有寻找到正确摆脱方式的结果。
 
将他人都卷进其中的自爆是绝对无法原谅的行为，毫无狡辩的余地。
 
然而，从在她采取这样的行动之前的状况来看，她也是被害者。
 
这一切的问题全都是她父亲造成的。
 
其名为虐待。
 
除了日记以外，宅邸里面没有其他有用的东西。像水船家的企业资料根本起不到什么作用。这时候，由于冰上联系我，所以我离开宅邸来到决定会面的咖啡店。
 
冰上还跟之前的久芳刑警在一起。
 
「长谷川，简单地就查到了！多亏了久芳先生」
 
「真的？果然跟水船家以及死去的人有关系吗？」
 
「嗯，水船松哉和利岛重工业的社长是朋友关系，不过水船松哉这边似乎有什么把柄在对方手上」
 
「这样一来，他果然是躲在妹妹身后将敌人全部杀掉吗。很有可能是得知水船理智子玩炸弹的事情，于是就动起了念头。还策划出把一切罪行推在妹妹身上的犯罪计划。那位利岛重工业的社长是什么时候消失的？」
 
闻言，久芳刑警看着册子回答道。
 
「那件大楼爆炸事件的隔天」 

第129话 
[第129话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
大楼爆炸就是我第一次遇见水船理智子的日子。
 
既然是在那事件的隔天失踪了，那一定是死了。
 
并且又打算让妹妹引发炸弹来背锅吧。
 
再来就是等着下次爆炸。
 
只不过妹妹本人在会议室自爆了。
 
既然如此，从时间来看，水船松哉还没有完全处置好利岛的尸体。
 
毕竟他也不会想到水船理智子会自杀吧。
 
我将自己的推理告诉他们两人。
 
「所以，如果水船松哉真的是犯人，那尸体应该还没有处理好才对。毕竟原本会帮忙处理尸体的水船理智子自爆了」
 
「既然这样……难道说」
 
「从手法来看，应该是他们自己人下的手。只要雇佣职业的清扫员，根本就没必要利用炸弹。毕竟让更多人知道并不是什么好事。利用妹妹引发的爆炸估计也是他一个人策划的……如果这些是正确的，那利岛重工业的社长尸体就在本人能够放心的地方。换句话说，尸体就藏在家里或者是别墅之类的地方」
 
没错，首先要从这里开始。
 
如果不是正确的，那到时候再说。
 
「妈的！这些蠢货」
 
刑警突然站起来，一副血气上涌的样子，满脸通红地大喊。
 
「我已经不是负责人员了。队伍也发生变化。现在队伍不是在搜查事件，而是为了结案而行动。现在上面施压太强，根本没办法行动」
 
「如果从家里或者别墅找到尸体呢？这不就是铁证？」
 
「这……如果是这样，一定就不会撤收了吧。毕竟杀死的人物并不简单」
 
「既然如此，那就快点逮住他，没时间了！那家伙一定会在今天处理掉尸体。最好的方法已经用不上，所以他会动用其他的办法，硬是解决这次的事件。请调查一下他持有的房地。如果不能直接调查，可以拜托其他队伍吗？」
 
「房地还是可以查到的，这点小事就交给我吧」
 
「那么就拜托你了。之后只要宣称是路过逮捕的就行！利岛重工业的本家，既利岛家应该不会置之不理的吧，只要发现到尸体！这样一来，水船松哉就没有其他办法了，毕竟他妹妹已经不在人世」
 
「是这样吗，那我立刻展开行动！」
 
久芳刑警握紧手机，开始联系别人。
 
「冰上小姐。我们就等清楚房地所在地以后就进攻可能性最高的地方吧。非法入侵是完美的特长吧？」
 
「呵呵，是呢。这才是我的专业。比起像那样子动脑子，还是这样比较好！」
 
冰上笑着握紧长杖。
 
「所有的房地清单都查出来了！」
 
将电话那边传来的情报记在手册上的久芳刑警大喊道。
 
那在列表当中，距离水船理智子行动半径最近的地方。
 
找到可能性最高的别墅，我向冰上说。
 
「那大概是这里了。这里是可能性最高的。我们去看看吧，冰上小姐！」
 
「可是，搜查令……不，上面不会给出任何的许可」
 
「不需要，直接入侵。久芳先生是看见两名可疑人物入侵家里，所以就紧急出动了。这样可以吧？」
 
「可是，这样没问题吗？」
 
对于他这句话，我和冰上同时回答说。
 
「当然」
 
于是我们立刻乘坐冰上的车子，抵达最可疑的一座别墅。
 
「水船松哉来到公司以后又出去了？」
 
「嗯，就目前的情报来说，似乎是这样」
 
在他得到一切的状况下，尸体就相当于是一颗定时炸弹。
 
应该会想尽早处理掉才对。
 
我们所来到的别墅十分的安静。看起来似乎没有人在。
 
然而这座无人的别墅，其停车场却堂堂正正地停着一辆车子，由此可见水船松哉处于怎样的一个急迫状态。
 
即便不用对照车牌号，我也可以轻易猜测到这辆车的车主是谁。
 
如果不是？
 
那等入侵以后就知道了。
 
「我们尽可能安静地进去里面，最好是能悄悄逮住他」
 
我和冰上彼此轻声地说，走到别墅的门口。冰上不带犹豫地拔出剑砍断大门。
 
明明大门不是木制的，可还是像切豆腐一样被砍断了。
 
也因为这样，大门倒在地面上发出不小的声响。
 
因声响而吓一跳的冰上挠挠头。
 
「啊，下意识，这坏习惯……」
 
总之，无话可说了。
 
「我们进去吧」
 
我们冲进去，在房子里到处寻找。可是并没有看见水船松哉的影子。
 
桌子上疑似一本日记的本子引起我的注意。水船松哉的东西与日记。
 
这男人也会写日记吗，我这样想着打开一看，结果并不是日记。
 
仔细看了一下，这里面内容很不人道。整理出一些关于拷问的技术。
 
[铁处女]
 
[以女性为形体的拷问工具。门的内侧装有钉子。并且各个方向都是长刺。当人被关进里面，全身都会被刺穿。]
 
本子上写有无数这些拷问方式与研究的拷问工具。
 
这家伙。
 
他是在最近多亏了妹妹才得到社会上的地位。所以之前都是利用权利将无力的普通人抓来，用这样的方式来取乐吗？
 
这家伙才是真正的黑暗吧。
 
「长谷川！这里这里！床」
 
当我望着本子咂嘴的时候，冰上拉拉我的手。
 
「床？」
 
被带到卧室里一看，那床下是有轮子的。
 
冰上耸耸肩。
 
这意思很明显。
 
有轮子的床。
 
脏器买卖组织所使用的手法。
 
政治家和集团也是用同一种手法吗？
 
推开床铺后，下面隐藏着通往地下的楼梯。往地下室走去，有荧光灯照耀着。虽然是不暗，可相反有一股恶臭刺激着鼻腔。
 
宛如血腥味的恶臭
 
在地下室将中世纪的拷问工具都全部制作出来了吗，奇葩到不行。
 
在地下室中，水船松哉正一步一步地将尸体拖出来。
 
「妈的。理智子那家伙，明明可以帮我处理尸体的……。居然自杀了」
 
他岂止是没有哀悼死去的妹妹，还抱怨个不停，将尸体拖出来。实在是让人看不下去。
 
水船松哉拖出来的尸体就正如照片上看到的，是利岛重工业的社长。
 
「你、你们、是什么人！」
 
典型的恶党台词。
 
我根本没必要出场了。
 
冰上已经一脚踢中水船松哉的胸口，那家伙直接倒了下来。
 
接着，简直就像是商量好的一样，久芳刑警闯了进来。
 
不对，不是简直就像是商量好一样，而是真的就商量好的。
 
「这样就结束了，冰上小姐」
 
「真的是这家伙呢。而且看地面上这些血……似乎还有其他的被害者」
 
冰上惊呆地摇摇头。
 
如此这般，事件结束了。
 
水船松哉被逮捕了，与刑警一起从家里出来。
 
正如预料，利岛家要求警方进行严格调查。
 
到头来，水船松哉所具有的力量根本起不到作用。
 
这样就算攻略结束了吧？
 
媒体已经在批判水船家。水船松哉是彻底完蛋了。
 
水船理智子已死，其他的犯人也已经抓到。
 
所以怎么看都是攻略结束。
 
我看着新闻，心情轻松地确认系统。
 
然而。
 
没有出现任何的攻略信息。
 
系统没有一丝的变化，完完全全，彻彻底底的。
 
「冰上小姐」
 
我连忙呼唤正在开车的冰上。
 
「冰上小姐，我求你打我脸」
 
「诶？你突然说些什么？」
 
「我必须要清醒过来，现在太让人不安了」
 
「所以要我打你？」
 
「嗯，拜托了！」
 
冰上歪着头，轻轻地赏我一巴掌。
 
啪！
 
明明她一副担心的表情，拍得也很轻柔。可这力度是什么鬼。
 
疼得受不了。
 
好痛。
 
太痛了。
 
这不是梦。
 
这是现实。
 
归根究底，现在这种状况就不可能是梦。
 
所以说，是我完全搞错攻略方向了。 

第130话 
[第130话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
我是曾预料过会不会是这样。不安地想着这次的情况会像疯狂教团的时候一样，攻略对象的死亡是攻略上必要的条件吗。
 
就因为心中有这股不安，所以即便对可怕的[黑球]发牢骚，我也是以防万一，没有去[存档]。所以现在的[存档]时间点依然是在我用五分钟时间叫出九空，确认到本人的运气，得到[重制]等道具的那瞬间。
 
如果水船理智子的死亡本身就是错误的攻略。
 
那要[读档]也是当然。
 
可是，我不能想都没想就读档。
 
因为 [读档]以后会发生很多的问题。
 
最大的问题果然还是[黑球]。
 
第二个问题是选项。
 
如果攻略是要我拯救水船理智子并逮捕水船松哉，那么水船松哉这边只要用同一种方式逮捕就行，没有任何问题。
 
可难就难在拯救水船理智子。
 
以及我必须要让[选项]出现这一点。
 
水船理智子在自爆之前出现[选项]要是不再出现，游戏就会是迷宫状态。
 
在[选项]出现之前的事情进展必须是一样的。
 
换句话说，就算我[读档]后与水船理智子接触，避免她自爆，或者改变水船理智子的周围环境，以及暗中替换炸弹等都是不可能的事。
 
水船理智子必须是一无所知的情况下，在会议室里自爆不成。
 
因为这样做，同样的[选项]才会出现。
 
这样一来，这次的攻略重点就在于[选项]发生之后，我必须要同时拯救九空与水船理智子两人，这是一个大难题。
 
真让人忍不住发笑。
 
[选项]是在自爆前出现。在那之前既不能对水船理智子做什么，还要预防这自爆，那到头来不就只能使用[黑球]？
 
有什么办法能不使用[黑球]就救到两个人呢？
 
不对，感觉使用[黑球]也没办法救到两人。
 
事先把九空叫出来，不让她去会议室。然后我只要专心救助会议室里的水船理智子？
 
等一下。
 
这行不通。无论是日记还是自爆之前。
 
水船理智子都是在期望与九空一起死。
 
所以说，如果九空没有到会议室里，也许她就不会打算自爆了，更重要的是[选项]都不会出现。
 
换言之，[选项]的发动条件是九空和水船理智子都同样在会议室里，避开不了的。
 
不使用[黑球]的情况下，可以同时拯救水船理智子和九空的方法。
 
说到底，问题就在于炸弹有两个，而其中一个还隐藏在胃部里面。
 
无论是用睡眠喷雾还是无形剑刃，都会使水船理智子昏倒，当然她的身体就会倒在地面上。
 
那冲击会引发炸弹。
 
所以无形剑刃和睡眠喷雾都无法对水船理智子使用。
 
无形剑刃只能用在消灭炸弹的时候。
 
这就是问题所在。
 
衣服内侧安装上的小导管确实是炸弹，所以我只要对上衣使用[无形剑刃]就彻底了事。
 
可是，肚子里面的炸弹就很难搞了。
 
无形剑的最大弱点就是只能对看得见的东西使用。
 
炸弹就在肚子里面，可看不见就没办法控制。
 
如果肚子里面的炸弹也可以处理，那一开始我就消除掉炸弹救到人家了。
 
只要看得见，我就能一次性将上衣与肚子里的炸弹都消除。
 
所以，我要找到方法消灭肚子里的炸弹，之后才能[读档]。或者是让炸弹无效的办法。
 
水船理智子是逐个将小型导管制成的炸弹吞下去。这就像是将小型拉链袋吞一样，食道不可能没有事。
 
可她像是这种苦痛算不了什么一般，把炸弹全都吞进肚子里。
 
把那种小型可性能较高的炸弹。
 
既然都装满这些炸弹，那体积应该也不小。
 
提包会检查的。
 
可是，他们不会检查身上的上衣是否有炸弹。
 
毕竟是集团的会议室，又不是机场的检查。受招待的还是高层，不会从头查到尾。
 
妈的。
 
究竟要怎么办？
 
「冰上小姐，你可以在不致死的情况下一剑刺进胃部，并且像是能看见胃部里的东西一样使用剑吗？控制在不死人的程度。只要立刻动手术缝起来就还能活着，虽然需要很长的时间来恢复……」
 
果然还是不可能的吧，荒唐的事情。
 
「可以做到喔？以我的实力还没办法肯定地说能做到，不过这点程度用我的剑就足够了」
 
冰上指着剑说道。
 
是这样吗。
 
之前她自己也说过这不是普通的剑。
 
综合这些事情，果然那把剑是道具。抽奖抽到的高级道具。就像[无形剑]一样拥有特殊能力的道具。
 
可是。
 
如果有这种时间可以接近她，那我一开始就对她用[睡眠喷雾]，支撑她以防她倒下不就是最好的方法？
 
就因为没有这些时间，我才使用[黑球]差点被关进次元里面。
 
即便是冰上的剑，那也是必须要靠近对象。所以时间还是不够。
 
因此行不通。
 
需要一个尽量让水船理智子犹豫是否启动炸弹的方法。
 
如果是说到她心坎，让她有所犹豫的话，倒也不是没有办法。
 
水船理智子并不是水船松哉那样的怪物。她是自己成为不了怪物，最终选择了自爆。误用那自爆的手段，结果成为怪物的女人。
 
她总是处于苦痛中，时刻都想着遗忘空虚感。
 
还想从像自己一样的受虐儿童中寻找答案。
 
只能放手一搏了。
 
既然水船理智子都已经死了，无论如何我都只能[读档]。
 
挑战一下在不使用[黑球]的情况下能不能成功。
 
比起这件事，其实有更让我起鸡皮疙瘩的事情。
 
如果当初脱离[黑球]的瞬间，我因为活下来的喜悦而[存档]的话。
 
那方法就只剩下[重制]而已，多么可怕的事情。
 
又假如说我没有抽到[重制]，那我人生就活不久了。
 
真的是太可怕了。
 
还有一个问题。
 
我在[黑球]里面使用过[强化套装]。
 
[强化套装]已经用完消失不见。[读档]后也不会重制。并且利用[强化套装]强化过的道具也会因为[读档]而复原。强化的效果会消失。
 
既然回到原本的状态，那[无形剑刃]就没办法用了。目前等级所给与的两次机会我也已经用光。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊！妈了个鸡。
 
去你妈的黑球！
 
骂了一遍，不过强化还是只能放弃。
 
幸好我得知到水船理智子受过虐待，以及她内心黑暗的根源。
 
无论如何，方法就只有[读档]。
 
没有强化，我只能使用[睡眠喷雾]度过难关。
 
我祈愿想到的几个方法都能顺利成功。
 
[请问需要读档吗？]
 
出现一道熟悉的信息。可只有这一次，我真的是不想按下去。
 
狠下心按下去之后，就好像使用[读档]后必须要这样子一样，世界彻底被白光所覆盖。
 
轰隆！
 
我一[读档]没多久，大楼就发生了爆炸。
 
与九空分别后就发生的爆炸。
 
在[读档]之前，我是赶到大楼寻找犯人。不过，这一次我已经知道犯人是谁。
 
犯人是水船理智子。
 
而内幕则是水船松哉。
 
我不用特意去寻找水船理智子。已经处于攻略中了。
 
之前就已经确认过[读档]不会重制攻略对象。她的情报已经保存在[探查器]上，现在都可以打开。
 
所以没必要去大楼。
 
姑且确认一下[强化]状态。
 
为了明确地知道[黑球]里面的行为会不会因为[读档]而消失。
 
体力[2000/2000]
 
无形剑的状态为强化2。
 
诶？
 
嗯？
 
为什么？
 
系统的状态好奇怪。
 
不是，我的确是[读档]了才对。
 
让人震惊的事情，可震惊的同时，还有一件可怕的事情。
 
那就是[黑球]里面发生的事情是无法改变的。
 
实际上，以前买的道具[天线]就跟[黑球]无关，可现在是消失得无影无踪。
 
并且就连买[天线]的金钱都消失了。
 
在[黑球]里面的举动都不会发生改变！
 
可怕的是，如果九空在[黑球]里面死掉了。
 
即便我一个人活下来选择了[读档]，九空也不会脱离死亡这个状态。
 
在[黑球]里面的死亡是永恒的死亡！
 
次元道具[黑球]。
 
这究竟是什么东西。
 
到现在都让人觉得十分恐怖。
 
[强化]效果还在的确是让人高兴，可更让我感到更多的则是一股鸡皮疙瘩。
 
我甚至都想从道具列表中将[黑球]删除掉。
 
然而，系统没有删除道具的功能。
 
也没有出售功能。
 
妈的。
 
体力和强化都还是这样的话，[无形剑刃]也可以使用，这还算一件好事。
 
方法还是一样。
 
总之先行动，按照我所想到的方法来实行。
 
水船理智子的行动我已经把握到了，不需要去跟踪。
 
钱也不怎么够，没必要特意去购买[天线]。
 
反正未来的事情我都清楚，她的行动也是。
 
所以节省这些时间来为[选项]出现之后的事情做准备，为此先要借一辆车。
 
车是必要的。
 
这时候，突然来了一封信息。
 
[大叔]
 
是九空发来的。
 
九空给我发信息。
 
究竟是为什么？
 
我瞬间陷入了混乱。我搞错什么了吗？怎么回事？ 

 
第131话 
[第131话] by 搬運工

翻译：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
今天是第一天。而隔天则是到会议室摸摸九空的头，当天晚上就目击到水船理智子与炸弹制作者会面的场面，流程就是这样的。
 
所以说，信息应该是在我摸完九空的头之后发来的才对。
 
[读档]之前，我可不记得有人会发这样的信息过来！
 
无论是九空还是谁。
 
一通电话就可以产生蝴蝶效应，并改变结果的女人。
 
我望着写有[大叔]的信息，十分的烦恼。
 
话是这么说，要是我不回她就有大麻烦了。
 
必须要确认这种变化究竟是什么缘故。
 
所以我姑且编辑信息发送了出去。
 
[嗯？你自己走的时候都说很忙了，现在又要干嘛。]
 
[我有点不能理解。]
 
[不能理解？]
 
[突然又发起呆了，而且……]
 
[而且？]
 
[没事，我很忙，有空再联系你]
 
信息メールは呆れるほどにあっけなく终わった。
 
发起了呆，不能理解？
 
虽然不知道是怎么回事，不过我也没办法打听出来。
 
即便我再问一次，以九空的性格也不会说。
 
接着到了翌日的中午。
 
我来到水船理智子捐过大钱的儿童设施。
 
水船理智子是匿名捐钱的。
 
不过，水船理智子捐钱的证据还有留着。
 
我将记录资金流向的资料交给冰上，请她捏造以后，我再自称是水船理智子的代理人说服儿童设施的院长。
 
就说水船理智子想见见孩子们。
 
「那个人想见一见孩子们？」
 
「是的。那位也是在幼年的时候受到虐待。我们想招待你们到酒店的餐厅一同用餐，请问怎么样？趁这次机会向那个人表示感谢不也挺好的吗？」
 
「用餐您就太客气了。不过，我也认为应该要好好道个谢。这座设施的规模会变得这么大，以及有更多的孩子得到照顾，全都是托那个人的福。在以前就连政府的支援金都几乎是流通到制作设施的企业中，即便抗议也没有效果。如果不是那个人的捐款，现在游玩的孩子们应该有一半以上无法得救吧。想到这些，我就……」
 
也许是百感交集，院长流出了泪水。过了一会儿，院长擦擦眼泪继续说道。
 
「特别是虐待，这是一个很敏感的问题……能够好好照顾小孩子是多么重要的事情，我很感谢那个人，也认为这是孩子们应当学习的态度。所以……我反而想拜托您。那个人就只是捐款而已，我们从来没有见到本人一面。话说回来，她为什么改变想法了呢？」
 
「因为某个事件，她的心境发生了变化。总之，这不是很好的机会吗。这次就算只带上几名小孩，也可以利用这次的机会来说服那个人下次直接来到儿童设施。我觉得这会是一个契机」
 
「当然可以！我们就这样说定了！」
 
院长真是好人。跟这种设施一般会有的坏黑幕不同，人家是真心在关怀孩子们。
 
所以，利用院长让我心很痛。
 
不过这也是没办法。
 
毕竟可以拯救他们所说的那个人，也就是水船理智子。
 
而且我没打算让他们有直接性的生命危险。只要让他们到酒店就行。
 
就算发生万一，我也可以[读档]。
 
我不会让他们受到枪伤，或者身体受伤。
 
炸弹的事情也是，绝不会让孩子们知道。
 
交涉结束之后，以防万一，我来到九空这边。
 
为了摸摸她头。
 
然而，这边的状况也是发生了变化。
 
九空没有在睡觉！
 
她趴都没趴桌子上，迎接我的到来。
 
我实在是摸不着头脑，发了一会儿呆。接着才开口说。
 
「你不睡觉吗？为什么不睡觉啊？」
 
「突然来我这边说的什么话。我忙得要死，你觉得我能睡着吗？」
 
「不是，虽然是这样」
 
九空歪着头。
 
－因为那天我既没有洗头也没有化妆。
 
我突然走过去摸摸九空的头。坐在椅子上望着资料的九空因我突然的举动而抬起头来。
 
紧接着，她不怎么在意，又继续看着资料。
 
这时，我再抚摸一次。温柔地抚摸她后脑部之后，她又抬起头来。
 
「大叔。你别闹了，我还怎么工作呀」
 
「不，所以说……你不生气吗？比如说头发还没洗」
 
「我洗了呀？」
 
「诶？」
 
这瞬间，我看到桌子上的迷你包。在[读档]之前，她睡着的时候周边并没有看见这个迷你包。
 
「你等一下」
 
「嗯？」
 
不对，她是在明天才会带着迷你包！
 
「大叔，你究竟是来干嘛的？你不知道我很忙吗？我可没时间去欺负你。嗯，算了……如果只是看着也行。所以你站到那边去？」
 
「不，我自己也有事情要做……」
 
「是吗，那再见」
 
九空十分冷淡地挥挥手。我已经彻底搞不懂了。
 
姑且先从酒店出来。
 
尽管有股不详的预感，不过也只能进行下一步了
 
我不再理会刚刚的疑问，先确认水船理智子与炸弹制作者的会面。
 
需要等到她从制作者那里收下炸弹为止。
 
如果在这里逮捕呢？卵用没有。
 
[选项]是游戏的强制性。
 
要阻止水船理智子，终究得在[选项]之后。总之，必须要让她自爆才行。
 
炸弹制作者那边，我向冰上打了个电话立刻就逮捕了。
 
接着，终于到了自爆的日子。
 
从这天早上开始，我就已经在酒店里等待时机。
 
过了一会儿，院长和几名小孩子来到酒店，我让他们到一楼的咖啡店。
 
等到水船理智子和她父亲去到顶楼的会议室，我也就跟着上去。
 
接着，选项终于出现了！
 
水船理智子的行动没有变化。可不知道为什么，九空的行动发生了变化。虽然很让人在意，不过现在选项的主体是水船理智子。
 
所以应该是不会对[选项]有影响的。
 
这样就行。
 
[进入里面。]
 
[在外面观察状况。]
 
我放心下来，选择第一个选项！
 
「各位全都不要动！要是一动炸弹就全部都爆炸！」
 
接着，水船理智子以跟[读档]之前一样的姿势展现出隐藏在上衣的炸弹，并大声叫喊前。
 
现在才是开始！
 
「请你转达其他人都不要动。她说的都是真的。炸弹制作者已经在昨天就被逮捕了！我也没想到她会想要自爆。总之，那些都是危险的高性能炸弹！」
 
在炸弹制作者逮捕的瞬间也逮捕她的话，这次的事件就能轻易了结。水船理智子也不会死。
 
只不过这样做就不会出现选项。所以是逼不得已的选择。
 
一旦选项出现以后，即便[读档]也要让选项重新出现，不能去做有违选项的事情！这就是游戏的强制性！
 
我向会议室外边的保安队长说完，立马发出与[读档]之前不同的命令。
 
「我到会议室里面。然后，你们把在一楼咖啡店里的儿童设施的院长和孩子们都带到会议室外面。你只要说招待你们的人就在这里，他们应该就会过来！」
 
「这是什么意思！为什么要让小孩子过来！」
 
「赶紧！如果想救遥爱，你就把他们带到走廊这里，让会议室里面的监控照到。这地方就是这样的设计对吧。会议室里面的巨大屏幕！」
 
「可是，以现在的状况，小孩子又能干什么……」
 
「如果你还想救遥爱，那就听话照做！你不是想报恩吗？那不就是现在，赶紧！」
 
我再次向第一队队长喊道。
 
现在情况紧急，没有时间再解释清楚了。
 
喊完以后，我转过身冲进会议室里面。
 
无论发生什么事，我必须要平安无事。因为我还得[读档]再挑战一次！
 
所以先装上[无形剑]。
 
爆炸是可以认知到的，所以[无形剑]可以从爆炸中保护我！ 

第132话 
[第132话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
我走进会议室里面。接着面向水船理智子大喊。
 
「理智子小姐！你一直捐钱的儿童设施的孩子们都在会议室的门外。请你考虑到炸弹的威力！想把孩子们都牵扯进来吗？」
 
指着九空以及自己父亲的水船理智子，望着我皱起了眉头。
 
「这、这是怎么回事……。为什么孩子们会在这里？你、你别说谎了！」
 
「你总是偷偷过去，从来不接近他们，只是看着而已对吧？那些孩子跟你一样是受过虐待的，为什么你不去跟他们接触？又是为了什么而取得儿童心灵医生的资格证？」
 
「吵死了！别、别靠近我。我会按下按钮的。我讨厌你们所有人……按了！」
 
正好在这时候，会议室上座后边的巨大屏幕映照出会议室外边的状况。
 
水船理智子暗中观望的孩子们，以及认识的院长。
 
「那些孩子是多亏了你才康复的。为什么还要怪在九空身上？她本人不也是康复了！」
 
「别、别开玩笑了！不可能是这样！不可能是这样……」
 
水船理智子的目光就停留在屏幕上。她一定是动摇了，所以我做好爆炸的觉悟冲过去。
 
水船理智子没有从屏幕上移开目光。因为会议室外面的走廊上，孩子们都在欢笑。
 
这瞬间，水船理智子向冲向她的我大叫。
 
「别、别过来。别过来啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
她摇摇头，身体颤抖着。结果还是想按下按钮。
 
我在那瞬间发动了[无形剑刃]。
 
只不过目标不一样。
 
我[无形剑刃]并非是用在她身上的炸弹，而是她本人。
 
[无形剑刃]可使人失去意识。
 
而我冲过去，勉强赶上了。失去意识的水船理智子倒在我的怀里。
 
「所有人都不要动！还有各位保安，请立刻呼叫救护车！制作炸弹的家伙已经逮捕了，不过根据本人的证言，她胃部里还有炸弹。一旦受到冲击就会引爆。必须要呼叫救护车，迅速且安全地送往医院！还有第一队队长，你把孩子们和院长送回家！现在立刻！」
 
我慎重地让水船理智子的身体躺在地面上。她彻底失去了意识，身体上还有炸弹。
 
这样就行了吧？
 
水船理智子的确是救到了。
 
再来就只是逮捕水船松哉。
 
这是非常简单的事情！
 
「大叔，这是怎么回事？」
 
九空走向想着事情的我。
 
「那女人的确是指着我说一起去死。也就是说她是我的敌人，为什么擅自送去医院？直接丢到窗外不是最好的方法？啊，这里的窗口是防弹玻璃呢，遗憾」
 
九空冷静地眺望水船并说着。
 
她现在就跟平时一样，没有像昨天那样的异常。果然我是往正确的方向前进了？
 
对了。
 
九空在这种状况中做出这样的反应，某种意义上来说也是当然。
 
毕竟这就是她的性格。
 
「不，这个……」
 
「大叔，你想干什么？」
 
「她应该要为自己的行为负法律责任吧？不过既然你说要杀死……」
 
「你想跟我斗？是说上次那个彩也是这样。所以大叔又要说这样不行吗？」
 
「揺爱！她会变成这样子是有理由的。你姑且先听我讲」
 
「彩那时候就没有理由了？」
 
「……」
 
彩是误以为九空把她姐姐杀了。而水船只是做出了错误的选择。然而，这些事情应该都跟九空没有半点关系吧。
 
「大叔，你为什么愁眉苦脸的？」
 
我什么都不说，于是九空摇摇头。
 
「这次就算了，可这不代表我改变了我的宗旨。我似乎知道大叔会这样做的理由，而她的理由倒是没有兴趣。如果她会直接被抓受到应有的处罚，那我就放过她一马」
 
她这么说完，转过身。
 
「虽然还有更重要的事情，不过算了。现在还是不要说比较好」
 
「等一下，遥爱。那是什么意思？」
 
我还以为是平时的九空，可昨天感觉到的不对劲又再次出现。
 
然而，她摇了摇头。
 
「秘密还是维持秘密的状态比较好。对吧，大叔？」
 
九空说完之后，就往会议室外面走去。
 
「我很清楚大叔很忙很忙的，所以加油吧。这里太吵了，我先回去了」
 
「大小姐！」
 
接着，保安们就像是退潮一样离开了。
 
其中，水船理智子的父亲，将兄妹两人培养成怪物的男人看见女儿变成这样子，反而是愤慨地跺脚。
 
还咒骂说废物。
 
水船理智子平安地被送往医院。
 
医院史上最紧张的开腹手术开始了，炸弹很快就全部被拆除。
 
水船理智子是炸弹事件的嫌疑人，病室内外都有警察看守。
 
而水船松哉已经被逮捕。
 
他的行动方式已经在[读档]之前就知道了，所以直接到别墅再次逮捕现行犯就完事。
 
接着到了隔天。
 
水船清醒过来，我来到她的病室。病室外面虽然有警察看守，不过由于我帮忙逮捕水船松哉，久芳刑警还给我了方便，所以顺利进入了病室。
 
她有杀人未遂的嫌疑。
 
以及必须要偿还利用炸弹损坏公共器具等许多的罪行。
 
等开腹手术的伤口痊愈以后，估计就会被送到拘留所吧。
 
「你是……」
 
我走进病室里面，水船注意到我，以空虚的眼神望着。
 
心中的苦痛似乎还是老样子。
 
黑暗也没有改变。
 
如果是这样的状态，在拘留所或者牢里应该是什么都做不了，不过等到出来以后也许还会成为炸弹狂。她的眼神让人这样联想。
 
我担心起她了。
 
就好像看见九空被黑暗吞没一样。
 
无聊般看着我的九空。
 
「没错，我就是妨碍你的人」
 
说完，水船愤怒地大叫。
 
「就是你，为什么！为什么把那些孩子带过来！而且还是那么危险的地方！就算是为了救到所有人，这样做不会太过分了吗！对于那些受过虐待的孩子们！」
 
「我是打算补偿他们的。只要纠缠在我身上的那些该死的陷阱都消失了」
 
我的话让水船皱起眉头。像是不知道我说的什么意思。
 
「陷阱？」
 
「对，嘛，就跟你的黑暗差不多」
 
说完，水船纳闷地摇头。
 
「你、怎么知道我的黑暗？难道你知道连我都不清楚的黑暗根源？」
 
「至少我觉得如果你认为我之前的做法很过分，那你应该也知道自己的所作所为不光会夺走自己的性命，还会夺走其他人的性命，这究竟是多么过分」
 
「关于这件事我不会狡辩，也不会再做出那样的事情。剩下就让我一个人安静地……」
 
一个人安静地？
 
一个人安静地死？
 
这就让人为难了。
 
无论是为了攻略，还是为了她自己。
 
「孩子们」
 
「诶？」
 
「你看到那些孩子的笑容了吗？看到以后还能这样想？他们都是你自己捐钱而拯救到的。如果没有你，那些孩子不会像那样子欢笑」
 
「看见了。可是我心中的黑暗还是没有消失。无论用什么方法都还是一样！所以……炸弹才是我心中的答案……」
 
「绝对不是这样」
 
「你为什么能这么肯定？明明什么都不知道！」
 
没错，我是不懂受过虐待的心灵创伤。
 
不过，至少那是可以痊愈的。
 
毕竟如今九空也改变了。
 
我已经很少看见到她露出刻薄、冷淡、深感无聊般的眼神。
 
当然，我也不知道她是什么时候改变的。
 
如果有人问那是多亏了我吗。
 
那我现在可以肯定地说，那就是多亏了我。
 
九空心中那股无聊会消失的原因，是因为出现我这个玩具呢，还是说因为其他的东西。目前我是没办法确认到的。
 
不过至少我是知道她的变化是因为我。
 
「你说过遥爱的改变是背叛你对吧？」
 
「你、刚刚、说了……遥爱？」
 
「嘛，这里面有许多隐情。重要的不是这件事」
 
听到我回应，水船一直注视着我，接着又开口说。
 
「没错，就是背叛。她是我心中支柱的救命稻草。她也一样怀抱着巨大的黑暗。可是，像我这种人根本没资格去怨恨世界。所以……这、这不就是背叛吗！」
 
「反了」
 
「什么叫反了？为什么？什么意思！」
 
「像她这样怀抱着巨大黑暗的人都可以改变，为什么你就不能改变了？你不是不能改变，而是搞错方式了。你就是胆小鬼，连小孩子他们都不敢接触对吧？因为你害怕。不过，只要你与他们接触，给与关爱，那他们也会认同你。你连这么简单的事情都做不到，只是一个劲地捐钱，所以才改变不了。如果说你自己有努力过，直接到设施去照顾他们来获得喜悦，那你自己就会发生改变吧」
 
「……」
 
「而且要是再出现一位爱上你的人物，那你就能改变得更多」
 
「爱吗？我也爱过别人！还有男朋友！可是我还是没有改变……」
 
「我调查了一下，那个人真的算是男朋友吗？从你身上榨取的东西，算起来都价值几个亿了」
 
「……因、因为我爱他……」
 
「这样的爱根本不是爱。我说的不是这种虚伪的爱情，总有一天，一定会有人打从心底爱着你的。九空会改变的理由也是源自于人际关系」
 
「我完全搞不懂」
 
水船动摇地说道。
 
砰！
 
这瞬间，病室的房门被人打开了。
 
紧接着，九空走了进来。
 
她为什么会来？那是因为我拍了一张我们两人独处的照片，还在信息上面说来我这里。
 
「大叔，我说的不管那女人，也是指你不要再跟她扯上关系的意思……。你们两个人在这么狭窄的房间里做些什么？」
 
「在这么狭窄的房间里还能干什么啊」 

第133话 
[第133话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
我反问以后，九空鼓起脸颊。
 
「什么都能做！」
 
「你说说你都在这里了，我还能干什么。说说看嘛」
 
「大叔，你是不知道我现在很生气吗？不要再搞这种把戏赶紧说明。这是什么意思？」
 
对话没办法表现出来。
 
既然如此，那就只能用实际行动来表现。
 
当然，这不是做给九空看的，而是水船。
 
我走向九空把她搂到怀里。
 
用力地抱住，还摸着她后脑部。
 
真柔软。从有香味来看，估计是刚洗完头不久。
 
咚！
 
接着，九空又踢到我的命根子。她自己刚刚也说过很生气，会这样做也是当然。
 
好痛。
 
痛死了！
 
「咕。喂、别、别踢那边。你打我耳光都行……。那里就饶了我吧！如、如果我们俩结婚了，那孩子、对！孩子就危险了！」
 
「结、结结结结婚？大叔，你终于犯神经病了？发疯了？为什么会做这种白日梦啊」
 
九空慌张地揪住我的胸口。
 
「所以就是这么回事」
 
我向瞪大眼睛望着我们的水船说道。
 
「这就是……爱吗？她会改变……是多亏了你？」
 
「跟她平时的样子是不是不一样？」
 
「这……」
 
水船轻轻地点头。
 
「无论是恋人之间的爱，还是家人之间的爱，彼此只要坦诚就好了」
 
「爱究竟是……」
 
「迟早会出现打从心底珍惜你的人吧。只要你不会做出像之前的行为，并且能坦率地说出自己的真心话。所以，等你偿还罪过以后不如尝试一下不一样的人生。不光是捐钱，直接到设施里做贡献吧。不要再用炸弹这种东西来逃避现实，而是勇敢面对，这样一定会有改变。九空的情况是我跨越死亡让她遗忘了无聊」
 
「……」
 
水船理智子一言不发。
 
她只是交互望着我和九空。
 
「摇爱，我们走吧。估计不会再来这里了」
 
「我本来还想否定你刚刚所说的一切，现在又想到哪里去？」
 
「姑且到外面再说吧。如果你想回来那就随便你。我不会回来就是了」
 
我说完，拉着九空的手离开病室。
 
水船真的是非常善良的人。
 
她只是走错路了而已。
 
总有一天，她会找到正确的道路吧。
 
因为。
 
信息出现了。
 
攻略结束的信息！
 
只是眼前还面临一个问题，九空的问题。
 
「大叔你搞错了。我现在也觉得无聊，每时每刻都觉得无聊。你说我遗忘了无聊？别开玩笑了」
 
「无聊？真的吗？现在也是？」
 
「很、无、聊。不过，比以前好了一点。比如大叔在身边，还有用手机打电话？如果大叔是为了这些而送我手机……那要我夸你也行」
 
「对吧？认同的东西就要认同」
 
九空嘟起嘴，接着她开口说。
 
「如果连这些都不认同，你觉得我会放过那个女人，甚至还觉得她完全没有妨碍到我？」
 
「是吗，那太好了」
 
「干嘛，一副很开心的样子。还有大叔，刚刚说的结、结婚我还没跟你算账呢。你吓得我说话都口吃了！」
 
「怪我咯。我又不是在求婚，只是说一下而已」
 
「别、别开玩笑了！大叔你想对我说这种话，起码得转生一千次。这样我还能稍微考虑一下。虽说跟狗结婚实在是另类了」
 
「那个，你会不会说的过火了？」
 
啾。
 
在这时候，九空踮起脚尖轻轻吻上我嘴唇。突然的亲吻。
 
「而这是谢礼」
 
「诶？什么谢礼？」
 
「大叔很拼命的谢礼，因为你很可怜。我说过接吻对我来说没有任何意义对吧？不过，大叔似乎很喜欢接吻的样子，所以我吻了你一下。懂了吗？」
 
啊？我完全搞不懂是什么意思。只知道她嘴唇留下的柔软触感。
 
与此同时，窗外有架直升机飞起。
 
那架直升机是飞向楼顶的。
 
保安们走进九空。
 
「等、等一下」
 
「我的秘书可不会等。还有，这个给你」
 
什么鬼，拿破仑吗。
 
九空说完以后，把挂在肩上的迷你包丢给我。随后笑着离开，走去楼顶。
 
*
 
「大小姐，真的是万分感谢您！」
 
利岛家的总帅为旗下的企业利岛重工业一事向九空低下头。
 
「毕竟你很想得到水船家的企业呢。不过收购还是有风险的，你还是小心比较好」
 
「还请不用担心。无论发生什么事，我都会完美握在手里。比起这件事，水船家那些老人不也过来了？还说希望您救助他们」
 
「啊，是指那件事吗？我没有理由去会会他们。我会因为别人想见我就去见见人家？」
 
「您说得是，哈哈。总之，我绝不会忘记您打败儿子敌人的恩情！」
 
「我听说利岛与水船家不同，绝不会忘恩负义。所以我甚至还投资了」
 
以利岛的资本，要想收购水船是不可能的。收购以后就会自取灭亡的状态。
 
之所以现在可以，是因为九空家的金钱支援。
 
「这是当然。从工事现场做起的我利岛泰兵，绝不会忘恩负义，即便到死！」
 
利岛泰兵低下头，立刻就离开了。九空独自在大厦楼顶朝着窗户走去，她眺望着外面的风景。
 
「无聊」
 
果然很无聊。
 
水船和利岛都是一样。
 
无聊得要死，全部都在预料之中。
 
外面的风景也很无聊。九空立马从看腻的风景中移开目光。
 
接着，她望着自己的手。
 
仅仅五分钟。
 
虽说因为长谷川抱住的缘故，五分钟变为了十分钟。
 
总之，与他相见的那瞬间。
 
脑海里又闪过犹如做梦一般模糊的记忆。
 
那与平时发着呆的片断梦境完全不一样。
 
毕竟在那奇妙空间里的记忆实在是过于清晰。
 
九空在[黑球]里面发生的事情都全部记得！
 
只不过还在疑惑着那究竟是怎么回事。
 
而疑问在时间开始正常流逝的时候就得到解答。
 
在酒店会议室看见长谷川想要救助水船的瞬间。
 
水船与长谷川的关系，她察觉到这是在那黑暗空间的后续。
 
所以她放过想要杀死自己的水船。
 
毕竟她很清楚在黑暗空间中，长谷川究竟是有多么辛苦。
 
而发呆时的记忆还是老样子模糊不清，只有断断续续的情景。
 
虽然这就是九空受到[读档]的影响。
 
[黑球]里面的记忆在她脑海里留下鲜明的印象。
 
九空无视窗外的风景，望着自己的手。
 
长谷川握住这只手的时候。
 
她回想起黑暗空间最危险的瞬间。
 
无聊的情感消失不见，取而代之的是其他的感情。
 
手与手抓住的瞬间。
 
她的确是想要甩开手。
 
为了救他。
 
要我死也可以，救救这个人。
 
这样的想法使得九空做出了实际行动。
 
－真正的爱应该就是愿意为那个人而死吧。嘛，爱的种类有不少，我也没办法断定就是这样。
 
回想起长谷川对于爱的定义，九空忍不住笑了。
 
「真是蠢，那只是心血来潮而已」
 
九空如此嘀咕，将手放在胸口，离开了。 

第134话 
[第134话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
[任务「虐待之叛乱」完成。任务难度B]
 
[恭喜您，获得了奖励一亿日元]
 
九空的事情先不说，总之任务完成了。
 
在九空乘坐的直升机离开以后，我望着信息。
 
难度B是一亿吗。
 
我现在财产都不到一千万，可谓是雪中送炭。
 
虽说这钱估计都会用在[国产车]或者[外国车]身上就是了。
 
长谷川　亮
 
年龄：25岁
 
职业：无业游民
 
等级：7
 
体力：2000
 
魅力：722
 
持有金：108,429,030日元
 
等级提升到了七级。
 
持有金约一亿日元。
 
[等级提升了，可以提升能力值。(300/300)]
 
体力：2000/2000　+ -
 
魅力：722/999　+ -
 
在这种状况中，姑且把300都投资在体力的最大值上。现在是2000/2300。
 
坦白说，我又不是要成为艺人，魅力这么多就足够了。
 
现在还是体力比较重要。
 
虽然不知道以后会怎么样就是了。
 
新增的道具是[瓦楞纸箱]和[磁石]。
 
两个都是一千万的道具。虽然我搞不懂纸箱为什么需要一千万。
 
总之道具没什么想买的。
 
[剩余时间]这边由于[黑球]中时间不会流动，所以总得来说就减少一星期的时间而已。
 
而TIP这方面并没有出现好感度超过100的情况。至少这次我没有亲身体验到这样的状况。
 
[强化]这边我没有去强化[万能钥匙]，而[睡眠喷雾]的强化费用为两百万日元。
 
睡眠喷雾成功提升到[强化6]。虽然效果距离还是六米，不过这次的强化新增加一个名为[睡眠之日]的[技能]。
 
这样一来，攻击型武器[无形剑]就有[无形剑刃]。而[睡眠喷雾]有了[睡眠之日]。
 
现在七级还不能把无形剑提升到[强化3]。之后我把[包带]提升到[强化3]。伤势的回复速度飞跃性提升。
 
能够一直提升系统能力的，看样子就只有[国产车]和[外国车]。
 
只要能够抽中道具，就可以节省相当多的金钱。
 
当然，这里面也有像[黑球]那样的道具，也不能全说是好的，不过我也不能以此为由避开这条路。
 
这世界是能力越多就越容易生存。
 
到这里我就先[存档]了。接着回到家休息了一天。
 
*
 
恢复疲劳以后，为了新的开始，我起床了。
 
从床上下来，来到外面的街道上。
 
我做这样的努力都是为了寻找攻略对象。
 
到现在我还没找到完全攻略的重要线索，每次都是这样。
 
只有一件事情是可以确定，要把游戏里出现的所有攻略对象都攻略完成是绝对不可能的。
 
从街上来看，每30~40人就有一个人是攻略对象。虽然几乎都是很低级的难度，不过寻找攻略对象本身就不难。
 
换句话说，拥有小秘密的人有很多。
 
只要在选择性的攻略当中提升等级，迟早会出现通往完全攻略的道路吧。
 
总而言之，我现在只需要难度B的攻略对象。
 
嗯？
 
我用[探查器]无脑收集情报的时候，看见蹲在街头地铁站前的女高中生。
 
汤朝　结希梛
 
年龄：17岁
 
男友：无
 
职业：高二学生
 
攻略难度：B
 
居住地：目前等级无法查阅。
 
电话号码：000-000-000
 
攻略情报：本人不一定拥有秘密。不过也不一定没有秘密。她所说的全都会成为线索。
 
好感度：0
 
来自于女高中生的B级难度，也就是说她被卷入不小的麻烦。
 
「那个，打扰一下……」
 
「如果不是要帮我寻找爸妈，那就不要来烦我。每个人都是问我是不是离家出走的。没看见我现在哭着？明明就不知道等待失踪的人回来是一种什么样的心情！警察也说不会去帮忙找人……！」
 
我只是说了一句话，她就嘴炮一样说个不停。
 
看样子已经有不少人与她接触了。
 
就状况来看，问题就出在父母身上。
 
也就是说，难度B是跟这女孩的父母有关系？
 
「难道你的父母失踪了吗？那我帮你找吧？」
 
「诶？」
 
「你有听说过解决师吗？主要是在暗地里帮助警察处理一些难以公开的事情……所以我能做到警察都做不到的事情」
 
「哈……之前的人不是说离家出走吗？就是说我给你提供住宿吧？而这一次是骗子了？」
 
汤朝如此说着，拿出手机拨打110。
 
「等一下！你刚刚是说过警察怎么怎么样吧？警察可以证明我的身份，怎么样？」
 
「警察吗？」
 
「当然」
 
我打电话给久芳刑警。
 
人脉真重要。久芳刑警在水船事件中还欠我一个人情。
 
毕竟他是多亏了我才能逮捕水船松哉，立了大功。
 
与久芳刑警聊完以后，我望着汤朝。
 
她有点兴趣的样子开始问我。
 
「真的不是骗子？」
 
「这年头有戒心是好事。所以我们先到警视厅吧。刑警会证明我的身份。而且我还能帮你们牵线，让你可以跟他们沟通。如果这样还不行，你再来委托我。费用方面等你找到父母的时候我再跟你父母要」
 
对我来说这可是来之不易。毕竟B级难度可不是到处都有的。
 
接触以后必须要进入攻略才行。
 
「……」
 
汤朝犹豫了一阵子，接着点了点头。
 
「那……!」
 
「我先到警视厅那边去，等会在正门会面吧」
 
我说着立刻走向警视厅。
 
当地的警察署根本没有认识的人。所以虽然麻烦，还是去警视厅比较省事。
 
幸好警视厅不怎么远。
 
我斜眼一看，汤朝也开始磨磨蹭蹭地走起来。
 
汤朝本人看起来是十分普通的高中生。
 
校服与似乎很重的书包就证明了这一点。
 
完全看不出她身上有什么巨大的秘密。
 
不过，我也不能大意。
 
毕竟这游戏根本不能用表面来看待事物。
 
过了一会儿，我在警视厅前面遇见汤朝。
 
接着，我们走进警视厅里。由于我事先打电话取得预约，所以顺利来到了搜查一科。
 
「我们先到搜查一科那边。那里的刑警应该会听取事件的情况」
 
来到搜查一科三组的工作室，久芳刑警欢迎着我。
 
「长谷川先生！在这边！就是那名学生吗？」
 
「是的，她似乎有什么麻烦……」
 
我点点头，而久芳刑警转向汤朝说道。
 
「请往这边」
 
他指着自己座位前的椅子说，接着汤朝东张西望地走进里面。
 
「久芳先生虽然不是负责失踪案件的，不过你还是说明一下怎么样？难不成你还要说警察都不能相信？」
 
「我说过了，提出失踪案件的时候就说过了……！可是他们说单纯的失踪不能进行搜查，要我再等一阵子！」
 
汤朝握紧自己的双手，激动地说。
 
「我估计她是到警察署报的案」
 
我补充完以后，久芳刑警挠挠头说。
 
「关于这件事……大人失踪后没办法简单地就进行搜查，如果是牵扯到重大事件倒是另当别论。我估计警察署那边受到失踪报告以后，应该是有对照过事故情况。既然如此，您的父母至少没有遭遇到事故，送往到医院才对」
 
「是这样吗」
 
「这就是事件啊！自从他们参加聚会以后就已经有好几天没回来了，如果这都不是事件那还能是什么！」
 
听到汤朝的主张，久芳刑警一副为难的样子望着我。
 
「嗯...一般这种情况下我只能劝你继续等着……不过这边这位可是一名厉害的解决师。你应该有通过新闻了解到最近闹得热火朝天的爆炸事件吧？」
 
「我、我知道那事件。最近都有在看新闻，以防万一……」
 
「暗中解决那桩事件的就是这个人」
 
久芳刑警说明我的事情之后，汤朝望着我眨了眨眼睛。
 
还无意识地发出一声「诶？」。
 
「所以如果你真想寻求帮助，那就相信他一次。长谷川先生要是有什么发现，我们警察也会立刻行动」
 
「那、那么！真的会帮我寻找父母吗……？」
 
「当然，我的工作就是接受委托。那么能不能请你说明一下整件事情的来龙去脉？」
 
「钱的事情……只要你找到我父母，多少钱我都愿意出！我成为大人以后就会工作，就算让我还一辈子……」
 
「钱的事情待会再说吧。我是解决师，名叫长谷川亮。这是我的手机号码」
 
「解决师这种职业真的存在吗……？」
 
「存在的」
 
「你也相信我的父母不是单纯的失踪了？」
 
「相信，毕竟你这么拼命地寻找父母，可见你父母很用心地把你培养到大。这样一来，去参加聚会以后就联系不到人，的确是很奇怪。警察是需要证据才能行动，而我是自己认为奇怪就会行动。所以你不用担心，能不能详细说给我听？」
 
「……非、非常感谢。咕，唔啊啊啊！」
 
结果，汤朝流着泪水哭起来了。
 
*
 
后来汤朝详细地说明了情况。
 
安抚完哭个不停的她，我才终于回来，立马打电话给冰上。
 
又需要冰上的帮助了。
 
「长谷川？」
 
她说完以后，还能听见喝东西的声音，怎么想都是在喝牛奶。
 
「冰上小姐，你是把嘴里的牛奶吞下去以后再接的电话吧？」
 
「你、你为什么会知道？」
 
「太明显了啦。比起这件事，冰上小姐，我需要你的帮助！」
 
「我当然会帮你的」
 
冰上立刻回答道。接着询问我说。
 
「这次要干什么？」
 
「跟我一起假扮成夫妻！」
 
－噗！
 
－咳咳咳咳咳
 
通过电话可以听见对方喷出牛奶的声音。
 
「你你你你、你在说什么啊！夫妻？」
 
「不，我说的是假扮成夫妻！你是怎么把假扮这个字眼听漏的啊」
 
「假扮夫妻？」
 
「没错，冰上小姐！这两天你跟我一起假扮成夫妻，做出夫妇的举止」
 
「我、我做！我绝对要做！」
 
氷上はすぐに承诺した。かなり大きな声で。 

 
第8章 伪装
第135话 
[第135话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
「那就太好了，你现在在哪？」
 
「在家来着」
 
她好像是在喝牛奶的途中。
 
当然，外面也可以喝到牛奶。只不过她似乎喝了不少，那可以确定是在家里了。
 
「那我到你家里去吧！」
 
挂断电话以后，我前往冰上的家。
 
总之，这是难度B的任务。汤朝的父母一定是卷入某种事件当中。
 
现在还是寻找她失踪的父母比较好。
 
我来到冰上的家按了门铃。接着，冰上还是老样子以单薄T恤与短裤的穿着打开门。
 
走廊上那把剑依然是依靠在那里。
 
自从察觉到那把剑是道具以后，总感觉挺沉重的。
 
「真快呢，你在附近吗？」
 
「嗯」
 
冰上发问的同时坐在沙发上。
 
而我也坐在她旁边，开始说正事。
 
「首先需要说明为什么要假扮成夫妇。这一次我从委托人那里接到的工作有点麻烦」
 
「嗯？怎么了吗？」
 
冰上歪着头。
 
「委托人是高中生，说是父母失踪了。一般来说不都是高中生失踪而不是父母失踪对吧？这次是完全相反，所以就我推测应该是有什么内幕」
 
「父母？两个人都是？」
 
「嗯，她父母因搬家的事情似乎总是去找房子，于是受到某种聚会的邀请。应该是可以买到好房子之类的聚会吧？当然，她本人也不是很清楚，毕竟就只是高中生而已」
 
「是这样啊」
 
「啊，这是她给我的她父母的照片」
 
我把汤朝给我的照片让冰上看一看。
 
找人这种事情只能直接进行调查。
 
线索是聚会。
 
查出这聚会是首先要做的事情，所以需要假扮成夫妇。
 
介绍那聚会的是不动产的工作人员。
 
只要查到那不动产，事情就简单了。
 
汤朝已经是高中二年级生，需要把精力放在学业上，所以她父母没有跟她细说。只是说了要搬到OO那边。
 
换句话说，她父母是受到OO那边的不动产的邀请。光是知道地区都是值得庆幸的了。
 
只要从那些不动产当中找到可疑之处，那就可以发现到事件的重大线索。
 
为此我们需要处于与汤朝父母相同的条件。
 
也就是买房的夫妻。
 
所以我觉得只要伪装成夫妻，不动产是不是就会给我们介绍那个聚会。
 
同居的情侣要想买房就显得有些不自然。一般来说，同居的情侣都是租房子吧？
 
虽然也有可能不是这样，不过还是假扮成夫妻比较自然。
 
毕竟那聚会的参加条件也许就是具有一定经济能力的夫妻。
 
如果这失踪跟犯罪有什么关联。
 
那很明显就是盯上了有钱的夫妇。至于怎么夺取他们的金钱就不知道了。
 
总而言之，现在必须要接近那聚会。
 
如果真是与犯罪有何关联的案件，那么只要我们假扮成有钱的夫妻，那对方一定就会主动靠近我们。
 
「那里是哪个地区？」
 
「OO区OO」
 
「诶？」
 
「怎么了？」
 
「不是，那里有道场」
 
「道场？」
 
「嗯，我们流派的道场」
 
所以那里是将冰上培养到独当一面的道场么。
 
「那么那边你应该很熟悉吧」
 
「嗯，基本上！」
 
既然如此，没有比她更合适的人选了。
 
「我们只要到那边假扮成夫妇就好了吧？」
 
「没错。我们就扮演一堆关系亲密的夫妇，因继承一大笔财产这次想要买一套新房子」
 
「可是……」
 
「嗯？」
 
冰上扭扭身子，一副害羞的样子开口说道。
 
「夫妇要怎么演？你要做那我也要做……。只、只不过那个……我没有恋爱经验……所、所以不是很懂什么夫妇！」
 
就算你红着脸这么说。
 
当初无情地砍杀敌人，将别人手都砍断的杀气，在这种时候就全部消失了。
 
「夫妇，嘛，只要看起来像是夫妇就行…应该跟情侣没什么大的区别。我们只要做出恋人的举动再主张是夫妇就好了。不然你试试装作孕妇？这样感觉会更简单！」
 
「孕孕孕孕孕孕妇？可是我肚子……完全不突出」
 
冰上掀起自己的T恤，摸着肚子说。
 
「比起这件事……冰上小姐，你的肚脐很……」
 
「嗯？」
 
跟普通人的肚脐有点不同，凹得更深一点。
 
虽说女性特有的11字腹肌也挺有魅力，不过肚脐这么独特，反而引人瞩目。
 
「我可以摸一下吗？」
 
「嗯，可以是可以……」
 
「你看，手指都进得去。这样的肚脐我还是第一次」
 
「呀、呀ー！」
 
冰上发出奇妙的声音往后退。
 
「对、对不起」
 
「没、没事！我还是第一次被人说肚脐怎么样。我的肚脐很怪吗？」
 
「不，与其说是怪……该说是稀奇吧？」
 
稀奇到我都忍不住摸了，我挠挠后脑部说道。
 
「总、总之我们就用早期孕妇的设定行动吧！我早就想试一下这样的人设了」 

第136话 
[第136话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
于是我和冰上来到汤朝父母想要搬来的地区。
 
只不过有一个问题。
 
我们还没有开始调查第一个不动产，冰上的夫妇扮演就已经很生硬了。
 
扮演夫妇其实没什么大不了的。只要表现得关系亲密，聊天聊得开心就行。不过冰上实在是过于在意夫妇这个词，动作就跟机器人一样僵硬。
 
她在我身边走着都显得生硬
 
该说是跳着机械舞走路吧。
 
冰上的演技实在是太差了，差得不行。
 
不如说九空反而比较会演。
 
她说来援交的样子，就连女主演都比不上。
 
行为举止毫无一丝的别扭。
 
「冰、冰上小姐？你这样太不自然了。又不是机器人，自然一点」
 
「啊……嗯」
 
嗯，还是很僵硬。
 
僵硬得要死。不用说夫妇，就连情侣都不像。
 
这就只是一对可疑的两人组。
 
「嗯，冰上小姐！我来搂住你的手吧」
 
「诶？」
 
于是我搂住她手。虽说女方主动搂住才比较自然。嘛，无所谓了
 
「你觉得这样怎么样？」
 
「我我我我觉得、很好！」
 
冰上拼命点点头。不，你看起来完全不像是很好的样子耶？
 
这样下去可不行。
 
由于需要教她，我在小公园的长椅上坐下来。
 
「你先坐吧，我再跟你说明一遍」
 
「说明？」
 
「嗯，你先冷静下来，然后主动搂住我手怎么样？其实这样比较自然，比起刚刚那样」
 
就在这时，冰上突然站了起来。
 
「美忧奈，你刚刚在做什么？」
 
不知不觉间，有几个女人围住了我们。
 
我心想怎么了，望着冰上。
 
而冰上是一副非常慌张的样子往后退。
 
冰上居然会往后退，这件事本身就够让人震惊了。
 
「现在是跟男人玩的时候吗？真服了」
 
「丑八怪还真敢去泡别人」
 
不是，给我等一下。
 
在混乱中听到难以置信的事情，姑且是忍住了，差一点就忍不住发火了。
 
丑八怪是你们吧？
 
「前辈们为什么会在这里？」
 
「哈？在道场附近还说这种话，你脑子是进水了？」
 
是吗。
 
我知道这些女人是谁了。
 
她们一定就是冰上的前辈了。
 
「现在道场发生这么严重的事情，你还有心思去搂男人？而且还是这么弱的家伙？啧啧」
 
魅力值都提升这么多了，还能听到别人这么说。
 
「发、发生什么大事了吗？我还什么不知道……」
 
「啊？什么都不知道？」
 
只有看起来比较像前辈的女人一直在说些坏话。其他女人只是面面相觑，什么话都没说。
 
「你会不会说过头了？我们还在工作中呢」
 
「这个傻子在胡说些什么？」
 
这女人连我也骂了。
 
冰上对此是十分生气，把我护在后头。在刚刚还是畏首畏尾的冰上。
 
「前辈，您怎么可以这样说！而且长谷川很强的！」
 
「你这家伙真的是。哎，最近赢过我们以后就连脑子都傻了吗？你们告诉她发生什么事，然后立马带过来。看她还怎么狂！」
 
女人说完以后，故意推了下我的肩膀。
 
「让开」
 
接着就走开了，其他女的也逐渐跟了上去。
 
就剩下一个人。
 
那个人对冰上说。
 
「美优奈，你这样有点过分了。师傅失踪，现在都乱成一团……！」
 
「前辈，你刚刚说什么？师傅失踪？」
 
冰上十分震惊的样子反问回去。
 
我也有些惊讶。
 
冰上的师傅失踪了？
 
为什么失踪的人这么多啊。
 
该不会是跟这边的失踪事件有什么关联吧？
 
不对吧。
 
人家可是经验丰富的玩家。
 
应该是没有关联的。
 
「事情就是这样，所以你还是立马过来吧！现在所有人都在集合！」
 
「我、我知道了！」
 
说完，冰上的前辈也向我低头行礼，接着转过身。
 
「冰上小姐，你没事吧？」
 
冰上不像是没事的样子，神色十分慌张。
 
「对不起！我得跟她们去！」
 
「这是当然的吧。师傅都失踪了，现在可不是扮演夫妇的时候」
 
「对不起……」
 
「我会找找其他的办法，你就不要操心这边，赶紧过去调查清楚究竟是怎么回事。如果查到什么也通知我一声！」
 
「我知道了，那我走了！」
 
冰上一副急迫的样子跑向前辈所离开的方向。
 
于是我又是独自一人。
 
目前来说，那边的事情跟我无关。
 
我还得处理自己的攻略。
 
那么，我是要一个人行动呢？
 
还是找其他人来帮忙扮演夫妇呢？
 
演技比较好的女人吗。
 
有个人倒是演技好到冰上都没办法比的。
 
虽说年纪看起来比较小是个问题，不过也不是不存在早早就结婚的夫妻。
 
只要不动产那些工作人员可以相信就行。
 
不如说，比起演技像是机器人一样的冰上，还是这个人要好得多。
 
总之先试试拜托她吧？
 
她不是会直率帮我的女人。
 
要是被她拒绝，到时候我再寻找其他方法就好。
 
得出结论的我拿出手机，给九空打电话。
 
呼叫铃声响起一阵子后就听到了声音。
 
「怎么了？大叔」
 
那是一道现在习以为常的声音。 

第137话 
[第137话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自真白
 
听到这熟悉的声音，我直接进入主题。毕竟对方不是绕圈子就能说服的。
 
 
 
「遥爱！你跟我一起假扮成夫妻吧！」
 
「……」
 
 
 
 于是她就没有说话了。
 
 当沉默持续三十秒左右，她才终于做出回应。
 
 一头雾水的样子。
 
 
 
「你在说些什么？蠢到我都说不出话来」
 
「说什么，不就刚刚我说的那样？希望你跟我一起假扮成夫妻。一天就行了……不行吗？」
 
「所以……你是要我假扮成你的老婆？」
 
「没错，就是这样。装作我们已经结婚的样子」
 
「大叔，我之前不是说过你要跟我结婚起码得重新投胎个一千次吗？」
 
「那是真正的结婚，而这次只是假装而已吧？根本就不一样！」
 
「就算是不一样我也不愿意」
 
「诶？」
 
「我挂了」
 
 
 
嘟嘟嘟
 
 
 
 一阵冷风吹过，电话被她单方面挂断了。
 
 嘛，这也在预料之中，所以倒也不会很惊讶就是了。
 
 只不过心头有股空虚的情感涌起。
 
 我们之间的关系有这么冷淡吗？
 
 犹豫都不犹豫的？
 
 总之我真的搞不懂九空这个人。
 
 
 
 事到如今，我也没法子了。
 
 总之只能我一个人努力了。
 
 虽然最好是跟别人一起合作，可是我又没有其他可拜托的人物。
 
 只能装作是妻子因工作忙，结果丈夫独自寻找新的住处。
 
 总之，如果条件就是夫妻买新房，那应该会有不动产上钩吧？
 
 如果没有，到时候只要[读档]再想出其他方法就行。
 
 
 
 于是我立马开始行动，来到附近的不动产。
 
 他们的应对都是一样。
 
 我说要买新房最好是新建的，不然条件好的宅邸也行。然后他们都会提议带我去看房。
 
 以不动产来说，这是理所当然的应对。
 
 可是，我想要的并不是这样的应对。
 
 他们那么热心的应对当中，一定要有犯罪的气息才行。
 
 
 
 绕了七处不动产，毫无收获。我走进第八家不动产。
 
 感觉已经走了整个地区了。
 
 
 
「欢迎光临」
 
「你好」
 
 
 
 走进不动产的事务所，应对还是跟之前一样。
 
 
 
「我结婚了想买新房，不过妻子很忙没办法跟我一起过来。有没有好的房子？」
 
「新婚吗，真羡慕！哈哈」
 
 
 
 年纪大约在四十左右的工作人员笑着说。依然没发现到什么可疑的地方。
 
 
 
「是的。最好是新建的住宅，总之就是条件比较好的房子」
 
「新建的好房子吗？您真是来对地方了。这里有很多这样的房子」
 
「也许你会觉得这么年轻就买房，其实是我得到一笔不小的遗产。哈哈」
 
「哦?遗产吗？」
 
「嗯，现金有两亿，加上融资我已经做好花上三亿的觉悟」
 
「您说的现金是现在就有的吗？」
 
「我随时可以从银行提取出来」
 
 
 
 我说完，工作人员的眼神立马一变。之前在其他家不动产，我说有一笔不小的遗产，他们都会向我投以羡慕的眼神。
 
 
 
「原来是这样。那这里怎么样？」
 
「嗯～！挺好的」
 
「看您有能力买房子，我就跟您说一件事吧」
 
 
 
 只不过，这里的工作人员跟其他地方的不一样。
 
 
 
「诶？」
 
「这房子急着卖出去，似乎是因为家主急需要钱，所以您能够尽早买下的话，价格可以下调很多」
 
「哦，这样子的吗」
 
「是的。就算跟附近同个层次的房子相比，这也是相当便宜的」
 
 
 
 工作人员所说的价格的确是很便宜。能够省下不少钱。
 
 对于想要买家的人提出谁都会有兴趣的条件。
 
 就算再这么急，这价格也降得太离谱了。一般来说都不会降成这么少。
 
 好处这么大，有些可疑。我回想起一句话，叫做天下没有免费的午餐，有也是套路。
 
 这里跟犯罪有关联吗？
 
 当然，我不可能光凭这些就知道真相。
 
 
 
「请问您意下如何？今天有点晚了，您明天过来我再带您去看房子。如果看完以后觉得不满意那就没办法了，只不过您一定要将夫人也带过来。我就是以这种条件卖出房子的！」
 
「诶？一定要吗？她很忙的，还说全部都交给我处理……」
 
「哎呀，以后也许会住几年甚至几十年的房子，您会不看一眼就买下来吗？怎么可能嘛。如果是租房子倒另当别论」
 
 
 
 工作人员挥挥手，摇头否定。
 
 这样下去也许没办法继续谈了。
 
 对于有兴趣的我提出以一定要带上妻子为条件来销售的？
 
 无论是减价还是一定要带妻子过来，实在是有些可疑。
 
 嘛，也许这是他独特的销售方式，不过稍微深入一些也不是坏事。
 
 
 
「嗯~那我回去跟妻子商量一下再来」
 
「好的，还请这样做。只是价格这么便宜，不知道什么时候就会卖出去。如果有人买下那就没有了，毕竟这房子急着卖出去。您若能尽早决定就太好了」
 
「这是当然，价格和实物的照片都无可挑剔，我跟我老婆说一下」
 
「那房子条件都挺不错。等您到那里看一下以后，一定会喜欢上」
 
「我知道了，有结果后我再来！」
 
「好的，请尽早联系我，避免错过这次的机会而后悔」
 
 
 
 工作人员始终都在盯着我赶紧做决定。我点点头走到外面。
 
 看来不是邀请我参加什么聚会。
 
 不过一直在强调妻子也是挺奇怪。明明我都说很忙了，可还是要让她一起来才会卖房？
 
 如果有可疑之处就应该调查一下。
 
 毕竟我目前没有其他线索。如果真的只是急需买家，那我再找其他家不动产就行。
 
 总之得去看一看，只不过问题就出在没有老婆陪我一起去。
 
 
 
 冰上很忙的样子。
 
 师傅失踪可是大事一件。所以我不能给她添麻烦。
 
 再跟九空说说看？
 
 回想起九空那冷淡的反应，感觉她不会那么简单地就改变主意。
 
 要再想联系她，起码得做些准备。
 
 现在很晚了，还是回家再想想吧。
 
 回家的路一如往常。
 
 于是我回到了自己房子所在的古旧公寓，发现公寓前面停着一俩高级桥车。车牌号也挺熟悉的。
 
 我已经知道是谁来我们这里了。
 
 虽然不知道为什么会来这里。
 
 
 
 我走近车子，只看到司机没看见其他的保安。
 
 环顾四周也没见到人，于是我姑且上楼。
 
 走到自己家里的门前，我看见两名站得笔直、保持警惕的保安。
 
 
 
 还看见一位倚靠在门上的女人。
 
 九空就靠在我家的门前。 

第138话 
[第138话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自真白
 
九空指着床铺前面的墙壁笑了起来。
 
 
 
「呵呵，大叔你是变态吗？」
 
「变态……我怎么变态了！」
 
「还想装傻。为什么墙上还挂着长筒袜？这还不变态」
 
「那玩意……不是你给我的吗？说要是我丢掉就你就会发火」
 
「说是说过，可没想到你会这样挂在墙上……根本就是变态吧，呵呵」
 
「是啊，我就是变态！可是啊，普通的长筒袜我不可能会挂在墙上吧。那是你穿过的长筒袜，所以我才给到这么好的待遇」
 
「是这样喔，真是蠢」
 
「是啊，我又蠢又变态」
 
「这么老实还挺好的。遗憾的是我今天没有穿长筒袜，大白腿失望吗？」
 
 
 
 她今天的穿着是一件小短裙，向我展现着大白腿。
 
 
 
「不，要是又给我长筒袜就麻烦了，所以还是现在比较好」
 
 
 
 我姑且否定了。接着九空走向我，踮起脚尖在我耳边低声细语。这里就只有我们两个人，有必要这样说悄悄话吗，我疑惑地想着。
 
 
 
「这样喔？那么……我的内裤也给你？现、在、穿、的、内、裤」
 
 
 
 这段话足够打消我刚刚的疑惑。
 
 我瞬间开始犹豫起来。
 
 
 
「真的？」
 
 
 
 连我都对自己说出的回答而惊呆。
 
 
 
「嗯，真的」
 
 
 
 九空十分平静地回答道，真的会给我一样。
 
 
 
「是真的，不过代价是大叔的性命，毕竟我的内裤都送给你了……那大叔也该交出自己的心脏，这样我就跟你换。长筒袜我是送给你了……不过内裤怎么说呢，可不是谁都可以送的吧？就跟处女一样！」
 
 
 
 不，我说你啊。
 
 谁会用自己的性命去换一条内裤啊。这女人真是乱来。
 
 
 
「等一下。之前你不是说做爱就杀了我？现在条件变得太多了吧？说是以性命换你的处女不是吗？为什么这一次光是一条内裤就要我命了」
 
「真是蠢，条件是会变的啦。现在就算你死一百次都不会给你我的处女。所以我送你东西的时候，你就收下来乖乖去死就行」
 
 
 
 九空如此说着，又坐在床上。不光是坐着，她还躺在上面打着哈欠。
 
 穿着裙子就不要这样躺着，底下全都看光了。
 
 
 
「喂，你这样上床……」
 
「怎么了？啊，内裤？随便你看。这种事情又无所谓。如果是其他人估计就挖掉他们狗眼了。呵呵」
 
 
 
 嘛，这家伙可是在浴池裸体都一副没事的样子。
 
 
 
「大叔，比起这种事，你居然敢让我睡在这种地方」
 
「我说～我好像不记得我有叫你睡在这里吧？」
 
「嘛，其实大叔的气味还蛮不错的。嚣张大叔的气味。呵呵」
 
 
 
 嚣张大叔的气味究竟是什么鬼生意。
 
 
 
「然后呢，假扮夫妻是怎么回事？要是你跪下来哭着求我，那我听一听也不是不可以，先说说看吧」
 
 
 
 跪下来求你已经是确定了吗？
 
 虽然我想反驳，不过还是老实地说明事情的缘故。
 
 
 
「……所以我需要找人帮我寻找他失踪的父母」
 
「真是一件小事。扮演夫妻买新房实在是太简单太无聊了。那么你差不多该跪下来求我了吧？」
 
 
 
 九空一边在我床上翻来覆去，一边说着。
 
 而我还是坐在椅子上。
 
 我是不懂为什么要在我床上翻来覆去的。
 
 于是她侧卧在枕头上望着我。
 
 还打着哈欠。
 
 
 
「比起这些……躺在床上就很想睡觉」
 
「说起来，你看起来很困的样子，还没睡过吗？」
 
「嗯……」
 
「为什么这么忙啊」
 
「那都怪大叔。就因为你拜托我一些奇怪的事情，所以我的安排……不对！这种事怎样都无所谓。我要稍微睡一会」
 
「在我床上？」
 
「怎么？不行？」
 
「倒也不是不行。你很困的样子，还是稍微睡一会吧」
 
 
 
 九空的手就落在床下与桌子之间，我握住了她的手。
 
 
 
「你在干什么呀！」
 
「你说要睡觉，所以我就想握住你的手」
 
 
 
 接着，我又用另一只手摸摸九空的头。
 
 连我自己都觉得这样厚脸无耻。
 
 不过就是忍不住想要这样做。
 
 身体自然而然地动了。
 
 
 
「睡吧睡吧……」
 
「呵呵。大叔你还是老样子不会唱歌。笑死了……！」
 
「我都努力给你唱安眠曲了，你还敢笑！」
 
「不过我喜欢这样。心情很平静。这点我承认……至今以来……我心情还没这么平静过……」
 
「嗯？」
 
「……呼……呼……」
 
 
 
 说到一半就睡着了。
 
 不，这不会是在装睡吧？
 
 这么快就睡着的？
 
 当然，她的睡相还是老样子像天使一样，只不过很明显是在装睡。连呼呼声都发出来了！
 
 虽说如此，我也没打算要特意揭穿。
 
 更何况她在某时间段也许是真的睡着了，毕竟听得见有规律的鼻息。
 
 我一直看着她的样子。不对，是看得入迷了。
 
 连时间都忘了。
 
 过了差不多一小时，九空自己醒了过来。就跟[黑球]的时候一样勐擦着眼睛。
 
 
 
「大叔……我睡了多久？」
 
「一小时左右？」
 
「这么长？」
 
「不就只睡了一小时」
 
「比起这件事，大叔」
 
「嗯？」
 
「你说的假扮夫妻是明天要做的？」
 
「是啊」
 
「虽然我不懂在父母失踪的时候女儿会是什么样的心情，不过还是帮你一把吧。梦里大叔都跪下来了，这次我就行行好。明白了吗？」
 
 
 
 梦里的我真是干得漂亮！
 
 
 
「那就太好了。话说你不懂找人的心情？就算不是父母，只要是自己重视的人失踪了，肯定会很焦急吧。还会流泪」
 
「为什么要流泪」
 
「重视的人失踪了，无论怎么样都会流泪吧？你只是没有重视过别人所以才不懂。如果真的是自己重视的人，那么当那个人失踪的时候就算是你估计也会流泪吧？」
 
「……我不懂」
 
「是吗」
 
「我从五岁开始就没流过眼泪。除了打哈欠。啊，刚刚流了点眼泪，擦眼擦得太勐了」
 
 
 
 她说的对，似乎是流了点泪水，擦眼睛导致的。
 
 总之，我的确无法想象她流泪的样子。
 
 
 
「大叔，话说回来」
 
「嗯？」
 
「你知道我来你家里的真正原因吗？本来打电话就可以的事情，可我还是来了」
 
「真正原因？那是什么鬼」
 
「笨蛋」
 
「诶？」
 
「你是在装傻？还是说真的不懂？」
 
「不，我真的不懂你的意思」
 
 
 
 九空瞪了我一会儿。
 
 这我就真的不知道了。真的还有其他的原因？
 
 不是她心血来潮？
 
 我不禁移开目光，总觉得她好像很生气。
 
 
 
「那你就想一想。知道答案以后……」
 
「知道以后？」
 
「你就明白我为什么要来」 

第139话 
[第139话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自真白
 
本来这家伙就很难懂了，现在还背向我说这种话，那我更搞不明白。
 
（飒:啊，原来是九空转过头，那上一话搞错了，日语真麻烦，缺少主语）
 
 
 
「嘛，这件事跟假扮夫妻的事情没关系，帮我还是会帮的」
 
 
 
 九空说完以后，打开门离开了。
 
 在保安的守护下，她走到车子旁上车，立刻就走了。
 
 感觉懂了又完全不懂。
 
 坦白说，要正确理解九空这个人，我觉得是不可能的事情。
 
 跟她说的一样，重生一千次就可以理解了？
 
 [读档]相当于重生，所以只要[读档]一千次就行？
 
 一千次[读档]吗。
 
 从数字来看感觉是可以做到。
 
 不过我不觉得这样就可以明白她这个人。
 
 总之妻子角色已经有了，我打电话给不动产，告诉他们我明天就来。
 
 
 
*
 
 
 
 隔天。
 
 九空并没有改变主意，老实地跟我一起来到不动产。
 
 保安就在远处，就跟她夜晚在街上乱晃的时候情况是一样的。
 
 
 
「你应该是第一次来到不动产吧？毕竟什么都可以买到，那也就没必要来这里了」
 
「这种无聊的事情就不要说了」
 
「说的也是」
 
 
 
 九空是完全不喜欢金钱相关的话题。
 
 我和心情变差的九空一起走进不动产里面。
 
 
 
「欢迎光临」
 
 
 
 昨天见面的大叔向我们打招呼。
 
 
 
「初次见面」
 
 
 
 九空回应他，这回应根本不像是九空。
 
 似乎开始演了。
 
 
 
「哎呀，您太太居然这么……」
 
 
 
 美？嘛，这也是事实。
 
 
 
「我们是因为家里人的订婚，所以早早就结婚了。嘛，虽说不是资产家就是了……发生了许多事。哈哈哈哈」
 
 
 
 关于详细设定的部分我随便扯了些谎。
 
 
 
「既然都可以继承两亿，那足够算是有钱人了！」
 
 
 
 当然，两亿程度的资产还谈不上是资产家。真正的资产家的金钱单位是完全不一样的
 
 
 
「没错，有钱人！我家的亮很厉害的！」
 
 
 
 九空回应着工作人员所说。
 
 我吞了吞口水。
 
 在我旁边的女人究竟是谁？
 
 刚才还心情不好的样子到底是消失到哪里去了？
 
 不仅搂住我的手腕，还神情开朗地称我为亮。
 
 这令人难以置信的事情让我愣了一下，于是九空顶顶我的侧腹。
 
 
 
「亮？你在发什么呆！你看大叔都不知道该怎么办了！真的是没有我你就不行了！」
 
「啊，对不起！」
 
「哈哈哈，真是一对令人羡慕的夫妻呢。这房子似乎是找到好买家了。总之我们走吧。房主已经在等待了，我们直接到那边看过以后再决定吧。条件真的挺不错的」
 
「是的。最好还是看一下比较好吧！虽然我是说过交给亮处理的，不过还是有点不安的」
 
「这也是当然！我也是为了说明这一点而费尽心思」
 
 
 
 两人普通地聊着天。
 
 真的是完美的演技。都给人一种新婚妻子的感觉。
 
 如果她真是这样的性格，那该有多好。
 
 九空的演技果然还是强过一般的演员。
 
 要是她当上演员，一定会取得巨大的成功吧。
 
 光是回想起社交派对那时候，我就起鸡皮疙瘩。
 
 我再次因为九空而感叹。
 
 在不动产工作人员的带领下，我们来到一栋独自耸立的住宅。
 
 接着按了按大门的门铃。
 
 
 
「我们是RT不动产的。啊，是昨天说过的事情。好的好的」
 
 
 
 不久后家门就打开了，我们走进家里面。
 
 
 
「这房子很大的。等你们看到以后，我想一定会吓到」
 
「哎呀，这是真的吗？那还真期待跟照片上的有什么不同。毕竟大多数照片都是挑好看的来拍」
 
「哈哈哈，我们不可能会做出这种有违诚信的事情。不如说实物比起照片还要好」
 
 
 
 九空说完之后，不动产的工作人员拍拍胸膛，自信地说道。
 
 话说到现在也没发现什么可疑之处。
 
 昨天是感觉有点可疑，所以我才继续追查下去。难道真的就只是急着找卖家？
 
 
 
「哎呀，欢迎你们的到来。里面请！」
 
 
 
 疑似家主与妇女的一对男女迎接了我们。
 
 根据工作人员所说，他们就是急需卖家的家主。
 
 只不过。
 
 他们的长相我很有印象。
 
 我应该是在哪里见过这对夫妇。
 
 而且还是在最近。
 
 我突然想起一件事，从口袋里取出照片。
 
 就是冰上给我的那张照片。
 
 没有错！
 
 这对夫妇怎么看都是汤朝的父母，失踪的那两人。 

第140话 
[第140话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自貼吧
 
这对夫妻究竟是在这里做些什么？
 
 我用[探查器]调查疑似汤朝母亲的女性，可也只是显示出名字与无法攻略几个字。换句话说，她不是攻略对象，因此我无法获
获知其他的信息。
 
 话说回来，姓氏是一样的。
 
 可以确定他们就是汤朝的父母吧。毕竟是同样的姓。
 
（飒:我不是很懂为什么总是各种强调）
 
 
 
 他们不是失踪了吗？
 
 失踪的夫妻为何会成为这个家的主人？
 
 
 
「亮，你怎么了？怎么到别人家里还露出一副想上厕所的表情？」
 
 
 
 九空伸出双手温柔地抚摸着我的脸，并说道。这演技真是让我没办法习惯。
 
 眼前让人无法理解的状况，使得九空的温柔显得平凡。
 
 这对夫妻失踪的时候究竟是在干什么。
 
 
 
「没、没事」
 
 
 
 为了得知真相，似乎有必要继续探究下去，因此我先让自己冷静下来，回顾一下状况。
 
 
 
 我恢复了冷静。
 
 该不会不动产的工作人员就是整个事件的凶手？
 
 可是汤朝的父母行为举止都挺自然的。
 
 状况更让人匪夷所思了。
 
 目前信息还是太少了。
 
 于是我选择继续扮演来看房子的角色。
 
 不动产的工作人员进行说明着这套房子，而九空则是在一旁随声附和，彻底地演着角色。
 
 
 
「那么」
 
「诶？」
 
 
 
 在情况处于混乱当中，不动产的工作人员挟持了在一旁听取说明的九空。紧接着，他拿出锐利的短剑对准九空的脖子，这应该是事先准备好的。
 
 而且这还不是菜刀，是一把军用短剑！
 
 对，这把短剑才是问题所在。
 
 在这瞬间！
 
 毫不知情地入侵圣域的瞬间。
 
 
 
 那个男人就死掉了，全身上下都是洞。
 
 
 
「呀！发、发生了什么！？」
 
 
 
 即便是处于这样的状况，九空仍是在演戏，她跑到我的身边。
 
 
 
「究竟是怎么回事！」
 
「该死，快跑！」
 
 
 
 然而，那对夫妻不可能会顺利逃脱。
 
 毕竟无论是谁都知道他们也是同伙。
 
 更何况他们就处于客厅的大窗户正面。
 
 理所当然的，他们也被射得满身是洞。
 
 
 
「……」
 
 
 
 这结局。
 
 不行，要是所有人都这样死了，那就麻烦了！
 
 
 
 不动产的工作人员究竟是为了什么才用刀子对准九空。
 
 而汤朝的父母又为什么会与他合谋呢。在原因尚不清楚的情况下，他们要是死了可就没办法调查下去了。
 
 
 
[请问需要读档吗？]
 
 
 
 总之只能重来了。
 
 一定要避免他们的死亡。而且还要活捉他们，从他们身上打听到情报。
 
 我点击系统窗口以后，世界立马化为一片白色。
 
 于是状况又重现。
 
 虽然这很麻烦，不过也没办法。
 
 九空身处于危险的状况，保安当然会开枪。
 
 我也没办法说明[读档]的事情，所以不可能拜托九空的保安不要开枪。
 
 在不清楚这些家伙的真面目与意图的状况中，无脑地交给我处理可是一件蠢事。
 
 要是保安会放任别人用小刀对准九空脖子，那就没有资格当保安。
 
 所以要阻止他们开枪是行不通的。
 
 我有[读档]所以不会有事的，这种话对九空以及她的保安是没用的。
 
 到头来我要是想打听到什么信息，只能让那些家伙无法接近九空才行。
 
 我必须赶在保安开枪之前制服他们并取得情报。
 
 难中加难的任务。
 
 只要跟九空扯上关系，事情就没有简单过。
 
 既然都已经牵扯到九空，那也没办法了。更何况这是我自找的，说再多也无济于事。
 
 
 
「揺爱」
 
 
 
 我和九空走进家里面后，立刻避免九空走到不动产的工作人员的身边。
 
 而且还让她呆在我身旁。
 
 
 
「你别一个人走到那边去，呆在我身边。平时我就说了无数遍了，你就不能有点危机感吗」
 
「亮会保护我的对吧？我有点高兴起来了。刚刚还觉得挺无聊的。还想着这究竟是怎么回事。所、以、说，亮，这一次你要好好做喔？别人都在看着，居然说别离开我这种话！真的好让人害羞！」
 
 
 
 刚刚明明还挺无聊的。
 
 现在觉得高兴了？
 
 这一次要好好做？
 
 这究竟是怎么回事？
 
 最后一句倒是挺像新婚夫妇说的话。可其他的总觉得好奇怪。
 
 九空的眼神比起[读档]之前还要熠熠生辉，这应该不是我的错觉。
 
 该死。
 
 不对。
 
 现在问题是这帮家伙，而不是九空。
 
 九空始终还是维持着新婚妻子的角色，从未离开我身边半步，于是仔细说明房子的工作人员取出了短剑。而那对夫妻中男的一方将门关上，同样是取出了武器。
 
 
 
 这是想干什么？不动产和那对夫妻是同伙？
 
 
 
「好了好了，幼稚的新婚夫妻。女的从你老公身边离开」
 
「诶？」
 
 
 
 突然的变化。
 
 
 
「这、这是要干什么？亮？这些人怎么了？我好害怕！」
 
 
 
 九空还在演着惊慌失措的样子。
 
 
 
「怕你妹的。好了，女的到我这边来！还有你，如果想活着走出去，那就给我到银行把财产都取出来。全部装在那箱子里面」
 
 
 
 工作人员指着箱子说道，接着夫妻的女方那边也接着说。
 
 
 
「我也一起去。你要是有什么可疑的举动，你可爱的妻子可就死定了」
 
 
 
 四十岁左右的女人。
 
 真是乱来。
 
 汤朝明明找你们找得那么辛苦，居然是在这里做出这种勾当吗？
 
 如果他们原本就是罪犯，那没有对女儿说出实话也不是不可能。
 
 毕竟他们怎么看都不像是遭人威胁。
 
 既然如此，只能先抓住他们了。
 
 而且听到他们这么说，我已经明白整个事件了。
 
 只是因为[读档]之前，他们还没说出这些事情就死了，导致我没办法知道而已。
 
 
 
「这究竟是怎么回事？抢劫……吗？」
 
「跟抢劫差远了。呵呵，小鬼，出门在外可别随便就炫耀自己的钱财」
 
 
 
 曾经感觉还好的工作人员开始笑了起来。而且还是十分卑鄙的笑容。
 
 
 
「所以……急着卖房子都是骗人的……难道说，那对夫妻也不是这房子的主人？」
 
「你脑子还挺聪明的。没错，我们是一伙的」
 
 
 
 这些家伙是疯了吧。
 
 不动产是伪装，这房子的主人也是伪装的。
 
 一切都是伪装。
 
 那对夫妻的家庭不是这里，所以伪装也是当然。
 
 也就是说他们是诈骗团伙吗。
 
 明明他们的女儿这么担心！
 
 
 
「所以就从来到不动产的人当中，选出最有钱的人，再像这样敲诈别人的钱……是这么一回事吧？」
 
 
 
 虽然让人惊呆，不过只要有自信可以杀人灭口，这倒是完美的犯罪。
 
 毕竟可以得到一大笔钱。
 
 没有其他买卖是可以比起卖房还要耗钱的。
 
 装作不动产的工作人员寻找钱财较多的客人，接着再以优惠的价格吸引客人到这里。
 
 接下来的事情就不用说了。
 
 
 
「你赶紧过来！如果你一个人跑了，我们会杀了这女人再逃跑。要是你想成为负心汉的话」
 
「亮……？你不会为了钱抛弃我的吧？」
 
 
 
 说完，九空握住我的手，装出可怜的样子。
 
 我是真服了，她还想演到什么时候啊。
 
 
 
「女人赶紧到这边，你就快点到银行去！别磨唧！」
 
 
 
 夫妻同时大喊着。
 
 
 
「不是，就算我这样做估计你们也会被抓住……而且钱给了以后还会杀死我们两个，对吧。毕竟拿完钱放过我们后，一报警你们就完蛋了」
 
「这些家伙，真的是想死吗？我都说了想活命就照做吧？我们会在警察行动之前跑到国外。所以别再说些废话，赶紧去把钱取过来！趁我现在还没改变主意」
 
「开什么玩笑。这房子真正的主人已经死了吧。我绝不会让你们对这家伙动手。绝对！」
 
 
 
 我说完就搂住了九空。
 
 
 
「笨蛋」
 
 
 
 于是安分地被我搂住的九空说了这一句。
 
 
 
「你还要演到什么时候。可以不用演了，结束了」
 
「嗯？真的？我说过要帮你演一出，所以本来打算是要演到你说不要为止」
 
「哦，这样喔。在这样的状况也是？」
 
「正因为是这样的状况，大叔才会说要我演不是吗？嘛，稍微有点好玩。呵呵。是吧？大、叔？叫你做亮以后，我现在都有呕吐的冲动。呜诶」
 
「不是，你需要说得这么狠吗。不如说这样做才比较自然吧？」
 
「别开玩笑了，大叔就是大叔。还有，你打算抱到什么时候？老阿姨她们现在很迷茫耶？」
 
 
 
 我放开九空。接着九空撩起头发，笑着把餐桌旁的椅子拉出来坐下去并翘着二郎腿。
 
 她个人的专属动作。
 
 就跟那极为傲慢的神情一样。
 
 
 
「这些家伙脑子有问题吧。砍掉一只手应该就会清醒了。抓住他们！」
 
「好！」
 
 
 
 那些人说完正打算行动。
 
 
 
「不好意思，你们似乎是挑错人下手了」
 
 
 
 我望着他们，同情地摇摇头。
 
 
 
「噢噢！大叔！你要使用能力吗？真期待」
 
「这帮混蛋！还在说些鬼话」
 
 
 
 伪装成工作人员的男子，愤慨地往这边冲过来。
 
 
 
「你到底是在对谁说话？」
 
 
 
 九空摇摇头，摆出个手势之后。
 
 子弹打碎了玻璃窗，击中了男人。幸好这次不是击中身体，而是他的手。
 
 手被击穿的男人发出惨叫声，倒了下来。
 
 
 
「什、什么……！」
 
 
 
 面对难以置信的情形，夫妻俩困惑地往后退。
 
 
 
「这次轮到大叔出手了」
 
 
 
 刚刚的应该是针对那家伙的脏话才开枪的吧，九空都开始打着哈欠了。
 
 的确，接下来就是我的工作。
 
 工作人员已经解决了。
 
 所以我跑向两人逃跑的方向。
 
 虽然样子看起来像是要战斗，可其实只是为了使用[睡眠喷雾]。
 
 
 
 事情不可能这样就结束了。
 
 这次的事件会引来更大的事件，应该又是这样的一种套路吧？
 
 既然如此，这对夫妇一定有什么线索。
 
 
 
 我先报了警，于是睡着的夫妻被逮捕了。
 
 后来在对那对夫妻审讯的时候，我拜托那边让我稍微聊一下。毕竟是我抓住的，久芳刑警给了我一点时间与他们会面。
 
 
 
「你们真的是，家里的女儿都在担心你们，居然在做这种事情吗？而且还是要挟杀人的罪行……要是被你们女儿看见不会觉得羞耻吗！虽然在女儿出生之前，你们也许就已经是犯罪团伙了……啧啧」
 
 
 
 我有史以来还是第一次走进审讯室，然后就惹惹他们。我想在意他们会是什么样的反应。
 
 接着，夫妻俩面面相觑。
 
 
 
「我们可没有女儿吧？」
 
「你在说些什么鬼话啊！」
 
 
 
 他们疑惑地回答道。 

第141话 
[第八章 第141话] by 搬運工

翻译： 飒君CONAN
轉載自真白
 
「你们没有女儿？」
 
 
 
 听到他们愕然的回答，我疑惑地反问道。于是，他们惊呆似的大叫着。
 
 
 
「那又怎么样。不行吗！这样有错吗！我们是没有孩子！所以怎么了！」
 
 
 
 男人暴躁了。
 
 刑警他们陆续进来房间，我就出来了。
 
 我跟久芳刑警说希望他可以确认实情，不久后他回来摇摇头说。
 
 
 
「真的没有这号人物。而且我们也发现疑似那套房子主人的尸体。房主是以老夫妇的名义，而那对老夫妇是有孩子，不过年纪完全对不上」
 
 
 
 这样一来，汤朝究竟是什么人？
 
 那张照片是汤朝直接给我的。而照片里的人物就是刚刚逮捕的夫妻。
 
 她究竟是为了什么才假扮成犯罪者的女儿接近我。
 
 而且严格地来说，是我这边先接触的她。
 
 明明是这样，她是怎么单方面给我传达虚假的信息？
 
 实在是没办法理解。
 
 更何况就因为那虚假的信息，这边才逮捕到引起严重犯罪的一伙人。
 
 探查器上显示的汤朝跟他们的姓是一样也是问题所在。
 
 究竟是怎么回事啊？
 
 
 
 汤朝结希梛到底是什么人？
 
 而目的又是什么？
 
 疑问完全没有得到解答。
 
 
 
「您现在所拨打的号码已停机……」
 
 
 
 我连忙打了电话，然后不由得笑了出来。
 
 连手机号码也是假的吗？
 
 她肯定是用的是别人的手机吧。
 
 以防万一，我拜托久芳刑警调查一下，估计也是没用就是了。
 
 而且[探查器]也没有出现住所。
 
 
 
 答案就在[读档]吗？
 
 只要[读档]应该就可以追查下去吧。虽然还是有些疑惑的地方。
 
 除了读档以外还有什么方法？
 
 攻略情报上写着她所说的一切都有可能成为线索。
 
 [读档]依旧是最终手段。
 
 总之我还是先思考一下。
 
 她的言行举止中有什么可疑之处。
 
 对了，我是觉得有一件事情挺古怪的。
 
 
 
 那个OO车站明明没有任何意义，可她一直都在强调着那个车站。
 
 第一次遇见她的时候，她也是在OO车站蹲着哭泣。
 
 汤朝说过她与父母最后一次见面是在OO车站，所以就在那里等着。
 
 然而，这样的缘由打从一开始就不复存在。
 
 换句话说，OO车站对于汤朝来说不具备任何的意义。
 
 难不成她等着的人是我？
 
 那句话是对我说的？
 
 
 
 查出一切后再来那个车站，这样的一种挑衅？
 
 我有点毛骨悚然。
 
 应该就是这样吧？
 
 那我得会会她才行。
 
 
 
 我立马来到OO车站。
 
 走到汤朝当初哭泣的地方。然而我没看见汤朝。
 
 
 
「实力还是挺不错的嘛」
 
 
 
 可就是在这时。
 
 我听见从后面传来一道声音。回过头一看，那是仍旧穿着校服的汤朝。
 
 当然，从她说什么实力开始，我就已经确信她不是平凡的女高中生。
 
 
 
「实力还挺不错？也就是说之前都是在试探我？」
 
「只是简单打个招呼而已，不要这么生气。毕竟直接进入主题也挺扫兴的，可以说是为了让你猜到我的真面目而准备的余兴吧？」
 
 
 
 既然是这样，这女人的真面目就只有一个。
 
 能够堂堂正正地对我说实力什么的，除了是玩家之外别无可能。
 
 
 
「难道说」
 
「从情况来看，我也是攻略对象对吧？我就猜到应该会有这种事……。嘛，既然这样你就只能帮帮我了吧？对吧？」
 
 
 
 虽然我不知道为什么现役的玩家会出现。
 
 不过她说的都是玩家才知道的事情。
 
 
 
「你是玩家吗？」
 
「没错，我是玩家。这游戏还有许多不明的地方，你只要把这件事也当做其中之一不就不就好了？」
 
「可是我听说这游戏里的玩家就只有我一个」
 
 
 
 前任玩家是这样说的，冰上的师傅。
 
 
 
「我说过还有许多不明的地方吧？变化要素无时不刻都存在着。所以为了攻略，我觉得你还是帮帮我比较好。毕竟要攻略我就得追着我跑。如果硬是无视我，之后我要是死了你怕是会后悔哦？」
 
 
 
 也就是说要是想攻略她，我不仅要追着她还是守着她？
 
 虽然这胁迫让人惊呆，不过既然她是攻略对象，我也确实是没办法无视。
 
 总之，我稍微开始反抗一下。
 
 
 
「究竟要我帮你什么啊」
 
「嘛，小小的复仇？」
 
「复仇？」
 
「我没有时间了。所以你立刻做出决定，别叽叽喳喳的。来还是不来？」
 
 
 
 回答是yes。
 
 别无他法。
 
 目前来看，观察这个女人也是攻略之一。
 
 毕竟在目前的局面里，我完全就是「乙方」。
 
 
 
「嘛，我应该是跟着去吧」
 
「那你抓住我的肩膀」
 
「肩膀？」
 
「对。然后就可以开始了」
 
「你想使用某种道具吗？」
 
「对啊，所以你快点抓住!。没时间了」
 
 
 
 果然这家伙是其他游戏世界的玩家吗？
 
 要解决的事情是那边游戏的事情？
 
 我已经搞不懂来龙去脉了，总之只能跟着去。
 
 当我抓住她的肩膀，世界立马变成一片白色。
 
 就好像是[读档]的时候一样。
 
 
 
*
 
 
 
 世界变得鲜明之后，立刻出现了一条信息。
 
 
 
[由于道具的使用说明，存档的时间点已固定为此时。但是以后还是可自由存档。]
 
 
 
 这条信息真让人傻眼。
 
 我可没听说过什么使用说明。是说这也不是我使用的道具，所以也是当然吧？
 
 
 
「等一下。存档读档都不能用了，你究竟是用了什么道具啊？」
 
「存档读档？」
 
「对。这么重要的事情不应该先说一下再用吗？」
 
「我怎么知道。这是服务器级别的道具，也许是会有这种副作用。说到底，存档读档是什么？我可没有这样的能力？」
 
「啊？你没有吗？」
 
「嗯。看你说得这么肯定，应该是玩家独特的固有能力。我的能力跟这个不一样」
 
 
 
 真的假的？
 
 [读档][存档]不是玩家必备的能力？
 
 
 
「那你的能力是什么？」
 
「这是秘密。你觉得我会轻易地就说出能力的事情？」
 
 
 
 妈的。
 
 开局就各种遇到意料之外的事情吗。
 
 不小心就说出自己的能力了。
 
 
 
「哎，算了。比起这件事，接下来该怎么办？这里是哪里？」
 
 
 
 环视周围也没发现可疑的地方。OO车站就在我旁边。不对，OO车站是在旁边，不过倒也不是没有古怪之处。
 
 现在的风景是以前的风景。至少可以确定是大约十年之前的。
 
 路上的车辆也是一样。
 
 全部都是以前的款式。
 
 
 
「这里是过去。正确地来讲是16年前」
 
「16年前？」
 
「没错」
 
「不是其他游戏世界？」
 
「无可奉告」
 
 
 
 汤朝没有回答，而是望着周围。
 
 
 
「比起这件事，我现在要说的是重要的事情，所以你要听清楚了。很快市内就会发生恐怖袭击。准确地来说是在眼前发生，也就是这里。从时间点上没办法事先预防这件事的发生。问题就在于发生后」
 
「什么？恐怖袭击？」
 
「由于恐怖袭击，市内的中心引发了爆炸……。在那之后，某一个人物迅速且幸运地抓到凶手。在原本的历史上」
 
 
 
 这就是我这边游戏世界的历史吗？
 
 我没有时间调查这世界的历史，所以也没办法确定这是不是真的。
 
 
 
「那么我们要做的事情是什么？我们也要抓到恐怖分子就好了？」
 
「嘛，差不多是这样。你就去抓恐怖分子。而我……要达成自己的复仇」
 
「你从刚才就在说了，具体是什么复仇」
 
「曾经有一个女人」
 
「一个女人？」
 
「那个女人是在20XX年被召唤到这狗屎的游戏世界」
 
「啊？等一下，那不是跟我差不多吗」
 
「她被召唤到这游戏的时候，时间段跟原来的现实不一样。总之，那个被召唤的女人适应了这狗屎的游戏并存活下里。而且心里还装着某个攻略对象」
 
「这样啊」
 
 
 
 这句话可不能当做没听见。
 
 这不是跟我的状况完全一样吗。
 
 
 
「心里装着攻略对象……应该是指爱上他了吧？」
 
「没错」
 
「然后呢？」
 
「由于那女人所具备的道具，男人逐渐扩大自己的权利。可是到最后，女人被抛弃了」
 
「被抛弃了？她是用道具的能力帮到男人吗？就只是从危险当中拯救他，只有这样？」
 
「没错，因为那个女人很纯真」
 
「难道说」
 
「是啊。明知道被人抛弃了，女人到最后依然还是不肯放弃，就是这么愚蠢的女人的复仇。她最后悔的就是现在。没错，从另一个角度来看，这次发生的事件明明是唯一可以复仇的机会，然而她却又去救他，因此那个愚蠢的女人又回到现在这个时间段」
 
「所以你刚刚说的……抓到恐怖分子的人物就是指你？」
 
「我说的是一个女人吧？为什么会觉得是我？」
 
「不是，你这提示也太明显了」
 
「我说的是恩人的事情。所以有复仇的理由」
 
「你想改变过去？」
 
「没错，刚刚我是说无可奉告，不过其实这里不是你那边游戏的世界。不会造成任何影响，所以你尽管发挥」
 
「嗯~」
 
 
 
 所以在她复仇的时候出现的恐怖分子就由我来对付是吗。
 
 
 
「我不能直接相信那个女人的事情吧？毕竟我现在只是听到这件事情而已……」
 
「那跟现在卵关系没有！如果你不想帮忙，那我现在就死在这里！这样好吗？既然你都已经跟上来了，你就没有任何的选择权！」
 
 
 
 该死。
 
 攻略对象的性命吗。这威胁是真的到位。
 
 既然没办法自由行动，姑且只能服从她了。
 
 搞不好她就是攻略对象，如果是这样那我的性命在剩余时间结束之前就已经得说再见了。
 
 现在只能服从她了。
 
 
 
「所以你要是想攻略，那就阻止恐怖分子！五分钟后就开始了」
 
 
 
 汤朝说完转身就跑。
 
 
 
「等一下，你要去哪里啊！」
 
「你跟着我还怎么阻止恐怖分子。所以你自己独自行动」
 
 
 
 汤朝这样说完之后就跑开了，不一会儿就不见她人。
 
 16年前的世界，而且还有恐怖分子？
 
 当然，这是她自个说的，我也没办法百分百相信这里就是16年前。
 
 
 
 砰！
 
 
 
 然而，恐怖袭击似乎是真的。
 
 街道立马发生了爆炸。汽车被炸到在天空翻转，撞上大楼。
 
 眼前是一片惨不忍睹的状况。
 
 整条道路都被爆炸卷入其中。汽车行驶的公路与街道都陆续沿着路线发生爆炸，现场被烟雾所包围。
 
 
 
 悲鸣以及惨叫。
 
 眼前简直就像是一场地狱。
 
 这种规模究竟是怎么回事？ 

第142话 
[142] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
astyal
「我们是武装革命团体『断罪之日』」
在没有被卷入爆炸的街道大楼上部的大型银屏中，暴露脸孔的男子开始发表恐怖主义的声明。
什么武装革命团体？是武装恐怖团体吧。
「我们和海外的过激团体结成了同盟。拥有强大的武器。东京都民全部都是我们的人质。现在爆炸的炸弹只是做个样子而已。你们都是人质，我再次表明我们武装团体拥有和自卫队战斗的能力，下一个打击地是国会。我们的最终武器是炭疽菌炸弹。不允许你们有任何奇怪的动作。在捕捉到这种动向的瞬间，城市上空会爆发炭疽菌病毒。这绝对不仅仅是言语上的威胁！」
这是什么？
那些家伙不是想颠覆国家吗？
和这样的家伙战斗？
不，实际上这个游戏上的历史，他们已经被处理完毕了。发表这种声明而被玩家击毙。
现在，这件事却被强加给我。
那本来应该阻止他们的玩家到底怎么样了？
「没有要求条件。我们要国会解散。城市马上就要被我们占领了。政治家全部要枪杀掉。等到我们得到这个国家的时候，我们会再一次站在市民面前「
他们好像是占领了广播电台，在大型银屏中枪声响彻着。
刚才爆炸后平安无事的人们都开始逃跑，状况仿佛阿鼻叫唤的地狱一般。
直升机飞上了天空。不是自卫队的直升机。是民用直升机。
那个民间的直升机不知为什么看起来很眼熟。
和我和坐过的直升机太相似了。
那架直升机飞去的地方，是这条街边上的超巨大大楼。爆炸现场的深处也有大楼。
因为有不愉快的预感，所以赶到了爆炸现场。刚才在天空上疾驰的直升机着陆的地方，正是那座巨大的大楼。
说起那座超巨大大厦。
我也去过几次那个地方。正是为了那个直升机出入设置的。
使用完[无形剑]后，朝着那座大楼跑去。
恐怖袭击现场仿佛没有幸存者一样，爆炸的汽车和尸体鳞次栉比。
然后，到达大楼前的时候。
我听到了一阵哭声。
样式看上去有点旧的高级轿车为了避免爆炸而把方向盘切断，偏离道路撞进了大楼。
听到哭声总觉得毛骨悚然，走近一看，司机已经死了，坐在后面的夫妇也死了。
但是，被女人怀抱着的孩子还活着！
虽然还活着，但头被血染了。
那个只能哭泣的小孩，如果就这样放任不管的话，很可能会出血而死，。
不能说是婴儿。
4岁到5岁左右吗？
活着真是幸运啊。
马上用[绷带]对头部受伤处使用。
现在还在冒烟的这个爆炸现场。哭着的孩子通过【绷带】睡着了。
 
 
这种程度伤势。
不知道会怎么样。
即使可以救下来，也会留下伤痕吧？
[绷带]的等级提高了。
并不是完全提高了。
嗯，重要的是生命，而不是伤痕。
虽说是女孩子，但活着是最重要的。
总之，从这种状况下幸存下来这件事来看，只能说明他是伴随着相当大的幸运出生的。
对了。
就像幸运女神相伴的我认识的那个人一样。
「不，等一下？」
这样想着的时候，全身都起鸡皮疙瘩了。
于是，我赶紧再一次观察了那个孩子。
－我头上有伤痕。因为妈妈和爸爸死的时候我也受伤了。
九空一边看着被推定为自己的骸骨上的洞一边这样说道。
并且，一样的高级轿车。
还有，这个高级轿车的前方的熟悉的大楼。
「不会吧……！」
一边咽唾沫，急忙发动了[侦察]。
(未知姓名)
年龄：4岁
男友：现阶段不可
职业：现阶段不可
攻略难度：A
居住地：现阶段不可
电话号码：现阶段不可
攻略信息：现阶段不可
好感度：现阶段不可
鸡皮疙瘩变成了现实。
年仅4岁却攻略难度A，更是浑身战栗。
「摇爱？」
和现在的样子大不相同。却总觉得面熟。
当然，即使打招呼，也不可能回答。因为是失神的状态。
因为[绷带]启动，死亡的危机似乎已经越过了。
问题是为什么这里有孩子的九空？
这样一来，这里我攻略的游戏世界。
结果，什么和我没有关系的别次元的游戏世界啊。
一切都是汤朝的谎言。
这里有九空的事实说明了一切。
从头到尾都是谎言。
这是相当严重的事情。
如果我在游戏的世界和单一时间轴，只是来到了同一时间轴的过去。
这里的事情一个也不能去改变。
如果做了那样的事，游戏的攻略自身就会完全混乱。
问题是汤朝说要复仇这一点。如果那个复仇改变了过去，我的现在被毁灭的可能性非常大。
「可恶」
那么必须阻止。
细微的变化也会产生时间悖论和蝴蝶效应。
所以，绝对有必要阻止。
如果九空因为汤朝的行动产生蝴蝶效应而死亡的话？那真是最糟糕的。
只能找。
不，应该做的不仅仅是这些。
也有必要阻止恐怖分子。因为，恐怖分子被阻止才是正确的未来。
那个也不能被改变。
因此，汤朝和恐怖分子都要阻止。
并且，一直要守护孩子的九空直到她处于安全的状态。
其实，这是最重要的。
不讲理的高难度。
这样一来，就不能随便使用[存档]了。首先，有必要先了解一下汤朝的目的。
我抱住了九空。
先带她去她爷爷那里。
那是现在最先要做的事情。
只有这样做才安全。
所以，我向着眼前的巨大大楼跑去。
「主人，情况很复杂。在屋顶上让直升飞机着陆也很危险，所以降落在了地面上。他们也使用直升飞机，不如坐防弹车去银行家那里更快!」
「不要轻举妄动!我儿子夫妇呢?」
「那个，情况太仓促了，没法把握情况!」
眼前出现了一个在这种情况下依然有力地走着的男人。
带领很多警卫的，溢出来的领袖魅力的显眼的男人。然后。
吃惊的是，在他面前，汤朝出现了。
「那里的你，停下来!」
「是谁?」
警卫们一齐向汤朝举起了枪。
她的登场让男人的扑克脸微微地皱起皱纹。
「你，你……!不，可是你怎么能在这么年轻的时候……!?」
「你很了解我的能力吧?如今不值得惊讶吧。」
「……现在还要复仇吗?」
「没错!」
汤朝拿出了剑。
那把剑是我非常熟悉的剑。
接着，周围的枪击开始了。不是汤朝。袭击警卫人员的是从市区各处出现的武装团体。
不知为何，汤朝似乎知道武装团体出现的时间。
所以，她故意瞄准那一瞬间。
在警卫人员被排除在外，其他敌人出现的情况下，令对象暴露在混乱之中的绝佳时刻!
她的复仇对象一定是九空爷爷。
她挥舞着拔出的剑。
触碰到那把剑的子弹全都被弹飞了。是的。那是杖型的剑。
这是我经常看到的那把剑。
为什么汤朝会有那个呢?
那不是理所当然的事吗?
因为本人就是主人。
和这边的世界没有关系的玩家突然超越次元?如果那样的事可能的话，那样的状况已经产生了吧。
果然没有这种事。
应该是用某种道具找回了年轻时的样子。
难道，是杀了现在的时间轴上的自己之后，再做出这样的事吗?
解开了一个大疑问。但留下了朴素的疑问。
总之，汤朝要做的事情是确定无疑的。
她是冰上的老师!
冰上老师现在已经失踪了。
她想回到年轻的时候报仇，所以冰上和弟子们只能看到她失踪的情况。
直到现在一直普通地生活，却突然回到过去实施报复？
从那个推测的话，大概是发现了我这个存在吧?
必须帮助她的其他玩家。她是不是一边等待着那样的存在的出现，一边在这个游戏的世界里活了下来吗?
那样的话。
来找我留下建议的也是。
然后，再次在车站靠近我也是。全部的谜题组合在一起。
是这样利用我的吗?
面对汤朝的剑击，保护男人的警卫员束手无策地倒下了。本来人数就太少了。因为到处都是敌人，所以没有逃跑的空间。
汤朝最终成功地将剑刺进了男人的胸膛!
「你，你……」
「为了这一瞬间熬过了几十年。我已经不是玩家了，所以才这么焦急地等待着其他玩家的出现，熬过了几十年!就是为了这一瞬间!」
「呵呵。这么说，如果是你的话……这也是没办法的事啊。我不打算被任何存在杀死……如果是你的话……」
九空的爷爷那样笑着跪下了。
「爷爷?」
不知道什么时候醒来的，九空手脚挥舞着地指着自己的爷爷。
是的。那个男人是九空的爷爷。
所以，他不能死。
在塑造我所知道的九空这个存在的方面，他是一个非常重要的人物。
这个人死了
 
只有这个人死了。
我所知道的九空消失了。只剩下完全不同的九空。不，在没有那个男人的世界里，九空连生存16年的保障都没有。
虽然很傲慢。
那个小恶魔笑容里洋溢着致命的魅力的九空。
我认识的她会消失！
没有比这更糟糕的状况了。
毫不犹豫的选择了[读取]。
幸运的是，查明了所有的事情。汤朝的目的是也清楚的。
那样的话，纠正所有的事情也是可能的。
 
  

第143话 
[143] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
另一方面。现在的九空。
「不知为什么，现在受到了相当大的冲击」
「大小姐？脸色不太好……」
「总有种空虚的感觉。这到底是什么呢？」
我知道最近发生的奇妙现象的原因。
虽然很奇怪，但反而很有趣。
比起之前无趣的生活，最近享受到了各种各样的乐趣。
虽然没有向长谷川说明。
但是，刚才的奇怪心情和平时完全不一样。
不知为什么。
太模糊了。
就像自己的存在消失一样。
对了，简直就是虚无的感觉啊。
九空总觉得有不好的预感。奇怪的心绪驱使着她拿出了手机。
一直认为手机是没用的东西，所以实际上，在长谷川给自己手机之前，一点也不想拥有这种东西。
专用的手机之类，只会让自己被更大的无聊束缚住。
可是，现在那个手机已经成为了爱用品。
操作拿出来的手机，给唯一的电话号码打去。
「您所拨打的号码无人接听……」
语音一响起，九空皱起了眉头。
不接电话，那是九空最讨厌的行为之一。
实际上，长谷川也因这种行为而多次迎来了死亡结局。
当然，这次九空也有点生气了。
暂时，她手里拿着手机。
5秒以内电话响了，就原谅他。
但是，电话没有响。九空已经不用说5秒了，一直盯着手机看了5分钟。
「……」
咬嘴唇。
哎呀，好像很忙。
如果是以前的话，那是不可能的。
九空一边考虑本该立刻发火的事，再一次发挥了忍耐力。
自己没有意识到自己的变化。
她没认识到自己竟然可以忍耐到这种地步，甚至发了手机邮件。
[大叔。不管工作多么忙，马上和我联系。]
九空最近，为了长谷川，甚至把忙碌的工作推迟，就为了去见他。
但是，这个男的别说电话了，连短信都不回一条？
这绝对不能允许的。
可是，发送邮件后一段时间回信也没来。
稍微成长了的忍耐力,马上宣告结束。
「停下」
「诶？」
「现在马上去大叔家」
「但是，大小姐。昨天延期的日程……」
「打算让我说同样的话吗？」
「啊，明白！」
因为九空的眼神不太寻常，高级轿车马上掉头向长谷川单人生活的公寓前进。
发送邮件之后，又过了一个小时。九空所允许的时间已经一转眼就过去了。
「锁住了。好像不在家」
「把门打开」
在门前等候，是心情愉快时才做的事情。九空随意地进入了长谷川的房间。
「现在马上去找大叔。抓住他带到我这里来！」
九空坐在床上说着。眼前的是长谷川挂在墙上的长筒袜。
「马上动起来！」
警护员们立刻回复后匆忙地打电话，开始动用权力。
下达命令后，九空再次拿出了手机。
[大叔。最后的机会哟。现在马上打电话过来我这里。]
发了这样地邮件。
过了10个小时，到了早上也没收到任何回复。
总觉得心情很奇怪。
从刚才开始感觉到的奇怪的心情愈演愈烈了。
九空完全没有考虑到那其实是担心的心情，按捺着愤怒，用困倦的眼神等待着，不久，警卫员们蜂拥而至。
「大小姐……。找不到痕迹」
「找不到吗？」
「是的。没有发现任何痕迹。但这应该这是不可能的」
「你说现在大叔消失了吗？」
「那个……。准确地说是那样。包括私入境在内的所有路线都完全找不到。连踪迹都没有」
「……」
九空紧紧地咬住嘴巴。
不知咬得有多痛，血都从嘴边渗了出来。
「人类。果然会像这样背叛，狗终究还是是狗」
然后，不知不觉以冷漠的脸这样说出来。
「可，可是。大小姐。还不知道是怎么回事吧」
警护1队长一边踌躇一边那样说了。
于是，九空瞪着警护1队长。
「如果你这么想的话，现在不出去搜寻在这干什么呢？动用我所有的人脉。一定要找出来！」
「好的！」
九空提高了声音，警卫员再次向门外飞奔而去。
留下独自一人的九空，再次凝视着丝袜。然后，握紧拳头。
手机依然没有任何回复。
真不像她，（可能作者用错人称了）我又打了电话，可是没接电话。
「……」
凝视着床。我回想起了长谷川在这张床上抚摸着我的头，握着我的手。
呐…呐…。
一想到那个像傻瓜一样的摇篮曲的声音，九空就把被子给蒙上了。
完全不知道到底是怎么回事。
本来只要杀意高涨，处分背叛自己的狗就行了，很简单的事。
但是，不安感不断地涌现了出来。
那个已经不是生气的阶段。
和以前相比，感情的状态完全改变了。
没法处理。
当然，我也没打算原谅你这种做法。
但是。
不过。
「大小姐……！」
「怎么样？知道什么了吗？
呆然地盖着被子的九空以吃惊的表情坐起来
「不，那个……。非常奇怪。如果还活着的话，像这样存在自身消失是不可能的。」
「……那是什么意思？
「如果死后在哪里被秘密埋葬的话，没法用这种方法找到……」
咣！
九空扔出了眼前的烟灰缸。被撞到的警护1队长眼中流出了血。
「……」
「大小姐」
警护1队长眨眼看着那样的九空。他认为，现在的九空与平常不同。
完全看不到平时的样子。虽然是在愤怒，但并不是平时的愤怒。
不是他平时在旁边看着的大小姐的愤怒。是非愤怒的担心。
「……出去。不要那样的推测，找到确实的东西」
「知道了」
警卫1队长再次离开了房间。
九空握紧了拳头。
然后，又钻进床上的被子，蹲了下去。
在被子中感受着长谷川的气味，不知为何身体变得很冷。
*
[读取]之后，汤朝再次出现在眼前。
这只属于我的能力，看来是真的。
汤朝看起来什么都没有认识到，像第一次一样采取了同样的行动。
所以，我也采取了同样的行动。
不能杀了她。
杀了她会影响冰上的。虽然那么说，这也不是在这里和她吵架的场合。
如果说九空活着的理由在本来的历史上只是因为运气好的话。
不依靠运气，而需要再一次找到确实的拯救方法。
首先，还有一件事要做。
汤朝说着与[读取]前同样的话消失了。
时间上的原因，无论怎么快速移动都会被卷入爆炸中。那个爆炸的爆风太强，即使是使用【无形剑】的状态也不能轻松地行动。
爆炸平息后，我在还冒着烟的现场再次跑起来。并且，在[读取]前同样的位置发现了黑色的轿车。
「摇爱！」
果然司机和九空的父母是当场死亡。这是历史，我不打算改变它。这是无法改变的状况。
我应该做的是，为了防止产生蝴蝶效应，更确切地救下九空。
立即对头部受伤的九空使用[绷带]。
紧握着幼小的九空的手，仔细观察着。
[读取]之前，也没有必要勉强让她醒来。
因为比上次更早地处理了，为了以后的话，维持现状比较好吧。
即使头部地伤痕的话，那个伤的深度没办法处理 只能留下。
只要，只要在我所知道的九空活着就行了。
抱着这样的九空事先潜伏在汤朝出现的大楼前。
于是，九空马上醒了。
[读取]和之前的情况不一样了！
那是因为，救出她的时间完全不同。
[绷带]的能力没有变化。[读取]之前也用[绷带]了，大概是这个时间醒来寻找祖父。因为现在比[读取]前更早救出了她，和她原来从[绷带]醒过来的时间是一样的。
「妈妈……。妈妈……？」
九空一边寻找母亲一边醒了。看上去没事。
「妈妈现在不在。」
「你呢……。你是谁呢？警卫员？」
九空揉着眼睛站了起来。那个揉着眼睛的样子和我所知道的九空恰好重合在一起。
那个身姿太过可爱，不由得紧紧地抱住这个幼小的九空,不过，勉强忍住自己了。
对一无所知的孩子干这种事简直和暴行一样。
虽然现在的她只是我不认识的人。
「不。虽然不是警卫员，只是，出了事故才救下了你」
「事故？」
「嗯。事故。头受伤了所以不能动哦？你先躺下。那样的话爷爷会来的」
「你……。你认识我的爷爷吗？
「不要叫『你』了，好吗？」
「?」
幼小的九空，以「是怎么回事」的表情看着我。
那边叫叫我用』你』的，是我认识的九空对任何事物都不关心时说的话。
虽说是个孩子，但既然同样是九空，就不想听到这样叫我。
「能叫我大叔吗？帮助你的，首先是我这位大叔吧」
「大叔？」
「嗯」
因为是4岁，所以很适合称呼我为大叔。
甚至比起我所知道的九空更适合。
 
  

第144话 
[144] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
「妈妈呢？如果不在这里，会在哪里？明明还抱着我的」
九空东张西望地问道。
4岁的小孩。睁开眼睛找妈妈是理所当然的。
但作为我来说，我的心里快要裂开了，那个母亲已经死了。
「妈妈稍微出去一会儿。」
「去哪里？」
「为了找妈妈，大叔会带你去爷爷那里。」
「爷爷？爷爷好可怕啊……」
不情愿地摇头晃脑的九空。
摇头的样子太可爱了。
「但是，讨厌爷爷死掉吧？」
「爷爷死了吗？妈妈说过绝对不会发生那种事。你真是奇怪」
「不是你，而是大叔」
「但是，我把大家都叫作『你』呢。警卫员们也是。爷爷说过除了家人以外，这个世上的人都是下人」
嘛，毕竟是现代的小公主。
「比起那个……」
首先，有必要擦拭从头部流出的血的痕迹。[绷带]没法连流出的血都消除掉。
爆炸现场的前方有便利店，赶紧进去了。
街上爆炸得一塌糊涂。在建筑物里的人们也都逃跑了，当然便利店内谁都不在。
「头上出血了。总之先包上绷带吧」
「血？」
年幼的九空碰碰头，对手上沾着的血皱着眉头。
「为什么出血了？明明不疼」
「大叔已经治疗过了。再用绷带包上吧。那样就完美了」
「是吗？知道了！」
头盖骨上的伤没法修补。[绷带]只能再生皮肤。但是，对生命没有障碍，所以没有关系。既然头盖骨死后才化为白骨，也不会被别人看到。
「对了，伤口是怎么治疗的？大叔，你是医生吗？
「你终于叫我大叔了吗？」
「你不是说要那样称呼吗？」
「话是这么说……。总之摇爱的伤口很快就会好起来的」
我握着她的小手这么说道。
「大叔。你怎么知道我的名字？
九空眯着眼睛看着我。像是在戒备一样，但其实不是。
「因为你是名人。」
[因为大小姐是名人]想说却没说。
我所认识的九空，不知为何很讨厌我叫她大小姐。
「算了。但是，大家都知道我的名字却不叫我的名字。除了妈妈以外」
「叫你大小姐吧？」
「那个也知道吗？」
「大叔有一点特殊的能力。总之，我送你去爷爷那里」
「那里有妈妈吗？」
被太过纯粹的眼光盯着。
虽然一时不知该如何回答才好，但即便如此也无法说出事实。但被撒娇着要知道事实的话就难办了。
必须在安全的状态下把她送到爷爷那里。
希望历史不会改变。
「虽然大叔不懂，但爷爷知道吗？」
「是吗？嘛，爷爷什么都知道呀」
年幼的九空点点头。
说服了九空，但接下来更重要。
等着的时候，就像[读取]前一样，直升机着陆了，九空的祖父从直升机里出现了。
「主人，是奇袭。因为有武装团体，首先请确保安全」
「不要轻举妄动。比起那个，我儿子夫妇呢？」
「之前听说是要驶向这里……。我们立马去找！」
如果是正确的历史，恐怖分子们会被这个时代的汤朝所消灭。
所以，如果是正确的历史，护送完九空就结束了。
但我那个时代的汤朝将一切破坏了。
武装团体平安无事，那个武装团体瞄准这个世界暗中的权力者的这个男人。
「是爷爷！」
或许是打算让爷爷去寻找母亲吧，变得兴奋的年幼的九空开始奔跑。我赶紧抓住她，抱起了她。
「等一下，摇爱！」
「诶？」
轰轰！
就在那时，大楼的对面发生了巨大的爆炸。
达达达达达达！啊!
甚至还出现了配备着步枪的武装团体。
这本身在历史上是不会发生的。这是使用返老还童的道具返回了过去的汤朝所变化的历史。
双手环抱着九空，稍微向后退。
「稍微逃走吧。有想要攻击爷爷的坏家伙」
「坏家伙们？讨厌那种东西！」
「没关系。大叔也会救你的爷爷的」
到处都是进攻中的武装团体。
为了警戒这些家伙，警卫队伍崩溃了。
并且，汤朝确实打算瞄准这个时候。
为了瞄准完美的警卫系统被武装团体破坏那个瞬间，才返回了过去。
同时欺骗了我！
她打算在警卫员被无力化的状态下杀死九空的祖父然后消失。
[睡眠日]
可以让半径200m以内的存在沉睡。]
[每级1次]
在汤朝出现之前。
我用了这次强化后产生的[睡眠喷雾]技能[睡眠日]。对象是200M以内的武装团体！
技能的威力是绝对的。
不是直线而是半径！
多亏了这个，战斗马上中断了。比起那个，在外围的家伙们会接近这里，但是没关系。
警卫员们回到固定位置就可以了。
武装团体突然倒下，如我所愿枪声停止了，警卫员们将九空的祖父包围在十重二十层的周围。
正是这个时候。是汤朝正好出现的状况。
[读取]前九空的祖父处于无防备状态，而现在警卫们聚集在一起。
「长谷川，你这家伙！竟然……。真碍事啊」
「我知道了你的真面目。所以，我不能让历史改变」
「这和你没关系！」
那时，警卫向我们喊。
「你们是什么人！」
九空的祖父注意到了汤朝，那张扑克脸崩坏了。
「喂，你怎么了……？而且那年轻时候的样子……！」
汤朝拔出了剑。
「哼哼。是啊。你到是老了啊。我的人生，只要没有杀死你，就不会解脱！」
好像使用了什么技能一样。光芒从剑中延伸。
与其说打击本人瞄准的目标，不如说那个光线只是随意延伸。
呜啊啊！
警卫员们也死了，大楼也被炸毁。
我装备着[无形剑]抱起九空，从那个光逃走了。
九空的祖父被剑所产生的光所接触到。
还以为只能再[读取]了，幸亏有警护人员，只是被轻轻地刮了一下。
「主人！」
警卫们再次围了好几层。
「没关系，呼吸正常！马上带我去医院。然后，剩下的人就全力阻止那个疯狂的女人！
「好的！」
最精锐的警卫们建起了防御墙。
汤朝的技能停止了，她直接开始突击。
但是，和刚才的情况不一样。九空的祖父平安无事。
他被转移到了防弹车上，警卫们朝汤朝扑了过去。
哇！
啊啊啊啊！
但是，汤朝的剑术非常出色。以拐杖形的剑将枪击全部阻止同时，她逼近了准备出发的防弹车。
「爷爷！」
九空叫喊着打算跑过去。
「摇爱！呆在这里！交给大叔吧。很危险！」
我叫着年幼的九空，对汤朝用了[无形的剑刃]。
「什么！」
她手中的拐杖剑斩断了无形的剑刃。
但是，大概是受到了打击吧，她的姿势崩坏了。
在那样的状态下，汤朝再次向我挥舞剑。[无形剑]与她的剑展开激战。
虽然赢不了。但是，只要有[无形剑]就不会输！
这时，九空的祖父顺利逃脱了。
暂且，可以喘息一下了。汤朝一副后悔的样子，朝我叫了起来。
「你打算妨碍我多少？你的任务就是替我消灭武装团体！」
「虽然很抱歉，但是还有比这个更重要的事情。你，我，和摇爱之间的关系从片段中就能看得出来」
「什么啊！」
「你所做的一切可能会影响到我熟悉的那个摇爱。因此，我要尽可能阻止历史的变化！」
「闭嘴！无论你怎么阻止，我也一定会复仇的！」
汤朝说着话离去了。好像打算追上九空的祖父。
「嗯？」
急急忙忙跑去的汤朝身后的地面上闪烁着什么。
我跑过去一看，不知为什么掉了把钥匙。
暂且放在口袋里，跑到九空身边。
她追赶着爷爷坐的车摔倒了。
跑过去，叫起来她，幼小的九空咬紧牙关忍耐着疼痛的表情说。
「妈妈呢？爷爷呢？
「不用担心。爷爷活着离开了。你和其他的警卫员们好像还没注意到情况有多糟糕。」
把九空送到她的祖父身边，只有是在汤朝这个危险因素消失之后。
所以，现在不行。
在完全阻止汤朝之前，这孩子只能由我来保护。
「真是无能啊」
「谁呢？」
「警卫员们！」
你明明是个孩子却知道无能这个词吗？
「但是，会认可大叔你的。」
「嗯？认可我吗？」
「恩，砰砰地！阻止了那个坏阿姨吧。而且，也说会保护我的」
「那个也听到了吗？」
准确地说，这像才是我的时代的九空。不过也区分不来的吧。
「我喜欢你。我跟妈妈说让我雇个警卫！」
完全不考虑现在的情况而是单方面的命令的地方，也有一股小孩子气。
总之，九空是九空。
「我带你去爷爷那里。那下次再说吧」
「嗯！」
九空点了点头。
我觉得自己是不是干涉过度了。
4岁这个幼稚的年龄的话不太能记住这件事吧。我也几乎没有5岁之前的记忆。
总之，不要做出太大的干涉让她回去最好。
对于她来说，今天的事情只能成为掠过脑海的短暂记忆。
和现在开始迫近她的黑暗相比，算不了什么的记忆。
不要介入黑暗。
虽然很心痛。但被关在黑色的房间里，被迫为了家族而生活，这样的人生在等待着她。
因为有那样的黑暗才有现在的九空。
不能改变那个。因为这里是过去。
所以，应该做的事是，早点阻止汤朝。
首先，是从她的过去生出了复仇心。因而有必要地知道她复仇的理由。
那么说来，想起了从最初考虑的事。
如果她是我时代的汤朝的话。
这个过去时点的汤朝在哪里？
现在，应该在意她应该开辟道场培育流派的经历。
本来的话，这个时代的她应该阻止恐怖活动。可是，现在武装团体以凶恶的气势胡闹着。
这个时代的汤朝没采取行动。
是同意未来的自己展开的复仇剧而隐藏了自己吗？
那么，比起隐藏自己，两人一起攻击九空的祖父不应该得手效率更高吗？。
这样一来，寻找这个时代的汤朝就成了一个提示。
那么要去道场看看吗？
寻找这个时代的汤朝，询问复仇的理由更好。
如果有个万一的话，【读取】就可以了。
我和年幼的九空一起去了道场。道场的大小和现在没有变化。
依然是巨大的大门。
看见那大门九空叫了起来。
「这里是哪里？有点像我家的大门！当然，我们的要大得多！」
「嘛，和你家比起来，这还算寒酸吧。」
「诶？叔叔，你来过我家吗？
年幼的九空歪着头。
「谁？」
就在这时，从道场出来一个少女挡在我们面前。
虽然是个孩子气的少女，却很眼熟。
「来道场有什么事？」
拿着练习用的木刀瞄准我的女人。
使用[探索]，马上就知道了她的真面目。
眼熟是当然的。
她就是冰上。
虽然很高兴，但是像原来一样亲密的话却很难。
因为她还是11岁的冰上。
 
  

第145话 
[145] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
那个冰上站在道场前露出警戒的态势。
她本来就不是特别温柔的人。是除了特定的几人外视他人如虫蚁的人。现在的她看起来性格是一样的。
她唯一的弱点就是对弟弟的渴望，但现在也没有用了，我现在更年长。
那么，要怎样说服她放下那险恶的神情，谈谈关于师傅的话题呢？
用武力压制她，进入道场也有些过分。
总是向我伸出援手的她。只因为赶时间而打倒她是不可能的。
看来她的前辈们为了寻找师傅，全都出去了。最小的冰上是被任命了守护道场的任务吗？
她的弱点是弟弟。
但是，想想看，还有一个弱点。
暂且，我决定试试看她的弱点。于是，先从道场出去，和九空一起去了附近的便利店。
「大叔。这是什么地方？粮食仓库？」
年幼的九空因为好奇心而东张西望。
总有一种既视感。我的时代的九空，当被带去便利店时也把这里搞错成粮食仓库。
「不。是便利店。便利店」
「什么？那个」
一副完全不明白的表情。对了。这行为本身就是干涉过度了。当然，因为想到了一个很好的方法，才不让幼小的九空沉睡反而带着她到处走动。
任何干涉都能被初始化的方法。
「啊，这个给妈妈！妈妈会喜欢吗？」
她笑着说的话让我的心脏都快要被撕开了。
同时我把便利店的牛奶都买了出来。
虽然对冰上很坏心眼，但是我也只能使用这种幼稚的方法。
我瞄准了门前的冰上暂时进入道场的间隙。大概她是去洗手间了吧。
我把牛奶放在门前。
然后，再远一点的地方也放下牛奶。像这样设置下了牛奶的陷阱。
实际上，只是像路标一样把牛奶放在路边然后等着而已。
「什么？牛奶！从昨天开始就没喝牛奶……。前辈们买好了吗？」
冰上一边说着这样的话，向前走着，一直喝干了延伸到胡同里的牛奶！
她路过的地方所有的牛奶都空了。
「啊，你是刚才那个怪人……！」
「哈哈。不是什么可疑的人。来，喝牛奶」
「别开玩笑了！可疑的家伙！竟然给我这么多牛奶！太奇怪了！」
「不是那样的。只是，这个全部给你，能回答我一个问题吗？」
「不行啊！师傅失踪的现在，不能被牛奶迷得晕头转向！」
「不。所以，关于那个师傅。我其实也在找你的师傅」
「诶？」
「你看，这里也有可爱的妹妹吧？作为你的妹妹怎么样？和这么可爱的孩子在一起的我看起来像坏人吗？而且我也喜欢牛奶」
当然，喜欢牛奶是骗人的。
「在坏人当中……。虽然没有人带着小妹妹到处转……」
「对吧？」
「你在干什么啊！大叔」
幼小的九空用讨厌的眼神看着我。
「但是，我喜欢弟弟！妹妹不怎么喜欢」
「啊，是吗」
那是那样吧。
「但是，很可爱呢……」
冰上轻轻地捏着九空的脸颊。
「很可爱。脸蛋……」
「呀，不要！讨厌！」
九空吓了一跳，敏捷地逃到我的后面。
「大叔，这个人讨厌！」
这情况非常正常。
九空很讨厌冰上。虽然不太清楚理由。
但并不是一开始就讨厌。
「哇—。为什么小孩子都讨厌我？」
或许是冰上因为九空的反应受伤吧，哭了起来。
「不，不。冷静点。是姐姐太漂亮了，害羞了吧？」
当然，九空在我身后狠狠地摇了摇头。
「我漂亮吗？所以呢？
当然，九空用大大的声音否定了。
「完全不是呀！」
于是，我慌忙找了个借口。
「这，这是嫉妒。哈哈」
「我觉得不是那样的？表情上……」
「至少我是这么想的」
「但是，前辈们说我是怪物！」
「这绝对不对。是吧？那个姐姐，不是妖怪吧？」
「……嗯。不是怪物」
「你看」
相当反抗的年幼的九空也承认了。冰上交替地看着我和九空的脸，自己脸红了。
「……那。就是那个！提问是什么？好像是和师傅有关的事情，而且不是坏人，所以回答你吧！」
那样的轻举妄动。
看上去确实有些孩子气。
「师傅失踪了吧？其实，我拼命地找她」
「是啊」
「什么时候失踪的？」
「昨天突然消失了！见到那个穿制服的女人之后」
果然。
猜对了。
那样的话，使用让外表看起来年轻的道具的汤朝来到过去，不是监禁了这个时代的自己吗？
她不成为恐怖分子们的对手。
是为了毁灭本来的历史！
「那么，这是在道场使用的钥匙吗？」
我把在战斗现场捡到的钥匙交给了冰上。
「钥匙？嗯，这不是道场的东西哦？」
望着钥匙的冰上摇了摇头。
这把钥匙，是之前你师傅给我的。好像和它失踪有很大的关系呢」
「我没见过这样的钥匙……。真的是从师傅那里得到的吗？」
「嗯。所以能不能帮我查一下道场有没有用这个钥匙的地方？为了你的师傅」
冰上再次交替地观察着我和九空的脸。然后，烦恼了一会儿。
「……如果采取了奇怪的行动，就用这把木刀折断你的脖子哦？」
「才不做那样的事。明明要保护这孩子，要是做出奇怪的行动就本末倒置了……」
当我指向九空的时候，冰上轻轻地点了点头。
「那么，跟我来。但是，把这些牛奶全部交给我！」
「那当然了。看，全是你的！那么摇爱！我们进去吧」
「为什么在那里？去找妈妈和爷爷……」
「能稍微等一下吗？这都是其中的一个环节」
「姆。感觉有点自大」
「是、是吗？」
明明还是个小孩子却说出骄傲自大这种话语，果然是她的性格。
「但是，算了。毕竟你一直叫我的名字，你喜欢的话我就原谅你。其实更想以妈妈优先的」
年幼的九空大方地叉着腰宣言了。
在得到了幼小的九空和冰上的允许之后，终于进入了道场。
是栋安静而庄重的建筑物。
一穿过大门就有剑道场，离中心居住地区有段距离。
「停下！外部人能进来的只有这个剑道场！」
「不，剑道场只有地板，所以找不到和钥匙有关的东西啊？所以，进去找与钥匙有关的的东西比较好」
「……师傅的房间每天都由我来打扫，可我从来没见过这样的东西！」
「这样啊。嗯。那边是你师傅的房间吧？」
嗯，嗯。
「旁边就是剑道场吧？」
嗯，嗯。
冰上依旧握着木刀点了两次头。
「等等？那里，看那里！有人拿着牛奶跑步！」
「诶？什么！哪里！」
冰上吓得转过脸去。
在这种情况下，我抱着九空奔向师傅的房间。擅自入侵暂时成功了。
「嗯。好窄啊」
狭窄的房间。
「做什么呢！马上出来！」
追上来的冰上愤怒着。
然后被拉了出来。
等一下？
但是，就在那一瞬间，我却感到有种违和感。
冰上的师傅。也就是说，汤朝的房间非常狭窄。但是，房间和旁边的剑道场有一点距离。
对了。两者之间留有空间。
这是为什么？
难道是隐藏的空间？感觉房间太过显眼反而很奇怪。
」啊！冰上，刚才带来的牛奶漏出来了！」
「诶？不行！那是！」
趁着空隙再次闯入了房间。
「又被骗了啊啊啊！绝不原谅你！」
拿着木刀喘着气跑来的冰上。
我钻进了墙壁边的衣柜。
如果说有空间的话，肯定就在衣柜内部。于是，把里面的东西全部取出来后，我调查了墙壁。
「喂—！」
「你！不准动我的部下！离开！」
此时，九空正盯着冰上。
我对那样的2人叫着。
「喂，别吵架了。这里有钥匙孔。看样子正合适」
「诶？」
冰上想说什么一样靠近这里了。
对，正好。
转动钥匙。
于是，隐藏的房间一下出现了。
那个隐藏的房间里有地下室。
从地下下去，有着相当宽阔的空间。
这里也是练习场一样,不过，练习场的中央有个双眼被蒙着，被锁链束缚着身体一动也动不了的中年女人在，看上去道具也用不了。
事实上，比起现在年轻的姿态，这边更眼熟。
当初来我的房间劝告我的时候，也是这个姿态。
「师傅！」
冰上吓得跑了过来。
她被监禁这件事本身说明。
这个时代的汤朝没有协助返老还童的汤朝。
 
「大小姐」
朝着盖着被子的九空。
朝着冷得发抖的九空。
警卫1队长急忙进到家里了。
她握着手机，无意识地发送了好几封邮件，但长谷川始终不接电话，。
[大叔。回来的时候就杀了你。]
[快回复啊]
[真的是最后的机会了。]
并没有什么特别的内容。每次都是这样的邮件。
每当她发一封邮件，她心里的黑暗就涌出一点。
明明说着不让我无聊，这算什么呀。
明明我现在这么无聊。
在暗色的空虚不断扩大时，警卫1队长传来了报告。
「大小姐。搜索了所有的监控摄像头，雇佣了1万多名临时工，调查了东京全体的监控录像！」
「查到了什么？」
「找到了痕迹。要带您去吗？
九空的表情稍微舒缓了些。
没有大叔的联络，即使动员自己的全力也找不到他。
舒缓的只有表情。
内心中对他的'担心'和对他不在的世界的'空虚'，使她陷入了深深的疑惑中。
「可是」
「可是什么？」
警卫队长搔了搔头。犹豫着要不要给她看这个。但是，不给她看的话会事态变得更糟糕吧。
「没什么。马上行动」
九空点了点头。然后，不由得加快脚步跑进车里。
终于到了OO车站前。监控摄像机的管理室播放了那段录像。
「所以。大叔在这里消失……」
生气的九空定住目光。
映像中，穿着制服的汤朝和长谷川在一起谈话。
「只是，之后的影像不知为什么消失了。无法恢复。好像从最初就没有这之后的影像。怎么办呢？是以这里为起点继续搜索……。长谷川先生的去向……」
「那个人谁啊？」
「诶？」
九空用完全失去生气的眼神回答道。
「你说长谷川是谁？」
「诶……？是那个」
「我不认识那么无聊的人。比起那个，越看越生气了。所以，杀了他吧。没必要带到我这里来。找到后马上射杀」
「大小姐！请稍等。那个……。是真的吗？
「所以，刚刚说过了吧。到底是谁啊那么自大？」
九空好像真的想不起来长谷川一样。
「什么啊？这个手机？我没说过我不用手机吗？这是谁的？为什么要强加给我？」
然后，九空毫不留情地扔掉了曾经那么珍视的手机。
作为警卫1队长，还记得她在家的时候曾因为找不到手机而大吵大闹的时候，而现在他一头雾水。
「好无聊。我要回家了」
九空这样说着，转过身去。
警卫1队长不知所措。这怎么看都不像是恶作剧或是心血来潮。总觉得大小姐有点奇怪。
她就那样走了。
但是，就在那一瞬间。
九空抱着头。
正是这时。
长谷川正为了保护因汤朝而改变的过去，对年幼的九空使用[绷带]，让她称自己为大叔。
「呜呜……」
抱着脑袋的九空停下脚步坐下来。
「好痛……。脑袋……。唔……」
「大小姐！您没事吧？」
 
  

第146话 
[146] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
「没关系」
「真的吗？但是……」
九空一脸冷漠。
明显九空的样子很奇怪，然而她振作精神，自言自语起来。
「像个傻瓜」
「诶？」
「觉得自己像个傻瓜」
「那是为什么……？」
从刚才开始九空的状态就不太好。
她仿佛完全不记得长谷川的事情，还说发现后马上射杀掉他。
可是，突然说头痛之后，站起来，九空忽然笑起来了。
「哼哼。笨——蛋」
「大小姐？」
「我的自言自语，不要在意。」
「啊，明白。」
总觉得变化很奇怪，但好像变回最近的样子了。警护1队长暂时离开了。
从九空的头盖骨上的伤传过来某些记忆。
那是被改变了的4岁的记忆。
我还以为你消失去哪儿了
嘛，如果是去了过去。
是为了帮助我的话。姑且原谅你了。
想不起别的事情。
但是，从他帮助自己，让自己叫他大叔的那一瞬间开始。
到一起去道场的记忆，被直接刻在脑海里。当九空的过去稍微产生变化时，记忆也随之改变了。
「话说，叫什么大叔啊。真无语了」
九空一边这样独自卷着自己的头发，一边嘟哝着警卫无法理解的话语。
「这件事不能原谅，我会好好给予惩罚的哦」
警卫队长注意到她奇怪的变化，又小心翼翼地询问她。
本来这种不服从命令的问题是绝对不允许的。
但因为九空身上的氛围突然变了，所以不得不问。
总而言之。
这是最近服侍的九空的样子。
和以前完全不同。
一幅生气满满的样子。
「大小姐。那么……。刚才命令的马上射杀长谷川……」
「你说什么？」
「诶？」
九空瞪着眼睛凝视着1队长。
「你在说什么蠢话？谁会下那样的命令？
「那个……。刚才大小姐……」
「我？」
「那是……」
仿佛刚才的事情完全不记得了。警卫1队长有这样的感觉。
刚才那个神情，那个命令，对九空自己并没有好处，所以他摇了摇头。
「没什么！我，我好像听错了。非常抱歉」
「我说改变主意了吧？」
「诶？」
「我不会让其他人杀了大叔。如果要杀的话，我会亲自杀的。我是这么说的吧？
「是的，是这样的。」
「尽管如此，你觉得我会命令射杀大叔吗？」
「那也是」
九空这样说着，好像注意到了什么重要的事似的突然跑了起来。
「等一下。等一下等一下！」
「小姐？怎、怎么了！」
警卫们吓了一跳，一同跑到了九空身边。
看到警卫递过来的手机，九空耳朵红了。
如果真的有时光机器的话。
如果因此电话和邮件才打不通的话？
大叔回来后手机会再启动吗？
有时感到世界被改变了的那些记忆。
关于大叔的能力大体上察觉到了,不过，像这样改变小时候的记忆还是第一次。
可是，正是因为那个原因，九空的耳朵红了。
「手机！马上联系通信公司把我发的邮件全部删除！还有通话记录！」
不可能有的事。
不可能。
这是我。
就因为联系不上，像走失的小狗一样，发那么多的邮件。
感觉自己的自尊心变得破破烂烂的了。
如果长谷川看了手机。
可恶，不过是个大叔而已。
看到自己只是因为联系不上就发了那么多的邮件的丑态！
不知所措的九空后悔得锤胸顿足，赶忙下达了命令，但警卫员们摇了摇头。
「那就是呢。小姐。通讯记录当然只要命令就可以删除，但是长谷川先生的手机上已经收到的邮件有可能无法删除。只要不从手机上删除的话……」
「怎么回事？那，那，直接关掉就行了吧！」
「诶？」
「大叔一定会回来的。好像去干什么了，马上就会回来。所以，回来后马上逮捕他！那个车站！他就潜伏在那个车站前面哟。杀了你！大叔你如果看了手机的话真的真的会杀了你的!！」
警卫1队长稍微放心了。
虽然九空现在叫着杀了长谷川先生。
但和刚才用没有生气的眼神说要杀了他的时候是完全不同的。
正是这个时候。
时钟指着早上10点。
从监禁中脱出后，这个时代的汤朝说出了令人意外的话。
「这是真的吗？」
「当然。过去是过去。也有考虑过对那个男人的复仇的时候。因为说到底只是男女之间的事情。也完全攻略了,不过，是好感度没达标得不完全的攻略罢了。到底谁在未来会更幸福呢？为了知晓未来。所以，没有想做些什么的打算」
「那样的话……」
「这样啊。另一个我拒绝了这个建议吧。对现在的我来说重要的不是毫无意义的复仇，而是这些爱慕我的弟子们啊」
「那么。现在出现的恐怖分子还要处理吗？
「那是为了弟子们生存的这个世界而扑杀的。不，如果你说的是事实的话，我必须马上动起来了」
对了。这才是正确的历史。
「没想到，还有一个我啊，更是没想到另一个我会攻击我什么的，结果被得手了……。现在不同了。必须让另外一个我清醒过来」
「那么，能帮我一下吗？阻止我那个时代的前辈！」
「那是理所当然的吧。与其说是为了那个男人，不如说是为了自己才去阻止另一个自己那无聊的举动吧。哈哈」
这个时代的汤朝这样说道，那是经历岁月的流逝背负了众多责任的中年女人的身姿。
对了。就是这个。
那样的话，邀请这个汤朝就可以了。
两个人的话肯定能赢过那个疯狂的汤朝。
那样的话，问题是如何引诱那个疯狂的汤朝。
于是，我想起了过去九空的祖父和警卫员的对话。
确实把银行家挂在嘴边。
「那个，前辈。您知道银行在哪儿吗？说要移动到银行那里去」
「银行？银行啊，是那里的事吗？线索是有的」
「这样的话，我有一个方法！可以跟我过来吗？」
「方法呢？怎么做呢？」
「这是诱导方法。我觉得前辈和我可以压制所有人」
「应急处理已经完成。主人，要移动吗？」
「准备好去银行了！」
警卫员和秘书们同时喊道，男子点了点头。
「如果那些家伙说要把市民作为人质来惊动自卫队的话，最后我们必须有所行动。那样的话，我觉得还是去银行家那里比较好。好，走吧」
「是！主人！」
「儿子夫妇和孙女呢？」
「一找到，我就带他们去银行！」
「这是最优先的。还有，她呢？」
「现在周遭的情况太混乱了……」
「算了。先从恐怖分子开始解决吧」
就这样，防弹车朝着银行开动了。
武装团体的家伙不管做什么都安然无恙的秘密银行。
向那里出发了。
然而前往银行的防弹车不得不紧急停车。
前面是听到长古川流出的线索而赶来的武装团体。
同时，年轻的汤朝拿着杖型的剑飞来。
最后长谷川和这个时代的汤朝堵住了前方的路。
 
真是一网打尽。
到这里为止很顺利。
武装团体的家伙们明显瞄准了九空的祖父。
那座大楼和街道之所以会爆炸，是因为他们想消除权力根源，进而实现颠覆国家的目标。
从凌驾于政治家之上的九空的祖父开始杀起。
因此，我利用这个时代的汤朝所拥有的人脉泄露了他的行踪。
听到了线索的武装团体聚集到这里。
年轻的汤朝看到这一幕，也找到了我们的行踪。
这样全体人员就都咬上饵了。
「好像全员到齐了。走吧，前辈」
「知道了。就这么办吧。美优奈，保护那个孩子。紧紧抓住别让她被带走了！」
在离战斗现场稍远的地方停下车，把幼小的九空交给冰上。
「我也要帮忙！」
「这就是现在你能帮上的地方了！」
「哇，知道了……」
对于师傅的严厉命令，冰上点了点头。九空当然是四肢扑腾着的。
「我也要去！」
「我会马上解决后把你送到安全的地方的。现在太危险了」
「讨厌——，大叔！」
就这样，离开了冰上和九空，和中年的汤朝一起来到了外面。
警卫员和武装团体已经在枪战中。但是，武装团体对我的攻击不痛不痒。
塞住司机的嘴，对开始枪战的武装团体使用[无形的剑刃]。
完全扑杀！
话虽这么说，但也只是让他昏过去了。
「技能很棒」
「也没那么好啦」
对汤朝的称赞搔了搔头。
「现在重要的不是那些家伙，而是想要改变自己过去的年轻的前辈。」
「被你这样说，总感觉很奇怪，嘛，就是那样吧。」
远道而来的年轻汤朝气喘吁吁地呼喊着。本来武装团体和警卫员战斗的话，保护圈会露出破绽让她得手，但这一切被我们破坏了。
「可恶，又来打扰我……！」
 
年轻的汤朝拿着拐杖的剑开始奔跑。目标还是防弹车。
可是。
那一瞬间，又感觉到有一种不协调感。
「现在这个时代的那把剑是谁拥有的？」
我问了中年汤朝她马上回答道。
「当然在我身边。我还没决定要给的弟子」
「这样啊。那么，那把剑果然是从我的时代带过来的……」
「怎么了？系统有问题吗？
「没什么」
不是那样。
总觉得有点奇怪。
如果是夺取这个时代中年的汤朝的剑的话，我能明白来龙去脉
如果不是的话，就会产生一个无法理解的事实。
因为。
如果变年轻的汤朝从冰上那里回收了剑的话，
冰上不可能拿着剑！
可是，当时冰上拿着杖型的剑。
冰上在夫妇伪装时，听到师傅失踪的消息离去的时候确实拿着剑。
失踪说明我的时代的汤朝已经开始了行动。
所以，在那个时候冰上不可能没有杖型的剑。
只有失踪之前先收回冰上的剑，才能现在在我们面前拿着杖型的剑的吧？
「请等一下。那把杖型的剑同时存在好几把吗？还是说可以重复制作出来的呢？
「不？这个是S级道具，可以说只有一个。虽然各自存在于过去和现在是没办法的事，但是在同一时间线上却只能存在一个」
也就是说，我的时代只能有一个。
在过去也是只能有一个。
只能以这种方式存在。
但是，我的时代的冰上已经有了。
如果这里中年的汤朝也持有剑的话。
数目不对啊？
究竟怎么回事？
 
  

第147话 
[147] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
「啊啊啊啊啊啊啊啊！你打算打扰我到什么时候？我带你过来是让你帮忙的。你竟然敢，敢！将监禁的我放出来！」
「诶？监禁是不好的，当然是要救出来她呀。为什么要生气？
「姆……」
年幼的汤朝呼吸急促。
于是，中年的汤朝朝那样的自己说教。
「对自己说教什么的实在是太蠢了……你为什么要迷失自己！」
「哼……！迷失自己的是你吧？为什么要停下复仇啊！那个对象明明就在眼前！」
目标被武装团体的车挡住。
在道路我们被拦住的情况下，警卫们举枪警戒着这边。
在车里，九空的祖父才从刚刚的惊慌中平静下来。
但还没下达攻击命令。
「随着岁月的流逝。有些东西必须忘记的。那个男人利用我是事实。是的，这也确实是背叛。虽然那么说，但并不是被加害了。只是互相告别了」
中年的汤朝这样叫着。
「胡说八道。这不是背叛还是什么！」
「但是，说不定是不是良心受到了谴责，他之后建造道场提供人脉也是事实。虽然我拒绝了钱」
「那就是背叛！」
听到话的九空的祖父打开车窗，再次叹了口气。
「不要乱发脾气了。你明明比我年纪大，为什么这么愚蠢？」
对了。我的时代的汤朝使用道具返老还童了。
这样想的话。
这样的话，我比救出的汤朝多活了16年。
但是，这个汤朝要做的事岂止是经历了16年的时光，简直就是没有分寸的青春期的胡闹。
「那个男人呢。要我看也奇怪，从头到尾只爱过一个女人，一直珍藏在心底。即使那个女人早逝，任何女人也无法替代她。他所爱之人不是我，这一点我很生气。但对于这么纯情的男人，我做什么都无济于事。当岁月流逝，我就能找到更重要的东西吧！」
中年的汤朝说，比起复仇，现在的弟子更重要。
是，就是这个感觉。
从访问我家的汤朝身上能感觉到。
当时她作为冰上的师傅，告诫我要重视【体力】和【召唤】。
可是，从眼前的汤朝完全没感到那样的东西。
她好象完全没有弟子。
真的像16岁的感觉。
她手中的剑也是如此，行动也是如此。
总觉得充满了违和感。
「喂，年轻的汤朝！」
「别叫我。姆姆姆……！只要一开始按照我的计划行动，现在就复仇成功了！也不会，也不会像原来一样又被警卫员包围了！」
她所说的话让我心里违和感又扩大了。
这么说来，从她说话的方式感到有违和感。
那样的话。
大概，答案比想象的简单吧？
「我懂了！」
「你说你懂什么？」
年幼的汤朝对我握着剑说。
「你把我那个时代的汤朝也监禁了吧？与囚禁这个时代的汤朝同样的方法，囚禁在这个秘密地下！」
「……诶？」
「你说什么？」
2人的汤朝同时凝视着我。一方面是一副惊讶的表情，另一方面不明白我在说些什么的表情。
露出惊讶表情的是年幼的汤朝。
「前辈。总觉得有点奇怪。不管怎么想，那边好像不是我的时代的你」
「我也觉得那里很奇怪。倒不如说，那个样子确实像20岁左右被甩掉时彷徨无助的我，像是30年前的我！」
「前辈也有这种感觉吗？」
那样的话。产生了一个假说。
「喂。年幼的汤朝」
「别这么叫我！我只是汤朝而已！」
「你只是以自己的方式，用夫妻欺诈案来试探我而已……。但可惜你看错了人。我已经掌握了你的真面目。你既不是这个时代的人，也不是我的时代的人。你是存在于更遥远过去的人」
终于，年幼的汤朝用充满杀意的眼神瞪了起来。
从那个眼神看起来，我应该是正确的。只用眼神就能明白。
这么说来，[鉴定]一开始就在说实话！
汤朝结希驿
年龄：17岁
男朋友：无
职业：高中生
攻略难度：B
现在回想起来，浑身开始起鸡皮疙瘩。
一开始答案就明了了。
[鉴定]！
是的。她是17岁。因为真的是17岁，所以显示出她17岁。
第一次在地铁站碰到汤朝的时候，她就是17岁。
[星探]从一开始就告诉了我一切。
年幼的九空也【鉴定】出是4岁。因此，眼前的汤朝不是中年时用道具返老还童的，实际的年龄就是17岁。
「前辈。您知道【重置】这个道具吗？
「那个是非常危险的物品，难道你已经拿到了吗？」
「为了确认先问一下。这种情况本身与【重置】有关吗？」
我吓了一跳。
对，[重置]。
「你不是用道具回到了年少时的我的时代的汤朝吧，这不是什么变身药吧！」
「哼。闭嘴！」
这个恶劣的态度正好验证了我的假说。我向着皱着眉头的年轻的汤朝再叫了一声。
「恐怕你是二十岁左右的汤朝。那个无法忍受离别，使用[重置]的汤朝吧！是的，保持着记忆[重置]回最初。然后被这个游戏的世界召唤了，从你的那个服装！年龄！状况！就能看出来！也就是说，[重置]让你从20岁左右回归到17岁的时候！
对了。[鉴定]是不会说谎的。就算你时玩家。
「……你说什么？复仇的对象不会改变！没有什么改变的！」
17岁的汤朝对着九空的祖父挥下了剑。
可是，中年的汤朝使用同样的剑阻止了她。
完全是同等的实力。
那么我来帮把手吧！
如果2人有同等的实力的话，我加入的瞬间游戏就结束了。
立即装备[无形剑]插入战斗。17岁的汤朝朝我挥出剑，
[无形剑]开始阻止她的全部攻击。
咣当！
于是，中年的汤朝在后面放出了斩击。年轻的汤朝在与我争斗时，受到了和自己同等实力的攻击！
咣！
17岁的汤朝的剑掉在了地上，中年汤朝向她递过去剑。
「醒醒吧。你只是耍小孩子脾气罢了！」
「别开玩笑了！两个人一起攻击什么的，已经犯规了！喂！」
「果然。从她的说话方式来看……。真是17岁啊」
「闭上你的嘴啊！好吵！」
 
年幼的汤朝朝我放出了杀气。
「前辈。对了，有一个奇怪的事情。如果使用了【重置】，那确实对前辈也应该有影响……」
「这恐怕是因为那个年轻的我和我们是同一时间轴的人吧？」
「诶？」
「我们共享一条线所构成的时间轴，着一条线承载了未来和过去。因此，如果改变了过去，对这条线就会产生致命的影响」
「什么，不会吧！？」
」是这样的。另一个时间轴。不是以直线，而是向完全不同的方向延伸，那又是另一条线。也就是说，和我们的世界无关的另一个平行世界！因为她是另一个平行世界的我，她的【重置】应该不会影响我们世界的时间轴！我的记忆没有变化就是证据」
「原来如此！怎么说都挺复杂的」
「诶？这是怎么回事？这里是别的时间轴？」
听着我们的对话的17岁的汤朝反而变得焦急起来。
「看起来连她自己都不知道？」
「这是怎么回事！另一个时间轴？为什么？为什么！我确实是……。好好地……」
「绝对不能完全相信道具，因为说不定会有什么bug」
中年汤朝这样说。
我对此也有同感。
[黑色圆球]也是这样。[黑色圆球]是这个游戏中所有平行世界交汇的空间。
「开玩笑……。那么，我是从别的世界来的……。那么……」
「嘛，就是这么回事，你就乖乖地回去吧！」
「啊啊啊啊啊！这样的话，对那个男人的复仇怎么样都无所谓了」
「什么？」
「你！我要杀了你。我现在觉得你更可恶。我要杀了毁掉我一切的你，我才回去！」
17岁的汤朝突然把仇恨的对象变成我了。
中年汤朝一脸惊讶地摇着头，叹了一口气。
「那个时候的我……。心气很大啊」
」这、这样啊……「
「对不起」
中年汤朝低下了头。看上去真的很羞耻。
「大家躲开！就算从别的平行世界而来，也不能杀死自己吧！而且，你也是……！是我的攻略对象，应该杀不了我啊！」
「不，关于这个。查明你真实身份后，像这样打倒你后，一如既往的收到了攻略成功的信息哟」
对了。
这次的攻略已经结束了。因为查明隐藏在阴影中的汤朝的真实身份这件事本身是相当困难的。
「哇哇，真笑死人了。该死！真恶心！大家都讨厌死了！尤其是长谷川亮！我最讨厌你！」
17岁的汤朝这样说着就逃走了。
用什么道具完全消失了。
「……哈哈」
中年的汤朝再一次向我低下了头。
「恐怕你的时代的我的记忆是和现在的我共有的，所以借助了那边的我的力量，那个孩子……。请再解决那个17岁的我。对不起呐」
「啊，是吗？但是，那个只有玩家的记忆是被共享的吗？系统的原因吗？
对了。不管我怎么【读取】或【存储】，记忆都没有异常。
「过去也发生过这样的事情，但已经埋没在旧的记忆中，记不太清楚了。应该必须是玩家。」
「为了慎重起见，请对冰上使用【药】」
我中年的汤朝交付了道具。
「这是什么？」
「这是消除一天的记忆的道具」
是很久以前抽出的道具,不过，到现在一次也没用过。
是在彩的事件时已经有的道具。
「其实，我和那里的冰上日后有很深的缘分。」
「原来如此。那样的话留下多余的记忆也不好。即使那是模糊的。好，马上用吧」
「谢谢」
「话说回来，能送还我吗？我不认为带到这里来的能力只有那个年幼的汤朝才能使用」
「啊。这是我的能力。不是道具的固有的能力」
「果然是这样啊」
【存储】，【装载】之外的能力也存在。
这是17岁的汤朝说的事实。
那是能往来过去的能力吧。某种意义上和我很像。
恐怕那边也有很多限制吧。
「知道了。那么，在那之前……」
九空的祖父向中年的汤朝低下头，关上了车窗。
好像已经打算走了。
但好像还不知道这边还有孙女。
「请等一下！九空摇爱在这里！」
我呼喊着
车停了。警卫们一时骚动起来。
「主人。绝对是大小姐！」
「马上带过来。」
于是，短暂的对话后，警卫员们开始向这边跑来。
所以，离别的瞬间。
我对九空说。
「按照约定，大叔把你送到爷爷那里啦。」
「那么，终于能找到妈妈了吗？」
「那是……。大叔也不太明白」
「那么，大叔也一起去吧！我会任命你为警卫员的！是我任命的警卫员1号哟！」
年幼的九空一边说着一边期待地望着我。
但是。不应该这样。
她也应该忘记今天的记忆。
这是不应该有的记忆。
我和她第一次见面本应是在车站的那天。
应该是那个轻巧地说着话的九空，与我首次相见。
「虽然现在不能去，但是总有一天会再见面的。」
我这样说着，购买了让一天的记忆消失的【药】。
[要用药吗？]
于是，信息出现了。
现在的时间是早上10点。
来这里已经过了很长时间了。
对那边的九空什么也没说就消失了，所以必须早点回去。
 
  

第148话 
[148] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
在她的身边，只有服从命令的存在。
连受伤都不被允许的人生。
14岁的某一天。
她看到祖父抓来的人被拷问着。
真是个落伍的人。
比拷问更好的方法有很多。
像让他自己招供，那样的方法。
九空虽然这么想，但还是对那个拷问器具产生了兴趣。
烧得通红的金串。
那样的疼痛是活着的证明。
不经意间想到了那样的事。
燃烧着逐渐扭曲的皮肤。
不知不觉间对这个着迷起来。
用刀子刺是多么的无聊啊。
因此，对燃烧这个行为觉得更中意。
因为比起任何自残更痛苦，比起那种自惨更痛苦。
下着雨打雷的某个夜晚。
九空趁着爷爷不在的时候下了命令。
因为14岁的九空已经参与了家族事务，警卫们没法拒绝那个命令。
她的房间里准备了那个拷问用具。
「小姐。你打算用这个做什么？」
「只是一个实验」
九空一边这样说着，一边把警卫员赶了出去。
劈啪！
打雷了。
为什么要特意选打雷的天气呢？
因为喜欢打雷和闪电。
能将夜空的黑暗一时赶走的巨大的声音和光芒。
她希望自己的黑暗也能被驱散掉。
在火盆里烤的红色金串。
劈啪！
再次响起的雷电。
九空手里拿着被火盆烧烤过的金串。
然后，再拿到一只自己的手腕上。
然后，炙烤着皮肤。
啊啊啊啊啊！
悲鸣埋没在雷声中。
虽然因为痛苦而脸扭曲了，但九空却没有放开那只手。
痛苦。
由于那个痛苦不能忍耐是当然的，九空也没有甩开手。
好疼。
太疼了。
疼到快失去意识。
但是，每次。
劈啪！
雷鸣唤醒了意识。
胳膊上开始飘起烧焦的味道。
——我还活着吗？
——不知为什么好像还活着。
－这么疼，烧得这么厉害。
九空最后昏过去了，根据严令不能再拿出来那个拷问器具,不过。
并没有消除因此而造成的凄惨的烧伤痕迹。
固执己见。
绝对不消除这个痕迹。
那是唯一让我意识到自己还活着的路。
对了。
扭曲了的自己。
那道凄惨的伤痕，确实是自己的投影。
不知为何火伤的痕迹开始疼痛，19岁的九空摸着手臂想起了往事。
灼烧手臂的那一刻。
抚摸那道伤痕。
不知道为什么会痛。
但这是疼痛消失5年后的伤痕。
奇怪的是，明明没碰却很疼。
但是，真的很痛。总觉得疼得厉害。
九空咬住了嘴唇。
「大小姐」
「嗯？」
「因为一直看着那个场面……」
在监控室里，九空重复播放着汤朝和长谷川相遇的场面。
「完全不知道那个人是谁」
听到这句话，警卫队长又冒出了冷汗。
「虽然不知道是谁，但是不知道为什么越看越火大。伤口这里也很痛」
九空指着火伤的痕迹说。
「而且，总觉得胸口很痛，感觉浑身疼」
「大小姐？」
「光是看着就涌出杀意，到底是谁呢？」
「那个……是长谷川先生……真的想不起来吗？」
「你在说什么？」
「不，那个……」
「没关系，杀了吧！找到后马上射杀。越看越觉得不可思议，感觉被关在黑色的房间里。虽然讨厌无聊，但是更讨厌不愉快的感觉」
九空那样命令了。
视野变亮了，冰上的师傅说
「那就拜托这个时代的我了。恐怕还被关在里面吧」
「那当然了。」
「还有，小时候的我也拜托你。因为是平行世界的我，严格来说和我不同，但总归是我。哈哈,连自己都不知道自己在说什么。这个能力本身，不能那么频繁地使用，那个孩子也回来就好了。总之，那么……。16年后见吧」
冰上的师傅这么一说就消失得无影无踪了。
回到自己的时代了吧。
16年后见面这个词，总觉得意味深长。
作为我来说，不是16年，而是现在。
[保存时间已更新。]
和去那个时代的时候一样，自动保存的时间被更新了。
这是那个。
如果，[保存]的时间点还残留在过去。
明明不是我的能力，我变得能使用回归过去的能力，即使[保存]是改变时间之前的限定能力。因为那个保存的能力不是我的能力，所以历史的强制力能够像这样介入的吧。
因为已经去那里的时候已经发生了。再回来的时候被更新也是没办法的事。
算了，算了。去帮助16年后的前辈吧。
周围是熟人的地方。繁华街。
所以我想坐地铁去道场。
正是那个时候。
「有啊！」
「在那里！」
警卫从前面蜂拥而来。
怎么看都是九空的警卫队。现在还有一个能明显认出来的警卫1队队长。
然而，周围气氛满溢着杀意。
全体人员持枪瞄准了我，但警卫1队队长用异样的目光指着后边的大楼。
「要攻击吗？」
「等一下！」
警卫1队队长暂时阻止了部下们的话。
姑且先逃走吧？
总觉得他的嘴形是那样的感觉？
暂且枪是朝着我的，我装备了[无形剑]。
「攻击吧！」
砰砰！
然后，突然枪击开始了。
突然的状况。
虽说如此，因为不能一边受到枪弹攻击一边表现得无所谓的样子，我急忙跑进了小巷里。
到底是怎么回事？
九空又心血来潮了吗？
将呆然的心情冷静下来地拿出了手机。
但是没有充电。因为充电后过了很长时间，不知什么时候电源好像断了。
确实，已经过了那么长的时间。没电也是没办法的事。
那样的话，要马上从这里逃出来充电什么的。
警卫1队长确实指向着那个建筑物吧？
他好像有话要说。也给了我可以躲避枪击的间隙。
说不定也有陷阱。
使用无形的剑刃，使一个追上来的警卫睡着后，从他们的视野中脱离出来，向着建筑物跑去。
进入那个建筑物后，隐藏的警卫1队长出现了把我拉了过来。
「这边来！」
他把我拉到有建筑物的办公室去了。
我先被他拉着进了那个办公室。空房间。
1队长锁上门凝视着我。
「本来以为你能够逃走的……」
「多亏你争取了时间。比起那个，到底怎么了？这到底是……。摇爱又制造了什么陷阱吗？
 
  

第149话 
[149] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
但是，如果那样的话，一个队长竟然这样叫我，这行为本身就很奇怪。
是曾发誓绝对忠诚的警卫员。
「那个……。总觉得有点奇怪。像平时那样随心所欲，只是因为烦躁地说要杀了长谷川先生的话，当然不会像这样与您见面的……。这次好像不是那样的策略」
一个队长不知为什么用踌躇的眼神搔了搔头。然后，好像下定了什么决心，再次开口了。
「因为没有时间，所以只说正题。小姐不记得长谷川先生。记忆突然消失了。不是开玩笑什么的。好像真的不记得了」
「摇爱不记得我吗？」
「是的。虽然其他的事情都记得，但是只有关于长谷川的事情是完全不记得的」
「什么！难道是记忆丧失了吗？头部有受到什么冲击吗？」
「不是那样的。大小姐突然说头痛，从此之后只有长谷川先生的存在消失了。因为是太过奇妙的事情……。但是，这其中确实是有什么错误。因为这是最近的大小姐看不到的样子」
只有我的存在消失了吗？
为什么会这样？
「当然可以。即使不是平常的样子，也必须服从命令。那是我的任务。但是……。这件事太奇怪了。
怎么也不能理解，暂且想对长谷川先生说这件事。警卫1队幸好正在找别的地方，但是2队和3队都在行动了，所以没有时间。难道……。您知道些什么吗？
是最近侧守护九空的人的话
那样的话，不记得我应该是事实。
这本身就是九空考虑的策略，警卫员可能遵从着命令进行着谎言的表演这样的假设也不能完全舍弃。因而我为了保险再次提问。
「能请您再详细说明一下吗？关于全部因为摇爱而发生的事情」
「没有许可，不能告诉您大小姐的行踪，但是只说明一下失去记忆的情况。
头痛发生在大小姐看了用监控摄像头长谷川先生和女子高中生说话之后。只是，大小姐好像不记得一样，在之后又改变了话题」
「换个话题了吗？」
「又回到了平时的样子。但是，那个自言自语……。我实在无法理解」
「是怎样的自言自语呢？还记得吗？
「是的。因为非常鲜明地记着。我记得他说过「哎呀，叫什么大叔啊」。重要的是，说这句话的时候还记得长谷川先生，看起来心情也很好。虽然说会给予惩罚，但是气氛完全不一样」
等一下，摇爱说了那样的话？
「那，然后呢？后来，她又忘了我了吧？」
「是的。是这样的。突然又说头痛，之后又像完全不认识的人一样行动着。明明是不认识的人，但大小姐下达了监控摄像机的画面上映出的长谷川先生你们如果不太在意，就射杀掉的名利了……」
「因为不在意就射杀……」
「那是……。这是过去大小姐的做法。最近没有那样的事。在遇到长谷川先生之前……」
「这样啊。啊，请等一下！」
居然又失去了记忆。不会吧。
「那个……。又忘了我的事，是早上10点左右吗？还是刚才发生的事情吗？
「是的。是这样的」
一度忘了我
但是，随着头痛，有关我的记忆又苏醒了。然后，奇怪的自言自语。
但是，又忘了。
「请等一下。1队长确实记得我吧？」
「诶？当然可以。正还记得所以带您到这里，与您交谈的。多次拯救大小姐的长谷川先生」
「那么……。队长还记得我和摇爱的事情吗？你总是在旁边看着吧？从她第一次接近我买春的时候开始……。可以给我解释一下吗？大体的情况也没关系。是很重要的事情」
「诶？」
1队长稍微露出了困惑的表情,不过，在时间紧迫的状况下，从与我九空相遇的事到此后的绑架简略地说明了。
试着问了一下，并没有任何变化。
就像我所知道的那样。
「不能一直离开岗位。我该回去了。这个奇怪的问题解决了的话……就好了。暂且，我离开这里之后只能听从大小姐的命令。总之，如果能解决这种状况的人，我想只有长谷川先生一个人了」
「谢谢你告诉我。帮大忙了。感觉好像能明白些什么，但感觉很模糊，让我稍微考虑一下」
与1队长互相寒暄后分开，混乱来了。
到底发生了什么？
即使那样，也太奇怪了。
暂时[过去]的我的行动没影响到现在。
九空和我的事。警卫员记住了这一切，意味着现在完全没有改变。
尽管如此，摇爱突然不记得我了吗？
好感度超过100了吗？
那也很奇怪。
如果超过100，就应该出现对爱情的错误的方向性，完全忘记我总觉得是不合逻辑的。
与其说超过了100，不如说走错路踩了死亡结局的标志吗？
不，不对，死亡结局是最糟糕的。
因为是死亡的结局。
不，不，不。
暂且冷静地回顾一下状况吧。
据警卫说，摇爱曾经从那次发生的记忆丧失中稍微恢复过。
伴随着头痛。
——话说回来，什么叫大叔呢？我吓了一跳。
从时间上来看，这里应该是我与年幼的九空接触的时候吧？
过去也【载入】过一次。
跟那个有什么关联吗？
因此，九空在过去我与她自己接触了的记忆突然产生了？
也就是说，因为改变了过去，所以现在摇爱的大脑里直接重新涂改了记忆？
说是伴随着头痛
那么和头部伤口有什么关联吗？
警卫员的话中最重要的是，她又忘记我了。
这部分和我小时候对九空使用药的时间是一致的。所以说，使用[药]是错误的吗？
那个记忆应该保留着？
**！太复杂了。
如果是这样的话，稍微出去一下就和九空联系好了。只因为年幼的汤朝受到了威胁（疏忽这件事了）。
那是问题关键。
九空是什么人呢？
因为没有接电话，所以在晚上的街上发生了死亡结局。
卡尔特教团的残党引起的事件时也没有接电话，她愤怒得大吵大闹。
「可恶」
怎么办才好？
结果，使用[药]弄错了吗？
九空竟然忘了我。这是绝对不能有的事。绝对不能让她回到那个冷漠的样子。
因为用了[药]所以历史没有改变。
警卫员都正常记得我和九空的事情。
但是，取而代之的是因为发生了什么事件，九空失去了记忆。关于这个条件和理由还不明确。
不使用[药]。
将历史改变。
虽然九空能够记得我，但是变成没有用过【药】世界的话有危险。
如果警卫员说的记忆是使用[药]的记忆的话。
因为不用[药]而改变的世界。
我能承担那个吗？
在完全不明白之上，又变得这么复杂,。
没关系。
想想看，没关系的。
已经是最糟糕的了。
忘记我的九空说要杀了我。
那样的话，即使有什么改变也还是让她记得我比较好。
绝对！
潜伏在她家门前。这并不是间谍大作战。
连道具都用着还说潜伏什么的，笑都笑不出来。
到底是什么法则在起作用，只要查明了立马破坏它。
九空的黑色轿车到达正门，我跳了进去。
「谁啊！」
谁？
张开胳膊挡住了车前。一眨眼之间很多警卫把我包围了。
「等一下！住手！」
坐在车上的一队警卫队长立即停止了枪击。打开的车窗里可以看到他对九空说着什么。
不只是1队长，因为1队的警卫员全都知道我，他们也感到很困惑。
在这种情况下，门开了，九空出现了。
但是。
表情可怕，非常冷酷。
对警卫1队长所说的话确实地产生了实感。这绝对不是我所知道的九空。
如果硬要说的话，就和废弃房屋里表现出来的那种冰冷很相似。
但那个时候，也没有将我当空气来对待。
「是监控摄像机的那个人吧？明明说了要杀的，为什么在我眼前？你们是笨蛋吗？
「摇爱！」
我一边叫喊一边接近她。
「不杀掉那个不知天高地厚男人，那你们到底在干什么？」
九空把我当作完全不存在一样，下达命，。
警卫1队长以没办法的表情点头了。
「立即攻击！」
「等一下！」
我向着那样的九空呼喊。
「等什么啊。没什么好说的」
九空还是拒绝和我说话。
如果在这里使用无形剑扑过去，虽然不会死，但在目击者眼中看起来却像妖怪一样。
还不如让大家暂时睡着不知道发生了什么更好。
幸好，因为攻略了汤朝提高了等级，[睡眠日]再一次能使用了！
无视前后，让半径200m以内的大多数警卫员全体睡了。
连九空也。
从射程距离外发现了正门异常的警卫们跑来。
因为没有时间，所以接近了九空。
这样的话，即使从远处追赶也不会轻易射击吧。
[要使用【太阳镜】吗？]
然后，凝视着九空。
对了。我想的方法是【太阳镜】！
[药]也是非常严格的物品。因此，以[太阳镜]的道具的效果消失的话，[药]的效果也应该可以消失的。
以前使用过【太阳镜】，但那是没有前往过去使用[药]的历史记录。
现在不同了。
现在使用了[药]。
所以，现在用[太阳镜]的话，那个[药]的效果也会消失吧？
虽然已经过了16年，但道具的效果是绝对的。
问题是太阳镜对S级道具不通用的问题。[黑色球]的时候也没法用。
但是，[药]只是一个平凡的项目。
所以，祈祷着[药]的效果会消失。
使用太阳镜后，马上装备上[无形剑]后再看九空。
「什么？」
九空环顾四周这样说道。
「什么什么啊……。是我啊？」
九空凝视着我。眨了几次眼，就向马上从宅邸中赶来的警卫员下达了命令。
「赶紧抓住。束缚住他！从后面别让他动，抓住他！」
「什，什么啊！」
什么都没有改变吗？真的吗？
「等一下，摇爱！」
于是，我重新叫了好几次。
警卫们抓住了我。两名警卫抓着我的肩膀，不能动。
在这样无法动弹的情况下九空一口气跑了过来。
「在哪里？」
「什么？」
「手机在哪里！不会吧，你已经看过了吧？」
「我的手机？」
「找到了！」
 
  

第150话 
[150] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
astyal
就好像找到宝石一样大声喊着，从我的口袋里拿出了手机。
咦？关机着」
「没电了……」
哈哈。那太幸运了。如果大叔看了，不得不让大叔的大脑被清扫一番呢。运气真好啊」
接着，九空笑了，叫着大叔笑了。
那个部分非常重要。她是叫我大叔。
「什么。你，还记得我吗？」
「那又是什么呢？总觉得有记忆丢失了的感觉……。和大叔关联的话尽是些奇怪的事情，那种事怎样都无所谓。重要的是大叔回来了吧？所以，问记得不记得，当然记得哦！大叔在我孩子时对我干的坏事！」
得到了与自己意图不同的答案。不，即使那样，也有其他不同的说法吧。
说什么坏事。
「等一下！这么说来，好像我做了什么无耻的事啊！」
「那样的事才不知道。大叔做了坏事是事实，也骗了我很多。话说，比起那个！」
九空把手机扔在地上。对那个因冲击坏掉的手机以吓人的气势开始踩踏。
「对手机攻击，开枪吧！」
「……喂！为什么要用别人的手机！」
「发生了很多事情」
「各种各样是什么？」
「就有各种各样的嘛！」
「所以说到底是什么呢」
「秘密哟！别想知道！」
到底为什么她的耳朵变红了？
警卫们也对奇怪的命令一脸不解，但命令是命令。有一个人走到前面开始攻击手机。
于是，手机变得破烂不堪的。
九空拿着残骸笑了起来。
「嘿嘿，好的。这下就完全杀死了」
不知道为什么把手机弄坏了。却看起来心情不错。这个应该高兴吗？
「大小姐。要杀掉吗？
正为这种事情而烦恼时，警卫员们竟说出了令人吃惊的话。
不如说，九空盯着那样的警卫员。
「我只说过抓住吧，我什么时候叫你杀的？」
「诶？那是……！确实命令是那样……。但他进来了……」
「哈？你在说什么胡话？已经弄坏手机了，立刻解放大叔。对于玩弄孩子时的我的大叔应该给予惩罚，但这是我个人的惩罚」
「不，应该有其他不同的说法吧……」
「什么？别露出后悔的表情。这是事实吧？我清楚地记得，特别是那个女人把我推出去，让我受够了屈辱，我可清清楚楚地记着哟！」
那个女人吗？说的是冰上的事情吧。
哦。
不是16年前的记忆。真的开始说出脑海里被覆盖的新的记忆。
究竟变成什么样我也不知道。
马上直接将九空的脑内记忆覆盖，并实时反应。
还是因为那种理由对过去没有产生影响吗？
到底怎么回事？
时间悖论这个东西，不管怎样都相当复杂。
其他的还好，手机为什么会被破坏掉，这个理由却完全不知道。
「而且，除此之外还有很多话要说……。嗯。我们家不行。去大叔家吧」
「什么？」
「快上车。还有，为什么让1队沉睡？他们什么时候起来？」
「……再一会儿吧？」
「那好。让他们睡觉。2队的警卫来护卫。我要去大叔家」
「明白！」
九空命令着我乘上车。
车子开动了，九空用与刚才不同的眼神盯着我。并不是像之前那样冷淡地凝视。
睁着大眼睛。
「比起那个，到底要怎样才能回到过去？」
「你实时感受到了吗？」
「嗯。总觉得头上的伤痕复发一样感到很疼……」
头上的伤痕吗？
嗯。
果然九空和其他的存在是截然不同的。一般来说，这个游戏中的人们是不会轻易达到A级的。
好像还有很多秘密。
「比、起、那、个」
「嗯？」
「怎么样？」
「什么？」
九空一时盯着我。然后，用有点害怕的表情望着外面。
接着，再次盯着我。
在犹豫什么？
那个九空？
「那个，所以……」
「嗯」
「如果真的是大叔救了我……」
「真的救了你？」
「妈妈的……。最后的样子看到了吗……？别考虑骗我。爷爷说要找妈妈的话语……。太讨厌了」
「这样啊。确实，你的爷爷也不是直接看***妈那个样子的，所以没法说吧」
「什么？」
「老实说，你得救的决定性因素不是我。是你的妈妈」
「妈妈救了我？」
「这样啊。在那次爆炸中，他为了保护你而舍弃了自己。多亏了她，你受伤了的只是露出了的头的中央部分，所以你说不定避免了当场死亡，躲开了致命伤……」
「嗯。这真的是妈妈对我做的吗？」
「嗯。这是对天发誓」
「这样啊。其实……。我几乎不记得和妈妈在一起的事情。只是鲜明地记住大叔闯进来，做了什么的场面。但是……」
九空紧紧地咬着嘴唇，只说了一句话。
「是妈妈保护了我啊……」
然后，她暂时什么也没说。只是眺望着窗外。
她没有哭。
九空没有哭泣。正如她所说5岁以后从来没有哭过。
这种情况下哭泣很普通，但是九空没有哭泣。
「没关系。现在有我在」
可是，脸扭曲着仿佛在哭。
明明在心中哭泣着，却忘记了在心外哭泣的方法。
怎么也放不下，悄悄地靠近她，将她抱在胸口。
这是很难为情的情况。
我承认。
但是，无论多么难为情，也只能在这里紧紧抱住她。
如果喜欢的女人这么可怜，自己却一动不动反而更难受。
「我在……」
「嗯？」
「在哪里？大叔倒是个麻烦。起反效果了！哈，离开现在马上！」
「这样啊。啊，那是当然的。比起这个，我有话要说」
「什么！」
「别忘了有我！不管发生什么！」
其实这是最重要的部分。
「与其说怀抱着仇恨去杀。别忘了。即使成为敌人。也请记住我的存在」
虽然说要离开，但是被我抱在胸前的九空皱着眉头把我推开了。表情很奇怪。
「为什么我忘了大叔呢。怎么才能忘记大叔的笨蛋脸呢？」
因为有忘记的历史才说的。
「知道了，先停一下！」
「嗯？」
「停在那边的游戏厅前面！」
朝着繁华街前进的车叫停了。
「擅自做什么呢？要去大叔家哦？」
「停下。我想出了一个办法不会忘记我」
「本来我就不会忘记的。真烦人。你在想什么奇怪的事啊？」
「停下来我就告诉你」
「自大」
「自大的事以后再结算，现在给我停一下。这样下去会错过的！」
「真是个傲慢的大叔啊。停下。让我来看看干什么吧。但是，要是无聊的话不会饶了你哟？」
车子立刻就停了下来。我牵着九空的手奔跑。然后，进入了游戏厅的大头贴机的摄影台。
「拍照吧」
「照片？什么照片？
「过来看看。叫作大头贴的东西」
虽然用脸上浮现了各种各样的疑问，但还是会好好地跟在后面。
在那个状态下完成摄影设定后，偷亲了九空的唇瓣。
是的。亲吻。
抓着九空接吻了。
九空一脸惊讶的表情。
结果来说，拍了大头贴。
「呼，呼。喂，你在干什么啊！」
「看」
「看什么？姆姆姆姆姆姆姆，真的是……！」
「哦~拍得很好。借我一下手机」
「什么？」
「快点。没时间了！」
认真地说着，九空不经意地伸拿出了手机。
然后，在手机上贴上大头贴，贴在九空的脸上，衣服上。
「大叔……」
「嗯？」
「去死吧！」
吓一跳！
结果，在关键时刻被狠狠敲了一锤。
接近倒下状态的我，拿起手里的大头贴。
「这些东西全部烧掉。焚烧！这种东西怎么能贴在人家身上？」
「不，所以……。即使忘了我，看到那个的话……。是恋人吧？这么想就不会产生杀意吧……」
「谁和你是恋人……？那才是错的！不可能。因为你太过急切的样子被带了过来，被气势所压迫，什么都听你的了。真的是不知道说什么好了」
九空一边说着一边向警卫借了打火机，开始烧大头贴。
马上大头贴变成灰，她开始用脚践踏。
「那么不想被我忘记啊。但是，不行哟。笨----蛋」
然后，她突然闪开。
「话都听了，不去大叔家了。我生气了」
这么一说就消失在车上了。因为要害的疼痛退了出来，但她早就消失了。
到底怎么回事？
不过嘛，记忆恢复是事实。
似乎没有不良影响。
不管是[药]的效果还是什么，从现在的状态来看没有过去的影响，总之和往常一样。
事实上，那个最重要。
如果没有问题，稍微被踢也没关系。嘛，比起忘记我的结局好几千倍。
对，那样就行了。
应该注意的点又多了一个只是让大脑苦恼。
总之九空的问题已经解决了，再去冰上的道场就可以了。从一开始就想去那里，不是变成这样了吗？
这个时代的汤朝现在还被关在地下，必须早点救助她。
也不能让他们一直迷惑着找师傅。
然后呢。
我马上去了道场。
道场上没有人。包括冰上的弟子们都在外面忙着寻找师傅的痕迹。
灯塔也很暗。那样的言词接近心理的瞬间。
「嗯？」
在那样的道场前，突然有人把剑扔过来。
拐杖形状的剑。
用[无形剑]急忙阻止攻击，确认对方。
年幼的汤朝拿着拐杖的剑瞄准了我的首级。
「我想到你会来这里。库库」
「你来到这个时代了吗？哈……」
「这是什么说法！要攻击前辈了！」
「不……。那就是。你什么时候使用了复位？
「20……」
「你说什么？」
「20……。3……！23！23啊！」
「那，比我年幼啊。而且现在的年龄身体和精神都完全17岁吧？因为用了复位？但是，为什么要攻击我？
「即使身体只有17岁！精神年龄为什么只有17岁！」
「不……。虽然17岁也算多了点」
「别开玩笑了。长谷川亮！说过绝对不会原谅你的吧。不要动！」
「所以才来杀我的吗？杀了我你打算干什么？不要胡闹，回到你的世界」
「那可不行！」
「不行吗？」
「嗯！快要回不了自己的世界了！是平行世界吧？怎样才能回到真正的自己的世界呢？完全不明白。完全不知道！这都是你的错！呜、呜！要负责任！」
结果，抽抽搭搭地哭了起来。
不。这不是自作自受吗？
你问我怎么办？
*
九空突然决定回去是因为。
总觉得心情有点奇怪。
一提到长谷川，就已经习惯了会有奇怪的感觉。
但是，当时明明想着妈妈，他却说有我在，就抱紧了自己。
自大地说着不要忘记我的话，但是又一边接着吻留下了照片。
这些事情叠加在一起的话，总觉得呼吸变得难受了。
九空一边坐在车里整理呼吸，一边打理着口袋。
虽然全部烧掉了，但只剩下一个了。
这样的照片。
不能留下一个。
「像傻瓜一样的脸。「」
看着照片九空笑了。
确实在接吻。虽然很愚蠢，实际上真的很愚蠢，但照片中的自己看起来并不讨厌。耳垂也变红了。
因此，绝对不能让长谷川细细地欣赏这张照片。
亲吻吗？
是接吻吗？
九空轻轻地触摸了自己的嘴唇。
「接吻的话。是用舌头吧？」
对于突然的提问。不知道是不是九空地自言自语，警卫面露困惑地回答了。
「那、那是……」
「当然，用的话就剪掉（他的舌头）。」
九空耸了耸肩。
于是，轻轻地伸出了自己的舌头。但一摸舌头眉头就皱起来了。
「为什么这么热？太热了。打开窗户让风进来！」
九空变热了。
一定是因为天气变得很热了，所以她下了这样的命令。 

 
第9章 自觉
第151话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第151话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第151话
一一一一一一一一一一一一一一一

为什么那是我的错？」
「姆。你要负起责任！如果你不负责任的话！」
「战斗也是徒劳的。你是赢不了我的，你知道的吧？」
不过。现在我的状态也赢不了这个女人。总之，和这个厚脸皮的女人继续谈话只是浪费时间。嗯，是浪费时间
但就算我无视她，这家伙又开始无理取闹起来。
「不负责任的话，我就住在你家里！」
「什么？要在我家生活吗？」
唔嗯，唔嗯。（咽口水的声音）
哭够了之后，她生气地提出这个主张。
「不，归根结底责任是什么？」
「你的责任是要把我送回原本的世界！」
「那个。这一切都是因为你的复仇才引发的骚动。不是吗？」
「不是因为你才失败的吗！难道不是吗？像那样一直阻挠我……！所以，你要负起责任找到让我回去的方法！」
「因为没有目标，所以就缠着我不放，难道不是这样吗……？」
「就是这样怎么了！？」
又来了。
唔嗯，唔嗯
大大方方地点头
「不。别说不可能的话……」
「为什么不可能！明明全部是这样的！」
就算我想无视她进入道场，她又扭扭捏捏地抓住我的衣服。
「拜托你了，离开我吧……。你是小孩吗？真是的」
「精神年龄很大啊！」
头疼起来了。她已经是癌症水平了。这团粘人的癌细胞是怎么回事？
「比起那个，我从一开始就很在意。我对那个制服有印象……。你到底是什么时候在哪里被召唤到游戏里的？因为是重置的，那是第一次召唤时的服装吧？」
「我？201X年」
「啊？真的吗？那个时候的话，和我活着时的现实差不多？而且，我觉得好像在哪里见过制服的标志，像是在附近一样……」
「现实中的时间也可能是一样的。但是，我进入这个游戏时在过去被召唤了，你是在现在被召唤了。不是那样的！」
啊，那是。在游戏中召唤的时间点可能不一样。即使是现实中的朋友，可能他在游戏中到达了过去，而我来到了现代，也不是没有年龄改变的可能性。
「原来如此。是同乡的人吗？虽然什么都不会改变」
虽然我做出了理所应当的宣告准备进入道场，她但却再也没有回答。
只是，一直紧紧抓住我衣服的下摆不肯放开。每次行动都紧紧地跟着我。完全就是块拔不掉的牛皮糖。
「长谷川？」
那时在我和汤朝的面前冰上出现了。不仅出现了冰上，道场的弟子们也蜂拥而来。
估计是在回道场的路上看到了吧。我们站在那个道场前面，遇见是理所当然的。
「冰上小姐！」
「长谷川，旁边是谁？」
冰上从人群中挤出来，向我靠近。
冰上知道委托失踪夫妇事件的女高中生的存在。
但是，这已经毫无意义了。
而且，这家伙暂且从DNA上来说和师傅是一样的。
成长的过程和背景完全不同，就像是长大分别的双胞胎一样，存在本身是完全不同的。
但从性格来看，这个年幼的汤朝已经无可救药了。
所以问题很严重。到底和谁说明这个汤朝比较好呢？
「嗯，原来如此。」
但此时，汤朝突然离开了之前死也不愿离开的我的衣服下摆，突然露出严肃的表情说道。
「所以说，你们是我的弟子吧……？呵呵呵」
说实话。那边的弟子不是你的，而是另一个你的吧。为什么说她们是你的的弟子啊？最年长的弟子是30多岁的人，所以她应该到了20多岁才开辟了道场。
「诶？」
冰上歪着头回答了汤朝。冰上的角度来看，她的话完全不着边际。
而且，后面冰上的前辈们也走了过来。其中最前面的。之前推过我的那个女人，一边推开冰上一边说道。
「让开。」
然后，把我也推开。
「你也让开！」
同时，汤朝也被推开。就这样把我们三个人全部推开，走进了道场。
其他的弟子们也跟着走了。除了冰上。
「冰上，那个女人是谁？」
「宫森前辈。师傅的第一个弟子」
「原来如此。是第一个弟子吗？但是，性格好像很差」
「那是……」
冰上为难地搔了搔头。从她不否定来看，性格差基本上是确定的。
「什、什么啊！那家伙，竟然，竟然，说过要我让开路？」
那一瞬间，被推开的汤朝愤愤地说起来。
平行世界的汤朝。我已经确认了，无论她做什么都不会对这个世界产生任何影响。
所以，虽然是不同的存在，但只是我们的世界没有关系的存在，
「所以说了，我不是你的弟子！」
「切！才不轻饶了你！」
斗狗啊。
「长谷川，那边到底是谁？弟子什么的……。总是说些莫名其妙的话」
「啊，那是。虽然有点复杂……。啊！比起那个，师傅怎么样了？找到了吗？」
「不，还没有找到。所以，我决定再在道场集合，研究对策」
「其实，我知道她在哪里！」
「真的吗？怎么办到的？不，那种事怎么样都好。师傅在哪里？请马上告诉前辈们！」
冰上惊讶地叫了起来。
「其实这边也是一团糟。跟我来。道场中央里有秘密」
「啊？在道场里？那是怎么回事？」
带着冰上走进道场。聚集在剑道场的弟子们瞬间全部盯着我。而且，明明没对她说「跟上来」，汤朝却气冲冲地跟在我后面。
「美优奈！」
宫森再次呼唤了冰上。用愤怒的声音。
「这时候让男人进道场吗？你脑子奇怪吧？」
「不是那样的！他知道师傅的去向！」
「那样的男人会知道师傅的去向吗？不像话」
那样的男人是什么样啊。别太蛮横了。真是的。
读取了[状态]。名字是宫森道依。年龄35。因为不是攻略对象，所以没有其他信息。好感度是0。
在这样的情况下，「状态」还出现了旁边的汤朝的情报。
但是，这个有点。
「喂」
「什么！」
汤朝的好感度为什么是70呢？汤朝从后面一直跟着，眼里要冒出火似的。我和这家伙是敌人哦？虽然是敌人，但无端地数值这么高。本来初期好感度确实是30。冰上还是原来的91，所以这难道不是故障？
我看了一会儿汤朝。
「不，没什么。」
「什么！为什么！是什么？」
抓住我的身体左右摇晃着催促着我快点说，我又放开了脚步。
「不管是那样的男人还是这样的男人，都会证明给你看的，到这边来。」
不管怎么看，说话都只是浪费时间，所以为了让她看到，我溜出剑道场。
「你在干什么？」快把他抓住！」
无视宫森刺耳的声音走进师傅的房间。和过去一模一样的地方，所以，我打开了壁橱的门。
「那个不知天高地厚的家伙在哪里！」
「请等一下！我觉得一定是有什么理由的！」
冰上向前辈喊道。
「别笑我了。抓住美优奈。那家伙也给我抓住！」
宫森一边对后辈们这样叫一边开始责难。从第一次见面的时候开始就是这样，讨厌的女人。相比之下，汤朝看起来反而很可爱。
「什么？什么啊！看什么看！」
取消，谁说可爱来着？把稍微看了一下，又骚动起来的汤朝放在一边，用钥匙打开了秘密通道的门。
「放下那把剑，看看这儿。」
不如说，宫森他们的话，只要找到师傅就万事OK。这是一下子就能解决的事情。
「这个秘密通道里有你们的师傅。」
「诶？」
来抓我的弟子们，还有宫森，都好像是第一次看到那个通道的样子，吓了一跳停下了动作。
冰上也用吃惊的表情问道。
「长谷川，这条通道到底是什么？」
11岁的冰上已经经历过了。当然，估计是[药]让她忘记了吧。
「在这里。进去看看吧。事情的经过的话，直接问你们的师傅」
「师傅在这里？」
虽然宫森一副难以置信的表情，
「让开。」
还是推开我进去了。然后，其他的弟子们也一个接一个地进去了。冰上也是一样。一边看着那个通道，一边对隔壁的汤朝小声说。
「你把这个时代的你关在这里了吧？」
「是的。但是，是她自己把我引到这里的。让我进来看看。所以才知道的。因为这里看起来不错，所以在偷袭了16年前的自己之后，就把她锁到这里关了起来」
「什么？那么，告诉你秘密通道的人是这个时代的你吗？」
「嗯。」
那又是怎么回事？
惊人的事情又发生了。冰上的师傅应该被关在那里的，但那里没有人。
只放着一封信
「看到『给弟子们』，是师傅留下的吗？」
宫森一边这样说着，一边打开了信。突然，虚空中声音开始回响。
[大家听一下。我要做些事情，有一段时间会离开这里。因为需要很长的时间，在这期间的流派和解决师的工作，由新的后继人负责。我再说一遍，直到我出现为止都不要找我。」
这无疑是一个道具。只是，她没说到底谁是后继人。
「什么，师傅离开这里了？」
当然，弟子们中也发生了混乱。尽管如此，虽然有要去寻找的声音，但最终还是统一意见不去打扰师傅。
接班人问题自然摆在面前。
「等一下。在那之前，能放开我吗？」
「那好吧。确实抓得很紧……」
「事到如此，难道你不是故意把她引到这里，抓到她吗？你知道她不能介入接下来要发生的事情吗？」
「诶？」
当然，这也很奇怪。但是，如果知道是什么原因的话？
虽说是同一时间轴。如果改变过去的话，对未来会有影响。
不管未来如何改变，都不会影响过去。所以，从现在开始的事情和还没改变过的过去，是不可能知道的。那样的话，因为是玩家吗？
因为是玩家，所以知道什么吗？
「嗯。是——吗？不过。确实遭到了奇袭」
汤朝的话和宫森的声音重叠在了一起。
「接班人当然是我。有什么不满吗？」
所谓后继者，是指流派的首领。也有解决师集团的领导人的意思。
据我所知，这个解决师集团已经在政界、金融界相当有名，连警察也能调动，人脉相当广。
所以，如果成为这个集团的首领，就可以独占这个世界的信息。这在那边业界中是权力和力量的象征。
「但是前辈。我们是使用剑的人。仅仅是因为老师没有决定继承人的话……。在这时侯，不应该去提高实力吗？」
看上去像是第二弟子的女子对宫森举起了反旗。
但是。大家都错了。
那个后继者的宝座是冰上的。
在16年前的过去中，中年的汤朝说，杖型剑打算让给后继者，但是还没有决定人选。
所以说，当时还是她自己持有着。但是，她现在已经把剑交给了冰上。
这句话的意思就是后继者是冰上。
纸上的话的意思，不就是让我帮助冰上成为后继者吗？ 

第152话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第152话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第152话
一一一一一一一一一一一一一一一

「仔细一看，真是群不知天高地厚的家伙啊。特别是你！你竟然推我？死了也要别怨我！」
这时，说着幼稚而拙劣的话，汤朝跳出来了。
「从刚才开始你就一个人在胡说八道什么？那个女人，快把她轰出去！」
宫森嘴上也不打算认输
弟子们取出了剑，汤朝也拿出了剑。
那是杖型的剑。
杖型的剑瞄准宫森，弟子们因吃惊而吵闹起来。
「那把剑确实是师父交给美优奈的……？」
「喂，美优奈！」
弟子们窃窃私语的时候，宫森朝着冰上喊道。
「我的剑在这里……」
冰上慌张地摇着头，把杖型剑伸到所有人的面前。
对了。两把剑是一样的。
虽然一样，但是时代不同。当然，不能说出这个事实。
「为什么敢毫不畏惧地拿着和师傅一样的剑？」
「很吵啊。快点攻过来！特别是那个老太婆！」
汤朝朝着宫森攻过去。惊讶的宫森推开了汤朝的剑。不，虽然想推开。但是，瞬间表情变化了。
铿！铿！
没战几回合，宫森就不断地被压倒，剑和剑碰撞的冲击力让她的剑掉落了。
即使不看也知道汤朝更强。
汤朝乘胜追击，脚狠狠踢向失去武器的宫森。
砰！
咚！
宫森的身体滚到了地板上。
「为什么……！」
「什么为什么啊！」
汤朝朝好不容易站了起来的宫森一口气跑过去，附送了她一个飞踢。面对如此强烈的攻击，宫森被踹得远远的，倒下失去意识。
胜利的汤朝扬起头发笑了起来。
「v。没什么大不了的」
汤朝胜利。
「宫森前辈！」
全体弟子一边喊着前辈，一边朝着汤朝飞扑而去。他们自顾自用剑攻击汤朝。坦率地说，只是人数多，而毫无秩序的杂乱攻击。
「哼。没用」
汤朝笑着展现她的威严，这次使用了技能。
「冰上小姐。等一下。不是现在」
「诶？」
「至少，在那个技能结束之前。」
因为已经经历过那个技能，所以抓住攻上去的冰上的手向后撤退。那冰上稀里糊涂地被拉了过来。
「长，长谷川？」
「有那样的弟子吗？」
「那样的年纪居然那么强。」
我默默地听着，又插了一句。
「是的。有很深的关系。总之，她是你们的同门。而且，从某种意义上来说，她的辈分更高。所以才这么自大」
「谁自大啊！」
「不管怎么说，是她先攻击的宫森前辈。」
这时，看上去像是第二弟子的女子走到前面说道。是刚才认为宫森的实力应当成为继承人的支持者的一人。[状态]上面的名字是黑目风加吗？
「那个的话你们也有过错吧。明明是为了告诉你们师傅的事情才来的，却让我们滚开、还把我们赶出去，看不起我们吧？」
「那是……」
性格恶劣的是宫森，其他的弟子只能互相对视着，什么也说不出来。
「呼，别开玩笑了。这帮家伙，竟敢，竟敢说出那种蠢话！立刻攻击！教训那些不知天高地厚的家伙们！」
在这种情况下，宫森破坏我们之间的和平对话喊叫起来。要是就那样昏厥着就好了，为什么又要引起纠纷呢，这个人。
于是，汤朝皱着眉头跑了过去。
「你赢了我再说吧！」
「这个自大的家伙！」
宫森朝着汤朝挥出拳头。因为剑被弹飞到后面的地板上，所以开始徒手搏斗了。就这样互殴倒下的两个人，上演开一场闹剧。不是剑戟，而是扭打，凭借拳头的力量。两人紧紧抱住对方，开始拳打脚踢。
「前辈!」
「请住手!」
「你也走开!」
宫森被拉住，而我把汤朝拉过来。
结果，汤朝平安无事。
而宫森被汤朝打得半死，再次昏厥。
手快的汤朝。
这家伙只有打架细胞发达吗?
「库库，你才不是我的对手!」
「闭嘴，乖乖待好。」
「什么嘛!这次是她先挑起来的!」
「即使是这样，拜托你了，什么也别做。不然就不帮忙了啊?」
「什么?你刚才说了什么?你说要帮我?」
说实话我想无视她。但她一直坚持要我负起责任。
虽说是这样，但也不能杀了她。还不如和她合作送她回去。
这看起来笔好买卖。
这样一来，和平就来临了。耳朵的和平呐。
「是的。所以，如果你想回去，就老老实实待着。这样一来，我就下定决心帮你一把。」
「虽然不知道你要下什么大的决心，但那太好了。就该早点这么做!太好了!」
汤朝比着胜利的V字蹦蹦跳跳。
越是和这家伙交往，为什么就越感到头疼?
「请问，黑目小姐?」
「是的。」
总之，这次与黑目接触。她看起来和宫森的想法不一样。
「不管怎样,继承***率决定是无稽之谈吧?大家都是候选人吧?这样的话,难道不应该仔细观察,拥戴大家都能认可的人物吗。老师也没有提到谁是继承人。」
总之现在才开始。
这样看来，她们师傅的消失本身不是故意的。虽然她把冰上作为继承人的目标，但一般来说，如果像这样树立的话，弟子们是不会信服的。
实力并不是全部，包容不也是很重要吗?
冰上的话，
对身边的人很关心，但除此之外是非常可怕的人。
到目前为止，冰上本人似乎完全不想成为继承人。
为了让她登上那个宝座，似乎有必要通过竞争压倒别人选出人选。
这样，就会煽动有竞争心的黑目她们。会迎来重大事件吧，最终也会揭示出谁最适合成为继承人。不过我相信那个人肯定冰上。
「也是啊。」
黑目对我的话点点头。当然也是为了自己吧。
*
这不是一天就能解决的事情。事情告一段落后，汤朝的这边的本体，老年的师傅回来的话直接告诉她们这样糊弄过去。因为即使我说了也不会相信，所以让人传达过去。
在那之后，向冰上托付汤朝。
「冰上小姐，拜托你帮我一下。我想应该不会花太长时间。虽然我本来就有房子，但是暂时回不去了。我正在解决这个问题，一切就拜托了。」
「好的。」
「你不是说要去你家吗?为什么把我推给别人啊!」
「我家只有一间相当狭窄的房间哦?」
「啊?真的?嗯……为了以防万一，我问，那——那个女人的家呢?」
「很宽敞，房间也有好几个。」
「哦，是吗?其实，我很喜欢你的哟，你是最厉害的。」
汤朝变换着姿势对冰上撒起娇。这种变化让冰上惊讶得后退几步。
「是吗?」
冰上困惑地回答后，再次朝我叫道。
「总之，我没问题!怎么可能让她去你的家!」
不知为何一幅很坚决的样子。
「就是这么回事，请到我家来。」
「就这么办吧!嘻嘻~。」
因为这样的原因，我们三个人移动到了冰上的公寓。已经来过很多次了，到了熟悉的冰上家的门前。
「这里。」
冰上一开门，汤朝一跃而起。
「哦~ !感觉不错!」
从里面传来了欢欣雀跃的声音。
「对不起，冰上小姐，虽然是个小心眼儿的家伙……没办法，就拜托你了。」
「没关系。比起这个，你们俩更像是亲兄妹。难道不是亲兄妹吗?」
「什么?亲兄妹怎么可能?」
不如说兄妹关系是冰上的致命弱点吗?
于是，我急忙反问。
「冰上小姐，难道你会羡慕这种家伙吗?」
「我没想过。我想过如果我们是亲姐弟就好了，但是，现在不一样了!与其这样还不如。。。。。。!」
「还不如?」
「什么事都没有。」
冰场上突然激烈地摇起头。这时，汤朝出现在她面前，大声喊道。
「兄妹?那样的哥哥我才不认识!而且，他是应该对我负责任的人。」
「什么责任?什么责任?责——任! ?」
冰上产生了什么大误会。连剑也抽出来，拿在手里。
「冰上小姐，是打扰了你的责任，打扰了你的责任。我打扰了你，竟然厚颜无耻地要求冰上小姐帮助我，我真是厚颜无耻的家伙。」
「啊，是吗?如果是这样，那并不是你的错。」
冰上满意地放下了剑。
持续这样荒唐的对话，我和冰上也进了家门。
像在自己家一样到处走动的汤朝，在那一瞬间，对冰箱也伸出了手。
不要随便伸手去摸那个危险的冰箱! 

第153话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第153话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧

第9章自觉

第153话
一一一一一一一一一一一一一一一
「这是什么啊。只有牛奶？」
「你讨厌牛奶吗？」
冰上用不可思议的表情问到。幸好，汤朝摇了摇头。
「但是。牛奶很好哦！牛奶最棒了！会不会让我的胸变大呢？」
「喂，那是谣言。」
「但是，那个人的不是很大吗！肯定因为喝了好多牛奶吧！」
「不不不不。冰上是天生的！」
「怎么可能！我上学的时候也每天喝啊！」
「那么……」
「那么什么啊？」
「不。看起来完全没起效啊……」
啪！
牛奶盒飞过来。好疼。
「比起那个。你叫什么名字？」
冰上迅速地抓住裂开的牛奶盒，一边喝着一边问道，汤朝凝视着我。一瞬间我不知道怎么办。世上同名的人有很多。不管怎么说，不能直接说出那个名字。
「汤朝……」
「诶？」
「汤朝翠利！」
留下来姓而把后面的名改了。这样好吗？
「啊，这样啊。哎呀，和老师的姓一样啊？啊！你们是亲戚吗？肯定是这样的！」
歪打正着，正好把两人持有相似的剑和力量的疑问解开了，冰上双手合拢问道。
没有必要特意订正错误，给汤朝使了个眼色。
「嘛，就是这么回事……」
汤朝也挠着后脑勺肯定了。
「真厉害呀，汤朝小姐！明明这么年轻，为什么你实力这么强？」
「我很强吧。呵呵。要不一起练习？嘛，我也不是没良心的人！你让我在这里借宿，所以我一定要报答你啊」
「真的吗？最近老师不怎么陪我练习……。而且，前辈们有点……。很为难的」
冰上啪嗒啪嗒地搔着脸颊。因为前辈们不是对手，感受不到练习的意义吗？
「比起弱小的家伙们，明显我更适合嘛！库库」
汤朝这么一说，冰上由衷地点了点头。
冰上之前就说想变强来着。
「过来一下。」
我牵过汤朝的手。
「帮冰上小姐练习是很好。这也在限度之内，不过拜托你，不要做奇怪的事。不要多管闲事。不听话的话不帮你忙了啊。
「嗯。解决师的工作【重置】之前我也做过。来多少都无所谓。比起那个，你能帮我吧？怎么帮我？」
「等到相关道具抽出来。」
「相关道具？」
「嗯。」
「你是说扭蛋吗？」
「嗯。如果能得到之前让你传送到这边的道具一类的物品的话，就是万事大吉了。总之，正是因为这样的道具，你才传送到这里来的吧？」
「吓人一跳。你怎么知道的」
「我的话，有方法可以让人抽出到稀有道具。相信我等我一下」
「什么？那是什么？那种方法从哪来的啊！也告告我！」
「那是秘密。你也有系统秘密的吧？」
「啊啊啊啊，好狡猾！真狡猾！」
「离我远点，你这家伙！总之，现在我为那个道具出门一趟，你老实点」
狡猾？反正这方法汤朝知道也用不了。
我从左右摇晃着我的身体喊着「狡猾」的汤朝身边离开。
「总之，我会尽量抽时间过来看看你们的。这边的情况也很复杂。道场那边也是一样」我对冰上说
「好呀。随时欢迎你！」
冰上抚摸起我的头。
虽然要做的事情增加了。
但这一个个事件可能彼此间紧密相关。这游戏就是这样的。
这个汤朝没能回去的原因可能是某种强制力的介入。
总之，在开始接下来的事件之前。最重要的是强化。
与眼前的汤朝不是平手而是战胜她的实力。
到了那个程度，如果还有其他玩家登场的话就可以对应了。
这次任务解决得到的钱是10亿。
而且，汤朝的事件也进行得相当目瞪口呆。
而且，汤朝的事件也解决得莫名其妙，10亿也没有花就解决了。
剩下的20亿的金钱足够用来强化。
当然，为了道具的话九空是不可或缺的。
我从冰上的家出来后马上给九空打去电话。
枪战之中
已是枪林弹雨
瞬间，意想不到的子弹朝着白势为记和木谷庆音飞来。白势推开木谷，子弹射入白势的胸腔里。
啊啊！
伴随着悲鸣，白势倒在一旁。木谷抓住白势大喊。
「你！到底是为什么！有家人的家伙，瞎莽撞什么！」
「我……本来觉得能躲开的，咳咳」
子弹穿透胸膛。血从胸口和嘴边溢出。要害被击中，已经没有希望了。木谷虽然知道这件事，但仍没放弃他。
「从一开始我就很固执吧？做这样的工作……。明明是佣兵，却阻止自己祖国的秘密外泄什么的……」
白势从怀中取出机密资料，交给木谷。
「但是……。虽说我是作为他国的雇佣兵工作，却忘不了自己的国籍。对不起」
「咱俩是一起在地狱边上徘徊一边当佣兵的！别说话！保持呼吸！」
「没用的。心脏被击穿了。所以，这个和……。家人……。拜托了」
就这样，木谷失去了无可替代的战友。
木谷虽然成功地逃离了战场，
但除了那只带给白势儿子的手表，他什么也带不回去。
为了把那个遗物交给白势家人，木谷回国了。
但是。虽然阻止了包含核心技术的机密资料外泄到其他国家。没有人认同他们的功绩。
[海外雇佣兵，协助恐怖分子死亡。]
与之相反，短短几字就是关于身处地下的他们的功绩的新闻。
就因为这一行的报道，自己的朋友被扭曲成了一个恐怖分子的协助者。
「**。别胡说八道了！」
木谷踩碎报纸，去拜访上面的机构，但只能得到冷淡的回答。
「让我见上面的人！」
「那不行。」
「你说你们不需要这个资料吗？这是……。国家利益相关的……」
「对不起。」
木谷震惊了。结果，自己和朋友就只是白白地牺牲了生命。也就是说，白势只是毫无意义地死去了，仅此而已。
不，那无所谓。退一百步说，那种事怎样都好。最令人绝望的，是无端死去的友人，他的妻子和儿子被当成恐怖分子的一员
「我爸爸才不是恐怖分子！」
朋友的儿子哭着喊出。
这是他在交还遗物的时候听到的话。
白势交着保险，钱也好好送到家中了。可钱已经无所谓了。钱？他是代替自己死的，隐瞒这个真相，只要自己身体健康，依然可以挣钱告慰他的妻子儿子。
但是，我无法忍受朋友的妻子和儿子被周围的人折磨。
但是，海外雇佣兵出身的自己，只有杀人才能的自己，什么也做不到。
以保险公司的名义定期给他们汇钱，就是自己能做的全部了。
有一天。
木谷旁边，出现了一个女人。是穿着制服的女高中生。那周围跟随着穿着黑色西装的人们。
「我听说了。」
「是吗？」
「实力很强？听说在雇佣兵出身的人中也没有像你这样多次死里逃生的人吧？我正在招募对我忠诚的警卫员呢。虽然是很无聊的工作，但是因为是保护我生命的工作，我自己直接选择。我对自己看人的眼光很有自信呢」
「你是怎么回事……」
「不假思索对国家献上忠诚。但是，遭到背叛了。听上去没劲透了，但我很喜欢你的忠诚。所以，现在开始对我宣誓忠诚。这样的话能赚到比战场上多100倍的钱哦」
「我拒绝。我不知道你是谁。警卫是堵上性命的工作。专业人士的领域啊」
「拒绝？你刚才说要拒绝吗？」
有没有我就生活不下去的人。我死了的话就不能守护她们了，很困扰的啊」
「我也听说了。但是，太无聊了。无聊至极的感伤啊。闭上嘴到我的身边。功勋那种东西。用钱买就好了。知道了吗？」
「诶？」
「给你的朋友勋章和年金。然后支付她们一辈子的开销。名义上是国家来支付的。收购那个国家的正是我。如果她们不再痛苦的话，也就不需要你了吧？所以，不要让才能腐朽，在我手下工作吧。明天之前回信。之后的话不管以什么方式都不会再接受你了」
女人那样说着转身离去。
然后，那天。
明明之前没有一丝回信，朋友被承认是为国家而死的烈士。朋友的儿子高兴得跳了起来，一整天妻子的眼泪都没有停下。
那是一种救赎。钱也对此无能为力的心灵救赎。
自己怎么在黑暗中挣扎也无法给予她们的救赎，此刻成为木谷本人内心深处的救赎。

岛屿
在碧波荡漾的小岛上举行了派对。
当然，名字是派对，实际上是各国富豪的会场。
这里也是狂乱之岛。
岛本身就是派对场，九空也参加了这个常人无法想象的派对。因为在这种地方展开的幕后工作，才是她最踏实的资产。
但是，九空心情不太好。
「火大」
一边这样说着，一边接近的美国富豪笑着握手。
「但是，国际关系很重要的。到握手为止都没办法离开，这样更让人火大」
「是，是吗？」木谷回答说
九空凝视着自己的手说。
和别人的接触并不愉快。倒不如说，昏暗的情绪冒着气泡翻涌上来。
像是小时候被关在黑色房间时，数以百万的黑暗化身将自己的存在啃食殆尽的心情。
对于九空的牢骚，警卫队队长木谷只是点了点头。
「当然，拥抱我是不行的。美国的文化有这种的吧？但是，我们没有那样的习惯。而且，拥抱过我的话那就必须杀了他。所以，更不行」
至今为止拥抱过自己的存在全都死去了。狩猎着长谷川这件事也是一样的原因。
木谷无法理解九空为什么会这么说。虽说这只是她的自言自语，但因为语气是疑问形，所以不得不回答。
「那是当然的。但是好像谁都不畏惧触碰大小姐的身体」
「是吗？因为不能每次被拥抱时都立刻杀掉商业伙伴嘛。倒不如不做的话比较好。嘻嘻」
为了这个项目，九空握着手打着招呼，最后躺在四周无人的阳伞下的沙滩椅上闭上了眼睛。
「这次的项目，赚了多少钱？」
「这在计算中……」
警卫员旁边的秘书们打算进行盈亏计算，但九空摆摆手。
「算了。听起就来很无聊。虽然不想做，但就因为这种原因避开派对而让我蒙羞的话更讨厌。所以，这也是没办法的事情。但又真的很无聊」
九空一边这样说着一边鼓起了脸颊。
「带我去不就好了？」
很明显说的是谁。但木谷什么也没说，这是非常敏感的话题。
「大叔啊，最近有点粗暴啊。」
九空最后闭上了嘴唇。然后，沉默住了。海边只回响着海浪的声音，思考着什么的九空看着木谷再次开口。
「你能为我而死吗？为保护我而失去生命。啊，像这样的」
「这不是理所当然的吗？那是警卫员的工作。大小姐」
「所以说你对我宣誓忠诚吗？」
「这不是专业人士的领域吗？正如我第一次来招募你时说的那样」九空说到
木谷用力点头。为了保护拯救了我的她而成为了警卫员。有了值得赌上朋友给我的性命的对象。所以，这句话已经烂熟于心了
「那么你爱我吗？」九空问道
「啊？那、那是怎么回事……？」
对于这个问题，不仅木谷，附近的警护员都慌张地面面相觑，扑克脸瞬间崩溃了。
「为了我死是理所当然的吧。」
「那是。我觉得牺牲有很多种……」
「啊，大叔也这么说了。所以很难懂啊，完全不知道」
九空别说爱着某个人，对于某个人这样想也是第一次。对没尝试过也没人告过她的九空来说，对「爱」这个世界的感觉很微妙。
最近，如果说她有什么变化的话，那就是她突然很想了解先前无视的这种感觉究竟是什么。
「我没有结过婚，所以不太清楚……」
「不知道吗，这究竟是什么？这感觉是什么？」
「那是……。反过来想想怎么样？」
「反过来？」
「是的。如果对方只是为了忠诚而献出生命的话？」
「什么？你为忠诚而献出生命不是理所当然的吗？难道不是吗？」
「是，是的。不仅仅是我，在这里的所有人都是被大小姐拯救过的人」
「然后呢？」
「不，那是……。所以。那个，长谷川先生如果也是这样的话？保护大小姐的行为，如果只是因为和我们有同样的感情的话会怎么样呢……这样的话？抱歉属下太自大了！」
「只是因为大叔专业的……。保护我？我仅说过要他宣誓忠诚，他就来保护我吗 ？」
我向他要求过对我宣誓忠诚。
次数到是相当多。
大叔总是说「只要服从就好了吧」。
九空一边回想着这件事，一边缠绕起头发的发梢，在鼻尖转来转去。渐渐的，她变成了一幅闹别扭的表情，眉间也皱起来了。
「那样的话……。感觉有点讨厌……？」
就在那个瞬间。
就算穿着连衣裙式泳衣，却一直留在手边的手机响了起来。 

第154话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第154话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第154话
一一一一一一一一一一一一一一一
向摇爱打了电话，虽然接通了，但是没回音。
一般这种时候，她大抵都在睡觉，或者说工作很忙。
之后再打给她吧。
首先打开系统，整理一下情报。
长谷川亮
年龄：25岁
职业：无业
等级：8
体力：2000
魅力：722
所持金：200429330日元
等级变成了8。
[等级提升了。能力可提高。（300/300）]
体力：2000/2300+-
魅力：722/999+-
200是体力的极限数值。100对体力数值进行了投资。
体力：2100/200+-
魅力：722/999+-
再提高400的话，就可以再次使用[无形的剑刃]了。单从这一点看，时常整理情报是必须的。之后，系统切换到TIP。（管理系统？）
确认的结果是，九空和冰上都没有好感度超过100的瞬间。
果然九空失去关于我的记忆这件事，与好感度系统无关。
[剩余时间：7537小时]
[经过时间：1223小时]
[如果在剩下的时间内没有通关的话，你原本的身体就会死亡。]
经过时间在不知不觉中突破了1000个小时。尽管如此还剩下很多时间。但如果时间减少了一半，我也会变得急躁不安吧。所以，在那之前一定要得到完全通关的线索。
[Lv.8 状态探知 200万日元]
[睡眠喷雾25万日元]
[万能钥匙60万日元]
[相机10万日元]
[变身药100万日元]
[望远镜70万日元]
[秒表3千万日元]
[眼镜50万日元]
[耳机80万日元]
[铅笔40万日元]
[墨镜100万日元]
[药200万日元]
[绷带1千万日元]
[国外车5千万日元]
[国产车800万日元]
[手表2千万日元]
[天线1千万日元]
[手电筒3千万日元]
[纸箱1千万日元]
[磁石1千万日元]
[剃刀500万日元]
没买过的东西是[手表]手电筒][磁铁][纸箱]。在等级8新登场的道具是[剃刀]。从价格来看，没有等级相当高的道具。
所以果然要专注[扭蛋]的道具。
即便如此，也要先强化。
[睡眠喷雾]不能再强化了。果然，「睡眠之日」是睡眠喷雾的最高等级吗？
[绷带]可以强化到4。花400万日元强化了绷带。
并且，等级8可以强化[无形剑]。无形剑[强化3]的价格正好是2亿。从[强化2]是1亿的价格来看，每次升级强化时价格翻2倍，这是理所应当的。强化无形剑的话，用上[强化道具]（强化辅助道具）来强化比较好。
整理结束。剩下的工作就是从2亿中向[扭蛋]里投资1亿5千万左右，只要和九空接触就可以了。
话虽如此，但因为她不接电话，暂时没办法，只能先寻找攻略对象。[保存]之后，我向繁华街移动了。
哗啦哗啦
就在这时，下起雨来了。
瞬间倾盆大雨倾泻而下。
不知今天为什么突然下开雨，没拿着伞的话，当然会浑身湿透。我为了避雨跑起来，准备随便进到个建筑物里避雨。
滴呜滴呜～
总觉得繁华街的周边很吵闹。警车在四处巡逻。不仅仅是警车。也有相当多的便衣警察在街上巡逻。
即使暴露在这场突如其来的大雨中。
也就是说，不是日常巡查，而是因为发生了什么事件才专门配置的警力。
而且，警察的行动看起来很积极。和大楼爆炸事件时不一样。当时，因为来自上面的压力，警察只是盘问人群而没有四处巡逻。
嘈杂的街道旁，穿过高楼间狭窄阴暗的小巷，有一个女人蹲在黑暗中。因为突然下雨的原因，她和我一样被淋成落汤鸡。
她躲在黑暗中蹲伏的样子，看上去并不是在避雨。那个高楼间的小巷里没有什么能用来挡雨的。
可疑之处一目了然。我使用了「状态探知」。
会浦穗之华
年龄：22岁
男朋友：无
职业：陪酒女郎
攻略难度：B
居住地：首尔市OO洞OO区
电话号码：1000-000
攻略信息：银座的女招待。从远处观察，这样才能攻略。
好感度：0
达到等级8时，难度B的攻略信息可以显示了。但难易度B人物的居住地因为等级不足无法显示。
嗯，这个先放一边……。根据攻略情报，是要我从远处观察吗？
现在离她的距离很远。从远处看，只感觉到她身材很好的特点。而且，她的衣服是连衣裙。要说是什么样的连衣裙，就是夜总会穿的那种开胸连衣裙。
因为这个，被大雨淋湿后她的身体曲线暴露无遗。
而且她现在蹲着，性感的大腿正强调着自己的存在感。
不。现在不是描述感想的时候。下面的帐篷支起来只是男人的本能而已。
攻略情报真的是如字面意思，只能从远处观察的意思吗？这只是个比喻吧。
总之，为了攻略接近她吧。
「那个。没事吧？」
这时，被雨淋湿，发丝上的雨珠滴答滴答地掉下来的女人吓得跳了起来。刚刚一直蹲着，现在才看到她的脸，说可爱的话也算可爱。但一直在摇爱这种等级的身边生活，感觉早就变得迟钝了，但一般来说是这是一张很可爱的脸。
靠近看的话，她背着完全与连衣裙不相称的男性用包。斜挎的运动包。
要说特别之处的话，就是连衣裙被血迹染红了。
「呃，是警察吗？」
「不是啊」
我这么一说，会浦就打算逃向我身后的小巷出口。因为是建得乱七八糟的高楼之间的一条死路，只有这一个出口。当她就要走掉时，忽然又转身向我躲过来。
应该是看到了什么吧。不，说实话我刚好看到了，她发现外面有警察后溜回来了。
会浦战战兢兢地抬起头看我。
「对，对不起！麻烦和我假扮一下情侣！」
会浦就那样吻上我的嘴唇。大雨滂沱中，毫无意义的火热接吻开始了。雨滴在嘴唇上，唇间能感受到雨水的味道。明明就这样甩开她就好，但总觉得攻略对象被警察抓走却不管不问，有点过分呢。
-真有趣啊。雨还下着呢，去情人旅馆做吧。别放闪了，明明我们正辛苦呢。
-嘘。他们听得见吧。
听到路过的警察的对话。暂且把会浦抱在怀里。警察一走远，会浦就离开嘴唇低头行礼。
而且这只是嘴唇和嘴唇间的轻吻。
「对不起，非常感谢！」
留下这番话，女人朝警察走远的反方向跑去。怎么看都一幅逃亡者的样子。
「喂，等一下！」
但是。察觉到在这样的大雨中接吻，相貌穿着可疑的会浦有问题，警察绕回来对她喊到。逃跑的会浦在雨水中滑倒了。
哎，真的是。
我赶到了会浦身边。然后，轻轻地把她抱起来。
「你……？」
「安静。抓到的话会很困扰吧？」
「是的，那倒是……」
当然不能让她被捕。她的脚扭伤了，现在走路也看起来很吃力，所以我怀抱着会浦跑了起来。体力数值是2000。在黑色的球中，这个状态是可以一只手举起九空的，抱着会浦跑也没什么问题。
话虽如此，只是逃跑也没用。抱着会浦跑时，对后面的警察使用了[睡眠喷雾]。
警察陷入睡眠状态。
接下来要在抱着会浦的状态下突破繁华街的盘问。
「闭上眼睛！」
「眼，眼睛为什么？」
「不想被抓住的话就闭上。现在很危险！」
使用[睡眠喷雾]突破盘问关卡，这样我们就完全脱离了繁华街。我在安全地带把会浦放下来。
「你……。是，是牛吗？」
「牛？」
。「竟然用抱着我的状态甩开警察……！」
「那种事情无所谓了。」
「是啊，是啊！脚也不痛了，现在开始我自己一个人来！」
「诶？」
「谢谢。但是，如果和我搭上关系的话，你也会成为罪犯的！」
女子这样说着，背着包想要逃离繁华街地带。正想追，手机响了。
多亏了我给她买的手机，屏幕上显示的已经不是」未知联系人「了。「九空」这个名字明明白白地显示在屏幕上
现在状况有些复杂，我追到会浦身边。然后，使用[睡眠喷雾]把她抱起来。
在抱着她的状态下接通电话。
她这样逃走的话100%会被抓住。但也不能不接电话，因为这是九空的电话。
只能同时做了。
「回复得真晚。我已经忍无可忍了哦」
「啊，对不起。我还不习惯新的手机。本来是因为你弄坏了……」
「吵死了。比起那个，你给我打电话了吗？手机上有未接来电的显示」
「打了。因为你没接所以挂掉了。然后，你现在在哪里？」
现在进入了新的攻略，况且还得去抽[扭蛋]，必须要找到九空。
「正在移动中，要出差呢」
「啊，是吗？那现在忙吗？出差地在哪里？几天？」
「等一下，大叔……」
「我为什么要一一向大叔报告啊？你觉得我会这么说吗？」
「……明明知道为什么还要问啊」
「虽然你去哪里不重要，但如果你在附近的话能不能来见我一下？啊，你估计要说为什么我要向上次一样被你召之即来啊？别这样说。那样的回答很无聊。按照你的说法，很空虚比较好？虽说不知道那里空虚？」
「大叔……。乖乖待在那里不要动」
啪
电话断了。看情况好像是她有点生气，啪地挂了电话？
她不是那种可以召之即来挥之即去的人。用和上次一样的方法的话是行不通的。
惹她生气这事做过头了吗？
但是，这样做的话她肯定会来的。
那样的话。
我跑回家，让会浦睡下后再从家里出来。她追踪着我手机的位置，肯定会来到这附近吧。那个怒气冲天的公主
我走到街上等着时，黑色的轿车出现了，以相当快的速度接近我。然后那辆轿车以正面直撞过来的气势在我的面前急刹车停下。
声音之大，让我甚至都听不见汽笛的声音。她为了避免堵车，让一路上所有的人都下车让道了吗？
她脸上的表情肯定了我的猜测。九空，她一幅气鼓鼓的样子从车上下来了。
那是生气的表情。
尽管如此，那并不是黑化。考虑到她黑化时的表情，这个表情反而很可爱。
硬要定义的话，这个是闹别扭时生气的表情？
九空走在警卫员所拿着的伞下面，看到我的身影时，她的眉毛皱起来。
「大叔……。为什么你被雨淋透了？」
「那是，为了等你……？」  

第155话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第155话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第155话
一一一一一一一一一一一一一一一

将谎言巧妙地混杂在真实的话语中。
九空无言地接近我，对警卫员说。
「把伞递给大叔。」
「诶？」
「给大叔。」
「好的，了解。」
警卫员为九空遮雨的伞递给了我。我临时担任起了她的警卫员。
「我可不记得说过要大叔在雨中等到浑身湿透。不对！看到大叔这副蠢透了的样子，差点就这么放过你了……！」
作战失败，九空来回摇着头发火。
「我虽然讨厌无聊……。但也讨厌自……」
「啊！自大也讨厌？摇爱啊，你那样每天重复一样的模式……。不无聊吗？你接下来想踢我的要害也太过了，不是有点那个吗？」
「……姆」
所有的行动都被预测到了，九空只能像个孩子一样跺着脚。
「是这样吗？」
「全都在我的预料中。呵呵」
于是，兴高采烈地抓住了九空的手。
「所以，帮我一下吧。」
我不知道九空在想什么，现在的她气得脸颊红润，一个劲地盯着我，即使被我抓着手也没什么反应。于是，我一只手拿着伞，一只手牵着九空的手开始在空中点触。
以飞快的速度开始【扭蛋】。
「别晃手啦！把我惹生气，到底想要干什么！」
我一边接下她的怒火一边点击起道具栏，她甩开手，脸上的表情变了。
「你是觉得你肯定能预料到我的行动吧？我知道了，看我把大叔的狂妄全都给摧毁掉，看看你以后还敢不敢露出那副傲慢的脸色。我来让大叔一瞬间面如死灰」
「面如死灰？你到底想做什么？」
雨下个不停，伞下的九空靠向我，踮起脚尖，将嘴唇伸到我耳边。
不让警卫员听到。
小声地说道。
「大叔啊。你的能力，我知道了哦。虽然好像是改变现实的能力，但是每次改变后我都能记起之前的事。在进入了那个奇怪的空间之后，我变得可以保存之前的记忆了。总之，我全都记得，可别耍花招哦」
轻盈的呼吸拂过耳畔，耳际痒痒的
但是，这句话在我的心里如惊雷一般炸响，一瞬间我动弹不得，此刻我的脸上写满了震惊吧。正如她所说，一下子面如死灰了。
「啊啦？啊哈哈」
九空挥着手在我面前晃了晃。但是，现在的我完全处于恐慌状态中，没法对她反应。
「笨——蛋。这也是你所说的无聊吗？将了大叔一军，这下子能愉快地坐飞机回去了」
她这样说着，转身坐上轿车消失了。
等一下。
等一下。
九空，她刚刚在说什么？
她即使[读取]后也能记住[存档]之前的一切？和我一样？
为什么？
我知道她的体质特殊，也只限于她能记住小时候的事情这种程度。
[读取]也能像这样记住吗？
在[黑球]里呆过后就变得可以了，她是这样说的吧？看上去，[黑球]是原因。
我不知道这是好是坏。好的方向上，和
她在黑球里总算能融洽相处时，[读取]后，以为她的感情全部消失时的我曾有些后悔，但她都还记着。
不能一直停留在雨中，我也转身离开了。虽然心里一团乱麻，但也不能一直留在这儿。家里的会浦还是被绑架的状态啊。
抽出了4个道具。在这种情况下，居然还能抽出4个，她的强运是真的厉害。
抽出两个[外国车]，两个[国产车]。[外国车]的是[EMP]和[白球]。但是，我不想了解球系列的道具了。
[黑球]和[白球]什么的。
更可怕的是，这个[白球]道具的说明和黑球一样。不同的地方是，在服务器级道具中显示是白色的？
然后是[EMP]
这个东西确实是服务器级。
然后，[国产车]中了两张[强化1次券]。[强化辅助]可以使用3次（可能作者写错了）。但是，这券只能用一回吗。九空小姐，你是运气耗尽了吗？
不管怎么说，光是没浪费就很漂亮了，这全托九空的福。
总之，可以强化两次。首先见机行事吧，需要武力的时斟酌使用。
回到家时候，电话又来了，是九空。
「刚才大叔太过分了，就没说成，这几天我都不在。所以，别找我」
「你要出差去国外吗？」
公司的工作拜托员工了。用最高的待遇来选择有能力的人是我的信条。所以，这里现在完美的计划案堆积如山。但是，不管计划案有多好，为了使它成功，暗中行动也是必要的。那是我的职责。国内已经没有这个必要了，但是到了世界上还得接着忙呢」
「啊，是，是吗？」
「当然，暗中行动是很肮脏的。又肮脏又阴暗」
「喂。什么肮脏啊。再怎么说也不会肮脏吧。毕竟都是为了自己的公司」
「呵呵，算了，反正我是个阴暗的女人，不是正好嘛。那么……。回头再见哦」
噗噜。
电话就这样挂断了。
*
我回到家里弄醒会浦。
「到底是怎么回事？」
「你倒下晕过去了。没关系吗？好像滑了一跤」
虽然这回答很幼稚，但总不能说绑架了她吧？
「真的吗？哎，到底摔了多少次啊……。非常感谢！话说这里……？」
会浦用不安的表情环视周围。
「我家。总而言之，你正在被警察追着吧？那样的话，与其一个人逃走，还不如让我帮忙比较好」
这么说着，先告诉她我的职业。
「我的职业是收钱就帮忙的人。解决师？嗯，差不多就这样。这次的话只要付了钱就帮你摆平」
恰巧，外面响起了警笛声。
「没有报警，放心吧。」
战战兢兢地颤抖着的会浦点头回答。
「是解决师吗？啊！我听说过！」
「那么……。不，先洗澡吧？你都湿透了……。虽然你穿着那件衣服也行，但那件的话」
「啊！所以，嗯，不好意思，我去洗澡了！」
她本人也知道自己的样子很奇怪，很快站了起来。就算这样，连衣裙间肌肤隐隐透出来，让人目光不知道放哪好。她注意到这点，用手遮住胸部和下半身，但不知道她这样更显得色情。
「虽然浴室小了点，但也是有热水的。这是毛巾」
我在房间里找到了毛巾递给她。会浦点点头走进了浴室。
听到了浴室传来的水声，确认了之后，我也用毛巾擦拭了头发和身体。
然后换衣服。
「那个？」
从浴室听到了声音。
「嗯。」
走到浴室边，听到了很为难的声音。
「那个，真的很抱歉，有替换的衣服吗？衣服完全湿了，血也沾着……。」
说血这个词时有些踌躇。虽然一目了然，但感觉她还在犹豫什么。
总之，把运动衫拿出来给她。
「啊，谢谢！」
收到衣服的她又进了浴室。
没穿内裤和胸罩。即使假装不在意，走动一步，她的丰满胸部也止不住地上下摇晃。冰上和九空是敌不过这个的吧。
我家不可能有女式内衣，没办法。
「谢谢您的衣服。」
会浦再次向我低下头。然后，环视房间里，稍微有点吃惊。我追上她的视线停止的地方，瞬间一身冷汗。
「啊，那个……。对帮助我的人虽然很失礼……。那个，您难道是变态吗？」
即使你一脸警惕的表情问我也。不过说实话，被认为是变态也没办法。即使是我，进入初识的人家中发现那个的话也会这么想吧。
她指着装饰在墙上的九空的长筒袜。看到这个后除了九空本人，恐怕没人不这么想，。
不，就算是九空本人看到这个，也会笑话我是个变态！
「不，那是有原因的。就像你有原因一样，我这边也有私情。不是因为我是个变态才那样装裱起来的，绝对不是啊！」
筋疲力尽地对她说明。
「这样啊。嘛，变态的男人的话每天都要见几十次倒是不在意……」
「不，不用担心。我有很重要的人，那个长筒袜是是她常穿的」
斩钉截铁地说明这个东西，事先弄清楚的话就不会遭到不必要的误解吧。
「虽然我是这副样子，但我可是一心一意的。」
「这样啊。对了……。那位穿着长筒袜吗？啊……。难道是防虫用的吗？」
「虫子？
「没，没什么！」
会浦摇头。
好像说的不是真正的虫子。也就是说，是为了防止其他女人靠近我吗？所以采用了这么过激的手段。
你在想这种事吗？九空？是对我和其他女人在一起的报复吗？肯定还有比这过激的手段吧，毕竟她是光有占有欲就已经够麻烦的女人。
「话说，你真的是个解决师吗？」
「是的，是的。你刚刚看见我甩开警察逃走了吧？」
「是的。很厉害呀！像牛一样！我很喜欢牛。那个西班牙的……。是什么来着？」
「斗牛？」
「是的。就是那个！」
会浦眼神一闪一闪的。
好吧。喜欢牛也好，喜欢红色也好，喜欢斗牛士也好，都无所谓。她的情况是当务之急。
我刚要问，会浦就先开口了。
「真的给您添麻烦了，对不起，那个……。可以借一下电话吗？」
她是攻略对象之一，如果这里不借给她手机，可能马上就强制进入攻略了。
从口袋里拿出手机递给她。
「我去打个电话！」
说完就跑出去了。刚才拿着的那个大包里连手机都没有吗？话说，那个行李在哪里？浴室里吗？
等一下。
她难道是借着这个机会逃跑了吗？
感觉上是这样，打开门出去一看。
果然。
地上残留着刚刚借给她的手机，手机的屏幕上留着封邮件。
和预想的一样，太无聊了。
不知不觉间和九空的心境重合了。
[不能再给您添麻烦了，所以我就这样悄悄离开了。我没有雇人的钱，身上的问题又很棘手，肯定会给您填大麻烦。谢谢您刚刚的帮助！]
想想就知道，她肯定是留下邮件后赶忙走掉了。这样下去可不行，又和我预料的一模一样。
马上去追会浦。雨不知什么时候停了，但是哪里都没有她的身影。
黑云之下，我正从最宽敞的街道走进其他道路时，岔路出现。
选项突然跳出来了。  

第156话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第156话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧

第9章自觉

第156话
一一一一一一一一一一一一一一一

虽然出现了选项，但却开心不起来，这下麻烦了。
[向左走。
[往右走。
而且，出现的选项自身也没什么特别的。但是，偏偏在这里出现了选择肢。
这就意味着面前的两条岔路中可以找到会浦的攻略路线。
这大概才是选择肢的意图。
那样的话，挨个试是最方便的。
选择肢已经出现只能先选一个，左边。
但怎么走都看不到会浦的身影。
正要「读取」，重新选右边时。
发现流淌的血液。
总感觉有不好的预感，顺着那血迹跑过去。血迹是从小巷深处流出来的。
地面上，雨水混杂着赤红的血液流淌着。
会浦躺在胡同里，倒翻在地的她无助地抽搐着，已经没有生还的可能性了。
在至今为止的攻略对象中，也没有人会死得如此凄惨。
她的胸腹部被刃状物被刺穿数十次。身体已然变成一滩肉泥，只有远超致死量的血液汩汩流出。
看都不看就点击了[读取]。
再次选择。
这次选择2号。
2号是去那条小巷的近路。路已经熟悉，我立刻就到达了小巷，这次会浦还活着。[读取]前杀了她的两个男人也在。
他们凶暴地殴打着会浦。从他们的体格和气场来看，应该是黑道的人。
「那边的，你看什么！」
他们的暴行被目击到，野蛮的家伙们朝着我跑过来。
闭上嘴睡吧。
说实话，在朱峰事件时我还害怕着黑道的报复，但时过境迁，不知不觉中我已经变得这么强了。
总之使用最适合的[睡眠喷雾]，抱着被打昏的会浦再次回到了家。
对她使用[绷带]，她马上就醒了。
确认了[绷带]起效后，我赶紧使用了新购入的[天线]。不知道这女人什么时候又悄悄溜走，我不得不专门使用[天线]。真是的。
「嗯……」
「醒过来了吗？」
会浦从床上蹦起来，吃惊地环视周围。
「为什么我在这里？明明刚刚还被那些人抓住痛打着的……。啊！那，那，也许……是你又救了我吗？」
或许记忆有些淡薄了，她把手放在头上，使劲回忆着。帮助她是事实，我点了点头。会浦咚地跪坐下来，低头行礼。
「谢谢你救了我两次！感激不尽！」
「这倒是没关系，那些家伙是谁？你被打得快死了吧？为什么被那么凶恶的家伙追着？」
「我不知道。真的是第一次见到。突然就被带到胡同里挨打……」
殴打时的疼痛至今还残留着吗，还是因为回想起那时的恐惧，她忽然流起了眼泪。这种情况下，也能理解她。哭了一会儿后，我让她冷静下来，告诉她现状。
「我姑且把他们打倒了，但请不要再逃了，眼下性命攸关。警察和黑帮都在追捕你，你一个人能逃到哪里去？为了帮助你，真心想要救你逃离火海的我也掺和进来了，他们也看到我的脸了。所以，说说真实情况吧」
「那个……。真的没关系吗？要是我说了真话，你的态度又变了的话……害怕得说不出口」
会浦又开始犹豫起来。
她连衣裙上的血迹。
还有，这样犹豫不决。
很明显，她先下手了。
「嗯。难道是杀人吗？我不知道你杀了谁，但我不会为这种程度惊讶的。我只关心实际情况。你不是愉快犯吧？」
这样说着，会浦瞪圆眼睛，一幅难以置信得表情。
「你，你怎么知道的？你明明知道，还帮助我？」
「我也生活在类似的行业里，对杀人这事本身没有什么兴趣。而且，看到你连衣裙上的血迹和警察封锁街道的行动的话，大致预料得到。警察会实施封锁，基本只在发生杀人或恐怖事件的时候」
「啊……。解决师真厉害！你真的是解决师呢！」
会浦拍手夸着我。
「没那么厉害。那么，杀人的事先放一边，比起这个，关于追逐你的男人，你真的没有头绪吗？帮你之前，必须把他们处理好。我也被卷入其中了，有必要在遇到麻烦之前先发制人」
「嗯……」
会浦开始烦恼，思索着与那些人的接点。皱起的眉间是她烦恼的证据。
「啊！这么说来，刚才那些人一边打我一边问东西在哪里，那是什么啊……。明明没有从这些人手里拿到过东西……。我说了不知道后，就被痛骂着打倒在地了……」
「东西吗……？」
那个东西和她犯下的杀人罪有什么关联吗？
她承认了杀人，然后被警察和不认识的黑帮追赶？
这么一看，她不可能是个杀人狂。当然，肯定有内情。
「光这样还不太清楚呢。那个，能告诉我杀人时的具体情况吗？杀了谁，杀他的理由是什么，以及当时的状况。和被警察逮捕不同，如果你被黑帮抓住的话，生命会有危险，请老老实实说，然后一个一个地解决」
「已经坦白说犯了杀人罪，那就没什么难开口的了。但是，实际上也没什么大不了的。刚才说了关于借款的事情吧？实际上，我这个月终于还清了那笔借款，我和社长说今后想平凡地生活下去，他反过来胁迫我继续做下去，于是我们就扭打起来……。那个，社长对我纠缠不休，打斗过程中我处于下风想逃跑的时侯，用烟灰缸砸了他一下，他就不动了……。我非常害怕，就这样溜走了。然后就是刚才繁华街上的事情」
那个世界，正如她所说的那样，如果从客人那里卷跑钱的话，就会有人来惩罚她。当然，那边的情况各种各样，也有像她一样还不起债务而被强制带去工作的情况。最近的话，比起她这种，人们为了娱乐费而在那里工作的情况比较多。
对了。
那么，那些黑帮到底是怎么回事？那些黑帮追赶她的理由感觉和攻略有关系。
很明显那边才是线索。警察的话，追她的理由很单纯。
「难道，你杀了社长后，带出来什么东西了吗？」
「带来的东西？」
她一时想起了什么，一脸吃惊地站了起来。
「啊！对了！」
她双手合十，急急忙忙地走进浴室，拿着黑色的包出来。在繁华街初次见面的时候她背着的，就是那个包。
「我1日元都没带，想到这个能在逃跑的时候能派上用场，就把社长的包带来了。」
过失杀人的被害者的包？你真有胆子拿啊，我心里这么想着。
「啊，这样啊。你确认了里面放了什么吗？」
会浦摇摇头。然后，把包伸到我面前。
「没有，当时只顾着逃跑了没时间看。要看看吗？」
「就这么办吧。恐怕，线索就在那里面」
向包里一看，里面没什么了不起的东西。预想中可能会有毒品和枪之类的东西，但好像不是这种常见模式。只放了运动毛巾和避孕套，还有几张1万日元的纸币，净是类似这样的东西。但透过这些就知道那社长地脑子里装了些什么
但是，为了寻找这样的东西，那些凶恶的家伙就要杀了会浦？感觉不可能。那么，到底在找什么呢？慎重起见，我把包倒过来，试试取出藏在里面的东西，但什么也没出来。事情没那么单纯。
「难道……。你还想得起来其他事情吗？」
「呃，难道他们在找钱吗？」
「钱？这种包里的钱……。嗯，如果是钱的话，比起问你东西在哪，钱哪里都有」
「啊，那也是呢！」
这样看来，感觉我要审问下打倒的那些家伙，才能得出答案了。应该绑起来恐吓他们吗？就算这是冰上的专业，而不是我的专业。眼下也必须要试试了。追赶她的理由，这是对于帮助她非常重要的信息。而且如果做得不好的话，还可以用[睡眠喷雾]让他们昏睡。
「我去打听一下他们的情况，在家里呆着。你能答应我这次不出去吗？」
「啊，是的。我会的。正如你说，我们被卷入事件中了……我不会再做不负责任的事了。对了，我一直叫你「你」，你的名字是？」
终于要自我介绍了吗？我通过「状态探知」知道了她的名字，虽然对这个并不在意，但她一直很在意我的名字吧。
「我叫长谷川亮。你呢？」
「我是会浦穗之华。啊，这不是在店里使用的名字，而是真正的名字」
「原来如此。那么，会浦小姐请呆着不要动。拜托了，现在外面很危险。请清楚意识到自己正在被追捕着」
「我知道了！」
会浦激烈地点点头。实际上，她还残留着遭到暴行的记忆，是绝不会做出莽撞的行动的。
我离开会浦来到了外面，同时确认门已经上了锁。
然后，跑到打倒那些家伙的胡同里。[睡眠喷雾]的效果是绝对的，他们不可能清醒过来。但是，我的期待落空了。
那里已经没有人了。
与其说他们清醒过来，不如说是那个。
应该被人带走了吧。
黑帮的恐怖之处倒是无所谓。重点在于，他们为什么要这么做和关于「东西」的疑惑，这下子都解不开了。
事情变得更错综复杂了。 

第157话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第157话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第157话
一一一一一一一一一一一一一一一
那样的话，还是先找到那些黑帮吧，解决掉后，就不必了[读取]重来了。他们正到处寻找会浦，我只要故意留下行踪的话就会出现吧。
嗯。
对保护她这件事还是有信心的，毕竟还能用六次[无形剑刃]。
这么想着回到了家。但是，家里的门大开着。明明上好锁的。
这道门只要锁上，由他人打开很费事的。在九空弄坏后，我痛定思痛打造了一扇好门。
急忙打开门。
果然，这是本人亲自出马。会浦她又溜了。
[天线]安装着，手机上显示出她以很快的速度在移动。
嘛，某种意义上她四处走动而暴漏自己行踪帮了大忙。但被警察抓住了就麻烦了。
会浦
这家伙是跑路角色吗。为什么总要逃跑啊，我苦恼地抱着头。
但是让人无语的是，刚才是手机。这次是桌子上的便条纸，她每次走时每次都好好地写下留言，绝不会远走高飞。
「有点急事，我出去一下，对不起一定会回来的。
现在到处都在抓你，跑什么啊？
把放在床上的手机拿在手里。突然，一个可能性浮上心头。我离家后手机一直放在床上。
她明明放出绝对不出去的豪言壮语，却又悄悄离开，是为什么。
她明明最初没打算骗我，可最后又改变了主意，是为什么。
查了查手机的通话记录。不出所料，通话记录还留着。
这个通话对象应该是问题关键吧？**
立刻从家中飞奔而出。首要任务是再找到会浦。虽然她认识到危险迫在眉睫，但还是离开了家。说明通话内容相当重要。
还好事先设置了[天线]，追踪她倒是很简单。
当然也有限制，一个只限一人，而且期限是1周。
同时，「状态探知」里出现了信息的人也可以直接指定。这点很方便。会浦的话，她当时直接在我眼前昏倒了，直接用就可以了。
*
会浦到达OO站附近。[天线]显示，她原本很快的速度降了下来，应该是她从出租车上下来了。
然后她的行动更慢，仿佛要停下来了，但她并没有完全停止步伐。
这样的话，进到建筑物里面去了吗？
我从出租车上下来，找到她停下的建筑物。是一栋高楼大厦，聚集了各种办公室的复合办公大楼。
她在的地方是5楼。
上到5楼，株式会社OOO、R&V、OO税务事务所等办公室并列着。
我在那里面发现了间空办公室，没有悬挂公司名称，而贴着招租的纸。凭直觉抓住办公室的门把手。虽然想使用万能钥匙，但是没必要，可以感受到门把手被转开了，门是开着的。
「这样可以吗？」
「是的。然后报警后等待警察出动，向他们说明这个女人已经死了就好。这个女人犯了杀人罪后引咎自杀了，我们被她拜托帮忙藏起来，被叫到预定的办公室后才发现她已经自杀了。虽然有点危险，但这是最好的方法。明白了吗？绝对别口吃。完全记住了吧？要再说明一次吗？」
「我没那么笨。知道了」
在说明了很久的男人的声音之后，又听到了女人的声音。不是会浦的声音。会浦确实是在[天线]指示的这个地方，但是听不到她声音。
我进入那里面。会浦脖子被吊着，像遭到绞刑的死刑犯一样。而且，那也是自杀的人最常见的姿势。
始作俑者应该就是面前的男女。现在的会浦已经奄奄一息了。
「是谁！」
「啊！」
两个人的声音响起。男人的体型很匀称，和先前袭击她的那些体格粗壮的男人们完全不同。毫不犹豫地马上使用[睡眠喷雾]。
效果拔群，这两个人瞬间倒在地上陷入昏睡。我连忙摘下会浦脖子上的绳子放在地上。
确认了一下呼吸，幸好还有。她现在意识不清。脸色苍白。但是，在这种状态下呆在这里太过危险。据两人说的，警察马上就会过来吧。
故意把两个人留在那里，好歹让他们的虚假通报受点难堪吧。
这两个人和黑帮有关联的话，放跑他们倒也正好。
以防万一，购买[天线]对那个女人使用了。
现在剩下的资产有6亿。
除此以外也做不了什么了，必须赶紧救出会浦。用[绷带]后，抱着她从大楼里出来了。
在胡同里攻击她的粗壮的男人们，没有用这种伪装自杀的麻烦方法，多次刺穿她的腹部，直截了当地杀死了她。但是，这两个男女的方法完全不同。感觉这两次杀人的手法和目的完全不同。
第一次是没法留活口。第二次又很缜密地行动？
到底有多少人因为她可能隐瞒了什么而盯着她呢？
面对这个时时刻刻面临生命危险的问题女人。我让她再次躺回床上。
使用[绷带]。
但大概是因为濒死，没那么容易醒过来。
夜幕降临。
**
我留了一张纸条，告诉她如果醒来的话，这次好歹老实一点。
即使她要逃跑，只要有[天线]就没问题。
所以，我先去外面收集信息。
向久芳刑警提出了请求。他虽然不是我的负责人，但曾说过无论发生什么都要救下我，所以我决定去他那里。
到达警视厅，久芳刑警接见了我。
上次帮他们抓住了夫妇欺诈团和猎奇杀人强盗团伙，我受到他的热情款待。
「那么，长谷川先生这次又抓到了谁？」
「不是那样的。只是，有点想调查的东西」
「一直以来承蒙你的关照，当然会协助你的。请到这边来，稍等一下」
久芳刑警把我带到他的座位上，说是要带资料来，先行离去了。
已经深夜了，幸好是他上夜班。
旁边的电视上正播放着新闻。
[东南亚两个台风同时发生，考虑它们的行进路线……]
啊，这样的内容啊。
即使只有其中一个北上，这边天气也会恶劣起来吧。为什么台风会突然产生两个呢。说到底，台风是这么简单就出现的吗？
看着台风的路线时，久芳刑警回来了，我确认了监控录像。这是用建筑物外的监控摄像头拍的影像。店里一个监控摄像头也没有。
案发当天，最先开门进店的是去世的社长。如果在这之后是会浦进来，无意中杀了社长的话，就和她说的完全一致了。
诶？
但是很奇怪。第二个进来的人不是会浦。
而是昨天伪造会浦自杀假象的女人。过了一会儿会浦才走进来，感觉她是来上班的。不，事实上，她就是为了上班才进来这里的。
之后，最初进来的女人从店的入口慌乱地跑了出去。然后，过了一会儿会浦背着大运动包平静地走了出来。
对于过失杀人的她来说，过于坦然了。
杀了人还那么满不在乎？
要表现出这种样子，只有那种杀人成为家常便饭的连续杀人犯才做得到。
倒是感觉前面出来的女人比较着急。一旦这么认为，反而更关注那个女人了。即使没有这个视频，昨天她明显要杀会浦的样子，只能让我觉得她更可疑。
我更详细地调查那个女人。
「现在，嫌疑人是第二个出来的女人吧？」
「是，是的。她背着的是社长的包。从拿着那个包出去的样子来看，明显她更可疑吧。并且，从凶器上也发现了第二个女人的指纹。她过去在违法风俗店工作被抓过，所以留下了指纹」
「是吗？」
那这倒是个决定性的证据。会浦她不仅凶器上残留了指纹，甚至连社长的包都那么坦然地拿着，警察当然会认为她嫌疑大。
而且，会浦本人也向我这样说明的。但是，一想到那个要杀她的女人，总觉得有些违和感。
在影像中，那个女人相当着急地出去了。
不能看得更清晰吗？流氓们要找的是什么？说不定这个女人可能拿着那个东西。所以，我想更详细地看看她有没有披在身上或是拿在手上的东西。
「不能缩放吗？」
「啊，这是最大倍率的。可以的话，我们也想把它放大一些」
久芳刑警搔搔头。嗯，那样的话我自己来变焦吧。
我用望远镜对准监控录像的画面，让道具[望远镜]的倍率上升。
提高了从远处拍摄的监控摄像头的倍率，确实能看到她身上拿着些什么。带的是名牌手提包那倒没什么特别的，但如果说里面有什么的话，只凭影像的话是无法把握的。[望远镜]没法透视影像。
先找一下那个手提包吧，嗯？
镜头下有些奇怪的地方。是指甲。我以为上面是红色的指甲油，但好像不是。总觉得只有部分是红色的？
进一步提高望远镜的倍率。
果然不是指甲油。只在一个手指上涂指甲油，而其他手指上什么都没有，感觉上很不协调。
而且，那沾在一根手指上的与其说是指甲油，不如说更像血。是指甲间没能洗掉的血吗？
等一下啊？那样的话？平常手指受伤的时候即使用水冲洗，也会有指甲缝里渗进去的血洗不掉的情况。
当然，因为这是用道具放大倍率看到的，没法向警察说明。
说到血，会浦的衣服上也沾了血。
疑点太多了。
会浦真的是杀人犯吗？
暂时先从警察局出来。显示会浦还在家，总算这次乖乖地呆在家里了。
然而安心回去的途中手机响了。一封邮件。
[有在意的事情，快给我打电话。]
为什么用短信，而不自己打过来啊。
存在这种厚着脸皮打去电话的家伙吗？
对不起，我就是那个厚脸皮的家伙，没办法。恋爱这种东西，先喜欢上的就输了。
而且，如果不接电话或者不打电话的话，是会造成破坏性的后果的。
所以，乖乖地给她打去电话。
因为是她本人叫我打电话，电话立刻接通了。
「大叔」
「这会起床了吗？你在出差吧？」
「这里和你那边的时间不一样啊。笨——蛋」
「啊啊……。说去海外吧？你在国外的哪里？」
「那种事情无所谓。过来这边后就一直在握手，就在心情糟透了的时候，警卫员又开始说些无关紧要的话。心里更烦躁了」
啊，所以隔着手机，都能听到她的声音里满满的牢骚吗？
「那么，有什么在意的吗？」
「那个在意的事情是最棘手的呀~大叔，给你看我的裸体吧？」
突然说什么呢（大概是这个意思？）？不，不是这个吗？那她到底在说什么啊，我停止了思考。  

第158话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第158话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第158话
一一一一一一一一一一一一一一一
「你突然在说什么啊。」
「所以，看到我的裸体时，大叔怎么想啊？」
「你提问的意图是什么啊。」
「像这里的警卫员一样，看到我只是像看画像，照片，杂志里的模特一样吗？」
「像警卫员一样？」
「……嗯」
她没有干脆地回答。过了一会儿，才回答个「嗯」。这到底是什么问题？
「……不。老实说。如果看到你的裸体的话，我应该会很兴奋……。应该会吧。而每次你明明看到我勃起了，也只会嘲弄说『不许碰我』吧。」
「是吗？是啊，一说突然想起来了，大叔的笨蛋帐篷」
「快忘了！别想起来！」
「那么……。大叔想拯救我的心情是和保安们的不一样吗？是——吗？是这样吗？」
连续问了三次，这可不是九空的作风。
总觉得她和平常不太一样。在言语上故弄玄虚也是，这是什么意义重大的问题吗？
「警卫员们……会拼上性命拯救你的吧，我也会这样，是一样的吧？」
「……你是认真的？」
九空突然消去感情，用毫无起伏的声音说到。和刚刚嘲笑我的二弟时判若两人。
「嗯。如果硬要说不同点的话。如果他们救不了你，竭尽全力要救你……却仍救不到的话」
「却仍救不到的话？那是什么啊」
「救不到的话就你的生命就再此画上句号了吧？但是，他们不会因此而断送自己生命吧？」
「……什么？那不是理所当然的吗？」
「但是。我可能和他们不同啊。如果救不了你的话，我不如和你一起去死」
我可不能认同这种攻略方式啊。为此舍弃生命也在所不惜，只是这样而已。
汤朝恐怕也怀着这样的感情吧。所以，留在了这里。啊，不是指那个疯癫的小汤朝，而是这边的汤朝。数十年的时光独自渡过的汤朝！
「救不了我的话，大叔也会死吗？简直是条忠犬。真是忠义啊！真的」
「摇爱。就算是狗，主人死了自己也不会死的」
「……但是，不行！」
「诶？」
「不要死！如果我明明是为了救大叔才死的，而我死了的话你又……。绝对不会允许的！绝对！但是……。我好像明白了什么。拜拜」
「哈？」
「再见面的时候我会告诉你的，期待一下吧？呼呼」
咔嚓。
电话断了。
怎么回事，期待什么啊？
而且，明明两个人都死掉了，说绝对不允许又能怎么办？
意味不明。
虽然她一直都是这样，但是这次的电话尤为让人摸不着头脑。
而且，嘛，真的当没能拯救九空的时候，我会变成什么样呢。
不到实际情况下谁也不知道。
总之，挂断电话之后先回家了。
昏迷状态的会浦老实地睡着。
早上，她终于醒过来。
「怎、为什么我又在这里。确实是……」
记忆变得混沌了吧，一时间她歪着头望着我。
「那个，难道又是你救了我吗？但是，你怎么知道我在那里……」
「嘛，解决师就是这种职业。」
而且，现在不是说这种话的时候。
「所以，能不能说实话？你知道你又快死了吗？而且，这次你应该知道自己是被谁杀了吧。别说不知道。我大体上知道，想要杀你的女人。是你想帮助的女人吧？我确认了她的指甲上有血迹」
「……！」
会浦吃惊地跳了起来。从反应来看，全中。
「那是……」
会浦犹豫了一会儿，开口说道。
「梦里也没想到那个女人会做出那种事。」
她捂住了脸，抽噎起来
「能告诉我真相吗？那样的话，我可以解决这个事件。照我看，杀了社长的人不是你吧？」
「没想到她不仅背叛了我，还想要致我于死地。呜呜，现在做什么都没用了，都是因为我做了蠢事……」
会浦痛哭了一会儿后。
揭开了真相。
**
会浦最近烦心事很多。因为自己卖相好，社长不准自己从店里辞职。怎么才能从这个地狱逃脱呢？烦恼重重地压在她的心头。
但对于没有亲戚，没有可信的人的我，很清楚自己无力解决这个难题。难道除非自己人老珠黄，不然就没法脱身了吗？
今天的叹息也不绝于口。但尽管如此，最近一直仰慕自己的后辈茉梦是她心中唯一的慰藉。有个能一起叹气，对未来感到悲观的人让她很高兴。
想起了两人喝酒时说的话。
「穗之华，在故乡的妈妈好像生病了，干在心里着急也回不去……」
「是吗？我没有父母，所以不太清楚……。你们经常联系吗？」
最近她一直这样哭着灌酒。今天这么早上班，也是因为茉梦叫我早点来。
会浦很讨厌通向地下的楼梯，感觉它就像是无法逃脱的无限阶梯。而这个无穷无尽的梅比乌斯环正裹挟着自己的悲惨人生。
会浦一打开店门，就吓得瘫软在地。社长死了。血一滴滴地从头部流下，浸染了地板。面前的茉梦呆呆地站着。
「茉梦酱？到底是怎么回事？」
会浦跑过去抱着颤抖的茉梦。
「和他因为辞职的问题吵了起来，用烟灰缸打了一下，不知不觉他就死了……。穗之华，我该怎么办？妈妈还在等我啊……」
茉梦蹲下哭了起来。她手上还滴滴答答地淌着血。会浦来回看着尸体和茉梦，心中一阵阵刺痛。
作为自己身份相同的本地后辈，她是在这个行业里自己的第一个朋友，母亲还健在。和自己不一样，她也许能过上更加光明的人生。
社长死了。他束缚过，威胁过自己，甚至要求过自己的身体。但是，自己没有杀人的能力。甚至连那种想法都没有，就是个没出息的女人。
因为茉梦杀了那个社长，从某种意义上来说，自己终于可以自由了。这么想着，自然而然地下定了决心。
如同茉梦拯救了我一样，这次换我拯救她了。
「茉梦酱。快逃！手上沾的血用纸巾擦干净，不要扔在这里，带着这些逃走吧」
这样说着，走到了店里的柜台旁。前一天社长没有来店里，店里的收入还存着。让茉梦握住一捆钞票。把钱放进掉落在社长旁边的文件信封里，露出一部分。
「我代替你去警察局自首。反正我的人生就像监狱一样，在哪里都一样。被抓住的话，出狱后就能获得自由。但你有家人，和我不一样吧？快跑吧……。回到妈妈那里吧」
「真的吗？」
惊讶的茉梦抽噎着。会浦推了推她的后背后，马上回到尸体身边抓起烟灰缸，涂满了自己的指纹。然后拔了些头发，撒在社长的尸体上。使一切看上去是自己和他争斗过一样。
茉梦看到一切后，飞速地从建筑物里溜了出来。
会浦在地板上坐了一会儿。「接下来怎么办呢?好害怕突然就这样被抓住。不会是死刑吧?被捕前稍微享受一下自由吧?」这种想法在脑海里挥之不去。这时才注意到自己忘记带钱包出来了。
此时社长的包映入眼帘。反正在生活艰难的时候也有过盗窃的前科。虽说也不是自己主动犯下的罪行。只是不小心被同行的人卷进去而已，怎么辩解也说不通。但如果根据前科记录，再检查一下烟灰缸，就能马上找出罪犯是自己。
忽然心里又害怕的不行。
于是，会浦背着社长的包走了出来。
雨在不知不觉间，已经下得很大了。
东南亚的一个岛屿。
「大小姐?」
挂了电话的九空紧紧攥着手机。
「那个啊。」
「是的。」
「大叔好像，不是你们那样，怀着那种单纯的心情。那么……这是……所以……」
「所以……您现在心情很好吗?当知道他和我们怀着不是同一种心情吗?」
「你，今天好像有点得意忘形啊。」
「不是这样的，真的对不起!」
总之木谷先低下了头。
「可是……对了。你当初说那话的时候，我就觉得，如果大叔真的是这样的话，心里感觉好讨厌。所以……这就是那个，爱?」
「……属下认为这个应该大小姐自己来领悟，因为爱有不同的种类。」
「可是很难啊，真的，好难啊，像个傻瓜似的。」
「可是大小姐，虽然我也不太清楚，但有一点是明白的。」
「什么?」
「人临死前想起的，一定是他一生中最爱的人。我的朋友回想起的是她的妻子。在临死前。」
「那是……我讨厌只有在临死前才知晓爱。」
九空撅起了小嘴。但很明显她的表情转晴了。
那并不是因不断的握手而焦躁的表情。通话后她像是变了个人。
「大叔……他原来是抱着这样的想法来救我的啊。」
现在的话，如果他在旁边，给他个吻也不是不可以。
不如说现在好想给他个kiss，就在那个笨笨的大叔的嘴唇上。
「其他的事是绝对不行的。嘛，我现在身体状况很好，接吻什么的……舌头交缠一下的程度的话，或许也能接受。就一点点哦。」
她不想承认自己现在已经是超想kiss的状态。
就只是这样小声嘟囔着。
*
「这都是真的吗?你傻到什么程度啊?」
听到长谷川的话，会浦轻轻地皱起眉头。
「我，我虽然没有什么教养，但也不是笨蛋。不对……!虽然我确实是像个傻瓜一样相信了她。」
「就我感觉,那个女人和你不一样,只是为自己的游乐费用才在那里工作的。你从始至终都被骗得团团转了吧?世界上哪有人会顶替别人的杀人罪行啊?亲子倒还好说。你是这种意义上的笨蛋啊。也太温柔了吧?」
「我做梦也没想到茉梦会想杀了我。」
会浦低着头，又叹了口气。
做人太温柔也是个问题啊。 

第159话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第159话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第159话
一一一一一一一一一一一一一一一

「那么，会浦小姐并没有杀人吗?真的吗?」
「是的，我……我甚至都没打过人，对不起骗了你。」
还没打过人就背上杀人罪行?这跨度是不是太大了?
「那样的话洗刷冤罪不就行了。」
「这……所有的证据都是我自己捏造出来的。该怎么办啊?」
「再给茉梦定一次罪。」
「定罪?」
「证明清白的方法很多的。对了，你知道那个女人的家吗?」
「我知道，被邀请过几次。」
「这样的话，我们先去那所房子看看吧。想一想，只要杀了你，那个女人就能高枕无忧了，引诱她掉进陷阱是最方便的。」
「陷阱吗?」
「是的，我有好计划。」
「可是……茉梦真的是这种人吗?现在还不知道……说不定她被骗了?我也是被男人骗了才背上了债务，到这边工作的……」
这明显不一样吧。那天，那女人分明说了要解决掉会浦你啊。你要信任她到什么地步?
「这个可能性很低。总之先去茉梦家看看，一定会明白些什么的，现在出发吧。」
「……我明白了!」
和会浦一起去了茉梦的家。因为对茉梦使用过[天线]，很简单就能查到她现在在哪里。她昨天被接到报案后出动的警察逮捕，在警察局好好睡了一觉。毕竟是用了【睡眠喷雾】。
她醒来后接受了调查，现在刚被释放。
她回家的可能性应该最大，总之先下手为强。
「在那边，那栋建筑。」
「原来如此，我们快走吧。」
凭借会浦的记忆，在204号房间前停下了脚步。我用【万能钥匙】解除自动锁后，平静地转动门把手说:
「门是开着的」
「啊?真的吗?」
因为关上门才能锁好自动锁。我营造出门是虚掩着，并没上锁的假象。
会浦歪着头。
「在家吗?茉梦。」
「喂，你干嘛这么亲热地通知要杀了自己的人啊?」
「并没有和她很亲热啊，只是觉得很奇怪。茉梦曾经被跟踪狂骚扰过，所以她特别注意关上门。」
「我们先进去吧。」
「可谁都不在啊?」
「是啊。」
「门开着，我还以为会不会……」
我知道她不在家。但[天线]上显示，她的移动方向正向着这里，确实在往家走。总之先找个隐蔽的地方，我打开杂物间的门走进去。
「正好。在她回家之前先藏起来吧。快过来这边!」
过了一会儿，门开了，感觉有人进来了。
接着，声音从故意留下的门缝间传进来。
「那家伙到底是谁?突然把我们弄晕了。」
「不知道，会浦居然有个男人，真奇怪……」
「你们两个都在欺骗对方?」
「肯定不是。那家伙可是个***，专门捏造了证据，说要顶替我的杀人罪，自己投警去。」
茉梦嘻嘻地笑了起来。黑暗中，我看不清会浦的表情，但看到信任的后辈的真面目好像让她受到了很大的打击。能感到她阵阵细微的颤抖。
「总之，要赶快找见杀掉她。」
我想帮助她。
不，为了救如妹妹一样的女孩拼上性命，换来的却是她对自己的侮辱和嘲笑，这是无法用语言来形容的背叛吧。
「叮咚。」
就在这种情况下，传来了门铃的声音。
「您是哪位?」
传来茉梦啪嗒啪嗒地跑向玄关的声音。
「我是警察，有件事想问一下。」
「啊?是警察吗?刚才都交代了啊……?」
听到「警察」这个词，会浦停止了抽泣安静下来，吓得全身发抖。
我也吃了一惊、为什么警察会突然出现?
「两个人都跪下。」
但听到的声音太奇怪了。
虽然说是警察，但我却听到伴随一声巨响进入房子的声音。显然他们不是警察。
「什么啊，你们!」
-啪
茉梦和她的男朋友当然也察觉到了这一点，发出慌乱的声音，一同响起了低沉的声音。看来是被打了。
「虽然找房子很容易，但你刚刚一直不在家里啊。」
「你们要干什么?你们到底是谁?啊!」
骚乱的漩涡中混杂着茉梦的悲鸣声。侵入的家伙们行动过激了。此刻我脑海中浮现出袭击会浦的粗****们，很大机率上是同一组织的家伙吧。
「你和会浦应该有「东西」。会浦的行踪不明的话，必须先从你这里找。「东西」藏在哪里?」
「那是什么……我不知道……」
潜意识中感到对方无法用语言交流，茉梦害怕得说不出口。
「把从社长那里拿走的东西全部拿出来，不然就会……。」
伴随这句话响起了声音。
-噗哧，噗哧，噗哧
「啊~ ~ ~ !」
是男人的悲鸣。
可能是吓了一跳，会浦被焦躁感驱使着全身颤抖不止，仿佛要昏厥过去一样，。
我握住了她的手背。
「啊，请等一下!我真的什么都没带出去!我只带了钱!真的。如果有人带出了什么，那就肯定是会浦!」
茉梦含着眼泪地喊叫，声音止不住地颤抖着。会浦咬紧了牙关。看到这一幕，就算是她也不会再相信茉梦了吧。
「搜寻所有的角落。」
「是，大哥。」
和回答一同传来的，是翻箱倒柜的声音。他们开始彻彻底底地搜索家中了。
「啊，救救我!救救我!真的，真的，我真的什么都没有拿走!」
砰!
传来茉梦被打的声音。真是帮疯狂的家伙。
茉梦的话姑且全录了下来。从隐藏自己罪行到与陌生男人交谈的全过程。
因为妨碍搜查，会浦也不是没有罪行，但不至于到茉梦的程度。
所以，剩下的问题就是那些黑帮了。
「在这样等下去的话她就要死了，我们过去吧。要是她死了就麻烦了。」
确实，茉梦死了的话事情就复杂了。为了证明会浦的清白，最好让真凶活着。
「会浦小姐?为什么要从那里……」
而且这样下去置物间的门就要被打开了。这么严密的搜查下我们是藏不住的。
因此会浦走出门来，和茉梦正面相对。
「啊，是那个女人!那个女人把东西都拿走了。我不知道!不知道社长的东西啊!」
茉梦她发疯般地大吼大叫。
真是的耳朵都叫疼了。
会浦用悲伤的眼神注视着茉梦。
「真的全都是谎言吗?」
「当然了吧?而且，我也不记得你说过要顶替我什么的!你这个傻子……!这个女人为了捏造证据一直潜伏在社长身边!如果什么不见了的话，肯定就是这个女人!」
茉梦为了生存对持刀的黑帮们撕破喉咙地喊着。被抓住了前襟的男朋友倒在了地板上。黑帮为了杀鸡儆猴，用刀把他插得浑身鲜血。
黑社会的视线转移到我们这里。
「把两个女人都带来，看看她们抵赖到什么时候，男人们全都收拾掉。」
「是，大哥!」
「呀啊啊啊啊!」
茉梦拼命地向外逃走，但马上她的脖子被拽住，随着一声巨响，脸上狠狠地挨了一下倒在地上。
「好痛。啊~啊~啊!讨厌。讨厌……救救我!救救我!」
「喂，跟你说了老实呆着!」
咕咚!
再次被踢飞，这次伴随着悲鸣，她呕吐出来。
从情况来看，茉梦和黑帮毫无关系。他们两个也不知道黑帮到底在找什么。
那么，黑社会要找的到底是什么呢?谁都不知道吗?
黑帮们蜂拥而来。
一个一个地喷[睡眠喷雾]的话，人数太多了。这时就用[无形的剑刃]吧。
[使用无形的剑刃吗?]
使用[无形的剑刃]，房间里的所有人昏阙了过去。先对倒了的男朋友使用[绷带]。把这家伙留下来和茉梦一起关进监狱。当他们两个在警察署里起内讧时，会浦的冤罪自然而然就洗脱了。
这么一看，不正好一石二鸟吗?
接下来要叫警察了，慎重起见，先在这个分岐点【存档】。
然后拨打了警察和救护车。
这儿马上就要乱起来了吧。
唯一的问题就是流氓在找的「东西」。
借助系统的力量，将黑社会一网打尽也并非难事。
问题只有那个「东西」。
茉梦从店里拿走的只有名牌手提包。要说有什么疑点的话，只有那个手提包了。因为店里没有，警察也没搜到，会浦拿的运动背包里更没有。
问题的手提包虽然就在眼前。但流氓们已经反复翻找过了。
手提包里除了从店里拿出来的钞票以外什么都没有。
而流氓们对这捆钞票熟视无睹。
他们寻找的不是钱。
用【太阳镜】叫醒因【无形的剑刃】的效果倒下的会浦。
「啊……啊?」
「没问题吧?」
「为什么我又倒下了?」
「你刚刚被卷入争斗了。而正如你所见，我已经全部解决掉了。」
「哇，哇!」
会浦惊讶地抱住我。
「啊，长谷川你和牛一样啊!果然牛好厉害!」
她夸张地骚动了起来。什么牛啊。
「警察也叫了，准备让你去证明清白。这片管辖区域负责杀人事件的，是我一个认识的刑警，所以更容易一些。」
「茉梦呢……」
「到这步还担心那个女人吗?只是晕过去了。」
「不，我只是问问而已，那个受伤的男朋友呢?」
「我叫了救护车。」
「是吗?」
「除此之外，其他的暂且不说，只剩一个问题。那就是那些家伙在找的「东西」。黑帮们倒是已经被我处理掉了。」
「我真的不知道。但是，只要能帮到长谷川先生，我做什么都愿意!」
「不，也不是为了帮我吧……总之，那就再试着回忆一遍吧。一定有什么疏忽的地方。你还记得这个手提包吗?」
「记得!确实是茉梦的手提包。当时想要把店里的存款装进去却装不下……。但有个总经理掉落的大文件袋,就把存款全部放进那里面。」
「大文件袋吗?」
「是的。」
但是。茉梦没拿着文件袋。这样一来，在上阶梯时，她把手提包里的化妆品扔掉，把装满钱的文件袋卷起来放进去了把。
「应该就是这样!那个文件袋里有什么东西。应该是茉梦在不知情的情况下把它装进了包，在这之后又只把里面的钱拿出来，把那个来自案发现场的令人生厌的文件袋扔到什么地方去了，比如说垃圾桶?
「真的吗?」
「是的。那样的话，只要寻找店和她家之间的垃圾桶就可以了。因为她是随手扔掉的，应该是在最近的地方。」
「这里是警察!有人在家吗?」
就在这时，警察来了。
于是，那些黑帮先放置着，我把茉梦和她的男朋友叫了起来。
除了我以外的所有人都被带到了警察局。
因为每个人都和犯罪有关。
*
垃圾箱很快就找到了。从商店到茉梦家的路上，翻遍了所有的垃圾桶，幸运的是在即将回收的大型垃圾桶里找到了文件袋。经过调查，我向警方提出了协助要求。
由于附近发生杀人事件，为了应对必要时扩大搜查范围的要求，娱乐店附近的环境在1 ~ 2天的时间里维持着不变，垃圾箱里的东西得以平安无事。
文件袋里有一张纸片。虽然对于茉梦来说毫不相干，但对于某些人来说价值连城，不惜一切代价也要到手。
那是黑帮管理资金的一种账簿。
虽然不知道店的社长是兼任会计，还是贪污，但是对于那些黑帮来说，这账簿是致命的。
但是，对我来说是无关紧要的东西。
虽然这么想。以防万一，我看了一下，发现里面有一个我知道的名字。
从资金管理中流失的巨款。
从黑帮那里拿到钱的人中，有我认识的人。
这样的话，这账簿在交给警察之前。我要先用一下。

备齐资料后去了警察局，正好会浦正在接受久芳刑警的调查。
「欢迎过来。」
「长谷川先生!」
久芳刑警和会浦同时站了起来。
「怎么样?有我提交的录音，就能证明清白了吧?」
「录音是否违法姑且不论，明显无罪的人不会被判杀人罪的。虽然她妨碍执行公务的部分需要另外接受调查……我会好好处理的。」
「那可帮大忙了。」
「啊，谢谢你!」
会浦也跟着低下了头。
「不过我就算被抓了也没无所谓。反正人生霉运不断……还被男人骗到这个行业……甚至卷入了杀人事件……」
虽然这么说，她又不经意间吐出了自虐的话。
「没关系的。不要胡思乱想，请好好接受调查。以此为契机，一切都会好起来的。」
「是吗?如果长谷川先生这么说的话……我明白了!」
她对我的话一个劲地点头。之前明明那么想逃跑，现在却变得乖乖地听我的话了。
「那么，拜托了。」
「是的，一结束就跟您联系。」
黑帮们那边，似乎组织了犯罪的人正在捣乱，警察署里非常吵。
如果接受了调查就必须写检查书，而且现在这里没有我该做的事，我走出了警察局。
总而言之，黑社会找的「东西」也得到了，似乎也证明了会浦的清白。这样的话，攻略应该完成了。
这样想着，进入系统进行了确认。
但没有出现攻略结束的消息。
怎么回事?
我还要做什么?
从文件袋中找到的账簿，上面的人与会浦毫无关系。
难道要把黑社会一网打尽吗?
但是，前段时间调查脏器走私组织的时候，只要揭开了真相，攻略马上就完成了。
和那时的情况不一样吗?
这样的话，首先从这些黑帮开刀吗?
[紧急速报]
想着那种事的瞬间。
[东南出现了抵消2个台风的第3个台风。现在3个台风相互争斗的局势虽然开始缓和,但和已知的2个台风不同，突然发生的台风导致国内屈指可数的企业负责人被卷入其中。当把握了情况时再……]
从繁华街的大型广告板上，传来了令人头疼的速报。
国内首屈一指的企业负责人。
立刻想起九空。
没听她说去哪里，所以不知道她出差的地方，但她确实说了要去国外。
我怀着不安拿出了手机。
但是，九空没有接电话。警卫人员也一样。
「大小姐，按照您的命令，其他VIP全部乘直升机逃离了现场。这是最后一批了。我们走吧!虽然离进入台风圈还有一段时间，但为了安全起见，还是抓紧时间吧。」
台风的通知已经到了。因此先送走了其他的VIP。因为她是这次聚会的主办者，在九空的观念中，表现出责任感是很重要的。
要想回国就必须乘坐直升机离开岛屿，前往内陆，然后再坐飞机回国。眼下情况刻不容缓。
「终于轮到我们了?」
「是的，请往这里。」
无聊中等待着的九空皱起眉头站了起来。到达机场，直升机已经万事俱全。
感觉到风变的有点大的九空坐上了直升机。
她依然穿着连衣裙型的泳装，手里紧紧攥着长谷川送给她的手机。
突鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁!
直升飞机升空了。此时的天空还很平静。虽然刮起的风不太寻常，但不至于离不开岛。
「最近的天气预报很准呢。」
「是的，因为台风影响，通讯很不稳定，但是有卫星电话，没有问题。」
九空点点头，盯着手机。
[大叔，因为台风的关系，我好像比预定的时间要提前回国。有话要跟你说，做好我一到就飞奔过来的准备。]
九空对长谷川他，有不得不说的话。
不是对着电话，而是要在长谷川的面前才行。
但是，突然。
直升机的机体不由分说地摇晃起来。
「什么事!」
木谷吃了一惊，冲着驾驶舱喊道。
「风。风突然变大了……!无法维持高度!」
伴随着激烈的风雨，凶暴的风刮起来了。
就在天空中直升机的正上方!
在正上方发生的台风。
已经发生的两个台风现在还在远处。但是，这个台风却偏偏在九空通过的这片空域发生了。
直升飞机被卷入暴风中，翻滚着坠向大海。
「大小姐，请好好抓住!」
「这边是0102。请回答。发生紧急事态!」
从驾驶舱传来了紧张的声音。不幸的是直升飞机没能乘风而上，坠落到了海里。
咳咳咳!
直升飞机掉进海里又浮了上来，但由于舱门被破坏，里面的大部分人都被猛烈的水势所吞没。
那汹涌的水势分明想把九空卷入深海。
暴风雨席卷下的大海，一反往日的平静。
九空在海中挣扎着想要呼吸。气泡咕嘟咕嘟地从唇边冒出，进而消失得无影无踪。
即使在这种情况下，九空攥着手机的手指也没有放开。
她只是一直，一直，注视着手机上的大头贴。
有生以来第一个，可以原谅的存在。
感觉自己稍微明白了。
——爱。
虽然还有很多不明白的地方。
如果的话。
如果的话。
如果有一个让我知道，自己心中也存在着普通人的感情的人的话。

突然莫名地悲伤起来了。
已经再也见不到了他。
比起死亡，这份悲伤更令她痛彻心扉。
第一次，九空感受到了悲伤。
手中，那个人在手机的边缘，正和自己相吻着。
所以就算死，她也不会松开那部手机。
死。
我从来没有害怕过死亡。
但我也不会去自杀，一直以来的时光，我都是以人生何时结束都无所谓的心态度过的
我从没执着于生命。
但是，
但是，
第一次，我浮现了不想死的念头。
我想活下去。
我想活下去，这样，也许就能感受到更多的心情。
这世界本来就很黑暗，没关系。这个黑暗的世界也有着光明。
自己也本来就很阴暗，没想到，这个阴暗的自己也有着光明
「好想再见到你，大叔……」
九空挣扎到了最后一刻，径直地坠入无边的黑暗。
她沉入了深海。
而那部手机，到最后她都没松开。  

第160话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第160话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第160话
一一一一一一一一一一一一一一一
-不可
不可，不可，不可，不可，不可，不可。
难以置信的信息罗列在眼前。
无论怎么触摸，「不可」这个字都没有消失。
我知道的，[状态探知]不会说谎。
因此，无论怎么更新，「不可」也不会变成其他的文字。
明明知道的，我却还做着毫无意义的挣扎，一遍又一遍。
九空的情报本来就不会出现在[状态探知里]。
[现在的等级不可]。
但是，现在只显示出「不可」两个字。
[不可]，那是指向死人的信息。
「这到底是怎么回事?」
考虑到[状态探知]的力量，情报是真实的。[不可]的出现，就证明九空已经不在了。
九空的出差地在东南亚，而她本人是受此次台风的影响坠海身亡。
前两个台风的信息，早在半夜就向外界通报了。
九空是不可能不知道。
如果说有导致九空死亡的原因，那毋庸置疑，就是新闻中突然出现的第三个台风。
两个台风同时产生并移动，是常有的事情。
这是正常的自然现象。
但为什么会生成第3个台风，来阻挡那两个台风前进道路？简直就像，这个垃圾游戏为了杀死九空，才又制造了一个台风。
也就是说，其实是强制力在作祟。
因为这个游戏和现实很像，不小心把两者混淆了。但我确实还在这个死亡游戏之中。
强制力有很多种，不仅仅是选择肢的强制力。
比如说强迫在游戏准备的框架内选择攻略路线的混账强制力。
但话虽如此，这之间肯定有因果关系，也就是原因的。
这游戏就是这样的。
不可能突然发生不可能的事情。
也不可能强制力突然出现，要杀死九空。
应该有变成这样的理由。
因为玩家是我，很明显理由在我身上。
答案很明显，[载入]。
[存档]时间和第三个台风之间有明显的时间差。
[存档]后，从我找到文件信封，再回到警察署为止，花了很长时间。
这样的话，有时间能救到她。
虽然不清楚具体原因，但目前最好先救下她再说。
[载入吗?]
伴随着[载入]白色的光芒，我回到茉梦的家。在全员昏厥的情况下，用[状态探知]扫描了九空的情报。
[现在的等级不可]
不是[不可]，而是[现在的等级不可]。是正常的信息显示!
此时此刻，九空的确还活着。
如果是这样，就有拯救她的方法。
第三个台风马上就要发生了!
我马上给九空打去电话。
铃声响了一会儿后。
「喂?」
响起男人声音的瞬间，我以为我听错了，
「长谷川先生?我是木谷。」
还好对方是熟识的人。
「摇爱呢?难道说，在睡觉吗?」
「不，大小姐有点不对劲，感觉就像上次一样!」
「样子不太对劲?不不不。现在不是说这个的时候!请马上从岛上逃出来!」
「台风吧?我们已经了解台风的前进路线。到明天这里才进入影响圈内。虽然我们已经开始用直升机指挥人员逃离了,但大小姐为了表现出负责的态度，打算最后离开这里」
「那就麻烦了!请赶快逃出去。马上乘下一架直升机离开那里!」
「长谷川先生，离台风接近还有一段时间，这一切都是我们在熟知台风的基础上做出的判断。」
「请相信我，意想不到的第三个台风马上就到了，就在你面前!」
「诶?这是怎么回事?」
「你知道我在拯救摇爱时创造了奇迹吗?」
「这……当然。」
「这次也是如此。你是说九空是你的恩人吧?那么，无论采取什么手段，立刻逃出去!」
「……」
电话那头的木谷沉默着，好像是在烦恼。违抗九空的命令进行说服她，对警卫员来说难于登天。
「了解了，即使我触怒了大小姐也要让她逃出这里。您是说我们必须马上离开这里吗?」
「是的，没有时间了。」
「那么，待会儿见。」
幸运的是，他相信了我。接着他挂断了电话。
虽然很在意「大小姐有点不对劲」这句奇怪的话，但没有时间了。现在只能希望木谷他们尽快行动起来。
此后，九空的手机一直打不通。有可能是离开了小岛吧。我先叫醒了会浦，重复寻找文件袋等事件。一边开展攻略，一边着观察情况。
毕竟攻略不能就此停止。
没有变化。
虽然时间朝着[状态探知]变为「不可」，真正告知我九空死亡的时候推移，但九空没有死。
[发生了不可思议的事情。在东南亚发生的两个台风，由于与突然发生的台风相互碰撞，自然消失了。]
新闻也没有紧急速报。
情况有了明显的改变。
*
又等了一会儿，手机响了。
是不知道的号码。
但我就是在等这个陌生的号码，马上接通。
「长谷川先生，我是木谷。」
「啊，是的!现在在哪里?」
「我回来了。对了……你到底是怎么知道的?如果我们没有立刻逃出来的话，后果不堪设想!」
[载入]之前九空已经死了。那样的话，同行的木谷也应该是死了。
木谷平安活着，就意味着九空也平安。
「摇爱呢?」
「虽然没有什么大问题，但以防万一，正在住院中。接受了各种检查，现在看起来完全没问题，不久后就能出院了。」
「啊，是吗?」
「可是……」
木谷稍微停顿了一下，开口说道。
「能不能先到医院来一趟?那样的话比较方便。而且，如果现在来不了医院，以后就可能很难见到大小姐了。」
「我马上就去。是我住院过的那家医院吧?」
「是的，那么，待会儿见。」
一挂电话我就飞奔了出去。
她得救了，真的太好了。
但又有些在意他说的「大小姐有点不对劲」。
有什么不对劲的?
嘛，见到就知道了吧。
我去到了医院的最顶层。警卫们自然而然地注意到了我，让开通往病房的路。木谷站在九空的VIP特别室的入口。
「您来了吗?那个……请稍等一下。」
木谷把我带到楼梯的方向。然后，他从西装里拿出了手机。刻在心里的那部手机。
「这……是什么意思?」
「我在岛上的时候，被大小姐踹出去了。她说「明明知道我讨厌手机，还敢说玩笑」……」
「所以说「大小姐有点不对劲」，难道是像上次一样……」
「是的，只丧失了有关长谷川先生的记忆。其他的事情都记得很清楚，只有长谷川先生从大小姐的记忆中消失了。我是完全不明白，为什么会发生这种事情……」
我也不明白。
那枚手机一角的大头贴上，我正和九空接着吻。
这是拜托她绝对不要忘记我时，拍下的照片。
原以为全部都烧掉了，难道留下了一张吗?
一想到这里，就更想见她，想清清楚楚地看到她。
「现在能和她见面吗?」
「是的，多亏了住院，可以让大小姐和您见面。请到这边来。」
木谷说着奇怪的话引导我进去。
一走进病房，呆呆坐着的九空，瞬间面无表情地盯着我。
眼神中只有空虚。
「大小姐，这位先生是预测到危险后告诉我的那位。」
「啊，是的。」
虽然不知道该怎么解释让她们提前脱出，但视我如无物的九空的表情，勾起了些许的好奇心。
「你，知道还会发生一个台风的吗?你是做什么的?占卜师?预言家?气象学家?」
她那对自己无法预测的事情的好奇心依然如故。
「预言家……就当成这样吧。对了，你真的不记得我吗?」
「诶?我们见过面吗?我不记得了。比起那个，如果你的能力是真的，那就在我手下工作吧?虽然现在我谁不想见，但这次特许你进来病房，就是为了你的能力。」
九空一边说着事务性的事情，一边提议我在她手下工作。
「当然，你还需要进一步证明你的能力。只要能证明，我就会给你提供任何人都没有的待遇。」
话语中只能感觉到事务性。
让人快要气得全身颤抖起来。
-即使怀着怨恨杀掉我，也不要忘记我。即使彼此成为了敌人。也要记住我。
-为什么我会忘记大叔啊?怎么可能忘记大叔这张蠢脸呢?
你明明是这么说的。
「我的脸看上去是不是张蠢脸?」
我离这样的九空更近一点，重复她以前说过的话。
「脸?不知道。我对你的脸不感兴趣。」
但是得到的回答却很坚决。
「真的……是这样吗?」
像往常一样握住九空的手。但是，九空一下子就甩开了。
「你以为现在握住了谁的手?脑子坏了?」
「不，这个……」
盯着我的眼神渐渐变成了坚冰。她从事务性的态度降格为看垃圾的态度。
「那么，这个怎么样?这个你不记得吗?」
那样的话。
我打开手机给她看那枚大头贴。终于，九空的表情发生了微妙的变化。
「这是什么?合成?你真是把一个恶心至极的东西拿出来了啊。」
她似乎完全不想接受照片是真的。皱起眉头瞪着我。
「不，大小姐，这是……!」
「那是?」
虽然木谷插话了，但是什么都没能回答就退缩了。
如果是完全没有记忆的状态还好，但她现在的记忆中只有我消失了，并没有记忆空白。也就是说，她现在对自己的记忆深信不疑。
「什么都没有，对不起!」
「算了，把这个男人处理一下，那张奇怪的照片也赶紧烧掉。」
她这样说着，挥手示意。那是已经无话可说的手势，我很清楚。
警卫们开始行动。虽然过去见识过了多少次她那冷漠的样子，可这已经是我第二次被忘记了啊。
好像据木谷说，这是第三次。
结果，我被警卫们赶出了病房。
「等等!全员下降。」
出了门，木谷释放了我，再次把我带到楼梯那里。
「处理掉，就是要杀了您。」
「考虑到她的性格，应该是吧。」
「有没有像上次一样的方法?让大小姐和上次一样不可思议地变回来……」
「不，这次我真的搞不懂。」
「……」
虽然木谷带着期待的眼神问道，但很遗憾我只能让他感到失望。
「姑且今天先离开吧」
「长谷川先生，在明白什么之前，最好不要接近大小姐。如果再下命令要杀您的话，就不得不动手了。虽然一样大费周章，但也没有办法。」
我无力地点点头，下到了1楼。
这会儿，就连会浦的[攻略]任务也没能解决的情况下，只有天空碧蓝依旧。
这会儿，台风之间的抵消让暴风雨前的死寂也消失了，只有天空碧蓝依旧。
而此时，我迎来了最糟糕的事态。
到底该用什么方法呢?
关于唤回记忆的方法完全没头绪。
上次是临时使用[太阳镜]找回的记忆，但这次没办法。
如此一来，问题还是在于那个原因。
由于强制力的发动，九空曾死过一次。
然后，现在的状况。
全都有各自的原因。
虽然上次找回了九空的记忆，但那终究是下策。
只是这样的话，不管重复了几次，她终究会忘记我。找不出原因就没办法解决了。
那么，其原因到底是什么呢?
我坐在医院一楼的椅子上抓着头。头好痛，可就算头越来越痛，也还是不知道该怎么办啊！现在的我，什么也为她做不到。
我看了看手里握着的手机。轻轻贴着的大头贴里的她，和现在在医院最顶层的九空是不同的存在。
我打开了手机。这原本是我买的手机，从初始设定开始就没有任何改变。邮箱里除了和我交谈的邮件以外什么都没有，至今保存的号码只有一个。
她当初费尽心机，一定要躲起来修改的号码登录名，并不是大叔或长谷川那种名字。
——是「光」  

第161话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第161话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第161话
一一一一一一一一一一一一一一一
她把我登录为，「光」。
「光」。
是消融黑暗的那束光吗?
本来阴霾的心此刻却动摇了起来。面对为了让记忆不再消失，想尽办法留下类似情侣照片的我，她是这样对我说的。
「这么拼命不想被我忘记，是很好啦。但是，不行。傻——瓜」
明明对我这么毒舌，却认为我是「光」?
真是的，还真有把那光芒忘得干干净净的人啊。
明明失去光芒的瞬间，你就只剩下黑暗了。
紧紧地握着手机站了起来。
现在不是丧气的时候。没有方法的话就创造方法。
思考，再思考。应该有办法的。
是的。这里是游戏。
这并不是在现实中发生的记忆丧失。也就是说，她并没有真的记忆丧失或缺失了。
只忘记我这件事，终究是因为游戏才发生的，百分百是游戏的特性所致。
所以，这也是任务。
这部分任务在汤朝事件时被忽略掉了。当时运气好用[太阳镜]恢复了记忆，就在没解决掉原因的情况下放置不管了。
但是，如果原因是游戏的任务呢?
直到找出这个原因为止，只能像RPG游戏探索迷宫一样反复进行[攻略]吗?
不过这么说来，我好像一直都是这样攻略的啊。
从用[状态探知]确认九空的那一刻开始。
所有的攻略都和她有关。
这样一看，难道我已经进到了A级的攻略之中了吗?
目前为止发生的一切都是在这个攻略中出现的事件，而不解决掉任务就无法前进吗?所以，如果九空的记忆一直缺失的话，九空的攻略就永远达不成了。
难道说，难易度A的攻略才是重头戏，F级到B级只是归属于它的辅助型攻略吗?
不知道，现在一点头绪都没有。
但目前可以确定的是。
这也是可能是任务的一环。虽然必须进行攻略，但我还找不到攻略的方法。
这突然发生的第三个台风是强制力在作祟。
如果不找出原因解决掉的话，游戏无法进行。
对这种导向badending的强制力。
不管发生什么，我都必须找出它的原因。
「每次大叔改变了什么时，我都记得哦。」
九空确实这么说了。
这句话的意思是，[读档]后，这个世界上就只有我和九空保有之前的记忆。
我说过的话。
包括失言。
因此，即使[读档]，她现在的记忆也会原封不动地保留到之前的时间点。
和播放器一样。
对我来说没有问题，而且如果只是这样的话，九空也没问题的吧。但如果她只是因为可以保留[读档]前的记忆，因而忘记我的话，那就真的只有[重置]这一个解决方法了。
但，那是不对的。
为何不对我是知道的。不知为何，上次攻略汤朝的时候，九空用[太阳眼镜]回想起过去的瞬间，关于我的记忆也恢复了。
但如果她只是因为可以保留[读档]前的记忆，因而忘记我的话。上次攻略的时候用[太阳眼镜]就不会找回关于我的记忆了。
所以这回不一样。应该还有其他原因。
她在以往的[读档]后并没有忘记我。但在这次却遗忘了我。
这次的[读档]和其他的[读档]不一样?
等等，不会吧?
突然全身鸡皮疙瘩泛起来了。
平时的[读档]和这次的[读档]确实有不同之处。
难道，这就是提示?
在这种攻略型游戏中，玩家在接触游戏中发生的事件的过程中，能得到与攻略相关的提示。
难道说，这一切现象都是游戏为了让我达成[攻略]，所给予的提示之一吗?
那样的话，问题就在于死亡!
这次的[读档]与以往不同，九空已经死了。
我是在九空死去，看到[状态探知]表示为「不可」之后，才[读档]的。
既然如此，那上次也是因为修改了过去，九空才会忘记了我。是因为我在过去进行的[读档]，才导致现实的九空死去这个未来发生的吗。
死后进行[加载]。
记忆会保留。也就是人在会保留[读档]前的记忆下，死去。
在那之后，我进行[读档]的话，他就会保留着死亡时的记忆死而复生吗?
仔细想想，这实在是太可怕了。
[读档]之后，如果没有[读档]之前的记忆的话就没有问题。即使死了也没有任何关于死的记忆，像木谷那样就不会有问题。没有死亡记忆本人就不会受伤。
但是如果会留下记忆的话，死亡就另当别论了。
可以记忆[读档]前的事情的人，死掉后又在残留着死亡时记忆的状态下重生?
如果说,因为经历了死亡体验那种不讲理的超负荷，导致脑部出现问题的话?
也就是说，游戏带来的超负荷，是通过本人忘记可以使用[读档]的我的有关记忆来解决的吗?只要忘记我的话，死亡也好因果关系也好都会忘记，进而脑部就能平安无事?
死后的[读档]。
关于死后的[读档]，我也没有经验。我死了就一切结束了。
如果原因是这样的话。这一切是警告我，用[读档]也不能拯救已然死去的九空吗?
因为九空失去了关于我的记忆，所以我不能提前让她躲避死亡，而是要在她死之前救下她?
虽然提高了难度，但不管怎样，如果这就是原因的话还可以做到。
但是，当下她忘记了我的情况怎么办?
上次用[太阳镜]恢复了记忆，但这解决不了根本。
因我而改变的过去进入九空的脑部时，关于我的记忆也恢复了。
那时，木谷说过。当我在16年前接触小九空的时候，九空正说她头痛得不行时，突然就记起了我。
既然如此，在过去改变些什么的话
因死亡的记忆而被破坏的九空的脑部会重新构筑吗?
如果改变了过去，让九空的脑部（记忆）依照过去改变后的时间点发生的事件，重新依次构筑的话?
现在的她因为经历过了死亡，脑部处于不正常的状态。
如果过去改变了，她的脑部又会因为改变的过去而重新构筑记忆，一切都会恢复正常。
所以，回到过去改变些什么的话，她的脑部记忆就会重新构筑，想起关于我的记忆?
当然，这里所说的过去不是通过[读档]回到的过去!
用[读档]改变是没有意义的。
那样的话，她的现在和过去记忆会重叠。
如果以不同的方式回到过去，改变一些东西后，再回到现在，她的脑部记忆就会重新构筑。必须让她的脑部经历记忆再构筑!
当然这只是个可能性。没有这是正解的确实证据。
但这个可能性值得一试。
问题是，用什么方法。
回到过去什么的，到底该怎么做?
能够回到过去是汤朝的能力。现在的汤朝，那位冰上的师傅已经消失了。
等等。
汤朝还有一个。女高中生的汤朝!
想到这里，我飞奔出医院，赶上出租车后，直直地冲向冰上的家。 

第162话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第162话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第9章自觉

第162话
一一一一一一一一一一一一一一一
-叮咚!
我按了门铃。
「哪位?」
「冰上小姐，是我!」
「那个人的话不在哦?」
里面传来了汤朝的声音。
「知道了，先打开门吧!」
冰上好像是去工作了，年轻的汤朝还是那身制服，大吃着冰淇淋。以嘴边还粘着奶油的状态打开了门。
「什么事?」
她爽快地开口了。
「冰淇淋吃吗?」
舀起冰淇淋的勺子对我伸过来。
「不，现在不是吃那种东西的时候，先进去吧。」
「什么嘛」
我走进门去，汤朝若无其事地吃着冰淇淋跟在后面。
「跟我说吗?难道是关于如何送我回去，知道了些什么吗?不过，比起这个现在更重要的是冰淇淋，其他以后再说。呵呵。」
她说着让人不知道她到底想不想回去的话，又缩回沙发上疯狂地吃起冰淇淋。
虽说如此，也不能操之过急。
现在我的立场是有求于她。
这与汤朝在道场前哭着要我承担责任时的立场完全不同。
「现在不是悠闲的时候。我现在走投无路了。请借我一点力量……回到过去的能力，那个还能用吗?」
「不是说过那是秘密吗?况且不知道你什么时候又可能和我为敌。哼!明明你一直给我添乱。」
一直什么的。因为攻略的关系只有过一次吧?我把要出口的话咽了回去。
「不，拜托了!现在，能回到过去吗?回不去吗?只要告诉我，这次如果你能帮到我，我会全力帮你回到自己的世界的。」
我在汤朝面前低下头。就算被要求下跪道歉也无所谓，那种程度算得了什么。
「到底怎么了?突然直球攻过来。回到过去……那个只能再用一次。所以，一定要好好珍惜啊!毕竟我也和攻略有关系的嘛……」
「如果你在攻略上有什么问题的话，我绝对会尽全力帮忙的!」
「……你?样子很着急啊。到底发生了什么事?」
「不，我没时间解释，事情有点复杂。不过，能不能用一下能力?」
「算了，不过，有条件，你帮助我那是应该的。姆姆。再加上一条!绝对服从我的一个命令!」
服从命令?这又是怎么回事?
我摇摇头回答道。
「等等，这有点问题。比如说，你又命令我回到过去帮忙杀掉九空祖父，或者改变我所处的现实之类的话，我也很为难的啊。」
「那就算了，没兴趣了!才不是那样的命令啊。」
「可能让我的攻略出问题的事也不行，那种命令也服从不了啊。」
「真是个条件多的男人啊。你那还是有求于人的立场吗?」
「如果因为你的命令而出了问题，就不必拜托你了，理所当然的吧?」
对了。
好不容易察觉到如果事件会影响到九空的话，我只能前功尽弃。
「我知道了，不会下这种命令了。我只打算下个人性质的命令。」
「命令是什么?」
「真是的。这个还得考虑考虑。还没决定呢!」
「知道了，只要顾及到我的条件的话随你。」
「真的?哦耶!」
那么高兴，你打算下什么命令啊?看你那副蹦来跳去的样子。
「赢了。哦耶!耶!」
看着那边向格斗游戏中获胜的角色一样跑跳着的汤朝，真让人头晕。
「那么，你想回到什么时候?」
「嗯……」
如果追溯过去太深，可能改变一些不必要的事情，因此，为了避免发生蝴蝶效应，最好选择距离最近、也能有效果的时间段。
那么，在九空登上飞机之前吧。
那是之前她和我最后见面的场所。时间段也正好。
「这是几天前吧?你的能力不也能做到吗?」
「不，我和你的能力本质不同。」
与其说通过[读档]回到真正的过去，不如说是系统将现实彻底倒转过来。
[读档]时不会存在两个我，也不会存在两个相同的人。
但是汤朝的能力却不同。她的能力是真正意义上的时间机器。
因为是在同一时间轴上移动到过去，所以如果移动到几天前的话，就会产生两个我。
「对了，我们换个地方吧。这里是冰上小姐的家，要是遇到另一个我和你就不好了。」
「什么?可冰激凌，一出门就会融化的……」
「我给你买到饱，出来吧。」
拖着还在说蠢话的汤朝来到外面，适当移动到公寓的楼梯处。
再三催促下汤朝点了点头。
「知道了，知道了。知道你很着急了啦。那出发了，你要紧紧抓住我的肩膀!」
汤朝这么说着，瞬间白色的光芒占领视野。
就这样，我们移动到了过去。
[存档时刻被更新了。]
和上次一样，存档时刻被强制更新了。那么，这里肯定是过去。
「好，那你就在这里乖乖待着，我马上就会回来的。要是不经意间改变了什么，后果就不堪设想了。」
「啊?那么，说好的冰激凌呢!」
唉——。我抱起头。
「跟我来。我买下店里所有的冰淇淋给你吃，马上就回来。」
「呜哇！知道了!」
汤朝又跳了起来。我赶忙把汤朝送到附近的冰淇淋店后跑出来。
在这个世界存在两个我。
汤朝事件时，在过去时间段中没有我的存在，而这次回到的过去时间段中有我的存在。
当然，不能接近那个我。
也不能在这里采取拯救九空的行动。
原本在这个时间段里的我，只能保持着什么都不知道的状态。
如果改变了这个的话未来就会改变。这种多余的改变对我没有好处。
如果回来的时候世界变得完全不同的话，很难去适应。
应该改变微小的事情。
像那种连蝴蝶效应不会带来的微小变化。
类似原本不存在的事情突然刻在九空的脑中一样。
只要细微的变化就可以，越小越好。
如果在这里能发生细微的变化的话，在病房里睡觉的九空的脑部记忆应该会重新被构筑!
这样就够了。
不需要冒险。
我前往车站。
不一会儿就开始下雨了。
在下雨的停车场，那个我和九空乘在伞下交谈着。
我全身沐浴着雨水，从远处确认了那个我和九空的相遇。
果然回到过去了。
那个我在这里和九空见面后，就回家去叫醒会浦了。
九空和「我」分开后，我跑了起来。
毕竟这里是过去，知道九空乘车前往的方向。
于是，我事先藏在车前进的必经之路，当过去的我刚从视野消失时，就跳到了车的前面
行驶中的车，
嚓——!
踩住刹车，停下了。
「大叔，你什么意思?什么时候开始想自杀的?」
九空关上车窗这样说道。
不是使用[存档]回溯，而是真正的过去。
所以就算是九空也没有未来的记忆。
当然，她也没有忘记我。
这个她，是没有忘记我的正常的九空。
为了不露出表情，我咬紧了牙关。
「摇爱」
「怎么了?」
「让我进车一下，帮我开开门。」
「什么?为了不让雨淋湿，连伞都给你了，你却还是淋湿了，到底是怎么回事?」
「我会解释的，门……」
「讨厌。」
「诶?」
「最近太惯着你了，太狂妄了呀，大叔。」
不，我哪里太狂妄了啊。反之。你这种反复无常才是最异想天开、不可预测的吧。
这么说着，她笑了起来。
「你想进车里吗?那就把湿衣服全部脱下来，进来吧。」
「什，什么?」
这个女人在说什么?我惊讶地问回她。
「讨厌吗?那就回去吧。反正想进来的是大叔。」
一本正经地关上了车窗。
那样的话就麻烦了。我再次叫住她。
「等等，我知道了，我脱，我脱不就好了吗?」
我脱下湿透的衣服。
终于，九空再次打开了车窗。
「内裤呢?」
「喂，不管怎么说，在外面……」
「那你进去脱吧。」
九空一边说着一边打开车门。我趁势跳进车里。
然后，九空扔了几块毛巾给我。
毛巾飞速打到我的脸、身体、下半身上。
「擦了。谁叫你全身湿透走路的?」
「不，这个是这样的。」
姑且是被命令要擦干，我随便擦了一下身子。
总觉得这是她看见我湿透，才故意让我擦干的……?
怎么会。
这个女人是九空。不可能的，不……。
「所以，是被将了一军后想反击回来?就跟着过来了吗?」
「不，和那个没关系。摇爱! !」
我握住九空的手，手虽然还很湿，但九空并没有甩开它。不，非但没有甩开，反而握得更紧了。
「大叔的手，好冷啊。」
发表了这样得感想。
到此为止还好，她突然把我的手放到自己的唇边，狠狠地咬了一口。
「啊，疼!你干什么啊!」
「如果出血时热量散发出来，不就变暖和了?」
因为她是瞬间用力咬下去的，血真的从手背流出来了。九空的嘴角也沾着血迹。
「嘿——，出血了。血哟，大叔!怎么样?暖和吗?」
「你，你是吸血鬼吗?你要干什么?」
「讨厌吗?大叔的血有一点进到我嘴里了。嘿嘿。要咽下去吗?大叔的血进到我的身体里去了哟。如果你给我下跪的话，我可以给你咽下去的?」
这个女人到底怎么回事?
但是托你的福，想到了一件好事。
现在我的惊讶是从九空那边给到的。所以，我也想给她留下一些强烈的印象。
与其说这是我受到启发而产生的想法
不如说在这个捉摸不透的九空面前，我的心都全被她夺走了。
我喜欢着她，包含这样的她的一切，。
我要想夺回她，就有必要留下细微的变化和冲击性的记忆。
「那份血，我来讨回去了。」
「什么?诶?等，等一下……嗯……」
我没有给她回答的机会，贪婪地舔舐着九空的嘴唇。
这是一个血腥味浓郁的吻。
九空本来想大声说些什么，又被瞬间制止住了。
我用舌头舔了舔她唇上残留的血迹。
然后，把舌头挤进紧锁着的她的唇齿间。  

第163话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第163话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
她想拒绝的话，就不会接受我的。
在紧闭的唇齿间，舌头席卷着她的一切。
但她并没有拒绝。
虽然她处于相当被动的状态，但可以肯定的是，我们彼此的舌头是紧紧缠绕在一起的。混杂着淡淡的血腥味，深吻开始了。
但是这种单方面被动的深吻并没有持续多久。不知道是不是改变了主意，九空她推开了我。
「干什么呀!」
「只是把你吸的血讨回来啊?」
在这种情况下，我当然也不能示弱。只能厚颜无耻地回答了。
「……大叔。」
「嗯?」
「我，下过个决心呐。」
「什么?」
「舌……那个。舌，舌……舌头伸出来的话就把它切掉的!」
「等等，你不是也没拒绝吗?」
「那……是我本来想咬你一口。」
九空往上撩着头发，用坚决的语气回答。
「可是，你没有咬我吧?接吻也对你来说没有意义吧?这都是你想要把我的血吞下去，所以我才……才向你讨回来的。你别乱想了，瞎想什么呢。」
「……」
又给她那坚决的态度泼了盆冷水。
九空陷入了沉默，一直死盯着我。
「出去!」
「诶?」
「快出去啊!」
不知道她是已经哑口无言还是领悟到了什么，但最终，九空还是选择了落荒而逃。
「我，必须要去出差了。回……回来后就拔掉你的舌头。」
这样说着，她咬住下唇离开这里了。
不知道情况是好还是坏。不，她的反应不是很好，毕竟她一直处于被动。
但不管怎样，在记忆的一页上留下深刻印象应该没有问题。
印象强烈的话，这样就足够了。
至今我手背上还流着血，嘴里有着血腥味。
而且是全身上下就一条内裤的状态。
我拿起脱下的衣服，冲出了现场。
*
找到和冰淇淋激战正酣的汤朝，平安回到未来。
既然平安回到了现在，为了确认我的行动是否起到合适的效果，我火速赶向医院。
出租车在医院前面停下后，我朝着病房跑去。但是，有些奇怪。
没有警卫的踪迹。
一般来说，在电梯前就能看到警卫才正常。
如果我预测是正确的，那么VIP的病房现在肯定是空的。这里没有九空的话，没有警卫员也理所应当。
她本来现在该在病房里的，到底去哪儿了?
在这期间里出院了?
连踪迹都没有的话，说明她已经出院了。除此之外的都不知道。
不会吧。
不会发生了无法预测的蝴蝶效应，导致她甚至都没住院吧?因为过去被改变，发生了我不知道的状况?
明明处处留心了。
总而言之，我先拿出手机。
因为我有九空的手机，所以给警卫长木谷打了电话。比起其他的号码，这个是最快的吧。
嘟鲁鲁!
铃声响了。
一边打电话，我一边确认[状态探知]。才想起从过去回来后还没有确认过九空的生死。
[状态探知]正常显示了九空的信息。
可是木谷一直没有接电话。打了好几次都一样。
于是，我向以前告诉过我的直通号码打去电话。
嘟鲁鲁!
虽然有铃声。但是也联系不上。
电话没法接通。
这样的话应该去九空的家看看吗?
即使九空不在家，也有留守的警卫员。也许能知道点什么。
不假思索地前往九空的家。
来到戒备森严的正门后，我与警卫人员接触。
「这不是长谷川先生吗?怎么了?」
正门的警卫注意到了我。注意到了的话就简单了。
「摇爱回家了吗?」
「对不起，我不能回答您。」
「诶?」
「是上级的命令。」
「上级，意思是摇爱直接下的命令吗?」
「……对不起。」
「她从国外回来了吧?就告诉我这些就好!」
「是的，已经平安回来了。但除此以外不能再告诉您了。」
既然是命令，追究他也没用吧。
「那我就在这里一直等着。她总有一天会回来的。我也知道她坐什么车……如果她在家的话，一定会出来的。」
「这个……」
我表现出强硬的态度后，警卫人员为难地支吾道。
「那，那样的话就麻烦了。家……」
说到这里，前面的警卫急忙制止了他，他陷入了沉默。
这怎么回事?看上去，是九空下的封口令。
虽然可能搞错了，但假设命令是让他封口的话，刚刚他却还是说漏了嘴，而且「家」这个词也很可疑。
家吗?
如果不在这边的家里，难道是在我家? 
真棘手啊。九空摇爱。
明明知道别人正着急着。
难道不是吗?她只剩下和我接吻的记忆，而不知道自己曾经和之前那次一样失去过关于我的记忆吗?
总之警卫人员的话是明显的暗示，我急忙赶回了家。
暗地里期待着九空在家门口。
但是公寓的大门前完全没有九空造访过的痕迹。连警卫和车的踪迹都没找到。
尽管如此我还是不死心，走到了我公寓房间的门前。
回想起以前，九空曾在门前乖乖地等着我。
这样想着，我望向家门。
确实现在门前站着一个人。我一瞬间激动不已，但马上确定了那人不是九空。
站在门前的是会浦。
这么说来，如果一切进展顺利的话，这时间她正好从警察局出来。
「会浦小姐?」
「长谷川先生!我被释放了!」
看见我的会浦咚咚地跑过来，对我喊道。
「那太好了。有什么特别的地方吗?茉梦对你做最后挣扎之类的。」
「虽然有过……可能是因为长谷川先生的关系，我没相信茉梦不合逻辑的话……」
「啊，是吗?」
如果是这样，会浦事件本身算是圆满解决。
「对了，会浦，你见过别人吗?」
「没有，谁也没有。」
九空的身影在脑海中挥之不去。
因而我询问了她，而她的回答也没什么作用。不过一看到会浦这样乖巧地等着我，总觉得事情不太对。
「比起这个，真的，真的太感谢了。长谷川先生!」
会浦这么说着，扑进我的怀里。也就是说，她现在正抱着我。当我面对这突如其来的动作不知所措时，会浦的眼泪扑簌簌地掉了下来。
「到，到现在为止遇到的男人都会骗我……长谷川先生这样的人还是第一次。嗯，像牛一样!」
又是牛的事啊。说出这话的会浦脸变得通红。
「是，是吗?」
「而且，我好像喜欢上长谷川先生了!」
「嗯?」
接下说出的话，是极具冲击性的告白。
说实话，这样被告白还是第一次。而且，这怎么看都不是那种暗含着不可告人目的的假告白。和朱峰时不一样。
被这样纯粹地告白还是人生第一次。
但是，我只能挠挠头。
我的心中已经被另一个存在填得满满了。
「之前我说过了吧?已经有喜欢的人。」
「啊……啊，那个吗?是真的吗?我只是觉得长谷川先生是个变态……单纯是在找借口。」
不要若无其事地说失礼的话啊。
「不过，长谷川先生是变态也没关系!不，不是这样……我当第二个也可以!只要我……长谷川说的话，我什么都听。我也可以给你赚钱……」
「你当时不是跟我说，终于还清了债务，以为从此以后能自由了正要高兴，但社长不放你走所以你只能以酒消愁……」
「是的。」
「那你又说出这种话。」
「那是正常工作赚钱的意思!」
「我觉得这不是爱的真谛啊。第二，我觉得要是这种关系的话，终有一天会破裂。对我喜欢的人也不好。所以对不起，我的心已经被另一个人填满了……」
我「哗」的一声低下了头。会浦目不转睛地盯着那样的我。
「长谷川先生果然真好啊。喜欢上长谷川先生的人该多么幸福。」
「这个嘛……谁知道?哈哈。」
「我也会遇到长谷川先生这样的人吗?」
「当然。你现在只是执着于找到善良的人，因而喜欢上我……会浦小姐真正的同伴一定会出现的!」
「我觉得这是不可能的。不过，也许正如长谷川先生所说……真的对不起!那么，我回去了!」
这样说着，会浦转过身离去了，不知为何，她的背影好像在啜泣着。
虽然也想追回她，但在现在的状况下，只能带来坏结果。
我不能回应你的心情。
我带着微妙的心情进了家门。
家里当然没有人。奇怪的是，窗户开着?
轻风吹拂进来。
之前打开了窗户吗?还是上次带会浦来的时候她打开的吗?
我关上窗户坐在床上。
九空依然下落不明。
依她的性格，如果真的在我家附近的话，不会让会浦靠近这里的吧。
检查【天线】，会浦走出家门后，正常向闹市方向移动着。
联系不上九空，警卫好像也不让接电话。
当下也不知道该怎么找她。因为她不在眼前，所以也不能使用[天线]。如果事先对她使用就好了，但眼下没有攻略事件，再怎么也不能随意使用有1周期限的1亿元道具。
她是想玩捉迷藏还是什么?
她就是那种想要稍微去理解她，又像蝴蝶般翩翩飞去，再见时又笼罩在一团迷雾中的女人。
之前突然咬我手背也是如此。
-叮咚!
就在这时，门铃响了。
不会是会浦，[天线]显示了。
「您是哪位?」
「是呀，是谁呢?」
一听到那个声音我马上打开了门。这是那个让人焦虑不安的罪魁祸首的声音。
「大叔。」
「摇爱?」
虽然不知道她藏在什么地方，直到现在才出现，但那确实是九空。那也是那个叫我大叔的熟识的九空。
我高兴得忘乎所以，紧紧抱住了她。
「干什么?放开我!你又不是发情的狗，为什么一见面就扑向主人啊。不对，大叔确实是发情的狗吗?那就没办法啦。」
句句话都很辛辣，但又和一般的毒舌不同。
证明了这个女人已经恢复了关于我的所有记忆。
也就是说，她死后不能再[读档]!
那个推论果然是真的。
「不，不是这样的。谁发情啊?」
「大叔，抱我的力气太大了，有点疼。」
这句话吓得我放开九空。但是，她轻笑着走过我，进到了房间里。
「怎么回事?你什么时候从医院出院了，到现在一直在哪里?电话也不接。」
「那是……」
九空轻巧地转了个圈，然后爬上了床。以那个内裤若隐若现的姿势，一屁股坐在了床中央，
「「有很——多情况吶。不，是曾有过吗。对了，大叔，那种事情怎么都好吧?」
「啊?那还有什么重要的?难道有什么比你忘了我更严重的事吗?」
我也坐在床边说道。
「你还记得失去过和我有关的记忆吗?到底发生了什么……而且我怎么……」
九空匍匐着身子爬过来，把手指伸进我的嘴里。
「傻——瓜，我才不知道呢。」
「诶?」
「不过，我还记得。当然记得了。嘻嘻，就是要拔掉大叔的舌头。我记得我确实这么说过。因为现在想起来了，要实行吗?」
「啊，等一下!这……这都是有原因的……所以……」
狂妄的举动，做了吧？还没经过允许呢，现在还没原谅你的!本来我喜欢会伸出舌头的狗狗，『像大叔这种笨狗狗伸出舌头的话允不允许呢』一个人很认真地苦恼过的！『但这种程度的话也可以原谅』刚在海边好不容易下定了决心……。可是你又无视我的一番决心，突然闯到过去后把奇怪的记忆硬塞给我!果然还是不能原谅。真的哦，这次真要拔出你的舌头！」
「……请原谅我的舌头。」
「那就剪掉，不拔了。」
九空「呵呵」地笑着，对我降下慈悲。不过这两个怎么看都不是慈悲吧?
「如果，我因为讨厌而拒绝的话呢?」
「那样的话……在我的心中就out了哦，大叔，以前和你一起睡觉的时候不是说过吗?虽说做爱是可以的，但是真的做爱的话就out了。」
「……」
是九空。
就像咬住手背一样，这女人真的可能会切掉我舌头的。至少会咬住我舌头吧?
但是此刻，我想吐出舌头任她摆布。
在无法预测的情况下，根据预测（「直感」可能写错了）做出的判断在九空这里大部分都是正解。
而且就算真的切掉了，即使她会留下记忆，也可以暂时用【读档】取回舌头。
我想了想，伸出了舌头:
九空用她湿润的嘴唇包住了我的舌头。「滋滋」地吸吮我的舌头，爬到我的膝盖上笑了起来。
「傻——瓜 。明明你老老实实放弃抵抗的话就放过你了。不想被拔舌头就反抗我的话，那就太丢人了，那才是真的out了哦。呼呼~。这次下定了决心,只是舌头相缠程度的话没问题。虽说次序有点奇怪了。不过就先放过你吧!」
「哦，哦。」
「kiss……」
「嗯?」
在这种状态下，九空指尖骨碌骨碌地绕起发丝。
「和警卫们不同，大叔说了，如果我死了，自己也说不定会随我而去……看到你忠诚心这么强烈的话，就，就……越来越想吻上你了，所以这次才放过你的!」
话虽这么说。她却在那里一直把玩着头发。
刚才明明是你自己把舌头吸吮住，亲上我的。又让我来?
那我就不客气上了。
「还有……我有话要说，这真的很重要。」
九空笑着说道，但马上又皱起了眉头。好像突然发现了什么不对，她再次爬上了床。
「大叔，这是什么?」
「什么?」
「这是谁的头发?看上去是染过的头发?我出生后一次都没染过，可不是我的。」
九空一边说着，一边从床单上拾起一根长发。
怎么回事啊，眼下这荒诞的晨间剧一样的状况。
不，说到底我也没做过那种过分的事情啊。
那分明是会浦的头发。
 

第164话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第164话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第一百六十四话
*
一瞬间冷汗从全身的毛孔冒出。
我没有做过亏心事。只是让湿透的会浦睡在在床上，在这之后叫醒她解决了事件而已。
虽然只要诚实说出来就好，但我还是冒了一身冷汗。
对象是九空的情况下，即使什么都没发生，只要有别的女人在这里睡过觉的事实，事情就会变得麻烦。
「啊，那是……」
各种选择肢在脑中闪过。倒不如说，如果在这种时候出现选项的话，意味着还有正确答案可选还好。偏偏这种时候选项它又不出现了。
如果说选择项的出现是不可抗力，那么现在这就是主观发生的。该死。
「几天前，和案件有关的一个女人倒下后，我让她在床上躺了一会儿，是不是那个时候掉下来的?」
「和案件有关的女人为什么会倒在大叔家?她又为什么会躺在床上?」
九空捏着头发再次逼近我，坐在了床沿上我的旁边。这么一看，完全是一副恩爱的情侣的样子。
这只是表面上的，现在的九空依旧皱着眉头瞪着我。
「我看她倒下了才让她睡下的……」
「大叔，你带女人进来，还让她躺在床上之后到底做了什么?就在那无所事事地盯着她看?就凭那个既变态、又未经人家允许就吻上来还伸出舌头的大叔?」
「……不。这是!当然不会这么做的吧?那个女人是和案件有关的，对，是顾客。顾客!当然要在她起床之前都对她置之不理啊。」
「真的吗?」
「我发誓。而且，那件事还没能解决，都是因为我为了帮助你四处奔波，才拖到现在的。」
「嗯——。」
这是真的。真的冤枉啊。说明之后，九空用半信半疑的眼神伸出手来。
「打火机给我。」
「打火机?有倒是，你想干什么?」
从桌上拿出打火机，九空开始烧起捏着的那根头发。
「算了，其实……。不仅是头发，那个女人也想给烧掉呢……不过，对她的火刑好像不需要了，毕竟大叔已经做过了。」
「诶?这是什么意思?」
我在意起这句让人担心的话，立刻用「状态探知」读取会浦的情报，但她不仅没出什么问题。好感度反而上升了很多。果然她的告白是认真的啊。
「被夺走的心情和夺走的心情相比。我还是喜欢剥夺他人呢。不如说被剥夺的感觉最糟糕了。对，被剥夺走的话比死还让人不爽呢。」
「不要随便说什么去死啊，你不知道我多辛苦才……」
「为什么?因为我死过?哦对，当时我确实死掉了呢。」
说着九空提到了那个深刻的话题。这可不是笑着能说出的话。不知道为什么她忽略了头发的问题，不过这个的话题可比头发还要沉重。
「明明当时我死了。可大叔竟然带别的女人出去玩了吗?」
「……不，那是!工作，是工作!不……这些事情你都还记得吗?」
九空点头，连点了四次。
点完后，她轻轻低着头说。
「好暗，暗得仿佛没有尽头。当陷入到那深不见底的黑暗时的事情，又或者说类似的记忆，我确实记得。挣扎到黑暗的尽头时，等待我的只要什么都没有的空虚。」
九空的身体在颤抖。那个对任何事情都毫不畏惧的她吓得像只受惊的小兔子。见到她这样，我搂住她的肩膀。
可是九空看了看我的手背后，轻轻地扭开了。
「此后想起的是，一束光。虽然不知道那是什么,不过当我看到那个光的瞬间，我就死而复生了。那时倒没认知到这一切。一直迷迷糊糊的,大叔的事也想不起来。」
「你说你想不起来?直到刚才还不知道发生了什么。难道你想起了曾忘记过我的事情吗?」
「在医院把叔叔赶出去后，过了一会儿……突然就记起来所有的事情了，我也觉得挺奇怪……一想到那片黑暗……本来对自己是与那片黑暗相称的女人，这件事深信不疑的，但总觉得不舒服。」
「是吗，原来你还记得这么多啊?」
这部分和以前不同。以前她没有保留下忘记过我时的记忆。也就是说,之前她失去了自己忘记过我的记忆。这次又有什么变化了吗?
「啊……总而言之，为我驱除掉那黑暗的，是大叔吧?那束光，也是大叔你创造的……对吧?所以，你又自作多情地救了我吗?」
「什么叫自作多情?你以为我受了多少苦?明明刚救下你，你又忘记了我。你还记得在医院里，就因为握了手就要杀我的事吗?你不知道我……!」
嗯，我已经忍耐不下去了。脑海中浮现出的，只有她那对初见面的人的固若寒冰的视线。我情不自禁地像那时一样，握住九空的手大声对她喊道。
「大叔。我这样的女人本来就已经坏掉了。阴暗什么的……我本来就讨厌被人触碰。虽然除了狩猎大叔和设圈套的时候呢。」
「那么……现在也是?」
虽然现在握着她的手，九空并没有像在医院时甩开我的手。被问到后，九空摇了摇头。反而像恋人一样十指相扣起来。
「我的手有点奇怪。不是我，是手有点奇怪。可我的手碰到大叔的手的话，心里却不怎么讨厌呢。呼呼。听起来很矛盾吧?一般来说,黑暗是排斥光的。但是呢,如果像这样床上经常出现其他女人的头发的话,就算我说过让大叔碰到手没事,也绝对不会再让你碰的。明白了吗?」
「不，所以那个是……是啊。虽然我想谁看到都会误解，总而言之不是这样的!」
「那就够了，事情已经结束，我也不想再多说什么了。更重要的是，你为了帮我吃了那么多苦吗?」
九空突然咯咯地笑了起来。发现头发时消失不见的笑容终于又回来了。
「那是当然，为了你我四处奔波累得快死了。」
「反正我的回答是『那又怎么样?』，大叔只是自作多情辛苦了半天，我并不想感谢你啊。」
「嗯，我是不想看到你死去，才去救你的，仅此而已。」
「这句话，你不是说过吗?」
「诶?」
问到无厘头的问题后，她眯细眼睛盯着我，脸颊也微微地鼓起来。
「嗯,想说的事情不是这个。『所以大叔会帮我只是大叔你的自作多情,那又怎么样?』我只会说这句话。但是,我把大叔忘记了这件事，是我的错。那个 ,在医院里时那样过分地对待大叔,那个……。会补偿你的。面对那么担心我的大叔，我竟然说出要杀了你什么的……这件事一直在心里过意不去。那个……」
「什么?」
「嗯——，总之，我会补偿你的!」
从九空的口中说出了补偿这个词。
不是道歉，而是补偿，真有九空的风格啊。
「作为对发情大叔的补偿。」
这样说着，她又爬上了我的膝盖。
「kiss也可以哦，舌头也……也可以放进去。」
说完，她向我倚靠过来。
我们回到了她发现头发前的状态。
那时，也正好是即将以这个姿势接吻的状态。
算了,也没有道理拒绝她。毕竟说是补偿了。
所以我嘬上了九空的嘴唇。
我的舌头滑进了她的嘴里。而九空不像之前那样被动，反而积极动起香舌。我轻轻地盖住她的嘴唇，舔舐着唇瓣。
舌头滑进她的唇齿间时，她的舌头也热烈地缠绕过来。
「哈啊……嗯，哈……!」
「……哈……!」
九空漏出激烈的喘息，舌头和舌头相互交缠，发出阵阵水声。不仅只是缠绕。也不知在哪里看到过,当我紧紧吸住九空的舌头时，她也热情地回应我以相同的动作。
九空死咬着我的舌头不放，靠近我的唇边说道:
「大叔，我不是说过要补偿你的吗?所以可以摸我的胸，这可是千载难逢的机会哦?」
九空她一边和我的舌头相互纠缠,一边解开身上衣服胸口处的纽扣,让衣服从肩膀垂下了一半。胸罩自然而然跳了出来。
居然让我摸胸。总觉得是陷阱。
「才不是陷阱呢，真傻。」
像心灵感应到一样,九空松开与我相扣的手指,牵着我的手放到她的胸口上。那如妖娆的鲜花般绽放的丰满胸部。
「敢活着摸我的人，大叔还是第一个啊。嘻嘻，自满也可以哦?」
我的手从胸罩上摸索到胸部那里。终于碰到了那楚楚可怜的高岭之花。
那从胸罩上就能一目了然的柔软。
那如棉花糖般令人陶醉的柔软
柔软的难以置信。
「大叔,脸好红。」
「是，是吗?」
总觉得就我脸红好尴尬。
我们一边相吻着一边肌肤相触着,我不由得想让她也娇羞一下了。
停下接吻，转而用舌尖爱抚她的蓓蕾怎么样?但那怎么说也太过分了。这时，我决定朝着九空她最大的破绽发起突袭。
对着脱下衣服暴露出的九空的烧伤,我用舌头对那里爱抚起来。
首先是温柔地吸吮伤口
九空发出和浴池时一样性感的娇喘。
这家伙果然这里很弱。
「啊啊——。那,那里是……。那里,哈!……不要!……」
她的喘息声中，是抑制不住的兴奋。我望着她布满潮红的脸颊说道。
「你的脸也变红了啊?」
「呜……!」
这次她不打算原谅我了，推开我站了起来后。她憋红着脸往后逃去，鼓起脸颊叫着。
「谁，谁让你舔伤口了?真是条发情的狗,真，真是的。只说了随你做，还蹬鼻子上脸了！这样的话就都没了啊。胸部也不会让你摸了,是大叔自己错失的机会。补偿到此为止了!」
她并没特意转过去，堂堂正正地在我面前整理好胸罩，穿上了衣服，她就是那种对自己的裸体展现给我看也无所谓的女人。
但她的视线盯着我的下半身，」噗哈「地笑出来。
「噗哈哈。大叔那边有什么东西变大了吧?从裤子上就能看出来了。」
「这不是理所当然的吗?毕竟摸了你的胸部……这也没办法吧?」
「罕见地把握了话题啊?库库。算了。说实话,我那里也湿了哦?虽然有点不甘心。」
真是不能用常识考量的家伙啊。这次她又把裙子卷起来了。
内裤都露出来了啊。
「但是不行。在这以上就不做了哦。虽然大叔这样的狗狗对我的身体兴奋什么的很开心啦。总之,这份冲动绝对不能用其他女人解决啊。想着其他女人解决也不行。索性就别想女人。大叔喜欢的女人……」
话尾还混杂着奇怪的事情,她沉默住了。感觉她像是咬着嘴唇尽力忍耐的感觉?有点奇怪。
「嗯，大叔是只发情的动物，考虑到这个事实，我下定决心才给你这个的。要是你用别的东西自慰的话，我会生气的。」
紧接着她解下卷起来的裙子,用指尖滑下内裤。
「之前虽然说过别想收到内裤,不过像现在这种发情的时侯,大叔只能一个人用我的内裤自慰。明白了吗?才不会允许别的事情呢」
那条内裤被戴在了我的头上。头顶上，九空正嘻嘻地笑着。
无言以对，事到如今我也什么都说不出来了。
当然不能拒绝她,可要因此高兴的话又觉得作为人少了些什么。
「刚刚这些都……都因为我的错，补偿你的。下次不行，绝对不行了，一辈子都不会让你碰了。」
怎么说呢。正常的九空终于回来了。
看到她的样子，我反而松了一口气
不像是陷阱，这才是原原本本的她。
「是是，明白了。」
「啊，还有一件事我忘了。」
九空停下生气，抓住了我的手。把我带到门口。
「怎么了?」
「不想被卷进来的话，过来这里。
 

第165话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第165话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第一百六十五话
「被卷进来?」
「跟我来!大叔，别忘了我的内裤。」
我把戴在头上的内裤拿到手上。但是九空却采取了令人匪夷所思的行动，她把我带到了门外。
她拽住我的手拉我走的场景，与平常截然不同。
因为一直都是我这样牵着九空的手啊。
「快点过来!快点!」
她焦急地把我带离公寓。她到底要做什么呢?但九空自始至终都在笑着。很难看到那么高兴的她了，情况看起来并不坏。
「外面有什么吗?」
「不?外面什么都没有。如果有什么的话，是在房间里?」
「这到底是什么意思?」
「本来是想亲眼见证的，但会被说教太危险，那就没办法了。」
九空继续做着莫名其妙的动作，用手比出枪的形状，指住我的额头。
「补偿是补偿，生气又是另一回事……!」
生气的部分。应该就是刚刚以为蒙混过关的头发问题了吧。
「所以，膨砰。」
她指到我额头的同时。仿佛那是一声信号，无数的子弹飞向了我房间的窗户。窗户玻璃碎裂开，子弹像雨一样射进屋里。
紧接着，
膨砰!
家里发生了爆炸。就像发生了煤气爆炸一样，房子瞬间被火焰包围。
「啊，什么啊这是?你难道在我的房间里放了炸弹吗?」
一瞬间我停止了思考，呆呆地愣在那儿。
总算回神了的时候,看到九空一幅浑身轻松的样子点了点头。
「嗯，床下有炸弹。那张床已经清清爽爽地消失了哦。就像那根烧掉的头发一样。」
这个女人是认真的。因为我的床睡过会浦，就毁掉它?那样的话，你还不如把床拿到外面砸掉。
整个房子正在燃烧,已经不是床的问题了。
火焰持续蔓延着。
本来我家就是狭窄的单间。被这样烧的话我也无力回天了。
「哪有那种就因为床的原因，连我家,不,连整个公寓都卷进来的人啊?」
「她就在这里站着呀?不过我对大叔家也不满意，所以才让你搬家的。那个床不能原谅,大叔家也不能原谅。所以全都毁得干干净净了。明白了吧?」
「如果烧掉没有异常的房子，我就得负全责啊。」
喂。你刚刚对我的拮据生活做出了什么毁灭性打击啊。
「没关系。大叔的房子虽然烧毁了,但是作为户主的我说没关系的话，就没问题吧?不用你赔偿特殊损害的罚金了。」
九空的回答仿佛在对我施舍慈悲。不对，是我把房子烧了吗?你自己烧毁的吧?
「不灭火也没事,反正里面也没人。就在刚才，我把整栋楼买下了。不知道吧?嘻嘻」
我一下子又哑口无言了。你什么时候又买的大楼啊。
「等等。那么,如果……。我和那个女人真的发生了什么的话……」
「当然,那大叔也肯定和大楼一起被炸得稀巴烂」
对于我不知死活的问题，迎来的是她杀气腾腾的回答。没有做什么亏心事真是得救了,唉——。
原来如此,事先布下炸弹也说明了，九空她早就过来了。她从医院出来后直奔我家，把一切都看在眼里。
怪不得窗户开着，她用金钱的力量逃出窗户了吗?也就是说她躲在家里把之前和会浦的事都听到了?
「……就到这里吧。那么……」
「那么，什么?」
「我们，是在炸弹上接的吻吗?在炸弹上……」
我是不知道,也没有办法知道这一切。而这个女人在床上明明知道一切，还一直坐在我的膝盖上啊。
现在回想起来，当时不是千钧一发吗?
如果床受到了什么冲击。我们当场就会被爆炸吞没。
这还是建立在床自己坍塌的可能性几乎为零的前提上。
「在炸弹上接吻，很独特，也很有趣吧，呼呼?」
九空反而笑出声来。
一如既往棘手的女人啊。
她嗤笑着又向我伸出手。在我眼前。
「比起那些，拿出来。」
「什么?眼前家都被毁于一旦了，还能给你什么啊。」
我也不知道她在问什么，九空的脸颊微微鼓起来。
「手机……还给我。」
手机和还给之间沉默了相当久。她内心某处良心也在痛斥着她吧。
「是你自己抛弃的吧?当时是说「连我讨厌手机都不知道吗」吧?我是听见是这样的啊。」
站在自己房子被破坏的立场上。被她单方面无理取闹的话，我自己也不甘心,因而故意加深她良心上受到的谴责。谁让这家伙随意抛弃别人送的东西。
「那不是我!包括这个在内的补偿……。唔,姆姆姆，连胸部……都给你摸了吧？快点还给我啊!」
眼前的九空正纠结不已地生气着。本来,良心受到谴责更多的人会生气。特别最后的台词，能感受到里面与九空不相称的软弱感。不递给她的话就号啕大哭给我看,虽没到那种程度，但有点那个感觉。
可爱得不像是她。
手机放在了忍耐到极限的她的手里瞬间，该说是抢走吗?她以迅雷不及掩耳之势把手机揣到自己怀里。
「比起那个!没看里面吧?」
「嗯,没看。」
全看到了，但我打马虎眼过去了。绝对不能把对话的主动权再落到她手里了
「那就好!那……。那个……。有重要的话」
九空一反常态，扭扭捏捏地嘟囔着。
「不是告诉我关于现在为止发生的事情吗?」
「才不是那样。是关于我们之间关系的很重要的话啦。如果那时没忘记大叔的话,本想着从岛上回来后，专门叫大叔过来，跟你坦白的。」
关系问题?她这么一说，反而让人在意起来了。
她究竟打算着什么呢?
按照九空的说法，我们不是主从关系吗?难道又有什么变化吗?
「什么?想说的话,现在正是绝佳时机啊。你说吧，我好好听着」
「……可,我心情变了，现在不想说了。」
「那个~ ~ ~10秒前说有话想和我说的，不是你吗?」
为什么你的心情和山里的天气一样说变就变啊。虽说你本来就是这样的家伙,但这也太过分了吧。
「但，有话想和你说。虽然不在口头告诉你，但就是有话嘛!」
九空她现在到底在说什么啊?
我是理解不了。这到底怎么回事?是我的阅读能力退步了吗?
「所以,会和你说的。虽然不在口头告诉你，但会好好跟你说的。」
完全意义不明
「仔细听着。我，注意到了……。」
到此为止还能听见声音。但接下来她就只有嘴唇在轻轻地颤动。
什么啊，这跟看消音节目一样的感觉?
九空无声地对我说着话,真让人一头雾水。
「喂!有话说的话最少发出声啊，你那算什么……」
「才不要。不是有读唇术吗?想知道的话用读唇术解读一下呀。」
她朝着车的方向跑去了。
什么啊。怎么回事?
她到底说了什么，让她脸红成那样跑远了。
摸她胸部时也好，舔伤口时也好，她的脸都没红成过现在那个样子啊!
 

第166话 
[我的现实是恋爱游戏 第九章 自觉 第166话] by 旗子

翻译：astyal
转自贴吧
第一百六十六话
*
在做了一连串莫名其妙的事情之后，九空离开了。
偶尔舔舐伤口和与她接吻的时候她会脸红。
大多数情况下，她都是因为羞愧或自尊心受伤而愤怒脸红。
但像这样当面说话时脸红，还是第一次。
这让我更在意她说了些什么了，但又没法把刚刚的话录下来，我也束手无策。
就这样，九空离开了。
房子被毁得一干二净，眼下也没法回家去。那么，该先去房地产吧？
真无语了。这样看的话，公寓会被马上拆除掉吧?从九空的性格来看，很有可能。
长筒袜也葬身火海，只有内裤留下来了。
失去了长筒袜，却得到了内裤啊。
不对不对，现在不是想那个的时候。房子作为休息场所是不可或缺的。虽说是游戏，不睡觉的话也会死，而且也不是没有钱。先解决家的问题吧。
正想物色房地产的时候，我的手机响了。明明都那样逃走了，还有话没说吗？这么想着的我拿起手机。
但是，来电并不是九空。
是冰上。
「喂，冰上小姐?」
「长谷川!」
看上去冰上最近很忙。上次去她家里的时候也只有汤朝一个人。
「长谷川。现在没问题吗，刚才也打过电话，可你没接。」
电话中能听到冰上焦急不安的声音。她好像打过几次电话。是那时我的注意力都集中在九空身上，没注意到手机振动吗?
「没问题，有什么事吗?」
「增美前辈好像被绑架了。她最近一直在调查扩大毒品流通的新兴黑社会组织……」
新兴黑帮?要说这个区域的新兴黑帮的话，应该就是追捕会浦的那些家伙吧。那个账本也是从那些家伙手里拿到的。
「等等，增美前辈是谁?」
「是我高一级的前辈。」
也就是说在道场里，不算冰上的话，她就是倒数第一。不对，考虑到冰上的非人实力被低估，就实力而言她其实才是最弱的吗?
「那个,现在还没能找到她被带到哪里去了!那个……。如果你不忙的话,能帮帮我吗!」
「那当然了，你现在在哪里?」
「诶?长谷川。等等，等一下!」
通话过程中，好像是新的电话打了进来，她和其他人交谈起来。
谈话结束后，电话里传来她更加焦急的声音。
「好像找到她的行踪了!电话中说是宫森前辈找到的。我去看看，挂了!」
「啊，等等!告诉我那是哪里?以防万一。」
「啊，嗯，听说是在00集装箱码头!」
为了赶时间，她马上挂断了电话。
黑社会和解决师吗?
感觉不是偶然啊。
如果解决师中有谁把流氓卷入其中的话，那个人显而易见。
就是这次攻略任务得到的黑帮账簿上，那个名字了。
和黑帮暗通的家伙，趁师父行踪不明,更无法无天起来。
原来她是那么想成为继承人啊。
那样的话，黑社会和叛徒都得斩草除根才行。
* 
与冰上汇合后，一进入集装箱码头，我们就陷入包围了。
根据冰上的前辈宫森的指示,让我们先发动奇袭，而她们随后赶到。
但别说突袭，她们反而被包围了。
黑帮们拿着恐怕是走私来的枪。
确实如信息所说，聚集在这里。
嘛，一切都是预料之中的。
宫森与黑目，另外还有4名弟子掉到陷阱里了
现在的我倒是不慌不急。
眼下的问题是，如何利用这个情况，营造对冰上成为接班人有利的局势
因而我找到账簿后，并没有交给警方。
我一时犹豫不决，被蒙在鼓里的冰上愤怒地瞪着集装箱那边的黑帮。
「冰上小姐,冷静点!万一让他们狗急跳墙就麻烦了吧?」
拽住了随时可能冲出去的冰上的手。其他弟子们都紧张万分地与黑帮对峙着。
而似乎是为了消磨时间才跟过来的汤朝，却把手背在身后，一幅事不关己高高挂起的样子。
「冰上小姐。带大家到这里来的是宫森小姐?」
我抓住冰上的手，在耳边低语着。冰上安静地点点头。
「来吧,解决师们。全员放下武器跪在那吧?库库库。虽然你们到现在为止碍手碍脚的,但像这样一网打尽，看来老天爷也站在我们这边呐?」
黑社会老大一样的男人说道，宫森皱起了眉头。
「你刚才说什么?」
「咦?和我们勾结起来背叛同伴的人在说什么啊?」
无论是后面的流氓，前面的流氓，还是集装箱上的流氓都放肆地笑着。
「你们说什么蠢话呢?」
听到流氓们的话，宫森更加生气地叫喊起来。
「是你把后辈们带到这儿的吧?是你从我们那拿到钱后暗中协商,打算把流派占为己有吧。说话的证据还有哦?喂喂。别动，动了的话全都要死啊?」
想生气但意识到不对的宫森停住了脚。
「简单来说,是已经不需要你了啊。虽然这是落井下石，可我们本来就是这种人啊，哈哈哈哈哈!」
故意惹恼宫森的流氓们哄笑了起来。
听到这段话，包括冰上和黑目在内，被包围的弟子们都转而注视起宫森。
被抓住的増美也都一幅难以置信的表情。
这个状况下，黑目作为代表对宫森发起盘问。
「难,难道……。前辈!之所以带着大家到这里……是前辈的图谋吗?」
「你们,难道说在怀疑我吗?」
「但,如果不是前辈带我们到这儿，我们也不会这么轻易地被包围了。我们也不是笨蛋，不过现在也只有笨蛋才会相信首席弟子的前辈了……。」
黑目这么分析到,其他的弟子们也用怀疑的目光点了点头。说起来,在汤朝事件后，大家看到冰上和她的云泥之别后，她的地位就不稳了吧。
倒不如说，她本身就没有人望。
冰上的眼神陷入了混乱。我紧握着的柔嫩的手心渗出汗来。
「为什么要这样互相争斗啊?老师说要决定继承人后大家就一直这样。真的非常讨厌。就因为继承人的事，大家开始变得疑神疑鬼的。令人难以相信」
听到我的耳语后,冰上以一副生气的表情对大家喊道。
「请住手!现在重要的,难道不是帮助増美前辈吗?就算宫森前辈真的背叛了,虽然无法原谅。但处罚应该交给师傅的吧!」
她转变视线，对黑帮缓缓举起剑。
看样子她就要这样朝黑帮直冲过去，我赶忙小声对她传话。
「冰上小姐，有一个更好的方法!我先去把枪无力化，当他们惊慌失措的时候，你再去救増美前辈。那把剑的话，一两发子弹这种程度应该能阻止的吧?师傅有教过你吗?」
「嗯，可以。我可以保证自己无伤。但要反击很难。」
「那我掩护你，把枪无力化,信任着我向前冲吧!你相信我吧?」
对于我的提议，冰上她一心一意地听完后，和往常一样点点头。
只是点了点头……
「长谷川。牛奶。」
「诶?」
她突然说出了牛奶。
「不论是多么喜欢的牛奶，只要你说不要喝，那我就一口不碰!这就是对你的信任!」
真的吗?
就算是那么热衷的牛奶也?不,说到底我也不会说出这种荒唐的话。
不不。
这个先放在一边。
既然她那么信任我的话，就没必要踌躇了。
我向黑帮们发起了冲锋。
黑帮全部的武器，都在[无形剑]的范围内。
事实上，单要想解决问题的话，实行起来其实很简单。但那样的话冰上就没法大展身手。就算达成了攻略，真正的目的没法达到。
一石二鸟是必须的。
我装备[无形剑]行动的瞬间,子弹如雨般倾泻而下。
「那边脑子坏掉的家伙!干什么呢!把他给我杀了!」
而[无形剑]把四溅的子弹全部弹飞。
我一边吸引着这些家伙的注意力，一边尽可能接近正面方向那些逮捕增美的黑帮。
然后,使用了[无形的剑刃]。
对象是这些家伙的枪。
若以物体为对象，其存在本身将消失!
「这是什么啊? !」
而在我身后帮我抵挡子弹进行援护的冰上，接到我的指示向前冲去。
突然间，手里的枪凭空消失了什么的。对于这种非现实光景，没有人不会困惑的。
在这千载难逢的机会下，冰上将横亘在前的黑帮斩得四分五裂。一时间血花四溅。他们的血，手臂，脖子，被无情地斩落在空中。
「别，别过来!」
这种情况下，冰上并没有对敌人丝毫手下留情。看押増美的黑帮还在负隅顽抗,拐杖的剑直接脱手而出，黑帮的脑袋如同炸裂的西瓜般溅了一地。解决掉他，増美就自由了。
救出成功。
「美优奈!」
自由后的増美和失去武器的黑帮们站在一处。
刚刚争得你死我活的黑目和宫森,还有其他的弟子们,也和失去依仗的黑帮们激斗起来。
最终，失去武器的黑帮们落荒而逃。
化身夜叉的冰上如鬼神般收割着生命,就算是黑帮们也只能闻风丧胆。
冰上的威风登场是一面,但另一面在枪支凭空消失这种非现实光景下，黑帮们早就陷入了恐慌。
其实这也是决定性的一击。
结果上来说,事件圆满解决。
实情先不说，从不知道枪凭空消失的第三者的立场来看，是大展神威的冰上救下了増美。
这就是我想要的结果。
被解救的増美高兴地抱住冰上。
「美优奈!」
在那瞬间，黑目瞪着在后面几乎没出力,暗中观察局势的宫森说。
「好了好了，黑帮全都溃败而去。今后和警察合力消灭他们，就没后顾之忧了。那么,接下来处理了宫森前辈就结束了吧?大家也都听到了，不是宫森前辈受人唆使,増美被黑帮绑架之类的事情是不可能的。也害我们都陷入了危险,这是能原谅的吗?」
面对这句话，全员都对宫森起了疑心，心照不宣地点了点头。
「确实,这是啊。」
「是啊。我们来这里受到包围也是怪她。」
宫森又唇角喷出白沫，怒骂道。
「别，别开玩笑!**小子们!」
「喂，前辈。**小子可太过分了啊？明明是一起长大的伙伴。」
黑目指出她的污言秽语,而弟子们全部都点了点头。
宫森的人望似乎已经无法挽回。
但是。
这种情况本身就是个喜剧。
一个过于荒诞的喜剧。
我把文件袋递给了冰上。
「冰上小姐。这帮我看一下这个吗?其实我来这里，主要是为了把这个转交给你们。」
「这是什么?」
以悲伤的眼神看着前辈们内讧不止样子的冰上，拿出文件读起来。
「看看这文件的最后一页。」
「最后一页?」
看到最后一页,冰上脸上的表情僵住了。
「长,长谷川,这是真的吗?……」
「嗯。甚至有照片的。最近黑帮们也是滴水不漏呢，估计是死也要拖人下水吧？也许她被偷拍了也没有注意到。」
冰上呆呆地张着嘴，什么也说不出来。而有些在意的汤朝把头插过来。
「什么什么?写着宫森的名字吗?那她可就真的gameover啦？呼呼，背叛什么的……诶？这是真的？」
读着读着，汤朝也一脸困惑地皱起眉头。
「1月1千万。2月3千。3月2千。而且每次泄露信息或合作的时候都收了巨额的贿赂，而且这个月实际上……几亿?」
汤朝吃惊地咂了一下舌头。
「前辈，这是真的吗?」
冰上摇着头，拿出文件。
文件上的人不是宫森。
冰上走过宫森，在黑目面前拿出文件。
「什么?突然发生什么事?」
她歪着头看着文件。然后，马上就僵在那了。
包括宫森在内的其他弟子全都扑向了账本。这下证据确凿了，黑目和黑帮密会的场面，收钱的场面。参与毒品的场面，全都被拍了下来。
「为，为什么这个会!原来是你偷走的!那个账本!」
黑目心神不定地挥舞着刀。
但真相已经大白的现在，她只是在垂死挣扎，不可能再搪塞过去了。
「才不会放过你的!绝对不会放过的!」
她丢下经典反派的台词，冷不丁地向冰上发动了奇袭。
但这不可能行得通。瞳孔饱含悲伤的冰上只用一击，就让她的身体就在空中飞舞，黑目紧咬着牙，愤懑地吐着脏话逃之夭夭了。
看见她逃跑，似乎以为是机会的宫森，大声叫了起来。
「你们在干什么?赶紧把她抓住!我要杀了她!」
宫森手舞足蹈地下达命令，
「宫森前辈。前辈有这样的资格吗?就算没有背叛……可我被捕的时候，不肯放弃我的只有冰上!」
增美这样喊道。
这句话起了决定性作用，在场没有一个人听从宫森的命令。
宫森就这样退出舞台了。
黑目就更不用说。
查找账簿为主线的这次攻略，本身就与黑目有关。
这一切结束了之后，攻略信息终于出现了。
会浦的攻略任务终于完成了!
[难易度B温柔的女人的攻略结束。]
[恭喜。1亿日元到账了。] 
和前辈们聊了一会儿，冰上马上又回到了我的身边。
「谢谢你，长谷川。如果没有你……」
「那，可以不让你喝牛奶吗?」
「……那，那个！真，真的要做吗?」
「别着急啊，我怎么可能说出那种话。」
「长谷川!」
冰场上嘟着嘴生气起来。可我看到她暗地里松了一口气，如果我真的说了牛奶对身体不好的话，她也一定会摆出相信我的架势吧。
「对了，长谷川。」
「嗯?」
我盯着叫出声的冰上，她用保守的语气问我。
「比，比起那个，不管怎么说是你救了我!要，要不要一起去吃饭呢?」
*
脸好红。
死的那一刻。
然后,临死前的那一刻。
如果说死前，有无论如何都想再见到他一面的那个人。
同时和那个人相处的过往，如走马灯般在脑海中浮现。
听警卫说，那个人就是自己的一生挚爱。
有些人会想到儿女，有些人会想到妻子，有些人会想到宠物。
也肯定有死到关头，却谁也想不起来的人。
木谷是这样说的。
临死时脑海中浮现的，是她一生中最为重要的人。
可是。
当木谷说出这句话时,九空曾认为就算自己濒死，脑海中也不会掠过任何人的身影。
但事实并非如此。
当她死的那瞬间。
她发现了那个无论如何都想见到的人。
他的存在，侵占了她内心太多的空间了。
当躲进房间，倚在门边的九空听到长谷川的声音时，死去瞬间的记忆如潮水般涌来，她的脸蛋「嘭」地变成了只红彤彤的诱人苹果。
他有可能被别的女人夺走。
所以，
九空在会浦被甩后，从窗户落荒而逃了。
为了让躁动的心平静下来,她深呼吸了几千次，才让脸色回归正常,
重新以无念无想的心境，走进长谷川的家。
明明一直在忍耐着的。
可当长谷川抱紧她的时候，无想的境界如肥皂泡般「啪」地破裂了。
红晕染上了脸颊，心脏仿佛要爆炸似地鼓动着。从「也许他是不可或缺的」的想法转变成「他是不可或缺的」的想法后，这个症状开始变本加厉起来。
她拼命用毒舌来稳定情绪。
但是在被抱着的情况下，怎么可能稳定住情绪啊。
因此，故意说好痛，从他的怀抱中逃开了。
拼命地维持着铜墙铁壁般自尊心，说什么都要保持住平常心。
但尽管在这种防御姿态下,每当长谷川说些什么，她内心的铁壁也随之「啪嚓啪嚓「地崩裂开。
感觉心脏都快要裂开了。
他是光。
即使当初并不知道爱情是什么，但这点是确认无疑的。
驱散自己的黑暗和沉闷的他，就是光。
自己曾多少次，想要拒绝，抹杀掉这束光芒。
但直到后来，才认知到这束光。
虽然没有觉察到内心深处蛰伏的心情，也不想去觉察。
而以死亡为契机，九空明确了自己的心情。
事已至此九空不打算隐瞒这份心绪。
如果没看到会浦被甩的场景，在长谷川面前，她就不是光动嘴唇，而是大声对他倾诉自己的心意了吧。
虽然没有声音，在心里却一字一句地吐露而出。
「我啊,没有大叔是活不下去的。失去大叔记忆的那一刻开始,在每一秒中所品尝到的每一份空虚，都是那么痛彻心扉。」
「如果这就是人们所说的爱情的话,那我，承认它。」  

