書名: 我的名字是瑪爾卡
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1609059772.html
類型: 日輕
作者: めがねぐま
其他書名: 私の名はマルカ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4526gm/
更新日期: 2022-06-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我的名字是瑪爾卡·雷納德。從半年前開始，成為了雷納德伯爵家的長女。明明又不是親生女兒，為甚麼要收養我了？我不會原諒瞧不起母親的伯爵。讓你後悔吧。為了這樣，就算假扮戀人我都肯做。


00．我的名字是瑪爾卡（短篇版） 
[我的名字是瑪爾卡（短篇版）] by 小鳥　恋

我的名字是瑪爾卡・雷納德。
從半年前開始，成為了雷納德伯爵家的長女。
半年前，我還是只個沒有家名的普通平民——而且還是個住在孤兒院的孤兒。
我唯一家人的母親在我很小的時候就去世了，無依無靠的我只好進了孤兒院。
這個國家雖然不大，但國家的各個角落都有援助，像我這樣的人也沒有那麼不自由地成長。
另外，這個國家的人民或多或少都擁有著魔力，即使是平民，也能使用簡單的生活魔法，魔法就是已經滲透到這種程度了。如果是貴族，其魔力量比平民要高，這也是常識。
只是極偶爾，平民中也會出現擁有高魔力的人，而為免走漏了這樣的人，所以立法規定國民到了十五歲就要進行魔力測定，如果魔力高的場合，就需學習控制而就讀王立學園了。
到了十五歲的時候，我也進行了魔力測定，如大家所想像的，我擁有不亞於貴族的魔力。
說實話，我並不想去那些高貴的貴族們就讀的學校，不過既不能違法，而且如果能進學校學習的話，將來的就業機會也會增加，這不是一舉兩得嗎？
從第二年春天開始進入學園，在此之前，為了在貴族社會中不顯得失禮，必須要學會一些禮儀，就在這樣想著的時候，更令人吃驚的事情正在等待著我。
竟然出現了想要收養我的貴族。
這個人就是雷納德伯爵。
為甚麼是我，我感到不可思議的時候，孤兒院的老師悄悄告訴了我。只是善意的情況，讓魔力高的孩子早晚為國家效勞的情況比較多；又或是為了自己的權力，想要收養像我這樣魔力高的人的情況。
然後，在魔力測定結束的時候才喊話的，幾乎都是後者。
而且平民也不可能反抗貴族，所以不管我的意願，幾天後就被雷納德伯爵家收養了。
我坐著來到孤兒院接我的馬車，去了伯爵家。第一次見到雷納德伯爵時，伯爵說出了驚人的話。
「啊，瑪爾卡，我深愛的女兒啊，之前沒能去見你，真是抱歉。」
說著，我對抱著我的伯爵產生了厭惡感，同時這才知道自己是作為伯爵家的女兒被收養的。
而且第一時間想到的，只有「這個人在說甚麼」而已。
伯爵說，母親本來是伯爵的情婦，在她懷上我的時候，說會對不起伯爵夫人，然後就消失了。伯爵一直在找我，但至今沒有找到，說一直很想見我。
雷納德伯爵家有夫人亞美莉亞夫人和她的兒子海根大人。兩個人不同於伯爵，用一種當我是髒東西的眼神看著我。
那也是吧。
因為伯爵說的都是謊話。
我還朦朧地記得父親。
我的容貌完全像媽媽。容貌和奶茶色輕飄飄的頭髮都是母親留給我的。只有那只略帶金色的褐色眼睛是父親送給我的，也是我最中意的。是的，絕不是像伯爵那樣腐朽的眼睛。
而且還瞧不起母親，說是他的情婦，絕對不會原諒的。
伯爵夫人對我說:「像你這樣的人居然能進我家……我可沒當你是雷納德家的女兒啊。」
伯爵的兒子我說:「別誤會了，你只是因為魔力、以及我伯爵家沒有和女兒的政治策略才被帶過來的。你遲早會嫁給某個貴族的。」
原來如此。當作女兒會更有利用價值。
氣得腸子都快沸騰了。用這種愚蠢的理由來愚弄母親，真是不能原諒。
說到底，會因為懷孕而感到對不起別人的女人，一開始就不可能成為情婦。母親愛著父親，父親去世後，她也沒有把心轉向父親以外的人。
而且在同一個國內，還要是在同一個孤兒院待了十年，卻找不到我，如果是真的，那就相當無能了。
設定太過粗疏了，讓人目瞪口呆。一想到今後要和這些人住在同一個家，就只嘆了口氣。
但是對方是貴族。
我既不敢反抗，也不想跟他們相好，我的日子就這樣平淡地過去了。

第二年春天，我按計劃進入了王立學園。
幸虧進了伯爵家，上了禮儀課，所以在周遭才沒那麼礙眼，但偶爾也會有人說是「暴發平民」。
實際上確實如此，所以也沒放在心上就是了。
令他吃驚的是伯爵兒子的態度。在伯爵家，只要和夫人見面，就只會被挖苦，但一進學校，就會跟同學介紹說「這是我可愛的妹妹」，讓我起雞皮疙瘩，還強迫我叫她「哥哥大人」。
他的同學中還包括這個國家的國王之子伯吉斯殿下，沒想到竟然是的親信候補，一想到這樣的人會擔起這個國家的未來，我就感到不安。
我在入學後也平靜地過著每一天，認真地上課，雖然很少但也交到了朋友。也許是認真學習的緣故，我的成績也在不斷提高，無論是魔法還是授課，經常名列前茅。學習真的很開心。
雖然每天都過得比想像中平和，但有一件事無論如何都讓我討厭。
伯爵公子每次到伯吉斯殿下身邊時，不知為何都要帶上我。
希望你不要這樣。一個人去不就好了嗎？
而且，麻煩的是，我一開始只是同學的妹妹，但他對我的視線漸漸變得熾熱起來。
每次見到都會對我說出「你真是高雅的女性啊」、「對貴族社會不熟悉的話，可以隨時拜託我」、「今天也很高興見到你了啊」、「要是你跟我心意相通的話」、「跟可愛的你很匹配的花」之類口裡要吐砂糖的話。
為甚麼呢？我到底做了甚麼？那種要素應該哪裡都沒有吧。真的希望可以饒了我。
的確，殿下眉清目秀，文武雙全，人望而高，有傳聞說將會冊立太子，是一個吸引眾多視線的人。外表和實際都是王子。被人追求的話，是女性都會很高興吧。
不過，你不是有未婚妻嗎？
幼時王室和公爵家締結的婚約。只要是在這個學園上學的人都知道她的存在，美麗的公爵千金克里斯蒂娜。
她也是擁有美麗的氣質和知性的完美千金。明明有著這樣的未婚妻，還對我訴說愛意，簡直是人渣。真的不想再被牽扯進去了。
只是有點不可思議的是，殿下完全沒有碰過我。剛想向我伸出手，突然身體僵硬地縮了回去。不，我又不是想讓他碰我，倒不如一輩子都不想他碰，所以也不打緊就是了。
正當我對朋友發牢騷的時候，沒想到克里斯蒂娜大人卻主動跟我搭話。
「您好，瑪爾卡大人。」
「您好！」
「為甚麼我要跟你搭話……你知道理由嗎？」
「……是伯吉斯殿下嗎？」
「是的。我想你也知道，我是殿下的未婚妻。殿下是將來要背負這個國家的人。我不能讓殿下的人望破產。你是怎麼打算的呢？」
冷不丁地投來冰冷的視線。都說美女生氣的話很可怕吧。只是我不想被冤枉喔。
「我可以發言嗎？」
「請便。」
「謝謝你。恕我直言，但我一次也不曾主動向殿下搭話。因為我很清楚自己身份，是以想告訴克里斯蒂娜大人，我絲毫都沒想過要跟您敵對。當然了，對於殿下，我除了他是這個國家的王子殿下，就再沒抱有其他感情了。」
一口氣說完，克里斯蒂娜大人微微吃驚地眨巴著眼睛。
「克里斯蒂娜大人？」
「……對不起呢，這和我聽到的傳聞有很大的出入。」
「傳聞就是傳聞，因為其中會放進了不少自己想傳達的內容進去。」
「是啊，你的外表和印象很不一樣呢。」
「？是嗎？」
「嗯，嘛算了。現在雖然不能完全相信，但我還是相信你的話。如果別人對你說甚麼，請端出我的名字吧。對不起，佔用了你這麼多時間，再會了。」
說著，克里斯蒂娜大人瀟灑地走了。
「她是特意一個人來的嗎？」
「一定是啊，很帥氣呢。」
真是的，把這麼優秀的女人拋在一邊，殿下在想甚麼了──我不禁感到憤怒。
於是，我開始受到和我一樣無法接受殿下的態度的人，又或是克里斯蒂娜大人的跟班（不是朋友，而是自個兒侍候在身邊，以權力為目的的人）的騷擾。因為出身平民的我待在殿下身邊，其中好像也有成績輸給我的人。
一開始只是腳被絆倒或筆被弄壞之類的小事，但我沒有特別的反應，這讓他們感到焦躁。最近，在外面走的時候，甚至有人做出從上面掉下花盆，或者在樓梯上故意推倒這些算是傷害罪的行為。
但麻煩的是沒有甚麼目擊者，而且就算說出來，殿下親自跑出來也很麻煩，所以也就不管了。但是我也不想受傷，所以決定給自己施上護盾的魔法來保護自己。
這個魔法其實很方便，乍看之下可看不出施加了護盾，但實際上整個身體都是被堅固的膜覆蓋的狀態。雖然是已經超過了課堂上學習水平的魔法，但在向全校學生開放的學園圖書室裡，放了作為應用篇的魔法書，裡面記載了這種魔法。我擁有很高的魔力，而且即使回去伯爵家也沒有任何樂趣，所以整天泡在圖書室裡，對於這樣的我來說，這種程度的魔法是很簡單的。
托這的福，我今天也毫髮無損。雖然也能浮現出那些懊悔的人的面孔，但還是忍不住想，既然有那麼多時間，不如好好學習吧。

有一次，我回到伯爵家，聽到了伯爵和伯爵兒子之間不可忽視的對話。
「情況怎麼樣？有按計劃進行嗎？」
「嗯，現在一切都按照父親大人的想法發展。」
「是嗎是嗎？這樣就有收留那個女孩的價值了。」
「把平民的女兒送進我家，一開始我還以為在想甚麼呢……父親也真的不得了呢。」
「哼，如果沒有利益，誰會特意去撿拾平民的女兒嗎？不過，能順利得到殿下的注意，比甚麼都重要。」
「嘛，我是這麼安排的。不過我擔心的是，魔法好像沒有想像中那麼有效。」
「不是說很順利嗎？」
「是很順利，只是缺少決定性的一擊，要是殿下趕快對那個女孩出手就好了。」
「因為殿下不懂玩女人，這也沒辦法。效果再加強一點怎麼樣？」
「再加強的話就會被人察覺出魔法，那就麻煩了。不要著急，慢慢來吧。」
「我期待著。順利的話，我就可以和王室建立聯繫，如果那個女孩和殿下生了孩子，我可以把他當作我的孫子。而且親信那邊也安插了你。權力就會轉移到我雷納德家了。」

這是怎麼回事？
沒想到居然在圖謀這種事情。而且，在這種不知道誰會聽到的走廊上說這種話，是蠢到無可救藥的人嗎？
而且從剛才的話來看，殿下被施了某種魔法，所以才會靠近我？難道偶爾會有奇怪的動作，是因為在拼命抵抗著被強迫做違背自己意願的事情嗎？
想到這裡，我悄悄離開，回到自己的房間。然後馬上走向書桌，寫了幾封同樣內容的信。把那些信捆在一起，施了魔法。

第二天，我比平時更早去了教室。果然不出所料，克里斯蒂娜大人已經在那裡了。
「早上好。」
「早上好。你主動跟我打招呼真是少見啊。啊，不用那麼緊張也沒關係。看到你，我就知道你的心沒有向著殿下了。」
「您能理解就好了。不過，關於這件事……」
我迅速地把昨天寫好的信遞給克里斯蒂娜大人。
克里斯蒂娜大人瞥了一眼那封信，又把視線轉向我。
「這是甚麼？」
「上面寫著也許跟殿下現在的狀況有關的事。」
「你說甚麼？」
「……請恕我不能在此間再談下去。取而代之，一切都寫了在上面。請克里斯蒂娜大人在可以信賴的地方，找可以信任的人過目。」
「……明白了。過一會兒我再過目。」

這段對話的幾個月後。
我今天也待在殿下的旁邊。在學校舉辦的畢業紀念晚會的這一天。
令人敬畏的是殿下親自來迎接我，乘坐王家的馬車前往會場。當然，我穿的禮服也是殿下送的禮物。
當伯爵聽說要殿下會當護花使者時，臉上露出了笑容，真讓人噁心。按理說，被有婚約在身的殿下當護花使者，至少也得問個理由吧，不過這家人深信一切都是按照自己的意願進行，他們不可能考慮到這種事情。直到今天，當我被殿下牽著手走出家門時，對於背後投來的視線，還是讓人忍不住發笑。
明明都不知道從今天開始，就再也不能露出笑容了。
乘坐馬車的我，在殿下的指示下施展了隔音魔法。在確認確實施加了之後，殿下慢慢地說道。
「狀況呢？」
「很好，雖然我想看看伯爵剛才的樣子就知道了。」
「是嗎？給你添麻煩了。還差一點點而已，你再忍耐一下。」
「別說甚麼忍耐……原本元凶就是伯爵家。我明明名義上也是雷納德伯爵家的人，但是您還是相信我的話，我非常感謝。」
「不，如果你沒行動的話，事情可能就無法挽回了，謝謝你。」
「這太言重了。」
「克里斯蒂娜也很感謝你。她的感情很少表露出來，所以也許很難理解，但希望你明白。」
殿下說著，露出了與迄今為止對我的笑容不同、發自內心的笑容。
沒錯，這才是真正的殿下。因為殿下真的很愛自己的未婚妻克里斯蒂娜大人。
「啊，好像已經到了。那就做最後的收尾吧。」
當我和殿下一起進入會場時，周圍的人都投來了驚訝的目光。這也是理所當然的，明明都有未婚妻的人，卻帶上其他千金小姐，一般可是無法想像的。而且對象還要是平民出身，在學校裡，傳聞把未婚妻的公爵千金擱下的殿下看上的女孩。
現在能在這裡露出笑容的，大概只有愚蠢的雷納德家的人，和對公爵家不太看好的人吧。
這幾個月裡，我和殿下兩個人在一起的時間多了。而且殿下和克里斯蒂娜大人故意表現出關係冷淡的樣子。
一切都是為了這一天——

畢業生、他們的訂婚對象、以及他們的父母都參加了這次畢業紀念派對。因為是王立學園，也有很多這個國家的重要人物出席。
在這樣的宴會漸入佳境的時候，殿下作為畢業生代表致辭的時候到了。
殿下和他的親信候補像保護殿下一樣站在周圍。殿下一站在講台上，就用響亮的聲音開始說話。
「各位。恭喜畢業。從學園畢業的我們已經是優秀的成年人了。希望你們能有貴族的覺悟，和我一起把這個國家變得更好。」
一陣掌聲響起。殿下舉起右手，迅速收了起來，接著說:「還有一件事。」
「我想借這個機會發表一件重大的事情，瑪爾卡・雷納德伯爵千金請上前。」
「是的。」
看到我站在殿下旁邊的我，場內開始騷動起來。與此同時，視線也集中在了克里斯蒂娜大人身上，她周圍的人都感覺到了氣氛，後退了一步。
大家向我投來的目光不能說是很舒服的。全都是困惑和指責。在這種情況下，能笑出來的，只有站在殿下身後的伯爵公子和站在牆邊窺視這邊情況的伯爵吧。
今天晚上，殿下不是帶著未婚妻的克里斯蒂娜大人，而是帶了我出席了宴會，所以他們的腦海裡，一定會認為我和殿下按照計劃相愛，把被稱為未來王妃的克里斯蒂娜大人踢了下去。然後大概以為他會這個場合宣布與她解除婚約，宣布與我重新締結婚約吧。
多麼可喜可賀的腦袋啊。是不是已經超越了愚蠢，在頭腦中種滿了花田呢？
殿下說在發表之前，忘記了一件必須做的事。
「衛兵！抓住雷納德伯爵和他的兒子海根・雷納德！」
在殿下的指示下，待命的士兵一齊行動起來，一下子就抓住伯爵和伯爵的兒子，把他拉到殿下面前。包括伯爵在內，在場的幾乎所有人都無法理解到底發生了甚麼，狼狽不堪。
「殿下！這到底是怎麼回事！」
「我們做了甚麼？ ！」
「難道是我的女兒對殿下做了甚麼失禮的事嗎？ ！」
這些人果然是真正的傻瓜。我再次感覺到。
如果我有甚麼過錯的話，我也會同樣被抓住的吧。也許混亂得連這種事都搞不清楚。
「瑪爾卡千金反而是這次事件的功臣，對吧？克里斯蒂娜？」
「嗯，真的。」
克里斯蒂娜大人慢慢地走到她身邊，殿下用手抱住她的腰，把她拉到自己身邊。克里斯蒂娜大人微笑著偎依在殿下身邊，仿佛那裡就是她原本的容身之處。
「我也讓克里斯蒂娜忍耐了很久，不過今天就結束了。」
「這不算甚麼，一切都是為了消滅邪惡的萌芽。」
伯爵和伯爵公子看到二人和睦相處的樣子都呆住了。其他學生似乎也還沒有理解情況。
「甚、為甚麼……」
「殿下！殿下不是很喜歡瑪爾卡嗎？ ！」
冷冷地瞥了一眼高聲說話的他們。
「那是你們指使的吧。我所希望的伴侶，無論到現在還是將來，都只有克里斯蒂娜。啊，在看上瑪爾卡千金的能力的意義上，我倒是很中意她沒錯。」
「怎麼會……為甚麼……」
周圍的人都在問這是怎麼回事，發生了甚麼。
殿下把視線轉向周圍，開始說明。
「該干人等將瑪爾卡千金送到我身邊，利用魔法引導我的意志好使她得到我的寵愛，打算跟王室連上關係。他甚至想瑪爾卡千金當上我的妃子，生下孩子而得到權力，盤算了這種實在愚蠢的計劃。」
殿下這句話更增添了騷動。
本應是臣子的伯爵家，做了一個何等愚蠢、多麼逾越的夢啊。而且還使用了操縱殿下意志的魔法。
「當然，我愛的是克里斯蒂娜，但海根的魔法使我的意識轉向了瑪爾卡千金。大家所知道，我在學園內的愚行都是因此而引起的，但儘管我身不由己，多虧了瑪爾卡千金保持適當的距離，才不致鑄成大錯。海根以外的友人也勸諫了我的行動。」
殿下向守護在自己周圍的宰相的兒子、騎士團長的兒子、魔術師長的兒子等人投以感謝的目光。他們接受後輕輕鞠了一躬。
「然後這位瑪爾卡千金發現了不軌的企圖，通過克里斯蒂娜把這件事告訴了我們。」

是的，我以前給克里斯蒂娜大人的信裡，寫滿了他們的企圖。
他們的計劃、殿下被施了不好的魔法的可能性、盡早讓城裡的魔術師長去看看殿下比較好、還有我自己和那個計劃無關，沒有敵對的意思。表示將全力協助揭發伯爵家的罪行。
我把這些內容的信件托付給克里斯蒂娜大人，並把相同內容的好幾封信交給她，希望能交給她信賴的人。
後來克里斯蒂娜大人責備我有可能會一不小心流到自己以外的人的手，但我回答說已經施加了除克里斯蒂娜大人以外無法開封的魔法，所以沒有問題後，她露出了非常的驚訝的表情。
「和外表相反，您可是相當可靠啊。真不愧是成績第一。」
好像我的外表看起來很柔弱、呆呆的，看起來不怎麼反抗。原來如此。所以伯爵家也以為我很順從嗎？
實際上，雖然只是在心裡，但我也咒罵過不少就是了。只是因為討厭麻煩的事情而不太表現出感情的起伏而已。因為心想困擾的時候，只要曖昧地微笑一下就總會有辦法的。
不管怎樣，這封信是通過克里斯蒂娜大人轉交給公爵家當家、宰相大人，再轉交給王室的。
過了一會兒，殿下的態度發生了變化。和以前一樣，在有人的地方說出甜言蜜語，但完全兩個人獨處的時候，跟我說「多虧了你，得救了」。我問他已經沒事了嗎，他把食指豎在嘴唇上，露出了微笑，我也沒再追問下去。後來，他說想在城堡裡找個地方私下談談。
雖說是保密，但對我來說，學園裡有伯爵的兒子，伯爵家有伯爵吩咐的女僕嚴密注視，想要偷偷溜出去是不可能的。
既然如此，就乾脆堂堂正正地去吧，於是殿下邀請我到王宮裡喝茶，我問伯爵該怎麼辦。伯爵很高興我終於可以成為殿下的陪侍了，特意準備了一件新禮服送我。
覺得這裡有個真正的傻瓜，就自不用說了。
一到城堡，居然就被帶到兩位陛下面前。其他知道信內容的人也都在，在本以為一輩子都不會見到的國家重要人物面前，唯有此時，我感到相當緊張。
「抬起頭來，你就是瑪爾卡・雷納德，沒錯吧。」
「是的，很榮幸見到您。」
陛下手裡拿著我寫的信，攤開給我看。
「你能保證這裡寫的內容沒有謊言嗎？」
「當然。」
之後就再也沒聽到他說甚麼，我不禁心想自己是不是被懷疑到了這種地步。仔細想想，要人家相信原本只是個平民的自己的話可能更困難。
「……怎麼樣，魔術師長？」
「確實沒有說謊，我想可以相信那封信的內容吧。」
我好像被魔法調查了有沒有對魔術師長說謊。魔術師長說完這句話後，房間裡的氣氛一下子變得柔和起來。
「對不起懷疑了你呢。畢竟你也雷納德家的一員，一開始也不能輕易相信的啊。這次的事，只有在場的人才知曉。多虧了你，才得以解除兒子的魔法。容我道謝吧。」
「這太言重了。」
「不用再那麼拘謹，因為接下來才開始談。」
說著笑著的陛下，似乎完全沒有了最初的壓迫感，顯得很爽朗。
換了房間，再次確認信的內容。
「收到這封信後，我立刻請魔術師長看看，解除了魔法。」
「那麼，那陣子果然已經回復成原來的殿下了？」
「啊，只是突然離開你的話，海根會發現的吧，所以才會變成那樣。」
他嘆息著說道，他的大腦深處明明對於自己向克里斯蒂娜大人以外的人訴說愛意有著一種厭惡感，但卻無法阻止，頂多只能設法阻止觸碰。
「真的給瑪爾卡千金添了不少麻煩，唯一的萬幸就是你沒有屈從於我。」
那當然了。因為我對他就只懷著輕蔑的心情。
當我說出實話，明明有那麼好的未婚妻卻來找我，我可是一點都不想跟他扯上關係時，不僅是殿下，連陛下和其他人都笑得肩膀發抖。
「哈哈哈，和外表不一樣，是個很有個性的女孩呢。」
「會不被殿下的外表所風靡的千金也很少見啊。」
「雖然我也知道你不中意我，但到那種程度……不，對你來說這可不是一件好笑的事，對不起。」
「這樣的話，執行那個計劃也完全沒問題吧？」
「計劃嗎？」
所謂計劃，就是讓殿下和我一如既往地在學園裡共度時光，假裝伯爵他們的計劃進展得很順利。然後在他們疏忽大意的時候搜集證據，趁伯爵家的人出席畢業派對的機會，封鎖他們的宅第，揭發他們的罪行，絕對不能讓他們逃跑。
「克里斯蒂娜當然也同意了，我已經誠心誠意地向她道歉了。」
「……如果殿下您們可以的話，我也沒問題。啊，如果這樣的話，不如在假裝的期間，一旦有甚麼新發現的話也告訴你吧。」
「不，在學校裡說這件事不太好吧，也不知道會被誰聽到。」
「沒關係的，我會給您施加隔音魔法的。」
我的話令大家露出驚訝的表情。
是不是說了甚麼糟糕的話？
「那、那個？」
「你能使用隔音魔法嗎？範圍有多大？」
「嗯？可以用啊。範圍是自由自在的。比如殿下和我，陛下、公爵、我和殿下，整個房間。」
按照剛才說的順序展開隔音魔法，大家的表情都和剛才一樣，甚至比剛才還要驚訝。
「殿下，最近的學園有教授這樣的魔法嗎？」
「不，沒有。」
「那麼，瑪爾卡千金是在哪裡學會這種魔法的呢？ ！」
魔術師長對我說。
「呃，在圖書館裡的《實用的魔法・應用編第18卷》裡有寫著。」
「你把那本厚厚的應用篇讀到第18卷了嗎？ ！」
「嗯，是的，我現在在讀第22卷。」
「怎麼……」
「殿下，難道那本書不能讀嗎？」
「不，沒有問題。只是那本書是魔術師長的祖父寫的，被稱為魔法狂熱者寫給魔法狂熱者看的魔法書，內容非常濃密的東西，別說讀了，連實踐也非常困難的東西。」
原來是這樣啊。不想回伯爵家，為了打發時間而讀的書竟然是這樣的。試著讀下去，覺得很有趣，就一直讀下去了。
「多麼優秀的人才……好想收為我的部下……」
不理會嘟噥著的魔術師長，這次是關於我的安全對策的討論。擔心過於接近殿下，會遭嫉妒我的人所害。
當我說出至今也已經發生過了，自己已施了護盾魔法，所以沒事時，他又一臉驚訝地把手放在我肩上，對我說：「還好你是這邊的人。」

就這樣，我們按照著計劃進行，迎來了今天這一天。
實際上，假裝和殿下是戀愛關係可是意外地困難。回想起來，我從來沒有喜歡過誰，所以當有人對我談情說愛的時候，我不知道該怎麼做。
「往常一樣曖昧地微笑就好嗎？」也許是我這種想法浮現出臉上的關係，被殿下說「就算說是演技，沒反應到這個地步還真有趣」，莞爾之後再向我訴說比砂糖還要甜的話語，從旁人來看就是打得火熱的笨蛋情侶吧。
有時克里斯蒂娜大人也會目擊到那場面，看到她周圍的千金小姐會安慰顫抖著肩膀低著頭的她。
周圍的千金小姐大概以為克里斯蒂娜大人因為太過悲傷而強忍著眼淚吧，當然這是不可能的。
因為我知道，知悉這個計劃的克里斯蒂娜大人明白到，殿下甜美的低語作戰會使我內心厭煩，所以只是在拚命忍笑吧。
一切結束後，讓殿下對她說跟我說過的同樣的話就好了。克里斯蒂娜大人一定會滿臉通紅吧。如果是真正的戀人，他們一定會這樣。我在心裡想，一定要捉弄他。

在我沉浸在回憶中，伯爵對著我大聲說道。
「瑪爾卡！這是怎麼回事！你陷害了我這個父親？ ！」
「請不要說甚麼『陷害』之類難聽的話，我只是為了不讓你們的陰謀的火屑掉到自己身上，才撥開它而已。」
「你這傢伙！竟然忘記了我收留你的恩情，背叛我！」
「說甚麼背不背叛，我本來就不是跟你們一伙的。說到底，虧得你扯下我是你女兒這種漫天大謊呢。我還記得我父親。是和我一樣的眼瞳，慈祥的父親。把深愛那個父親的母親說成是自己的情婦……這是何等的侮辱！母親大人才不會愚昧到看上你這種本性腐爛的人！別瞧不起母親大人了！」
我把想說的話一股腦兒地說出來，喘著粗氣。
從來沒有反抗過的我突然露出獠牙，伯爵和伯爵兒子嚇得連話都說不出來。
「對王室的叛國罪和對我的傷害罪，再追加個明明不是庶子，卻把瑪爾卡千金偽裝成自己的女兒，圖謀貴族社會的詐騙罪。」
「怎麼會！這一定是有甚麼誤會！是那裡的平民女兒陷害了我們！殿下！」
「證據已經齊備，瑪爾卡千金的清白也在王宮裡得到了證明。雖然處分內容會在其後通知，但我想你們不會再回到這個世界了。帶走他們吧！」
隨著殿下的聲音，士兵們開始行動，拖走了兩人。
終於結束了。
以今天這一天為契機，我將從瑪爾卡・雷納德，回到普通的瑪爾卡。
雷納德伯爵家恐怕要被滅了。不過我本來就不是女兒，所以只是變回普通的平民而已。
在這所學校還剩兩年，宅第也被查封了，連回去的地方都沒有了，先從找房子開始吧。王都的房租是多少？可以出人頭地後再還錢嗎？總之言之，克里斯蒂娜大人和她父親公爵大人說了「沒有地方住的話來我們館邸吧。暫住一陣也沒問題喔。佣人們也因為難得的客人而鼓起了幹勁呢」這種感激不盡的話，所以先打攪他們吧。

在這個騷動平靜後，我得到了以平民來說驚人的獎金，在找房子的時候屢屢受到公爵一家阻撓、被克里斯蒂娜大人的哥哥追求、或是被魔術師長在畢業後挖角，展開了動蕩的人生，但現在的我根本不知道。

我的名字是瑪爾卡。
母親和父親賜予的這個名字，是我的自豪。 

01．我成為貴族的理由 
[01 我成為貴族的理由] by 小鳥　恋

我的名字是瑪爾卡・雷納德。
從半年前開始，成為了雷納德伯爵家的長女。

半年前，我還是只個沒有家名的普通平民——而且還是個住在孤兒院的孤兒。
我唯一家人的母親在我很小的時候就去世了，無依無靠的我只好進了孤兒院。
這個國家雖然沒有大到可以被稱為大國的程度，但是相應地，國家在各個角落都有援助，就算是我這樣的人，也能夠不致缺乏自由地成長。
不過，我之所以能順利地送進孤兒院，最大的原因應該是母親原本就在這裡工作吧。
這個國家的孤兒院都是由各自的領地運營的，因此根據當地的領主不同，也會有不同的特色。
我住的這所家孤兒院，不僅照顧我長大成人，還教我學習和禮儀。
據說這是為了讓我們這些孤兒獨立生活的時候，能從事各樣職業，甚至是在貴族的府邸裡工作，都是領主大人出於「正因為父母不在，才能安心工作的職業」的考慮。
真是個出色的領主大人。
據說母親以前應徵到領主府上做僕婦的時候，因為具備了言辭和舉止等修養的基礎，所以被派到孤兒院幫忙。
說是好像，是因為這個故事是我小時候聽母親說的，所以記憶模糊。
嘛，總之，從母親還活著的時候起，我就和孤兒院的人混在一起學習。
從打掃衛生的方法開始，到學習、禮儀、刺繡、泡茶的方法，所教的內容很多，我想比有父母的孩子學得還要多。
另外，這個國家的人民或多或少都擁有著魔力，即使是平民，也能使用簡單的生活魔法，魔法就是已經滲透到這種程度了。
如果是貴族，其魔力量比平民要高，這也是常識。
只是極偶爾，平民中也會出現擁有高魔力的人，而為免走漏了這樣的人，所以立法規定國民到了十五歲就要進行魔力測定，如果魔力高的場合，就需學習控制而就讀王立學園了。
於是到了十五歲的時候，我也進行了魔力測定，如大家所想像的，我擁有不亞於貴族的魔力。
「瑪爾卡小姐，你擁有和貴族相同程度的魔力。從明年春天開始，你就要去王立學園上學了，請做好準備。」
就算說準備，我自己的行李也不多，大概一個大提包就能裝下吧。
據說也有可以讓平民入住的免費宿舍，住的地方總算也有著落了，這讓我鬆了一口氣。
而且就讀期間還會介紹可以賺零用錢的工作，這讓我放心了。
說實話，我並不想去那些高貴的貴族們就讀的學校，不過既不能違法，而且如果能進學校學習的話，將來的就業機會也會增加，這不是一舉兩得嗎？
從第二年春天開始進入學園，在此之前，為了在貴族社會中不顯得失禮，必須要學會一些禮儀，就在這樣想著的時候，更令人吃驚的事情正在等待著我。

竟然出現了想要收養我的貴族。
這個人就是雷納德伯爵。
為甚麼是我，我感到不可思議的時候，孤兒院的老師悄悄告訴了我。只是善意的情況，讓魔力高的孩子早晚為國家效勞的情況比較多；又或是為了自己的權力，想要收養像我這樣魔力高的人的情況。
然後，在魔力測定結束的時候才喊話的，幾乎都是後者。
而且平民也不可能反抗貴族，所以不管我的意願，幾天後就被雷納德伯爵家收養了。
「瑪爾卡，好好振作喔。不管出於甚麼居心，你今後將成為貴族社會中生活下去。我聽說當中也會有人對地位比較低的人說出很多難聽的話，不過瑪爾卡就是瑪爾卡。請不要迷失自己。」
「是的，老師。一直以來承蒙您的照顧。我相信在這裡和大家一起度過的每一天，都會成為我今後人生的寶貴財富。真的非常感謝您。」
「保重。」
「老師也是。」

我坐著來到孤兒院接我的馬車，去了伯爵家。
順帶一提，我那時候還沒見過收養我的雷納德伯爵，還想當然地認為，貴族收養魔力高的孩子就是這麼回事。
第一次見到雷納德伯爵時，伯爵說出了驚人的話。
「啊，瑪爾卡，我深愛的女兒啊，至今都沒能去見你，真是抱歉。」
這時我才知道自己是作為伯爵家的女兒被收養的。
而且第一時間想到的，只有「這個人在說甚麼」而已。
伯爵說，母親本來是伯爵的情婦，在她懷上我的時候，說會對不起伯爵夫人，然後就消失了。
伯爵一直在找我，但至今沒有找到，說一直很想見我。
雷納德伯爵家有夫人亞美莉亞夫人和她的兒子海根大人。兩個人不同於伯爵，用一種當我是髒東西的眼神看著我。
那也是吧。
因為伯爵說的全都是謊話。
單是私生子已經夠可恨了，但實際上，我的存在連那也不如。
只是魔力高，外表還算端正的平民孩子。只是個陌生人。
（即使如此，如果伯爵要假裝把我當成自己的親生女兒，那夫人和公子也得配合才有意義吧。還是說以為我蠢到連這些都沒注意到呢？說到底，伯爵身上完全沒有父親的成分。）
我還依稀記得父親。
我的容貌完全繼承自媽媽。
容貌和奶茶色輕飄飄的頭髮都是母親留給我的。
只有那只略帶金色的褐色眼睛是父親送給我的，也是我最中意的。
是的，絕不是像伯爵那樣腐透的眼睛。
而且還瞧不起母親，說是他的情婦，絕對不會原諒的。
伯爵夫人對我說：「像你這樣的人居然能進我家……我可沒當你是雷納德家的女兒啊。」
伯爵的兒子我說：「別誤會了，你只是因為魔力、以及我伯爵家沒有和女兒的政治策略才被帶過來的。你遲早會嫁給某個貴族的。」
原來如此。當作女兒會更有利用價值。
氣得腸子都快炸了。
用這種愚蠢的理由來愚弄母親，真是不能原諒。
說到底，會因為懷孕而感到對不起別人的女人，一開始就不可能成為情婦。
母親愛著父親，父親去世後，她也沒有把心轉向父親以外的人。
而且在同一個國內，還要是在同一個孤兒院待了十年，卻找不到我，如果是真的，那就相當無能了。
設定太過粗疏了，讓人目瞪口呆。
一想到今後要和這些人住在同一個家，就只嘆了口氣。
「好歹你也成了伯爵家的人，小心別做出讓我們蒙羞的行為。」
「嘛，逐點逐點記住就好了。
「太天真了，父親大人。平民不拼死掙扎的話，就連我們的腳底都搆不到。不要在學校讓我丟臉啊。」
我好想大聲反問你們所做的事不是更丟人嗎。
但對方是貴族。
這些人只消一句話，像我這樣的人就會馬上被踹落谷底。
我既不敢反抗，也不想跟他們相好，我的日子就這樣平淡地過去了。 

02．麻煩至極 
[02 麻煩至極] by 小鳥　恋

然後第二年春天，我按計劃進入了王立學園。
幸虧原本在孤兒院學過最低限度的知識，再加上進入伯爵家後又上了禮儀課，所以在周遭才沒那麼礙眼。
可是，不時也會有人陰地裡說我是「暴發平民」。
不過實際上確實如此，所以也沒放在心上就是了。
令他吃驚的是伯爵兒子的態度。
在伯爵家，只要和夫人見面，就只會被挖苦，但一進學校，就會跟同學介紹說「這是我可愛的妹妹」，讓我起雞皮疙瘩，還強迫我叫她「兄長大人」。
他的同學中還包括這個國家的國王之子伯吉斯殿下，沒想到竟然是的親信候補，一想到這樣的人會擔起這個國家的未來，我就感到不安。
到底是以怎樣的標準被選上的，還真是個謎。
除了伯爵公子以外，其他的都是騎士團長的兒子、大臣的兒子，伯吉斯殿下同年竟然有這麼多有權勢的貴族子女，可見貴族的計劃性有多厲害。
正因為如此，才是個謎。
伯爵公子確實不是笨蛋，但也沒有甚麼特別出眾的。
（反正再想下去我也不可能明白。就算混進了一個人品不行的人，只要周圍的其他人都很優秀的話，也總有辦法吧。）
雖然產生為甚麼有必要特意把我介紹給殿下的疑問，但如果只是區區同學的妹妹的話，其他應該多的是吧，應該也不會去在意原平民之類的人吧。
關於伯爵子女的立場，應該是只要自己不插手麻煩事情，不影響百姓的生活就無所謂了。
雖然被雷納德伯爵家收養這件事本身就已經很麻煩了，既然已經無可挽回，所以決定放棄。
我在入學後也平靜地過著每一天，認真地上課，雖然很少但也交到了朋友。
也許是認真學習的緣故，我的成績也在不斷提高，無論是魔法還是授課，經常名列前茅。
不是被伯爵吩咐，也不是想想引人注目，只是覺得學習真的很開心。
雖然每天都過得比想像中平和，但有一件事無論如何都讓我討厭。
伯爵公子每次到伯吉斯殿下身邊時，不知為何都要帶上我。
「瑪爾卡，過來。」
「是的，兄長大人。」
希望你不要這樣。
一個人去不就好了嗎？
（我一起去到底有甚麼用？啊啊，周圍的視線很刺痛。要抱怨就不要找我，去找海根大人吧。）
雖然順從地回答，心裡卻在抱怨。
伯爵公子應該也知道，在一些自尊心很強的學生中間，開始有人說我是「區區原平民，靠著溫柔的哥哥，試圖接近伯吉斯殿下的女人」。
明明都逐漸變成你們吩咐「不要丟臉」那種的人了。
而且都是你們的錯。
如果說你沒聽到這些消息的話，我想收集情報的能力也太低。
好想說好歹也是殿下的親信候補，這點兒的事給我好好幹啊。
雖然說不出口就是了。
而且，麻煩的是，我一開始只是同學的妹妹，但他對我的視線漸漸變得熾熱起來。
每次見到都會對我說出「你真是高雅的女性啊」、「對貴族社會不熟悉的話，可以隨時拜託我」、「今天也很高興見到你了啊」、「要是你跟我心意相通的話」、「跟可愛的你很匹配的花」之類口裡要吐砂糖的話。
為甚麼呢？
我到底做了甚麼？
那種要素應該哪裡都沒有吧。
真的希望可以饒了我。
的確，殿下眉清目秀，文武雙全，人望而高，有傳聞說將會冊立太子，是一個吸引眾多視線的人。
外表和實際都是王子。
被人追求的話，是女性都會很高興吧。
不過呢，你不是有未婚妻嗎？
幼時王室和公爵家締結的婚約。
只要是在這個學園上學的人都知道她的存在，美麗的公爵千金克里斯蒂娜。
她不單止美麗，而且還是兼備氣質和知性的完美千金。
明明有著這樣的未婚妻，還對我訴說愛意，簡直是人渣。
如果是孤兒院的孩子的話，就要「別幹傻事了」狠狠揍他們一記了。
真的不想再被牽扯進去了。
當其他親信候補在場的時候，也只是限於社交辭令，還沒甚麼問題，但當和伯爵公子在一起的時候，或者兩人獨處的時候，言辭就會變得甜蜜起來。
奇怪了。
（難道伯爵公子對伯吉斯殿下說了甚麼嗎？）
麻煩至極。
殿下也是的。
將來想要登上這個國家的頂峰的人，卻被伯爵公子這樣的人牽著鼻子走是要怎麼辦。
希望你可以好好振作。
只是有點不可思議的是，殿下完全沒有碰過我。
剛想向我伸出手，突然身體僵硬地縮了回去。
不，我又不是想讓他碰我，倒不如一輩子都不想他碰，所以也不打緊就是了。
而且在學校以外的地方，也沒有輕視克里斯蒂娜大人，晚會之類的也會好好當護花使者。
正因為如此，才會有人說我是在獻媚的情婦候補。
為什麼我非要去找自己不喜歡的情人呢？
貴族就是這樣的嗎？
還不如單純的政治婚姻來得好？

有一次，正當我對朋友發牢騷的時候，沒想到克里斯蒂娜大人卻主動跟我搭話。
「您好，瑪爾卡大人。」
「您、您好！」
「為甚麼我要跟你搭話……你知道理由吧？」
「……是伯吉斯殿下嗎？」
「是的。我想你也知道，我是殿下的未婚妻。殿下是將來要背負這個國家的人。我不能讓殿下的人望破產。你是怎麼打算的呢？」
冷不丁地投來冰冷的視線。
都說美女生氣的話很可怕吧。
只是我不想被冤枉喔。
「我可以發言嗎？」
「請便。」
「謝謝您。恕我直言，但我一次也不曾主動向殿下搭話。因為我很清楚自己身份，是以想告訴克里斯蒂娜大人，我絲毫都沒想過要跟您敵對。當然了，對於殿下，我除了他是這個國家的王子殿下，就再沒抱有其他感情了。」
一口氣說完，克里斯蒂娜大人微微吃驚地眨巴著眼睛。
「克里斯蒂娜大人？」
「……對不起呢，這和我聽到的傳聞有很大的出入。」
「傳聞就是傳聞，因為其中會放進了不少自己想傳達的內容進去。」
「是啊，你的外表和印象很不一樣呢。」
「？是嗎？」
「嗯，嘛算了。現在雖然不能完全相信，但我先相信你的話。如果別人對你說甚麼，請端出我的名字吧。如果你的話是真的，那我來當你後盾吧。對不起，佔用了你這麼多時間，再會了。」
說著，克里斯蒂娜大人瀟灑地走了。
「她是特意一個人來的嗎？」
「對呢。肯定認為不能只聽一方的意見，還要聽瑪爾卡的說法，然後再做判斷。真是在上者的榜樣呢，真棒了。」
真是把這麼優秀的女人拋在一邊，殿下在想甚麼了──我不禁感到憤怒。

於是，我開始受到和我一樣無法接受殿下的態度的人，又或是克里斯蒂娜大人的跟班（不是朋友，而是自個兒侍候在身邊，以權力為目的的人）的騷擾。
因為出身平民的我待在殿下身邊而生氣吧。
其中好像也有成績輸給我而憤憤不平的人就是了。
一開始只是腳被絆倒或筆被弄壞之類的小事。
（還以為貴族是不會弄髒自己的手的，沒想到卻不是如此呢。筆也不是免費的啊！太浪費了！）
雖然朝不同的方向憤怒了，但對於被人騷擾一事，我沒有特別的反應。
這讓他們感到焦躁。
最近，在外面走的時候，甚至有人做出從上面掉下花盆，或者在樓梯上故意推倒這些可說是傷害罪的行為。
但麻煩的是沒有甚麼目擊者，而且就算說出來，殿下親自跑出來也很麻煩，所以也就不管了。
（雖然現在是不甘不願，但我好歹是伯爵家的人。要是讓我受傷的話，有些人應該也會很不妙吧。要是花盆打中了，搞不好會出人命的不是嗎。）
或者那些人沒考慮到那個份上吧。
也許正因為這樣，才會採取這種愚蠢手法吧。
但是我也不想受傷，所以決定給自己施上護盾的魔法來保護自己。
這個魔法其實很方便，乍看之下可看不出施加了護盾，但實際上整個身體都是被堅固的膜覆蓋的狀態。
雖然是已經超過了課堂上學習水平的魔法，但在向全校學生開放的學園圖書室裡，放了作為應用篇的魔法書，裡面記載了這種魔法。
我擁有很高的魔力，而且即使回去伯爵家也沒有任何樂趣，所以整天泡在圖書室裡，對於這樣的我來說，這種程度的魔法是很簡單的。
托這的福，我今天也毫髮無損。
雖然可以浮現出那些人懊悔的面孔，但還是忍不住想，既然有那麼多時間，不如好好學習吧。
如果把千方百計刁難我的熱情用在學習上，成績一定會提高的。
熱情的浪費。實在太可惜了。 

03．瑪爾卡的一天 
[03 瑪爾卡的一天] by 小鳥　恋

我平時的生活是早上起床吃早飯，在學校學習，回家吃晚飯睡覺，每天都是這樣單調而沒有變化的日子。
當然吃上好東西，穿到好衣服，有人接送，是值得慶幸的事，也可以理解有些人會羨慕。
只是，對我來說很拘束，我的心靈很不自由。
每次見到伯爵家的人（尤其是夫人和伯爵公子），就會被他們挖苦，而且看起來也不想見到我，所以盡量待在自己的房間不出去。
當然也不願意一起吃飯。
剛被收養的時候，他們就說過，不想和卑微的平民圍坐在一起吃飯。
對我來說，比起在緊張的氣氛中吃飯，還是一個人更好。
只是回想起在孤兒院時的情景，就會覺得非常懷念，大家一起吃的飯不管豪華與否，都是非常美味的。

每天往學校的馬車途中都很麻煩。
和伯爵公子兩人坐在對角線上，始終無言。
在學校裡，除了偶爾被要求做這樣、做那樣之外，沒有任何對話。
我也沒甚麼想說的，也不想和這樣對待我的一家搞好關係，所以彼此彼此。
但是，伯爵公子一旦到了學園，態度就會大變。
從馬車上下來的時候，便會向我遞出手，用溫柔的眼神和聲音呼喚。
成績在前段，長相也不錯，再加上是殿下的親信候補，在女性中似乎也很有人氣。
如果我只知道他的外表，即使沒有好感，也不至於會產生厭惡感吧。
我一邊這樣想著，一邊看著伯爵的兒子，他似乎注意到了我的視線。
「怎麼了？」
用在家裡絕對聽不到的溫柔聲音問道。
「不……我只是心想兄長大人真受歡迎而已。」
我臉上擠著慣常的笑容回答。
雖然心裡想著「演技真了不起啊。去當演員不是更好嗎？」，不過既然沒被發現，就跟沒想過一樣。
被伯爵兒子送進教室後，是我最快樂的時光。
我上課非常認真，成績也很好。
雖然有時也會被人說三道四，但既不會還嘴，也不會主動攻擊，只是為難地笑著推搪過去。
不過也有人會好好看著我本身來和我說話，雖然很少，但也交到了朋友，很開心。
說到其中最充實的時間，就是下課後在圖書館度過的時間。
到學園的時候是和伯爵公子一起，但回來的時候就是分開回去。
雖然一開始有人抱怨說不要添麻煩，不過我對伯爵說，要是不預習和複習功課，就很難維持現在的排名，這樣的話，就會給收留我的伯爵家添麻煩了。
當我直接告訴他，在學校念書會比較好，有不懂的地方也可以馬上去請教老師，這樣效率更高，結果我的願望一下子就實現了。
實際上，我也有認真預習和複習了功課，所以也不是說謊，但似乎是「為了伯爵家」這幾個字很合他耳。
「真是用心啊。」
他的頭腦很單純，這實在是最好不過了。
可是，伯爵接下來說的話讓我的心一下子沸騰起來。
「你母親也是個堅強的女人。」
「……」
我默默地鞠了一躬，回到自己的房間，回到房間後的我簡直是暴跳如雷。
（誰會！當你這樣人的女人了！大騙子貴族！！）
趁著沒人看，在床上拍打枕頭。
雖然對一味受到我攻擊的枕頭很抱歉，但希望你再忍耐一下。
「……明明母親大人的事甚麼都不知道。」
說著說著突然想到。
搞不好伯爵真的一點也不了解母親吧？
仔細回想起來，從來沒聽伯爵提起過母親的名字。
（誒、誒？騙人的吧？會有這種蠢事的嗎？)
啊，不過，如果是用那麼粗疏的設定來收養我的伯爵，也許是有可能的。
他一定不認為我還記得母親。
認定平民一切都比貴族為劣的人，一定不覺得平民的孩子會記得幼小時別離了的母親，更不會想像到我還會記得更早別離了的父親吧。
所以才會隨口亂說母親，把長得不像本尊的自己說成是父親。
「真是遺憾到叫人憐憫的人。就算說領主很優秀，但不等於貴族就會優秀啊。」
自言自語的時候，比起聽到伯爵提及母親時的焦躁，覺得對伯爵的話一一做出反應反而是徒勞的。

我一邊回憶著這些，今天也來到了圖書室。
一進圖書室，裡面的幾個人抬起頭，瞬間朝這邊看了一眼。
這裡有這麼多好書，但使用者卻總是稀稀疏疏的，只有兩三個人，基本上都是同一群人。
不由自主地向那些人和借書處的圖書管理員點頭致意。
因為每天都泡在這裡，所以和圖書管理員已經混熟了。
學校的圖書室裡放著各種各樣的書，從課堂上能用的以至街頭巷尾受歡迎的小說。
其中我最喜歡讀的是《管用的魔法・應用篇》。
經常被借用的書放在最前面，不經常的放在最裡面。
這確實不是學校的課程或考試所需要的內容，但卻相當有趣。
比如產生風的魔法
———把洗好的衣服集中放在籃子裡蓋上蓋子，讓風在裡面捲起旋渦，水一瞬間就能瀝乾！
如果進一步提高風的溫度，也可以乾燥。下雨天洗衣服也不用愁！
真的很有趣。
因為，這明明是貴族絕對用不著的知識，作者卻好像是貴族。
雖然人們常說魔法就是想像力，但平民還罷了，貴族應該不會有人會想到這種事吧。
順便說一下，我平時用來覆蓋身體的護盾魔法也寫在這本書裡。
———即使下雨下石也能保護你！自衛很重要。
自衛真的很重要。
托這的福，我今天也毫髮無損。
即使有一天因為某種原因變回平民，只要讀完這本書，就會覺得自己無敵了。
這種可能性也不是沒有。
因為是他們擅自帶我來的，所以如果他們判斷我是枚沒用的棋子，也許會馬上拋棄。
雖然不知道會怎麼樣，但現在能讓我想學多少就學多少，那就感激收下吧。


啪。
嗯，今天也很滿足。
今天就到此為止，我起身準備回去。 

04．雷納德家族的陰謀 
[04 雷納德家族的陰謀] by 小鳥　恋

有一次，我回到伯爵家，聽到了伯爵和伯爵兒子之間無法忽視的對話。
「情況怎麼樣？有按計劃進行嗎？」
「嗯，現在一切都按照父親大人的想法發展。」
「是嗎是嗎？這樣就有收留那個女孩的價值了。」
「把平民的女兒送進我家，一開始我還以為在想甚麼呢……父親大人也真的不得了呢。」
「哼，如果沒有利益，誰會特意去撿拾平民的女兒嗎？不過，能順利得到殿下的注意，比甚麼都重要。」
「嘛，我是這麼安排的。不過我擔心的是，魔法好像沒有想像中那麼有效。」
「不是說很順利嗎？」
「是很順利，可是我的魔法不能完全控制對方的感情，這一點父親大人知道吧？」
（魔法？控制感情？……不會吧？)
不由得豎起耳朵傾聽伯爵他們的對話。
恐怕是我不該聽的內容。
也許不知道會比較好吧。
但我有必要知道。
因為這段對話一定和我有很大的關係。
我一邊注意著四周，一邊側耳傾聽傳來的對話。
「我知道，不過……你不是說用佣人測試的時候效果很好嗎？」
「嗯。可以讓人以為自己對眼前的人抱著好感。對於對方的好意，就會感到更具魅力。嘛，只不過是單純的感情增幅而已，但只要反複下去，通常自然就會想將對方據為己有才對喔。」
「那有甚麼問題呢？殿下為甚麼不這樣呢？」
「你問我我也不曉得，不過我覺得他對那小丫頭是有好感的。」
「是不是那小丫頭的魅力不夠？乾脆讓那女孩主動勾引怎麼樣？對方可是那個殿下，小姑娘應該也不至於反感吧？」
不不不，我豈止不反感，甚至還厭煩了。
伯爵看錯了我不少。
這不是外表和地位的問題。
明明有未婚妻卻對別的女人出手的男人，就算是王子也會拒絕。
如果你以為所有平民都像童話故事一樣對王子一見鍾情的話，那就大錯特錯了。
平民比伯爵他們想像中更會看清現實。
假如是一般人，肯定會因為畏懼而退縮。
就是我，第一次談話的時候也相當緊張。
如果說我缺少的是作為女人的魅力，那麼伯爵他們缺少的是……好像很多。
在我獨自口吐惡言的時候，兩人的對話還在繼續。
「還是不要這樣做比較好吧？讓一個只會念書和微笑的小姑娘攻陷貴族的頂峰，負擔太重了吧？平民出身的那女孩要是一個做得不好，肯定會出漏子的。」
「唔，是嗎。」
伯爵和伯爵的兒子都齊聲嘆氣。
想嘆氣的是我這邊。
臉上擠起笑容，明明是因為這樣比較不會被人挖苦。
如果露出真實的表情，一定會用輕蔑的眼神看著伯爵一家，然後一定會被說「你那眼神是甚麼意思」吧。
明知道會變麻煩，我怎麼可能會特意去做。
「要是殿下趕快對那個女孩出手就好了。」
「因為殿下不懂玩女人，這也沒辦法。效果再加強一點怎麼樣？」
「再加強的話，要是有人察覺出魔法就麻煩了。終究還是得自然地進行。嘛，不要著急，慢慢來吧。」
「我期待著。順利的話，我就可以和王室建立聯繫，如果那個女孩和殿下生了孩子，我可以把他當作我的孫子。而且親信那邊也安插了你。權力就會轉移到我雷納德家了。」

「吓？」
我不禁連同發出的聲音一併捂住了嘴。
這是怎麼回事？
沒想到居然在圖謀這種事情。
這幫人蠢到如此無可救藥嗎？
沒錯，王族是允許擁有側室的，但歷代國王中，只有正妃大人懷不上龍胎的時候才會納側室。
而且殿下的未婚妻是公爵的千金克里斯蒂娜小姐，像我這樣的人不可能奪取那個寶座。
最理想頂多既是非公認的妾侍。
萬一、萬一真的變成這樣，我也會拒絕。
而且從剛才的話來看，殿下被施了某種魔法，所以才會靠近我？
難道偶爾會有奇怪的動作，是因為在拼命抵抗著被強迫做違背自己意願的事情嗎？
（這就是伯爵家的人的盤算？故意向殿下使用能對精神產生作用的魔法，不敬罪也嫌太輕了。想死嗎？)
想到這裡，我悄悄離開，回到自己的房間。
然後馬上走向書桌，寫了幾封同樣內容的信。
把那些信捆在一起，施了魔法。

第二天，我撒謊說有件事務必要在上課前請教老師，跟伯爵公子分頭出門前往學園了。
然後，比平時更早來到了教室。
果然不出所料，克里斯蒂娜大人已經在那裡了。
「早上好。」
「早上好。你主動跟我打招呼真是少見啊。啊，不用那麼緊張也沒關系。看到你，我就知道你的心沒有向著殿下了。」
「您能理解就好了。不過，關於這件事……給您的。」
我迅速地把昨天寫好的信遞給克里斯蒂娜大人。
克里斯蒂娜大人瞥了一眼那封信，又把視線轉向我。
「這是甚麼？」
「上面寫著也許跟殿下現在的狀況有關的事。」
「你說甚麼？」
「……請恕我不能在此間再談下去。取而代之，一切都寫了在上面。請克里斯蒂娜大人在可以信賴的地方，找可以信任的人過目。」
「……明白了。過一會兒我再過目。」
我道謝後，趁著其他學生來到之前，坐到自己的座位上。
想到能在這所學園學習的時間，恐怕也所剩無幾了。 

05．愚蠢的人會受到懲罰 
[05 愚蠢的人會受到懲罰] by 小鳥　恋

這段對話的幾個月後。
我今天也待在殿下的旁邊。
在學校舉辦的畢業紀念晚會的，這一天。
令人敬畏的是殿下親自來迎接我，乘坐王家的馬車前往會場。
當然，我穿的禮服也是殿下送的禮物。
當伯爵聽說要殿下會當護花使者時，臉上露出了笑容，真讓人噁心。按理說，被有婚約在身的殿下當護花使者，至少也得問個理由吧，不過這家人深信一切都是按照自己的意願進行，他們不可能考慮到這種事情。
直到今天，當我被殿下牽著手走出家門時，對於背後投來的視線，還是讓人忍不住發笑。
伯爵他們應該也會馬上乘坐伯爵家的馬車來到學園才對。
明明都不知道從今天開始，就再也不能露出笑容了。
乘坐馬車的我，在殿下的指示下施展了隔音魔法。
在確認確實施加了之後，殿下慢慢地說道。
「狀況呢？」
「很好，雖然我想看看伯爵剛才的樣子就知道了。」
「是嗎？給你添麻煩了。還差一點點而已，你再忍耐一下。」
「別說甚麼忍耐……原本元凶就是伯爵家。我明明名義上也是雷納德伯爵家的人，但是您還是相信我的話，我非常感謝。」
「不，如果你沒行動的話，事情可能就無法挽回了，謝謝你。」
「這太言重了。」
「克里斯蒂娜也很感謝你。她的感情很少表露出來，所以也許很難理解，但希望你明白。」
殿下說著，露出了與迄今為止對我的笑容不同、發自內心的笑容。
沒錯，這才是真正的殿下。
因為殿下真的很愛自己的未婚妻克里斯蒂娜大人。
「啊，好像已經到了。那就做最後的收尾吧。」
當我和殿下一起進入會場時，周圍的人都投來了驚訝的目光。
這也是理所當然的，明明都有未婚妻的人，卻帶上其他千金小姐，一般可是無法想像的。
而且對象還要是平民出身，在學校裡，傳聞把未婚妻的公爵千金擱下的殿下看上的女孩。
現在能在這裡露出笑容的，大概只有愚蠢的雷納德家的人，和對公爵家不太看好的人吧。
這幾個月裡，我和殿下兩個人在一起的時間多了。
而且殿下和克里斯蒂娜大人故意表現出關係冷淡的樣子。
一切都是為了這一天——
畢業生、他們的訂婚對象、以及他們的父母都參加了這次畢業紀念派對。
因為是王立學園，也有很多這個國家的重要人物出席。
在這樣的宴會漸入佳境的時候，殿下作為畢業生代表致辭的時候到了。
殿下和他的親信候補像保護殿下一樣站在周圍。
殿下一站在講台上，就用響亮的聲音開始說話。
「各位。恭喜畢業。從學園畢業的我們已經是優秀的成年人了。希望你們能有貴族的覺悟，和我一起把這個國家變得更美好。」
一陣掌聲響起。
殿下舉起右手，迅速收了起來，接著說:「還有一件事。」
「我想借這個機會發表一件重大的事情，瑪爾卡・雷納德伯爵千金請上前。」
「是的。」
看到我站在殿下旁邊，場內開始騷動起來。
與此同時，視線也集中在了克里斯蒂娜大人身上，她周圍的人都感覺到了氣氛，後退了一步。
大家向我投來的目光不能說是很舒服的。
全都是困惑和指責。在這種情況下，能笑出來的，只有站在殿下身後的伯爵公子和站在牆邊窺視這邊情況的伯爵吧。
今天晚上，殿下不是帶著未婚妻的克里斯蒂娜大人，而是帶了我出席了宴會，所以在他們的腦海裡，一定會認為我和殿下按照計劃相愛，把被稱為未來王妃的克里斯蒂娜大人踢下去吧。
然後大概以為他會這個場合宣布與她解除婚約，宣布與我重新締結婚約吧。
多麼可喜可賀的腦袋啊。
是不是已經超越了愚蠢，在頭腦中種滿了花田呢？
王族與伯爵位的千金之間的婚姻，沒錯是可能的。
不是側室，而是成為正妃，以爵位來說也是可能的吧。
但是，如果在這樣的場合宣布解除婚約，並立即宣布與其他女性，而且還是比被解除婚約的爵位更低的人訂婚，又會怎麼樣呢？
如果擅自反悔王室和公爵家締結的婚約會怎樣呢？
嗯，十之八九會是一片指責吧。
如果對方是王族，或許沒有人會直接嗆聲，但對殿下的不信任感肯定會加深。
應該會有很多人想，把國家交給做出這種荒唐事的人真的好嗎？
如果沒想的話，以國家而言就很不妙了。
是我的話絕對會那麼想。會感到不安。
如果我是父母的話，就會把這樣的兒子揪下來教訓他，讓他道歉，然後把他廢嫡。
希望你做夢只在睡覺時就好。
殿下說在發表之前，忘記了一件必須做的事。
「衛兵！抓住雷納德伯爵和他的兒子海根・雷納德！」
在殿下的指示下，待命的士兵一齊行動起來，一下子就抓住伯爵和伯爵的兒子，把他拉到殿下面前。
包括伯爵在內，在場的幾乎所有人都無法理解到底發生了甚麼，狼狽不堪。
「殿下！這到底是怎麼回事！」
「我們做了甚麼？ ！」
「難道是我的女兒對殿下做了甚麼失禮的事嗎？ ！」
這些人果然是真正的傻瓜。
我再次感覺到。
如果我有甚麼過錯的話，我也會同樣被抓住的吧。
也許混亂得連這種事都搞不清楚。
「瑪爾卡千金反而是這次事件的功臣，對吧？克里斯蒂娜？」
「嗯，真的。」
克里斯蒂娜大人慢慢地走到她身邊，殿下用手抱住她的腰，把她拉到自己身邊。
仿佛那裡就是她原本的容身之處，克里斯蒂娜大人微笑著偎依在殿下身旁。
「我也讓克里斯蒂娜忍耐了很久，不過今天就結束了。」
「這不算甚麼，一切都是為了消滅邪惡的萌芽。」
伯爵和伯爵公子看到二人和睦相處的樣子都呆住了。
其他學生似乎也還沒有理解情況。
「甚、為甚麼……」
「殿下！殿下不是很喜歡瑪爾卡嗎？ ！」
殿下冷冷地瞥了一眼高聲說話的他們。
「那是你們指使的吧。我所希望的伴侶，無論到現在還是將來，都只有克里斯蒂娜。啊，在看上瑪爾卡千金的能力的意義上，我倒是很中意她沒錯。」



「怎麼會……為甚麼……」
周圍的人都在問這是怎麼回事，發生了甚麼。
殿下把視線轉向周圍，開始說明。
「該等人將瑪爾卡千金送到我身邊，利用魔法引導我的意志好使她得到我的寵愛，打算跟王室連上關係。他甚至想瑪爾卡千金當上我的妃子，生下孩子而得到權力，盤算了這種實在愚蠢的計劃。」
這位殿下的話更增添了騷動。
本應是臣子的伯爵家，做了一個何等愚蠢、多麼逾越的夢啊。
而且還使用了操縱殿下意志的魔法。
「當然，我愛的是克里斯蒂娜，但海根的魔法使我的意識轉向了瑪爾卡千金。大家所知道，我在學園內的愚行都是因此而引起的，但儘管我身不由己，多虧了瑪爾卡千金保持適當的距離，才不致鑄成大錯。海根以外的友人也勸諫了我的行動。」
殿下向守護在自己周圍的宰相的兒子、騎士團長的兒子、魔術師長的兒子等人投以感謝的目光。
我真的很感謝他們。
他們對伯爵的兒子說「你把妹妹太接近殿下了」、「你做的事只會是壞著」，對我也說「這對誰都沒有好處」、「如果你也成為貴族的千金，就好好考慮一下行動的意義吧」。
毫不猶豫地說出「如果真的是為殿下著想，就應該進言知道讓周圍的人怎麼看那些動作」的他們，一定會成為優秀的親信。
他們接受後，輕輕鞠了一躬。
「然後這位瑪爾卡千金發現了不軌的企圖，通過克里斯蒂娜把這件事告訴了我們。」
殿下的話再次引起了會場的騷動。

《來問問瑪爾卡吧》
問題：伯爵兒子明明是伯爵家的嫡男，為甚麼會沒有未婚妻呢？

瑪爾卡：「我不感興趣，所以不知道。也沒有在意過。不過如果有的話，那位女性也太可憐了，所以我覺得沒有挺好的。」 

06．被試探 
[06 被試探] by 小鳥　恋

我以前交給克里斯蒂娜大人的信裡，寫滿了他們的企圖。
他們的計劃、殿下被施了不好的魔法的可能性、盡早讓城裡的魔術師長去看看殿下比較好、還有我自己和那個計劃無關，沒有敵對的意思。
表示將全力協助揭發伯爵家的罪行。
我把這些內容的信件托付給克里斯蒂娜大人，並把相同內容的好幾封信交給她，希望能交給她信賴的人。
後來克里斯蒂娜大人責備我有可能會一不小心流到自己以外的人的手，但我回答說已經施加了除克里斯蒂娜大人以外無法開封的魔法，所以沒有問題後，她露出了非常的驚訝的表情。
「和外表相反，您可是相當可靠啊。真不愧是成績第一。」
「我看起來那麼不可靠嗎？」
「與其說是不可靠，不如說是讓人產生庇護欲的外表吧。」
「……誒誒？」
好像我的外表看起來很柔弱、呆呆的，看起來不怎麼反抗。
原來如此。
所以伯爵家也以為我很順從嗎？
實際上，雖然只是在心裡，但我也咒罵過不少就是了。
只是因為討厭麻煩的事情而不太表現出感情的起伏而已。
因為心想困擾的時候，只要曖昧地微笑一下就總會有辦法的。
不管怎樣，這封信通過克里斯蒂娜大人轉交給公爵家當家、宰相大人，再轉交給了王室。
過了一會兒，殿下的態度發生了變化。
和以前一樣，會在有人的地方說出甜言蜜語，但完全兩個人獨處的時候，跟我說「多虧了你，得救了」。
我問他已經沒事了嗎，他把食指豎在嘴唇上，露出了微笑，我也沒再追問下去。但後來，他說想在城堡裡找個地方私下談談。
雖說是保密，但對我來說，學園裡有伯爵的兒子，伯爵家有伯爵吩咐的女僕嚴密監視著我，想要偷偷溜出去是不可能的。
既然如此，就乾脆堂堂正正地去吧，於是殿下邀請我到王宮裡喝茶，我問伯爵該怎麼辦。
伯爵很高興我終於可以成為殿下的陪侍了，特意準備了一件新禮服送我。
覺得這裡有個真正的傻瓜，就自不用說了。

一到城堡，居然就被帶到兩位陛下面前。
其他知道信內容的人也都在，在本以為一輩子都不會見到的國家重要人物面前，唯有此時，我感到相當緊張。
「抬起頭來，你就是瑪爾卡・雷納德，沒錯吧。」
「是的，很榮幸見到您。」
陛下手裡拿著我寫的信，攤開給我看。
「你能發誓保證這裡寫的內容沒有謊言嗎？」
「當然。」
之後就再也沒聽到他說甚麼，我不禁心想自己是不是被懷疑到了這種地步。仔細想想，要人家相信原本只是個平民的自己的話可能更困難。
「你敢發誓嗎？」
「是的。」
我的目光沒有從陛下身上移開，回答道。
於是陛下吩咐同席的侍從拿甚麼來。
過了一會兒侍從回來，把裝了鮮綠色的透明液體的玻璃杯遞到我面前。
他催促我拿起杯子，我便接過了。
綠色的液體在玻璃杯裡緩緩搖晃。
好像挺黏稠的。
有種難以言喻的刺眼的液體。
在我目不轉睛地看著杯子裡的東西時，陛下說道。
「杯子裡裝的是自白劑，但不是普通的自白劑。」
自白劑。
光是這樣，我的心情就已經快要萎縮了，但是陛下接下的話，讓我覺得全身的毛孔都張開了。
「這是魔術師為了以防萬一效果不佳而施加了魔法的特製品的。如果你喝下這個，口吐謊言，就會破壞你的神智。」
「……」
一度加快的心跳平靜下來後，不知為何心情變得異常冷靜。
緊張超過極限後，可能是自我保護自己才會變成這樣。
只是寫了封信說要幫忙，沒想到就變成如此。
啊啊，可是說要向王族出手，所以受到這麼對待也是理所當然的吧？
真想讓伯爵他們喝一杯，為甚麼我要喝呢？
會破壞心智甚麼的，都製造出了何等可怕的飲料啊。
嘛，雖然只要不說謊就好了。
倒不如說，如果魔法能有這樣的效果的話，那原來的液體不是自白劑也成吧。
就算想指出來，事到如今也說不出口了。
更何況，在這種情況下不能這麼說。
啊，不過，也就是說要喝下這杯看起來非常難喝的液體嗎？
冷靜下來後，這樣的想法在腦海裡盤旋。
不知道是不是把我的沉默當作成因為撒了謊的危機感，陛下說道。
「現在就把它一飲而盡，如果你沒說謊，應該會喝才對。」
我知道在場所有人的視線都在盯著自己。
所謂刺眼的視線，就是這個意思。
好可怕啊!
我喝就行了吧，我喝就是。
我又沒有做甚麼壞事，也沒有說謊。
沒有甚麼心中有愧的。
「好了，怎麼了，瑪爾卡・雷納德，沒法喝嗎？」
「不，我喝。那麼。」
我一口氣喝光了杯子。
「……好甜。啊，這是甚麼？非常好喝。」
「那當然了，因為只是染成綠色的砂糖水而已，也沒有施任何魔法。」
魔術師長從我手裡拿起杯子，這麼說著，房間裡的氣氛一下子變得柔和起來。
「哈哈哈！好喝嗎？太好了，因為女性都喜歡甜食呢。」
「吓。」
陛下突然笑了起來，我嚇了一跳，這時坐在房間一角的殿下走了過來。
「可是我沒想到你會毫不猶豫地一口氣喝完。」
「如果是普通的，而且不久前還是平民的女孩，在陛下面前退縮也不足為奇。」
「瑪爾卡小姐很坦然呢，明明看起來這麼柔弱，真了不起。」
繼殿下之後又有人說。
我又沒打算做出坦然的樣子，更加不是沒有猶豫。
「我有猶豫哦？」
「是嗎？我看不出來。」
「不，是那個顏色啊？就算說我沒撒謊，所以覺得應該沒問題，但那個液體……看起來不是非常難喝嗎？」
「……我說的猶豫並不是這個意思。」
殿下驚訝地看著我，哄堂大笑起來。
「你真是個有趣的孩子。」
「陛下，那個我可以高興嗎？」
「總比沒趣的人好不是嗎？再次，為著做出了試探你的行為而道歉。畢竟你也雷納德家的一員，一開始也不能輕易相信的啊。這次的事，只有在場的人才知曉。多虧了你，才得以解除兒子的魔法。容我道謝吧。」
「這太言重了。」
「不用再那麼拘謹，因為接下來才開始談。」
說著笑著的陛下，似乎完全沒有了最初的壓迫感，顯得很爽朗。

《來問問瑪爾卡吧》
問題：既然都提到是兩位陛下的御前，所以王妃也在吧？
雖然好像一句話也沒說就是了。

瑪爾卡：「王妃在緊張的氣氛中也一直微笑。表情完全沒有變化，一言不發，是當中最可怕的啊。」 

07．我方 
[07 我方] by 小鳥　恋

把地方換到所有人都能坐下來的房間，再次確認信的內容。
「收到這封信後，我立刻請魔術師長看看，解除了魔法。」
「那麼，那陣子果然已經變回了原來的殿下了吧。」
「啊，只是突然離開你的話，海根會發現的，所以才會變成那樣。」
在這裡，我向殿下打聽了一直在意的事情。
「你沒有意識到自己被施了魔法嗎？」
聽到我的問題，殿下一臉苦澀地回顧了魔法解除之前的事情。
「雖然很沒出息，但一開始只是有點兒不協調而已。不過到最近，畢竟開始覺得有古怪。來到瑪爾卡面前時，不知何故會陷入自己喜歡你的錯覺。然後喜歡你為人的部分會看成很有魅力，感覺就像愛慕克里斯蒂娜的心情一樣了。」
只要從學校回來，那道不協調感就會消失，變回一如往常的自己，覺得自己愛的果然只有克里斯蒂娜。
他嘆息著說道，他的大腦深處明明對於自己向克里斯蒂娜大人以外的人訴說愛意有著一種厭惡感，但卻無法阻止，頂多只能設法阻止觸碰。
就算知道被施了魔法，要解除似乎也很麻煩。
基本上，只有施加魔法的人才能解開。
例外的是，比起施加魔法的人，解除魔法的人擁有壓倒性的魔力。
而且，在不確定使用了甚麼樣的魔法的情況下，必須摸著石頭探路來解除，很費勁。
「就是在這樣的時機收到你的這封信。托你的福，確定了魔法的種類，真是幫了大忙。雖然給瑪爾卡小姐添了麻煩，唯一的萬幸就是你實際上沒有被我打動。」
那當然了。
因為我對他就只懷著輕蔑的心情。
當我說出實話，明明有那麼好的未婚妻卻來找我，我可是一點都不想跟他扯上關係時，不僅是殿下，連陛下和其他人都笑得肩膀發抖。
「哈哈哈，和外表不一樣，是個很有個性的女孩呢。」
「會不被殿下的外表所風靡的千金也很少見啊。」
「雖然我也知道你不中意我，但到那種程度……不，對你來說這可不是一件好笑的事，對不起。」
「這樣的話，執行那個計劃也完全沒問題吧？」
「計劃嗎？」
大家看著我微笑了。
至於心感很可疑這點我就保密吧。
所謂計劃，就是讓殿下和我一如既往地在學園裡共度時光，假裝伯爵他們的計劃進展得很順利。
然後在他們疏忽大意的時候搜集證據，趁伯爵家的人出席畢業派對的機會，封鎖他們的宅第，揭發他們的罪行，絕對不能讓他們逃跑。
「克里斯蒂娜當然也同意了，我已經誠心誠意地向她道歉了。」
「……如果殿下您們可以的話，我也沒問題。啊，如果這樣的話，不如在假裝的期間，一旦有甚麼新發現的話也告訴你吧。」
「不，在學校裡說這件事不太好吧，也不知道會被誰聽到。」
「沒關係的，我會給您施加隔音魔法的。」
我的話令大家露出驚訝的表情。
是不是說了甚麼糟糕的話？
「那、那個？」
「你能使用隔音魔法嗎？範圍有多大？」
「嗯？可以用啊。範圍是自由自在的。比如說只有殿下和我，陛下公爵跟殿下和我，整個房間。」
按照剛才說的順序展開隔音魔法，大家的表情都和剛才一樣，甚至比剛才還要驚訝。
「殿下，最近的學園有教授這樣的魔法嗎？」
「不，不。」
「那麼，瑪爾卡千金是在哪裡學會這種魔法的呢？ ！」
魔術師長對我說。
靠太前了，有點可怕。
「呃，在圖書館裡的《管用的魔法・應用編第8卷》裡寫著。」
「你把那本厚厚的應用篇讀到第8卷了嗎？ ！」
「嗯，是的，我現在在讀第10卷。」
「居然……」
魔術師長吃驚地張大嘴巴。
我跟殿下竊竊私語。
「殿下，難道那本書不能讀嗎？」
「不，沒有問題。只是那本書是魔術師長的祖父寫的，被稱為魔法狂熱者寫給魔法狂熱者看的魔法書，內容非常濃密的東西，別說實踐了，連讀起來也非常困難的東西。」
「誒？」
原來是這樣啊。
不想回伯爵家，為了打發時間而讀的書竟然是這樣的。
試著讀下去，覺得很有趣，就一直讀下去就是了。
「多麼優秀的人才……好想收為我的部下……」
不理會嘟噥著的魔術師長，這次是關於我的安全對策的討論。
說擔心過於接近殿下，會遭嫉妒我的人所害。
當我說出至今也已經發生過了，自己已施了護盾魔法，所以沒事時，他又露出驚訝的表情。
「啊！？你是說常時發動！？」
魔術師長氣勢洶洶地回到了對話中。
比剛才更可怕。
「不，那個，再怎麼說也不會在上課時用。」
「即使這樣！也不是能這麼隨意如此的東西！是誰教你的？ !」
「呃，那也是《管用的魔法・應用編》裡寫的……只是上面記載的覆蓋在自己周圍的方法，魔力的消耗會很大，看起來很難，所以和另外寫著的把魔力變薄，抑制消耗的方法結合在一起——」
一邊說明，一邊又想到魔力豐富的貴族是不會考慮節約使用魔力這種吝嗇的事情的吧。
考慮到這一點，那本書的作者魔術師長的祖父，在貴族中也算是個怪人吧。
也許只是單純的魔法狂熱者。
「在自學的基礎上，還應用了應用篇……! ？」
在我的說明結束後，魔術師長用力抓住我的肩膀，喃喃地說：「還好你是這邊的人。」

就這樣，我們按照著計劃進行，迎來了今天這一天。

《來問問瑪爾卡吧》
問題：順便問一下，應用篇的魔力延伸方法是怎麼寫的呢？

瑪爾卡：「呃，沒記錯是『把魔力就像揉麵團一樣攤平！去到那裡已經足夠了，可是你還想弄得更薄對吧？目標就像手帕那麼薄。想像吧！魔法就是想像力！如果能夠節約使用的魔力，會有更加快樂的魔法生活在等待著您！』了。沒想到居然連製作麵包的方法都精通，魔術師長的爺爺果然很古怪呢。」
 

08．回到瑪爾卡 
[08 回到瑪爾卡] by 小鳥　恋

但是，為了迎接今天這一天，我經歷了很多艱辛。
實際上，假裝和殿下是戀愛關係可是意外地困難。
回想起來，我從來沒有喜歡過誰，所以當有人對我談情說愛的時候，我不知道該怎麼做。
「往常一樣曖昧地微笑就好嗎？」也許是我這種想法浮現出臉上的關係，被殿下說「就算說是演技，沒反應到這個地步還真有趣」，莞爾之後再向我訴說比砂糖還要甜的話語，從旁人來看就是打得火熱的笨蛋情侶吧。
有時克里斯蒂娜大人也會目擊到那場面，看到她周圍的千金小姐會安慰顫抖著肩膀低著頭的她。
周圍的千金小姐大概以為克里斯蒂娜大人因為太過悲傷而強忍著眼淚吧，當然這是不可能的。
因為我知道，知悉這個計劃的克里斯蒂娜大人明白到，殿下的甜美低語作戰會使我內心厭煩，所以只是在拚命忍笑吧。
在王宮裡與克里斯蒂娜小姐悄悄舉行茶會時，她也笑著對我說：「我都把與伯吉斯大人的時間讓給你了，這點兒你就忍耐一下吧。」
那確實是一對愉悅的眼睛。
我不由得說道：「我又沒有要求你讓給我……如果可能的話，我想現在就把他還給你。」她笑著回答：「伯吉斯大人真是惹人討厭呢。」
一切結束後，讓殿下對她說跟我說過的同樣的話就好了。
克里斯蒂娜大人一定會滿臉通紅吧。
在幾次茶會上才知道，兩人是相思相愛的。
如果是真正的戀人，他們一定會這樣。
我在心裡想，一定要捉弄她。

在我沉浸在回憶中，伯爵對著我大聲說道。
「瑪爾卡！這是怎麼回事！你陷害了我這個父親！？」
「請不要說甚麼『陷害』之類難聽的話，我只是為了不讓你們的陰謀的火屑掉到自己身上，才撥開它而已。」
向伯爵回話的我，臉上已經沒有往常的微笑。
臉上掛著輕視對方的笑容。
「你這傢伙！竟然忘記了我收留你的恩情，背叛我！」
「收留的恩情？背叛？你說得還真有趣。」
不由自主地發出一陣笑聲。
「有甚麼好笑的！」
「首先，我根本就不是跟你們一伙的。我又沒要求過你們去收留我。這一切不都是你們自作主張幹的吧。」
「你說甚麼？」
「說到底，我也不會承認你是我的父親，這種事我可敬謝不敏。」
「你這傢伙……明明都認了我這個貴族的父親，你這是甚麼態度！？」
到這地步，這個男人好像還堅持說自己是我的父親。
真是愚蠢。
我心裡對伯爵的不滿越來越強烈。
「……所以我就說我從來沒拜托過你吧？要妄想固然可以，但還是多看看現實吧?啊，還是……做了太多蠢夢，連現實和妄想都分不清了？」
「區區一個平民！你在對誰說這種話了！？」
「對你……冒充是我父親的雷納德伯爵，你啊。」
我收起笑容，徐徐步近伯爵。
「我還記得我父親。是和我一樣的眼瞳，慈祥的父親。把深愛那個父親的母親說成是自己的情婦……這是何等的侮辱！母親大人才不會愚昧到看上你這種本性腐爛的人！別瞧不起母親大人了！」
我把想說的話一股腦兒地說出來，喘著粗氣。
從來沒有反抗過的我突然露出獠牙，伯爵和伯爵兒子嚇得連話都說不出來。
殿下對著茫然地張著嘴的伯爵父子說道。
「對王室的叛國罪和對我的傷害罪，再追加個明明不是庶子，卻把瑪爾卡千金偽裝成自己的女兒，欺瞞貴族社會的詐騙罪。」
「怎麼會！這一定是有甚麼誤會！是那裡的平民女兒陷害了我們！殿下！」
聽到殿下的話，伯爵恢復了意識，想要懇求他而往前，但馬上就被押住了。
「證據已經齊備，瑪爾卡小姐的清白也在王宮裡得到了證明。雖然處分內容會在其後通知，但我想你們不會再回到這個世界了。帶走他們吧！」
隨著殿下的聲音，士兵們開始行動，拖走了兩人。
之後，殿下宣布正式被立為太子，會場一改之前的氣氛，再次變成了喜慶的場所。
關於冊立太子的事，陛下日後會正式公布吧，不過在這個場合公佈，是心想難得的畢業紀念派對會以這樣的方式結束而感覺抱歉，打算至少用喜慶的事沖刷吧。
與此同時，這次之所意故意在這種場合下斷罪，一方面是為了讓伯爵凜們掉以輕心，另一方面也有殺雞儆猴的意義。
只是口耳相傳跟親眼目睹，兩者所受到的印象和影響可是大不相同。
跟伯吉斯殿下生於同一時代的年輕貴族，一定會深深地被灌輸了這樣的思想。
過度的欲望，愚蠢的想法會身敗名裂——就像雷納德伯爵那樣。

在會場的喧囂中，我的內心一片平靜。
終於結束了。
我把一直忍耐的話說了出來。
以今天這一天為契機，我將從瑪爾卡・雷納德，回到普通的瑪爾卡。
雷納德伯爵家恐怕要被滅了。
不過我本來就不是親生女兒，所以只是變回普通的平民而已。
在這所學園還剩兩年，宅第也被查封了，連回去的地方都沒有了，先從找房子開始吧。
這麼說來，學園的宿舍現在能搬進去嗎?
那裡不行的話，就得在外面租房了，不過王都的房租是多少呢？
可以出人頭地後再還錢嗎？
總之言之，得先問問能不能入住進學園的宿舍。
必須要做的事情堆積如山。
從今以後，我要靠自己的力量活下去。
（母親大人，我會努力的！）

在這個騷動平靜後，我得到了以平民來說驚人的獎金，在找房子的時候屢屢受到公爵一家阻撓、被克里斯蒂娜大人的哥哥追求、或是被魔術師長在畢業後挖角，展開了動蕩的人生，但現在的我根本不知道。



我的名字是瑪爾卡。
母親和父親賜予的這個名字，是我的自豪。

短篇加筆的內容到此結束。
《來問問瑪爾卡吧》
問題：伯爵他們之後會怎麼樣呢?

瑪爾卡：「這點我不太清楚，不過，我倒想他們喝一下魔術師長親手製作、變成非～常苦的那綠色液體。我現在就是這樣的心情。」
克里斯蒂娜:「瑪爾卡……你的性格真好啊。」
瑪爾卡：「克里斯蒂娜大人，你直接說我性格惡劣也沒關係喔。」
伯吉斯：「你自己說出來是怎麼樣……關於自白劑的味道，我先跟魔術師長說一下吧。」
瑪爾卡・克里斯蒂娜：「……」
 

09．我成為朋友的理由 
[09 我成為朋友的理由] by 小鳥　恋

發生了種種風波的畢業派對還在繼續，我一個人溜出會場，來到學院的學生課。
「誒！？……宿舍沒有空房嗎？」
我是為了辦理入住手續才來到這裡的。
沒想到沒有空位。
「對啊，本來宿舍的房間就不是那麼多，但今年的畢業生沒有人住宿舍，所以就沒有空房了。對不起。」
「……是嗎，非常感謝。」
我無精打采地回到派對會場。
（啊～～，怎麼辦）
一直指望的宿舍不行了。
既沒有錢，也沒有衣服。
學校生活所必需的東西，雖然會從雷納德伯爵家沒收的物品中歸還給我，但光靠這些是無法生活下去的。
（啊！叫他們介紹一下休假期間的工作就好了……。難得去了學生課。）
看來好像對住不進宿舍這件事很動搖，連這些都顧不上了。
我掩飾不住失望的心情，肚子裡的蟲子叫了起來。
這種時候肚子還是餓的。
不，正因為是這種時候吧。
派對會場的角落裡擺放著各種的小吃，但意外地很少有人會去拿。
不知道下次還能吃到這麼豪華的東西會是甚麼時候。
「反正大家都不吃，真是太浪費了。好吧！吃個飽吧。」
我在會場一角的桌子上擺好位置，把預備好的小吃從頭到尾掃到盤子裡，分幾次端到座位上。
「哇，每一個看起來都很好吃。」
伯爵家的飯菜確實很好吃，但現在心靈自由了，感覺好像僧會更美味。
我一個人咂著舌頭時，「終於找到了。」有人跟我搭話道。
是殿下和克里斯蒂娜大人。
「瑪爾卡，你去哪裡了？不知甚麼時候就不見了。」
克里斯蒂娜大人說著，看著擺在我面前的盤子，瞬間停止了動作。
「你和誰一起了？」
「？沒有。」
「……這是你一個人吃的嗎？」
「是啊。」
「瑪爾卡……吃太多對身體不好。」
「瑪爾卡小姐，我在很多方面都被你嚇到了……」
看來克里斯蒂娜大人是被我的吃相吃了一驚。
倒不如說，和殿下兩個人稍微嚇到了。
但是因為多少機會能吃飽，所以肯定會吃吧。
「這種程度完全沒有問題，而且我還想趁現在多吃點兒。」
克里斯蒂娜大人不可思議地歪著頭，我告訴她，我不能住進學校的宿舍，對以後的生活感到不安。
一般來說，只是協助阻止愚蠢計劃的一個平民，是不能輕易與公爵千金克里斯蒂娜大人或殿下說話的。
但是，在王宮裡一起喝了幾次茶之後，不知為何莫名地被中意了。
「第一次跟你說話的時候我就在想，你就是我的喜好啊。」
喜好，是說。
「你願意做我的朋友嗎？」
朋友，是指。
克里斯蒂娜大人，你是否忘記了自己是公爵千金呢？
你可是伯吉斯殿下的未婚妻喔。
是不是忘記了將來會成為王妃呢？
「啊，那太好了，克里斯蒂娜和瑪爾卡小姐好像很合得來。」
才不是太好吧？
是好像很合得來，但不是這樣的。
這時候應該要阻止未婚妻和平民交朋友才對吧。
「克里斯蒂娜的朋友也是我的朋友吧？請多關照，瑪爾卡小姐。」
「我們也能交到這麼好的朋友呢，伯吉斯大人。」
兩個人異口同聲「哈哈，呵呵呵」，才不對啦？！
就連現在站在一起，都是正常情況下不可能發生的事情，難道還要更進一步嗎？
雖然兩人都面帶笑容，卻能感受到巨大的壓力。
我無法拒絕。
我已經束手無策了。
有時放棄也很重要的。
「雖然不勝惶恐的，但如果我這樣的人可以的話。」
「哎呀，不是你就不行。」
克里斯蒂娜大人說著，臉上露出和剛才不同的爽朗笑容。
嗯，真可愛。
但是非我不行是甚麼意思呢？
聽說克里斯蒂娜大人不僅是公爵的千金，而且還是殿下的未婚妻，似乎一如字面上，朋友很少。
說要隱藏貴族特有的真心話，只說場面話其實也很累。
「在這一點上，瑪爾卡小姐只要這次的事情結束了，就不會有任何麻煩的障礙了。」
「我只是你作為一個朋友跟我談真心話喔。」
「……我也有可能會說場面話吧？」
我這麼回答後，克里斯蒂娜大人若無其事地說。
「你不太喜歡場面話和拐彎抹角的事吧？而且覺得麻煩的時候，一般都會微笑著搪塞過去。」
……暴露了。
我認為只要微笑一下就總會有辦法的想法似乎被看穿了。
「而且，讓你待在伯吉斯大人身邊好像也沒問題。」
「從我的立場上來說，我也從來沒有女性朋友。如果是曾經說過我是把克里斯蒂娜擱在一旁向其他女人出手的渣男的你的話，我覺得可以成為好朋友。」
「哎呀，你說到這個地步了嗎？我果然想和你做朋友了。」
「……我沒有說到那個地步。不過，如果要說真心話的話，我可能也會說那種話就是了，但會不會被判不敬罪呢？」
「不可能吧？擔心的話，我準備一份誓約書吧？」
「誒？」
「哎呀哎呀，那我也簽個名吧。」
「不不不！不用了！我很樂意和你做朋友！」
哪裡有平民讓王族和公爵家準備「我們是朋友，不敬罪不適用」之類的誓約書啊？
好可怕。
而且會坐言起行，這一點也很可怕。
在我真心慌起來的時候，克里斯蒂娜大人卻一反常態地開心地笑著說：「我還是第一次看到這樣的瑪爾卡呢。」我心想已經夠了。
雖然存在身份差異是無可奈何的，但看克里斯蒂娜大人本人，作為一個人我可是喜歡她的。
雖然不太會流露感情，但與在學校時相比，現在的關係似乎變得更加要好，讓我很高興。
殿下其實也對克里斯蒂娜大人一心一意，人品也很好，雖然有時會因為過分調侃而生氣，但我不討厭他。
說到底，在兩人面前就不那麼緊張，喝茶的時間也很愉快。
甚麼嘛。
對這兩人這麼想的時候，我們早已經完全是朋友了吧。
認為對方是貴族、自己是平民之類的雜七雜八的想法，作出歧視的人只是自己。
也許從很久以前開始，我們之間就沒有場面話。
當我感覺心情舒暢地看著他們時，殿下微微一笑說：「終於呢。」克里斯蒂娜大人微笑著說：「是啊，這樣就放心了。」
聽到她的笑容和安心這個詞的時候，我突然理解了。
說想要一個可以坦誠相待的朋友，這也不是說謊吧。
我也曾覺得貴族的對話很煩人。
可是不僅如此。
克里斯蒂娜大人為了我而說「我們做朋友吧。」
即使內心是這麼想的，如果不是被直接說出來的話，我的立場會非常曖昧的。
雖然現在是殿下的親信候補的妹妹，又或者是被殿下看上眼的人，但這件事一結束，我就真的回到普通的平民瑪爾卡。
就算說當時我出了多少力，但我是引起問題的伯爵家的養女這一事實卻無法抹去。
也會有人對沒有後盾的我說些甚麼吧。
然後，身為平民的我，無論貴族說甚麼，也無法反駁吧。
正因為如此，克里斯蒂娜大人才會這麼說。
明確了我曖昧的、而且還十分脆弱的立場。
——即使是平民，瑪爾卡小姐也是公爵小姐克里斯蒂娜大人和伯吉斯殿下的朋友。
這是多麼有效啊。
幾乎沒有人會把這兩個人當作敵人。
要說有也就是像雷納德伯爵家這樣愚蠢的人吧。
我不知道這樣的特殊待遇是否合適。
但兩人的感情卻讓我心頭一熱。
「謝謝您。」
我這麼一說，就被回以「哎呀，你在說甚麼呢？」。
雖然我覺得在這裡裝傻也沒有意義就是了。
「我的克里斯蒂娜很不坦率對吧？嗯，這一點也很可愛就是了。」
「說得太過會讓人煩厭喔。不過，我完全同意。」
既然他們說我是朋友，那我就回應他們的心情吧。
「接受後的轉換速度快得驚人呢，不過這樣說也不錯。」
克里斯蒂娜大人對我的回答佩服地說。
然後對殿下說：「伯吉斯大人，我從來沒有感到過煩厭，我很高興。」
殿下滿意地微笑著說：「我的克里斯蒂娜果然很可愛。」
我把「多謝款待」這句話和「不用每次都加上我的」這句話，和著剩下的紅茶一起吞下了。
雖然砂糖放得很少，卻感覺格外甜。
也就是說，因為這樣的脈絡，我得到了想都沒想過的朋友圈。
對說真心話的朋友不能說謊。
我把困擾的事情全部說完了，克里斯蒂娜大人彷彿想到了一個妙計，微笑說。
「那就來我家吧！很歡迎你啊。」
決定了今天住哪裡的瞬間。
《來問問瑪爾卡吧》
問題：如果是克里斯蒂娜大人的話，是不是會全盤接受殿下那要口吐砂糖似的甜言蜜語呢？

瑪爾卡：「這怎麼可……能不會。相反，她似乎很高興。遺憾的是，我不能揶揄她了。嗯，和平是好事，所以也無所謂。」 

10．來到公爵家了 
[10 來到公爵家了] by 小鳥　恋

「歡迎回來，大小姐。」
畢業派對結束後，我和克里斯蒂娜大人一起來到阿爾卡蘭德公爵家的公館。
這一切都是出於克里斯蒂娜大人「沒有住的地方？那就來我家不就好了嗎？」的靈機一動。
雖然我也曾想過，這麼輕易到人稱貴族中的貴族的公爵家暫住真的好嗎，但克里斯蒂娜大人「朋友有困難時，想要幫助不是理所當然的嗎？」這麼一句話，我決定乖乖地聽從她的話。
的確，如果克里斯蒂娜大人有困難，我也想幫助她。
嗯，朋友就是這樣。
甚麼家具啦，一眼就能看出來的一流佣人啦，太大了這真的是個人住宅？之類的，我沒有在意。
我說沒有就是沒有。
並到成一排的佣人一齊低下頭。
姿勢一絲不苟。
能幹，這裡的人都很能幹。
雖然伯爵家的佣人也會做出著同樣的行動，但沒有這麼整齊。
嘛，也許是對於一個孤兒一夜之間躍為貴族的一員而產生嫉妒，又或是被夫人他們對我的蔑視傳染了，對我既沒有敬意，也沒有憐憫，所以也沒有辦法的吧。
但這可算不上專業。不行不行。
早上也沒叫過我。
雖然我比誰都早起就是了。
有時不叫就不來，甚至叫了也不來。
反正被人盯梢監視也挺麻煩的，這樣倒也挺好的，不過我還是希望好歹在呼叫的時候能來。
倒不如說，把自己的感情放在首位，沒有幹勁的話，還是辭職比較好。
給我工作啊。真的。
「父親大人已經回來了嗎？」
「不，老爺還沒有回來，夫人今天也和老爺一起，所以還沒有回來。」
「哎呀，是嗎？」
這是怎麼回事？
首先順著勢子地向公爵問安的計劃已經早早就落空了。
我曾在王城見過一次公爵，他的臉相和克里斯蒂娜不同，是個正值盛年的大叔。
雖然好像是個溫柔的人，但當家不在的時候走進宅第好像也不太好。
而且連夫人都不在。
「那麼兄長大人呢？」
嗯？
兄長大人？
「克萊維爾大人剛才歸來了，他說要把瑪爾卡大小姐作為客人來接待，房間也已經準備好了。」
「瑪、瑪爾卡大小姐？ ！」
「哎呀！真不愧是，大家工作都很快，真是幫大忙了。」
「克里斯蒂娜大人。」
「伯吉斯大人好像已派了使者到王城呢，等父親他們回來後，我再給你介紹。」
殿下也真能幹。
甚麼時候派了使者的？
「謝，謝謝您。才不對。」
「怎麼了？」
「能不能別要再喊我大小姐了？我已經只是個普通的瑪爾卡……感覺癢癢的。」
「她是這麼說，怎麼樣？」
克里斯蒂娜大人問了佣人，佣人回道：「因為瑪爾卡大小姐是重要的客人。」
「就是這樣，死心吧？」
「嗯，我知道了……」
被微笑著說的話，我無法違抗。
克里斯蒂娜大人的微笑中有一種不容置疑的東西。
「還有，剛提到的兄長大人是呢？」
「是我哥哥喔，他叫克萊維爾，你不知道嗎？」
「對不起，我不知道。」
我這麼一說，克里斯蒂娜大人露出了有點驚訝的表情。
「雖然兄長大人比我們大三歲，但我還以為他在我們這一世代的孩子中算是很有名的呢。」
「是嗎？」
「歡迎回來，克里斯蒂娜。」
我們說話的時候，一位男性從後裡面氣派的樓梯下來。
「哎呀，兄長大人，我剛回來了。」
「今天真不容易呢。」
「沒甚麼大不了的。兄長大人也是知道，所以才沒來派對吧？」
「對呢。」
被克里斯蒂娜稱為兄長大人的人，頭髮跟和克里斯蒂娜一樣是暗金色的，但長相和她的父親公爵大人非常相似。
這對兄妹雖然長相不同，但兩個人都長得非常漂亮。
克里斯蒂娜大人剛才說過在同齡孩子中挺有名，大概就是這副美貌吧。
彷彿單是站著，就能吸引好幾個人過來。
嘛，雖然我不認識就是了。
「兄長大人，我來介紹一下，這位是我的朋友瑪爾卡。」
「疹、初次見面！我叫瑪爾卡。」
突然被甩了話，我結結巴巴的。
「歡迎你，瑪爾卡小姐。我是克里斯蒂娜的哥哥克萊維爾・阿爾卡蘭德。我常常聽說到你。這樣子跟你說話還是第一次吧。」
嗯？
我常常聽說？第一次說話？
如果只是我常常聽說的話，我也只會想成在公爵家裡蔚成話題吧。
但是，第一次說話是怎麼回事呢？
說得好像是雖然見過面，但不曾談過話一樣的說法，我不由自主地抬起一直垂著的頭，抬頭望著阿爾卡蘭德公卿。
 (這麼漂亮的臉，要是看過理應不會忘記才對……)
瞥了一眼阿爾卡蘭德公卿的臉，果然沒有印象。
「那個，阿爾卡蘭德大人。」
「克萊維爾。」
「啊？」
「克萊維爾就行。」
「可以嗎？」
「啊。」
突然被允許叫名字。
如果是在學校裡的話還算了，不過，既然本人都說好的話就成了。
「那麼，克萊維爾大人，恕我冒昧，我們在哪裡見過面嗎？」
「我也很在意啊。」
「克里斯蒂娜不知道也沒辦法，不過沒被瑪爾卡小姐認出倒是有點遺憾。」
這種說法。
果然在哪裡見過一樣。
「很對不起。」
「不，要認出來可能比較困難。」
「哥哥？怎麼回事？」
「這方面的事情我也會跟你說的，你先去換件衣服吧？一直穿這個樣子，心裡不踏實吧？」
「知道了，瑪爾卡我們走吧。」
「嗯……」
就算叫我換衣服，我該怎麼辦呢？
手頭沒有任何行李。
私人物品現在應該已經被扣押在王宮裡了吧。
預定在確認沒有問題後再拿回來。
「啊，瑪爾卡大人的私人物品的話，從雷納德家被沒收的東西中取出來交給我了，你事前整理好的，以及你在那個家裡使用的東西。」
「謝，謝謝您。」
因為說這件事一結束，伯爵家的東西就會被沒收，所以叫我事先收拾好自己的行李。
比想像中更快地回到身邊，真是幫了大忙。
可以想像，她大概是擔心我要沒有那些可以晚點處理的行李的話會困擾，所以才先行確認吧。
果然能幹的人工作就是快。
只是，在雷納德家用過的東西，我能收下嗎？
正當我這麼想著的時候，克萊維爾大人先生像是看穿了我的心思似地說道。
「雷納德家使用的東西，雖然不是全部，但陛下說要你當作他們給你的麻煩費收下。」
「……是麻煩費，嗎？呵呵，那我就感激收下了。」
「就這樣吧，我已經送到去客房了。克里斯蒂娜，換好衣服後，瑪爾卡小姐也來沙龍吧。」
「知道了，那回頭見。」
我再次克萊維爾大人道謝，和克里斯蒂娜大人暫時離開了。
《來問問瑪爾卡吧》
問：瑪爾卡挺常用普通語氣跟上級貴族說話，這沒問題嗎？

瑪爾卡：「沒問題啊？當然會注意措辭了，也不會隨便搭話。不過，也有貴族會說『地位低的人未經允許對地位高的人搭話何等不敬的！砍了！』吧──」
克里斯蒂娜：「這樣的貴族幾乎沒有啊。」
瑪爾卡：「幾乎，也就是說有少許嗎？」
克里斯蒂娜：「就只有非常過時的人，或者是只會憑身份來評價自己的愚昧貴族吧。」
瑪爾卡：「原來如此，遇到這樣的人我會小心的。」
 

11．書與假髮 
[11 書與假髮] by 小鳥　恋

「瑪爾卡大小姐的房間在這裡。」
說著，侍女帶我來了一個房間，房間裡的家具大概都很昂貴，不過和伯爵家那種閃閃發光的不同，房間的氣氛很詳和。
「行李已經搬到這裡來了。」
打開房間裡面的門，那裡好像是更衣室。
在這個寬敞的更衣室裡，我的禮服和連衣裙靜靜地掛著。
其實外出用的禮服裡，我有幾件很中意的，但室內和外出用的連衣裙就沒多少了。
之所以這麼說，是因為雷納德伯爵出於無聊的理由，煞費苦心地準備了禮服，但可能認為其他貴族看不見的室內用衣服就不需要花錢，所以沒做多少套。
雖然在伯爵家的時候，我幾乎不出門，就算做了很多件，我也不覺得會穿得完，所以對我來說正好就是了。
「您要換哪件衣服？」
所以，即使被這樣問到，我也能毫不猶豫地做出決定。
我從為數不多的連衣裙中拿起一件。
「就這個。」
是墨綠色的連衣裙。
是用緞帶綁在腰間的簡單款式。
因為不能讓克萊維爾大人久候，我打算趕快換衣服，於是向侍女說道。
「那換好衣服之後，我再通知你吧。」
聽了我的話，侍女不知為何露出驚訝的表情。
（哎？甚麼？我說了甚麼奇怪的話嗎？……啊！）
沒錯。
貴族的千金不會一個人換衣服。
公爵千金克里斯蒂娜大人，當然也不會一個人換衣服。
不，不過呢。
我是平民。
我在伯爵家的時候，也不知道是不是使壞心眼，除了一開始的時候，就再沒有人幫我。
嘛，反正我也抗拒讓別人看到自己的裸體，要說好也挺好就是了。
「瑪爾卡大小姐。」
「是、是！」
被喊了而望向侍女，她嫣然一笑。
為甚麼呢？
明明是笑臉，卻很可怕。
「瑪爾卡大小姐到現在為止都是一個人嗎？」
「對呢，大概、是。」
我這麼回答，感覺侍女的笑容變深了。
這一定是那個。
同為侍女的她，對伯爵家的侍女的不作為感到憤怒吧。
「我明白了，這次請讓我來幫忙。」
「不不，脫和穿都是比較簡單的款式，不要緊的喔。」
「這可不成，因為這也是我們的工作。」
「不，那個，我有點害羞……」
「瑪爾卡大小姐，請你借此機會習慣吧。」
我已經隱隱約約預料到會變成這樣，所以不再做無謂的抵抗。
說真的，本來我想說自己是平民，用不著別人幫忙，但我想，今後如果運氣好，在貴族的府邸裡工作時，記住侍女的動作也沒甚麼損失。
換了衣服，順便稍微化了妝，來到了沙龍。
克里斯蒂娜大人還沒來，只有克萊維爾大人悠閑地坐在沙發上看書。
（這種構圖的光景真漂亮。）
再次看了看，真的是一張漂亮的臉。
雖然對男性來說，說他美麗好像也有點兒那個，但絕不是女性的美麗，也不是中性的美麗。
明明是個男人，卻很漂亮。
該說是臉部的部分都在該有的地方吧，總之很工整。
女性會吵嚷也不是沒有道理的。
（盡管如此，我卻不認識他……。應該對周圍的人更感興趣呢。）
在稍微反省的同時，我也覺得今後的自由度會比以前更高，所以需要拓寬視野。
「我帶瑪爾卡大小姐來了。」
侍女帶著我進入房間後，克萊維爾大人便把視線從正在讀著的書移到了我這邊。
「啊，克里斯蒂娜還沒來呢。請隨便坐……這麼說也很難吧？你就坐那裡吧。」
「好的，我打攪了。」
我按照指示，在克萊維爾大人的桌子對面的沙發上坐下。
我不由地看了一眼克萊維爾大人手裡的書。
這時，克萊維爾大人似乎也注意到了我的視線。
「你在意這本書嗎？」
說實話，與其說是在意書，不如說只是坐在眼前，不知道該把視線投向何處。
但是，至少在容貌上（性格等還不知道）滿分的男人會感興趣的書是甚麼樣的，說不在意的話是騙人的。
也許是對我這短暫的片刻的肯定，克萊維爾大人把手裡的書放在了面前的桌子上。
可以拿在手上確認一下吧。
「謝謝，我拜讀一下。」
厚厚的那本書和我想的一樣重。
封面上的書名和書一樣沉重。
——《人心掌握術》——
……
這是一個令人煩惱不知該如何反應的書名。
這是在別人面前讀的書嗎？
···
······
·········唔？
以前好像在哪裡想到過同樣的事情。
是在哪裡呢？
「對不起，讓你們久等了。」
在我拿著書搜括記憶的時候，克里斯蒂娜大人來了。
克里斯蒂娜大人坐在克萊維爾大人旁邊，似乎注意到了我拿著的書。
然後微微皺起了眉頭。
「兄長大人？你該不會想著讓瑪爾卡讀這本品味良好的書吧？」
「怎可能，我沒想過。」
「那就好。」
克里斯蒂娜大人的說話方式比平時更隨意，兄妹之間有節奏地進行著對話。
一想到這就是她的本性，就覺得有點高興。
「瑪爾卡也沒必要讀那種書。」
「不過好像有點意思。」
「……如果你連這種事都學會的話，那就太可怕了，請你住手。」
「開玩笑的。不過，我好像在哪裡見過這本書。」
我想不起來在哪裡見過，正鬱悶的時候，克萊維爾大人叫來侍女，吩咐她拿來甚麼東西。
然後回來的侍女帶來的東西是……假髮。
克萊維爾大人從侍女手中接過栗色的蓬鬆捲髮，慢慢地戴上。
把深色的金髮完全遮住，將劉海部分也弄亂到幾乎擋住了眼睛，然後轉向這邊。
然後從我手裡拿過書，拿在手裡說。
「瑪爾卡小姐，你還記得嗎？」
「……啊！你是圖書館的！ ！」
看到他的樣子，我才想起來。
然後不由自主地站起來，指著克萊維爾大人。
人們常說不能拿手指指人，但這時我完全把那件事丟在腦後，驚訝得半張著嘴，指著克萊維爾大人僵住了。



但很快克里斯蒂娜就對我說:「瑪爾卡，太沒禮貌了哦。」我才回過神來。
「對、對不起。」
我慌忙坐回沙發，又看了一眼克萊維爾大人。
他壞心眼地笑了笑。
（有的，有啊！我的確有見過克萊維爾大人！可是不可能注意到吧？！）
我不由得嘆了口氣。 

12．他認識我的理由 
[12 他認識我的理由] by 小鳥　恋

「你好像想起來了，我很高興。」
克萊維爾大人摘下假髮，用手整理凌亂的頭髮。
「不，那個，對不起，我沒注意到。」
「甚麼意思？請解釋一下，讓我也能明白。」
「那個呃……」
我第一次見到克萊維爾大人，大概是在學園的圖書室吧。
話雖如此，但因為是喬裝打扮的，所以完全沒有認出是克萊維爾大人。
在那之前，我根本就不知道克萊維爾大人的存在，如果沒有喬裝打扮的話，會不會注意到呢？也許頂多會想，哎呀，真多長相漂亮的人吧。
他是經常待在圖書室的2～3個人中的一個，只是偶爾寒暄幾句，連名字都不知道。
他總是用蓬亂的頭髮遮住眼睛，手中的正是克萊維爾大人現在拿著的那本書。
外表和氣質都很難說是社交型的，給人一種既想問他學會那本書所得知識的用途、又不想問的感覺。
不過，就是當其他對我議論紛紛的時候，他也沒有刻意迴避我，也沒有對我投來蔑視的目光。
嘛，在這一點上，每一個來圖書館的人都是一樣的就是了。
「──事由就是這樣，但我不知道克萊維爾大人為甚麼會在學校的圖書館裡。他比我們大三歲，應該是去年畢業的吧？」
我一邊說著這個疑問，一邊看著克里斯蒂娜大人，她輕輕點了點頭。
「是啊，所以瑪爾卡也不知道哥哥的存在。兄長大人？你能解釋一下是怎麼回事嗎？」
「你覺得為甚麼？」
「不要用問題來回答問題，真壞心眼。」
「這樣的才不算壞心眼，稍微想一下就知道了。嗯，為了可愛的妹妹，給點小提示吧。」
克里斯蒂娜大人的態度有些別扭，看著克萊維爾大人的態度，我不由得有些欣慰。
「首先第一個。我第一次去學園大約是你們入學三個月後開始。第二個。我特意喬裝了。第三個。說了這個的話應該馬上就能明白，我是收到父親和陛下的指示。」
「喬裝……公爵大人和國王陛下？」
「入學後三個月……那個時候……」
「……啊！」
我和克里斯蒂娜大人的視線重疊在一起。
我們幾乎在同一時間想到了克萊維爾大人來學校的理由。
「對吧？很容易猜到吧？」
克萊維爾大人來學園的理由——那不是別人，是為了我。
說為了我，或許有點語病。
準確地說，是因為我的關係才對吧。
入學3個月的時候，正好學生們開始談論我和伯吉斯殿下。
也是我和克里斯蒂娜大人第一次交談的時候。
因為剛從平民升為貴族的女兒在殿下周圍徘徊，所以前來打探。
雖然我覺得找這個人在查探也太顯眼了，沒想到就是為了這個才喬裝打扮呢。
「克里斯蒂娜，我告訴你原因了，你為甚麼還在鬧別扭？」
「……我說過要自己去看清楚，必要的時候才請您幫忙。」
「我和父親都覺得這樣挺好的啦。可是學園的老師送來了報告。殿下馬上就要被立為太子了，既然學園都送出報告了，那麼也不能無視，這沒辦法吧。」
說著，克萊維爾大人優雅地喝了口紅茶，克里斯蒂娜大人也默默地跟了上去。
那是在心裡整理「雖然腦裡理解，但被人出手了很不甘心」的心情吧。
不過若是王立學園的話，似乎也有不少人對這些問題格外關注。
我不禁想，既然如此，怎麼不讓他們停止滋擾我了。
明明如果我沒能純熟使用護盾的話，可能會受傷的。
而且，要是我對伯爵的兒子或殿下訴說「因為和殿下一起，我受到了其他學生的騷擾」的話，事情一定會鬧得更──唔唔？
「……」
我盯著坐在眼前的克萊維爾大人。
「有甚麼事嗎？」
「莫非，我被試探了？」
「甚麼啊，你已經注意到了嗎？嗯，雖然這說法不好，但沒錯。」
克萊維爾大人爽快地承認。
也就是說，他在觀察受到滋擾的我之後會採取甚麼樣的行動。
「因為有必要看清你是個怎麼樣的人物、你會採取甚麼行動？根據情況不同，我遞交給陛下的報告內容也會有所變化。是一如傳聞那樣棘手的話，抑或不然。對我來說，你遭受到無聊的捉弄，而我不得不袖手旁觀，也感覺到罪惡感。」
如果是一如傳聞的人物，就隨便找個理由鏟除。
也就是這麼一回事吧。
如果不是的話，那就有必要調查一下為甚麼會產生這樣的傳聞。
這不是普通貴族之間的問題，而是關係到一國的王族，所以是理所當然的事情。
而且問題人物是平民出身的雛鳥貴族。
是突然變成貴族卻無法從夢中擺脫出來的白日夢千金，還是受了家裡甚麼命令的扯線木偶呢？
不管哪一邊，都是麻煩的存在就是了。
「當然，我有想過萬一的時候幫你一把……嘛，還好只是杞人憂天就能了事。」
那樣的滋擾沒甚麼大不了的，最大的實際損害就是鋼筆被弄壞了。
「既沒有向殿下或伯爵公子哭訴發生在自己身上的事，也沒有搬出殿下的名字牽制，但又沒有終日哀怨。不僅如此，舉止還若無其事似的。再怎麼說，看到你親自打掃打不中你摔壞了的花盆時，我著實嚇了一跳。」
「……你看得真仔細啊。」
要是路上到處都是花盆碎片和泥土，那不是很礙事嗎？
既然附近剛好有掃帚和土簸箕的話，那就只能收拾了。
「因為那就是我收到的命令。不過虧得這樣，我才很清楚，瑪爾卡小姐自己對殿下完全沒有興趣。正如克里斯蒂娜說的。」
「我不是說過了嗎？只要看看瑪爾卡就明白了。」
「別這麼生氣，我不也說過這是工作嗎？這案件不能全憑克里斯蒂娜一個人的意見決定。」
「對呢，克里斯蒂娜大人。我很高興你能相信我，但殿下本來就不是我這樣的小姑娘熟頭熟腦走近的。」
雖然很對不起克里斯蒂娜大人，但關於這一點，克萊維爾大人的判斷是正確的。
嗯，克里斯蒂娜大人其實也理解，所以沒再追究下去了。
「總之，學習方面中你也很勤奮優秀，被人做了甚麼也只是保護自己，不會對任何人變得攻擊性了，而有關雷納德家的惡行也上報了，被判斷為沒有問題了。我的調查也在你被傳召到王城時結束了。」
啊，是被強迫喝那奇怪液體的時候嗎？
感覺已經是很久以前的事了。
（咦？……可是。）
「克萊維爾大人，臨近畢業派對的時候還有來過學校吧？」
按照剛才的說法，明明調查應該已經結束了，但在圖書館裡卻看到了好幾次。
還有其他理由要特意喬裝來學校嗎？
我覺得不可思議，就這麼問了一句，克萊維爾大人臉上浮現出令人毛骨悚然的美麗笑容，不知為何，我的後背一陣發涼。
為甚麼呢？
我現在很想逃跑。
我懷著求助的心情看著坐在克萊維爾身旁的克里斯蒂娜，她也用難以形容的表情看著克萊維爾說。
「兄長大人？」
「甚麼？」
「對瑪爾卡的調查幾個月前就結束了吧？」
「啊。」
「可是你還是去了學園吧？為甚麼？」
克萊維爾大人稍作思考後，開口道。
「對呢……直截了當地說，就是個人興趣。」
以回答克里斯蒂娜大人的問題的形式吐出的這句話，我聽不懂是甚麼意思歪著頭。
克里斯蒂娜大人和在場的佣人都瞪大了眼睛。


《來問問瑪爾卡吧》
問題：只是戴個假髮，克萊維爾大人的帥哥光環就會消失嗎？

瑪爾卡：「消失得讓人嚇一跳。後背也彎起來，弄成駝背似的。」
克萊維爾：「為了不讓別人發現，我一直在練習。」
瑪爾卡：「我倒想看看那個練習的情景。在鏡子前練習的樣子，好像很好笑。」
克萊維爾：「……（微笑）」
瑪爾卡：「對不起，我騙你的，我不會再說了。」 

13．關於哥哥 ※克里斯蒂娜視點 
[13 關於哥哥 ※克里斯蒂娜視點] by 小鳥　恋

「對呢……直截了當地說，就是個人興趣。」

我被哥哥的話嚇了一跳。
不僅是我，現在在場的所有佣人都大吃一驚吧。
恐怕除了瑪爾卡。

要說我們為甚麼會如此驚訝，首先有必要說說我哥哥吧。
我的哥哥克萊維爾・阿爾卡蘭德用一句話概括，就是：眉清目秀、文武雙全、才德兼備、博學多才、智勇兼備、質樸剛健、八面玲瓏……
總之，大家都一致認為是個外表和內在都非常優秀的人物。
在作為妹妹的我看來，雖然偶爾也會做出壞心眼的事，但基本上是一個完美、溫柔、體貼家人的哥哥。
我甚至覺得能超越哥哥的男性並不多見。
當然，伯吉斯大人是與眾不同的。
這樣的哥哥理所當然地很受女性歡迎。
以前也收到過好幾次求婚和聘書，但哥哥只搭理過一次。
而那一次就是第一次上門提親，對象是侯爵家。
當時我也很小，大概只有10歲左右。
對方的女兒與其說是美女，不如說是可愛，看起來和哥哥也很匹配。
兩人順利訂婚，有一段時間還算順利。
至少侯爵千金對哥哥是相當中意的樣子；而比起身邊的女性，哥哥也明顯更偏重未婚妻。
現在回想起與伯吉斯大人的戀愛關係，才明白那只是區別，絕對不是對待戀人的方式。

兩人的這種關係，是在兩人都進入王立學園之後結束的。
該說是果然吧，哥哥在學校裡也很有人氣，這似乎和有沒有未婚妻無關。
他的未婚妻侯爵千金，好像被人說配不上哥哥。
被人這樣背地裡說「與之相配的好像只有家世」。
雖然因為家世高，所以也沒有被直接做了甚麼，但故意悄聲傳進了侯爵千金耳裡的說話，讓她心痛不已。
說到為甚麼還沒上學的我，會知道這件事呢？一來是謠傳。
二來是本人親口說的。
一到我家，她就噙著淚，嘴裡說著「太過分了」「太痛苦了」，然後又向哥哥哭訴。
然後徵求我的同意。
在旁人看來，有個能勾起庇護欲的可愛未婚妻來依靠，也許會很高興。
但我們兄妹不同。
這段時間，哥哥對未婚妻也只是維持最低限度的態度，只要聽到未婚妻來見他，他就會嘆氣。
明明是未婚妻，大家會覺得很過分嗎？
不過，我很理解哥哥的心情。

人們常說我兩兄妹都是無懈可擊的。
才華橫溢，完美無缺，不愧是公爵家的人。
但我希望大家不要搞錯的是，沒有人生來就是完美的。
的確，出生在公爵家這樣的名門望族是很幸運的吧。
父母都是優秀的人，所以我們兄妹生來就有很強的能力，也有很好的老師。
但是，並不是一開始就所有事都做得好。
做不到的事、失敗的事，我都嘗試過無數次，直到能做到為止，有時甚至想哭。
即使這樣也沒有放棄，所以才有了現在的我們。
為了不讓身為公爵家族的人蒙羞，盡可能地接近完美。
既不是被誰吩咐的，也不是被誰強迫的。
看著父母，在貴族社會中磨練，自然而然地自己發現並努力的結果，成就了現在的我們。

相比之下，這位侯爵千金又如何呢。
想必是鐵定當上哥哥的未婚妻便鬆懈吧。
在孩提時代，也許只消可愛就好，但如果到了進入王立學園的年齡，還以為還能一直保持以前的樣子，那就大錯特錯了。
與哥哥結婚，意味著她將成為歷史悠久的阿爾卡蘭德公爵家的公爵夫人。
要有成為貴族榜樣的自覺。
嫁到阿爾卡蘭德家就是這麼一回事。

我們家基本上是『實力主義』。
當然也會考慮人品和協調性等，不過只要能做到這一點，剩下的就真的取決於實力了。
即使是平民也會雇用。
就算不懂禮儀，只要本人願意學，那以後也總有辦法。
「實力固然重要，但我更喜歡能看清自己、努力的人。」
這是身為當家的父親說過的話。
這也是我們公爵家族全員的共識。
因為自己就是這樣的人，所以對於不願意努力去做本應能做到的事，對於惡意的話語也不打算反抗，馬上就求助於別人，這樣的人我並不喜歡。
哥哥的未婚妻侯爵千金，在打扮外表這一點上是很努力的。
侯爵千金說過「要想站在克萊維爾大人身邊，無論怎麼努力都不夠。」
單從字面上看，這發言是非常令人中意的。
但是，努力的地方錯了。
準確來地說是不足夠。
的確，磨練容貌也很重要。
我非常理解自己想成為站在心愛的人旁邊也不失禮的心情。
但人並不是只靠容貌這一表面來構成的，重要的是內在。
知識、教養、高尚的心，這每一樣都是不能置之不理。
無論容貌多麼美麗，如果沒有內在的支撐，就沒有任何價值。
至少在我們公爵家是這樣的。

為甚麼有人說自己不適合做哥哥的未婚妻，為甚麼沒有支持自己的朋友呢？
如果仔細想想，應該馬上就能找到答案，但結果卻不是這樣。這是因為她一味地指責別人的行為，沒有重新審視自己。
學業和魔法技能成績幾乎都是中下。
一聽到不順心的話，就會說好過分，眼淚也會流個不停。
而且會保護她的不是同性朋友，而都是男性。
這樣的女性竟然是哥哥那樣的人的未婚妻，那當然會想說一句半句挖苦的話吧。
當然，也不是就真的可以說出口就是了。

「哥哥，我對於她當我的嫂子有點不安喔。」
「……啊，我該認真考慮考慮了呢。」
哥哥終於行動了。 

14．關於哥哥 (2) ※克里斯蒂娜視點 
[14 關於哥哥 (2) ※克里斯蒂娜視點] by 小鳥　恋

哥哥大概也考慮了很多吧。
因為覺得她不能擔任公爵夫人，所以請求父親解除婚約。
「理由是？」
父母似乎也隱約感受到了哥哥大人的心情，但考慮到對方的情況，沒有明確的理由是不能解除的，所以問了一些形式上的問題。
「作為日後繼承父親的公爵地位的我，判斷她不適合成為公爵夫人。」
「想法不會改變嗎？」
「不努力的人不能留在這個家，對吧？」
「……對呢。」
「還是說，爸爸想我當妻子的護身符了？」
「啊，明白了，明白了。侯爵家那邊由我來說。比起由你去告訴侯爵家，不如告知那是全家決定會來得比較圓滑。」
「拜托了。」
後來聽父親說，哥哥在問是不是想他去當護身符時，臉上浮現出可怕的冷冷笑容，說明明是兒子卻很可怕云云。
姑且不論這個，公爵家提出解除婚約時，對方侯爵家的當家臉色都蒼白了。
對我們來說是個沒甚麼好處的婚約，但對侯爵家來說卻並非如此。
侯爵央求說想讓女兒重新振作，請求給予一點時間，雖然覺得這是浪費時間，但還是給了她一點時間——但侯爵的女兒，狠狠地踐踏了父親的感情。
流言蜚語來得很快，在學校裡，兄長大人和侯爵千金保持距離的消息立刻成為了話題。
光是這一點就足以讓侯爵千金心亂如麻了，但再加上之前疏忽的學業也讓她備受折磨。
當時如果能注意到，自己的學業疏忽到連這種事都不知道的話倒還好。
只是她無法理解。
不，也許只是不想承認。

有一次，侯爵千金注意到有個學生故意挖苦道：「馬上就要被解除婚約了，真可憐。」，於是，侯爵千金急忙靠近那個聲音的主人，朝著對方的臉頰揮了揮一巴。
「快堵住你那張無禮的嘴巴！你是伯爵家的人對吧？！我可是侯爵家的女兒喔！然後還會當上克萊維爾大人的妻子，成為公爵夫人啊！不是你這種不惹人愛的區區伯爵千金能說三道四的人！認清自己身份吧！」
撕下假面具的侯爵千金的臉難看地扭曲著。
雖說是撕下假面具，但以前從來沒有訴諸暴力，現在就是被逼到這種地步吧。
也不能像以前那樣對我們發牢騷了，心裡可能已經積攢了很多不滿。
不知是時機好還是不好，哥哥偶然從那裡經過。
「你到底在幹什麼？」
「克萊維爾大人……？ ！」
侯爵千金一看到哥哥，就急忙把平時柔弱千金的面具戴回去，跑了過來。
兄長大人用一個眼神制止了她，對被打倒在地上目瞪口呆的女孩伸出了手。
「沒事吧？」
「克萊維爾大人！你為什麼要保護那個人？你的未婚妻是我吧？」
「……我提議解除與你的婚約。」
「請不要這麼說，明明我都在努力成為能配得上你的人！」
「然後就這樣？」
「那是因為……！因為她說了很失禮的話！誰叫你都不好好珍惜我……」
「你就總是這樣，馬上把責任推到別人身上，從來不承認自己的過錯。擁有力量的話，只會庇佑下面的人，而不能濫用權力。連這樣的事情也不知道，這樣的人我可不願意。就算給你時間也是多餘。」
因為這件事，兄長大人完全認清了侯爵千金，當天就解除了婚約。
侯爵千金就算淚如雨下，當然也改變不了他的決定，結果流傳出不單被公爵家解除了婚緣，成績也不好千金還使用了暴力的醜聞——雖然不過傳聞而是事實就是了——聽說好沒法找到好人家，因為看上其外表而成為誰人的後妻。
至於說到哥哥，從那以後就沒有和任何人訂立婚約了。
即使解除婚約後收到山一般高的聘書、纏住不放的女性、送上的秋波，他都笑著避開或是無視了，說著「太麻煩了」「想暫時獲得自由」。
據說為了爭奪哥哥的未婚妻之席位，聽說很多本應早就定下婚約也不稀奇的妙齡少女，遲遲還沒決定和別人訂婚。
我的哥哥真是個罪孽深重的人。
而這樣的哥哥，最近還說「優秀的人我會自己去找，所以父親大人甚麼都不用做。」
兄長大人的口氣好像不是在找伴侶，而是在找執事似的，別說是找對象了，哥哥連對誰都一直不感興趣，這讓父母著急不已。
我和在我們家工作的佣人，都擔心公爵家今後的存續。
而那個哥哥他。
那個哥哥竟然說對瑪爾卡有興趣。
大家知道我們為什麼感到驚訝了嗎？
（雖然不知道兄長大人是出於甚麼意義上的興趣……不過這很吃力吧？明明工作已經結束了，還特意抽出自己的時間去看瑪爾卡，真是令人驚訝。）
我看了看搞不懂哥哥話裡的意思、歪著頭的瑪爾卡。
我不覺得完全不了解哥哥人的她，會知道這件事。
瑪爾卡有著紅茶裡滴著牛奶般的淡茶色頭髮，長長的睫毛下隱藏著大大的茶色眼睛。
單從外表上看，她和哥哥過往的未婚妻一樣，是能勾起庇護欲的人。
但內容卻完全不同。
正因為如此吧？
也許正因為外貌的印象相彷，在我和哥哥眼裡，她才顯得更新鮮、更有趣。
不太想依賴別人，很努力，非常堅強的女性。
本來應該是很想發怨言的吧，但一旦戴上了千金小姐的面具，就能很好地隱藏起來。
即使在陌生的貴族社會中，她不顯突兀的舉止和成績始終名列前茅的優秀，都是她努力的證明。
（要逃就趁現在吧，瑪爾卡。可是——） 
瞥了一眼坐在旁邊的哥哥。
雖然哥哥不太會流露出自己的感情，但畢竟長年一起生活，我還是明白的。
（可能為時已晚了呢。因為兄長大人看起來很開心。雖然有點對不起瑪爾卡，但我覺得你做我的嫂子也不錯喔。呼呼。）
我們一家人的喜好很相似。
我很中意她，哥哥也很感興趣，想必父親也會很中意瑪爾卡。
當然，母親應該也是。
（以後看來會很愉快呢。）
我想像著不久的未來，露出了笑容。 

15．坦白說很不愉快 
[15．坦白說很不愉快] by 小鳥　恋

「你說、興趣嗎？」
「啊啊。」
我不太明白克萊維爾大人的意思。
即使調查結束了還來看我，我覺得也沒甚麼愉快的。
「一開始，殿下跟我說過『即使跟她說了些女性會高興的說話，也只會給出有趣的反應。很有趣的，你來看一眼吧』。和我認識的千金小姐截然不同，所以挺有趣呢。」
「……」
（那個笨蛋殿下！果然是完全來尋我開心啊……！明明說這邊都多麼辛苦了。）
「瑪爾卡，瑪爾卡，冷靜點。」
「……我很冷靜哦。」
「雖然臉上帶著微笑，但整個氣氛都在生氣喔，完全掩蓋不了啊。」
聽克里斯蒂娜大人這麼一說，我用指尖輕輕揉了揉自己的臉頰。
果然一直勉強擠出微笑的話，臉頰還是會抽搐。
「你不用勉強掩飾自己的感情喔？我也知道瑪爾卡的性格，兄長大人你也覺得那樣比較好吧？」
「嗯嗯，要是連在家裡也要作出貴族式談話也太累人。你說了甚麼我也不會追咎的，所以瑪爾卡小姐你跟平常一樣就可以了。」
「對吧？你有甚麼想說的就說出來吧？」
克里斯蒂娜說著苦笑了一下。
既然難得得到許可，所以我開口道。
「雖然你說著甚麼有趣有趣，但對我來說一點都不有趣。聽到那種吐砂糖般的對白，我也很難辦。」
「吐砂糖……一點都不高興嗎？女性都喜歡那種甜言蜜語吧？」
「才不會高興。假如對對方有一點兒愛意，那就另當別論了，但如果彼此都沒有愛慕，就算被那麼說，那也不是說話，而只是字面上的『對白』而已。」
「是這樣的嗎？」
「那麼，我反過來問你，要是克萊維爾大人被一個完全不感興趣的女人握著手，說你很出色、很傾慕你，你會高興嗎？」
「……不，我會敬謝不敏吧。」
「就是這麼一回事啊。那種話是正因為伴隨著感情才會動心的。如果殿下向一眾傾慕他的千金小姐說的話，效果絕對會很大吧，可是對我來說，我絲毫沒有那種感情。」
「原來如此。」
克萊維爾大人抱著胳膊，好像接受了似的，重新在沙發上坐了下來。
但我還有話要說。
「還有一點。」
「怎麼了？」
「明明又不是工作，追著一個女學生的屁股跑到底是怎麼了。很不愉快。說到底在沒有理由下闖入學園，那不是濫用職權嗎？而且就算說五天都窩在圖書室裡，你有好好做完你的工作嗎？所謂不勞者不得食哦。」
我像是責難克萊維爾大人的行為似地皺起眉頭，他有點吃驚地對坐在旁邊的克里斯蒂娜大人說。
「……真嚴厲呢。這些話，從來沒有女性會對我這麼說過啊。」
「這才是瑪爾卡哦？」
他對嫣然一笑的克里斯蒂娜大人露出苦笑，鬆開抱著的胳膊，向我低下頭來。
「瑪爾卡小姐，我對你做出了不愉快行為感到抱歉，以後我去見你的時候，不會再躲躲藏藏了。」
「……吓？……誒？」
「啊，不用擔心，我會認真做好工作的了，沒有問題。我只是把休息時間配合你放學後的時間，在那之前就會把工作做完。」
「不不，不是這個問題……」
「哥哥的工作就那麼容易能完成嗎？」
「雖然不容易，但克里斯蒂娜也知道，我很優秀。」
「是嗎？那就沒問題了。太好了，瑪爾卡。」
「不，就說不是這樣的。」
希望你們不要在我喊停的時候，兩人都一臉不可思議地看著我、異口同聲說:「「那有甚麼問題了（呢）？」」
「如果你想看我有不有趣，那你已經很滿意了吧？而且殿下也畢業了。」
那個學園裡，已經沒有人會對我說那種甜言蜜語了。
自然也不會成為克萊維爾大人尋開心的觀察對象。
對這樣想著的我，克萊維爾大人「啊」了一聲，像是注意到了甚麼似的說道。
「是嗎？我剛才的說法好像讓你誤會了。」
我又聽不懂克萊維爾大人在說甚麼，只好老老實實地反問道。
「是誤會，嗎？」
「啊。我說過是最初，對吧？起初就算說是演技，但聽到那個殿下的甜言蜜語時，瑪爾卡小姐那掉了感情的樣子的確是很有趣沒錯。只是，在圖書室中看到的表情、獨自一人時的行動，讓我產生了跟從克里斯蒂娜和伯格斯殿下聽說的又有別一種興趣了。」
「哦。」
看到我一臉驚訝的樣子，克萊維爾大人露出苦笑。
「有一次，我擔任信使去找殿下，以克萊維爾・阿爾卡蘭德身份去過學園。你還記得那時你經過附近嗎？」
我搜尋記憶。
然後想到了一件事。
的確，那時殿下和一個身材高大的美男子在一起，周圍的千金小姐都像觀眾一樣圍著他，嘰嘰喳喳地大叫。
我想克里斯蒂娜大人也在。
現在回想起來，那應該就是克萊維爾大人吧。
「恐怕有。」
「那時瑪爾卡小姐也瞥了我一眼，我一眼就認出了你，但你好像完全沒興趣，一步不停就走了。」
因為我沒有勇氣走進那堆千金小姐當中喔。
本來周圍的人就看我不順眼了。
一個橫刀奪愛的女人，走進克里斯蒂娜大人所在的地方會怎麼樣呢？
會很可怕。
說到底，假裝戀人的作戰我已經很累了，如果殿下沒跟我打招呼，我也不想過分靠近。
（而且我也不是特別想和貴族親近。）
「當時我就想，這樣下去，你既不會注意到我，也不會對我感興趣，我們的關係連話都沒談過半句。然後，怎麼說呢……我非常不願意。」
「兄長大人？」
「啊，我本來就覺得女人很麻煩，被人圍著的視線也很煩人，這很奇怪吧？」
「哎呀哎呀，這對我們一家人來說真是可喜可賀啊。」
有甚麼值得慶賀了呢，克里斯蒂娜大人。
理由姑且不論，如果是克萊維爾大人主動來找我的話，應該也可以談上話吧。
有必要幾個月一聲不響跟著我嗎？
對於我的這個疑問，克萊維爾大人又苦笑了。
我覺得光是今天，就已經讓克萊維爾好幾次出現那樣的表情了。
「本來可以的話，我不會偷偷摸摸瞧你的。因為你在那案件中，必須是殿下唯一一個心上人。就算是喬裝了也好，假如傳出你跟殿下以外的男人有親密關係的緋聞，就會變得很棘手了。」
「所以不敢作為阿爾卡蘭德的人跟我說話呢。」
「就是這樣，所以說我在等待今天也不為過。」
說完，克萊維爾大人重新坐在沙發上，和我的視線對視著說道。
「就是這樣，怎麼樣？你能先和我交朋友嗎？」
「朋友？」
眼前的男人又開始說奇怪的話。

《來問問瑪爾卡吧》

問題：如果《管用的魔法・應用編》裡有甚麼想叫人吐槽的搞笑魔法的話請告訴我。

來練習改變魔力的性質吧。
根據練習，可以使其黏稠，也可以使其油滑。
大抵都可以靠著想像力想辦法解決。
以下是使用示例：

————肯定可以在廚房大顯身手沒錯了！想要驅除那黑色的不祥之物！對於那樣的你。

將魔力微弱地延伸到房間的縫隙中。
然後當你感知到微小的生命體時，盡情地把魔法換成雷電放出吧。
這個時候，無須憐憫。
然後再把魔力的性質變成黏度高的東西。
如果能做到這一步，就把展開的魔力恢復原狀吧。
因為這個時候會看到不想看到的東西，所以拜托誰幫忙，如果是可以使用火的地方，就用魔法盡情地燃燒吧。
每月來一次就最有效果。

瑪爾卡：「明明做起來要非常纖巧，十分困難，但結果用途卻是……算了，畢竟黑色的不祥之物也叫人討厭呢。不過要是被人知道會這種魔法的話，就會每次都被其他人拜託的了，所以也寫了如何不會露餡的建議。那個才最搞笑。」
 

16．可能性不是沒有吧？ 
[16 可能性不是沒有吧？] by 小鳥　恋

為甚麼呢？
我周圍的人都輕易就想和我這樣的平民交朋友，沒問題嗎？
是伯吉斯殿下和阿爾卡蘭德公爵家的人太奇怪了吧？
就沒有其他朋友嗎？
說到底，這把年紀還沒有未婚妻嗎？
（如果有的話，那就麻煩了。摻雜著嫉妒的目光，可不是好受的。）
我遲遲不肯點頭，克萊維爾大人繼續說道。
「不管瑪爾卡小姐說甚麼，我也不會追咎。你像對待克里斯蒂娜一樣待我就成了。倒不如說，我希望你能這樣對待我。」
「……我想問一個問題。」
「怎麼了？」
「克萊維爾大人還沒有訂婚嗎？看起來應該很受歡迎，如果有了對象的話，那絕對會演變成麻煩事的。」
「沒有，以前訂過婚，但現在沒有了。」
「瑪爾卡，瑪爾卡，哥哥因為那個已經解除婚約的人，所以跟女性保持一定的距離喔。」
「啊，是甚麼心理創傷嗎？啊，我沒打算詳細過問就是了。」
「雖然還沒有到心理創傷的程度……但對身邊女性的言行，我確實比以前感到更煩擾。」
克萊維爾大人似乎想起了甚麼，皺起了眉頭。
作為一個容貌、內在、家世俱全的男人，一定有著我無法想像的辛苦吧。
「不過，不可思議的是，你完全沒有這種感覺。」
「那是因為我沒有把克萊維爾大人當作那樣的對象吧？」
即使一開始是朋友，也不能保證會持續下去。
如果我用那樣的眼光看克萊維爾大人，他一定會覺得很麻煩的。我這麼說了，他把手放在嘴邊，似乎在思索甚麼。
對對。
稍微冷靜思考一下就會明白。
我們作為朋友的哥哥、妹妹的朋友就最合適的了。
雖然，單是當上公爵千金的朋友這一點已經很奇怪就是了。
想到這裡，我聽到的卻是意想不到的話語。
「——你的意思是說，你有可能會用這種眼光去看我嗎？」
「誒？」
「即是你有可能愛上我？」
「……」
（剛才的只是假設而已……）
一邊這樣想著，一邊被莫名地認真的克萊維爾大人催促，我便想了想。
他是公爵家的嫡長子，也是克里斯蒂娜大人的哥哥，應該不是甚麼怪人吧。
至少看起來不像海根那樣愚蠢。
既然會從國王陛下和公爵那裡直接接受指令，各方面很優秀也是毋容置疑。
他剛說自己優秀，也不是開玩笑，而是真的吧。
至於外貌上，老實說是我喜歡的類型。
沒錯。令人困擾的是，那是我喜歡的類型。
暗金色的頭金和細長的雙眼皮，襯托出了克萊維爾的威嚴。
他是與殿下不同類型的美男子。
難怪如此受歡迎。
（但最重要的……果然都怪這雙眼睛啊。）
坐在對面我注意到，克萊維爾的眼睛和克里斯蒂娜一樣是灰色的。
其實這個顏色，和我母親眼睛的顏色很像。
也許正因為如此，即使知道他們高高在上，也會產生一種親切感和懷念感。
關於內涵方面，雖然對於他對我的行動有點不滿，但他好像也有他自己的理由。
（……天真，這種想法克天真嗎？嗯。）
「瑪爾卡小姐？」
聽到有人叫我，登時回過神來。
「……怎麼樣？只是談可能性的話。」
「對呢。也不是完全沒有吧？」
「誒？」
我不由自主地望向不知為何、聽了我的回答後開心笑起來的克萊維爾大人。
「我對瑪爾卡小姐很感興趣。我想和你多聊幾句，更加了解你。老實說，如果問我現在是否對你懷著愛情的話，我本來以為不是——可是看來不是。」
克萊維爾大人站起來，走到我跟前跪了下來。
我嚇了一跳，轉過身去，克萊維爾大人執起了我的左手。
（甚、甚麼？！怎麼辦才好？！放、放開我的手！！）
雖然我臉上怎麼流露出表情，但克萊維爾大人微笑著，繼續跟慌起來的我說道。
「我試著想像把你作為異性來看待，可是完全嫌惡不起來。豈止如此，當我聽到你有可能對我有意的時候，我竟然高興得連自己也吃驚。看來，我已經愛上了瑪爾卡小姐。」
克萊維爾大人緊緊握住我的手指，在手背上輕輕吻了一下。
「……啊！甚…甚……」
面對因過度的衝擊而僵住的我，克萊維爾像捕食者一樣眯起眼睛微笑著，我不由自主地用力抽回被握住的手，抱在自己的胸前。
畢竟肯定臉紅了吧。
心臟的聲音份外吵耳。
「我撤回剛才的請求。既然我已經意識到自己的心情，就不能滿足於當朋友了。為了讓瑪爾卡小姐回過頭來，請容我自個兒努力。」
克萊維爾那樣宣言時，我嘴巴只是不停地開開合合，甚麼也說不出來。


（兄長大人完全忘記了我的存在啊。瑪爾卡……我還是第一次看到她那麼動搖。沒事吧？）
克里斯蒂娜一邊擔心著瑪爾卡，一邊對眼前上演的告白劇掩飾不住笑容。
那個克萊維爾終於有了心儀的對象。
這是連他本人剛剛才意識到的想法，但克萊維爾卻斷言那是愛情。
那個大家都擔心到底甚麼時候才找到心儀的女性、有沒有找對象的打算、這樣下去會不會無後繼承家業，甚至得從親戚那裡領養養子的那個克萊維爾。
也許有人會把對方不是貴族千金視作問題，但如果是瑪爾卡的話就沒有問題了。
明明沒有從小接受專門的家庭教師的教育，但在大部分學生都是貴族子女的學園裡，成績總是名列前茅，腦筋也轉得很快。
至於使用的魔法上，雖然沒有被眾所周知，但魔術師長也承認她的實力。
與外表相反，性格堅強，不膽怯。
就連現在，她的容貌也相當出眾。
只要再下點工夫，就能更加精益求精。
可以說，除了不是貴族之外，沒有任何東西能貶低瑪爾卡。
雖然瑪爾卡本人沒有注意到，但她是如此的傑出人才。
就連王太子的未婚妻克里斯蒂娜，要是一不小心也有可能被搶走，試問還有誰會讓人懷著這種危機感呢？
阿爾卡蘭德公爵家族向來崇尚實力主義，因為沒有可以與之競爭的對手，所以都是戀愛結婚派。
如果克萊維爾真的有這種想法，那麼在瑪爾沒有注意到的情況下，護城河就會被填滿。
（雖然我剛剛想過，要逃就趁現在……對不起了。）
希望不是勉強，而是按著瑪爾卡本身的心情的形式。
為此，克萊維爾需要努力就是了。
幼年締結婚約，進入學院後解除婚約的克萊維爾，縱使擁有作為未婚夫的行為舉止和知識，但戀愛經驗甚麼的就等同沒有一樣。
對他來說，瑪爾卡就如初戀一樣。
也就是說，兩個人都是戀愛新手。
（加油，兄長大人。首先要讓瑪爾卡有意才成呢。因為是我的朋友，不讓她幸福的話我可饒不了你喔。）
看著眼前的兩人，克里斯蒂娜露出了微笑。 

17．然後他垂下了頭 
[17 然後他垂下了頭] by 小鳥　恋

我把被親吻的左手抱在胸前，臉漲得通紅。
迄今為止，我還沒被男人做過這種事，不，連女人也沒，所以純粹是覺得害羞。
然而，稍微冷靜下來之後，這次則變成生氣了。
我取出手帕，用力擦拭被親吻的地方。
我的突然行動，連克萊維爾大人也嚇了一跳。
「瑪、瑪爾卡小姐？」
我擦完左手，挪到一邊，盡量與跪在我之前坐著沙發旁的克萊維爾大人保持距離。
「……請不要再靠近了。」
「誒？」
我瞪著克萊維爾大人說。
「就算是手，在沒有得到許可的情況下吻上去也太過分了。還是說那個嗎？平民甚麼的才用不著許可？啊啊，對克萊維爾大人來說，這種程度的親吻就不過是打招呼而已？」
「不一……」
「不一樣？那即是怎麼了。明明自己說過被沒有感情的人握手就敬謝不敏，可是你卻對我做出自己也感到討厭的事，你知道嗎？我又不是愛上了克萊維爾大人。」
「……，抱歉。」
也許是我的憤怒傳達到仔那裡，克萊維爾大人把伸出來的手縮了回去，垂下了頭。
非常容易理解地失落。
抬不起頭的克萊維爾大人和我之間，彌漫著尷尬的氣氛。
我正想著該怎麼辦的時候，忽然聽到一陣竊笑，我看向那邊，和克里斯蒂娜大人四目相對。
克里斯蒂娜向我招了招手。
我站起來走到克里斯蒂娜小姐身邊，她拍了拍自己坐的地方旁邊。
應該是叫我坐在那裡吧。
我被催促下坐了下來，克里斯蒂娜大人向克萊維爾大人說道。
「兄長大人你真是個笨蛋，我不是說瑪爾卡不普通嘛？」
聽到克里斯蒂娜大人的聲音，克萊維爾大人終於抬起頭來，臉上剛才那從容的笑容消失了。
「不要一直僵著，不如坐下來吧？」
克萊維爾大人慢吞吞地站起來，坐在剛才我還坐著的沙發上。
「即使前未婚妻和其他女性都很高興，也不一定連瑪爾卡也一樣啊。瑪爾卡又不是天生的貴族，對吧？」
「對呢。會對平民而又不是戀人的人做出那樣令人討厭的事的，頂多就是故事裡的登場人物、又或是好色之徒而已。」
「好、好色？！不對，唯獨這一點容我否定。」
「可是你做過吧？」
「這個嘛，應該說是根據需要吧。對女性就應該這樣對待，但也不是不管誰都可以。」
看著語無倫次的克萊維爾大人，我不禁嘆了口氣。
為甚麼呢？
剛才還覺得是個很帥的人呢。
不，現在的外表還是很帥的。
只是不知為何，好像是個遺憾的人。
我小聲對坐在旁邊的克里斯蒂娜說。
「克里斯蒂娜大人。」
「甚麼事？」
「我想，克萊維爾大人之所以對周圍的女性感到麻煩，也有他的原因。」
用這樣的外表下做出那樣的事，原本就對克萊維爾大人動心的女性不就一下子被擊倒了嗎？
真是個罪孽深重的男人。
「對呢……不過對未婚妻來說，這種程度意外地很普通吧？」
「不，我既不是未婚妻，也不是戀人，不對嗎？」
「瑪爾卡算是兄長大人的意中人……你知道你被兄長大人盯上了吧？」
「是嗎？只是因為我這樣的人很少見吧？肯定很快就會厭倦的。」
我這麼一說，克里斯蒂娜大人笑著說了句甚麼。
「你該不會是認真這麼說吧？那兄長大人也太可憐了啊。」
「嗯？怎麼了事？」
太小聲了，我聽不見。
「沒甚麼。不過，瑪爾卡，你覺得兄長大人怎麼樣？雖然由我來說有點那個，不過他既有能力，又是公爵家的繼承人，將來很安穩吧？」
「你在開玩笑了……。平民嫁入公爵家這種的只會在故事裡才會出現吧。說到底，貴族不是有著相應的責任嗎？公爵家想必也有著我無法想像的種種事情，而那位夫人可不是單單優雅地喝茶吧？」
「……這地步……」
「誒？」
「不，沒事喔。我們家是實力主義，瑪爾卡應該沒問題啊。」
「這才是太有問題了吧……」
應該有很多人比我更適合，而且也有很多人對克萊維爾大人抱有好感。
這種事不用想就知道了吧，為甚麼克里斯蒂娜大人會這麼起興的呢？
「克里斯蒂娜，是不是該別再排擠我了？」
「啊，兄長大人，我才沒做出甚麼排擠的事啊，你可以別再找藉口嗎？」
「藉口……喂，你幹嗎這麼開心？」
「啊，好可怕。我只是高興得笑出來而已，請不要用那種眼神看我。」
「高興？」
我反問道，克里斯蒂娜大人呵呵地笑著點了點頭。
「因為兄長大人終於找到了意中人啊。而她還是我認可的瑪爾卡，這不是很棒嗎？還有，對呢，我覺得我第一次贏過了兄長大人吧。」
「甚麼意思？」
「到現在為止，不管我做甚麼也比不上兄長大人吧？因為兄長大人也是不斷努力，所以也是沒辦法的事，但不代表我不會不甘心啊。然後呢？我終於清楚知道，兄長大人在戀愛上很廢柴了。」
「……廢柴。」
「我和伯吉斯大人雖說是政治策略，但還是相思相愛。兄長大人是一廂情願的，而且很遺憾，他的愛意完全沒傳到瑪爾卡。不僅如此，他的起點還是負數呢。」
「……」
面對妹妹克里斯蒂娜的攻擊，克萊維爾用雙手捂住臉，垂下了肩膀。
我已經只能看到他的髮旋了。
想起在孤兒院被老師訓斥後情緒低落的孩子們，我覺得有些可憐。
「克里斯蒂娜大人，克里斯蒂娜大人。」
「甚麼事？」
「就這樣了算了。再這樣下去，克萊維爾大人都快癱在地上了。」
「啊！對不起，兄長大人，我不小心說了真話呢。」
克萊維爾大人緩緩抬起頭，呻吟著說：「你是對我有甚麼怨恨嗎？」
「不是的，我只是很高興能贏過兄長大人而已。因為我也是阿爾卡蘭德家的人，當然會站在兄長大人這邊喔？我會為你打氣的了。」
「誒？！」
聽到克里斯蒂娜大人的話，我不由得叫出聲來。
「對不起囉。在身為瑪爾卡的朋友之先，我可是克里斯蒂娜・阿爾卡蘭德。而且，兄長大人若不盡快找到對象，我也沒法安心嫁給伯格斯大人啊。不過放心吧？我不會讓他做出瑪爾卡討厭的事啊。」
「總言之」克里斯蒂娜說著，看著我和克萊維爾。
「你們兩個人需要的是對話吧。因為出生不同，常識和價值觀不一樣自是理所當然的了，所以兄長大人才會犯下剛才的錯誤啊。」
「對、呢。」
「今天稍後父親大人他們也會回來，估計抽不出那樣的時間，明天再來吧。兄長大人，明天有甚麼安排？」
「我想會在傍晚回來。」
「那麼就那時候吧，瑪爾卡也可以吧？」
「不，我要找住的地方和在假期裡的工作……」
「那又不是要馬上的。對吧？」
明明是笑臉。
明明是笑臉，但不知為何卻有種無法拒絕的壓力，克里斯蒂娜大人。
這就是將來成為王妃的人的壓力嗎？
（唉，沒辦法了。再說克萊維爾大人也太可憐了。）
「我明白了。明天也會乖乖地受公爵家的照顧了。」
「是嗎！謝謝你，瑪爾卡小姐。」
在我表示同意後，剛才還很消沉的克萊維爾大人突然站起來，高興地說了聲感謝。
我被他突然站起來而嚇了一跳，從下面仰視著克萊維爾大人，直視著他的笑容。
好刺眼。
克萊維爾大人的背後似乎出現了本不存在的光和花。

◆◇◆◇

「……這地步……」
「誒？」
被瑪爾卡反問，才發現自己的聲音從嘴裡漏了出來。
竟然能理解到這地步。
我知道，在平民出身的人之中，有不少認為貴族就是過著游手好閒的生活。
起碼大半數人都以為，除了擁有爵位的當家以外，大部分人都是身穿華麗的衣服，嘴吃奢侈的飯菜，每天的生活都過得無憂無慮。
明明如此，瑪爾卡卻知道不僅僅如此。
（只要頭腦理解就足夠了。）
就連貴族的女兒也有人不明白。
即使只是一時間成為伯爵家的女兒，即使是在與貴族一起上學園的課業時學到的知識。
在判斷自己不可能成為兄長大人的對象的基礎上，還提出身份不同以外的理由，這本身就是對貴族的職責有著充分的理解。
（是不是在進入學園之前，有人教過她何謂貴族呢？莫非是瑪爾卡以前待過的孤兒院的某個領主？她說過是個很出色的人。）
嘛，不管怎樣都無所謂。
現在能說的是，果然還是不應該放開瑪爾卡。
但願兄長大人無論如何，也要把瑪爾卡追到手。 

18．公爵家的早上 
[18 公爵家的早上] by 小鳥　恋

「呼～啊……睡得好香，這床危險。」
（床單既乾爽，被子又軟綿綿。毫無疑問，最高級的寢具和完美的打理床舖……我可以一直睡下去。）
早上起床後第一個想到的，就是對床的感想。
我很早起床。
這是在孤兒院時留下的習慣，不過當我成為伯爵家的養女時，才知道貴族的千金小姐不會這麼早起。
在我連續好幾次比我的侍女起得還早的時候，她說「你是挖苦我起得晚嗎？」從那以後，即使起了床我也不換衣服，只穿著睡衣，輕輕活動一下身體等著。
現在回想起來，這並不是對被收養為伯爵拜金說的話，而且別說幫我換衣服了，最後甚至不來叫我起床了，被沒由來地找碴。
（不過一開始也不會知道這一點吧。）
因為既無法想像貴族的生活，也不想與之扯上關係。
（人生，真是不知道會發生甚麼事呢。）
如果那時候的我，知道會在王宮晉見兩位陛下，還住在公爵家的客房，一定會大吃一驚。搞不好會說「你在做白日夢嗎？」
但這是現實。
驚訝吧，過去的我。

第一次認識的貴族是孤兒院所在的領主，雖然只是聽母親和孤兒院的老師說過，但給人的印象是一個很了不起的人。
下一個認識的貴族，當然是收養我的那些人。
在伯爵家工作的人中，也有出身下級貴族的人，但他們似乎很討厭我，只留下被他們冷淡對待的記憶。
我想，也許很多貴族都看不起像我這樣的平民。
即使上了學校，對我的批評也很強烈。
當然我知道除了是我的出身的問題，也跟殿下他們有關，可是，會作出無聊的滋擾、甚至一個搞不好會受傷的行為，我心目中的貴族形象決計說不上好。
然而，當中也有例如與克里斯蒂娜大人他們相遇、或是看到真正的我後成為我朋友的人。
仔細想想，平民中也有形形色色的人。
我轉念一想，並不是因為是貴族，也有著人品和父母的影響吧。

昨天見到的克里斯蒂娜大人的家人，也都是平易近人的人。
久別重逢的公爵大人，就像親戚家的叔叔一樣親切，而初次見面的公爵夫人，則是一位非常像克里斯蒂娜的大美人。
「今天已經很晚了，明天再慢慢聊吧。」她溫柔地對我說。
我心目中的夫人形象，就是會蔑視平民、辱罵我的雷納德伯爵夫人那樣，即使心想她是克里斯蒂娜夫人的母親，應該沒問題，但實際上我還是有點緊張。
這種想法輕而易舉就被吹跑了。
（我果然拿那雙眼睛沒轍呢。）
和克里斯蒂娜大人一樣的灰色眼睛。
不知為何，被那雙眼睛看到，讓我有種難以言喻的心情，既高興又難過。
「明明應該沒那麼稀奇，沒想到目前身邊都沒見過呢。」
我一邊嘟嘟囔囔地說著，一邊從衣櫥裡挑衣服更衣，這時有人敲了我房間的門。
「是～，我已經起床了，請進。」
「早上好，瑪爾卡大小姐。」
「早上好。」
「您睡得好嗎？」
「是的。被子非常軟綿綿，質素固然很好了，而且大家的工夫也很出色，叫人佩服。」
我這麼一說，侍女頓時露出驚訝的表情，撲哧一笑。
「您能這麼說，我很高興，謝謝您。」
就算是工作也好，要把理所當然的事情理所當然地完成，也會出乎意料地辛苦，所以我認為這不能成為不稱讚工作出色的理由。
多虧了侍女們為我準備的房間，我才能迎來一個心情愉快的早晨。
「您的衣服好像已經換好了，那麼化妝呢？」
「我平時都不化妝的，就這樣子可以了。」
「是嗎？那我們去飯廳吧。」
在侍女的帶領下走著，途中遇到了克萊維爾大人。
本以為跟他相視了，便打了聲招呼；「早上好。」可對方怎麼也不回話。
我覺得不可思議，看了一眼克萊維爾大人，灰色的眼睛出神地看著我。
「啊，早上好……那個……嗯，是夢嗎？」
說到這裡，克列瓦爾大人突然打了一個大大的哈欠。
「不好意思，瑪爾卡大小姐。克萊維爾大人早上起不來的。」
「是嗎？真意外。」
他好像還沒有完全醒過來，迷迷糊糊的。
和昨天判若兩人。
「好啦！克萊維爾大人，振作點！」
啪！ ！
「啊……！」
站在他身後的人用力拍了拍克萊維爾大人的後背。
正當我吃驚的時候，我和拍打克萊維爾大人的人四目相對。
「早上好，瑪爾卡大小姐。我想他很快就會清醒過來的，如果能把這副沒出息的樣子拋諸腦後的話，那就幫大忙了。」
說著露出爽朗笑容的，是克萊維爾大人的隨從史蒂芬大人。
好像是這個宅子的管家的兒子。
「啊，早上好。這麼用力拍，克萊維爾大人沒事吧？」
「嗯，不這麼做是起不來的。」
「……再弱一點也能起來。」
克萊維爾大人一邊摩挲著後背，一邊喃喃道。
「撒謊可不行喔。不那樣做的話，你不就起不來了嗎？在瑪爾卡大小姐面前，請不要裝帥了。」
「我才沒有裝帥。說到底幹嗎扯到瑪爾卡小姐……哇！」
完全清醒過來的克萊維爾大人視野捕捉到我之後，驚訝地後退了一步。
心想看到別人的臉嚇一大跳，會不會太失禮了，但克萊維爾大人好像真的很混亂。
（唉～，還在睡眼惺忪呢。）
「瑪、瑪爾卡小姐，為甚麼會在這裡？」
史蒂芬大人回答了克萊維爾大人的問題。
「你忘了嗎？昨天克里斯蒂娜大人不是帶了她來的嗎？不要睡糊塗了，快點動動腦袋。」
「是嗎？是嗎？對不起，我早上實在起不來。」
「哪裡哪裡，那再來一次，早上好。」
「啊，早上好。」
寒暄過後，我們一起走向飯廳。
公爵夫婦已經等在那裡了。
「早上好，瑪爾卡姑娘。」
「早上好，瑪爾卡小姐，你睡得好嗎？」
「早上好，托您的福，讓我好好休息了。」
「那太好了……啊，克萊夫，你今天起得很好啊。是瑪爾卡小姐效應嗎？」
說著，公爵夫人呵呵呵呵地笑了。
「母親大人，早上好，請不要一大早就揶揄我。」
「可是沒錯吧？你說對吧，親愛的？」
「對呢，你不是總是一邊睡覺一邊坐在那裡嗎？」
「才沒那麼嚴重。」
克萊維爾大人坐了下來，我也在侍女引領的座位上坐了下來。
（咦？）
我環顧四周，公爵夫人馬上注意到了。
「你是不是在找克里斯蒂娜？」
「啊，是的。」
「我想那孩子要待差不多吃完早餐才會來喔？」
「是嗎？」
「和那裡的克萊夫一樣，不知道像誰，兩個人都早上起不來。」
「真是意外啊。」
「就是這樣，不用在意他們，來吃早餐吧。」
早餐就這樣開始了，端上來的飯菜雖然只是簡單的早餐，但還是很好吃，不知不覺就吃多了。
能吃滿滿美味的飯。
光是這樣就很幸福。
說到克里斯蒂娜大人，真的是到最後的喝茶時間才下來。 

19．給不懂戀愛的兒子出主意 
[19 給不懂戀愛的兒子出主意] by 小鳥　恋

「克里斯蒂娜大人也有不擅長的事呢。」
「……別這麼說，早上怎麼也起不來喔。」
克里斯蒂娜大人用與平時不同的略微低沉的聲音喃喃道。
到了餐後茶的時間，克里斯蒂娜大人才終於起床了，她的狀態和早餐前在走廊上見到的克萊維爾一樣。
正如公爵夫人所說，這對兄妹似乎不擅長早起。
原本以為一切都很完美的克里斯蒂娜大人的這副模樣，著實讓我感到意外，但看到這副樣子，不由自主地覺得她也是和我同齡的女孩子。
現在，為了目送前往王宮工作的公爵大人和克萊維爾，大家都來到了門口。
「一路順風，親愛的。」
「啊，我出門了。」
輕輕擁抱之後，公爵親吻了夫人的臉頰。
從那流暢的動作中，我明白這是一如往常、理所當然的光景。
（哇！聽說貴族很多都是政治婚姻，不過他們兩人是相思相愛的吧？）
克里斯蒂娜注意到我一直盯著公爵大人他們，苦笑著說道。
「對不起呢，瑪爾卡。這是常有的事，別放在心上。」
「不，我很清楚他們都相愛著對方。真是太棒了，真是令人憧憬的夫妻形象。」
我這麼一說，克里斯蒂娜大人和克萊維爾大人驚訝地看著我。
我說了什麼奇怪的話嗎？
「……那個？啊！對不起，說甚麼憧憬公爵大人他們，我太放肆了……」
我慌忙低下頭，但克里斯蒂娜大人阻止了我。
「不是這樣的，瑪爾卡，不是喔。」
「誒？」
「我只是沒想到從瑪爾卡的嘴裡會說出自己憧憬的夫妻形象，所以嚇了一跳。」
「我說的話就那麼奇怪嗎？」
「倒不是奇怪，只不過瑪爾卡好像對戀愛，或者該說是對殿下沒什麼興趣，所以很意外而已。對吧，兄長大人？」
「啊，啊。」
克里斯蒂娜大人的話讓克萊維爾大人也點了點頭。
原來是這麼想我的。
「雖然倒也不是這樣。」
本來至今一直都沒閒暇理會這回事，說到底也不會被貴族當作對象，而我亦沒遇上令我心動的對象。
也許是因為最近待在身邊的男性，正是雷納德家的兩個人，所以對男性的意識變得亂套了吧。
「你看你看，這些事情等你回來再說吧。」
「是啊，該出發了。克萊夫，快點吧。」
公爵大人已經坐上馬車，夫人在附近沒好氣地看著我們。
像是被催促著要上馬車的克萊維爾大人，突然看向我。
「瑪爾卡小姐，我出發了，我期待著回家後的時間。」
明明克里斯蒂娜大人和公爵夫人都在，卻指名了我。
他的眼睛裡隱約帶著期待。
（嗯，這個。就是這麼一回事呢。）
「路上小心，克萊維爾大人。工作上請加油。我會等您回來。」
我這麼一說，克萊維爾大人露出了明顯的笑容，輕輕揮了揮手，坐上了馬車。
總算沒有辜負他的期待。
目送著開動的馬車，我想。
總覺得——
「——好像被大型犬親近了。」
呵呵！
聽到我小聲嘀咕的史蒂芬先生，不由自主地笑了出來，肩膀在顫抖。
「……你聽見了嗎？」
「嗯，好的，一清二楚。」
跟乾咳了一聲，恢復冷靜的史蒂芬先生這麼問道，看來果然清楚聽到了我的話。
「史蒂芬，瑪爾卡說了什麼？」
「瑪爾卡小姐她……」
「不，不用說也成的！」
史蒂芬避開想要阻止的我，回答了公爵夫人的問題。
「瑪爾卡小姐把克萊維爾大人比喻成狗，說她好像被大型犬親近了。」
「斯蒂芬先生……！」
「大型犬？」
「兄長大人嗎？」
公爵夫人和克里斯蒂娜大人互相看了看對方，像是在反芻史蒂芬先生說過的話。
然後笑了。
「呵呵，把克萊夫說是頭狗。」
「以前有人這麼說過兄長大人嗎？」
「……對不起。」
「哎呀，我可沒在生氣哦？」
「請告訴我你為什麼這麼想。來吧來吧！進裡面我們這些女性一起愉快地聊天吧。離克萊夫他們回來還有很多時間呢。」
我被公爵夫人和克里斯蒂娜大人拖著去了沙龍。

這時，在馬車裡。
「克萊夫，你想辦法把那張鬆弛的臉解決掉，馬上就要到王宮了。」
「臉嗎？」
「你的臉頰都緩下來了。」
「……」
清了清嗓子，恢復了平時的表情。
聽父親這麼一說，克萊維爾才意識到自己正在笑。
沒想到會那麼高興。
『路上小心』、『工作加油』、『我會等您回來』
這些話在平時父母的對話中已經聽過很多次，應該沒什麼特別才對。
為甚麼會這樣呢？
一想到這是瑪爾卡小姐對自己說的，就不覺得是同樣的說話。
「父親大人您一直都在享受這樣的幸福呢。」
「啊？」
克萊維爾一臉認真地享受著小小的幸福，公爵用惋惜的眼神看著他。
「那種程度的事就能讓你感到那麼幸福，你是真心想要去追求瑪爾卡小姐嗎？」
「當然了。父親才是，這真的好嗎？唉，雖然事到如今才說不行，我也很為難就是了。」

克萊維爾昨天向父母報告說，自己有了心儀的人。
公爵夫婦聽了非常高興。
說『我家兒子是真心想找個對象的（呢）』
本來一直覺得，要含含糊糊推托其他人家的求婚也太麻煩了，所以打從心底鬆了一口氣。
到底是哪位小姐打動了這個不懂情愛的兒子的心呢？但願不是麻煩人家的女兒，不過，這方面這個孩子應該也有在考慮吧，便等待著克萊維爾繼續說下去。
「看起來，我好像喜歡了瑪爾卡小姐。」
「看起來？好像？」
「是的，雖然有點不好意思，但我也剛剛意識到自己的想法。」
「瑪爾卡小姐……是那個瑪爾卡小姐嗎？」
「是克里斯蒂娜的朋友瑪爾卡小姐。」
公爵夫婦面面相覷。
夫人雖然沒見過瑪爾卡，但知道她是平民的女兒。
但是，丈夫公爵和女兒克里斯蒂娜都說她是「優秀、有趣的姑娘」，一定覺得讓她回歸市井生活很可惜吧。
在雷納德伯爵家一事上完全把自己拉到這邊來，從這一點來看，她應該是一個聰穎的姑娘吧。
即使有自己的想法，最終是否這樣最好，還是要由當家來決定。
一瞬間，公爵夫人一邊這樣想著，一邊看著丈夫。

公爵看著自己的兒子克萊維爾。
從他的眼神來看，似乎是認真的。
年幼的時候，他就單憑自己意見，選了一個對阿爾卡蘭德公爵家來說既非毒也非藥的人家的女兒為自己的未婚妻。
我也期待著，如果是對兒子懷著愛慕的女孩，也許會笑著接受那種打算從書本上學習如何與女人相處的克萊維爾，可是人不會一如想像地成長的。
唯有那時，才感嘆自己看人的眼光如此之低。
到中途還很順利的那個姑娘，結果成了克萊維爾的毒藥。
從某件事開始，兒子對女人的態度就比以前更加冷淡，這樣的他竟然喜歡上了誰，說實話，我也感到意外。
而且那個人竟然是瑪爾卡小姐。
單從外表的氣質來說，和那個變成毒物的姑娘很像。
但內在卻截然相反。
遵照陛下命令監視瑪爾卡小姐的克萊維爾，應該也很清楚這一點吧。
（也許正因為氣氛相似才更加吃驚吧。）
即使是從擁有引以為傲的孩子的自己看來，瑪爾卡小姐也是個優秀的人。
在陛下和自己面前也能表述自己的意見。
也許有人會認為這純粹是傲慢、沒有學問、不懂得分寸，但我認為，瑪爾卡小姐既不是笨蛋，也不是狂妄自大，只是按照對方所希望的那樣行動。
即使是現在，如果克里斯蒂娜和殿下不願意的話，她也會用更加恭謹的言辭跟他們保持距離。
位居其上的人，正正中意能夠正確辨清自己該做什麼，嚴以律己的人。
以陛下為首，包括魔導士長和自己在內，與那件事有關的人，對瑪爾卡小姐的評價都很高吧。
優秀的人才不是到處都有。
一定要把她收為己用。
這樣一來，他覺得克萊維爾希望就這樣娶瑪爾卡小姐為妻是件好事。
用最強力的圍欄，將她與公爵家綑綁。
雖然是充滿算計的想法，但既能確保優秀的人才，克萊維爾也能幸福，這不是沒有任何問題嗎？
想到這裡，公爵對克萊維爾說：「你真是挑了個好姑娘呢。」
————當然，瑪爾卡根本不可能知道自己在周圍的大人物中，受到了這種逾越的評價。

公爵想起昨晚的事，再次看向兒子。
「就像我昨晚說的那樣，如果是瑪爾卡小姐的話，我沒什麼意見，就算是平民也沒什麼問題。如果周圍的人要說三道四，我會讓他們閉嘴。剩下的就看你的努力了，克萊夫。」
（雖然看來沒那麼簡單就是了。）
瑪爾卡小姐和普通的姑娘有些不一樣。
她不是那種只會被外貌和頭銜吸引的女孩吧。
說白了，好像比攻陷那些大小姐還困難。
「好的，首先是好好聆聽對方的話。絕對不可以只顧自己。不要因為著急而一下子縮短距離。還有，把到現在為止從書上學到的東西都拋諸腦後。因為對方是活生生的人。每一個人的想法都是不一樣的。」
想法對於這個戀愛新手的兒子可能有點吃力，公爵不由得脫口而出。
「昨天才剛這樣子失敗了，父親大人的建議，我會銘記在心。」
克萊維爾苦笑著對公爵說。
儘管公爵擔心他是不是已經搞砸了，但又覺得同樣的錯誤他不會再犯第二次。
到頭來，他還是信任自己的兒子。 

20．為甚麼我會以為是在開玩笑 
[20 為甚麼我會以為是在開玩笑] by 小鳥　恋

吃過晚餐後，我和克萊維爾大人來到沙龍。
說好工作結束回到家後對談，所以就按照預定的安排走。
而且為了增加這段時間，晚餐的時間比平時早，可以感受到公爵家總動員的壓力。
雖然大家都是很親切的人，但到底是甚麼呢，很可怕。
現在也說著「兩位慢慢來吧～」，然後大家都消失不見了。
當然，真的只有二人獨處也很不妙，所以克萊維爾的侍從史蒂芬和克里斯蒂娜的侍女南希就待在牆邊。
不過，南希小姐會待在這個房間裡，大概是為了之後向克里斯蒂娜大人報告我和克萊維爾大人之間發生了甚麼事吧。
是為了監視我有沒有對克萊維爾大人做出奇怪的事，還是只是覺得好玩呢？
瞥了南希一眼，她笑了笑。
（恐怕是後者吧。）
嘛，總比事後再問我說了些甚麼省事多了。
反正我也沒打算說些不能讓人聽見的話。
克萊維爾大人把我請到裡面的沙發，自己和昨天一樣坐在對面的沙發上。
「瑪爾卡小姐，儘管你是被克里斯蒂娜逼著的，但能夠給予我這樣的時間，非常感謝。首先，我想再次為昨天的失禮道歉。對不起。」
說著低下頭的克萊維爾大人，讓我慌了神。
即使是私下場合，也不能讓公爵家這麼多次低頭吧。
「那個，昨天你已經向我道歉了！求求你不要再這樣了！我已經不在意了！」
聽到我的聲音，克萊維爾大人抬起頭來，臉上似乎有些遺憾。
為甚麼呢？
「……不被你在意，嘛，現在這樣就好了吧？」
「誒？」
「不，沒甚麼。」
他低聲說了些甚麼，但我聽不見。
「我再做一次自我介紹。雖然我對瑪爾卡小姐有一點了解，但你對我幾乎一無所知吧？我想從這裡開始。」
克萊維爾大人坐直了身子。
「我是克萊維爾・阿爾卡蘭德，是阿爾卡蘭德公爵家的長子，今年19歲。在王宮裡工作……簡單地說，是伯吉斯殿下的親信。」
「殿下的？」
「啊，在殿下上學期間，我被短期分發到王宮內的各個部門。應該是上面的人打算讓我在各處建立人脈，為今後做好準備吧，而殿下既然畢業了，所以以後會作為殿下的親信工作吧。」
殿下的親信，也就是未來國王陛下的親信。
比我想像的還要厲害。
仔細一想，如果是普通平民的話，應該也不會跟公爵家見面吧。
因為我周圍的高官貴族總是很隨和地跟我搭話，所以我幾乎都忘記了。
「那麼，接下來就輪到瑪爾卡小姐了。」
「你大抵都早知道了吧？」
「也許是這樣，但我還是想聽你親口說。」
「……瑪爾卡，十六歲。父母在很小的時候就去世了，在進行魔力測定之前，一直在卡爾加斯領地的孤兒院長大。魔力測定之後的事，就如你所知道的那樣了。」
我說完，克萊維爾大人一句「不行啊……」呢喃道。
「嗯？」
「為甚麼呢？就像考試或面試一樣……本來還想著和你融洽一點地談話的。」
「哦。」
話雖如此，昨天才第一次對話，正常也是這樣吧。
「對了！先說說大家喜歡的東西怎麼樣？」
「喜歡的東西嗎？」
「啊，比如說喜歡的食物和書，甚麼都可以。順便說一下，我喜歡甜食。」
「甜食。」
很多人都說甜食是女性和小孩子才吃的。
當然，男性也會有喜歡的人，但因為這種理由，很少有人會主動公開表示喜歡甜食。
雖然我認為，喜歡的東西不分男女，喜歡就喜歡，無所謂。
因為在意周圍的目光而不吃自己喜歡的東西，對人生來說可是一種損失。
「那個……你覺得很孩子氣嗎？」
「不，我不這麼認為。不過，男性即使喜歡甜食，大多數人都會掩飾起來，所以你現在說出來，讓我很意外。」
「啊，是啊。因為會被人家說嘴，所以我也不會特意說出來。」
「跟我說了真的好嗎？」
「沒有必要對想要了解自己的人隱瞞吧？」
他先是一臉不可思議地看著我，然後一臉理所當然地回道。
他說想我要了解自己，想要了解我，他是認真的嗎？
我本以為過了一晚，他便會意識到昨天的告白只是自己弄錯了。
「瑪爾卡小姐？怎麼了？」
怎麼辦？
該問嗎？
（嗚！我可不喜歡慢吞吞的喔。）
這樣的事情還是盡早說清楚比較好。
「克萊維爾大人。」
「怎麼了？」
「我想問清楚一下，克萊維爾大人到底是認真到甚麼程度呢？」
「甚麼意思？」
「所以就說，昨天你對我說甚麼戀情，那不是開玩笑嗎？」
「開玩笑？」
「是的。我想我也隱約知道，我並不是外表上所想的那種乖巧的女人，也不是那種能激發保護欲的可愛性格。」
在伯爵家的時候，一半是為了避免麻煩而放棄，我都只是老老實實，把笑容貼在臉上度日。
自己說出來也有點兒那個，我那繼承自母親大人的容貌並不壞。
進入伯爵家後，我的容貌也有所提升，只要不開口，就能變成「貴族男性喜歡的、能勾起庇護欲的柔弱美女」。
被這樣的外表欺騙的男性，在學校和派對上也曾向我搭話。
不過，那些都不是認真的，因為大家都知道我原來是平民，所以幾乎都是抱著玩玩或尋我開心的心態。
明明都有繼承人，卻特意收養了一位外表不錯、魔力高的少女，其他貴族自然也很清楚我是用於家裡的利益。
這樣的話，就沒有必要娶我為正妻了。
只要當個順從、滿足自己欲望的情婦就可以了。
即使是情婦的身份，也能建立起某種連繫，也許是一心認為平民出身的女孩，一旦被貴族搭訕，就會高高興興地掉下去吧。
我也知道有人把我當作是賭博的對象。
這實在是非常失禮。
嘛，這些也是在學園裡，殿下開始把我放在身邊後便止息下來了。
也就是說，我想說的是，我不太相信貴族男性口中的愛。
「也許我多口了，不過我覺得考慮到克萊維爾大人的年齡，成為了克萊維爾大人的對象的女性，有很大的機會會當上你的太太。明明是這樣，一般而言，作為公爵家的嫡子的克萊維爾大人，不可能會愛上我這樣子的平民。是在玩弄我、還是搞錯了感情，不管哪一邊，我都不覺得你是認真的。」
「玩？……等一下，為甚麼會有這種想法？」
聽了我的話皺起眉頭的克萊維爾大人，我把至今為止的經歷告訴了他。 

21．一定是錯覺 
[21 一定是錯覺] by 小鳥　恋


「因為這樣的事情經常發生，很抱歉，我不太能相信你。」
我把迄今為止經歷的事情簡略地說了一遍，克萊維爾大人皺起眉頭，平靜地說。
「我不會做那種不誠實的事，我對你的這份心意也不是誤會，我覺得自己最了解自己的心情了，就算是瑪爾卡小姐，我也不想被否定。」
克萊維爾大人的表情和低沉的聲音，讓我知道他在生氣。
「……對不起，我說得太放肆了。」
「不，對不起，不是的。我不是對瑪爾卡小姐生氣，我是對你至今周圍的那些男人生氣。」
克萊維爾大人用力呼了一口氣，誇張地聳了聳肩。
「不是嗎？因為那些男人，害我對瑪爾卡小姐的感情受到懷疑的。我不是想要甚麼情婦，心愛的人一個就夠了。」
說完，克萊維爾大人直勾勾地看著我說。
「是的，只要你一個人就好，我是認真的。」
「不、不會是誤會嗎？」
「不會。剛才不是說了嗎？自己的心情自己最清楚。」
「……不過，你是昨天才注意到的吧？你不是說，在那之前都只是出於興趣嗎？」
「嗯……被你這麼一說，不過，絕對不是誤會。」
面對我的指責，克萊維爾大人慌慌張張地反駁道。
「當我意識到自己對瑪爾卡小姐的感情的真實面目時，連我自己都覺得可笑地接受了，而且，那個。」
「甚麼？」
克萊維爾大人的目光從我身上移開。
「不，沒甚麼。」
「雖然不是沒甚麼的感覺就是了……明明說想讓人家認識你，居然有事要隱瞞嗎？」
我把克萊維爾大人的話反過來對他這麼一說來，他的視線稍稍游移了一下，然後好像下定了決心似的說道。
「……今天早上你目送我的時候，我就在想，如果你是我的戀人，我也可以像父親那樣親吻你的臉頰。而且，你說過那是理想的夫妻形象，所以讓我更胡思亂想了。」
說話時微微低著頭的克萊維爾大人，耳朵微微發紅。
（是甚麼啊，你都想像了甚麼！）
「……」
克萊維爾大人注意到我冷淡的目光，慌忙辯解起來。
「不是的！我絕對沒想過甚麼不規矩的事！只是想像一下，如果每天都能互相說早安，或者你在等我回來，我一定會很幸福吧而已！」
「真的嗎？」
「當然是真的！我只是清爽地想像而已。」
「清、清爽的想像……清爽……呼呼。」
聽到全力否認自己被懷疑的克萊維爾大人說出的這話，我不禁笑了。
因為，清爽的想像是甚麼來的？
可能是太過慌張，連自己都不知道在說甚麼吧。
作為證據，克萊維爾大人似乎完全不明白我為甚麼突然笑了起來。
「呼，呼呼……清爽的想像是甚麼了？要說的話應該是輕輕地吧，呼呼。」
「……我是說輕輕喔？」
「不對，你說了清爽喔，呼呼呼！」
看著捂著嘴竊笑的我，克萊維爾大人眯起眼睛說：「第一次看到這樣的臉。」
這樣的臉是怎麼樣的臉呢？
我已經說過很多次了，謹慎的微笑是我的標準裝備。
在聽到曖昧、委婉、不加思慮的話時，這種表情很能派上用場。
雖然多少會有喜怒哀樂，但在克萊維爾大人面前，應該是時常面帶笑容的才對。
「露出不是假笑的你是多麼可愛啊。」
突然說出這句話的同時，面對他那耀眼的笑容，我的思緒暫時停止了。
當我明白這句甜言蜜語是對自己說的那一瞬間，我的臉上一下子聚集了一股熱氣。
··
···
奇怪。
奇怪，奇怪。
明明伯吉斯殿下對我這麼說的時候，我甚麼感覺都沒有。
克萊維爾大人注意到我滿臉通紅，陷入混亂，高興地笑了起來。
「……會那麼害羞，是不是代表我的話稍微傳達給你了？」
「我才沒有害羞……！只是嚇了一跳。」
是啊，只是驚訝而已。
這並不是害羞。
只是比起殿下，我更喜歡他的臉，所以受到的衝擊有點大而已。
一定是這樣。
「可是臉好紅的。」
「是錯覺，只是驚得體溫升高而已。」
「哈哈，現在這樣也可以吧？昨天我也說了，我會自作主張去努力的，昨天也跟父親說過了。」
「……公爵大人是怎麼說的？」
「他說我選了個好姑娘，還叫我加油呢。」
怎麼可能。
「不可能……到底在想甚麼呢……啊！」
「當然是公爵家的未來吧。」
「這更加不知道是甚麼意思了。」
考慮到公爵家的未來，為甚麼會認同平民當上繼承家業的兒子的對象了？
不是有著甚麼貴族之間的連繫之類的種種事情的嗎？
讓你努力是怎麼辦了，住手啊。
「因為我們家是奉行實力主義，除了基於我對你有好感之外，也算是認可你的能力吧。」
「雖然克里斯蒂娜大人也這麼說過，可是說到底實力本來就不匹配吧？」
我似乎無法理解地小聲嘀咕著，克萊維爾大人驚訝地看著我。
「瑪爾卡小姐的自我評價實在太低了。」
就像在說「這傢伙在說甚麼傻話」一樣，他嘆了一口氣。
我覺得對自己的評價並沒有很低。
但若是說連公爵大人也認同甚麼了，我想這才是扭曲了甚麼的過譽。
「你再稍微考慮一下周圍的人怎麼看你……不，現在這些都無所謂了。總之我是認真的，為了讓你喜歡我，我會竭盡全力努力的。」

◆◇◆◇

「晚安。」
史蒂芬緩緩地關上克萊維爾房間的門，他想起剛才對於克萊維爾所說的話，瑪爾卡臉上浮現出難以言狀的表情，不禁苦笑起來。
最後那句話就像是在說：「我喜歡你，我會盡全力追求你。」
雖然侍奉了他多年，但他都不知道克萊維爾會對異性如此熱情。
克萊維爾對所有的女性都以可有可無的態度對待，自從解除婚約以後，他更沒再把特定的女性放在身邊。
因此，他和他的隨從史蒂芬之間傳出了一些流言。
這對克萊維爾和史蒂芬來說都是一件讓人尷尬的事情，但如果被告知克萊維爾有了自己的情人，那種流言也會馬上消失吧。
雖然要是知道對方是瑪爾卡，肯定會出現各種各樣的問題，不過這方面克萊維爾和公爵應該會想辦法解決吧。
那不是身為隨從的自己去考量的事。
也許是心理作用，史蒂芬走在走廊上的腳步很輕快。 

22．條件好的工作 
[22 條件好的工作] by 小鳥　恋

（今天也是好天氣啊……）
現在是學園的長期休假（順便說一下，為期兩個月）。
在休假前的高年級畢業派對上發生了各種事情，現在沒地方住了。
本想住進學園的宿舍，但因為沒有空房，在克里斯蒂娜大人的厚意下，現在受到了公爵家的照顧。
結果不知為何，克萊維爾大人向我表白了。
心想面對我這樣的平民在發甚麼傻，但他看來是認真的。
而且令人不解的是，連公爵大人也認同了，好像還對克萊維爾說要加油。
我真的覺得有點那個。

一開始只打算受關照一天，不知不覺間卻拖了三天、五天——而且在這期間還被當作客人、大小姐般對待——我覺得這樣下去不行，想去城裡找工作和住處，卻被全力阻止。
但我心意已決，說「雖然很感謝你們好意，但不能再這樣子受到你們關照了」、「我不想變成沒有正當理由下蒙受別人好意的廢人」的時候，就被提議既然如此的話就怎麼怎麼辦吧。
順便說一下，我說好了克萊維爾大人對我有好感這件事，在我心中並不能成為正當的理由。
公爵家提出的提案是「不如住在這裡，在這裡工作吧？」。
本覺得又說出了荒唐的話，但仔～細一問才知道，有一個女僕馬上就要回老家了，正打算新雇一個人。
據說公爵家有個規矩，若不是公爵大人看上眼，不管有多能幹都不會雇用，所以在雇用新人之前，會很花時候。
在這一點上，如果是我的話就沒問題，說一定要來。
儘管如此，我還是覺得自己被巧妙地養套了起來，正猶豫的時候，一張紙突然遞到我面前。
上面寫著公爵家的雇用條件。

·每周5天
·連住宿
·一日三餐
·受傷或生病時的治療費由公爵一家承擔

諸如此類，羅列了很多意想不到的好條件。
對於我這個從鄉下來的人來說，工資高得不知道應否收下。
考慮到將來，錢再多也不會有壞，而且只要在公爵家累積當傭人的經驗，今後一定會派上用場的。
（一日三餐，而且還附住宿！城裡也絕對沒有比這更好的條件了吧。）
而且還寫著，假期裡一整天都要工作，如果學校開學了，就以那邊優先。
真是無微不至。
既然去到這份上，那我就好好工作給你看吧。
就這樣，我在休假期間的工作就定下來了。
至於不知為何被公爵夫人和克里斯蒂娜大人喊「吃飯一起吧」，非得打擾他們家人團聚的時候，不過想起雇用條件的最後用小字寫了『當克萊維爾大人在家的時候聽從史蒂芬的指示』，只得樂意接受了。
如是這般，我在公爵家工作了一段時間。

打掃、洗衣服之類都是在孤兒院的時候做過，沒問題到都產生懷念感了。
倒不如說，學會了使用魔法的現在，變得輕鬆多了。
特別是幫忙洗衣服的時候，以前都是用一直用手擰乾水分，現在用魔法一下子就搞定了，大家都非常高興。
東天氣不好，衣服很難乾的時候，我的魔法也派上了用場。
工作很開心，而能幫上忙很高興，加上大家都很溫柔，真是最棒的職場。
簽合約時，我還記得某一點很可疑。簡單來說，就是在克萊維爾大人在宅的時候必須要陪他。
迎接呀、送行呀，泡茶呀，或是陪他聊天，嘛，就是這樣的感覺。
本以為會很麻煩，但從小事以至艱深的話談，和博識淵博的克萊維爾大人聊天，比想像中還要愉快。
說「比想像的還要」可能有點失禮就是了。
不過他偶爾也會說出「我喜歡你這樣的地方」「一見到你，一天的疲勞就會煙消雲散」之類甜言蜜語，所以不能大意。
在公爵家工作的人對我越好，克萊維爾大人越是對我有好感，我就越擔心某件事。
我把擔心的事跟克里斯蒂娜大人商量了一下，她便嘆著氣，說：「瑪爾卡其實是個笨蛋吧……」。
太失禮了。
我明明是認真去商量的。
雖然嘴上說我笨蛋，不過也說既然擔心到這個地方，下次她也跟殿下說說看，所以如果有機會，我也想問問殿下。

這樣的對話的幾天後。
今天伯吉斯殿下好像要來見克里斯蒂娜大人。
稍早前已經收到信通知，克里斯蒂娜大人從那時起好像就非常期待。
從學園畢業的殿下似乎很忙，即使是未婚妻，也很難每天見面。
雖然不時上王宮的時候也會和他見面，但好像很久沒有好好抽出時間了。
原以為克里斯蒂娜大人不久的將來也會成為王太子妃，所以會在王宮裡接受甚麼特殊教育，但原來也非如此。
「你以為我是誰了？我沒差勁到事到如今才來慌慌張張地去做那種事吧？」
一邊微笑著一邊這樣斷言的克里斯蒂娜大人很帥氣。
如果是只會出張嘴的人說這種話，肯定會被說成傲慢吧，但克里斯蒂娜大人是名副其實的完美千金，所以沒有問題。
話雖如此，她偶爾也會參加王妃主持的茶會，或者和公爵夫人一起參加茶會，聽她們講解如何在社交界握緊韁繩。
「緊握韁繩」這種表達方式，似乎有些可怕。
不知為何，我有時也會作為招侍幫忙，有時也在茶會後陪她複習。
既有純粹享受的茶會，也有不是那種氣氛的場合，說過「這一次難得的茶點好像都吃不下去呢」。
對此，克里斯蒂娜大人笑著說沒甚麼大不了的。
「會被國內的貴族瞧不起的話，可當不了王妃啊。雖然我也不會輸給同齡的人，不過今後也得跟長輩交鋒呢。我打算日後像王妃大人那樣好好握住韁繩喔。王妃大人不愧經驗老到，跟她受教不少啊。瑪爾卡也要好好學會。社交圈是獲得各種各樣情報的地方啊。至於如何活用所得到的情報，就看你手段了喔。」
好、好帥啊！
她和我一樣大，竟然能預見到未來到這份上，然後採取行動，不愧是貴族的女兒、王太子殿下的未婚妻。
不，不對。應該是說，不愧是克里斯蒂娜大人吧。
殿下也稱讚那樣的地方。
「我的克里斯蒂娜既美麗、高貴、可愛，而且有時也很勇悍……嗯？瑪爾卡小姐也這麼認為嗎？你不是很懂嘛。」
殿下對克里斯蒂娜的愛是無止境的。
本以為這也許會覺得很沉重，但克里斯蒂娜大人既害羞又開心的樣子，我也只能同意殿下說的話，所以沒有任何問題。
對了對了，當我知道之前中殿下對我說過的甜言蜜語，都是實際跟克里斯蒂娜大人說過的時候，我大吃一驚。
我忍受著口吐砂糖、一邊看著克里斯蒂娜大人忍著笑的樣子，還以為被殿下訴說同樣的說話時會羞得不行吧，不過那些甜言蜜語，對克里斯蒂娜大人來說，只是熟悉不過的高興話。
只有我一個人筋疲力盡。
在我回想起過去在王宮裡跟殿下和克里斯蒂娜殿下舉行的茶會時，外面傳來馬車的聲音。
看來殿下到了。
雖然有事想要商量，但還是先盡好女僕的職責吧。 

23．心有靈犀 
[23 心有靈犀] by 小鳥　恋

比平時更緊張地往杯子裡倒紅茶。
（為什麼我要為殿下他們準備紅茶啊……）
當然不會表現在臉上，但心裡會發牢騷。
克里斯蒂娜大人期待著殿下的來訪。
如果是平常的話，克里斯蒂娜大人的貼身侍女南希小姐、或是執事先生會準備好茶，我則在不妨礙兩人下，縮在房間的一角處理其他的工作。
可是，當我和克里斯蒂娜大人與宅邸的人一起迎接殿下的時候，計劃便亂套了。

「嗨，克里斯蒂娜！今天依然這麼美麗呢。」
「歡迎光臨，殿下也很棒啊。」
正當我心想這個人還是老樣子的時候，殿下敏銳地發現我穿著公爵家的制服，混進女僕之中。
「哈哈，這不是挺合襯的嘛？雖然從克里斯蒂娜和克萊夫那裡聽說了，原來真的開始在公爵家工作呢。」
面對無拘無束跟我搭話的殿下，我不知該怎麼辦。
雖然殿下說我是平民也是他朋友，但現在的我亦是公爵家的佣人。
該正常乎回答就好嗎？保持沉默也很失禮，在我不知道這種情況下該怎麼做的時候，殿下就說了。
「啊，就像在學校時一樣沒關係，因為我們是朋友呢。」
說完，殿下對就女僕們說：「就是這麼一回事了，在公爵府邸的時候希望大家也有這樣的認知。」
「今天瑪爾卡小姐也同席吧？」
「不會，我沒打算打擾兩位。」
「雖然我覺得沒甚麼打擾的就是了……克里斯蒂娜也不妨吧？」
「嗯，當然。」
「克里斯蒂娜也這樣說的。」
「……」
我不由得僵住了。
當然，臉上貼著標準裝備的微笑，但內心卻在想「你笨蛋嗎？」。
被那樣問到的話，怎麼可能會說討厭呢。
因為克里斯蒂娜様也十分期待著殿下來訪，所以我在的話會打擾他們。
「……恕我冒昧，難得久違地可以好好見面，我想你們兩人一起度過應該會更好吧。」
「不用客氣。」
「不是客氣，是顧慮。」
「這才是多餘的顧慮。就算瑪爾卡小姐坐在同一桌上，我也能夠毫不客氣對克里斯蒂娜說出愛意啊。」
「哎呀，殿下真是的。」
才不是呵呵呵、哈哈哈的時候啊。
請您老老實實讓我顧慮啊。
「瑪爾卡，我們也想聽聽你和兄長大人的事。」
「是？」
「最近克萊夫好像很開心。我問他為什麼……哈哈哈，我想不如直接去問瑪爾卡小姐了。」
殿下笑咪咪地看著我。
原來如此。
滿心想要揶揄我的意思吧。
「殿下，我現在正在執勤。」
「然後呢？」
「哪裡有上班時喝茶聊天的笨蛋了？」
「在這裡。」
說著，殿下指著我。
喂，不要用手指別人。
太沒禮貌了喔，殿下。
「哎呀呀，我不想變成笨蛋，所以看來沒法一起了。真是遺憾。」
「一陣子的話還好吧？」
「殿下，你聽好了嗎？人只要好好工作，就會得到報酬。故意偷懶的人是不會拿到報酬的。而我想要報酬，所以不會偷懶。」
露出「言外之意您明白嗎？」的微笑，殿下小聲說「不懂得變通啊」。
然後好像想到了甚麼似的，向克里斯蒂娜様說道。
「克里斯蒂娜。」
「是的，殿下。」
克里斯蒂娜大人聽到殿下的話，微笑著點了點頭，向我說道。
「瑪爾卡，請你負責最初的招侍吧。做完之後和我們坐在一張桌子上，作為朋友一起喝茶聊天。這是命令哦？」
來了。
克里斯蒂娜大人不容說不的笑容壓力。
（被，被擺一道了……。甚麼呀，殿下和克里斯蒂娜大人也太心有靈犀了吧。）
殿下只是叫了一聲名字。
克里斯蒂娜大人單是這樣就明白殿下的意思。
是不是太過心靈相通了？
「瑪爾卡，回答呢？」
「我明白了。倒不如說我根本沒有拒絕權哦？明明是朋友，卻跑來命令，也太詐了喔……」
我有點別扭地說後，克里斯蒂娜大人苦笑了一下。
「哎呀，沒辦法啊。誰叫瑪爾卡那麼頑固，既然你說是在工作中的話，我就給你工作而已囉。」
「敗給權力了……」
「啊，這也是沒辦法的事喔，因為我是貴族，能用的東西我甚麼都會用啊。」
呵呵呵地笑起來的克里斯蒂娜大人，實在真的很像貴族。
「好了，事情就這樣解決了。我還是第一次讓瑪爾卡小姐來服侍我呢。」
「……如果不是第一次服侍王族的話，反而會覺得可怕吧。」
我嘆了口氣，跟在他們身後。
然後回到開頭。
盡量不發出聲音地準備好三人份量的紅茶，放到克里斯蒂娜大人和殿下的前面。
然後把最後一個放在桌上，我也坐了下來。
「請用。」
「瑪爾卡小姐的紅茶也泡得有模有樣了呢，嗯，很好喝。」
「承蒙抬舉了。」
「瑪爾卡在來到公爵家的時候，已經會一定程度了。」
「是嗎？你在哪裡學會的？」
「孤兒院的時候稍微學過。之後在這裡受過克里斯蒂娜大人的侍女南希小姐的教授。」
南希小姐泡的紅茶真的很好喝。
大概是燜茶葉的時間等等吧，明明用的是同一種茶葉，卻感覺味道卻不同。
喝了一口自己泡的紅茶。
（雖然好喝……嗯，大概80分吧。）
當然，是目前我能做到的100分，但一比較起來，也只能打到這種分數。
只能繼續精進了。
「那麼，要從何說起呢？」
殿下笑咪咪地開口道。
只感到一股麻煩的預感。
「……克里斯蒂娜大人不是從南希小姐那邊聽說過嗎？」
「剛開始的時候是這樣，不過最近南希已沒跟在你們身邊了。」
這麼說來，最近只有打開房門，沒有人在旁邊守候。
「因為兄長大人說那些視線會煩人呢。」
「意思是說，能看著瑪爾卡小姐的只有自己嗎？我也不是不明白啦。」
「殿下，吵死了。啊，對不起，我嘴滑了，不過我們是朋友，請原諒我。」
「……克里斯蒂娜。瑪爾卡小姐好可怕啊！」
「哎呀呀！你們能和睦相處真是太好了！這就是瑪爾卡本來面目了。」
（真、真麻煩……）
「瑪爾卡，嘴滑了是可以，可不要手滑了喔？畢竟會出問題的。」
「我會注意的。」
就是這樣，開始的茶會變成對我的一場審問會了。 

24．嘴超滑了 
[24 嘴超滑了] by 小鳥　恋

儘管我推推托托躲過兩人的提問，最終還是被直接問道。
「瑪爾卡小姐不會愛上克萊夫嗎？」
「……」
我越發無法掩飾內心的焦躁。
不由自主地瞪著殿下。
難道這個人不知道甚麼叫體貼嗎？
為什麼我有必要把這件事告訴殿下呢？
如果是真心擔心倒也罷了，這個人八成是尋開心的。
沒錯。
如果不在這裡囑咐好，今後還會被玩弄的，所以我決定反擊。
「……殿下？」
「嗯？」
「我和殿下是朋友吧？」
「是啊。」
「是嗎？那麼，我現在就要嘴滑了。嗯，而且是非常滑。不過，如果是心胸寬廣的殿下，對於朋友不經意說出的話，應該會坦然地接受吧？」
「誒？嗯？」
我吸了一口氣，微微一笑說。
「吵死了殿下，好煩人啊殿下。我都要火大了。因為擺著是來尋我開心，就讓我更火大了。這是我和克萊維爾大人之間的問題，跟殿下無關。不，就算有關也好，希望你也別要多此一舉伸頭過來。太愛管閒事。讓人煩躁。」
「煩、煩躁……」
「哎呀。」
對著哎呀哎呀地看著張大嘴巴的殿下的克里斯蒂娜大人，我也有話要說。
「克里斯蒂娜大人也是。」
「我？」
「克里斯蒂娜大人是阿爾卡蘭德公爵家的人，有權知道狀況。可是，你說過不會做惹我厭的事情對吧？我不喜歡用這樣子尋我開心的態度，硬要我說出自己的心情。如果克里斯蒂娜大人，只要好好的問，我也會回答的。而且，明明都隱約知道了，還不去制止殿下，也是叫人生氣的地方。」
基本上克里斯蒂娜大人對殿下是很寬容的。
要阻止殿下對她來說應該是件很簡單的事情，但這次她沒有這麼做。
「在這裡，能阻止殿下的只有克里斯蒂娜大人喔。」
「瑪爾卡現在也制止了吧？」
「我是強制使上了不溫柔的話語就是了。但是，如果是克里斯蒂娜小姐的話，就能更自然地溫柔地引導他吧？」
「你是不是太抬舉我了？」
「如果是我尊敬的朋友克里斯蒂娜大人的話，我覺得很簡單就是了？」
我和克里斯蒂娜大人之間的氣氛瞬間緊張起來。
彼此的笑容都很可怕。

「……嗯。對不起，這次是我們不好。」
短暫的沉默之後，首先讓步的是克里斯蒂娜大人。
「因為伯吉斯大人看起來很開心，所以忍不住想幫他一把喔。看，伯吉斯大人也來。」
「……對不起。」
「你能理解就好了。我這邊才是，就算說會原諒我，我還是太嘴滑了，請原諒我無禮的發言。」
雖說是私下場合，但我說的那些話，本來被說成是不敬罪也怪不得人。
只是，我內心深處認為即使說了這些也會被原諒的時候，我就相信了這兩人，並向他們撒嬌。
「……雖然我也知道瑪爾卡小姐的性格和外表不一樣，但她生氣的時候，跟克里斯蒂娜一樣可怕。」
「伯吉斯大人，你說什麼了？」
「有時克里斯蒂娜的笑容也有著讓人臣服的美麗。在你的美麗面前，我也只能淪為乞求愛情的一個男人。」
「嘛，你嘴巴真甜。」
「要當上國王的人這樣子沒問題嗎？」
對於突然上演的鬧劇，我不由地小聲嘀咕了一句，克里斯蒂娜說「因為瑪爾卡在，才可以安心地承受伯吉斯大人的愛了」。
「……我知道二人說唱是很開心，但是請不要讓我夾在你們之間啊。」
「不行嗎？」
「不行。」
正聊著聊著，南希小姐又沏了一杯茶，端了過來。
為了不和我泡的茶作比較，體貼地用了不一樣的茶葉。
真不愧。
吮了一口喘口氣後，他說：「不過，瑪爾卡小姐的精神可真夠堅強的。」
「你的意思是，虧我對王族說那種話嗎？」
「不是那邊。」
「？」
「是克萊夫，畢竟都那副容貌和那家世。我沒想到有人會不喜歡被他追求。啊，我並不是在指責你，也不是想刨根挖底。我只是自言自語而已。」
「以自言自語來說太大聲了，伯吉斯大人。」
這次輪到克里斯蒂娜小姐插嘴了，不過，我被殿下的問得啞口無言。
（也不是不高興。）
「……不是不高興。雖然一開始時跟殿下一樣，也想著作為一個人有點兒那個，不過知道了各種各樣的事後，聊起來也很愉快。不算上戀愛感情的話，作為一個人我是喜歡他的。而且一個月以來，每天都同樣被那麼說的話，再怎麼說也不覺得是在說笑吧。到現在為止，會這樣子說喜歡我的就只有母親一人，又認同我的努力……我本以為沒人會關心我，但是——」
來到公爵家之後，我們聊了很多。
喜歡的東西和討厭的東西，克萊維爾大人在學校的時候的事，看到我的時候的事都說了。
他認同了我的努力，說：「我也上過學，所以我知道，要一直保持第一名，比周圍人想像的要困難得多。」
嘛，說實話，我和克萊維爾大人不一樣，沒有人對我抱有期待，所以也沒有感到壓力。
即使考得不好，頂多也就是被人挖苦吧。
雖然我沒試過考得不好，所以不知道就是了。
假如成績下降了，我猜大概會被人挖苦說「之前的都是僥幸嗎？」「一定是作弊了喔」。
可是，克萊維爾大人似乎比我更擔心我今後在學園生活。
「長假結束後，可能會有人只因為變成平民就瞧不起瑪爾卡小姐。如果是你的話，可能會不屑一顧，但真有困難的時候，請你來找我。」
「找了你又怎麼辦？」
「這個嘛……就是那個吧？」
「……學園內禁止行使權力喔。」
「表面上呢。」
「真是難以拜託啊。」
和克萊維爾大人交談時，處處都讓人覺得他是個天生的貴族。
就算我覺得不必做到那份上的事情，克萊維爾大人也會若無其事地去做，感覺有點可怕。
雖然對我溫柔得超乎尋常，但這並不是克萊維爾大人的全部吧。
所以，倒不如說，我最近很在意一件事。
就是我前幾天跟克里斯蒂娜大人商量過的那事。 

25．瑪爾卡的擔憂 
[25 瑪爾卡的擔憂] by 小鳥　恋


我下定決心，說出了心中的想法。
「我還是覺得奇怪。」
「奇怪？」
「是的……雖然是要跟殿下、克里斯蒂娜大人和公爵家的各位說的……」
說到這裡，接下來的話真的可以繼續說下去嗎？我猶豫了。
雖然我是認真的，但克里斯蒂娜大人卻說是傻話。
本來應該不是對王太子殿下說的話吧。
這時，克里斯蒂娜小姐注意到了我，催促我繼續說下去。
「沒事的，瑪爾卡。即使是再愚蠢的問題，伯吉斯大人也不會生氣的。」
又被說成是笨蛋了。
在克里斯蒂娜看來，我的想法似乎非常愚蠢的。
「那就恕我冒昧了。我覺得克萊維爾大人和大家對我都太溫柔了。我是不是在不知不覺中使用了干涉精神的魔法呢？」
「……吓？」
殿下又一副王族不應有的蠢臉，張著嘴。
克里斯蒂娜小姐在旁邊一臉若無其事地喝著紅茶。



「……誒、嗯？克里斯蒂娜？」
「甚麼事？」
「瑪爾卡小姐到底在說甚麼？怎麼會這麼想到的？」
我明明認真的，殿下卻一臉驚訝地看著我。
「因為若不這樣便沒辦法說明了。區區一個平民能這樣子跟殿下你們一起喝茶，容許我隨便開口、被克萊維爾大人愛慕、而公爵家的大家也對我很好……不可能。那麼做一點好處也沒有。」
我沒有那麼重的價值。
儘管如此，最近大家都對我抱有好感。
甚至覺得在學校被人騷擾的時候更加現實。
即使是伯爵千金，也有人會這樣幹。
對於變成平民的我，態度會這麼寬容肯定不正常。
「雖說是無意識的，但使用了這種魔法就是犯罪。」
如果是這樣，那是不容許的。
對不起就能了事的話，那就不需要騎士和自警團了。
「……克里斯蒂娜。這個，要從哪裡開始吐槽才好呢？」
「對呢，從一開始吧？」
殿下把手放在額頭上，深深地嘆了口氣，對我說。
「啊，瑪爾卡小姐？我明白你想說甚麼，但這只是多餘的擔心。」
「你為甚麼能這麼斷言？殿下可能已經受到了魔法的影響，所以即使你否定也不能相信。」
「……喂，這傢伙好牛啊。居然說不能相信王族的話啊。」
「伯吉斯大人，你的用詞亂了喔。瑪爾卡，怎麼說呢……有時真的很頑固。」
「自從那件事以後，我定期接受魔術師長檢查，但沒有任何異常。因此，瑪爾卡小姐的想法是杞人憂天的。」
「上次接受檢查是甚麼時候？克萊維爾大人他們也有接受檢查嗎？」
聽到我的回答，殿下露出打從心底厭煩的表情，從椅子上站了起來。
「啊，太麻煩了。現在去見魔術師長吧。克萊夫也在王宮裡，讓他一起去看一下就好了。」
「可以嗎？」
就這麼簡單地去見立於國家魔術師頂端的人，真的好嗎？
我這麼一問，殿下在臉旁擺了擺手，不耐煩地說。
「那也沒辦法吧，不這樣做的話，瑪爾卡小姐是不會接受的。」
「這個、嘛，魔術師長大人已經有一段時間沒見過了，所以可以相信。」
「決定了。那就坐言起行去吧。克里斯蒂娜……」
「我當然會和你一起去的。而已我好像也被懷疑了……再說，既然會被罵的話，還是早點去比較好。」
「誰會罵？」
「誰啊……嘛，去了就知道了。」
「啊……」
就這樣，我們一起去見了魔術師長大人。

「殿下和阿爾卡蘭德兄妹都沒有任何異常。」
「就說吧。」
一到王宮，殿下立刻叫來了克萊維爾大人。
「殿下，你今天應該和克里斯蒂娜一起才對……克里斯蒂娜還有馬爾卡小姐？為甚麼在這裡？」
「我以後再解釋，你先跟我一起來吧。」
在沒加詳細說明下，一起拜訪了魔術師長，然後又再沒加詳細說明的情況下，讓所有人接受調查看看有沒有施加精神異常的魔法。
結果沒有異常。
「然後呢？大家都一塊兒來了，到底是怎麼回事？」
「也跟我解釋一下。」
魔術師長和克萊維爾大人請求殿下解釋。
「瑪爾卡小姐說了些愚蠢的話，說克萊夫的好意是不是自己無意識地使用了干涉精神的魔法。」
「誒？」
「即使我否認了，她也不肯相信。為著直截了當讓她明白，所以才來到這裡。」
克萊維爾大人看著我，喃喃自語。
「難道、你還不相信我嗎……」
「啊，不對不對。正因為相信了，所以才擔心克萊夫是不是不正常吧。」
殿下只對克萊維爾大人說了這些，就去了正和魔術師長大人談話的克里斯蒂娜大人那裡。
見此情景，克萊維爾大人走到一個人靠在牆邊的我身旁，說道。
「我很清醒，而且是認真的。」
「嗯，嘛，是的。因為我誤會而給您添麻煩了，真的很抱歉。」
「不，沒關係。我做的事讓你產生了份外的不安，我才要抱歉。」
克萊維爾大人並沒有責怪我，反而向我道歉說很抱歉。
他的臉上露出苦笑。
「對了，為甚麼會和殿下他們一起來呢？今天殿下應該去見克里斯蒂娜才對。」
「……我也一起跟去了。」
克萊維爾大人盯著我的臉，「發生甚麼問題了嗎？」說道。
「突然問這怎麼了？」
「不是嗎？我還以為發生甚麼事了呢。」
聽他這麼一說，我有點吃驚，抬頭望著克萊維爾大人。
現在回想起剛才的事情，雖然確實覺得很麻煩，但應該沒有表現在表情上。
「沉默代表我說對了嗎？」
「我有表露在臉上了嗎？」
「不，大部分人應該都察覺不出來吧……不知道是怎麼回事，最近不知怎的，我開始能分辨了。」
克萊維爾大人露出一絲得意的微笑。
我實在看不下去了，把視線轉向殿下他們。
克萊維爾大人毫不在意地繼續說。
「然後呢？你能告訴我發生了甚麼嗎？」
「也沒甚麼大不了的——」
我把殿下們強迫我同席喝茶，問我對克萊維爾大人是怎麼想的事等概括地說了出來。
「因為是只有我們在場的私下場合，所以之後我就好好地囑咐了。」
「……」
「克萊維爾大人？」
因為沒有任何反應，我感到不可思議，看了一眼克萊維爾大人，只見他皺起眉頭，把手放在嘴邊，深深地嘆了一口氣。
「對不起，都是我的錯。」
我不認為這是克萊維爾大人的錯。
那是完全地得意忘形的殿下和沒有阻止它的克里斯蒂娜大人的問題。
「但是，要是我沒把我和你的事情告訴殿下的話，就不會讓你煩惱了。我好像有點太高興了。」
「……很高興嗎？」
「是啊，只要回到家裡，就會有喜歡的人迎接自己，當然會高興啦。」
「是、這樣的嗎？」
感到旁邊傳來夾雜著苦笑的聲音和溫暖的視線，心裡癢癢的，輕輕低下了頭。
「雖然你好像說我太溫柔了，這也是理所當然的。」
「當然？」
「啊。」
克萊維爾大人稍稍彎下身子，從旁邊看著我的臉。
我和克萊維爾大人的視線交彙。
「因為我夾雜了私心呢。拼命想給你留下好印象啊。」
「所以——」說著，克萊維爾大人恢復了姿勢，盯著結束和魔術師長大人的談話後向這邊走來的殿下和克里斯蒂娜大人。
「我也得好好地囑咐他們才成呢。」
說出這話的克萊維爾大人的眼睛裡，似乎隱約含著冰冷。 

26．撒嬌 
[26 撒嬌] by 小鳥　恋

「甚麼嘛，你們的關係不是挺要好嗎？」
「殿下，請你閉嘴。」
我馬上制止似乎還沒有吸取教訓的殿下。
克里絲蒂娜大人好像很明白我說的話。
殿下……不知是明白還是故意的，不管怎樣反正都學不乖。
這樣真的好嗎？未來的國王。
嗯，反正克里絲蒂娜大人也會阻止的吧，也許殿下再長大一點就會定性下來。
（啊，不過殿下比我大兩歲啊……）
真希望他快點長大成人。
不，一定是因為這是私下場合，如果是正式場合——作為王太子的話，肯定會擺出正經的態度吧。
實際上在學校的時候也很正經。
正想著這些，克萊維爾大人向前走了一步。
「已經和魔術師長說完了嗎？」
「嘛，算是吧。」
殿下瞥了一眼克里絲蒂娜大人，意味深長地微笑著。
但是，克萊維爾大人並沒有觸及這一點，說道：「那麼，能不能請您聽聽我的話？」
「怎麼了，一本正經的？」
「殿下，我直截了當地說，請不要多管閒事。」
「……突然說甚麼？」
「你不是問瑪爾卡大人對我有甚麼看法嗎？」
啊，剛才的事啊，殿下像甚麼事都沒有發生過一樣點了點頭。
「啊，你說你戀愛了，所以我很在意……難不成你是在生氣？」
「與其說是生氣，倒不如說是沒好氣？總之，請你以後不要把對瑪爾卡小姐說這種蠢事。」
「我只是想問一些跟克萊夫打聽不到的事情而已。」
「這就是所謂的多管閒事了。誰也有不想被闖入或提及的事。說到底，你從至今為止的瑪爾卡小姐的言行來看，也應該明白吧？如果因為這樣而討厭了你或我們而離開公爵府第的話，你要如何負起責任呢？」
「該不會……吧？」
殿下看著我，我微微一笑。
雖然既沒有肯定也沒有否定，但擺出會有這種可能性。
殿下顯然是一副驚慌失措的樣子，終於洩了肚裡一口氣。
「你也是，克里絲蒂娜。如果是瑪爾卡小姐的話，你應該也知道她有可能會這麼做吧。」
「是啊，瑪爾卡也生氣了，我也在反省呢。」
「在被瑪爾卡小姐開口之前就住手吧。交到可以毫不顧忌的朋友很高興我是可以理解，但不要去試探可以允許做到哪地方。還有不要利用殿下去做這種事情。」
我驚訝地聽著克萊維爾大人的話。
利用殿下這一點倒無所謂。
克里絲蒂娜大人想要試探我嗎？
想要測試底線到哪裡嗎？
「走錯一步友情就會破裂。只有愚者才會主動捨棄好不容易得到的信任。」
「是的，我真的在反省……瑪爾卡也對不起呢。」
克里絲蒂娜大人向我鞠了一躬。
「請、請住手。剛才你已經向我道歉了，已經沒事了！」
「那麼，還能繼續做朋友嗎？」
「當然啦……話說回來，那個，你是在試探我嗎？」
「與其說是試探，嗯，是啊。」
克里絲蒂娜難得的含糊不清地回答。
這一定是肯定。
明明被試探不是件愉快的事，但我卻為此感到些許高興。
「那個，雖然有點奇怪……聽了剛才的話，我有點高興。」
「高興？為甚麼？」
「因為，那是克里絲蒂娜大人對我的撒嬌吧？是心想如果是我的話，如果是那樣的話，只要道歉就會被原諒吧？」
和我對克里絲蒂娜的想法一樣，如果是我的話，一定會原諒我的吧。
好像彼此都向對方撒嬌。
感覺到克里絲蒂娜大人真的把心交給了我，我很高興。
「撒、撒嬌啊……嗯，對呢，也許是吧。」
克里絲蒂娜大人的臉微微染紅了，不好意思地說。
美女即使害羞也很可愛。
「我，覺得終於和克里絲蒂娜大人成為了真正的朋友。」
我呵呵地笑了笑，高裡絲蒂娜大人回答說「我早就這麼覺得了」。

「喂，克萊維爾。為甚麼不是你和瑪爾卡小姐，而是克里絲蒂娜和瑪爾卡大人的關係變深了呢？」
「……看起來對呢，嘛，這不是好事嗎？」
「你是不是再努力一點比較好？」
「真的多管閒事了。我不想因為勉強而被瑪爾卡小姐討厭。已經做好長期戰的覺悟了，所以請別管我，而已，殿下對交心的人的態度也跟平時差太遠了。即使關係親密也有禮節吧。要是鬧得太過的話，總有一天會離棄你喔。」
「……包括克萊夫嗎？」
「請不要說蠢話，我會一直奉陪你到最後。」
「……是嗎？以後我會注意的。」
「請讓我成為善王的臣子。」
「嗯。」
聽到殿下的話，克萊維爾大人眯起眼睛，滿意地點了點頭。
從「不要多嘴」這句話開始，話題似乎變得相當宏大。
不過，殿下好像也很高興，所以我想應該還好吧。
看到這兩個人，克里絲蒂娜大人低聲說「真棒呢」。
「那樣的話，以後就不能再揶揄瑪爾卡了。」
「是嗎？」
「嗯，伯吉斯大人也非常信任兄長大人。以前都經常說著「想要變成克萊夫一樣甚麼都做得來的人！」呢。所以呢。被兄長大人責罵會消沉，被稱贊就會很高興啊。」
也就是說，從那個克萊維爾大人那裡聽到期待成為善王這樣的話的殿下，應該不會再做揶揄別人的事情了吧。
似懂、又非懂。
在那之前被人責備之前，也不是沒想過不要做。
雖然我不太明白克里絲蒂娜大人跟克萊維爾大人所理解的殿下的思維，但是既然殿下不再做出麻煩行動就好了。
而且如果殿下能成為善王，讓國家變得更美好的話，對我們人民來說也無可挑剔，就算我理解不了殿下的想法也沒有問題。
不管怎麼說，我對殿下的評價比以前低，是個「沒有完全長大的惡作劇小鬼」。
這讓我想起了在孤兒院時那個麻煩的小男孩。
希望克里絲蒂娜大人能好好管教他。
嘛，由我來評價殿下雖然是很狂妄，但只是在心裡的話應該會可以原諒，才對。
雖然我自己也覺得這種想法太過分了，但現在比這個。
「克里絲蒂娜大人，你是不是在鬧別扭？」
「……沒有這樣的事。我絕對沒在想兄長大人和伯吉斯大人羈絆真深厚。」
不，這絕對是鬧別扭。
怎麼看都是鬧別扭呢。
那樣的臉也美得令人贊嘆，不過，我還是覺得克里絲蒂娜大人的笑容是最好的，所以想稍微幫一下忙。
因為我是克里絲蒂娜大人的朋友！
「不用擔心，任誰來看，殿下的第一位一定是克里絲蒂娜大人。男孩子都會憧憬自己覺得帥氣的東西，而且男人的理想呀、友情呀、對戀人的愛情呀，羈絆的種類都不一樣，所以比較起來也是無謂的。」
我回頭看著殿下。
「對吧，殿下？」
正在和克萊維爾大人說話的殿下，突然聽到我的提問，「甚麼？突然在說甚麼？」臉上浮現出疑問的表情。 

27．男人的友情 
[27 男人的友情] by 小鳥　恋

「所以就是說，我在說友情和戀情。」
「不，你突然說甚麼？」
殿下一副完全聽不懂的樣子，但克萊維爾大人聽到我的話、望向克里絲蒂娜大人，似乎察覺到了。
這樣就能明白的觀察力真厲害。
也可能是因為克里絲蒂娜大人是妹妹吧。
「殿下總是乖乖聽克萊維爾大人的話，所以克里絲蒂娜大人在鬧別扭。」
「瑪爾卡！請住手，我才沒有在鬧甚麼別扭。」
「克里絲蒂娜，對你來說，很難得地藏不住感情呢。」
聽到克萊維爾大人這麼一說，克里絲蒂娜小姐攤開手中的扇子，遮住了眼睛下面的臉。
「……真壞心眼啊，兄長大人。你再說的話，我以後就不幫你了。」
「別說傻話了。別說幫了，都是你們的錯，幾乎要被逃掉了，所以你還是老實一點吧。」
噢啊……
克里絲蒂娜和克萊維爾之間火花四濺。
「嘛，嘛，兄妹之間的爭吵就到此為止，比起這個，克里絲蒂娜大人。」
「甚麼事？」
「請看殿下。」
在我的催促下，克里絲蒂娜小姐向殿下望去，殿下看起來非常高興。
「伯吉斯大人？你那張鬆弛的臉是怎麼回事？」
「不～」
我明白。
我知道喔。
連自己的哥哥都嫉妒的克里絲蒂娜大人，可愛得不得了吧。
「殿下，我是說友情和戀情的種類不同，不能拿來比較喔。」
殿下稍微想了想，走到克里絲蒂娜小姐身邊說。
「對呢。想從克萊維爾那裡，得到作為臣子認同主子的想法，還有該說是小時候的理想吧，說算了，大概就這樣了。對克里絲蒂娜則是愛她、想被她愛，所以吶。而且我也沒打算蔑視克里絲蒂娜所說的。」
「……不過，比起由我來勸諫，哥哥瞪一眼效果會更好嘛。」
看著克里絲蒂娜從兄弟之間的爭吵轉變為和殿下的爭風呷醋，不知不覺間，克萊維爾來到了我的身旁。
「克萊維爾大人。」
「甚麼？」
「結果殿下也在向克里絲蒂娜大人撒嬌，這樣可以吧？」
「嗯，是吧。克里絲蒂娜不怎麼會像我那樣說出嚴厲的話。嘛，雖然我跟克里絲蒂娜大人正好取得均衡，克里絲蒂娜也知道那一點──啊，你看。已經平息了。」
克萊維爾大人的視線前方，是恢復了往日笑容的克里絲蒂娜大人。
鬧別扭的克里絲蒂娜大人也很可愛，但果然還是平時的克里絲蒂娜大人最帥氣，我很喜歡。
「爭風呷醋完了嗎？」
對於克萊維爾大人揶揄的話語，他也毫無反應，乾脆地回了一句「是啊」，真的是一如既往。
「伯吉斯大人，時間差不多了，我們也達成了要見魔術師長的目的，所以我們先告辭了。」
「啊，都這個時間了，因為我的關係，今天真對不起瑪爾卡小姐呢。」
若無其事地承認自己的錯誤，理所當然地道歉，這也是殿下無法討厭的地方。
這也是因為是私人場合，本來的話，不是會這麼輕易就低頭認錯的人。
「不，我也是一廂情願，才把魔術師長大人也叫來了，真是對不起。」
「嗯，我也不是不明白瑪爾卡小姐擔心的理由啦。雖然不能送你們到馬車的停車站，你們兩個回去時都要小心。」
「是的，伯吉斯大人，我期待著再次見到你，再見。」
「失陪了。」
我和克里絲蒂娜在殿下和克萊維爾的目送下準備離開房間。
這時，我回過頭來叫了克萊維爾大人的名字。
「怎麼了？」
「……工作請加油哦。」
「！啊，謝謝。回去路上小心點。」
多虧了（？）克萊維爾大人，這樣一來，看來今後不會再被取笑了，送上這點兒的應該還好吧？
不，慢著。
是送上，我也變得很自以為是了呢。
不行，不行。
得反省一下。
所以啊，克萊維爾大人。
不用露出那麼高興的表情。
又在克萊維爾大人身後看到了大量的花了。
有一種小小的罪惡感。

「那麼，我失陪了。走吧，克里絲蒂娜大人。」
我像逃跑似的，催促克里絲蒂娜大人離開王宮。

◆◇◆◇

「實際情況如何？」
在王太子專用的執務室裡瀏覽文件的伯吉斯，把視線轉向克萊維爾這麼問道。
「指甚麼？」
「指瑪爾卡小姐的事，雖然克萊夫的感情好像已經傳達了。」
「是啊，有種終於說了出來的感覺。嘛，和當初相比，我覺得距離已經拉近了。」
「距離啊。今天談到的時候我就想，瑪爾卡小姐最在意的是身份差距吧？」
對於不帶揶揄色彩的嚴肅詢問，克萊維爾也認真地回答。
「是的，凡事都總會那麼說。」
「正因為清楚理解，嗎，真難辦呢。雖然正因為如此，克萊夫才會看得上瑪爾卡小姐就是吧，不過的確會人煩惱身份的問題。既然期望朋友以上的關係，不解決這一點便接受不了吧。主要是瑪爾卡小姐就是了。」
「對呢，我也想了很多喔。也有點事情有點在意。」
「在意？」
「是的，關於她的父母。」
「沒記錯的話，瑪爾卡小姐的母親在六歲，父親在更早之前就去世了。」
在雷納德伯爵家那件事上，在瑪爾卡寄來信的時候，雖然只是簡單地，但已經調查了瑪爾卡的身世。
對此進行調查的人是克萊維爾。
「嗯，問題是瑪爾卡小姐的魔力量。水晶球顯示的她的魔力是薄紅色的，而且是淡色系的。」
魔力測定會利用特殊的水晶球。
那水晶球吸收接觸到的人體內循環的魔力，而根據魔力量，水晶球的顏色會改變。
按魔力量由少至多，水晶球的顏色會變化為透明─淡綠─淡藍─黃─淡紅，然後白色。
「……她流著高位貴族的血嗎？她的父母是平民吧？」
「現在還不能說甚麼。但通常的話，平民連去到黃色也罕見。實際上黃色以上有義務上學的王立學園，平民的數量也是非常少的。不過就讀學園的貴族，基於平民的魔力不可能比自己多的成見，所以看來不怎麼關心瑪爾卡小姐的魔力量就是了。」
「遺棄孩子可是犯罪，而且瑪爾卡小姐還記得自己的父母，這說明是再那之前的人嗎……」
「嘛，這終究只是一種可能性。」
「可是，如果有貴族血統的話——有時可能會變得更棘手。我想你不說也知道，千萬要慎重。」
「嗯，如果是最好不知道的情報，我會把它徹底刪除的。不管怎樣，我打算先取得瑪爾卡小姐的調查許可。」
聽到克萊維爾的話，伯吉斯眨了眨眼睛。
「……你要問瑪爾卡小姐嗎？」
「當然。」
「不用問也可以吧？」
「不行。如果我擅自調查的事情被發現了，她恐怕會生氣。很容易想像，她會說很不愉快而討厭我。」
「啊……」
伯吉斯也能想像出她會用最燦爛的笑容說出輕蔑的話來。
「對了，」克萊維爾一邊看著伯吉斯確認完的文件，一邊說道。
「嗯？」
「殿下，你怎麼看我想娶瑪爾卡小姐為妻？」
「不是挺好的嗎？」
伯吉斯回答得很乾脆。
「不是因為瑪爾卡小姐是我朋友才這麼說的喔？」說完，伯吉斯開始說道。
「首先她勤奮，頭腦也很聰穎。儘管口裡說自己是平民，但面對貴族也不膽怯，在好的意義上很大膽。跟那嬌小虛幻的印象不一樣，性格頗為堅強吧。那樣的話，應該不會擔心會被貴族社會壓垮吧。考慮到阿爾卡蘭德公爵家立基之地如今也不會被對方攻陷，倒不如說沒有束縛也好。還有魔法？魔力量就固然了，而且也用得很好，就算力氣弱小，亦能在一定程度上保護自己，這也是她的優點吧。」
伯吉斯仔細地敘述關於瑪爾卡的事。
聽著這些話，克萊維爾顯得很高興。
「最重要的是，能讓克萊夫露出這樣的表情，這才是最棒的吧。」
看著彷彿自己受到了表揚似的、笑容滿面的克萊維爾，伯吉斯也顯得很高興。
自己有一個叫克里絲蒂娜的想要共度一生的女人，而且跟為王妃相符的人，所以沒有任何障礙，克里絲蒂娜從學園畢業後，兩人就會結婚。
過去，克萊維爾也有可能成為那樣的未婚妻，但結果沒能成事。
雖然不能說克萊維爾完全沒有過錯，但那個千金根本不具備吸引克萊維爾的要素，即使就那樣子締結婚姻，作為夫妻也無法心靈相通吧。
雖然是多管閒事，但自己一直希望克萊維爾也能找到和自己一樣，可以交心的對象。
因為克萊維爾既是臣子，又是兄長，也是朋友。
「我希望你也能幸福。」
「……甚麼呀，突然。我現在也很幸福。可是——」
說著這話的克萊維爾手裡拿著整理好的文件，似乎在眺望遠方，想像著甚麼。
然後視線再次交會的男人，臉上浮現出的是驚人的笑容。
「如果她在那裡的話，一定會更幸福吧。」
伯吉斯臉上浮現出由衷的笑容，希望克萊維爾的戀情能夠成功。 

28．記憶中的母親 
[28 記憶中的母親] by 小鳥　恋

「我父母嗎？」
就在已變成晚上的例行活動，我和克萊維爾大人待在沙龍談話的時候。
克萊維爾大人突然問了關於我父母的事。
和克萊維爾大人聊天的時候，都總是說些那天發生了甚麼之類的閒聊。
雖然有時也會被不經意地引導到某一話題上，但今天和往常不同，開門見山就拋出了話題。
（真少見。就那麼在意我父母的事嗎……抑或說，還有甚麼緣由嗎？嘛，反正現在想也想不明白吧。）
雖然與往常不同，多少有點不協調感，但我還是等待克萊維爾大人回話。
「嗯，一直以來還沒有好好聽你說過……這個打聽了也沒問題吧？」
「嗯，沒問題。」
「如果你介意的話，或是回想起來會痛苦的話，那我也不會勉強你的。」
「已經是很久以前的事了，心情也整理好了，所以沒有問題。」
不如說一直以來都沒人問過我雙親的事情，如果有機會能談到我最喜歡的母親大人，我甚至會覺得高興。
「話雖如此，我對父親大──我對父親也沒甚麼印象。」
「喊父親大人也沒關係喔。你一直都是這樣子喊吧？」
「……是的。」
「我絕對沒有瞧你不起，所以請不要感到冒犯，可是在平民之間，會稱呼雙親為父親大人、母親大人不是很少見嗎？」
「對呢。我身邊的人大多都是喊爸爸、媽媽、爹地、媽咪。至於我的情況，是因為母親大人要我這麼喊，於是自然而然就變成這樣了。」
無論是孤兒院的孩子，還是在街上變成好朋友的孩子，沒有一個會把雙親喊做父親大人、母親大人。
不時被問到「小瑪爾卡家裡很有錢嗎？」，而母親大人還在世的時候，也經常被說：「你們說話的口氣真像貴族大人呢～。雖然我從來沒有和貴族大人說過話，所以不知道就是啦！」
「這種喊法果然很奇怪嗎？」
「我倒不是特別在意，不過如果身處平民之中，那多少會有些不協調吧。平時說話的方式，也和周圍的人不一樣嗎？」
「對、呢。因為我各方面都是模仿母親大人的……聽到人家說我跟母親大人很像時，我就很高興。」
母親說話溫文爾雅，談吐優雅。
記得被雷納德家收養的時候，也被說過用不著糾正口吻，省去了很多麻煩。
即使母親過世後，有人揶揄我說口吻很古怪，我也從沒換過來。
我依稀地回想起過去。
「我的髮色是遺傳自母親大人的呢。」
我用手指掐了一下自己奶茶色的頭髮。
「也說我長得和母親大人很像。」
「嗯。」
「母親大人離開了的時候，因為太寂寞，看著鏡子裡的自己，用母親大人同樣的口吻說話時……感覺母親大人在那裡……所以就算被人說語調跟其他人不同很奇怪，我也改不了。」
 
『喲，瑪爾卡！你這口吻是怎麼啊！』
『明明和我們一樣都是平民，不要高高在上啊！』
『好古怪！你以為自己是公主大人嗎？』

『沒甚麼奇怪的！我和母親大人都是這麼說話的啊！是母親大人、和我、嗚、重要的回憶……嗚嗚～』

雖然在我母親大人活著的時候就進了孤兒院的孩子，他們都接受了我的說話方式和行動，只是後面才來全不知道的孩子、以及城裡的孩子，都說我小小孩子就裝得高高在上，常常氣我。
每一次都會生氣哭起來，沒能實行母親大人的「那些會說這說那的孩子，其實可能都是想當瑪爾卡的朋友喔。瑪爾卡又沒做甚麼壞事，所以只要堂堂正正就可以喔。不如看著對方的眼睛，微微一笑如何」這句話。
後來在不斷重複的過程中，我終於做到母親大人說的那樣，而對方可能看我沒反應而心感沒趣吧，還是認定我就是這樣的人死了心，再也沒揶揄我的口吻和行動了。
想到這些既令人懷念，卻又有些苦澀的回憶，不禁露出苦笑。
當我無意中瞄了眼安靜地聽我說話的克萊維爾大人，發現他不知為何一臉要哭出來的樣子。
「……為甚麼，為甚麼會露出這表情了？怎麼克萊維爾大人會浮出一臉快要哭出來的表情呢？」
我不由自主地向克萊維爾大人問道。
「……這沒辦法吧。一想到當時瑪爾卡小姐的心情，心裡就會緊緊揪住了呢。」
（因為身同感受才做出這表情嗎？……真是個怪人。）
暫時背過臉去的克萊維爾大人，不好意思地清了清嗓子，又轉向我。
「沒事吧？真的不用勉強。」
「沒關係的。剛才我也說了，那是好幾年前的事了，所以我自己心裡已經整理好了。可是為甚麼突然問起我父母的事？迄今為止，都沒有人在意過我父母的事吧？」
「這個、嘛。」
克萊維爾大人突然支支吾吾起來。
這種時候，都是克萊維爾大人想說出甚麼難言之隱的時候。
「與那件事有關的上層，對你父母的情況多少有些瞭解，所以才沒有人故意問你。」
「咦？這是怎麼回事——」
說到這裡，我明白了。
那件事是就是指跟雷納德家相關的那個，而當時相關的人都知道我父母的事。
「原來如此，我明白了。為了確認我是否真的值得信任，調查了我的背景——看看雷納德家後面還有沒有其他人牽線。然後在那時候，也還知道了我的母親大人和父親大人。」
「你的理解力還是老樣子那麼快呢。不過就如你所說，對不起。」
克萊維爾大人說著，向我低頭行禮，但我也知道這是沒辦法的事。
「才用不著甚麼道歉，因為那也是必要的。」
「可是，即使是這樣，這也不是愉快的事吧？而且，調查你的情報的人是我，所以，對不起。」
看著再次道歉的克萊維爾大人，心想真是個耿直的人。
克萊維爾大人調查我，是出於陛下和公爵大人的指示，而且事前調查可疑人物也是必要的。
畢竟也不能相信來歷不明的人，更不能讓那人接近殿下他們。
確實，被人肆意調查我也不會高興，但我不會去責備只是做了應份工作的克萊維爾大人。
儘管如此，他還是說我心裡一定不快，跟我低下了頭。
（真的，這個人就是這種地方————）

―――

這種地方甚麼了？
正當連我自己都不知道接下來該說甚麼時，克萊維爾大人的聲音打斷了我的思緒。
「然後呢？」
「甚麼？」
「我覺得剛謝罪就說這種話不太好……」
克萊維爾大人大人欲言又止地，說到一半就停了下來。
原來如此。
恐怕接下來才是今天的正題吧。
「怎麼了？」
那麼，到底會被問到甚麼呢？
我沒再說話，目不轉睛地凝視克萊維爾大人。
 

《來問問瑪爾卡吧》


問題：被揶揄的時候，看著眼睛微笑的時候，對方會怎麼樣？
↓
瑪爾卡：「對呢……有的僵住，有的臉紅，有的跑走了，每個人的反應都不一樣呢。」 

29．想要調查的理由 
[29 想要調查的理由] by 小鳥　恋

「我想再調查一下瑪爾卡小姐的父母，請問你能允許嗎？」
聽了克萊維爾大人的話，我有些驚訝地答道。
「怎麼還來了。是哪一位的指示嗎？」
「不，這次是我個人的希望。」
「克萊維爾大人嗎？可以問一下理由嗎？」
事到如今再調查母親大人他們，是打算怎麼辦了？
「雖然這完全是為了我自己……我在想，你是不是流著貴族的血了。」
「……吓？……啊，對不起。」
脫口而出後，我用手捂住的張大了的嘴巴。
我有貴族血統？
你在說甚麼傻話了。
「你擺出了一副你在說甚麼傻話了的樣子呢。」
即使沒說出口，但我的表情好像就是在這麼說，讓克萊維爾大人苦笑了。
「但我會這麼想，是有合理理由的。」
「理由？」
「嗯。」
「因為和母親大人一樣的說話方式嗎？」
確實，我的語調從周遭來看是有點突兀，但父親大人去世後，我和母親大人一直都是住在租來的小房子裡，聽說之前是在更偏僻的山中小村裡生活。
我不認為貴族會過這種生活。
「這固然是其一，但最重要的是你的魔力。瑪爾卡小姐也做過魔力測定對吧？」
「你是說用水晶球做的檢查吧？」
「沒錯。那個是根據水晶變化的顏色來判別魔力量的……你還記得自己顯示的是甚麼顏色嗎？」
「我記得好像是白裡透著粉紅色的感覺。」
我還記得那時候還心想真是不清不楚的顏色呢。
之後周圍的人都非常驚訝，然後對我說：「因為你的魔力很高，所以認可你明年可以進入王立學園了，恭喜你。」
雖然說被認可了，不過再細聽下去，原來入學是義務，所以我也沒得選擇就是了。
總而言之，那時候如果水晶顯示了黃色以上，就代表魔力屬於於高，我只記得說可跟貴族相提並論云云。
「包括透明在內，水晶顯示的顏色一共有六色。平民能夠入讀王立學院就只限黃色或以上的人，而黃色以上的就只有兩種顏色。分別是你所顯示的淡紅色，以及再在其上的白色。單是從學院的平民人數來看，你也知道身為平民擁有黃色以上的人是何等的少吧。」
正如克萊維爾大人所說，在學園上學的平民，每個學年只消兩隻手就數得來。
「而且，這些人幾乎都是黃色的。就算罕有出現淡紅色，那些都多半是貴族的私生子。」
「也就是說，顯示出淡紅色的我，代表是不是流著哪位貴族的血嗎。」
「嗯，瑪爾卡小姐直接流著血脈的可能性很低。我在想，你的父母會不會是。」
原來如此。
我明白他想說甚麼了。
但同時，也有想不明白的事。
「那調查這些有甚麼用？就算我真的有貴族血統，在父親大人過身的時候、還有母親大人去世的時候，也沒有出現類似的人。」
事到如今即使現在知道了，我也不會把他當成家人，對方也只會覺得找到了多餘的親人，只會給他添麻煩吧。
我想克萊維爾大人也能想像到這種情況，所以不明白他為甚麼要調查。
「……這是為了我自己。」
「克萊維爾的？」
為甚麼調查我的父母，會對克萊維爾大人有好處呢。
「我是做好了被你傻眼的心理準備才這麼說的……因為你很在意身份。」
「……甚麼？」
「所以就說，因為你很在意身份。雖然你總算明白我的心情沒有作偽，但你我之間果然還是隔了一線。即使明白我的心，卻認為因為自己是平民，所以不願再跨越雷池半步。我以我想著，要是你我的立場能相近一點就好了。」
克萊維爾緊緊地凝望著我說。
「可是，我是公爵家的兒子，早晚要繼承這個家。這是無法撼動的事實，而且從小就意識著這點而活。雖然要背負的事情也很多，但包含了這個才算是我，所以也沒辦法。亦正因為是這個我，才能跟瑪爾卡小姐相遇。可是卻因為這關係，最關鍵的你會執著於身分，而不願認真考慮，這不是令人很難過嗎。」
「誒誒……」
「所以我想，如果能稍微消除一點身份差距的話，你會否願意多點正視我。假如是由於討厭我本人的話，那我也會死了心，但如果不是那樣的話，我還是想要努力，不如說採取甚麼手段。」
「那個，可是這不也沒甚麼意義嘛。」
「為甚麼？」
「假設，是假設哦？假使我真擁有貴族血統，但我一直以來都是作為平民而活，直到現在這一刻，也依舊是個平民不是嘛。」
「可是，可以讓那些只能靠身上流的血來判個人的無聊傢伙閉嘴。」
「如果我流的是對阿爾卡蘭德公爵家不利的家族的血緣，那怎麼辦？」
「只要不宣揚出去就好。」
「不，這反而沒意義了不是嗎？」
「雖然是，但其實不然。」
「呃，我已經不太明白你在說甚麼了。」
「關鍵是瑪爾卡小姐的心情問題。說實話，就算你真的擁有貴族血緣，我也沒打算公諸於世。瑪爾卡小姐是貴族也好平民也好，這種事對我來說都無所謂啊。只是，說不定可以因而稍微縮減瑪爾卡小姐跟我之間的藩籬，那就最好不過──就這麼簡單啊。」
明明還不知道我有沒有貴族血緣。
即使有，也不保證我會因為這情報而拉近跟克萊維爾大人之間的距離。
儘管如此，他還是對「說不定」抱有期待。
「為甚麼……」
不明白。
我有做了讓克萊維爾大人那麼期待的事嗎？
為甚麼要對我這樣的人。
「為甚麼，對我？」
「……」
「我不知道你這麼喜歡我的理由。你身邊應該有很多比我優秀的女性吧？」
「……喜歡你努力的樣子啦，喜歡你有一說一的地方啦，要列舉的話多多都舉得出。不過，不是因為這樣。在我回過神來，已經喜歡上你了。甚麼時候開始啦，有甚麼理由啦，這些都只是後面追加的，可以肯定的是，我對你帶著對於到現在為止周圍女性都沒感覺到的心情。」
被一臉認真地說了那樣的話，我都不知道該怎麼回答才好。
看到我困窘不知該如何回答，甚麼也說不出來的樣子，克萊維爾大人苦笑著說：「我好像自言自語得太大聲了。」
「那麼，怎麼樣？能允許我調查嗎？」
「……不允許你就不調查嗎？」
「目前的話，我會尋機會再拜託你。」
「這不是要一直持續到我答應為止嗎？那偷偷調查不也一樣嗎？」
我沒好氣地歎息道，克萊維爾大人輕輕搖了搖頭。
「瑪爾卡小姐不喜歡這種事吧？而且，我覺得你同意的可能性很高。」
「你真有自信啊。」
「我並不是對自己有自信，我只是覺得，瑪爾卡小姐一定很想知道自己最喜歡的父母的事而已。」
「……太狡猾了。」
你問我想不想知道母親大人他們的事？
那當然想知道吧。
「太狡猾了，你不是看穿了一切嗎？只要是母親大人和父親大人的事，我甚麼都想知道。」
「那我可以調查囉？」
「嗯，請！不過相對地，請把你知道的全部告訴我吧？」
「當然了。」
看著滿足地笑著的克萊維爾，我總覺得有些生氣。
我歎了口氣，站了起來。
「你要走了？」
「我累了。今天請先讓我休息了。」
「是嗎，那明天見。」
「好的，晚安。」
「晚安，做個好夢。」
我輕輕低下頭，離開了沙龍。
在回到房間前的走廊上，我發現自己有些雀躍。
（這也許可以瞭解到父親大人和母親大人的事呢。）
因為和母親大人一起生活過，所以還有記憶，但父親大人方面，老實說，我不太記得。
我只記得他那混著金色的褐色眼睛，以及總是在笑的溫暖氣氛。還有呼喚我名字的溫柔聲音。
因為是那位母親大人深愛的人。
一定是個很棒的人。
我沒聽說過母親和父親的魔力高不高，對於是否有貴族血統，老實說我也不感興趣。
只是單純地想，如果能瞭解兩個人的話會很開心而已。
雖然和克萊維爾大人的想法不同，但我確實對調查結果有些許期待。 

30．被公爵大人的傳召 
[30 被公爵大人的傳召] by 小鳥　恋


咚咚地敲著這座宅邸中最氣派的大門——公爵大人執務室的門。
「請進。」
「打擾了。」
告知公爵大人在找我，只是幾分鐘前的事。
我在這幾分鐘裡，想了會被叫的理由，卻想不出來。
工作上又沒有甚麼失敗，也沒有給其他傭人添麻煩。
除此之外的話，大概是克萊維爾大人吧？
雖然克萊維爾大人說過會支持我，但畢竟不是公爵大人直接說過甚麼，所以不知道是真是假。
隔著桌子站在公爵大人面前。
他是個平易近人的人，而且柔和的表情，但一站在他面前，總覺得有些緊張。
也許這就是站在眾人之的人的氛圍，同樣是當家，感覺和雷納德家的人雲泥有別。
（明明是在笑，卻令人感到不由分說，跟兩兄妹很像呢。）
「唷，抱歉要你來一趟。話馬上就說完了，就這樣也沒關係嗎？」
「是的。」
「你來這裡有一段時間了，工作習慣了嗎？」
「是的。托您的福，我每天都很充實，非常感謝您雇用我。」
這是沒作偽的真心話。
工作又不那麼辛苦，工資又多，飯菜也好吃。
休息日固然有，但即使是工作的日子，也有充分的可支配時間。
宅邸內有寬敞的圖書室，說可以自由出入，所以我經常泡在那裡。
我深深地低下頭，聽到公爵大人「嗯～」的一聲苦笑。
「你這麼感謝我，我就有點為難了。本來是我硬要挽留你的，再加上也關係到我兒子呢。」
一聽到兒子的事，我就緊張起來。
公爵大人似乎馬上就注意到了。
「今天不是談這個話題，你放心吧。」
「……不是嗎？」
「殿下他們好像問了你不少吧。不過這樣的事不是身邊的人可以胡亂插手的。我已經批准了，接下來就等兒子報告了。總之，這件事就到此為止吧。」
公爵殿下把手肘支在桌子上，雙手交叉在面前。
「瑪爾卡小姐，你知道皇家學園的課程之中，有職業體驗制度嗎？」
「職業體驗制度嗎？」
沒聽說過。
入學時的說明好像也沒有提過那樣的東西。
「對不起，我不知道。」
「是嗎？那麼，你知道從二年級開始課程量會減少嗎？」
「是的。」
王立學園雖然是三年制，但從某種意義上來說，最忙的是第一年。
要學習各種範疇的基礎知識。
然後從二年級起，雖然也要出席各種必要的課，不過，令人驚訝的是，除了一部分必修的課，對於上課節數並沒有規定。
必須的就只有魔力控制的課，其他的就寬鬆到不上也不成問題。
說實話，假若魔力控制沒有問題的話，那只上第二年也很足夠吧。
那麼，為甚麼是三年學制呢？最大的理由是想成是進入正式貴族社會的準備時期。
雖說每個學生都是平等，但誰都明白那只是門面話。
學園是練習用的小型社交場所，是建立人脈和尋找結婚對象的地方，特別是對千金小姐來說，學習只是順便的。
雖然也有要嗎找個並非嫡子的公子爺入贅，要麼自己謀生活的人，所以認真的人也不少，但基本上貴族女性是不用工作的，所以怎麼嫁給金龜婿才是最重要的。
因為是這樣的感覺，從二年級開始既有來上課的學生，也有不來的，而就算來了，也是優雅地舉行茶會。
就算心想學園不就是學習的地方嗎也沒用。
「有一種制度，可以讓你利用這些多餘的時間，去體驗自己想從事的職業。這就是職業體驗制度。所以我向瑪爾卡小姐提議，你要不要利用這個制度去魔法部看看？」
「魔法部？我嗎？」
我驚訝地反問道。
說到魔法部，是全國魔法機關的最高峰。
是管理國內魔法相關事務的機構，那裡的頭頭當然就是魔術師長大人。
全體國民都要接受的魔力測定也是魔法部的管轄範圍。
「對方，不如說是魔術師長本人說希望你一定要去。你覺得呢？」
「如果是真的，那我當然很高興……」
現在的我受雇於公爵家。
雖然說學園開學後可以優先那邊，但如果到魔法部實習的話，說實話我覺得很難兩全其美。
「這點你就不必在意囉，就是為了這個才來找你的。」
魔術師長大人好像從克里絲蒂娜大人和殿下那裡，聽說了我在阿爾卡蘭德公爵家當傭人的事。
不過，要說我是不是和普通的傭人幹同樣的活，那倒是個很大的疑問。
「他叫我剔除瑪爾卡小姐的傭人身份，我答應了。」
「……這可以嗎？」
「嘛，原本我們就是希望你作為客人留在這裡呢。因為你太在意客人的待遇，才為你準備了傭人的立場而已，所以沒有問題。啊，那時候說想要新人手，那可不是謊言喔。」
然後公爵繼續說：「而且，我覺得稍微幫兒子一臂之力也沒差吧。」
「然而，我並沒打算束縛瑪爾卡小姐的未來，如果瑪爾卡小姐想要做甚麼，我也沒權利阻止你。」
雖然嘴上說著不打算束縛，卻又沒有說做不到，這一點很可怕。
「嘛，這制度申請要等半年左右，你就好好考慮一下吧。」
「誒？半年後？」
現在就跟我談，我還以為上了二年級馬上就成事了。
公爵也笑著說。
「對，半年後。魔術師長好像相當中意你啊。雖然還早得很，不過他打算趁現在拿到你的承諾吧。不過不用在意魔術師長。申請期限都是固定的，我只是告訴瑪爾卡小姐，如果半年後還想去的話就可以去而已。」
「我明白了，謝謝您。」
「我沒做甚麼值得道謝的事。而且該道謝的人應該是我。自從你來了以後，孩子們看起來很開心，今後也請多多指教。」
這麼說道的公爵大人，表情很溫和。
這就是父親的臉吧。
「好了，話到此為止。很抱歉，比我想像的還要花時間。你可以離開了。」
「好的，我告退了。」
我把手搭在門把上，想要走出房間——手停了下來。
「怎麼了？」
「……那個，我可以問一個問題嗎？」
為了向公爵大人提問，我轉過身來。
 

31．相稱的人 
[31．相稱的人] by 小鳥　恋

縮回伸向門把手準備離開執務室的手，我轉身面向公爵大人。
「……那個，我可以問一個問題嗎？」
「甚麼事？」
「有件事一直想問您。」
「想問我？能回答的我就回答吧。」
現在我要問的問題，不如說只有公爵大人才答得來。
「……為甚麼公爵大人會應允克萊維爾大人的心意呢？」
「哎呀，看你好像還不能釋懷的樣子呢。」
對於我這個不禮貌的問題，公爵大人雖然沒有生氣，但為難地笑了。
「你坐過來一下。」
公爵讓我坐在室內的沙發上，自己也移動到對面的沙發上。
然後吩咐執事準備紅茶，喝了一口潤潤喉嚨。
「怎麼樣？茶葉很好吧？」
「是的。說實話，我對茶葉不是很瞭解，但覺得味道很香，很好喝。」
突然被問到紅茶的感想，雖然有些困惑，但還是說出了自己的想法。
公爵大人平靜地微笑著，說道：「對了，是談克萊夫的事呢。」
「你覺得為甚麼？」
「不知道，正因為不知道才想請教您。」
我聽人說過好幾次，公爵大人大概是認可了我吧。
但一來又沒聽他本人說過，二來也不知道他到底欣賞我甚麼。
「考慮到克萊維爾大人的年齡和性格，應該不是逢場作戲吧。克萊維爾大人本人也是這樣說了，好像是真心想娶我為伴侶的。可是，一介平民飛上枝頭當公爵夫人云云根本不可能。那只是說書時才會出現的，不明白何為貴族的我，也沒辦法幫上克萊維爾大人的忙。不僅如此，把平民迎為媳婦，對公爵家而言甚至可能是侮辱。所以我想，不是找只是徒然魔力高的平民，而是該迎娶合適的千金小姐才對不是嗎。」
公爵大人聽我說完，蹺起二郎腿說：「對呢。」
「那麼，你所說的合適的千金小姐，又是怎麼樣的人呢？甚麼樣的女人才算是相稱呢？」
「這是……」
被公爵大人一問，我想了想。
雖然覺得不應該是自己這樣的平民，但還是試著想像，適合站在克萊維爾大人身邊的人。
腦海中突然浮現出的，是克里斯蒂娜大人。
「像克里斯蒂娜大人那樣——」
站在那位克萊維爾的旁邊。
最好是像克里斯蒂娜大人和公爵夫人那樣聰明、美麗、鉅細無遺都能支持到克萊維爾大人的完美女性就好了。
「有品格和知性，能像克萊維爾一樣努力鑽研，內在和外在都美的堅定女性……不能只是依徬克萊維爾大人，還要在他身邊給予支持，我覺得就是這樣的女性。」
公爵大人聽了我的回答，微微瞪大了眼睛，用手捂著嘴笑了起來。
「咕咕，不，這個真不壞。」
不知道為甚麼會被嘲笑。
我又沒說甚麼好笑的話。
我莫名其妙僵住後，公爵大人說了聲「對不起，對不起」，止住了笑。
「我就在想，瑪爾卡小姐對我家孩子的評價出乎意料的高呢。雖然都是引以為榮的孩子，不過站在克萊夫旁邊的女人看來會很吃力呢。呼、呵呵，不知道那傢伙，聽到瑪爾卡小姐對他的評價時會露出甚麼表情呢。」
聽公爵大人這麼一說，我再次細思剛才自己說過的話。
考慮的結果，我的臉恐怕已變得緋紅了吧。感到臉上一陣發熱，不禁用力握住大腿上的裙子，別過了臉。
（這不是讚不絕口嗎！雖然沒有說謊就是……但、但是，太丟人了！）
「話說回來，瑪爾卡小姐。」
「……是，有甚麼事嗎？」
我努力讓漲紅的臉平靜下來，冷靜地回答。
「你剛才說過跟克萊夫相稱的人物形象裡，沒有你最在意的東西，你注意到了嗎？」
「……誒？」
「『貴族千金』這個你最在意的詞語，並沒有放進裡面就是了？」
聽了這話，我啞口無言，與此形成鮮明對比的是，公爵大人似乎很高興。
「我可是很高興啊，因為這證明瑪爾卡小姐是看著克萊夫自己來回答我的問題的。」
的確，我是想著跟克萊維爾大人相稱的人來想像的。
也許沒有提到貴族千金這個詞，但既然克萊維爾大人是公爵家的嫡長子，那麼對方要是貴族本來就是大前提吧。
「說到底呢，」儘管我如此反駁，公爵卻輕描淡寫地說：「因為在旁人看來，瑪爾卡小姐已經很接近你剛才描述的人物形象了。」
「啊？」
公爵大人意料之外的話，讓我驚訝地喊道。
「你在聚集了貴族子女的學園中也名列前茅，所以沒有問題。至於品格，雖然這不是一朝一夕的事，但不知何故，你就是混進上流階層的人之中也不見得不協調。至於禮儀等也好好地打好了基礎。都是及格分以上，沒有問題啊。而且還有讀超出需要的魔術書和其他書，用功學習，這個也可以說是鑽研吧。好的，合格。」
公爵大人一邊說著，手指一根一根豎起來。
「不會隨波逐流，有自己的主見。如果這都算不堅定的話，那其他的千金小姐不就全都是軟綿綿的了。」
「軟綿綿的……」
「而最後，沒有哪個千金小姐會說要支持克萊芙。不，有也許有，但我從沒見過。」
直到最後，感覺公爵大人的聲音裡的氛圍好像變了。
「在我這個做父母的眼裡，克萊夫也是個很優秀的兒子。在外面，他更加謹言慎行，惟恐會作為殿下的親信而蒙羞。正是因為這樣，那些千金小姐才會說他是完美的男人。」
我對公爵大人的話點頭回應。
完美千金克里斯蒂娜大人的的哥哥完美公子。
預定繼承僅次於王族爵位的男性，優秀而受到單身女性的憧憬。
在公爵夫人和克里斯蒂娜大人參加的茶會上，也經常能聽到稱讚克萊維爾大人的聲音。
甚至有婦人會若無其事地推薦自己的女兒。
「很多千金小姐，以為跟克萊夫締結婚姻後，就能得到可以在社交界炫耀的伴侶、以及一生的奢侈的生活吧。就算會依徬他，也不會想到支持他。即使有支持的意願，知識和能力不足，反而會拖後腳。」
公爵大人笑著隨口說了句嚇人的話。
似乎在說「公爵家不需要這樣的女人做克萊維爾的伴侶。」
到現在為止，對克萊維爾大人抱有好感的女性，全都是這樣子的吧。
雖然因為害怕，我不敢確認就是了。
恐怕我的臉正在抽搐吧，但公爵大人不理會我，繼續說下去。
「在這一點上，瑪爾卡小姐的分數也很高。那次事件後，我明白你的能力有多高。膽量也很大。順便一提，當你被陛下召見時，在場的人的意見大概都和我一樣吧。」
「……這個，不應是對平民的評價吧？」
「不對。越是有能力的貴族，越不會放過人才。而越是無能的人，越不承認對方的價值，貶低對方，舉起自己的身份。你知道為甚麼嗎？」
說著，公爵大人目不轉睛地看著我。
我大概知道公爵大人想說甚麼。
可是，我覺得這問題，不是身為平民的我該回答的，於是噤口不語，公爵大人淺淺一笑，說道：「正是這樣。」
（甚麼了！？我可甚麼都沒說啊？別再看穿我的想法了啊……！）
正當我內心忐忑之時，公爵大人微微揚起嘴角說道。
「因為除了身份以外，自己就沒其他東西勝過對方了。實在是太無聊了。支撐我們生活基礎的正是一眾平民。明明要是沒有他們，我們連吃的東西都沒有了，可是當貴族久了時，就會有些忘記這一點的笨蛋。」
（這、這個，我不應該聽到吧。）
這樣的對話，我都不知道該如何應對。
我覺得同意還是不同意都很奇怪，考慮再三，我還是決定保持沉默。
 

32．整理思考 
[32．整理思考] by 小鳥　恋

用整個涼掉的紅茶滋潤乾燥的嘴巴。
於是，「那紅茶涼了也很好喝吧？」公爵大人問道。
「是的。」
「這種茶葉，在不久之前也只是居住在山區的領民自己享用而已。」
聽見唐突地展開的紅茶話題，我心中困惑不已。
據說，那個地域沒有甚麼特產，是公爵領地中比較貧窮的地區。
當時還不知道有這種茶葉存在。
可是，有一次在公爵大人視察領地的時候，年紀尚幼的克萊維爾大人也跟著去了，以此為契機，在很多貴族之間也開始喝起這茶了。
「在我和村長談話的時候，村裡的小孩，尤其是女孩，一看到克萊維爾就哇哇亂叫。因為實在太吵了，我就把克萊維爾塞給他們，讓他們離得遠一點。」
可以想像出村子裡的女孩子們，因為周圍罕見的美貌而騷動的情景。
無論從好的方面還是不好的方面來說，鄉下間人與人之的距離都很近。
而且也發揮出幼子特有的百無禁忌吧。
「那真是太殘酷了。」
「是嗎？我想著大家都是小孩子的話還好呢。」
（你剛不是說因為太吵了才塞給他們嗎？！）
對年幼的克萊維爾感到同情。
就算再小，一群女孩子還是很可怕的。
「在我和村長談話的時候，他好像被拉來扯去，聽說村裡的夫人看不下去，建議休息一下，於是才在那裡喝了這紅茶。」
說著「雖然只是我們喝的茶，真不成敬意」端上來的紅茶，聽說明明也不是女僕泡的，卻沒有澀味，香氣濃郁。
平安歸來的克萊維爾大人，把這件事告訴了公爵大人。
公爵大人聽了很感興趣，於是也要求了一樣的茶。
「喝了一口之後，我想，雖然說起來不好聽，不過這能賣。」
從那以後，公爵大人開始大力栽培茶葉，確保了茶葉的銷售渠道，在限定銷售給貴族的同時，也向公爵夫人舉辦的茶會積極端出這紅茶。
據說公爵大人毫不隱瞞地公開了發現茶葉的經過，但據說一開始很多貴族並不願意嚐試，說「這是平民才喝的茶」「誰知道裡面放了甚麼」云云。
當然，據說沒有人會笨到公開挖苦公爵家要出售的茶葉就是了。
然而，這茶葉的香氣自不必說，味道也足以滿足舌頭挑剔的貴族。
而且，這種原本種植量就很少的茶葉，難以入手反而刺激了貴族的特別感，很快就成了人氣商品，現在似乎成了村子的重要收入來源。
「你知道我想透過這故事說甚麼嗎？」
是說好東西遠在天邊身在眼前？
還是說根據處理手法不同，同一件東西的價值也會不同呢？
「兩者都答對了，但還不止如此。」
「？」
「換句話說，真正優秀的人不管出身如何，總有一天也會被認可。」
「就像我認可你一樣。」公爵大人繼續說道。
「話雖如此，但茶葉和人畢竟不一樣，不可能全部都一樣。」
說著，公爵大人看著我溫和地笑了。
「不用想那麼複雜。雖然我說得亂糟糟的，重點是我很瞧得起瑪爾卡小姐，認為你足以扶助克萊夫。然後，克萊夫他自己也渴望你，所以我只會支持，全無必要反對。這樣子有回答到你的問題嗎？」
「……是的，謝謝。」
「那這次真的要回去吧。太獨佔你的話，之後不知道會被說甚麼了。」
無論是克萊夫，還是我妻子或女兒，家裡的人都太喜歡你，好嚇人呢──聽到公爵大人半開玩笑地說，我不禁笑了出來。
正當我準備離開房間時，公爵叫住了我。
「對對，最後還有一件事。」
「甚麼事？」
「讓你成為貴族千金其實很簡單的。」
「甚麼？」
「我是說，只要我出手，讓瑪爾卡小姐變成貴族家的千金小姐，根本輕而易舉。」
公爵大人對於聽得僵立不動的我說道。
「所以，我希望你忘掉身份，重新面對克萊夫。話雖如此，我認為你真正在意的，並不是身份問題。」
「甚麼？」
「嘛，你還是好好想想克萊夫，以及之前說過的魔法部吧。」
之後，我在催促下離開房間，回到了安排給我的房間。
一坐在床上，就這樣子癱倒了。
（對呢……職業體驗制度，好像很有意思，考慮到畢業後，我應該申請嗎？）
用不怎麼動的腦袋，回想剛才公爵大人說的話。
（是甚麼意思？我真正在意的不是身份……？）
沒想到公爵大人會對我說這種話。
如果不是身份問題，那我在意的又是甚麼呢？
他說把我變成貴族千金很簡單。
既然那個公爵大人會這麼說，那就真的辦得來吧。
難道他單純是想說，不要考慮身份，要認真考慮克萊維爾大人嗎？還是另有意圖？
不明白的事情太多了。
說到底，在最初端上那杯茶的時候，他就想說這件事了嗎？
聽到公爵大人說到這份上，我應該坦率地感到高興嗎？
啊，想起來越來越麻煩了。
可是，我也曉得這是我非得自己思考不可的事情。
「克萊維爾大人喜歡我……公爵大人也沒有反對。」
反而好像很歡迎。
那麼我呢？
如果沒有身份差距，我會喜歡上克萊維爾大人嗎？
「啊，真是的。完全搞不懂啊……」
完全不明白是自己的心意。
說到底，被人家示愛也沒過了多久，就算要我做出關係到今後人生的決定，這不是太強人所難嗎？
（這麼一想，我不知怎的就越來越生氣了。是啊，為甚麼得馬上決定呢？）
克萊維爾大人也說過要做好打持久戰的心理準備，根本沒必要只我一個人著急。
如果在我考慮的時候，克萊維爾大人便說要離開我的話，那也只能說結果他的愛慕也不過如此罷了。
不知怎的，頭腦變得清醒了。
「我只要按照我的節奏來考慮就好了。」
先把自己的事情做好吧。
到了新學年也要好好學習，為了今後不管怎樣都沒問題而掌握各種各樣的知識。
雖然公爵大人說的話也讓人在意，但現在再想也不明白吧，所以暫且放在一邊。
搞不好會意外地突然搞懂了。
好好面對克萊維爾吧。
那麼，如果。
如果我喜歡上了克萊維爾大人，而到時克萊維爾大人已經不喜歡我了，只要是自己認真思考後得出的答案，我想我一定不會後悔。
隨波逐流，隨便建立成關係，我反而會後悔。
（呼呼，我就是這樣的人啊。）
因為短時間發生了很多的事，自己也不知不覺地變得軟弱了。
想好了之後，睡意突然襲來。
離晚飯時間還有一段時間。
我緩緩閉上眼睛。
 

33．升班了 
[33．升班了] by 小鳥　恋

王立學園第二學年的第一天。
來到學園的我，感受到了很多人的視線。
理由大概是因為我和克里斯蒂娜大人坐同一輛馬車來吧。
（回歸平民的我居然坐在公爵家的馬車，這可不是常見的事情嘛。）
從公爵宅邸到學校雖然有一段距離，但從宅邸步行15分鐘左右的地方便有公共馬車的停車場，我打算乘那個去上學。
然而，公爵家的眾人卻駁回了，說因為目的地都一樣，所以叫我和克里斯蒂娜大人一起乘坐公爵家的馬車。
從那一刻起，我就知道會變成這樣。
前一年的畢業派對上，領養我的雷納德家被抄家了，都是眾所周知的事實吧。
之後平民的去向云云，對貴族來說都是無關緊要。
不管說怎麼協助了王家的策略，但終究只是平民。我想他們可能會認為，就算跟我打好關係，今後也不會派上甚麼用場吧。
搞不好甚至會以為到現在為止的成績，也是為了讓我留在殿下身邊的最低限的必要措施，我真正的學力其實更低也不足為奇。
雖然國王陛下和參與那件事的人似乎都知道我正受到阿爾卡蘭德公爵家的照顧，但大多數貴族應該不知道才對。
「瑪爾卡，不管別人說甚麼，你都要堂堂正正。有甚麼困難就告訴我。」
「謝謝你。我可以把情況告訴一直以來都很好的朋友嗎？」
「哎呀，就算把我和殿下都是你朋友的事傳揚出去也不打緊哦？」
「我沒必要特意把我的情報交給不熟的人。再說收集情報不也是貴族必須的造詣嗎？」
「哎呀！呼呼，你這不是很懂嗎？」
「……見識了那麼多茶會，自然就知道了喔。」
就算是無聊的流言，也不能輕看它。
當中既包含了真實，也可以通過綜合不同的流言判斷出來，所以我也知道不能全然不屑一顧。
光是當服務生待在後面已經吃不消了，能夠保持笑容，若無其事地引導出自己想要的情報的公爵夫人和克里斯蒂娜大人，真的很厲害。
雖然我可不想參加只會累人的茶會就是了。
「哎呀，要跟誰說，不跟誰說，就交給瑪爾卡辦吧。」
「謝謝您。」
就這樣開始了新學年。
我和克里斯蒂娜大人是同班。
一年級的時候好像是隨便編的，但從二年級開始，似乎便按成績順序分班。
克里斯蒂娜大人和我為數不多的朋友都說「這當然了」，但不這麼認為的人也有一定數量。
而我現在正被那些人糾纏。
「你給我差不多一點吧！」
「你就一直在克里斯蒂娜大人周圍轉來轉去吧！不要因為克里斯蒂娜大人很溫柔，區區平民就得意忘形了！」
「是啊，是啊！」
「搞清楚自己的身份！」
很閒嗎？
果然很閒吧。
的確，我已經不是伯爵家的女兒，但對於受到身為公爵千金的克里斯蒂娜大人中意，她們總是樂此不疲地糾纏我。
這些人應該沒想過，為甚麼回歸平民的我會跟克里斯蒂娜大人一起吧。
（不，也許是腦子沒靈光到考慮這樣的背景吧。）
心想跟她們說話太麻煩了，視線不由得落在腳下。
也許是將之當成是害怕吧，那些千金們再加一把勁說。
「哎呀，你以為哭一哭就能了事嗎？」
「討厭啦，所以就說那些只會獻媚的平民。」
啊，真是煩死了。
「聽好了？請趕快離開克里斯蒂娜大人身邊。」
「去年你靠作弊才能跟克里斯蒂娜大人同班吧，不過這也快結束了。」
「你最適合在最底層的班級喔！」
全都是笨蛋。(小鳥：痴痴呆呆坐埋一檯)
同樣是貴族千金，為甚麼和克里斯蒂娜大人差這麼遠呢？
端莊和良知甚麼放在哪裡了。
正因為有這樣的人，平民對貴族的印象才會變差。
我想公爵大人說的無能，就是指這些人。
馬上就到第一次測驗了。
當然，我不是靠作弊才在來到現在這班級的，所以不可能轉到最差的班級。
「那樣的話，你們不用管我不就好了。」
「「「「誒？」」」」
「你們覺得下次考試後，我會掉到最差的班級對吧？所以我說，既然如此，放著我不管也不成問題。」
我用不帶感情的聲音淡淡地回答。
「我為甚麼和克里斯蒂娜大人一起、如果覺得不能接受、覺得礙眼的話，不如直接與克里斯蒂娜大人查詢怎麼樣？……如果有這樣的勇氣的話。」
「……甚麼。」
我特意只在最後一句時笑著說。她們本以為我害怕得哭出來，沒想到我突然抬起頭笑著頂嘴，驚得她們一時說不出話來。
「下一節課就要開始了，我先告辭了。」
「等一下！」
「不等了，因為我一點也不打算讓成績下跌。」
「事到如今，再怎麼拼命也沒用了！」
「是啊。每天的積累很重要。達卡利伯爵千金、漢克伯爵千金、米雷札子爵千金、密尼撒德子爵千金，成績下跌的人到底會是誰呢？」
「你、你你，為甚麼會知道我們的名字……」
聽到我微微一笑說出的話，千金小姐們都退了一步。
（難道以為我不知道她們是誰？）
「因為大多數貴族的名字我都記在腦中。」
雖然是騙人的。
再怎麼說，要記住完全沒有接觸過的人也太難了。
就算只記住名字，也沒法跟長相對起來。
可是，騷擾過自己的人就另當別論。
自以為因為沒自報過姓名，所以平民不可能知道她們的名字吧。
所以以為就算說得再難聽，也不會傳進克里斯蒂娜大人耳中吧。
（發生過這麼多次，不管怎麼說也會記住吧。）
「那我先告辭了。」
我把僵住的她們留在原地，一邊想著不要再來糾纏我就好了，一邊慢悠悠地離開了。


留下來的千金小姐都悔恨不已。
「甚麼啊！那個到底是甚麼啊！」
「明明只是個平民卻瞧我不起！是想說我們的成績會下降嗎！？」
「可、可是名字被她知道了……怎麼辦？」
「才不管啊！反正就算告狀，也不過是平民的戲言罷了，根本不會有人理會她的。」
她們眾口抱怨，憤慨頓足。
然後，有一個人自始至終都在看著。
「……太厲害了。那個就是瑪爾卡嗎？」
此人名為羅納多。
他是從今年春天起，在王立學園上學的平民男學生。


女學生：「克里斯蒂娜大人，那個，瑪爾卡被女生包圍了……」
克里斯蒂娜：「哎呀，那你知道包圍的是誰嗎？──啊，是那些人。」
女學生：「怎麼辦？」
克里斯蒂娜：「請不用理會。既不需要我出面，也不需要向找老師他們報告。」
女學生：「這可以嗎？」
克里斯蒂娜：「沒問題。因為她們根本不是瑪爾卡的對手吧。」
女學生：「誒？」
克里斯蒂娜：「謝謝你告訴我。那我告辭了。」
女學生：「啊，好的。不好意思叫住您。」

克里斯蒂娜離開了。
女學生：「……真的沒問題嗎？不過既然克里斯蒂娜大人也這麼說……咦咦？」
這女學生還不知道，瑪爾卡的內在有著與長相不相稱的強韌。
 

34．瑪爾卡的傳聞 
[34．瑪爾卡的傳聞] by 小鳥　恋

第二學年的第一次測驗，我順利地取得了高分。
不知道纏上我的那些千金小姐，現在怎麼樣了。
唯一可以肯定的是，張貼出來的成績優秀者中沒有她們的名字。
「不曉得那些跟瑪爾卡道三道四的人現在怎麼樣呢。」
克里斯蒂娜大人呵呵地笑著說。
和我獨處說話時的克里斯蒂娜大人，表情會比平時豐富，感覺與她的年齡相符。
「……我，應該從沒跟克里斯蒂娜大人說過甚麼才對吧？」
「因為有很多親切的人會告訴我喔？」
在這所學園裡，應該沒有克里斯蒂娜大人不知道的事情吧。
嘛，只是收集這些情報也是易如反掌吧。
而克里斯蒂娜大人在這之後，似乎要以茶會的名義去收集情報。
「瑪爾卡也一起來怎麼樣？」
「今天有點……而且我不在的話，對你也比較方便吧？」
不止是纏上我的那些人，很多千金小姐都想知道為甚麼我會和克里斯蒂娜大人一起上學。
就我所聽說，今天茶會的主辦人，最近都不時瞄向我，好像想說些甚麼，所以我還是不去為好吧。
「如果我在的話，想問的事情就很難開口問了，再說也有人不願平民參加吧。」
說到底，本來就沒有邀請我。
如果克里斯蒂娜大人突然和我一同出現的話，其他的參加者固然會驚訝，甚麼會討厭吧。
我也不想故意惹人厭，所以才不會主動踏入危險地帶。
雖然迄今的人生經歷了種種風波，總是不如己願，但基本上我還是喜歡平穩。
「我才不會特意往人家內心激起波瀾喔。如果是正式邀請的話，那我也會參加，即使因此被人疏遠也沒關係。」
「那麼，如果惡意找上門來呢？」
克里斯蒂娜大人帶著惡作劇的笑容問道，我也報以同樣的笑容。
「我會全力打垮──雖然我想這麼說，但要是讓貴族太恨我也不好辦。我大概會隨便應付一下後躲開他們。因為我想儘量安穩地度過校園生活和今後的人生。」
「……是，是嗎。加油哦。」
等等。
那眼神是甚麼意思了。
感覺克里斯蒂娜大人用好像在說「事到如今這也太勉強了吧」的眼神看著我。
反正只是願望，不也沒差吧。
人有做夢的自由。
（大抵來說，現在我這理想之所以沒能實現的原因，就在公爵家的各位和克萊維爾大人──）
──咦？
說起來，我之所以會和公爵家的各位扯上關係，是因為雷納德家發生的那件事。
他們之所以實踐愚蠢的陰謀，是因為得到了我這顆棋子。
雖說我一開始甚麼都不知道，但難道不是因為我嫌麻煩，沒有反抗他們的緣故嗎？
（……現在的狀況，不就是自作自受嗎？）
不，不過，一般來說也不會想到事情會變成這樣。
魔力測定的結果很好，也只是碰巧而已。
（啊，可是。聽克萊維爾大人說，好像不是偶然吧……）
這麼說來，從那以後還沒有聽說過調查的成果。
頂多就是被問到母親他們的名字。
雖然很在意是結果如何，但是克萊維爾大人好像也是在自己工餘時間來調查，所以一定會花時間的吧。
 
「──爾卡，瑪爾卡。」
從聊著的話題跳脫到沉思的時候，被克里斯蒂娜大人的呼喚喚回了意識。
「對不起，說到一半我卻。」
「那倒是沒差，不過不要緊吧？是不是累了？今天不如別去圖書室，直接回去吧？」
「不要緊喔。我只是想起一些事。」
「是嗎？那就好……啊，我要先走了。真的不可以勉強自己啊。」
「謝謝。不過，真的沒有問題。呼呼，克里斯蒂娜大人真是愛操心。」
「哎呀？擔心朋友是理所當然的吧？——那麼，待會兒見。」
「是的，克里斯蒂娜大人也要小心。」
克里斯蒂娜大人笑著揮手回應，完全變回了公爵千金的表情。
「那麼，我也該走吧。」
與克里斯蒂娜大人告別後，我向圖書室走去。
升級後我最大的樂趣，還是去圖書室看《管用的魔法・應用篇》。
這本書中介紹的魔法之前也幫了我不少，而且學習新的魔法也很有趣，可說趣味與實利兼備。
不知道今天要讀的部分介紹了甚麼魔法，我滿心歡喜地走著，突然有人跟我搭話。
「喏，瑪爾卡真厲害啊。」
我停下腳步，朝聲音傳來的方向看去，是一個紅茶色頭髮的男生。
（……？是誰？沒見過的人呢。）
「上次的考試，考進前十名的平民就只有你一個對吧。」
「啊。」
我只是移動視線，從上到下打量突然出現在眼前的男生。
雖然果然是不認識的，但看得出來這男生是一年級學生，而且不是貴族，而是平民。
要說為甚麼會知道，那是因為他穿的制服。
王立學園的制服基本的造型都是一樣，但是蝴蝶結——男生的話就是領帶，伯爵以上的貴族、子爵以下的貴族以及平民的顏色都各有不同。
眼前的他結著和我戴的蝴蝶結一樣的酒紅色領帶，所以他也是平民吧。
另外，外套胸前口袋處縫著的徽章顏色，一年是銅，兩年是銀，三年是金。
也就是說，銅色徽章的他便是一年級新生。
順帶一提，貴族們每年都以此理由做新外套，但無論怎麼想都是浪費。
雖然我覺得只要換徽章就足夠了，但如果不每年做新的，可能會被人以為家裡沒錢做新衣而瞧不起。
貴族在這種地方真的很麻煩。
先不管這個。
明明不是熟人，卻突然直接叫我的名字，這是怎麼回事？
首先該自報姓名吧。
「會輸給瑪爾卡，貴族們也沒甚麼大不了的嘛。」
「……請問你是哪位？」
真的，你誰？
而且，剛剛的說法也有點讓人在意。
不怎麼用功的人另當別論，認真學習的貴族也有不少。
而我之所以能在當中名列前茅，不是因為周圍的人不行，而是我自己努力的結果。
雖然他好像沒想到這地步，但還是有點莫名其妙。
「抱歉，抱歉。我是羅納多。從今年開始上學，如你所見就是個平民。請多關照！」
「我是二年級的瑪爾卡……有甚麼貴幹嗎？」
雖然才入學一個月左右，但襯衫領口的扣子已經解開了，領結也鬆開了，一副衣衫不整的制服映入眼簾。
自稱是羅納多的男生一邊短髮、一邊披耳的稍長的頭髮，給人一種好像很輕浮的感覺，因為他比我高出一個頭，所以變成我從下往上看。
羅納多同學盯著我的臉，揚起嘴角說道。
「……很可愛嘛。」
「啊？」
我不由得皺起眉頭。
這個人不是好像很輕浮。而是真的很輕浮。
「甚麼嘛，別那麼警惕嘛。」
「有甚麼事嗎？」
「也沒甚麼特別的事，只是聽說二年級有個很厲害的平民。於是我想和她好好相處。」
「厲害的平民？」
「咦？你不知道嗎？關於瑪爾卡的傳聞。」
反正都不是甚麼好傳聞吧。
「有很多喔。有說不自量力的，有說自以為是，還有說利用容貌獻媚的。」
該說是果然嗎。
一想到自己被這樣看待，就感到一陣空虛。
我雖然沒想過會被所有人喜歡，但也不想被人討厭。
正當我想歎口氣的時候，羅納多同學在「可是啦──」，又接了一句我沒想到的話。
「也不只是這樣。還有說因為優秀而協助王族的平民。想趁現在把她收為妾侍的人物。還有嘛，就是那個了，鐵壁的瑪爾卡。」
「鐵壁？呃……不是只有壞傳聞嗎？」
「要說的話，那邊反而是少數。就我聽到的感覺，大概就是『明明是平民的卻很厲害』的感覺？嘛，因為好像有些麻煩的傢夥，所以不會公然稱讚就是了。而說壞話的都是從頭到尾看不起我們平民的傢伙，就像前陣子罵瑪爾卡的四人組那些人。」
「……你看到了嗎？」
他說的就是之前發生在校舍後面的事吧。
還以為沒人看到呢。
「因為你看起來很柔弱，再怎麼說四對一未免太不利啦。想著萬一的時候出來幫忙就是了。」
說到這裡，羅納多好像想起了甚麼，突然笑了起來。
「可你卻完全不輸她們啊。說到瑪爾卡離開後，吵輸了那些貴族女人！哇哇大叫甚麼高貴身份，聽著都叫人傻眼啊。」
羅納多露出愉快的笑容，再次用那雙眼看著我說道。
「我挺中意瑪爾卡喔。就是這樣，作為為數不多的平民，我們好好相處吧。」
說著，羅納多露出了得意的笑容。

鐵壁瑪爾卡

↓
被欺負也不當一回事
被用笑容躲開
物理上想要傷害也不知為何被彈開
即使懷著色心接近她，也不會理睬
故曰鐵壁。
 

35．你需要看醫生吧 
[35．你需要看醫生吧] by 小鳥　恋

「中意，嗎。」
好像很麻煩。
我最先想到的是這個。
從他的話中，可以感覺到他對貴族的敵意，但他知道這所學園的學生，幾乎都是貴族子女嗎？
但是，明明跟他又不是很熟，跑去開導他也怪不好意思的。
話雖如此，我也不想跟羅納多同學親近。
「是啊，我喜歡像瑪爾卡這樣可愛又要強的女孩子啊。」
「……」
但我討厭像你這樣輕浮，一開始就跑來套近乎的人。
我臉上掛著笑容，把快到喉頭的話咽了回去。
這種類型的人如果放任不管的話，可能會帶來麻煩，所以雖然不想，但還是說一句比較好。
「就當是先進這所學校的人給的建議，你就老老實實地接受吧？」
「嗯？」
「首先，關於你剛才的發言，最好不要用那種說法。」
「你別這麼拘謹，叫我羅納多——」
「這所學院的學生幾乎都是貴族，我不建議你無端樹敵。既然怎麼樣也要讀上三年，你也打算盡可能平穩度過吧？首先，至少對於初次見面的人，應該使用有禮的口吻才對吧？」
「誒？」
雖然我自己是沒樹敵的打算，卻被人自個兒敵視，真是夠受的。
特意主動去被人盯上，實在是太愚蠢了。
「第二，貴族中也有認真學習的人。我不是要求你一定要取得好成績，但好不容易來到一個可以接受良好教育的地方，好好學習的話，我覺得對將來會有幫助。」
「學習的話我討——」
「第三個，該和睦相處的人不是我，而是同年級的平民。因他們本來人數就少，大家都會很不安吧。而且他們是少有能夠輕鬆交談的人喔。」
 
我的年級就只有我一個平民。
正因為如此，縱然某時期成了伯爵千金，但還是遭人非議。
今年的一年級學生包括羅納多在內，應該有五人才對。
「而且，像你這樣天不怕地不怕的人，說不定還能和貴族相處得很好。請加油。」
「那很簡單哦。只要稍微笑一笑，說些溫柔的話，貴族女孩就很容易——」
「貴族可不只有千金，還有公子。」
果然不出所料，他對自己的外表似乎很有自信。
看他這樣子，估計也以為要是跟我打招呼，我也會很高興吧。
果然不跟他要好才是正確答案。
「那我先告辭了。」
「啊？哎？等一下——」
「嗯，最後還有一件事。」
我停下正要離去的腳步，回頭看向羅納多同學。
「我不喜歡你這樣的人。」
說完自己想說的話，再次背對著羅納多走了出去。
在後面傳來「吓！？」這樣的聲音，不過我才不管。回頭就是輸了。
我是貴族也好，平民也好，如果找我幫忙的話，能力範圍之內我當然會答應，不過這碼事我可沒打算答應。
說到底，明明才剛入學沒多久，有時間和女生搭訕，應該還有別的事要做吧。
給我念書吧。
一年級開始就那樣的話，將來會令人擔心。
在普通人的生活中，根本不可能有機會接受和貴族一樣的教育。
雖然會遇上很多不合理的地方，但在這裡學到的知識，將來一定會派上用場。
要是他自己能意識到就好了，但瞧他那副樣子，恐怕要花很長時間。
嘛，反正我都給了他忠告，剩下的他自己會想辦法解決的吧。
這我又管不著，再說我都說到這份上，以他的輕浮，對我的興趣也會馬上變淡吧。

——曾幾何時，我也曾這麼以為。
「又是你啊……」
請原諒我話裡帶刺。
那時候，以為再也不會有甚麼交集的羅納多，從那以後頻繁地出現在我面前。
「少來了，害羞了真可愛呢。明明很高興見到我的。」
既沒害羞也不高興。
這男人的眼睛和腦袋好像都腐爛了。
還是請醫生看看比較好，說真的。

午休時間，我走在通往餐廳的路上，羅納多同學走在我正旁邊。
「現在吃午飯嗎？一起吃吧。」
「不用了。」
「反正你也是一個人吧？」
「請不要把我跟你混為一談。」
「我可是特地拒絕了其他孩子來找瑪爾卡的啊。不如說，差不多該直接叫我羅納多了吧？」
「不會叫。我又沒有要求你來，請你放心去其他女生那裡吧。」
「甚麼啊？吃醋？原來跟外表一樣，你也有可愛的地方嘛。」
「……是不是找誰給你介紹個好醫生比較好呢？治腦的。」
你明白我的憤怒嗎？
我完全不望向一望，只管向前走。
將近兩星期的時間裡，午休和放學後，他都會出現在我面前找我說話。
而且一有機會就想摸我的頭髮，握我的手，跟我作肌膚接觸，總之就是不能大意。
我不想和這樣的人培養親近感。不如說不要隨便碰我，好噁心。
一開始還能笑著應付，可來到這一步，自己也知道內心的焦躁占了上風，臉上的表情都死掉了。
雖然部分學生暗地裡取笑「你倆都是平民真合襯啊！」或「只要是男的都成吧」等等，但最近我老是避開羅納多同學的緣故，「有夠嗆呢」，開始有人同情我了。
儘管總比散佈彌天謠言要好，但總覺得麻煩。
就這樣，我來到了餐廳。
因為我被老師叫去了，所以克里斯蒂娜大人應該先坐到了平時的座位上。
我看了看平時坐在窗邊的座位，看到了克里斯蒂娜大人和幾位千金。
我急急忙忙地走向座位，卻感到羅納多同學不知為何還在跟在我身後，但我決定不理會他。
一靠近座位，克里斯蒂娜大人馬上就注意到了。
「對不起，我來晚了。」
「沒關係，瑪爾卡的飯我也幫你拿了，我們馬上吃飯吧。」
「謝謝您。」
在克里斯蒂娜大人的催促下，我剛要坐下，就被羅納多同學不合時宜的聲音打斷了。
「慢著，瑪爾卡你要和我一起吃對吧？」
「……你還在嗎？我一開始就打算和克里斯蒂娜大人她們一起吃的。」
「那我也可以加入嗎？」
「不要。」
立刻拒絕。
虧你在這些大人物面前說得出這句話。
明明除了克里斯蒂娜大人以外，還有幾位貴族的千金在這裡。
是說他膽大，還是白目呢？
「為甚麼啊，我和瑪爾卡都這樣交情了？」
是甚麼交情了啊？我只是認識你而已。
不由得皺起眉頭。
「請不要用會招來誤解的說法，會讓人不愉快。」
「太過分了，難道你有不想被誤解的對象嗎？」
羅納多的話，讓我瞬間想起了他的臉，但現在不是那個時候。
「這種事，和你這個只是相識的人沒關係吧？」
抱著快給我消失的想法，用力瞪著羅納多。
看見我少有地露出憤怒，羅納多同學一時不知所措。這時，旁邊有人插口道。
「請你可否適可而止了？」
那聲音的主人，將冰冷的視線投向了羅納多同學。 

36．生氣的人是 
[36．生氣的人是] by 小鳥　恋

出聲的是與克里斯蒂娜大人同席的利利克斯侯爵千金辛西婭大人。
那聲音裡明顯滲透出不快。
「非常抱歉。」
我立刻道歉，辛西婭大人便說道：「不是在說瑪爾卡同學啊」，瞪著羅納多。
「我是對一直糾纏著瑪爾卡同學的你說。」
「你說的糾纏，指是我嗎？」
即使是羅納多同學，似乎也有會對貴族使用敬語這最低限度的常識。
雖然真的是最低限度。
「除了你還有誰？」
「我才沒有糾纏喔。」
「住嘴。對於不願意的人煩人地示好，這不叫糾纏，叫甚麼？」
「說她不願意可真遺憾啊。瑪爾卡只是個害羞的人喔，對吧？」
他像徵求我的同意似的，想把手搭在我肩上，我狠狠地用手拍開了。
辛西婭大人她們頓時發出「哎呀呀」的聲音和冷笑。
「這樣還覺得願意，看來你的腦袋很幸福呢。」
「未得允許就打算觸摸女性，這可稱不上紳士吧。」
繼辛西婭大人後，西蒙斯邊境伯千金哈爾菲利亞大人也接著道。
再怎麼說，被千金小姐如此嘲笑，就連羅納多同學似乎也無法保持笑容了。
「……因為我是平民。和你們貴族不同，平民之間這樣子很平常喔。瑪爾卡也是個平民。比起和高貴的千金小姐在一起，和我在一起肯定更談得來。」



決定這個的不是你。是我自己。
明明一直以來也沒有答應過邀請，也盡可能地避開，對話也盡量簡短說完，為甚麼會變成那樣，我不理解。
腦子裡是花圃嗎？
「……決定這一點的不是你，而是瑪爾卡自己吧？你再不退下，瑪爾卡就再也不會跟你說話了喔？」
一直保持沉默的克里斯蒂娜大人終於開口，道出了我的心聲。
不愧是克里斯蒂娜大人。很瞭解我。
「死纏爛打的男人會被討厭吧？」
沒關係的，辛西婭大人。因為已經討厭了。
「因為瑪爾卡同學的學識很豐富，所以不會和我們話不投機。」
哈爾菲利亞，你的笑容很可怕。我好像幻聽到後面在說「和你不一樣」。
「如果瑪爾卡也同意的話，就坐下來吧。好不容易做好的菜都涼了呢。」克里斯蒂娜大人這麼一樣，我毫不猶豫地坐了下來。
「明白了？這就是瑪爾卡同學的回答哦。」
「被貴族這麼說，她也只能坐了——哇，不妙……！」
正要反駁辛西婭大人的時候，羅納多同學注意到了甚麼，視線轉向餐廳的入口。
順著他的視線看去，有個男生明明沒在跑，卻以飛快的速度走來。
看到朝這邊走來的男生，羅納多明顯慌了手腳。
「瑪、瑪爾卡，今天就到此為止！待會見！」
說著這話的羅納多，臉上明顯流露出焦慮。
一隻大手一把抓住驚慌失措地想要離開的他的衣領，「又是你啊」，傳來一道沒好氣的聲音。
是剛才氣勢洶洶地朝這邊走來的男生。
「你想去哪裡？」
「哪裡？我只是事情已經辦完了，想回教室而已。」
男生不顧羅納多喊叫「放我走」，看了我們一眼，一頭剪短的深褐色頭髮、身材高大的男生恭敬地鞠了一躬。
「抱歉擾攘到大家了。此人有甚麼失禮之處嗎？」
「我甚麼都沒做！」
「閉嘴，我沒問你。」
男生從上方按住羅納多的頭，強制他低下了頭。
克里斯蒂娜大人回答了男學生的問題。
「我們不要緊。不過，他總是纏著這邊的女學生，讓我們有些為難。」
克里斯蒂娜大人看了我一眼，男生也跟著看了我一眼。四目相對的我們互相點了點頭。
這時，一旁的哈爾菲利亞說：「利奧，快把這東西帶走吧。」
「利奧？哈爾菲利亞大人認識他嗎？」
我來回看著那個叫利奧的男生和哈爾菲利亞大人的臉，疑惑地問道。
從周圍人的反應來看，似乎除了我以外，其他人都知道他倆的關係。仔細一看，兩人身上的感覺非常相似。
「不好意思，初次見面。我是西蒙斯邊境伯爵的次子利奧納度。請叫我利奧納度就好。」
「你是哈爾菲利亞大人的弟弟嗎？失禮了，我叫瑪爾卡，以後請多關照。」
就在我們互相做自我介紹的時候，一直被摁著頭的羅納多同學終於掙脫了利奧納度大人的手，但這次又被利奧納度大人從後面勒住了脖子，發出了呻吟。
「利奧。」
「明白了。」
被哈爾菲利亞大人叫到名字的利奧納度大人只說了一句「打擾了」，就拖著羅納多同學離開了餐廳。
 
待他們離去後，之前投向我們的無數目光，也像甚麼事都沒發生過地恢復了原樣。
我把想要趴在桌子上的心情，化作重重的歎息。
「能讓瑪爾卡同學露出如此感情，從某種意義上說，他也很厲害呢。」
「我沒要求那種厲害……」
不由得用厭煩的聲音回答。
「不過，他好像還頻頻向低年級的女生下手呢。」
「哎呀！原來是個愛搭訕的人呢。不過，她們不會理睬他吧？」
「好像也不盡然。因為長得還不錯，對女性也很溫柔，一點變化都能馬上注意到。這是利奧辦不來的啊。」
「可是，那些孩子不是大都有了未婚夫嗎？」
「是啊。為了防止萬一發生麻煩事，我才挑選了利奧負責監視。」
「所以剛才他才那麼慌張啊。」
「是有人去叫利奧了吧？」
「……利奧納度大人，真可憐。」
打從心底同情。
不過，那東西居然會溫柔待人。
難道他只是對我才這麼糾纏不休嗎？
雖然很對不起利奧納度大人，但希望他繼續努力。希望在來我這裡之前捕獲他。
「哎呀，瑪爾卡。你不是常說累了的時候要吃甜食嗎？甜點還有巧克力慕斯喔。」
「真的嗎？」
不行。
一時忍不住大喊了。
慌忙捂住嘴，但為時已晚了。
克里斯蒂娜大人、辛西婭大人和哈爾菲利亞大人都欣慰地微笑看著我。
「瑪爾卡同學真的很愛吃甜食呢，上次也是，都不知甚麼是時候吃的，轉眼間甜點就不見了，真讓人吃驚。」
被她竊笑著這麼一說，我頓時羞愧起來。
「不好意思，因為太好吃了，不由得。」
「我覺得這很可愛挺好哦。看你吃得那麼幸福，不禁想再多給你一點呢。」
「克萊維爾大人也被瑪爾卡同學這種可愛的地方吸引了嗎？」
「哥哥似乎更是被瑪爾卡的人格吸引住呢。」
「真棒啊～。我也想像那樣子被人喜愛。」
「……」
在女子間的對話中，我默默地用飯、吃甜點。
從對話的內容可以看出，在座的各位別說是我和克里斯蒂娜大人的關係，就連我和克萊維爾大人的關係都已經知道了。
當然，這不是我自己說出來的。
會被知道的原因，要追溯到幾天前。 

37．新的朋友 
[37．新的朋友] by 小鳥　恋

時間回遡到幾天前。
由於獨處一人的時候，羅納多同學會跑來的機率很高，不得不減少往圖書室次數的我，那陣子內心變得焦躁不安。
那天放學後，我起身準備離開教室時，看到羅納多同學正在走廊守候著。
不由自主地重新坐回自己的座位。
（……克里斯蒂娜大人今天也要參加茶會，不如說剛剛被老師叫去了，現在不在。啊，真是的！該怎麼逃走呢？）
我知道從教室裡走出去的學生，都不時朝這邊看。
大概是想說「那傢伙又來了」吧。
因為大家都只映入視野後就馬上回去了，我猜他們以為他是在等我。
不是的。
不是守候，是埋伏。
可以的話，我真希望你們直接帶那個人去甚麼地方。
為甚麼要搭理我了？
是因為我高高在上的忠告惹惱了他，所以故意刁難我嗎？
我只是出於好心說的，真希望你能以寬廣的胸懷接納啊。
啾啾的鳥鳴聲傳來，我轉眼望向窗戶。
窗外是一片藍天。
正當我想著乾脆從窗戶逃出去這種胡來的事情時，有人向我搭話了。（小鳥按：柊……）
「瑪爾卡同學，你需要幫忙嗎？」
「誒？」
我朝聲音傳來的方向回頭一看，看到一個有著閃閃發亮的灰銀頭髮、茂密森林般的綠色眼睛的千金小姐站在那裡。
這是我第一次和辛西婭大人好好地交談。
「莉莉克斯大人。」
「他一直在等著，是約好了嗎？還是需要我幫忙？」
「請、請你幫我……！」
我求救地拜託了辛西婭大人。
到現在為止，從來沒有人這樣子跟我搭話，而就算是茶會，也只是被克里斯蒂娜大人邀請而已，從來沒有人跟我打招呼。
因為都覺得這是理所當然的事，所以並不覺得甚麼，但在現在這個時機願意跟我說話，讓我感到意外。
「那你拿行李，我跟你一起走吧。」
「好的。」
我和辛西婭千金一起走出教室時，羅納多同學彷彿在說早已等候多時似的攔住了我的去路。
辛西婭千金走到我面前，「有甚麼事嗎？」向他問道。
「不，不是找你，是那邊的瑪爾卡你。」
「哎呀，那你能不能快點說完呢？」
「誒？」
「因為我們接下來去開茶會。還是說她跟你有約了？」
辛西婭大人用視線問我，我搖了搖頭。
「不，沒約好……可是。」
「沒嗎？那麼可以讓我們過去嗎？因為我們很趕。」
被辛西婭先生的強勢所折服的羅納多同學微微了一縮，辛西婭大人便對我說：「快走吧，要讓克里斯蒂娜大人久等了。」然後從羅納多同學身邊走過。
順利逃出教室的我，在完全看不見羅納多同學之後，向辛西婭大人表示了感謝。
「謝謝您，在您有急事的時候還給您添麻煩，實在抱歉。那個，時間不要緊嗎？」
從剛才的對話來看，今天陪伴克里斯蒂娜大人去茶會的，一定是這位辛西婭大人。
就算克里斯蒂娜大人被老師叫去了，也差不多該談完，現在應該是茶會開始的時間吧。
想著如果因為我而耽誤了時間，會感到很抱歉的時候，辛西婭大人只說了句「請跟我走」，就又踏出步伐了。
我只能慌忙追在辛西婭大人身後。
跟著辛西婭來到的地方，是位於庭園裡的涼亭。
這個學園的庭園，位於餐廳的後面，坐在窗邊的座位上，可以清楚看到四季盛開的花朵。
建在學園中的涼亭，是舉辦茶會的好地方。
既然會來這裡，說明今天克里斯蒂娜大人的茶會會場，就是這個涼亭吧。
「克里斯蒂娜大人，抱歉讓您久等了。」
辛西婭說著，克里斯蒂娜回答說：「不要緊喔。」
然後注意到辛西婭大人背後的我，安心地微笑出來。
「也成功邀請到瑪爾卡呢，太好了。」
「啊，不，不是的，克里斯蒂娜大人。」
「甚麼？」
「莉莉克斯大人只是為了讓我躲開羅納多同學才編說了故事——」
「瑪、瑪爾卡同學的座位在那邊哦！」
「甚麼？」
辛西婭大人打斷我的話，大聲說道。
不知是不是心理作用，總覺得她臉頰都紅了。克里斯蒂娜大人和同樣參加茶會的哈爾菲莉亞大人，竊笑著看著辛西婭的樣子。
「哎？那個，誒？」
「不用理會，快坐吧。」
「是，是的。」
總而言之先照吩咐坐了下來，待在一旁的女僕——應該是辛西婭大人帶來的女僕吧——開始準備茶水了。
然後在此期間，克里斯蒂娜大人向不知來龍去脈的我解釋了情況。
「辛西婭大人本來就打算邀請瑪爾卡來茶會的喔。」
「誒？是這樣嗎？」
我一看辛西婭大人，她立刻別過了臉。
根據克里斯蒂娜大人的說明，辛西婭大人在之前幾次茶會中，一直打聽為甚麼問克里斯蒂娜大人為甚麼會把有著各種傳聞的我放在身邊，是不是真的那麼優秀。
克里斯蒂娜大人對於這道問題，好像回答說：「她確實很優秀。但我並不只是因此才和瑪爾卡一起。我是喜歡作為朋友的瑪爾卡，才想和她在一起的喔。」
而聽到這句話的辛西婭大人，對於王太子殿下的未婚妻、公爵千金克里斯蒂娜大人，竟說作為平民的我是她的朋友，好像隱不住驚訝。
聽說克里斯蒂娜對一副無法理解的樣子的辛西婭這麼說道。
「你之所以無法接受，是因為你不瞭解真正的瑪爾卡。先入為主會讓你的視野變得狹窄喔？」
那時的辛西婭大人，似乎認為我是一個利用聰明頭腦和容貌，巧妙地討好未來王妃的女人。
怎麼回事了。真是最壞的印象。
不過，幸運的是，辛西婭大人是一個能夠真誠接受別人忠告的人。
聽克里斯蒂娜大人這麼一說，辛西婭大人就一直在觀察我。
「我觀察了一下，坦白地說，我都反省了自己的愚蠢啊。雖然我以為不會受流言影響，沒料到我卻擅自塑造了你的人物形象喔。」
在那之前一直沉默的辛西婭大人，以免妨礙對話，一邊盯著不知不覺間準備好的紅茶的水面，一邊痛苦地嘟囔著。
「能進這所學園，即使魔力高是件理所當然的事情，也擅長控制又是另一回事。授學的成績，好得甚至令人懷疑是不是作弊，這也非比尋常啊。和從小就一直接受教育的貴族不同，身為平民的你能夠名列前茅，這並非理所當然的啊。才不普通的啊。」
「呃……對不起。」
「你為甚麼要道歉啊！不是的，不是這樣的。」
「辛西婭冷靜點，我不是說過瑪爾卡意外地遲鈍嗎？」
遲鈍？我嗎？
不如說，突然在說甚麼呢？
辛西婭大人不也在說「啊，哈爾菲莉亞，是有這麼說過呢」嘛。
「也就是說，你之所以不普通，是因為你付出了平常無法想像的努力喔。」
「咦？」
才剛被人說遲鈍，卻突然被誇獎了。
無法跟上展開。
「因為克里斯蒂娜大人說我不知道真正的你，在觀察你一段時間後我就知道了啊。我都不知道你每天放學後，會留在學園裡學習。別說利用外表了，甚至完全沒有意識到認真的男生的愛慕之情，相反，對於因為是平民而瞧不起、不懷好意的男性則冰冷相待，反而令人稀奇到底是看了你甚麼，才會傳出你向人獻媚的傳聞啊。」
辛西婭說完，哈爾菲莉亞也跟著說。
「明明實際上也沒有向男性拋媚眼。大概是去年的印象太深刻吧。」
果然，去年有一半以上的時間都在殿下身邊過著恩恩愛愛的日子（在周圍看來似乎是如此），這也是產生出無聊傳聞的原因之一。
即使再怎麼強調那只是演技，還是會受到懷疑。
再說一遍。糟透了。
明明那麼努力地忍耐著。
明明對殿下一點兒興趣都沒有。
「總而言之！對於我沒有想著瞭解你，卻自作主張地誤會而遠離你……我、我想向你道歉！」
辛西婭大人雙手撐在桌子上，猛地站起來，茶杯裡的紅茶都晃起來。
只是搖晃的就只有我的茶杯，克里斯蒂娜大人和哈爾菲莉亞大人都連茶碟一塊兒端起，若無其事地喝著紅茶。
順便一提，女僕不知何時收回了辛西婭大人的茶杯。
「辛西婭你冷靜點，瑪爾卡同學都嚇壞了啊。」
「哎，哎呀，真討厭，一不小心就來勁了。」
辛西婭大人嫻靜地坐好，隨即把茶杯端到面前。
喝了一口後，辛西婭向我低下頭。
「瑪爾卡同學，對不起。我為自己擅自誤解並保持距離而道歉。」
「我也是喔。對不起，瑪爾卡同學。」
「請、請住手！」
不僅是辛西婭大人，連哈爾菲莉亞大人也向我低頭，我慌忙看向克里斯蒂娜大人。
「克里斯蒂娜大人，請您想想辦法！」
「這是她們自己劃下的界線，我也無能為力。只要瑪爾卡說一句原諒就行了。」
「哎哎哎？」
雖然不能接受，但不能就這樣讓兩個人繼續低頭。
「我、我知道了。我原諒、原諒你們是啦！所以請抬起頭來！」
聽了我的話，兩人終於抬起了頭。
奇怪。為甚麼只我一個人這麼累？
「到底是怎麼回事？說真的……莉莉克斯大人和西蒙斯大人不是甚麼都沒做嗎？」
說原不原諒，我根本又被做過甚麼。
既沒有被挖苦，也沒有受到物理性的傷害。
「……甚麼都沒做，有時候也是件壞事。所以，正如克里斯蒂娜大人所說，這是我們的原則。」
「我們明知道別人在背後說瑪爾卡同學壞話，卻甚麼也沒做，所以是同罪啊。」
「……是這樣嗎？」
「是啊！不過這一來就痛快了，這話題都結束了喔。」
難道是為了這個，才邀請我去茶會的嗎？
為了向身為平民的我道歉。
這麼一想，我就有種蟲子亂爬的感覺。
「莉莉克斯大人、西蒙斯大人，謝謝您們。」
「你為甚麼要道謝……還有，叫我辛西婭好了。」
「也請你叫我哈爾菲莉亞吧。」
「可以嗎？」
「……既然是朋友，一般都是互稱名字吧？」
辛西婭大人的話讓我不由得愣了一下。
我斜眼看了看克里斯蒂娜大人，她微笑著點頭，看來事情都在她預料之中。
「甚麼啊，你討厭嗎？」
「不，那個……我很高興。辛西婭大人，哈爾菲莉亞大人，請多關照。」
（朋友，呼呼！聽起來多棒啊。）
我在這個學園裡，除了克里斯蒂娜大人以外，幾乎沒和其他人說過超出必要的話，也幾乎沒有那樣的對象，所以總覺得現在這樣很不可思議。
對著久違地新交的朋友，我不禁露出了由衷的笑容。
 

38．灌飽 
[38．灌飽] by 小鳥　恋

我也知道自己的臉都放鬆下來了。
（雖然羅納多同學很煩人，不過今天真是非常美好的一天！）
雖然這樣說不太好，但對於貴族的人願意把身為平民的我當作朋友，儘管不是沒不協調感，但貴族的頂層的公爵千金克里斯蒂娜大人、甚或貴為王族的殿下也早說是我的朋友了，事到如今再說這個也太遲了。
這就是所謂的習慣嗎？
我的神經也變得大條了呢。
而且不只是空口說白話，而是在瞭解我為人的基礎上再宣言說是我朋友，這當然會很高興吧。
嘴角不由自主地上揚也是沒辦法的事吧。
但看到我的表情，辛西婭大人她們都瞠目結舌。
「甚……麼了啊，這副表情。克里斯蒂娜大人等一下。」
「哎呀呀。」
「你們啊，能夠看到很珍貴的畫面啊。」
辛西婭三人三樣的反應讓我摸不著頭腦，歪著頭。
貴重的畫面是甚麼了。
「你那臉蛋太卑鄙了吧！？」
「……咦？」
卑鄙，卑鄙是甚麼了。
臉蛋卑鄙是甚麼啊？
話說回來，辛西婭原來是個感情這麼豐富的人啊。
「那個，不好意思，我不太懂。」
「啊，不用在意也成啊。辛西婭只是被瑪爾卡同學的笑容打動了。」
「喂，哈爾菲莉亞！不要說多餘的話！」
「哎呀呀，不用害羞吧。我也只是實話實說哦？」
「沒甚麼害羞啊！」
兩個人嘰嘰喳喳地說著，我的疑問卻完全沒有得到解決。
無奈之下，我只好向似乎掌握了一切的克里斯蒂娜大人詢問究竟是怎麼回事，她卻回了我「因為瑪爾卡的笑容太棒而吃了一驚吧」這種不知所云的答案
「怎麼了，這麼突然？」
我只是普通地笑了吧。
我平時就把微笑貼在臉上，笑容甚麼的她們應該都看熟了吧。
「平時做作的笑容，和剛才瑪爾卡的笑容完全是兩回事哦？這是發自內心的笑對吧？」
「那個，嘛，因為很高興。」
「瑪爾卡真正的笑容，比你自己想像的還要可愛喔。」
「可、可愛！？」
「為甚麼吃驚到這份上了……真是的，完全不知道自己的魅力，真是棘手啊。兄長大人不也這樣說過吧？如果不留心微笑的對象，可是會引來嫉妒啊。雖然這也很有趣，但兄長大人會很可憐，所以可以住手嗎？」
用非常棒的笑容那樣說了。
克萊維爾在嫉妒？會嗎？
說到底兩種笑容有那麼大的差別嗎？即使有，只要不是真的感到高興或快樂，我也不會露出和平時不同的笑容，所以我也不會特意露出就是了。
「怎麼回事？」
「為甚麼克萊維爾大人會嫉妒呢？」
明明兩人剛才還在爭論，現在突然插嘴到我的話題。
不愧是貴族千金。真是順風耳。
「瑪爾卡呢，是我哥哥的意中人喔。」
「甚麼！？」
「誒誒？」
「哎呀！」
還有克里斯蒂娜大人，你為甚麼現在要說出這個了？
辛西婭大人和哈爾菲莉亞大人的眼睛都發亮了。
兩個人的眼睛，好像在說「說詳細點！」。
「……克里斯蒂娜大人。」
「甚麼？」
「你有必要說那個嗎？」
「跟瑪爾卡的朋友說沒所謂吧？你知道直到今天為止，我都一直忍著沒有說出來嗎？」
克里斯蒂娜大人似乎認為，我們以後關係要好的話，遲早也會暴露，所以還是早點知道比較好。
不，我們既沒有交往，也沒有發生過甚麼就是了。
「你真的沒在填埋護城河嗎？」
「哎呀，不過不管周圍的人怎麼說，如果是瑪爾卡的話，該拒絕的時候就會拒絕吧？」
「嘛，那倒是沒錯。」
雖然我也考慮到一旦拒絕的話，克萊維爾大人的立場會如何，但用克里斯蒂娜大人的話來說，就是「如果瑪爾卡允許的話，兄長大人為了牽制，會親自對周圍的人說出來」。
「啊！也就是說，克萊維爾在等瑪爾卡同學的回覆嗎？」
「能讓那個克萊維爾等，瑪爾卡同學也挺能幹的呢。」

之後，他們向我說明了克萊維爾有多受歡迎。
還告訴我，能夠成為雖然一直以來受到很多千金小姐的傾慕，但都不加以回應的克萊維爾大人的意中人，是一件多麼不得了的事，一定會在社交界引起轟動。
「果然還很奇怪啊，公爵的公子竟然要娶平民。」
至今也從克里斯蒂娜大人那裡聽說過一些才好像察覺到，但從別人口中聽說，才再次覺得克萊維爾大人是和自己不同世界的人。
「讓人吃驚也是事實，但既然會從克里斯蒂娜大人口中說出這事，而且還和瑪爾卡同學在一起，意味著阿爾卡蘭德公爵也認同了吧？」
哈爾菲莉亞大人把視線轉向克里斯蒂娜大人，她「嗯。」地回答了。
「如果是這樣的話，不是就沒有甚麼問題了嗎？當然也會有人說長論短吧，但當家決定好的事情，其他家族也不能置喙啊。」
「從瑪爾卡同學現在的態度來看，我似乎有點明白了為甚麼阿爾卡蘭德公爵家會這麼快就想要拉籠她了。」
我一歪著頭，她就說：「因為一旦放手，妳不就一下子跑掉嘛。」
我說不出「沒有那種事」。因為聽了辛西婭大人的話，我也莫名地同意。
在現在這樣子習慣了和克里斯蒂娜大人、克萊維爾大人的關係之前，要是我保持距離的話，一定會在那時候劃清界線吧。
應該會由我自己築起了高牆。
平民和貴族是不會有任何交集的。
就算被喊作朋友，也總有一天會分道揚鑣，不是那種能輕易見面的人。
我本是這麼想的。
所以事到如今，我真的很感謝公爵家那些有點來硬的手段。
「嘛，辛西婭大人，你也明白嗎？我們可是拼了命，想讓瑪爾卡把我們的家當成窩，而不是棲木喔。」
被大家溫柔地對待，讓我接觸到各種各樣的事物，的確擴闊了我的世界。
貴族中既有無可奈何的人，也有坦率的人，這點和平民沒甚麼兩樣。
這樣一想，便想到剛剛才覺得平民和貴族的世界有別，但自己也知道那不是馬上就能轉換的，所以也沒辦法。
像這樣交到新朋友的話，應該會一點點地改變吧。
「哎呀。不過既然你這麼中意，公爵家要是大肆行動起來，那些對瑪爾卡同說三道四的人不就老實下來了嗎？」
「這樣做當然可以，但那不是瑪爾卡所希望的。她說了除非事態嚴重，否則不用插手啊。」
「甚麼？」
辛西婭大人用難以置信的眼神看著我。
的確，公爵家一動，周圍也許會安靜下來。可是，我覺得那只是表面上而已。
人的想法不是那麼容易改變的。
總有不喜歡我的人吧，也有愚蠢地將這種感情付諸行動的人吧。
在這種情況下，我想要避免釀成大事。
可能與公爵家有某種聯繫的平民、以及有公爵家當後盾，明確表示出對方意志的平民，兩者的意義完全不同。
我雖然想要報復那些騷擾我的人，但並沒有想要毀掉那人以後的人生。
就算是不明白剛才說的差異的愚人也好。
我這麼說著，不僅是辛西婭大人，連哈爾菲莉亞大人都投來了驚訝的視線。
「……怎麼說呢，瑪爾卡同學是個濫好人呢。」
「真的。如果是這樣，那就是自作自受，我覺得也是沒辦法的事。」
「誒，不是的啊。」
總覺得她們想像成良好的意思，所以我要好好糾正。
就算是我，也會覺得即使因此沒落也是自作自受。可是，這種的人每每都會把責任轉嫁給別人，所以我不要啊。
都怪你！好像會說這樣的話，好可怕。
而且和這樣的人打交道很麻煩，最好不要招來怨恨。
「被反過來怨恨的只有雷納德家的人的話倒還好，再來就太麻煩了。」
我微微一笑，靜靜地喝了口紅茶。
「外表和內心的反差……比想像的還要大呢。我一直在想，怎麼鐵壁這詞會用在女性身上，不過這下子也不是不能理解啊。」
「……怎麼說呢，比我想像的還要強呢。各位平民都是這樣的感覺嗎……不，應該不是吧。」
投來跟想像中不一樣的回答，辛西婭大人和哈爾菲莉亞大人的聲音裡都帶著些許困惑。
另一方面，克里斯蒂娜大人卻一臉全都知道了的表情，說：「瑪爾卡很聰明，也好好地學會了禮儀，比我們想像的要堅強，而且很怕麻煩呢。」
「克里斯蒂娜大人，情報太多了，要整理好瑪爾卡同學這個人真不容易啊……」
「而且越是覺得麻煩的時候，臉上的笑容就越惹人憐愛。」
「又有新情報……我已經吃不消了。」
就這樣，辛西婭大人被我這個人的情報，我則被紅茶和茶點灌飽，茶會便結束了。
從那時起，雖然沒有過多的交往，但還是會邀請我們一起吃午飯或參加茶會。
 

39．我也知道她討厭我 
[39．我也知道她討厭我] by 小鳥　恋

貴族這種人真是太麻煩了。
光是和女人單獨說話就好像有問題了。
明明又沒做甚麼愧心事，只要用這張臉微笑著、稍為溫柔一點，對方就會主動靠近我，送我各種各樣的東西。
說要是我未婚夫是你這樣的人就好了，可是我才不管。
雖然同為平民的同學都說我「你膽子大得過了頭」或是「適可而止吧」，可是我又沒向她們出手，所以應該不成問題。
而且，我現在只對高我一年級的瑪爾卡感興趣。
瑪爾卡是我剛入學時就經常聽到的名字。
雖然是個平民，但魔力很高，曾經一度被伯爵家收為庶子，據說是一個笑容柔弱，讓人想要守護的女人。
可是，卻又聽到甚麼接近王太子殿下呀、不過那都是演技呀、用柔弱為武器向人獻媚呀、現在已經變回了平民呀、銅牆鐵壁等等的各種傳聞，不是哪個才是真正的瑪爾卡。
就在開始感興趣的時候，我第一次看到了瑪爾卡。
那是我在校園散步時發生的事。
「請你差不多一點喔！」
傳來女人的怒駡聲。
心想居然遇上了麻煩的場面。
順著聲音傳來的方向看去，四個貴族千金，正圍著單獨一人。
（哇，不管是平民和貴族，女人幫都是這麼嚇人啊。）
一看到被包圍的千金小姐，就被她可愛的容貌吸引住了。
是在場的千金中是最可愛的。
（那麼可愛的話，難怪會成為嫉妒的對象嗎。好可怕啊～）
再怎麼說四對一也太可憐了，有甚麼萬一的時候去救她吧。
我抱著這種輕鬆的心情躲在遠處觀察。
於是豎起耳朵，發現不時都能聽到「平民」這個詞。
這時我才意識到，被包圍的就是傳聞中的瑪爾卡。
輕盈的奶茶色頭髮，定睛一看，繫著和自己一樣的紅酒色蝴蝶結。
沒錯了。
（那就是瑪爾卡。）
若不是聽見罵她是平民，我還真察覺不到。
比起在場的每一位千金，瑪爾卡來得更有氣質，更像個貴族千金。
面對圍著自己痛駡的貴族千金，她完全沒有膽怯，也沒有還嘴，只是微笑著就讓對方閉嘴，然後堂而皇之地離去。
「……太厲害了。那就是瑪爾卡嗎？」
確實是能勾起庇護欲的外表。
即使本人沒有這種想法，也會讓人想要保護她。
不僅如此。聲音明明不大卻很清亮，讓人感到與外表不同的力量。
在那之後，我一直在尋找和瑪爾卡搭話的機會。
不知為何，她經常和公爵千金一起行動，雖然被女學生疏遠，但她們好像都無法忽視瑪爾卡。
除了第一次見到她以外，其他女生也有做著挖苦她，或是勾腳這種小孩子的惡作劇，但瑪爾卡都面不改色地躲過了。
男生即使和瑪爾卡搭訕，也被輕易被敷衍了。看著就感到愉快。
（那些人當中，應該也有認真的吧）
既不會披靡於長得比我還好看的男人。
也不會被家世和外表所吸引。
原來如此。從這個意義上來說也是銅牆鐵壁。
（瑪爾卡果然就是不一樣。和那傢伙不一樣。一定對貴族沒甚麼興趣。）
我心裡好像鬆了一口氣。
我想快點和瑪爾卡說話。
那一刻終於到來了。

 「喏，瑪爾卡真厲害啊。」
當我打招呼時，她一臉不可思議地看著我。
因為大家同樣是平民，所以我隨意地跟她搭話，可是瑪爾卡的反應和我預想的不一樣。
完全沒有消除戒心，最後還被她教訓說要糾正態度。
雖然我無法接受，但聊過之後，我對瑪爾卡越來越感興趣了。
外表當然很可愛，但與之相反地很強勢，總覺得很有自我，總之是我喜歡的類型。
之後我積極地去找了瑪爾卡。
但瑪爾卡對我的反應不太好。
我知道她每天放學後都會去圖書室，中途我也試著跟他打過招呼，但她的表情很討厭。
我從沒被女孩子那樣對待過。
之後來圖書室的次數也減少了，感覺被避開了。
 
「啊……」
「唉聲歎氣怎麼了？」
「啊，對不起。因為覺得有很多困難。」
「有甚麼困惱嗎？如果是小事的話，我來幫你想辦法。」
我坐在教室靠窗的座位上，無所事事地消磨時間，一個女生靠過來了。
沒記錯的話，這女孩應該是男爵千金吧。
她應該有個同為男爵家的未婚夫才對，但她看樣子好像喜歡上我了，不斷地向我示好。
看來是喜歡我這張臉，以及比貴族更平易近人的說話方式。
（反正最後也會說還是貴族好。）
「不要緊的，抱歉讓你擔心了。」
為了掩飾內心的聲音，我笑著回答。
在我們正聊著時，教室的門突然打開了。
「……羅納多。」
進來的男人叫了我的名字，同時瞪了我一眼。
他輕輕推開旁邊的男爵千金，對她說：「他好像有事要找我，你還是回去吧。」
教室裡只剩下我和那個男人。
「有甚麼事嗎？邊境伯爵家的利奧納度・西蒙斯大人？」
這個男人又不是我的朋友。
不過我也不可能和貴族交朋友就是了。
「可是叫過你要適可而止啊。」
他說老師應該也直接警告過我。
簡單來說，利奧納度・西蒙斯就是負責監視我的。
剛才的男爵千金也是，明明兩人只是在聊天，卻被提醒「考慮一下和有未婚夫的女性之間的距離」。
不過，我又不是故意要和她二人獨處，又沒有向她出手，但那好像也成問題。
那也是因為我是平民吧。
證據就是對於我一直尾追著瑪爾卡，他甚麼也沒說。
「就算你這麼說，我只是一個人在教室裡，那女孩自顧自地跑來的，那有甚麼辦法了。」
「不僅如此，還給高年級生添了麻煩吧。」
「啊，你是說瑪爾卡？」
「……你有自覺就最好不過了。」
今天跟著她去了餐廳，碰到了一個不得了的大人物。
沒想到不僅是公爵千金，連侯爵千金、邊境伯爵千金也在一起，那時候真是急得不得了。
雖然被這傢伙拖著走可是糟透了，不過能從那裡逃走真是救了一命。
「真沒想到那是全是那麼大人物啊。幸好你在我退無可退的時候來了，謝謝。」
「……真是虛偽得驚人的感謝啊。」
無視瞪著自己的西蒙斯，我望著窗外。
我自己也知道。
瑪爾卡對我不感興趣，甚至有點討厭我。
一開始以為是認生，或是其實只是害羞，但看來不是呢。
感覺她是差不多真的討厭我了。
「唉，真不順利啊。」
「甚麼了？」
「……怎麼了，你還在啊。」
「直到親眼看到你回宿舍之前呢。趕緊回去。我也想早點回去啊。」
「啊？那你就自己回去吧。反正都已經沒有貴族千金留下來吧。再說，我除了瑪爾卡以外又沒甚麼興趣。」
「瑪爾卡同學好像也很為難。」
「吵死了！平民之間的事，貴族的太少爺可別插嘴啊。」
我也有我的苦衷。
在這個貴族雲集的學園裡，如果瑪爾卡喜歡上我的話。或者在畢業之前，除了平民之外，她誰也不折服的話。
這樣一來，我就會覺得女人不只那種傢伙了。
「讓我再相信一次吧……」
連西蒙斯都聽不到的低語，隨著窗外的風一起消失了。
 

40．再次表白 
[40．再次表白] by 小鳥　恋

「聽說你最近回來得很早，沒去圖書室嗎？」
和往常一樣，晚上在沙龍裡隔桌相對而坐，和克萊維爾大人聊天的時候。
突然被問到的內容，讓我拿起茶杯的手都不由得用力了。
「是啊，最近……」
「……是發生甚麼事嗎？不，發生甚麼事了？」
本打算面不改色地回答，但克萊維爾大人似乎察覺到了甚麼。
面對最近的克萊維爾大人，我已經甚麼都暪不過他了。
其實要說有事倒是有，只是心想這也犯不著跟克萊維爾大人說，不過假如再掩飾下去，好像會糾纏不放，所以決定坦白說出來。
「因為有個有點麻煩的人，為了不被那人逮住，所以儘量不去圖書室而已。」
「麻煩？……是誰？」
「我想克萊維爾大人應該不認識吧？是今年入學的平民男學生。」
「男……他對你做了甚麼？」
「嗯，大概就是埋伏呀，或是糾纏不休的感覺。」
羅納多同學雖然頻頻露面，但我也沒有受到甚麼傷害。
聽到我這麼說，克萊維爾皺起了眉頭。
「這已經不是甚麼麻煩的程度吧？而且今後也不一定不會向你出手。為甚麼不早點商量？出了甚麼事就晚了啊？我有那麼靠不住嗎？」
雖然我不是這麼想就是了。
只是覺得克里斯蒂娜大人也知道，也不會那麼重視而已。
想過如果和克萊維爾大人說了，會變得現在一樣操心過頭。
「沒有的事。而且，克萊維爾大人，你忘了嗎？」
我笑著回答視線投過來的克萊維爾大人。
「我可是個就算花盆掉下來也毫髮無傷的女人哦？」
由於伯吉斯殿下也畢業了，已經沒有人會像去年那樣做出過激的行動，所以最近也沒在使用盾魔法了，不過，既然他這麼擔心，那我該經常保持發動嗎？
不過那樣也挺累的啊──正當我這麼想著，克萊維爾大人的嘴裡發出了重重的歎息。
「……我不是在說這個就是了。瑪爾卡小姐你在莫名的地方太樂觀了。」
「我覺得沒這回事就是了。」
而且，平民之間的問題，我本來覺得學園方面也不會特地做些甚麼，不過聽哈爾菲莉亞大人說，其他的女學生方面也派了利奧納度大人負責監視，應該會比一直以來變得老實一點吧。
「說到底，克里斯蒂娜也是的，那傢伙也知道的吧？」
「啊，請不要生她的氣，因為是我拜託她不要說出來的。克里斯蒂娜大人相信我處理得來。」
而且還說過要是實在沒辦法的話她會出手。
克里斯蒂娜大人相信如果是我的話能自己處理，尊重我不願把事情鬧大的心情。
「我並不是不信任你。」
突然聽到克萊維爾大人像是鬧彆扭的話，我不禁呵呵地笑了。
「這我當然知道。」
我當然沒有覺得克萊維爾大人不相信我。
對於以他為首的公爵家所有人都認可我這件事，我已經懷疑過很多次了，而每次都會向我仔細說明，我覺得再懷疑下去反而很失禮。
最近我開始覺得，既然這麼厲害的人都認同了我，那我也不能愧對他們。
我把茶杯放回桌上，伸手去拿準備在中央盤子裡的曲奇餅。
但是，我的手還沒拿起餅乾，就被克萊維爾大人抓住了。
「誒？」我看著克萊維爾大人，他認真的眼神中映出了我。
「你真的明白嗎？」
「……誒？」
「……的確，我知道你有著這雙纖細的手想像不出的堅強，魔法還擅長甚至可以足以保護自己。我也知道這點事情你可以靠自己的力量應對吧。但是，就算這麼說，我也不能因此就不擔心。」
克萊維爾大人包裹著的我手緊緊地用力。
「我很喜歡你，很珍惜你，所以才會擔心你。你辛苦的時候我想陪在你身邊，有甚麼事的時候我想第一個幫助你。我不想辯說自己甚麼都不知道。在這一層意義上，你真的明白嗎？」
被他盯著這麼一問，我僵住了。
總覺得必須回答些甚麼，但脫口而出的卻是非常坦率的話語。
「我都、不知道。」
「想來也是吧。」
克萊維爾大人露出苦笑。
然後說著「沒有得到同意就碰了你，對不起」，放開了我的手。
「明明自己說過要耐心等候，可一看到瑪爾卡小姐就急得不行。明明想成為一個能讓你說任性話的男人，可我卻一個勁地任性，真沒出息。」
克萊維爾大人深深地坐在沙發上，自嘲地仰天長歎。
「才不會……」
明明沒那回事。
克萊維爾不知道羅納多同學的事，歸根結底也是因為我。
只要有那個意思，他也能馬上掌握我在學校裡的行動，但因為我不希望被人隨便查探，所以沒有這麼做。
所以才會在這樣聊天的時候直接問我，規規矩矩地等著我親口說出來。
克萊維爾真是個誠懇的人。
雖然一開始多少有些硬來，而一起共度的時間也不是那麼長，但從心底裡產生了這樣的想法。
對我不拐彎抹角，用樸實直接的語言和態度傳達心意。
正因為如此，每一件事都能打動我的心。
我敢斷言，即使羅納多說了同樣的話，也不會打動到我半分。
雖然拿那樣的人來比較本身就錯了，但也許是因為最近都要對上那人而感到厭煩，所以更能體會到克萊維爾大人的優點。
「克萊維爾大人。」
聽到我的呼喚，克萊維爾大人回過頭來，再次將目光移向我。
「甚麼？」
「我會好好面對克萊維爾大人。」
「嗯？」
「我會認真考慮克萊維爾的了。」
「……誒！？」
克萊維爾大人猛地抬起沉在沙發上的腰，用驚訝的眼神看著我。
「甚麼……哎？不，我這麼吃驚也太失禮了，那個，為甚麼這麼突然了？」
「與其說是突然，不如說最近才終於開始這麼想……有這麼驚訝嗎？」
「不……我還以為會再花點時間。」
克萊維爾大人搖搖晃晃又癱坐在沙發上，單手捂著臉深深歎了口氣。
「克萊維爾大人？」
「怎麼辦？一想到你很快便會想出答案，就突然緊張起來呢，沒辦法裝出平靜的樣子，沒轍了。」
看到他那與平時不同的沒有自信的樣子，不由得笑了出來。
總覺得有點可愛，忍不住笑出聲來。
「這用不著笑我吧？」
「可是，我還是第一次見到你這樣子。又不用那麼緊張。」
「甚麼了，我可以能得好答覆嗎？」
「這我不知道。正因為不知道，所以才去想。」
「……老是被你玩弄呢。」
聽到我的回答，克萊維爾大人露出了些許不滿的表情，然後說了聲「好吧」，然後站起身來，走到我身邊，問道：「我可以摸你的手嗎？」
我同意後，他拉起我的手跪在地上，用真摯的眼神盯著我。
「瑪爾卡小姐，我喜歡你。在我發覺自己的心意之前，我想我已經一直愛著你。越是考慮到我今後要背負的東西，就越感到這份心意有多沉重，也明白到可能會為你添上麻煩，儘管如此，我還是沒辦法放棄你。」
握著我的手的指尖用力了。



「……托你的福，我才曉得單是被心儀的對象報以微笑，已經是如此幸福，如此溫暖我的心靈。這份心情，除了愛之外，我找不到其他的詞彙。我愛你。……希望你能請接受我這份心意。」
那是近似懇求、真摯的表白。
我胸中的心跳變得比平時更頻繁，但我還不知這是喜悅還是動搖。可是，對於這份這種認真的心意，我非得給出答覆不可。
即使根據答案的不同，我們的關係會發生巨大的變化也好。
克萊維爾大人放開我的手，站起身來說了聲「那麼呢」，氣氛緩和了幾分。
「我已經傳遞出我的心意了，之後只剩乖乖地等待你的回答囉。為了慎重起見我先說一聲，假如你覺得不能接受，請毫不客氣拒絕我吧。而我和克里斯蒂娜，以及家裡的人也絕對不會因此改變對你的態度。……不過嘛，到時如果能給我一點時間去整理心情，我會很高興就是了。」
如此說著的克萊維爾大人，浮現出了苦笑。
可以看得出，他盡量令我放輕鬆，好讓我不管我選擇哪一邊答案都可以。
他果然是個溫柔的人。
「我明白了。等我能夠回答這份心意時，我會第一時間告訴克萊維爾大人。即使拒絕的時候也會毫不客氣地乾脆拒絕。我答應你。」
所以我也報以笑容。
聽到我的回答，克萊維爾大人一瞬間瞠目結舌，然後刻意地聳聳肩，笑著說：「好可怕啊。」
 

41．共通點 
[41．共通點] by 小鳥　恋

（果然還是圖書室讓人心裡踏實。）
只有真正需要的人才來的這空間很安靜，也沒有探究的視線，所以真的很踏實。
我和圖書管理員打了個招呼，拿著一本書坐了下來。
從那以後，我又開始放學後去圖書室了。
因為羅納多同學真的變老實了。不，準確地說，應該是被變老實了，才對吧。
雖然有來找我，但都很快就離開了。
只要稍微多待一會兒，利奧納度大人就會不知從哪裡冒出來，把羅納多同學拖走。
有一次，我說：「利奧納度大人也很辛苦啊，真不好意思。」利奧納度大人反而向我道歉。
「哪裡的話，我才是，我們年級的同學給您添麻煩了。要是能在他在去找瑪爾卡小姐之前就能阻止就好了。」
「這也是沒辦法的事。我聽哈爾菲莉亞大人說過，利奧納度大人和羅納多大人的班級也不同吧？不可能一天到晚監視他。」
是的，利奧納度大人和羅納多同學不是同一個班級的。
明明如此，那為甚麼會選利奧納度大人來監視呢？其實原因好像在我身上。
在被辛西婭大人帶到參加茶會後，哈爾菲莉亞大人向校方投訴，說她的朋友被一個叫羅納多的平民男學生糾纏而感到困擾，希望校方能出面處理。
而且還推薦自己的弟弟利奧納度，說他適合負責監視。
如果只是平民間的問題，學園方面本來也會置之不理，但如果是貴族，而且是邊境伯千金說到的話，那就不能坐視不理，而且最麻煩的人選問題也由本人推薦了，所以馬上便有動作了。
利奧納度大人就在當天被老師叫去，還被哈爾菲莉亞大人吩咐「要好好幹活」。
實在太過意不去了。
明明都阻止了克里斯蒂娜大人，但最後還是麻煩了別人，真叫人後悔。
「真的很抱歉，都怪我。」
「不是瑪爾卡小姐的錯。是羅納多那傢伙的問題行為，所以請不要介意。只要能幫到你就好。」
雖然塊頭比我大，但仍殘留著少年氣的笑容，當我對他表示感謝時，他靦腆地笑的樣子，給我留下了深刻的印象。
 
我正在看書的時候，有人坐在了我前面的座位上。
明明其他地方還有空位啊──雖然有這麼想過，卻沒有特別在意，正專心看書時，一隻手突然伸過來，用食指咚咚地敲著桌子。
我正納悶，抬頭一看，看到有一個出乎我意料的人。是曾經目過的栗色捲髮男性。
我嚇了一跳，還沒等我叫他的名字，克萊維爾大人就用食指按住自己的嘴唇著我「安靜」，用手勢示意讓我跟著他，然後先走出了圖書室。
我急忙收拾好，走出圖書室，看到克萊維爾正靠在門旁的牆上等著我。
真的，穿成這個樣子的時候，完全看不出平常的華麗。
一整個變成駝背而成熟的青年了。真厲害。
「突然找你不好意思。」
「不會，不過我很驚訝。好久沒這樣變裝了。有甚麼事嗎？」
「我是來見你的──雖然倒是想這麼說，其實是他們要我把瑪爾卡小姐帶到王宮去。」
「誒？」
面對驚訝的我，克萊維爾大人像是在說沒問題似的，對我露出了笑臉。
「啊，不用那麼緊張。你還記得以前說過，雷納德家一事要送你褒獎嗎？」
「是的。可是，我應該說過自己沒那樣的權利而婉拒了才對……」
「嗯，你是這麼說的，但也不能那麼作罷。嘛，能收下的話你還是要了吧。」
「順便說一下，否決權呢？」
「沒有。」
「我想也是啊。」
雖然不知道會拿到甚麼，但一來活下去就得花錢，二來看著也不可能拒絕，所以懷著感激之情收下吧。
「那我們走吧。」
和克萊維爾大人一起聊著，一邊走到停在後門的馬車。
在不是公爵宅邸的地方兩個人這樣說話，總覺得很新鮮。
「這麼說來，剛才你好像很認真地看書，在看甚麼呢？好像和平時的書不一樣。」
「看了下流行的愛情小說。」
「愛情小說？你嗎？」
聽到他意外的聲音，我有點生氣。
即使是我，除了實用的書，我也會讀其他書，而且你以為我是為了甚麼才看愛情小說了。
明明都說了要得出自己對克萊維爾大人的感情。
家人的愛我還能明白，但對異性的愛就不太瞭解了。
母親說起父親的時候看起來很幸福，但又有一種莫名的寂寥，感覺有一種是我無法填補的東西。
小說中的女性，也會對對方抱有喜悅、痛苦等種種的感情，似乎不能一概而論。
戀愛好像真是一件很難的事。
我往旁邊一看，看見與繃著臉的我形成鮮明對比地，克萊維爾大人似乎很高興，害我感到有些焦躁。
「那是甚麼了，那表情是？」
「不，我覺得你真的在思考，不明白的事情就先去找書，這一點和我很像，就像發現了共通點一樣，令我很高興。」
「共通點？」
我納悶到底是怎麼回事，克萊維爾大人便跟說，當他不知道怎麼該對待以前的未婚妻，都會參考書籍。
這位克萊維爾大人嗎？我忍不住這麼想。
「當時我還小，雖然知道作為未婚妻的女性和妹妹不一樣，但我對她卻沒有像對瑪爾卡小姐一樣的感情，又不好意思問父母，所以唯有找書看了。」
結果，空有知識而沒有相應的感情，事情不如理想。聽了克萊維爾大人這麼說，我總覺得一陣心酸。
如果當時一切順利的話，這位誠懇的人就不會在意我了吧。這麼一想，心情就莫名地難以平靜。
「……克萊維爾大人，後悔和那個未婚妻解除婚約嗎？」
雖然只能發出想像中為小的聲音，但克萊維爾大人毫不在意地回答了我的問題。
「沒有。事情已經完結了，而且說到底，提出解除婚約的是我的意願。我也知道貴族間的婚姻政治意義佔很大，但我看不出和她的婚姻能帶來甚麼好處，反而是風險比較大。」
走在旁邊的克萊維爾大人，有些為難地笑著繼續說。
「也許正因為我抱著這種想法，兩人才不順利吧，即使不然，或者她的內心本來就是那樣子。雖然也許再多想也無用，不過我是以自己的意志，拒絕迎娶她進公爵家的。而且，想到因為那樣才有現在的一切，我當然不可能感到甚麼後悔了。」
接下來展露的笑容和剛才的不同，就像撥開雲霧見青天似的。
看著他的笑容，我似乎鬆了一口氣，這時，我注意到有人從校舍裡走出來，不禁停下腳步。
「瑪爾卡小姐？」
「瑪爾卡！」
從校舍裡走出來的人——看到我的羅納多同學大聲呼喚我的名字，彷彿要掩蓋住克萊維爾大人因為稀奇而呼喚我的聲音。
「……出現了。」
「誰？」
我不由得苦着臉，克萊維爾大人便湊到我耳邊問道。
突然拉近距離害我嚇了一跳，為了掩飾我故作平靜。
「就是那個男生。」
「啊，這就是……」
克萊維爾大人目不轉睛地盯著羅納多同學。
儘管那雙眼睛被長長的劉海遮住，但還是可是感覺到好像正在瞪著他。
在我們在竊竊私語時，羅納多同學惱怒似地搭話了。雖然他又沒資格惱怒就是了。
「兩個人在偷偷摸摸幹甚麼了。不如說，這傢伙是誰？」
啊，這個人果然是個笨蛋。
克萊維爾大人現在穿著這所學園的制服。雖然脖子沒繫上代表家格的的領帶，但胸前口袋上縫著代表三年級學生的金色徽章。
把那樣的人喊作那傢伙。我頭都要疼了。
即使再怎麼強調平等，學園內還是有著叫作潛規則的東西。
說到底，對於不認識的長輩，麻煩你先使用敬語。這是禮節之前的問題。
我剛想要念他，克萊維爾大人就用手制止了我，向前走了一步。 

42．事到如今 
[42．事到如今] by 小鳥　恋

今天可能再也見不到面了。
本來是這麼想的，但在我總算擺脫了利奧納度・西蒙斯，獲得自由的時候，剛好發現了瑪爾卡的身影。
「瑪爾卡！」
我走過去打招呼，只見瑪爾卡面無表情地看著我，旁邊還有一個未見過的男人。
一個駝背捲髮的高個子男人。是我從來沒見過會和瑪爾卡一起的人。
那傢伙微微蹲下，在瑪爾卡耳邊說著甚麼，而瑪爾卡也把嘴湊近他的耳朵，小聲說著甚麼。
（這傢伙是怎麼回事？和瑪爾卡的距離是不是太近了？）
入學後，我觀察了瑪爾卡好一陣子，除了和喊作朋友的特定女學生、以及被糾纏的時候，我從未見過她會跟誰在一起。
在那之前，我甚至沒見過瑪爾卡會和男學生如此親密地交談。
焦躁的情緒不斷膨脹。
「兩個人在偷偷摸摸幹甚麼了。不如說，這傢伙是誰？」
這男人看制服就知道是貴族了，但我才不管。我帶著要他離開瑪爾卡的心情瞪著他。
看到我這樣子，瑪爾卡想要說點甚麼，但旁邊的男人阻止了他，向前走了一步，把瑪爾卡護在背後。
「你才是誰了？」
你沒從瑪爾卡那裡聽說過我嗎？
說到底就是那種程度的人嗎？
看到我的態度也沒有生氣的樣子，看起來是個軟弱的男人。
「我是羅納多。和瑪爾卡一樣是平民。我有事要找瑪爾卡。你能不能去個甚麼地方？」
「這不可能，我也有事找瑪爾卡小姐。」
聽到他那從容平和的聲音，讓我越發焦躁起來。
我看了看瑪爾卡，發現她正在那男人身後，緊緊抓住那傢伙的制服。那是甚麼啊，不依賴任何人、堅強的瑪爾卡去哪兒了啊。
「喂……你到底是怎麼回事？你和瑪爾卡是甚麼關係？」
「我哪有必要告訴你。啊，請你別再靠近了。不要再纏著這孩子了。麻煩透頂。」
「甚麼！？」
啊，原來瑪爾卡跟這傢伙說過我。
是信賴到能夠商量的對象嗎？
「跟你沒關係吧！？我幹嗎要被一個連名字都不報上的傢伙說嘴了！」
為甚麼非要讓這個蓬頭垢面的土包子說到這份上了？
瑪爾卡果然也和那傢伙一樣嗎？
貴族就那麼好嗎。
（為甚麼我就不行啊！）
「吶，瑪爾卡。來這裡吧。瑪爾卡和我一樣是平民吧？貴族也沒甚麼大不了的吧？比起那種頭髮亂蓬蓬的土包子，你還是從了我吧。」
不行，不行。
我知道無論我說甚麼，都不會打動瑪爾卡的心。
但是，我該怎麼辦呢？
明明知道這樣是不行的，為甚麼還要這樣。
「瑪爾卡果然覺得還是貴族好嗎！……別不作聲了，說點甚麼吧！」
「別開玩笑了。」
回答我的不是瑪爾卡，而是站在她面前的男人。
「自我中心到這樣，真叫人傻眼了。說到底既又不是戀人，又不是她甚麼人的你，沒資格說這種話吧。雖然我不知道把你到底把瑪爾卡重疊成甚麼人，但別把你的理想強加在她身上。」
站在瑪爾卡前面的男人瞪著我的眼睛說道。
「而且剛才的發言對她很失禮。你真的完全沒去看瑪爾卡小姐。你以為她會以容貌和身份來判斷一個人嗎？被這一切束縛的不就是你嗎？」
（怎麼了，這傢伙是……你懂甚麼……你。）
「吵死了！你，你這種人，到底懂我甚麼啊！」
這時，積蓄已久不可收拾的感情，伴隨著我的呐喊，以魔法的方式表露出來了。
——糟了，魔力——
火焰瞬間包圍了我。
事出突然，讓我大腦一片空白。
我那由於焦躁而彈出來的魔力變作火焰，把我自己關起來了。
（這是甚麼？該怎麼辦才好！？）
不知道如何撲滅自己生出的火焰。老師不是說過這種時候該怎麼辦吧。
被包圍的火焰中彌漫著黑煙，當然氧氣也越來越稀薄。
「咳！咳！」
被煙嗆得咳嗽起來的我，從火焰的縫隙裡看見那兩人。
在那兩個人看來，我是故意製造出火焰來攻擊他的吧。會這麼想也沒辦法。因為我一直咬著那傢伙不放。
「咳、咳……咳、哈……」
呼吸越來越困難，膝蓋著地。
「救、救我——」
說到這裡，我閉上了嘴。
現在的我沒有資格說救我。我不能說。變成這樣都是自己的錯。
那兩個人應該也不想救我這種傢伙。
啊，糟了。連眼淚都流出來了。
（我就這樣死了嗎……）
那個也許也不錯。
活著也不會有甚麼好事，就算這樣死了，只會被人嘲笑是愚蠢傢伙自取滅亡罷了。
不幸中的大幸是，這失控的魔力沒指向瑪爾卡他們，而是指向自己。
（啊，是啊。我最生氣的，是我自己……）

一開始我也明白瑪爾卡和那傢伙是不同人。
第一印象想必糟透了吧，明明不熟卻纏著她的男人，肯定很討厭。
不聽人家的忠告我行我素，給周圍的人添麻煩，這樣的人會被討厭也是理所當然的。
讓人喜歡上的要素明明連小指尖都沒有。即使是我，也不想和這種自我中心的混蛋交朋友。
明明都知道的。
明明如此，我卻單是因為同樣是平民，便自作主張對瑪爾卡抱有期待，把自己的理想強加在她身上，又因為進展不順而焦躁生氣。
（越想越覺得我是個人渣。好噁啊……）
不來到這種地步就不能自省，我真是個人渣。
（真的，幸好火焰沒有對準瑪爾卡他們）
啊，總覺得腦袋有點暈。
我可能真的要死了。
「啊，啊……最後，真想、向瑪爾卡、好好道歉。現在、說了、她也、聽不到、吧。」
真沒出息。
我是個人渣。
就因為這樣，我才被拋棄了嗎？
在漸漸淡薄的意識中，我想起了曾經的戀人。
 
在進這所學園之前，我和原本約定好要結婚、那個叫比安卡的青梅竹馬分手了。
我家是經營傢俬和日用器具的木工房，而我是那裡的次子。
與其說是木匠，不如說是接受有錢人或貴族的委託，製作定製家具的店，所以雖然離王都有段距離，但名氣還算不錯。
我從小就去工場玩，有時也去幫忙。而比我大兩歲的青梅竹馬比安卡也經常來幫忙，我很喜歡這個雖然有點強勢、但很可靠的比安卡。
隨著成長，我漸漸意識到，我看她不再是個溫柔的大姐姐，而是看成一個女孩子。
也許是因為我長得好看，很受女孩子的歡迎，但我喜歡的還是比安卡。
我不想被人搶走樸素但美麗的比安卡，我想成為她的戀人，一心一意想著那個的我向比安卡表白了，又比安卡也接受了。
和比安卡交往後，是段非常幸福，有如夢幻般的時光。
我在魔力測定時發現擁有以平民來說偏高的魔力，決定進入皇家學園的時候，比安卡一邊說著好寂寞、一邊像自己的事一樣替我高興，約定畢業回去就結婚。
雖然因為難為情，我一直沒告訴父母我和比安卡交往，但我跟她聊著假如等我回來後，我們兩人一起報告，父母會露出甚麼表情、會有多驚訝。
從那以後，我忙於入學，抽不出時間和比安卡見面，但還是會給她寫信，有時還會送她手工做的木雕擺件。
雖然也有信回得有點晚，我說想見面的時候比安卡擠不出時間等等的小事，但我們兩人之間的關係，應該沒有任何問題才對。
但是，我純粹的想法就這麼被粉碎了。
在前往王立學園入學的一星期前，我和比安卡約好了見面。
雖然出發當日也會來送我，但在那之前，我有一件東西想交給比安卡。
這是我第一次從頭到尾都親手做的木製手鐲。雖然和真正的珠寶首飾比起來，可能就像玩具一樣，但卻灌注了我的心意。代替寶石鑲嵌在中央的玻璃球，是之前比安卡說過很漂亮的東西。
我懷著激動的心情等待著久別重逢的戀人，出現在我面前的，不是我熟悉的那個比安卡。
「久等了。」
「不，我沒等那麼久。……比安卡好像變了呢，嚇了我一跳。」
「是嗎？」
比安卡從前是個不會化妝的女孩。
儘管如此已經夠漂亮了，是我引以為傲的戀人。
「好像變時髦了？衣服也和平時不一樣了。」
「呵呵，看得出來嗎？這件衣服不錯吧！我很中意啊。」
今天比安卡化了比平時更濃的妝，穿的衣服看起來也很高檔，感覺比以前更時髦了。
一想到為了自己打扮得這麼漂亮，心裡就很高興。
和這麼漂亮的戀人分開，我的不安越來越重，不過這可是國家義務，我不去王立學園不可。
「比安卡，我一星期就要起行了，所以……」
就在我把手伸進口袋，想要拿出手鐲的時候，從比安卡那裡聽到了意想不到的話。
「是啊，我會很寂寞的。所以我又仔細考慮了一遍。」
這時比安卡笑了。
就好像對接下來說出的話毫無罪惡感似的笑容。
「我們分手吧？」
當時的衝擊至今難忘。
「……誒？等一下。分手？為甚麼？」
「可是仔細想想，待羅納多回來要三年吧？到時我都二十歲了，其他的女孩子都結婚了。」
「所以不是說好了我回來就結婚嗎？」
「那個，當時我覺得這樣也不壞的。」
不壞是甚麼意思了。
我喜歡比安卡，比安卡也喜歡我，所以才會答應結婚的吧。
「我喜歡羅納多，但我意識到還有更棒的人。」
「……啊？這是甚麼啊？我不明白你的意思。」
「所以，我決定和別人結婚了！」
「別的人？」
我不明白她的意思。
比安卡到底在說甚麼？和別人結婚？那我呢？和我的約定呢？我的心情呢？
我的大腦一片空白。
比安卡似乎把我拋在一邊，繼續笑著說。
「是啊。叫阿瑞斯大人，是男爵家的人，在工坊幫忙的時候認識的，他對我一見鍾情啊！很厲害吧？！我居然被貴族看上了。就像做夢一樣！」
夢，如果是夢該有多好啊。
就因為被貴族看上就拋棄我嗎？
如果說因為是男爵家提出無法拒絕還罷了，但比安卡似乎打從心底裡高興。
我的存在對比安卡來說算甚麼了。
「而且你看，這個！很漂亮吧？是真貨喔。」
比安卡從脖子上拿出一條鑲著寶石的大項鍊，炫耀似地亮給我看。
「而且這件衣服、這化妝品都是阿瑞斯大人送我的！朋友們都羡慕了。」
看著比安卡高興地舞動著裙擺，我甚麼也說不出來。
口袋裡握著的手製手鐲實在是太無趣了。我送甚麼都及不上那條項鍊。我從沒見過比安卡這麼高興過。
「阿瑞斯大人，是甚麼樣的人？」
我的聲音是不是在顫抖了。
「嗯，臉的話是羅納多比較帥吧？不過阿瑞斯大人好像比較高。親吻時有點吃力啊。該說不愧是貴族，很有氣質？總之平民和感覺截然不同。我想要的東西甚麼都買給我，而且還說結婚後不用工作啊！宅邸上也有傭人。好厲害啊！」
「……啊，真厲害，真不愧是貴族。」
是嗎？已經好到互相親吻嗎？
比安卡是從甚麼時候開始背叛了我呢。我之前寄給她的信也好，禮物也好，對她來說都是些垃圾吧。
比安卡的話都左耳進右耳出了。
為甚麼她能對一直以來的戀人，對剛剛甩掉的對象，能夠這樣愉快地談論新戀人呢？
原來我心愛的戀人，是這樣的女人啊。
（啊……是嗎？在比安卡心中，和我早就結束了。已經是過去了。）
 
我不太記得在那之後是怎麼和比安卡分別的。
沒記錯是不想她察覺自己的心情，說了「祝你幸福」吧。
回過神來的時候已經回家了，在自己房間的床上遏壓聲音哭泣。
很難過。
很不甘心。
知道她對我的心意也不過如此。
真的很喜歡她、真心想結婚的，心中只有她的，原來只有我一個。
早知道當場哭著說「我不要」、央求她「重新考慮一下」就好了嗎。
不，即使那樣做，她的心也不會變。
因為比安卡說了她喜歡我。雖然喜歡，但還有更棒的人。
我無能為力。
因為再怎麼掙扎，我也不是貴族。
我下了床，放下一直放在口袋裡的手鐲，拿起錘子。
「……這算甚麼啊，這種東西啊！！」
用力揮下的鐵錘沒碰到手鐲就從我手中滑落，發出「咚」的一聲巨響。
「……這樣的……這樣的、東西。」
我呆呆地坐在那裡哭泣。
沒打碎那手鐲。
明明想把它敲碎扔掉，卻做不到。
不知道比安卡會不會高興、雖然我不在，但希望能把它當成我戴上、很喜歡。傾注了那樣的心情做成的手鐲，我沒辦法打爛。
對於明明被做了那樣過份的事，卻還是喜歡比安卡的愚蠢的自己，讓我只覺得生氣。
 
之後的一個星期，我對任何事都提不起幹勁，也不去幫家裡的忙，一直悶在自己的房間裡。
幸運的是，我並沒有告訴父母我和比安卡的關係，他們似乎以為我只是因為馬上就要離家而不安，所以就沒再管我。
出發那天，我把沒能打爛的手鐲扔進了垃圾箱。
如果問我是否還喜歡比安卡，我一定會搖頭。女人甚麼的才信不過。看著若無其事地來送行的比安卡，我這樣想。
「加油哦！」
「啊……」
這不是我認識的比安卡。我喜歡的比安卡已經不在了。
被搭話、跟她回話都很麻煩。
「為甚麼這麼陰沉啊？對了，我告訴你一件吃驚的事。比安卡被男爵家的公子看上了，真厲害。」
「我知道。」
甚麼都不知道的母親，向我報告了一件無關緊要的事情。
她大概是想找個輕鬆的話題，但這適得其反。因為讓我內心變陰暗的，正是那個比安卡。
「啊，你都知道了嗎？啊，因為你們很要好嘛。」
「才沒要好啊。夠了吧？我要走了。」
「你要打起精神，小心身體。有甚麼事就寫信給我。」
「嗯。」
「你要是像比安卡一樣，交到貴族戀人的話要告訴我喔！」
無視說著蠢話的母親，離開了家。
「……這不是傻瓜嗎。貴族、貴族的。明明連比安卡做了甚麼都不知道。」
家人和比安卡向我揮手，但我一次也沒有回頭。


作者P.S.
雖然寫了羅納多的過去，但並不表示認同羅納多的行動 

43．魔力失控 
[43．魔力失控] by 小鳥　恋

的確，真是個麻煩的男人。
這個叫羅納多的男人，到底想幹甚麼？
從瑪爾卡小姐那裡聽說他的時候，我還以為是對她有意思，但怎麼想都不是。
似乎過於拘泥於貴族和平民的身份。
瑪爾卡小姐雖然也很在意身份的差異，但感覺上正是因為她理解了種種事情才如此。
相比之下，羅納多似乎是單純討厭貴族。
不知道是因為我的偽裝的關係，還是因為對自己的容貌很有自信，即使在我面前，他也像小狗一樣汪汪吠個不停。
（越弱的狗吠得越大聲，這話說得真妙。）
我可以斷言自己比他優勝。
當然，我說的不僅僅是身份。
（被這樣的男人纏著想必很不愉快吧。真的，為甚麼不早點說呢？）
在學園裡，即使說殿下畢業了，還是太鬆懈了吧。
我沒好氣地看了一眼藏在自己背後的瑪爾卡小姐，她正緊緊抓住我外套的下襬。好可愛。
即使知道不是因為那樣的意義而抓住我，但我的內心還是被那可愛的行動抓住了。
（……是擔心我做得過火嗎？不，不對。希望自己想辦法解決，這才是正確答案吧。）
也許這個想法才是對的吧，但面對這種放出負面情緒的男人，可不能隨便讓瑪爾卡小姐站上前。
無論我說甚麼，羅納多都怒不可遏，看起來根本無法冷靜地說話。
一旦說了「真是麻煩透頂。」這事實，他就更加憤怒，聲音也變得粗野了。
（看這反應，其實他自己也心知肚明吧……？）
既然如此，為甚麼還要執著於瑪爾卡小姐呢？
雖看似在看著瑪爾卡小姐，但其實不然，他到底在生甚麼氣呢？
我和瑪爾卡小姐都沒有任何話要對現在的這個男人說。
當我們都沉默不語時，羅納多喊得更大聲了。
「瑪爾卡果然覺得還是貴族好嗎！……別不作聲，說點甚麼啊！」
猶如在說「求你說不是啊」似的，在這麼叫喊後，羅納多的身體周圍隨即被火焰的旋渦掩蓋。
「──啊！瑪爾卡小姐，退下。」「護盾。」
跟我的聲音幾乎同一時間，聽到了瑪爾卡小姐的聲音，我的眼前架起了一道漂亮的護罩。
雖然想過這種時候老老實實被人保護著也可以，嘛，但畢竟是瑪爾卡小姐，所以就死心了。
而且說起來很丟臉，她比我更擅長運用魔力，這也是沒辦法的事。
我們跟被火焰包圍的羅納多逐漸拉開遠離。
「謝謝。」
「不，羅納多同學真的是打算想攻擊我嗎？」
即使在這種時候，瑪爾卡小姐也很冷靜。
嘛，只是臉上沒表現出來，看起來比平時動搖了，但連這種動搖都能控制。從正面意義上說，她是一位人不可以貌相地勇猛的女性。
「怎麼說呢。雖然我想他不至於愚蠢到這種地步。」
那樣做了的話，就枉費了我特地沒報上名字了。
只要不攻擊我，即使向我這個不存在於學園的學生說甚麼，都可以當作沒發生過。
這是出於尊重瑪爾卡小姐不願鬧大的想法，但如果就這樣下去對我發動攻擊，那就另當別論了。
即使我們不會因為這種程度的魔法而受傷，但再怎麼說也免不了處罰。即使不然，我也不能讓這麼危險的傢伙，留在瑪爾卡小姐上的學園裡。
當窺探對方如何出招時，卻發現羅納多在自己造出的火焰漩渦中跪了下去。
（甚麼？有古怪。）
雖然被火焰擋住看不清詳細情況，但他非但沒有要攻擊我的樣子，反而顯得很痛苦。
（難道是──、魔力失控！？）
被不是出於自己意志而產生的火焰包圍，就像火刑一樣。如果不儘快消去，就會有生命危險。
即使覺得他是個麻煩的男人，我也沒有要讓他死掉的感情。
「瑪爾卡小姐。」
「是的。」
「能產生大量的水嗎？不好意思，我不擅長水系魔法。」
「可以……是可以。如果用水消除的話……可是那樣的話，護盾就無法保持現在的強度。」
「這方面我來承擔，所以就向那個男人盡情澆水吧。那個恐怕是魔力失控，那個男人自己無法控制。」
聽了我的話，瑪爾卡小姐睜大了眼睛。
應該沒有想到會因為魔力失控而變成那樣吧。
「啊！我明白了。那麼護盾就麻煩你了。」
驚訝只是一瞬間，馬上便坐言起行了。
這種時候，沒多口問為甚麼會引發出那個，真不愧是瑪爾卡小姐。不管是甚麼原因，現在最優先的是應對眼前已經發生的事情。
我代替瑪爾卡小姐使出護盾，而瑪爾卡小姐在包圍羅納多的火焰上產生了巨大的水團後，手指啪的一聲作響。
以此為信號，傾瀉而下的大量水流，瞬間撲滅了旋渦的火焰。
「咳咳！咳咳！」
火焰熄滅後，剩下的是捂著胸口不停咳嗽、渾身濕透的羅納多。
「咳……為、甚麼？」
「是魔力失控。不要緊吧？」
我走過去說道時，羅納多露出驚訝的表情。
「是你、救了我嗎……？怎麼，為甚麼要救我這種人？」
「就這樣棄你不顧也不成。而且正確來說，救你的不是我，而是瑪爾卡小姐。」
如果當時只有我一個人，我頂多只能呼救，或者抱著受重傷的覺悟，把羅納多從火焰中拖出來吧。
只論魔力量的話，我也不輸瑪爾卡小姐，但我本來就不擅長水系魔法，也不可能瞬間產生大量的水，在羅納多頭上維持成水團灑下去。
雖然瑪爾卡小姐非常簡單地做到了，不過，若不能正確地控制魔力的話便難以做到了。
她身在這裡，真是太好了。
「瑪爾卡嗎……」
當得知救了自己的人是瑪爾卡時，羅納多顯得比剛才更加驚訝。
瑪爾卡小姐慢慢走近開口問「為甚麼」的羅納多，站在我旁邊，然後——
 
──咚！！
瑪爾卡小姐毫不留情地將小拳頭揮向架起姿勢的羅納多的腦袋。
「好痛！！咳、咳。」
意料之外的拳頭。
連我也很驚訝。
恐怕沒有想到會被瑪爾卡小姐毆打的羅納多，也因為震驚和疼痛，捂著頭扭動身體。
瑪爾卡小姐俯視著羅納多，不知為何露出了微笑，但眼神冰冷得可怕。
（這個，是在生氣嗎？）
她那微笑，彷彿在壓抑快要變得情緒化的自己。
「瑪爾卡，那個……」
「你是笨蛋嗎？」
「誒？」
「你自己也理解到魔力失控吧？」
「這、那……」
「我跟你說過很多次了吧？叫你好好想想，身為平民的我們為甚麼要上這個學園。」
對著羅納多的瑪爾卡小姐，似乎真的很生氣。
因為是她，恐怕真的說了很多遍吧。
平民上這所學園的最大理由，那就是為了學會控制魔力。如果是現在這個時期，理應學習了基礎知識才對。
要是擁有瑪爾卡小姐那樣高的魔力，現時這個階段要抑制魔力失控也許會很難，但這個羅納多恐怕沒有那樣的魔力。
只要認真上課，在變成這地步前應該就能意識到是魔力失控，繼而用自己的力量使火焰變弱或者熄滅。
「要是走錯一步可是會變成大慘劇哦？甚至可能會傷害到甚麼人。即使說現在，如果沒有我們，你可能已經死了。」
「……是的。」
無法反駁的羅納多，咬緊嘴唇低下了頭。
「雖然我不知道你發生過甚麼事，才會變成現在這樣的態度……我，很討厭你這樣的人。你要知道，假如怠慢了學習或努力的話，可能會傷害到甚麼人。要好好明白到威脅你自己生命的危險。……因為人啊，會比你想像中更容易死掉的。各方面，都要再、好好地珍惜啊。！」
從勸導的語氣一轉，最後那近乎是擠出來的顫抖聲音，讓我不由得看向旁邊的瑪爾卡小姐，剛才還帶著可怕笑容的瑪爾卡小姐，臉容都扭曲了，眼中噙滿了淚水，彷彿馬上就要滑落。
（啊，這樣啊。她是——）
瑪爾卡小姐這麼年輕，就已經失去了兩個重要的人。
她大概對死亡非常敏感吧。
即使是這樣的男人，只要和自己扯上了關係，她也會希望對方珍惜生命，她就是這麼個老好人。
看著瑪爾卡小姐平時看不到的表情，我固然驚訝，而跌坐地上的羅納多也嚇了一跳，幾乎無意識地向她伸出了手。
「不要碰瑪爾卡小姐。」
在那隻手碰到她之前，我就拍落了羅納多的手。
(瑪爾卡小姐不是像你這樣的男人可以隨便觸碰的。誰會這麼輕易就把那個地方交給你了？）
我把撥開羅納多的那隻手，抱住了瑪爾卡小姐的肩膀。
然後窺視著她的臉，反複說「沒事了」「托你的福，他才平安無事」「我也不會那麼容易就死」「克里斯蒂娜和你也是」。
瑪爾卡小姐聽了我的話，點了點頭，緩緩吐了口氣，漸漸恢復了冷靜。 

44．道歉與說教 
[44．道歉與說教] by 小鳥　恋

克萊維爾大人像是在說「沒事了」的溫柔聲音，加上搭在肩膀上溫暖的手，讓我感覺自己漸漸恢復了平常的樣子。
最後做個深呼吸，抬起頭來，和克萊維爾大人視線交匯。
待我緊緊看著他那擔憂的眼睛，克萊維爾大人鬆了一口氣似的瞇起了眼睛。
「看來已經沒事了。」
確認似的說完後，他鬆開了我的手，我們之間的距離又回到了往常。
「……對不起，我有點慌亂。」
「不，你不用在意。不過——我偶爾也能派上用場吧？」
說著，克萊維爾大人揚起嘴角笑了。
（啊，又想用這種方式讓我放鬆心情。）
他總是儘量不讓我去多想給人添麻煩了、或是消沉的想法。
這份心意我很高興。
「雖然我不喜歡甚麼派上用場這種說法……不過總是得到你幫助。謝謝你。」
「是嗎？因為是我自願做的，不需要道謝。比起這個，謝謝你沒計較我在沒得到同意下碰你。」
聽到克萊維爾大人的話，讓我有點吃驚。
因為他的行動是為了讓我冷靜下來，所以我才不會生氣。沒想到我以前說過的話，現在還放在心上。
正當我為當時的強硬言辭感到歉疚時，「那個……」聽到一把小心翼翼的聲音。
啊，一整個忘記了這人的存在。
當我們把視線轉向羅納多同學時，他將額頭貼在地上，俯伏在地。
「真、真的很對不起……」
然後說出了道歉的話。
羅納多同學會道歉這件事實，對我來說是個不小的打擊。
無論我提醒他多少次，拒絕多少次，依舊置若罔聞，我行我素的羅納多同學。
明明是同一個國家的人，但教而不善，幾令人以為是語言不通的羅納多同學。
「那個，你神智還好吧？」
即使從我嘴裡說出那樣的話，也請不要見怪。
因為，我沒想過羅納多同學會說出道歉的話嘛。就算懷疑他因為被火焰和濃煙包圍而導致意識變得模糊，不知道自己在說甚麼也不是甚麼稀奇的事吧。
只是，我驚訝而說出這句話，似乎被羅納多同學理解成了另一種意思。
聽到我的話，他抬起頭，詫異地看著我。
難不成，他以為我是在擔心這樣的他嗎。雖然他眼眶裡好像含著淚，但你誤會了。
還沒等我指出錯誤，羅納多同學又再把抬起的頭伏回地上，回復到土下座的姿勢。
「我還以為自己真的會死掉……然後，我才發現，自己真是個人渣……所以，我不敢說請你原諒我，再說你也不會相信我就是了。」
羅納多同學停頓了一下，深吸了一口氣。然後。
「真的很抱歉！ ！……咳咳。」
他大聲地道歉。
雖然道歉了。
「誒……？突然變太過了反而嚇人，誒？甚麼？真的不要緊嗎？」
「瑪爾卡小姐，冷靜點。」
「可是，克萊維爾大人，他跟剛才完全變了個人似的……」
「聽說人面對死亡會跑過走馬燈，這個男人大概也想到了甚麼吧。」
「……是這樣嗎？」
「不過實際情況，只有當事人才知道就是了。」
人會那麼容易改變嗎？
我既沒做過那些蠢事，也沒差點死掉，所以無法肯定或否定。
老實說，如果問我能否接受羅納多同學的道歉，我是偏向認為還不能相信他。只是現在還沒有臉從地面上抬起來的羅納多同學，以及從他所說的話中感受到的重量，都和之前的羅納多同學完全不同，所以無法全盤否定。
（啊，太天真了。原來我是這麼天真的人啊。）
因為我說了不想把鬧大這種天真話，才引致羅納多同學做出這樣的事，也給克萊維爾大人和其他人帶來了麻煩。即便如此，我還是無法輕易改變。
既然如此，我就必須用我那天真的一套方式叮嚀好他。即使是依靠旁人的力量。
「羅納多同學。」
聽到我的呼喚，羅納多同學抬起了頭。
「我非常討厭你，也不能完全相信你的道歉。」
「嗯……那是當然的了。」
「是的，那是當然的。因為你就是給周圍的人添了那麼大的麻煩。」
羅納多同學皺起眉頭，緊咬嘴唇。
大概是在回顧自己至今為止的所作所為吧。如果會反省的話，也許他真的變了。
「所以，請用今後的你來證明。」
「……誒？」
「不再糾纏我，不再埋伏我。」
「當、當然，我再也不會了！」
「請矯正你的生活態度。不要給人添麻煩，認真上課……雖然都是些連說出來也覺得可笑地理所當然的事，不過，之前的你卻沒能做到。要找回失去的信用，會需要更多的時間。」
說實話，跟此事扯不上關係的那些貴族，恐怕連羅納多同學叫甚麼名字都不會知道，無論他做了甚麼，也只會認為「沒有品位的平民又在做甚麼」而已吧。
不過，要是大家都認為在這所學校上學的平民都是這樣的話，那可受不了。
「……我知道，我會好好改過的了。」
「我姑且先相信你，但如果你再做傻事，到時就請做好會接受相應懲罰的心理準備。」
話雖如此，我個人卻沒有那樣的權力。
唯獨這一點要拜託別人實在過意不去，說實在我也不想。
「克萊維爾大人，那個……」
「嗯，到時候我再給你找個合適的人吧。我先說好，我可不像瑪爾卡小姐那麼溫柔，對你也沒那種情義。」
我瞥了一眼克萊維爾大人，想說到時拜託他幫忙，結果還沒說就答應了。
嘛，即使我不特地拜託，這所學院裡還有他妹妹克里斯蒂娜，而且假如說到這份上也沒用的話，那就只好把他排除了吧。他不會想著只是之前那樣找個人監視就能了事吧。
（羅納多同學本人積極製造了麻煩，但似乎因為受害者只有我這個平民而坐視不理呢。）
就在我左思右想的時候，克萊維爾大人和羅納多同學目光相對，坐了下來。
然後在他耳邊用小到我聽不見的聲量說了句甚麼，羅納多同學瞪大眼睛看著克萊維爾大人。
克萊維爾大人站起來，冷冷地俯視著羅納多同學說。
「我說到做到。不要忘記剛才和瑪爾卡小姐的約定。如果違反了……不說你也知道吧？」
克萊維爾大人到底說了甚麼？
他微微揚起嘴角笑的樣子，不是我平時看到的樣子，很有貴族的感覺。
壓迫感真不是蓋的。
「你，你……真的，到底是甚麼人啊啊……」
聽羅納多同學也用顫抖的聲音問道，「啊，這麼說來，我還沒報上姓名呢。」說著慢慢地用手摸了摸頭上，摘掉了化裝用的假髮。
看到剛才還被自己說土氣的人，竟然有這麼出眾的容貌，羅納多同學掩不住自己的驚訝。除此之外，報上的名字更讓他吃驚。
「我的名字叫克萊維爾・阿爾卡蘭德，如果說是克里斯蒂娜・阿爾卡蘭德的哥哥，會容易理解嗎？」
羅納多同學聽到克萊維爾的名字還沒反應過來，直到聽到克里斯蒂娜的名字才恍然大悟。
凡是上這個學園的人都會知道這個學生的名字。不可能不認識經常與我一起行動的公爵千金克里斯蒂娜大人。
「阿爾卡蘭德、公爵、家？……哈哈，真的假的啊。而且那張臉，為甚麼要藏起來啊。如果身邊有個擁有一切的傢伙……」
「喂，你好像誤會了，我和瑪爾卡小姐並不是戀愛關係，只是我自個兒單戀而已。剛才我也說過了，不要說得她會屈服於家世和容貌。」
「……吓？」
「好，到此為止！克萊維爾大人！」
「可是，我不能眼睜睜地看著你被誤解——」
「夠了，沒關係的。讓想要好好了解我的人知道就行了。」
所以不用說多餘話。當我這麼說道後，「既然你這麼說。」他便作罷了。羅納多同學以難以置信的表情，喃喃自語道。



「不會吧……明明公爵家的人都愛慕她了，完全搞不懂啊。果然和那傢伙完全不一樣。」
「吶。」
「哇，甚麼？」
我突然上前搭話，羅納多同學誇張地嚇了一跳。
「我有件事想問你。」
「甚麼？」
「那傢伙是指誰？羅納多同學為甚麼那麼拘泥於貴族和平民？對我這麼執著的理由是甚麼？」
「那是……」
「要是毫無理由而被那麼做的話，當然會很不舒服了，但你也有你的理由吧？與其磨磨蹭蹭藏在心裡，不如全部吐出來吧？我可以聽你說喔？不如說，我覺得我有權聽就是了。」
說實話，無論有甚麼理由，都無法正當化羅納多同學的行為。
但這不是原諒不原諒，我好歹至少想知道自己受害的理由。
「啊，克萊維爾大人，你還有時間嗎？」
「……嗯，也沒有特別指定時間，應該沒問題吧。再說，現在不問清楚，日後瑪爾卡小姐和這個男人接觸反而更讓人生氣。」
克萊維爾大人發自內心嫌惡地說。
「好了，爽快說出來吧。」
我笑著對羅納多同學說。

《問問克萊維爾吧》
問：當時你在羅納多同學耳邊說了甚麼？
克萊維爾：「也沒說甚麼大不了的話。我只是說，『之前因為尊重瑪爾卡小姐的想法而沒出手，但本來的話，我現在就能讓你消失』罷了。」
 

45．邁步往前 
[45．邁步往前] by 小鳥　恋

「──所以，同樣是平民女人，如果是瑪爾卡的話，應該和那傢伙不一樣吧，我自作主張、這麼期待……那個，是的，就是這樣……對不起。」
聽著羅納多同學的話，我好像漸漸變得面無表情，待講完時，羅納多同學已經變得語無倫次了。
「我都無語了。為甚麼瑪爾卡小姐非得填補你的心靈創傷不可了？」
「你說得沒錯……」
「說到底，明明家裡生意都是以貴族為對象，卻要在這所學園裡惹是生非，再愚蠢也有個限度。你的一舉一動，說不定就會導致整個家族覆亡。」
「……我沒想那麼多。應該說，都覺得無所謂……」
「真是的。虧你到現在還沒受到處罰呢。瑪爾卡小姐，有話還是說出來比較好。」
被克萊維爾大人這麼一說，我思考要說甚麼。
想說的話太多了，無法整理好的我，最先脫口而出的是深深的嘆息。
「怎麼了啊，這個？不是和我一點關係都沒有嗎？一想到就因為這種理由而被添麻煩，唉。」
聽到我的嘆息，羅納多同學縮了縮身子。
「最終你是想怎麼樣？如果我喜歡上你，那你便滿足嗎？那些貴族說出跟你一樣的意見就成了嗎？不對吧？你又不喜歡我，我亦不是比安卡小姐。」
說到底，我覺得羅納多同學被那個叫比安卡的女人囚禁得太過了。
雖然不知道是心理陰影還是甚麼，難道他打算用懷疑的眼光看待今後遇到的所有女性嗎？
「正如克萊維爾大人說的那樣，我跟比安卡小姐是另一個人，也代替不了她。假設我真的如你所望地行動，那也不是因為你如此希望，而是我想那麼做才導致那樣而已。」
嘛，雖然我會喜歡上羅納多同學的可能性微乎其微就是了。
「為甚麼那時候不把你的心情告訴她呢？既然積壓到這個地步，不如就告訴她好了。」
「這麼慘悽的事，我怎麼可能、做得來了？」
「還有比現在更慘的事嗎？失戀了，控制不了自己情緒，還麻煩到不相干的人。」
「嗚……可是說了也無濟於事。」
確實，從剛才的話來看，比安卡這女性的感情已經一去不復返了吧。
但是，我還是覺得應該說出來。
「即使如此，如果不說出來，就甚麼也傳達不了。說你有多喜歡比安卡。哪怕是一點點，你也應該讓她知道，她的不忠行為對你造成了多大的傷害。」
羅納多同學驚訝地看著我。
「因為你不是很不甘心嗎？連自己的感情都被想成跟她一樣地輕薄。稍微讓她沖昏的腦袋中留下一點內疚又有甚麼關係呢？」
羅納多同學聽了我的話，睜大了眼睛，無力地低下頭笑了。
「……這樣啊，說出來、就好了嗎……這樣啊，哈哈。」
「我現在明白你有多喜歡比安卡小姐了，但要我說的話，那女人可是糟透了。既然她牽起的不是你的手，那麼在那之前，你就應該清算兩人的關係了。這樣說雖然不好，不過，不用跟那種不忠的女性結婚實在太好了。」
和這樣的女人結婚好像也不會得到幸福。
即使結了婚，如果有有錢人跟她搭訕，她也會毫不猶豫地跟著走。應該慶幸在結婚前就知道她的本性。
不過從他本人的角度來看，過去也有著種種回憶，應該不是那麼容易就能釋懷的吧。
「我剛才讀的書裡也寫了，愛情和戀愛不同，不是單向的，需要相互依偎和培養。」
「……你在看甚麼書啊？瑪爾卡果然很奇怪。」
「雖然我不知道為甚麼會被嘲笑。書可以告訴我們很多事情，是吧，克萊維爾大人？」
「嗯，雖然光靠書本上的知識也有失敗的時候就是了。」
「像你這樣的人也會失敗嗎？」
在羅納多同學看來，克萊維爾大人是一個甚麼都有、完美無缺的人吧。
明明沒有人從一開始就完美無瑕的。
「當然有吧。關鍵是從中學到了甚麼，又如何重新站起來。你也別花時間被一個人囚禁而做出甚麼迷失自己的蠢事，反過來成為讓那女人刮目相看的人不是更好嗎。天涯何處無芳草，又不只有叫作比安卡的女人。」
「……甚麼啊，連內在都是男子漢嗎？」
「克萊維爾大人說得真好呢！是啊，你只要過得比那個女人更幸福給她看就好了。絕對會遇到好女人的喔。」
「像瑪爾卡那樣？」
「喂，瑪爾卡小姐不行，找別的。」
不知為何，克萊維爾大人比我先拒絕了。
嘛，雖然羅納多同學我也不要就是了。
「哈哈，像你這樣的人也會著急啊。哈……甚麼都說出來就痛快多了。」
羅納多同學站起來，拍了拍膝蓋和屁股上的泥土，再次向我們鞠躬。
「我再也不會做這種事了，我會好好做人了。真的，給你添麻煩了，真是對不起！」
說著抬起頭時，附在羅納多同學身上的東西好像跑了。
自作主張地絕望，自作主張地強加期待於人，自作主張地失控，最後卻一副神清氣爽的表情，真是個隨心所欲的人，不過如果這次的事能讓他洗心革面就好了。
「那麼，差不多可以了吧？再怎麼說也不能再花耗時間了。」
聽了克萊維爾大人的話，我才想起了被王宮傳召一事。
因為說了沒問題，所以才去聽羅納多同學的話，不過畢竟花了太多時間吧。
「對不起，我們趕快吧。對了，在那之前。」
我叫羅納多同學張開手臂站起來。羅納多同學聽我說的，在稍遠的地方張開手臂站了起來。
「你想幹甚麼？」
「嘛，你就看著吧。要上了囉～。」
我集中精神，手指一響，從羅納多同學站立的地面向上刮起一陣風，吹拂他的衣服和頭髮。
「怎麼樣？乾了嗎？」
待風停下來，我問羅納多同學，他雖然很驚訝，但還是點了點頭。
「瑪爾卡小姐，剛才的是？」
「用暖風吹乾淋濕的衣服和頭髮。」
「……你會用那種魔法嗎？」
「在公爵家幫忙洗衣服的時候用過一點。想著如果下雨天能用的話好像會很方便，所以就練習了一下。雖然控制起來有點困難，我正在練習以後能不能用來吹乾女性的長髮。」
「你真的很厲害啊。」
「是嗎？謝謝。」
我對一邊摸著衣服和頭髮一邊小聲呢喃「好厲害」的羅納多同學說道。
「那我們就走了，不過因為你吸入了煙，如果喉嚨痛或者咳嗽不止，請一定要去醫務室喔。」
「……吶，我也能像瑪爾卡一樣嗎？」
「你的意思是能使用這種魔法？」
「嗯，雖然不只這樣。」
「？雖然那不試試看不知道，不過至少可以說，不挑戰的人一輩子也用不了。如果練習了，即使結果不行，那個過程也不會白費的。因為停留原地的人，是無法看到前方的景色。」
「……是嗎？很抱歉耽誤了你。真的，很多事都很抱歉。」
「不用再道歉喔。那我得走了。」
我和克萊維爾大人留下羅納多同學，急忙走向馬車。

後來聽說，羅納多同學向所有覺得添了麻煩的人鞠躬道歉。
利奧納度大人自不必說，就連哈爾菲莉亞大人、辛西婭大人、克里斯蒂娜大人也沒有逃避前往道歉。他低頭的對象裡，好像也有不知道為甚麼要被道歉的人，不過既然羅納多同學認為應該道歉才這麼做，那我想那也沒甚麼問題。
還有，為了防止魔力失控，他還自願接受了補習課。
雖然人不是那麼容易就能改變的，但我覺得哪怕是一點點也在向好的方向改變，真是太好了。 

46．獎金 
[46．獎金] by 小鳥　恋

「雖然遲很多了，真的沒問題嗎？」
在前往王宮的馬車上，我問克萊維爾大人。
「嘛，應該沒問題吧，因為傳召的人是伯吉斯殿下。」
那反不是很糟糕嗎？看到我這麼想，克萊維爾大人露出了微笑。
「我把克里斯蒂娜留在殿下的執務室裡了。拜託她陪伴做完工作的殿下，現在兩人應該正在愉快地喝茶吧。」
直截了當地說比起自己待著，工作會更加順利。抱歉的是我沒法斷言絕對沒有那樣的事。
如果是那位殿下的話，聽起來挺有可能的。
「那個，克萊維爾大人。」
「嗯？」
「這次給您添麻煩了，真是不好意思。」
「我不知道你道歉的理由。錯的都是那個男人吧？」
「那個、也許是這樣。可是事先未得到同意，便說了今後如果有甚麼事便借助你的力量。」
「事到如今才說這個也太晚了吧。要不是你阻止我，我早就鏟除那男人了。」
一臉若無其事地說出「鏟除」兩個字。
「剛才你走近羅納多同學的時候，在他耳邊說了些甚麼？他好像有點害怕。」
當時，羅納多同學的眼裡明顯浮現出恐懼的神色。
「想知道嗎？」
「是的。」
「真的嗎？雖然我可不想被你討厭就是了。」
克萊維爾大人為難地說。那雙眼睛似笑非笑。
「……你說了會讓我討厭的話嗎？」
「天曉得呢。就我而言，我只是說了些理所當然的話……不過，看他那副樣子，今後應該沒問題吧。」
「……那就算了。好像被你岔開了話題嗎？而且接下來就要看羅納多同學的行動了，再說是我說要借助克萊維爾大人的力量的。那我就不再多說了。」
當我決定依賴克萊維爾大人的時候，這件事就等於自我而去了。
「總之，謝謝您了。」
聽我這麼說，克萊維爾大人瞇起眼睛說：「啊，比起道歉，這樣好得多了。」
就這樣，馬車抵達王宮，我們前往殿下的執務室。
「我回來了。」
「太快啊，要是再晚一點就好了。」
與克里斯蒂娜大人愉快的幽會時間被打擾的殿下，似乎是真心這麼說的。
「殿下，那份文件你真的過目了嗎？」
「那還用說嗎？就算是我，也不會在這裡偷懶啊。」
「是嗎？那就算了……如果我在的那時也能拿出那樣子的幹勁就最好不過了。」
「你知道嗎，克萊夫。馬只要把胡蘿蔔吊在眼前，就會乖乖跑了。」
克萊維爾大人和殿下在嬉戲。
克里斯蒂娜大人看著這一幕，竊笑起來。
「真是的，你倆百看不厭啊。話說回來，你來得真晚啊。是和兄長大人聊天了嗎？」
「不，因為碰到了羅納多同學。」
「哎呀，又是那個人？沒事吧？既然瑪爾卡不動，那我來行動吧。」
「已經沒事了，剛好克萊維爾大人也在，雖然有點小糾紛，但已經解決了。」
「兄長大人也在一起啊……他沒事吧？」
一提到克萊維爾大人在一起，她首先就是擔心羅納多同學。
到底心想他做了甚麼呢？雖然很想問，但因為害怕而不敢問。
「沒事，今後他改過自新，那以後一直都會沒事的。」
「是嗎？那就好了。這樣瑪爾卡也可以平靜地過校園生活了。」
「對呢。」
正當我和克里斯蒂娜大人笑談之時，殿下和克萊維爾大人嬉鬧完，著我坐到沙發上。
「你聽克萊夫說過今天叫你來的理由了嗎？」
「聽說是關於獎金的事。」
「對了，還有一件事，不過首先說獎金那個吧。」
根據殿下的說法，給予獎金已經是既定事項，問題是商討以怎樣的形式給予。
一般都是會放在各家的保險箱裡保管的物件，但我沒有可以稱為自己家的地方、也沒有保險箱。
「而且數額不菲的話，也不能隨身攜帶。」
「順便問下一下，能拿到多少錢呢？」
「大致預計是這麼多。」
看到殿下邊說邊寫在紙上的金額，我的眼變成一點了。
「殿下。」
「怎麼了？」
「金額很奇怪，是不是搞錯了？」
「應該沒錯。」
誰來告訴我是騙人的。
殿下寫下的金額，對我來說簡直是一筆大得有病的鉅款。
（如果正常過活的話，不工作能活幾年呢……）
「如果找不到保管的地方，也可以寄放在這裡，怎麼辦？」
「那就拜託你了。」
「我知道了。如果需要的話，你先找阿爾卡蘭德公爵家吧？告訴公爵家的人就行了。」
「我知道了。」
因為錢太多了，還沒有甚麼實感，但好像一下子就成了大富翁。幸好沒讓我自己想辦法保管。
「還有一件事。」
「是的。」
「最近我會去卡爾加斯領地視察，我記得瑪爾卡小姐出身自卡爾加斯領地的孤兒院對吧？」
「是的。」
「你還要上學，我也有公務在身，不能帶你去，不過如果你有甚麼話要帶給院長他們，我可以幫你傳話。」
卡爾加斯領地。
是我進學園之前待過的地方。雖然離開那裡還不到兩年，卻感到非常懷念。
院長和大家還好嗎？
（對了。）
「請問，剛才的獎金可以捐一部分給孤兒院嗎？」
不知為何，其他三個人似乎對我的話感到吃驚。
「可以是可以，但真的好嗎？」
「是的，請務必要捐出獎金的三，不，四分之一左右。」
養育我的孤兒院，是留下與母親大人的回憶的重要的地方。雖然我覺得那所孤兒院並沒有那麼缺錢，但錢再多也不缺。
因為這句話也適用於自己，所以把四分之三留在自己身邊。
「如果瑪爾卡小姐想那樣做，我就那樣準備吧。」
「謝謝你。」
「啊，如果有話或信的話，就交給克萊夫，因為我們會一起去的。」
看到了克萊維爾大人，他點了點頭。
「話就到此為止，不好意思突然把你叫來。」
「不，那我就告辭了。」
原以為只有我一個人回去，沒想到克里斯蒂娜大人和克萊維爾大人也一起回去。
看來今天的工作已經結束了。
雖然看到克里斯蒂娜大人也要回去，殿下似乎有些遺憾，但久違地見到克里斯蒂娜大人，他似乎也很滿足。
我坐在克里斯蒂娜大人旁邊，對面是克萊維爾大人，三個人坐在馬車上。
馬車在王都平整的道路上轟隆隆前行，我的眼皮漸漸沉重起來。
今天各方面都很吃力。從明天起，應該可以稍為平靜地生活了。
（對了，得給孤兒院的老師寫信……捐那麼多錢，會不會嚇一跳？）
迷迷糊糊間，意識漸漸被誘到夢鄉了。
 

47．甜蜜 
[47．甜蜜] by 小鳥　恋

意識突然恢復過來，一瞬間不知道自己身在何處。
就在我茫然若失地想要弄清楚狀況的時候，旁邊傳來了柔和的聲音。
「怎麼，已經醒來了嗎？真遺憾。」
遺憾？甚麼遺憾了？
我有做了甚麼嗎。
「這麼不設防的你也很少見。是因為今天發生了很多事，果然累了嗎？」
很多？
沒錯，今天發生了很多事。
去了學園，發生了羅納多同學那件事，然後去王宮，坐馬車回來，然後。
坐上馬車，顛簸得很舒服，被睡意侵襲。
「瑪爾卡小姐？」
感受到身體右側的體溫，我戰戰兢兢地抬起頭，與凝視著我的灰色瞳孔四目相對。
「對、對不起，我好像睡著了……！」
理解到狀況，慌忙起身想要離開克萊維爾大人，卻被抓住了手臂。
「冷靜點，這裡站起來的話會撞到頭的。」
溫柔地拉著我的手臂讓我坐下的克萊維爾大人，他手捂著嘴，肩膀在顫抖。
「不，對不起，我沒想到你會睡得那麼熟。」
確實，我熟睡到幾乎忘了自己還在馬車裡。
（咦？）
對，這裡還在馬車裡。
明明是這樣，但本應一起乘坐的克里斯蒂娜大人卻不見了。而座位傳來的震動來沒了。仔細一看，門也打開著。
那扇門的另一邊是熟悉的景色。
望向克萊維爾大人，他微微一笑。
「克里斯蒂娜的話，已經在宅邸裡了。」
「……想來也是吧。不過希望能告訴我為甚麼會出現這種狀況就是了」
我早就到了阿爾卡蘭的宅邸，克里斯蒂娜大人亦已經下車，對面座位上的克萊維爾大人不知為何坐在我旁邊，而我靠著他的肩膀睡著了。
「因為看你馬上就睡著，頭不停喀喀地撞到車廂，所以我和克里斯蒂娜輪流靠在你身旁。」
他一邊像是問我這樣不痛嗎似的，用食指「咚咚」敲了敲自己的頭，一邊露出苦笑。
「到了也起不來……你應該比自己想的還要累吧。」
「……給你添麻煩了。」
真不好意思。
沒想到連那種狀態也起不來，我是不是有點太鬆懈了？
可是，既然都到了，為甚麼不叫醒我呢？不談自己沒起來而去責怪克萊維爾大人也不對勁，但由於難為情而這麼一問時，他的視線稍稍別過了。
「因為看你睡得這麼香，心想吵醒你也太可憐……哎呀，抱歉，真是捨不得。」
「甚麼？」
「還想再這樣下去……不，我發誓沒有做甚麼不規矩的事喔！？」
克萊維爾大人慌忙把視線轉回這邊。
「這我一點都不擔心。」
「……可是這樣一來，又會感覺自己沒被當成男人，心情有點複雜就是了。」
雖然這麼說。但我還是認為克萊維爾大人是個誠實可信的人。
就是現在車門也打開著，馬車附近應該也有甚麼人在。
「我只是相信克萊維爾大人而已。比起這個，我們回來很久了？」
「不，還不到十分鐘……雖然很可惜，我們下車吧。」
克萊維爾大人下了馬車，朝我伸出手。
「謝謝。」
我借了他的手下了馬車。
這時，克萊維爾大人高興地看著我。
「甚麼事？」
「嗯？」
「你在笑。」
克萊維爾大人吃驚地捂住了嘴。
「我有那麼輕浮嗎？」
「與其說是輕浮，不如說看起來很高興。」
「是嗎。看來一不留神就會鬆懈，得小心呢。」
下了馬車，克萊維爾大人邊走邊告訴我他笑的理由。
「和剛開始的時候完全不一樣，你變得願意拉起我的手，所以有點感動。」
他說的好像是剛才下馬車時的事。
這麼說來，我是從甚麼時候開始自然而然地牽起那隻手的呢？就是現在，他也很自然地想送我回房間。
一開始明明很猶豫，很客氣才是。
習慣真是可怕。
「而且，每次你不是都很有禮貌地道謝嘛？」
那倒也是。
別人為我做了甚麼就要道謝。不能自以為那是理所當然的。
無論克萊維爾大人有多理所當然地伸出手來。
「就算只是道謝，聽到你只對我一人說出的話，我也很高興。」
「……是嗎。」
（甚麼嘛，那笑容。居然為這種事高興嗎。）
克萊維爾大人的笑容太過耀眼，讓人無法直視。
我不禁移開了臉。儘管如此，克萊維爾大人還是從旁窺視著我的臉，微微睜大眼睛笑了。
「你的臉好像紅了？」
「沒有的事。」
「雖然我沒想過要讓你害羞……不過，因為我的話染紅了臉的你也不錯呢，很可愛。」
聽了克萊維爾大人的話，我的臉更燙了，就在這時，我來到了我的房間前面。於是，克萊維爾大人歎了口氣。
「太遺憾了，我們已經到了。」
我稍稍抬起頭瞪了他一眼。
「克萊維爾大人。」
「甚麼？」
「你不是說會老實地等我嗎？」
「嗯？啊，那個啊。很老實吧？」
「哪裡老實了。從那以後，該怎麼說呢……你的言行更加甜蜜了。」
自從前幾天的第二次表白之後，他對我的言行舉止變得比以前更加溫柔了。我想這絕對不是心理作用。
「這點還請原諒我吧。反正我已經忍到讓人誤以為我每天都在訓練忍耐力了。」
「忍耐嗎？」
「是啊，我有時都忍不住想要抱緊你，我真想表揚一下自己的忍耐力。」
「抱、抱緊。」
「只是努力用語言和態度讓你轉向我的話，應該沒差吧？」
克萊維爾大人說著誇張地聳聳肩。
即使被這麼說。我不習慣男性這樣子進攻。不知道該怎麼做才是正確的，而且明明想好好想清楚自己是怎麼想的，卻又擔心自己被氣氛所左右。
「……我的心臟很鬱悶，所以希望你能稍微節制一下。明明很想好好考慮和克萊維爾大人的事，可是腦子卻動不了。」
我的語氣中充滿了不滿，但聽到這句話的克萊維爾大人吃驚地瞪大了眼睛，緊接著又高興地回答：「是嗎？」
為甚麼了。
 
◆◇◆◇
 
確認了瑪爾卡小姐的房門關得緊緊的之後，我用手掩住嘴，為了不讓別人看到這張鬆弛的臉，急匆匆地回了自己的房間。
『……我的心臟很鬱悶，所以希望你能稍微節制一下。明明很想好好考慮和克萊維爾大人的事，可是腦子卻動不了。』
雖然從很早以前開始，她就會因為我的言行紅起臉，但這還是她第一次明確地說出來。出乎意料的是，對自己的感情遲鈍的瑪爾卡小姐似乎並沒有察覺到，但認為她的心正在一點點地靠向我應該也成吧。
雖說是演技，但被殿下近距離低語愛意也面不改容的那個瑪爾卡小姐。甚至會感覺煩膩的那個瑪爾卡小姐。
因為我的言行而面紅耳赤、心神不化，想成她至少已經把我當成一個男人應該沒錯吧。
這麼一想，嘴角自然上揚。
而且也不會像第一次吻手時那樣，投來帶著厭惡感的視線。事到如今假若再被投以那樣的視線，我真的會沮喪。
想更接近瑪爾卡小姐，想得到她的心的焦躁心情、想尊重她一切，應該耐心等待的心情複雜地混在一起，好幾次握緊著想要伸向瑪爾卡小姐的手忍耐。
戀愛真是很難。
但是，得到了至今為止從未有過的這份感情的喜悅，甚至對給予這感情的是瑪爾卡小姐而感到高興。
我也因而知道了自己比想像中更善妒、更狹量、更有佔有欲。
不過，正因為覺察到了，才能順利地相處下去，也才能更好地理解他人的心情。
她的存在，讓我這個人又成長了一圈。
我不禁希望，對瑪爾卡小姐來說，我也是那樣的存在。
 
【在馬車裡】
克里斯蒂娜：「哥哥，你的臉都鬆弛下來囉。」
克萊維爾：「你……這種時候，我覺得你可以裝作沒看見，保持沉默。」
克里斯蒂娜：「哎呀，我只是想告訴你，你在別人面前是怎麼一副樣子而已。」
克萊維爾：「聽好了，克里斯蒂娜，你現在是空氣。」
克里斯蒂娜：「……你不能因為我變成了空氣就對她胡作非為嗎？」
克萊維爾：「誰會了。你把我當成甚麼了。」
克里斯蒂娜，『直截了當說，就是『沉浸在初戀中的男人』。」
克萊維爾：「……」
 

48．給遲鈍的妳一點提示 
[48．給遲鈍的妳一點提示] by 小鳥　恋

幾天前，克萊維爾大人和殿下一起，出發前往卡爾加斯領地。
雖說是視察，但也不是那麼誇張的東西，王族會不定期地訪問國內各個地方，似乎是展示『國家一直很重視大家喔』云云。
雖然從身為平民的我看來，王族出動本身已是一件很誇張的事情就是了，不過那個歸那個。
我猜也是有著『我在看著，所以別打算做壞事喔』的意圖吧。
據說以前是由國家派出使者的，但殿下也成長了，便以學園畢業為契機，擔下了這個職責。
因為在卡爾加斯的領地，也會順路去照顧過我的孤兒院，所以我托克萊維爾大人給院長寫了一封信。
如果知道了本來被雷納德家收養了的我，又再變回平民，還受了公爵家的照顧，一定會大吃一驚吧。
院長從母親大人在世的時候就一直照顧我，所以克萊維爾大人說也可以打聽一下母親大人的情況。
我對父親大人的記憶不太深刻。他長怎麼樣也很模糊。
可是，他那溫柔地看我的茶褐色眼睛、以及確切被愛著的記憶，還牢牢地殘留在我的記憶裡。
父親大人是怎麼去世的，我只是聽說過他不在了，詳細情況我不知道。
不想不惜讓母親大人露出辛酸的表情都要打聽。因為講及父親時的母親總是在笑，美麗，但又很寂寞。
母親大人在孤兒院工作的經過，我大致聽院長說過。說不定院長也從母親大人那裡聽說過父親大人的事情，但期望越大，一旦沒有收穫時失望也越大，因此不能太過在意。
況且，克萊維爾大人終究只是去工作，母親大人的事只是順便。
我把母親大人的事情放在心底一角，得好好考慮自己的事情。
 
 
──咚咚
「是。」
「我是二年級第一班的瑪爾卡。」
「進來吧。」
「我打擾了。」
我來到了王立學園的學園長室。
「瑪爾卡同學提交的申請書，順利通過了。」
學園長手裡拿著之前提到過的『職業體驗制度』的申請書。
我決定利用這個制度去魔法部。
羅納多同學的事解決後的幾天，我想著希望把事情告訴辛西婭和哈爾菲莉亞大人，結果克里斯蒂娜大人為我舉辦了茶會。
因為是克里斯蒂娜大人主辦的茶會，很多千金小姐都希望參加，但克里斯蒂娜大人只招待了我們。
雖說是主辦，其實是在學園的空閑時間舉辦的，規模也沒大到稱得上「會」的程度，但對於在為數不多的受邀者之中，竟然有我這樣的平民，不少人都感到不滿。
可是，克里斯蒂娜大人對那些人這麼說。
「舉辦茶會的是我，決定邀請誰的也是我，有不滿的人可以直接跟我說嗎？」
被笑著這樣說的時候，沒人能再說甚麼了。
於是我們四個人聚在了那個小亭子裡。
「那個叫羅納多的人突然跑來低下頭道歉，我還以為是怎麼回事，原來是這樣呢。」
「都不知道是甚麼讓人扭曲呢。」
「這麼一來，瑪爾卡的周遭也總算平靜下來了呢。」
「真的很抱歉給大家添麻煩了，也請代我向利奧納度大人問好。」
「嘛，利奧的事你不用在意，因為那孩子都說過『我來守護瑪爾卡小姐的平靜』這種莫名其妙的話。」
「哎呀……哈爾菲莉亞。你有好好告訴過利奧納度大人了吧？」
「呵呵，嗯當然了。我說過希望渺茫，勸他放棄吧。」
「？怎麼回事？」
「瑪爾卡你真的不懂嗎？」
「啊？」
托利奧納度大人的福，羅納多同學的突擊頻率的確減少了，這我只能表示感謝。
原來是帶著這樣的決心來執行任務的嗎，總覺得很抱歉。
「不是這個意思……唉，因為瑪爾卡真的不懂這類話題啊。」
大家向疑惑的我解釋說。
「利奧看到瑪爾卡後，覺得你很可愛啊，認定你是應該守護的人。」
「哦。」
「所以我才說，在那份感情轉變成戀情之前，最好住手。」
「說因為瑪爾卡已經有了叫作克萊維爾大人的人，你絕對不是他的對手，所以請在傷口加深之前放棄。」
「誒！？」
難道利奧納度大人是這樣看待我的嗎？
為甚麼？
不，現在比起這個。
「那個，我之前也說過了，我和克萊維爾大人還不是那種關係……」
聽了我的話，其他三人相視一笑。
「對，還(・)不是那種關係呢。」
「還(・)繼續讓克萊維爾大人等著吧。」
「還不是(・・・)、嘛。」
「……怎麼了，大家都這種說法……啊！」
反覆回味大家說的話，我終於意識到自己的失言。
「不，那個！該說是比喻吧……」
我感到一股熱氣湧向自己的臉上。
說還沒有，不就是在說遲早會這樣嗎？
「自然而然地說出這樣的話，難道不是一種好的變化嗎？」
「對呢，瑪爾卡同學的反應好像和以前不一樣了。」
「能告訴我在這麼短的時間內發生了甚麼嗎？我很感興趣。」
就這樣，在三個面帶笑容的人的逼問下，我只好把被再次表白心意，以及之後克萊維爾大人的變化一股腦兒地說了出來。
（對不起，克萊維爾大人。我本來沒打算說出去的……！）
不管是誰，如果自己的行動被人家滔滔不絕地說出來，想必也不會愉快吧。
既對克萊維爾大人感到抱歉，又想借此機會和他商量，心情很複雜。
「克萊維爾大人真是個熱情的人啊。」
「不是的，哈爾菲利亞。一定是只對瑪爾卡同學而已哦。其他人說過，克萊維爾大人雖然對誰很溫柔，但總覺得有道隔膜啊。」
「在我這個妹妹看來，也覺得和以前不一樣了。」
怎麼了。羞得坐立難安了。
「真好啊～ ～」
「所以呢？瑪爾卡同學的心意越來越傾向他了吧？」
「不，那個，因為我不太清楚，所以在認真思索中……」
「誒？」
「明明這樣，明明都說好會老老實實地等待，結果卻蘊釀出甜蜜的氣氛。」
「吓？」
「心臟很吵耳，腦子也轉不了，所以很傷腦筋啊。」
「「……吓？」」
辛西婭大人和哈爾菲莉亞大人發出了平時不會聽到的聲音，然後用扇子遮住臉，兩人偷偷摸摸地談了起來。
「這是怎麼回事？這孩子真的沒注意到嗎？」
「雖然難以置信，但看來是了。再遲鈍也是有個限度啊。」
「是在揶揄我們嗎？」
「唯獨瑪爾卡同學不會這麼做吧？」
「那她是真的沒察覺到嗎？」
「騙人的吧……」
兩人瞄了我一眼，嘆了口氣。
「甚、甚麼了？」
「瑪爾卡，雖然及不上她們，但我也很驚訝。不，應該說我都傻眼了啊。」
連克里斯蒂娜大人都嘆了一口氣。
為甚麼了。
「順便一提，你對兄長大人說了嗎？」
「我說過了。」
「兄長大人的反應如何了？」
「只是笑著說了一句『是嗎』。」
我本來是想抱怨的，可三個人卻說：「克萊維爾大人不是更瞭解你的心意嗎？」，害我越發不明白了。
「瑪爾卡，你真的沒發現嗎？」
「發現甚麼？」
「……真是的。真是太很遲鈍啊。」
克里斯蒂娜大人吐了一口氣後，笑著說：「好，給你一個提示。」 

49．終於察覺到 
[49．終於察覺到] by 小鳥　恋

「提示、嗎？」
「嗯，是的。你覺得兄長大人為甚麼會對你的話報以微笑？」
「誒？」
就算你問為甚麼我也答不出。
「瑪爾卡是想表達不滿吧？可是哥哥卻笑了。」
「是的。」
「這是為甚麼呢？好好想想，瑪爾卡的話應該能推導出答案才對喔。」
為甚麼，為甚麼呢。
那時的克萊維爾大人看起來很開心。聽到我的不滿，他也沒有表現出為難的樣子，而是略顯驚訝，然後像是細味地說了一句「是嗎」。
為甚麼？
他似乎不是對我的不滿而驚訝。這樣的話，是對我說的內容感到吃驚嗎？
「……我說的是，心臟很吵，腦子不能動了……」
「對兄長大人來說，那聽起來完全不是不滿。」
克里斯蒂娜大人補充了我一邊思考一邊脫口而出的話。
「對於瑪爾卡變成這樣，兄長大人看來很高興啊。」
「為甚麼瑪爾卡同學的心臟會變得吵耳呢？」
「那是，因為我、動搖了。」
「為甚麼會動搖呢？」
辛西婭和哈爾菲莉亞也加入其中。
「那是因為……還不習慣嗎？」
聽到我的這句話，辛西婭大人撲通一聲趴在桌子上，彷彿要要發出啪噠的效果音。
下一個瞬間，她嘭的一聲，猛地雙手撐在桌子上站了起來。
順便一提，餐桌上的茶具不知甚麼時候，已經被侍女們收拾乾淨了。
「真是的！不是啦！那是因為你心動了吧～～～！」
「心、心動？」
「辛西婭，辛西婭，冷靜一點。」
「這還能冷靜嗎？克里斯蒂娜大人，你也說點甚麼吧！」
辛西婭大人狠狠地瞪著克里斯蒂娜大人說。
克里斯蒂娜大人輕輕竊笑，像是看著甚麼遺憾東西地看著我。
「瑪爾卡的頭腦完全不能活用在戀愛上啊。」
「唉。」
「我說瑪爾卡，你不會因為一點兒的事便輕易動搖吧？至少不會表現在臉上啊。」
「嗯，如果沒甚麼大事的話。」
「就算羅納多同學抓住我的手，你也不為所動啊。」
「又沒必要動搖。」
與其說是動搖，不如說是希望他趕快離開。
還有就是不要隨便碰我吧。
「去年和殿下演戲的時候，也完全不為所動。」
「嗯，畢竟是演戲。」
「可是，剛開始甚麼都不知道的時候，瑪爾卡對殿下的距離之近，甚至流露出厭惡感吧？」
「……是的。」
因為殿下都已經有了克里斯蒂娜大人這麼出色的未婚妻嘛。
儘管如此還這樣，心裡想著到底是個多麼不忠誠的人。
在演戲的時候，即使想到因為太甜蜜而想要吐砂糖，但內心沒有被打動，也沒有激情。
「那時候你應該還不習慣對吧？你之前說過，語言要伴隨著心情才能打動內心。而假如接收的人也有著仰慕對方的心，那效果會非常顯見。」
的確，我對克萊維爾大人說過這樣的話。
殿下不帶感情的甜言蜜語，對於不喜歡殿下的我來說，不過是臺詞而已，沒有甚麼可高興的。
「說到這裡，你應該明白了吧。」
雖然不習慣男性的甜言蜜語，但在跟殿下演戲的時候，內心卻一直平靜，心臟也不會感到吵。
被羅納多同學抓住的時候也沒有動搖。
明明如此。
只有克萊維爾大人。
距離太近時會讓我有些緊張，也會讓我莫名地感到冷靜不下來。
說到底，如果是本來就沒甚麼想法的人，我也不會這麼認真地考慮。以我的性格，應該早早就拒絕了才對。
被他說可愛時，我也維持不了我的標準笑容，臉會變得發熱，呼吸也變得有些困難。
儘管如此，不知為甚麼，在一起的時候會覺得很溫暖。
心裡都盡是克萊維爾大人。
（被說到這裡，終於明白了。甚麼啊……我早就……）
我用雙手掩住面。
因為，我現在的臉想必紅透了。
「我、我好像，喜歡上克萊維爾大人……」
擠出這句話，我從藏起來的手指縫隙間，看到克里斯蒂娜大人露出苦笑，像是在說這孩子真拿她沒辦法。
辛西婭大人和哈爾菲莉亞大人也把手貼在臉頰上，嘰嘰喳喳地說。
「真的，為甚麼到現在為止都沒有發現呢？」
也許是因為我一開始就對克萊維爾大人的心意持否定態度，認為這絕對不可能，所以才不去理解自己的心情。
又或者——。



「也許，因為我是平民，所以才想著不能夠承認，下意識地沒去察覺到吧。」
「……可是當家的也認同了你吧？」
「是啊，你既聰明，也有魔法才能。雖然是平民，但禮儀也無可挑剔。」
「不是的，我又不是在貶低自己。」
對。我並沒有貶低自己。
我沒有因為是平民而感到悲慘。我被父母所愛，經歷了種種經驗和努力，才有了現在的自己。
雖然自己這麼說有點不太好，但我覺得自己已經好好成長，也有不輸給這所學園的貴族子女的自信。
「不過，也不是所有人都會像辛西婭大人和哈爾菲莉亞大人這樣說。」
不是所有人都認同我這個人。
不管怎麼努力，也有人只因為我是平民而貶低我。
「如果只是我自己的確還好，但我不願意選擇了我的克萊維爾大人都被人說壞話。」
只要承認自己的心意，答案就這麼簡單得出來了。
與其說我自己在意身份差距，不如說我不希望周圍的人借此對克萊維爾大人或公爵家產生某種負面感情。
我討厭因為我的關係，害克萊維爾大人的評價都下降。
在所有方面都很優秀的他，應該可以選擇任何女性。
但他卻選擇了像我這樣無依無靠的平民，肯定會有人嘲笑他。
當然，不會有多少人直接說給克萊維爾大人聽吧，即使傳入他耳中，我知道他也不會在意。
克萊維爾大人多半會嗤之以鼻，也許會對瞧不起我的人加以制裁。
即便如此。我不想在發生甚麼事情的時候成為累贅。
如果有人說「因為選擇了那樣的平民」、「也許他很優秀，但沒有看人的眼光」，那就無法忍受。
「瑪爾卡……你的想像力在奇怪的方向上很豐富啊。」
「是這樣嗎？」
「嗯，不過你擔心的是兄長大人吧。這挺像瑪爾卡的。」
一直煩惱的事情得出了答案，心情非常舒暢。
一旦想出了答案，自然而然就能找到自己想做的事情。
「我，想要得到大家的認可。我想成為即使站在克萊維爾大人旁邊，也不會有人說甚麼的人。」
即使是平民出身，我也想成為人家會認為「既然是那個女孩那也只能接受」的人。我想成為即使被說甚麼貶低的話，也能用笑容推翻那個的人。
我絕不想成為克萊維爾大人的枷鎖，而是想成為能一直在他身邊支持他的人。
「瑪爾卡……你這孩子……」
「真不覺得和剛才臉紅的是同一個人啊。」
「正因為是這樣的人，公爵家的人才會喜歡你吧。」
即使說出了我的決心，也沒有人笑我。
 
就是這樣，我承認了自己的心意，並下定了決心，話雖如此，現實上我還不知道該做甚麼。
總之先朝著以第一名的成績從這學園畢業為目標，同時也不要放過每一個機會。
因此，就是職業體驗制度了。
魔法部聚集了全國最頂尖的魔術師。能近距離看到這些人的本領，會成為我成長的食糧吧。
擁有高魔力的他們應該都是貴族，所以我當然也有著打算趁現在揚名的歹心。
既然決定了要站在克萊維爾大人的旁邊，那就要竭盡所能。
第一次知道，原來戀愛中的女人是那麼堅強的。 

50．訪問孤兒院 
[50．訪問孤兒院] by 小鳥　恋

我們離開王都過了兩天，終於到達卡爾加斯領地。
在走訪了魔法部支部和騎士團駐紮地等國家機關之後，來到了瑪爾卡小姐待過的孤兒院。
「非常感謝您遠道而來。我是本孤兒院的院長，名叫法拉迪婭。」
深深鞠躬的院長，是個穩重的人。
「你不用那麼拘謹。因為我們才是獲准參觀的，希望你可以像平常一樣。」
「是嗎？那我就派人帶路，您可以隨便到處看。」
院長馬上安排了嚮導，讓他們看看孤兒院的孩子平時是怎麼生活的。
「啊，巡視我一個人就行了，克萊夫請把瑪爾卡小姐的信交給院長。」
「明白了。」
「瑪爾卡？是那個瑪爾卡嗎？」
「我想應該就是院長所想的瑪爾卡小姐沒錯。」
「哎呀，哎呀！雖然我早就知道她不是個屈居於這種地方的人，沒想到連王太子殿下也曉得她的名字。」
「因為瑪爾卡小姐是我和我未婚妻的朋友呢。」
「是朋友嗎？哎呀……畢竟那個瑪爾卡，現在也是伯爵家的一員了。那孩子現在還好嗎？」
「啊，這點由克萊夫來說。」
院長雖然知道瑪爾卡小姐被雷納德家收養了，但似乎不知道雷納德家已經被廢，她恢復為平民身份。
關於那件事，瑪爾卡小姐說她也寫在信裡了，所以與其我來解釋，不如先讓她看看信比較好。
和殿下道別後，我來到院長室。
「這封是瑪爾卡小姐給院長的信。」
「謝謝。簡單又可愛的信紙……呵呵，真像瑪爾卡呢。」
院長用充滿慈愛的表情接過信。
僅憑這一點，我就知道這個孤兒院一直很重視瑪爾卡小姐，不知為甚麼，連我也感到很高興。
聽說孤兒院之中，也有待遇不好的地方，但正如瑪爾卡小姐所說，這裡似乎沒有這種事。
就在我想著這種事的時候，笑著讀信的院長突然皺起眉頭，最後變成了驚訝的表情。
「請問，阿爾卡蘭德大人，這裡寫的是真的嗎？」
「是哪個部分呢？」
「說領養的雷納德家被摧毀，瑪爾卡恢復了平民身份？」
「是真的。」
「那、那麼，關於這筆驚人的捐款呢？」
「這也是真的，因為瑪爾卡小姐想給捐給你們。」
當我告訴她瑪爾卡小姐現在在阿爾卡蘭德的公爵家生活也是真的時，她更加吃驚了。
「那個，雖然這可能非常失禮，但為甚麼瑪爾卡會去到公爵家了？那孩子沒問題嗎？」
「因為在摧毀雷納德家一事上，我和妹妹克里斯蒂娜跟她築起了緣分。當知道因為不巧沒有空房而無法入住學園宿舍的瑪爾卡小姐正感到困擾，所以把她接來了我家。」
我沒有說謊。
雖然現在她住在我家，大半是基於我們的原因，但這也沒必要特意說出來。
「原來是這樣嗎。謝謝您幫了瑪爾卡。那個，如果您不嫌麻煩的話，我可以多問一下那孩子的事情嗎？」
「嗯，當然。」
除去不必要的部分，我把瑪爾卡小姐的近況說了一遍。
她精神抖擻的樣子自不必說，也把在學園經常名列前茅，魔法才能也得到魔術師長的認可等凡事說出來後，院長很驚訝，然後微笑了。
「在這裡的時候就覺得她是個聰明的孩子了……是嗎。能結識到以王太子殿下為首等厲害人物，真是太好了。看到她在王立學園也很順利，我就放心了。」
「瑪爾卡小姐很主見，而且有人願意支持她。」
院長聽了我的話，微微瞪大了眼睛，盯著我的臉。
「有甚麼事？」
「……不。瑪爾卡能夠那麼有精神，都是托了周圍的人的福呢。……那個孩子，跟外表不一樣，甚麼都會想自己來吧？不管好與壞，因為她的腦袋好，基本都可以辦得來。而且還相當不服輸的。」
「啊，是啊，我很清楚。」
我和院長面面相覷，露出苦笑。
院長懷念地說起了一件往事。
「孤兒院有時也會有街上的孩子跑來玩，但以前有一次，孤兒院的一個小孩，被街上的男孩弄哭了，瑪爾卡因此生氣了。」
「因為瑪爾卡小姐討厭不正呢。」
「是的，然後那個男孩說，如果想他道歉，就試著抓他吧，然後就逃走了。」
「是不是追上了？」
「是的，阿爾卡蘭德大人您知道嗎？那孩子雖然長那麼樣，腳程可是特別快啊，然後那小男孩差點要被追上，就爬了上樹……你看，就是那棵樹。」
院長望向窗外，指著一棵樹。
「我想，應該不會吧。」
「嗯，就是那個應該不會。輕而易舉地爬了上去啊。很吃驚吧？」
最終把對方從樹上拽下來，讓他好好道歉。
聽到這番話讓我著實吃了一驚。雖然早覺得她很好強，可沒有給人活潑到那地步的印象。
「如果當上了貴族的孩子，不如說即使是女孩子不會做的事情，只要她自己覺得可以就會去做，所以對於能不能進入融入貴族社會，我本來多少有點兒擔心。」
「從現在的瑪爾卡小姐可是難以想像呢。她的禮儀即使混進其他貴族中也毫不遜色，而且。」
「也不會跑去爬樹嗎？呵呵。」
「嗯。」
聽了院長的話，我忍著笑點了點頭。
瑪爾卡小姐真的在各種意義上都超出了我想像。
「你知道那孩子的禮儀，跟她母親有很大的關係嗎？」
突然提到瑪爾卡小姐母親的話，我的身體不由得一震。
我本來在想該在甚麼時候開口，不過從話題來看，現在應該不至於不自然吧。
「不，我不太清楚。雖然我聽說過她說話方式是模仿她母親。」
「禮儀的基本和淑女禮等都是那孩子的母親莫妮卡教的。莫妮卡還健在的時候，曾經在這所孤兒院教孩子禮儀喔。莫妮卡是個舉止非常優美的女性呢。剛開始原定是到領主宅邸裡工作的，但因為舉止太美了，所以就被派來這孤兒院教授禮儀了。」
「我聽瑪爾卡小姐說，她的母親毫無疑問是個平民，這是真的嗎？我不認為一個普通的平民，會具備連領主都認可的禮儀。」
「您的意思是？」
「你有沒有聽說過她身上流著貴族的血嗎？」
「……在回答您的問題之前，我能請教您一個問題嗎？」
「甚麼事？」
院長看著我的眼睛，用認真的聲音問道。
「阿爾卡蘭德大人知道這件事後又打算怎麼做呢？貴族血統會改變您對瑪爾卡的看法嗎？還是想利用她了？」
院長看我的眼神和剛才不同，顯得格外鋒利。
可以看出視乎我的答案，即使是公爵家的人也不會告訴我。
「不，甚麼也不會變，更別說利用了。」
「那為甚麼？」
事到如今還在意瑪爾卡小姐的母親是否有貴族血統，應該要有理由才是，院長的疑問也是理所當然的。
雖然我可以隨便撒個謊，但那對愛護瑪爾卡小姐的院長太失禮了，況且我本來就沒有說謊的必要。
而且，我總覺得會騙不過這院長。
「理由的話，完全是我個人問題喔。為了說明這一點，我得先更正剛才提到瑪爾卡小姐會來到公爵家的理由。」
雖然跟克里斯蒂娜建立緣份並非謊言，但更多的是我個人的原因，所以才會提出優渥條件讓瑪爾卡小姐留在公爵家，並希望今後也一直待在公爵家。
「而至於那個個人理由，其實是我對瑪爾卡小姐很感興趣，現在也正在追求她呢。」
我這麼說的時候，院長一如字面地瞪大了眼睛，雖然有些失禮，但非常有趣。她驚訝地盯著我，臉上浮現出無法理解的表情。
「那個，不好意思……我想確認一下。」
「甚麼事？」
「阿爾卡蘭德大人是阿爾卡蘭德公爵家的嫡子吧？」
「是的。」
「會繼承公爵家吧？」
「當然，有這個打算。」
「而您的伴侶遲早會成為公爵夫人。」
「是的。」
從常識上看，公爵家迎娶平民女兒簡直是癡人說夢，也能理解院長難以置信的心情。
在遇到瑪爾卡小姐之前，我也從未想過自己將會做出這種難以置信的事情。
實際上，如果不是像瑪爾卡小姐那樣的人，我不覺得父親會同意。
「……看來，您不是在開玩笑呢。」
「當然，我是很認真的。」
「那麼，您是說瑪爾卡的身份不足以迎娶過門嗎？」
「不，不是這樣的。」
如果只是單純的身份不足，那麼只要找甚麼貴族收養她為養子就可以了。因為想與阿爾卡蘭公爵家結緣的人家多得是。
「瑪爾卡小姐是平民還是貴族血統，我都無所謂。身為當家的父親大人也說，如果是她就沒問題。」
「對瑪爾卡的評價竟然這麼高……可是，那我就更不明白了。」
「剛才也說了，我現在正在追求瑪爾卡小姐喔。遺憾的是我們還不是情侶。她現在才總算相信了我的心意，願意認真思考，但聰明的她，心裡一定有種種想法吧。身份這件事，我覺得也會變成囚禁她心意的一道枷鎖。」
「所以如果知道自己也流著貴族的血，就會解開那枷鎖？如果沒了那枷鎖，就能以心相許？看來您對自己很有自信呢。」
院長略略帶刺的說法，讓我不由得苦笑。
也許是我的發言聽起來太傲慢了。把瑪爾卡小姐說得像自己女兒一樣的院長，可能會覺得不想把她交給這樣的男人。
的確，我長得很好看，頭腦和劍術都不錯，周圍的人也都這麼認為吧。而我亦為了成為那樣的人而努力，也可以說是理所當然的。只是，一旦牽扯到瑪爾卡小姐則另當別論。
「對著她我可沒有甚麼自信啊。不過，我對瑪爾卡小姐是認真的。雖然由我自己說不太好，但我為了讓她喜歡我而拼了命啊。為此我不會吝惜努力。也許是努力有功吧，最近好像多少願意依靠我了，但為了盡量擴大那個可能性，所以我才會寄望於此。」
剛剛說的話我也直接跟瑪爾卡小姐說過。當我提出要求讓我調查她父母的情況時，她對於我竟然會特意要求許可而相當驚訝。
「說到底，如果是公爵家的話，不也可以不容分說迫使瑪爾卡服從嗎。」
「院長您真心這麼認為嗎？如果是瑪爾卡小姐的話，應該會找到甚麼漏洞逃跑的。」
「……是啊。就像你說的，假如瑪爾卡不願意的話，會不會老老實實順從也很難說呢。」
「對吧？而且，就算得到她的人，也得不到她的心。我想得到瑪爾卡小姐的全部。我希望兩人能夠互相支持、後此相愛。」
也許有人會說明明是貴族，在說甚麼天真話了吧。雖然戀愛婚姻的貴族越來越多，但與平民不同，政治婚姻依然是主流。
我只是家裡碰巧地位牢固，因此父母也是戀愛結婚派（加上我父母給我定下的婚約也不如意），然後碰巧心儀對象的是瑪爾卡小姐這樣的人，家裡的人才會喜歡而已。
院長略顯驚訝，然後從剛才銳利的視線，變成柔和地眯起眼睛說：「看來您也很理解瑪爾卡呢。」
 

51．騎肩 
[51．騎肩] by 小鳥　恋

「我現在很清楚阿爾卡蘭德大人的心意了。你絕對不是在開玩笑。關於瑪爾卡的事，我會知無不言。」
「但話雖如此，」院長露出了一絲歉意。
「具體情況我也不太清楚。抱歉剛才讓你這麼著急，我只能說莫妮卡原本不是這個國家的人。」
「不是這個國家的人嗎？」
「是的。很小的時候就來到了這個國家。她說過世的丈夫也是同鄉。」
「瑪爾卡小姐的父親也……」
「再多的我也沒有特意打聽過，所以我也不知道莫妮卡是不是貴族出身。不過，領主大人應該知道吧。」
「領主……」
時機多巧啊。
這次的視察不會到旅店投宿，而是借住加爾加斯領主的宅邸。
「領主也和那時一樣還健在，我想您應該可以跟他打聽一下吧。」
據院長說，領主夫婦會隱藏身份，每年來孤兒院幾次，是很好談的人。
「你說故意隱瞞身份嗎？」
「嗯，好像是為了不讓孩子緊張。不過，這裡的孩子都是為了能夠侍奉這樣的人而接受了教育，所以也沒有必要隱瞞就是了。」
從院長的話中，可以看出領主夫婦的人品很好。
幸好聽起來不是個不好侍候的人而鬆了口氣，待告知我之後要去見領主時，院長便說為順利起見而給領主寫封信，我便感激謝過了。
這時望向窗外，正好看見殿下和孤兒院的孩子走了出來。
「哎呀，正好是下課的時候呢。如果方便的話，阿爾卡蘭德可否也跟孩子們玩一下？我在這期間把信寫好。」
在院長的催促下，我向殿下他們所在的院子走去。
「啊，克萊夫！院長有說了甚麼好消息了嗎？」
「嗯，這個嘛。比起這個，現在的狀況是……」
再看看殿下，兩腿各拖了一個孩子，肩上也騎著一個孩子。
「這些孩子真厲害啊，明明上課的時候連這麼小的孩子都那麼認真，說話的樣子也讓大人汗顏，現在卻變成這樣了。」
「啊？」
因為殿下說話不得要領，於是向剛才也在場的人詳細詢問，才知道孩子們上課時的態度就像殿下說的一樣，絲毫沒有鬆懈，甚至讓人覺得不像個孩子。
但到了下課後的自由活動時間，一走到外面，就莫名地雀躍起來。聽孤兒院的人說，自由時間才是小孩子應該的樣子，舉止也會變回小孩子的模樣，但因為顧慮到殿下在，不，與其說是顧慮，不如說是忍耐吧。
於是殿下說：「和往常一樣也沒關係，沒有必要顧慮我，我也不會處罰你們。」他們就像得到解放，一下子跑了起來。
殿下剛說的的厲害，好像是指這些孩子情緒的切換很快。
殿下的詞彙量太低了。
「所以是這個狀態嗎？」
「是啊，我說他們就算來一兩個人也不會重，結果就變成這樣了。」
抱著殿下的孩子們看起來很開心。
突然，我和騎在殿下肩上的少年四目相對。雖然我比殿下高，但卻變成少年俯視著我了。
「……大哥哥好像比較高。」
「要過來嗎？」
我笑著這麼說，眼睛閃閃發光的少年點了點頭。
「殿下，比殿下個子高的我比較好，所以請換我來。」
「……你這人真會惹人厭。」
我從瞪著我的殿下手中接過少年。
騎在肩上的少年開心地說：「哇，比剛才高多了。」
「雖然王太子殿下也比瑪爾卡姐姐高，不過大哥哥更高啊！」
「……你之前也騎過瑪爾卡、姐姐嗎？」
聽到比自己和殿下還矮，用纖細的手臂把這個少年騎在肩上，這事實令他難掩驚訝。
「嗯！不過很快就垮下來了。咦？大哥哥，你認識瑪爾卡姐姐嗎？她不在了，你還好嗎？」
「我認識啊，她很好。是大哥哥很珍惜的朋友啊。」
「是嗎，那你們一定常常玩吧？瑪爾卡姐姐很厲害吧？無論是賽跑、念書還是武術，我一次都沒贏過。」
武術？又有新的消息出來了。
從沒聽說過瑪爾卡小姐學過武術。
「你們也要學武術嗎？」
「嗯，據說是叫作防身術，不過這裡的話瑪爾卡姐姐是最強的！大哥哥和瑪爾卡姐姐誰會更厲害？」
「因為沒比過，所以不好說甚麼，不過我也很厲害哦。」
「那誰更強呢？大人啊，都因為瑪爾卡姐姐的外表而疏忽大意，一下子就輸了。雖然大哥哥也很帥氣，可是瑪爾卡姐姐啊，很～強，很～聰明啊。」
少年在我頭上掰著手指頭，數著瑪爾卡小姐的優點。
「還有，又漂亮又溫柔！」
「是嗎？真是引以為榮的大姐姐呢。」
「嗯！我長大後想和瑪爾卡姐姐結婚啊！我要成為一個優秀的大人去迎娶瑪爾卡姐姐！」
聽了少年的話，不由得站住了。
看我突然停停而奇怪，「怎麼了？」，然後和從頭頂往下看的少年四目相對。
「啊，少年，你叫甚麼名字？」
「我嘛，是湯托。」
「是嗎？湯托，大哥哥也是啦，想和瑪爾卡姐姐結婚。」
「啊……不行啊。哥哥這麼帥，不用找瑪爾卡姐姐也可以吧？」
如果就像少年說的，不是瑪爾卡小姐也可以的話，那我也不會這麼辛苦了。
我把少年從肩上放下，放在自己的右臂上重新抱起他，視線正好和他保持在同一高度。
「哥哥非瑪爾卡姐姐不行啊。」
「……可是大哥哥，你不是瑪爾卡姐姐的朋友嗎？你喜歡姐姐嗎？」
「啊，喜歡，非常喜歡了。」
可能旁人會想，跟這麼小的孩子說甚麼了。
但正因為是孩子，才會有純真、認真的時候。
「所以我們現在是朋友……如果瑪爾卡姐姐選擇了大哥哥，你會祝福我嗎？」
少年低著頭，「嗯……」「嗯……」地沉吟，似乎在煩惱，過了一會兒，他抬起頭，再次與我四目相對。
「哥哥有錢嗎？」
「嗯？啊，不差吧。」
「聰明嗎？」
「以第一名的成績畢業。」
「真的很強嗎？能保護瑪爾卡姐姐嗎？」
「嗯，不管遇到甚麼事，我都會保護她的。」
「嗯……那麼，你絕對會讓瑪爾卡姐姐幸福嗎？一直，一直喜歡她嗎？」
「啊，如果她選擇了我，我一定會讓她幸福的。我可以向湯托發誓，我會一直喜歡瑪爾卡姐姐。」
「……那就好。如果瑪爾卡姐姐真的喜歡上哥哥，那我便算了。約好了絕對要給她幸福哦。如果你違背約定，我就去搶走喔！」
「啊，是男人和男人的約定。」
我和湯托互相碰了碰拳頭。
 

52．信 
[52．信] by 小鳥　恋

「你也太孩子氣了。」
在前往卡爾加斯領主宅邸的馬車中，坐在對面座位上的殿下揶揄道。
我將視線從手邊的信紙移向殿下。
「突然說甚麼了？如果是無聊話請稍後再說。我現在很忙。」
「你不是和那個少年聊了很多有趣的話題嗎？說會一直喜歡瑪爾卡姐姐甚麼的。」
「偷聽別人的對話……作為王族、不，作為一個人，品性會被懷疑喔。另外，請不要隨意這樣稱呼瑪爾卡小姐。」
「克萊夫不也是這麼叫的嗎？」
「那只是限於和那個少年的對話吧？」
「對了，別破壞那麼小的少年的夢想喔。」
「我不明白你的意思。」
「不是懷著想和瑪爾卡小姐結婚的可愛夢想嗎？即使從年齡上來說不可能實現，也不該現在破壞掉吧？」
殿下嘆了口氣。
也不是不能理解他想說的話，但不管多麼幼小的孩子，那個少年是認真的。
想要從那個少年手中奪走瑪爾卡小姐的，正正是他眼前的我，所以我覺得那個應對應該沒有錯。
小孩子有時候會意外地敏銳。大人的謊言會出乎意料地輕易被識破。
因為是孩子而就隨口敷衍，我覺得果然是不對的。
「是說這麼耿直也挺像你嗎……對了，你剛才一直在寫甚麼？」
殿下指著我手頭問道。
「哦，這是給瑪爾卡小姐的信。院長說領主夫婦應該清楚瑪爾卡小姐母親的情況，所以我正把這個寫下。」
「沒從院長得到有力的情報嗎？」
「知道了瑪爾卡小姐的父母不是這個國家的人，但除此之外……」
雖然也聽到瑪爾卡小姐跑很快，還會爬樹，但這不是要特地告訴殿下的事。
「不是這個國家的人？這你確定嗎？」
「院長是從她母親莫尼卡女士那裡親口聽說的。她原本應該在領主的宅邸工作，但因為學過禮儀，所以便作為教授禮儀的人員來到了孤兒院。」
「這樣啊，那莫尼卡女士的身份，領主可能已經調查過吧。」
「就是這樣。」
要雇用到貴族家的話，應該是個身份明確的人才對。
至少能夠期待，他應該比院長掌握更多的情報。
「話說回來，你居然能在這種顛簸的地方寫信呢。待到了領主家才寫應該也成吧？」
「我想盡快寄出去，快的話明天就能寄到。所以請不要打擾我。」
說著，我再次將視線移到信紙上。
 
 
◆◇◆◇
 
「這封是給瑪爾卡大小姐的。」
「給我？」
送到公爵家的信中，好像有一封信是給我的。
到底是誰寄來的呢？看了看寄信人，上面寫著克萊維爾大人的名字。
「特意從視察地寫信寄來，看來克萊維爾大人真的很關心瑪爾卡大小姐呢。」
「史蒂芬先生，你別取笑了。他說過會去照顧過我的孤兒院，一定是為了那件事吧。」
「我想應該不止如此就是了。」
我從臉上浮現出惡作劇的笑容的史蒂芬手中接過信，回到房間，坐到椅子上，從抽屜裡拿出裁紙刀。
拆封前又細細看了手裡的信。
用手指掃過自己的名字和克萊維爾大人的簽名，雖然字跡決計不算女性化，但卻工整易看。
現在是克萊維爾大人出門後的第三天晚上。
雖說明明才過了三天，我卻感到了一絲寂寞。
（才短短幾天，要是這麼不中用的話……）
這讓我再次意識到，自從住進公爵家以來，每天見面交談已經成了理所當然的事。
如果一直不承認自己的心意，也許就不會有這樣的感情吧，但現在已經意識到自己喜歡上了克萊維爾大人，僅僅三天不見克萊維爾大人就會感到寂寞。
沒想到自己竟然有著如此可愛的感情，真是令人驚訝。
是個新的發現。
（好久沒這麼寂寞了呢。）
離開孤兒院的時候應該也有這感覺。
但現在感到的心情，比那時要重得多。
回想起來，自從母親去世後，我好像就盡量避免與人深交。當然，對於孤兒院的各位和院長，我都十分喜歡，而且也很信任他們。
不過，我沒有超出必要地以心相許，不如說，我小心翼翼地避免了如此。
（太過交心，一旦離別會很痛苦。重要的人不在身邊是痛苦的。我以前都是這麼想的。）
理所當然地待在我身邊的母親不在了，我才知道那不是理所當然的。
我不願意像母親大人那樣，失去重要的人。
既然如此，從一開始就不要過於親近就好了。只要不要太過把心交出去，便能忍受遲早會到來的離別。
（我……是害怕嗎？）
我一邊看著信一邊這麼想。
作為朋友、作為人的喜歡，和戀愛的喜歡果然是不一樣的。
至少在我心中是大不相同的。
雖然談不上依賴，但交付的重量比別人多。
正因為如此，我一開始才不覺得是認真的，否定了克萊維爾大人的心意。
和自己活在如此不同的地方的人，不可能會真心喜歡我的，這一刻只是覺得我這人很希奇，過不了多久就會厭倦吧。
這種時候，要把自己的心交給他，心裡又會出現一個窟窿。
就像失去母親大人時一樣。
不，明明還活著卻不在自己身邊的話，也許會更糟糕了。
我不想再遭到那麼痛苦的心情。
（因為有過這樣的心情，所以沒注意到吧。）
真正承認了自己的心意之後，才會注意到種種事情。
一開始，我甚至不能相信克萊維爾大人那份心意。
即使相信了，也不願意因為自己的關係，讓別人說克萊維爾大人的壞話。
說到底，我在害怕會建立出可以托付心靈的重要的人。
似乎在無意識中，有很多東西被壓抑了。
雖然自己這麼說有點不太好，但自己真是個麻煩的女人。
克萊維爾大人卻說他喜歡這麼麻煩的我。
我一直懷疑，不接受克萊維爾大人的心意，但他一直對我說，直到我相信他為止，他都是認真的。
還說想要保護如此不可愛的我，要保護而不是只看我的外貌，而是明知道我內在的我。
他可知道，當我因為與羅納多的事情而動搖時，他說的那句『我也不會那麼輕易地死去』讓我有多麼安心嗎？
說只要我一笑他就很高興，這樣毫不吝嗇地向我表示愛意的他，我沒有理由不喜歡他。
雖然最終還是如克萊維爾大人所願，但我覺得這樣也挺好的，所以沒有問題。
（好像越是想越喜歡克萊維爾大人了。得感謝一直沒有放棄的克萊維爾大人才成呢。）
克萊維爾大人第一次給我的這封信，也會成為我的寶物吧。
我一邊想著這些，一邊終於拆開了信。 

53．懷錶與回憶 
[53．懷錶與回憶] by 小鳥　恋

如果現在有人走進這個房間看到我，一定會嘆氣說我太不成體統吧。
我趴在桌子上。

——親愛的瑪爾卡小姐：
 
以此為開首的信，內容如我所料是關於母親大人的。
在孤兒院聽院長說，我的父母原本並不是這國家的人，而是從別的國家來的。
除此之外就不知道了，只知道把母親派到孤兒院的卡爾加斯領主應該會知得更清楚。
直到這裡都是封普通地報告狀況的信。
可是，問題在後面。
點綴滿密密麻麻的甜言蜜語，讓人都誤以為這是一封情書。

一個人的時候，不由得想起瑪爾卡小姐。
明明才只是兩天，卻已經想見你了。
我深切地體會到，和你說說笑笑是多麼地滿足了我的心靈。
我想早點對你說「我回來了」。
但願你能和我有著一樣的心情。

每看下去，心臟就煩鬱起來也是沒辦法的事。
差點都忘了母親大人他們是來自其他國家這一重要情報。
多麼危險的信啊。也許克萊維爾大人想用文字來殺了我。
如果是伯吉斯殿下，我會想說你們是去工作，所以戀愛腦也要適可而止，但唯獨克萊維爾大人不可能誤了工作，所以也沒必要說。
即便如此，這封信，在這個時機收到像情書一樣的信，真想說你是不是在哪裡看過那茶會了。
雖然高興但又難為情。
（明明即使你不這麼如願，我的心情也是一樣的。）
因為是克萊維爾大人等人外出視察後，我才發覺到這份心意，所以還沒有告訴他。
因為視察時會按甚麼順序去哪裡，住在哪裡，這些情報只有相關人員才知道，我自然也不會知道，所以沒法由我來寄信。
即使辦得到，我也希望親口說出來。
看著一直等著自己的克萊維爾大人的臉，想把自己的想法傳達給他。
「……如果我也說喜歡他，他會高興嗎。」
試著想像了一下。
嗯，只能想像到他高興的樣子。因為我相信，克萊維爾大人對我的感情是真的。
從前我指責他親吻我手背時，克萊維爾大人待我就很小心翼翼了。
向我表達心意的時候，他也會一忍再忍地觀察我的樣子，決計不會惹我討厭。
我知道當我真心拒絕，感到困擾的時候，他隨時都準備好退後。
在此基礎上，他還給我寫了這樣的信，大概是因為他確信我不會討厭他吧。
克里斯蒂娜大人她們也說過，克萊維爾大人比我還更早察覺到我的心情，想來應該不會有錯。
明明都確信我的心已經傾向他了，卻還是不急不躁地等著我自己發現那份心情。
（我還是想看著他的眼睛說。）
他到底會多麼高興呢。
滿面笑容？還是你終於發現了的表情？
這樣想著，發現自己的嘴角自然地上揚了。
不行，不行。
在房間裡還好，要是在外面都是這副表情，會讓人懷疑是不是發生了甚麼事。
我的心意還沒有告訴公爵夫婦。
雖然已經承認了自己的心意，克里斯蒂娜大人也知道我的想法，但還是想第一個告訴克萊維爾大人。
而且，現在也不能得意起來。
想早點見到克萊維爾大人，當然也惦記著母親大人的事。
可是我有我應該做的事情。
從後天開始，我就要作為實習生去魔法部實習了。
聽學園長說職業體驗制度的申請通過了，而且從兩天後就開始後，我馬上確認了今後要上的課程，並開始準備實習所需的東西。
話雖如此，其實也沒甚麼好準備的。
幸虧服裝只要穿學園的制服就成，真是感激不盡。
「其他還需要的……對了對了，時鐘。」
我從小抽屜深處拿出懷錶，短短的錶鏈發出鏗的一聲。
對於女性來說稍微太大的懷錶，是母親大人的遺物。
聽說原來是父親大人的東西，母親大人也一直貼身帶著。
外罩上雕了一隻小鳥，鳥的眼睛裡高雅地鑲著一顆小石頭。背面刻的不是父親大人的名字。
看到這個名字，就鮮明地想起向母親大人詢問這個名字時的情景。
 
 
『吶，母親大人。這個阿諾就是父親大人嗎？』
在此之前，我只知道父親是「父親大人」，令人驚訝的是，我連他的名字都不知道。
母親大人提到父親大人的時候，也一直只說父親大人，所以沒有問題。
聽了我的問題，驚訝的母親大人很抱歉地否定了。
『對呢，因為跟瑪爾卡談到的時候一直說父親大人呢。對不起呢。這位阿諾是父親大人的爺爺喔。』
『爺爺？』
『是啊，父親大人的父親大人，再上的父親大人哦。』
『……是父親大人的第幾個父親大人？」
那時的我還不理解甚麼是爺爺，好像是這樣子問道吧。
聽到這話，母親大人沒記錯是莞爾一笑了。
『媽媽壞心眼……不用那麼取笑我嘛。』
當我誤以為自己被嘲笑而鬧別扭，母親大人溫柔地撫摸著我鼓起的腮子說：『不要鬧別扭囉？』
『害瑪爾卡這張可愛的臉都糟蹋了。啊，不過這樣的表情也很可愛，母親大人我也很喜歡喔。』
『……我也很喜歡母親大人。」
『哎呀，太高興了。瑪爾卡是母親大人和父親大人馬修哈特的寶物。』
『馬沙、馬沙特、馬修？……這就是父親大人的名字？』
『哎呀呀，瑪爾卡這可愛的小嘴巴，要唸父親大人的名字是不是有點難呢？對哦，瑪爾卡，馬、修、哈、特。你念念看。』
『馬、修、哈特。』
『念得很好，瑪爾卡。』
『母親大人是莫妮卡，父親大人是馬修、哈特。馬修哈特就是我的父親大人！』
那時，我單是喊出第一次知道的父親大人的名字，不知為何就很高興，就那樣子抱住了母親大人。
『那個，那個啦。』
『呵呵，怎麼了？』
『母親大人和父親大人也是我最重要的寶物！』
『瑪爾卡……謝謝你。』
媽媽緊緊地回抱住我說：「好高興。馬修哈特、父親大人在天上也一定……嗯，一定會很高興。』
 
隨著令人懷念的回憶，我望向和那時一樣規律地嘀嗒嘀嗒地計時的時鐘。
在被雷納德家收養時，也唯獨一直帶著這塊錶。
從一開始打招呼的時候，我就知道在真正意義上自己不受那個家歡迎，再者雖然不知道這懷表有多少價值，但為防萬一被盜或搶走一樣，睡覺時也會帶到床上。
而現在因為知道在這裡不用擔心會被奪走，所以才收在這房間的抽屜裡。
剛來阿爾卡蘭德公爵家的時候，雖然我也不是那麼提防，但總覺得帶著就放心了，所以一開始時我還是帶在身上，總是一個人的時候才拿出來看看。
自從來到王都後沒有認識的人，被收養的家又是那樣的，再加上學園裡的種種紛爭，所以總覺得有些孤獨。
在這種情況下，這懷錶和自己的名字一樣，都是母親大人他們送給我的寶貝，讓我隱約覺得是心靈的寄托。
是讓我覺得自己確實存在於這裡，自己不是一個人，能夠支撐著我的東西。
（不過，現在有很多人支持著我。自然便覺得自己不是一個人了。）
真是不可思議的緣分。
如果不是被雷納德家收養，也不會和殿下和克里斯蒂娜大人扯上這麼深厚的關係吧。
也不會遇到過克萊維爾大人，他既不會說喜歡我，同樣我也不會喜歡他才對。
『可愛的瑪爾卡。你將來會成為怎樣的女性，會跟怎樣優秀的男性墜入愛河呢？』
『戀愛？會墜入哪裡了？』
『呵呵。瑪爾卡會喜歡上甚麼樣的男孩呢？既然你會愛上，那一定是像馬修哈特一樣優秀的男性吧。』
我想起那樣子笑道的母親大人的臉。
（母親大人，我喜歡上的是個非常優秀的人喔。發自內心地笑，為了能待在一起而努力啊。你要和父親大人一起守護我哦。）
我雙手輕輕地握住懷錶。
 

54．一顆小寶石 
[54．一顆小寶石] by 小鳥　恋

之後有人敲我的房門，我不加思索把懷錶收進連衣裙的口袋裡。
然後直接和跟我說晚飯時間到了的女僕一起走向飯廳。
吃完飯，大家一起喝著飯後茶時，克里斯蒂娜大人突然對我說。
「兄長大人寄來了信嗎？信上寫了甚麼？」
雖然我不由得驚得僵住，但轉念一想她也不可能知道信上內容，便故作平靜地回答。
「內容主要是父母的出身。兩人好像都是從其他國家移居過來的。再多的事，卡爾加斯的領主大人可能會知道。」
最先對我的回答做出反應的是公爵大人。
「他國？是鄰國嗎？」
「那就不清楚了……如果是鄰國的話，離卡爾加斯最近的是詹特王國嗎？」
以前有學過，從卡爾加斯一直往西，越過森林就是鄰國。
「啊，可是……」
說著，公爵微微想了一下的樣子。
「父親大人？有甚麼事嗎？」
「不，沒事。比起那個，魔法部的實習都準備好了嗎？」
「是的，沒問題。」
「有甚麼需要即管說出來，不用客氣。你說你已經有錶，真的不用我們準備嗎？」
因為鐘錶意外地大多都很昂貴，所以他似乎很在意。
第一次被問到的時候，我回答我已經有錶，所以不用擔心，但看這個樣子，他可能覺得我只是顧慮而說不出口而已。
就算真的沒有，前幾天才剛拿到一筆多得過火的獎金，我也買得起就是了。
不過，想讓對方接受，最好的辦法就是出示實物。
這麼想著，把剛好放在口袋裡的懷錶放在了桌子上。
「謝謝你的關心。不過，如你所見，雖然有點大，但我也有錶的，所以沒關係。」
「哎呀！真漂亮。」
看到桌上的懷錶，克里斯蒂娜大人叫了起來。
「真是雄偉的設計。這是鷹？……還是鷲？」
「因為是母親的遺物，所以不太清楚。」
「呀，媽媽的……我可以摸一下嗎？」
「嗯，請。」
克里斯蒂娜大人拿起懷錶說：「以女性用來說，這懷錶的設計挺少見呢，尺寸又大，而且又挺重的。」我告訴她原來是父親大人的東西後，她才恍然大悟。
「能讓我也看看嗎？」
也許是克里斯蒂娜大人的話引起了興趣，公爵大人這麼說道，我當然給他看了。
公爵大人仔細看了看懷錶，馬上又還給了我。
「手工真精致，外罩的鳥雕得很漂亮，蓋子內側會裝鏡子也很少見。後面刻著的名字，好像不是你以前說過的父親的名字。」
正如公爵中心所說，父親大人的名字是馬修哈特，但懷錶表的後面刻著「阿諾・Ｐ・達托伊」。
「說來複雜，那好像是父親的祖父，亦即我曾祖父的名字。」
「曾祖父，達托伊……」
既然擁有姓氏，代表至少直到我曾祖父那一代都是貴族吧。我曉得公爵大人他們正這麼想。
「可是，我從來沒有聽說過母親大人自報過姓氏……其實我以前也查過貴族名錄，哪裡也找不到達托伊這個姓。」
因為好不容易來到了可以調查的環境，所以自己也曾調查過。
畢竟會在意自己是不是自己的親戚。
但是哪裡都沒有記載。
至少這個國家，沒有姓達托伊的貴族。
「如果你父母出身自其他國家，或許也有可能是那個國家的貴族。」
公爵夫人緩緩說道。
這種可能性確實存在。
「嗯，確實。不過，就算我們現在討論這個問題也不會知道些甚麼。等克萊維爾回來，應該能了解得更詳細一些吧……再說，就算你不是貴族，你也不會有甚麼改變吧？」
公爵微微一笑，問道。
是甚麼呢。
明明我愛上克萊維爾殿下的心意還沒有告訴公爵大人，但不知為何，總覺得一切都被他瞭若指掌了。
我下意識地看了克里斯蒂娜大人一眼，克里斯蒂娜大人注意到我的視線，搖了搖頭，好像在說自己甚麼都沒說。
（真的，到底都知道了多少呢。）
正如公爵大人所說，我並不想成為貴族。
雖然這樣一來就不會被人說三道四了，但如果是這個，即使我不是貴族出身，憑公爵大人的力量也處理得來。
可是我不是想藉著那種表面上的東西，而是希望自己本身得到認可，站在克萊維爾大人身邊。
「是的，不管我是否流著貴族的血，我要做的事情也不會有變的。」
所以我也對公爵大人報以笑容。
「果然還是瑪爾卡小姐好，真希望能和你永遠交往下去。」
嗯，果然各方各面都被暴露了。
恐怕在旁邊微笑著的公爵夫人也是。
不知道是沒去隱瞞的我太天真，還是公爵夫婦太厲害。我決定不再深究。
 
 
◆◇◆◇
 
那天晚上，在公爵夫婦的臥室裡，公爵和大人談論著瑪爾卡的懷錶。
「你看瑪爾卡的懷錶時看得真認真啊，發現甚麼了嗎？」
「……你也看到外罩上的鳥眼了吧？」
「嗯。不知道瑪爾卡知不知道，那不是玻璃球，而是寶石吧？雖然沒怎麼見過那種顏色就是。」
「你果然發現了？」
「擁有姓氏的曾祖父，還有使用鑲了寶石的懷錶。即使是其他國家，但曾為貴族的可能性很大吧。」
公爵當然也考慮過這種可能性。
不過，更讓他在意的是，是用來外罩上的鳥眼的寶石。
公爵對那顆略帶黃色的橘粉色寶石有印象。
「老公？」
「雖然我也不太熟悉寶石……不過，按照我的判斷，那顆石頭應該是黃玉寶石。」
「黃玉寶石？黃玉寶石不該是更淡的黃色、或是更接近透明的顏色嗎？」
「通常的話啦。不過我以前見過和那懷錶的寶石很像的石頭。」
公爵是在某個貴族的宅邸裡看到那顆寶石。
那個貴族的領地經常採到黃玉寶石。幾大多數都是如夫人說的那種透明至淡黃色的東西，但極少數也有像是偏黃的橘色或粉紅等奇異顏色。
由於挖掘量少，在市場上幾乎沒有出現過，因此被視為極為罕有的珍品。
即使只是用在懷錶那麼極小的，也能標上天價。
「如果如我所料的那樣，別的國家我不知道，但這個國家只有一個地方可以採掘到那種寶石。絕不是男爵或子爵能夠出到手的東西。」
「盛產黃玉寶石的地方，應該是菲利普的領地吧……莫非也有產稀有的黃玉寶石？」
「沒錯。」
雖然是夫人自己這麼說，卻顯得有些吃驚。
菲利普斯家和阿爾卡蘭德家一樣，是古老的貴族家。
然後坦白直說，瑪爾卡要去實習的魔法省首長的魔術師長，便是現任的當家。
「不會吧，難不成他和瑪爾卡有甚麼關係？莫非莫明地在意瑪爾卡也是……」
「不，應該不是吧。如果是那樣的話，他的態度馬上就會表現出來。因為魔術師長不是城府深的人。他純粹只是對瑪爾卡小姐的魔法感興趣吧。」
不過，菲利普斯家有很多擅長魔法的人。搞不好──這個想法掠過腦海。
「嗯，現在我們也沒有甚麼能做的。菲利普斯侯爵家的話於我們也不成問題，只是要假設各種狀況，萬一出現甚麼情況時能立刻行動而已。」
「感謝我的太太理解得這麼快。」
公爵這麼一說，夫人呵呵地笑了。
「因為她是我們家的媳婦啊，自然希望她能安心嫁過來，不是嗎？」
「你真性急啊，看樣子克萊夫還沒把她追到手就是了。」
「哎呀，你還說這種話？」
夫人哧哧地笑著說：「明明都隱約察覺到了。」
公爵感覺到，最近的瑪爾卡似乎擺出一副想通了的表情。
他確信，瑪爾卡心中一定產生了某種變化。
還不時和克里斯蒂娜交換眼色，給人一種有甚麼不可告人的感覺。
最好例子就是今天克萊維爾寄來的信。
雖然裝作和平時一樣，但史蒂芬說，把信抱回房間的樣子「既天真又可愛」。
「好了，會怎麼樣呢。」
沒多久克萊維爾便會回來。
但願早日兩人一起前來報個好消息。
公爵夫婦一邊想著這些，一邊躺到床上合上眼。 

55．卡爾加斯領主 
[55．卡爾加斯領主] by 小鳥　恋

和卡爾加斯領主夫婦用過膳後，我向領主迪恩・丹尼士伯爵提出想私下會談，被領進了會客室。
然後，不知為何殿下也跟著來了。
「為甚麼連殿下都在？」
「才不是問為甚麼吧？雖然瑪爾卡小姐可能會成為克萊夫的伴侶，但在那之前，她也是我和克里斯蒂娜的朋友。」
「拜託你請保持安靜。」
「……我一直在想了，你到底把我當成甚麼了？」
就在這樣交談的時候，丹尼士伯爵有些焦急地走進房間。
「對不起，讓你們久等了。」
丹尼士伯爵低頭，坐在對面的沙發上，看到坐在我旁邊的殿下，瞬間瞪大了眼睛。
然後看著我確認似的問道。
「我聽說是阿爾卡蘭德大人的私事……王太子殿下也在沒問題嗎？」
不知為何，殿下代答了這問題。
「嗯，因為是跟我也有關係的人物。不過嘛，我只會在一旁聽，你不用在意。」
「人物？阿爾卡蘭德大人要說的，是關於那個人的事嗎？」
「嗯，是的。」
我點了點頭，丹尼士伯爵說：「那麼以防萬一，我還是先屏退左右比較好吧。」然後讓房間裡的傭人退下。
「感謝你的顧慮。」
「不不。雖然我不知道是誰，但萬一傳入不應聽到的人的耳中就不好了。那麼，那個人是甚麼樣的人呢？可以請教一下他的名字嗎？」
「在此之前，請你先看一下這封信。」
我從懷裡取出孤兒院院長交給我的信，遞到丹尼士伯爵面前。
丹尼士伯爵拿起信，確認寄信人的名字。
「法拉迪婭？是那孤兒院院長的……為甚麼？雖然想這麼請教，看來讀信會比較快。抱歉先允許我看一下。」
院長概略寫了去年還在孤兒院的瑪爾卡小姐的現況，以及說想了解她母親莫妮卡的情況。
似乎特意沒有寫到我和瑪爾卡小姐的微妙關係。
等了幾分鐘。
丹尼士伯爵讀完信後，嘆了一口氣。
「原來如此。我聽說瑪爾卡小姐被王都的貴族收養了……是那個雷納德家嗎？」
「你知道嗎？」
「這國家的貴族無人不曉吧？」
丹尼士伯爵苦笑著說。
「話雖如此，也只知道因為對王室圖謀不軌而受到處罰罷了。瑪爾卡小姐沒有受到懲罰，就說明她沒有牽涉在內吧？」
聽到這句話，我和殿下不由得面面相覷。
別說沒牽涉到了，她甚至就是當事人。
「怎麼了？」
「不，該怎麼說。」
「啊，伯爵，瑪爾卡小姐別說牽涉了，還是那件事的當事人。」
「當事人？她？」
「嗯，說多虧了她的協力才得以解決也不為過。因此此事得到了獎金，瑪爾卡小姐提出要向養育自己的孤兒院捐款。」
當殿下粗略表示金額時，他似乎很吃驚。
「這麼多？對於已經成為平民的瑪爾卡小姐來說，這是一筆巨款吧？能不能轉告她，請不要把錢全部捐出去，留著給自己？」
「不用擔心，這還不到所贈獎金的一半。瑪爾卡小姐說過一定要捐給照顧過自己的孤兒院。」
聽到殿下這麼說，丹尼士伯爵露出了比剛才更驚訝的表情。
但是，在會說能拿多少就多少的貴族當中，這位丹尼士伯爵卻說她該為自己留著。
真不愧是建設了那孤兒院的人。
「丹尼士伯爵？」
「呃、不，既然這樣的話，我也不好說甚麼。可以的話，希望能向瑪爾卡小姐表示感謝。」
「我會轉告的。」
「謝謝你。不過，這樣啊，那個瑪爾卡，一陣子沒見，居然那麼有出息了。」
丹尼士伯爵感慨地呢喃道。
那副樣子，簡直就像親戚一樣。
「丹尼士伯爵很了解瑪爾卡小姐嗎？」
聽了我這麼一問，丹尼士伯爵露出爽朗的笑容，點了點頭。
「嗯。那孩子應該不記得我的長相了吧，因為我認識瑪爾卡小姐的母親、以及當時年紀尚幼的她，感覺就是在看甚麼親戚的孩子一樣吧。第一次見到瑪爾卡小姐，是她還兩、三歲的時候吧。在我和妻子面前也不會哭，只是緊緊黏著母親莫尼卡。莫妮卡過世後，她便到了那孤兒院生活，不過她在孤兒院中也數鶴立雞群。也許你們也從院長法拉迪婭口中聽說了，雖然偶爾也有小孩子調皮的一面，但基本上是個模範的優秀孩子。我知道跟其他孩子相比較是不太好，但她這孩子的確留在了我的腦海中。然後，這個瑪爾卡小姐想知道關於她母親莫妮卡的事情對吧。」
「是的。如果你也知道的話，也想問問她父親的事。」
「我明白了。只要是我知道的都可以告訴你。首先，阿爾卡蘭德大人對莫妮卡了解多少？」
我知道的並不多。
大概就是母親的名字叫莫妮卡，父親的名字叫馬修哈特。兩人似乎都來自別國。在瑪爾卡小姐很小的時候，兩人都去世了。
「老實說，我幾乎甚麼都不知道，只知道他們的名字和好像來自其他國家。另外就是之所以會在孤兒院工作，是因為領主夫婦看中她的禮儀和舉止優美。」
「是嗎。那我們還是從頭說起比較好。」
說著，丹尼士伯爵看了看室內的鐘。
「夜深了，王太子殿下明天有甚麼安排嗎？」
「明天嗎？沒記錯克萊夫明天要——」
「是的。明天上午造訪治療院，如果一切順利就直接回王都。」
「我知道兩位諸事繁忙，但能不能推遲一天歸程呢？」
「會說很久嗎？」
「恐怕不短。其實我們家決定是否雇用莫妮卡的時候，是我妻子負責問話的。當時好像也花了很久，如果現在開始談的話，恐怕會妨礙到你明天的公務。」
「嗯，是嗎……克萊夫，那怎麼辦？」
「對呢。因為現在為止一切都很順利，比預計的時間要早，如果殿下可以的話就沒有問題。」
就這樣，我們決定明天再去聽關於瑪爾卡小姐母親的事。 

56．瑪爾卡的母親 
[56．瑪爾卡的母親] by 小鳥　恋

第二天，按照計劃結束治療院視察，回到領主宅邸的克萊維爾等人，從丹尼士伯爵夫人那裡打聽關於瑪爾卡的母親莫妮卡的事情。
「畢竟都是十多年前的事了，所以不全部記得，如果這也可以的話……」
「不，因為是我們突然提出要求，只要把記得的說出來就行了。」
「我明白了。那我就從莫妮卡她們第一次來這裡的時候說起吧。」
說著，伯爵夫人懷念地開始談起了往事。
「最開始是應徵我們家的女僕，帶著一個皮包和年幼的女兒瑪爾卡來面試。」
她說希望能包住宿工作，應聘的最大動機，似乎是為了能和還小的女兒安全生活。
才二十歲出頭的年輕姑娘，帶著年幼的孩子生活是很吃力的。
既然要自己出來工作，就意味著沒有可以依靠的父母和親戚吧。
「我問了她幾道問題，她都好好回答了，感覺應該沒問題。」
但是，要想雇用的話，還需要進一步詢問。
雖然你可能不好作答──夫人先說了這句，然後問她有沒有父母或丈夫，她握緊放在膝蓋上的手回答道。
「莫妮卡回答說，父母都不在了，丈夫不久前因意外過身。孩子雖然年紀還小，但不會亂哭亂鬧，所以希望能包住宿受雇。」
瑪爾卡坐在莫妮卡旁邊的小椅子上，雖然偶爾會兩腿搖晃，但不會妨礙對話，很乖巧。
我問她孩子幾歲，她回答剛三歲。
是個可愛又聰明的孩子。
自己的孩子這麼大的時候，也沒有這麼老實。
伯爵夫婦考慮到莫妮卡他們的狀況，決定先以試用的形式讓她做做看。
「如果試用期間沒有問題，就正式錄用。」
與溫文爾雅的外表相反，莫妮卡非常能幹。
打掃和打雜自不必說，縫補之類的都做得來，不管去哪個地方幫忙都很受歡迎。
「有一次，一個女僕把她喜歡的衣服扯破了個洞，莫妮卡用漂亮的刺繡補了。」
問她是不是做過針線女工，得到的回答卻是這還是她第一次工作。
除此之外，作為平民太有氣質，能夠毫不猶豫地觸摸其他人第一次時都戰戰兢兢不敢碰的高級茶具。
還有一次，她曾經在做完工作後教瑪爾卡淑女禮。
「那美麗的淑女禮不是臨陣磨槍的啊。此外還會跳舞，總之越是認識莫妮卡就越覺得她不是普通的平民了。假如莫妮卡是個離家出走的貴族千金，我們不知就裡雇了她，日後發生甚麼糾紛不是很困擾嗎？所以我叫來了莫妮卡，跟她再次確認。問『你真的是平民？不是哪裡的大小姐嗎？』」
如果是貴族的話，對於做打雜活兒未免太沒抗拒了；但若說是平民，舉止和禮儀卻叫人瞠目結舌。
「於是，她回答了『現在不是貴族』。聽到那個時，我還以為莫妮卡原本是貴族千金，因為禁斷的戀愛而私奔離開了家呀、或是被斷絕關係等等。心想就算莫妮卡再能幹，但也不能把糾紛的種子帶來我家。雖然一切都是我想多了就是。」
丹尼士伯爵大人苦笑道。
只要細心聽下去，馬上就知道自己太急躁了。
「莫妮卡好像原本是鄰國子爵家的女兒。然後小時候被趕了出國，和青梅竹馬的丈夫一起逃到了里斯赫爾。」
「被趕出了祖國？為甚麼？」
「兩位知道二十四、五年前。發生在鄰國的事件嗎？」
「鄰國的事件？……難道說！」
克萊維爾和伯吉斯面面相覷。
「沒錯。莫妮卡是那事件的生還者。」
這是大約二十五年前在鄰國發生的事件。
是僅僅幾日，整個國家都滅亡了的悲慘事件。
鄰國以西的詹特王國的國王以非常任性的理由，唆使不法之徒蹂躪鄰國。
原本，被稱為小國的小鄰國是標榜中立，不喜歡紛爭。也不習慣爭鬥。
因此，在遭到襲擊時馬上陷落，以貴族為首大量的人被殺，甚至連孩子也被捲入事件中死亡。
「……真是駭人聽聞。」
「雖然是件令人心痛的慘劇，但這麼說來，代表瑪爾卡小姐身上也流著貴族的血。」
「丹尼士伯爵夫人，你說莫妮卡小姐是倖存的人，但既然你這麼斷言，代表有好好搜證吧？」
「嗯，當然了。」
根據丹尼士伯爵夫人的說法，莫尼卡的丈夫、瑪爾卡的父親馬修哈特也是出身自鄰國。
莫妮卡在魔力測定時好像是淡藍色的魔力量，不過，父親好像擁有白色那樣高的魔力。
只是，因為某些內情，他被免除了王立學園的義務。
「某些內情？」
「嗯。詳細情況我也沒被告知，不過我向當時見證過瑪爾卡父親魔力測定的人作了確認。」
送來的信上，寫著莫妮卡和她的丈夫毫無疑問都是鄰國的貴族，還寫了莫妮卡的外貌特徵。
還說，如果那裡的莫妮卡是真貨的話，那應該會帶著丈夫的遺物。
「遺物？」
「是的，是個外面雕了隻鳥的懷錶。阿爾卡蘭德大人，你有見過瑪爾卡拿著嗎？」
「怎麼樣？」
「不，我沒見過。」
「回去後有必要確認一下。」
「我會的。丹尼士伯爵大人，你還記得提供這情報的是何人嗎？」
伯爵大人稍微思考了一下，沒有自信地答道。
「……是布萊特、還是布魯克呢。對不起，我不太記得名字，只記得姓氏是布拉姆大人。沒記錯的話，應該是魔法省的人。也許他比我更清楚莫妮卡或者她父親的事。」
「魔法部的布拉姆……」
「殿下，魔法部本部也有一個叫布萊克斯・布拉姆的人吧？」
是最近剛從地方魔法省支部回到本部的人。
沒想到在丈八燈台，竟然有著這樣的人。
「總覺得好像白忙了一轉……」
克萊維爾沮喪地垂下了肩膀。
「才沒這樣的事吧。要不是在這裡聽丹尼士伯爵夫人說，也連不上那個布拉姆的人吧。再說，如果是身處王都的人，也可以讓瑪爾卡小姐一塊兒打聽吧？」
克萊維爾猛地抬起頭。
原來如此──他為著找到了可能掌握更多情報的人而高興。
聽丹尼士伯爵夫人說，後來她也在這所宅子裡工作了一段時間，但她想為孤兒院出力，便決定讓莫妮卡去那裡教育孤兒。
「莫妮卡讀寫上沒問題，禮儀也無可挑剔。看她和瑪爾卡的對話，也覺得她很會教人，所以覺得她是合適的人選。」
而且，比起在這個宅邸工作，在孤兒院工作可以有更多的時間和女兒瑪爾卡在一起，而瑪爾卡也可能交到同齡的朋友，在雙方都同意的情況下，莫妮卡離開了這宅邸。
「莫妮卡轉到孤兒院後，孤兒院的孩子成長得令人刮目相看。而瑪爾卡比起在這裡時，好像多了些孩子氣的笑容。」
然而，這種平靜的日子並沒有持續多久。
莫妮卡突然病倒了。
當時並沒有甚麼流行病，應該是莫妮卡身體的問題。
然後莫妮卡的身體沒有恢復過來，在那一年靜靜地咽下了氣。
那是瑪爾卡五歲時的冬天。
「接下來的你也從法拉迪婭那麼聽到了吧？瑪爾卡最初也是鬱鬱不歡，但慢慢恢復過來，……在瑪爾卡離開孤兒院之前，我有去看一次她的樣子，她已經出落得活像莫妮卡一樣的小姑娘。」
之後的瑪爾卡如何，克萊維爾他們應該更清楚吧。
「然後就是被那家人收養嗎。瑪爾卡小姐也真是夠辛苦的。」
伯吉斯殿下自言自語道。
他的父母在自己小時候就被趕出了祖國，而那對父母也年紀輕輕就離開了人世。
待魔力測定一結束，又不由分說成為了貴族的養女，差點兒被利用。
而那家族也被滅了，回到平民的身份。真是令人眼花繚亂的人生。
因為那件事自己也有關係，所以甚至覺得很抱歉。
「不管好壞，一直以來的經驗才造就了現在的瑪爾卡小姐嗎。」
「那個瑪爾卡居然會被殿下你們稱為友人，如果莫妮卡還活著的話，一定很驚訝吧。收養的人家都變成那模樣，我本來還很擔心的，但既然現在得到阿爾卡蘭德公爵家的照應。那我放心了。雖然由我來說也許有點奇怪，不過真的感謝你了。」
丹尼士伯爵夫人說著低下了頭。
「請抬起頭來。用不著道謝，我們只是被瑪爾卡這個人物吸引，才自願這麼做的。」
伯爵夫人聽了克萊維爾的話，「哎呀」了一聲，抬起頭來，露出微笑。
「幸好有聽到你的話，謝謝你。」
「如果能幫上忙，那就太好了。」
克萊維爾等人向丹尼士伯爵夫人表示感謝，離開了房間。
「可是，沒料到竟然是白色呢。」
「是瑪爾卡小姐父親的魔力吧？」
「嗯，瑪爾卡小姐的魔力，毫無疑問是父親遺傳的吧。只是，假如當時平民出了擁有白色魔力的人，應該會更加釀成話題才是……因為是我們出生前的事情，所以才不知道嗎？」
「也許吧──」
克萊維爾想起剛才丹尼士伯爵夫人的話。
「莫妮卡的丈夫因為某些內情免除了上學。」
本來的話，顯示出黃色以上魔力的人，有義務上王立學園。
莫妮卡的父親魔力說是白色。若非有甚麼大事，否則不可能免役才對。
「有可能正是因為那個內情才故意不公開的。應該是大得不能上學園的事情吧，一個搞不好，可能會有人想利用他。」
「嘛，總之回去後先去問問魔法省吧。我也想問問那個布拉姆的人，魔力測定本來就是魔法省管轄的，說不定會留下甚麼記錄。」
「嗯，我會的。」
就這樣，第二天早晨，克萊維爾他們踏上了返回王都的歸途。 

57．成雙 
[57．成雙] by 小鳥　恋

「你終於來了，我一直在等你啊。」
實習第一天，我上午在學園上課，下午來到魔法省。
迎接我來到魔法省的，原來是魔術師長大人。
「好久不見。謝謝你願意讓我實習。」
「不不。你也知道是我主動找阿爾卡蘭德公爵談的吧？很高興你能來。那麼事不宜遲，接下來的事情我們邊走邊說聊吧？在講解裡面的同時也給你介紹一下大家，跟著吧。」
「是的，請多關照。」
一邊被魔術師長大人帶著走，一邊聽取關於魔法省的工作。
「簡單總結一下，所有與魔力有關的事都歸魔法省管轄。魔力測定如是，與魔法有關的事件或意外的調查與解決也由我們魔法省負責。」
「受你照顧的那件事也是呢。」
「沒錯。還要把各地魔法省支部提交來的報告進行整理，必要時還要再請示上級。」
魔術師長不耐煩地說，文件工作意外地多。
「你不喜歡嗎？」
「要問喜不喜歡，我是不喜歡。」
聽到魔術師長大人說與其這樣，還不如直接使用魔力做些甚麼還比較快樂，我不由得差點笑了出來，馬上悄悄地收起來。
據魔術師長大人說，魔法省的人好像還會負責重要人物的警衛、開發或改良魔法和魔道具，甚至要在派對上的製作華麗演出。
除此之外，據說還會進行戰鬥訓練，以便在出甚麼事時能夠行動。
「不過戰鬥方面已經有騎士在。他們也會用魔法，所以我們這些名為魔術師的人，主要是負責給予敵人重大打擊的高級魔法、或是防禦友方。」
不過，儘管平時會進行高難度的攻擊魔法和防禦魔法的訓練，不過最近幾乎沒有和其他國家的爭鬥，所以使用的機會不大。
和平真好。
一邊聽著種種事情，一邊先被帶到了魔法省的辦公室。
「這裡是我的辦公室，雖然我也不是經常待在這裡，但有事的時候請先來這裡。」
打開門，有兩張漂亮的桌子，右側隔著一張矮几放著一對沙發。
桌子在房門的正對面和左側，左側的座位上坐著一位男性。
那個人一看到我們就站了起來。
「早安，魔術師長……這位千金小姐是？」
「早上好，我不是說過王立學園會派實習生來嗎？」
「啊！那麼，這孩子就是魔術師所說的小姐嗎？」
「是瑪爾卡小姐。」
「我叫瑪爾卡，請多關照。」
「謝謝你這麼有禮。我是魔術師長的助理瑞格列特・史密斯。啊，那麼應該需要那個。請稍等一下。」
史密斯大人好像想起了甚麼似的說著，走進房間裡面的門，很快又回來了。
他手上拿著一件鴨綠色的長袍。
「這邊請。」
看到擺在眼前，我不由得接了過來。
交到我手上的鴨綠色長袍，只有魔法省的職員才能穿。
在這個國家，只有進入直屬國家的魔法省的人才能自稱魔術師。
順便一提，魔術師長大人和史密斯大人當然都穿著這件長袍。
「我可以穿這個嗎？」
「雖說是實習，但畢竟是暫時屬於魔法省。」
原來如此。也就是說，穿上這身衣服，就要明白自己已經隸屬於國家機關，得努力工作。
穿上袍子裡後，心情更加緊張了。
「嗯，不是挺好的嗎？」
「魔術師師長接下來要給瑪爾卡大人帶路嗎？」
「嗯，如果有需要我簽名的文件，請分開放，回來後我會確認的。」
「我知道了。」
「那我們走吧。」
我向史密斯大人道謝後，跟在魔術師長的身後走出了辦公室。
仔細想想，魔術師長大人居然親自給我帶路，不是很奢侈嗎？
「不好意思，百忙之中給你添麻煩了。」
「剛才的對話你不用在意，再說我真的很期待你的到來。」
不知為何，感覺魔術師長大人似乎看上了我。
這是為甚麼呢。
（……嗯，再想也想不明白，還是用問的比較快。）
如果是關於學習和魔法，首先要試著自己思考、調查。
如果還是不明白，就向別人請教，這是我本來的做法。
但關係到他人的感情，即使再多想也不知道。
即使在同樣的條件下，想法也會因人而異。還是用問的比較快。
話雖如此，我也只會打聽也不打緊的的話題時才會直接問，這次應該屬於不打緊吧。
「魔術師長大人為甚麼要對我這麼說呢？」
「……啊？啊對了，我還沒跟瑪爾卡小姐說過啊。」
魔術師長大人一瞬間好像不明白我問題的用意，但是馬上就想出了答案。
「你知道《管用的魔法·應用篇》的作者是我祖父吧？」
聽了魔術師長大人的話，我點了點頭。
「我的家族世世代代魔力高啊。大家都喜歡使用魔法。所以祖父寫的那本書大家也都感到自豪就是了，但奈何實在是太狂熱了。內容也是，即使說是應用篇，但更要說的話，大多都是瑣碎而樸實的對吧？」
確實，在《管用的魔法·應用篇》中，有很多都是能在日常生活中派上用場的。
雖然也有能用於貴族社會中的，但當中泰半都能用於平民之中。
「說到貴族，大多是偏向喜歡華麗的人。能夠展現出自己力量的魔法會更受歡迎。所以明明在我們一族中是本好書，可以需要卻不怎麼高。你不覺得難過嗎？覺得吧！？」
「嗯，是的。我覺得。真是太浪費了。」
看到握緊拳頭力說的魔術師師長，我不由得點頭如搗蒜。
實際上，那本書也幫了我不少，我沒有說謊。
「是吧！真不愧是瑪爾卡小姐呢。換句話說，我們家族非常喜歡能夠活用那本書的你。」
「謝、謝謝。」
「再加上你眼睛的顏色。僅僅是擁有同樣的顏色，不覺得就有一種莫明的親近感嗎？」
「誒？」
聽他這麼說，我盯著魔術師長的臉。
眼睛的顏色確實和我一樣，是夾雜著金色的褐色。
（完全沒注意到……）
畢竟魔術師長大人高高在上，再說我平時的話，首先絕對不會盯著人——更何況是男性的臉看。
所以到現在都沒有注意到。
「……我還是第一次認知到魔術師長大人眼睛的顏色。真的，都是一樣的。」
「是不是湧出了親近感？」
魔術師長笑著說，我也笑著回答：「是啊，真的。」
我本覺得魔術師長大人是個高高在上的人、是魔術師之首，稍微強壓的老爺爺，不過被他說眼睛顏色一樣、而且還對我有好感之後，我就產生了一種至今未有的親切感，人類的感覺真是不可思議啊。 

58．實習的第一天 
[58．實習的第一天] by 小鳥　恋

我一邊和魔術師長大人聊天，一邊參觀開發大樓和魔道具管理大樓。
令人印象深刻的是，每一處的人數都比想像中要少。
再進一步說，女性的身影真的很少。
魔術師長大人說，原本就只有魔力高的人才能進入魔法省，不過大部分都是貴族。
雖然貴族當中也有到王宮或魔法省工作的，但此外也有很多人會專心經營自己的領地。
不只是魔術師長大人，連阿爾卡蘭德公爵大人也是在王宮裡工作，所以我才自以為貴族都是在王宮工作。
仔細想想，對於只有一個兒子的地方貴族來說，恐怕很難做到這一點吧，而在學園裡立志成為王宮文官或騎士的，大多也不是嫡子。
首先，假如所有人都在這裡工作，王宮和魔法省就會多了很多閒人。
「如果是貴族的女兒，很多都不會工作就結婚呢。而且，在文官和魔術師之間，以文官為目標的人佔壓倒性的多數。」
「這是為甚麼呢？」
「很簡單，大家都不想上戰場啦。」
「戰場……原來如此，我明白了。」
魔術師即使不會站上最前線，但戰場之上還是有種種危險吧。
這樣的地方，鍛煉自我的騎士還罷了，我想貴族是不會想去的。
里斯赫爾王國現在還是和平，但誰也不能保證今後絕對不會有戰爭。
即使我們不發動戰爭，但如果遭到別國攻擊，也不能不應戰，到時候，雖說是後方支援，魔術師也會參加戰鬥吧。
「那說白了，魔法省就是個不受歡迎的職缺呢。」
「……你說得真白呢。每年能有一個新人進來就已經很不錯了。雖然是可以製作有用的魔道具，也可以構思新的魔法，說不定關係到這個國家的發展，是件很了不起的工作就是了。而且工資也很好。」
魔術師長大人雖然這麼說，但貴族似乎都不太考慮自己的生活到底花了多少錢，這也許是我的偏見吧。
當然，我並不認為所有人都是這樣，但至少他們看起來與拮據的生活無緣。
似乎看穿了我的想法，魔術師長大人臉上浮現出苦笑。
「嘛，說給高等貴族的子弟工資，也沒甚麼效果就是吧。」
「那麼，甚麼樣的人希望在魔法省工作呢？」
「對呢。純粹喜歡魔法或魔道具的人、當不了騎士而想藉魔法變強的人、認為與其被文官的文書工作壓到喘不過氣來，魔法省的工作要來得輕鬆的人……嗯，差不多就這樣子吧。──啊，看，這裡就是訓練場了。」
穿過走廊，魔術師長用手指指示的地方，看來是一個用矮牆圍起來的圓形大廣場，那裡好像有三名男女。
一個渾身濕透，頭髮和衣服都在滴水的女人抓住一個男人的衣襟，似乎在叫喊著甚麼，但我聽不到她的聲音。
「發生甚麼事了嗎？而且，聲音——」
「啊，嘛，都是常有的事。至於聲音，這訓練場在使用時會啟動隔音魔法，所以才聽不見而已。」
原來如此。
難怪看起來是氣勢洶洶地發火，卻完全聽不到她的聲音。
而且因為完全聽不到聲音，一直走著走著，直到這麼近才知道這裡有訓練場。
像是在證明這一點，我跟著魔術師長大人一踏進訓練場，馬上就聽到了怒吼的聲音。
「難以置信！把淑女弄成落湯雞似的，這算甚麼男人了！說點甚麼啊，奧爾斐！」
「哈，淑女在哪裡啦？快放開手，連我都弄濕了好嗎。」
「是你弄濕的吧～～～！」
「是沒能避開的菲莉絲太笨吧？」
「你說三小了！」
「喂，你們適可而止吧。既然勝負已定，這也沒辦法。菲莉絲也該快點換衣服……」
「甚麼啊！這麼說，列德你是站奧爾斐那一邊嗎？」
一邊把抓著胸口的手一推，哼的一聲轉個身來的那個渾身濕透的女人，視野捕捉到了我們。
其他兩個人也幾乎同時注意到了我們。
「今天誰贏了？」
魔術師長大人一邊靠近一邊問他們後，「當然是我啦」，剛才被抓住衣襟的青年回答。
「菲莉絲製造出了大量的火焰球，在她投出之前，我用水連她一塊兒丟下去而分出了勝負。」
聽了這句，女人回道：「吓！甚麼叫當然了。能不能不要說得好像每次你贏了似的？」，青年則反駁說：「吵死了，今天贏的是我吧，喪家狗請閉嘴。」
而另一個青年則像是在說與自己無關，與兩人保持距離。
「喪家之犬？你對淑女說些甚麼了？」
「嘰嘰喳喳叨死了，不是很襯你嘛。『淑女』這個詞，是指像阿爾卡蘭德公爵千金那樣的人啊。」
「你說甚麼！？」
「甚麼啊？」
聽著兩人越發白熱的爭吵，我站到魔術師長後面，心想這些人既然是魔術師，恐怕也是貴族吧之類、貴族男女這麼激烈爭執真少見、以及克里斯蒂娜大人真的是個完美的淑女等等。
魔術師長大人沒好氣地「啊，你們」叫住他們。
「不能適可而止嗎？在後輩面前不覺得難為情嗎？」
「「「……後輩？」」」
（……魔術師長大人，在這種時候介紹我怎麼樣了。）
無論怎麼想，明顯都是想利用我來阻止這兩人爭吵。
雖然顯而易見，而實際上爭吵亦停了下來，但話題已經都丟到我身上，沒辦法。
我無可奈何地從魔術師長大人背後探出頭，只說了聲「謝謝」，行了個禮。 

59．三位前輩 
[59．三位前輩] by 小鳥　恋

「這孩子是誰？」
「是瑪爾卡小姐，我不是跟你們說過有實習生從學園來嗎？」
「我叫瑪爾卡，請多關照。」
我站在魔術師長大人旁邊鞠躬，從剛才開始就喊作菲莉絲的女性向前走了一步。
她雙手叉腰，目不轉睛地看著我。
高挑的身高和略顯強勢的鳳眼，是位印象深刻的女性。
「這孩子嗎？唔，看起來很弱的孩子呢。」
「和菲莉絲比起來，誰都很柔弱可憐吧。而且面對初次見面的孩子說人家弱……真可憐。這貨是個笨蛋，真對不起囉？我叫奧爾斐・格里，請多關照了。那邊在吵嚷的就是菲莉絲蒂亞・麥加德了。」
雖然格里大人身後的麥加德大人抱怨「甚麼是吵嚷了啊！」，但格里大人不理會她繼續自我介紹。
接著，另一名男子也看了看我，簡短地說：「我是列德・史匹亞納斯塔斯廷克爾，請多關照。」
（史匹、史匹亞納？怎麼辦？太長了，一遍可記不住……）
也許是察覺到我的動搖，他說：「……家名太長了，叫列德就行了。」
實在太感謝了。
「格里大人、麥加德大人、列德大人，雖然日子很短，請多多關照。」
「哇，好久沒聽到人家喊我大人了。」
「誒？」
不由得發出了驚訝的聲音。
大家都是貴族，不如說應該是聽慣了才對。
「瑪爾卡小姐，這裡稱呼時不需要加上大人二字。」
正當我莫名其妙的時候，旁邊的魔術師長大人說道。
「可是……」
「魔法省裡的魔術師爵位怎樣如何太麻煩了。對年紀大的人用敬語就可以了。以後在這裡的時候，我也叫你瑪爾卡君好了。」
「我知道了。」
「叫我菲莉絲就行了。相對地我也叫你瑪爾卡。這樣就行了——乞嚏！」
讓我用暱稱稱呼的菲莉絲，這時打了個噴嚏。
這麼說來，她還是渾身濕透。
擦著手臂，又打了一個噴嚏。
「感冒了也不要傳染給我。」
「……我會第一個傳給你啊。」
看格里和菲莉絲爭論著，魔術師長嘆了口氣。
「……總是個孩子一樣。奧爾斐，別煽火了。」
「好～的。」
「菲莉絲，別輕易受人挑釁。」
「……是的，對不起。」
「很好。那你們可以走了。再這樣下去真的會感冒的。」
「那個……」
聽魔術師長大人叫她回去換衣服，就在大家正要離開訓練場的時候，我喊住了他們。
「甚麼事？」
「那個，如果可以的話，我把菲莉絲小姐的衣服弄乾吧。」
「吓？」
聽到我的話，大家都投來一種「這傢伙到底在說甚麼」的視線。
「以前也做過，所以沒問題的。能站在那裡一會兒嗎？」
我請菲莉絲移到和大家稍遠一點的地方，雖然她臉上浮現出困惑的表情，但還是乖乖地移開了。
「那我失禮了。」
我盡可能擰乾菲莉絲的長袍和裙子吸進去的水。
確認擰到已經沒水能滴落後，我讓菲莉絲壓住裙子以防掀要捲起，「你、你想幹甚麼？」她登時盡露出不安的神情。
「現在會先吹一陣暖風。下面會捲起一陣微風，所以請就這樣子不要動。」
「……雖然不太清楚，總之只要按住裙子不動就行了吧？」
「是的。」
我和菲莉絲保持著一點距離，說了句「那我來了」，把意識集中在自己的魔力上。
（嗯，好像很順利。）
我打了個響指，風從菲莉絲的身下捲起，吹動她的長袍和頭髮。
菲莉絲一開始吃驚地瞪大了眼睛，但不久嘴角微微上揚，露出了笑容。
然後——。
「這是甚麼啦！太厲害了！」
這麼大叫著，下意識地鬆開了壓著裙子的手。
而風正從下面捲起來。
鬆開了壓著裙子防止捲起而的手——那大家也明白了吧。
「呀啊啊啊啊啊！」
「男性陣容，往右轉！！」
幾乎同時，菲莉絲尖叫起來，而我也衝著男性陣營大聲喊道。
魔術師長、格里和列德似乎被我的聲音嚇了一跳，慌忙別開了臉。
然後我也解除了魔法。
雖然與其說「往右轉」，不如先解開魔法就好，但人在慌起來的時候，要瞬息間冷靜做出判斷似乎意外地困難。
我看了看菲莉絲，她握緊恢復原狀的裙子，好像在顫抖。
平民姑且不論，貴族女性絕對不可以在人前露出大腿。
（搞砸了……）
是在哭，還是在生氣？
雖然不知道，但只能道歉了。雖然這不是道歉就能解決的問題。
我走到菲莉絲跟前，低頭說了聲「對不起」。
「你，你、妳啊！……不，算了。明明叫了壓著，鬆手的人可是我。」
一開始菲莉絲還紅著臉瞪著我，但最後卻說都是自己的錯，叫我不要放在心上。
這個人絕對是個好人。不會有錯。
「魔術師長你們也是！甚麼都沒看到吧？！」
菲莉絲問不遠處的三個人，他們異口同聲地說：「看到了甚麼？我不知道在你說甚麼。」
非但沒看見，甚至還當作甚麼也沒發生過。
「順便一問，我可以轉頭了嗎？」
「沒有問題。」
菲莉絲的裙子已經好好放下來，衣服也乾透了。
雖然發生了意外，但魔法本身看來成功了。
「哇！真的乾了。這是怎麼做的？」
「真厲害，明明剛才還那麼濕。」
「哦，瑪爾卡，剛剛的魔法莫非是……」
「啊，你也懂嗎？不愧是魔術師長大人。」
聽我這麼一說，魔術師長笑著說：「果然呢。」
其他三個人用一副不知怎麼回事的表情，看著我和魔術師長大人。
看來這些人沒有讀過《管用的魔法・應用篇》。明明那麼有趣。
「剛才的是──」
「感覺就像旋風吧？不過，如果只是這樣，應該不會這麼短時間就能弄乾就是了。」
「啊，而且如果是旋風的話，菲莉絲也會被吹走，對吧？」
「嗯，即使是菲莉絲，體重也沒那麼重吧。」
「喂！你在說甚麼啊！奧爾斐已經夠失禮了，列德你也不相伯仲吧！」
「……又開始了，真是的。」
魔術師長大人深深地嘆了口氣，發出了牢騷。
他的臉上明顯沒有好氣。
「總是這樣子嗎？」
「啊。雖然三人都是同期呢，但進來以後一直都是那樣子。因為對上空了兩年，對下也沒有新人進來，所以現在是魔法省中最年輕的就是了……可能因為這樣，一直都甩不了新人氣息，我正感為難呢。」
魔術師長大人再次嘆了口氣，雙手拍了拍。
聽到響聲，三人都把目光投向魔術師長大人。
「真是的，你們在後輩面前都不害羞嗎？再這樣下去，很快別說被瑪爾卡超越，甚至會被甩在後面啊。」
「怎麼說都不可能吧。因為，瑪爾卡還是個學生吧？」
格里反駁魔術師長的說法。
對了，再多說一下。
就像格里說的那樣，我覺得魔術師長大人太看得起我了。
但是，不理會我的心情，魔術師長大人看著格里嗤笑說。
「學生又如何了。就是現在這一刻，你們也不也理解不了瑪爾卡使出的魔法吧？」
「──甚麼！對了，那個魔法！告訴我你幹了甚麼。」
被嗤笑了，格里瞬間火冒三丈，但沒再生氣了。
應該說，興趣已經轉向我使用的魔法上了。 

60．雖易又難 
[60．雖易又難] by 小鳥　恋

我一邊吹乾菲莉絲的頭髮，一邊說明剛才使用的魔法。
「以這樣的感覺把風，該說是把空氣本身變暖，製造出暖風。」
使用魔法輕輕吹拂，輸出的魔力比剛才吹乾衣服的時候壓低了不少。
因為到現在為止一直有在練習，所以順利地吹乾了。
貴族女性的頭髮都很長，要完全乾透需要很長時間，如果使用這魔法的話就能縮短了。
下次也用在克里斯蒂娜大人身上吧。
我一邊給菲莉絲梳頭，一邊為效果而滿意，「一邊造出風一邊加熱……居然做得到這個？」「在那之前，要均等且持續地釋放如此微量的魔力……」「一臉平常地這麼做的這孩子，好可怕啊。」雖然這時聽到了格里他們這樣小聲嘀咕，但我決定聽而不聞好了。
「吃乾衣服的時候，會使用比這更多的魔力，把溫度提高一點。風的密度也要稍微提高，但如果用旋風的話，威力就太大了……雖然很難說明，但我想像成更加柔和的風。」
「我也不是聽不懂你在說甚麼，就是太麻煩了。」
「以我們的魔力量，要那樣子微調不可能吧。」
「是啊。瑪爾卡的魔力一定比我們還低。對吧？魔術師長。」
「瑪爾卡的魔力是接近白色的淡紅色。」
「……不是和我們一樣嘛。」
聽到我的魔力量，菲莉絲的聲音變小了。
三個人嘟囔明明同樣是淡紅色，為甚麼能做到這樣，魔術師長馬上說：「這是平時努力的結果吧。──還有，瑪爾卡愛讀的書是《管用的魔法・應用篇》。」
「……我去一下圖書室。」
「等一下，不許你偷跑，我也去。」
「……」
「「啊！」」
看列德一聲不吭地站起來走了出去，格里和菲莉絲也慌忙跟在後面。
剩下來的我瞥了一眼魔術師長大人。
「這三人就像暴風雨一樣對吧？」
「難不成如你所料的嗎？」
我也笑著反問笑著的魔術師長大人。
說如他所料可能不太一樣。畢竟肇因是我使用的魔法。
「哎呀，反應比預想的還要好，我差點就笑出來了。」
說格里他們理解不了我所幹的事，那說法也太壞心眼了。 
年紀比自己小，而且還是學生的平民能做得來的，身為貴族的自己卻做不到，肯定十分不甘吧。
即使他們不是那種會在意身份的人，但從生下來就被培養成人上人的他們，在內心的某處應該也會覺得不能輸給平民。
魔術師長大人正是好好地利用了這種心情。
「如果一不小心被那些人說我太狂妄自大而盯上了，那你要怎麼辦啊。」
「我最清楚他們不是那種人。」
「這樣一來，那三個人也會認真去讀《管用的魔法・應用篇》了吧。」
魔術師長大人心情大悅。
「他們原本就是喜歡華麗、好看的大魔法呢。」
據魔術師長大人說，他們喜歡並擅長的魔法，不是產生巨大的水柱，就是照亮周圍，或是整個冰封，總之就是大規模的。
「的確全部都是只有魔力高的人才能使出的大招。那麼反過來，你認為他們不擅長的魔法是甚麼呢？
「不擅長、嗎？我想像不出來。雖然多少也會有合不來的魔法，但我不認為會有不擅長的。」
擅長高難度魔法的人，真的有不擅長的魔法嗎？
好像甚麼事都能一下子搞定。
「他們呢，不擅長又小又弱的初級魔法啊。」
「誒？」
「因為他們魔力很高，所以不擅長控制細微的魔力。」
「誒？可是在學園有學過吧？」
因為王立學園就是為了這個。
雖然貴族的人或許更多的是為了擴展人脈，為正式進入社交界做準備，但即使如此，好歹也有實際運用魔法的考試。
當我說不可能後，魔術師長大人在我的注視下解釋道。
如果是在學校課程的程度，那便應該沒問題。
控制魔力不失控，對準地方施放魔法固然是理所當然，他們也輕易辦得來。
只是規模比一般人大。
即使學習同一個火球，也會生出比人還大、岩石一樣的東西，護盾也會造出高聳的牆壁一樣的東西。
在學園的課堂上，只消能在瞄準好的地方打出魔法就好，而硬要說的話，注入大魔力會受人羨慕誇獎，不會有人特意要求弄小。
所以他們好像也覺得這樣挺好的。
順便一提，我能從小拇指那麼小的地方生出火球，護盾的硬度和形狀也能自由改變。
「可是，你很擅長細緻地控制對吧？」
「嗯，是的。」
但當我說除了我之外，能改變火球大小大有人在時，魔術師長大人搖頭否定了。
「即使有人因為魔力低而擅長操縱的，也不會有你這樣魔力高，仍然能精準控制的人。就算有，也是進了魔法省，經長年鑽研的魔術師而已。」
話雖如此，難道不是因為至今為止都沒這個必要，所以他們才沒去學的嗎？
我提出疑問，魔術師長大人又搖了搖頭。
假如是與別國紛爭不斷的時代，那麼只要殲滅對手的魔法就成，但最近四海昇平，跟其他國家亦關係良好，因此對在魔法省工作的人，要求的魔法的質也變了。
「現在比起橫掃千軍，更希望能提高平時使用的魔法的質。例如，以前你展示過的隔音魔法一樣，可以自由自在地改變效果範圍之類的吧。所以才需要縝密的控制就是了。」
「只要從一開始就牢牢記住《管用的魔法・應用篇》，自然而然就能學會了呢。」
「對！就是這樣啊！」
可是，就是維持目前的樣子也不見得有甚麼困窘，而且那三個人就像是競爭一般光去學大魔法，所以正感到頭疼的樣子。
而我在此時出現了。
看起來他打算尋機會展示我的魔法，煽動那三個人的鬥志。
「年紀比自己小，乍一看很軟柔弱的女孩子能做到的事情，自己卻做不到，那幾個不服輸的傢伙不可能就此默不作聲吧。嘛，沒想到第一天就成功就是了。」
「乍一看很軟弱……」
「啊，要是惹你不高興的話我先道歉吧。不過，那件事我也多少了解到你的性格，你也不是一個需要保護的女孩吧？」
對於魔術師長的提問，我簡短地答了句：「嘛，是的。」
不想成為只是被保護的人。他似乎看穿了我這心思。
「魔術師長大人。」
「甚麼事？」
「我想成為被大家認可的人，所以盡可能地擴展自己的可能性，所以才決定利用這個職業體驗制度。」
魔術師長似乎對我的話有些吃驚。
「我說了甚麼讓你吃驚的話嗎？」
「不，有上進心是好事……不過，我一直以為，你的立場是偏向不在乎貴族怎麼看，但為了避免麻煩而不想過於顯眼，老老實實做人呢。」
的確，以為我是想過不惹人注目，順利從學園畢業。
尤其是第一次和魔術師長大人見面的時候，因為雷納德家的問題擾攘得很厲害，周圍對我的目光也變得嚴厲，所以那個想法份外強烈。
但現在不同了。
不管身份高低，都有認可我的人，有思念我的人。
我想成為一個不讓這些人蒙羞的自己。
我不希望因為我而害他們被人輕視，認為是沒有眼光的笨蛋。
「對呢……我的心境有點變了。」
我微笑著這麼說，魔術師長也笑著回答：「原來如此，原來如此。」
「唔，被大家認可嗎？」
魔術師長大人用手托著下巴想了想，看著我說。
「這看似很難，其實也許很簡單。」
「簡單嗎？」
「啊。假如成就了甚麼大事，這也許便能最快捷得到別人認同了，可是這不是那麼常有的。不過啊，即使不是做甚麼大事，也可以在平時的生活被人認同。不如說那樣子還比較現實。」
「平常生活。」
「是的，就像被阿爾卡蘭公爵家和王太子殿下認可一樣。」
魔術師長大人說，正因為我一直努力，思考能做的事，做該做的事，周圍的人才認為我是值得信任的人。
他明確地告訴我，對於認可了我這種努力的人，可以和他相處一輩子，反之，不願認可我的人無論做甚麼都沒用，如果為了得到他們的認可而煩惱，這本身就是浪費時間。
「嗯，實際上也不知道哪個更難。說來容易做時難呢。不過，瑪爾卡你保持現在這樣不就好了嗎？只要以你自己的一套去做，自然會得出成果了，我是這麼認為的。」
魔術師長大人的話讓我的胸口一陣發熱。
而且，我發現自己比想像中更緊張。
因為知道了自己對克萊維爾大人的感情，所以想要成為與得到大家認可的他相稱的人。
被認可確實很重要。但是，克萊維爾大人說他喜歡現在的我。
我要有我自己的一套。這樣子就可以了。
魔術師大人的話讓我意識到了非常重要的事情，於是實習的第一天結束了。 

61．歸來 
[61．歸來] by 小鳥　恋

隔天下午我又來到魔法省。
先去辦公室拿長袍。
其實說了那件長袍可以帶回家的，但因為是國家發的制服，聽說如果丟失或破損，每次都必須提交報告書。
我也不認為會那麼輕易弄丟，但有甚麼萬一就麻煩了，所以決定每次來的時候才去辦公室領取。
穿上收到的長袍，在魔法省的辦公室裡讓菲莉絲他們教我如何寫報告書。
「對對。在旁邊寫上日期和大概時間——」
「連時間都要寫上嗎？」
正被教授寫法的報告書，要求相當仔細。
而現在教的，是假設長袍破了的情況怎麼記錄。
「每次都得寫這個哦？真的很麻煩啊。」
「你經常寫嗎？」
「因為在魔法訓練的時候，某人會毫不客氣地用火魔法攻擊我嘛。明明溫柔的我都送上了水魔法啦。」
「啊？你只是擅長水魔法吧？說到底不是避不開的某人的錯嗎。」
「甚麼了？」
第二天，看到菲莉絲和格里的爭吵，已經是熟悉光景了，當我說道：「你們真要好呢。」結果，他們瞪了我一眼。
「「哪裡是了？」」
「就是這種地方……不，沒事。──正因為有時需要這樣子寫上時間，所以才寫實習時要帶鐘錶呢。總之，先把現在的時間寫在這上面。」
在我正要我取出懷錶確認時間之際。
這時魔術師長大人來了。
「啊，瑪爾卡君你在這裡啊。上午時收到通知，說王太子殿下和阿爾卡蘭德卿要回來了。」
「真的嗎？」
不由得發出了比平時更大的聲音。
「沒記錯王太子殿下是外出視察吧？為甚麼要特地通知瑪爾卡？」
列德他們的疑問也是理所當然的。
即使知道去年那件事，但後來與殿下以及阿爾卡蘭德公爵家的交往，就似乎不太眾所周知。
當然也不知道我和克萊維爾大人的關係。
至於我的父母，也只是陪同殿下視察的克萊維爾大人順道調查而已，誰也不知道我在意那個結果。
魔術師長大人以前在我確認有沒有下意識向克萊維爾大人他們使用精神干涉魔法時曾經加以協助，所以也知道克萊維爾大人對我的心意才是。
（雖然可以說自己正受公爵家的照顧……除此之外的說明就麻煩了。該說甚麼好呢？）
「這次視察的地方，好像是瑪爾卡曾經待過的孤兒院，所以應該是代交了甚麼信吧。瞧，瑪爾卡和阿爾卡蘭德公爵千金都是朋友，所以也認識伯吉斯殿下吧。」
我正琢磨著該怎麼解釋，魔術師長大人大致地代我說明了。
「啊？你和阿爾卡蘭德公爵千金是朋友嗎？和伯吉斯殿下也是嗎？」
「是的，雖然不敢當，但殿下說我是他的朋友。」
「阿爾卡蘭德公爵千金我還好懂，但你和殿下的學級不一樣吧？雖然這麼說有點不太好，不過我覺得瑪爾卡和殿下應該不能隨便搭話就是了。」
我知道你想說甚麼。
列德大人所說的，並不是因為我是平民而看不起我。
就算說我是殿下的未婚妻克里斯蒂娜大人的朋友，一般而言，不同年級的我也不可能和殿下走得那麼近。
更何況我現在是平民，與普通的貴族子女相比，出身也不可靠。
「去年學園裡發生的事，你們多少也知道一些吧？」
「怎麼這麼突然？我當然知道喔。」
「你是說伯爵家想要利用領養的女兒的那個吧？」
「居然有人想這種蠢事呢。」
「那又怎樣——誒？」
菲莉絲看著我瞪圓了眼睛。
「難道，是瑪爾卡？」
「是的，那個想要被利用的人就是我。」
我爽快地肯定了，魔術師長以外的三個人都露出了驚訝的表情。
學園裡的學生也還算多，所以原以為我的長相和名字都廣為人知了，沒想到事實並非如此。
「瑪爾卡──沒記錯好像就是這個名字，但感覺總不太一樣。」
在菲莉絲心中，我似乎是一個更會媚人的女人。
這是甚麼印象了。
「再、這樣一點，怎麼說好呢。我想起了那種利用自己的外貌向男性撒嬌、性格狡詐的壞孩子。而且也聽說殿下被唆使了呢。」
「我也是聽說是不分清自己身份跑去接近殿下的笨女人。」
「我也聽人說過類似的話，說是取悅高等貴族的平民出身女人，所以要小心云云。」
嗯，最糟糕了。
明明中途只是按照指示來演，卻變成了糟透了的女人。
不過，會說這些話的人本來就不喜歡我，或是認為我出身平民而瞧不起我，所以也沒那麼在意。
「……雖然那些都是演技。大概是不喜歡我的貴族說的吧。說到底，當說出甚麼被我唆使時，那才是對殿下不敬。真擔心那個人的腦袋。」
「是啊。而且，瑪爾卡君對伯吉斯殿下說過，如果明明已經有了未婚妻，卻還想對其他人出手，即使是殿下也會瞧不起他哦？」
當問到我是不是直接對殿下說的，我回答是的時候，大家都張大了嘴。
說聽到的印象完全不一樣，難怪跟我對不起來了。
「嘛，因為有著這樣的事，克里斯蒂娜大人和殿下都說我是他們朋友。」
「然後，通過那件事，我了解到瑪爾卡君的實力，於是看中了她。」
「唉。」
不知怎麼好好說明完了，但魔術師長大人來這裡，本來應該是為了通知才對吧。
「請問，魔術師長大人，那我該怎麼做才好呢？」
「啊，就這樣繼續在這裡實習吧。反正原來就打算從學園要接瑪爾卡到王宮的。」
原來如此。
仔細想想，克萊維爾大人他們還不知道我現在在魔法省實習。
所以本來接下來要聯絡王立學園的，但魔術師長大人直接來告訴我了。
「我明白了，謝謝你。」
「從時間上看，應該差不多回來了，做完手頭上的事後，你先在這房間等著吧。」
「是的，這份報告書也快結束了。」
拿起我在魔術師長大人來到前在寫的報告書。
接下來只消填寫時間就成了。
「是嗎？──啊，是奧爾斐他們經常提交的報告書吧。雖然那個幾乎是悔過書就是了。這份是練習用的，所以填現在的時間也沒有問題。錶你帶了嗎？」
「是的，我有。」
我拿出懷錶，魔術師長大人一看到懷錶，瞬間瞠目結舌。
雖然心裡奇怪，但他沒有說甚麼，我確認了一下時間，填完了報告書。
抬起頭，魔術師長大人正凝視著我放在桌上的懷錶。 

62．變的是 
[62．變的是] by 小鳥　恋

魔術師長大人凝視著我的懷錶。
確實不是女款的錶，但我覺得也沒那麼奇怪。
「那個，魔術師長大人？這塊錶怎麼了？」
「瑪爾卡，能讓我再近一點看這錶嗎？」
「誒？啊，好的，請。」
我把懷錶放在手上，遞到魔術師長大人面前。
魔術師長大人一看到懷錶的外殼，瞬間睜大了眼睛。真的只是一瞬間，除了我以外，大概沒有人注意到。
然後把手放在嘴邊，做出思考的動作。
「那個，這塊錶怎麼了？」
「啊，不……瑪爾卡，這懷錶是你──」
「不好意思，瑪爾卡小姐在這裡嗎？」
在魔術師長大人要說甚麼之前，隨著敲門聲，伯吉斯殿下和克萊維爾大人出現了。
「這不是伯吉斯殿下嗎，能平安歸來實在太好了。」
魔術師長這樣說著，行了個臣子禮。
看到這個，我們也慌忙低下了頭。
殿下怎麼會在這種地方？──格里他們似乎很吃驚。
我雖然也像他們一樣行臣子禮對待，但心裡想著這樣一看，殿下果然是王族啊、和在克里斯蒂娜大人面前的表情完全不一樣啊，諸如此類有些失禮的事。
最近周圍都太理所當然地盡是地位很高的人，害我感覺都麻痹了。
習慣很可怕。
要向殿下學習，注意不要公私混淆。
「大家放鬆一下吧。啊，瑪爾卡小姐，你在這裡就省了我工夫了。」
殿下笑眯眯地舉起手，用一副帥得過火的臉對我說道。
為甚麼一開始就跟我打招呼啊。
希望你不要這樣。
「這件長袍很適合你啊。」
「謝謝你。」
繼殿下之後，連克萊維爾大人也找我搭話了。
雖然很高興，但前輩們的視線很刺痛。
「瑪爾卡小姐，能過來一下嗎？」
在殿下的招呼下，我和克萊維爾大人三人走到房間的一角。
好久──話雖如此，也不到一個星期就是了──沒見到克萊維爾大人，感到自己的心臟怦怦直跳。
（原來克萊維爾大人是這麼、這麼棒嗎……）
是因為好久沒見到他，還是因為察覺到了自己的心意呢？
看起來比以前更棒了。
因為是在工作，所以比在宅邸時穿得更整齊，除此之外和以前差不多。
甚麼都沒有變。
變的只是自己的心情。
明明如此。
（明明應該只是如此。）
我把克萊維爾大人納入視野的邊緣，左思右想的時候，殿下便拜托我了。
「瑪爾卡小姐，平常的那個，能拜托你嗎？」
「──我知道了。」
突然被拉回現實。
好險。
現在可是在實習。
剛才還說要注意不要公私混淆，戀愛真是可怕。
順便一提，殿下所說的那個，就是隔音魔法。
「不好意思。雖然被聽到也不打緊，但以防萬一。好久不見了呢。沒想到你會在魔法省。」
「我還以為這個時間你一定在學園呢，正想接你，卻聽說你在這裡，嚇了我一跳。」
看樣子，通知信上寫著下午應該能回來，到時會到學園接我，著我不要回公爵家。
我決定利用職業體驗制度，已是在克萊維爾大人出發之後，所以他們不知道也是理所當然的。
「是職業體驗制度嗎？」
「是的，魔術師長通過阿爾卡蘭德公爵大人邀請我。」
「父親大人嗎？」
「怎麼了，克萊夫，你甚麼都沒聽說嗎？」
「殿下，吵死了。」
「喂，我還甚麼都沒說吧？」
「因為我覺得你可能會說惹人生氣的話。」
「喂！」
施了隔音魔法後，兩人的說話方式明顯變得輕鬆了。
如果甚麼都沒做的話，克萊維爾大人也不會對殿下這樣說話。
兩人一如往常的對話，讓我感覺他們回來了。
「殿下，就算使用了隔音魔法，表情也是藏不住的。比起這個，會來找我，代表知道了父母的甚麼嗎？」
而且是不是有甚麼急事？
要不然殿下他們是不會來這裡的。
如果不急的話，等克萊維爾大人回到宅邸之後應該也不成問題。
看兩個人的樣子，我覺得並不是甚麼壞消息，但心裡還是七上八下的。
「是啊，雖然在某種程度上有所了解，但得到了更有力的情報。」
「有力的情報？」
「嗯，我想先換個地方，你能馬上起行嗎？」
「是的，我馬上準備。」
我為了收拾自己的行李離開兩人，回去拿寫完的報告書和放在桌上的筆記用具。
克萊維爾大人把魔術師長大人叫來，在說著甚麼。
（這麼說來……魔術師長大人剛才到底想說甚麼呢？）
魔術師長好像問了我關於懷錶的事情。
我是這個懷錶的主人，難道有那麼希奇嗎？
（雖然確實不是女性會帶著的東西就是了。）
原本是曾祖父的東西，當然是男用的了，大小比女用的大。
設計上，女性用的大多是以花卉、植物、美麗的蝴蝶等為主題，而我用的則是用力展翅的鳥。
嗯，確實，如果不知道我擁有這錶的理由，那可能會覺得奇怪。
「……等一下！瑪爾卡等一下！」
「怎麼了，菲莉絲小姐？」
我一邊想著懷錶，一邊收拾東西，菲莉絲突然抓住我的手臂。
「才不是怎麼了啊！你為甚麼能笑咪咪和那兩個人說話了！？」
「你說為甚麼……剛才魔術師長大人也說了，我們好歹是朋友。」
「話是這麼說……退一百步說，伯吉斯殿下還好，連阿爾卡蘭德大人都能那樣跟你說話，真是、真是太羨慕了……」
「…………吓？」
看著手捂著臉頰扭扭捏捏的菲莉絲，讓我不由自主地發出了「這個人在說甚麼呢」的聲音。
格里和列德傻了眼看著滿臉通紅嘟嚷「好棒啊……」的菲莉絲，向我解釋了菲莉絲的狀態。
「克萊維爾・阿爾卡蘭德和我們是同一年級的。」
「啊？是嗎？」
克萊維爾大人看起來冷靜多了。
這多餘話我當然沒說出口。
「嗯，沒錯。然後，他嘛，長相和家世不是很好嗎？當然會受到了很多女性的熾熱的目光了。」
「而且中途未婚妻也沒了，所以覬覦他的千金小姐都展開了激烈的爭奪。」
「……菲莉絲小姐也在其中嗎？」
如果是那樣的話就麻煩了。
菲莉絲看起來是個好人，不想被她討厭。
「應該沒有參與爭鬥吧？」
「嗯。硬要說的話，菲莉絲是用看的就滿足了。她說過甚麼太過高嶺之花沒辦法去搭話之類莫名其妙的話。現在單是看到臉也是這副樣子了。」
聽到這個回答，我稍稍鬆了口氣，格里目不轉睛地盯著我。
「有甚麼事？」
「不？雖然我不比菲莉絲，但你跟阿爾卡蘭德好像挺親近的。」
「因為我和阿爾卡蘭德的妹妹克里斯蒂娜大人很熟。」
這時候被問長問短會很棘手，所以貼上平時的笑容，流暢地回答。
格里似乎還想問些甚麼，突然望向我身後，「啊」地叫了一聲。
我回頭一看，克萊維爾大人就在我身後。
克萊維爾大人夾在我和格里中間，微笑著打了聲招呼。
「好久不見。格里、史匹亞納斯塔斯廷克爾和麥加德伯爵千金也畢業了嗎？」
「謝謝，你還記得我們呢。」
「那當然了吧。」
儘管格里能平常地對話，菲莉絲卻滿臉通紅，扭捏著臉說：「被、被搭話了啊……竟然會認識我。」
和之前的菲莉絲完全不同，有點嚇人。
列德翻起白眼看著菲莉絲。
「瑪爾卡小姐，準備好了嗎？差不多該走了。」
聽見克萊維爾大人的聲音，我回過神來。
「是的，沒問題。」
「是嗎？那就走吧。不好意思，我借一下瑪爾卡小姐。」
「就算跟我們這麼說也不對嘛。瑪爾卡，再見囉。」
「是，再見。我告辭了。」
我向格里他們打了個招呼就離開了。 

63．稍微的嫉妒和平常的距離 
[63．稍微的嫉妒和平常的距離] by 小鳥　恋

為了簡單說明為甚麼要來接我，我們前往魔法省的辦公室。
殿下和魔術師長大人走在前面，我和克萊維爾大人並肩走在後面。
「瑪爾卡小姐。」
突然被搭話，我抬頭看了看走在旁邊的克萊維爾大人。
「魔法省是從甚麼時候開始的？」
「從昨天開始，今天才第二天。」
「是嗎……」
克萊維爾大人一副欲言又止的表情看著我。
「克萊維爾大人？」
「不，雖然是第二天，看起來已經很融洽了。」
「是嗎？我現在還很緊張。」
「你真的沒有表現在臉上……那個，好像已經允許大家直呼名字了。」
「……啊。」
聽她這麼一說，我想起格里曾直呼我的名字。
「我是年紀最小的，又是平民。即使不然，我聽他們說在魔法省基本上不需要敬稱的。」
如果我有姓氏的話，一定會被叫家名吧，但不巧的是我沒有，所以必然會叫名字。
當然，在正式場合就不一樣了。
在那種地方一定不會直喊我名字，語氣也會變得有些拘謹吧。
雖然我不會出席社交圈子，應該不會在那種場合遇到他們就是了。
「是嗎，是呢。雖然我也明白。」
雖然由於邊走邊說，無法正確確認到表情，但克萊維爾大人看上去像是嘆了口氣，為難地笑了笑。
「看來一扯到你，我就會變成一個心胸狹窄的男人。」
從這句話和剛才瞥見的表情，我終於明白了克萊維爾大人想說甚麼了。
也就是那個嗎？
連自己還沒能直接喊名字，但剛見面兩天的格里他們卻能，所以很討厭。
也就是說，他嫉妒格里他們。
理解了這一點，我感到臉上一熱。
（如果我要求如此稱呼，克萊維爾大人會願意叫嗎？）
我捂著發燙的臉頰，瞥了一眼克萊維爾大人。
克萊維爾大人也注意到我的視線，朝這邊看了一眼。
「不用擔心，我不會限制瑪爾卡小姐的行動，因為這只是我心情的問題而已。」
我沒擔心就是了。
是認真的，還是故意答錯了呢？
明明來得格外積極，但克萊維爾大人為了不讓我為難而沒有深究，所以這回答也許是他故意的。
這麼一想，不由得撲哧一笑。
「瑪爾卡小姐？」
「我才不擔心呢……克萊維爾大人，歡迎回來。」
事到如今，我想起還沒說呢，就說了聲「歡迎回來」，克萊維爾大人聽了我的話，眨了眨眼睛，笑說「我回來了。」
 
 
走進辦公室，我們在沙發上坐下，好好築起隔音魔法後便開始交談。
看來魔術師長大人也要一起聽。
就我來說，被聽到也沒甚麼好為難的，而克萊維爾大人他們也甚麼都沒說，所以我判斷沒有問題。
「首先，我們知道瑪爾卡小姐的父母來自其他國家，而且很有可能是貴族……怎麼了，你好像不太驚訝。」
殿下意外地看著我。
「克萊維爾大人給我的信中我已經知道他們來自其他國家。關於貴族方面，阿爾卡蘭德公爵大人也提過這種可能性。」
「父親大人？」
「阿爾卡蘭德公爵在獨自調查這件事嗎，我可沒聽說過就是了。」
這是怎麼回事，克萊維爾大人和殿下交換了一下視線。
「我想應該沒有調查過，只是看了我的懷錶，提出了這個可能。」
「懷錶——喂，克萊夫，該不會是那支懷錶吧？」
（那支？）
我取出懷錶，放在桌子上。
「這便是那懷錶了，這應該第一次給克萊維爾大人你們看。」
看了看懷錶的外裝，克萊維爾大人們互相點頭。
「外殼上有鳥──瑪爾卡小姐，這塊懷錶是你父親的遺物沒錯吧？」
被克萊維爾大人這麼一問，我不由得將視線從懷錶移到克萊維爾大人身上。
這應該是第一次給他們看這個表。
甚至在他們去視察之前，我連這塊錶的存在也沒對任何人說過。
也許有曾在學校的圖書室裡拿出來過，但應該沒人知道那是父母的遺物。
「沒有錯，但你是怎麼知道的？」
「哦，這麼一來，那就說得通了。看來他們說的大致沒錯。」
「殿下，說得通是甚麼？請回答我的問題。」
只有殿下他們一副理解的樣子，我卻不知道是怎麼回事。
「瑪爾卡小姐，待會兒我會好好說明的，能讓我再確認一件事嗎？」
「甚麼事？」
「父親僅僅看到這塊懷錶，就指出你的父母有可能是貴族嗎？」
「他稱讚了外殼和設計，但我想最重要的應該是刻在裡面的名字。」
「裡面？」
我點點頭，把放在桌上的懷錶翻過來。
「阿諾・P・達托伊？好像不是你父親的名字……」
「那是我曾祖父的名字。」
我告訴他，這塊表原本是曾祖父的，後來父親繼承了這塊表，母親又傳給了我。
並且為自己也調查過，知道這國家的貴族中沒有叫達托伊的家族，所以覺得沒甚麼關係而沒告訴克萊維爾大人這事而道歉。
「的確，是沒有叫達托伊的家族。」
「是的。不過，我們是收到克萊維爾大人的信之後談及這塊錶的，這樣一來，至少在其他國家，在曾祖父那一代還是貴族吧。」
「確實，在周邊國家，擁有姓氏的人大多都是貴族。」
殿下用力點頭，似乎在說「原來如此」。
因為我從來沒出過國，所以不太清楚，不過看來其他國家的平民也很少擁有姓氏的。
「瑪爾卡君，這個『P』的部分，你能正確理解嗎？」
一直默默聽著我們說話的魔術師長大人，對雕在懷錶上的名字做出了反應。
這麼說來，剛才看這個表的時候，因為中途殿下他們來了，所以沒有看到裡面。
不知為甚麼，魔術師長大人好像很在意這塊懷錶。
「對不起，這我不清楚。母親只說過是父親曾祖父的名字。」
「是嗎……」
魔術師長大人聽了我的回答，露出複雜的表情，又再默然不語了。
如果能滿足他的期待就好了，但不知道的就是不知道，這也是沒辦法的事。
好了，問我的問題我都全說了。
差不多該請教一下為甚麼克萊維爾大人會知道這懷錶是父母的遺物了。
我這麼一說後，克萊維爾大人開始依次講述在卡爾加斯領地得到關於父母的情報。
 

64．父親大人給的東西 
[64．父親大人給的東西] by 小鳥　恋

克萊維爾大人按照計劃前往孤兒院的時候，好像跟院長打聽過。
「院長她還好嗎？」
「嗯，你的捐款和信件的內容雖然讓她很吃驚，但她很高興啊。這邊的我們回到宅邸慢慢再說。」
「那我就期待了。」
克萊維爾大人說，在孤兒院時他只知道母親大人和父親大人在小時候一起來到這個國家。
而他好像就是在那個時候給我寫信的。
只是，院長說如果是把母親大人派到孤兒院的卡爾加斯領主的話，應該可以了解更詳細的情況，於是他們就直接去問了領主夫婦。
「特意找領主大人？這、這可真勞煩了……」
聽到領主大人要特地為我這個人的事而抽出時間，讓我深感惶恐。
「本來我們就是打算借住領主家的，你沒必要那麼抱歉。」
儘管殿下說得簡單，可原來的計劃只是住宿，不是為了談我父母的事。
對領主大人來說，這完全是意料之外的事。
所以才說習慣了被侍候的人讓人為難啊。
我認為只有接待的一方，才可以說出「不用在意」這樣的台詞。
而且本來應該只有克萊維爾大人一個人聽，沒想到連殿下也一塊兒去了。
我看著殿下，故意地嘆了口氣。
「……我可以給領主大人寫封信表示感謝嗎？」
「這我來寫，你不用擔心。我會把瑪爾卡小姐的想法好好寫下來。」
真不愧是克萊維爾大人。
好像都明白我在想甚麼。
「你、你們這兩人是怎麼啊。我好歹也是瑪爾卡小姐的朋友，當然也會在意吧？和克萊夫一起聽 聽也沒差吧。」
「殿下。」
「甚麼事？」
「感謝你在這次視察中抽出時間調查我的個人事。」
「別放在心上，又不是繞道去計劃外的地方，為了朋友的話，這點小事也沒甚麼。」
「謝謝你。那接下來我就以朋友的身份說了。」
「甚、甚麼事？」
「殿下是王太子殿下，是這個國家最尊貴的一族，是未來的國王。」
「說甚麼理所當然的事了。」
「即使是貴族，要迎接王族到自己宅邸也是頭等大事。想著平安用完晚餐，之後只消跟克萊維爾大人談談便終於可以休息，結果殿下卻忽然出現的話，那當然會嚇壞人了。因為都不知道要被問些甚麼，是不是關於殿下的呢？難道接待上有甚麼不周之處嗎？腦裡想必一瞬間閃過各種各樣的事吧。精神一定累透了吧。」
「嗯、嗯？」
「也就是說，殿下最好能理解自己的立場。請意識到你對周圍的影響比其他人來得更大。以上是朋友對你的逆耳忠告。」
「……以後我會注意的。」
殿下苦起臉地這麼說道。
然後說因為自己一開口就離題了，接下來的說明全部交給克萊維爾大人。
「那我們繼續說吧。」
克萊維爾大人露出苦笑，把在卡爾加斯領主家聽到的事情告訴了我。
帶著年幼的我的母親大人，最初在領主宅邸工作，後來因為優美舉止和懂得禮儀，於是去了孤兒院負責教育。
這和我小時候聽母親大人說的話一致。
但其他的我也是第一次知道。
「母親大人是鄰國子爵家的女兒？」
「對，而且父親也是鄰國出身，好像是母親的兒時玩伴。」
「那就是說，父親大人也是貴族家的兒子嗎？」
「恐怕是了。不過，你母親第一次來領主家的時候，好像說了她丈夫前陣子死於意外。」
「意外，嗎……」
（對……原來父親大人是死於意外啊。）
我第一次知道父親大人去世的理由。
母親大人沒有說出理由，說明她非常不願想起這件事吧。
（母親大人原本是貴族吧？這麼一想就能明白了。）
無論是舉止之美，還是禮儀和其他方面的知識，說她原本就是貴族的女兒更容易讓人接受。
（畢竟比雷納德家的夫人還有氣質啊。）
和公爵大人的時候也出現過，離卡爾加斯領地最近的是詹特王國。
也就是說，母親大人她們來自詹特王國。
這樣一來，身為貴族女兒的母親大人，為甚麼要捨棄自己的身份來到這個國家呢？
我把這個疑問告訴了克萊維爾大人，他皺起眉頭痛苦地說。
「不是詹特王國。」
「甚麼？」
「聽說你父母不是來自詹特王國，而是西方小國——特里查。」
「特里查，該不會是……」
「恐怕和你想像的一樣。」
我聽到特里查的名字時的想像，被克萊維爾大人所肯定，不由得握緊了自己的手。
特里查曾經是位於里斯赫爾王國和現在的鄰國詹特王國之間的小國。
具體情況我不太清楚，但我以前讀過的一本書上寫到，在我們出生前遭到了來自詹特王國的單方面屠殺和襲擊，數日之內國家就被消滅了。
（出身自那個特里查？父親大人和母親大人？那麼其他的家人呢……）
在書中寫著大部分國民，其中包括王族在內的貴族幾乎都被殺害了，考慮到這一點，母親大人和父親大人能夠活下來已經近乎奇跡了。
「然後，還說你雙親是特里查的倖存者一事，已經確認過真偽了。」
「確認，嗎？」
「嗯，由魔法省。」
在各地大城市的魔法省支部作魔力測定是國民的義務。
屆時必須誠實報告自己的出身。
如果被證明是虛假報告會受到懲罰，所以既沒有必要說謊，也沒有好處。
領主夫婦當時為了確認母親的身份，聯絡了接受了母親大人魔力測定的魔法省支部，收到了母親大人所說屬實的文件。
「聽說在魔法省支部為你父母進行魔力測定的，是一個叫布拉姆的人。」
「布拉姆？是最近才回到總部的布拉姆嗎？」
魔術師長大人對克萊維爾大人口中的名字表示了反應。
「嗯，我想應該就是那個人。而且在確認身份的文件上，好像描寫了你母親的容貌，說如果是真的，應該帶著丈夫的懷錶。外殼上刻著鳥──就是那塊懷錶。」
「那麼，只要問一下布拉姆大人，也許就能多明白到父親大人的事吧。」
克萊維爾大人點點頭。
難怪殿下說我身在魔法省時省了工夫。
因為反正問了那個人之後也得再告訴我，不如一起去問更快。
「話說回來，虧得那人還記得母親大人的容貌和父親的懷錶呢。因為魔力測定是義務，不是有很多人接受測定嗎？」
「那當然會記得吧？因為瑪爾卡小姐父親的魔力好像是白色的。」
一直老老實實的殿下，用我可以插嘴了吧的感覺加入話題。
雖然我又沒說過要你閉嘴，甚麼時候說都可以就是了。
「順便問一下，你也知道母親大人的魔力量嗎？」
「啊，母親好像是淡藍色的。瑪爾卡小姐的魔力應該是遺傳自父親吧。」
原來如此，看來母親的魔力並不高。
我也從來沒見過母親大人積極使用魔法，大概就是這個原因吧。
即使如此，居然是白色。
我的父親大人好像是個不得了的人。
我的容貌和母親相當相似，我原以為從父親大人繼承的只有這雙眼睛，但我擁有的這魔力，似乎是遺傳自父親大人。
（爸爸還多給了我一樣東西呢……）
能感受到與父母之間的聯繫的東西變多了，我由衷地感到高興。 

65．布萊克斯・布拉姆 
[65．布萊克斯・布拉姆] by 小鳥　恋

在辦公室簡略說明完之後，我們前往找布萊克斯・布拉姆。
他好像是在研究大樓裡。
「魔術師長大人，布拉姆先生是個怎麼樣的人？」
聽到我的發問，魔術師長大人回答說。
「是最近才回到這本部的老練魔術師。年齡應該比我還大。一直致力於研究魔道具和魔力無效化。」
昨天帶我參觀魔法省的時候，好像還沒見過面。
據克萊維爾大人說，他在給領主的文件上也描寫了母親大人的容貌，說不定他看到我的臉時會有甚麼反應。
畢竟我和母親大人長得很像，既然說認識以前的母親大人，就意味著認識和現在的我差不多年紀的母親大人了。
以前的父親大人和母親大人。這還是我第一次見到認識他們的人。
能聽到甚麼樣的故事呢。
說到底，我也不肯定他是否還記得那麼久遠──差不多二十年前的事了。
我帶著些許期待和緊張向前走。
到了研究大樓，魔術師長大人領頭進去，幾位魔術師正在工作。
離門口最近的一位比較年輕的魔術師發現了我們，看到殿下來到，默不作聲地驚訝起來。
「魔術師長大人，還有王太子殿下……發生甚麼事了嗎？」
對於戰戰兢兢地探詢的魔術師，殿下貼上一張對外的笑臉，流暢地說：「不，我想起自己最近都沒來過這裡。」
「最近不是拜托你們更換王宮內的魔導燈了嗎？聽說那工作意外地吃力。多虧有著你們這樣的魔術師，我們才能無憂無慮地生活。今後也請多拜託了。」
「是、是！沒想到王太子殿下會這麼說……！今後我也會盡心盡力的。」
年輕的魔術師感慨萬分地低下了頭。
然後指著房間的深處說：「剛好現在正在那邊補充魔導燈的魔力。」
遠遠就能看出來，這房間中年紀最長的男性正在聚精會神地做著甚麼。
「魔術師長，那邊是？」
我正想著恐怕他就是布拉姆吧，克萊維爾大人便故意問魔術師長。
「他叫布萊克斯・布拉姆，從很久以前就在魔法省工作，最近從地方的魔法省支部回來了。」
「哦，我也是剛從地方視察回來，視乎地點不同，業務多少也會有所不同吧。」
魔術師長故作輕鬆地回答了克萊維爾大人的問題，殿下也乘虛而入。
接著，克萊維爾大人繼續說道。
「殿下，機會難得，要和那人說說話嗎？」
「是呢。我也不容易離開王都，很少有機會能了解地方的情況。魔術師長，以後我可以借用一下那個人嗎？」
「好的。那邊的你，這作業才剛開始嗎？」
「不，上午就開始了，應該快結束吧。」
「是嗎？那麼，工作結束後，請叫他到辦公室來。」
「我知道了。」
「那就拜托你了。」
我們離開研究大樓，回到剛才所在的辦公室。
然後各自在沙發上坐下，傳來了不知是誰人壓抑的笑聲。
多半是回想起了剛才的對話吧。
就算是我，儘管沒笑出聲音，但內心也是在竊笑。當然也沒表現在臉上，大概。
「瑪爾卡小姐，你笑出來也成哦？」
儘管如此，還是被克萊維爾大人那樣說了。
為甚麼了。
「不，怎麼可能笑呢。」
「是嗎？我可是途中快笑出來了。」
殿下清了清嗓子，背靠在沙發上說。
一開始我不明白殿下在說甚麼，但中途就明白到那是為了自然地傳召布拉姆而作出的行動。
如果魔術師長大人突然把布拉姆叫出來，而且王太子殿下也在的話，說不定會謠傳發生了甚麼事。
雖然內容上也許沒甚麼問題，但如果讓人知道王太子殿下和克萊維爾殿下為了一個女人而行動的話，可能會造成很多麻煩。
即使這只是出於殿下的興趣，或者只是借朋友一臂之力，一旦傳出王族和高等貴族的嫡子為女性而私下活動的流言，就會成為喜歡傳言的貴族的獵物。
不管怎麼說，即使是演戲也好，我可是曾經和殿下傳過緋聞的女人。
那正是避免事態變成那樣而作出的顧慮。
雖然知道這一點，但因為太刻意了，所以還是很好笑就是了。
「不過，虧你說得那麼流暢呢，魔導燈甚麼的。」
「啊，那個嘛。當進入房間的時候，我已經發現裡面有個年長的魔術師，也看到他手頭的魔導燈。因為其時只有他比魔術師長更年長，所以便肯定他是布萊克斯・布拉姆沒錯。」
聽了這個我很吃驚。
說實話，我看殿下這人的眼光有點變了。當然是好的方向。
在我還迷迷糊糊的時候，他已經掌握到這個地步，開始了那段對話。
「恐怕克萊夫也很早就發現了吧？所以我想，即使那個年輕魔術師沒指出布拉姆，克萊夫也能順利地接上對話吧。當然，魔術師長也是。」
克萊維爾大人和魔術師長大人也微笑著點頭。
好像真的只有我一個人在發呆，一股難為情湧上心頭。
我沒有資格嘲笑他們做作的演技。
幾乎都要後悔剛才自以為是地對殿下說教。
「喂，怎麼了？為甚麼這麼沮喪？」
殿下訝異地看著突然垂頭喪氣的我。
「不，該說是覺得自己的視野狹隘感到羞愧，還是對大家的才能感到惶恐。」
「沒這樣的事吧。對吧，克萊夫？」
殿下像徵求同意一樣，把話題拋向克萊維爾大人。
「嗯，單是能當場看出我們的意圖就夠了。瑪爾卡小姐，你不用那麼沮喪。」
「是啊。只要不插嘴說甚麼『怎麼突然扯這個了？』或者『那就是布拉姆大人嗎？』就很好了。」
「殿下……才沒有那麼笨的人吧？」
對於不知道是被鼓勵還是被愚弄的殿下的話，我這麼一說，包括魔術師長大人在內，大家都否定說沒有那種事。
殿下一臉疲憊地說：「挺不少啊，那樣的千金小姐。」
不知道是打算展示甚麼，但對甚麼都打算插嘴的、以及想參與談話而不看周圍的千金小姐似乎意外地多。
「……誒？這不是要完蛋了嗎？不要緊吧，這個國家的貴族千金。就是平民也不會蠢到那地步吧？」
「也不是所有千金小姐都是這樣，所以還好吧。畢竟也有克里斯蒂娜這樣優秀的女性……不過嘛，對於那些千金小姐，我也不是沒有她們的教育到底是怎麼了的想法。」
正當我為著遠望無力地笑著的殿下而悲哀時，辦公室的門「咚咚」敲了起來。
大家陡然端正好坐姿。
「我是布萊克斯・布拉姆，我是應傳召來的。」
「請進。」
門慢慢打開，布拉姆低下頭說：「打擾了。」
然後，當他抬起頭，我進入他的視野時，他瞪大眼睛喃喃問道：「莫妮卡小姐？」 

66．年輕時的父親大人和母親大人 
[66．年輕時的父親大人和母親大人] by 小鳥　恋

年長的魔術師自言自語後，「我是布萊克・布拉姆。」這麼自報姓名。
當然，我們沒有聽漏布拉姆大人的呢喃，但還是讓他先坐下。
因為想問的事情堆積如山，所以估計會花很多時間。
我為了泡紅茶而先離席。
在此期間，殿下和克萊維爾大人好像姑且也談了魔導燈和魔法省支部這傳召他的理由，但布拉姆大人卻幾次將視線投向了我。
剛才的喃喃自語也好，這視線也好，我確信布拉姆大人絕對還記得母親。
「讓你久等了。」
我發完紅茶，魔術師長大人和布拉姆大人已坐到我剛才坐著沙發上，然後不知為何，我被催促到克萊維爾大人旁邊坐下。
我本想就這樣站著，但見克萊維爾大人不停地拍著自己旁邊的空位，只好老老實實地坐了下來。
我一落座，殿下就「好了」打開話題了。
「那麼，我們差不多該進入正題吧。」
就算說甚麼差不多了，到這裡還沒有聊過甚麼正事的布拉姆大人有點困惑，不知道會發生甚麼事。
但殿下不理會繼續說。
「布萊克斯・布拉姆，你看到她有甚麼想法嗎？」
聽到殿下把視線投向如此說，布拉姆大人再次仔細看了我一眼，說道。
「她很像我以前認識的人，很像。難不成她是──」
「瑪爾卡小姐，自我介紹一下。」
「是。我叫瑪爾卡。以前住在卡爾加斯領地的孤兒院。我爸爸叫馬修哈特，媽媽叫莫尼卡。」
「你果然是那兩人的孩子啊。沒想到都這麼大了……是嗎，已經過了這麼久呢。」
布拉姆瞇起眼睛，擺出一副柔和的表情。
然後轉向殿下，向克萊維爾大人確認自己被叫到這裡的理由。
當克萊維爾大人告訴他，自己出於非常私人的理由正在調查我的父母時，他好像恍然大悟似的重重點了點頭。
「所以才會這樣子傳召嗎。確實，很多人喜歡蜚短留長呢。」
「就是這樣了。不過那可不是謊言吧？我們剛才不也討論過魔法省支部嗎？」
「哦，正是啊。不管誰問起來，我都可以挺起胸膛說跟殿下談過地方魔法省支部的事呢，哈哈哈。」
布拉姆與殿下相視一笑後，再次盯著我說：「真的很像莫妮卡小姐呢。」
「莫妮卡小姐──不，既然你會待在孤兒院，應該就是那麼回事吧。是甚麼時候──我可以問一下嗎？」
布拉姆大人客氣地問我。
看這這樣子，他大概不知道母親大人也繼父親大人之後去世了吧。
「已經是十多年前的事了，那時候我還五歲。」
「居然這麼久……你也很吃力吧？」
「周圍的人都對我很好。所以我才能不愁衣食。」
「是嗎？那就好。」
然後告訴他，在調查母親的過程中，從卡爾加斯領主那裡得知了布拉姆的名字，所以才來到這裡。
「啊，卡爾加斯的領主。不過虧他還記得我呢。」
「證明瑪爾卡小姐的母親就是留下如此深刻的印象吧。」
「確實，莫妮卡小姐是一位讓人印象深刻的小姐呢，明明看上來很柔弱，卻威風凜凜，眼裡好像有一股力量。」
聽到母親大人被人誇獎，我高興得嘴角不由自主地上揚。
現在還會有人這樣回憶起來，母親大人活著的時候也許很短，但一定是受到很多人的幫助吧。
這麼一想，我又開心起來。
「說到深刻印象，馬修哈特君也是一樣就是了。雖然年紀輕輕，該說是腳踏實地嗎，是個聰明又溫柔的人。」
「布拉姆先生，你也認識父親大人嗎？」
「我認識喔。」
除了母親大人以外，第一次遇見認識父親大人的人。
不管是怎麼樣的事我都想知道，希望能告訴我。
「那該從哪裡說起呢？殿下你們對馬修哈特了解多少呢？」
「對呢……名為馬修哈特，出身於現在已滅亡了的特里查，二十五年詹特王國襲擊時，與瑪爾卡小姐的母親一起逃了出來，來到里斯赫爾這裡。顯示魔力高低的顏色是最高的白色，但不知何故沒上學園就讀。還有就是瑪爾卡小姐手上的懷錶是他遺物，大概就這樣吧。」
「是嗎。看來你已經掌握了大致的情況。那我就從與馬修哈特君的相遇說起吧。」
說著，布拉姆大人仿佛想起了過去，緩緩地閉上了眼睛。

父親大人在十五歲的時候，按照國家的規定，來到布拉姆工作的魔法省支部接受魔力測定。
那時他好像住在一個叫卡塔塔那村的地方。
「卡塔塔那村？」
「是與以前的鄰國特里查一山相隔的地區。不過現在那個村子應該也不存在了。」
我的疑問馬上就得到克萊維爾大人的解答。
布拉姆大人說，從卡塔納村來的父親大人，雖然穿的衣服和帶的行李都像是鄉下來的，但總覺得有一種氣質。
然後那樣子的父親大人，在魔力測定中顯示出白色，被告知必須去王立學園上學後，他便回答辦不到而拒絕了。
「拒絕了？明明是義務？」
「嗯。準確來說，他說自己使用不了魔法，所以沒有必要上學園。」
「不能使用魔法？」
明明有著很高的魔力卻不能使用魔法，這是怎麼回事呢？
說到底，魔法本來是在魔力測定後慢慢才能使用，而為了學習控制那個才要上學園。
一般來說，不可能在來之前就斷言使用不了。
「我們也不知道他的意思，就問了他詳細的情況。」
在特里查還是和平時，父親大人作為伯爵家的長子誕生了。
出生的家庭是魔力高者輩出的家系，而父親大人的父親好像也是在王城裡當宮廷魔術師。
「其伯爵家的家名，就是瑪爾卡小姐所繼承的懷錶也刻著的達托伊。據馬修哈特君說，那懷錶會由達托伊當家相繼承。事後調查才知道，以前我們里斯赫爾王族與特里查王族會談之際，候在一旁的首席魔術師的名字同樣是達托伊。」
首席魔術師，也就是全國最強的魔術師。
和里斯赫爾王國所謂的魔術師長一樣的立場。
父親大人是伯爵家出身，這一點固然讓我很吃驚，但同時亦對於擁有與家格相應的實力而心感佩服。
如果時世能維持泰平，父親大人一定也能在特里查成為一名出色的魔術師吧。
「那個懷錶，聽說原來就是馬修哈特君的祖父入贅達托伊家時帶來的東西，由於祖父十分形視加上品質優良，所以才會代代相傳。馬修哈特君說在他十歲的生日繼承了。可是這一年，發生了那件慘劇。」
布拉姆所說的慘劇，就是大約二十五年前來自詹特王國的襲擊。
自己的父母和家裡的人，很多人都喪命了，幸運的是父親大人和母親大人成功逃了出來。
「聽說馬修哈特君和莫妮卡小姐用走的穿過了卡塔塔那的森林。」
「那片森林？雖說是森林，但那可是山林啊。坐馬車也得花半天才對。」
「是的。他們說他們一直走，而且因為擔心走平整的大路會被敵人發現，所以特意進入森林。以兩個小孩子的腿，想必是無法想像地險峻的路吧。」
十歲的小孩子，是懷著怎樣的心情走在森林裡呢？
父母被殺，親密的人被殺，理所當然的幸福剛剛被剝奪的孩子。
光是想像就覺得心酸。
儘管我只能依稀記得，父親看我的眼神溫柔而溫暖，母親雖然有時嚴厲，但總是面帶笑容。
絲毫感覺不到，他們居然有著如此悲傷的過去。
 
『人生總會有痛苦、悲傷、各種各樣的事。可是，瑪爾卡。不要被悲傷和憎恨所囚禁住哦。把你的人生耗在那些東西上未免太浪費了啊。』
『可是母親大人，老是輸我會不甘心，被人瞧不起我也會生氣啊。』
『是啊。不過我沒說不能有那種心情哦。』
『那我可以還手嗎？』
『呵呵，那可不行。不能把自己降到和做討厭的事的人一樣的水平啊。』
『這甚麼嘛。好難。』
『自己受到的討厭事，不可以加到別人身上。聽好了，瑪爾卡？笑臉的周圍會凝聚笑臉，溫柔的周圍會聚集溫柔啊。正因為我一直在笑，所以才遇到了很多出色的人而變得幸福。不管遭到了甚麼，我還是如此幸福喔，你不覺得能挺起胸膛這麼說的人生很美好嗎？』
 
（……真不可思議。為甚麼會在這個時候想起來呢？）
突然想起小時候和母親大人的對話。
那時的母親大人也是一臉笑容。
但我不認為那是裝出來的。
咽下了種種事，克服過去，到底花了多少時間呢。
想起過去的兩人，我不禁眼眶發熱，這時有人手放在我後背，將手帕遞到我面前。
「沒事吧？」
當我感受到了克萊維爾大人關切的視線，以及那扶著我背後的手的溫暖，不由得想到母親大人和父親大人肯定也不是一個人，所以才能夠忍耐過去。
 

67．名字的由來 
[67．名字的由來] by 小鳥　恋

布拉姆大人向我道歉，說抱歉讓我聽了這麼難受的往事，但本來就是我自己想知道父親大人他們的事，而且聽了之後，我似乎明白了母親大人內在為何會如此堅強。
「那麼，他們來到里斯赫爾之後怎麼樣了？以兩個小孩子，應該很難活下去吧。」
殿下催促布拉姆繼續說下去。
「那個，當他們在森林力盡倒下的時候，被卡塔納村的居民救了下來。之後，一直住在村民家中，直到十五歲才來到這裡。」
「……等等，剛才的話中，哪裡有使用不了魔法的理由了？」
「這個我接下來再說明。到這裡為止，是瑪爾卡的父母來到里斯赫爾王國的理由。至於關鍵所在馬修哈特君不能使用魔法的理由，原因依然是二十五前的事件。」
「……還發生了甚麼嗎？」
殿下一臉無力地問道。
布拉姆聽父親大人說，襲擊中很多人被殺，但年幼的孩子會為了當成奴隸而留著不殺。
當時父親大人好像是跟著身為王宮魔術師的父親──也就是我的爺爺一起來到王宮。
父親就在他眼前被殺，不由得跑到敵人面前，結果被抓住了。
當知道他是魔術師的兒子後，便以如果擁有高魔力的話會很麻煩為由，被植入了魔道具。
「胸上植入魔道具？」
「是的，那是當時詹特王國擅長生產的小型攻擊型魔道具。馬修哈特君，在這裡，留下了當時的疤痕。」
說著，布拉姆用手指抵住了自己的心臟。
據說那魔道具的構造是只要釋放超過一定量的魔力就會產生風刃，因此父親大人才說他不能使用魔法，因為用了自己就會死。
「對孩子做出多麼殘忍的事……」
當時布拉姆似乎也有同樣的想法，但父親大人說就是當場被殺死也不足為奇，能保住性命已是運氣好。
這件事好像也傳達到魔法省本部。
「我還是第一次聽說。」
魔術師長大人這麼一說，布拉姆回答說：「這件事只有極少數的人才知道。」
「支部參與過魔法測定的人都被下了封口令，當時只有魔術師長、魔術師長補佐、以及國王陛下才知道。」
即使是魔力再高的伯爵家出身，據說這是為防身為平民的父親在這國家遭到有心人利用而採取的措施。
「即使本人說用不了魔法，也會有人不相信吧。即使信了，也會為了拉攏那份魔力到自己家而利用他。要是馬修哈特君也希望如此的話，那我們亦不會隱瞞，但他並不這麼希望。他希望和莫妮卡小姐平靜地活下去。所以當時的魔術師長他們下了封口令，不讓洩漏給其他貴族知道。……雖然在他去世的同時，封口令也解除了就是。」
基本上與貴族相比，平民的魔力量很低都是常識，所以假如魔力測定的那一年不被貴族看上，說之後也不會被放入眼內也不誇張。
為了慎重起見，他每隔幾個月就和父親大人聯絡一次，確認之後有沒有出現問題。
順便說，雖然父親大人認為即使魔力再高，既然用不了便沒必要學習控制，但布拉姆他們說事關生死危險，為免失控，應該要摸清楚可以使出多少魔力比較好，因而用了點時間教了控制。
「結果來說，如果只是平民生活中用到的魔法都不成問題。而且學起來也很快。不知多少次想過，要是沒了這個魔道具的話就好了。」
一下子就就學會了怎麼控制魔法的父親大人，之後好像便回村子去了。
兩年後，這次是母親大人來了。當然是父親大人陪著了。
「真的和瑪爾卡小姐很像啊。總是笑眯眯的。因為影影綽綽感受到那氣質，和馬修哈特君站在一起時，感覺就像是偷偷溜出來玩的貴族子弟呢。」
布拉姆緬懷地笑了。
魔力測定所顯示的顏色是淡藍色，不過，母親大人看到結果好像非常高興。
一般情況下，很多人都希望黃色以上，母親大人的反應倒很少見。
問她不覺得可惜嗎，她微笑著說如果是黃色以上，就必須和父親大人分開了，這樣的結果就好了。
「啊……他們當時就已經？」
「嗯，已成了戀人啊。嘛，就算不說，一看就知道彼此都很珍惜對方。」
父親大人為了控制魔力，在魔法支部短暫逗留的時候，他好像也說過想早點學會控制回到村子，說重要的人還在村子裡。
所以父親大人知道母親大人的魔力並不那麼高而放心了。
不知道村子的生活是不是很合兩人的性子，明明是沒甚麼機會來的城鎮，可是待魔力測定結束後，第二天就返回了村子。
過了一段時間，除了定期聯絡，父親大人還寄了一封信給布拉姆。
其中好像有報告說，父親大人和母親大人結婚了，每天過著幸福的生活。
布拉姆讀了那封信，從心底裡祝福他們云云。
「雖然我既沒有結婚，也沒有孩子，怎麼說呢，就是有一種看著孩子離巢的感覺。」
然後第二年就接到有了孩子的消息。
上面好像寫著，等孩子長大到受得了舟車顛簸後，一家三口就會去見他。
「對了，瑪爾卡小姐知道自己名字的由來嗎？」
「由來？不，我沒聽說過。」
特里查有著里斯赫爾王國所沒有的獨特命名方法。
「把父親名字的第一個字和母親名字的最後一個字賜給孩子，聽說是代表父親和母親守護孩子的意思。」
「保護孩子。」
「沒錯。馬修哈特君的「瑪」，莫妮卡大人的「卡」所起的名字，就是你生下來的第一份禮物了。所以你就是瑪爾卡了。其他的還有瑪琉絲卡、瑪妮法莉卡、瑪蕾迪卡之類的候補，但最終馬修哈特君信上寫了，他選擇了跟心愛妻子聽起來相近的這名字啊。」
布拉姆說著，看著我微笑。
雖然在我很小的時候就去世了，但我還記得對我很溫柔父親大人，以及之後也一直愛著我的母親大人。
從我降生到這世上的那一刻起，不，一定是在母親大人肚子裡的那一刻起，我就被兩人愛著。
光是聽到「瑪爾卡」這個名字就感到幸福而溫暖，一定是因為這個名字，包含了兩人的思念。
把我就是我。
把曾經有人確切地愛過我。
把「瑪爾卡」這個名字告訴了我。
 
我的名字是瑪爾卡。
多麼美妙的名字啊。
我比以前更為這個名字感到自豪。
只要有這個名字，今後無論遇到多麼痛苦的事，我都能克服。
我是真心這麼想的。 

68．換上性命 
[68．換上性命] by 小鳥　恋

「瑪爾卡小姐，那個，眼淚……」
「誒？」
聽到旁邊的克萊維爾大人這麼一說，才發現淚水順著自己的臉頰流下來。
克萊維爾大人不知該如何是好，手不停伸了又縮、縮了又伸。
看見他因為剛才已經把手帕遞給我了，所以已沒有甚麼可以擦拭的東西，但想為我擦眼淚，又不敢用手去摸我的臉，這種糾結讓我忍俊不禁笑了出來。
「呼呼，對不起，我沒事。」
難得借了給我，我便用那手帕擦了擦眼淚。
當我笑著回答，不僅是克萊維爾大人，殿下、布拉姆、魔術師長大人都露出了鬆了一口氣的表情。
突然哭了起來，想必嚇了他們一跳吧。
但這不是悲傷的淚。而是因為再也見不到面的父母，送了我一輩子都不會消失的美好禮物，才流出喜悅的眼淚。
我這麼告訴大家，說希望能繼續聽下去。
「那個，我聽說父親大人是死於意外的，布拉姆先生也知道這件事嗎？」
「啊，我知道……瑪爾卡小姐有從莫妮卡小姐那裡聽說了甚麼嗎？」
「沒有。只知道在我很小的時候就去世了，除此之外我就沒聽說過。」
「是嗎……」
布拉姆想了想，盯著我的眼睛問：「你聽了真的不會後悔嗎？」
我沉默了。
會這樣子確認的話，也許不聽比較好。
母親大人也沒有詳細告訴我，可能是發生了甚麼大事。
（──儘管如此，我還是想知道）
聽了可能會後悔。但是，就算不聽，也一定會後悔的。
好不容易得到能了解父親大人的機會。
我一直想知道父親大人為甚麼會過世。
雖然就算不知道父母臨終怎麼樣，也不會有人說我薄情，但我自己想知道。
「……拜托了。」
「真的？」
「是的。」
「布拉姆先生，瑪爾卡小姐想要知道，請你告訴她吧。」
我低頭請求後，克萊維爾大人也同樣向布拉姆低下頭。
布拉姆嘆了一口氣，說：「我明白了。」
「我也沒有在現場，所以都是聽莫尼卡小姐說的。那一年，里斯赫爾王國迎來了比往年更為嚴峻的寒冬。」
里斯赫爾王國夏天炎熱，冬天寒冷，但每年都不至於如此冷，很少下雪或結冰。
但是，據說那一年迎來了連王都都大雪紛飛的寒天。
父親大人居住的卡塔塔那村也不例外。
山腳下的卡塔塔那村，積起了前所未有的雪。
連續下了好幾天的雪，積雪好像比母親大人還要高。
對母親大人和父親大人來說，固然很少看到這麼厲害的雪，但對於第一次看到雪的我──年幼的瑪爾卡來說，卻是尤其有趣的東西，看到跳入雪裡後弄出了自己的形狀而笑了起來，而父親大人和母親大人也在身旁欣慰地看著。
就在這樣平靜的時候，意外發生了。
就在雪停了，人們開始感覺到微微暖意的那一天，發生了大雪崩。
待察覺到地面的震動時，雪已經像巨大的瀑布一樣迅速逼近。
母親大人立刻把我拉過來，想把我藏到她的臂彎裡。
父親大人也像是要保護我和母親大人一樣罩著我們。
然而再怎麼抵抗，這樣下去，無可避免會一塊兒被大雪吞沒。
就在生死關頭，母親大人聽見上方傳來了父親大人「對不起」的聲音。
然後一瞬間，伴隨著「咚」的一聲衝擊聲，猛烈的大雪襲來。
可是，雖然被埋到雪中，即使已經做好了會被彈開或壓扁的覺悟，卻沒受到甚麼衝擊。
「難不成……」
「是的。聽說馬修哈特君在被雪崩吞噬的瞬間，毫不猶豫地使出了魔法，全不保留地使用自己的強大魔力，製造出堅固的護盾。」
我不由得用手捂住了嘴。
（可是，那樣做的話父親大人、父親大人會……）
『如果使用了魔法，自己就會死吧』，他自己也這麼說過。
明明知道這樣，明明知道使用了後果如何──但父親大人還是用了魔法。
為了保護我和母親大人。
最初的巨大撞擊聲，是雪崩與父親大人的護盾碰撞的聲音，全靠那護盾我們才沒被壓垮。
只是在使用那魔法的一刻，埋在父親胸口的魔道具無情地啟動了。
他沒能維持住護盾，我們被雪埋住了。
「莫妮卡小姐從雪地裡爬出來的時候，瑪爾卡小姐已經昏過去了。而馬修哈特君……他周圍的白雪被鮮血染紅了。」
（父親大人，父親大人……！）
「聽說馬修哈特君在意識模糊之中，向莫妮卡小姐道歉說自己先走一步了。」
『馬修哈特好過份哦。「原諒我丟下了你。請你連同我的份一起去愛瑪爾卡。明明答應了會一直，一直在身邊，對不起。我很幸福。能遇到你，保護到你，我很幸福了。所以，都臨死了，莫妮卡笑吧……我愛你，我的心與你們同在」。被他這麼一說，我不是只能笑了嗎？』
在布拉姆最後一次見到母親大人時，母親大人似乎是笑著這麼說道。
（父親大人……母親大人……！）
父親大人是懷著怎樣的心情使用魔法的呢？
母親大人是懷著怎樣的心情笑的呢？
我現在明白了，為甚麼母親大人沒有告訴我父親大人去世時的事。
如果我沒有玩雪、如果我能代替父親大人使用魔法。
我知道事到如今說這些也無濟於事。
就算我不玩雪，雪崩也會照樣發生吧，那時候除了父親大人以外，沒有人能造出足以阻止雪崩的堅固護盾。
當然，只有淡藍色魔力的母親大人也不可能做到。
如果不是父親大人用護盾保護我們，搞不好三人都會死了。
但即使明知道也會自責。
母親大人一定也是這樣。
所以才沒有告訴我。
因為我一定會和母親大人一樣責備自己。
當時我還小，不會去思考父親大人的想法，可能會認為都是自己的錯，因為都是自己在，父親大人才會死去，如果沒有出生就好了。
（這種事，父親大人和母親大人都不希望……現在我才明白。）
我止不住溢出的淚水。
我緊緊握住放在大腿上的手，克萊維爾大人的手與我重疊在一起。
「這麼用力手會受傷，用這隻手吧，比你的要結實。」
克萊維爾大人說完，用自己的手溫柔地握住了我的手。
在這期間，我的眼淚還是不停地流下來。
為了止住眼淚，雙眼用力的時候，連帶手上也跟著用力。
然後克萊維爾大人用力回握住了我的手。
（……很溫暖。）
因為父親大人和母親大人愛著我，保護著我。
所以現在我才能夠在這裡。
這份溫暖，讓我確切地感到自己還活著。
眼淚總算止息下來，布拉姆一臉抱歉地看著我。
「很抱歉，讓你聽了這麼痛苦的事。但我希望你能明白，那場意外不是誰人的錯。」
「沒關係。我不認為是母親大人的錯，當然也不認為是我的錯……不，其實也許多少有這麼想。」
「那是──」
「不過沒關係。我好好明白了。父親大人也一定不會後悔。無論重複同樣的場面多少次，父親大人一定也做出同樣的事情吧。雖然失去了父親大人是很悲傷……但他愛我們，愛到不惜換上自己的性命，能知道這個就好了。謝謝你跟我說了。」
我含著淚笑著說，布拉姆鬆了一口氣似的笑了。
殿下他們似乎也同樣鬆了一口氣。
抱歉讓大家也擔心了。
仔細一想，又不是小孩子了，在別人面前哭到眼睛都紅了，真是太丟臉了。
「對不起大家，讓你們看到了我這麼失禮的樣子。」
「不，這段話對瑪爾卡小姐來說，比想像的要辛酸得多，但還好你能夠好好接受了。對了，後來瑪爾卡小姐的母親呢？」
殿下的話讓我吃了一驚。
這麼說來，聽領主大人說，父親大人去世後，母親大人馬上就去面試了。
「莫妮卡小姐在辦完馬修哈特的喪事後，好像立刻離開卡塔塔那村。」
實際上，事故發生時的卡塔塔那村，幾乎已經沒有村民居住了。
因為再沒別的壯丁，本來生活已經不容易了，那場雪崩後，村子很多地方都被大雪埋住，要生活就更艱難，加上要在發生那意外的地方活下去很是難受，所以才帶著我去可以尋到工作的城鎮。
不過，最大的原因似乎是隔壁村有人找母親大人提親。
「提親嗎？」
「是啊。村子年輕的姑娘不多也是其中原因，但更重要的是莫妮卡小姐是個美麗的姑娘。既然丈夫過世了，這樣子的提親好像不少。」
「……」
蠢斃了。
馬上向因為意外失去了心愛丈夫的女人提親，神經再大條也要有個限度。
感到自己的心一下子冷了下來。
布拉姆苦笑著說：「對對，就是這張臉。」
「咦？」
「莫妮卡小姐啊，也是擺出了和現在的瑪爾卡小姐一模一樣的表情。該說是明明在笑，眼睛卻沒有笑呢，還是說她在生氣呢。不，那個完全是在生氣吧。」
母親大人也和現在的我一樣，不，比我更要生氣，她笑著說：「腦裡是不是正花兒盛開呢？啊，因為營養不足，所以不可能開花吧。想必是個寸草不生的不毛之地呢。哎呀，所以那人的頭髮才那麼稀薄嗎。」
「……」
「……呼哈！確實是瑪爾卡小姐的母親啊！哈哈！」
「……殿下，你笑過頭了喔。」
（母親大人，雖然不比殿下，但我比以前更能感受到和母親大人之間的連結啊。）
殿下笑得雙肩顫抖。
總之，因為這些緣由，母親大人離開了卡塔塔那村。
就這樣來到了領主的府邸。
「那麼布拉姆，抱歉耽誤了你的時間，你可以回去了。」
「要是能幫上忙就好了。瑪爾卡小姐，也許當中會有著你不願知道的事情，但我慶幸能把兩個人的心意告訴你。」
「不，真的非常感謝你。」
我向布拉姆深深地鞠了一躬。 

69．意料之外的連繫？ 
[69．意料之外的連繫？] by 小鳥　恋

布拉姆走出了辦公室，房間裡只餘下克萊維爾大人、殿下、魔術師長大人和我四個人。
「瑪爾卡小姐的父親雖說是貴族，但畢竟是他國之人。況且是已經滅亡的國家，所以瑪爾卡小姐的身份不會有變嗎。該說是好還是壞呢。」
殿下嘆著氣說道。
對我來說，因為不是這國家麻煩的──比如看不慣阿爾卡蘭德公爵家的家族，所以我倒沒甚麼問題。
「對我來說，這不是壞結果喔。因為不管是不是貴族，我該做的事情也不會有變。」
「該做的事？是甚麼？」
無意中說出的話，引起了克萊維爾大人的反應。
「……與其說該做的事，應該說是今後的目標吧。」
克萊維爾大人緊緊盯著臉上貼上笑容含糊過去的我。
「……瑪爾卡小姐，你是不是隱瞞了甚麼？」
「沒有，甚麼都沒有。」
拜托你不要再追究下去了。
被問到目標是甚麼，難道我能在這裡，說想要當個站在克萊維爾大人旁邊也不羞人、會被大家認可的人甚麼了嗎。
不，不能。
明明我都還沒好好回應克萊維爾大人的表白，怎麼可能直接說出口呢？
凡事是有順序的。
最重要的是我沒做好心理準備。
剛聽了父親大人他們的故事，雖然表面上掩飾了，但心裡還沒有平靜下來。
我希望能在更冷靜的狀態下回答。
「總之！我已經好好知道了父母的情況，其他的等回去再說吧。」
「嘛，對呢。一下子知道這麼多事情，你也會動搖吧。殿下。」
「嗯，那解散吧──雖然想這麼說，魔術師長你不用問問嗎？」
殿下看著魔術師長問道。
「怎麼回事？」
魔術師長大人怎麼了？
說起來，我也不太清楚魔術師長大人為甚麼會坐在這裡，但殿下他們似乎知道些甚麼。
「魔術師長說過瑪爾卡小姐的懷錶讓他在意吧。因為恐怕會提及到瑪爾卡小姐父親的懷錶，所以我才讓他同席。怎麼樣？解決了嗎？」
聽到殿下的提問，魔術師長大人回答說：「恐怕是。」
然後看著我，一臉複雜地開口了。
「剛才布拉姆不是說，懷錶原來的主人，也就是瑪爾卡小姐的曾祖父，是入贅達托伊家的人嗎？」
剛才布拉姆確實說過，父親大人的爺爺入贅時帶來的東西，後來被達托伊家繼承了下來。
那又怎麼了？
「我想，那人很有可能與我們家──菲利普斯侯爵家有關連。」
「吓？」
「咦？」
「這是怎麼回事呢？」
我和殿下一齊發出驚呆的聲音，而克萊維爾大人冷靜地反問道。
和魔術師長大人家有關連是怎麼回事？
為甚麼能夠說可能性很高呢？
各種疑問在腦海中盤旋。
（從第一次看到懷錶的時候起，魔術師長大人就好像在想著甚麼。與其說名字，不如說這懷錶本身就顯示出與魔術師長大人的家族有著聯繫的東西？）
就像是肯定我的想法，魔術師長大人說菲利普斯侯爵家，也有個和我的懷錶同一外罩的東西。
「同樣設計的東西也不奇怪吧？」
「雖然類似的東西確實有很多，但這塊錶每一點都和我家上一代當家所擁有的很相似。」
正因為如此，魔術師長大人說想確認一次。
明明剛剛才塞滿了父親大人出身自伯爵家和去世的經過，現在又再聽到曾祖父有可能和這國家的侯爵家有關，害我的腦子都整理不來了。
（這是怎麼回事？父親大人和母親大人應該是現在已滅亡的特里查的人，怎麼曾祖父又是里斯赫爾的人了？可是父親大人他們逃到這國家的時候，是卡塔塔那村的人救了他們吧？就算說我當時還小，但也沒聽母親大人提過……難不成連母親大人也不知道這麼多？……難道父親大人也是？要是知道的話，應該會向有血緣關係的人尋求庇護吧？）
殿下和魔術師長好像在說些甚麼，但我思考一片混亂，根本聽不進去。
不過，當聽到克萊維爾大人的「我可以說一下嗎？」這樣的聲音，我的意識又被拉回來了。
「魔術師長，我也明白了，但今天可以先到這裡嗎？瑪爾卡小姐知道很多事實，現在正動搖，至於那個懷錶，即使說菲利普斯侯爵家擁有，物主也是上一代的當家對吧。既然實際見過懷錶的魔術師長說那懷錶跟菲利普斯侯爵家的十分像，那想來也不會有錯吧，不過姑且還是先把瑪爾卡小姐父親的事轉告上代當家，看看反應如何比較好吧？一來現階段還不能確定，再說最好避免不必要地讓瑪爾卡小姐期待和不安，你看如何呢？」
「嗯，這倒也是。」
「瑪爾卡小姐呢？」
「是、是啊……說實話，現在我也不知道發生了甚麼事，有點混亂，能這麼做就太好了。」
「魔術師長怎麼樣？」
「我也可以。如果瑪爾卡小姐不介意的話，我可以把懷錶和你父親的事告訴家父嗎？」
「沒問題。」
「那就改天再說吧。現在時間也不早了，今日就到這裡吧。」
聽了克萊維爾大人的話，確認了一下時間，驚訝地發現已經過了這麼久了。
看來，我們意外地聊了很久。
「已經這個時間了嗎？克萊夫，你今天也可以回去了，送瑪爾卡小姐回去吧。」
「殿下，謝謝你的關心，我一個人沒問題。」
「怎麼可能讓眼睛濕透的千金一個人回去呢？再說克萊夫也剛視察完，讓他早點回去休息吧。」
如果只是為了我一個人，我還能再堅持一下，可要既然扯到克萊維爾大人，那我也就無話可說了。
「謝謝你，那我恭敬不如從命了。殿下想來也累了吧，請好好休息。」
「我會的。嗯，替我向克里斯蒂娜問好。」
在殿下和克萊維爾大人互相寒暄的時候，魔術師長大人把我叫了過去。
「瑪爾卡，我想不日會跟你再談那支懷錶的事，但我這一兩天應該便會先跟家父談好吧。」
「是的，我隨時都可以。」
「你父母的事情一定讓你很難受吧，真對不起。」
「哪裡的事了！要說起來，也是因為說到我父母的事，所以才會演變成這樣，反而是我才該說抱歉吧。」
「哈哈。不用在意這些──啊，看，他們在叫你了。」
順著魔術師長的視線回頭一看，只見克萊維爾大人說：「我們回去吧。」
殿下說接下來要和魔術師長大人說幾句話，可以先退下。
道個別後，我們先一步離開辦公室。
走到走廊向窗外望去，天空已被晚霞染紅。 

70．冷靜不了 
[70．冷靜不了] by 小鳥　恋

在馬車裡，我和克萊維爾大人正坐在對角的座位上。
幸運的是，我的眼睛消腫了，看不出曾經哭過了。
從馬車的小窗吹進來的微風，吹拂我的臉頰，搖著克萊維爾大人的暗金色頭髮。
（看來是相當累了。）
在我之前曾經睡著了的這馬車裡，克萊維爾大人現在抱著臂，以優美的姿勢微微低下頭，發出輕微的鼾聲。
 
在幾分鐘前。
克萊維爾大人坐上馬車後才發現，除了車夫，一個隨從的人也沒有，周圍只有我們。
在貴族社會裡，不是未婚夫妻的男女，就算說是馬車，兩人共處一個密室也是要不得的。
即使說是密室，但馬車又不是普通的室內，會為此感到麻煩，是因為我是平民出身吧。
平民乘坐的公共馬車，經常會擠到肩頭快要相碰的距離。
說到底，馬車本來就不過是一種移動手段而已，但這就是所謂入鄉隨俗吧。
既然如此，我提議去附近的馬車站坐公共馬車回去，要不索性走回去。
反正也是步行不用一個小時的距離。
普通的千金小姐倒也罷了，對我來說這距離不算遠，可以游刃有餘在晚飯時間前回去。
「駁回。」
儘管如此，克萊維爾大人還是一臉沒好氣地嘆氣說道。
「哪裡會有在這個時間讓女人一個人回去的笨蛋了。而且讓你這樣的女性哭著臉一個人……太危險了。退一百步，如果非要走的話，那我也一起走回去。」
「克萊維爾大人剛回來一定很累，請坐馬車吧。」
「我也想坐，但你不坐的話，我也不坐。」
「那我們一起坐回去不就好了嗎？」
「……如果你可以的話。」
克萊維爾大人有點驚訝地張大眼睛後，「嘛，反正殿下也說了要送瑪爾卡小姐回去，只要打開車窗應該不成問題吧」這樣子自言自語後，吩咐車夫把小窗和窗簾也打開。
（我還在想為甚麼克萊維爾大人會這麼驚訝呢，不過他一定是為了我而設想吧。明明如此，都是因為我不加思索說甚麼一起坐就行了。）
他肯定是想到如果這時候有人看到，傳出去的話那我就麻煩了。
和殿下傳出緋聞的時候，明明是殿下主動來搭訕的，卻被人在背後說甚麼平民出身的女人在勾引殿下。
就算說克萊維爾大人再愛慕我，我始終還沒有回應，更況且我連未婚妻都不是。
在這種情況下，如果有流言蜚語，不難想像首先被說壞話的一定是身為平民的我。
我看了一眼斜對面睡著的克萊維爾大人。
明明累得身邊有別人還能夠睡著，克萊維爾大人在這種時候還會為我著想。
（這樣子，說要不迷上他根本不可能的啊。）
坐上馬車時，我們一開始談到孤兒院的事。
他說院長講了我小時候的事，還說把信交了給她，但很快克萊維爾大人就忍不住打了個哈欠，手捂住了嘴。
對於一直以完美姿態示人的他來說，這可是很少見的，但這正代表了他有多累吧。
本覺得他不必勉強自己對話，卻又覺得指出來反而會讓他內疚而睡不著，所以我甚麼也沒說。
對話中途中斷了，瞄向克萊維爾大人，他已經睡著了。
我決定趁此機會，觀察克萊維爾大人。
（……真是張漂亮得令人懊悔的臉。）
雖然一開始就覺得他長得很好看，但了解了他的內在後，在察覺到自己喜歡上他的現在，他看起來更漂亮、更帥氣了。
明明如此不加防備，卻連這也覺得很棒，真讓人頭疼。
一想到他可能對我就是如此地敞開心扉，就有一種特別的感覺，胸中怦怦直跳。
（我、被這個人說了喜歡吧……說你我喜歡你……啊，怎、怎麼辦，怎麼辦呢？甚麼時候？甚麼時機？）
不由得把目光從克萊維爾大人身上移開。
本想等克萊維爾大人回來後馬上把自己的心意告訴她，可事到如今又緊張起來。
就連現在心臟都響到吵耳了，到時候真的還能把話說清楚嗎？
瞥了一眼克萊維爾大人，心臟怦怦直跳地移開了臉。
旁人看來很可疑的這種舉動，一直重複直到馬車駛回宅邸為止。
馬車到了宅邸，我故作鎮定地對克萊維爾大人喊話。
全賴正如母親所教導的那樣，因為時刻注意保持笑容而鍛煉出的表情肌肉大展身手，應該和能像平時一樣微笑才對。
被我吵醒的克萊維爾大人愣了幾秒鐘，然後突然睜大眼睛四下張望，雙手捂著臉垂下了頭。
「對不起，我睡了多久？」
「沒那麼多。在王城到府邸的中途左右吧。你很累了，所以請不要在意。」
「……對不起。我才說到一半了吧？」
「不不，待會兒再聽就好了。」
我笑著這麼說，克萊維爾大人說道「那晚飯後見」走下馬車，向我伸出手。
我說了聲「是」，執起了那手，但心裡卻想按著這流程，不是只能在晚上說了吧！？心臟吵得不得了。
一進玄關，除了傭人之外，公爵夫人和克里斯蒂娜夫人也出來迎接了。
「歡迎你們兩人回來。克萊夫，視察順利結束了嗎？」
「我回來了。沒有甚麼問題。殿下要我明天休息，所以我打算老老實實地待在家裡。」
「哎呀，真的嗎？明天學園不用上課，瑪爾卡你也是吧？大家在庭院裡喝茶吧。父親大人怎麼樣？」
「父親大人明天應該也是休息。」
「哎呀，那就全員到齊吧，決定了。」
克里斯蒂娜大人開心地說道後，克萊維爾大人苦笑了一下。
「我是無所謂，不過能在下午的話就太感謝了。不過，克里斯蒂娜你不用去殿下那裡嗎？」
「啊，伯吉斯大人也需要休息嘛。過幾天再過去吧。瑪爾卡會參加吧？」
「當然了。」
「呵呵，那就得準備很多點心了。」
決定了明天的茶會後，我去換衣服，而克里斯蒂娜大人要回自己房間，所以我們一道走。
學園裡發生了甚麼事，在魔法省的研修怎麼樣，我們一邊聊著彼此的情況一邊走，這時克里斯蒂娜大人拉了拉我的袖子。
克里斯蒂娜「瑪爾卡，兄長大人回來了囉」笑咪咪地說道。
臉上似乎寫著「你會回應他吧」。
「克里斯蒂娜大人，可以耽誤你些許時間嗎？我有點事想和你商量一下。」
「哎呀！商量？瑪爾卡嗎？時間我多的是喔。」
克里斯蒂娜大人兩眼放光，來到分給我的房間，在椅子上坐下。
「所以呢？是關於兄長大人的？還是關於兄長大人調查的事？」
「那個，雖然今天發生了很多事，不過今天先談克萊維爾大人的事。」
父親大人和母親大人的事與其說是商量，不如說是報告，所以我覺得待明天大家都到齊了再告訴他們應該不成問題。
總之，受公爵家照顧的阿爾卡蘭德並沒有給公爵家添麻煩，所以判斷沒有問題。
「關於克萊維爾大人……」
「果然！你已經把心意傳達給他了嗎？」
「還、還沒！還沒有喔！」
「哎呀，是嗎？因為是瑪爾卡，看你們一起回來了，所以還以為你已經在馬車把心意傳達給了兄長大人呢。」
我自己也是這麼以為的。
先不說是不是馬車，我本以為只是想把自己的心意傳達給克萊維爾大人而已。
本以為是件很簡單的事情。
「一旦想到要表達自己的心意……我的心臟就跳得很吵，怎麼也冷靜不下來。怎麼辦才好呢？你覺得應該在甚麼時候，甚麼時機說出來呢？」
克里斯蒂娜大人聽了我的話，罕見地張大了嘴，瞪大了眼睛。
然後，哧哧地笑出聲來。
「哎喲哎喲。瑪爾卡多可愛了。」
似乎不是在揶揄我，但我現在需要的不是笑聲，也不是讚美，而是建議。
我有些生氣，克里斯蒂娜大人又哧哧地笑了。
「瞧現在這樣子，你也是個普通的女孩子呢。」
「我一直都很普通啊。」
「是哪張嘴說得出口了。如果瑪爾卡是普通的基準，那整個世界都變得奇怪了囉。」
克里斯蒂娜大人沒好氣地回道。
為甚麼了。
結果也沒得到甚麼像樣的建議，只是說了一句：「反正晚飯後還要和兄長大人說話吧？像平時的瑪爾卡那樣，爽快地說出來吧。」
心想正因為覺得辦不來才找你商量，但被接著被說「兄長大人不也經歷了多少次緊張嗎？收下心意的可不只有妳一個吧？請好好努力」後，我也沒法再說甚麼了。 

71．心心相印 
[71．心心相印] by 小鳥　恋

公爵大人也回來了，我和熟悉的阿爾卡蘭德公爵家的各位，五個人一同共進晚餐。
一如所料，除了克萊維爾大人視察的話題外，還聊起了知道了我父母的甚麼。
不過，由於不是可以在吃飯時談論的話題，所以只透露了父親大人和母親大人是特里查的貴族出身，詳細情況留待明天再說。
而現在，我和克萊維爾大人正在沙龍喝茶。
和往常一樣，隔著桌子相對而坐。
和往常一不樣的，只有我的內心。
（果然要回答的話就只有這個時機了吧？！可、可是，我才剛坐下……）
想到既然都讓他久等了，應該早點回覆才是，又想到好久沒和克萊維爾大人慢慢長談，不如等一下再說吧，然後又生出索性不必急於今天這種可怕的想法，腦子裡亂作一團。
明明知道他都說了喜歡我，假如我回答自己的心意也是一樣，他絕對不會拒絕的，可為甚麼會如此緊張呢？
（啊，心臟吵死了。冷靜下來，冷靜下來啊。）
我把手放在胸口，想讓自己平靜下來，這時，克萊維爾大人顧慮地對我說。
「瑪爾卡小姐？今天不如先休息吧？今天都聽了這些話，你不用勉強陪我啊？」
「不、不！沒關係的！……真的，我自己也覺得很不可思議，但我比想像的還要冷靜，不如說都接受了。」
說聽到時沒有受到打擊，那是騙人的。
為著怎麼父親大人和母親大人會遭到那樣的事情而感到憤怒。
如果兩人剛去世的話，也許會更加沮喪。
可是母親大人過世已經十年有餘了。
事到如今，甚麼都改變不了。即使我再悲傷，即使再憎恨命運，兩人也不會活過來。
既然如此，那我應該抬起頭來。
父親大人在臨死的時候，拜托母親大人笑出來。
「如果我聽了父親大人他們的事情後，心情低落起來的話，他們一定會很悲傷的。但他們一定不希望那樣。因為他可是希望心愛的人，無論何時都能面帶笑容。」
「……瑪爾卡小姐。」
「所以真的沒問題。不過，克萊維爾大人才是，你一定很累吧？」
是的，克萊維爾大人應該比我更累。
如果他是為了告訴我孤兒院的情況和院長的話才待在這裡，那反而是我強迫克萊維爾大人相陪吧。
想著想著，克萊維爾大人小聲說：「你真堅強啊。」
「明明想你多點依靠我，可你總是想要一個人站起來。」
「呃……對不起？」
「不，這種地方我也喜歡喔……當然我覺得你父母也會這麼想，我也希望你永遠面帶笑容。」

克萊維爾大人對我投以慈愛的眼神。
看著他的臉，我口中自然而然地說出了「我也是」這句話。
就在這一瞬間，克萊維爾大人睜大了眼。
而看到那個表情的瞬間，我不由自主地用手捂住了嘴。
「呃，那個，那個呢。」
我趕緊低下頭，遮住自己那張想必已經漲紅了的臉，緊緊握住放在膝蓋上的手。
（不對，不，雖然不是不對！甚麼我也是，順著那句話這麼說的話，我對克萊維爾大人的愛慕不就曝光了嗎！）
沒想到脫口而出的話，最吃驚的人反而是我。
我拼命思考該如何向克萊維爾大人找藉口，這時突然意識到。
（……就算曝光了也沒關係吧？倒不如說我想傳達這心意才對吧？那樣的話──）
順著這個勢頭，現在表白不就好了嗎？
在短短時間內得出這結論的我正要抬起頭，克萊維爾大人就搶先說道。
「啊，瑪爾卡小姐，沒關係，我知道你的心意還沒去到那地步。」
「誒？」
被克萊維爾大人的話嚇了一跳，抬起頭來，和臉頰比平常稍稍紅了一些的克萊維爾大人四目相對。
克萊維爾大人尷尬地清了清嗓子，有點為難地笑了笑。
「不，雖然我多少有些期待就是了。沒關係，我知道是我誤會了，你不用擺出那麼為難的樣子。」
我一臉為難嗎？
如果是這樣的話，那也是因為我的心意沒有好好告訴給克萊維爾大人。
但這也是沒辦法的事。
即使已經有了自覺，也感到自己的心逐少逐少傾往克萊維爾大人吧，不過，我還沒有回覆克萊維爾大人一直以來的愛意，所以誤會我的心意還沒到那地步也沒甚麼奇怪。
也許再多相處一陣子，畢竟是克萊維爾大人，他應該就能注意到我這份心吧。
（但是，這樣可以嗎？）
只是一味等待無數次真誠地向自己表露心跡的克萊維爾大人注意到，我這樣子真的可以嗎？
對於向自己發問的這個問題，我馬上就有了答案。
答案當然是否定的。
（那當然不行吧。在這種地方怯懦是要怎麼辦？我不是想要挺起胸膛，站在克萊維爾大人旁邊嗎。）
如果還在迷茫還罷了，但我已經明白自己的心意了。
我可不想帶著連自己的心意都無法傳達的脆弱的心，被克萊維爾大人保護著站在他旁邊。
像是要接受自己那變得越來越響的心跳一般，我深深地吐了一口氣，然後開口道。
「──不是的。」
「咦？」
我知道如果要表達自己的心意，本應看著他的眼睛說才對，但我做不到。
緊握的手滿是汗，心跳聲吵得讓人以為是在耳邊響起。
低著頭所說出的話含混不清，幾不可聞。
儘管如此，我還是繼續說下去。
「並、並沒有甚麼誤會。」
「這是──那個。」
從我耳朵裡傳來的克萊維爾大人的聲音，似乎在猶豫是否應該按照字面意思領會我的話。
（為甚麼就不能更坦率地說呢？！明明只消用兩個字就成了……！）
明知道不會被拒絕，卻怎麼也說不出來。
為著自己的沒出息而生氣。
「瑪爾卡小姐。」
怎麼也說不出下一句話，這時，不知甚麼時候，克萊維爾大人已經走到了我身邊。
然後問道「我可以坐在你旁邊嗎？」，我只能點點頭。
克萊維爾大人在我旁邊坐下，把自己那大大的手，搭在我緊握的手上。
兩手交疊在一起的瞬間，肩膀不由自主地跳了一下。
「瑪爾卡小姐，你能轉過來嗎？」
聽到克萊維爾大人的話，我的身體僵硬起來。
儘管如此，他還是再說：「瑪爾卡小姐，拜托你了。」我只好死了心，慢慢抬起頭，望向克萊維爾大人。
看到我的臉，克萊維爾大人露出了從未見過的驚訝表情，然後雖然有些困窘，但還是開心地笑了。
「不行了……看到你這麼可愛的反應，害我真的很期待。不早點否定的話，會讓我按自己有利的來詮釋啊。」
克萊維爾大人是明白的。
我想他一定知道我想說甚麼，也知道我想用自己的話好好表達出來。
「如果你不否認，能告訴我你在想些甚麼嗎？我想聽你親口說。」
所以才會這樣說。
他很寵我。
而我喜歡上了這樣的他。
「我──我喜歡克萊維爾大人。溫柔的地方、誠實的地方、全都喜歡。克萊維爾大人珍視我的心意，我也想把這份感情回送給你。」
我說出了自己的心意後，克萊維爾大人的臉慢慢地紅了起來。
然後，浮現出無比燦爛的笑容，說了聲「謝謝」。
（原來是這麼、這麼高興啊。）
我也知道他一定會很高興。
只是，克萊維爾大人的笑容遠超乎我的想像。
沒想到我的一句話，就能讓他笑得這麼幸福。
這又讓我高興不已。
先不管直到被人指出為止都沒有意識到自己的心意、一旦想要告白的時候又害怕又苦惱的自己，早知道他會如此幸福的話，早點告訴他就好了。
正當我沉浸在充實感中時，克萊維爾大人的表情突然嚴肅起來。
「瑪爾卡小姐。」
「是。」
「我和你是情投意合，說是戀人不會有錯吧？」
「是。」
「那麼，那個……我抱你也沒關係嗎？」
「是？」
我被克萊維爾大人的話嚇了一跳，不禁反問道。
對我來說，在竟然連這種時候都要一一得到許可的這種意義亢讓我很吃驚，但克萊維爾大人似乎解讀為拒絕，一邊說著「對不起」道歉，一邊鬆開了一直握著我的手。
「對不起，請忘了我說的吧，我太高興了，一時貪心了。」
說著，我不由自主地抓住了想要和我拉開距離的克萊維爾大人的手。
「瑪爾卡小姐？」
「可以哦。」
「誒？」
由女性說這種話也許不太得體。
儘管如此，克萊維爾大人遠我而去還是讓我感到寂寞，我想再接近一點，於是輕輕張開雙臂說道。
「請、請吧。」
克萊維爾大人被我的話嚇了一跳，慢慢地向我伸出手。
他用那隻能把我的手完全包起來的大手，彷彿在確認我的存在似的輕輕撫摸我的臉頰。
啊，接下來這個人會抱我嗎？
這麼一想，心臟突然撲通撲通地急跳了起來。
「不是夢。」
克萊維爾大人在這麼低語之後，將手臂環到我的後背，輕輕抱住了我。
因為我們都坐著，臉比站著時貼得更近了，耳邊傳來「不是夢啊」的聲音震動我的耳膜。
「謝謝你接受了我的心意，沒有比這更開心的事了。」
「……我才要謝謝你。一直等著我。你早察覺到我的心意了吧？」
「即使如此，能像這樣子實際從瑪爾卡小姐的口中說出來，我比想像中還要高興……而且雖說是察覺到，但其中也有一半是混進了我的願望呢。」
願望變成現實太好了，他笑著說，摟在我背上的手臂用力一抱。
像這樣被人抱在懷裡，到底隔了多久呢？
在我的記憶中，只有十多年前母親大人抱我的記憶。
但克萊維爾大人既不是家人，也不是女性。
被男人，而且是自己喜歡的人抱在懷裡，這種狀況在我的人生中還是第一次。當然會緊張，心臟吵耳，臉也熱得發燙吧。
但同時也有一種喜悅和安心感。
（呼呼，克萊維爾大人的心臟好像也同樣地吵呢。）
一定是因為想到有著如此心情的不只是我吧。
（被最喜歡的人抱著，真幸福呢。）
如果克萊維爾大人也和自己的心情一樣就好了。我想要回贈同樣的心情。
我一邊這麼想著，一邊用自由的手，緊緊抓住了克萊維爾大人的後背。 

72．所謂自重 
[72．所謂自重] by 小鳥　恋

一旦把心意說出來，不可思議地，之前那麼緊張的心情現在卻變得非常滿足。
至今為止，我得到各種各樣的人的幫助而活過來。
可是，我總隱隱覺得，自己非得一個人努力不可。
雖然覺得自己不擅長向人撒嬌，但如果是克萊維爾大人，那也未嘗不可。
「克萊維爾大人……請不要丟下我一個人哦。」
別丟下我一個人，我少有地說著泄氣話，把頭靠在克萊維爾大人的肩膀上時，他肩膀一瞬間猛地跳了一下。
然後慢慢地放鬆了手臂的力道，視線和克萊維爾大人交織在一起。
看著比平時紅潤的臉頰和還殘留著熱度的耳朵，我說：「呼呼，臉都紅了，好可愛。」他皺了一下眉頭，伸手去摸我的左臉。
「比不上剛才的瑪爾卡小姐吧？看到那張臉的時候，我有多高興啊。」
「是這樣嗎？」
「是啊。可愛到明明知道卻懇求你親口說出來。」
克萊維爾大人笑著，坐正了身子，拉起我的手。
他清了清嗓子，盯著我，用從沒見過地認真的聲音說：「瑪爾卡小姐。」
「我克萊維爾・阿爾卡蘭德，希望能娶你為妻，我立誓願與你白頭到老，一生讓你幸福。……我愛你。因為我的身份，也許會發生種種麻煩事，你還願意站在我的旁邊嗎？」
都已經確認了彼此的心意，事到如今還說甚麼呢。
但這是很重要的事情。
克萊維爾大人是貴族。
和平民間的戀人不同，和他互通心意，代表若沒發生甚麼大事，我們便會就這樣子結婚。
而且克萊維爾大人還是貴族中的公爵家的人，將來會繼承阿爾卡蘭德公爵家。
如果得到公爵他們認可的話，應該不會大模斯樣說三道四吧，但肯定會有人在背後說壞話、找茬。
他是在問即使如此，我做好覺悟站到他身邊嗎？
當然了，克萊維爾大人應該也知道我的回答吧。
因為都讓他等那麼久了。
可是，此時明確出自己的心情依然很重要。
所以我微微一笑，回看克萊維爾大人。
「當然了。我瑪爾卡，願與阿爾卡蘭德公爵嫡子克萊維爾大人共渡人生。麻煩事是甚麼了？你以為我是誰了？我可正正是克萊維爾大人選擇的女人喔？那點兒的事我馬上反擊回去給你看哦。」
我用空著的那隻手握緊拳頭，克萊維爾大人眨巴著眼睛，放聲大笑起來。
笑了一陣，「這份感情一輩子只會獻給瑪爾卡小姐」說著，把嘴唇湊到我握著的手上。
從嘴唇碰到的地方開始，熱度慢慢擴散到全身。
如果是以前的話，一定會因為害羞而驚慌失措，但現在已經好好把自己的心意傳給了克萊維爾大人，想到在真正意義上的心心相印後，發現不僅僅如此。
高興和喜悅勝過了害羞和緊張，我也想回點甚麼。
我從沙發上稍稍站起，在克萊維爾大人的臉頰上吻了一下，說道：「呼呼，我這輩子也只能獻給克萊維爾大人了。」
「克萊維爾大人？」
克萊維爾大人瞪大了眼睛，把手放在我吻過的臉頰上，就那樣一動不動了。
不如說顧名思義地僵住了吧。
「那個，克萊維爾大人？」
我正想著是不是突然親他臉頰而不安，克萊維爾大人突然抓住我的雙肩，垂下了頭。
然後，克萊維爾大人默默地跟我拉開距離，坐到沙發的另一端，抬起那染紅了的臉。
「……瑪爾卡小姐，你想把我怎麼樣……」
「你說怎麼辦……就是想讓你幸福。」
「不對，不，不是這樣……唉。謝謝。不過，你先坐下。」
「我已經坐著了。」
「是嗎、對啊，啊，對了，稍微冷靜一下吧。」
克萊維爾大人變得奇怪了。
因為是第一次看到這樣的樣子，所以覺得有點有趣，然後他反複深呼吸幾次，終於恢復了平常的克萊維爾大人。
「你的態度是不是和以前太不一樣了？不，那還罷了。希望你不要煽惑我。」
「煽惑？雖然我沒這個意思，但我們已經是戀人了吧？」
對，我們已經成為戀人了。
之前讀的戀愛小說裡也寫過，這種程度的肌膚接觸很正常。
聽我如此自信滿滿地說，克萊維爾大人臉色凝重地揉著眉說道：「你先忘掉那本書的內容吧……」
「我想好好珍惜你。」
我覺得他已經珍惜得無已復加了。
雖然這麼想，但一想到克萊維爾大人想說的多半不是那個意思時，就抑住不插口了。
「我說過一直以來也忍住不去抱你吧？連單戀的時候也是如此。現在兩情相悅的時候，這枷鎖會很容易解開。我也曉得明明現在也想擁抱你的自己，實在不該充滿自信地說這種話，但我希望瑪爾卡小姐也能明白。」
「……也就是說，因為會一不小心出手，所以要避免意外的過度接觸嗎？」
「……你不用直譯。」
本以為只是親吻臉頰的話應該沒甚麼問題，但根據克萊維爾大人的說法，女性作出這種行為，可能會被視為是過度的接觸。
如果是男性做出而回應的話，那就似乎沒問題。
甚麼嘛，真麻煩。
「但那也是限於夫婦或未婚夫妻之間。即使瑪爾卡小姐接受了我的心意，但很遺憾我們還未訂下婚約。在公開我們的關係之前我也會自重。因為我不想你被傳出是我逢場作戲的對象。」
「原來如此。」
換句話說，如果是未婚夫妻還算了，以現在的狀態的話，好則被視作候補情婦，壞則被當成逢場作戲的伴侶，玩膩了就說再見。
「也就是說，我想盡快把你確定為未婚妻。」
「誒？」
「我想明天立刻請示父親大人，這可以嗎？」
「啊，是的。」
再一次想到，貴族不僅僅是彼此的感情，還會牽涉到各種各樣的東西時，聽到克萊維爾大人這麼說，我不由得答應了。
然後，望向聽到我的回覆高興不已的克萊維爾大人，想到他就這麼快想要跟我訂下婚約、就那麼想抱我之類難為情的事時，不知不覺間被送出了沙龍，來到自己房間前。
原來人在無意識中也能走路。
在開門進房之前，克萊維爾大人對我說：「瑪爾卡小姐，明天能等我來接你嗎？」
我馬上就知道是指茶會的事。
「明白了，我等你。」
我笑著回答，克萊維爾大人突然東張西望後，輕輕避開我的前髮，在額頭上抹了一吻，露出甜美的笑容。
「謝謝，晚安。」
「晚安。」
我啪的一聲把門關上，走向床邊。
然後輕輕地把手放到還留有觸感的額頭，撲通一聲倒在床上。
（剛才，他親吻了我的額頭吧？……自重是甚麼？到底是怎麼了啊！？）
到底哪裡才算過度的接觸呢。
難道說臉頰不行，額頭就可以了嗎。
克萊維爾大人的自重到底是怎樣了。
甚麼自重之類的，是哪張嘴說出來的了。
（……是用親我額頭的那張嘴吧……不對的！不是這樣的吧！ ！）
用徹頭徹尾的突襲使我心亂如麻，然後飄然離開，把枕頭當作成那樣的克萊維爾大人使勁拍打，我覺得自己並沒有錯。
說不壞倒也不壞。 

73．未婚妻 
[73．未婚妻] by 小鳥　恋

「哎呀，沒想到要花上半年多的時間呢。」
公爵大人吮著紅茶說道。
「真的。瑪爾卡小姐真難纏呢。」
「真久啊。兄長大人，要是把瑪爾卡弄哭了，我可不依哦。」
公爵夫人和克里斯蒂娜大人也毫不掩飾露出總算搞定了嗎的表情。
 
跟克萊維爾大人好好確認了心意後的第二天，在按計劃在公爵家氣派的庭院裡舉行茶會──話雖如此，參加者也只有公爵一家和我就是了——前前不久，克萊維爾大人來到了我的房間。
說要一起去庭院，在茶會開始前向公爵大人要求准許訂婚。
說實話，我本覺得這應該去好好前往公爵大人的房間才對，但克萊維爾大人說沒有必要。
「怎麼說呢，雖然說來奇怪，不過父親大人早批准了。之後只剩下我能否得到你的芳心而已，所以要說起來比較像是報告吧。而且母親大人和克里斯蒂娜在也會比較方便吧？之後再被她們分別打聽也很麻煩的。」
聽了這句話，我心想倒是沒錯而點頭笑了，這就算作我們兩人的秘密吧。
就是這樣，在茶會開始前，克萊維爾大人報告了我們的情況，果然沒有遭到反對，一片和洽的氣氛。
而準備給我的座位也在克萊維爾大人的旁邊，似乎從一開始就知道會變成這樣，但我決定不去在意。
然後收到了管家按照公爵大人的指示帶來的文件。
是訂婚證書。
「沒問題的話，請在這裡簽署。」
被這麼吩咐，我毫不猶豫填上了自己的名字。
克萊維爾大人的名字已經寫好了，我正納悶他是甚麼時候寫的時，公爵大人笑著告訴我。
「半年多前瑪爾卡小姐來我家之後，我就立即準備好了。一待收到你的回音後就能馬上把婚約定下來。」
「……父親大人，這不用說吧？」
克萊維爾大人用像是在說「別多嘴」的眼神看著公爵。
說到那個時候，我應該還不太相信克萊維爾大人，還沒有開始向他傾心吧。
居然那時候已經準備好婚約證書，我驚訝地看著克萊維爾大人，他尷尬地嘆了口氣。
「……所以就說，我從一開始就是認真的吧。自從意識到對瑪爾卡小姐的心意後，我心裡就只向著你。而且父親大人也沒反對就更不用說了。在某程度上，這可以說是我在表明絕對要讓你轉向我的決心吧。」
「不過，準備也太快了吧？」
克萊維爾大人並不是那種自我意識過剩的人，也不會濫用權力用強情，亦不會蔑視我的想法。
如果我沒有回應同樣的心意的話，那會怎麼辦呢？
「這種情況下只能乾脆放棄了吧。不過，雖說是乾脆，在你和別人訂婚、結婚之前，恐怕不可能吧……雖然我也不想去想像。」
明明是自己說的，克萊維爾大人卻一臉痛苦的表情。
「但你回應了我的心意。幸好沒有把這張紙撕碎扔掉，謝謝你。」
「我們也要向你道謝。如果瑪爾卡沒有出現，就不知道克萊夫甚麼時候才會訂婚了。」
「聽說有了心儀對象時，看他真心打算自己想的時候我都嚇了一跳呢，幸好他找對了人呢。」
「謝謝你接納了兄長大人。」
大家七嘴八舌地道謝，我反倒有些過意不去。
我慌忙站起來低下了頭。
「我才該說謝謝。我是個平民，孤兒，背後甚麼後盾也沒有。對於能接受這樣的我，我只能表示感謝。雖然還有很多不足之處，但我會努力不讓克萊維爾大人和公爵家的各位蒙羞，以後請請多多關照。」
深深低下頭後，我聽到了哧哧的笑聲。
我悄悄抬起頭，大家都笑著看著我。
莫名其妙地看了看旁邊的克萊維爾大人，他微笑著拉了我一把椅子，說：「瑪爾卡小姐，坐下吧。」
「瑪爾卡果然是瑪爾卡啊。」
「雖然希望你不用那麼拘謹，不過有著這樣的覺悟真是太好了。要是因為被克萊夫愛上而不思進取我們也不好辦啊。這下子值得用心培育了。」
「瑪爾卡小姐真是適合我們家呢。我喜歡努力不懈的孩子啊。克萊夫，你真是選了個好姑娘呢。」
被公爵大人這麼一說，克萊維爾大人回道：「是的，好到我都快要配不上了。」
克萊維爾大人一本正經地回答，大家又笑了。
雖然之後好像被揶揄「沒想到你是那種一頭栽進去的類型呢」、「雖然是自己兒子，原來還有我不曉得的事呢」，但克萊維爾大人卻完全不為所動。
「我只是說實話而已。因為對女性懷著這種心情本身還是第一次，所以我自己也很享受這新發現喔。如果能和瑪爾卡小姐攜手同心的話，我以後的人生也會更加鮮艷吧。我會努力讓她的人生也是如此。」
克萊維爾大人若無其事地這麼說道後，「哎呀」，公爵夫人驚訝地說。
「改變得真大呢。」
「既然不是往壞方向改變，這是可喜的事。再次恭喜你們。」
「「謝謝。」」
兩人一起向公爵大人道謝後，茶會在歡快的氣氛中開始了。
 
茶會伊始，話題果然是我的父母。
因為特里查這個國家已經消失了，所以難以證明，但從當時的狀況和父親大人他們的說法來看，父母應該亡國的特里查伯爵家或子爵家的出身，這幾乎是毫無疑問的。
然後，從克萊維爾大人的口中，說出父親大人他們發生了甚麼事情才來到這個國家，之後又發生了甚麼。
一開始，因為是自己父母的事情，所以本打算由我來說，但我一開口就咽住了，於是克萊維爾大人叫我不要勉強，代我說了。
隨著一直說下去，公爵大人他們變成一副沉痛的表情。
不過，公爵大人聽完後，直直地看著我的眼睛，說出讓我欣喜的話。
「瑪爾卡小姐的父母是個非常勇敢，堅強的人。你可以為成功保護到你的父親、慈愛地養育你的母親為榮。從父親繼承的魔力，從母親所授的教養，現在已過世的兩位，都奠下了瑪爾卡小姐的基石。你這人的存在，正是兩位有多出色的證明。」
「公爵大人……謝謝您。」
我為了掩飾被公爵大人感動得熱淚盈眶而笑了。
想到聽了父親大人他們的事後，會向我說這句話的人就是克萊維爾大人的父親，而不久的將來，我會喊他做義父時，我便感到一陣高興。
我們互相微笑，雖然氣氛彷似已經談完了，但實際上還沒有結束。
還剩下懷錶的事。
「還有一件事必須相告。」
克萊維爾大人這樣子打開話題後，提到我的懷錶可能與菲利普斯侯爵家有關。
「菲利普斯侯爵家，是魔術師長嗎？」
「是的。說和上一任當家的懷錶一模一樣。不過，這只是可能性，現在魔術師長會去問一下上任當家。」
「……原來如此。」
「父親大人？」
聽見公爵大人好像難怪如此地理解，克萊維爾大人向他回問時，公爵夫人便說：「他以前說過，瑪爾卡小姐的懷錶可能和菲利普斯侯爵家有關。」
我問怎麼回事後，便問到我的懷錶所鑲的石頭。
「瑪爾卡小姐，你知道那隻鳥的眼用的玉石是甚麼嗎？」
我目不轉睛地盯著懷錶上的鳥眼。
「我本來以為是玻璃球，看來不是吧？」
「嗯，按照我的推測，那應該是一種叫黃色寶玉的寶石。」
「黃色寶玉？……可是，黃色寶玉不是黃色的嗎？」
克里斯蒂娜大人說從未見過這種顏色的黃色寶玉。
我認知中也一直以為黃色寶玉是黃色的寶石，所以就算說鳥眼上橘粉色中帶黃的玉便是黃色寶玉，我也覺得不對。
「那種顏色的黃色寶玉非常罕見，少見得會當作王室的貢品。一般情況下幾乎不可能面世。我也只見過一次真品，就是去菲利普斯──也就是魔術師長家玩的時候。」
公爵大人向魔術師長大人詢問後，得知魔術師長大人擔任當家的菲利普斯侯爵家也極少發掘得到，幾乎全都是獻給王室，或是直接由侯爵家使用。
持有用上如此稀有寶石的懷錶，可以預計會和菲利普斯侯爵家有某種關聯。
「雖然不知道特里查有否閞採過黃色寶玉，但既然說侯爵家擁有一樣設計的錶，那麼可能性應該很高吧。」
從公爵大人和魔術師長的說法來看，我的曾祖父或許和這國家的菲利普斯侯爵家有關連。
不過，我們再怎麼絞盡腦汁，除非去問問聲稱擁有相同款式的錶的菲利普斯侯爵家上代當家，不然也說不清。
雖然不知道結果如何，但聽見不管和菲利普斯侯爵家有沒有關係，我和克萊維爾大人的婚約都不會更改的時候，我鬆了一口氣。
倒不如說，一旦知道了甚麼而橫加干涉便麻煩了，所以茶會一結束，公爵大人就親自前往王城，遞交了婚約證書。
我也是那時才知道，在里斯赫爾，貴族的婚約、婚姻基本上不需要國王的承認，只要當家批准，提交有婚約雙方簽字的證書就可以了。
雖然證書姑且要有國王陛下的簽署才算正式，但只要沒有甚麼特殊情況，就會順利得到認可。
第二天公爵大人工作回家後，我和克萊維爾大人一起被叫到辦公室，公爵夫人也在場，給我看了國王陛下簽了名的訂婚證書。
我和克萊維爾大人相視而笑，而公爵大人則一臉認真地說。
「這樣一來，瑪爾卡小姐就正式成為克萊夫的未婚妻了。以後參加舞會時，一定要帶著瑪爾卡小姐一起參加，讓大家知道瑪爾卡小姐在我們公爵家的庇護之下。」
「我知道了。」
「瑪爾卡小姐，你的禮儀作為貴族千金已經足夠，然而，作為未來的公爵夫人尚有不足亦是事實。今後我好好培育，讓你成為無可挑剔的淑女，你就好好學著吧。」
「請多關照。」
聽了兩人的話，我站直了身子。
猶如在說一切都從這裡開始。
 

74．微小的變化 
[74．微小的變化] by 小鳥　恋

從那以後過了幾天，但懷錶的問題仍然停滯不前。
也不是完全沒有進展，只是因為魔術師長大人的父親還在領地，說他來王都的時候會聯絡我們。
好像再過幾天就會來了。
而在等待上代菲利普侯爵抵達王都的時間中，發生了幾樣變化。
一是對公爵大人和公爵夫人的稱呼。
因為說都成了克萊維爾大人的未婚妻，已經是一家人了，所以稱呼不要那麼見外，要我喊做義母大人，於是就改口為莉迪安娜義母大人，而公爵大人則改稱為休伯特義父大人。
順便一提，休伯特義父大人不再叫我瑪爾卡小姐，而是直接叫我瑪爾卡，對此，克萊維爾大人很不服氣。
「不只是克里斯蒂娜，連父親大人也……我也想叫瑪爾卡。」
「……那你就叫啊？」
都親吻過額頭了，事到如今還為這種事鬧別扭。
完全不懂克萊維爾大人在顧慮甚麼，只得苦笑。
當我表明名字的話請隨便叫時，他一下子開朗起來，「可以嗎？」他問。
「別說可不可以，你那麼喊我反而更高興。」
「──瑪爾卡。」
「是的。」
「瑪爾卡，真是個好名字。」
「呵呵，是吧？」
我得意地笑了，克萊維爾大人也回以笑容。
我也想過該不該叫他克萊夫大人，但他本人說無論叫他克萊維爾還是克萊夫都無所謂，考慮再三，我決定就維持叫他克萊維爾大人。
「雖然對於特別的稱呼也不是沒有憧憬……怎麼說呢，克萊維爾大人就是克萊維爾大人的感覺吧。應該說這叫法就最合適不過了吧。」
「對我來說，能從你嘴裡叫出名字就已經很開心了，所以不需要太在意叫法。而且，即使同樣是克萊維爾，我覺得比以前更加盛載了瑪爾卡的心意，這就足夠了。」
「……差別有那麼大？」
「怎麼說呢？也許只是我自以為是這麼想就是了。」
克萊維爾大人拉起坐在旁邊的我的手說：「是我誤會了嗎？」
我笑著搖了搖頭，回握住疊在一起的手。
最近，克萊維爾大人終於不再徵求我的同意了。
明明只是握個手都要一一確認，反過來會感到難為情，所以拜託他不要再那樣了，而那時候我才知道，以前他親我手背被我用力擦拭時非常難受，所以變得無論如何都慎之又慎。
「真笨呢。現在的我怎麼可能拒絕呢？」
我沒好氣地這麼說，他高興地抱著我，說會喊自己是笨蛋的只有你了。
正是有著如此經歷才變成現在的樣子，我才第一次知道自己意外地是個會好好表達愛意的類型。
雖然不喜歡在人前黏在一起，但兩人獨處時也會想撒嬌，想要表達自己的愛意。
牽手也好，被擁抱也好，雖然會難為情，但更多的是喜悅和幸福，所以我很中意。
也許正是因為克萊維爾大人也是幸福地笑著。
說到這裡，也許有人會認為我們彼此都沉浸在初戀之中，但從某種意義上來說，我們並沒有陷入這種狀態。
因為都在工作，在王宮裡見面也只是互相打個招呼，所以一如以往，甚至連殿下也會問克萊維爾大人「你們不都訂婚了吧？」，變化的大概就只有對我的稱呼而已。
克萊維爾大人依然作為殿下的親信忙得不可開交，而我也繼續往魔法省實習，時不時去學園上課，十分忙碌。
除了至今的的生活，莉迪安娜義母大人還教我說話方式、茶會的舉止、信的寫法、附近國家的語言、舞蹈等，每天都過得眼花繚亂。
畢竟莉迪安娜義母大人也在百忙之中抽空教導我，所以不能白費她的心意。
雖然來到這宅邸時被當作成千金小姐受到服侍，而當成為女僕後，所有事情都是我自己一手一腳辦的，可是到了現在，侍女小姐又說要服侍我了。
對於婉拒了的我，莉迪安娜義母大人說一旦成為貴族的妻子，就必須學會用人，學會站在其他人之上。
被這麼一說，這我只能死了心去習慣了。
就這樣，捎來了魔術師長大人的父親大人終於到達王都的消息了。
由於難以配合克萊維爾大人他們的行程，結果我和休伯特義父大人便決定主動往菲利普斯侯爵家拜訪。
「我也想和你一起去的，可惜了。」
晚飯時，克萊維爾大人發自內心地遺憾說道。
一直以來為我調查了父母的情況的人，毫無疑問是克萊維爾大人。
只是行程配合不上就沒有辦法了。
這次要見的菲利普斯侯爵家上代當家，已經八十有多了。
對方千里迢迢為了我的懷錶來王都，我們當然要配合他的狀況，而克萊維爾大人有工作在身，也不能只看自己方便就請假，這也是沒有辦法的事。
「如果早點知道日期的話，我就可以申請休假了。」
「好了好了。我會認真聽的了，你就努力工作吧。」
「話說回來，到底會說些甚麼呢？瑪爾卡的曾祖父果然就是菲利普斯侯爵家的血親嗎？」
「別說了，克里斯蒂娜，現在還只是說瑪爾卡小姐的懷錶和菲利普斯侯爵家的很像，還不能確定是否真的有關係。」
「是啊。瑪爾卡，對不起呢。」
在莉迪安娜義母大人的責備下，克里斯蒂娜大人向我道歉了。
「不管怎樣，很快就知道了。」
休伯特義父大人平靜地說，無論曾祖父是誰，我們的關係都不會改變，所以不必感到不安。
回到自己的房間，看著懷錶。
莉迪安娜義母大人雖然這麼說，但所有人都認為曾祖父十居其九會與菲利普斯侯爵家有關。
不然上代當家也不可能特意到王都來確認。
大概是想到了甚麼吧。
還有那雙說會湧起親近感，夾雜著金色的褐色眼睛。
「不先聽聽的話，就算再多想也沒用吧。」
總之，這下子能夠消除一直解決不了的疙瘩就最好不過了。
兩天後，我們來到了菲利普斯侯爵家。
比起不安，更多的是終於揭曉的感覺，也許是因為自己在精神上變堅強了也說不定，但與此同時，又覺得無論我是誰，都有人願意尋求作為瑪爾卡的我，這或者才令我變得堅強。 

75．懷錶的秘密 
[75．懷錶的秘密] by 小鳥　恋

先從結論說起吧。
我的曾祖父原本是菲利普斯侯爵家的人。
是個即使在擅長魔法的世家當中，也堪稱天才的人物。
曾祖父名為阿諾・菲利普斯。
他應該就是現在坐在我面前的菲利普斯侯爵家上代當家──雷諾・菲利普斯的哥哥。
關鍵證據果然是我的懷錶。

我們一到菲利普斯侯爵家，魔術師長大人和侯爵夫人就熱情地歡迎我們。
魔術師長大人和休伯特義父大人似乎是舊相識，寒暄幾句就被帶到了雷諾大人所在的房間。
他自我介紹了一下後，說這裡很多人也是菲利普斯，所以叫他雷諾就好。在他的催促下，我坐了下來後，看到眼前放著一塊懷錶。
和我的幾乎一模一樣。
「因為都讓你們久等了，我們事不宜遲說正題吧。」
令人驚訝的是，談到這裡還不到十五分鐘。
的確我也想早點知道，而且對於這種不拖泥帶水的感覺，我也不討厭。
然後雷諾大人透露，曾祖父阿諾本來生為菲利普斯侯爵家的嫡子，只是作為貴族太過自由不羈，是個會突然消失突然回家、行蹤不定的人。
儘管如此，他的魔力和魔法實力還是叫人瞠目結舌，跟撰寫了《管用的魔法・應用篇》的作者──雷諾大人他們的父親不相伯仲的天才，大家都以為他早晚會繼承這個家。
「可是有一次，哥哥阿諾卻說因為有了喜歡的女人，所以要離家出走。」
而且他愛上的那位女性，是貴族人家的獨生女。
他說為了和那女性白頭偕老而離家出走，叫雷諾大人繼承家業。
當然，當時的侯爵大人極力反對，說不要胡說八道，著他把那個女性帶來。
阿諾堅決不說對方是誰，但只對雷諾大人透露了一點。
「聽說是其他國家的貴族千金。父親想讓哥哥繼承家業，而且從能力上來說，也絕對不允許他離開這個國家。」
爭執了一段時間後，對阿諾的監視也變得嚴厲起來，看起來他好像也放棄了。
「但我知道，兄長大人一旦下定決心，就絕對不會讓步。」
有一次，阿諾說：「這個給你，就當作是麻煩費收下吧。」並把出生在這家時每人有一顆的稀有黃色寶玉遞給了阿諾。
我知道總有一天，哥哥會想辦法離開這個國家吧。
這樣想著的雷諾大人，為了留下哪怕是一點點的聯繫，所以製作了這塊懷錶。
「我很喜歡自由自在的哥哥。所以我希望他能不被家裡束縛，自由地生活。但正因為很喜歡他才會擔心，而已也不欲連繫被切斷。」
萬一有甚麼情況，把這黃色寶玉賣了也能換錢。
即使不然，也希望他帶上這支能證明和自己是兄弟的懷錶。
「即使父親還健在時不行，等我繼承家業後，如果有甚麼困難，我也能幫上忙，但哥哥就說才不會這麼不巧吧。」
送出懷錶幾天後，阿諾趁監視鬆懈時消失了。
侯爵雖然拼命尋找阿諾，但最終還是沒能找到，結果雷諾便繼承了家業。
「沒想到他去了特里查呢。雖然有幾次目擊情報，但都是在和特里查相反的方向。因為是哥哥嘛，所以應該是用他擅長的魔法做了甚麼吧，但沒想到能擺脫父親，真不愧是哥哥呢。」
據說自那以後完全沒有聯絡過。
「沒想到現在又看到了這塊表……人生真是不知道會發生甚麼呢。」
現在父親大人和母親大人都不在了，我們無從得知阿諾離開這個國家後是如何度過的，又是如何結束人生的。
但雷諾大人說，單是知道阿諾去了特里查，大概和心愛的人結合並留下了後代就足夠了。
「畢竟是那個哥哥。一定是自由自在地享受直到人生最後。」
說著，雷諾大人的臉隱約帶著一絲明快。
「好了，關於這個懷錶，我倒是有個方法可以確定是不是我送給哥哥的。我可以借來一用嗎？」
雷諾大人從我手中接過懷錶，打開錶蓋，指著裡面的鏡子說：「看著吧。」然後喃喃自語些甚麼。
雷諾大人指著鏡子的手指發出了光，鏡子接收到光線後又反射到桌子上，浮現出了某種圖案。
「這是……」
「嗯，肯定是我送的沒錯了，這是我們侯爵家的家徽。」
雷諾大人也用同樣的方式，照亮了自己的懷錶。
反射在鏡面上的光，映出和我的懷錶一模一樣的圖案。
「如果瑪爾卡小姐的父母知道這件事，我或許能幫上忙，但都事到如今呢。好了，我能說的就到此為止，還有甚麼想問的嗎？」
「不，不用了。知道了一切真相後我都舒暢了。謝謝你。」
我道謝後，雷諾大人緩緩搖了搖頭。
「不，應該說謝謝的是我。終於知道了一直牽掛的哥哥之後如何，還見到了有血緣之親的人，謝謝你。」
說著，雷諾大人溫柔地笑了。
之後，他和休伯特義父大人和魔術師長大人他們愉快地相談。
特別是討論魔法時，氣氛非常熱烈，甚至把休伯特義父大人擱在一邊，時間一轉眼就過去了。
然後差不多該告辭時，我想起一件事。
「那個，這塊懷錶我拿著沒問題嗎？」
當然，這是父母的遺物，老實說我是不想交給任何人。
但是，對雷諾大人來說，這一定也是件很重要的東西。
「你說甚麼呢？這對瑪爾卡小姐來說是很重要的東西吧。應該由你拿著。請好好珍惜吧。」
「你能這麼說我很高興。──可是家徽……」
雷諾大人的話讓我鬆了一口氣。
不過，雖說是特殊的方法，但印有菲利普斯侯爵家徽的東西，讓我擔心好不好繼續拿著。
雷諾大人手托著下巴，稍作思索後慢慢開口。
「我本猶豫要不要說……你現在寄住在公爵家吧？」
「是的。」
「也沒有血緣關係。」
「是的。」
「如果你願意──你要不要進菲利普斯侯爵家嗎？」
「……誒？」
一瞬間不知道被說了甚麼，我僵住了。
仔細再聽，他說既然我在意該不該拿著印有家徽的東西，那乾脆當他家的孩子不好了。
太過迅速的展開，我完全跟不上。
「怎麼說呢？我聽兒子說過瑪爾卡小姐很優秀，也說過你喜歡魔法。」
確實我喜歡魔法，魔力也很高。
但雖然我和侯爵家有一點血緣關係，我已經找到了新的家人。
不知道該怎麼回答才好，我把視線轉向休伯特義父大人，但雷諾大人不理會，繼續說道。
「不用擔心，只要看到你這雙眼睛，不會有人反對的。我們家的人多是這種混著金色的褐色眼睛。對了，如果不想當養女的話，那孫媳婦怎麼樣？那貨也傾心於魔法，跟你一定很談得來──」
「父親大人，這個……」
「不行。」
不知道是不是很中意我，雷諾大人的話開始朝著意想不到的方向發展，魔術師長大人和休伯特義父大人馬上制止了。
「瑪爾卡是我們克萊維爾的未婚妻，如果是這樣的話，請允許我拒絕。」
「哎呀！」
「已經到這種程度了？正式訂婚了嗎？」
侯爵一家發出驚叫。
「就在前幾天，還得到了陛下的簽名喔。所以，瑪爾卡是我的寶貝兒媳，才不會送給費力克斯的兒子。」
「休伯特義父大人……」
「已、已經在叫義父了嗎。阿爾卡蘭德公爵，你從以前開始，在良好意義上，出手總是那麼快呢。」
「承蒙你的誇獎，我深感榮幸。」
休伯特義父大人笑了，雷諾大人則遺憾地嘆了口氣。
但是，下一個瞬間他又笑了。
「既然如此，那你還是當我們家的養女好了。比起平民，作為侯爵家女兒嫁過去會更有面子，煩人的聲音也會減少吧。就我們來說，和公爵家結緣也只會有好處。怎麼樣？」
雷諾大人看著休伯特義父大人和魔術師長大人。
我簡直完全被排擠到外面了。
魔術師長大人不但沒有異議，反而還興致勃勃，擺出了那你們又如何了的樣子。
「能讓我考慮考慮嗎？」
「當然，我不急於回覆。」
再怎麼說這也不能當場回答，所以我們便離開了菲利普斯侯爵家。
還以為解決了一個問題，沒想到下一個問題又來了。
真是波瀾萬丈的人生呢──我就像人家的事兒地那麼想道。 

76．我所編織的故事 
[76．我所編織的故事] by 小鳥　恋

那天晚上，待克萊維爾大人回來後，我把侯爵家發生的事告知了他。
曾祖父的出身、懷錶的機關自不必說，聽到從天而降的養女提議，大家更是大吃了一驚。
然後，我和休伯特義父大人商討了。
「瑪爾卡，你打算怎麼辦？」
雖然當時我被排除在外，但休伯特義父大人還是好好地詢問了我的意見。
「只要不給公爵家添麻煩，不破壞和克萊維爾大人的關係就行。」
我最在意的就只有這一點。
不管接受不接受，我都可以拿著懷錶，而魔術師長大人的人品我也知道。
要離開阿爾卡蘭德公爵家的話雖然會感到很寂寞，但如果這對公爵家來說件好事，那我也願意當上菲利普斯侯爵家的義女。
是的，只是有一點兒寂寞而已。
「既然如此，我覺得還是接受這個提議比較好。」
休伯特義父大人沉思片刻後說道。
「菲利普斯侯爵家與我們都是有著差不多歷史的世家。上任和現任當家也位極魔術師長，跟其他家族也很吃得開。雖然他們都是精通魔法的家族，但瑪爾卡進去應該也不成問題吧。畢竟都是血脈相連嘛。」
如果成了侯爵家的女兒，那我和克萊維爾大人的婚姻便不會有人插嘴了。
嘛，即使發怨言也好，也干涉不了別人的婚姻就是了。
即使如此，至少不會在表面上被瞧不起是平民吧。
「雖然沒有後盾也不打緊，但有總比沒有強。對於那些仗著自己的身份說三道四的人，侯爵家的身份應該會派上用場的。」
不過就算沒有那種東西，你自己也會想辦法的吧。休伯特義父大人這樣笑道。
如果不是為了家裡的利益，而是為我著想的話，那我願意聽從。
「……這樣的話，我願意接受雷諾大人的提議。」
都已經訂婚了。
雖然見面的時間可能會變少，但又不是見不上面。
考慮到未來，這是最好的選擇。
「那就這樣推進吧，當然我會幫忙居中了。」
「那多多拜託了。」
「嗯，我想加個條件。」
「條件？」
「嗯，讓瑪爾卡繼續留在公爵家。」
「誒？」
一般來說，被收養後就會住到那個家裡。
明明這樣，休伯特義父大人卻說要把我留在公爵家。
「事到如今你也不想分開吧？」
「嗯，可是……」
「沒甚麼，我就說是為了新娘修行吧。一星期到那邊一次露個臉應該不成問題吧。你也該再任性一點。」
休伯特義父大人大概看透了我離開這裡會感到寂寞吧。
而且，也知道我不會說不想去，也知道我會遵從公爵家的意思。
「……我可以待在這裡嗎？」
「反倒是我們希望你留下喔。畢竟我家所有人都很喜歡你呢。假如侯爵家要說甚麼的話……對了，要不要試著哭說不想和克萊維爾分開了？侯爵夫人到現在還公言喜歡看浪漫小說，這應該能一下子擊沉吧。」
休伯特義父大人露出了壞心眼的奸笑。
看到這樣子，我不禁笑了起來，回答說：「那我趁現在先練習一下裝哭。」

之後又來回了幾次磋談。
起初，對於我方提出的條件，侯爵家面露了難色。
說好不容易成為家人，到那裡住不就好了，特別是只有兒子的侯爵夫人，說有很多事想和女兒做。
於是，我按照計劃實施了落淚計劃。
在不知道是第幾次的談話，我們讓克萊維爾大人也一同列席，流著眼淚說明明好不容易才和他心意相通，不願跟他分開。
連我自己都覺得很完美。
唯獨是這種時候，我那被稱為虛幻的容貌就派上用場了。
讓事前甚麼都不曉得的克萊維爾大人動搖了，侯爵夫人感動得流下了眼淚，說不能讓相愛的兩人分開，遏阻了男性陣營。
雖然有點對她不住，但即使眼淚是假的，心意卻不是假的，所以請多多見諒。

就這樣，我成了菲利普斯侯爵家的女兒。
雖然繼續受到公爵家的照顧，但每星期一次和會和魔術師長大人──亦即費利克斯父親大人一起回到侯爵家，熱烈討論魔法。
過不了多久，也能遇到現在去了魔法省某支部的兄長大人吧。
侯爵夫人蘿莎母親大人說「新娘修行雖然交給了公爵夫人，但準備出嫁可是我的工作啊！」，現在已經十足幹勁了。
我說我還是個學生，這未免太快了後，她生氣地說時間轉瞬即逝，這一輩子就一次的，太快反而剛剛好。
費利克斯父親大人看到後露出了苦笑，但還是答應奉陪。
雖然只是順勢決定的領養，但看到大家都很歡迎，我很高興。
被我稱為父母的，全都是很棒的人。
當我說到儘管至今發生過各種各樣的事，但我真的受到身邊的人惠澤時，公爵一家、侯爵一家的眾人都異口齊聲說「這是因為瑪爾卡有好好懷著信念，一直努力沒走錯路」，我腦裡忽然閃過小時候母親大人說過的話。
『自己受到的討厭事，不可以加到別人身上。聽好了，瑪爾卡？笑臉的周圍會凝聚笑臉，溫柔的周圍會聚集溫柔啊。』
（母親大人說得一點都沒錯啊。）
 
現在的我是瑪爾卡・菲利普斯。
從只是個瑪爾卡，變成了冒牌伯爵千金，再一次回到平民後，這次又變成了真正的侯爵千金。
然後遲早會成為公爵夫人。
連自己都覺得人生不平凡。
「以前的自己聽見的話，一定會大吃一驚吧。」
「嗯？你指現在這樣子嗎？」
牽著克萊維爾大人的手，眺望著庭園裡的鮮花一邊吐露出的這話語，似乎也清晰地傳到了他的耳朵裡。
「是啊，你不覺得這是不得了的成功故事嗎？」
即使是我，也會笑說不可能發生這種事吧。
但正因為實際發生了在自己身上，所以人生真是難以預知啊。
「是呢，但作者不是瑪爾卡嗎？這個故事是你自己寫出來的。」
「因為克萊維爾大人也有在寫呢。」
「太光榮了。真想一直登場下去啊。女主角旁邊總少不了男主角吧？」
「……呼呼！」
這是克萊維爾大人這樣子說了玩笑話，我愣了一下，又和克萊維爾大人互相笑了起來。
 
我的名字是瑪爾卡。
 
這裡還不是終點。
我的故事才剛剛開始。

本篇完 


番外篇
番外編　哈爾菲莉亞與利奧納度 
[番外編　哈爾菲莉亞與利奧納度] by 小鳥　恋

利奧納度・西蒙斯，15歲。
是里斯赫爾王國邊境伯爵家的么子。
他有一個比他大五歲的哥哥和一個比他大一歲的姐姐。
哥哥和姐姐都有了未婚妻，但利奧納度還未有。
比起戀愛，利奧納度更期待多多鍛煉自己，好讓日後輔助哥哥。
而這樣的他戀愛了。

「姐姐，瑪爾卡小姐，呃，是位非常可愛的人啊。」
為了上王立學園，在遠離領地的邊境伯爵家的別邸中，弟弟利奧納度略帶緋紅地說了這麼一句話，讓姐姐哈爾菲莉亞・西蒙斯皺起了眉頭。
「是啊，真是個很可愛的人。」
哈爾菲莉亞一直以為這麼大卻對女性不感興趣的弟弟還只是個小孩子，沒想到第一次感興趣的，竟然是那個瑪爾卡。
「不過，瑪爾卡同學可不只是可愛喔。頭腦也很聰明，雖然不會炫耀自己的魔法能力，但她也相當厲害。」
瑪爾卡確實長得很可愛。
她那像在紅茶裡滴了牛奶般淡色調的蓬鬆頭髮，長長的睫毛和少許朝下的褐色眼睛，那張客氣地輕笑的臉，都勾起了強烈的庇護欲。
甚至連同為女性的哈爾菲莉亞都想要保護她。
但事實上，她非常堅強。
魔法的能力自不必說，不管是被誰瞧不起，還是過了火的使壞，她都毫不在意。
「雖然聽說她是平民，沒想到是個能力如此強的小姐，難怪姐姐會這麼在意她。」
瑪爾卡原本是作為高魔力的伯爵家私生女來到王立學園就讀，但因為去年發生的事情，又再次變回了平民。
以公平的眼睛好好認識了真實後，現在哈爾菲莉亞對瑪爾卡與其說是同情，不如說生出了慰勉的想法，然而在未知道這個的時候──尤其是王立學院一年級的時候，她也跟其他學生一樣，對她投以冷淡的目光。
在自己尊敬的阿爾卡蘭德公爵千金身邊晃來晃去，就算說是為了合作揭露惡行，畢竟只是個跟克里斯蒂娜的未婚夫伯吉斯・里斯赫爾王太子殿下傳出緋聞的姑娘──她以前也曾如此想過，但現在明白到一切都只是自己自以為是而已。
到了現在，她心裡滿是歉疚與羞愧。
升上二年級後，瑪爾卡被新生的平民男生纏住了。
加上自己也一直尋找向瑪爾卡道歉的機會，藉著從那個男生手中幫助了瑪爾卡，哈爾菲莉亞從此跟她變得親近了。
看到她面上掛著笑容，口中卻意外地放銳利的言詞，哈爾菲莉亞第一次看到時都嚇了一跳，而知道阿爾卡蘭德公爵家一直挽留她住在公爵家，知道瑪爾卡也許是個比自己想像中更要厲害的人物時，她都冷汗直冒了。
所以心想不可以讓一直對成為了自己朋友的瑪爾卡死心不息的平民男生放任不理，直接向因為是平民間的問題而沒作出行動的教師控訴，打算動用弟弟利奧納度防止接近她。
沒想到事情會朝著這個方向發展。
「是啊，她很特別喔。看上她的不只是我。克里斯蒂娜大人自不必說，阿爾卡蘭德公爵家的各位也早就注意到了瑪爾卡同學有多出色了喔。」
雖然覺得對於心思尚不夠細密的利奧納度來說可能太拐彎抹角，但哈爾菲莉亞還是這樣子告訴了他。
如果不單是公爵和公爵夫人，就連克里斯蒂娜的哥哥克萊維爾也喜歡瑪爾卡的話，那麼貿然出手只是一道壞著。
如果不僅是中意，甚至還愛慕的話，那就更不用說了。
雖然很想支持利奧納度淡淡的戀心，但考慮到利奧納度和邊境伯家的情況，還是趁現在抽身放棄比較好。
可是，利奧納度似乎完全沒察覺到言外之音。
「當姐姐提議讓我監視羅納多的時候，我本來從心底裡覺得麻煩，但想到能保護那惹人憐愛的瑪爾卡小姐時，我也生出了幹勁。前幾天也收到她慰勞的話語。明明如此惹人憐愛，卻又強、又聰明、而且還那麼溫柔，你不覺得就像女神一樣嗎？跟姐姐完全不一樣。」
「……」
哈爾菲莉亞原本打算溫柔地開導利奧納度，以免傷害到他，但最後的這句話，改變了她的想法。
對於這個思慮不周的愚蠢弟弟，最好不要拐彎抹角，而是直截了當地說出來。
「……利奧納度？」
「……是！」
平時稱呼自己為利奧的姐姐，現在改為冰冷的聲音，讓利奧納度不由得挺直了身子。
這個不妙。
想著自己是不是犯了甚麼錯誤，才意識到剛才說了句多餘話，慌忙想要辯解。
「不，姐姐，那只是開玩笑──」
「利奧納度，那個隨便怎麼也好喔。你聽清楚了。然後灌進你不縝密的腦子裡。瑪爾卡同學已經有了個非常出色的對象啊。是區區利奧連腳邊也搆不上的人喔。你就是再思念也是無謂。你的愛意能夠成就的可能性，連根小指頭都沒有，所以請放棄吧。明白了沒？」
「吓……誒！？姐，姐姐，為甚麼你會？不、不、不可能是甚麼意思了！？」
利奧納度做夢也沒想到自己的心意會被人知曉，不由得慌了神。
那已經幾乎搞笑了。
然後，他不能信服，繼續死纏難打。
「利奧，請動動你那沒能好好活用的腦子，好好回想我剛才說了甚麼。我說過誰看上了瑪爾卡同學？」
「別小看我。姐姐說不單是自己，還有阿爾卡蘭德公爵千金和公爵家的眾人對吧？這點兒的我還記得住啊。所以又如何了？」
「所以才說你是笨蛋啊。」
哈爾菲莉亞深深地嘆了口氣。
「你仔細想想，我說了是公爵家的眾人…………」
「所以呢……嗯？不會吧？」
「嗯，就是那個不會吧。」
哈爾菲莉亞看著利奧納度，頭腦不太好的弟弟終於明白了。
雖然有點可憐，但現階段利奧納度沒有任何一處能勝過克萊維爾。
克萊維爾・阿爾卡蘭德擁有與克里斯蒂娜不一樣的美貌，在本人不知情的情況下俘獲了無數女性的心。
頭腦明晰，劍技出色，魔法也高強，而且還是公爵家嫡子、又是王太子殿下的親信。
說他是完美公子也不為過。
「但、但是！瑪爾卡小姐的心意也是很重要吧！瑪爾卡小姐是個平民，應該沒有甚麼政治上的束縛才對。」
然而，利奧納度卻意外地是個不會死心的人。
畢竟對他來說，這是他的初戀，這也是沒辦法的事。
可是，對哈爾菲莉亞來說，即使是可愛的弟弟，也得告訴他現實有多殘酷。
「所以說包括這一點在內，你也沒有指望啊。」
「怎、怎麼會……」
利奧納度垂頭喪氣。
看他終於明白了，哈爾菲莉亞鬆了一口氣。
安慰情緒低落的利奧納度說：「天涯何處無芳草呢。」這時，弟弟淚眼汪汪地瞪著姐姐，抱怨道。
「這是因為姐姐，姐姐和未婚夫關係很好，所以才會這麼說。」
「哎呀，我也不是從一開始關係就好哦？」
哈爾菲莉亞不服氣地噘起了嘴。
哈爾菲莉亞的婚約是兩家父母決定的。
是訂婚時第一次見面的所謂政略配偶，當然沒有甚麼戀愛感情。
「聽好了，利奧。如果我們運氣好，也許能夠和戀愛的對象結合，但大多數都是從政治策略來決定對象的。但這也不盡然是壞事哦？能不能愛上對方、能不能讓對方愛上你，這都是取決於自己的。能讓對方有多傾心自己、能否孕育出愛情，即使開始的方式不一樣，但我認為這跟戀愛也沒多少分別就是了。」
雖然心想這樣的話對第一次知道戀愛的利奧納度來說恐怕還有點難吧，但利奧納度卻一臉驚訝地看著哈爾菲莉亞。
「甚麼事？」
「姐姐在說正經話……」
哈爾菲莉亞皺起眉頭，用力打向利奧納度。
難得為著利奧納度著想才這麼說的，這說法也太過份了，哈爾菲莉亞氣了。
另一方面，利奧納度看著粉碎了自己的戀心的姐姐，雖然和自己只差一歲，看起來卻很像個大人了。
在那之後，姐姐因為弟弟的話而鬧別扭，弟弟為了討姐姐的歡心，進行一場旁人看來很可愛的姐弟吵架，而佣人則在一旁微笑著看著他們。 

番外編　伯吉斯之戀 
[番外編　伯吉斯之戀] by 小鳥　恋

「要好好相處哦。」
這麼說著把克里斯蒂娜介紹給我，是在我七歲，她五歲的時候。
當時的我，比起坐在椅子上學習，更喜歡在外面跑來跑去，也完全不在意玩伴是男是女。
只要開心就好，自己是王族的意識也很淡薄。
那時候我最好的玩伴是阿爾卡蘭德公爵公子克萊維爾，年紀比我大，甚麼都懂得，很靠得住。
更重要的是，他和其他孩子不一樣，從不隨口拍我馬屁，要是做了過火的惡作劇，他也會規勸我，是個很可靠的人。我想，如果我有哥哥的話，大概就是這個樣子吧。
這天，阿爾卡蘭德公爵也帶上克萊維爾來陪我玩。
今天要玩些甚麼，要挑戰些甚麼，我從一大早就雀躍不已。
被告知要先去參加兼充溫習禮法的茶會，於是一個人在準備好的房間裡坐在椅子上，兩腿搖晃，焦急地等待著克萊維爾到來。
然後，克萊維爾被帶到了我在等待的房間。
我從椅子上跳下來奔向門，看到的卻是焦急等待的克萊維爾，以及和他有著相似色彩的女孩。
「……誰？」
我話音剛落，就聽見克萊維爾和女孩身後傳來深深的嘆息聲和「咳」的清嗓子聲。
「伯吉斯，不是說今天是順便復習禮法的茶會嗎？」
「是的，有說過了！難道說父親大人和母親大人也一起來嗎？」
站在克萊維爾他們身後的是身為國王的我的父親、以及王妃的母親，還有克萊維爾的父親阿爾卡蘭德公爵。
父親大人聽過後搖了搖頭。
「很遺憾，我們有重要的事情要和公爵談。你和克萊維爾、克里斯蒂娜一起。你要向他們學習，好好相處。」
「克里斯蒂娜？」
「是的，我是克萊維爾的妹妹克里斯蒂娜・阿爾卡蘭德・請叫我克里斯蒂娜。」
我心想一定是這個女孩的名字吧而望向她，只見她微微一笑，用漂亮得不像是五歲小孩的淑女禮做了自我介紹。
看到她，我瞬間墜入了愛河。
和自己和克萊維爾相似的深金色頭髮，柔順而光澤，乍看冰冷的複雜灰色的眼眸，笑起來非常可愛。
雖然說墜入愛河，但當時的我完全沒有意識到這是戀愛，只是不知為何心臟怦怦作響，覺得看見克里斯蒂娜的臉會很難為情而已。
之後的茶會跟以往相往，簡直是失敗連連。
一和克里斯蒂娜四目相對，就會心跳加速，不自覺地移開臉。
但還是想再看，於是又看了克里斯蒂娜一眼，這樣的行為不斷反複，也許是因為這樣，吃茶時茶具發出了聲音，餅乾碎也漏到桌上……盡是露出醜態。
為著明明克萊維爾和克里斯蒂娜都是那麼的完美無瑕，偏生自己卻那樣子而失落的時候，克萊維爾像是在幫腔似的說道。
「克里斯蒂娜，伯吉斯殿下看來是想緩和克里斯蒂娜的緊張。其實他是更加能幹的哦。怎麼樣？沒那麼緊張了嗎？」
明明如此，我還是傻乎乎地直接說不對。
「謝謝你，克萊維爾。可是不用了。雖然平常的確不是這樣子，但我還遠不如你們兩人。得再多多努力啊。比我還小的小小克里斯蒂娜都做得到了，我真沒出息啊……那個，看著你我都緊張了。」
「我嗎？」
我點了點頭。
「哎呀……怎麼辦呢？兄長大人，讓殿下不快的我，還是不要待在這裡比較好吧……」
聽了我的話，克里斯蒂娜低下了頭。
克里斯蒂娜明明沒有做錯。
「不是的！……不是的，呃，因為克里斯蒂娜小姐很可愛，所以……」
我慌忙說完，克里斯蒂娜驚訝地抬起頭，臉頰也慢慢地紅了起來。
（哇，比剛才還可愛……）
看到面紅耳赤的克里斯蒂娜，以及看到後目瞪口呆的我，克萊維爾露出了沒你辦法的表情。
然後那天晚上，父親大人告訴我與克里斯蒂娜訂婚的事。
「可能有點早，但是克里斯蒂娜姑娘是個非常優秀的女孩。爸爸媽媽都認為她配得上成為你伴侶的王妃。伯吉斯，你怎麼樣？今天見了面怎麼樣？」
「克里斯蒂娜會成為我的未婚妻嗎？就像父親大人和母親大人一樣嗎？」
那個可愛的女孩是我的妻子！
成為妻子，就意味著可以一直在一起。
「父親大人，我很高興！克里斯蒂娜小姐非常可愛，本以為她明明還小，已經比我更可靠，但當我只是說她可愛，她的臉頰都染紅了……不過她跟克萊維爾一樣聰明。我想跟克里斯蒂娜小姐更加要好！」
「知道了，知道了。哈哈哈！你好像很中意她啊。」
「是的！我喜歡克里斯蒂娜小姐，就跟喜歡父親大人你們一樣！」
「是嗎？是嗎？那我也這麼告訴阿爾卡蘭德公爵吧。」
就這樣，我和克里斯蒂娜締結了婚約。
一開始，我以為只是跟最喜歡的父親大人、母親大人、克萊維爾一樣的喜歡，但隨著成長，我察覺到那是男女之間的喜歡。
意識到這一點的時候，比起害羞，更覺得自己是多麼幸運的男人，身為王族卻能娶到心愛的人為妻。
「伯吉斯殿下，最近除了在外面玩，練習劍術以外，好像也會用心學習呢。」
就算被一向嚴厲的老爺子老師這麼說，現在也不是在意的時候。
「和克里斯蒂娜訂婚已經消耗了我很多福氣了。我得趁現在好好努力，行善積德才成。也要學好知識和教養，讓克里斯蒂娜喜歡上我，真是一石二鳥的計劃！怎麼樣，這主意不錯吧？」
「……哈哈哈，這真是個絕妙的計劃啊，殿下。」
……那時的我還是個笨蛋。
但依然以笨蛋的一套方式努力著。
阿爾卡蘭德公爵說過，就連以為是無所不能的克萊維爾，也會在看不見的地方努力。
既然如此，我只能比他更加努力。
總有一天要成為能輕鬆超越克萊維爾的男人。
與克里斯蒂娜締結婚約後，我就經常與克萊維爾和克里斯蒂娜一起行動。
最近一起上了劍術課。
克里斯蒂娜看到克萊維爾的劍法，拍手稱讚很厲害。
真沒趣啊。
年齡和體格都比我大的克萊維爾比我厲害，這又沒甚麼希奇，而講師也稱讚說我這個年紀能做到這樣就足夠了，但我還是很不甘心。
我想成為克里斯蒂娜心目中的第一。
比誰都可愛又聰明的克里斯蒂娜，應該配一個比誰都帥的優秀男人吧。
我想成為那人。
「我要成為像克萊維爾一樣的男人！」
「……突然在說甚麼了？」
「我不會輸的啊，克萊維爾。我要成為這個國家最偉大的男人！我要讓克里斯蒂娜最幸福！」
「作為哥哥我是非常高興，但殿下是要成為這國家的王的人，請把人民放在第一位。妹妹可以排在後面。雖然她還是個孩子，但她亦了解這一點。」
以非常認真的表情回了個大道理。
「吵、吵死了！這種事我都知道。我是說要讓她成為最幸福的女孩子啊。」
「……被未婚夫這麼愛慕的妹妹，已經是這個國家最幸福的人了吧。」
說著，克萊維爾的臉上浮現出難得的柔和笑容。
（原來如此，克里斯蒂娜已經很幸福了嗎。）
既然克萊維爾這麼說，那一定是這樣吧。
像是給這種輕飄飄的想法潑了一盆冷水，我的腦海中浮現出一個疑問。
我很高興能和克里斯蒂娜在一起。
但克里斯蒂娜真的幸福嗎？
我喜歡克里斯蒂娜，那克里斯蒂娜呢？
原本是雙方父母決定的婚約。
當中肯定不存在她的意志。
雖然我現在心情這麼快活，但假如克里斯蒂娜和我的心情不一樣的話呢。
雖然我很清楚王族和貴族的婚姻不能只靠本人的意志，但我還是希望克里斯蒂娜喜歡我。
「克萊維爾……」
「甚麼事？」
「克里斯蒂娜小姐是怎麼看我的？你剛才說她一定很幸福，這裡面可有克里斯蒂娜小姐的想法嗎？」
聽到我的問題，克萊維爾和剛才不同，為難地笑著摸了摸我的頭。
「伯吉斯大人，這事不應該從我口中說，也不應該問我，你直接問妹妹吧。」
「嗯，是啊。對不起，克萊維爾，剛才的你就忘了吧。」
從別人口中問出這種話是懦夫的所為。
要問，就得堂堂正正地把自己的心意告訴克里斯蒂娜。
但是，當時我決定要從克里斯蒂娜口中聽到她對我的感情，待實際上我主動向克里斯蒂娜表達了自己的感情並得到回覆，已經是很久之後的事了。
不爭氣的我拖延了很久，一會兒說「現在還為時尚早」，一會兒又說「要讓克里斯蒂娜多看到我的優點」。
其實，我只是害怕被說「我其實沒那麼喜歡」「只是因為國王陛下找我探口風」，所以才沒敢踏進去罷了。
在這期間，我已經來了進入王立學園的年齡。
那時是克萊維爾已經取消婚約了，要是因為是未婚妻而大意的話不知道後果會怎樣而焦急起來的我，拿著克里斯蒂娜喜歡的藍色鮮花，向她告白了。
「……今天有甚麼特別的事情嗎？」
「視乎克里斯蒂娜的回答，這可能是個特別的日子。」
「我的？既然說回答，那表示你要問我甚麼問題嗎？」
我把帶來的花束遞到歪著頭的克里斯蒂娜面前，說出了自己的想法。
「我喜歡你，克里斯蒂娜。從第一次看到你的笑容起，我一直熱愛著克里斯蒂娜。不因為你是父母的決定好的未婚妻，不因為你是公爵家的千金，而是因為我喜歡克里斯蒂娜，想站在你旁邊。如果可以的話，我祈求克里斯蒂娜也能回以相同的心意。」
絕對不會被討厭。
在至今共渡過的歲月裡，克里斯蒂娜的心情並只是男女之間的。
克里斯蒂娜目不轉睛地盯著我懷著祈禱般的心遞出的花束，然後接了過來。
「殿下，你不知道我為甚麼喜歡這種顏色的花嗎？因為……這是伯吉斯大人眼睛的顏色。」
克里斯蒂娜輕輕抱緊花束，注視著我的眼睛。
「我非常高興。不因為這是國王的命令，而是因為你尋求我克里斯蒂娜這個人，這我一輩子都不會忘記。我也衷心地仰慕伯吉斯大人。」
「克里斯蒂娜……」
眼含淚水微笑的克里斯蒂娜，是我見過的她之中最耀眼的。 

番外編（書籍化紀念短篇）人生的轉機　※克萊維爾視角 
[番外編（書籍化紀念短篇）人生的轉機　※克萊維爾視角] by 小鳥　恋

「王室會負責監視伯吉斯殿下，而你會去調查瑪爾卡小姐。」
「……我明白了。」
「怎麼了？不中意嗎？」
別說中不中意，這是王室交付的正式工作。
我只是忠實地完成那個任務而已。
只是──。
「只是覺得之後會克里斯蒂娜碎碎念而已。」
「那只要不被發現就好。就算你變了裝，也不能太接近克里斯蒂娜。」
「我曉得，這方面我會好好看著辦，就交給我吧。」
 
這段對話是幾天前的事。
現在，我潛入了曾經就讀過的王立學園。
雖說是潛入，但學園的教師都知道我的存在，所以也不是那麼吃力的工作。
這都是因為殿下在學園的傳聞。
『伯吉斯殿下迷戀上從平民變成伯爵千金的女孩。』
『平民出身的伯爵千金愚蠢到想要討好殿下。』
這樣的傳聞早有耳聞，我們阿爾卡蘭德公爵家的人亦早已經從妹妹克里斯蒂娜那裡聽說了，但克里斯蒂娜說要再觀察一下，所以交給了克里斯蒂娜處理。
然而，由於風聞傳到了教師的耳朵裡，王室亦收到了報告，為了慎重起見，下令掌握情況，調查那少女的狀況。
為了掩飾自己引人注目的外貌，我戴上了假髮喬裝，就變成了一個不起眼的男人。
很快我就找到了那問題少女──瑪爾卡小姐。
（確實和傳聞的一樣，長得很標致……但這不是和伯吉斯殿下的喜好正好相反嗎？）
要說的話，是很乖巧，能勾起庇護欲的外表。
雖然很多人喜歡這種氣質的女性，但這不符合伯吉斯殿下的喜好。
伯吉斯殿下最喜歡的是未婚妻克里斯蒂娜。
嘛，與其說是喜好，不如說只是愛煞克里斯蒂娜而已。
（這樣的殿下竟然會想把瑪爾卡小姐放在身邊……一定是發生了甚麼事。）
不過，一旦牽涉到伯吉斯殿下，王室會直接行動，我決定集中到瑪爾卡小姐的動向上。
通過對瑪爾卡小姐的觀察，我發現她並不是看上去那樣的人。
無論是被哥哥海根・雷納德帶到伯吉斯殿下身邊，還是被殿下搭話時，她都絲毫沒有露出高興的樣子。
伯吉斯殿下的容貌非常漂亮，同齡的千金小姐單是四目相對就會滿臉通紅，但瑪爾卡小姐卻只是困惑地微笑。
既不主動靠近，也不主動打招呼。
甚至每當殿下靠近一步，她就會若無其事地與殿下保持距離。
（不僅不靠近，反而避開了嗎？）
因為和伯吉斯殿下在一起，即使被其他學生說壞話，或是受到無聊的騷擾，瑪爾卡小姐也毫不在意。
既沒哭泣，也不發怒，只是若無其事地微笑。
這樣的她，每天都去學校裡的圖書室。
為了接近她，我也經常去圖書室觀察她的情況，這樣的日子一長，自然而然地就認得了。
我本來不打算和她說話，但看到她拼命踩著踏台往放在高處的書伸出手的樣子，我不由得伸出了手。
為甚麼有這麼多男性在，卻沒有要求他們幫忙呢？
真是個怪孩子。
瑪爾卡小姐如此想看的書，居然是《管用的魔法・應用篇》，這也令我吃了一驚。
雖然知道她在學校的成績和實踐都很好，沒想到她會用心向學到會向這麼難懂的書出手。
而且還讀得很開心，所以才有趣。
偶爾會小聲地「啊！」「原來如此，是這樣啊」「這個好像很管用」喃喃自語，兩眼放光。
那時她的笑容，不是平常展示的微笑，而是發自內心的享受。
（難道說，這才是她本來的表情嗎？那麼平時……真是張厲害的面具呢。）
雖然平時好像在裝乖，但裝的方法卻與我們的想像背道而馳。
如果能如此隨心所欲地控制自己的表情，那便應該更能接近殿下和周圍的男人了。
但她沒有這麼做，只是盡量不把事情鬧大。
即使被人惡意騷擾，或者被人從上面摔下東西、甚至可能會釀成重傷，她也在笑。
（到了這個地步，不如說可怕了。而且她使用了甚麼魔法？那也是護盾的一種嗎？）
雖然看不出她在使用護盾的魔法，但從頭頂上掉下來的花盆和潑下來的水都沒有打到她，就這樣落在地上。
下手的人為免自己被發現而馬上離開，所以好像沒有注意到，但觀察了整個過程的我卻難掩驚訝。
而且在那之後，一邊打掃被弄髒的周圍，一邊嘟嘟囔囔地抱怨：「真是的！不要再這樣了。如果不是我的話早就受傷了。希望你也體諒一下收拾的人啊。真是麻煩。」
我差點笑出來，慌忙捂住了嘴。
（原來如此，那性格才是本質嗎。）
看來是個很要強的孩子。
這是我從未見過的千金小姐。
之後發生了很多事，但她一次都不曾抬出伯吉斯殿下的名字，也沒有向殿下和她哥哥海根求助，一切都是自己處理。
到這地步，我都覺得她是徹底清白的了，但最好的例子，還是和殿下獨處之後。
「甚麼了，那個甜言蜜語的漫天雨是……殿下的頭裡面是不是裝蜂蜜的了……。真的拜託饒了我。明明有了克里斯蒂娜大人，到底在想甚麼呢。殿下又是、伯爵兒子也是，都沒一個正經人。煩死了。」
聽到這個，我忍不住笑出聲來。
真是個有趣的孩子。
對女性說有趣或許有些失禮，但在我心中卻留下了很好的印象。
而且因為這發言，至少說明了瑪爾卡小姐自己並沒有甚麼企圖，不如說是殿下讓她困擾吧，調查也就結束了。
為了避免誤會，我在報告中只是淡淡地記載了事實，完全沒有添加我對瑪爾卡小姐的印象。
在那之後的短短幾天內，瑪爾卡小姐把寫了雷納德伯爵家圖謀的信交給了克里斯蒂娜，問題一下子解決了。
後來，我發現自己對瑪爾卡小姐的感情，已經從有趣的孩子轉為戀愛，但當時的我根本沒想過。
更不可能知道她是這麼厲害的對手。
對於只會做多餘事的雷納德一家來說，唯獨把瑪爾卡小姐拉進貴族社會，可以說是做得很好。
但現在我想，就算不感謝那些人，如果是瑪爾卡小姐的話，她也一定會靠自己爬到我們這裡來的。
與外表相反，瑪爾卡小姐很要強，意外乎是個淘氣鬼，不擅長向人撒嬌。
現實、努力、重感情的瑪爾卡小姐。
正因為是那樣的她，我才喜歡上她。
與瑪爾卡小姐的相遇，無疑是我人生中的一大轉機。
今天也好，明天也好，一年後也好，十年後也好，再往後我一定還愛著你吧。
光是想像這樣的未來，我就覺得自己的人生非常美好。 


書籍版　一
彩插 
[一卷彩插] by 小鳥　恋



 

加筆　被迷戀的一方就輸了 
[加筆　被迷戀的一方就輸了] by 小鳥　恋

「你看，我們果然很合得來吧。」
「看來是了。」
面對投來的耀眼笑容，我半棒讀地這麼回道。這也是沒辦法的事。因為太近了。和克萊維爾大人的距離。一隻手搭在我的背上，另一隻手輕輕地握著我的手。
「不是騙你。真的好跳得多了。會覺得跳舞很開心是多久前的事了呢？瑪爾卡小姐不開心嗎？」
「……開心哦。因為克萊維爾大人跳得很好。」
「哈哈，你逗得我真高興。因為對方是我才這麼說的話，我會更高興就是了。」
說著，克萊維爾大人把我轉了個圈。
「等……等一下！這還不行。」
身體突然承受不了離心力而失去平衡時，克萊維爾大人好好地扶著我。



原本就近的距離變得更近了，我不由得僵住了。克萊維爾大人愉快地微笑著向後退了一步，說了聲「謝謝」，行了個紳士之禮。看到這個，我也慌忙輕輕提起裙子，鞠躬行禮。

這裡是阿爾卡蘭德公爵邸的某個房間。我和克萊維爾大人在這個房間裡跳舞。為甚麼會變成這樣呢？是因為有個完全不複雜的理由。
今天不用上學，所以我久違地穿上了佣人服，去宅邸裡幫忙。
大致做好工作，空閑的時候，克里斯蒂娜大人邀請我去看她的舞蹈練習。好像說其他人在看才會有幹勁。
「克里斯蒂娜大人，腰挺直！對，很好。」
在輕快的音樂中，克里斯蒂娜踏著華麗的舞步。我和侍女南希小姐站在牆邊看著。
「就算像克里斯蒂娜大人那麼厲害，還是會被人指點呢。」
「大小姐總是以更高為目標，所以指導她的講師也很賣力吧。」
以前在學校活動上，我曾看到過伯吉斯殿下和克里斯蒂娜大人跳舞的場面，就連只學過少許千金教育的我，也明白她跳得有多棒。
雖然好像只有克里斯蒂娜大人她們的周圍在閃閃發光，就連這樣的她也有需要改進的地方，讓我很是驚訝。
現在我才知道，當初在雷納德家教我跳舞的那個老師，根本沒有幹勁。既沒有手把手地教我，也沒有親自示範。一開始只是給了我一本配圖的課本，叫我好好記住基本步。
當時的我又從來沒見過男女跳舞，在那種狀態叫我看書理解學會，這只能說是無謀了。只是照課本擺出一樣的姿勢，說我手的位置不對，腳步不靈活而已。這要我學會跳舞根本不可能。
相比之下，教克里斯蒂娜大人的講師更好懂。光是這樣參觀就已經很有用了。如果能跳到那樣子的話，跳舞應該也會很開心吧。嘛，就算我記住了，也無用武之地就是了。
一邊想著這些，一邊目不轉睛地注視著克里斯蒂娜大人的一舉一動。
「瑪爾卡，不如你也學一下？」
聽到克里斯蒂娜大人的聲音，我回過神來。好像盯太久了。
「不，我──」
「哎呀，不擅長嗎？」
不擅長，我覺得倒不是。我喜歡活動身體，體力也比一般的千金小姐強吧。只是，明明學了也沒有用武之地，這樣子浪費講師的時間好像不怎麼好，所以就拒絕了。
練習結束後，我向克里斯蒂娜大人主動請纓打掃這房間。畢竟我今天是公爵家的佣人。
雖然她說不用，但我說如果不偶爾幫幫忙，住起來總覺得不自在，所以想做點甚麼，克里斯蒂娜大人苦笑著勉強答應了。
「嗯，差不多就這樣吧。」
公爵的府邸原本就被優秀的佣人打掃得很乾淨。雖說是打掃，其實也沒那麼吃力。
我收拾好清潔用具，環視漂亮的房間，腦海中浮現出剛才克里斯蒂娜大人的身影。出於些許好奇，我試著擺出以前在課本上看到的姿勢。剛才都看到了好榜樣，我可以明白到自己哪裡做得不好。
（雖然光從書上看不出來，克里斯蒂娜大人好像是這樣的，不……是這樣吧。光看書和直接看果然不一樣的。舞步應該是這樣吧。）
我一邊在腦海中播放音樂，一邊試著踏著舞步。即使是不得已學會的舞蹈和從課本看到的知識，但只要自由、加上知道正確答案，也會變得非常快樂的一回事。
（來王都後都運動不足，而且就算沒有對手，如果是這樣的話，在房間裡也跳得來。）
一邊想著這些，一邊一個人跳著舞，伴隨著「看起來很開心啊」的聲音，有人走進了房間。沒錯，就是克萊維爾大人。
「本想來約你一起喝杯茶，瑪爾卡小姐你喜歡跳舞嗎？」
雖然克萊維爾大人若無其事地問我，只是剛剛一個人跳舞被他看見了，感到很不好意思。在空無一人的房間裡笑著獨自跳舞的女人，除了恐怖就甚麼也不是。
真是個不懂時機的人啊。
「……我喜歡活動身體。雖然沒試過和誰一起跳過舞，但如果能像克里斯蒂娜大人一樣跳舞，應該會很開心。」
「你沒跳過舞？誰也沒？在學園活動時應該也有跳過吧？」
難怪克萊維爾大人會有這樣的疑問。雖說是短時間，但當時身為伯爵千金的我竟說自己沒有和任何人跳過舞，聽起來很奇怪吧。
然而，在雷納德家中海根原本就是個連我的臉見都不願見的人，所以從來沒有和我一起練過舞。雖然講師是男性，但從一開始就瞧不起我，一點幹勁的沒有，所以以下略。
說到底，我也不曾被帶到過可以跳舞的地方，學園活動時也因為和伯吉斯殿下鬧出傳聞，沒人願意邀約平民暴發為千金的女孩跳舞，所以在一直沒機會跳舞下，我又回到了平民。
聽了我的話，克萊維爾大人稍微思考了一下，然後向我伸出手。
「……咦？」
「瑪爾卡小姐，能和我跳一曲嗎？」
「你是認真的嗎？」
「當然。」
「絕對會踩到克萊維爾大人的腳哦？」
「如果是剛才看到的感覺的話，我想應該沒有問題……而且我覺得我們很合得來，所以不要緊。」
克萊維爾大人避開了我那「不知道你的自信從何而來」的視線，拉起我的手。我們就這樣跳起舞，一直跳到現在。
「……真的很開心，謝謝你。」
克萊維爾大人臉不紅氣不喘笑咪咪說。總覺得很不甘心。被他這麼高興地向我道謝，我不是只能坦率地說出來了嘛。
「……我也是，非常開心，謝謝你陪我跳舞。」
實際上真的很開心。合不合得來暫且不論，就連幾乎是初學者的我也跳得很容易，而且我也沒有踩到克萊維爾大人的腳。
恐怕是因為克萊維爾大人的領舞厲害。不愧是完美公子。練習量和跳過的次數跟我就是不一樣。到現在為止和很多女性跳過舞吧。
可是，只是和我跳舞，這樣的克萊維爾大人就高興得滿臉都是光。似乎再次確認了這個人是真的喜歡我，我自然而然地感到臉頰一熱。
為了蒙混過去，我用手啪啪地扇著臉。然後故意不對上視線，就這樣子和克萊維爾大人搭話。
「我頂多只能跳到現在這樣，但這水平滿意不了克萊維爾大人吧？」我這麼一問，他立刻否定了，說沒有那回事。
「跳舞一定要有舞伴才跳得來。果然也得看合不合得來，如果對方是一個自我中心的人，跳起來就完全不快樂。」
克萊維爾大人說著，不知想起了甚麼，臉上浮現出苦笑。仔細打聽一下，只能說理所當然吧。
沒有未婚妻的克萊維爾大人，當然不會帶舞伴參加舞會了。這樣一來，大多數情況下都會被千金小姐們包圍吧。本來的話，跳舞多是由男性提出的，但最近由女性提出的好像也不少。
更有甚者，如果帶上父母，問能不能和我家女兒跳舞，就很難拒絕了。
克萊維爾大人說，想盡可能親近與王室關係密切的阿爾卡蘭德公爵家、以及覬覦克萊維爾大人伴侶之位的千金小姐，不時會露出獵人般的目光，
「獵人嗎？也就是說克萊維爾大人是上乘的獵物呢。」
「對，就是獵物啊。尚有常識的女性也罷了，還有會把身體整個挨過來的女性啊。那個真的饒了我啊。」
克萊維爾大人從心底裡厭煩的樣子，嘆了口大氣。除了對著我，克萊維爾大人一定不會這麼直接說出口吧。即使面對沒常識的舞伴，也會披著笑容應付過去才對。
（那又怎麼可能開心呢……）
既不能隨便讓對方抱希望，要是露出破綻，也許有人會強行推進關係。說是被獵人盯上的獵物，真是說得太妙了。這樣的舞會我可不想去。結束後一定會筋疲力盡。真可憐。
見我有點同情他，「可是」克萊維爾大人繼續說下去。
「和瑪爾卡小姐的話便可以純粹享受舞蹈了。最重要的是，想到自己是你第一次的跳舞對象，單是這樣就很開心了。而且，能夠用正當理由碰你，真是賺到了呢。」
「……你都在想這些東西嗎？」
「戀愛中的男人都是這樣的吧。不過，雖然我強行邀請你跳舞，但手繞到你後背時，我一直擔心你會不會討厭啊。」
聽到克萊維爾大人沒出息地笑了起來，我瞪大了眼睛，這時候，他口中再吐出了加入了大量砂糖的話語。
「雖然我覺得很沒出息，但這正代表了我有多喜歡瑪爾卡小姐。」
出現了。希望你可以說得再委婉一些。不過，也許是明知道這樣的話會傳達不了，才故意這麼說吧。
我也曉得這是克萊維爾大人的作戰。但就算知道了，難為情就是難為情。
為了不讓猛跳的心臟被他察覺到，我不由自主低下了頭。但是，在做出這行動的時候，我的內心是怎樣的，恐怕已經被克萊維爾大人看透了吧。
「……哈哈，你這麼紅著臉，只會讓我高興哦。我還想和你跳舞呢。如果可以的話，但願我的舞伴一直都是瑪爾卡小姐就好了。」
克萊維爾大人看著低著頭的我，高興地垂下眼角。
就是這樣，把想說的話都說了的克萊維爾大人，留下我離開了房間。嗯，我想他是察覺到我不想讓別人看到自己現在的臉。既感激又不感激啦。
最近，在克萊維爾大人面前無法掩飾表情的情況越來越多了。我那副客氣微笑的鎧甲，輕易就被剝掉了。
我想，克萊維爾大人大概也讓我看到了他在外面不會露出的表情吧，可他是自發地這樣做。而另一方面，我卻因為克萊維爾大人的言行才變成那樣。唔，不甘心。
常言道，先迷戀的一方就輸了，但在我們的場合，總覺得被迷戀的一方才是輸了。那天，我有著這樣的想法。
 

特典短篇 
[特典短篇] by 小鳥　恋

「瑪爾卡小姐有甚麼不擅長的地方嗎？」
「……怎麼了，這麼突然。」
伯吉斯殿下說出的這話，讓我提高了警惕。
這裡是阿爾卡蘭德公爵的府邸。
今天殿下來見克里斯蒂娜大人，但不知為何我和克萊維爾大人也同席喝茶。
一開始聊的是茶點，說哪裡的蛋糕好吃啦，王都新開了一家咖啡店啦。
接著聊起了做菜的話題，克萊維爾先生問我會不會做點心。
我回答說因為以前在孤兒院待過，所以會做簡單的東西時，殿下就問了我剛才的問題。
以前的茶會也是，每當被殿下問到甚麼，好像就會演變成麻煩事，害我不由得繃緊身子。
「因為嘛。你又會念書啊，魔法也很厲害，還會做菜……大致上的事都做得來對吧？那不是反而讓人在意你有甚麼事情不會嗎？對吧，克里斯蒂娜。」
「說得沒錯呢。」
「克萊夫也想知道吧？瑪爾卡小姐的弱點。」
「……………殿下，我覺得不擅長和弱點有很大的不同就是了？」
「哈哈哈！不要在意這些小事。」
殿下的話讓我不由得皺起了眉頭。
從與克萊維爾大人另一層的意義上，殿下經常會瓦解我名為微笑的內心鎧甲。
從某種意義上來說，這或許也是這個人的才能吧，但因為八成都是麻煩事，真希望你住手。
「怎麼樣？克萊夫你也很在意吧？」
「對呢……」克萊維爾大人思索片刻後，浮現出笑容說。
「雖然我也想知道，但希望只有我一個人知道。」
「……嗯？」
「了解她的軟弱的部份只有我一個人就足夠了。那樣的話，她就可以依靠我了。」
「哎呀，哎呀，呵呵。」
克里斯蒂娜大人用溫暖的眼神看著我。要坐不住了。
「……真是的！克萊維爾大人！請不要再說這種話。請你看看喔，這位殿下的臉。」
看到笑眯眯望著我的殿下，讓人很光火。
「哎呀，被寵愛著呢，瑪爾卡小姐。」
「真的。我都有點兒嫉妒了。」
除了我以外的三個人都樂在其中，但我卻羞得無地自容。
我想必滿臉通紅了吧。最會撩亂我心的，果然還是克萊維爾大人。
「瑪爾卡的弱點應該是面對這樣的語言時，表情無法掩飾吧。」
「這可以說是弱點嗎？這根本只是可愛吧。」
克萊維爾大人理所當然地回答後，我的臉紅得更厲害了。 


