
類型: 日輕
作者: 顎木あくみ
台版書名: 我的幸福婚約(角川小說)/我的幸福婚姻(東立漫畫)
其他書名: わたしの幸せな結婚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3032em/
文庫版: https://lbunko.kadokawa.co.jp/special/watashino/
更新日期: 2021-08-14 


☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 台版消息☆ ☆ ☆ ☆ (喜歡本作的讀者，歡迎多多支持正版日版或台版實體、台版電子書喔，支持作者持續創作！)原作小說 文庫版 角川出版社(台角) 2021/3/24 已上市 台版書名：我的幸福婚約 一因為原作卷數逐漸變多，加上翻譯君忙碌，因此本站僅翻譯web版，web版和台版文庫會有一些不同，也就是所謂的作者的加筆修正，因此想看文庫版請務必考慮台版！有增加糖度和內容~~實體書一律在實體店面、網路書店(博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao 皆有出售，可以線上購物跟租書喔，也會有中文BOOKWALKER電子版(可買或租書，買：180元台幣/租書：23元台幣)。台版中文bookwalker電子書(可買或租書)：https://www.bookwalker.com.tw/product/110567?utm_source=Kadokawa&utm_medium=bw_p&utm_campaign=110567台版線上購物：https://www.books.com.tw/products/0010882902?loc=P_br_60nq68yhb_D_2aabdc_B_2第二卷 我的幸福婚約 二 2021/6/30 已上市線上購物：https://www.books.com.tw/products/0010890684台版中文bookwalker電子書(可買或租書)： https://www.bookwalker.com.tw/product/118441第三卷 我的幸福婚約 三 2021/7/29 上市線上購物：https://www.books.com.tw/products/0010893768?sloc=main台版中文bookwalker電子書(可買或租書)： https://www.bookwalker.com.tw/product/119972?utm_source=Kadokawa&utm_medium=bw_p&utm_campaign=119972台角官網：https://www.kadokawa.com.tw/author_list4394.htm漫畫版 台版2021/4/12 已上市，東立出版社台版翻譯名：我的幸福婚姻1(漫畫書後面有未公開的附錄小說《梳子與回憶》和搭配插畫)台版線上購物：https://www.books.com.tw/products/0010886335同父异母的妹妹有着美丽的容貌、教养、异能的天赋……什么都有。但是，我虽然与她一样拥有主人的血统，却只是个普通的佣人。外表寒酸，没有学识，也没有继承异能。不为父母所爱，不为任何人所需要的女儿。唯一站在我这边的青梅竹马也娶了同父异母的妹妹，继承了父亲的家业。而碍事的我被赶出家门，成为了别人的新娘。——嫁去给传闻中冷酷无情、非常可怕的一个人的所在地。话虽如此，却遇见了美好的丈夫，是非常幸福的主人公的日常故事。這是一段從婚姻開始的明治、大正時期的戀愛物語。 本作朗読劇化！シリーズ累計300万部突破(最新情報 )！この結婚に、幸せな結末なんて存在しないはずだった―――。奇跡の和風シンデレラ・ストーリー！【公演日】2021年7月10日(土)・11日(日)声優：斎森美世役：上田麗奈。久堂清霞役：石川界人。斎森香耶役：八木侑紀。辰石幸次役：西山宏太朗。五道佳斗役：石谷春貴。ゆり江役：佐々木優子。【会場】ところざわサクラタウン ジャパンパビリオンホールA（埼玉県所沢市東所沢和田 3-31-3） 本站翻譯版本為《初稿版》，市面上販售為《文庫版》，《文庫版》 從《初稿版》刪減修稿一些情節而來，故兩者仍有一些差別，建議兩種都可以看看！2021/4月 本作品宣布累計300萬部，可加入本作的官方推特知道最新資訊，連結有附！日亞實體(kindle電子書)、日文bookwalker皆有販售本作。漫畫大好評發售中，被提名「次にくるマンガ大賞 2020」 Webマンガ部門第8位，連載中 。文庫小說「カドフェス2020」 參加中，1~4卷文庫大好評發售中，連載中。☆2020/9/9號 發售 我的美好婚事〈漫畫版〉第2卷 有一般版(單行本後面還收錄小說+插圖)與特裝版(單行本附小冊子，冊子內部再附錄一篇小說+未公開漫畫+彩色插圖)通常版、特裝版這兩個版本的實體書跟電子版(kindle、bookwalker、renta)之後都會有喔，有興趣有能力的朋友們可以考慮看看。已附上bookwalker 與日亞的連結於簡介處這裡，有興趣可考慮購入☆2021/7/15 我的美好婚事 文庫小說日版5卷 即將發售！！有興趣有能力的朋友們可以考慮看看。可以看下本站提供的網址做參考！官方推特公式：@watashino_info 網址：https://mobile.twitter.com/watashino_info緩慢搬運中(很抱歉，太忙了....) ☆ PV☆累計300万部突破の和風シンデレラ物語！『わたしの幸せな結婚』スペシャルPV斎森美世 役／上田麗奈久堂清霞 役／石川界人斎森香耶 役／八木侑紀2020年9月15日第4巻大好評発売中（以降続刊）コミック版も大好評発売中！請勿劇透！


台版(喜歡的讀者請多多支持！謝謝) 
[台版(請多多支持，給予作者持續創作的動力，謝謝！)] by 書痴

☆台版消息☆ (因為台版會看銷量的，所以希望台版續集能穩定出版、出的勤快點的話歡迎喜歡的朋友多多支持！)
原作小說 文庫版 角川出版社(台角)  2021/3/24 已上市
台版書名：我的幸福婚約 一 
有興趣的朋友想看與本站略微不同有加筆修正的內容(灑糖的)，請多多支持台版文庫版喔，支持作者持續創作的動力！
實體書在實體書店、網路書店(ex：博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao 皆有出售，可以線上購物跟租書喔，也會有中文BOOKWALKER電子版↓



中文bookwalker電子書(可買或租書)：https://www.bookwalker.com.tw/product/110567

 電子版：180元台幣/租書：23元台幣、租書請在3天內看完

文庫版第二卷 《我的幸福婚約  二》2021/6/30 已上市 


電子版：180元台幣/租書：23元台幣、租書請在3天內看完
中文bookwalker電子書(可買或租書)： https://www.bookwalker.com.tw/product/118441
線上購物：https://www.books.com.tw/products/0010890684

文庫版第三卷 《我的幸福婚約  三》2021/7/29 上市
為了讓自己能夠更坦率地面對未婚夫清霞，美世決定邁出步伐向前。
這時，清霞之父剛好提出讓兩人到他們居住的宅邸作客的邀請。
在那裡第一次見到面的清霞母親，表現出絕不會認同美世的態度……
為了得到未來婆婆的認可，即使被對方所拒絕，美世仍試著主動親近她，而清霞也將美世這樣的表現默默看在眼底。
而在這裡過著有別於以往的生活的兩人，感情持續慢慢升溫。
同時，某個村落傳出有惡鬼現身的消息，清霞因此奉命前往調查。
而這也成了嶄新事件的開端──潛伏已久的惡意逐漸逼近兩人！

電子版：180元台幣/租書：23元台幣、租書請在3天內看完  
中文bookwalker電子書(可買或租書)：  https://www.bookwalker.com.tw/product/119972?utm_source=Kadokawa&utm_medium=bw_p&utm_campaign=119972
線上購物： https://www.books.com.tw/products/0010893768?sloc=main
台版官網：https://www.kadokawa.com.tw/product_detail12179.htm
博客來、金石堂、誠品線上、實體書店均有出售！淘寶也有販售！

漫畫版 台版2021/4/12 已上市，東立出版社 
台版翻譯名：我的幸福婚姻1
漫畫書後面有未公開的附錄小說《梳子與回憶》和搭配插畫。
博客來、金石堂、誠品線上、實體書店均有出售！淘寶也有販售！


https://www.books.com.tw/products/0010886335
(台版女性向輕小說與漫畫市場都很小，喜歡請務必支持正版台版嗚嗚嗚，台版會看銷量的，為了穩定出版，給予作者鼓勵，請多多支持日文正版、台版的實體書或電子版) 

公告 
[公告] by 書痴

因為之後要下架了，所以發個公告，因為我負責搬運，原先是大佬們在貼吧發布，但考慮到貼吧會有吞文的可能，所以其實本來翻譯大佬們就有建個「我的美好婚事」的QQ群，只要有回答入群問題（入群問題沒有很難，有看漫畫跟web小說的都可以找到答案）然後進群都可以直接看web版的，有興趣的朋友可以去貼吧報到，貼吧置頂區有Q群的群號，裡面有小說的整合，目前是貼吧跟群內都會更新，但是小說全部整合在QQ群（586244146）歡迎！
本作也有台版小說《我的幸福婚約》目前出到第三卷，跟台版漫畫《我的幸福婚姻》目前出到第一卷，喜歡這部作品的讀者歡迎支持作者！
未來也有簡中版漫畫哦！天聞角川引進了！
之後或許會考慮其他平台，但目前就先這樣，謝謝各位讀者！

 

文庫版封面 
[文庫版 封面 ] by 書痴

☆中文版已發售中☆ 
文庫版小說台版：角川出版社(台角)。
書名：我的幸福婚約
本站僅翻譯web版，web版和台版文庫版有一些不同，也就是所謂的作者的加筆修正，因此想看文庫版的讀者請務必考慮多多支持台版！有增加糖度和內容~~)

目前一到五卷，未完結(圖片請勿轉載，謝謝)
文庫版第一卷 封面

ISBN：9784040730196
文庫版第二卷  封面

ISBN：9784040732534
文庫版第三卷 封面

ISBN：9784040734736
文庫版第四卷 封面

ISBN：9784040737256
文庫第五卷 封面(2021/7/15發售預定)

ISBN：9784040739489
https://www.kadokawa.co.jp/product/322009000509/
翻譯君購買的文庫1~4卷分享照片(請勿轉載、傳，謝謝！)

 

文庫5卷(2021/7/15發售) 
[文庫5卷 2021/7/15發售] by 書痴

わたしの幸せな結婚　五      2021/7/15發售

旦那さまを想う、この気持ちは――。
清霞への想いに気がついた美世。帝都では異能心教の侵出が進み、美世たちは皇太子、堯人の提案で宮城に身を寄せる。過去の記憶から変化を怖れ、想いが告げられない美世は、ある夜、清霞から思わぬ本心を告げられる。

ISBN：9784040739489
https://www.kadokawa.co.jp/product/322009000509/

 

朗讀劇 
[朗讀劇化] by 書痴

朗読劇『わたしの幸せな結婚』シリーズ累計300万部突破！※コミック、電子書籍を含む。
この結婚に、幸せな結末なんて存在しないはずだった―――。
奇跡の和風シンデレラ・ストーリー！

【公演日】
2021年7月10日(土)・11日(日)

【聲優】
齋森美世---上田麗奈
久堂清霞---石川界人
齋森香耶---八木侑紀
辰石幸次---西山宏太朗
五道佳斗--石谷春貴
ゆり江---佐々木優子
齋森 香乃子---きそひろこ
齋森 真一---阪東尚樹
辰石 實---岡 哲也
花/桂子---有賀由樹子




原作・顎木あくみ老師寄語：
本次，小說「わたしの幸せな結婚」朗讀劇化，我很感謝自己能有如此的幸運。
小說的朗讀劇化，也會將新的一面展現在大家面前，我非常感謝做這個企劃的大家。
請大家期待朗讀劇「わたしの幸せな結婚」！


【本会場】
ところざわサクラタウン ジャパンパビリオンホールA
（埼玉県所沢市東所沢和田 3-31-3）

【同時視聴会場】
ところざわサクラタウン ジャパンパビリオンホールB
（埼玉県所沢市東所沢和田 3-31-3）※千秋楽公演のみ
 

周邊商品(2021/7月發售) 
[周邊商品 2021/7月發售] by 書痴

周邊商品 2021/7月發售(有興趣可以向taobao的甘乐屋預訂或是animate商店詢問，蝦皮、露天代購，日本那邊animate預訂期限至6/2 )

● 朗讀劇複製劇本set(劇本、加筆SS付、文件資料夾)
朗読劇『わたしの幸せな結婚』複製台本セット 3,000円(税込)
朗読劇『わたしの幸せな結婚』の複製台本に、原作者の顎木あくみ先生書き下ろしSS、原作装画の月岡月穂先生描き下ろしイラストを使用したクリアファイルがついたセット商品です。
※こちらはセット販売となります。

朗読劇『わたしの幸せな結婚』複製台本　2,000円(税込)
朗読劇『わたしの幸せな結婚』の複製台本。
※こちらは単体販売となります。

●壓克力立板
朗読劇『わたしの幸せな結婚』アクリルアートパネル　2,500円(税込)
原作装画の月岡月穂先生が朗読劇用に描き下ろしたイラストを使用したアクリルアートパネル。

● 美世清霞QQ小人立牌

最右邊『わたしの幸せな結婚』 しあわせなアクリルフィギュア ～髪結い～   1,430円(税込)
中間『わたしの幸せな結婚』 しあわせなアクリルフィギュア ～なでなで～   1,430円(税込)
最左邊『わたしの幸せな結婚』 しあわせなアクリルフィギュア ～背中合わせ～   1,430円(税込)

●徽章


●カドカワストア限定商品


公演収録CD(千秋楽を収録した、公演収録CDが発売決定。台本セット特典SSの内容も収録 )

カドカワストア：https://store.kadokawa.co.jp/shop/e/eti0896/
Animate：https://www.animate-onlineshop.jp/animetitle/index.php?aid=14535&nf=1&kw=&spc=1&scc=&ss=6&sl=0&nd[]=7 

漫畫推特圖 
[漫畫推特圖] by 書痴

漫畫擔當高坂老師的推特圖，老師推特：https://mobile.twitter.com/kosakasaka
持續更新中，僅供觀看，請勿商業轉載謝謝！
※若有圖顯示不出來，可試試重新整理，或留言通知
第四話的扉繪

第六話之後的小劇場
清霞：「你服裝不整，太散漫了！」
五道：「現在是休息時間啊~」

兩人的幼少期，實際的年齡差(清霞：19歲、美世：11歲)


漫畫第一卷發售與特典


2020年新年賀圖

披著清霞軍裝外套的美世

小說3卷賀圖

齋森姊妹(左：美世、右：香耶)

清霞的部下，五道佳斗

漫畫連載前的草圖



第七話 約會

13話

辰石一志登場圖(後面Q版小人由左往右是：清霞、五道、幸次)




清霞


漫畫第二卷發售與特典，普通版、特裝版(附小冊子)封面
普通版

特裝版


特典


特典之一(兩人身高差沒經過校正)

小說4卷發售賀圖

清霞幼年期

成年

色紙


Brother and Sister(左至右：五道、一志、美世)

2021年新年賀圖


假如(姊妹)

 袴的設計

以花為印象的繪圖
清霞(百合)

美世(櫻)

五道(花金鳳花)

辰石一志(天竺牡丹)

辰石幸次(躑躅)

香耶(水仙)


17，18話設定草圖





七夕

コミックBAR Renta! 

小說5卷發售賀圖(與5卷內容有關)

小說5卷發售賀圖(與5卷內容有關)

台版第一卷漫畫 我的幸福婚姻(含附錄小說+插畫)

 

第一部Web
1.1 出嫁 
[小說第一部 第一章 出嫁] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事
貼吧
 
小說第一部  第一章      出嫁     
 
「初次見面，小女子名叫齋森美世」
 
在榻榻米上行盡可能美麗的禮。
 
……不受歡迎，用不著確認。但是，至少不想被認為是不懂禮貌。
 
「……」
 
可能成為丈夫的人，從打開了書籍的書桌上，一絲不苟地盯著看。就好像沒有注意到自己的存在一樣。
 
美世低著頭，一直低著頭，直到聲音響起為止，一動也不動。
 
不湊巧，已經很習慣了這種被無視、被放置不管的處境了，而且比起在初次見面的場所、初次見面的人面前任意輕舉妄動，還是這麼做比較妥當。
 
「妳打算一直做到什麼時候？」
 
過了一會兒，腦海裡浮現出這樣的話。
 
在那裡第一次抬起頭與之眼神相對，然後美世再次深深地低下了頭。
 
「非常抱歉」
「……我沒有說要道歉」
 
美麗的未婚夫歎了口氣，叫我抬起頭。
 
重新，好好地審視了自己的婚約者——久堂清霞，他是個超出想像如此俊美之人。
 
像陶器一般白皙的肌膚，透明的淡茶色長髮，帶有藍色的雙眼。整體視覺印象顏色很淺，再加上那纖細飄渺的美貌，給人一種不像男性的虛幻感。
 
如果有不喜歡的人則斬殺，在軍隊中他甚至還有冷酷無情的傳言。
 
然而，美世想著。
 
人不可貌相。因為，至今為止確實有幾位女性和他相處不過三天就放棄與他結婚的事實。
 
美世已無後顧。無法回家，沒有可以依靠的歸宿。所以，之後無論遭受多少痛苦，也只能在這裡繼續下去。
 
＊＊＊
 
「這是什麼啊！」
 
嘩啦，熱液撒在臉和胸口上。
 
美世不哼一聲，把額頭蹭到地板上。
 
「這樣的茶，太澀了，我喝不下！」
「萬分抱歉」
「馬上給我重新倒過來！」
 
茶的味道應該一如既往。
 
對異母妹妹的任性，馬上明白了，美世像僕人一樣地向廚房趕去。
 
「真是！茶也泡不好，不覺得難為情嗎？」
「真的呢。太難看了！」
 
從背後傳來異母妹妹和繼母的嘲笑聲，但美世裝作沒聽見。
 
儘管親生女兒被嘲笑，父親卻沒有特別在意的樣子，繼續吃飯。這樣的情形已經好幾年了，美世早已不再期待父親了。
 
 
 
齋森家是有歷史的名家，而美世作為她的長女出生了。
 
父親和母親是政略結婚。因為齋森家是異能者的家系，此婚事是為了使那個特殊的血脈能稍微保持濃郁而被編制而成的。對於家裡的決定，無論怎麼掙扎也無法違抗的父親，在當時雖然有了戀人，但還是勉勉強強地答應了結婚。
 
於是，美世誕生在這樣沒有愛的夫婦之間。
 
美世一開始，確實是被愛著的……似乎…。雖然記憶很模糊，但聽說父親很溫柔，母親很疼愛美世。
 
但是，母親因病早早地撒手人寰，由於父親和以前的戀人再婚，一切都突然改變了。
 
繼母憎恨著導致她和戀人的父親關係破裂的女人，以及她所生下的美世。而父親因為對政略結婚曾經表示贊同，因其負面(慚愧之心)而對繼母百依百順。而且，或許是和心愛的女人所生下的女兒更可愛吧，隨著異母妹妹的出生以及成長，逐漸對美世不予理睬。
 
作為異母妹妹的香耶，比美世容貌要好得多，且有教養。再加上遺傳美世所沒有的視鬼才華(鬼視之力)，她和繼母一起鄙視美世也不需要多長時間。
 
 
美世今年十九歲了。如果是良家姑娘，已經結婚是理所當然的年齡。
 
但是遭受到與傭人相同待遇的她，婚事等同白紙，工作的工資等也沒得到，所以連離開家裡也不能。
 
「讓您久等了」
 
把沏好的茶放在香耶的飯桌上。異母妹妹什麼也沒說，只「哼」了一聲。
 
想必，此生一定只能這樣老實地像個僕人一樣地工作。美世對一切都半途而廢。
 
父親和繼母、異母妹妹的早飯結束後，美世和其他傭人們結束收拾，開始大門前的掃除。
 
自己不怎麼打掃屋子內部。因為如果不小心和繼母和香耶見面的話，被吩咐什麼事情，會有麻煩的事發生。傭人們也知道這一點，或許是出於顧慮吧，美世的工作肯定是洗衣服和打掃外面。
 
「妳好」
 
美世默默地打掃著，但那天白日臨近正中時來了位客人。
 
「啊……幸次先生。您好」
 
美世對垂下眉毛、微微浮現出笑容的青年低下了頭。
 
辰石幸次是與齋森家一樣自古以來繼承著異能的辰石家的次子，與美世和香耶是青梅竹馬。
 
最重要的是，他把美世當作齋森家的女兒來看待，是一位值得交心的人。
 
「今天天氣真好啊。非常暖和」
「是的。洗的衣服這樣很快就能乾真是幫了大忙了」
 
能和美世說說這些沒什麼大不了的日常對話的對象，現在只有他。
 
他自從美世被當成傭人看待以後，多次想保護她。結果，辰石家的當家——幸次的父親嚴厲地訓斥了他，說著「不許對別人家的事情說三道四！」
 
儘管如此，美世還是認為他是自己的夥伴。
 
「啊，對了，這是我的小小心意，可以的話請收下。」
「……點心嗎？」
 
幸次遞過來一個顏色漂亮的盒子。
 
「不是現在流行的西式點心，不好意思。我聽說那樣容易碰壞」
「不，謝謝。我會和各位傭人們一起分享的」
「嗯。然後」
 
說到這裡，美世突然注意到了。
 
「今天有什麼事嗎？」
 
幸次的打扮，看起來比平時來訪的時候要正式得多。他穿西裝前來造訪很稀奇。
 
對於美世的疑問，幸次表情陰沉，尷尬地轉向另邊。
 
「啊啊、嗯……有件重要的事。要與你的父親商量」，他這種態度也很罕見。雖然他性格比較沉穩，但說話很乾脆。
 
美世內心產生疑惑，看著幸次慌慌張張地走進了屋子裡。
 
「那回頭見。」
 
一瞬間，美世突然想到，到底是怎麼回事了，但馬上又埋頭於打掃，認為這與自己無關。
 
 
美世是齋森家的長女，然而那只不過是血統上的東西。沒有才華、教養、優秀外表的美世，和那些貧窮平民的女兒一樣。已經和幸次所住的世界不同。
 
但是過了一會兒，一個傭人特地從屋子裡出來，向美世打招呼。
 
「美世小姐，老爺找妳哦」
「誒？」
「老爺吩咐馬上到客廳來。」
「……誒，知道了，知道了」
 
總覺得，有股討厭的預感，一瞬間塞滿了腦袋。
 
平時，只被認為是傭人或更以下地位的美世是不會特地在有客人拜訪時被指名。這樣意料之外的事態，只有恐怖的感覺。
 
美世斥責自己顫抖的雙腳，好不容易走到客廳。
 
「失禮了。我是美世」
 
隔著紙拉門打招呼，父親簡短地回答「進來」。
那個聲音很冷漠，美世因為緊張而觸碰拉門的指尖變得冰冷。
 
在客廳裡，父親和幸次，以及繼母、香耶早已聚集在一起。
 
美世猛然醒悟到，果然，是對自己來說不好的事情將要發生，只能沒有表情地隱藏著膽怯，和不高興皺著眉頭的繼母和異母妹妹保持距離地坐著。
 
父親嚴肅地開了口。
 
「我找你們，不為別事，是婚事和這個家今後的事。……美世，我覺得妳也趁現在聽一下比較好」
 
親事。
 
聽到那句話就毛骨悚然。
 
心中湧現出不安、恐懼，還有些許的期待。或許，離開這個家可以得到自由
…..但….哪裡有自己的容身之處呢？——考慮到了那樣的事的自己，美世馬上不能容許了。
 
可是，不可能發生。那樣的情況好得像奇跡一般的事。
 
在寂靜的客廳裡，父親的聲音在迴響。
 
「這個齋森家決定將幸次招為婿養子。並且作為他的妻子支撐這個家的人，香耶，就是妳！」
 
——啊啊，果然。
 
明明已經做好了心理準備。如今宛如腳下突然開了個黑洞一樣，是恐懼，還是絕望，美世的心完全被染成了黑色。連勝利自豪的香耶的表情都沒有意識到，完全絕望了。
 
自己早就注意到父親把辰石家的次子幸次當入贅女婿的事了。因此，也許，自己也不知不覺抱持了淡淡的期待。
 
說不定，自己能和唯一能敞開心扉的幸次結婚。
 
說不定，能作為齋森家的女主人受到尊重。
 
說不定，香耶會嫁到別家，這樣就不用再過著和她做比較的日子了。
 
或許，能和父親大人像以前一樣說話的日子會到來。
 
……多麼愚蠢的想法啊。這些全部，肯定是不可能實現的。
 
「美世，我安排妳出嫁。……出嫁地點是久堂家。你要去嫁給久堂家家主——久堂清霞閣下」
 
已經連抬頭都覺得很難了。美世深深地低下頭，用顫抖的聲音回答「是」。
 
「哎呀！那太好了。嫁到那個久堂家」香耶故意地歡鬧。
 
久堂家的確是比齋森家和辰石家地位要高得多，無論是資產還是權力都要高得厲害的名家。
 
但是，家主清霞卻以冷酷無情而聞名。關於結婚的傳言，很多良家婦女都說和他訂婚不到三天就逃走了。
 
父親讓美世嫁給那樣的男人。並且，既然從家裡出來了一次，就打算再也不讓她返回齋森家的宅邸了吧。
 
連正式女校都沒上過的美世，自然知道和久堂家的家主的婚事是不可能順利進行的。
 
「對於沒什麼長處的你，真是太可惜了。可不能拒絕多失禮啊！」繼母好像也很高興。對於她來說，美世有多麼礙眼，自己很清楚。
 
「啊啊，當然不允許拒絕……現在馬上整理行李，等行李整理完後，再去久堂閣下的宅邸」
 
美世沒能說出否定的話。
 
自己想著如果能從齋森家出來，稍微能變得輕鬆,不過。出嫁地點是在久堂家，什麼也不能期待。
 
不是早早被趕出去，不然就是被冷酷無情的結婚對象所斬殺吧？如果還能再像傭人那樣被對待，說不定還比較好。
 
不管怎麼說，美世已經覺得這之後的未來一片漆黑。
 
「美世」
 
從客廳離開後，美世被從後面追上來的幸次叫住。
 
「幸次先生？」
 
回頭一看，他好像前所未有的尷尬，痛苦地歪著臉。
 
「對不起。我……真是沒出息。結果什麼都做不了……即使是現在，該怎麼說呢……」
「這不是幸次先生需要道歉的事情。——我只是運氣不好而已」
 
美世為了讓幸次安心而微笑，但是，臉頰卻僵住了，無法順利微笑。
 
這麼說來，最後一次露出笑容是什麼時候的事呢？
 
「並非……運氣什麼的」
「沒關係的。……我並沒有特別在意此次的事情。因為，說不定我在婆家能過得幸福」說出一點兒也沒想到的話，無意中像是說給別人聽一樣。
「……妳沒有恨我嗎？」幸次露出了快要哭出來的表情。
 
希望美世責備他，為什麼不救我？他的這種想法忽隱忽現。
 
但是，現在的美世卻沒有那麼多的時間去關心他。
 
「我沒有恨你。憎恨這般的心情，我早已遺忘了」
「……對不起。真的很抱歉。我想幫助妳。想像以前一樣，普通的和妳一起笑。……我想將妳――」
「幸次先生」
 
叫他名字的是，從後面而來的香耶。
 
「你在說些什麼？」
「……啊」幸次咬著嘴唇吞噬著語言。
 
香耶的微笑很美，但似乎卻含著可怕的毒素。
 
「沒…沒什麼。」
 
出生於名門世家，能力和容貌都非常優秀的他，唯一的缺點就是這個吧。
 
幸次是個膽小鬼。因為太溫柔了。
 
在這種場合如果他有什麼意見的話，一定會傷害美世或香耶其中一人。他理解那個所以緘默不語。
 
美世不知道他剛剛想說什麼，但現在也不想知道。
 
但是，對於這樣溫柔的他，即使沒有得到根本的解決，也確實被拯救了好幾次。
 
「……幸次先生」
「美世……？」
「一直以來謝謝了」
 
美世現在能說的話只有這些。
 
所以已經，不能回頭。
 
那天夜晚，美世怎麼也睡不著。
 
空蕩蕩的自己的房間原本物資就很少，整理好最低限度的行李後，真的什麼都不剩了。
 
以前遺留下來的母親的和服全部被扔掉了，或被繼母和異母妹妹拿走了已經沒有的了。其他，高價的小飾品也全部…….。
 
要說現在美世所擁有的東西，只有自己的身體和傭人的服飾，以及從同事那裡接受過來的衣服。另外還有，今天父親送給她的上等和服。據說是去久堂家的時候穿著不整潔會損害齋森家的聲譽。
 
父親還是知道美世連一件外出的服飾都沒有，才放任不管的，這時才終於確信。
 
在已經完全習慣了的粗糙棉被裡睡不著的話，不知為何就會想起如走馬燈一樣過去的事情。
 
幸福的記憶已經遙遠，只有留下痛苦的回憶。並且，從明天開始一定也不會有幸福來臨。美世只是期待著能早日結束這個生命而睡覺，僅此而已。
 
簡直就像是去死一樣。
 
儘管想到這些，可是連自嘲都不曾浮現在美世的臉上。
 
第一章  完 

1.2 婚約者的家和噩夢 
[小說 第一部 第二章 婚約者的家和噩夢] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第二章 婚約者的家和噩夢
 
久堂家，即使是在所有具有異能的家族中也是名家中的名家，從很久以前就十分活躍。
 
每一個繼承異能的家族歷史都十分悠久，並且都是名門望族，久堂家在這其中更是一等一的。美世還聽聞，久堂家有著顯赫的爵位和廣闊的領地，以及數不清的金銀財富…家主的名字是久堂清霞。年齡二十七，東京帝大出身，在軍隊中作為少校統領一個部隊。
 
我本以為，他這種青年才俊應該過著更加奢華的生活才對。當美世拿著簡單的行李來到了清霞的住處，便感覺現實與想像恰恰相反。無論怎樣考慮，眼前都不是著名的久堂本家豪宅，而是位於郊區的一座樸素住宅，久堂家的主人就在這生活著。
 
雖然住宅離市區不遠，但是卻被無數樹林和田地包圍著，人煙稀少，一到晚上就會變得一片漆黑，令人難以想像這是豪族的住處。行進了一會兒，美世好不容易走到了被安靜的樹林所包圍的住宅，雖然早有心理準備但眼前的樸素還是令她無法相信，只有停在附近的汽車，直截了當地表明這裡主人的財力，因為平民百姓是買不起汽車的。這裡應該就是久堂清霞的住處吧。
 
「請問有人嗎？」我上前敲門，馬上就有了應答。
「是的，是哪一位？」此時開門露出臉來的是一個氣質溫柔，身材瘦小的老婦人。從打扮來看，大概是這個房子的傭人。
 
「我是齋森美世，與你的家主久堂清霞不久前結成親事，特此前來面見。」
「啊，原來是齋森小姐，少爺早就等著您了。」
 
美世想著，如果是侍奉冷酷無情的主人的傭人，應該會是像人偶那般冷冰冰的人物吧。
 
而面前的老婦人面容和藹溫柔，讓美世有點困惑。
 
「請您進來，我帶你去小少爺的書房。」老婦人友好地歡迎她，美世表示感謝並略感安心地踏進了久堂家。行進在走廊上，兩人開始交談。老婦人自稱百合江，是久堂家的傭人，從久堂青霞年幼的時候就一直照顧他。
 
「雖然小少爺有很多不好的傳聞，但他其實是善良的人，所以你不需要這樣緊張。」一直保持沉默的美世讓百合江以為她很緊張，便說說了這句話。但是實際上美世並不是由於緊張而沉默，只是因為有著深入骨髓的習慣，讓她不去在意所聽到的------別人說出的話語，並且至今為止，她總是逆來順受。
 
「多謝您的關照。」美世回應著。
 
百合江真是個溫柔的人，聽到她的安慰讓美世的心情漸漸平穩。雖然聽說他有些冷酷無情，但在這種婚事達成的瞬間美世已經失去了可回的娘家，這裡是她唯一的歸宿。
 
而美世可以欣慰的，是雖然在這裡她可能會面臨殘酷的待遇，並且臨死的時候可能會很痛苦，但在那之後，她就會獲得解脫。
 
想到這裡，美世已經走進了書房，她深深地低下了頭，平靜地說「初次見面，我叫齋森美世。」
 
。。。
「沒有！沒有！為什麼！」美世發出了悲傷聲音並大聲哭泣著。
那是名為人生低谷的一天，幼小的美世在學習時間結束後回到自己的房間，卻發現房間變得亂七八糟。
「去哪裡了？」
無論是衣櫃中珍藏的母親的和服和腰帶，還是裝飾品——盡頭的梳粧檯和口紅，全部消失了。美世很快就意識到，這一切是繼母做的。
 
「美世小姐，怎麼了？」
聽到美世的聲音，一個傭人進入房間。花，是自美世出生起一直照料她起居的另一個母親。
 
「沒有啊！！媽媽的遺物，全部...」
「這是怎麼回事？」聽到美世的哭聲，花很快理解了現狀。
「很抱歉！很抱歉！是我疏忽了！」
美世流著眼淚投入花的懷抱，咬著嘴唇說道：「一定是繼母做的。」
在美世兩歲時，母親就撒手人寰。父親很快迎娶了後妻——繼母 香乃子，她很討厭美世。
 
而香乃子的女兒，美世的異母妹妹——香耶，比美世小三歲，但已經初顯才華，她生得如同她母親一般的美麗的外貌，看起來像西洋人一樣精緻。香耶不僅能夠擁有優秀的學習能力，甚至還繼承獲得了我所沒有的能力，能看見鬼怪的「鬼視之力」。
 
然而這些美世都不曾擁有，美世的母親和父親之間的政治婚姻其目的是為了繼承異能，但最終獲得異能的不是美世，反而是娘家並非異能者家族的香乃子的女兒——香耶。那麼，如果自己不存在了，曾經是父親的戀人的繼母，也不會覺得有優越感吧。
 
。。。
這種情況，尚且幼小的美世就已經明白了。平時繼母就經常說：「你不該存在於世上，你的母親是個小偷。」
 
即使理解這話語，讓她隨意拿走遺物卻是不能忍耐的，母親的遺物是這個寒屋裡守護自己心靈的最後的歸宿，是不可獲缺的。
 
「我要去繼母那裡。」美世說道。
「小姐，您不能一個人去啊！」
「沒事的，若有萬一，我就去告訴父親。」
 
[我曾經認為，在這種艱難的情況下，我還是父親的愛女]
 
雖然父親的愛憐漸漸消失了，但美世尚有底氣。然而稍有不慎，美世就會被虐待。
「啊！不！不要！誰來救救我！」
美世來到繼母的房間，詢問自己房間消失的東西是不是被繼母拿去了。結果，美世卻猝不及防地被拉走了。被看成小偷而惱羞成怒的繼母將美世關進了住宅後面的倉庫裡，並大聲訓斥。
 
「在你好好反省之前，不要來見我！真不愧是那只偷腥貓的女兒啊！真是賊喊捉賊，本性腐臭不堪！跟香耶沒法兒比。」
「繼母大人！拜託了，請讓我出去！」
 
門從外面鎖死了，即使按下把手也動彈不得。拼命地喊著「開門」的美世，絲毫不知繼母早已離去。
 
即使現在回想起來，美世身體也會不住地發抖。當時被鎖的倉庫裡面，只有高處的一個小天窗透著微弱的光，因此即使是白天，裡面也很陰暗。
 
而且，由於偏僻簡陋，倉庫很少被使用，幽暗的空間裡沒有什麼人煙味，只有少量的雜物。在這種情況下，沒人會知道倉庫裡有人，幼小的少女此時感到了深深的恐懼。
 
「啊！放我出去！誰來幫幫我？」
「對不起，請救救我，請原諒我！」
 
儘管一直在大聲呐喊，卻沒有一個人來幫助美世。她最終挨到了午夜，而且之所以能出來，還是因為有人看在夜深了才放她出來。
 
然而，花很快被解雇，被趕出了宅邸。美世也從齋森家女兒的地位跌落到了傭人以下的存在。
 
。。。
清晨，美世於往常一樣的時間早早醒來，那過往記憶構成的噩夢讓她淚流滿面。
 
昨天只和久堂清霞草草見了一面，短暫的對話裡沒有打招呼之類的問候，只有一句話讓她印象深刻。
 
「在這裡就要對我的話絕對服從。讓你出去你就出去，要是我讓你去死，你也不能猶豫！」
 
他也沒有另外交代什麼事，對美世來說，至今為止所要面對的事物都沒有什麼改變，所以她毫不猶豫地點頭答應。看到這樣的美世讓久堂皺起眉頭。
 
之後，帶著安慰表情的百合江，領著美世來到屬於她的房間。房間裡只有衣櫃、書桌、被褥等生活必需品。雖然一點也不華麗，但十分乾淨樸素，而且比起美世在齋林家的傭人房間寬敞得多，即使是被褥也是品質上乘的高級品。
 
沒有多少行李的美世把少的可憐的衣服放入衣櫥裡，便無事可做了。由於到這裡已經很晚了，美世晚飯也沒吃，疲憊的她便早早睡了，不用幹活如同假期一般的晚上令她有些不適應，但躺在柔軟的被子上的身體卻十分輕鬆。
 
美世活動了一下脖子，「我……該做些什麼好呢？」
 
到現在為止，美世已經經歷了無數的磨難，但現如今她已成為久堂家主的妻子，就不必那麼早起來了（即使從前繼母總是讓我早起）。暫且不論一般平民百姓家，作為久堂家的妻子，肯定不會自行做飯或洗衣服。
 
(但是我，其他的什麼也辦不到)
 
花道和茶道美世以前學過，可是自從被迫停學後就不曾接觸了，模糊的學習記憶無論如何也無法讓她熟練掌握這些技能。話說回來，本來沒有受過充分教育的美世本來不可能會成為久堂家的女主人。
 
「那麼，我應該做的事情是什麼？」
 
第二章 完

 

1.3 冰冷的米飯 
[小說 第一部 第三章 冰冷的米飯] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第三章 冰冷的米飯
 
結果考慮到最後，美世決定做的第一件事就是準備早飯。
 
「雖然我覺得自己做飯的女子與久堂家主的妻子身份並不相襯，但這場婚事本來從一開始就是不相稱的」
 
稍微思索了一番，無論怎麼努力，美世都不能成為那種打扮精緻和笑容滿面的妻子。
如果終有一日會被趕出去，那時候也不會有什麼改變。
 
而且，美世對百合江的事也很在意。她似乎是一個通情達理又好懂的傭人，但是她拖著年邁的身體每天早起準備早飯是非常艱難的。
這對於美世來說，幫助她是一個很好的選擇。
 
（你能幫我做飯真是幫大忙了，食材很多請隨意使用吧。味噌湯……時蔬……這隻魚烤得很好。）
 
還好，這不會成為被責備的理由。
美世一邊默默地做著飯，一邊沉思著。
 
像做飯這種本來應該是廚師的工作，美世卻能熟練地做著。這是因為在齋森家的時候，美世的飯食不會不請自來。嚴格來說，美世稱不上是傭人，但更不能算的上是家庭中的一員。
 
因此，與父親、繼母、異母妹妹一樣豪華的料理，根本不可能由傭人呈上。
所以美世只能在平時廚房裡有多餘食材的時候，自己做飯吃，如果食材沒有剩餘，就不得不餓著肚子。
 
過了不久，廚房的門打開了，百合江露出了臉來。
「美世小姐？」
「早上好，百合江小姐。那個，我很抱歉。」
「早上好，美世小姐。我才是感到抱歉，美世小姐明明是小少爺的未婚妻，我怎能讓您做這些。」百合江溫柔地笑著，表現出真的很在意的樣子揮了揮手。
「不僅如此，這還有可能會給即將成為夫人的您帶來麻煩，真的很抱歉。」
 
（我也許做了多餘的事……）
美世心中的愧疚漸漸盈滿。
 
（我想向百合江道歉，明明沒有這樣打算的）
就在這時，手上傳來溫暖的觸感，百合江拉起了美世的手，美世見狀輕輕地抬起頭。
 
「美世大人，我已經是這樣年老的婆婆了，能幫我真的很謝謝您。」
「……這沒什麼……」
在比美世個子稍低的位置，出現了百合江的笑容，讓美世的聲音幾乎低不可聞。
 
「離小少爺起床還有一會呢，現在我還有一些其他事情要做。美世小姐，這裡可以交給您嗎？」
「是，那個……如果我可以的話。」
 
對美世的回答感到滿意的百合江，一轉眼就從廚房裡消失了。
美世陷入低糜的情緒此刻開始好轉，她很快做好了早飯。而一邊工作一邊時常在廚房裡穿梭的百合江，在久堂清霞快要來到起居室前，就把已經做好的飯菜盛到了器皿裡。
 
美世所做的飯菜雖然不能和專業的廚師相比，但已經足夠令人稱道了。
當美世和百合江一起來到起居室時，久堂清霞正在看報紙。
 
「早上好，小少爺，早飯在這裡。」
「早…百合江，不要在別人面前叫我小少爺！」
 
久堂清霞面容俊秀，完全稱得上是完美的未婚夫。這樣的面孔在美世眼中過於耀眼，令她無法直視。
 
「好好，少爺，今天早上是美世小姐做的料理。」
 
透過百合江的話，清霞終於意識到了美世的存在。因為已經習慣了被忽略，所以美世倒也不覺得有什麼，過分在意她反而會令她為難。
 
「是嗎……？」
「嗯嗯是的，美世小姐的廚藝也不錯，真是幫大忙了。」
 
（老實說，我覺得無形中我好像會挨了一頓訓斥。）
 
已經成為久堂家主的未婚妻的人，去做料理之類的事不成規矩。但是，此時清霞正在考慮與這無關的其他事情，很快就將注意力轉移到美世身上。
 
「坐到那裡。」久堂清霞用冷淡的目光和聲音，向美世發出了指示。
如此，她只能遵從命令坐在準備好的早飯前，隨後清霞接著說：「你先吃吧」
 
「哎……」
 
不可以在家主面前先動筷子，這個意識深深地刻在美世腦海中，於是她猶豫了。而且，雖然百合江也拿來了自己的膳食，但是美世卻沒有打算與清霞一起吃飯。
 
這是因為與他人一起吃飯對美世來說是不可能的事。
但是，清霞也不會知道正在猶豫到底要不要吃的美世的心情。
 
「不能吃嗎？」
質問的聲音低沉隱忍，美世聽聞後不可置信地渾身顫抖。見狀清霞心中似乎已有了答案。
 
「啊……不……」
「下毒了嗎？真好懂啊。」
「哎……」
「毒……」百合江被這話語嚇到了，但清霞此時卻沉默地從座位上站起。
 
「這樣不知是何物做成的食物——還是處理掉吧，以後要做的話就做好一點。」清霞說罷轉身離開起居室，百合江也慌慌張張地追過去了，獨留美世一人。
 
思想過後，美世終於意識到清霞以為自己要暗殺他。
 
(原來如此，不明來歷的東西不會吃嗎……)
 
話雖如此，父親大人曾經也時常注意自己的衣食住行。現在回想起來，一個人只要擁有權力，性命就容易被盯上。想必清霞如此戒備她也是因為需要保護自己吧。
 
（他不信任我嗎?）
（我離開老家來到這裡，一直交給百合江的工作，突然由我這個來自名家的大小姐接手，如此不自然的事被懷疑也不奇怪。但我也不想因此這麼快就被趕出去。）
 
唯一能做的事失敗了。
美世覺得，自己還是做了多餘的事情。但是，只要沒有被立馬趕出去，就已經很好了。
 
美世顫抖的手拿起筷子，將冷掉後表面稍微變硬的米飯放在舌頭上。
明明已經習慣了單獨一個人吃冷飯，但今天卻感覺到了如同吞下小石子般的奇怪觸感。
 
第三章完 

1.4 奇怪的婚約者 
[小說 第一部 第四章 奇怪的婚約者] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第四章 奇怪的婚約者
 
對異特務小隊，這是一個為了應對在帝國內發生的怪異案件而設立的、出類拔萃的帝國陸軍部隊。
 
隊伍幾乎全員都有「鬼視之力」——即「可以看到怪異」的力量，隊員由能夠操縱強大異能且擁有高超智力的異能者組成。
 
本來擁有鬼視之力的人和異能者就很稀有，所以由這些少數精銳組成的部隊則更是鮮為人知。
 
而率領這支特殊部隊的久堂清霞少佐，現在正應接不暇地處理文書。
作為隊長，久堂清霞是部隊中實力最強的人，所以總是以王牌的身份隱藏著行蹤。除去特別案件，需要到達現場辦公的工作幾乎沒有。
 
另外，雖還有一些上級指示的任務和少數前往現場的公務，但他現在正專心致志地處理著積存的文件。
 
令人奇怪的是，他正罕見地無法集中精神工作。
清霞自己很清楚原因——今早發生的事讓他很在意。但是即使知道原因，也無濟於事。
 
（這種不知道混入何物的食物我不會吃。）
 
留下這樣一句話，久堂清霞就回到了自己的房間，開始做出門的準備。一直跟著他的百合江開始發牢騷。
 
「小少爺，無論如何您也不該說那樣的話！美世小姐很努力地在為您準備早飯，我不認為她會在裡面下毒。」
 
從以前開始，清霞就一直無法反駁生氣的百合江。但今天早上的事，他也不打算退讓。才剛見面並且沒有信賴關係的人所做的東西，不吃是理所當然的。
 
更不用說，她是齋森家的女兒。如果是那個家族的話，會謀害久堂家主也不意外。如此一來，齋森家也能取而代之獲得更高的地位。
 
因此，他會戒備齋森美世一點也不奇怪。
但是沒有考慮這麼遠的百合江，卻感到心裡不舒服。
 
「小少爺，您在聽嗎？」
「啊啊，我在聽著。」
 
百合江想說的話顯而易見，這個名為齋森美世的女子，與到現在為止的相親對象有所不同。
 
到目前為止，清霞已經有過一雙手都數不過來的相親對象。
但是，那些大部分都是作為結婚對象以外的女人們，有些女性在看到這座樸素的房子後，都嫌棄反感地回家去了。
 
「為什麼久堂家主會住在這樣的房子裡?」
除了大發脾氣的，還有些表面向清霞獻媚，背地卻欺負百合江的人。更有甚者，任性地對飯菜和房間挑三揀四。
 
雖然是名門望族的家主，但會在這樣簡樸的地方生活確實很少見。即使這樣，不嘗試理解而只是頤指氣使、一意孤行的女人，清霞雖不否認但也是不待見的。
 
然而她們也並不打算改變自己自命不凡的態度，其結果就是親事總是以失敗告終。
 
「我很高興，她是第一個來幫助我工作的人。」百合江說道
「……是嗎？」
 
在清霞離開起居室的時候，美世還是一副快要哭出來的表情。
 
（如果非要說……她與那些女人有什麼不同之處……）
 
當清霞準備出門上班的時候，面無表情的美世突然現身並送他出門。
「請老爺一路小心。」
 
平淡的語氣且不說，這還是原先那副快哭了的表情嗎?
 
「我出門了。」
 
深深地低著頭行禮的美世，其姿態就像傭人一樣。
這不免引起清霞的思索：齋森美世到底是接受怎樣的教育長大的？
 
如果是作為一般名家大小姐來培養，是不可能會變成這樣。
 
（她的樣子……）
 
清霞一邊處理著文件，一邊考慮美世的事情。
 
（其實，我本想和以前對付那些女人一樣將她早早地趕出去。但百合江為她說話這樣的事還是頭一次發生。）
 
而清霞自己，也不打算讓美世這麼快就回去。簡而言之，齋森家的女兒作為結婚對象，還是有諸多好處的，現在應當靜觀其變。
 
在工作時，思考女人的事令清霞感到疲憊。他深吸一口氣，將精力重新集中在工作上。
 
＊＊＊
夜幕降臨，美世獨自一人在玄關迎接歸來的清霞。
 
「歡迎回來，老爺」
「我回來了。」
 
（她連語氣都像是個傭人……但是沒有必要特意點破這一點。）
 
「那個……老爺……」當清霞在門口換下鞋子，美世在一旁小聲地說。
「怎麼了?」
「今天早上的事，我感到十分抱歉。倘若站在老爺的立場上，稍加思索也應明白，無法信任的人所做的飯是萬萬不能入口的。」
「……」
「那個……晚飯都是由百合江做的，現在已經準備好了，我發誓裡面絕對沒有任何毒藥！還請老爺高抬貴手。」
 
美世談起今天早上的事，並且以下跪的姿態深深地埋下頭，期望獲得清霞的原諒。她這樣卑微的行為讓清霞很不愉快，因為這樣看起來他就像是在仗勢欺人。
 
「我並非真的在懷疑你。」
 
（只是擅自對你抱有戒心，想警告一番罷了。）

「也許我過於刻薄了，總之我也有錯。」
「啊！絕無此事！都是因為我的錯……」美世惹人憐憫的瘦小身軀，在此刻顯得更為渺小，讓本來就沒打算對其施壓的清霞有些在意。
 
然而，重新審視她一番就會發現，她身上充滿了不協調感。她所穿的和服，是連舊衣服都稱不上的粗糙布料，其包裹著的，是她營養不良的瘦弱身軀。
本來應當是美麗光滑的黑色長髮看起來乾枯受損，蒼白而佈滿傷痕的雙手也與大小姐應有的嬌嫩柔荑相去甚遠。
 
現今，即使是住在都市的平民女子，也會打扮得比這更好一些吧。而美世低著頭的臉龐，在個子高挑的清霞看來，是難得一見的。
 
「你吃過飯了嗎?」
「啊……我……」美世支支吾吾地回答。
 
進入起居室後，清霞只看見了自己的那份晚飯，便問了美世一句。
但她這麼回答應該是沒有用過晚飯的，畢竟如果她吃過了直接肯定就好了。
 
「為什麼不準備自己的那份晚飯?」
面對清霞的詢問，美世卻完全沉默了。
 
對清霞來說，與家人或者關係親密之人一起吃飯乃是常識，也是理所當然的事情。
但在美世看來似乎不是那樣，或者是因為她覺得自己沒有這個資格呢？
 
(總之，這真是個奇怪的姑娘)
清霞這樣想著，嘆了一口氣。
 
第四章完 

1.5 並非冷漠之人 
[小說 第一部 第五章 並非冷漠之人] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運

翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 

小說 第一部 第五章 並非冷漠之人
 
（老爺他輕輕地嘆了一口氣，也許我……終於要被拋棄了。）
 
這一天，美世感到很鬱悶。
對於需要處處小心、隨時戒備的清霞來說，不值得信賴的她隨意給他做飯的行為十分欠考慮。
 
其結果就是，不但白白浪費了食物，還讓清霞什麼也沒吃就出門工作了。
轉念一想，如果清霞真的是傳聞中那般冷酷無情之人，她早就不能在這個家裡待著了吧。
他肯定會像對待至今為止的相親對象一樣，將她快快趕出去。
 
另外，雖然百合江告訴她不必將這事放在心上，但美世感覺自己無法做到。
 
可是，如果真的被趕出去的話，哪裡又有她的容身之處呢?
即使能馬上找到包住宿的勞動工作，可能也會被視作瘟神讓別人感到不舒服吧。
 
「百合江沒有準備你的飯菜嗎？」
 
不，百合江被懷疑了。
 
「不是這樣的……」
美世之前吃掉了早上剩下的飯菜，於是她告訴百合江，不用準備自己的那份晚飯了。
然而真相是，美世在白天只吃了一點，然後把剩飯交給了附近回收飯菜、製作肥料的村民。
 
本身就營養不良、食欲不振的美世，由於早上的失態讓她心懷不安，所以也就更沒胃口去吃晚飯了。
 
（但是，直接說出原因並不明智。如果追究起來，我就沒法走了。）
 
而且，倘若連累了老家，還不慎損害其聲譽的話，美世的父親是不會原諒她的。
 
「那個……我沒有食欲，所以對百合江說了不用準備我的那份。」
「沒有食欲? 身體不舒服嗎?」清霞問道。
「沒事的，我偶爾就會這樣。」
 
準確地說，美世並不是偶爾沒有食欲，而是有時不得不把飯全部吃掉。
 
「……啊，算了，就這樣吧。」清霞打算不再追問下去。
 
（雖然聽起來有理有據，但還是沒法相信。）
 
可是，即使在意美世的吃飯問題，現在的清霞也並不打算趕走她，這個姑且可以確認。
清霞看了一眼美世，告訴她自己要去換衣服，便走向了自己的書房。
 
（……他其實真的是個溫柔的人）
 
這時，美世突然想起了，昨天剛來這個家時百合江說過的話。
 
「雖然小少爺有些不好的傳聞，但他實際上是個溫柔的人，所以沒必要緊張。」
 
說實話，她果然還是很懼怕清霞。絲毫沒有笑容的臉，以及今天早上那冰冷的神情和聲線，如今她只要一回想起來就會渾身顫抖，如此一來未婚夫那俊美的容顏反而讓他看起來更加恐怖。
 
但是，他不僅向美世道歉，還擔心著她的身體狀況……這一點，讓美世稍微明白了，他並非冷漠之人。
 
「飯菜都涼了啊。」吃著晚飯的清霞嘟噥著。
飯菜是百合江準備的，被盛放得很整齊的料理當然不能再重新加熱，所以已經變得溫涼了。
 
百合江做完一切後，已經回家了。她臨走時說，清霞不久後就會回來。
 
「對不起。」
「……你道歉的頻率好像呼吸一般頻繁，這是為何？」
 
美世此刻正隨時待命似的在清霞身邊等候，在感受到了銳利的目光後，她立馬低下頭，開始道歉。
這是因為在老家的時候，繼母和異母妹妹一旦盯上美世，就會開始沒完沒了地向她發牢騷。
 
因此她除了道歉以外，什麼話都不允許說。而且，美世如果不馬上道歉的話，對方就會變本加厲地責駡。
如此，便讓她形成條件反射般的道歉習慣。
 
但是，說出實情對美世來說不可能。尚且不提不在此處的繼母和異母妹妹……即使是遠在老家的父親，對美世來說也是恐怖的存在。
 
所以，她無法回答清霞的疑問，只是一直低著頭。
 
「不願說嗎？」
「對不起——」
「別再道歉了。」
 
美世上方傳來的聲音，雖然並不響亮，卻非常有氣勢。
就在下一個瞬間，清霞用那命令般的口吻說著。
 
「你別再道歉了……如果道歉得太多，也就沒了意義。」
 
（話雖如此，但是要做到不道歉，我應該沒有自信。）
 
「……我吃完了。」不知不覺就吃完晚飯的清霞，放下了筷子。
 
從氣場來看，久堂清霞是個可怕的人，看起來冷酷無情，所以他有著輕易就能斬殺他人這樣的傳言，也不是不能理解。
但是，他的行為舉止都非常優雅，與野蠻一詞相去甚遠。而且雖然是男性，卻給人一種久居深閨的公主般的沉穩之感。
 
正如百合江所言，或許是因為他本性很溫柔吧。
 
「啊，那個，洗澡水——」
 
（我剛要說馬上就燒好，結果被老爺回絕了。）
 
「不必了，我自己來就好。」
「但是……」
「至今為止都是我自己燒的，使用異能加熱會更快吧？」
「……」
 
(曾聽聞異能的特質之一就是點火能力，他一定就是使用這種能力來做的吧。這是與我無緣的能力……）
 
美世出生於齋森家，父母都有異能血統，卻生出了沒有任何異能的自己。
美世捫心自問，她沒有成為久堂家主——在異能軍隊裡，作為王牌擔當的清霞之妻的資格。
 
「怎麼了嗎？」
「什、什麼事都沒有。」
 
自己沒有異能的事，恐怕他還不知道。
清霞打從一開始，似乎就對即將到來的婚姻對象候補們一點都不感興趣。
 
當他知道美世是齋森家的女兒時，應該就會考慮到她應該具有異能或者鬼視之力吧。
 
一點也不合適，齋森美世不配當久堂家主的妻子。
 
（果然還是不要結婚比較好啊）
 
像自己這樣的人，最好早點被趕出去。與他更為相襯的妻子，應該是像香耶那樣擁有一切的女性。
 
第五章完 

1.6 早飯與淚水 
[小說 第一部 第六章 早飯與淚水] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第六章 早飯與淚水                
 
「好啊！香耶。你有視鬼的才能。香乃子，多虧你好好地生下了這個女兒！」
 
是父親大人的聲音。
 
美世記得。比昨日夢裡發生的事情更早之前。是最初知道香耶有鬼視之力的時候，那時的記憶。
 
美世發覺這又是夢。
 
「因為是我的女兒，當然了！」繼母驕傲的臉，然後，滿足地點頭的父親，以及異母妹妹那歡樂的笑聲。
 
那裡有非常自然的、非常幸福的家庭的形式。
 
但是很遺憾，美世的位置從來沒有被準備過。因為美世不是他們的家人。
 
即使在成為傭人之前，自己也只能遠遠地看著。無論怎樣努力也得不到手的——溫暖的家庭。
 
「香耶小姐貌似是發現了視鬼的才華」
「才三歲吧。真了不起啊！」
「相比之下，美世小姐是….」
「能力發現的時候已經是絕望了」
「妳父母都是有異能的人。」
「沒有才能啊，好可憐啊」
 
傳言的聲音在腦海中迴響。
 
美世的居所，價值，漸漸變得虛無。美世自己用皮膚就能感受到，宅邸內變成尊敬香耶的空氣，替代美世的待遇變得粗糙隨便。
 
除了傭人—花以外，沒有支持自己的家人。雖然很痛苦，但是一旦承認了就會變得無法自在行動，所以儘量從意識中排斥出來。
 
現在回想起來，香耶開始輕視美世也是從這個時候開始。
 
討厭的回憶。被當做傭人對待之後，身體不適應很痛苦，但是心情更加難受。還年幼的美世的心，被不斷地傷害了。
 
「我是不被需要的孩子」自己那樣嘟噥了的過去時光，現在也還記著。
 
一個不足十歲的少女察覺到，沒有異能，沒有其他值得自豪的自己是不被齋森家需要的存在。明明還只是想對父母撒嬌的年紀。
 
傭人的花看著快要哭了。這麼說來，她現在在哪裡做什麼呢？小時候被關進倉庫的那個時候，被繼母解雇了之後就沒有再見面。
 
那時候她還很年輕。如果能和好人家結婚能變得幸福就好了。
 
一睜開眼睛，眼淚又撲簌簌地落下來。
 
連續兩夜做惡夢，真倒楣。
 
有什麼戒律嗎？即使是離開了齋森家，美世也不能忘記自身的價值。
 
（我知道啦…）
 
我明白。自己是多麼平凡，毫無價值的人。
 
曾幾次想著如果沒有出生在那個家裡就好了。普通也好，稍微生活艱苦也好，想出生在溫暖的家裡。
 
（……這樣的我，是見不到花的吧）
因為珍視美世的花，一定會很悲傷吧。
 
悄悄地起床，疊好被子，從睡覺的浴衣換成平時的和服。
 
這時，美世發現一件衣服破了。這件藍色的和服，平淡無奇，已經度過了相當漫長的歲月。
 
（……這件和服也到壽命了吧）
 
背上的縫線處裂開了。恐怕是在什麼瞬間變得脆弱，縫線斷了就那樣產生破洞了吧。
 
因為美世常把同一個地方修改了好幾次，針紮部分的布也變薄了，想要重新縫製也是不可能的。看起來，也有幾處地方像這樣快要破了。
 
這件和服曾經是讓給了齋森家的一個傭人。美世收到的時候已經穿得相當舊了，說沒辦法也是沒有辦法。
 
但是，本來就很少的衣服就這樣漸漸變得不能用了的話，過幾天衣服就會沒有了。從齋森家出來的時候，父親給自己的和服是新的，但是那是外出的和服，不能弄髒的，而且要當作平時穿的衣服的話稍微有點花俏。
 
話雖如此，美世一邊想著能不能完全修復，一邊想著問問百合江那裡是否能借到縫紉工具，然後整理好打扮，離開了自己的房間。
 
美世把臉伸到廚房裡，明明是和昨天一樣的時間，但百合江卻已經到了。
 
「啊啦，早上好。美世小姐」 
「……百合江，早上好」
 
為什麼比昨天還早呢？
 
大概是疑問表現在了臉上，百合江笑了。
 
「因為昨天早上的事，我很在意所以今天早來了……那麼今早的膳食準備要怎麼辦?」
 
「啊……那個的話……」
如果由百合江看著的話，就可以證明裡面沒有毒，可以讓清霞吃吧。
 
其實，昨晚，美世被他說了。
 
「誒，早餐……？」
「啊啊。……今早沒吃就剩下來了，很抱歉。明天再做給我好嗎？」洗完澡，身穿輕便浴衣的清霞，有些難以開口似的轉過臉去。
 
「但是，我……」
「沒關係。當然，如果真的想投毒的話是不會饒恕的」
 
那種事是不可能有的。
 
美世等人不會接到久堂家家主暗殺的命令，如果父親大人真的想暗殺清霞的話，也許會準備更優秀的暗殺者吧。
 
原本父親、繼母和香耶，都不懷疑美世會早早被趕出久堂家門的樣子。
 
美世對百合江這麼說，因此才打算準備早餐。
 
「哎呀呀，小少爺。如果想吃美世小姐親手做的料理，那麼直接說不就好了」
「……不，我想不是那樣的……」
「呵呵。那麼美世小姐。也請讓百合江來幫助您」
「哈，是的。拜託了」
 
兩個人一起做飯。
百合江的做法和宅邸的廚師有很多不同的地方，美世想，這就是家庭料理吧。廚師的工作無論好壞，價格都太高，外行學起來也有困難。
 
美世因為沒有專業技術，老實說，只是從旁邊看著百合江的手法學習。
 
「美世小姐起得很早啊」
「啊……是的。因為在老家，一直起得很早……」
 
嘛，那樣的話百合江很佩服地點了點頭。
 
「那個，百合江」 
「啊啦，是什麼事呢？」
「請問這個家有縫紉工具嗎？」
「嗯，有啊。如果您要用的話，一會兒給您拿到房間裡吧」
「謝謝」
 
縫紉，名門大小姐們也做得很多，所以不會被懷疑……而且，用途也絕非敷衍。
 
雖然兩人一邊閒聊著，儘管如此，還是很熟練地做好了飯菜的準備，終於到了清霞起床的時間。
 
和昨天一樣，把剛做好的菜品擺在飯桌上，拿到起居室。這時，正好清霞出現。
 
「早上好」
「早上好，老爺」
 
在穿著軍服的清霞面前，美世再次感到緊張。每當看到俊美的婚約者清霞，美世就會失去自信。
 
即使只是一時，自己能站在這麼美麗的婚約者，這個未婚妻的立場上，就會覺得自身狂妄。
 
然後他們在並不寬敞的起居室相對而坐。
 
「那我就開動了」
「是、是的……」
 
清霞驚訝地看著雖然回復了，但卻連筷子都沒動的美世。
 
「你也吃啊」
「哈，是的。對不……不，我開動了」
美世語無倫次，緊張地拿起筷子，幾乎和清霞同時吃料理。
 
味道——很普通。舌頭靈敏的清霞說不定覺得難以下嚥。
 
品嘗膳食，喝了一口味噌湯的他，會怎麼說呢？
 
「……美味」
「……誒」
 
「雖然和百合江的調味有點不同，但做出來的成績不亞于百合江。」
和往常一樣的口氣。很明顯他是真心這麼想的。
 
比什麼都好。
 
好吃。
 
僅僅是這一句話，美世覺得到現在為止一個人辛苦操勞的時間得到了回報。
 
被誰這樣稱讚，自己是有多少年沒得到認可了呢？
 
美世感覺自己胸口有什麼湧上來。
 
「啊……啊，謝謝」聲音顫抖了。
「……為什麼會在這裡哭呢？」
 
美世不知道，只是滴滴答答地流著眼淚。
 
第六章 完 

1.7 關於你 
[小說第一部 第七章 關於你] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說第一部  第七章 
關於你   
         
 
大顆大顆的淚珠從眼眶中不斷流下。
她那如黑曜石般，但仿佛玻璃珠般空虛的瞳孔，因淚水沾濕而閃爍。
 
（難道妳不喜歡我所說的話嗎？）
 
本來打算表揚妳的。
 
與百合江比擬的說話方式或許傷害到了美世。清霞對嘴笨的自己多少有些怨恨。
 
但是，說「好吃」是發自毫無疑問的真心。
 
雖然和早已習慣了、親近的百合江的味道不同，但還是覺得很適應，舌頭並不會很抗拒女孩做出來的料理，所以就那樣說了——沒想到這姑娘會哭。
 
由於清霞沒有安慰過女性的經歷，心裡不知如何是好。
 
「啊、那個、十分抱……啊、有、讓……」
已經斷斷續續地聽到了應該是她作為口頭禪的道歉話語。
 
「……所以說別道歉……」
被她邊哭邊道歉自己會更加為難。
 
到目前為止，來這個家的相親對象中，也有因為任性而發脾氣因此哭鬧不已的女性存在，即使拋開了那些女人不說，清霞也為此毫不介意。
 
但是現在總有些焦慮。
 
「……我這樣慌亂了，十分抱歉。啊，那個，嗚，太高興了，不由得流下了眼淚」
 
清霞皺著眉頭聽著漸漸冷靜下來，微微害羞的美世的話。
她喃喃自語道「因為聽到有人稱讚我做菜還是第一次」。
不知為何，清霞總覺得這並不是導致她哭泣的本質理由。
 
看不到她的背景。
 
齋森美世這名女性到現在為止的人生、在怎麼樣的環境下被栽培、被怎麼樣的大人們包圍、接受了怎麼樣的教育成長？像這樣，一般來說，和別人面對面相處時，應該能看到一些透明的背景，但她的情況則是完全看不見。
 
不對，正確上來說，是和清霞之前所認識的名門千金們，其印象相差太過遙遠，以至於難以想像。
 
之後，和停止哭泣的美世之間雖然沒進行什麼對話，但他們結束了仍算和諧的早餐，而清霞暫時回到了自己的房間。
 
「百合江，如果我的感覺很奇怪的話，希望妳能說出來。」向著為了幫助而前來的百合江，清霞開場白。
 
「或許，她並沒有成長為一個普通名家的女兒……」
 
從昨天開始就抱持的不協調感一直隱約存在著。
 
或者，這些是為了讓自己能成為久堂家家主的妻子而演的戲的可能性也不能完全捨棄，但是剛才的淚水還是有了某種程度的信心，讓清霞認為——
 
美世的眼淚，不是演技。
 
她真心實意地為清霞那不經意的話而開心哭泣。
 
「是啊……嗯，嗯」哼哼地點頭的百合江。果然，她好像有什麼想法。
 
「妳覺得問了緣由，她會說嗎？」
「……我想很困難吧」
 
就算詢問美世「你在老家過著什麼樣的生活」，這貌似很簡單。可是照著現在為止的情況，恐怕她應該也不打算將有關自己的事情說出來。
 
清霞不由得歎了口氣。
 
「百合江」
「好了好了。是什麼呢？」
「別這麼說，妳去試探一下那女孩。我從外面稍微調查一下齋森家」
 
反正不能就這樣什麼都不知道就結婚。無論是繼續訂婚還是解除婚約，儘早調查一下不會有什麼損失吧，清霞這麼考慮著。
 
百合江立刻明白了，向他行了個禮。剛一想，臉上便浮現出淘氣的笑容。
 
「知道了。……話雖如此，小少爺，難得第一次對婚約對象產生了興趣」
「……別說出來。我知道」
 
承認吧。
在至今為止見過的結婚對象候選女性中，清霞對美世最感興趣。
 
回想起來，或許是從一開始與美世見面的時候吧。
當她自我介紹後，雖然基本上被自己無視掉了，但從未聽說過有哪家的千金小姐，直到自己說抬起頭為止，都不肯抬頭、還持續著行禮姿勢的女性。
 
如今，即使是傭人，如果不是那麼嚴格的家族出身的話，也不會到那種程度吧。
 
「小少爺不用害羞也可以哦」
「沒有害羞，也沒有你想的那種意思去認識她。」
「嘛，這樣的話一輩子都是單身漢了呢。」
「……」
 
真可謂失禮的發言。
不知為何，甦醒了，許多女性逃走的記憶。她們一邊哭泣一邊生氣，不到三天就離開的千金們，雖然自身對她們沒有絲毫的留戀，但是這樣的話，自己到底是怎麼樣的對象才能欣然接受呢？
 
至少，清霞不想與像自己母親那般典型的大小姐結成婚事。
 
「百合江我認為美世小姐很好。作為少爺的妻子」
「……是嗎？」
「是的。」
「不要乾脆斷言……」
 
美世來到這個家還是第三天而已。在這麼短的時間裡，百合江似乎非常中意美世。
 
「總之，拜託你了。」
「交給我吧。我會好好告訴美世小姐，小少爺的優點」
「別多管閒事。」
 
雖然留有一絲不安，但沒辦法。如果交由百合江來處理的話，應該就沒有那麼多的疑慮吧……。
 
帝國的中心從西方的舊都遷移到了東邊的帝都已經過了數十年。
原本是公家、武家，或者僅僅是因功績而成為華族的家族，其存在就相對越疏遠。即使沒有被賦予爵位，但包括在生意上和藝術方面躋升上流階層的人在內，數目也增加不少。
 
即使是在經歷過幼年時期嚴格教育下的清霞，也不可能全部記住。
 
齋森家因為和久堂家皆是異能家族，所以記著家名和家主的名字，僅此而已。但如今有必要詳細調查吧。
 
（最好不要出現麻煩的事態）
清霞想著，不多的異能家系想必會進一步的減少吧。
 
 
 
＊＊＊
故事不同(另一場景)，辰石家家主出奇的安靜，但並不想隱瞞自己的不滿。
 
在齋森家的客廳裡，兩位名門當家面對面。是辰石家主尋求了會面，而齋森當家應對了的形式。
 
「你說有話是指？」
一半以上已經注意到了吧，但齋森真一硬是要問清楚，於是辰石越發不滿。
 
「你知道吧。為什麼把美世送到了久堂家？老夫應該早就向你推薦我的長子了吧」
「啊啊，原來如此。」
 
也不至於拘泥於此吧。齋森想著。
 
雖說繼承異能的家系並不多，但能夠與辰石下任家主相配的女性候選人，應該還有很多。
所以不須特意選擇連鬼視之力也沒有的女兒。
 
「如果有辰石和久堂這兩個選項，當然會選擇久堂。這還用說」
「……」
 
家世也好什麼都好，久堂家要遠遠超過辰石家。
 
完全沒想過美世或許能在久堂家生活下去，但是如果因為什麼錯誤而順利發展的話，齋森家或許就能和豪門久堂家持續保持聯繫。
 
但是從一開始就對美世什麼都不期待的齋森，最後無論是敗在哪個地方都無所謂，所以把那個女兒丟給更好家世的久堂家，只是碰碰運氣。
 
即使是辰石，也和齋森交往了很長時間。早就預料到齋森的想法了吧。
辰石聽明白事情的緣由，覺得齋森沒能很好地理解情況。
 
「美世可是繼承了她生母那方，薄刃家的血統。那就是——」
「但是那個沒有繼承到薄刃家的異能。」
 
五歲之前要讓視鬼才能覺醒。這是能否成為異能者的岔路。
 
也就是說，即使美世到了現今十九歲也不具備任何異能，是無法實現的可能性。作為與異能家系連名的人而言完全沒有任何價值。
 
「即便如此，美世的薄刃異能血統未必沒有繼承。」
「就那麼想要薄刃家的血嗎？」
「……那可是干涉人心的力量啊，如果說不需要的話就是謊言。而且，如果久堂家勢力變得更加強大的話，我們的立場也很危險」
「如果是這樣的話，只要美世被久堂家拋棄了的話，辰石家在那邊迎接新娘就行了。反正和久堂之間的親事也不可能順利的。如果能因此被辰石家撿到的話，那個女兒也會高興得哭出來吧」
 
辰石微微咂嘴。
 
確實，在繼承了異能家系中處於頂點的久堂家，不會特意想要薄刃家的血脈，同時，馬上趕出女人們的久堂清霞應該不會選擇沒有任何優點的美世作為妻子，如果以高概率的想法，確實會成為齋森所說的那般情況。
 
但是不喜歡這作法。
 
由於齋森過於重視小女兒香耶，而看錯了長女美世的價值。
 
如字面意思那樣，特意把可能產金蛋的女兒扔出去，根本談不上什麼正常情形。
 
「那麼，齋森家以後就不要再對美世的待遇插嘴了，這樣好嗎？」
「啊。簡直就像是扔掉的女兒，不管在哪裡怎麼了，無論是活著還是死了，都沒有興趣」
「這樣啊，我明白了」
 
怎麼可以被久堂之輩輕易搶走呢。
辰石堅定地發誓。
 
能得到齋森美世的是辰石家。不允許任何人貿然插手！
 
第七章    完
 
  

1.8 矛盾的心 
[小說 第一部 第八章 矛盾的心] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第八章 矛盾的心               
 
「請問美世小姐在嗎？」
「是」
 
日式隔扇的對面傳來了聲音。美世打開一看，有攜帶木質針線盒的百合江。
 
「我幫您拿來了縫紉用具。」
「謝謝」
 
漂亮精緻的木製針線盒。看上去像是很高價的東西，美世看著開始擔心自己真的有資格可以使用嗎？
坦率地告訴她自己的想法，沒想到百合江卻笑著說「呵呵」。
 
「當然，沒問題的。……啊！但是，如果是想要新品的話我會準備給您的」
「不、不是！哪裡的話，這樣就夠了」
 
說起來，美世基本上是不能隻身一人來到這裡的。明明自己應該攜帶針線用具過來的。
 
如今開始對身無分文的自身窘境不禁一陣鼻酸。
 
而收到針線盒後，美世想起了無論如何都要詢問百合江的事情。
 
「那個，百合江」
「請問有什麼事呢？」
「……請問，老爺有因為今天早上的事……而生氣嗎？」
「生氣嗎？小少爺，是嗎？」
「是的」
 
剛被他稱讚不久後就馬上無預警地哭泣，清霞肯定是很厭惡的吧。
回想起自己的醜態，又鬱悶又害羞，美世只能低頭不語。
 
如果是像異母妹妹那般美艷動人的女性，男性們想必會樂於安慰她、擁抱著她吧，但對象是美世的話卻行不通。自己哭喪著臉的模樣，一定醜陋到讓人不忍直視吧。

 
雖然考慮著如果是為了清霞著想的話，自己應該早點被趕出久堂家，好解除兩人之間的婚約才行，而且今早讓他們兩人看到如此不愉快的景象，實在是覺得很愧疚。
 
美世自身是這麼想的。
 
「不會吧！」聽見了如此堅決的否定，美世反倒嚇了一跳。
「那種事，是不可能有的。」
「但是……」
 
自幼以來，美世本身的存在就被認為是令人不快的。另外，眼淚等溢出來的醜態，實在不堪入目，越是自覺難看的話越發會皺起眉頭開始否定自己。
 
就這樣，不知不覺，明明早就忘了該怎麼哭泣，但常在夢中無意識地留下淚水。
 
回想起今早的失態，比起被未婚夫趕出去，美世現在更想先逃出這個家。
 
「美世小姐。哭本身不是一件壞事」百合江用溫柔的語調說道。
「倒不如說忍住眼淚，把壞心情積蓄起來，這樣反而更糟糕呢。」
「……是嗎？」
「是的。所以，自然而然流下的眼淚，就這樣流下去就可以了。這點小少爺不會生氣的」
 
是真的嗎？——不，我覺得百合江要是那麼想的話，應該就是那樣的吧…
 
美世聽完後實在是不知所措。
但是她還不能馬上實踐百合江所說的話，要是太過被人嬌縱的話，之後再回到原先的生活之時會很痛苦吧。
 
沒錯，因為父親大人的存在令人恐懼，所以美世不能將一切坦白，而且自己是連異能和鬼視之力都沒有的人。總有一天清霞會知道，這樣她離開這裡的日子不久就會到來。
 
千萬不要誤會。這生活畢竟只是暫時的…….
 
但是即便是這樣一遍遍地說給自己聽，美世也無法停止這樣慢慢地被溫暖融化的心。
 
「……那麼，待會百合江我會在廚房裡忙，如果有什麼不足的地方請告訴我，美世小姐」
「啊……是準備午飯嗎？那樣的話，請讓我也來幫忙」
「不不，美世小姐就這樣。我會叫妳的」
 
強制阻止打算起身想幫忙的美世，百合江離開了房間。
 
（……自己的事，非得往後推延才行啊。）
 
什麼都幫不上忙，這下真的是個廢物了啊。
 
雖然情緒低落，但百合江好不容易抽出了時間給自己，美世開始拿出殘破的和服，另外拿著針和線，然後，她開始集中精力於修飾衣物，絲毫沒有注意到從拉門的縫隙中觀察情況的一雙眼睛。
 
 
＊＊＊
 
美世來到久堂家過了幾天的夜晚。
 
「……妳白天在做什麼？光做家務的話時間很充裕吧？」
 
當兩人吃著晚飯時，清霞突然問道。
最近美世終於開始習慣了這個家。
 
雖然兩人之間對話很少，但是早上和晚上一共兩次可以和清霞一起吃飯。
 
也許一般人看了會覺得沒什麼了不起的，但是對於從未和他人一起用餐的美世來說，這是需要很大勇氣的一件事。因為那是一堵很高聳的牆。
 
另一方面，美世在沒有清霞的白天過著非常平靜的時間。
 
小巧舒適的家，上午進展快的話，中午之前就能打掃完、洗完衣服。因為食材之類的物資是派人送過來的，所以不用特意去買東西，下午美世就可以自由活動了。
 
另外，因為百合江打點完一切便會提前返家，所以美世變成一個人在家。
 
「我從百合江那裡借來了雜誌讀著……」老實說，說出來的只有事實的一半。
 
萬一回答說，其實自己也做過修補物品之類的事，如果被他問到在縫什麼就不好辦了。
 
要是說自己是在修補破破爛爛的衣服什麼的，美世討厭被別人認為是自己想要新的和服。
因為在清霞和百合江面前，美世不想被他們討厭所以想盡量誠實，但無論如何也不想被別人對自己老家和自己迄今為止的人生說三道四，所以還是隱瞞了一些事。
 
多麼矛盾的心情。
雖然想著必須儘快從這個家中被趕出去，卻又唯獨不想被他們兩人所排斥。
 
明明不想說謊和隱瞞的，但卻沒有說齋森家的事。
 
對於一直低著頭美世，清霞到底在想些什麼呢？見狀，他只是點了點頭，就沉默了。
 
然後差不多到了吃完晚飯的時候。
 
「……其實，我想在這個假日出門」
「是」
 
突然間怎麼了？美世姑且做了回答。
 
「你來這裡以後一次也沒上過街吧？」
「是」
「……不想去嗎？」
 
（誒……）
被清霞問到是否想去逛街，美世真心話覺得不太明白。
 
沒能正式上過女子學校的美世，自從高等小學畢業之後，就幾乎沒有走出過齋森家的領地附近。
一開始確實會懷念街道上的喧囂，也有過對還自由的時光感到懷念和悲傷的時候。
 
但是到了現在，自己沒有錢可以自由支配，即使真的去了街上也無可奈何的吧。
比起興奮，這種放棄的心情更加強烈，而最初從齋森宅邸走到久堂家的時候，經過街道那時也只是一陣空虛；除此之外，她對於街上的繁華而感到心跳不已的年紀早就已經過去了。
 
「那個，我……我不能去」
「為什麼？」
「也沒什麼事……而且和老爺在一起上街，會給您添麻煩……」
 
「唉」清霞歎息道。
「又不是麻煩，用不著擔心。只是陪著我就行了」
「但是，打擾了」
「完全不是妨礙。妳的服裝和來到這裡的第一天一樣的就行了。……還有其他擔心的事嗎？」
 
被他說到這裡，美世已經不能再拒絕了。
 
「不……」
「那麼就這麼打算吧。……我吃飽了」
 
清霞表情僵硬地站起身來，拿著食案去了廚房。
 
（我是否又讓老爺驚訝不已了呢……）
 
美世垂頭喪氣地想著，明明他好不容易費心地邀請了我。
 
討厭含糊不清、模稜兩可的自己。想不起來怎麼樣才能和誰很好地面對面相處，如果是以前的自己應該能做好應對才是。
 
（不過既然已經決定出門了）
 
為了不讓老爺在外面蒙羞，為了不讓老爺感到不愉快，現在必須做好準備。
 
在一股不安和緊張中，美世懷著一種難以釋懷的複雜心情，將剩餘的晚餐送入口中。
 
第八章    完
  

1.9 母親大人的記憶 
[小說第一部 第九章 母親大人的記憶] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說第一部 第九章  母親大人的記憶                
 
一棵盛開的櫻花樹佇立著。
那是溫暖和煦的春日，位在齋森家中庭的一棵櫻樹，淡紅的櫻齊放。
 
美世發覺這又是夢境了，但是這次似乎和連日的惡夢有所不同。
 
因為齋森家已經沒有這株櫻花樹了，只剩殘根依舊。
美世的親生母親——薄刃澄美嫁入齋森家時，已經是在成長狀態下所種植的此樹木，但在她去世一年後櫻樹便突然衰老而枯萎了。
 
沒錯，這櫻花盛開之時還是美世作為齋森家的女兒過著普通生活的日子。所以這次的夢並非夢魘。
 
再加上，在之前的噩夢中，美世好像是作為追隨者回想起過去的記憶，而今夜的這般風景沒有特別深刻的印象。因為櫻花樹於美世三、四歲左右時就早已枯槁，所以覺得陌生是理所當然的。
 
呆呆地一看，發現樹下站著一個人影。
而美世一下子便毫無理由地認出了那人的身分。
 
（母親大人……）
 
豔麗光滑的烏黑長髮美得令人屏息。曾聽聞過她身上穿著的櫻色和服是一等珍貴的，直至被繼母奪走為止，美世自己在過去也把它當作寶物，來作為對於生母的紀念。
 
和綻放的櫻花同樣顏色的和服，而眼看著就彷彿快要消失般的那樣纖細美麗的母親，其姿態，宛若寄宿於櫻花的精靈。
 
美世雖然斷言了幼年時候的記憶很曖昧模糊，不過，站在那裡的女性是母親沒錯。
 
但是，與和自己有著同樣年齡的女性相對，稱呼她為母親也是很奇怪的一件事。
 
「——」
 
眼看著母親形狀好的嘴唇似乎在動著，而她的視線轉向美世，好像打算傳達什麼事，不過，距離遠得無法聽聞。
 
「什、什麼……？」
「——」
 
即使想靠近也走不近，一直聽不到聲音。
 
「母親大人」
「——」
「您想說什麼？」
 
明明她的唇瓣在不斷重複試圖傾訴著什麼，但聲音卻完全聽不見。
 
這時。 
「……啊」
 
驀然一陣強風襲來。頭髮和櫻花的花瓣一口氣飛舞掩蓋整個視野，美世瞬間閉上了眼。
 
 
 
「等等……請等一下！真一大人！」腦海中迴響的恐怕是母親拼命呼喊的聲音。
不知為何，儘管沒有頭緒，但美世馬上明白那個聲音是生前的母親實際說過的話。
 
「不對！」
「什麼不一樣啊，澄美」這次也能聽到父親大人的聲音。
 
這場景似乎是在回顧他們兩人曾經對話的過往。
 
「美世她、美世她……」
「沒有異能。除此之外還能有什麼」
 
從出生到現在，是否一次都沒有見過異形的存在呢？
齋森真一很不滿地吐了口氣。
 
美世只聽得懂些微，但是聽說有視鬼才能的人似乎從嬰兒時期就已經能看到不為人知的異形。
 
但那還是不穩固的階段，並非總是看起來很完美。直至五歲時那股力量才會逐漸變得穩定，另外，還必須達到平時看上去狀態毫無瑕疵，那孩子才會被認定為「覺醒了鬼視之力」。
 
相反地，隨著成長，如果無法發現異形存在的話，就會被判定為「沒有鬼視之力」。
 
而且，如果像美世那樣在嬰兒時期不表現出那種姿態的話，這孩子擁有視鬼才華的可能性會一下子下降。
 
雖然有例外，但卻極少，當得知孩子出生後不久便無法看到異形時，九成父母就會放棄了，認為這個孩子沒有視鬼的才能。
 
也就是說，自母親還活著之時，美世就半被父親拋棄了。
 
「無論如何，都請您不要拋棄這個孩子。」
「……如果我們家不是齋森家，而是和異能無關的家庭的話，一定能愛上這個孩子吧」
 
父親很冷淡。
據說他過去對美世很溫柔的樣子，但其實只是表面上的溫柔。那只不過是對幼兒的慈悲罷了，沒有比這更好的說法了。
 
——被迫與所愛的戀人分離，並且誕生出來的是無能的女兒，父親的絕望也是可以察覺的。
 
大概是父親離去後被落下的母親大人，用快要哭出來的聲音小聲地呢喃道。
 
「對不起，美世。……請原諒這般沒用的我」
其實，想道歉的是美世自身才對。因為沒有任何力量，只能使人不幸的自己才是更加罪孽深重的存在。
 
「但是，沒關係。如果等妳再長大一點的話——」
 
（誒？）
 
腦海中迴響的聲音立即中斷，美世猛然地睜開了眼睛。
櫻花樹依舊在那裡，但母親的身影卻早已不見。
 
（等我長大後……？）
 
之後呢？母親到底說了什麼？
難道她在那個狀況下也期待著美世能覺醒視鬼的才能嗎？
 
懷著無法釋然的心情，她被趕出了美麗的夢境。
 
 
＊＊＊
美世坐在梳妝台前，比平時更加仔細地梳理著頭髮。
 
雖然缺少了幾個牙齒的髮梳對於頭髮來說沒有起到什麼太大的幫助，不過，如果花費時間謹慎、認真地梳，總覺得它有一點點好處。
 
就這樣，花了比昨天多一倍時間整理出來的頭髮，看起來比平時更有光澤。
 
「母親大人她非常美麗動人……」
 
夢中出現的母親，其頭髮直長豔麗、且富有光澤。
 
（如果我的頭髮也好好打理一下的話，會變成那樣嗎……？）
 
美世試著觸摸自己的髮絲，然後微微歎氣。——很遺憾，好像不行的樣子。
再稍微想想，要與清霞一起出門而覺得憂鬱不已。
 
「美世小姐，請問我能進去打擾嗎？」
「請進」
 
走進房間的百合江突然笑得很奇怪。
 
「您的打扮真是漂亮啊，美世小姐」
「……不，沒有這樣的事」
「不打算化妝嗎？」聽聞，美世嚇得停止了動作。
 
化妝。當然，作為淑女的正式儀容是必要的吧。但是，美世沒有化妝工具。
 
「誒，嗯……我不太會化妝」
「那就交給百合江吧。」
「但是，化妝工具……不在我手邊」
 
面對畏畏縮縮的美世，百合江的笑容越來越深。
 
「沒關係的。美世小姐您看，工具在這裡！」
大概是從一開始就準備好了吧，百合江的手裡確實有一個裝著化妝用品的盒子。
 
（我沒帶什麼東西過來……想必已經被注意到了）
 
在這小巧的家中，容易被發現是理所當然的事。
考慮到也可能向清霞傳達了這件事，美世就羞愧地想消失。
 
「來，請面向百合江這邊。」不願放任獨自陷入苦惱的美世，百合江開始攤開手中的化妝工具幫美世化妝。
 
 
 
「好的。已經好了」
聽見百合江說話的聲音和聽到拉門的敲擊聲幾乎是同時的。
 
「……我想差不多該出門了」
「好的，現在就去！百合江，謝謝您！」
「不不，請兩位好好享受。」
 
美世沒有用鏡子確認自己的臉，就跑出了房間。然後，在那裡有身穿著和服的清霞。
 
「非常抱……不，讓您久等了。」
「不。沒有等著。不好意思催促了妳，我們走吧。」
「是的。」
 
今天是和老爺一起出門的日子。
 
終於到了這天，美世鼓起幹勁跟在他身後。
 
第九章    完
 

1.10 初次約會 (上) 
[小說 第一部 第十章 初次約會 (上)] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第十章  初次約會 (上)            
 
「那、那個，請問今天要去哪裡呢？」
 
清霞和美世二人，搭乘著清霞駕駛的汽車前往帝都的路上，美世突然意識到自己不知道目的地而問道。 
 
「對了，沒說過嗎。……先到我的工作室去」
「是的。……誒！？」
 
（老爺的工作場所……！？）
 
說起軍人清霞的工作場所當然是帝國陸軍本部了。
 
美世雖然沒有親眼見過，但是聽說那是在廣闊的土地上建造了各種各樣的軍事設施的地方，並且對於一般人來說，那是個讓人感覺非常莊嚴肅穆的處所。
 
因為要前往那樣的地方的心理準備還沒做好，美世因為緊張而雙手不禁開始顫抖。
 
「啊，不……別做出那種表情，我不去軍總部。」
在操作汽車方向盤的同時，清霞準確地察覺到了美世的不安與驚訝，微微露出苦笑。
 
「誒……但是，那是您的工作場所吧？」
「啊啊。但是，軍人的工作崗位不一定是軍本部。那裡離帝都中心有點遠，帝都到處都設有派出所。特別是我擔任隊長的對異特務小隊，在軍隊中也較為不同。因此將根據地獨立設置在帝都內其他地方，而非軍隊總部。另外，它並不是那麼大型的設施，所以不必緊張。」
 
再怎麼沒有學問的美世，即使在齋森家，對特務小隊的名字也是知道一點的。
 
並且，也能很容易地理解本來作為稀少存在的異能者和擁有鬼視之力的人，組成此規模不大的小隊之事實。
 
如果是這樣想的話，美世稍微地鬆了一口氣。
 
「而且只是把這輛車停放在那裡，沒什麼特別的。也不會和隊員們見面」
「這樣啊」
 
如今，在日本這個國家，汽車才剛剛開始普及。好不容易擁有了汽車，但能停車的地方卻極其有限。
 
原來如此，如果在帝都到處走走，不把這輛車停放在哪裡的話會有所妨礙的吧。
在彼此交談的過程中，不知不覺到了最初的目的地。
 
雖然門口站著警衛人員，但是清霞從車窗向外伸出頭來，並沒有受到什麼特別的責備，很容易地就被允許通過了，不愧是作為隊長。
 
（總覺得，外觀看起來像小學校舍一樣）
 
作為對異特務小隊的根據地的建築物好像採用了西洋風格的建築樣式，建築物的形狀和大小，訓練場也像校園一般，即使被說成是小學校址，也幾乎讓人相信，其外觀很容易地融入了街道風景。
 
當然，在訓練場上行走的不是兒童而是穿著軍服的成人。
 
「那麼，我們走吧。」
把汽車停在適當的地方下車後，美世和清霞朝著剛剛通過的出入口開始步行。
 
但是——
 
「哎呀~~隊長？」
好像偶遇到了其中一名隊員。
 
「……五道」
「隊長，今天不是休息日嗎？」
「啊啊，輪到我歇班了。只是把車開過來而已」
「什麼啊」
 
被清霞稱為五道的隊員，他們兩人交談著這樣的對話，然後，五道一瞥見美世，不由得肩膀顫動。
「那麼，那位小姐呢？您是哪位？」
「是我的同伴，不要探索。」
 
清霞若無其事地一句打發掉他，但是五道不知是不是早已習慣了，也沒有特別在意，打算繼續深究的樣子，只單單發出了「嗯—哼」的回答。
 
「算了，也行。隊長，明天記得要好好地來上班啊」
「當然了。你才是，快點回到工作崗位。在這種地方沒有時間磨蹭吧」
「嘿嘿，我明白了。那麼」
 
美世有點迷茫，對即將離去的五道輕輕地行了個禮。
 
然後兩人再次邁出步伐，清霞開口道。
「那姑且算是我的親信，叫作五道，也作為一名異能者。」
「嗯……」
「雖然他平時一副輕浮的樣子，但算是優秀的部下，雖然這麼說並非我的本意」
他總是那般隨興，清霞面露凝重。
 
一步步走著，走上馬路，開車經過時聽不到的吵鬧喧囂闖進了耳朵。
久違的市區空氣還是很獨特迷人，比想像中的更讓美世的心激盪不已。
 
「妳有想去的地方嗎？」
「誒？」
沒想到會被清霞問及自己的希望，美世很吃驚。
 
「有想買什麼東西或者想要的東西……沒有嗎？」
「不、不，並沒有什麼特別想要的。」
 
今天真的只是打算隨侍著清霞的。
 
因為美世的物欲被丟失之後過了好久，突然被他人問起是否有想要什麼東西，腦海中卻浮現不出任何想法。
 
清霞看著美世露出為難的表情，不禁勾起了笑意。這是一抹仿佛無意識中會讓人看得出神的迷人微笑。
 
「這樣啊。那麼拜託妳陪我逛街吧」
「是的」
 
春意正濃，天氣恰到好處，很適合悠閒地散步。
 
華麗打扮的人們來往的樣子、路面電車行駛的景色、各種各樣的店家和設施……每一件都讓美世覺得十分懷念新鮮，不由得讓她看得入迷。
 
而清霞用平靜的表情注視著那樣的她。
 
「開心嗎？」
「啊……非常抱歉！我……」美世覺得很害羞，猛然低下了頭。
 
陪同主人出去卻沉迷於風景，實在太不體面了。
 
（我的行為一定是像個鄉下人一樣吧……羞恥得抬不起頭來）
 
明明一直住在帝都。這般姿態，豈不是讓老爺蒙羞了嗎？
 
「妳不必在意，盡情地享受景色吧。我也不會埋怨任何人的」
「但是…」
這樣，真的好嗎？
 
即使只是帶著美世這樣的女人，光是走在路上就會變得很顯眼，或許令人不齒，羞與為伍吧。
 
但是，一隻大手輕輕地放在了美世的頭上。
 
「沒關係，不必考慮會給我帶來任何麻煩。邀請妳的不是別人，是我」
「……」
「可以吧？」
「……好的」
 
清霞的手、臉龐和聲線，都非常溫柔。……雖然很溫柔，但是美世卻感受到了無法形容的謎之壓力，不禁點了點頭。
 
「但是，別在路上和我走散了。」
「好的。我會注意的」
「好」
 
清霞的步伐特別緩慢。知道這是為了配合美世，他的溫柔體貼讓美世幾乎熱淚盈眶，差點流下了淚水。
 
這個人哪裡是冷酷無情？明明是個溫柔的人啊。
 
如果，自己有與這個人相稱般配的一件事物，自己一定會一直跟隨在他身側的。
 
而無法做到這一點的自己，又開始自我厭惡了。
 
第十章    完
 

1.11 初次約會(中) 
[小說 第一部 第十一章 初次約會(中)] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧

小說 第一部 第十一章  初次約會(中)        
 
這裡是目的地。
 
清霞這樣說著停了下來，這是一間很大的吳服店。從招牌和店鋪自身的氛圍來看，恐怕是被稱作老字號那類範疇的名店。
 
除了有和服和帶子，製作那些的綢緞布料以外，連木屐與布袋、錢包、髮簪等等精細的小飾品也完美地陳列，每個種類都很豐富。
 
美世是第一次進到吳服店，幾乎被如此氣勢壓倒了。
 
【吳服店解釋：所謂的和服，其實在日本最開始稱之為「吳服」，源自三國時期的東吳，當時與日本有通商貿易，將紡織法傳入，因此日本便將此富有異域色彩的服飾稱之為「吳服」。當德川幕府時期之後才開始用「和服」這個稱謂。時至現今，仍有不少和服店還是一直沿用「吳服店」這個叫法。】
 
「好大……」
「這裡叫『鈴島屋』——嘛，是我們久堂家自古以來一直都在光顧的店。好像也有製作天皇陛下的和服」
「好、好厲害啊……」
 
對於清霞的說明也只能用沒有技巧的隨聲附和，美世不免緊張感湧上心頭。於是，突然開始在意起自己的儀容舉止。
 
首先，雖然自己沒有打算打扮得特別奇怪，但這樣想進一流店家不會太窮酸了嗎？
 
因為，現在穿的和服花紋和顏色都不能說是很適合美世的。恐怕是父親敷衍了事。雖然和服本身不便宜，但也不是特別好的品質。
 
「歡迎光臨，久堂大人」
「今天承蒙關照」
 
一個看起來像是這家店的女主人、品性很好的中年女性來此行了個禮。
 
「我們已經準備了幾件您事先聯繫過的，和條件相符的物品。請往裡面走」
「啊啊」
 
是買清霞的衣服吧……？美世想著是不是跟著去比較好，稍微迷惑了。
 
美世一動也不動，而女店員笑眯眯地走了過來。
「小姐歡迎，看看店內怎麼樣？」
也許那樣比較好。
 
「老爺，我想看看商店裡的東西。請允許我在這裡等著…………」美世提起膽怯的話向清霞說道。
「妳喜歡就好，有想要的東西就說出來。離開的時候買吧」
 
清霞說完就走進了內部。
 
（……讓老爺花錢買東西給我這種人什麼的，真是不敢當）
 
這家店擺設的商品皆是上等的高級品，實在很難讓人放鬆下來。
其實不管商品是昂貴抑或是便宜，買給自己之類的事，美世心裡總覺得非常過意不去。
 
「哈……」深深地感到不合時宜，美世決定嘗試參觀店內。
 
而清霞則進入了裡面的和室，與『鈴島屋』的女主人——桂子相對。
兩個人之間，不，房間裡已經擺滿了許多質感高雅、美麗的女性和服布料。
 
「呵呵。久堂家的少爺，終於，是吧」
 
與桂子是從清霞自幼便認識的。因此需要製作和服之時必定會受到這家店的照顧，因此她也知道很多隱情。
例如，過去清霞別說是結婚了，連戀人都不曾有過，更別說是好好談戀愛了。
 
真是令人頭痛的事。
 
「並不是那麼回事……」
「不用害羞也可以哦。這是少爺您第一次帶女性過來」
 
的確如此。
 
今天來到這裡，是因為清霞聽了百合江的報告。
 
「美世大人獨自在修補著舊衣服——」拿著縫紉工具，美世居然把自己弄破的和服縫補好。
 
百合江當時似乎想阻止她，但因為美世似乎不太想讓她知道的樣子，所以就只看在眼裡。
 
清霞自身一直很在意美世平時穿的衣服。
穿著和地方貧窮的農民相同或者更以下的舊衣服。雖然每天的顏色和花紋都不同，但都是差不多的破爛不堪，看得實在令人心痛。
 
目前為止，也曾有過被結婚對象候選人們強迫買東西給她們的經驗，但清霞卻不想滿足她們的想法，而且自己其實很少有機會造訪這家店，而如今他想幫美世買幾件和服。
 
這其中並非有什麼特別的意涵。
 
「……那麼，有沒有適合她的商品呢？」桂子打從心底滑稽地笑著將話題明顯轉移的清霞。
 
「呵呵。啊，是的……那位小姐的話，我覺得和這個淡色的綢緞很配」
 
「嗯」清霞點了點頭。
正如桂子所說，另外考慮到季節的搭配性，淡色的和服也是一個很好的選項吧。
 
天藍色、嫩草色、紫藤色也許不錯。
一邊聽著桂子的建議，清霞一邊煩惱思索，忽然抬起視線，看到了一匹布料。
 
「……那個呢？」
「啊，那也是件好東西。如果現在開始做好的話，季節可能會稍加不合適。」
 
那是美麗的櫻花色綢緞。雖然是很淡的緋色，但是總覺得顏色在某方面很鮮豔、奪人眼球，十分引人注目。
 
（這個顏色和她……很合適吧）
不知不覺，開始想像——然後，清霞忽然慌張地否定。
 
（我在做什麼呢？！）
沒有什麼特別的意思，沒有。
 
隨便想像了一下，即使是美世也會覺得不舒服吧。不如說，想像的自己也很糟糕，明明自己年紀也不小了。
 
「用這個給我做一件吧。」
「哎呀，可以嗎？」
 
結果，清霞拿著櫻色的布交給桂子。
 
「嗯。不管過了多久，明年春天也還能穿……你能再給我裁幾塊布嗎？不用考慮預算」
「知道了」
 
被桂子推薦，清霞自己也選擇適當的顏色挑選了幾個訂購。
 
「請選擇適合帶子的圖案。我可以交給你嗎？」
「嗯，沒問題。……啊，對了！」
 
輕輕一拍手，桂子拿來一個放在一邊手掌大小的盒子。
 
「這可以今天打包帶走嗎?」
把收到的盒子打開。清霞確認了那裡有事先委託過的物品，點了點頭。
 
「啊啊，謝謝。拿去，貨款也包含進和服」
「知道了。……久堂大人」
「什麼事？」
 
清霞把盒子珍藏在懷裡之後，再看看鄭重其事的桂子。不知道她瞪大眼睛想說什麼。
 
「那位小姐絕對不能放手哦！好嗎？」
「什麼？」
「那女孩可以說是原石。那股黑髮、那肌膚、還有臉蛋！有無法估量的成長空間，只要經過好好的雕琢，就會變成和您一起並排也毫不遜色的美人了」
 
作為老字號和服名店的女主人桂子對打扮有一定心得，對於這方面很講究。
其實在清霞眼裡，也不認為美世不美。
 
「今天購買的商品只不過是個起頭。從今以後，我們會繼續用少爺的愛和財力不斷琢磨下去。那樣的話……」
「那樣的話？」
「會發展成大方打扮漂亮女性的樂趣的！屆時歡迎再度光臨鄙店進行購物！」
 
……那好像才是她的真心話。
 
「唉、真是……愛什麼的，明明不是如此」
 
看著和清霞的母親年齡相仿的桂子露出少女般雀躍的神情，清霞不禁歎息。
但是也有一部分認為這想法並不壞。
 
「之後會再麻煩妳的。」
清霞完全沒有要放棄美世的打算。
 
從和室內部回到店裡，清霞發現美世一直盯著某樣東西。如果追著她的視線的話，在她前方的是——櫻花色的綢緞。
 
好像展示了類似的商品。
 
（然而那表情）
總覺得有些寂寞，就像凝視著絕對不會得到的東西，就是這樣的表情。
 
「……母親大人」她的聲音小的難以聽聞。
美世好像完全沒注意到清霞早已返回這件事。
 
而清霞在僅有的時間稍微疑惑之後，向她打了招呼。
 
「妳在意那個嗎？」
「……啊！老、老爺！那個，那個不是想要什麼的！」
「……」
「以前有和我母親的遺物相似顏色的和服……不，儘管現在已經沒有了。好懷念啊，我只是這樣想而已」
「這樣啊」
 
對於那個遺物的去向清霞有點在意。
總之，她好像並不是討厭的樣子，他忍不住鬆了一口氣。
 
「還有什麼在意的商品嗎？」
「不，沒有。現在已經沒事了」
 
因為美世自己不想要，總是拼命推辭。正因如此，清霞才沒有告訴她兩人今天來這家店的目的。
 
容易想像的到，只要清霞一說出真相，美世一定會一臉愧疚到死的表情。
而且自己確信那個判斷並沒有錯。
 
「那麼，我們走吧。」
「是」
 
「期待您的再次光臨」
在桂子和店員深深低頭的目送之下，兩人離開了鈴島屋。
 
第十一章   完

 

1.12 初次約會(下) 
[小說 第一部 第十二章 初次約會(下)] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說 第一部 第十二章  初次約會(下)
 
「好吃嗎？」
「是、是的。很甜很美味」
 
走出吳服店的美世和清霞，兩人兼作休息和填飽肚子而造訪了一家甜品店。
 
雖然被清霞說了不用客氣也沒關係，一直猶豫著到底要不要點單的美世，最後也屈服於清霞無言的壓力下，點了店家推薦且價格不會很貴的豆沙水果涼粉。
 
只是，她的對面坐著清霞感到極度的緊張，以及在意其他客人對他的視線，因此很難好好地品嘗味道。
 
（被關注了……）
 
從走在街上開始。
儘管只是普通地走著，清霞還是引起了周圍人群的關注。
 
（這種心情我非常理解，但是……）
 
久堂清霞這個人，是絕世的美青年。而且他擁有不亞於女性的美麗長髮，舉手投足之間盡顯優雅，十分吸引旁人的目光。
即便從遠處來看，其存在感也是壓倒性的吧。
 
那樣具有魅力的人，平時應該難以見到。
而且，特別是年輕的女性們，美世被她們用力、惡狠狠地瞪著。
 
為什麼那般平凡的女孩能和那麼優秀的人相處呢？
確實，這一段情節與從百合江那裡借來的雜誌上所連載之戀愛小說上的內容類似。
 
雖說是被集體嫉妒的對象，但從美世的角度來看，那完全是一場誤會，她甚至想向這些女性們全員辯解道歉。
 
自己真的只是個隨行的侍女。美世發誓，自己和他之間什麼都沒有發生。
 
而且一旦未來被眼前的結婚對象拒絕的話，隨著婚約的解除，自己勢必也會離開久堂家的，到時就可以輪到妳們了。
如果自己能這樣回答就好了，這種想法已經在腦海中反覆了一百遍左右。
 
但是美世那些無聊的想法，在看了清霞那似乎心情不錯的表情後，就立刻消失無蹤了。
 
平時要說清霞是哪個表情的話就是面無表情，還有板著嚴肅的神情。
 
不管怎麼樣，對美世來說，被不安定的種種包圍著，根本沒有辦法好好享受當下。
 
「妳這臉看起來不像是覺得好吃的表情啊」
「不…沒有那回事…」
 
碗中盛著紅豆餡、糯米團、寒天等可口的餡料。不可能不好吃。
 
（……大概，一定）
 
突然，清霞無意中呢喃。
「……妳真的都不笑啊」
 
咚，一聲心跳響起。
 
確實，連滿足開心、美味的表情都做不到的女人，可能只會讓人覺得不舒服吧。
如果自己這張沒有親和力的臉讓清霞覺得厭惡的話……
 
「那是……非常抱歉」
「不，我並不是在責備妳。……只是，想稍微看一下妳笑的樣子，還是說有興趣」
 
清霞對自己笑的地方感興趣。美世聽完不由得歪起了頭。
 
「老爺，那個……很像有點奇怪……？」
「……」
「啊，真是對不起！我、我說了不該說的話……實在失言。萬分抱歉！」
 
說出那種話的自己真是奇怪啊……對主人太失禮了。
久違地來到街上，看了各式各樣的事物，同時清霞也很和善，使得美世的心情輕飄飄的。然後不知不覺順著浮動的心說溜了嘴。實在是太糟糕了。
 
美世想著，正因如此，所以自己才不行吧。
 
如果是異母妹妹香耶的話一定不會有這樣的失態吧。雖然那孩子總是對美世做些使人為難的事情，但在關鍵時刻絕不會因為做錯而被誰責備。
 
美世由於愧疚而縮成一團，直到清霞說「抬起頭」。
 
「我沒有生氣。所以妳沒必要縮的那麼小」
「但是，我……」
「如果我們繼續這樣下去的話，就是要結婚的關係。想說什麼就說什麼比較好吧。我也希望妳能像現在這樣說出坦率的話。所以別道歉」
 
這次，美世宛若完全凝固住了，一動也不動。
 
（將要結婚的關係……）
 
他不知道。自己不具備任何異能。
知道真相還結婚，作為久堂家家主的他不可能會說。
 
輕輕地放下拿著的勺子。
 
今天從清霞這裡得到了許多東西。
在這裡能像這樣愉快地喝茶，能看到繁華的街道風景，還有眼前的豆沙水果涼粉也是。
 
如果這樣仔細思考的話，為了他著想，縱使之後會被清霞怨恨，現在在此處，美世也應該親自告知他自己既沒有異能也沒有見鬼的才能吧。 
 
（但是…）
 
不禁產生了希望。
自己想和眼前這個人一起長久地生活、執手相伴。如果可以的話，想一直扶持著他。
 
所以現在，暫且還不會告訴清霞真相。與此同時，當然也有在思考覺得自己任性的自覺，不過，儘管如此。
 
並非道歉，他說想聽美世坦率的心情之事，真的令自己非常、非常地高興。
 
（將來如果要受到懲罰，無論是什麼處罰都可以接受……索性，就算犧牲自己的性命也行。所以……）
 
只有現在，希望您能原諒我。
 
「我、我明白了。今後我會好好說的」
「這樣就可以了」
 
內心慢慢沁入與初次見面時無法想像到的、清霞溫柔的笑容。
 
再讓我稍微度過這個幸福的時光一陣子吧，然後就向老爺說出實情並且道別。
美世在心中暗自發誓。
 
 
 
出了甜食處之後兩人繼續散步，看看書店，然後去盛開著繁花的公園賞覽。
 
清霞發覺，與兩人同行途中所遇之物相較之下，一一展現了新鮮反應的美世，是更為有趣的存在，觀察那樣的她自己也覺得很盡興。對於這樣的假日使用方式也感到很滿意。 
 
然後兩人在流行的西餐廳吃完飯後，去取車打算回家之時，太陽幾乎已經下山。
 
「那個，老爺。今天十分感謝您」美世說道，從汽車上下來，總覺得還有些緊張。
 
雖然清霞自身認為今天兩人相處之間氣氛很融洽，但希望她能自然且不拘束地與自己接觸的日子到來，似乎還很遙遠。
 
「彼此彼此。好像強迫妳陪我出來，不好意思。稍微開心點了嗎？」
「是的。非常開心」
「那就好。下次再去吧」
「……好的」
 
然後，清霞對於現在是否應該把收在懷中的盒子拿出來稍稍猶豫不決。
 
(……還是算了吧。)
現在這個時機，面對面地交給對方似乎不太適合，他不想造成美世的負擔。
 
當夜幕降臨之時。
 
趁著美世沐浴的時候，清霞把盒子悄悄地放在她房間外的木質地板上。
想著，再怎麼客氣的她，總不會無視閨房前面放著的東西吧。
 
思考著美世注意到了可能會對自己說些什麼，清霞在起居室一邊喝茶一邊等候。
 
然後，從浴室出來的她似乎走到了自己的房間發現沒有人在，沒過多久之後，她就把臉探進了起居室內。 
 
「老爺，這個……」
「啊啊。妳就好好收下吧」
「放置的人是老爺嗎？」
 
美世拿起盒子的蓋子有些害怕，之後凝視著裡面的內容物。
 
裝在盒子裡的是一把髮梳。
雕刻著精緻細密花紋的梳子。嘛，一般的感覺來說是不便宜的東西，但頭髮的好壞還是和梳子的品質優劣有很大關係。
 
清霞想著如果要送給現在的美世的話，只有這個合適吧。當然是在實用方面。
 
問題是，男人送給女人髮梳的行為有求婚的意味。所以其實並不適合作為第一次送的禮物。
因此他為了避免發生誤會，就變成了這樣偷偷摸摸的境地。
 
「這麼貴重的東西，我不能接受。」
「沒必要在意吧。」
「但是……」
「不必在意」
「嗯……放置的人是老爺嗎……？」
「……」
「老爺？」
「哼，不、不用考慮什麼深意，用著不就行了嗎？」
 
兩人展開一串沒有意義的問答之後，一瞥美世——清霞不由得瞪大了眼睛。
 
「那麼……好的，就那麼辦。謝謝您，老爺」
 
美世只是……僅僅，一點點地、笑著。
宛若花蕾綻放一樣，寒冰融化一般。一抹純潔而美麗的笑容。
 
「我會好好使用的。」
「就、就那麼做吧」清霞的嘴唇和聲音都止不住地顫抖。
 
看著她的淺笑不禁想著，這油然而生的感情究竟該如何言表？
 
是感動吧…還是興奮，抑或是歡喜？雖然混雜著很多難以命名的情愫。
 
硬要說明的話……
 
就是愛憐吧。
 
第十二章  完 

1.13 異能的背後 
[小說 第一部 第十三章 異能的背後] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說 第一部 第十三章  異能的背後
 
從和美世兩人出去的那天開始歷經了數日。
 
儘管已經過了規定的工作時間，清霞仍在對異特務小隊駐地內的隊長室單獨一人，瀏覽著某份文件。
 
今天從可以信任的熟人情報屋那裡拿到了，從以前就拜託過的——關於齋森美世這名女子的調查報告書。
 
清霞對情報屋要求，如果可以的話希望能得到齋森家內部的詳細資訊。因為那個原因，調查比平時還要花了些時間。
 
即使想要詢問齋森家的傭人或者以前曾受雇過的僕人，他們也都是一副沉默寡言且不願透露的樣子。
 
『這倒是常有的事啊。』作為情報屋的男子邊啪嗒一聲撓著臉頰，邊把眉毛撇成了ハ字狀。
 
 
美世的親生母親去世，而父親之後再婚，迎娶了過去婚前時的戀人，使之成為了她的繼母，並且因兩人的再婚，以及第二個女兒的誕生，美世因而遭到了殘忍地欺負與虐待。
 
簡單來說就是這樣，這種情況確實很容易發生。 
除此之外，在繼承異能的家系中，有才能之人和沒有才華的人之間的待遇差距會更加顯著。
 
本來異能者是足以被國家重視的存在，不過，近年來異能者的誕生率明顯下滑。
 
另外，調查報告上也寫到了，情報屋目前打聽到齋森家的內情很糟糕。
 
「曾經有和我母親的遺物相似顏色的和服……不，儘管現在已經沒有了」清霞偶然想起了美世之前所說過的那句話。
 
那時，被剝奪遺物，被拋棄的時候，她是怎麼樣的心情？
而虐待自己的繼母和異母妹妹，與對自己視而不見、不聞不問的親生父親，還有被身為旁觀者的傭人們圍繞，只能孤生一人地生活到現在——。 
 
難怪，炊事、洗滌、打掃、縫紉等任何家務她都會做。
實際上，她身為齋森家的女兒，卻又不是作為女兒被對待。
只是，作為一介僕人一樣靈活地被利用罷了，儘管連日辛苦操勞卻經常連吃飯也不被允許。
 
她那個瘦削嬌小的身體，身上破爛的舊衣物，甚至連露出簡單滿足的笑容也無法輕易做到。
 
全部都是源自於她的家人。
不，這樣傷害她的存在已經不能再稱之為家人了吧。
 
對於給她造成沉重負擔的那些人們，清霞產生了近乎於殺意般的憤怒。
 
而清霞自己過去也對這樣的美世說了相當嚴厲的話。雖說當初不知道詳情，但如今回想起來也感到後悔不已。
 
（……但是這就明白了。）
 
齋森美世並不擁有異能，就連鬼視之力也沒有。因此，她應該認為自己和清霞之間的婚事是不可能成立的。
所以她的態度總是因而過分地客氣疏遠，認為自己遲早會離開久堂家。
 
但是對於清霞來說，結婚對象有無異能其實無所謂。即便是到現在為止的婚約對象，也並非全部皆為異能者。
在一般情況下，也曾有和富裕商家的女兒以及政治家的女兒等相親的經驗。
 
當然，給清霞帶來親事的是前代家主，也就是——他的父親，所以結婚對象未必都是擁有異能的女兒。
 
比什麼都重要的條件是，只要一直待在那裡。
 
清霞希望對方不是為了自己的地位抑或是財產，而是作為一個妻子待在那個家、好好守護著家庭的女性，而美世能實現他那個願望。
 
所以。
 
絕對不會放手。

 
另外還有一件清霞在意的事，美世親生母親的老家——薄刃家。
 
繼承了久堂家和齋森家這類異能的家族，自古以來就作為臣下服侍於天皇。
 
異能乃討伐常人所看不到的異形——妖和鬼——為了殲滅它們，異能是不可或缺之物。
另外，為了維護國家的和平，為了平定戰爭……無論在什麼時代，那種力量都是彌足珍貴的。
 
而異能中有各式各樣的類型：
 
用意念來移動物品、在什麼都沒有的地方生火、任意操縱水和風，瞬間轉移至別處、在空中漫步以及能夠透視厚重的牆壁對面等。
 
也有不少人同時擁有這些天賦異稟。
 
但是，薄刃家的異能代代出奇的異質且危險——因為繼承那個家族的異能足以左右人心。
 
可以隨意操縱人類的記憶、進入他們夢境、讀取他人的思想屬於危險度較低的範疇；其中，甚至還有簡單地消除人的自我、施以洗腦，使之出現幻覺導致精神錯亂，或是使其變為廢人的能力。
 
而薄刃家十分理解自身異能的危險程度。另外根據使用方法的不同，比起任何具攻擊性的異能，薄刃家的異能可能會對國家造成一定程度的傷害。
 
因此，不知從何時起，他們絕對不會站在檯面上，而是選擇了隱居之路。
 
他們會根據內部獨特的慣例來約束自己的行動，警戒異能相關的資訊洩露，幾乎很少讓族內的血統外流。並且，為了避免被他人惡意利用，依據情況而定，甚至連天皇的帝命也能拒絕不服從。
 
現在也是。
 
這位名叫薄刃澄美的女性嫁入了齋森家，可以說是極其罕見的狀況。這件事十分令人在意。
 
「唉……」清霞不由得歎了口氣。
 
說實話，美世嫁進久堂家，清霞幾乎沒有任何損失，寧願再也沒有了。
 
但是，對於薄刃家的來歷不明，不禁感到毛骨悚然。
就算想嘗試接觸薄刃家，就連動用到久堂家的力量都難以實現。而且連聯繫方式都不知道，即使拜託了情報屋，也只是束手無策。
 
「該怎麼辦？」清霞扔下文件自言自語，但想不到好主意。
 
＊＊＊
等意識到的時候，已經日落了。
做好回去的準備，清霞向值班者打聲招呼後離開了駐地。
 
仔細想想，最近回家的時間比以前更早。並且對在玄關迎接自己歸來的美世，莫名地感到安心，感覺與她吃飯的時間也很愉快。
 
不隨心。
 
從兩人一起出去的那天晚上開始，自己就無法維持平時的冷靜，會做出一些奇怪的舉止。
 
（真不像話……）
 
不久，『鈴島屋』的桂子所說的狀態就會逐漸變成現實，令人恐懼。
 
愛戀也好，覺得憐愛也罷，隨著胸口那刺骨的情感，已經可以想像自己想給美世任何東西了。
 
雖然有幾個學生時代的朋友戀愛結婚了，但是無法忍受好像能同意他們所說的話的自己。
 
清霞多少對女性有不擅長的意識。
從小就被很多女性靠近因而感到退縮、吃不消，另外非常討厭花哨奢侈且脾氣暴躁的母親。
 
對她身上濃厚刺鼻的香粉氣味和像撫摸貓般的撒嬌聲線也感到厭倦，大學時代曾被前輩抱怨過愛好以及對待女性的態度；儘管那時有嘗試著與幾名女性相處，不過，反而加速了反感意識，最後就連本宅不斷向自己表達好感的女性傭人都找理由疏遠了。
 
雖然不能露骨地表現出來，但可以浮現出和善的陪笑來搪塞應對，但除了百合江、桂子等過去與自己有舊交情的女性以外，清霞對其他女性都抱持著警戒心。
 
而開始住在那間小房子的理由，和這件事有很大的關聯。
 
比起那個現在，自己竟然能和正值適婚芳齡的女性一起同居，這是幾年前的自己絕對不會相信的事態。
 
（但是如今要回到原點也是不可能了）
 
不由得自嘲，突然，清霞停下了腳步。
 
（有什麼東西跟著來了）
 
從背後，隱約感覺到視線，似乎不只一個。
聽不見腳步聲和呼吸。好像不是活生生的人類。
 
（何方神聖，想要尋找我的愚蠢之徒。）
 
既然在使用著不是人類的使役，肯定是某處的異能者所為，真不要命。
或者是有著不怕身份被揭穿的絕對自信。
 
這附近不受歡迎。而且還是在駐地內。
 
這裡的看守者沒有見鬼的才能也並未佈下了結界，因此可以隨意出入非人類的物體。但是，這樣做是為了不介意別人的目光而設置戰鬥場所的目的。
 
「……真是愚蠢啊」清霞一晃動指尖，隱藏於黑影中的這些小東西被拉出違背它們意願的地方。
 
如鳥的形狀，體表為灰色，身長大約五吋。如果是張開翅膀的狀態，體積則更大。好像準備了好幾個這類的式神，數量相當可觀。
 
但是如今，這些都被封鎖在空中，呈現靜止狀態。
 
即使問是從哪裡來的恐怕只是徒勞吧。畢竟對方只是鳥型的式神。
 
「盡做些無聊的事」一下子失去興趣的清霞轉過身來，青色火焰猛然顯現並熊熊燃燒，燒死這些無法動彈的鳥狀式神。
 
這種能夠同時運用自己所具備的多種異能的技能，正是清霞作為異能者強而有力的證據。
 
（對方雖不是什麼了不起的對手。）
 
但到底是誰幹的？
 
總覺得有股討厭的預感掠過腦海，清霞乘上了汽車急忙趕回家。
 
第十三章  完 

1.14 贈予老爺的禮物 
[小說 第一部 第十四章 贈予老爺的禮物] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉 
來源：我的美好婚事 貼吧
 
小說 第一部 第十四章 贈予老爺的禮物
 
早晨，美世像往常一樣目送著清霞出門，之後她叫住了百合江，想與她商量事情。
 
「怎麼了呢？美世大人」
「那個、有件事情想和百合江您商量一下。」
「哎呀哎呀。」
 
是什麼事呢？只見百合江笑眯眯的，似乎很高興美世來找她商討事情的樣子。
 
然後，如今她們兩人面對面地坐下，開始進行了交談。
 
「其實……我想給老爺送個東西。」
「哎呀！」百合江驚呼。
 
沒錯，美世現在相當苦惱。
 
前幾日，清霞不僅帶著自己外出，還送給她相當昂貴的髮梳。自那之後，她就一直在意著這件事。
 
而且……不僅僅是梳子而已，那天雖然看似是清霞種種無意的舉動，但美世還是從中獲得了許多。
 
而且平時，她就一直受到這個家的照顧。儘管用言語表達感謝是很重要的，但是美世認為自己也必須要將自己的心意展現出來才行。
 
但是她完全不知道該送什麼才好。
如果是自己的話，實在是無法贈送那些高檔昂貴的東西給清霞，但這會不會給他造成困擾了呢？
 
由於無論怎麼想也找不到任何答案，所以美世決定去找百合江商量。
 
「送什麼禮物能讓老爺開心呢？……」
 
(我大體上沒有多少預算，雖然當時從老家出來時，父親給了我一筆錢，但也不多，本來是打算作為應急金用的，然而，現在看來……）
 
「預算真的很少……其實還沒有多到能給老爺買份好禮物的程度……」
「嗯，原來如此。是啊，小少爺平時使用的東西難得地都很高級啊」
「是的。」美世不禁有些失落。
「那麼，我覺得美世大人可以試試親手製作一樣禮物。」
 
手工製作……
實際上，美世也曾考慮過。
如果不能買到合適的禮物的話只能自己動手製作。但是，一直以來都使用著高級品的清霞，萬一看到美世親手做的謝禮，收到後可能會嗤之以鼻吧。
 
嘛，雖然到時如果被他這麼想也是無可奈何的。但自己內心還是忍不住希望他能喜歡自己所送的東西。
 
因為美世自從來到這個家以後，體會到的都是愉快的事情。
 
理解了美世所傳達到的心意後，百合江臉上泛起的笑意更加明顯了。
 
「美世大人真是溫柔體貼啊……沒關係，小少爺他不會那麼想的。只要是美世大人您做的禮物，不管是什麼內容，他都會喜歡的」
「是這樣嗎？」
「嗯嗯，是的。」
 
聽到陪伴著清霞長大成人的百合江如此的肯定，美世不可思議地感到了安心。
 
「但是，我能夠做的東西……」
「啊，要是那樣的話！」百合江說完慌張地急忙前往某處，等到她回來之時手裡拿著一本書。
 
「如果從這裡面挑選的話怎麼樣呢？」
百合江手裡捧著的書籍，上面有著面向外行初學者來學習製作手工小物的流程方法。
 
（這確實行得通……）
書上所介紹到的，都是可以用一些碎布之類的簡單材料就能做出成品的手工藝品，而且也不太花費過多的時間。
 
由於美世要在自己坦白一切之前儘快做出來，所以她認為這些在考量製作的技術難度上也還算妥當。
 
「如果找到合適的選項，也請告訴百合江我吧，我會協助您的。」
「好的，謝謝您。」
 
之後，那本書被暫時藏匿在不會礙事的地方。
 
而整個上午和百合江一起做完家務後，美世單獨回到了自己的房間，開始斟酌著禮物的事情。
 
「好厲害……真漂亮啊！」
書本上用精美的手繪插圖來介紹著一連串製作手工藝的方法，讓人很容易理解，美世光是看著就感到興奮不已。
 
「束口包很方便呢，毛巾和手絹好像也不錯。」
 
由於介紹的種類比想像中的要豐富許多，美世甚至覺得看得有些眼花繚亂。
她不斷閱覽著，然後不知不覺地在某個頁面上停下了翻頁的手。
 
「這個是……」
 
這是一種裝飾用的髮繩。
它是種利用各式各類色彩繽紛的繩線所編織而成的，宛如鮮花綻放一般束髮的繩子，即便說它是光彩奪目的畫作也不為過。
 
如此細膩的花紋，絕對會很適合清霞。
而且選擇這個的話，預算也足夠了，另外還很實用。
 
（只有這個了）
雖然不知道自己能不能做得像這幅插畫上的那麼精美，但目前已經沒有別的選項了。
 
然後美世向百合江說了已經決定好的禮物樣式，她也點頭表示贊成。
 
只是，如此一來她不得不出門去購買材料。
 
 
 
而當清霞回到家後，美世試著向他提了這件事。
 
「老爺，近期內我可以出門一趟嗎？」
「……怎麼了？是缺什麼東西嗎？」
不知是不是心理作用，清霞似乎很擔心的模樣。他突然想起了前些日子，美世還相當不習慣這裡的生活的情景。
 
「是的，我有一些自己想買的東西……這樣不可以嗎？」
「不，我不是這個意思，妳要獨自一個人去嗎？」
「不是，我會在白天的時候和百合江一起出去。」確實，百合江早已爽快地答應她了。
 
「可能會有危險。」
「我認為……應該不會。」
「……不用我陪妳去嗎？」清霞此刻緊緊地蹙著眉。
 
雖然很感謝他的擔心，但是如果做到這個程度的話美世還是覺得有點誇張了。
——當然，美世無從得知，清霞近期正對其他異能者的行動有所警戒。
 
「嗯……真的不要緊。」
 
如果被清霞知道了自己想送他禮物這個實情的話，她會感到非常害羞，而且她也不想勞煩一直忙碌工作的清霞來陪她上街。雖然可以想像出他一定不會抱怨麻煩而會跟著她去的。
 
「這樣啊。」
抬頭望著清霞呼出了一口氣看似有些遺憾的表情，這一定是心理作用吧。
 
「路上小心，別跟不認識的人走。」
「……我知道了，老爺您言重了。」
 
這點常識即使是美世也懂得，她可不是個孩子。另外她和百合江出門只是為了購買便宜的繩線材料，也不會耽誤太久，而且還有百合江陪同，因此是不會有什麼危險的。
 
這樣想著，美世開始期待著出門的日子。
她將第一次挑選那些美麗的繩線，那應該是種樂趣，買完後她會馬上開始進行編織。
 
順便一說，美世之所以決定送髮繩給清霞，是因為這對於長髮的他來說，這是一件很合適的禮物吧。
 
從現在開始想像那副光景，自己不禁心喜雀躍。
 
 
————————————————
之後，和百合江一起出門的那個早上迎來，美世從臉色一本正經的清霞那裡，得到了一個手掌大小的和風細工小袋。
 
「這是……？」
「護身符，今天妳帶著它吧。」
「啊，非常感謝您。」
 
無論怎麼看，這都像是神社裡所販賣的護身符。
但既然是作為立於異能者們頂點的清霞所送的東西，也許會有什麼實際的效果吧。
 
不過，自己僅僅是外出兩、三個小時而已，這般舉動不會太誇張了嗎？
 
「聽好了，妳絕對不能讓它離身。」
「我明白了。」
 
安閒歪著頭回應的美世，殊不知之後，自己會有一個深惡痛絕的再會正在前方等待著她。
 
 
＊＊＊
 
「媽媽！來信了！」
「好—好。」
 
此刻，在一個距離帝都三十分鐘車程的農村中，一位母親正接過自己六歲女兒手中所捎來的信。
 
「是誰寄來的？」女子她看向了信封的背面。
 
而書信的寄件者姓名為——久堂清霞。
 
「久堂……大人？難道、是那位久堂家主？」
 
在國內中屈指可數的名家，即使是一個農民也知道他的名諱。
 
但是，自己並沒有任何會從這名高不可攀的顯貴之人那裡受到來信的理由。
 
女子難以置信地再次看向信封的表面，那裡果然寫著自己的名字沒錯。
 
「究竟發生什麼事了……」
 
看起來是一封緊急信件，她立即拆開了信封，並且還再次確認了一次，用俊秀的筆跡寫於高級信紙上的內容。
 
「小姐啊，請您再等等，我會馬上趕過去您身邊。」
 
因為女子急於見到那個人，她數日後就踏上了前往帝都的旅程。
 
第十四章完 

1.15 合適的顏色 
[小說 第一部 第十五章 合適的顏色] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版)

☆中文版發售預定☆(正式發售日期未定，大約是明年2021年2~6月之間，確定會再進行通知)
漫畫台版預定：東立出版社 ，漫畫台版書名：我的幸福婚姻(書名暫定，漫畫後面會有額外的附錄小說可看)，請多支持。 
文庫版小說台版預定：角川出版社。
本站僅翻譯web版，web版和台版文庫版有一些不同，也就是所謂的作者的加筆修正，因此想看文庫版的讀者請務必考慮多多支持台版！有增加糖度和內容~~)

第一部 第十五章 合適的顏色

辰石幸次，正過著到現在為止的人生中最鬱悶的生活。

而最近，辰石家的氛圍很緊張。

辰石家主——也就是他的父親，現在心情不好是個很大的原因。路過他的書房時，可以清楚地聽到怒吼聲和東西摔壞的聲音。

如幸次所想，父親似乎在為那件「事情」毫無進展而感到憤怒，雖然本來會生氣的應該是自己。

面對焦躁不安的父親，無論是作為繼承人、卻本著一副事不關己的態度的哥哥，還是靠不住的母親，都束手無策。而府中的傭人們，為了不衝撞父親的怒火，更加小心翼翼。這一切使得宅邸的氣氛更加沉悶，沒有喘息的餘地。

有人曾說，幸次總是很溫文儒雅，很少遷怒於他人。但是，這不代表他不是完全沒有那樣激昂的情緒之人。

「那個，幸次先生，能和我一起去購物嗎？」

——啊啊，是她。

聲音像貓兒一樣的未婚妻。

父親所做的事讓幸次很生氣，而且一想到自己要和這樣的女人結婚，之後還要與她共度接下來的幾十年，就讓他覺得憤怒至極，還感到噁心。

幸次從小就喜歡美世。

她雖然很溫順柔弱，但能堅強地忍受著家人殘酷的待遇，他被她那種光輝所吸引。

(偶爾見到她露出軟弱的一面——每當望著她那一副快要哭出來的表情，我就強烈地感覺到，自己必須要守護她。她是長女，我是次子，而兩家族之間也有往來，將來能夠在一起的可能性應該不低。）

儘管自己是如此地期盼，但現實卻很殘酷。

一切已塵埃落定，幸次的婚約者變成了虐待美世的香耶，另外美世還被趕到他無法觸及的地方。

再加上當初父親的計畫是：將美世嫁給大哥，如此一來，誰都會隨意地把那個女孩當成(生產)工具對待。所以對幸次來說，作為本家的辰石家和對美世無情拋棄的齋森家，都讓他感到失望和氣憤。

「購物？我知道了，我們出發吧。」儘管滿腹情緒，幸次還是對他所謂的婚約者露出了笑容，不露聲色地努力保持著好青年『辰石幸次』的形象。

至於，理由？
理由很簡單。如果幸次拒絕和香耶結婚而選擇了美世，香耶和她的母親香乃子，一定會將矛頭指向無辜的美世，他不能容忍將美世陷入這般危機。所以，他想要接近齋森家族並且趁機監視著他們，以免他心中重要的人受到傷害。

（能保護美世的只有我。）

幸次再次確認了自己心中的決心，忍耐著想要拼命逃離的心情，接近了香耶。

＊＊＊

現在，美世和百合江按照預定計劃來到了市區。
即使不乘坐汽車，只要三十分鐘，就能從家裡步行到這裡。美世和百合江慢慢的走著，大約四十分鐘也到達了目的地。

百合江很清楚經營手工藝用品的商店的位置，所以馬上就能找到了地方。

「哇……好厲害。」

雖然美世善於縫紉，但直到現在為止，她只使用過別人用剩的布匹和線，而自己親自來這樣的店購買材料還是第一次。

店內擺放著各式各樣顏色花紋的線和布料，另外還有針和剪刀等工具，與上次綢緞店高檔地讓人緊繃的氛圍完全不同，此處反而令人心情愉悅。

要說讓美世選擇一個店的話，還是這種雜貨店讓她更能放鬆下來。

「美世小姐，您想要哪一種？」
「嗯，我想想……」

清霞喜歡的顏色是什麼呢？
不，這裡應該選擇和他相稱的顏色吧。

(老爺一定不喜歡太過華麗的顏色吧）

而且清霞那淺色的頭髮，深色的發帶應該更加合適，所以最好不要選擇過度鮮豔的黃色和紅色。

(但是藍色的話……）

藏青色和藍色應該很適合，但太合適了反而會顯得沒有新意。清霞一般會用黑色的髮帶，但如此一來又會變得和平時一樣了。

「啊，怎麼辦呢……」

此刻，百合江正笑眯眯地，看著認真煩惱的美世。
美世覺得，這種煩惱的時刻對她來說一點也不感到痛苦，反而讓她覺得很幸福。

這麼想想，自己好像還從來沒有為誰如此著想過。

從前的她只是麻木地聽從別人的命令，默默無言地完成被交代的事務，忍耐那些不講理的人們、甘心忍耐著委屈而生活過來，一直以來她都是遵循著這樣的生活方式而活著。

(我從來都不知道，自己可以做些讓別人感到高興的事。）

即使知道這樣幸福的日子不能長久地持續下去，但美世對於讓她體會過這樣幸福滋味的清霞，除了滿滿感激之外已無他言。

美世一邊挑選著線，一邊很自然地揚起了嘴角。

之後，她苦惱了好一陣子，終於選定了顏色，但此刻時鐘的指針也前進了許多。
即使現在就往回走，她們到家也要過正午了吧。

購物結束後，美世對自己的預算充足感到了安心，於是和百合江離開了商店。

「找到合適的顏色真是太好了。」
「是的，回到家我會馬上開始編織。」

美世找到了她認為很合適的線，所以想儘快做好送給清霞。
而且線很便宜，雖然她是個外行，所以最後做出來的禮物也許不盡人意。儘管如此，清霞到底會以什麼樣的表情接受呢？

這樣想像著，美世的心跳不知不覺地加快起來，似乎體溫也開始上升。

「啊，這麼說來！」
「百合江？」

美世停下腳步，看向突然出聲的百合江。

「美世小姐，我要去買鹽，請您在這裡稍等片刻。」
「鹽……」

美世此刻也想起來，廚房的鹽快用完了，之前沒想起來真是失誤。所幸現在好像馬上就能在附近商鋪買到，百合江能記起這件事真是太好了。

「不會花很長時間的。」
「……還是讓我一起去吧？」
「不了，美世小姐請待在這裡。」

百合江笑著說這是她的工作，她不會退讓，便很快地走遠了。

美世在原地稍微躊躇了一下，心想自己還是應該一起去的，但現在早已看不見百合江的身影了。

而她為了不妨礙過往的行人，佇立在路燈旁。看著很多路人從眼前經過，她本來有些歡欣雀躍的心情驟然有些消散了。

（總覺得……心裡不踏實）

望著來往行人的身影，停在原地的自己仿佛被孤零零地留下了，心情也隨之無法平靜。
美世希望百合江能早些回來，但望向她離去的方向，好像什麼也看不清楚。於是她放棄了，把目光轉向地面。

——就在這時

「哎呀，這不是姐姐大人嗎？」
「……啊！」

美世感覺到背後一陣惡寒。

（不會吧）

美世絕不可能會聽錯，這個好像在撒嬌一般甜膩的聲音。
因為她還在齋森宅邸的時候，每次聽到這個聲音都會全身僵硬。

啊啊，為什麼沒早點注意到呢？在市中心這樣的地方說不定會遇見她這種事。

街道的喧囂仿佛一瞬間就遠去了，美世的臉上瞬間失去了血色。

「香耶……」

美世回頭一看，伴隨著幸次在一旁的香耶就站在那裡，而她的臉上展露著令人毛骨悚然的美麗笑容。

第十五章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！)
恭喜本作系列累計200萬部突破！喜歡本作的讀者，可以關注日本的本作官方推特和老師們的推特喔，簡介處有提供連結~~









  

1.16 厭惡 
[小說 第一部 第十六章 厭惡] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

翻譯君購買的文庫版1~4卷分享照片(請勿轉載、傳，謝謝！)


第一部 第十六章 厭惡

即使許久未見，有著共同血脈的妹妹還是那麼美麗。

依舊是那般華麗的容貌、優雅的姿態，一舉一動都吸引著人們的視線，讓人一看就知道是個大小姐。

還有那純潔無垢宛如天使一般的笑容，讓所有路過的男性全都愣在原地。

但是，美世最為清楚，即將從那個看似天使一般的女孩口中所說出來的話語，絕對不會是什麼讓她安心的語句。

「呵呵，姐姐大人，真沒想到會在這裡碰到你，我不知道你還活著，太令人意外了。」

（我還以為，她會在哪裡苟延殘喘著呢。）
香耶的嘴角看似帶著溫柔的笑容，但她的眼中卻浮現出嘲笑的目光。

如果沒有確切聽到香耶的話語，想必在旁人看來，如今在眼前發生的景象，也只是個漂亮的大小姐在擔憂著一個臉色不好的窮苦女人吧。

因此，香耶戴著那副「好孩子」的面具，完美地欺騙了許多在場的行人。

「啊啊，姐姐現在妳用如此寒酸的打扮在這兒徘徊，怕是被久堂家拋棄了吧？真是可憐……」
「那個，不是……」美世一瞬間說不出話來了，她覺得口中乾澀，就連腦袋也變得一片空白。

「香耶，住口——」
「幸次先生，請不要插嘴」香耶面帶笑容，斷然地要求幸次不要插話，而她的表情，似乎在期待著接下來要說什麼話來貶低美世。

在這種人流密集的地方，對方應該不會輕易出手。

即使理解了這一點，但美世的意志還是被長期深植於心的恐懼所擊沉。她只有忍耐著，然後思索應對的方法。

「啊，真沒辦法。一事無成的姐姐大人，怎麼可能和久堂大人相配呢？即使被趕出去，也是理所當然的，但像你這樣的人在外能賺多少錢呢？」
「……」
「還是說、在這種情況下，你從世上消失比較好呢？對不起，妳那種乞丐般的打扮我可認不出來呢」香耶噗哧地笑著。

好久沒能挖苦這個異母姐姐了，此刻香耶感覺心情仿佛都變好了。見此情景，幸次只能護住、忍受著嘲笑而低頭顫抖的美世。

「……算了，走吧，香耶」
「幸次先生我不是說過你不要插嘴嗎？……姐姐大人，如果你缺錢的話，就告訴我吧。要是你拼命地趴在地上求我，我也還是會考慮一下的」
「……我、我、我」

(現在如果不說點什麼……)
美世獨自面對著香耶，卻什麼話都說不出來。

但是現在正是個好機會，她已經離開了齋森家，而且不會再回去了。

多年來她飽嘗辛酸，在此時將積攢下來的怨言都說出來不就好了嗎？
明明心中抱有這樣的心情。

可是美世如今卻怎麼也說不出口、能和香耶正面交談的話。

「哎呀，果然還是老樣子啊？姐姐大人，你不管去哪兒都不會改變呢？」
「啊……真是萬分抱歉…」

對於一成不變的自己，最失望的是美世自身。
明明被清霞訓斥過不要總是道歉，而且也盡力去做了，只是一到了妹妹的面前，她又再次被打回了原形。

再一次被恐懼所支配，美世對此感到無可奈何。
她緊握著的手，不知不覺越來越用力，愈發地泛白。

那因為清霞和百合江溫柔相待而逐漸變得脆弱的心牆，現在也瀕臨崩潰，眼眶中滿溢的淚水好像也快要滑落下來。

（但是，我可不能在這裡哭泣。）

不能讓香耶看到一絲破綻。已經變得如此軟弱的姿態絕不能暴露給她。

「美世小姐」

背後傳來的聲音讓美世嚇了一跳。
回頭一看，購物回來的百合江正站在那裡。

「讓您久等了。……這是哪位？」
「那、那是……」
「您好，你是姐姐的同事嗎？我是齋森美世的妹妹香耶。姐姐一直以來承蒙您的關照了」

香耶面對百合江輕輕頷首，露出了討喜而柔和的笑容。
而看到這般笑容的人，大多人想必都會毫無疑問地認為香耶是個平易近人且心地善良，想要和她成為朋友的好女孩吧。

啊啊，這樣的話，百合江也會變成香耶的同伴吧？

也許——總有一天清霞也會……

（不，只有那個……我絕對不要）

可是，要怎樣做才能阻止這一切發生呢？
美世無論怎麼拼命地思考，都沒有頭緒。她不可能戰勝香耶，留住人心使他們回頭看向自己這種事她做不到。

但是，此刻有一雙手伸向了逐漸深陷自責的美世。

「初次見面，我是百合江。像老身這樣的人物，竟然被認作是美世大人的同事，真是豈有此理！美世大人可是即將要成為我的主人—久堂清霞大人的夫人，是非常重要的人呢」從後背感受到了百合江手中的溫度，美世的呼吸逐漸變得輕鬆起來了。

「夫人？！……你說什麼？」
「是的，美世大人是我所侍奉的主人—久堂清霞大人未來的夫人！」
「……！」

百合江的聲音比平時更加嚴厲而堅定，讓香耶都覺得有些膽怯。
「啊……哎呀，真是的，久堂大人有姐姐這樣的人作為妻子就感到滿足了嗎？真是溫柔啊。還是，大人他只是單純地對姐姐大人沒有興趣嗎？果然街頭巷尾的評價還是靠不住的呢」

香耶的語氣始終保持著開朗，還刻意用衣袖遮掩住嘴巴，調整面部表情，真不愧她常年戴著不易摘下的面具而應對著。

但是，她似乎並沒有在百合江面前，光明正大地說美世的壞話。

「那麼，姐姐大人，我打完招呼了，就到此為止吧」香耶呵呵地笑著，臉上始終保持著平靜的微笑，然後她拉著幸次的胳膊便離去了。

最後，美世恢復了像是被堵塞住的呼吸，她緊繃的身體此刻終於感到了解脫。

「美世小姐，我們回去吧」
「……好的」

美世沒能看到百合江的表情。

百合江她一定看到了，被妹妹隨心所欲說三道四的時候，那個不去反駁，只是低著頭可憐兮兮的自己。

她會對作為清霞未婚妻的美世，就此產生不信任感嗎？

關於香耶的那些過分言辭，美世現在已經不願去在意了。

因為無論哪一個都是明顯的事實，不能反駁固然令她自責，但既然對方已經離開了，一切也就結束了。

但是，如果百合江對這樣的自己感到失望的話，那就太可怕了。

美世對於自己不適合做清霞的妻子這一點很有自知之明，但是她卻害怕、再次被告知「不合適」。

她先前那為清霞挑選禮物而煩惱時，產生的飄飄然般幸福的心情，現已沉入了地底。

（……討厭。這樣懦弱的我，最討厭了……）
美世沉默地走在回家的路上。

百合江似乎也察覺到了什麼，所以兩人一直默默地行進著。

然後在回到家的時候，百合江終於開口了。
「美世小姐，過會兒來吃午飯吧。」
「……謝謝不用了，我不餓」
「美世小姐……」
「謝謝你今天陪我上街，百合江也請早點回去休息吧」

美世不敢對上百合江的眼睛，她很害怕親眼看到百合江的神情。

最後美世留下百合江一人待在門口，將自己關在房間裡。

（……我真的很沒用。）


為什麼會這般無力呢？

這麼多的事情都無法做到。

應該大多數人都覺得，自己不如異母妹妹吧。

美世不知道、該用怎麼樣的表情度過接下來的日子。

第十六章 完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！)  

1.17 齋森家的人們 
[小說 第一部 第十七章 齋森家的人們] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

☆台版小說文庫版1~4卷(角川出版社)、漫畫1卷(東立出版社)製作中☆
翻譯君的拍照技術不太好，但他又想分享給大家看他買的日版漫畫和小說，所以這次重拍了一次小說和新拍了漫畫單行本1、2卷+特裝版的照片(笑，圖片請勿截圖僅供分享觀看，感謝感謝~~)


第一部  第十七章  齋森家的人們

此刻，清霞來到了美世的老家——齋森家。

聽到美世要出門時他雖然很擔心，但還是將她先交給了百合江。

清霞認為，自己有必要和齋森家族會談一次，於是在歇班休息的這一日，親自前去造訪了齋森家。

齋森家宅坐落於帝都的一角，處在較多居所的地方建有輝煌的宅邸。

與久堂家相比——前代家主所建造的西洋風格的豪宅相反，齋森宅邸為純和風式。

探究其原因，恐怕是歷代皇帝在悠久的時代變遷中，將舊都移居到現在的帝都，於是便在這裡建起了如此品格優良的古老建築吧。

——話雖如此，與外觀的輝煌不同，齋森家族的內部也許已經腐爛到不堪入目的程度了。

在清霞到達齋森門前時已有傭人們於門口候著，他被微妙的、以恭敬之態請進門。

「讓您久等了，久堂大人」

在玄關處，齋森家主—齋森真一親自前來迎接。他無論是神情還是體態，雖然不見明顯拉攏的之意，但確實抱有討好的意味。

（……歡迎之至.....你們心裡應該很清楚，自己多年來虐待作為我未婚妻的女兒這個事實）清霞心想著。

如果現在還再考慮給他留下好印象的話，就沒有比這更奇怪的事了。

很久以前，他就對這個家族的行事作風有所耳聞，但現在看來依舊無法挽回他們在清霞心中的形象。

在他們的立場，美世的存在乃至清霞，都無足輕重，這是理所當然的。

不，也許他們早已忘卻了，把她趕出門這回事。

無論如何，清霞對此都深覺厭惡。

「……此次造訪貴府有些突然，您親自招待令在下不勝惶恐」清霞設法抑制住心中鬱結的情緒，並控制好表情，讓自己看來親切一些。

「彼此彼此，久堂大人，您特地光臨寒舍，在下深感榮幸。來，快請進」

齋森真一在前方帶路，清霞跟著他踏上了走廊。

這時，擦肩而過的齋森之妻—香乃子忽然進入他的視線。

清霞從她默默站著的姿態中無法讀出多少資訊。
他一想到這樣外表賢慧的妻子，私下卻虐待美世，就心生不快。

而他們走進客廳，面對面坐下。

最先開口的是齋森。
「久堂大人，您今日來此有什麼事嗎？」
「……我此次前來，是為了令嬡——美世」

清霞嚴肅地看著他，道明原因。
次刻，齋森終於稍微抬起視線，緊皺眉頭。

「那個女孩怎麼了嗎？」

（什麼？）
一般會問如此愚蠢的問題嗎？

臉上一副從未考慮過自己會被責問的表情。

但是，他們身為父母也許就是這樣。

反觀，清霞的母親一定從未想過，自己兒子的親事總是失敗的原因，是源自自身吧。

雖說如此，但這畢竟是不被允許的。

「我想和她正式訂婚，並希望將來有一日可以與她結為夫妻」
「……是嗎？」

雖然樣子有些奇怪，但齋森還是點了點頭。

但是在角落等候的香乃子突然睜大了眼睛，看起來好像屏住了呼吸。

「關於這個問題，我認為還是先明確我們兩家的關係比較好。」清霞說道。
「嗯，關係是指…… ？」
「本來，像我們雙方這種家族的婚約，我想是基於相應的利害關係而成立的。但是我在這樁婚事上，對你們所做的某些事情有點抵觸」

清霞自認說得十分迂迴，且目前只能如此。
絕不能道出事實，怎麼可能讓他們心安理得呢？

「那是……是什麼意思呢？」
「還不明白嗎？」

清霞的視線漸漸變得銳利起來，使得齋森的目光左右飄移了一會兒。

「……您是說，這件婚事對久堂家沒有任何利益嗎？但是——」

清霞此時伸出一隻手制止打算解釋的齋森。
本來想就這樣，瞞著美世讓他們與她就此斷絕親屬關係。對外，就只要說她是久堂家的人便好了。

至於誓約書就由他來寫。

但是這樣做的話，就算拯救了美世的心靈，也無法回報她一直以來所受的遭遇。

並且，恐怕今後美世都會被過去痛苦的回憶所束縛，無法得到解脫。

「我當然有條件」
「……」
「如果你們對美世誠懇地謝罪的話，我可以考慮多準備一些訂婚禮金。」

然後，清霞看見齋森緊緊地握住了拳頭。

而在一旁的香乃子則是一副咬牙切齒的表情。

這樣想來，齋森家族作為異能世家，如今卻在逐漸步向沒落。

由於出生的異能者的數量減少，使得必須完成帝命的任務也相對變得日益艱難。
——現在和久堂家相比的話，他們家族異能者的水準也正明顯下降。

齋森家目前的地位和財產，似乎是靠至今為止的積蓄勉強維持著高水準，但照這個趨勢，將來生活會越來越拮据。

考慮到未來的情況，齋森的心情大概是希望包括錢以外的利益什麼都想要盡力爭取。

「謝罪之類的……」
「不想做的話就不勉強你們了，但是，你們必須與美世就此斷絕關係。而且我希望你們能記住對美世所做過的事，那些事我基本都知道。」
香乃子自語道：「呃……啊」，並且緊緊地盯著齋森。

（這是自作自受）

一般而言，即便是義理上的父子，坦誠相待也絕非不可能。

但這個家族的人們，即使給美世謝罪也不可能再恢復成良好的關係，況且他們因為做不到所以最後迎接這種結局也無可厚非。

事到如今，他們就算想要掙扎一下也無濟於事。

「請讓我稍微考慮一下」這就是齋森的回答。
「我明白了，但是別讓我等太久」
「……好的」

清霞不再掩飾自己的憤怒，站了起來。
由於焦慮而肩膀發抖的齋森，心情從清霞來時的歡迎之情急轉而變，甚至沒有去送客。

＊＊＊
當齋森香耶一回到宅邸，就感覺到氣氛和平時有些不同。

「有客人來了嗎？」

十有八九是有客人造訪了。說實話，這個時間點很麻煩。

因為現在的香耶有些生氣。

她在街上突然與異母姐姐再會了。香耶並不討厭見到她——因為見面時能說些挖苦她的話，只要這麼做香耶就會感到心情愉悅。但是，作為自己婚約者的幸次居然想要庇護那個異母姐姐，而且美世還沒有被久堂家的人趕出去，這一切令她不爽。

雖說異母姐姐還沒被趕出門，但就她那身粗糙打扮來說，肯定是沒有受到重視而且被置之不理吧。

即使這樣去勸說自己冷靜下來，香耶也是滿腹牢騷。

對香耶來說，作為徹頭徹尾的「下等人」的美世，是不可能比得上自己這種「上等人」，絕不可能！

「香耶，你冷靜點——」
「你說什麼啊，幸次先生，你終歸是姐姐的夥伴吧。沒關係，不用故意溫柔地對我說這些話了」

走在一旁的幸次沒注意到香耶此時的情緒，所以她鬧彆扭了。

「……」

（你怎麼不回話啊！這裡應該用「沒那回事」來否定吧！）

而且若是他能撫摸我的頭，心疼我一下的話，我就會原諒他的。
香耶想著， 還是重新考慮一下是否要和這沒心眼的幸次結婚比較好。

當香耶轉過身來準備罵人的時候，她的未婚夫卻高聲喊道「啊…」

「什麼……哎呀？是客人嗎？」

香耶和幸次穿過大門，正好看見一個身材高䠷的男子正從玄關走出來。

他身著軍服，看上去很年輕，應該是軍人。
香耶為了不失禮貌，對他輕輕點頭示意。

就在擦肩而過之際，男子突然抬起頭，與他們視線交錯。

（多麼俊美的人啊……）

男子他銳利的目光泛著冷意，投來的視線令人不自覺地感到自身的渺小，不過，令人最震撼的，是他美麗的容貌。

挺拔而優雅的身姿，讓人心生可靠之感。他所邁出的每一步，都令人目不轉睛。

最後， 香耶目送著那個長髮飄逸的男子，直到他的背影逐漸遠去。


第十七章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！本作 朗読劇化決定！ ！ ！  )  

1.18 停止哭泣的婚約者 
[小說 第一部 第十八章 停止哭泣的婚約者] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

恭喜本作漫畫版 得到 「這本漫畫真厲害！（このマンガがすごい！）」2021年女榜第六名，也恭喜其他上榜的漫畫！


第一部  第十八章 停止哭泣的婚約者

當清霞回到家後，卻不知道為何百合江沒有下班還待在家中。

要是平時的話，她早就該回家休息了。

此外，美世也在百合江的旁邊一同迎接自己——但是，總覺得她的樣子有些奇怪。

「歡迎回來，老爺」
「……少爺，歡迎回來」

果然，美世看似有些心不在焉，對著那樣的她百合江投來了欲言又止的視線。

另外，兩人之間還充斥著緊張的氣氛。

「我回來了……發生什麼事了嗎？」
「那個……」
「不」美世馬上否定了想要說些什麼的百合江。
「對不起，什麼事都沒有」
「美世小姐……」

清霞聽完馬上皺起眉頭。
美世避開了他的目光。明明她最近抬起頭與人面對面的次數變多了，而且說話的時候也經常能與對方的眼睛對視。

如此一來好像又回到了最初畏縮的樣子。

「到底發生了什麼事？」
「真的什麼事都沒有，我先失陪了」

平時本應該是兩個人一起吃晚飯的時候，這次美世卻輕輕地鞠了一躬，就回到了自己的房間裡。

（看來……真的發生了一些事啊）

清霞向站在原地的百合江望去，只見她悲傷地垂下了頭。

「少爺……很抱歉，我沒能做好一切」
「莫非是，出去的時候出事了？」
「是的……」

任務本應圓滿完成的。但是在百合江才剛離開的間隙，美世就遇到了香耶，香耶那副盛氣凌
人的態度實在是令人驚訝。

對於百合江所說的事情種種經過，清霞聽完不由得咂嘴。

沒想到，在自己和齋森家談判的時候，竟發生了這樣的事。

早知道在齋森的宅邸和香耶擦肩而過的時候，他能說些什麼就好了。
但這樣不就本末倒置了嗎。

「……美世小姐，直到少爺回來之前，都像現在一樣待在房間裡。我擔心得不得了，也就沒
法回去了」

清霞還沒有告訴百合江，美世過去在齋森家生活所遭受過的對待。
他並沒有打算不告訴百合江。但百合江和美世在一起相處的時間很長，她理當會說些話來開導美世。

但是沒想到會變成這樣。

當清霞意識到一切都太遲了。——然後，他切實感受到了那種無力感。

（我也還差得遠呢）

連一個女人都無法守護。

這種時候，他都不知道該如何安慰，如何支持美世才好。
到現在為止，雖然清霞好幾次都破壞了結婚的時機。

但說不定，是他自己真的不適合結婚。

在這種時候他會感到困惑而不知道該做些什麼，所以才會被他人說成很冷漠。

但是即使那樣，他也已經決定了。

他選擇了美世——選擇和她結婚。

「怎麼樣……你有信心嗎？」
面對無所適從的清霞，百合江笑著說出「那樣的事」。

「有一件事是肯定的，小少爺。女人，如果被人愛著的話是會增添自信的喲。因此，如果現在更加想要表達愛意的少爺，如果能好好說明的話，美世小姐也一定會增加信心的」
「……」

（愛、嗎.....？）
清霞如今對美世所抱有的感情，能那樣稱之為愛嗎？

也許還不確定。

不過，這確實傳達了清霞的意思。
作為婚約者要好好珍惜對方這件事——不如說，即使沒有那些表面上的稱謂他也需要做到。

「……要是，她能變得有精神的話」

無論如何他也要去面對。

之後，因為已經很晚了，所以清霞姑且開車送了百合江一程，回來後，他站在了美世的房間面前。

「是我……可以稍微說幾句話嗎？」清霞呼喚著房內的美世，透過隔扇，可以稍微從隙縫中窺見她的倩影。

「對不起，老爺，我真的沒事，您不用管我」
與清霞的預想相反，她的聲音非常清晰。既沒有顫抖，也沒有哭泣，只是安靜而沉著。

但是，感覺比平時更加低落，語氣聽起來十分消沉。

「我只是想讓妳稍微聽我說幾句話，這樣也不行嗎？」
「對不起」

清霞無法看清低著頭的美世是帶著怎麼樣的表情。

但是，雖然她嘴上說著抱歉，卻清楚地表達出自己不想見他，這很少見。

清霞只好呼出一口氣……嘛，不能勉強心裡受傷的人。

「這樣啊，那就沒辦法了」
「家務我會好好做的，所以……」
「……別在意那個了」

美世輕輕地低下頭，覺得自己好像又給他添麻煩了。

「我只說一件事」

即將拉著隔扇的手停了下來。

「……妳現在正煩惱、深藏於心的秘密，我想恐怕不久以後就會變成不必在意的事情」

天生異能的有無，也許無法改變。但是，除此之外，自身的命運是可以自己掌握的。

美世認為自己做不到的事情，大部分都是在今後也能改變的。
比如異母妹妹，和娘家的事。

但現在，美世自己的心情才是最重要的。因為清霞已經下定決心了。

「如果妳有什麼想對我說的話，隨時都可以來找我，我會好好聽的」

其實現在也想和美世好好對話，但清霞忍耐著這樣的心情離開了。

她應該還需要一些獨自思考的時間吧。

「……是」美世稍遲的回答，即使並不洪亮，但也沒有透露出軟弱。

。。。。。。。。。

花開花落，又到了春和景明的時節。

自那天之後，清霞和美世見面的次數極端減少。
短短數日，讓清霞感到沉重而漫長。

原先家裡的溫暖，好像在不知不覺中已經消弭銳減了。

齋森家還沒有給予回復，而那些監視清霞的式神行動依舊沒有間斷。

清霞心裡對監視者已經大致有數，但目前還沒有直接接觸，另外他們的目的也還不明確，現在應該考慮下該如何應對。

今天也是清霞上班的日子，腦中想著這些事，就讓他心情急速下沉。

「好像很鬱悶呢」
在隊長室整理檔案時順便向他打招呼的人，是部下—五道。

清霞聽了稍微撇了下嘴角
(真煩人，識趣的話就別說出來。)

「啊！我知道了，說起來倒也稀奇，隊長應該是第一次和婚約者持續相處這麼久時間吧。咦，還沒正式訂婚嗎？」
「……」
「哈！沒想到隊長是這樣的人，居然也會被女人牽著鼻子走~~」
「……吵死了」
「哎呀，隊長喜歡的女性……我真想見一面啊！」
「作夢」
「要是突然迷戀上我該怎麼辦呢~~！」


都懶得理他了。
當五道一說起這些廢話就讓人腦火，這可真是愚蠢。

「五道，明天的任務，你應該已經清楚了吧」聽到清霞再次確認了一遍，他能幹的左右手笑了。
「當然，明天中午過後在車站迎接對吧？然後開車去隊長家……事後請不要忘了你說的報酬哦~~」
「我知道，那就拜託你了」
「交給我吧」

最近，辭職的人很多。
當然，這件事因為已經獲得了上級許可而沒有後顧之憂，但是五道的負擔確實變重了，所以
清霞臨時決定從自己那裡給出報酬。

話雖如此，在面向大眾的居酒屋買單三晚，這已經可以說是很廉價的報酬了。

一想起明天，不知美世會是怎麼樣的表情呢？
會是雖然有些畏懼，但還是期待的那種表情嗎？

要是她能感到高興就好了，清霞這樣想著。

第十八章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！ )

 

1.19 溫暖的再會 
[小說 第一部 第十九章 溫暖的再會] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
本章製作髮繩的材料與成品( 資料參考日本的手工藝圖)


第一部 第十九章  溫暖的再會

美世沉靜地坐在書桌前，手上慢慢地編織著線。

編織髮繩的步驟她早就嫻熟於心，若是想快點完工的話也非不可。

只是，美世在某些方面還沒有做好心理準備，於是便像這樣獨自延長一人獨處的時間，因此原本短暫的程序也隨之變得漫長了。

(我討厭回想起異母妹妹說的那些話——確實，我是個無能的人，但就因為是事實所以這令人心煩。——所以，我決定思考老爺的存在對於我自己而言的意義。
美麗、溫柔、又可靠的老爺。
他的存在看起來這般耀眼，讓人深覺不現實。但是，希望這樣的他能留在我的身邊。
如果能鼓起勇氣將我的心情告訴他就好了。即使因為沒有異能而無法成為他的妻子也罷，也可以成為別的角色奉獻一些綿薄力量支持著他，這樣或許就能留在他身邊了……不管怎麼樣，如果我繼續像現在這樣拖延時間下去，是無法解決任何問題的。）

想著想著，美世把視線投向了書桌的邊緣一角。

那裡放著的是、已經做好了的美麗的發繩。對於初學者來說，它編織得相當出色，手法細膩均勻，令人滿意。

是的——其實自己打算要送給清霞的禮物早就已經完成了。

現在的她只是在用剩下的線，製作其他圖案的東西，一切都只是在消磨時間。

美世輕輕地嘆息，再加上睡眠不足讓她頭腦感到昏沉。
從來到這個家開始後，她就一直持續做著各式各樣的惡夢，昨晚也是如此。由於不安而失眠的美世只能在半夜起身，徹夜難眠。

而當她現在正思考著之後該向清霞傳達些什麼話的時候，一個聲音忽然傳來。

「……美世小姐，可以稍微打擾一下嗎？」

當再次落下一個歎息之時，美世聽到了百合江的聲音。
時間已經過了中午，且因為美世最近都沒有吃午飯，所以這個時間點並沒有被百合江呼喚的理由。

「……百合江？」
「美世小姐，有客人找您。需要我帶她進來嗎？ 」

（客人？）

美世不由得停下手上的活，側首思索。

會來這個住宅拜訪自己的人，不會是老家的人吧。小學的時候她確實有幾個朋友，但是早就失去聯繫了。
此外美世也沒有其他認識的人了，更不可能有人知道她住在這裡。

「請讓他進來吧」但是美世也不可能把特意來訪的客人趕走，於是她作出了回應。

然而，就在隔扇門拉開的那一瞬間，美世都不禁懷疑自己的眼睛是不是看錯了。

「好久不見了，小姐」

此刻眼前出現的人物讓她驚訝至極、欲語無言。
即使她看上去、比之前最後見面時要更加年長，但是毫無疑問，她是美世很熟悉的那個人。

「是、花……」
「是我—— 您長大了呢，美世小姐」

看著花濕潤了雙眼，露出欣慰的笑容。

現在，房間裡只有彼此，美世與花面面相覷，讓房間內緊張的氛圍更加沉重。

老實說，美世的驚訝之情遠遠大於再次與花見面的高興之情。

這位從美世出生起就一直照顧著她、陪伴著她、並且是最讓她信賴的傭人，關於與她之間生活的那段記憶，早已經和小時候被關在倉庫裡的悲慘回憶一起淡化了，畢竟當時的離別實在是太突然了。

而且從那以後，已經過了好多年。

當花被迫辭職之際，美世就已經失去了唯一對她好的人和那處心靈歸宿。而當時的幻滅感過於強烈，就像是自己心中理所當然存在的溫暖部分，突然被硬生生挖空了一般。

但是…她早已習慣了心中的那份空缺了。

(因為我想我們大概以後都不會再見面了，所以從來沒有想過重逢時該怎麼辦。）

花大概不忍再眼睜睜看著美世沉默下去，便率先開口。
「小姐，您看上去很有精神呢，這比什麼都好」
「……嗯，那個，你也是，太好了」美世有些緊張地回答。

這麼說來，在花被解雇之前，美世還是用著當時「大小姐」的語氣，而現在的她早已經完全變成了傭人使用的語調。

所以她不知道該怎麼表達才好。

「小姐，其實我已經結婚了。」
「這、這樣啊，很恭喜你……」
「現在也已經有了孩子，我丈夫是我老家村子旁邊的村民，我們現在都是農民……總之，我過得很幸福」

此刻微笑著的花，久經日曬的臉上已經爬滿了皺紋，讓她本來就很溫柔的面容，現在更給人一種穩重、包容的印象。

「小姐，您現在如何呢？您過得幸福嗎？」

美世聽完嚇了一跳。

「我一切都好……」

不知為何，來到這個家之後所衍生出的感情與回憶，一個接一個地如走馬燈浮現在腦海裡，然後又逐漸消失——這讓美世不知如何是好，只能繼續一言不發。

於是花伸出了手臂，握住美世放在膝蓋上的手，與之重疊。
曾經，她們也經常這樣握著手，而那種溫暖至今沒有絲毫改變。

「小姐，我的孩子，在你最痛苦的時候我不能陪在你身邊，真是非常抱歉」
「花……」
「老實說，我一直以為我們沒有再見面的機會了。沒有任何力量的我，現在才出現……」花皺起了眉頭，打從心底悔恨著。

「但是，即便如此我還是來到了這裡」

二人的視線，此刻筆直地相互碰撞。

「我之所以來到這裡，是因為我想看見我最心愛寶貝的、一直受苦受難的大小姐，能夠露出幸福的笑容」
「……嗚」

美世鼻子突然一陣酸澀。

(對了，我不能讓花看到，這般早就失魂落魄、喪失了被稱為「重要的大小姐」資格的身影。其實我不想讓早逝的母親傷心，也不想讓給予我溫暖的花感到悲傷。）

「花，但是我……」

美世過去期待著，如果離開了齋森家說不定會變得幸福。
最終，她訂下的婚約對象是清霞。雖然一開始覺得他很可怕，但瞭解過後就知道他是個很溫柔的人，百合江人也很親切，這個家讓她倍感舒適。

正如花所期待的那樣，美世現在的確感到很幸福。

只是…

「我沒有異能，連鬼視之力也……」美世的聲音顫抖著。
「所以我並不適合做老爺的妻子，要我一直待在這裡可不行啊…」

花的正臉看上去很模糊，原來是美世的眼淚就快要溢出來了，於是她趕緊咬住了嘴唇。

說出這一切讓她感到非常痛苦。

(我不想離開這裡，但是我什麼資格也沒有。）

「小姐……」

再說下去，她的眼淚就快止不住了。花擔心地看著哽咽的美世。

「……小姐啊」

沉默了一會兒，花呢喃了一聲。

「小姐，您知道……我是怎麼來到這裡的嗎？」
「誒……？」
「我被解雇後，曾想過能不能再次被雇用，於是我又去了一次齋森宅邸，但還是沒能成功。此外，為了得到大小姐的音訊，我就拜託了之前的同事們，但他們也沒能幫到我，所以我只能放棄了……後來回到老家後，在父母的勸說下，我幾年前就結婚了。這樣的我——早已經和齋森家、和帝都無緣的我，為什麼能夠來到這裡呢？您知道嗎？」
「……那是……」

明明花是多麼地牽掛美世。
但是，她是無法僅憑回憶到達這裡的。

所以，應該是有人向花傳達了，美世離開了齋森家而在這個家的消息。

「當我第一次收到信的時候，我就覺得到底發生了什麼事了呢。因為這種雲端之上的人(※指地位尊貴)竟然會聯繫我？……小姐，久堂先生是一個好人喔」

對了，一定是他——特意去尋找花，並將她帶到這裡的人。

「老爺……」

到頭來，只能是他。

第十九章完(歡迎留下感想，搬運君有空會把感想轉給辛苦翻譯的翻譯君看，但催更和劇透請別留言，謝謝您！ )  

1.20 敞開心扉吧 
[小說 第一部 第二十章 敞開心扉吧] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：暖風微醺我已醉
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

☆台版消息☆
原作小說 文庫版  角川出版社(台角) 2021/3/24 準備出版    台版書名：我的幸福婚約 一(二~四集台版製作中)  有興趣的朋友想看與本站略微不同有加筆修正的內容，請多多支持台版喔，支持作者持續創作的動力！
實體書在網路書店皆有出售，可以線上購物跟租書喔，也會有中文BOOKWALKER電子版。


漫畫版  台版3~4月預定出書，東立出版社   台版翻譯名：我的幸福婚姻1(漫畫書後面有未公開的附錄小說和插畫)




第一部  第二十章  敞開心扉吧

『……你現在正煩惱、深藏於心的秘密，我想恐怕不久以後就會變成不必在意的事情』

清霞那句話的真正含義是什麼呢？

如果他已經把包括關於花的事、齋森家和美世自身的情況全部都調查過了，那麼美世即
使不說明情況也不要緊。

不過，那句話究竟是何用意——

（我覺得，如果老爺知道了我沒有異能，那麼我們之間也就結束了）

但是，美世已經對清霞的為人多少瞭解了一些。

雖然不知道他在軍隊時是怎麼樣的，但至少在美世面前，清霞總是待她那麼溫柔。

所以他想表達的恐怕不是我想的那樣。

「……花，我總是會這樣想...」
「小姐？」
「我和香耶不同，我沒有鬼視之力……而且因為我沒有異能，所以我覺得自己毫無價值可言」

異能決定了他們這些人的命運。如果誰擁有異能，誰就能在齋森家享受特別的待遇，而
天生沒有異能的美世就只能接受殘酷的現實。

這就是她的想法，不過，也許有哪裡不對。

「我害怕向老爺坦白，我討厭因此就這樣失去了這份幸福……我想老爺他若是知道真相，我毫不懷疑他會拋棄我離開」

仔細想來，美世這是將清霞和父母劃分為了同一類人，認為他也十分在乎自己的能力。

然而，美世早該知道，自己其實不是害怕會被拋棄，而是害怕知道清霞的真正想法。她至今都沒有注意到這一點。

「我……」美世看向了書桌，在製作了一半的裝飾繩材料旁邊，是為了還禮而打算送給清霞而製做的髮繩。

她緊緊地攥著手，將視線轉向花，而花正用認真的表情注視著美世。

「小姐，請拿出勇氣來……久堂先生正等著您呢」
「……！」
「別擔心，如果是小姐的話，不論結果如何，這次我一定會幫助您的」
「……謝謝你，花」

就像年幼的女孩遇到母親一樣，美世緊緊地抱住花。

刹那間種種回憶湧上心頭。以前每當美世哭泣的時候，為了隱藏自己的情緒，她就會經常這樣抱著花來遮住眼淚。而現在那慢慢撫摸著她的頭的手，依然讓人倍感溫暖。

「我……我會加油的」
美世當然很畏懼，也很在意清霞得知真相的反應。

但是現在，她自己必須拿出勇氣，哪怕是一點兒也好——能從這個房間一步步邁出去的勇氣就好。

美世輕輕地離開花的懷抱，頓時感覺眼前的景象變得比剛才更加明亮了。
然後，她急忙轉身拿起髮繩，衝出了房間。

清霞現在應該不在工作中。美世把那些瑣碎的事情拋之腦後，毫不猶豫地打開了起居室
的隔扇。

「老爺！」她發出了比預想中更大的聲音。

聽到美世的聲音，清霞表現出一副驚訝的樣子……他此刻正穿著便服，長髮慵懶地披在
背上，而表情似乎和這樣自由隨意的打扮很相襯。

見到此景，美世覺得放鬆了許多。

「突然間怎麼了……」清霞很少見的，好像沒有自信般地錯開了視線。

原本害怕兩人之間的對話本應是美世才是，現在看來好像反過來了。

美世手裡握著髮繩，跪坐在清霞旁邊。

「老爺，我一直沒能對您說——」

此時的美世緊張得心臟怦怦直跳，就連後背都滲出了陣陣冷汗，讓她難以直視清霞的臉龐。

但是已經不能回頭了。
無論曾經如何逃避，現在都必須向前進。

正如花所說，清霞一直在等待著美世的傾訴。

「我……」
「……」
「——我沒有異能」

一旦開口，美世那像懺悔一般的話語就傾瀉而出，她努力著不讓眼淚流下來。

「我就連鬼視之力都沒有。我出生在齋森家，本應會繼承異能者父母的血統……而我卻是一
個無能之人」
「……」
「我接受的教育，也僅僅到小學為止。尚在老家時，我就一直作為傭人在工作。我不僅沒有
教養，而且一點名門千金的素質都不具備，外貌更是如此……所以，我其實一點都不適合當老爺的妻子」

結果，美世的頭越來越低，身體也蜷縮起來，說話時簡直就像是個被訓斥的孩子一樣。

儘管如此，美世還是繼續努力訴說著。

「如果老爺對此感到生氣也是理所應當的，這都是因為我懷著僥倖的心情，故意隱瞞這件事，
即使被趕出去也、也……」

美世雖然已經極力遏止眼淚，但還是讓它流了幾滴下來，聲音也變成了哭腔。

(我真差勁——這就等於想讓他人原諒自己，明明我並不想做這樣卑鄙的事。）

「老爺若讓我出去，我立刻就離開這裡，若讓我此刻了結自己，我也會毫不猶豫」(※請參照第二章) 
「…………」
「這個髮繩，是我為了向您道歉和感謝而製作的謝禮。如果您不需要的話扔掉或燒掉也沒關係」美世把拿來的髮繩放在榻榻米上，然後像剛來到這個家的時候一樣，深深地低下了頭。

「一直以來承蒙您的關照。——我要說的就是這些。老爺，請您定奪」


回答沒有馬上傳來，只有沉默在持續延續著。

美世無法窺見清霞的表情，她不由自主地閉上眼睛等待著那一刻。

「——你打算一直這樣做到什麼時候？」

是曾經聽過的話語。(※請參照第一章) 

突然，在她抬起視線的前方，清霞的臉上露出和藹的微笑。

在接下來的一瞬間，美世感到眼前一片黑暗。

「讓妳離開這裡可不行，因為我本想著再過不久就與妳正式訂婚」

美世頭部傳來清霞的手撫摸的觸感，她感覺一陣香氣從鼻前微微掠過，那是他常伴於身
的清爽味道。

此刻，她終於意識到自己正被清霞擁入懷中，眼前正是他的胸口。而且那「正式訂婚」
的衝擊性發言，讓她的頭腦瞬間變得一片空白。

「老、老、老爺……？！」
「妳討厭和我一起在這裡生活嗎？」

（現在、這、這到底是怎麼一回事啊……）

美世此刻感覺心臟好像要跳出來了一樣，她那因緊張而蒼白的臉頰，此刻卻紅得快要冒
出熱氣。

然後，清霞卻馬上慌慌張張地放開了她。

美世抬起頭，看見他的耳朵爬上一抹淡淡的緋紅。

「我……我……」

好混亂，但是自己想好好地傳達自己的想法。

如果美世被問起今後是否還想待在這裡，答案是肯定的。因為沒有比這個家，更能讓她
感到幸福的地方了。

（但是，這樣真的好嗎？）

美世明明已經坦白了自己的事，清霞卻說即便如此也要與她訂婚。

那麼，這還需要經過誰的允許呢？
美世的回答只有一個。

「如果老爺肯允許我的話，我想留在這裡」
「說什麼允許啊」清霞突然笑了。

「我只希望，是妳留在此處，而不是其他人」

此刻，美世明白了，她是清霞的必須。
直到喜悅滿溢胸口，她又突然想哭了。

美世想到自己至今為止長年經歷的苦痛和悲傷，全部都是為了此刻而存在的，就莫名釋然了。如果能和眼前之人在一起，被他所需要，就算以過去失去的一切作為代價，她也心甘情願。

第二十章完(喜歡請務必支持正版台版嗚嗚嗚，這樣台版書才能穩定出版) 

1.21 綁頭髮 
[小說 第一部 第二十一章 綁頭髮] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

第一部  第二十一章 綁頭髮

「美世。」

自己的名字被呼喚了。

那是非常溫柔的聲音、這是美世從出生起第一次聽到有人這樣叫她，不禁心中湧起一股暖意。

「你能幫我把頭髮紮起來嗎？」
「好的。……我非常願意。」

清霞拿起髮繩，遞了過來。美世接過自己親手做的髮繩，然後跪在他的身後。

清霞的頭髮十分漂亮。很難想像這是同為人類身體的一部分。
實際上摸一摸就明白了。觸感就像柔順的絲綢一樣，光滑而又豔麗的頭髮。

有種一不留神就會羡慕得快歎息出來的感覺。

如果清霞是女性的話，這毫無疑問會是他引以為豪的武器之一吧。
仿佛觸摸到了如此珍貴又高價的寶物一般，美世害怕得手都在顫抖。

「紮…紮好了。」

總算是簡單地把頭髮綁好了。為了能讓清霞看到髮繩，美世把調整好的頭髮從他的肩上垂了下來讓他看到。從紮起來之後來看，美世做的髮繩比她想像中還要適合清霞通透的淺茶色頭髮。

髮繩的顏色是，紫色。紫色華麗、優雅卻又不會太鮮豔張揚，與清霞十分相稱。

「真是漂亮的顏色。」清霞沿著綁著的髮繩，試著輕輕捏了一下，並且嘴角不經意的、露出了一絲笑意。

（啊，怎麼辦......心臟聲吵得讓人心慌……）

美世看著清霞露出笑容的樣子，想著，這一定，不是因為恐懼、而是來自內心的欣喜。

「謝謝妳。我會珍惜地使用的。」
「好、好的。」

清霞看起來很高興，美世看了也害羞得說不出什麼話來。

（能這樣讓自己滿足、能來到這個家、能遇見這個人、真是太好了)美世打從心底這樣想著。

「花，已經要走了嗎？」

之後，等美世平靜下來的時候，花才露出「差不多該告辭」的樣子，美世在清霞和百合江的陪同下來到玄關來為她送行。

順帶一提，在美世和清霞對話之時，百合江和花兩個人好像在一起喝茶。
由於受到很多費心的照顧實在不敢當，美世便感到很過意不去。

「是的小姐。不過，我會先觀光一段時間再回去。……久堂大人還為我準備了一間很好的旅店。」

原來，是這樣啊。

自己一直以來都受到清霞很多的照顧，無論再怎麼向他感謝也不夠。但恐怕他可能會叫自己不要在意吧。

而且當花來到這裡的時候，清霞的部下五道竟然還開了車過來迎接，美世偷偷的下定決心之後要再次向他們倆人表示感謝。

「小姐，我們下次再見吧！還有很多想說的話呢，我都想要跟您聊聊。」
「嗯。我也……還想再和花見面。」

花和自己，已經不再是小姐和傭人的這種上下之間的關係了。
從現在開始，兩人還可以再見面敘舊、一起購物、吃飯。無論什麼時候都行。

「花，真的，真的非常謝謝你。如果沒有遇見你，如果沒有你的話語，我想我會一直待在房間裡消沉而不出來。」
「能幫上您的忙是我的榮幸。我也很高興能和長大後變得漂亮的小姐見面交談。」

互相握著對方的雙手，彼此微笑著。
因為戀戀不捨的心情而不想放開手時，引擎聲突然響起，家裡進了一輛汽車。

「來了嗎？五道。不好意思了。」
「不會不會~本來就是這樣約定好的。」

五道從車窗探出頭來。

美世之前只見過他一次，現在看來他還是老樣子。如果五道沒有穿上軍服，他看起來就不像是少數精銳部隊和特務小隊的軍人了。
而他來的原因，應該是收到把花送到清霞準備好的旅店的指示吧。

「監視呢？」
「目前還沒有發現，應該還不知道今天發生的事情。」

清霞輕聲地與五道對話，美世、百合江、花都沒有聽到他們所說的話。

這次清霞不把車開出來的原因是為了確保花的存在不會被可疑分子得知，而把她捲入其中，所以美世她們不知道這件事比較好。

「那麼，花小姐，我們該走啦~~」
「好的，拜託你了。」

美世一直盯著坐上汽車的花，因而碰巧和五道四目相對，她懷著感謝的心情深深地低下了頭。然後，五道露出了賞心悅目的笑容，把頭從車窗縮回去。

「……不要露出那種表情。今後不管何時妳都能見到任何人。」目送著離開的汽車遠去，清霞把手放在美世的肩上，這麼說道。

（我，現在的表情看起來很失落嗎？）

美世一邊偏著頭，一邊用雙手摸著臉頰。……很是不解。

「老爺，謝謝您。」

就像現在，在安慰自己的事。得已再次和花相遇的事，甚至是接受了自己的事。

包含了這些的全部的「謝謝」，希望都能好好地傳達給他。

「不用在意這種小事。」
雖然是不加修飾的話，但是美世卻對此感到非常滿足，不由自主地笑了。

＊＊＊

「……切！」

辰石一下子握緊了被撒回來的鳥型式神。

最開始的時候，他應該是在所有的式神被(清霞的)火燒光了之後才毫無問題地監視著久堂清霞的，但是不論怎麼看，最關鍵的地方都被巧妙地隱藏了起來，明明他應該監視得很好才對。

比起清霞，辰石更加想知道美世的情況，但是卻無法確認她的模樣。甚至連她進出久堂家宅邸的時候也是。

『請聽我說，辰石叔叔。姐姐她還是大模大樣、肆無忌憚地住在久堂大人的家裡。但是那副打扮頂多只能是被像傭人一般對待而已。』

最近訪問辰石家的香耶曾經說過這樣的話。不過還沒有得到任何卻鑿的證據及證明。

雖說如此，這個被寵壞了的小姑娘也許能夠好好利用，沒想到只是陪她聊天，就能夠得到相當有益的資訊。

『幸次先生既要站在姐姐這邊，我那天的心情也不是很好……』

但是，見到了一位非常俊美的先生。

從臉上熏染上紅暈的香耶口中說出的那個男人，絕對就是久堂清霞。

辰石知道那男人到訪過齋森家的事。雖然不知道他們之間說了些什麼話，但綜合香耶的描述來說，應該就是對他們給他派來了如此窮酸難看的女兒美世當作結婚對象而表示不滿吧。

如果正確理解到美世的價值的話，她就不會被當作傭人來對待了。
而齋森家內籠罩的氛圍也不太好，估計是被久堂清霞要求支付照顧垃圾的費用吧。

（所以，如果在一開始就把美世讓給我不就好了嘛。）

真是愚蠢。

辰石把自己的事擱在一邊，在心裡責駡了齋森家一頓。

（但是終於啊...）

如果美世被趕出久堂家，辰石家將會保護她，然後將她作為辰石家的新娘迎接。這樣做的話所有的一切都能停留在應該步向的正軌上。

但是，清霞竟然想把美世正式迎娶為未婚妻——並沒有考慮到這一點的不久的將來，辰石不知道自己會如此焦慮地行動起來。

而現在的他只是笑了笑。

☆台版消息☆
原作小說 文庫版 角川出版社(台角)  3/24 上市
台版書名：我的幸福婚約 一(二~四集台版製作中) 有興趣的朋友想看與本站略微不同有加筆修正的內容(灑糖的)，請多多支持台版文庫版喔，支持作者持續創作的動力！因為台版會看銷量的，所以希望台版續集能穩定出版、出的勤快點的話歡迎喜歡的朋友多多支持！
實體書在實體店面、網路書店(博客來、金石堂、誠品線上 ) taobao皆有出售，可以線上購物跟租書喔，也有中文BOOKWALKER電子版。
線上購物：https://shop.kadokawa.com.tw/product_detail12179.htm

中文bookwalker電子書(可買或租書)： https://www.bookwalker.com.tw/product/110567?utm_source=Kadokawa&utm_medium=bw_p&utm_campaign=110567


第二十一章完


 

1.22 謝禮宴會 
[小說 第一部 第二十二章 謝禮宴會] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)

第一部 第二十二章 謝禮宴會

繫上嶄新的和服腰帶，美世覺得自己好像重生了一樣。
 
 
身上的和服，腰帶，配飾——這一切都是全新的，而且是品質非常好的商品。
 
 
（很像呢……）
 
 
美世仔細地看著鏡子，在鏡子上反射的是穿著和曾經在夢中夢到跟母親相仿的櫻花色和服的女人。美世看了鏡中的人影一時沒有察覺到這是自己。

瘦削的身型比之前稍微好些，頭髮的光澤雖然遠不及清霞，但是現在也變得能夠反射光線而呈現光澤了。
 
收到與被搶走母親的遺物顏色相似的這件和服時，那一瞬間的感動，自己一定、一輩子都不會忘記吧。

明明只要清霞為自己做這件衣服就足夠讓她高興了，但是本應什麼隱情都不知道的他，認為這粉色很適合美世而選擇了這顏色給她。美世都差點想要蠻不講理地一直問他：「您到底要讓我開心到什麼程度才好呢」。

但實際上，她只是過於感動高興以至於任何話語都說不出來了而已。

從收到和服以後，每天都看著這件和服傻笑的美世，任誰看來一定都會覺得她很奇怪吧。
 
 而今天，從現在開始，美世會以這個裝扮招待五道。當然是為了感謝他前幾天開車送花去旅館的回禮。
 
（希望五道大人能吃得高興。）
 
 儘管她有事先從清霞那裡打聽到五道喜歡吃的料理，當然也準備好了，不過因為她本人見到五道的次數實在不多，所以美世其實沒有自信他會喜歡。
 
（可是一直煩惱下去也是沒辦法的吧。）
 
 在梳妝鏡前，美世按照百合江事先教導過的那樣輕輕地化妝之後，然後化好站起身來，為了準備宴會、急忙地走向廚房。

＊＊＊
「呀、好期待啊！」
 
 在回久堂家途中的車內。

清霞用銳利的視線斜盯著正在小聲不停廢話的五道。
 
「回禮的話，我之前應該按照約定在居酒屋請你吃飯了才對吧。」
「不是個堅強賢慧的女子嘛，美世小姐一定能夠成為一個好妻子的~~」
「不要隨便叫地那麼親暱！」
 
雖然自己也覺得自己這樣心胸太狹窄了，但是他這樣輕浮地稱呼自己的未婚妻為「美世小姐~」的人，實在是不能讓他安然活著。
 
「等一下......您剛才說不能讓他活著嘛！」
「……不好意思，我把正在想的事情都說出來了嗎？」
「我知道了，隊長您是認真的吧！那句話啊！」
 

「被鬼畜上司制止住了……」對著部下故意發出的歎息聲，清霞不由得對五道冷眼相地看著。一隻手準備放在腰間所佩的軍刀上——算是條件反射吧。
 
 但是當聽到美世提出想要招待五道的時候，清霞嚇了一跳。
 
不管理由如何，直到最近都沒能想像到她居然主動想見他人。這大概和長時間被關在齋森的宅邸裡，斷絕了與人的關係，從過去的事件中不斷貶低自己的做法有關吧。
 
而且，最近她的外表也看似相當健康，如果因為將來已經確定好的事情而提升了自我評價，就算是清霞也會感到很高興。
 
 「對了，您要佈置點用來警戒的式神嗎？」
「沒問題的。我不可能因為這樣的程度就失手吧。」
 
「嗯，也是呢」五道回過頭，望向車後。
 
 每天都不厭其煩的跟在清霞後面的式神，現在已經不在了。雖然矇蔽人類眼睛的式神難度稍微高一些，但若只是矇蔽式神的視野的話，就完全可以做得到。

敵人一定相信清霞住在市區的久堂家豪宅吧。
讓五道開車把花送走，不過是以防萬一地小心而已。
 
 真是個破綻百出的監視。
 
 「話說我最近聽到一些無聊的事了。」話雖如此，五道還是繼續說道。
 「真是的，近年異能者的品質真是越來越差了。」
「因為異形的數量本身就減少了很多，所以這也是沒辦法的事。」

人們將自身眼目所造成的錯覺，也就是「妖魔鬼怪」稱為「異形」。
由於西洋文化的流入，再加上帝國的科學技術在逐年發展，而這些異形的存在也逐漸遭科學定律所否定，因此異形的數量急速地減少，所以身為討伐方的異能者的工作和用處也變得越來越不中用。

在這種每況愈下的情形下，不如說是強大家族出身的異能者的實力也慢慢變得粗糙，也是必然之中的必然。
 
即使是被稱為當代最強異能者的清霞，與古代的異能者相比也並不是那麼優秀。
 
 兩人說著說著，車便抵達了清霞家。
 
 「我們到了，下車。」清霞把讓上司開車、並在副駕駛席上廢話連篇的五道踢出汽車。

一陣奇怪的悲鳴後，五道抱怨道：「等！您不要這麼粗暴呀~我要向美世小姐告狀！」
「……是嗎、沒辦法了。我會讓你永遠都開不了這個口的。」
「啊啊！話說、您好可怕…」五道的臉色變得難看起來。

其實明明他不怎麼害怕清霞，卻經常入戲。因此清霞常對這個演技派的部下無可奈何。
 
 而在玄關前，美世一如既往地等著。看不到百合江的身影，大概是她先回去了吧。
 
「歡迎回來，老爺。五道大人也歡迎光臨。」慢慢鞠躬的美世，穿著漂亮的粉色和服。
 
 不久前，清霞因為收到美世親手作的髮帶，因此將髮帶的回禮當作適當的理由所以讓美世強制收下了和服。他所選擇的櫻花色，和他想像中的一樣跟美世很配。

血色變好的臉頰被染成一團紅暈，梳得細細鬆軟的頭髮反射光亮。而從袖子露出來的手腕雖然還是很纖弱，但卻感覺不到以前的不健康。

她好像真的重生了。

就像是打磨了一下在路邊撿到的石頭之後，發現裡面有玉石的感覺。和服店「鈴島屋」的桂子過去所說的預言果然沒錯。

 儘管很厭惡、但還是想感謝打算把美世嫁給自己的齋森家。
 
 「老爺？您怎麼了嗎？」
「沒事。……很漂亮呢，妳那副裝扮。」
 
不知不覺就說出了真心話，清霞突然覺得有點不好意思。
 
 （到底在說些什麼啊，我.....）
 
 晚了一拍才滿臉通紅的美世，更是讓他看了無所適從。

雖然想對說著「那個....我是不是可以回去了」、看著兩人乾笑且面露一雙死魚眼的五道踢一腳，但是在她的面前也不能這樣做。
 
 不能自由的心竟是如此令人難熬的東西嗎。
 
「那個、老爺。真的非常感謝您。我非常喜歡這個顏色。」
「那…真是太好了。」
 
 不過，也沒有特別要求桂子提早為美世做這件櫻花色的和服。雖然顏色有點不合現在的季節，但如果美世能如此高興就完全沒有問題。
 
 「啊、不好意思，五道大人！請您入室……」似乎終於注意到五道的存在了，美世連忙打開了門。
然而，五道很少見的、不斷「哈哈……」的乾笑了幾聲然後生無可戀地踏進了玄關。
 
「哇、好好吃喔！」
「請您多吃一點。」
 
菜品一個接一個地呈上來。雖然菜式的數量多了些，不過每道菜的份量有刻意減少一點。

五道每吃一口便感動地叫出聲來。
 
 「你住在老家、明明每天都吃很多好吃的料理不是嗎？」
「不不不，看來您不知道啊~隊長。老家廚師做的飯菜和這種家常菜、居酒屋料理的純樸風味完全是不同的魅力呢。」

「……」
 
 原來是這樣啊。
清霞想來，自己每天至少兩餐都是吃美世或百合江所做的料理，所以自己的味覺應該與平民的口味更接近才是。
當然小時候總是被高級的佳餚團團包圍著，可能會對食物的好壞品質比較敏感些。
 
 「五道大人，我來為您斟酒。」
「啊、謝謝妳。」
 
 因為自己做的菜被表揚而感到害羞，美世為他斟酒。然後，再次鄭重地向五道低下了頭表示感謝。
 
 
「五道大人，請讓我再道謝一遍，前幾天花的事真是非常感謝。」
「我只是開車接送她而已。」
「即使如此……我聽說了五道大人是老爺的左右手。這樣的話，我那天，能冷靜下來跟老爺說話也是托了五道大人的福。」
 
少見的，能流暢地進行對話的未婚妻的樣子實在是太耀眼了。
是她成長了，還是這才是她本來的樣子？不管怎麼說心情都變得稍微好一點了，清霞也喝了一杯酒。
 
但是。
 
「美世小姐……我第一次聽到有人這樣對我說……我很高興，如果可以的話，甩掉隊長和我結婚吧！」
「誒…」
「喂！」
 
 真是荒唐的發言。清霞到底還是沒說出來，但是他的聲調提高了。
 
 「五道、你這傢伙…真的想死啊。」
 
 順便一提，上面那句一半以上都是認真的。

的確，美世不但外表長得不錯，而且家務也萬能，如果不考慮多少有些過度卑微的性格就是個很好的女子。雖然不想去想像，但即使不是嫁給清霞也會被對方視為珍寶吧。

光是想了一下，就控制不住自身所散發出的寒氣。
 
而且，那個....美世的青梅竹馬—辰石家的次子也不是很喜歡他。

清霞下意識的感覺到自己的不安，他愕然了。
至今為止發生過這樣如此讓他執著於什麼事物的事情嗎？
 
「我、我這是開玩笑的…等、隊長您這種殺氣！請不要殺了我啊啊！」
 
基本上，「因為一直都沒有被隊長表揚過……」這樣發言的部下現在臉色蒼白，面色十分絕望。雖然被用足以凍死人的眼神看著，但五道突然就渾身無力了。

這時，美世開了口。
 
「那個、五道大人。我很感謝您……但是，我果然，還是想和老爺在一起。非常抱歉 」
 
五道本以為這是個簡單易懂的玩笑，但是他因為上司的未婚妻認真的拒絕而感到很慌張。
 
「唔！是、是啊~開玩笑開太過了……」
 
活該。
這樣想著的清霞覺得這是個很好的教訓。
禍從口出。五道就是因為總是說些隨意的話，所以才會變成這樣。
 
不管怎麼樣，美世的「想和老爺在一起」的發言讓清霞很開心。
而內心深處似乎有一抹異樣的情緒浮現。

果然在自己的心裡覺得，美世只要找到容身之所，無論對象是不是自己都可以，這樣的想法常讓清霞感到很不安。
明明不可能的。她不是那種人。

最初也許美世只是想要一個容身之所，但現在她接受了清霞擅自買來的和服並穿上，這是不是證明已經得到她的認可了呢？
 
當清霞獨自一個人沉浸在感慨之中時.......

「哎哎！那麼，老爺那時已經成了軍隊裡的大人物了……」
「是的，聽說有不少將軍只要聽到『久堂清霞』的名字就會止不住地渾身發抖。雖然我不想知道他到底對他們做了什麼……」
「……喂！」
 
不知不覺間融洽的二人開始在聊天，但清霞通過兩人的詭異對話走向回神了。
 
「當隊長發火的時候，就好像看見了真正的厲鬼或是其他的什麼魔物似的。能對隊長提出意見的人，只有我，還有直屬上司大海渡少將閣下而已，總之很少。」

「……五道。」
「對異特務小隊的嚴格訓練，即使在帝國陸軍中也非常有名。啊，當然是因為隊長下了魔鬼般的指示的緣故。但也因此，即使是異形的對手也可以毫不畏懼地戰鬥。」
「……五道。你的嘴巴真的是，很能說啊。」
「噫！」
 
 這次一定要減少他們倆人不斷閒聊著無關緊要的事情的機會。
 
家裡一邊重複著這樣的光景，而宴會的夜晚已經逐漸變深了。

☆台版消息☆ 
漫畫台版也上市啦！因台版會看銷量，所以希望台版續集能穩定出版、出的勤快點的話歡迎喜歡的朋友多多支持本作台版小說或漫畫！支持作者持續創作！ 
台版介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html
漫畫版  我的幸福婚姻 4/12 上市，東立出版社。
漫畫書後面有未公開的附錄小說《梳子與回憶》以及搭配插畫。
有興趣的讀者歡迎支持，實體書在實體店面、網路書店(博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao皆有出售，也可以線上購物。 


https://www.books.com.tw/products/0010886335

第二十二章 完 

1.23 懷疑的根源 
[小說 第一部 第二十三章 懷疑的根源] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)，本作目前累計300萬部。

第一部 第二十三章 懷疑的根源
 
宴會結束五道回去之後，沐浴完的清霞在返回自家客廳的途中，注意到了一些異常之處。
 
家裡好安靜啊......
 
美世應該在家的才對。
 
(不過，為什麼沒有發出任何的聲音…是已經收拾結束了嗎？)
 
廚房的燈沒有打開，也沒有用火的跡象。
 
那麼現在美世究竟是在客廳裡，還是在自己的房間裡呢？
 
不、就算自己經過美世的閨房，在房外也沒有察覺到她的氣息和身影所以她也不是在房間裡休息。
 
而當他皺著眉頭走近客廳時，清霞的耳朵只聽見一個斷斷續續的微弱聲音。
 
「……不、……不、母…親…大人、…等等我。」
 
是美世的聲音。但是，與其說她是在跟誰說話，不如說這貌似是她的夢話。
 
（什麼…！）
 
清霞慌忙地拉開紙拉門，看見美世正趴在房間角落的一張桌子上睡去。
 
她一定是累得打盹了。這並不是什麼奇怪的事情。
 
但是…
 
在此處的某個地方，有異能被使用過的痕跡，宛如手槍發射出子彈過後所殘留的煙硝味一般

——能感受到此處此刻正殘存著一種極少量使用過異能的殘渣的氣息。
 
平時一直都要使用異能的清霞能感覺得到。

（果然不是…錯覺啊。）

在清霞沐浴的時候，想想也不可能會有客人突然來訪。

那樣的話也馬上就能明白，五道也並不會在宴會期間使用異能，因為沒有必要，更不可能是清霞自己使用的。

有點詭異。

難道是不存在於宴會中的某人，巧妙的使用了異能，甚至連自己和五道都沒有察覺到嗎？
這樣的事情是可能的吧…也許.....，但這機率實在過於渺茫........

就在清霞沉思了短短的一瞬間。然後他立刻轉向正在沉睡的美世。

「…拜.....拜託……了」從她嘴裡說出來的是，懇求的囈語。

他靜靜地接近美世，她臉上已被淚水浸濕。雖然眼睛緊閉著，但她表情痛苦地扭曲且呻吟著。

如果美世臉上呈現的是安詳的睡臉的話，他就不會勉強她醒來，但對於這樣的痛苦面容的美世，清霞無法置之不理且不忍看下去。

於是他把手放在美世肩上，輕輕地搖晃著。

「喂…..美世.....喂！醒來吧」
「…香…耶、拜…託…了」

看樣子噩夢不斷地折磨著她。

「喂！」清霞忍不住加大了音量。

這時，終於止住令人心疼的話語，美世茫然地睜開了眼醒來。

「……嗯......」
「振作點。……沒事吧？」
「啊、那…個？老……老爺？」

總之她目前看來應該沒有任何異常，清霞不禁鬆了一口氣。
但既然有身份不明的人使用過異能的痕跡，就不能疏忽大意。

「對了，看妳做噩夢做了很久。現在感覺怎麼樣？」
「那、那個……」

慢慢坐起身的美世似乎還沒有完全清醒過來，一副無法理解情況的樣子，歪著頭困惑著。留在臉頰上的淚痕讓人看了心痛不已，清霞不知不覺的眯起了眼睛。

「做了噩夢嗎？」
「夢……」

慢了一拍才完全睜開的黑曜石般的瞳孔，又有新的淚水簌簌地落下來。

和第一次看到時的眼淚不一樣。
雙手捧起了因痛苦而扭曲的臉頰，美世縮著纖細瘦小的身軀哭了起來，光是看著她縮成球般哭泣的模樣就讓人覺得心痛。

在想些什麼之前，清霞已經先緊緊地抱住了她。

「老…老爺…！」
「沒關係。……這是一個討厭的夢吧？哭到妳心情平靜為止。」

沒有因為自己大膽抱住她的行為感到羞恥，他也沒有偷偷的去看她的表情。

但從她夢話的內容就可以明白，那大概是有關她在齋森家宅生活所遭遇過的實際情形。因為聽到她說「繼母」、「香耶」之類的名詞，所以可想而知一定不是什麼美好的夢境。

「我們之間可是婚約者啊。我之前也說過吧。我希望我們能成為可以坦率互道內心想法的關係。希望妳能依賴我、向我撒嬌也行。將妳自己的情感和想法都向我表達出來也好，然後我們互相扶持，這才是夫婦對吧？」
到底，自己的話語能傳達多少給美世呢，清霞思考著。

兩人心靈稍微相通了吧。但是，她心中的傷口一定比想像中還要深許多。即使身為未婚夫的清霞再怎麼安慰，也存在著難以輕易消失的傷痕。

（希望有天妳能夠從痛苦中解放出來。）

在這裡沒有任何會傷害美世的存在。即使是久堂家的親戚或是清霞周圍的人事物，而且他也一定要保護好她，不許任何人為了傷害她而靠近她。

「所以，想哭的話就盡情哭出來。等到妳眼淚哭乾以後，希望妳能展露笑容。」
「………唔」

清霞輕輕撫摸著深埋在他胸前小聲嗚咽的美世的頭髮。

他毫不猶豫地這樣做。如果這女孩能夠停止哭泣，只要能多少減少她的痛苦，做多少次就沒有問題。
不管幾次都會選擇這樣抱著她。

倒不如說，當她在自己胸前哭泣的時候，雖然會覺得兩人這樣不太謹慎，但是還是稍微有些高興的。

過了一會兒，美世一邊抽抽搭搭地說著夢境的內容。

繼母和妹妹香耶來到自己面前，在她眼前破壞或燒掉自己去世母親的遺物、並且大力嘲笑著希望她們能夠住手，把遺物還給她的美世。

雖然她沒有實際詳細說出到底發生了什麼事，但清霞馬上就察覺到了，這恐怕是過去發生過的情況吧。

「妳很痛苦吧。」
不僅僅是關於夢境所發生的事。失去了關係密切的傭人花，那時還不滿十歲的年幼少女在這樣殘酷的環境中自己摸索出該如何生存著，這般度過了十幾年的時光，清霞便不禁自然地這樣向她低語。

雖然清霞只有通過書面資訊和實際來自齋森家的印象來想像，但他相信不管花費多少時間，都希望能治癒美世的心靈。

「老爺，我真的可以一直……就這樣一直待在您身邊嗎？」

又說出這樣的話了。

「那當然。妳要留在這裡，直到死去。」清霞朝著抬著臉的未婚妻微笑。
「我應該也說過了，如果妳不在的話，我會很困擾的。」
「……就算我再無能再沒用，也是嗎？」
「嗯，那也是。但對我來說，妳既不是無能也不是無用。」

美世紅著臉，將還殘留著淚水的濕潤眼眸移開。

「我.....」
「？」

「我想果然我不是能夠讓老爺這樣看重的人。不過如果可以的話，我想一直在老爺身邊，幫上您的忙。」
「啊啊。」
「所以，我……我會更加努力精進自己的。我想盡可能地幫上老爺的忙。」
「……嗯，就這麼辦吧。」

清霞清楚地知道，這就是美世目前的竭盡全力。
這是她幾年來不斷被他人否定所說出的積極向上的話。

就算立刻要她產生自信也是強人所難。但是，他希望美世能一點一點地往前看，相信她自己和即將成為她丈夫的清霞。

（話雖如此，究竟是什麼異能的氣息呢……？）

如今氣息已經微弱到幾乎感覺不到任何含量了。

假設、只是假設.....如果美世噩夢的原因是因為異能呢？那種異能的持有者除了薄刃家的人們以外都不可能會有.....

＊＊＊

第二天早上，美世以平身低頭與清霞相見，姿勢比任何時候都要低。

不僅是因為自己打盹等不到主人，更是為了連做噩夢也會哭個不停，甚至最後埋在清霞胸前撒嬌之類的事。

無論被說了要表現出多麼誠實坦率的感情都不太可能。且美世作為結婚適齢期的女性對昨晚兩人相擁的情形感到很羞恥。

另外後來不小心說出，來到這個家之後自己一直都在做噩夢，想必讓別人更加擔心自己了。

以險惡嚴肅的表情聽著而沉默的清霞，看了真的很可怕。見到他那個表情確實會讓人覺得他很冷酷無情吧。

雖然他應該不是對美世的失態而感到生氣，但美世回想起還是不禁渾身發抖。

「就是這樣，請收下這個。」美世懷著深深的歉意，把自己製作的東西都交給了清霞。

「……便當？」
「是的。」

便當能不能作為歉禮實在是個疑問。但是她在百合江的勸說下，還是準備了。

飯盒本來是在這個家裡就有的，裡面的菜品是美世親手煮的，包裝的便當袋也是由她親手縫製的，所以有包含歉意感激等種種心情。

「很謝謝妳。」清霞笑著拿起便當，就這樣坐上汽車上班去了。他的心情看起來比平時好很多，大概是心理作用吧。

「必須更加努力。」

美世想做會讓他高興的事。想作為未婚妻來支持清霞。
只要每一件力所能及的事情都認真去做，自己總有一天會成為符合他妻子身份的人吧。


台版小說、漫畫介紹傳送門(喜歡本作的讀者還請多多支持台版喔，支持作者和出版社，謝謝您！)：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第二十三章完
 



 

1.24 嫉妒引起的焦躁 
[小說 第一部 第二十四章 嫉妒引起的焦躁] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門(喜歡本作的讀者還請多多支持台版喔，支持作者和出版社，謝謝您！疫情延燒期間請盡量少外出，請戴口罩和注意身體狀況，本作台版小說有中文Bookwalker電子版https://www.bookwalker.com.tw/product/110567，能購書也能便宜租書，可考慮支持下，在家閒暇時打發時間看喔~~)：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部 第二十四章  嫉妒引起的焦躁
 
當辰石家主透過自己佈下的式神中看到那些景象時，是意想不到的巧合。
 
一開始，他就懷疑自己製造出來的明明沒有什麼大問題的式神是否有不對勁之處。
要問為什麼的話，因為透過式神看到的畫面跟自己的記憶以及香耶所說的情報完全不一致。
 
這一切不是他想像中的展開。當察覺到這種可能性時，辰石立刻感到非常驚慌。

為什麼會變成這樣呢？

光是回想起便會有沸騰般的怒火猛然襲來，他暴躁地撓了撓頭。

「辰石叔叔，發生什麼事了？怎麼這麼突然？」

對方是個實力非凡的對手，無論如何也很難與其正面競爭。想想便不禁失去了冷靜與從容，雖然這些想法很快就被辰石丟到腦袋的角落，現在他腦子裡只充斥著該如何才能奪去價值如同珍稀玉石般的那女孩的想法。

於是他毫不猶豫地叫來了齋森香耶。
如果是這個女孩的話，就會按照自己的想法為他所用。

並且不顧一切地。

畢竟，最先發現那個寶藏的不是久堂清霞，而是自己啊！

「……其實，剛才看到了一件令人難以置信的事情。」
「誒？」
「香耶，我想妳說不定想知道——妳姐姐現在……」

＊＊＊

騙人、騙人、騙人！

那個姐姐穿著品質上等的豪華和服，而且讓傭人在一旁侍候，在街上走著？

聽到被叫喚時辰石所描述的事實，香耶一時之間難以置信。

她回到宅邸，慌忙的用粗糙的技術做出紙式神後讓它飛到了大街上監視著。

（不可能啊…那種荒唐的事！）

就在幾個星期前，她不是還一如既往地穿著破爛的舊衣服嗎？

而且，那天在宅邸裡遇到的美麗男子竟然是久堂清霞。

難道，姐姐的親事順利完成了嗎？

無論是高價的華美和服，還是讓多數傭人服從的權力，或是俊美的丈夫……一切都歸那個，什麼都做不成的姐姐嗎？

（不、不要！那樣的事！）

香耶如今隱約察覺到，能夠繼承齋森家的財產也不是一件好事。

去女校稍微試著社交一下就能明白。
在不同異能者的家庭中，談話中總是會提到久堂家和幾個名家的名字。齋森家和辰石家，如果沒有可以依靠的人脈的話，也不會被任何人所期待與關注。

因為有過去積累的財產和地位，家族好不容易才爭取到了能成為久堂家結婚對象的機會，僅僅是這種程度而已。

但在世人普遍的認知中，齋森家已經是沒落的家族了。在將來，更是不可能會有輕鬆自在的美好未來在等待著自己。

但是那時，香耶從美世那裡奪走了幸次和老家作為她唯一的安身之處之時，自己心情的確很暢快。

在外面的世界，就算被他人吹捧，上面也還會有更高地位的人在處處妨礙，但是在家裡不管怎麼樣香耶都是公主大人，大可不必在意上位的其他貴族，她也能輕鬆得到「比姐姐還要優秀的妹妹」的稱號。

但是現在傭人的數量比以前少了，父母總是一臉陰沉的表情貌似在煩惱著什麼，而未婚夫幸次更是對自己的事感到毫不關心。

（好奇怪啊。那個姐姐.......搶走了我該擁有的東西。）

齋森家和幸次在這個時候如今都不需要了。明明原先從美世那裡得到的一切就已經讓自己很滿足了。

可是在街上看到那個畫面的時候，香耶驚慌至極，甚至還以為自己的心臟是不是差點要停止跳動了。

「騙人的吧……。不對，那真的是我姐姐……！」

她撐著雪白可愛的遮陽傘，身穿淡色鮮豔的上等和服，和一個傭人老婆婆一邊交談一邊走著，一副貴婦人的姿態。

面相也完全不同了。

貧瘠的身材慢慢取回了健康的狀態，帶著一種奢華虛幻的美感。過去亂糟糟的、散開受損的頭髮如今也變得有光澤，甚至能反射光線那般十分潤澤。

「那個姐姐怎麼可能會變成這樣……」

無法將她如今的模樣拋諸腦後，香耶所操控的式神下意識地追隨那楚楚可憐的貴婦人。但途中想到前方是對異特務小隊的駐地，於是打算趕緊就把式神回收。

有著異母姐姐的臉的貴婦人在駐地前跟保安說了幾句話之後，就一直在門附近等待。
然後從裡面出來的人，完全沒有錯！就是自己以前在自家宅院擦肩而過的那位俊美的男人。

但是，到底是為何？他的表情和那時大不相同。
那時足以用冷酷的眼神射殺人的模樣仍舊還歷歷在目，如今男人在見到貴婦人後，美麗的容顏突然變得溫柔而平靜，能夠很明顯的看出他對那個貴婦人的好感。

而那個姊姊模樣的貴婦人的臉頰上也微微地染上了一抹紅暈，一副很放鬆的表情。

兩人和睦地交談的樣子——無論從哪裡來看都是正在和睦相處的一對戀人。

「……為什麼....為什麼！？」香耶因為動搖導致不安定，式神最後消失了，映在香耶腦海中的景象也隨之黯淡。

很奇怪。這一切都很奇怪！

那種景象只是引人發笑的小把戲。無論美世怎麼粉飾外表，她的內在都是空無的。長期作為傭人生活，沒有異能和鬼視之力的她注定做不成任何事。

而她能夠勝任久堂家那個看起來很完美的男人的妻子嗎？

不，絕對不可能！

自己明明更美。更別說，還是最優秀的！
雖然從家世上來看，上流階級的人們可能會看不起她，但自己的能力還是比美世更為出色。

自己絕對不能以齋森家女主人這般平庸的存在而結束一生。

（最適合做久堂家新娘的人，是我！）
香耶沉溺於自身幻想而衝出自己的房間，闖進父親的書房。

父母對她這麼嬌慣。那現在也一定，會聽她說要替換掉未婚夫的請求。


然而，自己的想法被輕易地背叛了。

「不行！妳老實點繼續新娘修行的課業。」
「為什麼！？」

齋森緊皺著眉，臉上浮現出苦澀的表情。而香耶卻越來越焦躁不安。

「真的什麼事都沒有。忘記美世的事情吧！」
「我不是在問您這個！父親大人，嫁進久堂家最合適的人選是我才對吧？」
「……香耶。如果妳有這麼多時間的話，我們一起去見幸次君吧。」
「父親大人！」

在那之後，無論自己說什麼父親都不聽。

可以說這種事幾乎是第一次。在香耶任性的時候，即使一開始很猶豫，齋森到最後也會完全容許她。明明以前是這樣的。

「香耶？」

離開了父親的書房，在走廊裡向香耶打招呼的是幸次。

「幸次先生。」一瞬間，香耶猶豫了。

這個未婚夫基本上是站在姐姐那一邊的。因為自己根本不在乎姐姐究竟能不能得到幸福，如果突然說了想做點什麼來妨礙美世的話，肯定會被他反對的。

想到這裡，自己突然想到如果能更換婚約者的話，那麼喜歡美世的幸次應該也會有好處吧。

「幸次先生，那個啊——」

「你想不想和姐姐結婚啊？」

無法理解香耶的問題，幸次瞪著她「哈？」這樣反問道。
「所以說啊，和姐姐結婚的話，幸次先生想必會很高興的吧。」

「我不明白妳的意思。」
「比起姐姐，明顯我更適合當久堂先生的妻子，雖然不知道換個立場會怎麼樣。但是這樣絕對更好。你會幫我的吧？」
「別說傻話了。」

事到如今這已經是不可能的事了。從常識上來講。
但是察覺到香耶似乎是認真地這麼想的幸次，覺得反駁也是白費力氣，於是就放棄了，當然香耶沒有注意到這一點。

「為什麼？幸次先生不是比起我更喜歡姐姐嗎？」
「不是這個問題……妳得到岳父大人的批准了嗎？」
「那是……」
「沒有家長的允許是不可能的。」

在美世被送到久堂家然後留下香耶的時候，齋森明顯就沒有要放棄香耶的打算。
一定不會被允許的，無論香耶再怎麼想要改變現狀。

「…幸次先生也是這樣！總是對我這麼刻薄！」

香耶繼父親之後，連未婚夫也冷淡地予以應對，徹底嘗到了失望和悲痛的心情。

（但是，是啊……如果是辰石叔叔的話。）

他一定會仔細傾聽她的話，畢竟他還告訴了自己有關姐姐的事情。

他一定......一定會協助我的！

香耶的心情稍微變好了一點。
自己是不可能沒有人站在她這邊的。只要自己還是那個比姊姊還要優秀的妹妹。無論是誰，比起美世，肯定會更想要得到她的。

本作朗読劇化！シリーズ累計300万部突破(最新情報 )！
この結婚に、幸せな結末なんて存在しないはずだった―――。
奇跡の和風シンデレラ・ストーリー！ 
【公演日】
2021年7月10日(土)・11日(日)


声優：
斎森美世役：上田麗奈。
久堂清霞役：石川界人。
斎森香耶役：八木侑紀。
辰石幸次役：西山宏太朗。
五道佳斗役：石谷春貴。
ゆり江役：佐々木優子。


【会場】
ところざわサクラタウン ジャパンパビリオンホールA
（埼玉県所沢市東所沢和田 3-31-3）
 第二十四章完 

1.25 出門即是災難的根源 
[小說 第一部 第二十五章 出門即是災難的根源] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：蜜柑
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)。
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部第二十五章 出門即是災難的根源

此時，時間要追溯到更前面一些。

「美世大人，您準備好了嗎？」
「是的，現在可以出門了。」

在百合江的招呼下，美世走出了家門。

昨晚，清霞因為工作上的業務問題一直滯留在軍隊駐地內，所以沒有返家。

因此，美世想著，他一定很累了吧。她也希望自己能幫上他一點忙，所以就決定今天要和百合江一起去把慰勞品送去給清霞。

「小少爺，一定會很高興的。」
「要是那樣的話就好了……」

抱著裝有慰勞品的小包袱，美世正在確認自己的裝束有沒有特別不妥的地方。

她今天所穿的和服是天藍色的。
最近才知道，清霞購買的並不只是那件櫻花色的和服。之後，『鈴島屋』商店的商品陸續被送來到久堂家。

適合現在時期的顏色、最良好品質的和服，除此之外，還加上了腰帶以及種類多樣且精緻的配飾。

如果把這些物品堆在一個不太寬敞的房子裡的話，誇張地描述就如同個小山丘一樣，一般人看了此景象想必會目瞪口呆吧，事實上，美世本人看到時也十分傻眼。

究竟那些商品的總價有多少，因為感覺答案會很驚人所以美世完全不敢想像。

「美世小姐，請把這個也帶上。」
「咦？好可愛……」

從百合江那裡拿到的物品，是雪白可愛的太陽傘。
不論是穿洋裝也好，穿和服也好都很合適，這麼看來又是一件很昂貴的商品。

如果能帶著這個陽傘到處走，確實在外人眼裡便能成為高雅、不知道是哪家名門出身的大小姐吧。

但是對美世來說呢…。
「因為最近幾天陽光變強了，小少爺叮囑過我請您一定要使用。」

「……我、我是不是讓老爺破費了不少…」

久堂家本身就有充足龐大的資產，另外清霞也在當士官，本身也有薪水。

讓自己為錢而煩惱之類的事——可能是，不太需要......。
即使知道這對名家來說是很微不足道的事情，自己或許不太需要介意，但是美世還是不知不覺感到擔心。

明明清霞買了那件櫻花色的和服給自己就夠了，美世已經十分滿足。

但是最近清霞總是以收到自己製作的髮繩因此需要回禮，便為美世準備了各式各樣、有關食衣住方面的生活用品和生活所需要用到的雜貨等等。

如果是一般名門望族家出身的女兒，想必會有種這是很理所當然的事的想法吧。

但是很不巧，對於過去總是清寒度日的美世來說，這是跟自己完全無緣的經驗。

所以，她總覺得自己好像做了什麼壞事一般，內心總是覺得愧疚不已。

「啊啦，百合江我也不太瞭解呢，不過沒關係的哦。小少爺本來就不怎麼花錢…好了！來吧，我們快出門吧！」
「好、好的。」

於是，她在百合江的輕快引領下，緩緩地邁出步伐前行。

對於該怎麼前往對異特務小隊駐地的路線順序，美世都一字不差地記得。

雖說清霞以前都是開車過去駐地，然後將轎車寄放在那裡，但之前他能事先告訴自己他工作的所在位置真是幫了她大忙了。

現在想來，從那時起，清霞或許就已經對自己敞開心扉了。

慢慢地走到市區，即使感到有些討厭，美世也會莫名回想起過去那天遇到香耶時，被她冷潮熱諷的情形。

今天也是，忍不住會心想，如果今天再遇上她的話自己究竟該怎麼辦，美世自身也不是沒有想過這種倒霉事。

無論現在過著多麼平靜安穩的生活，妹妹和繼母長久以來的所作所為都深植與心，並不是那麼容易就能從記憶中抹去的。

如果又與她們見到面的話，自己的腦子肯定又會變得空白一片了吧。
即便如此，和在齋森家的時候相比，現在還是覺得自己應該能積極做點什麼了。

因為已經有人成為了自己心靈的依靠。並且那是絕對會站在自己這一邊的人，今後也會與她一同邁進。
光是這樣想，美世平時的不安和恐懼就不禁減輕不少。

「午安。」

向看守駐地入口前方的警衛打了聲招呼，美世被他詢問了身份和來這裡的目的。

認為自己跟以前相比多少有些轉變，於是便馬上告訴了警衛自己作為清霞的未婚妻想要探望他、並把慰勞品交給清霞的事。

「未婚妻……！我..我知道了！我馬上前去確認。」

聽說美世是清霞的未婚妻時，看守人明顯大吃一驚。因為清霞對女人們的厭惡，在軍隊裡是廣為人知的。

然後，過了一會兒，清霞有點慌張地從建築物內部出來。平實總是一副冷冰冰表情的他，難得地露出焦急的表情，急匆匆地靠向她們。

「……美世，還有百合江，怎麼會突然到這裡來了？」
「老爺，辛苦了。雖然我也知道會給您添麻煩，但是我還是擔心您有沒有好好吃飯，所以就帶了慰勞品給您。」

美世有意識地露出笑容，遞出了自己捧著的包袱。

「是嗎……那真是、幫了我大忙了。」

不知為何，清霞似乎有種難以啟齒的感覺，他不知所措地皺起眉頭接過包袱。

雖然會有不瞭解他的為人看到他這樣的反應，以為他是在不高興，但現在的美世已經知道他只是單純地在害羞著。

總之，清霞的態度和表情常常很容易被不明白他的外人所誤解。

「妳們是走著來的吧，要不要在裡面稍微休息一下？」
「不，我沒事。百合江怎麼樣？」
「這種程度我還可以哦。」

百合江一臉可靠地挺起胸膛，果然她的體力還算不錯。這是長期作為傭人工作的成果。

雖然清霞好不容易向她們提出了邀請，但是這樣貌似在打擾他工作，美世覺得不太妥當，於是決定拒絕他然後直接和百合江一起回家。

不知為何，清霞看似露出了有些落寞的神色，美世眨了眨眼想著一定是錯覺吧。

清霞作為少佐，可是很忙的吧，美世果然不想太過妨礙到他工作。

突然，清霞認真地問道。

「美世，妳有帶著護身符在身上嗎？」
「啊，有的，好好的在這裡……」


「隊長！您現在方便嗎？」

美世指著手裡的荷包示意著，清霞聽了便點了點頭——而裡面突然有個叫他的聲音，於是他便回過了頭。

在回答隊員並轉身過去面對美世時，清霞的樣子看起來就是一位負責任的軍人。

「我現在就去——只要有護身符就好。本來可以的話我是想送妳們的、可是不好意思，現在我還無法脫身。」
「沒問題的。打擾了，真是非常抱歉，請您努力工作。」
「嗯，妳們兩個小心一點，早點回去吧。」
「好的。」

作出答覆後，清霞帶著微笑，輕輕地把大手放在美世的頭上撫摸著，然後就回到了建築物裡面。

「呵呵、小少爺，害羞了呢。」
「嗯……」


兩人回家的途中，美世一邊跟百合江說著話一邊探頭看了眼荷包內部，不禁歪了歪頭困惑著。

「美世小姐？怎麼了？」
「誒，啊……是的，那個…」

即使摸到荷包的底部，不管怎麼摸索也找不到。
護身符到底在哪裡掉了？啊，對了！回想起的話——。

「我明明對老爺說了護身符在這個荷包裡面，可是好像放在舊荷包裡忘在家裡了。」
「哎呀哎呀！這下麻煩了。」

穿著嶄新的和服，美世的荷包也換成另外一個全新的來特地搭配了這套和服。
而那個護身符一直以來都放在以前使用多次的陳舊荷包裡，然而今天突然換成新的荷包使用就直接來到這裡了，因此舊荷包和其內的護身符就遺落在家中了。

因為萬萬沒想到自己會如此疏忽大意而導致這樣的事情發生，從最終結果上來說自己是對清霞說謊了。

「本來說好一定要帶上的……」

（我也真是.....不行呢。我真傻啊！)

沒有那個護身符在身邊的話，就像守護自己的清霞的氣息突然變淡一般，所以美世有點無法平靜下來。就算自己很少出門，卻不能成為任何藉口。
出於無心地違背了吩咐，美世無法抑制消沉的心情。

「那美世小姐，我們早點回去吧。」
「嗯……說的也是！」美世遵從百合江的話，走路的速度儘量加快。

老實說，她也不知道那個護身符本身有什麼效力。但是如果有沒有拿著護身符都是清霞很在意的事情的話，就應該是有什麼含義才是。
美世做不到無視護身符的存在而在街上隨意地走著。

兩人加快步伐沉默地走了一段路，然後安全地準備離開市區。只要走上這條鄉村路，從這裡到久堂家就不遠了。

(加油…再走一段路就到家了！回家要馬上找到護身符放在身邊)
美世這麼想著，就在即將到家，準備鬆了一口氣的時候。
猛烈的引擎聲靠近，一輛汽車停在附近。

她們一開始以為是清霞追上來的，但是看來並非如此。

「美世小姐！」百合江的叫聲突然響起。對於完全出乎預料的事情發生，美世措手不及。

「……呃？！百合江！！啊！！！」

美世還沒回頭看情況，手臂就被一名從汽車上下來的人用讓人感到疼痛的力度、緊緊地拉扯住。然後被不容分說的力量封鎖住自己的行動。
到底是誰？誰會做出這樣的事情呢？甚至沒有一點時間可以確認。美世就被捂住了嘴和眼睛，因失去了視覺和無法發出聲音而感到恐慌。

「你、你們…要做什、麼…唔！」

(怎麼會？！…老爺……！)

她就這樣身體被抬了起來，並且身子被粗魯地推進汽車裡，因呼吸困難而失去了意識。

2021/7/15 小說文庫版5卷上市


第二十五章完
 

1.26 無法讓步的心 
[小說 第一部 第二十六章 無法讓步的心] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門(台版文庫版小說第二卷《我的幸福婚約 二》情報已更新！2021年6月底上市)：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

 第一部  第二十六章 無法讓步的心

一睜開眼睛，稍微地發黴、陰森的空氣籠罩著美世。

這裡好像是某個室內，卻是個昏暗的地方。雖然這並非什麼都看不見的黑暗，但要判斷現在是白天還是黑夜仍然很困難。

美世的身體被隨意地置放在積滿灰塵的木質地板上。被繩子綁著的雙手失去自由、無法隨意動彈，最後她辛苦地爬了起來。

（這裡是……）

仔細環顧四周，就知道這裡是個難以忘懷的地方。而且，是特別有著忌諱的回憶的地方。
此處是個狹窄，幾乎什麼都沒有的空間。只有冰冷潮濕的空氣存在著。

這裡，一定是童年時期自己被禁閉的那個齋森家的倉庫中。

儘管倉庫等任何一家應該都是相似的構造，其實沒有確切的證據能證明這裡是齋森家的倉庫。但是眼前的景象和以前完全沒有變化的樣子，讓美世有了微妙的確信。

另外，雖然詳細的理由還不明白，她不能輕易斷言是繼母和香耶蓄意綁架自己，將她禁閉這般有關暴行的舉止。
但是，她們蔑視、憎恨自己的心情根深蒂固。如果有什麼契機的話，這點小事還是可以派人做的吧...。

——不、不能就這麼斷定她們兩人是犯人。

矛盾的想法充斥於腦中，忽然，全身發冷。美世對已發生的事情所生的恐懼和歉意湧上心頭。

現在百合江想必已經跟清霞聯繫上了，自己被不明人士擄走之事。
那個時候她們被不速之客襲擊，只有美世被載上汽車迅速帶離，而百合江應該在那條鄉村道路上被拋下了，如果有任何情況她應該會緊急傳遞消息讓清霞知道吧。

清霞會想辦法幫助自己吧。一想到這會給正在工作的他帶來多大的麻煩，美世就禁不住眼眶濕潤。

(我太沒用了.......)

由於四周過於寧靜，噗通噗通，加快了的心跳聲在耳朵深處響起，能很明顯地聽見。
如果此時此刻，繼母和香耶突然出現的話。萬一她們在她的眼前現身，自己和那兩個人再次面對面的話她究竟會採取什麼反應呢？

——因為無法預測之後的情況，所以感覺更加恐怖了。

離開老家後，美世終於找到了真正的容身之處，雖然覺得自己稍微有變得自信、堅強一點了，但另一方面，也發現自己因被清霞與百合江所嬌慣，自身的忍耐力因而變得脆弱起來。

如果自己在繼母和香耶兩人的面前哭泣示弱的話，會被她們倆嘲笑、欺凌到何種程度呢？

(不行.....！不能再這樣下去了......)
為了不輕易輸給自己的軟弱，由於行動被綁著的繩子所束縛，美世費了好大的勁才勉強靠著牆壁努力站起身，她下定決心後腳步往後慢慢退了幾步，再稍微加速向前，讓身體狠狠地撞向大門，她想試著為自己開闢一條出路。

或許用比童年時期更加成長的身體從內側也能撞開大門，美世將最後一縷的希望寄託上了。

過了一小段時間。

「哈...哈...」
但是門卻一動也不動。

（……理所當然嗎？）

用門閂緊關上的大門，應該不會因這種小碰撞而輕易打開吧。
但是，如果無法打開這扇門的話，那她便沒有其他地方可以逃脫了。高處雖有小窗戶，但攀登起來也很困難，另外從窗口大小來看自己的身體是不可能通過的。

不管怎麼樣都不想放棄，卻也沒有辦法解決現況，只能像等待著即將被判罪的囚犯一樣靜靜地坐著枯等。
突然，感覺像是聽到了外面傳來的聲響。

「……啊」美世不禁身體僵硬，滲出了冷汗。

她無意識地屏住了呼吸，一直盯著發出緩慢聲音的大門逐漸被打開。

「哎呀，姊姊大人。妳已經醒了嗎？」

果然。自己全身因這個熟悉且甜膩的聲線而反射性地顫抖起來。

自己同父異母的妹妹一香耶讓傭人打開厚重的門，慢慢地走到倉庫的入口前。

香耶她有著遺傳自繼母的豔麗容貌，曲線苗條的身姿還用色彩鮮豔的華麗和服包裹著，伴隨清澈高亢的聲音，她雖然是和往常一樣沒有改變的美麗容貌，不過卻讓人感覺她的瞳孔裡不斷湧現出某種黑色般強烈的負面感情。

「因為姊姊大人久久都沒有醒來，我還以為妳的心臟終於停止跳動了。」香耶噗哧地輕笑。
奇怪的是，她的表情看不到以前那樣的傲慢。總覺得她有些心不在焉，看起來很著急沒有餘裕的模樣引起美世的困惑。

「……妳為什麼 ……做這樣的事情？」美世因為恐懼和緊張不能流暢地說話，詢問的話語不自然地帶著顫抖聲。

而香耶輕蔑地往下俯視著被繩子束縛、在滿是灰塵的地板上渾身顫抖的美世，然後，加深了微笑。

「現在這種感覺真好啊...姊姊妳身上穿著那麼漂亮的和服可是不合妳的身分呢。像這樣在地上打滾、弄得髒兮兮的才更適合妳啊」
「……」

反駁的話語一時間想不出來。因為這的確一直是美世這般告訴自己的話。

不合適、配不上。
美世害怕別人買了高價珍貴的東西給自己，她感到很惶恐，畢竟，總覺得這些東西與自己不般配，也怕會對這些其實不屬於她的物品產生依戀感。

因為一旦失去了，會痛苦不堪。

她低著頭，突然，不知是誰靠近了自己。
剎那，一陣強烈的衝擊打在臉頰上，美世發出短暫的悲鳴倒下。

「都是妳的錯！」這個聲音是繼母的。
這個臺詞過去曾在腦海中一直迴響所以很耳熟。這是從至今為止一直都很熟悉的詛咒，就好像把一切的責任都歸咎到自己身上。

「因為妳這個廢物，我的人生又突然變得很奇怪了！」
「……嘶、嗚」道歉的話差點馬上脫口而出，美世將之吞咽。

她的臉似乎是被繼母手裡一貫拿著的扇子打擊而失去了平衡，如今只能倒在地上掙扎。不過，發生太突然了，詳細其實不太記得。

「把我們多年辛苦養大妳的恩情辜負，準備出嫁就想著向我們報仇。真是個討人厭的孩子！」
「那個……我……」美世想要主張自己沒有印象有要復仇等事，卻又對發怒的繼母般若般的樣子而噤口不語。

其實向她們說什麼都沒用。即使到現在，不也一直是如此嗎？

「真讓人厭惡。你應該老老實實地做個下等傭人度過一生！因為準備要嫁去久堂家了，所以心裡很驕傲吧……！」

由於還站不起來，躺在地板上的美世的身體，被繼母香乃子用力踩著。

「……呃！」身體幾次被狠狠地踐踏，美世不斷忍受著苦痛。
等到繼母好不容易退出了腳，之後美世馬上又被她胡亂地抓住已經淩亂的頭髮，此刻，香耶和香乃子因焦躁而扭曲的表情並排在眼前。

「妳給我從久堂家未婚妻的位置上滾下來！」
「……！」

從繼母口中說出的殘酷話語，足以讓美世身上的血液凍結。
「是啊，姊姊！久堂家主之妻對姊姊來說負擔太重了吧。該讓我來代替吧？」香耶也順從繼母說出了那樣的話。

美世開始冷靜下來逐漸理解她們的理由。
想必，這對母女看不順眼自己與清霞看上去關係很好的樣子。原先認為兩人的婚事一定一開始就會告吹，自己會流落街頭等死吧，但結果竟和她們的預想相反，所以因而感到著急。

另外，從繼母的口吻來看，她或許會因為兩人的婚事而蒙受不利。
恐怕她們幾乎沒有轉圜餘地，也和這個情況相關吧？

「妳應該在某個野外苟延殘喘才對，為何到現在還不明白自己的身分！」
「……唔、唔」
美世被抓住頭髮、被恣意拉扯，頭皮感到很痛。最初被打的臉頰也開始逐漸發熱紅腫，在嘴邊也淡淡充盈著血的味道。

「警告妳，得由妳來向久堂大人謝絕這門婚事。畢竟妳都能厚顏無恥地向他索取高價和服了，這點小事很簡單吧？」
「放心吧，姊姊。在那之後我會和久堂大人訂婚，之後我就會把幸次先生送還給妳了」
「……」

美世想著，如果在這裡放棄一定很簡單。
因為至今一直都是如此。即使被剝奪多少重要之物，自己從來不會有任何怨言。
只是麻木地、希望鬥爭的暴風雨儘快平息。這樣子自己會比較輕鬆。

對她來說，一旦開始執著於某些事物並要為此付出持續長久的痛苦，才是最難以承受的。
即使是現在，如果趕緊放棄的話，告知她們自己會將清霞的未婚妻位置讓給香耶，那她應該就能得到解放了。

那麼未來，又會變回之前傭人的自己，把內心扼殺。一個人獨自生活下去嗎？
甘於卑微的地位生活會更輕鬆。以前不是一直都是這樣考慮的嗎？

儘管如此。
「…不…」
儘管如此。

「哎呀，什麼？」
「…不…要…」美世總覺得不能讓步。

那個溫暖的家、那個溫柔的人。她無法輕易拋下他，放手離開。

就連母親大人的遺物，過去被奪走自己不一會兒就放棄掙扎了。
但是，美世想待在清霞的身邊。她不想將他身邊的位置讓給任何人。

「妳們這樣的要求……我辦不到！」美世忍住疼痛，直直地看著兩個人。她那雙眼睛不再動搖，也不再移開臉逃避。

繼母對美世那樣拒絕的態度，帶著憎恨的表情更加扭曲。她抓著美世頭髮的力量增強，使勁拉扯，再用扇子用力搧她巴掌，把美世弄倒在地。

「不許頂嘴！」

美世在倒下的瞬間，肩膀與地板重擊而產生了劇痛，不過，她咬緊牙關忍耐著。

「考慮一下妳的立場！妳做不成任何事，和香耶不同，既沒有視鬼的才能，也沒有一個長處不是嗎？由無能的妳成為久堂家的妻子從最初就是不合理的事！」
「……姊姊，妳到底怎麼了呢？這樣不好嗎，整個齋森家、幸次妳都能得到哦？姊姊妳一直渴望著這些吧？」
「我……」

不管別人怎麼說，美世都不會改變自己的想法。
將恐懼全部吞噬，隱藏在心底。美世正面直視繼母和妹妹二人。

「我是老爺的、久堂清霞的婚約者。我絕對不會讓步！」

對美世的叫喊，香乃子脹紅了臉，再次高舉手。

但是，下一瞬間。
伴隨著像是要把空氣撕裂般震耳欲聾的轟鳴聲響起，地面也開始劇烈搖晃。

＊＊＊

在美世還在齋森家的倉庫中失去意識的時候。

清霞早已急忙衝出軍事駐地，以齋森家的宅邸作為目標駕駛著汽車。

「小少爺，美世大人……！」恐慌動搖的百合江那樣說著跑進了清霞的工作室，這是更早之前的事。
平時就沉著冷靜的百合江，唯有這個時候卻顯得很混亂，連正常的對話都無法好好組織。

美世被拐走了，這一事實讓清霞平時面無表情的俊容上有了很大的動搖。
雖然清霞也預先設想過可能會有這種情況發生，但是作為可能性來說是最低的。

真沒想到他們會那麼愚蠢。
「美世被擄走之前，有沒有和人見過面？齋森家的人或者辰石家的人？」
「沒有見面，我們原本打算直接回家。」
「護身符怎麼了？」
「……那個、其實是這樣的」
——和清霞道別後，注意到沒有帶在身上。

百合江的聲音和手都顫抖得很厲害。如果好好地確認了攜帶物品就不會發生這樣的事，她如此責備著自己。
清霞不禁吐了一口氣，仿佛要把快要爆發的心情表現出來，但還是忍了下來。

那個護身符在對方的術式上有看不見的效果。
從視覺上來看，因為不是防禦物理的攻擊之用，所以實際上只是一種安心程度的效果，但即便如此，對那些不利用生者，只利用式神進行監視的傢伙還是有很有效的隱蔽功能，不會讓式神發現自身的行蹤。

「……嘖！」清霞由於力量無法觸及的處境感到焦慮，不由得咂嘴。
他馬上在手掌大小的幾張白紙上，創造出簡易的術式，打算放到街上去尋找美世的去向，但這種方法不僅花費時間，而且不確定因素很高。

不過，即使不這樣做，十之八九，犯人是誰他也是知道的。但是在證據不足的現狀下，無論如何也無法行動。
雖然清霞一個人也可以直接闖入敵區，壓制住那裡，但是如果沒有確鑿的證據就那樣做的話，只會被對方反咬一口 。

必須，再有一個決定性的證據…
雖然現在想馬上去找美世，但是做不到的狀況讓人很焦急。

「隊長～？有客人來了，請進吧」

房間裡頓時一陣沉悶的沉默。

「是誰？」被清霞用毫無感情的平坦語調質問的五道也完全不動搖，急匆匆進入了的五道指示背後「看！」。

站在那裡的是完全沒有預料到的人物。而他為了忍受痛苦而緊握拳頭。

「我知道……拜託你這件事是不合理的。但是，拜託了！只有我是無法救助美世的……」

第二十六章完 

1.27 以各自的想法 
[小說 第一部 第二十七章 以各自的想法] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

台版 文庫版第二卷 《我的幸福婚約  二》2021/6/30 上市，有興趣的讀者想看與web版不同有加筆修正的內容，歡迎考慮看看台版小說，支持作者！  
雖然是不被看好的一段婚約，但是──
為了讓自己配得上俊美又強大的清霞，美世開始學習知識技藝。為了能在兩個月後舉辦的宴會中初次在社交界亮相，美世努力不懈，同時也樂在其中。然而，不知為何，惡夢每晚都糾纏著這樣的她。不想因為這種事而驚擾他人的美世，最後終於不支倒下。
此時，盯上美世的不速之客跟著現身！他們的目的是？而美世跟清霞的心意也因為各種陰錯陽差，而無法確實傳達給彼此…… 
實體書在實體書店、網路書店或商城(ex：博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao 皆有出售，6月底發售時也會有中文BOOKWALKER電子版：https://www.bookwalker.com.tw/product/118441，可以線上購物跟租書(詳細可點閱上面傳送門網址)。

第一部  第二十七章 以各自的想法

齋森真一抱著頭。

如今情況越來越混亂，且一方面沒有任何一個人擁有正常的判斷力。

對於久堂家，甚至有人期待著也許能成為久堂清霞的未婚妻，另外也有人覬覦著美世體內所流淌著薄刃家血統的魅力，大家都為了各自的目的而失去了理智。

齋森自己可不想與久堂家為敵……但是也不願向自己的女兒美世低頭。
對於這樣的自己來說，無可奈何的兩種選擇都被迫擺在眼前，早已無法冷靜思考了。

「其實你不用那麼煩惱，如果能從美世口中說出想要辭去久堂家未婚妻這樣的證言，一切就沒有問題了。」眼前的辰石家家主很坦然，如此說道。

「將美世奪回來！」辰石實這個男人，說完這句豪語後，便造訪了齋森家。
就在不久之前，他已經確實把握到了美世的行蹤，並使用了強硬的手段把那女孩帶回了這座宅邸。

的確，齋森自身也考慮著自己必須做點什麼。但是，他對這樣的強硬手段是否是正確的也畏縮不前。

辰石實他為了得到薄刃家的血脈，慫恿了香耶，然後派人擄走了美世。

因為與長期輕視著的異母姐姐立場快要逆轉了，而感到嫉妒，打算取代美世的香耶。
繼美世母親澄美之後，香乃子甚至又被美世打亂了人生，因此憤怒地想把憎恨發洩出來。

包括齋森在內，所有人都只擔心自己所在意的事。
但是，他們除了這麼做以外，已經找不到出路了。

只要決定不和久堂家談親事，就能暫且回到出發點。
這樣一來，這樣做或許能讓久堂清霞打消念頭，而且連忌諱的二選一都能消除。
如果只顧著自己的方便，齋森確實只能贊同辰石愚蠢的計畫。

(——總之，不要去想那是多麼愚昧的事。)

「只要讓美世簽名作證，之後再向久堂清霞說點什麼藉口來作為擋箭牌。畢竟，那兩人現在還沒有正式訂婚，這就足夠了吧」
「這……從法律上來說，是這樣吧」

如果當事人以「不訂婚」在書面下簽名的話，就沒有什麼政治謀略的意義，所以也就等於沒有親事。
結果，齋森想要趕走的長女又回來了，但是辰石好像要把美世領走，而且和久堂家的關係想必今後會惡化。

但是總覺得有什麼大失敗……
這個時候，除了香耶以外，所有人並不知道美世與清霞的心意是相通的。

＊＊＊
自己應該發誓過要保護好美世的。

為此，辰石幸次特意選擇了香耶作為婚約者，以及打算入贅好繼承齋森家的下任家主這個地位。

而現實是怎麼樣呢？

幸次不甘地咬緊嘴唇，鮮血的味道突然充斥在口中。
香耶的模樣很奇怪。她竟然說想與異母姊姊交換立場，而幸次否定她那無理的話，因此打算前去辰石本家與自己的父親談話。

幸次因為婚約者的樣子過於可疑就跟著她，而香耶卻和父親二人展開了某個話題。

「那麼，如果姊姊那樣拒絕的話.....」
「嗯。如果是她本人的意思的話，久堂也不得不接受退婚。那可是美世啊，你一要求的話，她馬上就會讓步的！妳便可以和久堂訂下婚約了」
「是啊！媽媽也一定會協助我的。姊姊，是叔叔你會帶過來的吧？」
「當然！」
香耶高興地拍手說道：「這下計畫一定會順利的。」

「多麼荒唐的事！香耶和父親您到底都在想些什麼啊！」慌慌張張進入房內的幸次，進入二人的冰冷視線中。
「什麼？剛才不是也向你說過嘛。我要毀掉姊姊的婚事，改變立場。幸次先生你不是也說過嗎？聽說只要有我爸爸的許可就行，但好像行不通。所以我問了叔叔別的方法」

「不會吧……」幸次難以置信地看了看自己的父親。
「……我為了得到美世。沒辦法吧」
「明明以前曾告誡過我別對別人家的私事說三道四....！您以前是那麼的蠻橫……！」

從前，幸次多次想要幫助美世，但被父親辰石阻止了好幾次。命令他不應該對別人家的事情過度插手與介入。

現在父親的行為難道不是與之衝突嗎？
對於幸次的指謫，辰石歎了口氣說道：「那時候，不能隨便包庇美世，否則就讓齋森他們領悟到美世的真正價值了。萬一他們遲遲不放手的話，要把美世弄到手會很麻煩」

「……誒？」

那是什麼意思？

「因為不想讓齋森察覺到她的價值，所以刻意沒向她伸出援手，還是將美世孤立起來比較好吧。」
「……」

也就是說，關於齋森家族一直以來對美世的虐待，過去總是找個似是而非的理由，其實只是為了得到美世而故意不伸出援手罷了，而一直袖手旁觀著。

正確地理解了辰石所做的事，憤怒已經超出想像，幸次不禁爆發了。
接著，他的頭腦因憤怒而充血，眼中因怒意彷彿染成鮮紅色。

——不能原諒！
但是，不會吧....。

即使是父親也不可能不知道美世這些年來是那麼地痛苦、悲傷、甚至連簡單的笑都無法做到。
竟然對這一切發生在美世身上的暴行置之不理，僅為了自己與家族的利益，這並非正常良善的人類會做的事。

一想到自己至今為止都聽從如此荒唐的命令，對自身也感到很生氣，幸次全身的血液彷佛因自我厭惡而快要沸騰。

房間的窗戶突然出現一道道的裂縫。

他無法抑制感情。
幸次暴風雨般的憤怒滿溢，以暴走的異能形式開始襲向所處的現實。

「……不能原諒」
「幸次，沒用的。快住手！」
「我不想再聽你的詭辯了！」

房間裡所擺放的桌椅、架子等家具一起開始嘎啦嘎啦地作響。

「……香耶，你回去吧」
「辰石叔叔？」
「我把這安頓好後，馬上就去拜訪你家。」
「我明白了。那姊姊的事就先交給我吧」香耶稍微窺視幸次的情況之後，像丟失了興趣一樣老實地離開房間。

門一關上，房間裡的家具便一同違抗重力浮了上來。

「我不會讓你再繼續傷害美世了……！」隨著幸次的叫喊，漂浮在空中的物體以驚人的速度向辰石逼近。

念動力。
不直接接觸，不使用工具而移動物品，乃基本的異能。
幸次本來所擁有的能力僅能勉強使一把椅子浮起來，但現在的力量明顯超過了平時的水準。
如果打中了目標，人的骨頭想必會碎裂，或身體被異能餘波吹走吧。

可是辰石實的臉色絲毫不變，只是站在原處而已。

「沒想到你竟有如此大的力量。……異能的大小和品質，有時也會被感情所左右」辰石輕輕地舉起一隻手，頓時逼近他眼前的一切物品，全部在空中被靜止了。

然後那些家具慢慢地下降著陸。
「為什麼..為什麼？！動起來……啊啊啊！快動！！」
「傻瓜！作為異能者的你沒有好好經過訓練，你以為能贏我嗎！」

房間裡宛如暴風般席捲而來的幸次的異能，已經恢復了平靜，如今沒有任何反應。
但是幸次心中的憤怒絲毫沒有冷卻，然而像剛才那樣超越了實力的力量已經不復存在。

「可惡……為什麼、為什麼？」

為何，自己沒有足夠強大的力量呢？
了不起地說著要保護美世，關鍵的時候卻力量不足——簡直就是個天真作夢的孩子。

雖然很懊悔，但他目前卻無能為力。眼淚忍不住流了出來。
之後，幸次被扭倒在地，被辰石的術式在自己的房間遭到了監禁。

這時候，美世一定被父親所捉住，然後被送去齋森家了吧。
自己什麼也做不了。雖然知道她情況很危險，但是他一個人卻無法阻止父親。

最初，幸次就明白自己一直停滯不前。
該說是溫柔嗎？不對。他只是優柔寡斷，膽小，沒有勇於奮鬥的勇氣。在這種無可奈何的情況下，無法行動，沒有選擇。

「我真是個笨蛋啊。」
應該早點選擇的。如果他想守護美世，就不應該只是口頭上的努力才對。

但是事到如今，後悔也太遲了。
作為異能者卻沒有適當累積修行的幸次，無法前往齋森家，即使能去，也只能重蹈覆轍而一直失敗。

「放棄了嗎？」

突然，很少見的聲音傳進耳中，幸次抬起頭來。

「兄長……」
不知何時，作為辰石家的長子——辰石一志就在幸次身邊無聲無息地站著。

「你來幹什麼？」
「什麼啊，你這態度....。嗯…我也差不多到了該選擇的時候了」

從學校畢業後既沒有正式找工作，也並非幫忙家中的異能任務，只是遊手好閒、到處遊玩的兄長。
他穿著華麗的服裝，一副吊兒啷噹的姿態，手裡拿著扇子，隨興地一會兒打開又一會兒關上，如此輕浮的姿態，就像畫裡描繪的那種無所事事的人物。

到現在為止都沒有好好回家幫忙家務。幸次明明一直裝作不知道，卻在心中不斷詛咒他這個不成器的哥哥。

「反正你是來嘲笑我的吧。……快回去吧！」
「別這麼說。根據情況，釋放被無情囚禁的愚弟，也並非草率之舉吧？」

雖然想開口抱怨誰是愚蠢的弟弟，你才是愚兄吧！但此時幸次卻不想否認自己的愚昧，所以閉口不語。

「嗯。順便問一下，愚弟，如果我能解放你的話，之後你會怎麼做呢？」
「去救美世」
「我想你又會輸的」
「即便如此，我也決不放棄。」

具體來說，如果不能實際幫助到美世的話，幸次就只能以自我滿足而結束。
但是，和就這樣簡單放棄救她還是不同的。

對於頑固的幸次，辰石一志聳了聳肩。
「……果然愚弟就是愚弟啊。不懂得變通」
「吵死了！」
「自我滿足又有什麼用呢？明知無法救助她，去了發現做不到，最終放棄，和一開始什麼都不做沒有不同啊」

確實是正確的觀點。幸次無言以對。

「……那該怎麼辦？」幸次懊悔得不得了，但是自己卻沒辦法得出答案，低著頭小聲地問。

一邊用扇子遮住嘴一邊竊笑的兄長的聲音，非常刺耳。
「不要自己一個人什麼都想解決。如果自己贏不了的話，就帶著能夠贏的人去，對吧？」
「……」

「後悔嗎？但是，這是你怠惰膽小的結果，至今為止你只用口頭說說，而不選擇道路實際行動，所以現在才完全沒有力量，半途而廢而牽連他人，才會如此下場。」

辰石一志啪啦一聲將合上的扇子打在手上，瞬間，幸次身上的束縛被解除了。

幸次不由得瞪大眼睛尋找使用術式的痕跡。

「你這種技術，是在哪兒練成？」
作為長子，作為異能者應該沒有超越父親的才能。儘管如此，居然不直接接觸就解開了父親的封鎖。

「如果有時間去在意這種無聊的事，你還不如早點去？」
「啊……兄長……」

他沒有道謝。造成這種情況的一個原因是，作為辰石家下任家主的一志至今都無所作為。
幸次背向一志，馬上跑了起來。

作為強大的異能者，能夠幫助美世的人物。能想到的只有一個人。
沒時間了。幸次徑直奔向對異特務小隊的駐地。

「那麼，他能和久堂成為夥伴嗎？嘛，不管怎麼說，父親已經不行了，要選的話，我還是選擇愚弟吧」

一旦把別人家的女兒綁架了辰石實就肯定結束了。徒勞地扛著父親的肩膀一起走向毀滅之類的事，太過愚蠢。

只有在這種時候選擇更安全的道路，才能長期堅持中立。

辰石一志獨自一人笑了出聲。

第二十七章 完 

1.28 燃燒 
[小說 第一部 第二十八章 燃燒] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說(目前3卷)、漫畫(目前1卷)介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部 第二十八章 燃燒
 
 「快到了。……即使你這麼著急，狀況也不會改變，辰石幸次」駕駛著汽車，清霞用毫無感情的聲音微微責備著在副駕駛座上坐立難安的幸次。
「你很沉著啊。明明不知道未婚妻會遭到什麼樣對待」

為了拯救美世，幸次拜訪了她的婚約者和作為實力最為可靠的異能者清霞，急忙將一切全部坦白，對自身家族底下所幹的骯髒事也來不及感到羞愧。

而清霞聽完狀況後馬上決定前往齋森家，但從幸次的立場看來，他那副冰冷的表情，根本不像是有在擔心已經被擄走的未婚妻一樣。

確實他本人，久堂清霞，看似是完美無缺的。
挑不出任何像是小瑕疵一樣的缺點。無可比擬的是幸次，自己無論是作為一個男人還是作為一名異能者，想必無論怎麼努力都無法追趕上久堂清霞吧。

但是，把美世交給這個冷漠的男人真的是一件正確的事嗎？
首先，他對美世到底知道了些什麼？他真的能夠明白或者體諒早已傷痕累累的她心中所懷抱著的悲傷與孤獨，以及能夠撫慰她心靈上的創傷嗎？

如果他就這樣去救助美世的話，也僅僅是表面上的功夫而已。

（假如這個男人在最後拋棄了美世的話……）
到那個時候，幸次或許就會殺了美世吧，然後再了結自己的生命，作為她黃泉路上的陪葬者。雖然有自私自利的自覺，但幸次其實已經被家族逼到走投無路了。

然而，讓他知道自己必死的覺悟是沒有意義的事，是在不久之後。

「到了」清霞駕駛的汽車不知何時已被停靠在齋森家的門前。

幸次繼清霞之後，慌慌張張地走出汽車，兩人並排地注視著齋森家的大門。

太陽已被隱沒，天空烏雲籠罩，將四周染成一片昏暗。在這其中，眼前出現一扇守備嚴密的門扉，莫名散發出一種奇妙的存在感。

「該怎麼辦呢？即使我們普通地上前打招呼，但如果對方無視的話……」
「無礙」清霞回答地絲毫沒有躊躇。

在回應的同時，清霞舉起了一隻手。刹那，震耳欲聾的轟鳴聲和刺激眼膜的閃光瞬間奪走了視覺和聽覺。

「咦……啊」幸次以為只是附近在打雷——

——不，有一道落雷直接從天劈了下來，劈在自己眼前的齋森家大門上。

首先，嗅覺聞到了木頭燒焦的味道。接著，雖然時間短暫，但麻痹的視覺又回復了，眼前映照出了早已漆黑碳化、破碎而呈現崩塌的「那曾經是門的物體」。

強大具威力的異能。
這就是操縱雷的異能吧。
幸次曾聽說過這種異能，但沒想到是這麼的……淩駕於想像之上。

「該走了」
「啊……嗯，好的」幸次不但驚呆了，也開始抱持著一點畏懼，慌忙地跟在清霞後面。

這時，偶然地瞥見了他和自己交錯的視線深處中有著強烈的憤怒。
清霞淡藍色的瞳孔，如今仿佛燃燒著火紅一般——明顯而強烈的憤怒，讓人不禁產生了這樣的錯覺。

（難道…他生氣了嗎？）

明明一直面無表情，讓人以為即使美世被奪走，他也不會產生任何感情。低沉平坦的聲音令人以為他是個冷血之人。

幸次想問他的背影，可是卻閉上了嘴。
現在這個時候即使向他提問，也沒有意義吧。反正答案是不會得到回應的，就這樣前進下去的話，即使自己討厭也會知道真相吧。

幸次腦中消化了各種各樣的情緒，很快地追上了清霞的步伐。

而破壞大門時的轟鳴聲和衝擊，理所當然地給齋森家的人們帶來了巨大的混亂。
以傭人為首，就連家主齋森真一，在確認被毀掉的門後呆然若失，回過神後不知所措。沒有人責備著裝作若無其事地在齋森領地內昂首闊步的清霞和幸次。

但是，最先恢復了本色的齋森，一邊驚慌失措一邊打招呼。
「久堂閣下……啊！等一下，這到底是怎麼回事？」
「美世在哪裡，齋森閣下」
「！」

現在，齋森真一屏住呼吸，臉色非常蒼白。仿佛隨時都會因恐懼而昏倒，臉上的冷汗不停地流著。

「美、美世她……那女孩……」

「——如果是說美世的話，她今後不會再回到久堂家了」阻止了齋森的發言，辰石實從後面慢慢地走了出來。

「父親！你這個人竟敢！」清霞制止了突然向前邁步抗議的幸次。
「我在問，我的未婚妻在哪裡？」
「聽不懂嗎？美世今後不會再與你見面，她不想再回去了」
「她本人的意思我要親自向本人確認。如果你們不說的話，就讓開！」

清霞與辰石一直盯著對方，雙方都寸步不讓。
幸次和辰石實完全成了敵對關係，但辰石能和憤怒不已的清霞認真對峙，膽量令人敬佩。
同時，也能感覺到自己的父親是多麼迫切地渴望得到美世。

「我拒絕。……如果你們倆硬要通過這裡的話，我們也不會保持沉默。可以報警說你們是非法入侵私宅」
「你想做就做吧。即使動用武力我也要過去」那樣宣言的清霞，但是卻什麼都沒行動。

他腰上所佩備的軍刀也不拔出，也沒有使用異能的樣子。只是被猛烈的殺氣纏繞住全身，慢慢地走著。
面對這種情形，焦急的反而是齋森和辰石。兩人不能就這樣輕易讓清霞過去，立刻合力展開結界擋住他的去路。但是清霞卻沒有因此停下腳步。

被譽為當代最強的異能者，清霞沒有任何特別的舉動，只是筆直地走著。儘管如此，也有實戰經驗的辰石和齋森的術式，在清霞面前，結界簡直就像是薄薄的紙張一般一個接著一個地被簡單瓦解。
對於實際面對如此窘境的父親們來說，覺得恐怖畏縮之類的心境實在難以結束。

對壓倒性的強者，感到戰慄、畏懼。
即使只是從後面追趕著的幸次，也莫名地失去了血色。

「……呃，不愧是久堂家家主啊……」
「竟然無法阻止……啊！」

最後，清霞走到了辰石和齋森兩位異能者的面前。
走投無路的他們各自採取了完全不同的動作。

近距離徒手攻擊過來的辰石被清霞抓住了手臂就那樣被甩了出去，利用體術將之暴錘在地，嚇到後退了半步的齋森正面迎著清霞銳利的目光，瞬間無力地癱坐在地上顫抖著。

連戰鬥都無法。
別說是大人和孩童了，幾乎說是成人和嬰兒那樣懸殊的實力差也不為過。

（不可能，這是……）
同樣作為異能者經歷過任務的人們，之間竟然存在著如此懸殊的差距嗎？

已經連羡慕都不想了。清霞輕易地破壞一切，將其打倒，在幸次的眼裡仿佛是魔神一般的存在。
冷酷無情。沒錯，傳言這麼說他果然是真實的。
但是，如果他站在我方的話，沒有比這更讓人覺得安心的存在了。

幸次偷偷地窺視著趴在地上的父親和呈現癱座的青梅竹馬的父親。但是很快便轉移視線轉身離開，於是清霞和幸次兩人朝著熟悉的齋森宅邸前進。

宅第很大。木製平房建築，裡面鋪著長長的走廊。
這是被設計成無論通過哪條走廊，都可以盡情享受小巧玲瓏的日式庭園。所以，僅在中庭就有不少類似於這種小規模的構造，甚至還有後院。
聽說以前，這種罕見的建築物很有價值，因此受到好評。

「辰石幸次，美世在什麼地方有線索嗎？」前行的清霞不回頭問道。幸次突然慌了手腳，腦子裡列舉出了一些可能性。
「美世作為傭人曾使用過的房間……不、不對」

如果考慮到香耶和香乃子在美世身邊的情況，是不可能的選擇。她們應該不會走進傭人的房間。
那麼，是美世以前童年使用過的房間嗎？不，那個房間應該和美世的母親過去使用過的房間相鄰，香乃子痛恨那裡。
本來就是日式的房屋。幾乎沒有適合把人關起來的空間。如果還存在著禁閉室就另當別論了――。

「啊……或許是後院的倉庫……」
「後院？」
「是的，後院應該有幾乎沒有使用過的古老倉庫。說不定」

那裡的話，可以從外面鎖門。越想越覺得可能性越大。
清霞也感到同意，點頭。

「嚮導」
「是」
「不，慢著，……你後面！」

幸次猛然回頭一看，漩渦狀的炙熱火焰馬上逼向自己。

——為什麼？
異能之炎。那是父親的異能之一。似乎是拼命地從後面追趕兩人過來的辰石實，站在火焰的對面。

幸次只能呆然望著猛烈逼近的熱度。反應跟不上，不，即使臨時作出了反應也無法防禦。

「竟然會在這種地方點火……他要愚蠢到什麼程度才好呢」清霞在痛苦地嘟噥的同時，展開了不可視的牆壁，阻擋在幸次和漩渦之炎之間。
「結界……」

暫且放下心來。但火焰撞上了結界偏離了原來的軌跡，向左右反彈到附近的紙拉門上，而且仍繼續無情燃燒著，就那樣不停地蔓延，繼續吞噬著中庭的草木。

「該怎麼說呢……」

辰石實的執念之火，燎原般地逐漸吞沒了周圍。
在木製結構的房子裡使用火之異能，如果持續燃燒下去會如何呢？連小孩子都明白下場。

難道父親因為執著於美世連基本的判斷力都喪失到如此地步了嗎?幸次感到愕然。

「啪滋」的一聲，辰石實突然整個人倒在地上。
無法形容的感情，在幸次的心中縈繞。

……父親認為自己被燒死了也無所謂。如果沒有清霞防禦的話，幸次早就當場死亡。

「只是輕輕觸電讓他昏過去罷了。……我趕時間。繼續耽誤火勢會變大」清霞說道。
他們的首要目的是幫助美世。而不是和兩個父親們較量，更不是消防活動。

事實上，在心中，自己的心和父親的已經分道揚鑣了。幸次自己，應該向前邁進，走向屬於自己的未來。

幸次完全看透辰石實的真面目是在這個時候。

第二十八章完 

1.29 救出 
[小說 第一部 第二十九章 救出] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

台版 文庫版第三卷 《我的幸福婚約  三》2021/7/29 上市，有興趣與能力的讀者若想看與web版不同有加筆修正的內容，歡迎考慮看看台版小說，支持作者持續創作！有讀者對台版書的支持這樣台版書才能穩定繼續出版下去謝謝！
為了讓自己能夠更坦率地面對未婚夫清霞，美世決定邁出步伐向前。
這時，清霞之父剛好提出讓兩人到他們居住的宅邸作客的邀請。
在那裡第一次見到面的清霞母親，表現出絕不會認同美世的態度……
為了得到未來婆婆的認可，即使被對方所拒絕，美世仍試著主動親近她，而清霞也將美世這樣的表現默默看在眼底。
而在這裡過著有別於以往的生活的兩人，感情持續慢慢升溫。
同時，某個村落傳出有惡鬼現身的消息，清霞因此奉命前往調查。
而這也成了嶄新事件的開端──潛伏已久的惡意逐漸逼近兩人！
實體書在實體書店、網路書店或商城(ex：博客來、金石堂、誠品線上等 )與taobao 皆有出售，7月底發售時也會有中文BOOKWALKER電子版：https://www.bookwalker.com.tw/product/119972

第一部 第二十九章 救出

忽然，響遍了整座齋森宅邸的巨大轟鳴聲。

而聲響也傳到了位在遠處的倉庫中。

「什麼狀況，現在是……？！」繼母香乃子和異母妹妹香耶露出了驚訝的表情。

因為兩人的注意力轉向別處，美世被抓住頭髮的手忽然鬆開，她膝蓋無力因而失去平衡地跌落在地。

「你去看看外面。」香乃子指示著在一旁沉默的傭人。

那個對話的聲音聽起來特別遙遠——美世的意識逐漸模糊不清。

之前重擊在地的肩膀以及胳膊覺得麻木。另外，也許是臉頰曾受到了強烈的拍打吧，隨著時間的流逝，美世的臉頰被打過的地方感覺越來越熱，腦袋也變得昏昏沉沉，似蒙上一層霧。

「妳做了什麼？」繼母對美世呼喊，『因為妳才會變成這樣的狀態』，她腦海裡某個角落出現了這句話。

「我…？」
什麼…做了什麼？明明是被繩子束縛住、無法動彈的身體，自己根本束手無策。

「媽媽，快點向姊姊——」
「我知道。妳這ㄚ頭！快說：『我拒絕和久堂家的這門婚事。』」

果然，繼母的聲音聽起來很遙遠。

「不，不要……」儘管頭腦很遲鈍，幾乎什麼話都想不出來。就算如此，美世還是繼續拒絕。

不許輕易點頭。只有這樣的一個想法，成為了美世的支柱，使她持續了以前不可能的反抗性態度。

「妳…！給我適可而止！我明明叫妳看清楚妳的立場！」香乃子紅著臉大發雷霆，將白皙的雙手直接套在了美世的脖子上。

美世腦海中不禁浮現出「死」這個字，然後消失，除了痛苦之外感覺不到其他的。但是，如果就這樣一直被勒緊脖子的話，過一段時間就會窒息而死亡的吧。

啊，說起來，以前就一直期待著生命能早日走到盡頭…
活在世上，讓美世感到痛苦不堪、感到悲傷不已，又疲於欺騙自己的生活。
而且，她一直認為哪裡都沒有屬於自己的容身之所。

但是現在不一樣。美世如今的歸宿，是有的。

——在那個人的身邊。

「啊、呃……不、我不會說！」

美世抵抗的話語，使香耶的表情更加焦急地扭曲，而香乃子也逐漸增強了手指的力道。

(老爺，我決不屈服。連道歉這件事都沒有做。)
(不想離開您的身邊。我還不想死——。)

「老…爺……」
「美世！」

在光線昏暗的倉庫中，隱約聽到呼喚自己的聲音時，美世以為是幻聽。

清霞的聲音。是自己一直、一直在等待著，最想聽到的聲音。

「久堂…先生」聽到叫喚，驚愕地睜大眼睛的繼母，顫抖地將雙手鬆開了，然後，美世失去支撐再次倒在了地上。

「美世！」清霞目不轉睛地向美世跑去，解開綁在她身上的繩子，抱起她傷痕累累的身體。

——啊，他真的來了。為了自己，特意到這種地方。

美世一邊用淚眼咳嗽，一邊感到非常安心。
自己並沒有懷疑清霞。深信著如果是溫柔的他，一定會來幫助自己的。這個人，就是那樣的人。

「老爺……」
「已經沒事了」
清霞露出痛苦的表情注視著自己，像是快要哭出來的表情。難道是因為看到了自己那張受到殘酷對待的臉嗎？

如果是那樣的話，美世自身覺得很愧疚。讓他看到了不好的景象。
但是，自己身上的傷痕，肯定不是什麼可恥的傷痕。這是第一次，自己不屈服於不講理的虐待，值得自己驕傲的傷口。這是她第一次對家人貫徹自己意願的證明。

＊＊＊

清霞小心翼翼地抱起了在他懷中早已閉上眼睛，失去意識的未婚妻。

雖然她穿著有著相應重量的和服，但是美世的身體直到現在還是很輕盈。
看她腫起來的臉頰，可見是被打了吧，而且力道想必不輕，臉頰紅腫看起來很疼，清霞看了連碰觸她都感到躊躇。

所有的元兇都在這裡。

「……在她變成這樣之前，你們做了什麼？」
「……啊……」齋森夫人與女兒面對著平靜的質問，不經意地顫抖著肩膀。

做了這麼多的殘忍的行為，難道他們認為自己什麼都不用被責備就可以了嗎？
清霞瞪著兩人蒼白的臉，感到無比憤怒卻也驚訝至極。

「讓無法抵抗的人受這麼大的傷害，之後還想對她做什麼。」
「那是……」香乃子支支吾吾的，突然什麼話也說不出來，只能懊悔地沉默著。

但是香耶似乎還沒有放棄。
「我並……沒有錯」香耶抬起頭，注視著清霞臂彎中的美世，繼續坦言道。
「我只是想糾正錯誤……只是這樣想而已」
「錯誤？」
「是啊……因為，姊姊居然被久堂家所接受了，絕對是很奇怪的事。怎麼想都是錯誤的。姊姊她一事無成。既沒有鬼視之力，頭腦也不靈光，外表也不漂亮。即使是作為傭人也總是都不得要領，是我們家的恥辱。那樣平庸的人，什麼努力都不用做都要比我好嗎？……好奇怪啊！一定是哪裡弄錯了！」

「……」
「無論是父親還是母親，都說我是最優秀的，跟姊姊大不相同。那麼，我才更應該成為久堂家家主的妻子，辰石叔叔也是這樣對我說的，只有我才配得上這個位置！」香耶似乎真的生氣了。錯誤的不是自己。她竭盡全力地反駁，主張自己認為正確的事情，並且毫不懷疑。

即使憎恨美世，但她的結論是，這絕不是不合理的私怨。在她看來，這是由於她忽略了自己所應擁有的權利才導致的結果。
雖然她被灌輸了如此扭曲的觀念值得同情，但是，也不能因此被允許無罪，清霞的憤怒無法平息。

「久堂先生，比起姊姊，我肯定更有用處。在所有方面，我更為優秀。所以……」
「閉嘴！」
「！」

被清霞尖銳、冰冷的目光射穿的香耶，似乎感到恐懼，因而吞嚥了言語。

對清霞來說，這實在是不堪入耳的戲言。她並非把自己的行為正當化，反而是從心底相信自己的正當性，訴諸於行動，此種行為更加惡劣。

「再繼續聽妳自賣自誇是浪費時間」
「為什麼……！為什麼您不明白呢？太過分了！」

她究竟是有多麼恬不知恥，才有資格說他太過分？

如今，出於驚訝想要指謫她的心情也頓時放棄產生。不管怎麼說，主屋的火勢遲早會轉移到這裡，不過是時間上的問題，因此他們更不能在這裡持續無意義的辯論。

「夫人、香耶小姐！房子著火了！大火燒到這邊了……啊啊！！」似乎是被命令去看情況的傭人，此時正好慌慌張張地跑了過來通報。

然後，一直保持沉默的幸次接近了香耶。
「香耶，這裡危險了。香乃子小姐也是，必須到外面去避難」
「……房子？……不會吧！」

香乃子對自己的房子著火的事實貌似受到了嚴重的衝擊。踉蹌地走出倉庫，然後看到被黑煙籠罩的屋宅，不禁發出了沉重的哀號聲，慘白了臉跪在地上不停尖叫顫抖著。

「怎麼會……！我的家啊啊……！」

清霞不再顧及周圍，抱著美世的身軀打算走出陳舊的倉庫。可是香耶卻抓住了他的衣服下擺，試圖挽留他。

「請等一下！久堂先生，請——」

鬱悶。甩開香耶的手，清霞注入殺氣瞪視著她。
「妳無聊的驕傲已經夠多了。外表、才能，怎麼樣都無所謂。我選擇你這種傲慢的女人結婚，就算天翻地覆也不可能！滾開！」

清霞沒有回頭注視畏縮後退的香耶，繼續往前走。不知不覺，幸次阻止了儘管如此還伸出手的香耶。
「香耶，我們也快點避難吧」
「討厭啊……！為什麼？為什麼會變成這樣的結果…」
「算了，快點吧！」
「不要碰我！」

幸次強行抓住香耶的手腕，打算拉她出去的瞬間，香耶激動地抵抗。

「為什麼！我沒有錯啊！」
「香耶……」

而在倉庫之外。
「會變成這樣的情況，全部是那女孩的原因！」香乃子騷動的聲音不停迴響著。

開始差不多覺得厭煩了。幸次深深歎了口氣，然後強行拖著香耶往外走。
幸次對嘴上頻繁說著「討厭」、「不願意」，不停鬧著彆扭的未婚妻不予理睬。另外在外面瘋狂喊叫的香乃子也被強制拖走。

「我說，我不要！別管我！」
「吵死了！」
「……哼。什麼呀，幸次先生你喜歡姊姊吧！？別管我的事，趕緊逃走不就好了嘛！」

幸次聽完腦部完全充血。為什麼自己一定要救這樣的女人呢？實在是令他十分著急！

但是。
「啊，是啊！正如你所說，對我來說，最重要的人是美世。這不是理所當然的嗎？但是，即使是妳這種人，萬一死了美世也會感到悲傷。這樣又會增加她心中的傷痕的！就因為你和你可惡的家族！」

幸次不想再看到被這些如同垃圾般的家人傷害而傷心哭泣的美世了。
所以，他唯一能做的事是，即便是感到厭惡的人也打算幫助，因為他不想也墮落成為像那些惡人一樣的人。如果他這麼做能讓美世的心感到平靜的話。

性格基本上總是溫和的幸次將強烈的憤怒投向香耶。
香耶看著性情大變的他罕見地朝自己發火的模樣十分震驚，之後便低下了頭保持沉默，在那之後，直到他們逃出熊熊燃燒的宅邸為止，她幾乎一言不發。

第二十九章 完
 

1.30 邁向未來 
[小說 第一部 第三十章 邁向未來] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第一部 第三十章 邁向未來

待美世恢復意識的時候，一切都已結束。

根據醫生的診察，傷處大部分都源於被毆打，傷況很嚴重，因此她被命令了在久堂家內自己的房間內靜養數日。

期間，家務執行也馬馬虎虎，而清霞則親自來照顧自己，受到他無微不至的呵護，不知為何，美世既感到惶恐萬分，卻也體會了一種高興卻又不平靜的心情。

百合江哭得淚流滿面，不斷說著「美世大人能平安無事真是太好了」之類的語句，看她無論怎麼都止不住的哭泣，讓人不禁擔心她是否會因為水分過度流失而有危險。雖然百合江含著淚水，但仍能盡責地服侍照料著美世的清霞，讓美世覺得她非常了不起。

之後，美世也陸續聽說了關於老家零零碎碎的事。
異能的火焰並沒有減弱的氣勢，幾乎燒光了齋森家整個宅邸。因為是木造的房屋，連帶中庭許多草木都被燒掉，幾乎是一轉眼的過程。

根據初步的滅火活動，雖然有些地方還殘留著，但大體上結構全燒光了。但是沒有死人真是不幸中的萬幸。

至於喪失了住宅的齋森夫婦，決定解雇大部份的傭人，搬遷到地方上的一處房舍。在那裡，往後，他們會過著以往無可比擬的貧苦生活。
並且，更不用說，最近也沒有將異能的工作承包給齋森家，所以，或許以此為契機，齋森家可能會從業界退出，實質上家族則是沒落。

另外，香耶獨自一人，被流放至以特別嚴格而著稱的名家去做傭工。她雖然有視鬼的才能，不過因為本身沒有異能，所以寄存到外部家庭也不會有危險。而且她還年輕，姑且稍微接受磨練以瞭解社會比較好。

另一方面，辰石家主實際上所幹的勾當並沒有被大眾所公開。雖然沒有法律上的制裁，但是他以承擔責任的形式，將當家的位置讓位給其長子—辰石一志。

而成為新當家平息了事端的辰石一志，向久堂家和齋森家深深地道歉，也開始在久堂家的監督下接受了行動限制。

因此，實際上，辰石家便納入了久堂家的麾下。

當然，對於讓美世身負重傷，讓她產生不必要的痛苦，清霞對齋森家不可能什麼事都不做。
依據清霞，他們各自的處分，簡直像面對重罪犯人一樣，通過清霞的嚴厲威脅而決定，但某些嚴苛的處置還是被美世特意地制止了。

地位、房子、奢侈的生活都完全失去了，已經像具空殼一樣的他們能否過上正經的生活還是個疑問，但這不是他們所要擔心的了。

就這樣，數日轉眼就過去了。
「身體不要緊吧？」
「是的。沒事。傷勢現在並不是那麼嚴重……」美世借助清霞的手從汽車上下來。

現在，兩人來到了燃燒過後的齋森家。
因為明天就要開始收拾殘局，在這之前美世拜託清霞，無論如何她都想要再次拜訪一次齋森家。

最初，清霞似乎並沒有打算再讓美世回來這裡，雖然他似乎有些不情願，但最後還是勉強點了點頭答應。

因為美世在這裡，有不論如何都想要確認的事情。
「小心腳下」
「是」
美世出生長大的老家，被燒得慘不忍睹。

雖然還殘留著柱子和地基，但幾乎整體變成了漆黑的炭塊，連原來的房間佈局都搞不清楚。想必，就算是一直住在這裡的人都會猶豫到底哪裡是什麼房間。

因為這幢房子已經毫無痕跡可尋，所以不會讓人產生過多的傷感，讓美世能繼續向前。雖然還是稍微感到寂寞，但除此之外的情感幾乎都沒有產生。

然後，美世仰賴著自己不太可靠的記憶，朝著目的地出發了。
在途中，清霞為了不讓美世摔倒，時不時地伸出援手，在旁邊默默地跟著她。

他們朝著齋森家的幾個中庭中，最大的一個。
過去這裡種著一棵櫻花樹。

——那就是美世母親的櫻花樹。

雖然那棵樹因衰弱而枯萎，但殘株依然扎根在土裡。
也就是說，能透過這個庭院看到過去母親曾住過的房間，以及美世小時候住過的房間一角。
此處過去好幾年除了打掃以外，幾乎誰都沒有靠近，院子也沒有經過打理，就那樣保留著原樣。

當然，殘株本身已經沒有生命力，因乾燥呈現灰色，只是位在那裡。

美世在睡覺時做了個夢。
和從前一樣，穿著櫻花色和服的母親，在樹下招手示意。

這副光景，美世無論如何都很在意，所以最後才這樣來拜訪齋森家。
櫻花的殘株，即使早已漆黑呈現碳化，但依舊保持著該有的形狀而存在。

美世於是蹲在樹幹一旁觀察，清霞也在旁邊跟著蹲下。

「這是？」
「那個。……這是過去我母親出嫁時所種下的櫻花樹」

當她還在齋森家生活時，美世一次也沒有靠近這個庭院。
因為在懂事的時候已經被砍伐的樹木，那被遭到殘酷對待而顯得淒涼的姿態，與她失去母親與遺物時所受過很多傷痕的身姿重疊在一起。
如果承認了殘株的存在，她會越發顯得更為孤獨。

美世望著它慢慢地伸出手，用指尖觸摸。
頑強的根長久佇立在這個庭院裡，如今卻如同沙城般，脆弱飄渺地崩落了，眼前的景象變得虛幻。

此時。

「……嗚」一瞬間，一絲尖銳的痛楚從腦中襲來，然後又在美世的腦海中逐漸消失。

連出聲說話的時間都還來不及。只是一瞬間所發生的事，因此美世自己也覺得是心理作用。

「妳怎麼了？」
「啊，不……」她感到驚訝而縮回指尖，然後再稍微迷茫地握緊。

想必，是自己身體還沒調養好吧。美世擅自這麼理解並站了起來。
「已經好了嗎」
「是的」

這樣一來，自己母親曾存在於世上的證明，如今只剩下美世的這副身軀了。

（但是，這樣真的好嗎？）

母親想必認為這是最後一次了，所以才在夢中把美世叫到這裡來的吧。
為了讓美世向前邁進。
對了，她接下來必須要向前邁進。雖然不打算捨棄過去，但還是要在此畫下分水嶺繼續向前。
即使沒有過往的幸福也無所謂，因為美世早已擁有獲得新幸福的方法。

兩人經過曾是門的地方，走到路上，有一個熟悉的人在那裡等著。
「……幸次先生」被叫到名字的幸次，把眉毛撇成ハ字形、略帶愧疚地露出笑容。

「美世。那個，好久不見……」
「是啊。」
除去前幾日齋森家混亂的時候，最後一次見到他，是美世在街上偶然遇到了香耶的時候，已經過了一個月。

而且那個時候彼此都沒有交談，越發覺得隔了許久。
「妳身體沒事嗎？」
「是的。托您的福」
「太好了。……稍微，我能不能跟妳說幾句話呢？我也只能在這條街上待一會……我認為這是最後的機會了」

聽說美世之所以能比較早被救出，多虧了幸次。因為想道謝，所以這對美世來說是一個恰巧的邀請。不過，如果有清霞的反對就不能勉強。

美世這樣想著，抬頭看了一下隔壁的婚約者，而清霞大聲歎了口氣，點了點頭。
看樣子，許可似乎下來了。

「我知道了」
「謝謝。那麼我們稍微……移動吧」

＃＃＃

兩人並排坐在附近樹蔭下的低矮石階上。
小時候，兩人常像這樣在玩耍的間隙時間休息。即使後來母親去世，在家裡失去了容身之處，美世偶爾也能勉強來到此處，因為有和幸次共度的時光陪伴著她。

美世非常感謝他一直以來總是支持著自己。
「……幸次先生，謝謝您前幾日的幫助」
「不客氣，雖然很想這麼說，但我其實什麼也沒做。——什麼都做不到。遺憾的是，只能去找久堂先生求救了」幸次顯得很消沉，垂下了肩膀。

「不，儘管如此，老爺說了多虧幸次先生才能儘快救到我。」
「……是這樣嗎？那就太好了」
美世還想再說一些鼓勵他的話，但是放棄了。
幸次並不想要沒有實感的美世的鼓勵。因此，美世唯有扮演傾聽的角色才是正確的。

「我非常後悔，自己什麼都做不到。雖然我有異能但完全不實用，總想著只要血脈相連就行了，所以至今為止遇到瓶頸便放棄了。即使想要及時幫助到妳，但還是在最後打退堂鼓」
即使這樣，替自己生氣的幸次，確實成為了美世心靈上的支柱，她在心裡強烈地想著。

如果沒有幸次，就不會有夥伴站在自己這邊。美世現在也應該早就不在這裡了。
「所以……或許妳已經聽久堂先生說過，我決定要重新鍛煉自己」從心底感到懊悔的幸次，在下一個瞬間，表情生動而閃耀。

幸次接下來將前往舊都，進行作為異能者的修行。舊都還留著很多有勢力的異能者家族，以及和異能相關的事物。據說比起帝都更適合進行修練。
雖說是修行，但是幸次與香耶之間的婚約不會變成白紙，他作為齋森家的下任家主的立場還是不變。

清霞說過，根據他今後的成長，齋森家的復興也是有可能實現的。
當然，由於醜聞而遷移至地方上的齋森家，想要使已被排除進行異能任務的地位上再次復興起來，也是件不容易的事吧。未來將會如何是由幸次自己掌握。

雖然美世具體上並不能幫上忙，不過，她打算從遠方給予支持。
「我會竭盡全力努力的。關於妳……我想久堂先生會保護妳的。為了在有想要守護的事物的時候能夠守護，我想變得更堅強。」
「是的」

正如美世決定前進一樣，幸次也懷著希望開始踏出步伐。
不能輸。為了將來能夠成為稱職的久堂家主之妻，美世應該做的事還有很多。
她暗中下定決心。
「另外，還有。」
「？」
「那天，我想說的話……妳還記得嗎？」幸次欲言又止地撓著臉。

那天——恐怕是美世被齋森真一命令與清霞訂婚的日子吧。
那時候的事情，美世記得很清楚。

『我、想將妳——』那天，幸次到底想說些什麼呢？
當時美世既沒有餘力去顧慮，也沒有多餘的時間去反問。因為那時她對自己的將來會變成怎樣，充滿了滿滿的不安和絕望。

如果是現在的話，無論內容如何，美世一定能冷靜地聽完。
但是…想必，幸次所期望的並不是那一天的延續。

因此，美世決定此次——把他所期望的答案還給他。

「不，是什麼呢……非常抱歉，我忘記了」
「忘了嗎？」
「是的。那個，是很重要的事情嗎？」
「這樣啊……不，沒關係。我想說請妳忘記吧。一點也不重要。這樣啊、這樣啊」

幸次頻頻點頭，臉上露出一副舒暢放鬆的表情。
如果在幸次的心中有一個，什麼心境終結了的話，對美世來說也是一件值得高興的事。

「那我們差不多該回去了。和妳聊得太久的話，會被久堂先生罵的」
「是」

回到齋森家門口的時候，彼此都顯得非常愉快。
清霞一邊平靜地笑著一邊把手放在了，說著「我回來了」、一邊小跑過來的美世
的頭上。

「看來妳度過了一段有意義的時間」
「是的。不好意思讓您久等了，老爺」
「沒什麼。……事情辦完了就回去吧」

美世最後一次回頭看著幸次。
「幸次先生，到時候再見」
「嗯。下次再見吧」

對著淺淺微笑揮手的幸次低下了頭，美世坐進了汽車。
已經，沒有任何遺憾了。

一直目送著跑向汽車的幸次的身影，不再回頭。

第三十章完 

1.31 兩人的婚約 
[小說 第一部 第三十一章 兩人的婚約] by 書痴

作為日文學習交流，僅供娛樂，負責搬運。
翻譯：yu萱HI
來源：我的美好婚事 貼吧 
翻譯版本：web初稿版(本站翻譯版本皆是web初稿版，並非文庫版)
台版小說、漫畫介紹傳送門，有興趣有能力請多支持台版謝謝：https://www.esjzone.cc/forum/1571930676/104424.html

第三十一章  兩人的婚約

美世和清霞之間的正式婚約，大體上只是以書面寫上名字，以非常簡單的手續結束了。

作為美世老家的齋森家仍舊是那樣窮途末路的狀態，所以沒有進行訂婚禮儀式的程序。

另外，提到清霞的父母，清霞說過：「那些人現在正隱居生活，放任他們吧。」
雖然結婚前的互相問候是必要的，但因為現任久堂家家主是清霞，所以不需要特別的許可。而且，清霞似乎已經和前任家主聯絡過不要再提親事過來了，僅此而已。

如今，美世這才知道，這門婚事是從清霞的父親——前代家主介紹而來的。

「前代總是會在各處打聽婚事。只要取得年紀條件合適的千金小姐的情報，似乎就會運用手腕進行交流」

清霞的眼神逐漸黯淡，無精打采地說道，由此可見他至今為止歷經了相當眾多的苦難。
但是，這並不只是取決於手頭上的情況，這麼說前代當家對婚約者的標準到底是什麼？

美世雖然不太瞭解。
不過，有一點可以肯定的是，恐怕前代當家打聽到的「妙齡千金小姐」的傳言，在齋森家中指的並不是美世，而是在說異母妹妹香耶吧。
在上流階級之中，齋森家如今只是個依靠過去榮耀與名聲的家族。那般平庸的齋森家，更何況是地位像傭人一樣卑微的女兒——美世的消息等等，是不會進入外人的耳裡。

美世之所以被送到清霞的身邊，肯定是因為不想將疼愛的小女兒香耶放手的齋森真一的真實想法。

如果最初聽到的是有關香耶的傳聞，但之後見到了實際存在的平凡的美世，前代會不會對她感到大為失望而生氣呢？

聽了美世本人擔心的話語，清霞用鼻息一笑置之，說了：「如果變成那樣，對前代無需作任何回答，我直接用異能把他燒成灰燼」等令人感到不安的回覆，這又是額外讓人覺得擔憂的狀況了。

「他們……現在已經在列車上了」完成各種手續後，兩個人在街上閒逛的時候，清霞突然呢喃。
「……是的」

今天，是齋森夫婦遷移到地方的別邸，而香耶前往傭工處的日子。
可以送行，但是沒有前往。美世再也不會有機會和他們談話了。當然，就算是作為目送他們搬家的關係，也已經沒有了。

「我做了多餘的事」
「老爺」
「事情發展到如此地步也是我的責任」清霞曾以訂婚名義向齋森家表示他願意提供資金援助，與此相對，齋森一家人必須要向美世誠心誠意道歉賠罪。

但是，沒想到他會說自己這些舉動是多管閒事。
對美世來說，這種心境的解決是必要的。因為最初從齋森家出發前往久堂家的那一刻，美世便以為彼此的緣分已經就此斷得一乾二淨了，但其實並非如此。

就像之前在街上偶遇香耶然後被說了令她難受的各種嘲諷，美世又會不免重生自卑感。每次都覺得害怕膽怯、為此哭泣傷神，然後一點也無法前進，如此惡性循環著。

「老爺為我做的這些事不是多餘的。」
「美世……」
「我很高興」

那怕只是一點點的關懷，只要有人肯為自己擔心著想，這是比什麼都令人感到幸福的事情。雖然直到最近她都遺忘了這麼簡單的道理。

不過。
讓美世重新回想起溫暖的是——清霞、百合江、以及待在久堂家的時光。
「美世」
「是」

止步，兩人正面相對。
清霞表情稍微有些緊張，淡青色的邃目非常認真。
他的雙手包裹著美世的雙手緊緊握著，像是在碰觸貴重物品一般。

「今後——恐怕還會讓妳受苦吧。不，我會儘量注意不要變成那樣的事態。但我是軍中的小人物，有時不得不奔赴嚴酷的戰場。而且，性格也……雖然自己這麼說可能不太合適，我不僅無趣，也過於笨拙。但是，我還是想和妳在一起」
「……」
「妳願意和我這麼麻煩的男人結婚嗎？」

最初，雙方被迫談了一場不期望的婚事而相遇。而清霞以真摯的態度詢問美世，美世笑著回答。

「我不覺得麻煩。反而，是我更加麻煩……老爺，您不後悔嗎？」
「當然不會。是我自己選擇了妳」
「那太好了。——我是個粗人，請您多多關照」

在熙攘喧囂的街道上，只有兩人之間互許將來的約定，沒有其餘證人。

但是，已經足夠了。因為他們之間不適合誇張繁複的安排。

「彼此彼此，請多指照」
彼此微笑過後，清霞與美世為了回到小巧溫暖的家，一同再次邁出了步伐。


第一部  完
第二部  待續 (異能色彩會越來越重，請多指教！)
 

第二部Web
2.1 
https://tieba.baidu.com/p/6134905739 {非站內連結，略過}
2.2 
https://tieba.baidu.com/p/6136966375 {非站內連結，略過}
2.3 
https://tieba.baidu.com/p/6139076516 {非站內連結，略過}
2.4 
https://tieba.baidu.com/p/6139651124 {非站內連結，略過}
2.5 
https://tieba.baidu.com/p/6142089568 {非站內連結，略過}
2.6 
https://tieba.baidu.com/p/6143268735 {非站內連結，略過}
2.7 
https://tieba.baidu.com/p/6144747987 {非站內連結，略過}
2.8 
https://tieba.baidu.com/p/6151967624 {非站內連結，略過}
2.9 
https://tieba.baidu.com/p/6156495787 {非站內連結，略過}
2.10 
https://tieba.baidu.com/p/6159605028 {非站內連結，略過}
2.11 
https://tieba.baidu.com/p/6168711177 {非站內連結，略過}
2.12 
https://tieba.baidu.com/p/6200077663 {非站內連結，略過}
2.13 
http://tieba.baidu.com/p/6205721833 {非站內連結，略過}
2.14 
http://tieba.baidu.com/p/6212576485 {非站內連結，略過}
2.15 
http://tieba.baidu.com/p/6217649757 {非站內連結，略過}
2.16 
https://tieba.baidu.com/p/6222903512 {非站內連結，略過}
2.17 
https://tieba.baidu.com/p/6220567099 {非站內連結，略過}
2.18 
http://tieba.baidu.com/p/6233647048 {非站內連結，略過}
2.19 
http://tieba.baidu.com/p/6238342475 {非站內連結，略過}
2.20 
http://tieba.baidu.com/p/6240103158 {非站內連結，略過}
2.21 
http://tieba.baidu.com/p/6242816009 {非站內連結，略過}
2.22 
http://tieba.baidu.com/p/6247366304 {非站內連結，略過}
2.23 
http://tieba.baidu.com/p/6251889055 {非站內連結，略過}
2.24 
https://tieba.baidu.com/p/6272623083 {非站內連結，略過}
2.25 
https://tieba.baidu.com/p/6284152207 {非站內連結，略過}
2.26 夜之会面 
https://tieba.baidu.com/p/6372958458 {非站內連結，略過}
2.27 
http://tieba.baidu.com/p/6401498900 {非站內連結，略過}
2.28 
http://tieba.baidu.com/p/6438760003 {非站內連結，略過}
番外篇 
https://tieba.baidu.com/p/6668365623 {非站內連結，略過}
第三部Web
3.1 
http://tieba.baidu.com/p/6454856662 {非站內連結，略過}
3.2 
http://tieba.baidu.com/p/6457587645 {非站內連結，略過}
3.3 
http://tieba.baidu.com/p/6475929719 {非站內連結，略過}
3.4 
http://tieba.baidu.com/p/6499090046 {非站內連結，略過}
3.5 
http://tieba.baidu.com/p/6583368841 {非站內連結，略過}
3.6 
http://tieba.baidu.com/p/6625277891 {非站內連結，略過}
3.7 
http://tieba.baidu.com/p/6746200478 {非站內連結，略過}
3.8 
http://tieba.baidu.com/p/6878019203 {非站內連結，略過}
3.9 
https://tieba.baidu.com/p/7101877297 {非站內連結，略過}
3.10 
https://tieba.baidu.com/p/7365815647 {非站內連結，略過}
3.11 清霞的煩惱 
https://tieba.baidu.com/p/7461749941 {非站內連結，略過}
3.12 無名的教團 
https://tieba.baidu.com/p/7464629377 {非站內連結，略過}
3.13 虛偽 
https://tieba.baidu.com/p/7461762676 {非站內連結，略過}
 
