書名: 我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642688550.html
類型: 日輕
作者: DDDK
其他書名: オレは美少女を誘拐し、監禁部屋でエロく調教する
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8598ey/
更新日期: 2022-02-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

相关小说:
https://www.esjzone.net/detail/1641990029.html



总是妄想凌辱少女的中年男子，在乡下与可爱的少女擦肩而过。男人诱拐了那个少女，监禁在自家的一个房间里。男人一边威胁、折磨、宠爱少女，一边把她变成自己喜欢的样子。少女也渐渐适应了严酷的环境，心中萌生出了某种东西。在充满爱欲的日子里，两人的关系也发生了变化，不久两人开始了不可思议的生活。———————————————————原作已完结翻译已弃坑———————————————————作者的另一本书，本作的相关作品：美少女小学生是底层色情作家！？


翻译=机翻+润色，欢迎更好的版本
目前等待接坑
第1话 某夏日发生的事～突然的相遇～
[第1话 某夏日发生的事～突然的相遇～] by 克蕾儿•露裘

最初被这样的妄想缠身是多少年前呢？

诱拐监禁可爱的JS，按照自己的喜好调教。（JS：女子小学生）随心所欲地玩弄JS扁平的胸部和性器。把我的精液撒向少女的体内深处。少女也沉溺于我的性技中，一边浮现出恍惚的表情一边反复求我。少女像爱上了一样吸吮我的阴茎。她披头散发地跨到我身上，一心一意地晃动着腰。 

这种陈腐的妄想只要上网就会大量出现。 

有一段时间，我好像着迷了似的，整天在网上搜寻那些故事和漫画，或者买一些内容可疑的色情动画片，反复看了好几遍。 

在街上走的时候，每次和JS擦身而过，就妄想着诱拐凌辱那个孩子。。

用刀割开女孩的衣服，凌辱暴露的性器。让少女趴在地上，从后面把我的肉棒塞进少女体内。勐烈的活塞让少女一次又一次绝顶。少女欢喜地叫了起来。 

我有时还特意开车到稍远的小镇去找JS。

在不被任何人发现的情况下，把初次相遇的陌生少女带走，监禁在自己家的一个房间里，作为我想要的玩具。接受我的所有欲望，把让我心情愉快的美少女，变成自己喜欢的可爱的肉奴。爱我、尊敬我、崇拜我的美少女奴隶。 

我一边胡思乱想一边在街上徘徊。 

当然，我的理性抑制着这种妄想。 

实际上，我只是单纯的妄想，但也得到了相应的满足。
 
和超级可爱的JS擦身而过的时候急忙回家自慰。 

每次只要撸一发，头脑就会变得清爽、冷静下来。 

就这样，我过着没有人举报的和平日子。 

只是，还是有什么不满足吧。 

为了让诱拐、监禁、凌辱JS的妄想稍微真实一点，我外出的时候会随身携带小东西。 

一开始我只是在背包里放了胶带和小刀。只是随身带着胶带和小刀，和JS擦身而过时的兴奋度就会相当高。我觉得我可以轻而易举地诱拐少女，把她当作我的玩具。

不久，我开始到处买小东西。在亚马〇逊买了一个大提包。在网上买了手铐。在别的网上买了电击枪。床的话，考虑到束缚JS换成了钢管床。在宠物店买大型项圈的时候，光是想象戴着项圈的美少女就兴奋得停不下来。 

登录SM网站的时候，光是看着就觉得很兴奋。

在被各种商品包围的过程中，我渐渐分不清妄想和现实。

那是个炎炎夏日。我住在离自己家很远的乡下小镇。我把车停在稍远的隐蔽处，坐在公园的长椅上发着呆。

到了这个城市之后就完全没有看到JS。别说JS了，就连在外面走的人都几乎没有。这座城市象征着衰落的乡村。

我一边嘟囔着没有收获，一边走出公园，朝停车的地方走去。

这时，前方穿着白色连衣裙，拿着小皮包，身高130厘米左右的JS一个人走了过来。

中长发，皮肤白皙，是有着一双大眼睛的美少女。纤细的手脚从连衣裙里伸出来。

我屏住了呼吸。心脏怦怦直跳。膝盖止不住的颤抖。手也微微颤抖起来。周围一个人也没有。现在，也没有人知道我在这个乡下。

现在正是时候。

有什么东西在我耳边低语。

擦肩而过之前的十几秒仿佛是一瞬间。

和少女擦肩而过后，我立刻从背包里拿出电击枪。

她没有和我说话，我们擦身而过，然后我立刻回头用电击棒打了少女一下。

就像在妄想中重复过无数次的步骤一样。

JS好像不知道发生了什么。电击枪突然的冲击夺走了JS身体的自由。

因为她还没有昏过去，所以我赶紧用胶带封住少女的嘴，双手和双脚也缠上胶带。

我从背包里拿出一个大提包，把少女塞了进去。

从拎起手提包离开现场到现在，应该还不到1分钟。

确认周围没有人，确认我身上什么东西都没掉之后，我才走向车。

然后把装着少女的大提包塞进了停在隐蔽处的车的后座上。

为了不引起怀疑，我安全驾驶着去了家里。从这里到家要三个多小时。

不可思议的是，我冷静得让人吃惊。

后座的提包里不时传来少女的挣扎声。 

第2话 在公寓的一个房间内～罪与罚～
[第2话 在公寓的一个房间内～罪与罚～] by 克蕾儿•露裘

我把车停在公寓的停车场，从后座拿出大提包。
 
因为JS在里面胡闹，所以我在大概是腹部的地方探望了一拳，然后就老实了。

我扛着大提包急急忙忙地回了家。没有被任何人看到。

我的家是三室两厅。自从3年前父母因交通事故去世后，我就一个人住在这里。

我把大提包带进其中一个房间。这个房间没有窗户。

这原本是客厅的一部分，在我上初中的时候，父母为了给我个单间而重新装修的结果，是一个没有窗户的房间。

我在这两年里一点点地改造了这个房间。

整面墙都贴着隔音布，上面还贴着吸音材料。

公寓的隔音本来就做得很好，但我还是慎之又慎。

房间正中央放着一张钢管床。这是考虑到需要用手铐束缚JS才选择的。

床单下面还铺着防水布。

一把JS从大提包里拿出来她就大闹特闹。

她的嘴被胶带封住，手脚也被胶带束缚，但仍在拼命反抗。

我瞪着少女的眼睛，低声威胁道：“老实点。”

尽管如此，少女还是瞪着我，继续乱闹。

“给予惩罚。”

我冷冷地说着，把电击棒按在少女的肚子上，使之闪闪发光。

冲击向少女袭来。虽然不会感到疼痛，但有几分钟全身肌肉会痉挛，动弹不得。

少女停下蹬脚的同时，空气中弥漫着一股氨水味。好像是失禁了。

虽然想打扫，但在少女恢复身体自由之前，必须把她绑在床上。

我用美工刀用力划开缠在少女手脚上的胶带。

我分别给少女的双手戴上手铐，仰面朝天地以万岁的姿势把少女固定在床的钢管上。

然后从另一个房间拿来剪刀，从下面慢慢地剪开沾满少女尿液的连衣裙。

少女用害怕的眼神看着我，但我什么也没说，继续工作。

少女的连衣裙下面只穿了内衣。

我用剪刀继续剪下去，少女的大腿、白色内裤、可爱的肚脐、平坦的胸部和小小的乳头、纤细的锁骨依次露出来。

我用剪刀从两边的袖口剪开连衣裙，然后把连衣裙的残骸从少女身上剥下来，揉成一团放进垃圾袋。

少女一副要哭的表情，默默地看着我。

接着，我又将剪刀剪进少女的白色内裤里。

在我的妄想中，那是一种非常兴奋的场景。

实际上，即使看到沾满尿液的少女内衣，我也没怎么兴奋。

但是，拿掉内裤后，可以看到少女身上的一条裂缝。

稚气未脱的少女秘部完全无毛。

也许是电击棒的效果不太明显了，她竖起膝盖，想要遮住自己的阴部。

但反而变成了向我暴露秘部花园的形式。

我的下腹一动不动地屹立着。但是，没必要为此焦虑。

“你身上脏了，我帮你擦。”

我温柔地对少女说。突如其来的温柔让少女困惑不已。

我从另一个房间拿来湿毛巾和干浴巾，温柔地擦拭着还残留着些许日晒痕迹的少女稚嫩的身体。

“痒吗？”

对于我的提问，少女慢慢地点了点头。

她似乎还有戒心，但她知道，只要听我的话，我就不会对她太过分。

好像明白了。

“再忍耐一下。”

我推开少女的大腿，仔细地为她擦拭。

这是今后让我好好享受的重要场所。尿味太浓会让人扫兴。

我仔细地擦拭着少女的下腹、腹股沟、臀部和大腿。

少女用胆怯的眼神看着我。

“好，变漂亮了。这是重要的地方，一定要弄干净。”

我一边看着少女一边问。

“你想让我帮你拿胶带吗？”

少女用力地点了点头。

“如果你能答应我以后做个好孩子，我就帮你拿掉。但是，如果你违背了约定，我就会惩罚你。”

少女好像想起了电击棒的疼痛，哭丧着脸拼命点头。

我温柔地解开了胶带。少女的嘴角微微泛红。

我用右手按住少女的脸颊，用力张开她的嘴。

“口渴了吧？”

我把塑料瓶里的水含在嘴里，让少女喝了下去。

少女惊讶地睁大眼睛看着我。

我眯起眼睛，低声催促她喝，少女慌忙咽下嘴里的水。

我微笑着温柔地抚摸着少女的头。

“你知道我为什么会在这里吗？”

听到我的问题，少女小声嘟囔着“不知道”。

“你的妈妈拜托我，说你是个不听大人话的坏孩子，所以请我帮忙，让你做一个乖乖听话的好孩子。”

“骗人，怎么可能！ ！”

少女大声说道。瞪着这边。看来是个要强的女孩。

嗯，虽然是骗人的，但考虑到今后的事情，我不得不让你相信我的谎言。

“你看，不能那么老实地听大人的话，这就是你的缺点。而且，刚才你不仅胡闹，还尿床了，很不乖吧？你忘了我对你的惩罚吗？”

我右手拿着电击枪，按下开关。冰冷的声音响起。

少女回想起刚才袭击全身的冲击，身体颤抖了一下，安静下来。

“你反省一下吧，我等你安静下来。”

把少女留在床上，关掉房间的灯，走到外面。

我决定在没有窗户、隔音很严的房间里暂时提心吊胆。

我把耳朵贴在房门上，少女似乎在静静地哭泣，不时传来吸鼻子的声音。

暂时让她一个人待着吧。

我走到客厅，打开电视。为了不让少女听见，我戴上耳机看晚间新闻。

任何电视台都没有报道绑架的新闻。

是还没有失踪报告，还是因为是诱拐事件，报道受到管制？

这样下去就不知道少女的名字了。

我检查了少女的随身物品。

少女拿着的包里，有可爱的钱包和儿童手机…… 

第3话 用餐时间～温柔与毅然～
[第3话 用餐时间～温柔与毅然～] by 克蕾儿•露裘

我呆呆地看着少女的手机。我为什么不马上检查包里的东西？

警方只要通过手机的电波，马上就会发现少女就在这附近。

不，这个房间周围可能已经被警察包围了。

人生结束了吗？我颤抖着拿起少女的手机。

然后我摸了一下键盘，…………没有反应。

看来不是电源没开，就是电池没电了。太好了，得救了。我以为我真的完了。这么危险的东西还是收起来吧。

我把手机塞进了客厅的柜子深处。

刚松了一口气，困意突然袭来。从掳走少女开始，我就一直很紧张。

我在起居室的沙发上打了个盹。

醒来时太阳已经下山了。我好像睡了2个小时左右。

晚间新闻也还没有报道少女失踪的消息。

我想起自己没有查看少女的钱包。

打开钱包，里面有零钱和一些会员卡。

有马小学3年级渡濑朋佳——

好吧，知道全名了。而且是3年级，才8、9岁。

得慢慢花时间。我的脸上浮现出鄙俗的笑容。

走进监禁房间，打开灯，朋佳睡着了，可能是哭累了。

“朋佳，早上好。”

我温柔地打招呼。她醒来后好像还没想起来发生了什么。

和我四目相对的时候，她突然露出害怕的表情。

“你好像睡得很熟，反省过了吗？”

少女点了点头。

“那么，从今天开始，我们就好好练习做个好孩子吧。”

脸上自然地笑了起来。妄想变成现实。股间发热。

少女似乎想说什么似的看着我。

“怎么了？”

“我口渴了。”

朋佳窥视着我的脸色。

“这种时候，就说‘主人大人，请给我水，麻烦您了’。”

“主人大人，请给我水，麻烦您了。”

我把塑料瓶里的水含在嘴里，嘴对嘴喂给朋佳，让她喝下去。

朋佳稍微有点闹别扭，我温柔地舔了舔她。

“也尿尿吧。”

我把女性用的尿瓶放在朋佳的大腿间催促她。

一开始她还很害羞，看到我眯起眼睛，朋佳死心了，一点一点地往尿瓶里小便。

我用毛巾轻轻地擦了擦朋佳的阴部，摸了摸她的头。

“肚子饿吗？”

对于我的提问，朋佳坦率地点了点头。

“怎么说呢？”

“主人大人，请给我饭，麻烦您了。”

“真是个聪明的孩子。”

我从厨房拿来了三个面包。

“朋佳双手还用不了呢，我来喂你吃吧。”

虽然是我铐住了她的双手，但我还是把这些细节放在一旁。

我掰着面包嚼了两三下。

朋佳本以为会让她吃的，可是我吃了面包，朋佳很吃惊。

我盖住朋佳，用右手催促她张开嘴。

朋佳一开口，我就把嚼过的面包喂给了她。

朋佳一脸惊讶地看着我。

我温柔而坚决地说。

“细嚼慢咽。”

朋佳放弃似的闭上眼睛，慢慢地嚼着面包咽下去。

美少女正在吃我沾满唾液的面包。我的兴奋停不下来。

“朋佳光着身子，我却穿着衣服，真奇怪。”

我迅速脱下身上的衣服，又撕下面包咬了起来。

然后用嘴盖住朋佳。朋佳也慢慢地不再抵抗了，老实地用嘴接过嚼了一口咽下去。

我一边用下半身蹭着朋佳的双腿，一边用嘴喂她吃嚼过的面包。

美少女也理所当然地继续咽下面包和我的唾液。

就这样吃完3个面包的时候，我的兴奋达到了顶点。

在朋佳的肚子上撒下了大量的精液。

朋佳一脸困惑地看着我。

我用手指捧起精液，贴在朋佳的嘴唇上，问道。

“你知道这是什么吗？”

朋佳微微摇头。

“这是精子，和我喜欢的女孩在一起的时候就会出来，我就是因为喜欢朋佳才排出精子的。”

“哦——”朋佳小声嘀咕。还是一脸困惑。

我再一次用手指舀起精子，把手指塞进了朋佳的嘴里。

“好苦。”

朋佳微微皱起眉头。

“是啊，好苦呢。不过，要想成为好孩子，就必须要能喝下大人的精子。等你能喝下精子，我就能帮你解开双手的手铐了。明天开始练习吧。”

我温柔地微笑着。

之后，我用嘴喂朋佳喝苹果汁，给她刷牙。

我用毛巾温柔地为朋佳擦拭身体。然后温柔地吻了吻她的嘴唇，为她盖上毛巾被。

我关掉房间的灯，互道晚安，悄悄地走出了监禁房间。 

第4话 第二天的早晨～教育与爱情～
[第4话 第二天的早晨～教育与爱情～] by 克蕾儿•露裘

第二天早上的新闻也没有报道朋佳失踪的消息。

朋佳的家人不可能没有报警。

报道管制是肯定的。

我想去朋佳家附近，了解一下详细情况。

但这样草率的事到底是做不出来的。我没有那么笨。

话说，朋佳昨天晚上好像很乖。

关了灯，监禁房间里一片漆黑，除了空调运转的声音什么都听不见。

一个人待在那里肯定很不安，大概是电击棒的惩罚起了作用吧。

好像在做个好孩子。难道在教育中适当的体罚是必要的吗？

我走进监禁房间，打开了电灯。朋佳好像已经醒了。

感到刺眼地眯起眼睛。

“早上好，睡得好吗？”

“早上好。”

朋佳小声地回答。

我覆盖在朋佳身上，温柔地吻了她。

把舌头塞进朋佳的牙缝里时，朋佳的身体颤抖了一下。

天真无邪的少女不经意的反应，却真的很煽情。多么性感的少女啊。

我仔细地舔着朋佳的每一颗牙齿，尽情地品尝着小舌头的起伏。

“吃饭前尿尿吧。”

我轻轻打开朋佳的双腿，把尿瓶放在她的裆部。

朋佳颤抖着排尿。变得坦率多了。

但是，尿不出来。昨天摄取的水分不足吗？

如果中暑的话就麻烦了，所以今天要大量补充水分。

我从厨房拿来瓶装水。

“主人大人，请给我水，麻烦您了。”

朋佳抬起眼睛看着我，按照昨天教的那样，向我要水。

真是个可爱的女孩。

“做得很好。”

我温柔地抚摸着朋佳的头，喂她喝水。

她似乎很渴，咕嘟咕嘟地喝着水。

朋佳也能从我嘴里喝水了。

接下来是吃饭。我带来了面包卷和布丁。

“主人大人，请给我早餐，麻烦您了。”

和我一对视，朋佳就要吃饭。好像完全学到了。

我细细咀嚼着面包卷，用双手捂住了朋佳的头。

合上嘴，把用舌头咀嚼过的面包塞进朋佳的嘴里。

朋佳慢慢地吃着面包。

我的肉棒充满了精神。但是，为了饭后的“练习”，现在必须忍耐。

最后是饭后甜点。我把在我嘴里融化的布丁放到朋佳的嘴里。

用口传的方式灌入。朋佳也是来这个家后第一次吃甜品，一定很满意吧。

吃完早饭后，我又给朋佳喝了一次水，然后给朋佳刷牙，用毛巾轻轻地擦脸和身体。

然后微笑着温柔地问道。

“你想让我把手铐解开吗？”

朋佳的眼神里充满了哀求，连连点头。

双手一直被束缚似乎相当痛苦。

“怎么做才能让我解开手铐呢？”

朋佳闭上眼睛，低着头小声回答。

“喝饮料。”

真是个记性很好的孩子。我的嘴角浮现出鄙俗的笑容。

“是啊。不过，如果你想喝精子的话，就得拜托你了。”

朋佳的身体瞬间僵住了。当我慢慢地吐出一口气时，朋佳一边看着我一边开始说。

“主人大人，请让我喝一杯威士忌，拜托了。”

美少女想喝我的精子。因为过于兴奋，我感到身体在颤抖。

我急忙脱下裤子和内裤。肉棒弯曲着。

我横跨在朋佳的胸部上，把肉棒靠近朋佳的脸。

少女用胆怯的眼神盯着我的肉棒。

“和爸爸的小鸡鸡哪个大？”

我半感兴趣地问，朋佳困惑地回答。
 
“不知道，我爸爸不在。”

哦，原来是单亲家庭啊。我的谎言不能从这种地方败露。

我马上就掩饰。

“啊，是啊。我听妈妈说过，朋佳因为没有爸爸，所以不知道怎样取悦男人。我来告诉你吧。”

我把肉棒凑到朋佳的嘴边。

“慢慢舔前端。”

朋佳抬头看着我。我看着她，慢慢地点点头，朋佳似乎下定了决心。把嘴靠近阴茎，伸出舌头舔了一下。

“再好好舔一舔。”

我毅然断言。朋佳做了一次深呼吸，开始舔肉棒的龟头。

我用左手按住床上的钢管，稳住身体，右手抓住朋佳的后脑勺。

然后巧妙地引导朋佳的大脑。肉棒的肉杆。阴囊。尿道口。

朋佳乖乖地舔着我引导她的手指。是个坦率的好孩子。好玩具。

朋佳仿佛要吸一口汤似的，闭上眼睛咕嘟咕嘟地吸着。

“张大嘴叼小鸡鸡，不要撅着牙。”

朋佳顺从地把我的肉棒含在嘴里。

我慢慢地上下移动朋佳的头。感觉到朋佳嘴里的温暖。

当我把肉棒插进去的时候，她好像很痛苦，闭上眼睛，涨红了脸。

那痛苦的表情莫名地吸引了我。我感觉到了高潮，在朋佳的嘴里射精了。

我从朋佳嘴里拔出肉棒，朋佳咳嗽起来。大概很痛苦吧。

我的精液几乎都吐出来了。

双手固定在床上口交，似乎有些勉强。

“啊，洒出来了，太可惜了。”

尽管如此，我还是毅然决然地说。我的精液从朋佳的嘴角一直垂到她的喉咙。

“没洒，没洒。朋佳，喝完了。”

朋佳眼里含着泪反驳道。

“那么，这是什么？”

我用手指沾起滴在朋佳身上的精液，贴在朋佳的脸上。

“朋佳，已经很努力了……我已经非常努力了……我已经好好听你的话了…………。”

抽抽搭搭地拼命主张。

过了一会儿，就像一直绷紧的弦断了一样，开始大哭起来。

朋佳哭了10分钟左右。

不知道是心情平静了，还是哭累了，终于止住了。

我温柔地为朋佳擦拭脸上的眼泪、鼻涕和精液。

然后一边温柔地吻着她的脸颊，一边抚摸她的头。

“朋佳很努力，给你奖励吧。”

朋佳被我的话吓了一跳，不久用充满期待的眼神看着我。

我移动到朋佳的脚边，温柔地撑开了她的双腿。 

第5话 奖励～温柔与温暖～
[第5话 奖励～温柔与温暖～] by 克蕾儿•露裘

好了，奖励的时间到了。我慢慢地把朋佳的双腿撑开。

朋佳困惑地看着我。

我微笑着温柔地说道。

“作为让我心情愉快的回报，我也要让朋佳心情愉快。”

我用手指撑开朋佳的裂缝，少女的秘部就暴露了出来。我把脸靠近秘部。

用鼻子吸一口气，享受秘部的香气后，我将嘴放在少女最敏感的地方（阴蒂），吹出温柔温暖的气息。

第一次感受到这种感觉的朋佳吓了一跳。

“有什么感觉，说出来。”

我的嘴暂时离开阴蒂，命令少女。

“……我不太清楚。感觉很奇怪……”

好像还没有开发。因为是3年级的学生，所以是理所当然的。

我温柔的吹着，用温暖的气息继续攻击阴蒂。

然后，我缓缓地用舌头舔舐阴蒂，轻轻咬着，然后用力一吸。

“啊！”

可能是感到了快感，朋佳小声地叫了一声，腰部微微颤抖。

我继续攻击着阴蒂。呼吸，舔，轻咬，吮吸。

只是一味地重复着这些。但可以看出朋佳的阴蒂越来越大。

朋佳的腰部动作也越来越大。

“很舒服吧？”

对于我的提问，少女默默地点了点头。眼神有些呆滞。

我把舌头往阴蒂下面移动。

那里有少女重要场所的入口。已经有点湿了。

我对着小穴，轻轻地吹着温暖的气。朋佳左右扭动着腰。

我用舌头舔阴道口的同时，用右手慢慢刺激阴蒂。
 
左手抚摸着她的小屁股。朋佳的反应越来越大。

“嗯……啊……感觉很奇怪……这是什么……”

朋佳甜美地叹了口气，闭上眼睛挺直了背。

她似乎认真地感受到了。多么好色的JS啊。

小穴口周围充满了爱液，阴蒂变得硬邦邦的。

我把舌头卷起来，轻轻地插入小穴。

朋佳微微抬起腰，身体变得僵硬。

我把右手的食指和中指放在阴蒂上，微微抖动。

朋佳的身体反应变得更棒了。

我享受着从少女体内溢出的爱液。

我把朋佳的腰微微抬起，舌头从小穴口滑过股沟，移动到屁股的洞里。
 
如果舔肛门，就会出现与阴蒂或阴道口不同的反应。
 
朋佳开始扭动屁股。怎么看都是色情的JS。

我一边用双手摆弄阴蒂和小穴孔，一边继续舔少女的肛门。

在我的3点攻势下，朋佳闭上眼睛，扭动着身体。

身体不时颤抖，呼出甜美的气息。

爱液便进一步从小穴口流出。

我又喋喋不休地责备着朋佳的性器。

对阴蒂，小穴口、肛门进行各种刺激。

每次我责备她时，朋佳都会扭着身子轻轻地吐出甜美的气息。

我没有漏听朋佳小声的呢喃。

“……好舒服……”

真是个好玩具。

对了，说到玩具，我在邮购网站上买了很多。

赶快试一试吧。 

第6话 孩子的玩具～第一次的感觉～
[第6话 孩子的玩具～第一次的感觉～] by 克蕾儿•露裘

钢管床下面放着一个塑料衣箱。

里面放着网购网站上买的成人玩具。

不，今后要给孩子用，应该说是孩子的玩具吧。

我从中取出粉红色的跳蛋。

虽然也有更下流的东西，但如果一开始就玩弄过头，弄坏了就太可惜了。

一打开跳蛋的开关，跳蛋就发出“嘭”的一声低低的声音，开始微微抖动。

朋佳一脸不可思议地看着可爱的粉色玩具。

“朋佳很可爱，所以我会让你更舒服。”

我温柔地微笑着，把跳蛋按在朋佳的肚子上。

跳蛋的振动传到少女的肚子里。我慢慢地把跳蛋往下移动。

穿过肚脐上方，最后停在裂缝上方。然后我用跳蛋轻轻推开裂缝。

到达了刚才在我舌头和手指的玩弄下变得很硬的阴蒂。

“啊……”

跳蛋的振动直接传到少女最敏感的地方，少女发出了惊讶的声音。

再用力按下跳蛋，少女开始扭动腰部。

我用跳蛋的前端玩弄少女的阴蒂。

少女的腰部动作越来越大。真是个好色的小学生啊。

就这样，用粉红色的跳蛋在少女可爱的阴蒂上玩了几分钟。

少女的呼吸越来越急促。她的腰不时前后抖动。

我向少女确认感觉如何。

“……不知道。虽然不知道，但是肚子痒痒的……啊……啊啊……啊啊啊……”

人生中第一次体会到这种强烈的感觉，少女闭上眼睛，半张着嘴，发出妩媚的声音。

过了一会儿，少女咬紧牙关闭上了嘴。

然后，像要把阴蒂压在跳蛋上一样，自己起身。

我故意使坏似的把跳蛋从阴蒂上移开。

朋佳睁开眼睛，一副想问为什么的表情，直直地看着我。

“那么，想要的话，该怎么说？”

我回视着朋佳，露出浅笑，猥琐地问道。

朋佳红着脸。

然后，她吸了一口气，声音颤抖地不好意思地回答。

“……请让朋佳的大腿更舒服一点……”

已经好好的学会了。好记性的孩子。

我深深地低下头，提高跳蛋的振动频率，再次按压朋佳的阴蒂。

少女沉浸在再次袭来的快感中。闭上眼睛，伴随着“啊~啊~啊~”的甜美声音深深地吐气。

少女的脸颊通红，额头上渗出了淡淡的汗水。

朋佳的腰抖了一下。少女腹部的肌肉也不停地痉挛。

然后，她深深地吐了一口气，就像开关被关掉了一样，全身的力气一下子消失了。

少女僵硬的阴蒂下面是粘稠的爱液。秘部中的褶皱湿漉漉的，闪闪发光。

我关掉跳蛋的电源，温柔地抚平朋佳干爽的头发。

“心情很好吧？那种麻木的快感就是去了的感觉。以后去了的时候一定要大声说“去了～～”。”

我露出猥琐的笑容，温柔地告诉少女。

然后下定决心。就像我反复妄想的那样，我一定要把美少女JS变成我喜欢的淫乱的野兽。

我把躺在床上的美少女留在房间里，关灯走出了监禁房间。 

第7话 惩罚～犹豫是大敌～
[第7话 惩罚～犹豫是大敌～] by 克蕾儿•露裘

不过，不到一天的时间，朋佳就变得很听话了。是一开始威胁得很厉害，之后又温柔地对待她起了作用，还是用电击棒给予她冲击之后，又给了她性的快感呢？不管怎样，糖加鞭子的效果是巨大的。虽然比想象中更顺利，顺利得有点可怕，但也不能大意。因为我必须把朋佳培养成既温顺又淫乱的雌奴。

那么，朋佳好像也在监禁房间里安静地待着，去买点东西吧。我开着爱车去附近的超市。买面包、三明治、水果和其他食材、点心、罐装啤酒、干电池、洗发水、护发素等。之后，在超市旁边的书店买了几本少女用的漫画杂志和小学3年级用的学习题册。就像在照顾孩子一样，很有意思。

宛如父亲般的购物结束后，我打开公寓的门，从监禁房间里传来微弱的声音。打开监禁房间的门，朋佳正在唱歌。朋佳一看到我回到房间，就不唱了，看了我一眼。

嗯，好像疏忽大意了。是不是太娇惯了？我抱着胳膊皱着眉头，瞪着朋佳。

“太吵了会给邻居添麻烦的。我不知道朋佳是那么糟糕的孩子。”

“对、对不起。我不知道不能唱歌……”

“我不想听借口，坏孩子就得受惩罚。”

可能是听到“惩罚”这个词，想起了电击棒的打击，朋佳眼中含着泪水，颤抖起来。她抬眼看着我，不停地说着“对不起、对不起”。似乎在反省。

“因为是第一次，所以要处以10次打屁股的刑罚。但是，下次再闹的话，就会‘啪’的一声。”

知道惩罚不是用电击棒，朋佳好像松了一口气。朋佳呼地叹了口气。我抬起躺在床上的朋佳的双腿，把她纤细的腿压在她小小的胸部上。可爱的臀部和淡红色的肛门朝向天花板。

我用左手按住朋佳的大腿内侧，挥起右手，打在少女的屁股上。发出清脆的声音。拍完之后，我以肛门为中心抚摸少女可爱的屁股。这就是有趣的地方。每次拍屁股，朋佳就会把身体缩得紧紧的。相反每次摸屁股，紧绷的身体就会放松一些。再拍的话身体就会收缩。一摸身体就会放松。然后，我按照预告慢慢地拍了10下朋佳的屁股。虽然不是很用力，但朋佳的屁股已经红了。

“好，惩罚就到此为止了。你很努力啊。”

我微笑着，抚摸着朋佳的屁股，温柔地说。知道惩罚就这样结束了，朋佳也露出了松了一口气的表情。然后，我正要离开监禁房间的时候，朋佳叫住了我。

是什么呢？难道是被打得太激动了？她是这样淫乱的女人吗？我诧异地看着朋佳。

“那个，不好意思……嗯，我想去厕所……”

原来是这样啊。刚才她喝了半瓶水。我从床底下拿出塑料尿瓶。

“呜，不是那一边……”

朋佳扭扭捏捏地不好意思地看着我。好像是拍屁股，刺激了便意。虽然在床上排便也可以，但如果洒了的话，打扫和洗衣服就麻烦了。我暂时考虑着要怎么做。

然后，我从床下的衣箱里拿出红色的皮项圈和遛狗用的绳子。 

第8话 排泄与洗澡～育儿入门～
[第8话 排泄与洗澡～育儿入门～] by 克蕾儿•露裘

朋佳一脸惊讶地看着我手上的红色项圈。是在宠物店买的大型犬用的皮革项圈。表面有金属的突起。我毅然决然地对朋佳说。

“忘了怎么拜托了吗？”

少女露出惊讶的表情。然后看着我拜托道。

“主人大人，我想大便，拜托您了。”

朋佳深深地低下了头。然后，我坐到朋佳身上，把红色的项圈套在少女纤细的脖子上。为了不让她痛苦，一定要留出一根手指的空隙。我对宠物很好。少女似乎吓了一跳，身体僵硬起来。

我把项圈套在少女的脖子上，然后把绳子拴在项圈上。赤身裸体，只带项圈和手铐被束缚在床上的美少女。是艺术的美。我一拉绳子，朋佳的上半身就跟着动。怎么玩都玩不腻，不过现在玩也没用了。

我从别的房间拿来小钥匙。我先用那把钥匙打开左手的手铐。一整天都被手铐铐在床上。少女的手腕泛红。我解开一边的手铐，少女的身体稍微自由了一些。朋佳微微坐了起来。

接着，我把右边的手铐从床上的钢管上卸下来。朋佳想踮起脚尖。必须明确主从关系。养宠物也不会有什么好处。我一把抓住绳子，粗暴地拉动。朋佳的上半身被我拉了过来。

“把双手放在背后。”

朋佳顺从地将双手背在背上，我把刚才从钢管上拿下来的手铐戴在了她的左手上。朋佳的胸部平坦，粉红色的小乳头微微突出。虽然这种姿势有点不自由，但总比被束缚在床上要好得多吧。朋佳深深地叹了一口气。露出安心的表情。

她是公主，我用这样的姿势抱着朋佳。比想象的要轻啊。大概30公斤左右。待会儿用体重计给你称一下吧。我抱着朋佳，离开监禁房间，走向浴室。被带去的地方不是厕所而是浴室，朋佳有些不知所措。我伸出绳子，把朋佳的手连接到浴室里的洗衣管上，在地板上放了一个白色的脸盆。

我命令朋佳跨坐在洗脸盆上蹲下。这个脸盆是朋佳的专用马桶。

朋佳“啊”地发出困惑的声音，过了一会儿，她好像理解了，跨上脸盆坐了下来。朋佳闭上眼睛，可能是不习惯不是厕所的脸盆，怎么也拉不出来。我决定帮忙。

我拿起肥皂搓出泡沫。然后，把泡沫贴在朋佳的肛门上，用手指轻轻按摩。

“嗯。”

朋佳发出可爱的声音。可以看出她的身体正在用力。不久，从朋佳可爱的肛门里伸出了深褐色的物体。然后，“咚”的一声，那个物体落在了脸盆上。大概有10厘米以上吧，在少女瘦小的身体里竟然有这么漂亮的排泄物。

朋佳叹了口气，露出稍微有些放心的表情。浴室里弥漫着大便的臭味。即使是美少女，大便也会有大便的味道。我认为这是理所当然的事情。

我对玩乐没有兴趣。我把少女留在浴室里，拿着脸盆去厕所，隔着厕纸抓住里面的物体，放到马桶里冲掉。我把脸盆留在厕所，在更衣室脱下所有衣服，回到少女等待的浴室。 

因为没有擦屁股，少女的肛门有点脏。我又搓了搓香皂，仔细地清洗少女的肛门。然后用温水冲洗。朋佳闭上眼睛，露出舒适的表情。顺便也洗一下全身吧。

我把肥皂抹在沐浴用的海绵上。让朋佳坐在椅子上，首先温柔地揉了揉她的背。感觉自己成了这个女孩的父亲。洗了洗双臂。双手被手铐锁在背后，有点难洗。接着，她转过头来。

我用海绵摩擦脖子、胸部和腹部。用海绵抚摸着少女粉红色的小乳头，也许是怕痒，她稍微扭了扭身子。乳头也有性感带吗？之后用跳蛋慢慢地玩弄乳头吧。

右脚和左脚也洗了。朋佳的腿又细又长。长大后身材好像会变的更好。然后，我命令她稍微张开双腿。朋佳不好意思地抬头看着我，慢慢地张开双腿。 

“这里很重要，一定要洗干净。”

我用香皂在右手上搓出泡沫，用左手撑开少女的大阴唇。然后将右手放在少女的秘部上，用手指来回揉搓，温柔而认真地清洗。像剥包皮一样仔细清洗阴蒂后，朋佳闭上眼睛，吐出甜美的气息。

这孩子好像真的很喜欢被玩弄阴蒂。我用食指和中指轻轻捏住阴蒂，朋佳一下子挺直了身子。就这样手指振动了一下，嗯……又发出了甜美的声音。真是个好反应。

用淋浴器洗去全身的肥皂泡沫后，我给朋佳洗脸。我用刚刚从超市买来的女用洗发水给朋佳洗头。用双手仔细地洗着少女干爽的中长发。头发柔顺。光是触碰头发就兴奋了起来。冲掉洗发水，抹上护发素就结束了。

这是一门艰辛的工作。世上的父亲真不容易啊。我再次深感佩服。 

第9话 宠物～动物之道～
[第9话 宠物～动物之道～] by 克蕾儿•露裘

因为在浴缸里洗得很干净，朋佳的身体已经完全变得干净了。从浴室出来我就用浴巾给朋佳擦身体。胸部、腋下、秘部尤其要仔细擦拭。

抱着朋佳回到监禁房间，我坐在床上，让朋佳坐在我的膝盖上。然后用从床底下拿出来的吹风机和梳子仔细地吹干朋佳的头发。当我摆弄着少女那散发着香喷喷味道的头发时，自然也会兴奋起来。我挺立的肉棒抵在朋佳的背上。但是，朋佳丝毫没有介意的样子。她挺直背老老实实地坐在我的膝盖上。

我放下吹风机和梳子，把朋佳举起来，让她对着我。一个戴着带牵绳的红色项圈、全身赤裸、双手被手铐反绑的美少女跨坐在我的腿上。这是多么勾起男人心的场景啊。但是，既然都这样了，那就让她变得更符合我的爱好吧。

“朋佳喜欢动物吗？”

我握着脖子上的绳子，问朋佳。由于过于兴奋，声音有些颤抖。少女看着我，一副“为什么要问这个”的表情。我拉着绳子催促她回答，朋佳无言地点了点头。

“是吗，那太好了。那我给你弄个可爱的动物吧。”

我把朋佳从膝盖上放下来，从床下的衣箱里拿出几个小东西。

带着狐狸耳朵的发箍。狐狸尾巴上有一个圆锥形的塑料物体。装着乳液的小瓶子。

是变身可爱狐耳娘的套装。我妄想过多少次把这个戴在女孩子身上的场景。至今为止，我不知妄想过多少次凌辱狐耳娘的场景。现在，我的梦想要实现了。

首先，给朋佳的头上戴上发箍。戴着红色项圈的美少女长了一对大狐狸耳朵。可爱的超乎想象。我把引线系在床上的铁管上，从隔壁房间拿来镜子。

镜子里，映出一个全裸、双手戴着手铐、戴着带牵绳的红色项圈的狐耳美少女。美少女和狐耳的组合真的很棒。在动画中狐耳美少女也和精灵一样是萝莉美少女框架中的模板。朋佳也很喜欢自己这副戴着狐狸耳朵的可爱模样，目不转睛地盯着镜子。

但变身还没有完成。我让朋佳趴在床上。她的双手被绑在背后，看起来有些痛苦。我把枕头垫在朋佳的脸下面。然后，抬起朋佳的屁股，让她站起来。

狐耳少女的屁股向这边翘起。我抑制住想马上侵犯少女的冲动，把乳液慢慢滴到少女的肛门上。她惊讶于意料之外的冰冷触感，小声地叫了一声。在浅粉色的肛门上充分滴下乳液后，我在右手的食指和中指上也涂上乳液。然后用两根手指贴着朋佳可爱的肛门按摩。朋佳把脸贴在枕头上，深深地吐了一口气。

随着按摩的持续，朋佳的肛门渐渐舒展开来。趁着肛门放松的间隙，我用食指插入可爱的肛门。朋佳像突然闪过电闪雷鸣一般，挺直了脊背。然后像抵抗一样开始摆动臀部。我毫不在意朋佳的反应，在她的肛门内侧也涂上了乳液。

少女的肛门被乳液弄得软乎乎的。我左手拿着狐狸尾巴类型的情趣肛塞。然后，在插头上也均匀地涂上了乳液。好，这样就准备好了。我把插头的前端抵在少女的肛门上，一下子塞了进去。

“呀啊啊……”

朋佳发出微弱的声音。大概是肛门感到了强烈的不适。她拼命地左右摇晃着屁股。但是，插头已经牢牢地塞进了少女的肛门里。没有那么容易脱落。

每当少女左右摇晃臀部时，狐狸尾巴也随之左右摇晃。

少女大概明白了扎在肛门上的某种东西不容易取下来。少女的屁股停了下来。我让少女站到床上。狐狸耳朵，红色的项圈和绳子，背后戴着手铐，还有狐狸尾巴。我想起了反复看了很多遍的动画片的女主角。兽人狐族的萝莉雌奴完成了。我一看到那淫靡的身姿就咕嘟地咽了一口唾沫。朋佳也凝视着镜子里的自己。

“真是个可爱的孩子啊。”

我抓住绳子的把手，对着可爱的兽耳娘萝莉温柔地微笑。梦里无数次看到的景象终于实现了，我感动得浑身发抖。我的肉棒撑的几乎快顶破裤子。我拼命抑制住身体的颤抖，露出鄙俗的浅笑，抚摸着朋佳的头，温柔地说。

“那就继续今天早上的吧。”

好了，凌辱的时间终于到了。 

第10话 双巢～新的决心～
[第10话 双巢～新的决心～] by 克蕾儿•露裘

“那就继续今天早上的吧。”

听我这么说，朋佳好像没有马上明白。嗯，从那之后也发生了各种各样的事，比如，用跳蛋玩弄阴蒂、打屁股之刑、戴项圈和牵绳、在浴室排便和洗身体、变身狐耳娘等等。

“还是想再被绑在床上？”

朋佳突然意识到。然后左右摇头。她非常讨厌被束缚在床上。然后，她下定决心似的看着我，用清晰的声音回答我。

“主人大人，请让我喝一杯雪酒（白），拜托了。”

戴着狐尾与狐耳，红色项圈和手铐的美少女的台词让我非常兴奋。我的兴奋程度，比今天早上听到同样的台词时多了五成。我缓缓低下头，在床上盘腿而坐。

朋佳也和我面对面地坐在床上，把头靠近我的肉棒。然后，用小舌头开始舔肉棒前端。舔了一会儿肉棒前端后，她的舌头慢慢地爬上了我的整个龟头。长着狐耳的脑袋左右移动。我双手抱着朋佳的头，让她舔了舔肉杆的部分。狐耳美少女拼命舔着我的肉棒。

“张大嘴，叼着小鸡鸡。”

朋佳顺从地张大了嘴，把我的龟头叼在嘴里。少女抬眼看着我，好像在确认这样行不行。我点点头。少女更加深地含着我的肉棒。 

少女口腔的温热感传到我的肉棒上。偶尔可以看到肉棒尖端碰到朋佳的上腭和喉咙。我再次用双手抱着她的头，慢慢地上下移动。狐耳也上下移动。少女的头发轻轻飘动，脖子上的红色项圈隐约可见。

我现在正在被兽耳娘口交。想到这里，我的心脏跳的更快了。兽耳娘像吮吸冰棒一样吮吸我的肉棒。即使我不动手，她也会按照自己的意思继续舔。我拼命阻止自己的冲动。

“我要改变一下姿势。”

我这么一说，朋佳把小嘴从我的肉棒上移开，看着我。我躺在床上仰面躺下，把朋佳的腰抬起来，把少女的下半身移到我面前。蓬松的狐狸尾巴垂在我的脸上。

“舔肉棒吧。”

朋佳跨在我脸上，又开始吮吸我的肉棒。我把狐尾往上一提，抬起头靠近少女的秘部。我用舌头撑开少女的大阴唇，嘴里含着阴蒂。少女的腰部突然有了反应。我像剥包皮一样用舌头舔着阴蒂，向露出的阴核吐出温暖的呼吸。

每次刺激小而尖的突起，少女的腰就会微微动起来。狐尾配合着朋佳的动作在我的头上摆动。我摸了摸尾巴，稍微动了动，大概是震动传到了肛门，少女扭动腰部的幅度变大了。我勐地一把抓住狐尾。现在，我正在和兽耳娘玩69式。

“忘了动嘴了哦。”

少女似乎沉浸在快感中，我提醒她。朋佳回过神来，又开始动嘴。像吮吸冰棒一样吮吸我的肉棒。偶尔松开嘴，舔舐肉棒尖端、蛋蛋的背面、肉杆的背面。然后再次含住肉棒。这孩子似乎有色情女孩天生的资质。是极好的雌奴。

我也不甘示弱，用舌头舔着膨胀的少女的阴蒂，把中指和食指放在年幼的小穴口剧烈地摩擦。朋佳的秘部满是我的唾液和她的爱液。少女的腰部动作更大了。狐狸尾巴也剧烈地摇晃着。

“………………………………”

少女含着我的肉棒，小声重复着什么。好像是说了三次“咿。听到那句话，我也迎来了巅峰的瞬间。

“我也要射了！”

我把白浊洒在朋佳温暖的口腔内。少女也左右摆动了一下腰，挺直了背。少女的肚子像痉挛一样抽搐着。看来，朋佳也和我一样，同时达到了高潮。

我呼地叹了口气。少女也含着我的肉棒放松了身体。我用自己的脸感受到了少女下半身的沉重。垂在我头上的狐狸尾巴软绵绵的，非常舒服。

过了一会儿，少女的嘴离开了肉棒，慢慢地坐了起来，跪坐在床上。我也在床上和朋佳相对而坐。看来，朋佳还没有吞下精子。两颊微微鼓起。

“能按照约定乖乖喝下精子吗？”

我的问题让少女点了点头。然后朋佳用鼻子深吸一口气，闭上眼睛开始咽下我的精子。少女的喉咙“咕咚”地动了一下。我的精子正在从少女的口腔内移动到体内。少女重重地叹了一口气。

“嗯，喝完了。”

“真了不起，朋佳不愧是好孩子。”

我双手抱着朋佳，摸着她的头好好地表扬她。朋佳脸上浮现出些许得意的表情。我对着少女温柔地说。

“接下来的一个星期，如果你能每天都好好喝下精子的话，我就帮你摘掉手铐。”

少女露出困惑的表情，然后低头开始思考。大概是经过短暂的思考，自己得出了结论。朋佳看着我的眼睛回答道。

“我知道了。今后我每天都会努力喝咖啡（苦），请多多关照。”

我被少女坚定的决心感动得胸口发抖。今后也必须每天努力，让朋佳把精子喝下去。 

第11话 动画鉴赏～兽耳娘～
[第11话 动画鉴赏～兽耳娘～] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

进行69式的两个人同时达到了高潮。我感觉和朋佳的心连在了一起。朋佳有时也会对我做出撒娇的动作。真是可爱的宠物。

我从厨房拿来三明治和瓶装茶。少女按照我教的那样央求道：

“主人大人，请让我吃午饭吧，拜托了。”

我仔细咀嚼三明治，用嘴喂少女吃午饭。说来话长，现在已经是下午两点多了。朋佳好像完全饿了，坦率地开口，很香的吃着我嚼的三明治。

“也喂我吃吧。”

这次让朋佳咀嚼三明治，然后用嘴接过来。我仔细咀嚼夹杂着美少女唾液的三明治，享受着不可思议的触感。这倒也不错，我一边强烈地这样想着，一边咽下三明治。然后，又轮流让对方喝茶。和朋佳之间的感情似乎越来越深了。

肚子填饱了，我再次盯着朋佳的全身。狐狸耳朵、红项圈、绳子、手铐、狐狸尾巴，艺术般的可爱。真想就这样冷冻保存下来留给后人。但是，这时我突然感到了一种异样。兴奋的时候没有注意到，但是性欲和食欲得到满足，冷静下来之后，就会明白差异。

黑发上长着狐狸耳朵。这很奇怪。耳朵的颜色和头发的颜色要一样。这样下去，就缺少了画龙点睛之笔。不能留给后人吧。我决定把朋佳的头发染成明亮的茶色。

那么，卖染发剂的是药店吧。我又得出门了。不过，刚才把朋佳一个人留在家里的时候引起了骚动，少女需要什么东西来打发无聊吗？不过因为戴着手铐，书和漫画什么的没法看。我想了想。

然后，从卧室拿来了桌子、19英寸的电视机和DVD播放器。把电视机放在桌子上，接上DVD播放器，打开电源。因为暂时不打算让朋佳看电视节目，所以无法连接天线。

然后从我珍藏的DVD收藏中带来了我最喜欢的一张。

转生到异世界的我开了兽耳娘后宫！ ？

内容大致和标题一样。主人公被卡车撞死后转生到异世界，虽然女神赋予了他作弊能力，但他并没有为了打倒魔王而去旅行，而是在兽人族的村子里制造了萝莉后宫，并开始了战斗。其过激的性爱描写在一部分（特别是萝莉福瑞控一带）成为了话题，不过，可能是过于过激了，TV播放4话就被终止，DVD也只发售了1卷。

主要女主角是美少女狐耳娘。在森林中相遇，对主人公发情后，突然扑向主人公的下半身。这是第1集前半部分发生的事情……然后作为对主人公做出的行为的惩罚，被迫成为主人公的雌奴，开始了与主人公的充满爱欲的日子。

从第2集开始，犬耳娘和猫耳娘也将登场，和狐耳娘一样成为雌奴，和主人公一起生活在同一屋檐下。但是，不知道为什么，DVD1卷内的色情场景几乎是由狐耳娘独占的。因为标题里有哈林，所以预定也会有其他女角色和主人公的关系吧，但是第5话以后就没有在电视上播放，DVD也从第2卷以后就没有发售，所以现在谁也不知道。

这部动画片的画风和角色的声音都很可爱，是朋佳陶冶情操的最佳选择。请一定要把自己和这个黄色狐耳娘重叠起来。我把朋佳项圈的牵绳系在床的铁管上，按下了DVD的播放开关。开头的卡车场景和女神的场景以奔跑结束后，前奏响起，标题logo咚的一声出现，开场的主题歌开始了。唱歌的是兽耳娘的声优们的组合。

“你看过这部动画片吗？”

我问朋佳，她摇摇头。不过，小学生也不可能在深夜看色情动画片。

“那个长着狐狸耳朵的女孩，和朋佳长得一模一样。我觉得你会学到很多东西，所以要好好看哦。”

朋佳好像被可爱的角色吸引住了，目不转睛地盯着电视画面。我温柔地抚摸着少女的头，把DVD机的遥控器放在朋佳身边，走出了监禁房间。好了，再去买东西吧。 

第12话 新闻～变身女主角～
[第12话 新闻～变身女主角～] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

在朋佳看我珍藏的动画片的时候，我去了药店买东西。

附近的店里，颜色适中的染发剂都卖光了。艺术作品是不允许妥协的。我去了稍微远一点的大型药店。仔细打量着摆放染发剂的架子，发现了一种亮茶色的染发剂。和朋佳的狐狸耳朵一样的颜色。这样完美的狐娘就完成了。

在回家的车上，播放着下午4点的新闻。头条新闻是茨城县有马中央警署转播的。县警搜查一科科长语速略快，声音却很清晰。我把车停在路边，仔细听新闻。

“昨天中午，居住在茨城县西茨城有马町的，渡濑佳子女士的长女，9岁的朋佳酱行踪不明，因此，茨城县有马中央警署为了调查失踪事件，于今天设立总部，将从事件和事故，以及双方的角度继续调查。
昨天下午1点20分左右，朋佳酱为了去附近的购物中心和小学的朋友碰头离开了家，之后行踪不明。酱朋佳，身高134cm，偏瘦，穿着白色连衣裙和蓝色凉鞋，携带粉红色皮包。
目前还没有证人离开家后的目击证词。朋佳酱有手机，但是从昨天开始，妈妈佳子打了好几次电话都打不通，一直处于关机状态。自家及周边没有打斗的痕迹，附近的居民也没有听到打斗的声音。由于周围没有目击到可疑人物的报告，也有可能是被熟人带走的。 
另外，几天前，住在栃木县的朋佳的一个男性亲属失去了联系，该亲属有可能知道与本案有关的某些情况，目前正在全力追查其下落。”

啊，终于开始调查了。从新闻上看，可疑人物（我）似乎没有被任何人看见。我松了一口气。但是，失踪的男性亲属到底是谁呢？嘛，无所谓。警察越是在意搜索那个人，警察找到我的可能性就越低。请多争取些时间。

因为转到了下一个新闻，我再次发动引擎准备回家。回到家，戴上耳机，在客厅的电视上听晚间新闻。刚才在广播里听到的搜查课长会见的情况被播放了出来。从记者的解说来看，失踪的男性亲属应该是离婚分居的朋佳酱的父亲。他总是对周围的人说想见朋佳。不能自由地见自己的孩子，太可怜了。朋佳的妈妈是恶鬼。啊，这是绑架朋佳的我该说的台词吗？

我急忙回到监禁房间。朋佳正看着“转生到异世界的我开了兽耳娘后宫！？”好像是看完了第4集。也就是说，男主角和狐耳少女莉莉的性爱场面看了2次，口交场面看了5次，69式场面看了1次。真是厉害的动画片。居然能在电视上播放。

我从背后温柔地抱着朋佳，问她有趣不有趣。

“很有趣，但有点奇怪。小狐狸虽然很可爱，但为什么总是做色色的事呢？”

“莉莉是主人公喜欢的女孩啊。和喜欢的女孩在一起，想和她接吻，互相舔舐，让她喝精子，或想让她舒服，或者想做爱。佳朋也喜欢舒服的事对吧？”

我紧紧地抱着朋佳，爱抚着她的胸部和肚子，在她的耳边告诉她。朋佳好像想起了刚才69的事，脸微微发红。我温柔地吻着少女可爱的脸颊和戴着红色项圈的脖子。

“为什么莉莉希望别人看到自己撒尿呢？”

突然，朋佳提出了疑问。在【兽耳娘后宫】第3集中，有一个场景是让主人公看到莉莉在森林中排尿。对小学生来说这是难以理解的特殊癖好吧。不，可能连一般的大人都无法理解。我也很疑问为什么动画制作者要在电视上播放那样的场景。我对朋佳温柔的诱骗道。

“莉莉希望自己喜欢的男孩子了解自己，羞耻的部分也包含在内，希望让男孩子全部看到。女孩子希望自己喜欢的人知晓自己全身的每一个角落。而且彼此相爱的两人之间，根本不存在什么羞耻的地方。我也觉得朋佳尿尿和大便的样子都很可爱！”

朋佳回过头来，抬眼害羞地看着我。我温柔地吻着朋佳的嘴唇。朋佳的脸色缓和下来。我反复亲吻，把舌头插入朋佳的口腔。朋佳也接住了我的舌头。两人的舌头黏煳煳地缠绕在一起。

我放开她的嘴，问她喜不喜欢莉莉，朋佳老实地点了点头。

“那就变身为莉莉吧。”

我拿起朋佳的绳子，温柔地抱起她带去浴室。我让朋佳坐在浴室的椅子上，取下狐狸耳朵上的发箍，把狐狸尾巴也从朋佳的屁股上取下。插头从肛门里拔出来的时候，朋佳小声叫了一声。

我把浴巾搭在朋佳的肩膀上。按照说明书制作混合液后涂在发刷上。然后依次涂在脖颈、后脑勺、头顶的头发上。最后在刘海和发际线上也涂上液体。我还是第一次给别人染发，但很有意思。我一边哼着歌一边继续工作。朋佳也很乖。染发剂必须等15分钟左右才能渗入头发。在这期间，我若无其事地向朋佳打听学校的事和家人的事。为了让朋佳更容易吐露真心话，我保持彻底地倾听的态度。还温柔地为她揉肩。

将染发剂冲洗干净，再用两次洗发精，最后用护发素结尾。用浴巾把朋佳的头发擦干就完成了。朋佳的头发变成了漂亮的亮茶色的头发。和狐耳的颜色一样。朋佳皮肤白皙，眉清目秀，染了头发后，看起来像个混血儿。我在更衣室用吹风机吹干她的头发，然后带回监禁房间。

我把刚才摘下的戴着狐狸耳朵的发箍再次戴在头上。亮茶色的头发和耳朵融为一体。让小朋佳趴在床上，给她可爱的肛门涂上乳液。无论是外部还是内部都仔细涂抹。每次将手指伸入肛门时，朋佳都会微微抖动腰部，呼出甜美的气息。把乳液涂在肛门塞上，然后插进朋佳的肛门。朋佳也大大地叹了口气。相当性感。这孩子的肛门已经开发得相当不错了。

这样，完美的狐耳娘就完成了。我让朋佳在床上站起来。狐耳朵、明亮的茶色头发、两眼炯炯有神、带绳的红色项圈、扁平的胸部和粉红色的乳头、细长的手脚、茶色的大尾巴。怎么看都是兽人族的美少女雌奴（莉莉）。这就是我所追寻的东西。

我感动得浑身发抖。今晚，在睡觉之前，再和这位美少女雌奴激烈地享受一次吧。我下定了这样的决心。 

第13话 双淘汰～人生最好的瞬间～
[第13话 双淘汰～人生最好的瞬间～] by 纱乐芙

差不多该吃晚饭了。我把朋佳留在房间里，走向厨房，麻利地做炒面。在料理的最后撒上魔法（海苔）粉、味道就会变得非常好吃。魔法在这个现实世界中也是真实存在的。接着，我把今天早上在超市买的桃子切成甜点，回到监禁房间。

像往常一样，朋佳央求说道“主人大人，请让我吃饭吧，拜托了。”之后是交替上场的时间。我咀嚼的东西朋佳吃。朋佳咀嚼的东西我来吃。

从昨天晚饭算起，这已经是第4次了。两个人都很熟练了。朋佳好像也开心起来了，喂我吃的时候总是嚼得咕啾咕啾的，然后用舌头往我嘴里塞。接着，开心地看着我把它吞下去。彼此之间很融洽。

饭后，我们两个人一起看“转生到异世界的我开了兽耳娘后宫！ ？”的DVD。我把朋佳放在膝盖上，身体紧贴着看电视画面。朋佳虽然刚刚就看了同样的动画片，又兴致勃勃地看了起来。每当有色情镜头，我就会黏煳煳地摸朋佳的下巴、乳头、侧腹、阴蒂等敏感部位。朋佳也坦率地接受了我的爱抚。

DVD第1卷的最后第4集中，在片尾曲后的高潮部分，以主人公和狐耳娘（莉莉）同时H达到高潮的场面结束。配音演员用可爱的声音不断喘息，以“啊，去了～～”的呐喊结束，给人留下了深刻的印象。这部动画也是以这个“去了～～”为结局而终止，一想到它已经被腰斩，我就感慨万千。

看了一半内容都是色情场面的问题动画，我和朋佳都相当兴奋。我看着朋佳，微笑着邀请她。朋佳也点了点头。

“主人大人，请让我喝一杯威士忌，拜托了。”

坦率地要求。动画片里莉莉说过好几次同样的台词，朋佳好像也完全习惯了这句话。朋佳把脸凑到我的裆部，用小舌头舔起龟头来。她已经习惯舔我的肉棒了。一会儿舔尿道口，一会儿舔舐龟头，一会儿用舌头在阴囊上滑动，一会儿叼住肉棒，一边看着我的反应一边享受着。

接下来是攻守交替。我让朋佳仰面躺在床上。不知道是不是担心尾巴扎到屁股上，小朋佳张开双腿，支起膝盖，把戴着手铐的双手放在腰下，试图站起来。因此，可以看到一点点滑熘熘的裂缝。反射着天花板上的灯光，可以看出里面是湿的。

我忍住不扑向她的秘部，爱抚着朋佳的全身。额头、耳朵、脸颊、下巴、脖子、肩膀，我一边逐个确认少女的反应，一边一点点往下走。我把手指伸进耳朵里，她一脸惊讶地看着我。我像疼爱猫一样抚摸着她的下巴，朋佳舒服地闭上了眼睛。

然后，像画漩涡一样爱抚小朋佳扁平的胸部的乳头周围。可以感觉到朋佳粉红色的娇小的乳头变硬了。用食指和拇指轻轻捏住乳头，进行刺激。朋佳发出“啊”的一声甜美的声音。先攻击乳头一会儿，然后把手移动到腋下、侧腹、肚脐。

朋佳的侧腹部好像有性感带，爱抚那里会传来有趣的反应。我用手指和整个手掌不停地抚摸后，沿着裂缝往下走，发现大阴唇内侧已经湿透了。我轻轻地玩弄阴蒂和小穴口，在正式攻击私密处之前，决定先爱抚双腿。我竖起手指，摸了摸大腿内侧，朋佳“啊”的一声娇喘道。

对全身的爱抚结束后，这次又回到了朋佳的额头。这次我决定用舌头从上到下舔朋佳。我把东西塞进朋佳的小耳朵里吧唧吧唧地舔，朋佳也发出“嗯嗯”的细声。我舔了舔下巴和锁骨，朋佳上半身颤抖着，脸上浮现出恍惚的表情。两边的乳头还是僵硬的。我用力舔着她的乳头，她一边扭动上半身，一边发出“啊、啊”的声音。朋佳似乎相当沉浸于快感中。

我决定一口气攻击朋佳最大的弱点（阴蒂）。我用舌头把裂缝撑开。用舌头撑开包裹朋佳阴蒂的皮，到达变大的阴核。我用舌头在阴核上打转。

“啊啊啊啊……”

朋佳一边左右移动双腿一边大声说。我继续用舌头攻击阴蒂。张开的双手黏黏地爱抚着下巴、乳头、大腿内侧、侧腹部，以及刚才确认过的性感带。朋佳全身颤抖。

“啊啊啊啊，不行、不行、不行……要去了……要去了……去了，去了！”

朋佳站了起来。我能感觉到腹肌在痉挛。朋佳大声地叫了一声，呼吸停顿了片刻，不久全身的力气都松懈下来。她半张着嘴，脸上浮现出恍惚的表情，不停地喘着气。好像达到了高潮，完全满足了。但是，这并没有结束。准备工作还没完成。

我躺在床上，把四肢无力的朋佳抱起来，变成69式的体位。然后，除去从臀部垂下的尾巴，就像给还在恍惚的少女注入活力一样，吸在阴蒂上。少女的身体像是被电流窜过一般。呜呜地发出小狗般的声音。我用舌头舔了舔阴蒂，然后像做信号一样，砰砰地拍了拍少女的小屁股。

少女似乎想起了自己该做的工作，勐力抱住阴茎。然后，用力地转动自己的头，舔我的阴茎。不知是掌握了取悦男人的诀窍，还是多次被调教后，少女心中萌发了什么，与之前的动作完全不同。我一边感受着整个肉棒的快感，一边继续攻击少女的阴蒂。

“嗯嗯…………去了！” 过了一会儿，少女含着我的肉棒，大声叫道。与此同时，我也迎来了高潮。向少女的喉咙深处射出大量精液。然后，我们两人保持69式用嘴连在一起，沉默了一会儿。这就是我人生中最好的瞬间。

我很想就这样睡过去，但还是用尽力气站了起来。然后按下浴室的自动热水开关，回到监禁房间。小朋佳趴在地上，嘟着嘴。我从朋佳身上取下狐狸耳朵和尾巴，温柔地抱住她，抚摸她的头和背。

过了一段时间，浴室里好像存了热水。我从朋佳的项圈上取下绳子，抱着朋佳去了浴室。然后，两个人舒舒服服地泡在温水澡里。今天一天的疲劳好像被治愈了。两个人今天都迎来了好几次高潮，都筋疲力尽了。

我在浴缸里伸直了腿。朋佳也完全放松下来，撒娇似的把身体靠过来。我问朋佳哪里感觉最舒服，她说还是阴蒂感觉最好。小穴口很舒服，但手指伸进去好像很痛。虽然食指只伸进了第一关节，但少女小小的小穴貌似还没有做好接受男人的准备。

洗完澡，擦干身体，回到监禁房间。刷完牙，用尿瓶让朋佳排尿，今天的功课就全部结束了。我温柔地吻了一下朋佳，盖上毛巾被，刚要走出房间，就被朋佳叫住了。

“那个，主人大人，我一个人有点寂寞，能不能再陪我一会儿？”

她谄媚地抬眼看我，哀求我。一个人在黑暗中睡觉会感到不安吧。我决定和她一起睡。关了灯，我躺在朋佳身边，枕在她的胳膊上。虽然在黑暗中，但可以看出小朋佳的表情很开心。我吻了一下朋佳的额头，朋佳也吻了一下我的下巴。交换了一会儿吻，睡意渐渐增强，不知不觉中两人抱在一起熟睡了。 

