書名: 我轉生成了平民，因為受不了這種生活水平而以貴族為目標努力
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648043041.html
類型: 日輕
作者: 蒼井美紗
其他書名: 転生したら平民でした。生活水準に耐えられないので貴族を目指します。
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452220417750240
更新日期: 2022-04-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當我注意到時，我已经是一個異世界的八歲孩子。 起初我對異世界感到興奮，但由於我轉生為平民，我沒有办法洗澡或用抽水馬桶，而且食物的味道和食材一樣，所以日本生活万岁！我想回到日本，但似乎不可能，所以我決定在這個世界上過上舒適的生活。 但是我自己做不到...emm? 貴族用神器洗廁所？ 還有洗澡嗎？ 那我的目標是成為貴族！這樣決定的英雄是為了在異世界過上舒適的生活而奮鬥，他會在不知不覺中成為世界的救世主。


第一章 平民之子
第1話 轉生 
[第1話 轉生] by 库拉鲁斯小姐

(翻译：樱才副会长)

「里昂！你没事吧！？」

「里昂！你醒了！？」

嗯，有点吵。比这更让我头疼的是。嘈杂的事情在我的脑海裡迴响，所以先让头脑平静下来。想到这裡，我勉强抬起沉重的眼皮，眼前出现了一个陌生人。谁？在哪裡？　

困惑时，木製天花板映入眼帘。我的房子应该有一个白色的天花板......

「里昂，你没事吧？你从楼梯上摔下来撞到了头，你好像晕了一阵子，但你是不是感觉不舒服？」

从楼梯上摔下来了吗？里昂是谁？我是市谷凉介。我不知道叫Leon的外国人......

啊，我的脑袋像裂开了个口子一样疼，想到这种不明朗的情况就很烦人。我再去睡会觉吧。是的，这是一个梦。如果从床上醒来，我就应该回到我的日常生活。

这么想着，我闭上了眼睛。

「哇。我睡得很好……这是哪裡！？」

顺便说一句，你有没有梦到在一个你不知道的地方醒来？或许那是真的！ ??

　为什么我会在这样的地方？我记得我到大学去听课，而在听课之前课程被取消了。所以我曾经试图回家，那之后发生了什么？　我不记得了。不，我不认为我有爆炸的记忆……不，我不记得了。

是的？我的手小吗……？我的身体很小……怎么回事？我是个孩子！ ??

「啊-啊-」

　声音也感觉很违和！声音音调听起来很高。到底是怎么回事？

　顺便说一句，我感觉到自己在睡梦中时被陌生人包围了。还被称为里昂。也许我变成了里昂？不可能，有这么愚蠢的事情吗？想着想着，突然想起里昂时代的记忆。这是什么记忆，我变成了里昂了吗？

　为什么……而且，根据我的记忆，这不是日本，也不是地球。难道我转生到另一个世界了吗？这不只在故事中有的剧情吗? 那我死在地球上了吗？

　当我一团糟的时候，我睡觉的房间唯一扇门被打开了。

「里昂，把你吵醒了吗？你还好吗？」

这个人就是里昂的妈妈。从里昂的记忆中可以看出，是里昂最喜欢的妈妈，但我并不清楚。但是里昂的内在是市谷凉介，绝对不能让别人知道。谁也不会相信我，而且我不想因为被认为是恶魔附身而问题连连。

　将我在这裡成为里昂。

「早上好，妈妈。哪裡都不疼了。我从楼梯上摔下来来了吗？」

「是啊！你要小心，妈妈我真的很担心。」

「对不起，以后我会小心的。」

「拜託了。里昂，我妈妈已经吃过早饭了，里昂可以吃了吗？」

　妈妈一脸担心地看着我的脸。你不应该担心这个......我现在很困惑而且并不饿，我想多一点独处的时间，好让我理清头绪。

「我现在不饿，没关係，我去吃午饭。」

「是吗？那就好好睡到吃午饭的时候吧。」

　说完，妈妈摸了摸我的头，离开了房间。

嗯，我累了。但我必须清理我的头脑。目前我在地球上死了吗？记不太清了，反正这不是在做梦，想要回到地球几乎是不可能的。我拼尽全力参加了高考，考上了我想去的大学。而且，我不能见到我的爸爸妈妈和朋友们了吗？

　一想到这裡，眼泪就止不住地涌了出来。我静静地哭了一会儿。不过，我还是忍住不哭了，我决定暂时接受现实。

「好吧！虽然我现在很难过，但无论如何我必须了解现在的情况。」

　我用双手拍了拍脸颊以恢復精神。

　首先要考虑的是莱昂的记忆。这很奇怪，虽然我的身体是里昂，但我的内在完全是市谷凉介。当我想知道Leon的记忆，可以想起它们，但除非我试图回忆，它们将不会在脑海中浮现。

　根据里昂的记忆，里昂刚满八岁。我记起了八岁的庆生。

　这个世界似乎是有四季变化的（原文：季节は一応あるようだけど。感觉自己不太会翻这句，希望有大佬指点下。），不过夏天不会太热，冬天也不会太冷，所以似乎气候十分适宜。

　此外，里昂似乎住在拉斯拉西亚王国的王都拉斯里亚。里昂的家人正在这裡开设餐厅。我的父亲是吉恩，我的母亲是罗安娜，我的妹妹是玛丽。

　里昂的日常就是在食堂开门的时候帮家裡做事，关门后和邻居一起去附近的森林裡收集水果、野菜和柴火。此外，我们似乎用少量的钱来购买和吃饭。

　里昂的知识不知道一年的确切天数或一天的时间，但似乎每个地区都有教堂，时间是通过从那裡响起的钟声来掌握的。

　有四种钟声：晨钟、午钟、晚钟和睡钟。早上响起的钟声似乎表明了一周中的哪一天。

　１回　火之日

　２回　水之日

　３回　风之日

　４回　土之日

　５回　回復之日

　好像是这五天循环，所以一周可能就是五天。

　不知道回復之日是不是像星期天一样，但里昂的记忆是，除非有什么特殊情况，食堂是全年开放的，所以这个世界上可能没有假期的概念。

　另外，换算成日元，好像铁币是10日元，小铜币是100日元，铜币是1000日元左右。可能有更有价值的硬币，但我从未见过。

　这是最重要的。这个世界似乎有魔法。在里昂的记忆中，魔法基本上是大多数人都能使用的。

　每个人都可以使用一种属性的魔法，共有六种属性：火魔法、水魔法、风魔法、土魔法、强化魔法和恢復魔法。看来，能使用多少魔法，取决于魔力的多少。

　在这个世界，人们好像到了八岁左右的时候，会在教堂裡测试魔力量，学习了对应的属性和魔法的使用方法。里昂最近已经八岁了，所以他似乎打算去教堂。我很期待这个。

　然后我忘记了，还有一件重要的事情：这个世界的发展程度。

　这个世界，至少在莱昂的生活领域，远不如地球发达。首先，没有自来水，而是井水。因此，不可避免地，没有浴缸或抽水马桶。

洗澡只是用毛巾在桶裡蘸水擦拭身体，而卫生间就像ボットン便所。

（汲み取り式便所 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』

汲み取り式便所（くみとりしきべんじょ）は、日本で使われてきた落下式便所の一つ。拟音语を使って、「ボットン便所」などとも呼ばれる。便所の処理方式には、地面浸透処理、河川流水処理、熘め汲み処理があるが、汲み取り式便所は熘め汲み処理の処理方式である。発展途上国で普及しているピットラトリンは汲み取りを行わない地面浸透処理の地下浸透式便槽トイレであり形式が异なる（后述）。 ）

　好吧，看看这个房间，你可以看出这裡的发展程度。这个房间没有玻璃窗，只有一个木头拉窗。床也是木架，但上面只有稻草，我只是在上面铺了一块布。

　没有电。有一支蜡烛，但它是在晚上使用的。现在窗户是开着的，只有自然光。还有我妈妈之前打开的那扇门。只有这样。

　除非我设法提高生活水平，否则我无法忍受。毕竟是信息收集。

　这就是里昂记忆中重要的一切。

　我还是个孩子，所以我有很多知识是模煳的，我敢肯定还有很多我不知道的东西。从现在开始应该去了解了。

　在现在要适应这个世界，而且不让别人知道里昂裡的自己。 

第2話 相遇 
[第2話 相遇] by 櫻才副會長

(翻譯：櫻才副會長)

那麼，現在要做什麼呢？母親叫我睡覺，但我實在無法入睡。讓我們暫時探索一下房子吧！它是否與我在記憶中看到的有什麼不同。

我們先離開這個房間吧！當我下床時，我注意到我的鞋子正放在床邊。看來是在房子裡穿鞋子的。當我穿上鞋子時，可以看出它們是用草之類的東西編織而成的。而且穿上去感覺有點刺痛。但是，我知道這個世界上不可能只有這樣的鞋子。所以有些安心了。

　下床後，我打開房間裡唯一的門。向右看，是一個死胡同，但窗戶是開著的。前面是一扇門，那應該是另一個房間。在我的左邊則是一個樓梯。

　首先，我決定打開前面的那扇門。

「打擾一下」

　我小聲說著，輕輕打開了門。不知怎的，我覺得我正在偷偷溜進別人的房子。

　另一個房間看上去像一個儲藏室。我到現在也看不明白，所以最好不要進入裡面。

　接下來，我們下樓吧。走下吱嘎吱嘎作響的樓梯，是一條筆直的短走廊，走廊盡頭有一扇門，右側有兩扇門，左側則只有一扇門。

　當我打開右邊的門時，右邊的第一扇門是廁所，第二扇門裡面擺放著桌椅，看起來像客廳。客廳後面還有一扇門，我嘗試打開門的時候，發現它是鎖著的。從縫隙可以看到，有一個小花園和一口井。隔壁的房子和後面的房子都被木柵欄擋住了，而且它可以阻止別人從房子前面的馬路進入花園，所以感覺像一個庭院。

　有一個盆靠柵欄在上面，一根綁在房子和木柵欄上的繩子穿過庭院。所以我想我應該也會在這裡洗衣服。並且在里昂的記憶中，他似乎是用這個盆和一塊布來清洗自己的身體……

　啊！我受不了那麼多了。我想知道這個世界上難道沒有浴缸嗎？如果是這樣，我該怎麼辦...但一定有什麼地方可以洗澡。等我熟悉了這個世界，我一定會去洗澡。好吧，目前最重要的是房子的探索，讓我們繼續。

　接下來，我決定樓梯左邊的門看看。左邊的門傳來聲音，不知道是不是媽媽。

　打開左邊的門，裡面是一個廚房，我爸媽正在做飯。看起來像是在為之後餐廳的開張做準備。

「里昂怎麼了？還需要再睡會嗎？」

「媽媽，已經沒事了，我現在好多了。」

　如果你仔細觀察，她是真是一位美麗的母親。金色頭髮再配上琥珀色的眼睛，而且她仍然只有二十多歲。在里昂的記憶裡是個很好的人，但生氣時會讓人感到害怕。

「里昂，你沒事吧？我不知道從樓梯上摔下來撞到了頭該怎麼辦。」

「爸爸，對不起，讓你擔心了。我現在很好！」

「哦，真是太好了。」

　爸爸的臉放鬆了下來，他似乎真的鬆了一口氣。爸爸是一個有著棕色的頭髮和棕色的眼睛，非常友善的人。事實上，他對家人十分友好和關心。

「吉恩，你再不動手，開店就來不及了！」

「對不起，羅安娜，我會盡快做的。」

　里昂看到爸爸媽媽，不自覺地笑了起來。這個家庭似乎有一個堅強的母親。看到這個景象，你就可以看出父母親他們十分相愛。儘管我現在感到非常尷尬，但臉上仍然帶著微笑。

「媽媽，瑪麗呢？」

　我真的很想看看我妹妹。市谷涼介沒有兄弟姐妹，所以對兄弟姐妹有著憧憬。

「瑪麗在打掃食堂。如果里昂身體好了的話，就幫幫她吧。」

「好的」

「瑪麗！里昂也會幫助你的哦！」

　我媽媽之所以對食堂喊道。是因為餐廳和廚房是相連的，它們之間只有一個櫃檯。

「好耶！一個人打掃太難了！」

　我聽到了瑪麗的聲音。於是我從廚房回到走廊，打開走廊盡頭的門。這扇門是與餐廳相連的。

「哥哥，你的頭沒事吧？不疼了嗎？」

「沒關係了。很抱歉讓你擔心。」

「因為我哥哥已經是個廢物了~」

瑪麗這麼說，她的小臉頰鼓了起來。我不由自主地盯著瑪麗。
　瑪麗她一頭棕色的長發和閃耀著琥珀光芒的眼眸，如同洋娃娃一樣。這也太可愛了吧！我必須小心犯罪...
　瑪麗才五歲，但她在店裡的幫忙已經做得很好了，看起來她已經成為了店裡的招牌。我發誓一定要保護瑪麗免受怪人的傷害。我已經成為妹控了。

「哥哥！哥哥！你怎麼了？頭還疼嗎？」

　哎，盯著瑪麗失神了。好像讓她以為我身體還不適了，讓她擔心了呀。

「休息也沒關係的喲！也不知道你會不會幹活。」

「真的嗎？」

　瑪麗懷疑的眼光移向了我，她似乎確信我沒有事了。

「那麼，哥哥在打掃大門的外面。我在裡面打掃。」

　說著，瑪麗艾遞給我一把掃帚去掃外面。

「我明白了，那我去打掃！」

　里昂說著，手裡拿著掃帚，打開了餐廳里通向外面的大門。

「哇~！」

　我不由自主地大叫了一聲，趕緊用手摀住了自己的嘴。

　雖然我仍然沒有留下什麼深刻的印象。我知道這是里昂記憶中的樣子，但實際看到的時候感覺卻完全不同。這真是一個不一樣的世界呢。

　推開大門後，首先映入眼簾的是一條馬車可以輕鬆通過的林蔭大道，馬車和行人都來來往往。好像木製的屋子有很多，還排列著很多兩層樓的房子。我甚至因為這個場景而有了回到了過去的感覺。

　然而，實際上這是一個不同的世界，因為在里昂的記憶中這個世界存在著魔法。

　即便如此，也很難給我留下良好的印象。這並不是一個非常美麗的城市景觀，它既沒有日本那麼發達而且還很髒亂。穿越到異世界的感動全被它抵消了。

　而且，一想到我要一直住在這裡，我的情緒就十分黯淡了，我想如果能到一個更美麗的地方就好了……

　但現在我忍住不去想它了！我用雙手拍了拍自己的臉頰，然後向右邁了一步，胸中開始充滿了熱情。然而，有一個人從那邊走來，我撞到了他。

　而且，作為回報，我得到了一個麻糬。 （這裡應該是指撞了個包，感覺原文更有意思，就直譯了。）

「嗯……嗯？」

　我忍受著疼痛，但當我打算向我撞到的人道歉時，我感到驚訝並且說不出話來。

　在那裡的是一個騎士。雖然他沒有穿全板甲，但仍穿著簡單的盔甲，腰間插著一把劍。他是一個看上去是個很酷的人，有著紅頭髮和棕色眼睛。

　雖然不知道這世上有沒有什麼貴族，但從衣著和容貌上，我覺得他絕對是個了不起的人。就在我急忙想向他要道歉的時候，他向我伸出了手。

「你還好嗎？很抱歉撞到你了。」

　聽到這話，我一時間不能理解，心裡一頭霧水，但還是趕緊站起來道歉。

「對不起，你碰到受傷嗎？」

　這是我在日本時的習慣，我用敬語禮貌地還給了它。是不是會覺得孩子這樣說話很奇怪……我是這麼想的，抬頭看著男人的臉，他皺起了眉頭。

　正當我打算問他是不是用敬語不太好時，這個男人向我問到：

「你從哪裡學來這些詞句？你是這間食堂的孩子嗎？我看你沒有機會學……」

也許孩子的關係，用敬語不太好！ ？我該怎麼辦？

「嗯……那個……是附近的老爺爺教給我的。」

　我試圖用這句話來欺騙他，但那個男人仍然一臉嚴肅。就在我等不及要做什麼的時候，他的臉色軟了下來。

「原來如此。這樣很好。」

　說完這句話，他用手摸了摸了我的頭。我真的不禁鬆了口氣。

「我叫弗雷德里克。你叫什麼名字？你被撞的地方還好嗎？」

「我是里昂。我沒有事。我很抱歉撞到你。」

　這次我小心翼翼地回答，好，注意不要客氣。

「里昂，我現在不能停下來，因為我沒有多的時間，但下次我會順便去食堂的。」

　他這麼說著，笑了起來。

「是！我會等你的。」

　我回以一個微笑，弗雷德里克又拍了拍我的頭便離開了。

「呼——，不知道我有沒有瞞過去。」

　這一次實在是見笑了。從現在開始我要小心。為什麼我要說敬語？至少里昂不會說……

　仔細想想看，我完全可以理解每個人用日語說的話，而且當我說話的時候，我也像在說日語一樣。

　文字呢？考慮到這一點，我在地上的泥土上寫了起來。看來我可以像寫日語一樣寫出另一個世界的文字，也可以閱讀這些文字。

　這是怎麼回事？至少在里昂的記憶中，里昂不會讀寫……

　我不明白，但無論如何，我可以像日語一樣說，讀，寫這個世界的語言和文字。

　這很方便，我現在很感激。但是我必須小心不要被別人發現......

　想到這裡，大門打開，瑪麗走了出來。

「哥哥，你打掃完了嗎？」

　我第一次注意到，我還沒清理呢！我趕緊用掃帚掃地。

「我想知道會不會需要更長的時間。」

　啊哈哈哈，我乾巴巴地笑著看著瑪麗，被瑪麗用懷疑的眼光盯著。

「你逃避了打掃，對吧？」

「不，不是這樣的！瑪麗在房子裡不知道，其實已經要打掃結束了。」

　瑪麗正盯著我看，但也許她相信了，她的表情緩和了一些。

「那麼，請快點做，餐館要開門了。」

「好的好的，快結束了。」

　瑪麗說完後，回到了屋裡。
　糟糕的！我必須趕緊打掃乾淨！於是我拼命地打掃了起來。 

第3話 異世界的美食 
[第3話 異世界的美食] by 櫻才副會長

（翻譯：櫻才副會長）
　總算打掃完了……當我開心地看著乾淨的入口時，我聽到了鐘聲傳來。這是中午的鐘聲嗎？正這麼想著，大門被打開了，瑪麗走了出來。

「你哥結束了嗎？已經要開門了，因為午飯的鐘聲已經響了！」

「嗯，結束了喲！是不是很漂亮？」

「是真的呢。那就別站在那裡，快來幫幫我！」

「哦，我明白了。我正打算去呢。」

　瑪麗長大了呀！這麼想著走進了屋子，瑪麗又突然生氣了。

「哥哥！要把門固定好，對吧？」

「對，不好意思我忘記了。」

　我一邊說著，一邊把大門打開，用楔子把門固定住。在這個世界上，似乎商店開門時門一般都是敞開的。雖然也有店鋪不是這樣，這似乎是店舖的採光和文字並不普及的緣故，所以有這樣一種習俗。

　我一打開餐館的門，就來了一位顧客。

「你們店開門了嗎？」

「是的！歡迎光臨！」

　瑪麗笑著回答顧客。顧客一看到瑪麗就露出了微笑。

　瑪麗似乎真的在扮演招牌女孩的角色。我也要盡力而為！這麼想著，我進了店裡。

　之後，會有越來越多的客人進來。這看起來像一個非常受歡迎的餐廳。我會一個接一個地引導顧客到他們的座位上。

　我們的餐廳只有兩種午餐套餐，牛排套餐或炒豬肉套餐。套餐除了包括硬麵包，湯和水，還可以選擇牛排或蔬菜炒豬肉。

　菜的分量很紮實，所以來的男性顧客很多，點牛排的也比較多。

　又一位新客戶。來了一位看上去很好的叔叔。

「歡迎光臨，牛排還是蔬菜炒肉？」

「要牛排」

「好的，一份牛排！」

　這個世界並不需要像日本那樣禮貌的服務。微笑著工作的話，它將成為一家評價很高的餐館。

「里昂，牛排套餐好了。」

「是！」

　我的工作是聽訂單，在訂單完成後，按照先後順序為顧客送餐，在他們用完餐後收拾桌子。由於瑪麗負責提供套餐的麵包、湯和水，所以我負責提供牛排和蔬菜炒豬肉。

　雖然碗和餐具都是木頭做的，不用擔心會摔壞，但是顧客很多多，所以並不容易。

「里昂，蔬菜炒肉和三塊牛排都好了。」

「好，這就端過去！」

　隨著我不停地工作，顧客的數量也逐漸減少，到最後一位顧客離開了餐館，我們也關門了。

　店鋪沒有固定的打烊時間，沒有顧客的時候就會關門。因此，關門時間每天都不一樣。但中午的鐘聲來臨後，大家都會來吃午飯，所以似乎沒有什麼區別。

「大家都又累又餓。」

「那我們也一起吃午飯吧。」

「好耶！午飯。我已經很餓了。」

　里昂一家在餐廳關門後開始吃午飯。我也已經餓了，所以我想快點去吃。

「里昂，你也來吃吧？」

「是啊！我餓了！」

「那我們一起吃飯吧。今天我們還剩兩塊牛排，所以每人可以吃一半。」

「好耶！太棒了！最近一直吃蔬菜炒。」

　似乎我們的午餐總是吃掉午餐賣剩下的。這樣的話，吃蔬菜炒的次數必然會比較多。瑪麗總是說她最近厭倦了蔬菜炒。

現在瑪麗正帶著燦爛的笑容等待牛排上桌。爸爸見狀，苦笑道：

「瑪麗，我現在開始烤了，你再等一等。我會把給瑪麗你的那份做大一點。」

「大一些！？太好了！」

「嗯，瑪麗喜歡牛排呢。」

　媽媽也笑了起來。我也不禁笑了。這是zs2一個非常融洽的家庭。雖然想起日本，這裡的生活令人很難過，但我很高興我是這個家庭的一員。

「爸！我也想要更大一些的！」

「里昂也是？那我們把它切大點吧。」

「因為他們都是孩子嘛。」

　爸爸和媽媽面對面地笑著。

「那你們兩個在客廳等著。」

「「好的！ 」」

　瑪麗艾和我一起回答，然後向客廳走去。
　客廳裡有四人桌椅，瑪麗和我挨著，似乎是媽媽在瑪麗面前，爸爸在我面前。
　我坐在平常的位置上。

「哥，我很期待牛排！」

「沒錯，牛排很好吃！」

「是啊！我喜歡牛排！我已經四天沒吃牛排了，我一直在數而且沒有數錯！」

　這麼說著，瑪麗自豪地挺起胸膛，雙手叉腰。臉上充滿了自豪。
　妹妹還真是可愛啊！朝向笨蛋哥哥之路一直線而去 。

「瑪麗太棒了。你數的很正確呢。」

　一邊說著，一邊用手撫摸著瑪麗的頭，她笑得很開心。可愛！為什麼她能一直那麼可愛呢？
　正當我癡迷於瑪麗的可愛時，客廳的門打開了，爸爸和媽媽進來了。

「準備吃飯啦！」

「好，這是瑪麗和里昂的牛排。」

「好耶！！」

「看起來很美味呢！！」

　有一塊新鮮出爐的牛排正在我面前，看起來非常好吃。這是我來到這個世界以來的第一頓飯。我希望它能合我的胃口。聞起來真的很好吃的樣子。咕咚，我口水要流出來了。

「麵包、湯和水，請。」

「你們兩個要吃蔬菜炒嗎？」

「我只需要牛排！」

「我想吃點炒菜！」

「好的，那這是里昂的炒菜。」

「謝謝！！」

　其他菜也都看起來很不錯！我想快點品嚐。

「那我們吃飯吧。我開動了。」

　這個世界上還有和「我開動了。」含義相同的詞嗎？是翻譯的嗎？我並不確定，但是很方便？暫時也想不出來怎麼回事。

　先不管這個了，我們現在就開始吃吧！

"""我開動了。"""

　我首先用叉子叉了塊牛排。這個世界似乎沒有單獨使用刀具的習慣，所以牛排已經被切成易於食用的大小。

　我吃了一口牛排。

「真美味啊！！」

「是啊！哥哥，真好吃！」

　真的很好吃哎。它的味道和我在日本吃的牛排一樣。看來這個世界的食物可能和日本一樣。

　但里昂的記憶裡似乎食物的種類很少。這可能意味著有相同的食材，但烹飪方法尚未被人們開發出來。雖然這牛排也很好吃，但只有鹹味。

　讓我們吃麵包和湯。帕庫...好硬！感覺就像被瘋狂烘乾了的法式麵包。嗯，好好咀嚼的話，還是可以吃的，味道也還不錯，就是吃起來很累。

　湯是……非常……可以。沒有什麼不好吃的地方，只是有點咸，所以感覺有點不喜歡。是因為沒有高湯嗎？

　蔬菜炒肉怎麼樣呢？這個……和普通的一樣好吃。這是我在日本吃慣了的味道。即使在日本，炒菜也是偏鹹的。

　如果沒有寄予厚望的話，可以說是美味的午飯。這真是不錯。畢竟這裡的料理不太可能太美味。我想著更美味的料理。一邊想著一邊吃，不知不覺就已經吃完了。

「很好吃！多謝款待。」

「我也吃飽了。很好吃呢！」

　看向一旁，瑪麗正在吃東西，滿意地露出燦爛的笑容。父親和母親也看著她在微笑。
　我感覺很開心，讓我們在這個不同的世界裡珍惜這個家庭吧。我是這麼想著。 

第4話 普通的森林 
[第4話 普通的森林] by 櫻才副會長

（翻譯：櫻才副會長）
「那麼，爸爸和媽媽來準備晚上的菜單，里昂和瑪麗就先一起去玩吧。」

「沒錯，要小心哦。」

　爸爸媽媽這麼說後，瑪麗才似乎想起來了什麼。她突然從椅子上站了起來，大聲說道。

「我都忘了！哥哥，我們和尼古拉哥哥說好今天一起去森林的！」

「是這樣嗎？」

「是的！難道哥哥你忘了嗎？」

「不，我還記的。我們早點去準備吧！」

　我滿懷焦慮地回答了瑪麗。在里昂的記憶裡搜索後，確是有這樣的約定。

　這樣的情況很不方便，因為我必須記住得里昂的之前的記憶。好吧，我很感激它。有總比沒有好。

　尼古拉和盧克是隔壁工具店的孩子。就是所謂的青梅竹馬，似乎和我們關係很好，記憶裡我們經常和他們一起玩。尼古拉和我同齡。盧克因為和瑪麗同齡的緣故，所以也是好朋友。

「今天要去森林嗎？一定要帶上防獸鈴喲。」

「是的！沒關係，不會忘記的！我會採很多水果！」

　驅獸鈴似乎是一般去森林裡時隨身攜帶的東西。這就像日本的熊鈴。

　在里昂的記憶中，森林裡並沒有怪物，只有小動物和熊。而且由於它們在森林深處，所以很少在森林外圍處相遇。如果戴上防獸鈴，似乎就不會相遇。看起來應該是這樣。

　異世界有怪物是標配，但這個世界是不是這樣呢？還是只存在故事中呢？好吧，如果沒有怪物，那是件好事！實在是不可能和怪物戰鬥的，那太恐怖了。

「那麼，我們開始準備吧！」

　說著，瑪麗拉著我的手上了樓梯，來到了二樓的儲藏室。

　因為要去森林裡，所以她換上皮靴，還帶了把刀和裝水用來裝水的皮囊，還有一個用來放收穫物的背簍。

　現在，我則穿著略顯粗獷的T恤和同材質的褲子，並用繩子系它。我似乎要穿著這樣的衣服去森林。

　好，準備完畢。腰上別著把刀……好，不要緊張。在異世界小孩子也持有刀。

「你準備好了嗎，瑪麗？」

「是的！我準備好了！」

「那麼，等我們把水裝好，我們就走吧。」

　用來飲用的水是井水，所以我們需要去井裡取水。而且由於井不是泵型，而是用繩子拉起的類型，因此打水很難。

　好，我把桶扔進井裡，等它裝滿水，再用力把繩拉上來。我的手好痛。嗯，我終於提上來了。以八歲的身體，很難從井裡取水。

　把水倒入皮囊裡，我們就可以出發了。

「那麼，我們走吧，瑪麗！」

「好的！」

　我們打開廚房的門，向爸爸媽媽打招呼，然後離開了房子。

「「我出發了！ ！ 」」

「一路順風。請小心點。」

「要在天黑之前會回來喲。」

「「是！ 」」

　我們這樣回答，然後跑出我們家到了隔壁房子。即使我說我跑到了，其實很快就會到，因為它在隔壁。

　隔壁的房子和我們的差不多，餐廳的部分和工具店很像。

　他們出售日常生活中使用的各種工具，如刀具、皮包和麻袋等。

「你好！尼古拉和盧克在嗎？」

「哦，歡迎過來，瑪麗。」

「你好，阿姨。」

「里昂也來了呀。尼古拉和盧克，我想他們很快就會來，所以請稍等。」

　她是尼古拉和盧克的母親。我稱他為阿姨。她還很年輕，和我媽媽差不多大。她有點胖，為人和藹可親。她坐在櫃檯的椅子上對我們微笑。

「今天叔叔不在嗎？」

「不好意思啊，本他要去採買。我想等你們從森林裡回來，他應該已經在家了，可以見見你。」

「太好了！我喜歡我的叔叔！」

「嗚呼呼，本聽到這話會很高興的。」

　本是尼古拉和盧克的父親，是一個非常開朗和精力充沛的人。瑪麗喜歡她的叔叔，所以似乎經常來看他。順便一提，我姑姑的名字是莎拉。

「里昂，瑪麗，久等了！」

「尼古拉！好吧，我們還沒等多久呢。」

　尼古拉打開門，來了到店裡。他有一頭綠色的頭髮和綠色的眼睛，這對我這個日本人來說是一種很奇怪的顏色，但似乎在這個世界上卻是一種正常的顏色。在里昂的記憶中，盧克似乎有著藍色的頭髮和藍色的眼睛。這也是一個很棒的顏色……在這個世界上，頭髮的顏色和眼睛的顏色似乎是五顏六色的。

「盧克快來了」

「尼古拉哥哥！今天我們去摘水果吧！」

「好的，瑪麗。讓我們多采點吧。」

「好！」

　尼古拉像對待真正的妹妹一樣愛瑪麗。即使是現在，他的臉也舒散開來，撫摸著瑪麗的頭。他是一個非常可靠的人，值得信賴。

「對不起！再等等？我的鞋子還沒穿好。」

「盧克沒事嗎？你鞋穿好了嗎？」

「完美完成！」

　盧克非常喜歡將雙手叉腰，挺起胸膛。盧克是一個頑皮的小男孩，有著藍色的頭髮和藍色的眼睛。但他似乎是一個非常善良的孩子。

「路克，你遲到了！真的是。再不早點去的話，摘水果就來不及了。」

「對不起，我會幫瑪麗拿你采的那份的。」

「真的！？好耶！謝謝。」

　瑪麗起初很生氣，連眉間都皺起來了。但盧克一說她會幫她拿摘的水果，她就笑了。
　在里昂的記憶裡，唯一吃過的甜食就是森林裡的水果，所以水果大概是少有的甜食吧。

「那好，我們走吧，你帶有防獸鈴嗎？」

「我一直帶著它！」

　尼古拉做出最後的確認，我們出發了。

　在里昂的記憶中，王都並不是四面都是圍牆，而是在人口稠密的住宅區域外，田野和牧場不斷擴大，房屋也隨之起來。

　如果繼續沿著從家門前壓實的道路前進，你將開始看到田野和牧場，如果再繼續前進一點，你會發現一條向右的道路。你沿著這條路一直走下去，你就會到達森林。

　我們默默地走著，來到了森林。

「好，我們休息一下，然後再去找水果。」

「尼古拉哥哥，瑪麗還好！我們快去找水果吧！」

「我們要好好休息，因為哪怕很累了也只能步行回家。」

「好的」

　正如尼古拉所說，我們決定坐下來休息一下。步行到森林大約需要30分鐘，對孩子的身體來說是很累的路程。

「哥哥！能採到很多水果嗎？」

「現在氣溫不是很熱，我覺得能收穫的東西不多。」

「那是為什麼呀？」

「尼古拉哥哥，不能採到水果嗎？」

　當瑪麗聽到將沒有什麼收穫時，她流下了眼淚。尼古拉見狀，急忙說道。

「但是，即使在每年的這個時候，也會有一些可以採摘的！是吧，里昂？」

　你在這時候問我！ ？瑪麗淚流滿面地看著我。快想想，里昂的記憶裡這時候能採摘什麼……是樹莓嗎？

　這個世界上有很多東西，比如植物和動物，都和日本一樣。雖然有一些不同之處，但也有許多相似之處。我想知道為什麼？

「瑪麗，每年現在這個時候你都可以採摘樹莓。讓我們一起去找吧。」

「真的！？我喜歡樹莓！又甜又好吃！」

「能到摘樹莓嗎！？好耶，我喜歡樹莓。」

「那，今天就去找樹莓吧。」

「好的！」

　瑪麗微笑著點點頭。看著她的笑容，我感覺我的心靈似乎已經被治癒了。

　我鬆了口氣，盯著尼古拉。尼古拉，你剛才是要把我賣了嗎？尼古拉和我對上了眼神，並用眼神向我道歉。

　一想到我的心理年齡已經是20歲時，不知道為什麼感到一陣難過，便不再盯著尼古拉。

　自成為里昂後，我覺得自己的行為和思想都開始回到孩子的時候。也許我有一個地方正在讓Leon拉扯。

　好吧，我現在還是個孩子，所以被里昂拉影響也不要緊。

「那麼，我們去找樹莓吧」

「好的，應該如此。」

　我們走進森林，分開尋找樹莓。不過，就算說進入森林，其實也只能進入森林的外緣，在那里馬上就可以走出森林。如果你在森林裡迷路了，那是很危險的。

　對於河流流的更遠的地方，我們已經決定在我們大一些前是不回去的。

「有樹莓！」

　瑪麗如此喊道。我前去瑪麗所在的地方，看到許多樹莓長在那裡。

　尼古拉和路克也跑了過來，眼睛閃閃發亮。尼古拉雖然平時看起來像個成年人，但我覺得他在這種時候很可愛。

「那我去采吧！瑪麗你帶了個黃麻袋，我們就把樹莓放在這裡面吧。」

「好的！謝謝哥哥！好開心呀。」

「這就對了，我們盡量多采些，帶給爸爸媽媽吧。」

「好的！」

　瑪麗正在用她的小手採摘樹莓。我也開始和瑪麗一起採樹莓。

　尼古拉和盧克也開始在另一邊開始採摘。

　有很多，所以採樹莓很累。在這個世界好像沒有多少甜食，吃水果的記憶也只有在森林裡摘的，所以水果很珍貴。讓我們盡最大努力去採摘它們。

　好了，袋子已經裝滿了，夠了嗎？

「我們結束吧，袋子已經滿了。」

「是啊！裝滿了呢！」

「沒問題，因為我也已經採到了很多。」

「我也采了很多！」

　每個人都採到了許多樹莓，他們的眼睛閃閃發光。

「那我們休息一會兒吃點東西吧。」

「好啊！吃東西！」

「那麼，我們坐到那邊的石頭上吧。」

「好的！」

　於是我們都決定坐在一塊足夠高的石頭上，讓我們可以坐在上面吃樹莓。樹莓顏色很深，看起來很好吃，但味道怎麼樣呢？　
　這酸得要命！雖然有些甜味。然而，酸味比那強烈得多，我幾乎感覺不到甜味。

　大家都喜歡吃嗎？這麼想著，看著身旁的瑪麗，她笑著吃得很開心。

「瑪麗？不酸嗎？」

「為什麼這麼說？？又甜又好吃！」

「真的嗎？尼古拉和盧克呢？」　

「香甜可口」

「真是太好了！畢竟樹莓是最好的！」

　每個人都吃得很香。為什麼？ ？ ？草莓感覺更甜更可口。

　嗯，應該是我在日本吃了很多甜食，所以感覺這很酸。如果出生後唯一的甜味是森林的水果，那這會吃上去是甜的。

　不過雖然大家可能都覺得沒問題，但我已經知道有很多甜美可口的食物了。只要想起它們，我就想吃甜的水果、蛋糕、餅乾、巧克力。

　如果有糖的話，我就可以做簡單的甜點了。我必須找到糖。這是一個十分迫切的需要。

　想到這裡，休息結束後，所有人都站了起來。

「今天已經沒多少時間了，我們去撿點柴回家吧。」

「沒錯！我會是撿最多的！」

「我才是最棒！」

　三人這麼聊著，開始撿柴火。柴火只是撿起掉在地上的樹枝，可是也很辛苦，把它帶回家也很累人。

　我們撿柴回家的原因是，如果我們帶著柴回家，我們可以從父母那兒得到一些零用錢。

　因為我家是食堂，所以我們會消耗大量的柴火。基本上都是買的，而且很貴，為了省點錢，每次我去森林的時候，都把樹枝撿起來當柴火。

　看來很多其他的居民的柴火也都是從森林裡撿來，為了省錢的。尼古拉和盧克家也是這樣的。

「快去撿柴火，哥哥！」

「對不起，我現在馬上去撿。」　

　我也開始撿柴，可是背上的籃子越來越重，背著它很痛。雖然瑪麗和盧克這樣時，不時會發出呻吟的聲音，但是因為我年紀比較大了，就不會發出那樣的聲音。我也必須盡力而為。

　這個世界上的孩子真是堅強啊。想到到這一點，我繼續撿柴。

「時間不早了，我們回家吧。」

　尼古拉這麼說，大家開始準備回家。我這個世界沒有看到有時鐘，所以並不知道確切的時間，但似乎尼古拉憑藉太陽的位置告訴我們大概的時間。

「好了，你們都還好嗎？」

「是的！還好！」

「我還能走路！」

「哦，我也沒事，我們回家吧。」

　說著，眾人便默默地朝家走去。而且比我們從家裡來的時間更要長一些。 

第5話 哪裡有糖？ 
[第5話 哪裡有糖？] by 櫻才副會長

（翻譯：櫻才副會長）
「「我回來了！ 」」

　一回來我們就來到了尼古拉和盧克的家。瑪麗真的很想盡快見到她的叔叔。

「歡迎回來。瑪麗和里昂都來了嗎？」

「瑪麗想見叔叔。」

　我苦笑著回答。

「我要見叔叔！叔叔在嗎？」

　瑪麗好像已經等不及了。

「等一下，我現在為你叫他出來。」

　阿姨從椅子上起身，打開門，向店裡面喊道。

「本～！瑪麗和里昂來了。」

　姑姑朝店裡面喊了後，就听到店後面傳來一陣嘎嘎的踩在地板上的腳步聲，然後叔叔便出現在了我們面前。

　不過，他看上去還年輕。雖然他還年輕？但是已經是兩個孩子的父親了。這個世界普遍早婚嗎？就算有兩個孩子，他們的父母也都只有二十幾歲了。

「你來找我嗎？瑪麗！哦！你總是很可愛呢。」

　叔叔這麼說著，把瑪麗抱了起來。瑪麗開心地笑了起來。

　瑪麗似乎很樂意讓叔叔將她輕輕抱起。好吧，的確我們的爸爸個子不是很高，也不擅長……祝爸爸好運。我暗暗為爸爸加油。

「里昂也來吧！行了，別裝大人了。」

　叔叔抱著瑪麗來到我身邊，搖晃著我的頭。

「大叔！腦袋會變暈的！」

「別擔心！還是男人嗎？」

　不，我不在乎是否有男子氣概。但我認為人們會喜歡他這個豪爽的地方。他一直在微笑，他的眼睛也一直非常溫柔地看著我們。

　我覺得我知道為什麼瑪麗喜歡叔叔了。瑪麗似乎對人很有洞察力。
　但這並不意味著我可以對他放心。所有接近瑪麗的男人一定要小心……！　

　就在我再次下定決心一定要好保護瑪麗時，瑪麗已經下來了，打算馬上回去。

　現在還早！瑪麗，不要丟下你的哥哥。想到到這兒，我急忙追上瑪麗。

「叔叔，阿姨，我們會再來的，尼古拉和路克也一樣。」

「好的啊，再見了」

「等一下，瑪麗！不要留下你的哥哥。」

　然後瑪麗停在房子的門前，盯著我看。

「因為即使哥哥最近有空，我經常跟你說話你也不回我話。」

　瑪麗凝視著我。感覺這很危險啊。她有註意到我想了很多嗎？但是瑪麗應該沒有註意到我並不是Leon......這還可以，沒有問題。

「不是這樣的！我一直在聽，聽得很清楚。只是我經常有點含糊不清！以後我會注意的。」

　我急忙找了這個藉口。瑪麗盯著我看了一會。

「沒關係，不過要好好聽我講話。」

「是啊！我會好好聽的。對不起。」

「嗯，你要進家去了嗎？」

「這是這樣呢。」

　瑪麗打開門走進屋裡。我鬆了口氣，跟著瑪麗走了進。從現在開始，我必須更加小心。

「「我回來了！ 」」

「哦，你們回來了嗎？歡迎回來。」

「怎麼樣？你們摘到水果了嗎？」

　爸爸和媽媽似乎在廚房裡，但他們從櫃檯現身了。

　瑪麗爬上餐廳吧台的椅子，打開黃麻袋，往裡面看了看。

「看！爸爸媽媽。我們摘這麼多！」

「哦，這不是樹莓嗎。有這麼多啊。瑪麗真是太棒了呢。」

「真的嘛，我們可以用這個做很多東西吃。我們等吃完飯再吃吧？」

「好啊！我很期待樹莓！」

　瑪麗正在把樹莓移到她父親給她的一個大木碗裡。她微笑著看起來很開心。看來她真的很喜歡樹莓。

　我想讓它更甜一點然後再吃……如果我有糖的話，我可以做果醬。

　我想應該問問媽媽關於糖的事？

「媽媽，沒有甜的調料嗎？」

「甜調味料？為什麼問這個？」

「嗯……是這樣的！我認為如果有甜味的調料，可以讓樹莓吃起來更甜。」

　這不會不自然吧？請給我加糖！

「是啊。無論是蜂蜜還是糖可以。」

「有糖嗎？」

「里昂，你知道糖？」

「不，我碰巧聽說糖有甜味。」

「沒錯，但這裡既不沒有賣糖也不賣蜂蜜。」

「欸！為什麼？」

「老百姓沒錢買甜食，所以糖和蜂蜜賣不出去，因為比其他調味品都貴。」

　這樣……但是有糖！並不是說這個世界上沒有糖。那麼剩下的就是如何獲得它了！

「糖在哪裡賣呢？」

「我想它是在王都的中心出售的。」

「王都的中心？」

「是啊，這裡是王都的西郊，中心區是王公貴族居住的地方，高檔商店有很多，我想糖就在那裡販賣。」

　畢竟是國王和貴族......！也許一般不能吃到甜食，但如果你是一個貴族......？

「那我去那裡可以買嗎？」

「可能買不到吧，中心區有很多只有貴族及與他們的有關係的人才能進入的店鋪，平民就算放進去也買不起，因為很貴。」

「是這樣嗎？」

「而且中心區很遠，坐馬車要兩個多小時。」
「哦，那……那我就放棄了。」

「那就好。里昂已經八歲了，所以我會告訴你，雖然很難見到貴族，但我認為是這有必要的。雖然貴族一般不會來這裡，但見到貴族不要無禮。有通情達理的貴族，但也有不講道理的貴族。」

　我有點害怕貴族了呢。雖然我想盡可能不接近，但是糖在貴族身上！
　似乎最好再找個地方買糖。

「謝謝你媽媽！我放棄甜的調味料了！樹莓本身就很好吃呢。」

　我一邊說一邊笑著安慰媽媽。媽媽剛才一直緊繃著臉。
　然後我媽媽臉鬆了下來，說道。

「那，我們晚飯後吃樹莓吧！」

「好的！」

　但是，那個樹莓吃上去是酸的。有沒有什麼方法可以不加糖讓它好吃……
　我想到什麼？把它放在法式吐司上，或者把它混合在煎餅裡！
　把它混在煎餅裡可能會很好吃！一想到這一點，我立即問媽媽我是否可以使用廚房。

「媽媽！我想用樹莓做料理。我可以用廚房嗎？」

「真的嗎？里昂，你從來沒做過呢。」

　我從來沒有做過料理，卻能想出菜譜是不是很不自然？但我絕對還是想做，因為它們太酸了。

「因為我看到爸爸媽媽做飯了。」

　當我用天真無邪的眼神看著她時，她笑著撫摸了我的頭。

「那麼，雖然不知道你能不能做到。」

「里昂會做飯嗎？爸爸我很期待哦。」

　爸爸笑著期待著我。我必須盡力而為！

「那我來給里昂做飯騰點空間，你先整理下行李，再洗手。」

「好的！」

「請先和里昂一起整理，瑪麗。」

「好！哥哥你要做飯嗎？我很期待！」

　瑪麗天真的雙眼期待地望著我。這越來越有壓力了……我希望它可以很好吃。

　我和瑪麗來到二樓的儲藏室，放下行李。當我放下背籃時，我才意識到我忘記放柴火了。我應該把柴火帶到廚房，所以我必須再把它拿下來。

「瑪麗，我忘記放柴火了。讓我們把它拿下去吧。」

「是啊！我想得到點零花錢！」

　瑪麗的意識似乎已經從樹莓轉到了零用錢。我想知道用我的零花錢可以買什麼呢。

「我們下去吧。」

　我拿著籃子裡的柴火和瑪麗一起走了下去，我媽媽剛好從廚房裡出來。

「媽媽，我們還撿柴火了。」

「哦，謝謝你們。可以把它放在廚房的柴堆裡嗎？」

「「好的！ 」」

　瑪麗和我走進廚房，在廚房盡頭的柴火堆上堆起了柴火。

「謝謝你們撿的柴火。」

「是啊，我撿了很多哦！」

「瑪麗很棒呢。」

　爸爸輕輕撫摸瑪麗的頭，這是他擅長的事情。

「那我放個籃子去洗手。」

「我也是！」

　我們把籃子放到樓上，進了客廳後，再到院子裡，媽媽正在那裡等著。

「你們倆都有一些零花錢，獎勵你們帶回來的柴火。」

「好耶！謝謝！」

「媽媽，謝謝你。」

「好，去小攤上買點東西吧。」

「「好的！ 」」

　瑪麗和我把錢放到我們的木箱裡。
　客廳裡有四個小木箱，用來裝重要的東西。
　收完錢後，我和瑪麗去院子裡打井水，洗手。瑪麗似乎在這之後回在客廳休息了一會兒。我要做煎餅！讓我們盡力而為吧！

「那我去廚房了。」

「好的！哥哥你要做好吃的料理哦！」

「明白了。我會盡力的。」

　說著，我就往廚房走去。 

第6話 樹莓煎餅 
[第6話 樹莓煎餅] by 櫻才副會長

（樱才副会长）
　当我到厨房里时，爸爸正在准备晚上的菜单，妈妈则拿着树莓并为我整理出了一块空间。

「妈妈，谢谢你」

「好啦，我对里昂的食物很感兴趣哦。」

「爸爸我真的很期待。」

「请不要期待这很好吃。不做出来也不知道好不好吃。」

　我不想被如此期待，这让我很有压力。我既没有糖，煎饼的食谱也记得很模糊，所以我不知道我能不能做得好吃......

　呃……他们很期待的样子，让我们尽力而为吧。

「我们开始吧，除了树莓，我还要准备什么？」

　呃，我记得薄煎饼是用面粉、鸡蛋、牛奶和糖制成的。也许……还有些别的食材？
　嗯？但是这里有牛奶吗？这里没有冰箱，似乎也没有牛奶。

「嗯，妈妈，有牛奶吗？」

「我们这里现在没有牛奶。它无法储存，冬天有时候会有，但现在没有牛奶。」

　好吧……没有奶的话就得用水和面吧。一定是有用面粉、水和鸡蛋做的煎饼的。而且，在这种情况下，它也一定会吃上去很美味。因为它加了糖。不过既然没有糖，那就是用面粉、水、鸡蛋和树莓来制作，这样好吃吗？
　好吧，一切都是挑战。

「妈妈，你可以准备面粉、鸡蛋和水吗？」

「好的。」

　妈妈立刻准备好了食材。

「就是这些了。你拿这些做什么呢？」

「嗯，首先把所有东西都混合在一个碗里。」

「听起来就像做面包。是面包吗？」

「虽然现在看起来像在做面包，但它是并不一样。」

　我这么说着，把鸡蛋和水放在碗里，拌匀均匀，再放入面粉。我认为它已经够稠，所以也许这样就行？
　当我怀着应该是这样吧的心情做完这件事时，妈妈脸色苍白地阻止了我。

「里昂！等一下。只放这么多水是不够和面的！」

「这道料理是会用鸡蛋的。」

「可是这不是浪费吗？」

「没有这样的事……没有这样的料理吗？」

「没有，我做面包的时候只会用水和面，并不会放鸡蛋。我基本上在做面包的时候只用面粉，鸡蛋都会做成水煮蛋和煎蛋。」

　这就是为什么这个世界美食文化没有进步的原因……让我们一点一点地还原我们记着得的料理吧。首先鸡蛋是十分好用的。

「但这是我料理的食谱。」

　即便如此，我妈还是显得有些不安。嗯，毕竟里昂以前从来没有做过饭，所以着急不安是很自然的。

　正当我感到麻烦时，我父亲给了我一些帮助。

「罗安娜，既然里昂有动力，就让他来吧。但我觉得应该一点一点的去做，以免浪费。」

「没错。里昂一点一点去做吧。」

「好的，谢谢！」

　谢谢爸爸！这次我一定会报答你的！虽然我能做的不多，但绝对会的！

「好吧，我觉得这样也很好。」

　我停下来，因为我感觉面糊现在状态很好而且很粘稠。我们剩下所要做的就是只是把树莓放到这里面，就大功告成了。

　于是我抬起脸，却看到爸爸妈妈一脸惊愕。

「里昂……大概是这个样子吗？你要这样吃吗？」

　我爸很严肃地问我。

「不！这只做了一半。我要现在要放树莓，然后再烤。」

「好吧，如果还没完成的话，不好看也没办法。」

　妈妈这么说到！这么奇怪的东西你不用看！好吧，它看起来确实有点......
　我们应该尽早完成。

　我用水冲洗搅拌了鸡蛋的碗，将树莓放入其中，然后开始用木铲将其压碎。虽然可以把它们原封不动地放进去，但我认为最好把它们压碎，这样味道和颜色就会渗透进去。
　虽然我不知道它吃起来什么味道了。

　将树莓碾压了一会儿，当我觉得差不多时，我将树莓放入刚刚混合食材的碗中。并再次混合。
　混合后，我加了一些完整的树莓进去。这样它的品相可能会更好看。

「好！完成了！剩下的只要烘培就行了，我可以使用平底锅吗？」

「好的，没关系。你用这个煎锅吧。我会点燃它的，你等一下。」

　说到这里，妈妈一边把手放在炉灶里的柴火上，一边喃喃到「火种」。然后，刚才还没有燃烧的柴火燃烧了起来。

　我感到十分惊讶，连话都说不出来了。「这就是魔法吗！」我想。虽然在里昂的记忆中有，但第一次真正看到它还是给了我很大的震撼。
　太惊人了！太酷了！这就是异世界！我的内心万分雀跃。

　在里昂的记忆中，爸爸妈妈都有火属性，只是魔力量很低，一天只能使用一次。
　我想尽快使用魔法！我真的很期待去教堂进行魔法测试！

　在我想着这些事时，妈妈一边站着凝视着灶门，一边对我说到。

「里昂？你怎么了？不用现在烤吗？」

　我从对魔法的幻想中回过神来。没错……我现在正在做煎饼。

「对不起，妈妈。因为我觉得魔法很酷。」

「里昂八岁了，很快就能用了，下次就去教堂吧。」

「好啊！我很期待！」

　我笑着回答，妈妈苦笑着说。

「现在不是交谈魔法的时候，现在必须完成这道料理。」

「是。」

　我决定先暂时压下对魔法的兴奋，专心做菜。
　这个厨房是设计成让成年人站立做菜的尺寸，所以我不得不踩在高一些的地方，以便好在炉灶前烤煎饼。
　然而，我想到要烤煎饼的话。似乎最好用黄油。做面糊的时候不是没有放牛奶吗？

「妈妈，我们家有黄油吗？」

「黄油？我不太清楚，因为我用得不多。」

　妈妈在架子上翻找。黄油这么被遗忘的话储存没有问题吗？这里没有冰箱。
　当我这么想的时候，妈妈似乎找到了黄油。

「有！只是稍微少了一点，可以吗？」

　看一下，我觉得应该就足够了，因为大约有一个勺子的量。

「没问题！」

　我认为它没有变质，它看起来还很正常，闻起来也一样，所以应该没关系。
　想到这里，我便将黄油放入煎锅中开始加热。然后黄油开始融化了，所以我把之前做好的面糊倒进了煎锅里。但这有点太多了，所以我决定把它分成两份，先倒一半进去。

　然后，我打算等到气泡开始冒出来的时候，再把它翻过来。

　即使等了一会儿，也没有看到气泡出来。而且我觉得它下面已经焦了……我看了看背面，它已经焦了。我赶紧把它翻过来。不然它看起来会焦更多的。

　用另一个稍大的木铲刀，试着把它翻过来。但我翻不过来。这是很困难...
　我奋力挣扎了一会，爸爸向我伸出来援手。

「你要把它翻过来吗？让爸爸来吧。」

「真的吗？谢谢你，父亲。」

　当我把煎锅和木铲递给他后，他很容易地把它翻了过来。
　太厉害了，不愧是个厨师！

「爸爸很厉害！很酷！」

「这样吗？我很高兴。」

　爸爸听到后，很开心地笑着对我说。

「即便如此，味道还是不错的。」

「是啊！看起来很好吃。」

　之前它就飘来一股香味。虽然像不是煎饼的味道……不过暂时看来还不错，味道成功了。

「它闻起来很香。虽然它在烤之前看起来不太好。」

　我妈给了我一击重拳。额，这是没有办法的，我看着还剩下一半的未烤薄煎饼面糊时，我这么想着。

　不过没关系吗？当我用木铲翻看背面时，它似乎被烧焦了。

「好吧！就是这样吧。有盘子吗？」

「用这个」

「谢谢！」

　我在妈妈给我的盘子里放上煎饼。
　另一个是用同样的方法烤的。它闻起来很香。我肚子饿了。（不知道为什么，突然有一种五郎：「叔，饿了。」的感觉）

「晚上营业的时间会有点长，不如大家拿这个当点心吃？」

「好啊。而且我正有点担心炉灶里面的火势，所以在考虑要不要在厨房里吃晚饭呢？妈妈去叫玛丽过来。」

「真的吗？我成功做到了！」

「里昂，和爸爸我一起把它分成四人份吧。」

「好的！」

　经过这样的交谈后，妈妈去客厅叫玛丽过来，我和爸爸则负责把煎饼切好，装在四个盘子里。
　刚端上桌，厨房的门就打开了，玛丽进来了！

「你哥做好了吗？真香啊！」

「我做好了哟。你要吃吗？」

「是的！我很期待！」

　我希望它尝起来不错，所以我有点忐忑不安地把叉子递给了每个人。

「那我们开动吧，我开动了！」

"""我开动了！"""

　我满怀不安地吃了一口。咕唧……咕唧……吃上去还不错！
　虽然这显然并不是煎饼，但这确实很好吃！它的质地略带嚼劲，相比煎饼，更像御好烧。与我直接吃树莓时相比，酸味并不那么明显。

　如果说它是成功的，它又有些微妙的地方。但如果说它还不错，那它就是成功的。这可以取决于你的看法。

　当我心平气和地吃着煎饼的时候，我发现大家都很安静。
　看着大家，爸爸妈妈吃了一口煎饼后，表情都凝固了。玛丽则一直默默地吃着。
　不是很好吃吗？

「各位，是不好吃吗？」

　我有些担心，就说了出来。我觉得还挺好吃的，但不知道合不合他们胃口？
　想到这里，大家都剧烈地摇头。

「里昂，不是这样！我只是惊讶于它的美味。我觉得它的口感很棒。」

「是啊。我很惊讶，它居然这么好吃。我以为它不会怎么好吃的。」

「哥哥！这很好吃哦！我喜欢它的口感！再做一次吧！」

　我感到有些惊讶......但我很高兴。我松了一口气。
　如果你对这道料理都到如此惊讶，那么如果你吃日本料理的话，你会感到惊讶到下巴落地的。想到这里，我绷紧着的脸放松了下来。

「你们说它很好吃，我很高兴。」

「真的很好吃哎，食材也简单，看起来可以安排再做一次。」

「里昂是有厨艺天赋吗？如果有什么想法，就试着去做吧。」

「太感谢了！」

　我认为这是父母对我的爱，我很高兴。让我们尽最大努力做出更多美味的食物吧。
　但这有点复杂，因为我还没有想出其他料理，但我很高兴大家都吃的都开心。

「吃好了。哥哥，真的很好吃呢！」

「玛丽觉得好吃吗？很好吃的话。我会再做一次的。」

「好啊！我们再去采树莓！」

「我觉得很好。」

　玛丽似乎真的觉得很好吃。我满意地笑了。
　这时，我听到了代表夜晚的钟声。

「时间已经到了，我们要开始做晚上的生意了。」

「对了。里昂、玛丽到食堂帮忙可以吗？」

「「好的！」」 

第7話 準貴族的老爺爺 
[第7話 準貴族的老爺爺] by 櫻才副會長

   晚上我和瑪麗會在餐廳比較忙的營業時間裡部門大約一個小時。

　因為大多數人會在家裡吃晚飯，所以來店裡的人也大多是為了喝酒和吃點心，所以也不是很忙。

　晚上只有兩種菜單服務，啤酒（原文是エール，我記得啤酒一般是ビール啊。我直接查翻譯的。有不同的話麻煩和我說一聲。）或每日小吃套餐。接客和服務似乎很容易，因為幾乎每個人都同時點兩者。

　就在我這麼想的時候，來了一位顧客。

「歡迎，請隨便坐。」

「要啤酒和小吃套餐」

「好的，我會盡快為你帶來。」

　這位顧客是一位常客，他清楚菜單，所以不需要詢問。
　之後，又來了五個顧客。然後再沒看見有客人來了。

「里昂，瑪麗，你們現在可以收工了。」

　媽媽對我們說到。我們工作這就結束了。

　當瑪麗和我到廚房時，我媽媽已經給了我們做好了晚餐。

　之後，我們所要做的就是吃晚飯後，擦洗身體，然後上床睡覺。客人全部回去後，爸爸媽媽準備吃飯，然後睡覺。

「瑪麗，我們吃晚飯吧。」

「是啊！我餓了。」

　一邊說著，我們一邊走到客廳，開始一起吃晚飯。

""我開動了！ ""

　今天的晚餐是麵包和一道加了很多蔬菜的湯。在這個世界的晚餐這麼清淡，似乎是正常的。

　晚餐不會吃很多，相反，早上和午餐要吃比較多。

　應該是為了可以努力工作，所以才會有除了晚飯都吃得比較多的習慣。

　嘎咕...嘎咕，麵包很硬，但如果把麵包泡在湯裡，泡軟後它會變得易於咀嚼。

「哥哥，樹莓料理真好吃。」

「是煎餅」

「煎餅？是這個名字嗎？」

「是啊，哥哥我取的名字，容易記住嗎？」

　就算要我換個名字，我也一定會叫它煎餅的，所以我決定叫它pancake。
　雖然味道根本不是煎餅...

「唔！我還想吃煎餅。」

「我會再做的。但是我們得去摘樹莓。」

「好啊！我會採到很多的！」

　我們一邊這樣說著，一邊吃完晚飯。之後擦了擦身體，便立即往臥室走去。

　瑪麗似乎一上床就睡著了，也許她已經很累了吧。

　只有一間臥室，全家人都睡在這裡，所以有點嫌小。但看著瑪麗的睡臉，我覺得還不錯。
　也許我也很累了，所以很快就睡著了。


　第二天早上，我在晨鐘聲中醒來。

「嗯……嗯，感覺睡得很好。」

　我醒來後，從床上爬起來，驚訝地停下了手上動作。一時我不知道自己在哪裡。　沒錯……我因為某種原因轉生成了異世界的里昂。這真的……不是夢啊。
　正這麼想著，就听到隔壁傳來了聲音。

「里昂，你怎麼了？如果醒來了，先去洗臉。」

「早上好，媽媽。我起來了。」

　爸爸媽媽也從床上起來了。看起來他們也剛剛醒沒多久。瑪麗還在斯呼斯呼地睡覺。

　爸爸媽媽已經下樓了。我也下去洗了個臉，然後在客廳的椅子上坐了下來。

　到昨天為止，我都沒有什麼實感，但我真的一直生活在這個世界上。

　想到這裡，媽媽把我的意識呼喚回來，爸爸給我端來了早餐。

「嗯，大家吃吧。」

""我開動了。 ""

「我開動了……」

　瑪麗仍然昏昏欲睡，揉著眼睛試圖清醒來。
　早餐是麵包、煎雞蛋和蔬菜炒肉。雖然都是鹹的，但是它們的味道很好吃。

「今天有什麼安排嗎？」

　當母親問向瑪麗時，她似乎清醒過來了，想起了她的日程安排。

「今天我要和盧克去跳蚤市場！」

「哦，我很期待呢。」

　母親帶著溫柔的微笑注視著瑪麗。

　瑪麗要和盧克出去嗎？那麼剛剛好。我想一個人在這座城市四處逛逛。

「哥哥也一起去嗎？」

「不了，我還有別的打算，所以沒關係。」

「是嗎？下次見！！」

「嗯，這次你們一起去吧。」

　吃完早餐，我幫忙洗衣服，打掃房子。並且在中午，我在店裡幫忙。現在是空閒時間。

「那我出發了！」

「小心點！」

「是！」

　我帶著我存的零用錢出去了。我想買一些我感興趣的東西。
　不過，因為只有5個鐵幣，就算能買到，估計也只能是一點吃的了。我也想賺錢啊。

　即使我出賣我擁有的知識，也需要一個會購買它的人，而我手裡的資源沒有接觸這樣的人的機會……現在看來不可能的了。

　想到這裡，我向著和往樹林的相反方向走去。

　我對這座城市了解得不多，因為里昂從來沒有遠離過他家，不過這邊好像有個小廣場，那邊有小吃攤。

　於是，我決定先去廣場，然後去我以前沒去過的地方。

　走了大約20分鐘，就到了廣場。我可以從我家沿著主幹道步行到達廣場。主幹道一直延伸到廣場的另一邊。

　我本來想去廣場後面的那條街。但是我注意到廣場的左右兩邊都有比主要街道窄一點的道路。
　不知怎的，我覺得狹窄的道路上會有更多有趣的商店，所以我決定先到左邊走走。

　沿著左邊的路走一會兒，路邊的建物大多數是普通房屋，但時不時有作坊參雜其中。

　在招牌上畫著錘子和鋸子、衣服、線繩、木頭等各種各樣的畫的作坊，分別是家具作坊、服裝作坊、紡織作坊、木工作坊等嗎？

　可以聽到裡面的說話聲和巨大的噪音。

　當我走過一個車間和一所房子時，看到掛有一個牌子，上面寫著字。大部分人都不能閱讀文字，所以使用圖畫是招牌的主流。

　我一邊這麼想，一邊看了看招牌上的文字，上面寫著：魔法具工房。

　魔法具工坊！ ？有什麼樣的魔法具呢！魔法具和日本的機器相似嗎？那麼可能有很多我想要的東西！

　我很感興趣，真的很想看看魔法具，所以我決定去看看工作室，儘管我認為這有些粗魯。

「你好，有人嗎？」

　我叫了一聲，沒有人出來。連聲音也沒有。

「餵～！有人嗎～！」

　這一次，我用略為響亮的聲音喊道。然後後面的門打開了，一個人走了出來。

「即使你在外面，我也能聽到這麼大的聲音。」

　他看上去是一個年紀相當大的人。臉上佈滿皺紋，頭髮稀疏，腰部彎曲。
　是這個老爺爺在製作魔法具嗎？我很想了解，想讓他告訴我。

「那你在這做什麼？我想知道在這樣的地方你有什麼事情可做。」

「我對魔法具很感興趣……」

「為什麼你會識字？」

　啊……！一般人不能讀文字，但我可以識字。所以我只是普通地閱讀它們。
　我該怎麼辦……我認為我應該表明我可以讀寫，因為我希望他可以告訴我各種各樣關於魔法具的東西。

「附近有個能讀信的人，他教了我讀寫。」

　我不認為附近會有這樣的人，但我只能這麼說。

「是這樣嗎？這很幸運啊。」

「能讀寫就這麼稀奇嗎？」

「平民很難得，一般只有能讀得起書的商人會。」

「看來是這樣呢。我很幸運啊。」

　我笑著回答，老人又疑惑地把目光轉向我。

「你說話的方式是誰教你的？」

「說話的方式...？」

「嗯，你剛才一直在正確地使用敬語。」

　啊……對年長的人使用敬語。我是很小心的啊！

「欸……是教我讀寫的人教給我的。」

「即便如此，你使用得也很自然。平民所用的敬語一般不完全正確不是嗎？雖然有些商人用的敬語很優秀，可是……你真的是平民嗎？」

　我被懷疑了。這不是很糟糕嗎？怎麼辦……當我冷汗直冒的時候，老爺爺的神情緩和了一些。

「嗯，我覺得老師教的很好。」

　老人似乎不再懷疑我了……很好。我鬆了口氣，輕輕地嘆了出來。

　話雖如此，他說是平民還是非平民，也似乎懂敬語，他不是平民嗎？

「老爺爺是什麼人呢？不是平民……？」

「我？我是貴族。但我只是一個準貴族，所以實際上我和平民沒有什麼不同。」

　回頭一想……我有種不好的預感！但是貴族怎麼會在這樣的地方呢？什麼是準貴族？

「什麼是準貴族呢？」

「準貴族是貴族的孩子，如果你當上了貴族的家主，你就可以成為貴族，但是有許多次子和其他年輕的兒子不能成為貴族，但仍然是準貴族，我就是其中之一。 "

「我明白了，是這樣啊。」

　是這樣的機制嗎？長子接管了家族，成為了貴族，但其他孩子只是準貴族。那麼準貴族的孩子呢？

「準貴族孩子呢？」

「就會成為平民吧，不然貴族太多了。」

「看來貴族也挺難的……那自次子以下，是不是就沒有辦法成為貴族了？」

「不，他們會得到只限一代的頭銜，成為一名貴族。就拿騎士來說，他們是貴族。但他們不能讓他們的孩子繼承這個頭銜，除非你做了大事。」

「是這樣嗎？」

　貴族也很辛苦呢。我以為如果我出生在貴族家庭，我的餘生都會很安穩。正這麼想著，我發現爺爺正用驚訝的眼神看著我。

「怎麼了嗎？」

「哦？你不覺得自己很奇怪嗎？」

「奇怪……？我說了什麼奇怪的話嗎？」

「不，並沒有說什麼奇怪的話，你才七八歲，卻能明白貴族的難處，對問題提出疑問，明明是個平民的孩子。」

　祝你好運 ...！能獲取信息很有趣，所以我問了很多問題。不能再詢問了嗎？還是說被你教導是不合理的嗎？

　一邊這麼想著，在我不耐煩的時候，爺爺對我說到。

「好吧，如果你因為某種原因不想說，那就不要說。我年紀大了，我很高興現在遇到了一個有趣的孩子。」

「嗯……謝謝？」

「雖然我很好說話，但最好不要在其他人面前做出任何如此不一般的表現。在這裡有很多壞人。」

「好的！」

　看來他一個非常好的老人。好...從現在開始讓我們更加小心一些吧。 

