書名: 战国小町苦劳谭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1569026924.html
類型: 日輕
作者: 夾竹桃
其他書名: 戦国小町苦労譚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8406bm/
更新日期: 2022-01-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

官方漫畫生肉:
https://www.comic-earthstar.jp/sp/detail/sengokukomachi/



有一天，一个少女穿越到战国时代。可以說是神的反复无常，甚至唐突到可以说是恶魔的无聊。少女并不具有改变世界的力量。是随处可见的极其普通、平凡又朴素的少女。这样的少女只有一件事可以做。在战国时代生存──仅此而已。


公告壹：
[公告] by ktyhsr

版權風暴來襲，所有標題將會暫時換為外文，造成不便還請見諒 

公告貳：
[公告貳] by ktyhsr

本書因為有文庫本，看來版權是躲不掉了，改名+亂碼也不知道能避到甚麼時候，未來預定會在真白更新以及雲端txt。反正我翻譯也就圖個自我滿足。
不得不說ESJ的排版編輯介面真的很舒服，唉 

永禄八年信長公相遇之時
1.1565/03M 
[1.千五百六十五年 三月中旬] by ktyhsr

自翻，以機翻為主但有根據原文潤飾
翻譯這種遊走在著作權灰色地帶的事就別轉載高調了，但歡迎自己備份存檔

========楔子========

如果能遇到歷史上的人物，到底會是多令人高興的事呢？
但是沒有不知道這種幻想是不可能實現的孩子吧。
不過也不能說沒有想過「如果...」。
曾經在筆記本上寫了很多幻想而感到滿足。
在社會上看來，會被認為是妄想筆記之類的東西。
但是從今天開始不需要那個筆記本了。
因為啊————。

========千五百六十五年 三月中旬========

「汝為何許人也？」
因為穿越時空了。
（到、到、到、到底是怎麼回事啊——————！）
恐慌中的少女再次思考了眼前的人物和現在的自己的處境。
（嗯......的確是在爺爺家幫忙農活後，得到了一些收穫的作物和種子......然後拿著奶奶的燉菜回家的時候姐姐打電話過來……）
回想至今為止的行動，根本找不到穿越時空的原由。話說回來，連為何會發生穿越時空的條件都不知道啊！
（被要求去買軍用品後因為覺得太重了，於是想說抄捷徑走獸道回家......）
少女望著左邊。接著看右邊。無論向哪一邊看，都只看到了鬱鬱蔥蔥的森林，而且生長的樹木都是在家附近絕對看不到的種類。
「小娘啊，吾個性急也！」
雖然再次陷入了恐慌，但聽到了從頭上傳來的聲音後又清醒了過來。戰戰兢兢地朝著聲音的方向看去，是一個騎在馬上青筋暴露的三十歲左右的男子發出來的。
「再問一次。汝名為何？」
這個手握著刀柄隨時要拔出來、絕對不可能相遇的人，少女是知道的。這個人的名字是:
「織田上総介三郎平朝臣信長......？」
說的遲那時快，傳來咻嘎吱某物被斬斷了的聲音。一瞬間感到危險的少女，繃緊神經往一旁跳開。
「豎子......汝命不足惜矣！」
放出斬擊的男性額頭上冒著青筋殺氣十足地說著。而全身纏繞的殺氣明確告示著下次就是真正的斬殺了。
（噫——！！這麼說來戰國時代是不能直稱他人諱名的！）

戰國時代，大名階級的人的名字以現代日本人而言是相當複雜奇怪的。例如，隨著時代的變化，織田信長的正式姓名是"織田上総介三郎平朝臣信長" 。
"織田"做為姓氏同時也是家名，代表該人出身的家族。
"上總介"稱為假名，雖說是如職業一般的稱呼，但多用於自稱。
"三郎"是輩分名，通常是父母稱呼孩子時使用，有著與現代「名」相近的意思。
"平"是氏名，是表示自己一族的歷史根源，但為了顯示家世淵遠所以經常被冒用。(譯註:原文是箔付け，可指往自己身上貼金，抬高自己身價之意)
"朝臣"稱為"姓(かばね)"，接近現代的尊稱，表現的是與朝廷的關係。
最後的"信長"是真名，而真名又稱為諱名(名諱)。這是「忌諱被稱呼的名字」的意思。
為什麼會這麼說呢？戰國時代的真名代表了那個人的人格(靈魂)，基於尊敬之情，不去稱呼對方真名也成為了一種禮儀。反過來說，自己的真名被像少女一樣怎麼看都是比自己卑賤的人所稱呼，是無法容許的行為；換句話說，因此而被無理討也不能抱怨。(譯註一無禮討:指武士受到平民的無禮對待時將對方斬殺的防衛行為)

「對、對、對、對不起一一！！上總介大人！拜託請原諒我的無禮————！」

那麼，在古時候應該怎麼稱呼別人呢？男生的話，對「假名(職業名)」等通稱再加上敬稱才是正確的方法。雖然在電視劇、漫畫、動畫等作品中，經常有秀吉說"信長大人！"這樣的描寫，現實若是這樣說的話，不開玩笑，絕對當場就被無禮討了。
不論如何，能使用名諱的場合也只有被比信長地位高的人稱呼時，或是登載在朝廷的公文書上時才可以。不過這種情況下會以包含與朝廷關係的「平朝臣信長」的名字記載。

「......汝本當即斬於此，然吾對汝之奇裝異服甚好之。事不過三，汝名為何？」
額上青筋浮現的信長雖仍是煩躁的樣子，但還是將刀收回鞘裏。
少女理解到如果下一個選項選錯的話就是BAD END了。也就是會被當場斬殺，嘴唇顫抖著說道：
「靜子……賤為綾小路靜子。」
與其說是平伏，不如說是處於土下座狀態的靜子說出自己的名字。
信長一邊盯著靜子看一邊思考：
（衣物甚是獨特，吾從未見之......應為南蠻也。）
雖然不知道是敵是友，但如果是間諜的話信長覺得表現得也太蠢了。
從剛才開始就很害怕的樣子，動作也很慢，簡單地就能對付。
（......南蠻人技術甚高。若能為我所用則良矣......）
「稱靜子乎......汝，生國何處？」
「什麼？生國？啊，是出生的地方嗎。誒，嗯……東京都」
「ㄉㄨㄥ ㄐㄧㄥ ㄉㄨ(Dong Jing Du)？」

根據從未聽說過的名字和裝扮以及所持物品來看，信長認為靜子是南蠻人。若是這樣的話，比起殺掉，還是使用靜子持有的技術為自己富國強兵比較好。
"此名甚奇。罷了，事情已矣。速速離去"
「……誒？」
不認為靜子會乖乖順從自己的信長想到一招。因為從靜子目前是單獨一人的狀況來看，她並不是屬於特定勢力的人。那副蠢樣子作為間諜是不行的吧。
「未聞？。吾喚汝速速離去。回城之時已至。"
「誒，……那，那個！」
若一個人如果沒有得到誰的庇護，在戰亂的世界就無法生存。信長想著，幸好靜子了解自己的處境，如果處於這種不安的狀態，她就會來尋求自己的保護。
「雖說是突然的請求！可以帶我去嗎！？」
「否。」
「(匡噹)」(譯註：形容失望的音效)
「招汝此類來歷不明之輩能得何益？」
「誒！嗯……」
靜子慌張地思考著自己能帶來的好處。而信長看到這樣的靜子嘴角浮起笑容。
(翻譯OS:以下信長的對白改用半白半文言，翻成全文言文不僅詞不達意還浪費時間Orz)
（能從這小姑娘入手南蠻的科技。進而建立一個能和世界各國平起平坐的國家。）
「啊！是、是、是這樣的。我有學過農學......所以一定能幫上忙！」
「……哦，農作物嗎？」
（不錯。雖然吾對吃的東西不甚感興趣，但提高食物自給率與富國乃息息相關。這樣還能防止農民起義。）

戰國時代，一揆眾可謂是令執政者頭痛不已卻又無法消除的問題。如果發生一揆起義等事件，領地生產性會大幅下降，這也意味著能交納的年貢量將會減少。(譯註:一揆在日文是指"為達成相同目標而一起行動的集團共同體")

「良矣。汝的能力對吾有幫助。汝離開我之時就是汝之死期，勿忘之。」
「是，是！」
其實這句話就是「背叛了就得死。犯了錯誤也會死」的意思，只是靜子腦子裏塞滿了眼前的事情，沒有注意到這層含意。
（今天真是好日子。難得竟然可以得到南蠻的技術。那麼，怎樣說服猴子(秀吉)和可成呢？）

靜子一邊背著帶來的包包，一邊跟著信長回城。想當然一定是徒步隨行，自然不可能讓她騎馬，所以靜子只能邊背著沉重的書包邊走著。
（姐姐的書......我想扔掉，但如果回去的時候若不見的話會不會完蛋啊......）
暴君般的姐姐特地致電委託命令購買的書。名稱是《古今兵器一覽》。如像是軍事迷的姐姐會做的事般，買了一本後同樣的又讓自己買了兩本，而且也在包包裡。
（......從爺爺那得到的幾種種子。如果信長不感興趣的話......）

正如歷史所述，信長的個性很急躁。因此若稍有失誤就會被一分為二吧。但是另一方面，在戰國時代的武將中，他有著可以說是異端的革新思考方式。別說對珍奇的東西和未知的東西敬而遠之了，甚至會充滿好奇、饒富興致地觀察。

（確實，薩摩芋(番薯)是在江戶時代經由鹿兒島推廣開來的......這樣的話，番薯在此時還是「未知的味道」啊）
調整好書包的位置，靜子整理著現在手裡有什麼能用的武器。
（爺爺那裏得到的是南瓜、甜玉米、蕃茄、小松菜、辛洋蔥種子、甘蔗定植苗。然後收穫的三個番薯，在便利商店買了幾個滋露巧克力(TIROL CHOCO)和水果口味的軟糖……好！）
靜子覺得這樣能成。番薯用水耕法浸在水裏，等芽出來後再栽種就行了，畢竟具有在火山灰的土壤中也能生長的強大生命力，雖然不耐寒，但既然是信長所在之處的話不是美濃國就是尾張國。
（尾張國是位於東海道的愛知縣西部。氣候十分適合南瓜、蕃茄、小松菜這類不太需要照料、營養價值又高、收穫量也多的作物。只有甜玉米需要水，但應該有解決方法。而且最重要的還是甘蔗，在這個時代日本瘋狂地大量進口砂糖，所以能得到砂糖會是很大的優勢。）
蕃茄和甜玉米的色澤，薩摩薯和南瓜的收穫量，還有甘蔗。無論哪一個對信長來說都是「未知之物」。況且本來連西洋（南蠻）也是未知的事物。
（和傳入的不同，這些蔬菜是經過21世紀的科技等方面進行品種改良後的結晶。然後我的農業技術對於這時代而言也是破格的先進知識。）
靜子所擁有的知識對於信長所在的時代來說，是屬於未知的科學技術。自然信長也會為了這些而驅使自己吧。但有一個問題：
（這個時代是對女性拋頭露面在外工作不友善的時代……哎）
戰國時代是連女人插嘴都會被忌諱的時代。簡單來說，女性沒有人權。政治聯姻是理所當然，想透過自由戀愛而終成眷屬則是作夢。
（為了生存下去不得不讓信長對自己中意欣賞。但要是表現過於耀眼而被其他部下盯上也不行。這哪門子地獄模式啊〜〜〜！！）
有必要讓信長有覺得「不能失去她」的想法。但是過度中意自己的話反而會讓其他部下不悅。實在是需要絕妙的平衡。
（姐姐曾說：「威脅士兵的可怕敵人有兩個。一個是病，一個是餓」，所以如果能改善食物情況的話......）
並非驅使士兵們直接建立自己的功績，而是如果從基礎提高士兵們的素質的話，也許就不會引來旁人不悅了。極端點的說法就是，只能讓人覺得「雖然不在也沒差，但是在的話士兵們就會被強化」。
（回去的方法什麼的也不清楚，總之先活下去再說！）
不知所措也於事無補，這樣想的靜子緊緊握著拳頭。
首先在這個戰國時代活下去，然後絕對要回去現代。

========翻譯想說的話========
這本已經追了一段時間，因為自己是生化專業+歷史迷+技術宅，這本的內容實在是太對自己胃口。一開始先是在輕國看呼吸大大烤的熟肉，後來實在太想知道後續，於是自己試著啃生肉(目前啃到118)。啃生肉以直接讀原文為主，過於複雜的以至於不懂的句式才用機翻腦補流解讀。
實際翻譯會先用百度和DeepL機翻取大綱後，再逐句對照原文修飾；前面刻意將古人的對話文言化浪費不少時間，以後會以白話為主。翻譯速度目前大約是300字/小時(後面章節文字量巨大+句式往往重複冗長)。
基於呼吸大大在輕國已翻譯到83話，之後會先從84話往後翻譯；理想狀況一周兩更，前面章節隨機補上。
有空會寫些科普內容，優先生物、化學、機械相關，要怎麼放我還要想想，歡迎給些建議。
雖然本人有考過N1，但並非語言專業(中文從高中畢業後就沒碰過)，翻譯也是初次嘗試，有任何覺得不通順或奇怪之處歡迎提出討論與建議，還請各位多多指教與包容。 

1.5.關於2~83話 
[關於2~83話] by ktyhsr

第2~83話由呼吸大大在輕國漢化，合戰歷史考證和補充相當完善，請由主頁上方連結過去閱讀
這邊將會以84話以後為主，前面話數不定時隨機補上 

元亀二年比叡山延暦寺 
84.1571/12L 上篇 
[84. 千五百七十年 十二月下旬 上篇] by ktyhsr

抱歉因為找資料拖更了。
一萬三千多字加科普......一周兩更大概很難Orz
========以下正文========
在章魚燒、鯛魚燒、車輪餅的大品嘗會前，靜子來到了自己持有權益的港口市鎮。
靜子擁有牡蠣、海苔養殖以及管理運營一部分泊位設施的權利，所以可以向停泊船隻徵稅。
但是，靜子將大部分稅收再投資到養殖場的擴張。正因如此，從一開始只有養殖牡蠣，到成功地擴大為養殖蛤蜊、扇貝、鮑魚、海螺；說點題外話，屬於淡水貝類的蜆也在另外設置的養殖場進行生產。
在食用以外的品種中，也對以作為珍珠貝聞名的阿古屋貝(凹珠母蛤)開展事業，開始了珍珠的穩定供給。雖然預定作為大型食用貝類的海螺和鮑魚飼養困難而不斷失敗，但蛤蜊、蜆和扇貝的養殖有了明確的方向，開始能穩定供應。
準備作為資金來源的珍珠養殖則是因為用野生的珍珠貝，導致珍珠的質量參差不齊，但仍收穫了很多大顆的珠粒。預計明年就能統一養殖貝殼，到後年則預定能穩定生產顆粒均為8mm大小的珍珠的樣子。
「這次甲等的珍珠真多呢。」
「嘿欸~今年的珍珠好像長得很好。」
對於靜子的話，負責珍珠養殖的師傅一邊撓著後腦勺一邊陪笑著。
珍珠根據大小不同分為不同等級。靜子從高到低規定直徑8mm的為甲等，7mm為乙等，6mm以下為丙等。
雖然也有得到超過8毫米的大顆珍珠的時候，但9mm以上的珍珠被當作規格外所以並不是甲等，而是最低等級的丁等。首先是因為，如果想要得到9mm以上的珍珠的話，就必須延長生長期，導致貝殼死亡的風險上升，這是種高風險高回報的賭博行為。再來即使能在和自然的賭局中獲勝，能得到的珍珠大小極限也就10mm左右，不符合投報率與風險管控。從這些經驗中，阻止了從事珍珠養殖的人們想去獲得大尺寸珍珠的動機。
而生產的珍珠根據等級，用途也不同。甲乙這種上位等級作為被用於裝飾珠寶，丙與以下的等級則作為藥用和化妝品等的原料（珍珠是優質的鈣質來源，製成粉末散劑後作解熱劑使用）。
另外，雖然阿古屋貝本身也可以食用，但為了防止遭到濫捕，所以原則上禁止捕撈。
將珍珠取出時作為副產品得到的貝柱(閉殼肌/干貝)，除了養殖業者和周邊居民以外，只有靜子一方屬於管理者的人才被允許食用。干貝以外的肉片除了內臟之外，一部分作為新珍珠的核材再利用，剩下的部分則被加工成有機肥料。外殼本身也具有美麗珍珠質的阿古屋貝，只要經過研磨也能作為美術工藝品，在京都和堺都很受歡迎。
「嗯，計算完了。稅後大概就是這個價格吧」
不僅限於珍珠，從事養殖業的人在養殖上軌道，也就是品質、數量穩定之前，都不允許販售。
這是為了防止不合規定品質的商品在市場上流通，導致養殖物是次於天然物的二流品此一刻板印象形成，同時也是為了保持靜子管理的街道的整體評價。
養殖業者也是人，若沒有謀生手段*就會挨餓。因此在穩定之前，靜子採取了全部購買並進行篩選，再批發給御用商人方式。(*譯註:原文為"飯の種"，意指為取食謀生而使用的手段)
只有積累了穩定的生產成果的業者，才能離開靜子的保護，擁有自己的銷路。
話雖如此，完全自由的私有銷路並不被允許，只能通過信長管理的批發公會進行買賣。
「哦，謝謝咧。」
靜子把裝著金子的木箱交給了養珍珠的師傅，相對師傅則用木棉將一個一個的珍珠包住，用考量到不會與外板接觸的木箱裝著交給了靜子的士兵。
「啊，這麼說來，前幾天附近的孩子胡亂撿了些石頭。聽說靜子大人在收集辣樣的石頭，您需要看看嗎？」
在裝載到8成的時候，突然想起了某件事的師傅嘟囔著。
「......我想聽聽詳細情況。如果有現貨的話就幫大忙了」
「誒，俺知道勒。喂！哪個助手來幫個忙，去告訴那傢夥把他撿來的臭石頭拿來！」
師傅向附近的年輕學徒送出了指示。學徒們立刻挺直脊樑，慌慌張張地跑了出去。過了一段時間，帶著一塊因長時間漂流的所以稜角被磨圓、顏色變白的石頭和一個14歲左右的男孩回來了。
「嗚哇，熏死了！確實很臭！」
師傅捏著鼻子揮著手想去除臭味。另一方面，靜子從年輕人那裡收到了一塊大小只有醬菜石般的石頭後開始細心檢查。雖然由於漂流的緣故，外表被削除後且被紫外線照射氧化了，但是表層有特徵的喙狀結構保留了原型，知道是要找的物品後靜子笑著說：
「這正是我在找的東西呢。總之重量……大概是700克吧。雖然表面不加工是不行的，但是這麼大的話會高價買進的。」
「說是要買……明知道這麼臭？是說大概多少錢？」(譯：靜 子 先 輩)
「總之60貫如何？」
「60貫！？」
60貫大約等值現代的600萬日元。對於用幾萬日元就能度過一個月的他們來說，600萬是一筆钜款。
「這可是鄰國望眼欲穿也要當成寶的呦。若鯨魚不罹患特定疾病就得不到呢。雖說我們有在捕鯨，但至今為止都還沒有取得過，你運氣真是好啊！」
被那樣說的散發惡臭的白色石頭，是指原本為抹香鯨的結石的龍涎香。
龍涎香雖然是結石，但卻是珍貴的天然香料。得到的手段除了解體抹香鯨的時候偶然從體內得到的，或是排出的結石漂到海岸上後被撿拾以外，別無他法。
龍涎香的比重比水輕而能浮在海面漂流，根據運氣是可以一夜致富的夢之素材。
現代的伊勢灣雖然只有確認到魚貝類的棲息，但直到20世紀左右還有著鯨魚和虎鯨等大型海洋哺乳動物的棲息記錄。
有偶然路過伊勢灣附近的抹香鯨，該個體體內還有膽結石，而且還要在這個時機排泄到體外後加上不會飄向外海，最後在被海浪擊碎之前，偶然地被孩子撿起來。這樣龍涎香可說是從天文學的概率中出現的偶然。
單獨的龍涎香只有惡臭，但是如果與其他香料混合燃燒的話，可以在長時間保持香味的同時，新增醇厚的香氣，具有其他香料沒有的功效。
「啊，就這樣吧。60貫就可以了。」
被告知了不得了的钜款，雖然少年想著這樣一來也許可以再提高價格一般的慾望，但很快就發現了致命的問題。
師傅和學徒們都知道自己撿了臭石頭的事的前提下，也會被知道是用钜款賣出去的。
若現在再提高價格的話不知道會被傳成甚麼樣子。靜子是提供這地區一帶工作機會的人物，如果被謠傳從那樣的人貪了金子的話，不知道會遭遇什麼樣的對待。
因此在這裡判斷以靜子提示的價格交貨是最恰當的。
「真的嗎？那我讓人拿60貫來囉。」
靜子讓其中一個士兵拿60貫，把木箱交給了助手。然後將龍涎香小心翼翼地放到箱子裏，接著命令旁邊的士兵們：
「事情辦完了。要回住處了喔。」

================

靜子將裝有珍珠的木箱帶回後，立刻對按大小分類的珍珠再進行細分。
雖有各種各樣的檢查基準，但基本上是照光澤、傷痕有無、形狀、成色的四項來進行篩選。
首先是檢查珍珠的外形真球度與有無扭曲凹凸。要確認真球度的理由乃是因為真球的正『圓』外型被認為是象徵『緣』分的結緣物。
【譯註：原文「真球は真円を描き、円を縁とかけて縁起物として評価されるからだ」；個人猜測作者想透過連結『円』與『緣』的民俗典故與珍珠的圓形代表的『圓滿』，表達靜子透過真球度高低進行分級的原因；實際上是因為養殖與天然珍珠能長成正圓的機率相當低，所以物以稀為貴，和民俗意義應該不大。[1][2]】

傷痕的有無和光澤與美觀有關。無論是多圓潤的珍珠，如果有瑕疵或暗斑，其價值也會下降。至於檢查顏色則是因為，珍珠質不僅會形成白色外層，還會根據各種各樣的變因產生帶有黑與紅等成色的珍珠。其中從阿古屋貝中選取的珍珠以白色為上等，有其他顏色為下等。
檢查結束後的珍珠，最高品質稱為『特』、高品質為『上』、低質量為『下』而更加細分。
珍珠中最高品質的是「特八甲（8mm的最高品質珍珠）」和「特七甲（7mm的最高品質珍珠）」，接著是「上八甲」、「上七甲」、「下八甲」、「下七甲」。
【譯：作者尼484忘記7mm是乙等...】

品質優良的作為珠寶飾品，而較差的則轉為加工品。
「這是只用特八甲珍珠製作的項鍊。而這是銀和珍珠的簪子吧。」
靜子指著脖子上戴著的珍珠項鍊和頭上嵌著珍珠、精雕細琢的銀製簪子。
項鍊只是簡單地將8毫米珍珠連接在一起，而簪子以梅花作為意象，用細膩的銀工藝表現出枝葉與花瓣，配上大顆的純白珍珠進而散發出高級感。同時大膽使用珊瑚橙色珍珠放在花蕊，周圍再襯以金色花柱，是一件流光溢彩且具有挑戰性的自信之作。而沉穩的銀白散發著高級感，不喧賓奪主的裝飾則醞釀出成熟的氛圍。
「哈，哈啊。很適合您呢。」(嘆)
但是阿彩和阿蕭的反應卻很微妙。但是那是沒有辦法的事。
戴髮簪是從流行各種髮型的江戶時代開始盛行的，所以在不做多餘的裝飾、認為長而豔麗的頭髮才是美的戰國時代，對簪子的反應很微妙是無可奈何的事情。
「反應很冷淡呢。果然還是差一點嗎？」
阿彩和阿蕭雖都有戴著髮飾，但並沒有紮頭髮。與此相對，靜子則是梳著頭髮、戴著發飾等不同於戰國時代時尚的異端。
無論身分如何高貴，都免不了地會淋浴在異樣的眼光下。
「不是那樣的！」
「哈哈哈，唉呀雖然垂髮也不錯，但是對我來說有點不合適吧？」
靜子苦笑地看著慌張地想跟上話題的阿蕭。雖然垂髮在戰國時代被認為是主流，但靜子還是正向地思考著是因為任何時代的新流行都會被認為是稀奇古怪之故。
「嘛，那個先放一邊。試吃大會就是數天後了，紅豆和砂糖搬完了嗎？」
「啊，是的。食材已全部運完了。也從技術街把您指定的一套道具運來了。之後就只剩前一天五郎製作餡料的部分。」
紅豆餡放置一晚就會入味，變得醇厚香甜。雖然在調理過程中也有放置的工序，但是完成後讓其放置一晚這步驟非常重要。
對和式點心來說豆沙餡就是其靈魂，所以需費時費力的製作。如果豆沙的味道不好的話，無論該點心用了多麼高級的食材基本上都會被糟蹋。而這次想做的鯛魚燒和車輪餅 ，粗略地說只由麵皮和豆沙組成。可以說豆沙的味道是全部也不為過。
「章魚燒用的海帶和鰹魚乾也沒問題的樣子。但這樣就會覺得伊勢灣不能生產海帶這件事令人悔恨不已啊。」
雖然海帶的養殖本身是可行的，但是長島一向一揆衆是個阻礙。而如果不排除長島一向一揆眾就無法完全掌握伊勢灣。
但是靜子並不是那麼悲觀。和對付武田軍一樣，讓長島一向一揆眾屈服的作戰正在穩步推進。如果順利的話，可以一次性排除武田軍和長島一向一揆眾。那樣的話伊勢灣就完全由信長掌握了，靜子就能開始著手海帶養殖。
（至今為止一切都很順利。如預定的那樣，信玄正對德川尋釁而侵略了遠江國）
織田和武田、織田和德川、武田和德川原是相互同盟國。但是，永祿十二年（1569年），武田單方面毀約，武田和德川（武田和織田則在數年後撕毀盟約）成了敵對關係。
此後，直到武田滅亡為止，織田、德川和武田之間的同盟關係都沒有恢復。家康將居城移到濱松城也正是因為要應對武田家的防衛強化策略。
（沒想過那種時期把那兩個人放置不理呢。嘛，雖說三方原臺地調查完後就會回去了。）
雖然是意料之外的事情，但從靜子的計畫來看只是很小的問題而已。計畫並沒有被打亂，而是簡單地修正方向就好。
（預定是1500……不，是1300吧。子彈4萬發，『那個』15發，炸藥3000左右，不過，能用的大概只有1500吧。不管怎麼說，用蘭徹斯特方程計算得到的結果非常好。之後他們再按照計畫出擊就可以了。這樣的話就能取得8成的勝機）
無論瞭解多少歷史，人的行為並不一定會按照史實走。現在由於家康採取了預定之外的行動，靜子不得已進行了若干計畫的方向修正。
但是家康的行動，倒不如說是靜子所期望的。以往因認為明白往後歷史這項優勢而開始麻痹大意的靜子的心，無意識地收緊了。對適時帶來適度緊張感的家康感激不盡。
「靜子大人，足滿大人來訪。」
「哎呀，是什麼緊急報告嗎？啊，兩個人可以回去工作崗位了哦。」
對於足滿特意來訪，理解到是有什麼緊急的報告的靜子請阿彩和阿蕭先離席。兩個人向靜子行禮後離開了房間。她們前腳剛出去，足滿後腳就進了房間。
「真是少見呢，居然過來找我。」
「因為最後的工作終於結束了呢。」
靜子的表情因這句話稍微變了。靜子秘密委託了各種各樣的工作給知道現代科技的足滿。其中說到最後的工作有非常重要的意義。
「完成了嗎？那個困難的傢夥。」
「雖然在油壓系統和維持溫度上很費工。比起用說的看實物會更快吧」
足滿從懷裡拿出黑色塊狀物向靜子扔去。一隻手接過塊狀物的靜子，為了確認觸感而捏了幾次之後將其拿到了眼前。經過仔細檢查後，靜子露出了微笑：
「嗯，沒錯呢。這是和我們現代所使用的生物焦炭相比毫不遜色的東西喲。」
「果然原料還是沒有現代豐富呢。但是這樣一來燃料的問題就解決了。終於能造高爐了啊。」
生物焦炭是以植物性廢棄物為原料製作的煤焦的替代品。粗略地說，就是把天然煤炭形成時所需的壓力和溫度施加於植物性廢棄物就可以了。但是為了達到目標壓力，油壓機是必不可少的，製作這個系統花費了很大的人力物力。
【譯：這系統要能提供至少20MPa的壓力，再以180±20°C均勻加熱20~40min[3]，有這技術不拿來搞加工而是製作生物焦炭......】
另外如果加熱到超過特定溫度，作為原料的生物廢棄物就會炭化變成木炭，但如果溫度過低，就不會發生生成生物焦炭的化學反應。但是維持定溫並不像油壓那般麻煩。因為我們可以單純地對預熱的東西加水，根據當時水的反應來推測現在的溫度。
「是啊。之後再從南蠻進口煤炭製作煤焦。副產品中又可以得到硫酸、氨和硫磺。而煤焦到手就可以煉鋼了。」
生物焦炭的缺點是它不能單獨作為煤焦的代用品。煤焦能釋放超過1500度的熱量，但是只用生物焦炭的話1400度就是上限了。而且與煤焦不同的是並沒辦法發生還原作用，因此只能作為維持溫度所必需的燃料。但是在戰國時代，煤焦是必須自行加工才有的貴重品。因此想儘量減少使用量。
【譯：各位看官有發現標底線的地方自相矛盾嗎？另身為化學系畢業的人，看完這段差點沒氣死。補充資料有點長，請直接拉到頁尾。】
「到這地步就沒必要再偷偷摸摸了。武田也在逐步地做著擊潰織田家的準備吧。」
「我已經調查過了，武田接受了本願寺的禿子發出的出兵請求。接下來武田這禿驢會加強對腹黑狸貓的侵攻吧。」
「不是啊，兩個人都剃光頭了所以才沒有頭髮吧？那先放一邊，這樣是好的發展呢。如果就這樣出擊的話，基本上勝利是板上釘釘了。嘛，雖說如此千萬不能大意啊。」
聽到靜子的話，足滿靜靜地笑了。這是無論前久平時看了多少次都無法想像的溫柔笑容。
「補給路線就交給我吧。掌握了幾條能來回運送到濱松城的路線。」
「因為能吃上好食物的一方才能贏得最終勝利。特別是聽說一開始是籠城戰，能供應多少好吃的食物使防守方不會感受到壓力是很重要的。」
「雖然用罐頭保存行不通，不過用瓶裝也可以。米飯也已經驗證過可以用瓶裝保存。只是，果然還是期待不了如罐頭那樣的保存力啊。嘛，馬上就會進到士兵的肚子裏所以沒必要在意就是了。」
裝瓶可以指把醋、酒、蔬菜等裝進瓶子裏，也可以指將食物裝瓶密封後經高溫水煮後使之能長期保存兩種意思。後者後來雖變成用金屬做的罐頭代替，但這是19世紀以後的事了。
「因為會據守在城裡，如燉魚和油漬牡蠣一樣用海鮮類做的比較好呢。這樣就像是開海鮮宴一般。」
「還必須要量產高湯味增塊。非常時期下一般的味增湯在城內是奢侈品，但寒冷的時候能喝到味增湯是無可替代的。」
「OK，食物的問題基本上都解決了。嘛，雖說也有時間的原因而不用擔心腐敗吧。但夏天的話有點擔心呢」
在兵站的問題上靜子交給足滿處裡。不只戰國時代，應該說日本人傾向輕視兵站的重要性。
崇尚短期決戰結果的關係顯然是其中一個因素。但不論是多華麗的勝利，也是通過踏實的準備日積月累而得到的結果。不是透過戰鬥取得勝利，而是在開戰之前取得勝利是非常重要的。
「我曾在無意間教過茶丸孫子兵法中的「因糧於敵」。嘛，實際上物流運輸很難的呦。我也查了很多資料並讀了好幾本專業人士寫的書。即便那樣他們仍要面對意想不到的問題呢。」
「那部分的問題也交給我來處理吧。」
「我知道了。關於兵站就交給你全權處理，足滿大叔按照自己的喜好就好了。事後向我再彙報也沒關係。」
「......我只是說說而已，但你居然簡單地答應了。」
「因為有需要立即決定的場面時每次都還要取得我的許可，這樣做太浪費時間了吧。只要能知道結果的話就沒關係呦。出了事情去負責任也是我的工作呢。」
足滿對於靜子的回答足滿微微一笑。他認為在下克上的時代，這種不僅賦予將領權力，而且還不必逐一向上報告的事情，會讓諸侯們非常混亂吧。
（就像是從稱作靜子的母體放出了幾條蛇一般。如果只注意蛇的話會被靜子吞噬，如果執著在靜子身上則會被蛇吃掉。作為敵人可說是超級棘手了。）
慶次、長可、才藏、高虎，加上自己共5個人。高虎雖然還差一步，但各自皆急速成長為能扛起大樑一端的武將了。而且在宇佐山城之戰中失去的精兵也逐步恢復。
再過一年就足以成為能對抗武田軍的軍隊了吧。
「我知道了，兵站就交給老夫吧。」
足滿在心中一邊想著一年後會很有趣一邊淡淡地笑了。

================

章魚燒和鯛魚燒的試吃會當天，信長的庭園四周非常熱鬧。因為信長招待了主要的家臣與他們的正室和嫡長子。
每當看到有甚麼事情就會邀請家臣來參加活動的信長時，就能理解他喜歡祭典此一傳言是事實。
這次由於人數眾多，和正月元旦一樣，從出入口開始每隔一定的距離都配備了衛兵。
「靜子大人來了！」
負責接待的士兵大聲喊出到來者的名字。與邊上的士兵相隔200米，武裝起來的足輕們並肩站著。
靜子瞥了這樣子的陣仗一眼而皮笑肉不笑。她沒想到會是如此盛大的活動，覺得這樣的迎接會不會太過頭了。儘管如此，重新思考後提醒自己招待來的客人都是大人物，而意識到這並非過度的警備。
「咳咳。」
清了清嗓子以改變心情後，表情緊繃地向前走去。
雖然是穿著平時穿的男裝但腰上卻帶著大包平。這是因為比起爛大街的一般刀劍更能顯示自己身分，而久違地從倉庫裏拿出來的絕品。腹部前的短刀是經常隨身攜帶的大馬士革小刀。
隨從是隸屬馬回眾的慶次和才藏。雖然才藏是穿正裝，但慶次在這裡也要貫徹自己的風格。也就是說他是一個隨時都保持傾奇打扮的人。
（怎麼說呢……好厲害的迎接方式啊。果然還是想在幕後烤章魚燒就好。）
表面雖保持著平靜的靜子，其內心卻早已變得想回去了。這也是當然的，因為信長至目前為止偶爾舉辦的試吃會並沒有如此盛大過。
平時都是在犒勞家臣們的時候，表面用信長主辦的試吃會名義招待新奇的料理。
聚集了這麼多人連帶使護衛也達到了和戰時大本營同樣水準，這樣地召開試吃會是前所未有的。
（雖說是因為能得到光忠打造的刀才露面，但這根本就是被引誘上鉤了啊。）
不需要分封領地，獎金除了必要部份外都給了部下，連美食和茶具都不感興趣的靜子，唯一有熱情的事就是收集名物。雖然像是宗三左文字這種信長的愛刀還是無法獲得，除此之外，只要是能得到的排除萬難也要入手。這只消看信長要下賜所擁有的光忠打造的太刀給靜子一事，就讓她在這類平時會不願出現的活動中露面即可窺見一斑。
（果然不可能是實休光忠啊。大概會是後世稱之為燭臺切光忠那把吧。不，也有可能是義輝賜予的最上光忠。）
光忠打造的太刀中最有名的就是主人從信長變成秀吉，再從秀吉變成伊達政宗的燭臺切光忠。
但是光忠造的刀還有其他幾種。其中信長異常喜愛，在本能寺之變中揮舞到最後的刀被叫做實休光忠。
最上光忠原是足利將軍家擁有的名物，由義輝賜給了信長。之後，信長將最上義光任命為「出羽守」時把最上光忠作為土特產讓給了他。最上義光雖然很高興，但之後由於各種理由，最上光忠被秀吉沒收了。從秀吉手中讓渡到秀賴手中，再於家康、秀忠等各式各樣的人物之間輾轉，最後還是回到了最上家。但現在刀和所有者都已失傳。
信長也收集了其他總計30多把的光忠作。收集了這麼多的原因是被其華麗所吸引。
（嘛算了。壓切長谷部之類的大概不行，會上鉤也僅限這次了。比起這些，我更在意『想知道國外的事情』這回事。姑且準備了各種資料啊。）
另外，靜子不知道的是，信長擁有從未知途徑入手的鶴丸國永，有著正三位這般身分的日本號等為了能壓榨(?)靜子而準備下賜的數種名物。只是控制了展現的量讓靜子誤以為沒有很多的樣子。

一進庭院後風景恍如隔界。不是枯木這種殺風景之物，而是綠意盎然的景觀在眼前展現。另外雖然很少，但一部份的花也綻放了，為冬天的景色增添了幾分色彩。
「哇，好厲害啊。」
靜子對眼前的光景發出讚歎。庭院裏四處可見鋪著毛毯的長椅，上面立著妻折傘（也叫爪摺傘）。果然毛毯和傘面都是紅的這一點很像喜歡紅色的信長。很多人無視冬天的寒冷四處談笑風生。
(譯註：妻折，傘面的尖端為防止傷到使用者而向內折；大型油紙傘的一種，多用於戶外茶會或宴席。)
「說什麼呢？居然不知道紅豆餡的美味，真是愚蠢的人啊！」
「你才笨蛋，你全家都笨蛋。連豆沙餡的味道都不知道的猴子說什麼大話！」
「紅豆餡才不會像豆沙餡到最後味道都一樣。而是每次咀嚼都會產生各種味道，連這點都不知道嗎?」
「蠢貨。豆沙餡是用篩選後的材料再製作的。像紅豆餡那樣全部混在一起真是愚蠢至極！」
「你說什麼？」
「要幹架嗎猴子？」
在散步的途中，柴田和秀吉像往常一樣針對紅豆餡和豆沙餡的優劣打了起來。靜子、才藏和慶次見到他們倆之後，決定轉頭裝做沒有看到。
看到四處正在烹調章魚燒、鯛魚燒、車輪餅的光景，靜子陷入了懷念的回憶中。畢竟沒有現代的調味醬汁，所以章魚燒是蘸著醬油高湯吃的。其他還有檸檬醬油、蛋黃醬、橙醋等。雖然最好是用章魚燒專用的醬汁，但醬汁中會大量用到香辛料和薄荷(?)。
在戰國時代的日本很難採集香辛料和薄荷的情形下，這次就只能用其他調味料了。
「喔呵呵，加了高湯的章魚燒豪好吃。雖然鯛魚燒也讓人愛不釋手，但還是能享受各式各樣的味道的章魚燒比較好。妾身喜歡這橙醋，雖說其他調味料也行。」
「妾身比較喜歡味增。寧寧殿果然是醬油派嗎？」
「呵呵，醬油的味道真令人欲罷不能。最近消費太偏重了以至於夫君都露出為難的表情呢，我想偶爾也要用下味增比較好。」
「什麼嘛，不夠的話從靜子的倉庫裏隨便拿就好了。這麼好吃的東西就沒必要客氣了。更何況那樣做也不會有什麼意見吧？」
（好像說著什麼很厲害的話……還是在被發現之前先逃走吧。）
以濃姬為首，武將的妻子們聚集在一起聊得十分熱絡。偶爾聽到不妙的對話的靜子心想一旦被纏上就慘了，不知道會被提什麼要求，於是決定戰略性撤退。
「簡直就像是神明生日的廟會一般的氣氛啊。」
到處都能聽到愉快的對話。雖然現在還不是可以放鬆的情形，但大家還是忘掉煩惱並享受著當下。
「雖然不知道廟會是什麼，但是…嚼嚼…鯛魚燒很好吃。」
「慶次殿，雙手抱著一堆東西還鼓著腮幫子，可不是作為一個武士該有的樣子啊。」
「嘴角沾著蔥的傢夥沒資格說這種話。」
在不知道的時候慶次和才藏雙手已經拿滿了章魚燒和鯛魚燒。覺得已經充分享受庭園的靜子在附近的長椅上坐下。
「玩得開心嗎？」
剛喘了一口氣就在恰好的時間點被信長發現了。他帶著堀秀政和池田恒興，還有一位年輕近侍(小姓)。
靜子直覺性地理解到，在這個時期的話，小姓大概是森可成之子森蘭丸（作者：信長公記中不是用蘭而是用亂來記述的，為了易讀性而使用蘭丸。）。
「託大人之福。當然很開心。」
「如此甚好。嗯，在吾之目中，後面的兩個人看起來比你更享受呢」
慶次即便信長出現也不介意地吃著鯛魚燒。另一方面，才藏雖然直立不動地站著，但嘴巴周圍沾滿了加在章魚燒醬油蘸料裏的蔥。
用手扶了下額頭後瞥了一眼靜子的信長豪爽地笑了。可以看出現在的信長心情很好。
「在還沒忘記的時候趕快把事情解決吧。跟我來！」
靜子一瞬間懷疑是要做什麼，接著馬上意識到是要賜給她光忠造的刀。於是靜子一行跟上起步的信長等人。
偶爾蘭丸會回頭看下靜子，但是注意到好幾次的堀便稍微彈了一下蘭丸的頭。
在那之後兩人言語交鋒了一陣，但與其說是交談，不如說像是堀在訓斥蘭丸。
完全看不出頭緒的靜子將視線轉向了後面的慶次和才藏，兩人也不知道堀和蘭丸發生何事而聳了聳肩。
「從這裡開始只有靜子留下。其他人請迴避」
在瞥了一眼，又或說是瞪了一眼除了靜子之外的人後，信長不給其他人回覆的機會就走進了房間。
慶次聳了聳肩後，把背靠在附近的柱子上，姿勢就垮了下來。慶次自由自在的行為讓才藏歎息。
但是根據才藏坐在慶次身旁的情形，才藏像是準備和慶次一樣等著靜子的事情結束。於是堀和恒興也效仿才藏在慶次附近坐下。
（這樣真的好嗎……？）
「蘭丸你別站著，給我過來這邊。」
只有近侍的蘭丸正坐立不安。也許是看不下去了吧，堀歎著氣向蘭丸出聲。來回看了幾眼後，蘭丸也在堀附近坐下。
（啊，果然是森蘭丸啊。）
靜子一邊想著那樣的事一邊進了房間。雖從背後感受到蘭丸強烈的視線，在關上拉門的瞬間，揮下拳頭的聲音傳到了靜子的耳朵裡。即便不是敵意和殺氣，也不知道為什麼蘭丸會有那種態度，靜子歪著頭思考：
「（有機會的話再問一下本人或者森大人好了）讓您久等了。」
靜子穿過幾個空室後抵達了目的房間。雖說是出於安全上的考慮，若是反復進出的話連靜子多少都會感到不方便。
「汝慢矣，靜子。」
一進屋，信長的聲音就從上座傳來。沒有如文字一般生氣的樣子，反而是很愉悅感覺。
「非常抱歉。」
「並沒有要責怪的意思。還有吾不想拘泥於禮節，汝大可隨意一些」
正如其所言，信長非常放鬆著。另外雖然看來有點邋遢，但也可以說是對靜子不加以戒備的證明。
也是因為有更在意的事，導致靜子不太在意信長放鬆的樣子。
「那個，眼前擺著的刀是怎麼回事……？」
信長和靜子之間擺著10把安放在刀架上的刀。原本光忠作應該只有一把會被賜給靜子，所以她對眼前有10把刀感到困惑。
「呼，若欲得光忠作，就以汝之目光將其選出吧。若能選出則賜予之。」
原地踱步的信長回答了靜子的疑問。這是因為信長想讓別人看到自己的收藏品這種令人無可奈何的原因，以及想炫耀自己收藏了這麼多東西。
靜子一邊想著人是不是在收藏品前都會變得孩子氣，一邊拿出口罩、手套、還有為了接觸刀劍的布。
口罩是為了不讓刀劍沾上唾液；手套和布是為了不讓刀劍沾上灰塵和垃圾，同時也是在髒東西附著時擦拭的工具。
除此之外，靜子還拿出了磨刀油 等刀劍用的修理工具。
「……準備得真完善啊。」
「以防萬一所以做了萬全的準備。」
回答了感到驚訝的信長的嘟囔，靜子從左開始依順序看著刀劍。看完全部後，靜子了解到光忠作只有6把，剩下的是別的刀劍。
（是大俱利伽羅廣光、鶴丸國永、壓切長谷部、宗三左文字呢。但是，為什麼想測試我呢。嘛算了，我就收下這個吧）
看完所有的刀後，靜子向信長行了一禮，然後拿起了一把刀。
「那我希望能得到這一把光忠作。」
在說到最後一個音之前信長的臉一下就變了。這是理所當然的，畢竟靜子選擇的光忠作是信長愛不釋手的實休光忠。
實休光忠有其識別方法。因為名字的由來是三好實休在將死時以光忠斬殺敵人的時候，刀刃稍微變鈍了。這是分辨其他的光忠作和實休光忠的方法。
這個判別方法不是靜子想到的，而是史實有類似的記錄。
信長將光忠作陳列給堺的豪商們看，並讓他們去猜實休光忠是哪把。
這時以鑑定人著稱的木津屋，從20口以上的光忠作裡猜中了實休光忠的方法，就是因為實休光忠的刃有破損變鈍這回事。
由於實休光忠猜猜看遊戲是在安土城進行的，而在此之前也有過實休光忠的刀刃變鈍的情況，再加上信長所擁有的其他光忠作也沒有刀刃破損的證據。
「別急啊靜子。再看看其他的刀不好嗎？看看這把刀，刀鞘做得真是非常漂亮啊！」
這樣說著的信長拿起大俱利伽羅廣光，像是催促般地交給靜子。信長在動搖的樣子一眼就能看出，靜子卻非常冷靜地回話：
「再這樣佔用大人您的時間可太失禮了。像我這樣的人有一把這種刃尖磨損的刀就夠了。」
「咕……你居然知道啊。」
「請問您在說什麼事呢？」
如果是普通的賞賜品的話，靜子就會以合適的方式結束了吧。但很遺憾的，這次賞賜是靜子也很熱衷的刀劍。因此唯有這點不會讓步。
「呼呼呼，靜子也變得敢頂嘴啦。」
雖然信長姑且有些慌張，但突然臉上露出了大膽的笑容。靜子雖然大概有著冷靜的一面，但面對如此固執的時候同樣抱有好感。
「但是你這傢夥有弱點啊。靜子......此乃命令。把實休光忠獻給吾！作為代替給你兩把名刀」
「哇，這太卑鄙了！」
靜子的弱點就是無法違抗信長的命令這件事。在之前勉強解決難題的過程中，靜子開始下意識地會對信長的命令做出反應。
靜子抱著頭思考。在她心中，服從和名物收集的想法彼此交鋒。歎了一口氣，她向信長提出了折衷方案。
「那麼……作為獻上實休光忠的代替，我希望能得到光忠作一把和其他的刀兩把！」
「唔嗯，準了。」
雖然這可說是一個自暴自棄的折衷方案，但信長還是爽快地同意了。對他來說只要能把實休光忠拿回來，其他的刀就算都拿走也沒問題吧。
不，還是有點不一樣。
「......話說，從什麼時候刀變少了！」
最初是光忠作6把和其他的刀4把，現在只剩大俱利伽羅廣光和鶴丸國永、壓切長谷部、加上2把光忠作，共計5把還陳列著。
信長在不知何時收拾了刀具。現在擺在靜子面前的刀，只剩信長原本預定賜予靜子的部分。
「這......竟然在這時候展現吝嗇的一面。」
「謂之吝者差矣，豈非高深之策？ 」
「咕奴奴奴(譯註：指氣到說不出話的擬聲詞)。那麼我就選大俱利伽羅廣光和長谷部國重，還有這把光忠作（燭臺切光忠）好了。」
「良矣。三把一同拿去為優。」
看到靜子投降的樣子，信長臉上擺出了勝利的表情。原本以為也許能贏的靜子，果然還是不敵隨時與從朝廷百官到市井小民斡旋的信長。靜子那種程度的計策本就沒有勝算。不過因為靜子也不是真心想要實休光忠，所以決定正面地認為能得到三把已經很幸運了。
三把刀畢竟無法單獨用手搬運，所以決定燭臺切光忠和壓切長谷部用背的，大俱利伽羅廣光則用手拿。
「今歸去乃需顧其家臣，豈不勞乎？暫且同吾談話可否？」
「（明明姑且我也算是家臣……）好，我了解了。」
信長對靜子的回答滿意地點了點頭，接著從懷裡取出放鯛魚燒和車輪餅的袋子，在自己的跟前打開。取下腰上的竹水壺並打開蓋子，一口氣喝完裡面的茶。
「那麼，從哪裡開始說呢？」
靜子覺得接下來又是長期戰了，心裡一邊感到為難一邊微微點了點頭。
================
譯註：關於生物焦炭(bio-coke)的一些補充
生物焦炭並不是定義上經過乾餾的「(焦)炭」。從原文中提到的加工過程[3]可看出，是將原本植物細胞與組織(特別是纖維素這種含碳量高的大分子)需經過上萬年的木化->風化->石化以形成煤炭的過程，以人工方式壓縮到數十分鐘。另外還有不挑原料、易於運送保存、不會自燃[3]、與較高的室溫下壓縮強度[4]等優點。
但是正因為生物焦炭本質更接近煤炭，不僅保留了相當多原料的揮發成分和水分[4][5]，加上其高溫下強度(特別是CO2反應後強度，CSR)會劇烈降低[6]，因此目前除了作為加熱的燃料外，在煉鐵製鋼的過程中，並無法作為適合的還原劑和高爐爐床。前者肇因於帶有過多的揮發成分(如硫、磷)，會讓得到的銑鐵含有過多雜質[7]；而後者則因煤焦與原料從高爐頂部往爐底下落(如圖1所示)時，還需作為保持原料之間和與送入之空氣有足夠空隙之通氣通液材(爐床)[8]，若高溫下強度不足會阻隔氧化鐵反應和阻擋CO往上和氧化鐵結合形成CO2。導致反應不完全，最終無法從鐵礦去除氧原子而煉鐵失敗。
圖1.煉鐵高爐爐內概況
另外生物焦炭的熱含量並沒有作者說得如此不堪，雖然在燃料熱值上，生物焦炭只有約21MJ/kg劣於煤焦的31MJ/kg[4]，但生物焦炭的密度(1.39)是煤焦(0.7)的近2倍[4]，也就是說同體積的生物焦炭熱值反而大於一般煤焦，因此可作為煤焦燃料的替換。
================
譯註參考資料：
[1]真珠の見分け方, 土居真珠 https://www.doi-pearl.co.jp/pearl(accessed 2021.08.04)
[2]バロックパールの魅力や選び方, 真珠の卸屋さん https://www.wsp.ne.jp/fs/pearls/c/bqp(accessed 2021.08.04)
[3]バイオコークスの特徴, 近畿大學 https://www.kindai.ac.jp/bio-coke/about/(accessed 202108.05)
[4]３Ｒシステム化可能性調査事業－鉄鋼業における植物由來廃棄物を原料としたバイオコークスの活用法と循環システム構築に係る調査, 建設技術研究所 https://www.meti.go.jp/policy/recycle/main/data/research/h20fy/200202-1_mri/200202-seizoutekkou.pdf(accessed 2021.08.05)
[5]バイオコークスの研究と未來, 同和エコシステム http://www.dowa-ecoj.jp/sonomichi/biocoke/04.html (accessed 2021.08.05)
[6]UCHIYAMA Takeshi et al., Reduction of Coke Consumption in High-Temperature Gasifying and Direct Melting System , JFE Engineering Research Report No.32, 2013.08, 69
[7]石炭の分類について, JOGMEC http://coal.jogmec.go.jp/content/300366634.pdf (accessed 2021.08,06)
[8]Izumi Shimoyama*and Kiyoshi Fukada, Metallurgical coke , TANSO 2008, 235, 316-324  

85.1571/12L 下篇 
[85.1571/12下-2] by ktyhsr

譯：這已經不是輕小說了......

========以下正文========


信長和靜子暢談的時候，慶次他們因為閑得不得了，於是圍成一圈聊天談笑著。途中長可也加了進來，所以更加熱鬧了。
只有蘭丸一個人焦躁地坐立不安，時不時地將視線投向信長和靜子消失的隔間門。

「喂，蘭。從剛才開始就東張西望的很煩人啊。」

比起看不下去，不如說長可是真的感到很煩躁，眯著眼睛盯著蘭丸。

「啊，大哥難道不在意嗎！把旁人支開和女性密會之類的，我蘭某人完全無法不去在意啊！」
「你這樣做就是對大人有猜忌，再說擔心這種事情根本是徒勞的。順帶一提，你這樣很礙事啊！滾一邊去吧！」

長可把蘭丸的拚命抗議當成耳邊風，用左手一邊挖耳朵一邊將右手的食指來回晃動、揮著手的動作像是叫蘭丸滾蛋的樣子。

「吾等只能遵從殿下大人之令。若無法服從是不能作為近侍的。」

雖然蘭丸對這種小瞧的態度感到很憤慨，因此堀對他勸諫一番。稍微歎氣後，堀向長可道歉：

「對不起。因為蘭丸不喜歡殿下大人太重視靜子殿。希望你能把它當成是孩子的不成熟而一笑置之。」
「我還以為是那樣呢：突然被作為小姓提拔，變得以為自己像是能獨當一面的大人而開始多嘴了吧。會不能接受的理由也是因為靜子是女性吧。矮額~強慾鬼的嫉妒真醜陋啊。」

因為知道長可也說過同樣的話，慶次和才藏對長可投以溫暖的目光。

「才，才不是因為那樣的理由！蘭某只是優先考慮殿下大人而已！」
「那不就必須服從殿下的命令嗎？」
「淦！」(譯註：原文是"咕奴"，我覺得翻發語詞可能比較貼切)

================

長可和蘭丸鬥嘴，不如說是長可單方面揶揄蘭丸的時候，信長和靜子正討論著國策。

「……所以，我認為進攻中國是不必要的。」

內容是統一天下後的海外政策，某種程度上來說是為時過早的議題。
之所以能將討論範圍擴大到海外，是因為靜子帶來了與戰國時代不相稱的、通過現代技術正確量測並繪製的精確世界地圖。托此之福，信長明白了日本是多麼一塊狹小而偏僻之地。以及透過距離歐洲非常遠這個事實，正確地瞭解了南蠻能將勢力伸到如同日本這般遙遠之地的手腕。

「說說無視南蠻人重之香料產地，乃向澳洲進發有何益處？」
「首先請看這邊。」

面對信長的提問，靜子拿出一張從附世界地圖之資料集整理出重點的紙。上面記載著澳洲埋藏的金、銀、銅、鐵等礦產資源的儲量。提起澳洲這個國家，往往會有以農業為主的印象。但其實也擁有著大量的自然資源。特別是作為鋁原料的鋁土礦埋藏量是世界第一，一些地方甚至有可以直接露天開採的礦脈露出。

澳洲和塔斯馬尼亞島是在西元1642年左右被發現的，但當時的歐洲人認為如果無法取得輕量且高價的香辛料，那澳洲就只是一塊不毛之地而已。

「雖然現在因為航海技術和物流科技不發達，所以香辛料才會顯得珍貴。但總有一天會因為大量生產，根據供需平衡而導致價值下降。然而，地下資源則是不佔領經估算過的土地就無法得到的。」

原本胡椒栽培的契機是為了能不受限地在料理中使用，但是當信長將目光望向海外後，就從僅是靜子的愛好而變成具有重大的意義：證明當香料的產地擴大和能夠大量生產後，價值將會下降。因此尾張成功的胡椒生產宣告了，雖然現在香料對歐洲人是重要的戰略物資，但遲早會變成工業化所必需的金屬資源。生產結果也證明，即使不橫越危險的大洋進行貿易，只要花點功夫日本也能成為香料的產地。

起初半信半疑的信長在靜子進貢的胡椒被歐洲商人高價收購之後，總算了解靜子的說法是正確的。

「另外，大陸的東部和南部是自然災害少且肥沃的穀倉地區，所以能生產大量的食物。」

澳洲東南部的山脈是降雪地帶，除此之外的東部和南部地區，則是氣候比較溫暖且肥沃的豐饒糧倉。雖說從大陸全境來看是一塊微不足道的土地，但農業產量卻超過了日本的總產量。

現代的澳大利亞雖因缺水而困擾，但這是由於盲目重視畜牧而造成的。只要有計劃地經營農業就不會成為問題。

「稻米如何？」

「完全可以栽培。」

鮮為人知的是澳洲也有栽培稻米。不單只是栽培，透過種植水稻、其他穀物與豆科牧草的輪作再搭配放牧，也能在有限的土地上得到大量的產出。

不同於日本之處在於自然災害較少，而且四季分明，所以澳洲可說是適合種植水稻的環境。

「雖然有原住民存在，只要不侵入他們的聖地就能友好相處。何況這塊聖地是在鳥不生蛋的荒野中，也和我等扯不上邊。」

澳洲有稱之為土著澳洲人的原住民。而如果不入侵他們的聖地烏魯魯（英國探險家將其命名為埃爾斯岩），就會以友好的方式對待來者。所以即使膚色和外表不同。因為這個原因，英國殖民者最初並沒有與他們發生爭執。但隨著作為定居者的英國流放犯態度日漸高傲，最後甚至以體育狩獵為由屠殺了許多土著人。

在新南威爾斯州的圖書館裏，還保存著當時的英國殖民者以享受對土著人的屠殺為體育娛樂的日記。西元1600年左右人數尚有約100萬、部族數達700個以上的土著人，到1937年為止持續受到白人的屠殺，導致塔斯馬尼亞島的土著人滅絕，澳洲本島則減少到數萬人程度。

此後直到1970年，又受到白澳主義實施的強制同化政策，很多土著人被迫放棄了自己的文化。

「我認為友好地接觸他們才是上策。雖然有好幾個原因，但最主要還是和他們爭奪終究是無意義的。然而涉入太深是大忌……所謂不即不離，適當的關係才是最好的。」

雖說英國殖民者曾幹過像是組織性的體育狩獵、在水場放毒、把土著人丟在離島餓死等事情，但靜子絲毫沒有要做這種根據白人至上主義產生的事情的想法。當然也不是說沒有任何企圖。即使只有一個部族，只要能與原住民族建立起聯系，也有助於與其他部族進行對話。

終究靜子是想要肥沃的穀倉地帶產出之農產品和地下資源。而為了抵禦他國的侵略，她認為有必要建構一個獨立國家，但這需要時間。

 「為阻止南蠻人的侵略，而需軍事力量嗎？」
「澳大利亞是一個超乎我們想像的大陸。先用十年、二十年來建立一個國家比較好吧。」
「簡直就是從頭開始啊，有多少時間都不夠。」

信長聳聳肩，但開心的表情卻與他說的話相反。(吐：這作者讓我懷疑信長根本是傲嬌)
雖然在連平民都沒有的地方建國需要大量的勞力，但也能建立自己理想中的國度。(吐：戰國版S**city?)

「但是如果不先解决眼前的敵人，在澳洲建立國家就是紙上談兵。」
「啊！最關鍵的應該是武田吧！不過這邊沒有問題，現在武田正在按照我的棋譜行動。」
「就靠你了啊。吾按照汝之策略，保持著不與武田對峙的態度。另外我也給腹黑狸猫送了讓他不要與武田明爭暗鬥的通知。現在狸猫一定輾轉難眠吧。」
「……這部分我不便評論。武田之後是上杉……雖說目的是佐渡金山(金礦)，但是對上杉的柔和政策應該是沒有問題的。武田是讓織田揚名日之本的祭品，所以請滅了他吧。」
「武田是犧牲品嗎？別人聽了這句話會嚇得目瞪口呆呀。」

和說著的話相反信長賊賊地笑著。聽了靜子的說明，他已經做好了和武田較量也能獲勝的謀略。但是，如果過早顯露出來的話，武田有可能反而會警戒不動。他無論如何都要推翻『甲州兵1人抵尾張兵5人』這一說法。因為無論在平時還是戰爭中，士兵的形象都很重要。只要有著兵強馬壯的印象就能回避無謂的戰爭，並且能給敵人看不見的壓力。

「如吾方才所言，軍餉將優先予汝，充分準備以揚名。」
「哈！」

聽了信長的話，靜子深深鞠了一躬。




靜子軍中唯一沒有參加試吃會的足滿，在離神社稍遠的竹林裏收集竹子。
雖然足滿到目前為止認為竹子並非必需品，但若是製作生物焦炭的話，竹子就成了很好的原料。只是除去水分需要時間，所以一找時間就得採伐並使之乾燥。(譯註：真正的生物焦炭不用乾燥，要乾燥的是生質燃料バイオマス)
最適合的原料是蕎麥殼，其顆粒大小和水分含量都接近理想。不需要乾燥和粉碎加工就可以直接製成生物焦炭。蕎麥殼至今仍未被重視。其用途無非是用來做堆肥或枕頭的填充物，但這些用途也不是說非得蕎麥殼才行。因此，蕎麥殼可說是製造生物焦炭的理想原料。
雖說如此，光只有蕎麥殼還是令人不安，足滿繼續研究如何用各種材料製造生物焦炭。

「要雇人嗎？還是不了，砍伐很費時間。雖然我拿刀就行，但其他人需要準備砍刀，這太麻煩了。」

足滿腰間的太刀在分類上屬於大太刀，且是結合現代科學和傳統技術的傑作。實踐了用厚的蛤刃做成的足滿之刀，斬擊能力是任何名刀都無法企及的。除了保養有點麻煩之外，說它是至高無上的武器也不為過。(吐：光劍、等離子劍表示)
此外，他手上裝備的小手也使用了同樣的技術。
想當然爾，砍竹子之類的事對足滿來說是小菜一碟。一揮就是一根，若排在一起的話，還能砍下好幾根。
很容易被誤解的是，能用好武士刀相當困難，即使揮舞的是名刀，給外行人用的話很快就會變得無法使用。同時，即使給高手用鈍刀，馬上刀刃就會出現破損。因此一把武士刀可說是只有在本領高超的人手上才能發揮出真正的價值。

「喝！」

足滿大喊一聲，將看起來尺寸適中的竹子從根部切斷。過了一會兒，他將因重力而倒下的竹子移開，用腰上的柴刀在竹子根部劃了個十字。這是為了防止切斷面冒出的積水孳生蚊子，並使其儘快腐爛的處理。

「這樣就夠了吧。如果有輕型卡車一下子就能運走，雖說這太過於奢望就是。」

足滿想起了和還在現代時一樣用日本刀砍竹子的情景。當時是靜子穿越前的時代，雖說用刀伐木很費事，但伐木後的搬運相當輕鬆。切成適當的尺寸，裝在輕型卡車上，為了不從貨斗上掉下來所以再用繩子捆好，就可以輕鬆地搬運了。

（如果有類似輕便台車的東西的話……不，還是算了。那搬運的樣子非常蠢。）

足滿雖一邊想像著自己和竹子一起被運送的情景，不過馬上就將這些想法從腦海中排除。一邊扛著準備用於生物焦炭及其他用途的青竹從竹林走了出來。但又立刻停下了脚步。與此同時，不知從哪裡飛來一支箭，插在身邊的地面上。他立刻環顧四周，卻沒能找到箭手。只好邊歎著氣邊拔出插在地上的箭。箭身綁了一張紙，也就是所謂的箭書。看了一眼文章後，足滿重新扛起竹子回到神社。

「唉呀，經過如此長的時間，發生了什麼事嗎？」

一回到神社後，光雄大叔邊處理魚邊搭話。五郎拼命地調整著火候。而鶴姬和侍女柴在不遠處等候。

「我一直在找合適的青竹，所以花了不少時間。這邊也開始準備吧。」
「請多關照。」

聽了光雄的話，足滿微微地點了點頭。他對運來的青竹進行修剪(將分枝全部剪掉)後，切成合適的長度。接著把竹節除了最下面全部挖出來。到這邊為止都足滿的工作。結束了必要處理的足滿，走近五郎正調整著的篝火，把剛才飛過來的箭書扔了進去。
一瞬間火就燒到文字和箭上，但足滿毫不在意，再次朝光雄的方向走去。
五郎對突然靠近並投進箭這回事歪了歪頭，不過，足滿做出奇怪的行動乃是平常的事，因此他繼續專注於調整火力的工作。

「把魚用網脂包起來放進竹筒，之後只要對竹子加熱就能做出竹烤河魚。」
「接下來是竹筒燜飯，如果能在這期間做豬肉湯就完美了。」
「不是肉豬，是野豬呢。」
「喂，大叔和足滿桑，火調整好了喔。」
「我才不叫大叔，叫光雄。」

三個人照例說著話並繼續做飯。很多道菜都是在做好準備後要連著竹子一起烤，因此把竹子加工成烹飪用的就花了很多時間。

「剩下的就是加熱燒烤了，光雄你給我去看看你夫人的情况。」

足滿在準備完畢開始燒竹子的時候對光雄這樣說。五郎似乎也持同樣的意見，對光雄吹著口哨瞥了一眼。

「什麼話啊？真令人不舒服。你又有什麼企圖吧？」
「哦，你是想裝傻到底嗎？所以……你老婆幾個月了？」(吐：FBI open the door!!!)

聽到足滿的指責，光雄的表情板了起來。慌忙轉頭看向五郎，結果只見他的表情正賊賊地笑著。
明白了一切都被瞭若指掌，光雄縮著身體戰戰兢兢地問道：

「……什麼時候發現的？」
「從一開始囉。你的態度太明顯了。跟平時不一樣，對妻子異常在意的話，不管是誰都會察覺到的好嗎。真是的……她只是個孩子啊！你他*的這不是好好地幹了件大事嗎？」
「不啊，我也是這樣想的。雖說還是覺得果然這種年齡差……終究是因為發生了很多事。」
(吐：不管啦，死刑)

也許是羞耻心湧上心頭，光雄用手捂住臉且搖晃著。足滿輕輕拍了拍光雄的肩膀，一邊搖頭一邊說：

「光雄啊，你就老實點吧。」
「不不不請等一下。足滿大人您應該知道的啊，（這個時代的人）把生孩子看得很重要。」
(吐：原來是被蘿莉逆推)

提到時代之類的事情使五郎感到很納悶，而光雄則小聲地反駁道。但是足滿聳了聳肩，簡直像是要把大家內心OS說出來般：

「別害羞，男人啊，一定都喜歡年輕女孩的。」
「這麼說來，我不就是像是個沒節操的男人嗎？」
「難道不是嗎？」
「請容我全力否定。不是這樣啦，先聲明我並沒有任何討厭鶴姬大人的想法喔？任何事都全力以赴的樣子超讚的，加上明明貴為公主卻毫無傲慢的地方，這真的可說是古時具有良好美德的大和撫子啊。明明畜產是又髒又臭的重勞動，卻不會表現出討厭的樣子還過來幫忙……你那是怎樣啦？」
(吐：被閃瞎)

光雄本想拼命辯解，可足滿和五郎的態度卻像是在說『謝謝款待』。他們用手捂著額頭並嘆息道：

「五郎桑，你聽到了嗎？這就是傳說中的『光雄之迷戀』喔。」
「我知道喔足滿大人。我記得織田殿下明明提過『要不要娶我女兒做側室啊？』，但因為大叔表現出對鶴姬非常迷戀且專情的樣子所以就不了了之了。」
「是啊，五郎桑。在織田殿下面前將近半刻都在放閃。真是熱情啊。」
「是啊，足滿大人，我已經熱得滿身是汗了。」

足滿和五郎蹲在地上，像是三姑六婆聚在井邊一般偷偷摸摸地交談著。光雄抱著頭考慮著該如何面對眼前的兩個人。

「所以，你這傢伙要好好照顧夫人啊。」
「是啊大叔。再這樣下去，竹子會被大叔的熱情燒焦的。」

他明白了無論對這兩人說什麼都是馬耳東風，根本聽不進去。大大地歎了口氣後，對足滿和五郎低聲說了句『做飯拜託了』，便走向鶴姬那邊。

「光雄大人，料理已經結束了嗎？」

鶴姬對光雄微微一笑，說了慰勞的話。
雖然她想把剛才坐著的地方騰出來，讓光雄也坐下，但她剛要站起來，光雄就把手按在她的肩膀上阻止她。

「不行，妳得多保重身體，我沒事的。」

在鶴姬說話之前，光雄就在她旁邊坐下了。因為剛才還在火堆旁，所以仍能感受到冬天的寒風有些刺骨。但光雄並沒有表現在臉上，而是在鶴姬的肩上披上了克西米亞羊絨的披肩。這是從精心培育的克西米亞羊身上得到的毛，經過靜子的技術街編織而成的精品。
（雖然正確來說並不是克西米亞，不過因為太麻煩了，所以就稱為克西米亞吧。但是，靜子大人真厲害啊。一紙命令就能讓那麼多人動起來。）
如果是光雄自行輸入羊毛，肯定會被拒之門外吧。事實上在看到靜子傳來的公文之前，他都一直保持著冷淡的態度。
用克西米亞山羊的毛捻成線，染成指定的顏色。雖然有細微的差異，但只要和絲綢、棉布一樣手工編織，就能製作出想要的產品。說起來簡單，但其實想要弄清其中的區別需要花費很大的心力。對手工職人而言，不想和來歷不明的人帶來的東西有任何關聯才是真心話。

（但是，看了靜子的公文態度就完全變了。那可真是奇事。）
「你怎麼了，光雄大人？」

鶴姬歪著頭，一臉不可思議地看著陷入沉思的美史。

「不，沒什麼大不了的。我只是突然覺得我是個幸福的人。我有兩個交心的好朋友，身邊還有這麼可愛的妻子。」

光雄邊說著邊摟著鶴姬的肩膀，把她拉到自己身邊。通過幾年的交往得知，鶴姬比起被當作公主，更喜歡被當作一個人來對待。這是因為在戰國時代，女性一般被視為政治道具或可掠奪的物品。特別是鶴姬在嬰兒時期因為身體虛弱，而被親戚們不友善地對待。當時的精神創傷，使鶴姬產生了希望被認同的是自己的價值，而不是外在立場此一心理，。

「沒問題的，妾身會一直待在您身邊，也不會留下光雄大人先走一步。就算只能咬石頭也會活下去。」

鶴姬察覺到了光雄內心的想法，將他的手與自己的手疊在一起。此時一臉驚訝的光雄浮現出笑容，抱著肩膀的手臂又稍微用力了些。

「抱歉啊，我剛才說了些會讓你過意不去的話。一直以來我都是個沒用的丈夫啊。」
「沒有這回事！光雄大人這麼好的人，和妾在一起才是太可惜了。」

鶴姬將頭搭在光雄的肩上一臉幸福，毫無一絲陰鬱。光雄鬆開抱著鶴姬肩膀的手臂，把手放在鶴姬的頭上輕撫著。

「甜得要吐砂糖囉。」
「光是看著都不好意思了。」
「請別調侃了，好不容易形成的氣氛都被破壞啦。」

面對足滿和五郎的調侃，光雄歎著氣說道。
(譯：我TM擱這翻了幾千字的砂糖呢)




答應本願寺請求的武田信玄這陣子心情很糟。在他的腦海中，已經打好了如何擊潰織田家的算盤，而各國也在按照他的設想行動。在一切都按照自己的想法進行的形勢中，只有一個不按自己的想法行動的存在。那正是靜子。
與其說不按自己的想法行動，不如說像是被從天上俯瞰並被搶先一步。感覺根本就沒有站在同一個舞臺上，自己還被好好地玩弄了一番。

（看不出近衛家女兒的動向。雖然一個小姑娘也做不了什麼，但總覺得有哪裡不對勁。）

武田不認為自己描繪的劇本會被一個女性顛覆，但他多年戰鬥積累的直覺和經驗仍敲響了對靜子的警鐘。因此為了讓自己安心而進行情蒐，但卻無法如預先規劃那樣收集。即使收集了表面的資訊，關鍵部分卻像開了洞一樣遺漏著。
本以為是擔任著重要的職務或獨佔著秘笈，但只要發展上一定的軌道，卻會毫不吝惜地交給信長。宛如五里霧中，使信玄焦躁不安。於是想說變換視角，便改從靜子周圍的武將而不是本人那裡獲取情報。但是這也不順利。
首先看到的是慶次不像家臣的舉動。沒有任何聯絡就離開家幾天，回來後也始終只是吃喝玩樂。再來令包括信玄在內的武田家家臣都感到難以置信的是，當靜子被信長叫去城裡時，慶次正與女人邊談情說愛編在港口街上巡遊。雖然是馬回眾卻完全沒有盡到自己的責任，而被保護著的靜子自己對此也隻字不提。究竟是怎樣的主從關係，信玄以下的武田家家臣們自然是頭疼不已。
而其他的部分也猜對了，才藏幾乎不會離開靜子，而且和長可一樣，基本不會被引誘。無論是對順耳的話還是對自己不利的話都不聽。
至於長可則因不知道逆鱗在哪裡，時常明明在笑卻突然翻臉，有些情況甚至會把對方砍了。
把兩個人加在一起，連話都不聽的是足滿。不管男女老幼，只要是想闖入自己內心世界的人毫無例外地斬殺。

（真不知道能駕馭這些異色武將們的理由。是用什麼樣的手法操縱著如我强大般的人們呢？）

靜子沒有作為獎賞分封給屬下的領地。而且，信長似乎也沒有賜予封地。正因如此，戰國初期思維强烈的武田家無法理解靜子的所作所為。
要理解靜子，就必須理解信長所做的事。織田家與其他家不同，給予家臣的不是封地而是立場和金錢。推崇所謂的貨幣經濟，雇傭也通過金錢交易進行。靜子是這種事情的箇中翹楚。
但光是這樣周圍的人是不會跟從的。必須建立一種機制，讓人覺得比起能產出各種物資的領地，接受買賣產品的金錢更划算。為此開發土地並興辦各種各樣的產業，創造出市場上商品氾濫的狀態。然後把得到的金子暫時集中起來，分發給家臣使其能奢侈地生活。而家臣們用收到的金子購買物品，生活過的豐潤美好。這樣一來，他們就會認為，與其以自然為對象耕種土地，看天吃飯，還不如獲得穩定的收入來得輕鬆。
如果擯棄舊有觀念用全新的眼光來看，或許就可以理解了。但信玄從祖父那一代開始就經常發生家庭糾紛和家臣之間的爭執，無論如何也無法理解靜子的想法。

「再小的事也沒關係，全力調查織田。」

信玄覺得比現在更有必要收集情報，於是向家臣們發出了命令。




「啊哈哈哈哈，真是太愉悅了！」

聽了從軒轅回報的靜子的事情，謙信豪爽地笑了。這與聽到間諜報告後，表情凝重的信玄的反應正好相反。
「別笑了，實城大人，織田正在一步步地消滅敵人啊。」
景綱清了清嗓子然後苦言進諫。也難怪他會頭疼。雖然信長一度處於生死存亡的危機之中，但現在卻要反過來摧毀參加包圍網的國人。
六角氏已經滅亡，淺井氏的支城幾乎都已被攻陷，朝倉氏連金崎(敦賀)城也被攻陷。延曆寺被坂本的光秀盯得死死的，沒有再興的迹象。
本願寺勢力的話，雖說石山本願寺未被攻陷，一向一揆眾也多次攻擊織田軍，但因過於分散而收效甚微。

「沒辦法啊。明明打出了反織田的旂號，到現在還沒有結果。你不笑話我嗎？」
「……關於這件事吾不下評論。但我們决不能袖手旁觀。」

景綱的話讓謙信微微一笑。他也沒想到信長會就這樣打破包圍網。

「只要甲斐的巨獸---武田一行動，織田軍就會寸步難移。我們曾透過交戰知道他們的厲害呀。」

武田和上杉、還有北條，是時而結盟時而合作的關係。武田和北條的强大則是深入骨髓。
從未和武田交戰過的織田軍，明顯地只要武田軍的十分之一就會被打得灰飛煙滅。

「果真如此嗎？」

但是，謙信對景綱的想法抱有疑問。反過來說，正因為知道得太多，才會有忽略的盲點，他最近開始這麼想。
當局者迷，與武田軍的關係太過親近，反而有可能忽略了變化和各種機會。

「正因為我們和武田打過好幾次，有時候才會覺得被誤導了。說不定織田軍會抓住我們意想不到的盲點打敗武田軍。」
「怎麼可能？」

景綱嘴上這麼說，卻無法完全否定。信長運氣很好，打破了本來應該將其滅亡的織田包圍網，損失慘重卻活了下來。他心想，這次說不定也會發生什麼事。

「當然織田也有可能非常輕易就被打敗了。不過因為織田殿下是個倒楣的人，再加上靜子殿的存在，我不認為她會老實待著。」
「真的有那麼大的力量嗎？」
「也許有，也許沒有。不過軒猿說她最近很活躍。如果她真的想和武田一戰，我們就無法預測結局了。」

靜子在所有事情上都表現出無與倫比的成果，唯獨在軍事方面沒有插手，謙信對此感到違和。他認為如此睿智的人不可能不干預軍事。

「不管怎樣，織田有大動作的時候，起點會是靜子殿下吧。武田和北條都已經知道靜子殿下的存在了，今後能收集到多少她的情報將成為勝負的關鍵。」
「是的，命令即使是小事也要讓軒猿報告。」
「如果使用『他們』的話馬上就能接觸，但如果勉强的話就會失去機會。」

謙信回想起靜子在京都時，讓她所接近的兩個人。雖說可以在岐阜或尾張假裝偶然見面，但也有可能讓周圍的人產生不必要的警戒心。

「那個……那個……」

景綱聽了謙信的話，罕見地態度惡劣起來。

「怎麼了？『他們』出什麼問題了嗎？」
「……那個，那些傢伙說『要去參觀靜子殿下』，幾天前就去了尾張。」
「——————噗、噗噗噗！這真是愉快的事啊。那些傢伙看到靜子殿下，一定有什麼觸動心弦的感覺吧。別管他了，很快就會回來的。」

起初謙信就像被豆鐵炮打中的鴿子(譯註：指被嚇到眼睛睜圓)一樣，接著笑得滿臉通紅。看著這樣的謙信，景綱深深地歎了一口氣。




試吃會在盛况空前的情况下結束了。途中為了調解柴田和秀吉之間的爭吵所以用酒強行解決了，之後舉行了即席宴會。
已經過了12月的後半期，沒有什麼大事可幹的靜子正準備著過年時，久治郎來拜訪了。靜子歪著頭想著自己是不是買了什麼的時候，久治郎給她看了某樣東西。

「靜子大人您忘了嗎？很久以前，您不是命令要從南蠻人收下這個嗎？」

久治郎像往常一樣，滿腹壞水的地笑著舉起一個鳥籠。不僅有鳥籠，他腳下還有幾個裝野獸的小型鐵籠。
靜子終於想到久治郎帶來了什麼。為忘記之事道歉後，請他到會客之間去。

「不不不，聽說您很忙，只要您將貨款交付我就告辭了！」

但久治郎敲著額頭婉拒了。靜子心想大概是過年前有很多生意要談吧，沒多想就照他說的，讓阿彩把錢拿來。

「那麼今天就這樣了。如果還有什麼需要的話，請務必和我說一聲。」

在約定的金額上給他一點甜頭，他便興高采烈地走了。取而代之的是威特曼他們跑到靜子身邊。
平時一到靜子身邊就開始撒嬌，但這次似乎馬上發現了新動物的氣味，對著籠子發出低鳴並保持著警惕。

「哎呀呀沒關係的呦。而且這是重要的動物，不能傷害它。」

靜子把維特曼們摸了一遍後，和彩、蕭三人把鐵籠搬進屋裡。第一次看到這些動物們，兩人嚇得直不起腰來，雖然其實靜子也是第一次看到。
原因很簡單。靜子從歐洲商人那裡購買的動物，在靜子的時代已經滅絕了。
首先是因濫捕而在19世紀滅絕的大海雀。雖然外表像企鵝但其實被分類為大型海鳥。
全長80公分以上，是海雀類中體型最大的。雖說和南極的企鵝很像，但原本被稱為企鵝的是大海雀。但是，在已經滅絕的今天，南極企鵝就被稱為企鵝了。
牠們對人類的警戒心很低，會自顧自地接近人類的程度，加上好奇心旺盛。不僅如此，餵食餌料就會從籠子裡出來，毫無戒備地接近靜子。
雖然覺得長得像企鵝很可愛，但考慮到環境的變化會給它們帶來壓力，所以只有適度地餵食。

結束了對大海雀的檢查和餵食，接下來是同樣因為濫捕而在19世紀滅絕的海貂。與大海雀不同的是，大海雀是為了食用而捕獲，而海貂是為了毛皮而捕獵的。
美洲高山族也為了取得毛皮和肉而捕獵貂，但歐洲殖民者更加狂熱，為了補足毛皮的需求而持續濫捕。眼前的貂警戒心很高，敵意也很明顯，不過海貂整體的警戒心並不特別强，而且所有的水貂品種都有這種傾向。
靜子察覺到他肚子餓了，便把剩下的魚扔進籠子裏。突然海貂就撲了上來，瞬間就被吃得一乾二淨。吃飽後似乎滿足後，就這樣橫躺睡著了。不知該說是大膽還是愚蠢，正式令人煩惱的地方，如果性情老實溫順的那就好了，把它和大海雀一起運到飼養地。

最後是滅絕動物中最有名的鳥——旅鴿。曾經在鳥類中個體數量最多，有一種說法是有50 ~ 60億只。但是，旅鴿和前面兩物種一樣，由於歐洲和美國人的濫捕在20世紀初滅絕了。
據說旅鴿的肉非常美味，在都市也能以高價交易。再加上美國是很容易入手火藥原料，像是硝石、硫磺、木炭等的環境。
因此，如果朝牠們幾乎能遮住整個白日的鳥群開槍，旅鴿就會和鉛彈一起掉下來。之後只要回收子彈持續發射，僅靠消耗火藥就能不斷獵殺旅鴿。
旅鴿雖然數量龐大但繁殖力很弱，僅靠少數個體無法繁殖，而且由於數量很多，導致保護的呼聲難以被認同，同時連雛鳥也不斷被濫捕。直到19世紀末期，曾經數量能遮蓋天空的旅鴿不見蹤影後，人們才開始保護運動，但已無法挽回傾斜的天平。
由於數量的減少，使旅鴿的價值也隨之提高，與此相應偷獵者也絡繹不絕。20世紀初，野生種的旅鴿被獵人擊落滅絕了。而動物園裏少數飼養的旅鴿，在野生種群滅絕數十年後，隨著最後的個體衰老而死，旅鴿這一物種宣告滅絕。

「日本也是如此，不顧後果地狩獵會變成怎樣的呢？」

個體數量多不一定就是好事。少了一隻也不會怎樣，這種心理作用下會輕易地去狩獵。
日本曾經有過朱鷺遮天蔽日的記錄，江戶時代還由於朱鷺數量過多導致田地荒蕪，使百姓向官府請求准予狩獵朱鷺。但進入明治時代後僅僅不到100年就滅絕了。
以羽毛為目的而狩獵、環境的劇變、農藥導致的水銀中毒等各種因素疊加在一起，21世紀初，日本固有種的朱鷺滅絕了。現在只剩下中國的朱鷺。

「日本的橡子也沒問題嗎？」

試著餵食碾碎的橡子，旅鴿毫不在意地吃下肚。
旅鴿的食物是樹木的果實和種子，會為了尋找食物豐富的地區而遷徙。除了橡子以外也吃草木的種子和果實、小昆蟲和蚯蚓等。而美洲大陸的氣候多種多樣，因此能在食物豐富的地區來回遷徙。

「……總之先做個生態觀察吧。」

靜子對旅鴿的肉有些在意，但她不想花大錢買來的旅鴿白白減少所以自重了。

============

翻譯這陣子的一些狀況：
本人苦逼碩士生，翻譯通常用實驗之餘或閒暇做
8/17筆電突然變磚，送修一周後復原，但資料一部分(約二成，大多是今年七月以後的)還是沒能救回來
8/26Windows更新後，鍵盤(包括外接)毫無反應再度送修，獲得」正版軟體的受害者」稱號
9/2取回後，被教授釘著要補齊空缺兩周的實驗資料和報告，一邊斷斷續續地翻
9/13鍵盤二次故障，開機只會進保護模式，三度送修
9/22取回(中秋假期維修中心不營業)，重新開工，鍵盤還是不時會延遲，不知道是驅動異常還是我這台是機王，筆電型號是HP ENVY x360 13ar
實驗室也發生不少事，總之我這學期休學了，接下來維持一到兩周一篇，讓各位久等了抱歉
============
這篇主要講各勢力動向還有光雄放閃阿哈哈哈，被教授壓榨還要翻放閃真TM折磨……(眼神死 

元亀三年 決戦、三方ヶ原の戦い
86.1572/1F 
[86.1572/1F] by ktyhsr

譯者前言：抱歉鴿了兩個多月，事情太多處理不完(電腦，兵役，疫苗，找工作…)，我只想說，上天為你關一扇窗的時候，不只不會開一道門，還會順手把你房裡的燈滅了(=屋漏時逢連夜雨)；這話的對話量不少，而且句構拗口需要細修導致鴿了更久…
=============================================
靜子和往年一樣，在過了正月後也參加了第二天的宴會，第三天後則依序拜訪織田家重臣。
平時一直在靜子身邊的馬回眾慶次、才藏、長可、高虎、以及負責侍奉的蕭…等人也都回到了家人身邊，平時吵鬧的靜子邸出現了短暫的寧靜。

「真是恬靜啊。」

靜子邊喝著阿彩沏的茶邊喃喃自語。外面一片雪景，不畏寒的動物們在院子裏打鬧。也有孩子在結了冰的池塘滑冰。雖說偶爾會摔倒滑到其他地方去，但這也很可愛。也只有過年的時候才能忘卻世間的喧囂，並度過一段悠閒的時光。但是，時代不會給靜子太多猶豫的時間。

還在新年期間的第十天淩晨，光秀發來了公文。內容是關於為了築阪本城而派遣的黑鍬眾。從培養起來的黑鍬眾中選拔了一批專門築城的工匠，帶著一些資材派往阪本城，但不知道發生了什麼問題，光秀請求延長工匠的派遣期限。因為阪本城肩負著監視延曆寺的重任，半調子的築城工事會產生問題。靜子調整了計畫，將原本只到年末的派遣期限延長到新年結束後才告一段落。

光秀的事結束後，像是遞補一般信長又送來了朱印狀。內容是為了攻打志賀郡北部的城池，命令靜子生產武器。同時命令技術街和後方部隊的物流眾用「貨櫃」運送武器。最近物流眾也改以貨櫃運輸為主。貨櫃的優點在於可以大幅降低運輸成本。由於使用的是標準化的容器，所以可以用貨櫃的數量輕鬆計算一次能搬運的量。

雖然後勤工作容易被輕視，但只有信長、光秀和秀吉認為後勤是行動中重要且不可輕視的部分。但在戰國時代，被命令進行後方支援工作，就意味著要被奪取武功。不管怎麼說，根據時間和場合的不同，會使主從關係產生嚴重的隔閡。

完全不會考慮這些的靜子對信長來說，是非常重要的存在。信長之所以得以維持防衛網，很大程度上是因為靜子的物資運輸部隊——物流眾的存在。靜子根據信長給的情報和自己收集的情報，制定了物資搬運的計畫。但也有妨礙這些事物的存在，就是從正月開始閑得慌的阿市。

「好無聊啊。靜子，有什麼好玩的嗎？」
「書架上有《徒然草》的手稿喔。」

對著像是理所當然般坐著的阿市，靜子不以為然地答道。《徒然草》被評為日本三大隨筆之一，是一部優秀的作品，但對阿市而言卻顯得枯燥乏味。看著一臉敷衍的靜子，阿市鼓起了腮幫子。但忙著整理檔案的靜子完全沒有注意到。

「靜子，好無聊------。」
「好無聊------！」

茶茶舉起雙手說道後不久。阿初也模仿起茶茶的姿勢。

「很貴的鳥獸人物戲劇手稿全卷，就放在上面的架子喔。」

『鳥獸人物戲畫』是透過動物與人描繪當時的世態和諷刺的畫冊。分為甲、乙、丙、丁四卷，以水墨畫創作。其中描寫兔子和青蛙相撲的甲卷特別有名。又因為使用了將動物擬人化這種現代漫畫也會出現的技法，而被評為「日本最古老的漫畫」。
創作年代並不明確、各卷之間沒有關聯以及筆觸和畫風有很大的不同，因此被認為是12 ~ 13世紀之間，由複數作者創作的集大成，才誕生了鳥獸人物戲畫這本書。

「源氏物語、清少納言抄（=枕草子）、方丈記之類的在……」
「不是這樣啦。因為很無聊所以才問你有沒有什麼好玩的事。」
「也可以回老家輕鬆度過這段時間喔。」
「嗯，但妾身沒能阻止淺井家背叛喲。先不論家族成員都疏遠我，除了大哥以外，其他人也當我是陌生人。」

靜子聽到阿市說的內容後發現了自己的失言。阿市為了淺井與織田兩家的同盟而嫁給了淺井家。但淺井家在家族騷動之後，一家之主的淺井長政被趕了出來。同時淺井與織田的同盟被撕毀。因為沒能阻止這件事，阿市遭到親屬們的白眼也不足為奇。

「怎麼說呢……對不起。」
「沒關係，那些仗著兄長狐假虎威的傢伙就讓他們去吧，其他不足入目的傢伙也不用管了，靜子是陪妾身打發時間的呀。」
「的呀！」
「的呀！」

阿市與女兒茶茶及阿初同聲催促，使靜子覺得不能再轉移話題了，只好輕輕歎了口氣。如果問到靜子的真心話，當然是想維持現在的狀態。畢竟在旁人看來就只是正在進行一般的事務處理而已。
若把每件事都用謹慎的態度、如臨大敵地處理，就容易給人留下印象。但像現在這樣夾雜閒聊的樣子，反而很難被認為是在處理重要的事務。也就是說，正因為不會讓他人留下印象並加以注意，所以不太需要擔心情報洩露。硬要說有什麼缺點的話，就是會被像現在的阿市一樣的人插班。

「（高爐主要由足滿大叔負責，我只要負責備齊材料就好，應該沒必要準備到那麼完整吧？）知道了啦、知道了啦。那麼因為昨晚雪下得很深，我們來坐雪橇吧。」

聽到「雪橇」這個陌生的單詞的瞬間阿市的眼睛都亮了起來，雖然讓靜子在開始之前就頭疼不已，但她還是忍耐著做完了準備。備齊必要的東西後，靜子帶著阿市來到了正值新年假期所以空無一人的士兵訓練所。

（雖說是訓練用的坡道，這裡應該可以吧？）

本來是讓士兵以前傾姿勢爬上坡，用來鍛煉腰腿的設備，但也不能說很完善。畢竟是未修整過的坡道，就算有整理過也只是勉強可供走行、會讓一般人嫌麻煩的步道。

「終、終於啊。呼，累了。」

雖說穿上了樏(譯註：一種以草繩編織而成，綁在鞋子上增加接觸面積分散壓力避免陷進雪層的網狀物)，但對未經鍛煉的阿市來說，上坡也是重體力勞動。且因為正月休假沒有傭人，所以只能放棄坐轎子上去的想法。

「請您強化體能。嗯，先坐這吧。」
「啊、嗯，這樣就可以了嗎？」

阿市邊說邊聽話地坐上雪橇。靜子把跑到雪橇外的衣服塞進去，並伸手扶住阿市的背後。

「那麼，請慢走〜〜！」

靜子沒等阿市回答就用力推下去。雪橇氣勢洶洶地在雪地上滑行加速。

「哦、哦哦〜――――――――！」

雪橇滑行的時候，阿市逐漸發出怪聲。雖說是不急不緩的坡道，因為不給說明就滑了下去，某種意義上來說成了刺激的遊具。

「那麼，阿彩帶著阿初大人，我帶著茶茶大人去滑吧。」
「知道了。」

雖說阿彩給出了回答，可能是看到速度比想像中快導致表情有些僵硬，對比之下阿初從一開始就興致勃勃。阿彩只好輕輕歎了口氣，坐上雪橇，靜子和阿市的時候一樣，推阿彩的後背讓她們滑下後，把茶茶放到雪橇上，坐上雪橇以脚用力蹬地面滑下去。

「哇——哈——！」
「哇————！」

靜子和茶茶一起發出奇怪的聲音滑著。大約滑了100米左右就到了終點。
「呼，真好玩。阿勒，阿市大人呢？」
靜子擦了擦額頭上的汗，發現理應已先滑下來的阿市不見蹤影。環顧四周後，發現了阿市正抱著雪橇爬坡的背影。

「好像非常喜歡呢，說是要再滑一次。」
「那就太好了。」
「靜子，再～一～次－」
「再～一～次－」

對阿市的行動力聳了聳肩，阿初茶茶催促著要滑雪橇。靜子一邊苦笑著說這樣就分不清到底誰是侍童了，一邊重新扛起兩個雪橇。




滑了30次左右後，靜子等人感到身體發冷，便結束了雪橇活動。接著為了溫暖冰冷的身體而去泡溫泉。

「哦齁，真是極樂呀。」

阿市把下巴靠在浴池邊緣上享受著溫泉。 茶茶和阿初在乳母的幫助下入浴。

「（哈啊~被治癒了）阿彩也要讓自己暖和起來喔。」
「是的，有充分享受到了。」

靜子帶上阿彩一起享受著泡溫泉。雖說一開始阿彩拒絕和身份不同的自己一起入浴，但靜子怕她要是因為涼到結果身體狀況變糟就麻煩了，所以硬是把她拖了過來。

（幸好發現了新的泉源，所以用起來更方便了。不過看了一下計畫書，我的新家居然會像出島那樣啊……嘛算了，隨便啦。）

〔註1：這邊的出島應該是指幕府在長崎為了接待與管理外國商人而建造的人工島，總面積約為1.5公畝，圖片放頁尾〕

肇因於對靜子的家進行了大改造，使得原本的溫泉館幾乎無法使用，不過在為了確保水源而挖井的地方又湧出了相差無異的溫泉。因為新湧出的泉源和起初的泉源離的較遠。所以信長改變了建築計畫，將新湧出的溫泉直接引入靜子家中。雖然截至目前為止，都是以最初的泉源為中心進行房舍的增建，但在以新湧出的源泉為中心建造新的房舍後，最初的溫泉館就變得可以自由使用了。

「呼，真是舒服啊。靜子的新宅邸完工後，妾身就不能自由使用了，真是遺憾。」

靜子的新居完工後，原來的溫泉館將由信長管理，而新的溫泉將歸靜子她們所有。這樣一來阿市就不能隨意使用了。而原本阿市住在信長的別墅也就只是暫時的措施。如果情况有變也可能改搬到某座城堡。

「會是這樣嗎？」
「兄長大人為了讓其他親族閉嘴，所以才把妾身送到這裡。但妾身也不是會一直待在這的呦。在不久之後茶茶和阿初就會嫁到某個地方吧。如此一來妾身在這裡理由也就消失了。況且要是兄長大人把淺井家滅了的話，妾身也不知道能否繼續與新九郎殿的夫婦之緣」 (譯註：淺井長政別號新九郎)

為了上洛，所以織田家和淺井家結成同盟，因而阿市嫁給了長政。 但是久政的背叛導致淺井織田同盟就此破裂。現在由於信長保護著被久政放逐的長政，因此和阿市的婚姻仍然維持著。話雖如此，待信長攻下久政的根據地小谷城後，情况會變得如何仍不明朗。一般來說，阿市會和長政離婚，然後改嫁別人吧？畢竟阿市是絕世美人，欲娶之的親家應該很多。但阿市能就此獲得幸福嗎，恐怕只有她自己知道。

「這該怎麼說呢？這種像是用完就丟的說法，給人的印象不太好呢。」
「兄長根本不會在意別人的評價。他總是以像是望著某處的眼神，說著彷彿是什麼遙遠的東西的字句。大概一般人是無法理解的吧？對兄長他。」
「我倒覺得他可能單純只是當代最隨意任性的人。」
「哈哈哈！這是因為靜子看到了和兄長一樣的『東西』吧！向妾身這種凡人是做不到的。正因為如此兄長才這麼喜歡靜子啊。」
「總是把不合理的工作丟給我，至少給我點安慰吧。」
「這是兄長認為『如果是靜子的話就行』啊。因為兄長是才華洋溢的人，所以全部的事情都是由自己决定，並要求家臣按照指示行動。不這樣做而是全部交給靜子妳處理，會認為兄長對妳相當地關注是很理所當然的。」

是這樣的嗎？靜子茫然地想著。雖然自己的確如阿市說的那樣自由地被信長委以工作，但她並不知道別人是如何處理信長交代的工作，所以沒有絲毫這方面的自覺。最後靜子得出結論，不卑不亢，一如既往是最好的。

「話說捕鯨船馬上就要回來了。那天晚飯吃的是火鍋，而且還是鯨魚水菜火鍋(はりはり(harihari)鍋)嗎？」
「……你要京菜和海帶就是為了這個嗎？」

はりはり(harihari)鍋是一道使用自古以來於京都栽培因而被稱為京菜、現在被叫做水菜的十字花科作物和鯨魚肉做成的火鍋料理。之所以稱作『はりはり(harihari)』，據說是為了表現水菜爽脆的口感。另外與其他鍋類不同的是僅用海帶做高湯、再加上鯨魚肉和水菜而成的簡單火鍋。

「呼呼，自從靜子在臨港市鎮參與漁業後，就能吃到了各式各樣的食物了呢。這麼說來，是不是對魚做了不可思議的事。那是什麼來著……絞？」
「是說活締和絞神經嗎？」
「對，就是這個。」

阿市像是理解了一般輕輕拍了拍雙手。活締是捕撈後對魚進行的處置方式。一般來說是指透過放血進行保鮮的處理方法，但也有單純認為殺魚就是活締的說法。雖然原則上是用菜刀，但因為被稱為「手鉤」的工具更為通用，所以臨港市鎮上都是用手鉤來進行活締。
而絞神經顧名思義，是透過破壞魚的延髓及中樞神經的處理方法。 在一些地方也被稱為『斬延髓』或『拔神經』。 與活締不同，絞神經是用錐子破壞腦及延髓後，沿著脊椎插入鋼琴線或鐵絲等物破壞中樞神經；這部分需要熟練的技術。而進行這種處理的理由是為了延後魚的死後僵硬以保持新鮮度。但是中小型的魚不能施以絞神經，不然魚肉會變得鬆散。
雖說活締是發祥於日本的技術，但也是在冷凍和運輸科技有了長足進步的昭和泡沫時期之後才開始發展的，其歷史意外的很短。因為古時以製作醃鹹魚為主，導致魚的保鮮技術發展不起來。但到了近代人們因為開始追求新鮮的水產品，才誕生了活締和絞神經等技術。

「這純粹是為了防止魚腐爛而已。有血液殘留是加速腐爛的原因呀。」
「原來如此。看起來什麼都沒考慮其實是考量很多之後才採取的行動嗎？」
「……經常有人這樣說我，難道我看起來像是什麼都不經大腦嗎？」
「好了，差不多該出浴了，泡太久也不好喏。」

無視斜瞪著眼的靜子，阿市俐落地離開了溫泉。 靜子只能輕輕歎了口氣，跟著走了出去。
擦乾身體後換上浴衣，靜子喝下加了冰的麥茶並呼出一口氣。

（雖然不太為人所知，因為在水中加入硝石(硝酸鉀)會帶走熱量，所以製冰意外的簡單。嘛，畢竟有空氣制冰機了，倒不必用那麼麻煩的方法。）

如果在水中加入硝石，硝石會帶走水的熱量使溫度降低〔註2〕。於加入硝石製成的冰中再加入硝石，冷卻未加入的硝石的純水，就能製成冰塊。之後將含有硝石的冰分離回水和硝石並回收。這樣就可以不受時節限制地使用硝石制冰。
原本只用空氣而不使用硝石也可以製造制冰機和冷藏室。雖說靜子認為現在的效率稱不上良好，但仍開發出了初期的空氣式製冰機。不過對製冰機而言存在各種問題。這些問題的起因不在製冰機身上，而是會使冰的價值產生變化。製冰機一旦普及，冰的價值就會銳減，目前從事製冰業的人們就會失業，運冰的物流也會受到影響。其結果就是經濟停滯不前，還能預見將會造成巨大的損失。因此將冰定位為奢侈品是恰如其分的。〔註3〕

空氣製冰機雖然原理簡單，但效率並不高。製作一塊冰磚所需的時間是現代無法比擬的。但如果僅限於製作碎冰的話，時間問題就能迎刃而解。用一種叫作O-Ga(麻花鑽)的裝置，先在冷透了的圓柱管壁上徐徐地流水。接著只需要把於圓柱壁上結成的冰層削掉並收集起來，最後壓鑄製成想要的形狀。由於可以流水線作業，所以適合製作大量的冰，但無法製作透明美麗的冰。

（史特林引擎還沒完成嗎？上次的報告說，終於進入了驗證機的開發。雖說如此，但僅僅有油壓和氣壓不代表工作效率會提高啊。）

雖說靜子忘了引擎的發明是工業革命的象徵。發動機這一機械的出現意味著工業革命的開始。雖說是原始的引擎，但史特林引擎一旦完成的話，能做的事情是多到無法比擬的。甚至無視成本的話，發電機、冰箱、空調等也變成可能。當然，即便發明出來成本也不容小覷，所以頂多只會停留在被信長這類的掌權者所使用。

「小靜---、茶~~~。」

茶茶舉起雙手，想要喝靜子手中的茶。靜子一邊露出苦笑、想著『這樣不就分不清誰是僕從了嗎！』，邊把茶碗遞給她。茶茶高興地接過來一飲而盡。像是覺得對泡過溫泉後發燙的身體來說挺剛好的，她露出滿足的表情並把茶碗遞給靜子。

「再來一碗！」
「……好像還需要兩個碗。」

靜子的預感是正確的，發現茶茶的阿市和阿初也一樣來要加冰的茶。靜子見此也只能歎息。



除了慶次外，大家都和往年一樣，在元旦後第七天回到靜子邸。大家安頓蝦來後幾天，靜子去了港口城鎮。原因是為了迎接新年第一艘捕鯨船歸來。港口鎮捕鯨業發達，但與其他地方的捕鯨業不同，有各種各樣的組織和行規。首先，所有從事捕鯨活動的人都必須加入捕鯨工會。加入日期自不必說，身高、體重、年齡、健康狀態等都要被記錄。而這些資訊都保管於鯨寺。

鯨寺是製作被捕抓的鯨魚之牌位、取戒名、建立並管轄供養塔的寺廟。在日本有幾處，最有名的是四國八十八箇所之一的龍頭山金剛頂寺。寺院裡除了供奉鯨魚用的牌位、供養塔、捕鯨工會的名册之外，還保存著被稱為捕鯨帳有關捕鯨的檔案。捕鯨帳上記錄著捕鯨的日期、捕獲鯨魚的大小、大致地點、相關的捕鯨工會成員名單、屠宰後各部位的買家和處理方法等，與捕鯨相關的詳細資訊。
與一般魚類不同，捕鯨有詳細的規則。最重要的是，若捕鯨帳上沒有記錄，即使像是運氣好抓到了被沖上海灘的鯨魚，也一律不能出手。這是因為若鯨魚被沖到到海灘上，被認為是海中發生了不祥的事情。除此之外，被捕抓的鯨魚並不會馬上解體，而是要按照一定的順序舉行祭神儀式。

首先向鯨寺報告捕鯨的情形，並由住持給鯨魚取戒名。之後取下鯨魚的舌頭，將其沉入大海。這是為了向海神發誓『我們感謝鯨魚的犧牲，將盡可能地物盡其用』。把舌頭放到海中之后，如果被認為是海神使者的虎鯨吃掉，會被認為誓詞已經傳達給海神了。若這時候虎鯨沒有吃掉，則說明海神覺得有人心中有愧，這種狀況下，被捕的鯨魚會在建造供養塔後被仔細地埋葬。

「雖說是舌頭，也挺重的啊……」

作為地球上現存最大的動物，藍鯨僅舌頭就重達4噸。即使是比較小的個體，運送重達數百公斤的舌頭也不是件易事。如果沒有專用的搬運車，先不用說放到海裡，就連移動都不可能。

「對不起喏，事發突然，元旦那天傷到了腰呀。」

鯨寺的住持一邊輕拍著腰一邊道歉。本來應該是由鯨寺的住持來推搬運車的，但因為閃了腰也沒辦法了。於是靜子就被選為代替人員。雖然想著『自己以外的人也可以吧？』，但受官階地位等繁瑣原因的影響也不能這樣做。

「因為是祭典所以也不能說是幫忙。啊，虎鯨都已經衝著舌頭來了啊。」

有好幾隻正將頭部探出海面，對周圍進行偵察，叫『螺旋跳躍』的動作。將發現了運送食物的運輸車分享給同伴。
起初只有3頭虎鯨進到港內，現在卻聚集了10頭以上。虎鯨雖然在物種上只屬於一「種」，但從食性和尺寸上大致可分為4類。甚至會襲擊鯨魚這種大型動物的虎鯨，牠們喜歡吃的是鯨魚的舌頭和嘴邊肉。說句題外話，虎鯨聽起來很可愛，但它的英文俗名是『殺手鯨』，學名是『冥界的魔物』，這類很難聽的名字。

『嚶嚶嚶~。』

雖然體型龐大，但虎鯨們的叫聲很可愛。將搬運車移動到指定位置，由住持進行供奉祈禱，最後將鯨魚的舌頭送入大海即可。

「啊！混蛋！」

在搬運車結束任務停車的地方，背後突然傳來了不知是誰的叫聲。靜子有種不祥的預感便迅速回頭。只見一個男性單手持著小刀朝這邊跑來。

「住持，快退下！」

聽到靜子的喊聲，住持似乎也察覺到了异常情况，邊發出奇怪的叫聲邊躲到運輸車後面。即使這樣，男性的行動也絲毫沒有改變，明顯他的目標其實是自己。

（怎、怎麼辦？因為是祭典，所以刀類都沒帶過來！）

刀因為帶有「切斷」的意思而被忌諱，所以並不會在祭典上使用，當然攜帶刀械也是不允許的。糟糕的是平時周遭的護衛也因為祭典而離開了。
靜子只能看到對方持有小刀，除此之外還可能還拿著別的器械。就在不知該如何應對這種局面的時候，不知從哪裡飛來了一塊石頭。男人沒能避開從視野之外飛來的石頭，碰撞的衝擊力讓他失去了平衡摔倒。這時候小刀離手，從地上滾到靜子的腳邊。靜子判斷是個好機會便跑去奪刀。
另一方面，站起來的男人也發現了小刀滾到前面，慌忙站起來跑了出去。

「切死他！」〔註5〕

雖說是些微之差，但男人更快地拿起了小刀。但還沒等他站起來，靜子就狠狠地踢了一脚。
一心只想拿起小刀的男人沒能躲開靜子的踢腿，狠狠地吃了一下後在地上翻滾。
縱使靜子只是女性，受到意料之外的踢擊，也能造成重創。特別是頭部這種擊中了就能取得相當效果的部位，會使大腦暈眩導致無法行動。〔吐槽：比當時男性平均身高高，能騎射能衝鋒的女性……〕
不知道靜子的踢擊是否傷到了男性的大腦，但看到他沒有再站起來，為自己成功地奪取對方的意識而感到高興。

「小刀真是太危險、太危險啦。好了，趁早————————。」

說的遲那時快，剛剛還在痙攣的男人突然挺起上半身、扭著身子站起來，接著為了逃跑跳進海裡。 靜子沒想到他會跳進冰冷的大海逃跑，於是慌忙望向海面。結果看到跳進去的男人在空中飛舞。靜子不知道究竟發生了什麼事，環顧四周，發現虎鯨的背鰭集中在男子周圍。
飛向空中的男人落到海面。沒過多久又再次飛向空中。男人在空中飛舞的時候，因為能看到虎鯨的背鰭，能判斷是虎鯨用尾鰭和整個身體將其拋出去的。
〔虎鯨：猴子啊！來打球，你當球〕
虎鯨的打擊力道很大，甚至可以讓100公斤重的海獅飛到海面上20多公尺。
有一種說法是：用尾巴把獵物扔到海面上的行為，是為了讓幼鯨學會捕獵。雖說現在也沒有明確的論調就是了。但有一點可以確定，即使虎鯨是為了玩耍而將對象打飛，對人類來說也是有生命危險的攻擊。
他被打飛了5次左右，虎鯨就聚集到了靜子的周遭。她注意到虎鯨正噴著氣，像是催促著快點把鯨魚舌頭交出來。

「住持，住持。虎鯨生氣了。快點重新開始祭祀！」

對癱軟在地的住持注入精神，重新開始祭祀儀式。雖說可能是因為太過混亂讓住持上氣不接下氣，但現在沒有時間去計較這些了。
一切結束後，靜子將運輸車傾斜讓舌頭沉入大海。虎鯨立刻群起爭之，逐漸地分食鯨魚的舌頭。玩弄著那個男人的虎鯨們也注意到了鯨魚的舌頭，最後用尾巴把他甩了出去，然後一溜煙地跑到了鯨魚舌頭的所在之處。虎鯨群中還有一隻幼體，牠混在成年虎鯨中間拼命地吃著鯨魚舌頭。

「呼，總算沒有讓港口被破壞。住持啊，我要回去了。」

撿起男人用過的小刀後，靜子和快要嚇癱的住持一起回去。

（嗯…會做出直接傷人的行為這種事，認為是危險人物比較好吧？雖說還是很在意，但反正那個男人都沒有能表明自己身份的東西吧。能想到的就是武田。不過到現在都還保持沉默的北條也很詭異啊。上杉的話實行暗殺反而會破壞家臣之間的團結，所以認為他不會去做這種事比較好嗎？）

只要確認小刀上的銘，就能在某種程度上鎖定凶器來源。但事實上這方法很微妙，因為無法判斷是在出發地還是在任務途中買的。靜子心想還是別指望了，便收起了小刀。帶著住持回到參加祭神儀式的人們身邊，瞥了一眼他們困惑的表情。

「雖然出現偶發狀況，但祭祀儀式基本上完成了。海神大人的使者允許將鯨魚解體，還請多加擔待。」

靜子宣告祭祀順利結束後，他們都松了一口氣。




雖然還存在一些問題，但今年的首次捕鯨祭算是完成了。不知道那男人之後變成什麼樣子。雖說虎鯨多次將他打飛，但厭倦了之後就不知道讓他漂到哪裡去了。靜子覺得沒有尋找的必要，便决定置之不理。比起這回事，港口城鎮的警備眾飛奔過來跪在地上道歉，要安撫他們反而更辛苦。

「此次真的非常抱歉。」
「嘛嘛，人都有失敗的時候呀。這次的事沒必要切腹，你還是想想該如何挽救失敗吧。」
「哈、嗨一！感謝靜子大人的寬恕。」
「（有什麼好哭的）天氣還會繼續冷一段時間，請注意身體並努力工作。」

再次深深地一鞠躬後，警備眾就離開了。靜子比起應付刺客更疲於應付他們，輕輕歎了口氣。
(吐：你這篇嘆幾次氣了……)

「感謝幫忙用石頭掩護，但，沒想到你居然會在這裡啊。」

靜子一邊把手放在額頭上，邊面向對刺客投擲石塊的慶次，以及在京都遇到的比自己小的少年。

「只是碰巧喔。話說回來，扔石頭的速度是這傢伙比較快，要道謝的話就跟他說吧。」
「我又不是做什麼很偉大的事，而且之前在京都也受了您很多照顧啊。」

突然燦笑的慶次用大拇指指了下比自己小的少年。少年也不服輸地露出了陽光的笑容。靜子歪頭思考兩人的關係看似好得出奇這件事。一問才知道兩人是在花街碰見，臭氣相投，於是就這樣一起行動。就在靜子浮現一絲不祥的預感時，有人把手搭在她肩上。回頭一看，阿琴露出了『和善』的笑容。

「靜子大人，能幫這兩個人付他們的賒帳嗎？」

她用左手的大拇指和食指捏出一個圓圈說。猛地回頭看向慶次，發現兩人都在向靜子雙手合十拜託。

「……多少錢？」

靜子心想，要是因為這種事讓馬迴眾被押入大牢，那就太丟臉了。於是决定墊付這筆錢。小琴微微一笑，提出了要求的金額。

「……到底多會玩才花這麼多錢啊。」
「因為兩位官人都是興高采烈的樣子，如果不提供最高級的款待，對我們來說反而是恥辱。」
「陷進去了呢。」
「小的不懂靜子大人話中的真意。」

阿琴悠然地回答斜眼瞪著她的靜子。覺得再糾纏下去也沒有意義，靜子沉重地歎了口氣並取出錢包。

「給你。」
「每次生意都謝謝您勒，期待下次的光臨。」
「這種事情還發生第二次就免了。」
對靜子的牢騷一笑置之後，小琴\把嘴凑到靜子耳邊。

「請多注意一下，那位童子是上杉家的貼身侍衛，目前還不清楚他的目的。」(注：與六=直江兼續)

小琴說完就若無其事地走了。靜子對少年意想不到的身份感到頭疼，但一想到要是現在說出來，反而會引起更大的混亂，便閉上了嘴。

「yareyare，等你們倆都功成名就了拜託記得還錢啊。該回去了喔。」
「啊，請等一下。」

靜子原本打算帶著所有人回家，卻被少年與六、也就是後來的直江兼續給攔住了。盡管有一種不好的預感，但以現在的狀態不也可能無視他的話，於是停下了脚步。

「雖說我有一種討厭的感覺，不過姑且先聽聽你要說什麼吧。」
「之前把盤纏用完了，又因為下雪回不了老家，所以想暫時打擾一下。」
「你在說什麼呢？沒有旅費去工作不就好了嗎？那邊招工還有包吃包住。」

靜子頭更痛了。即使不是直江兼續，也不能簡單地讓他以勞動換宿。但是如果拒絕了，並傳到謙信那裡，給他留下不好的印象，那問題可就大了。信長對謙信和信玄是採取避免直接交鋒，並經常懷柔的政策。自己也沒有破壞的理由。過於困難的局面導致想得太複雜的靜子沉吟著繼續思考。

「不要住在小靜子那裡，暫時住在我這裡吧。這樣就沒問題了吧？」

慶次向正在煩惱的靜子伸出援手。他住在一個小庵裡，從那到靜子的宅邸，一定會有人注意到。靜子得出結論，與其讓所有人都知道並引起混亂，還不如趁這個機會，只讓慶次知道更有效率些。

「……那就這樣吧。如果你能好好『應付』，剛才借給你的錢就免了。如果失敗了，欠債會加倍喔。」
「好耶！童子，你就住到我那狹小的庵裡吧！」
「既然是受人照顧，我也不會做出抱怨住宿之處的行為。直到雪溶解都要麻煩您了。」

兩人緊緊握手。關係就像莫逆之交，靜子卻很頭疼。

「噢，我忘了。我的名字叫與六，是上杉家的貼身侍衛。今後就多多指教了，哈哈哈！」

靜子原本計畫著接下來的話題應該如何進行，但兼續的一句話讓一切都粉碎了。









註2：這邊說的是硝酸鉀溶於水之吸熱反應，KNO3(s) → K＋(aq) + NO3－(aq) ΔH＝+35.0 kJ/mol

註3：我不懂製冰業會受影響是甚麼道理，新機器問世能產生各種不同的職缺(製造、維修等)，而且用冰對食材保鮮也能更容易運輸到遠處(如領地末端或邊疆)；故事設定是在名古屋、岐阜等中部地方，在日本算是不怎麼降雪的地區，要用傳統的雪室保鮮到夏季有其限制，更不用說若要往和歌山等溫暖地擴張，有人能解說的話歡迎留言。

註5：https://wiki.komica.org/%E6%88%90%E5%8F%A5/%E3%83%81%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%BC
 

