書名: 所抵達的前方是勇者還是魔王　――原・廢人玩家出征 異世界攻略記――
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659675840.html
類型: 日輕
作者: 新人
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4214hb/
更新日期: 2022-08-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有一天，曾是廢人玩家的業務員「間宮 悠人」，伴同著『找到了』這樣的一句話，被拉入了未知的空間。即便知道那是通往異世界的入口，卻只得到「返老還童」與「查看狀態值畫面」這兩個似乎是異世界的能力。什麼作弊技能都沒有，回過神來就這樣被丟到完全未知的世界。『找到了』這句話到底是代表什麼―――在武器、技能、魔法活躍的新世界，足以獲得『廢神』這樣不名譽稱號的遊戲知識和忍耐力。就算沒有天賦也不懈怠努力將社會人時代的知識作為武器，為了生存踏出第一步。【注意】在這部作品登場的主角絕不『普通』。若是想像成在少年漫畫中登場的王道角色的話會很不得了還請注意。


1章　森林逃脫篇
漆黑空間 
[漆黑空間] by 007

「好熱～」



　一邊抱怨著感覺有些早的酷暑，男性手裡拿著西裝外套正前往訪問地進行商談。

　這位業務員，在清涼商務為理所當然的這個世道仍必須穿全套西裝的公司職務，並一邊嘟噥著，我們家的大人腦袋怎麼這麼僵硬啊。

　另一隻手上拿著，作為自己工作包的鋁箱。

　其手把都快被汗水給滑落。

（就算要自費油錢也要開車來的啊。）

　訪問地近於車站，因此推薦電車等大眾交通工具。

　如果將此拒絕並開車的話，雖然不是不行但移動或停車等相關費用不會撥經費下來。

　在抱著些微後悔並漫步著的男性後方，傳來一個人的搭話聲。



「找ー到了。」



　即便對那個聲音感到奇怪，男性也仍回頭望去。

　但是誰也不在……

「欸，幽靈……？」

　在背脊發涼並如此喃喃自語時，男性被拉入漆黑的空間，其身影頓時消失。





　▽　▼　▽　▼　▽





（這是什麼啊……）


　眼前一片漆黑。

　我是站著嗎？　還是浮著？

　連這都不能知曉的未知空間。

「呀初次見面。這麼突然真抱歉呢。」

　轉向那個聲音的來源後，先前漆黑的世界轉眼之間變成白色，在那之中佇立著一位有著茶色橡實髮型的少年。

　年紀在12歲左右嗎？

　明明知道很年幼，卻將雙手搭在身後，營造出非常平靜的氛圍。

　是最一開始就待在那邊但因為視野被掩蓋才沒看到，還是剛剛才突然出現的。

　在腦中一閃而過，但比起這個。

（髮型真猛啊……）

　我在內心如此想著時，「真失禮呢。」眼前的少年這麼嘟噥後繼續說道。

「我想要讓你從現在開始去到別的世界。」

「……」

「……」

「…………嘿？」

　比髮型更不明白。

　但是，這個景象，這種發言。

　能夠想到一件事呢。

（這就是異世界轉移嗎……？）

　因為工作非常忙，不過也是因為自己才導致變忙，但是即便在這工作一面倒的生活中，有時在移動中會看幻想小說打發時間。
 
　所以，在這不現實的景像中不只有既視感，還有一些能夠聯想到的部分……
 
　是嗎，眼前的這位是神明大人之類的嗎。
 
　但是，為何不是女神大人呢。
 
「順便問一句請問我死了嗎？　沒有這樣的記憶說。」
 
「不，你沒有死哦？　所以跟你想得一樣，只是不是轉生而是轉移呢。」
 
「原來如此。但為何是沒有死的我呢？」
 
　雖然說的話是理解了，但還不理解現實所以我想要情報。
 
　但是眼前的少年沒有回答這個提問，只露出愛嬌的笑容，張開雙臂開口道。
 
「我想要你去的是文明比至今為止的世界還要落後，武器與魔法與技能大放異彩的世界！」
 
「是，是麼……」
 
「既是很熱門的世界，也是很多人想去卻沒辦法去的，你真幸運呢！」
 
　為何這位少年，像是既定事實般推進著話題。
 
　雖然這點不明，但是。
 
　姑且先確認一下最重要的項目。
 
「……外掛呢？」
 
「嗯？」
 
「去那邊會得到什麼作弊能力？」
 
　結果就是這個。
 
　說是根據得到的能力能夠決定接下來的命運也不誇張，是超重要的情報必須打聽一番才行。不管去不去就是了！
 
　必須好好確認，並交涉才行。
 
 
　然後，從少年口中說出的話語遠超預期。
 
 
 
「你在說些甚麼？　沒有授予的能力就這樣(・・・)去哦？」
 
 
 
　這個少年――不，這個橡實頭是在開玩鬧嗎？
 
　明明有一堆人抱怨垃圾能力，什麼都沒有？
 
　在這樣的條件下，誰會甘願拋棄迄今為止的現實，去有劍與魔法和技能又可能會馬上死的世界？
 
　橡實是笨蛋。是這麼一回事吧。
 
「是這樣嗎。那麼就回去現實世界吧。現在立刻。有客人在等我呢。」
 
　就當作是做了場夢忘了吧。向職場的人們說的話不是被笑一頓就是被帶到醫院，實在太羞恥不是能張揚的事情。
 
 
　明明給出了結論，但卻與至今為止輕率的氛圍為之一變，一副嚴肅表情的少年說道。
 
 
「這樣真的好嗎？　正因為不滿足現今的生活，我才會出現在你面前的哦？」
 
「……」
 
 
　希望不要太深究這點。
 
　即便覺得沉默是正解，但不是也只能沉默麼。
 
　做完工作後回家睡覺的生活。
 
　雖然賺到了普通人能賺到的錢，也沒有能花費的閒暇時間。
 
　在學生時期，忘記時間廢寢忘食玩的遊戲現在根本沒時間玩，不僅如此蓮一個小時都很難花費的興趣上。
 
　雖然心裡知道。
 
　知道是知道―――
 
　但即便如此，這樣的生活不會輕易死去。
 
　即便是空虛地活著(・・・・・)，也比兩手空空過去送死好。
 
　不管有多糟糕，我都拼命地保護了現在的生活。
 
　所以在最後，我再問一次。
 
　你讀了我的心對吧？
 
　雖然覺得不一定要我，但既然說了「找到了」至少，我滿足了神明大人的什麼條件也說不定。
 
　所以讓我強硬一些吧。
 
 
「真的是雙手空空去嗎？　在與武器魔法與技能無縁的世界生活身為一般人的我，真的是要雙手空空地過去嗎？」
 
「欸？」
 
「一點武術的經驗都沒有，有的只有這具與年紀相符的鬆垮身軀？　不管怎樣都是玩笑吧？」
 
「……」
 
「就像是把小孩子丟進老虎籠裡。無論是誰，都一定會死。在這樣的條件下根本沒人會去。」
 
　這樣能引出來嗎，還是不行呢。
 
　雖然也是要根據這個決定……
 
 
「老虎？　啊ー原來如此，是這樣啊。還真是慎重……真傷腦筋呢。這樣的話似乎真的不會去呢。」
 
 
 
　終於妥協了嗎？
 
　不過，這之後的才最重要。
 
 
　這樣的話，眼前的少年如此回道。
 
「身體年齡的話能幫你返老還童哦。再怎麼說從32歲開始是有些困難呢。」
 
「原來如此……這樣的話請從0歲開始。我想從0歲開始鍛鍊魔法！」
 
「不不不，因為沒有憑依的轉生才是不要這樣好。轉移之後沒被人撿到怎麼辦？　至少要在身體成長後比較好。」
 
「晤……，確實是如此。那麼就14歲，不13歲的話應該能做些甚麼。那麼？　技能呢？　沒有特別的加護或裝備嗎？」
 
「口氣和內容都越來越放肆了啊真的是！　說甚麼奢侈的話！」
 
「這不是當然的！　只是變年輕而已根本沒變強好吧！」
 
「也不是沒有道理……晤ー嗯，沒辦法就再給你1個，讓你可以看到在你的世界被稱為狀態值畫面的東西。因為是我親手做的很厲害呦？　當然，很貼心地幫你做成了很好看懂的狀態值畫面了。」
 
「喔，喔喔……那，其它的咧！？」
 
「白癡！　已經沒了！」
 
「啥？　無限儲物箱(Box)或轉移Warp或勇者技能甚麼的，還有更多有外掛感的東西好吧！　話說，能看見狀態值畫面……超級普通的，完全沒有變強吧！」
 
「真煩人啊！　趕緊給我去！」
 
「等……等一下等一下！！　結果根本就沒有變強啊！！　開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――…………」
 
 
 
 
 
 
 
 
　雖說是偶然，但獲得了對過去而言最棒的素材。
 
會『壞掉』還是『覺醒』，還是早早就『崩潰』呢――。
 
 
「我很期待哦。」
 
 
　如此說著，直到最後都沒有報上名號的少年，再次消失於漆黑的世界中。 

