書名: 打倒魔王之後
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628907947.html
類型: 日輕
作者: 桜雪
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0506br/
更新日期: 2021-08-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




打倒了魔王拯救世界的原勇者，隱藏名字改變身姿作為獨行冒險者到世界各地流浪的故事。主要是包含了在旅途中遇到的妖精少女＋后宮向與凌辱向展開的作品。※世界觀是融合FF跟勇者鬥惡龍做基礎的奇幻世界。故事基本上是分割的，希望能以輕鬆的態度閱讀。※完結過一次，但作為本篇完結後的後日談的『番外篇』紀載。主要故事是稍微改變了風格以女性為視角稍為黑暗的故事。如果連那點也喜歡的話就開心了　＃　＃　＃機翻潤色


序章
　introduction // 引言
[introduction // 引言] by rh18a

「啊啊っ！又……又要去了！啊ぁっ！哈啊啊ッ！」

「好阿、快去了吧！就這樣去了吧！我也感覺到了！我也要……射了……」

「啊ぁっ！射出來っ！就這樣……射出來……。我也……我也……要去了……、啊ァ……　去了 阿阿ぉ……」


濃密的氣息裡、在陳舊的床上激烈的渴求著對方的身體，不斷的親吻著對方，也使得彼此的慾望逐漸沸騰。

我已經對她注入多少次精液了？
她又已經多少次因為高潮而淫叫了？
這樣平靜的夜晚，今夜或許是最後一次了……

在她那還殘留著稚氣的身體上，連一點空隙都沒有的將身體重疊，在早已溼透的女人中射出！！中出！我大量的精液被注入了進去。這是只有男人能體驗的快感。抱著迷戀的女人，並對她注入精液的能夠感受到至今為止前所未有的充實感。
不管射出幾次都無法平息的快感，終於在我將積存的精液全部射出後冷靜下來了。長時間嬌喘的她臉上跟我一樣浮現滿足的笑容，就這樣陷入了熟睡。

為了防止她被我吵醒，我安靜地將我的腰往後，輕柔的將變軟的棒子慢慢拔出。在珍珠色的閃耀下，粉色的花瓣溢出了我黏稠的精液的姿態果然很色情。果然，我還想繼續做。
果然這傢伙是暗妖精也不一定。就像在品嘗不論怎麼舔都不會消失的糖果一樣。

我將床上像小動物一樣縮起身軀睡覺的她蓋上毛毯。我伸手拿取放在桌邊的酒瓶，把剛剛扔飛的褲子穿好後就走向陽台。

涼爽的海風吹拂著炙熱的身體很舒服。港都獨有的波浪閃爍著，而海面上城鎮的倒影奇幻的映入我的眼簾。
那與小時候懷抱著『打倒魔王』這種熱情而踏上旅行時的場景很相似。

「在那之後發生了很多事呢ぁ～」

聽著遠方迴響的船鳴聲，我依稀的回想起以前的事。



＊　　＊　　＊　　＊　　＊



原本我是名勇者。
我跟青梅竹馬的僧侶一起踏上了退治魔王的旅程，一路上經歷了許多冒險，途中也有許多邂逅與別離，最後與死亡擦肩而過的打敗了魔王。
平安無事的凱旋到了故鄉王都，我的故事原本應該就此結束，作為Happy Ending結尾。

不對，實際上我的英雄譚確實就這樣結束了。
附近的孩子們應該都是聽著我的冒險作為睡前故事。而故事的結尾以「魔王被打倒而勇者就這樣過著幸福快了生活」結束。

是呢……
確實，如果從旁人的角度來看或許是很幸福沒錯。
猶如怪物般地魔力與體力，還有力量……

雖然看起來跟普通人一樣，包括女神在內，被各式各樣的聖靈與妖精給予加護的這具身體，能夠發揮出超越人身極限力量。
持有的東西也是，因為周遊世界擁有就算與一國為敵也不會敗北的魔導器、無數的魔法道具、數不清的藥水、多到溢出的秘藥。至於金錢更可與一國的國庫相比。不對，如果是小國甚至可以直接買下來。
現在的我，擁有著與剛踏上旅行時的我無法相提並論的強大力量。

而參與魔王城之戦的夥伴們，現在以『救國英雄』的身分踏上各自的道路。
『魔法使』、在這座中央大陸的深處中的大森林建立新的魔法之塔。聽說未來他要繼續研究古代遺跡跟魔法。
『僧侶』、加入了王國内的教會。將來會背負教會吧。那個體力不好的青梅竹馬變得很偉大了呢。
『賢者』、則作為宰相進入了王宮。想在這個國家裡建造學案，傳播知識，使這個社會變得良好。

而我……
我不曉得該如何以『勇者』的身分生活。
我的實力也無法被繼承下去。
說起來、我的力量就算被許多人均分仍是過於強大……

魔王消失了不代表魔物也一同消失了。城外或地方都市有時都會出現兇惡的魔物。而那時是巨大的龍吧。
那日、我稍微使用了一部份的力量。對我而言，我只是因為想要發洩鬱憤而稍微認真了點。但那肯定是錯誤的決定。
一擊橫掃魔物群，一刀斬龍。就算擁有了這樣的力量跟魔王的戰鬥也是生死交關，但在這最和平的大陸、最和平的城鎮中是不可能被理解的。

自那日以来、國王臉上的表情就從喜悅轉為恐懼。而公主也同樣不例外。
一開始國王曾說過「將自豪的公主嫁給我」這種言論，但我拒絕了。要長時間待在王城的這種綁手綁腳的身分對我沒有魅力，而總是對我投向膽怯的視線的公主，總是讓我覺得自己就像頭怪物。

當然表面上國王對我的事十分注重。
家也好、給了我猶如地方領主的居所，裡面也有許多物品，門前甚至配置了衛兵防止陌生人入侵。對於沒有家人的我來說這待遇好過了頭。
但是、實情是監視我的行動，防止我對王族兵刃相向而監視。

已經不想拚上性命的生活了。我已經對充滿血腥的冒險那種生活感到厭倦了。
但是、現在人們總是對我投向充滿奇異、畏懼、恐怖的視線，總是沐浴在「異類」這種視線裡令人反感。
採買也是跟著衛兵去，更不能放鬆的在酒館裡喝酒，我厭倦著這樣的生活。注意到時就已經離開家裡了。


＊　　＊　　＊　　＊　　＊


那是一切的轉折點。
那日、魔法使寄來了信。
「很閒的話就來探索遺跡如何？」跟「我想要魔法薬的素材」這兩件寫在信上跟一張地圖被放在了一起。似乎是在離王都不遠的山上找到了古代遺跡的傳說。
我確實很閒，所以很快地就開始了出行的準備。

購買了能夠長期保存的食物跟酒，也將平時沒使用的數10把劍打磨完。整備完鎧甲與盾，將覆上塵埃的無數魔法道具排列整齊。檢查能夠出售的魔藥，數如山一般疊起的金幣……但因為數量太多還是放棄了。
我因為裝備過多而為難，總之還是將全部的量確認清楚後，將全部的裝備放入魔法背包跟魔法口袋裡。光是做這些就耗了3天但也是沒辦法的。畢竟我持有什麼自己也不曉得。
出發當日，想著明明是自己家居然還要像個小偷似的出去。

相隔許久的旅行應該能成為一個很好的消遣吧。
偶爾獨自出來眺望世界也挺不錯的呢。照著信上所描述山的位置走了幾天，終於發現了像遺跡的入口。
在探索地城時這應該是最辛苦的，我如此想著。在找到目的地之前很辛苦。

遺跡中也會出現凶悪的魔物，但不管怎麼說都只是這座大陸上的魔物罷了。 與魔王統治的北大陸的魔王城周圍相比僅僅只是坨雜魚罷了。
踹飛了幾扇門後，出現了幾具像是守護者的魁儡哥雷姆，不管看到什麼就使勁地拿起來扔。
在深處的大廳裡，有著是人是獸無法分清的生物埋伏著。雖說十分兇惡，但仍不是認真起來的我的對手。拿走鑲在他頭上的赤紅寶石後，就只剩下適當的探索遺跡了。

遺跡內部花了數日後全部探索完了，也入手了一些珍稀的物品。
但仍然沒找到魔法使拜託的素材。所以我就把最後大廳的牆壁全部踢爆了。
牆壁崩落後出現了小小的房間。是個放置了不曉得何種生物的木乃伊的房間。

「真的想要這種東西？果然我不曉得魔法使的喜好～」

獨自咕噥著，將它放入了魔法背包了。
我終於可以往魔法使的方向前進了。 

