書名: 扭曲的形状。即使是扭曲的关系，我也不在乎。即使对方永远不想。~扭曲关系的短篇小说~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639444757.html
類型: 日輕
作者: 美濃由乃
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700428684178009
更新日期: 2021-12-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




每个人的价值观不同，这个世界上有各种各样的人际关系。无论在别人看来多么扭曲，在本人看来都是正常的。只要是自己想要的东西，想尽一切办法都要得到。这是一部带有些许感性的高中生们的青春短篇小说。每个大标题都是不同的故事。写完短篇后会随时添加到这里。


第1話 
[第1話] by ESJ

「那么，这道题……你会做吗?」

当老师叫到我的名字时，我的脸上顿时充满了忧郁。

那是数学课上的事。升上高中后，上课就很难跟着去了，现在上了二年级，这种情况更加明显。现在给出的问题还是很难，就算充分利用了时间，我也怎么也解不出来。

「……我不知道。」

「是吗，我花了很长时间啊……有人做到了吗?」

老师失望的声音。只是这样的反应，老师似乎马上对我失去了兴趣。

我已经习惯了这种反应。我向来不太会被人期待。

因为，我的身边总是有优秀的人——。

「是的!我解开了!」

坐在我正后方的一位美少女精神抖擞地举手。

长长的黑发很美，五官端正，与其说是可爱，不如说是漂亮更合适。挺直脊背的优美姿势充满自信，堂堂正正，毫无犹豫。

「哦，新子新!那你到我面前来解开吧?」

「好!」

面对老师充满期待的声音，她若无其事地回答，前面的那个少女流畅地解答了问题，很快就得出了答案。

「嗯，答对了。真不愧是新子。」

老师佩服地拍着手，教室里就会响起同学们的赞叹声。

在大家的赞扬声中，她谦虚地笑着，丝毫没有得意的意思。

容貌端庄，头脑清晰。而且还能运动，难怪周围的人都说她很完美。

就像画里画的一样。那个叫新子丽香的少女。是我的青梅竹马。

「不，这点小事。」

「哈哈，别谦虚了，那我给你解释一下，不懂的人听好了。」

老师看着我说。

虽然觉得很讨厌，但实际上解不开，所以也没办法。我正想集中精力听老师说些什么，正好从前面回来的丽香在后面悄悄对我说。

「待会儿我会告诉你的，你不用在意。」

耳边传来安慰的话，我只是无言地点了点头。

「是啊是啊，所以才会有这样的回答。最妙的是，马上就能理解了。」

「嗯……还好。」

休息时间下课后，老师走了，丽香立刻开始讲解刚才的问题。

年级成绩第一的丽香实力超群，教得也很好，她的课不知什么时候同学们都来了，现在周围已经围了很多人。

「马上就能理解的至也很厉害，不过，还是新子小姐的教学方法好啊!」

「是啊是啊!新子告诉我的话，我这个笨蛋也能明白这么多了。」

「丽香真的很厉害啊!下次也想教我学习啊。」

「太狡猾了!我也想让丽香告诉我啊!」

「哎呀，新子小姐是我的青梅竹马，真让人羡慕啊。」

丽香和我被热烈的同学们包围着。

趁丽香注意力分散的时候，我静静地站起身，走出了圈子。

「咦，你要去哪里?」

他似乎也很清楚地看到了一边和那么多人打交道，一边离开的我。丽香叫了我一声，刚才吵吵嚷嚷的同学们都安静下来，好像在说不能打扰他们。

「不，去厕所。别让我说，不好意思。」

「对不起对不起，我也一起去。」

「不不不，先给大家讲讲数学题吧。」

丽香漫不经心地想站起来，我慌忙制止她。周围的同学也都同意我的意见，丽香说着「既然如此」，重新坐好了。

确认了丽香是大家的中心，我一个人走出教室。

当然不去厕所。我径直走下楼梯，从走廊走到外面，在附近的自动售货机上买了饮料。

就这样坐在自动售货机旁消磨时间。

我都快喘不上气来了，但这样一个人待着，就轻松多了。

老实说，丽香没跟我来，我松了一口气。

是从什么时候开始的呢?虽然现在已经不记得了，但我和丽香在一起已经变得很痛苦了。 

