書名: 技能膠囊！ ～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1607873668.html
類型: 日輕
作者: 八海
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3117gc/
更新日期: 2021-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




中了13亿日元彩票的男子用13亿日元买了能得到“技能”的奇怪胶囊。被后悔所折磨的男人在去散心的风俗店发现了和往常不一样的情况。得到了“盗窃”、“强奸”、“催眠”等许多“技能”的男人，决定用“技能”随心所欲地生活下去。◆◆◆基本上只是使用“技能”为所欲为而已。文章分别方法『★正戲　☆半套』-----------------------------------神父：姐妹作是【技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人】我覺得世界觀不錯，所以我也把它挖出來翻了另一作【欲望的透明人~我撿到了能變成透明人的糖果後，然後順手吃掉了 】有任何疑問詳情請見 食用須知


杂项
翻译与转载相关 
[翻译与转载相关] by 影子底下

机翻脑部，日语学习中，欢迎指错（指日语翻译部分，如果能说明错误处的知识点的话。错别字太麻烦，看情况吧）。
无意外的话，不会挖坑不填（暂不考虑多人合作，不过愿意教我日语的话，欢迎），更新频率大概是日更，如果出现意外情况不会告知，当我消失就行。

转载前一定要搞清楚转载的地方允不允许R18，别搞事。我对R18文相关的论坛都不了解，可以的话告知一下这边转载的网站，我去学习一下。

翻译：影子底下
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1607873668.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息 

翻译修订日志21.2.8 
[翻译修订日志 21.2.8] by 影子底下

2020.12.17
/1
004
男主对于『劝诱』的解释
总之理解成需要慢慢享受的play就可以了吧。>>>>>>>总之知道需要主动使用就可以了吧。
/2
002
进化>>>>>>解锁同系谱技能
进化有淘汰旧状态的含义。
由说服解锁了劝诱，但说服是可以继续使用的，有歧义，故修改。
还修改了
003
004
的相关内容
-----
2020.12.19
003
关于花崎香织头发的描写。
有着及肩的，黑色短发的花崎香织。>>>>>>>>>>>微微超过肩膀的黑色长发。
-----
2020.12.22
001
男主周五去银行领奖金
辞职>>>>>>>>>带薪休假
-----
2020.12.30
017
018.5
『吮吸』技能的说明
使用者对体液的执着度会根据技能等级上升。>>>>>>>>对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
2020.12.31
019
男主对岛山皐月的描述。
中心的『岛山皐月』是我的推。>>>>>> center(指人气最高)的『岛山皐月』是我的推。
原文就是日语外来词。未找到合适的翻译，所以保留英语原文。
-----
2021.1.3
024
从本章，发现作者对于上下文技能说明不同的部分，不会修改，直接引用错误部分继续书写下文，而译者在本章之前一直会辅助修正，但是发现随着错误的增多，修正的时间增加，打乱了自己翻译，所以从这章开始，完全保留说明错误部分，不做修改，之前修正过的章节（指001-023，包含人物技能总结，的相关地方，不是每章都有），因为太麻烦，不会改回去。
-----
2021.2.1
044
『追踪』的技能说明
可以知道对象的当前位置>>>>>>>>>>>>可以知道标记对象的当前位置
-----
2021.2.8
053
『肉欲』技能说明漏了
补充
「持续时间 3小时」 

食用须知 
[食用须知] by 影子底下

请先阅读作品简介后观看。
-----
随着翻译章数的增加，回忆起之前阅读的记忆，故在此对部分可能存在歧义和错误的雷点做一下说明。
①关于NTR部分
之前写的是没有NTR。
本作NTR口味较轻，没有NTR男主女人的内容，都是男主NTR别人。
因为本作不是传统的黄毛，也没有大量对于NTR苦主的描写（比如女性会说，比自己老公厉害，之类的），所以忘了
②关于男主是强奸魔的雷点，且可能与重口挂钩
大概是因为情色小说对于强奸的残酷描写比较模糊，不会像漫画作品那样，清楚的呈现女性拒绝、厌恶、恐惧的神色，不管主角是否称这样的表情为可爱。所以一开始我忘了强奸也可能是雷点。
但，其是否与重口挂钩的话，我个人觉得并没有。
我认为强奸后抛弃女性，甚至叫其他男性对其继续施暴，才算重口。
而本作男主基本不会做这些事（「基本」指有放着没管的，但并没有让其他男人动手，放着的不多，我个人觉得是作者无法顾及多个女性戏份安排的缘故），不管强奸的时候多恶劣，最后都会做为个人，好好的善待她。
③疼痛系
个人认知为断肢，没有孔，捅个孔插等等。
以上
21.1.26记 

神父翻譯的作品 
[神父翻譯的作品] by 海棠神父

神父翻譯的作品：



1.技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
2.技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人
3.侯爵嫡男好色物語
4.扮演人渣勇者的我，為什麼我會被last boss看上並在一起生活了！
5.異世界默示錄米諾戈拉
6.轉生後就是皇帝了~天生的皇帝還能活下去嗎~？
7.轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~



神父自己寫的小說：



1.當人類仰望星海之時

 

劇透討論(自主規制)*雷 
[劇透討論(自主規制)*雷] by 海棠神父

這裡開放關於劇情的討論，請勿在留言區劇透，謝謝！







【如在內容中有劇透，請告知我，我會去刪除，謝謝】 

第一部分
001 7月12日 (星期五) 彩票中奖13亿日元男人的末路★ 
[001 7月12日（星期五）彩票中奖13亿日元男人的末路★] by 影子底下

「非常感谢。」
「哎…」
我把视线投向了手里夸张的小箱子。
（为什么会发生这种事啊——我的13亿啊……）
位于东京都内某银行的总店。
我本应该是来领取彩票奖金的，但结果我手里却只有一个装着胶囊的小箱子。
-----
「好耶！」
那一瞬间我觉得神或许真的存在也说不定。
心血来潮买的彩票竟然中了一等奖。
「哼哼，要买什么呢？首先肯定是车！然后我要从这个臭地方搬到高级公寓去！」
我在六叠一间的狭窄房间里翻来覆去。
单身35年。
告白过好几次，但都被拒绝了。
我作为男人的自信早就没了，能够慰藉我的女人只存在于风俗店和夜总会。
年轻的时候也曾经胡来过。
当时觉得这样也不错。
但现在父母都不在了，孤身一人。
在烦恼我究竟为了什么而工作的时候，恰逢此事，不得不说是我人生中最大的幸运。
「总之先用500万左右，逛遍风俗街，还要去买衣服！『你们店里的，我全都要了』，我也够格说出这句名台词了吧？」
之后，在兴奋未退的今天，周五，我向公司请了带薪休假后，朝银行赶去。
-----
「海野先生，这是您的存折。」
我被带到了银行的接待室，从一个自称行长的人手里接过了写着「海野幸仁」的存折。
「……真的进帐了」
13的数字和8个0并列着。
13亿——赐予我的幸运。
「这是交给高额当选者的册子。这边建议您仔细阅读」
「着就是传说中的…」
快速翻阅了一下，上面写着诸如「不要张扬」之类的注意事项，伴随着插画。
「那么，海野先生，您今天打算取多少钱呢？」
「啊，说的也是呢，嗯…那就」
「在那之前，海野先生，我有件事要和您谈」
这么说着，就将一个小箱子放在我面前。
「这是？」
「这边也不知道具体信息。能够唤醒特别力量的药…这边是如此被告知的。」
「啊？」
什么特别力量？魔法之类的？
我对突然说出这件事的行长，投以惊讶的目光。
「这是本行以前在某个抵押的讲究所回收的东西。」
「嗯…」
「世上仅此一个。13亿日元让出，怎么样？」
「啊？13亿，就这玩意？」
要理解眼前这位初老男性所说的话，需要10秒左右的时间。
行长先生将小箱子打开，1颗蓝色的胶囊被红色的布簇拥着。
「据说服用这颗药丸就可以获得特别的能力，但是具体是什么能力，这边也不太清楚。」
「喂，喂，喂，你相信这些鬼话吗？说到底连是什么能力都不知道…」
「非常抱歉，在此之上的细节，这边也不太清楚。」
我差点要因为这件蠢事笑出声来。
仅此一个的胶囊。
又不是那种类型的游戏，说真的，都会选择奖金这边的吧。
「过去几十年里，我只会为高额当选者介绍它，但从没有人选择这颗胶囊。老实说，我也认为这不过是普通的胶囊。」
「…那我们就当是聊了件蠢事吧」
「但是，它确实具有13亿的价值。」
「也就你们银行觉的吧，就我看，只不过是颗胶囊而已」
「您说的对，之前的各位也都是这么说的。是这边失礼了」
这么说着，行长就把小箱子盖回。
「啊，等一下」
当时我重新思考了一下。
也许是因为我被13亿奖金冲昏了头脑，脑子坏了。
冷静点。
假设它是真的。
如果只是视力变得更好，脑子更灵光？
13亿——这样看来，不值得。
但是，如果能够获得超能力，比如瞬间移动之类的呢？
13亿——就靠这些，不是赚翻了吗。
如果可以得到某个蓝色狸猫手里的门那样的能力的话，13亿不是可以轻松赚回来吗。
「不能只要12亿8千万左右吗？」
「非常抱歉」
「……如果，我是说如果，我用得到的能力去干坏事的话」
「抱歉，先生。我们只不过是把一颗正体不明的胶囊卖给您而已。它也许只是颗头疼药。」
「13亿啊…我可以考虑到明天吗？」
「非常抱歉」
「…」
这是那个吗，「就只有现在哦，错过了的话…」的战术。
我重新思考了起来。
时钟的滴答声反复敲击着我的大脑。
少说也要知道所谓「特别能力」是什么吧！就没有说明书吗！
「您觉得如何呢？这边也到了下位会面的时间了…」
「买了！」
-----
头顶的阳光反复刺激着我的皮肤。
原本在空调房，被我拽着13亿日元存折的事实鞭打着我的大脑。
取而代之的是手里的小箱子。
「烦死了！是你自己下决定的吧！」
我如此告诉自己，然后去自动贩卖机买了瓶水，就把胶囊灌进胃里。
30分钟后——
我双手支撑着自动贩卖机，以近似土下座的姿势颤抖着。
「这不是什么都没发生吗！！还钱啊！！」
我一个人握着一张买卖合同乱叫着。
到手的可疑胶囊则躺在我的胃里。
「…去搭个讪，然后去喝酒好了」
对于被奇怪的东西蒙蔽了双眼，失去了人生中最大的幸运，毫无疑问是人生最大的不幸了。
说什么搭讪，看着我这摇摆不定的步子，仔细想想，根本没有那个精神吗。
再说我从没向不认识的女孩子打过招呼。
「我喜欢你……如果这样说了，就会成为女朋友吗？」
「欸……?」
我的自言自语被正好从眼前走过的，穿着女子高中制服的女孩子听到了。
「啊」
「那个，忽然被这样说，我也不知道要怎么回复…」
她是一个有着黑发长发给人清秀印象的女孩子。
就算出现在杂志封面上也不奇怪，有着最近不常见的可爱之处。
确实是附近大小姐学校的制服。
「那个，不是的，刚在的是…」
「可以先从朋友开始吗？」
「啊？」
在路上偶遇的可爱女孩，说着 「可以先从朋友开始吗？」就把聊天软件的ID亮出来。
这是在做梦吗？
但是，畏缩的给我看手机画面的女孩子就在我面前。
「这样，然后再这样——」
在此期间，我的手机发出响声，彼此的好友登记完成了。
「香织…？」
「是的，我叫花崎香织，那个，请多指教。我之后还有补习班，之后再联系吧。」
我目送着留下这句话，便慌慌张张跑开的少女的身影。
「欸，是那个吗，附近有在拍摄什么的」
发生了什么，我和只有自己一半大的女孩子成为了朋友？
是它？那个胶囊难道是迷恋药之类的东西吗？
我开始无视高挂的太阳，自顾自烦恼起来。
-----
「欢迎光临~今天也多多关照」
总之我放弃了那些没有结果的烦恼，来到常去的风俗店。
因为是工作日，所以可以指名平时一直满座，本店最受欢迎的孩子。把13亿扔到垃圾桶里那种糟糕心情，稍微好转了些。
（我的钱包…但是好可爱。真的可以吗？）
短发带点茶色的小紫，一进房间就脱下衣服。
「先去洗澡吧」
「好的」
我虽然装作冷静的样子，但还是被胸前的巨乳带走目光。
「好大啊，多少罩杯呢？」
「H罩杯哦」
写着小紫的名牌旁有着19的数字。
（真的只有19吗？看起来要更年轻点。）
不管是不是事实，但这家店还是很良心的吗，发自内心的感谢一下吧。
小紫用双手捧起胸部，眼神示意着「要摸摸看吗？」。
那我就不客气了。我用双手捧起她。
「嗯……」
「哦~好重。」
指尖在胸部间游走着，一边爱抚着乳头，一边搓揉着整个胸部。
「啊，不，不行…嗯~先去洗澡吧」
「啊，说的也是呢」
被微微鼓起脸颊的小紫拉着走向浴室。
从脖颈到胸口，就连脚趾，都被细致的清洗着。我也像回礼般，在双手抹上肥皂，抚摸着小紫的身体。
「啊，狡猾…嗯~」
我紧贴着小紫，从背后换弄着胸部，左手则伸向胯下。
「已经湿了吗…」
「呀…嗯~」
流水湿润着两人的肌肤。
喘息声混杂在水声中。
小紫把手伸向后面，白皙纤细的手指仅仅的包裹着我的男根。
（虽然应该不行，但总得试试…）
其他店偶尔可以进行到正戏，但这家店意外的严格，至今从没成功过。
每次都会以「不是免费的哦」回绝。
「呣…嗯~可以哦…」
「欸——真的吗？」
我在小紫还没变心前，就握着自己的男根，沿着柔软的臀部，向密处引导。
「啊…哈，哈…不行哦，套子…」
「呣…没关系哦，我会射在外面的」
我立马想揍一拳说出如此愚蠢借口的自己。
哪里的小姐会相信这样的鬼话啊。
「嗯~…嗯，可以…哦」
（——！？）
可能是被气氛迁就着，小紫没有过多拒绝，答应了下来。
小心窥视了一下，端正的脸蛋泛着桃色，眼睛湿润着。
我抓住小紫的两个手腕，朝墙壁推去，像是要感受突出屁股的触感般，把腰压了上去。
「嗯~呀，嗯，啊……啊~~」
小紫的身体慢慢的吞下我的男根，与此同时发出甜美的声响。
「呜…好紧」
从男根的束缚感回过神来，强忍着射精感。
（好险，差点就出来了。）
我咬紧牙关，反复朝小紫的屁股，挺着腰。
「啊~嗯~嗯~~，不，不行…」
小紫一边扭动着身体，一边配合着，把娇小的臀部推向我。
「呜…」
「嗯~啊~~啊！！！！！」
忽然，白皙的后背仰起，男根被紧紧包裹着。
「——呣！」
我也终于忍不住，就那样朝阴道内吐出精液。
-----
「已经…哈，哈…明明说放到外面的…明明……哈，哈」
小紫瘫坐在浴室的瓷砖上，气喘吁吁的盯着我。
股间白色的精液缓缓垂下。
「没，没关系的，我没有性病之类的哦」
「这，这样吗，那就好」
（怎么回事，这孩子，是笨蛋吗！？）
这不是风俗店的小姐该说的话吧。
（所以才最受欢迎吗？）
放着好吃的东西不吃，是件失礼的事，我是这么觉得的，之后又中出了2次，我才离开店。
 

002 7月12日 (星期五) 13亿日元买到的东西 
[002 7月12日（星期五）13亿日元买到的东西] by 影子底下

那家店，就算只是不去公司才去，也有足够的价值，我抱着这样的想法，拖着疲惫的身体离开店。
「不行，好累，先去咖啡店坐一坐吧」
好不容易洗了澡，衣服也烘干了，出去还没10分钟，衣服就已经被汗水浸湿了。
再看到车站前的咖啡店后，我立马进去避难。
-----
「欢迎光临，请问是1位吗？」
我被带去窗边的位置，坐下，点了份冰咖啡。
凉爽的店内，安慰着我的脑袋，使它慢慢清醒过来。
（……但是那个女高中生是怎么回事？）
坐在椅子上，玩着手机，看到聊天软件上写着「香织」的名字，这才想起先前发生的事。
（……要不发条试试？）
我试着给先前的少女发了条信息。
『先前非常抱歉，以后请多关照。下次可以一起吃个饭吗？』
「让您久等了」
正好服务员端来了冰咖啡。
我喝了一口，缓缓的舒了口气。
『让您久等了』
不知为何同样的台词在耳边响起，回头看去，却并没有人。
柜台里一位初老的男性困惑的回看我。
「……」
『胶囊渗透完成。接下来以经验为基础构筑技能树』
『距第二阶段结束仍需360秒』
『此外，引导功能解锁完成』
（等等，这是什么鬼！？）
耳边流畅的机械声缓缓传来。
（恶作剧吗？是之前的服务员吗？）
但是周围没有任何人在。
这里是我偶然挑中的咖啡店。
应该不会专门为了我而搞恶作剧。
我环顾四周，可能是因为仍是周五的工作时间，店里除了我以外，没有其他客人。
柜台里的男性擦拭着手里的玻璃杯，女服务生则在打理桌子。
（引导功能是什么？）
想办法回忆起机械声提到的单词，手上就展开来一个类似菜单的窗口。
「呜」
真想表扬一下没有立马叫出声的我。
马上把手藏到桌下膝盖上，但是旁边走过的服务员好像看不到。
（这是…）
半透明的窗口，各种标签镶嵌其中。
最初的画面上排列着几个单词，但几乎都是灰色字体，只有『说服』『忍耐』是黑色。
（……能点开吗？）
试着点击』说服』，小窗口随即弹出。

-----
『说服』
「被动」Level.3
可以令使用者的要求被对方接受。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据对方的难易度对成功率进行修正。
「基础成功率30%」
-----

（这是什么啊）
『这是技能说明界面』
（…又来）
机械声在耳边重新响起。
大概是回应我思考的问题吧。
（技能是什么）
我试着询问道。
『技能是根据使用者的经验解锁的，可以行使的能力』
『通过收集至今为止的经验和经验反馈内容，超过一定的数值的话，就可以作为技能解锁行使了』
『具体类型如下——』
我像广播一样，静静的倾听着。
虽然有着过于繁琐的部分，但大体上理解了。
——技能分主动，被动
——主动技能需要主动示意
——而被动则是常时生效的
主动技能——
列如，如果要使用『全力冲刺『这一技能的话，你要先以全力去跑。
技能生效的话，好像可以不消耗体力的一直冲刺。
被动技能——
平时不去在意，也会处于发动状态。
先前女孩子主动对我的自言自语做出反应并告诉我联系方式，恐怕是因为这个技能的缘故。
而且风俗小姐简单地允许我进行正戏，也是因为这个吧。
（这样看来，如果要得到飞行相关的技能的话，必须要积累凭借肉身飞行的经验吗，作为人，是办不到的吧…）
我带着复杂的心情喝了口冰咖啡。
『通过解锁同系技能，无法获取经验的事物也可以习得。条件是将技能等级提升至最大数』
（真的吗！！）
对于意料之外的说明，我再次埋头阅读技能信息。
点击『说服』，同样的窗口弹出。
小窗口里还有一个名为『系谱』的标签镶嵌着。
（这个吗！）
点击标签后…
『说服』——『劝诱』——
这样写着。
虽然还有后续，但超出窗口了，没有看到。

-----
『劝诱』
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
-----

原来如此，得好好确认同系技能啊
（那这个呢）
虽然还有其他的，但是为了进一步确认技能，我打开了旁边的标签。
那里只有『性行为』 『 射精』，其他的都是灰色的，无法查阅。

-----
『性行为』
「被动」Level.5
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『射精』
「主动」Level.5
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『5/5次』
-----

（与状态无关……笨蛋吗！）
但是体力万全的情况下3次就是极限了，现在还可以来5次吗！？
不过这2个就是小紫愿意让我中出这么多次的原因了吧。
（……来1发看看？）
我和女服务生打了声招呼，便进了厕所，锁上了隔间门。
从微弱的门缝里往外看，确认卫生间里没有人，然后把内裤放下来，在脑袋里念着『射精』。
「呜——啊~啊————」
违背自己意愿，男根直挺起来，以从未见过的气势吐出，溅到了隔间的门。
（呼呼，吓了一跳…呼，不过，好舒服。）
远超原本射精的感觉充斥着大脑。
（就靠这个，够13亿吗？）
我确实喜欢做爱。
虽然没有女朋友，但是可以去风俗店，不过那里还是太贵了。
自己撸也可以，不过这样就太浪费了…
（等一下，用『说服』去搭讪，然后来一发不就行了吗）
虽然不知道目前的成功率是个什么概念。
但是，一想到在路边突然遇到一位不认识的大叔，仍愿意给联系方式的女高中生。我觉得这个计划意外的没问题。
我冷静下来，用卫生纸擦去隔间门上的精液后，便回到座位，拿走破破烂烂的包离开了咖啡店。
-----
「哈，我累了」
回到早已看惯的六叠一间的公寓，在榻榻米上伸展着身子。
步行车站5分钟。
位于冷清车站商业街里的破烂公寓，房龄有30了吧。
搬到这也有10年了。
虽然对工作没有什么不满，但却烦恼于没有女友。
但是，从今天起，一切都会好起来的。
想着明天要做什么呢，我傻笑着望向技能窗口。
（咦？）
我在那找到了之前没有的技能。

-----
『透视』【NEW】
「主动」Level.1
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『3/3次』
-----

「怎么回事？」
虽然我自觉自己不是好人，但我也从没偷窥过哦。
虽然想做来着…
「啊，是那个时候吗？」
我想起来了在咖啡店的厕所里确认外面有没有人。
「光那样就能掌握技能吗……看来从现在开始要时常检查一下了」
这件事先放着，这个技能真是让人心痒痒啊。
虽然有次数限制，但是能看到墙壁的另一边也太厉害了。
「某种意义上，这不是全人类男性梦寐以求的技能吗？」
我悄悄地靠近房间的墙壁，耳朵贴着听。
我记得隔壁住着一个年轻的白领来着。
思考片刻后，我对着墙壁不安的默念『透视』。
「嗯？不是什么都没有吗？失败了吗？」
窗口显示变成了『2/3次』。
「失败了嘛」
我再一次面对墙壁，这次全力集中默念。
「哦？哦！」
这时，在漆黑的视野中隐约看到了什么。
模糊的景色渐渐清晰起来，就像是在看望远镜一样。
「（吞口水）」
映入眼帘的是只穿着内裤的女性身姿。
大概是刚洗完澡吧，在用毛巾擦拭着湿润的头发。
有着茶色短发修长眼睛的女性，确实从走廊那走来。
应该是20后半吧。
她每次擦拭头发时，形状恰好的胸部便微微抖动着。
「啊，去那边的话会看不到吧…还可以！」
朝着女性消失的厨房看去，没有问题。
「不像其他做法，这样肯定不会被对方发现吧，毕竟没有任何痕迹」
回到客厅的女性虽然穿上了睡衣的上衣，但修长的双腿没有被裤子保护着，直接坐在沙发上看起了电视。
之后，视野忽然变暗。
「旅游景点的望远镜吗！」
看起来就10分钟左右。
因为隔壁那个从未说过话的OL的半裸身姿的刺激，内裤被撑开了。
「要撸吗…不，别吧，还是出去走走吧」
我拿着手机和背包来到便利店，买了杯咖啡，站在店门口。
「那个店员，是大学生吗？」
我隔着店面的玻璃窥视着店员的身影。
那个把衣服撑开的巨大胸部。
她是一个将黑色头发扎成马尾辫，散发着蓬松感的女孩子。
（——『透视』！）
我尝试着不透过内衣使用技能。
（成功了！）
我的视野里，只穿着内衣的店员站在收银台内。
被黑色蕾丝内衣包裹着的胸部微微隆起，可以清楚地看到每次弯腰时改变着形状。
（吞口水）
虽然在其他人眼里一切如故，但在我眼里却是内衣姿态接客的色情身影。
往店内的其他客人看去，颇有人妻感的西装女性也穿着内衣，微俯身姿，仔细的挑选着商品。
「不行，太色了」
回过神来，咖啡见底，原本平复下来的内裤再次膨胀着。
「嗯？」
这是，手机响起。

-----
『花崎香织』

抱歉回信晚了。香织desu。
谢谢您的邀请。补习班刚结束，现在可以吗？
-----

是那个女高中生的回复。
「嗯…要去吗…」
光靠吃饭，可以让它平复下来吗。
但是对方好歹也是未成年…
出手暴露的话，有够我好受的。
（不过也不是没有兴趣了…不暴露就行了吧）
我回复了约会地点后，便赶去车站。
 

003 7月12日 (星期五) 女高中生和OL和小巷里☆ 
[003 7月12日（星期五）女高中生和OL和小巷里☆] by 影子底下

「让您久等了」
我在车站的检票口发呆消磨时间时，被从拥挤的人群中出现的女高中生搭话了。
和白天相遇时同个打扮，及膝的格子裙，白色衬衫和红丝带。
衬衫下隐约可见的淡灰色内衣。
微微超过肩膀的黑色长发。
稍加修饰的眉毛，嘴唇薄薄的涂着唇膏，颇有清秀大小姐的风味。
「不，我也是刚到」
我举起一只手，如此回答道。
年轻少女散发的香味已经让下半身爆发了。
为了掩饰下半身的情况，我赶忙转身提议去附近的家庭餐厅。
「我明白了」如此回复道。香崎便微笑着跟在我后面。
「手，可以牵吗？不然会走散」
「啊，好，好的。」
我紧紧的握住提心吊胆伸出手来的香织。
预想以上的纤细和柔软让我的心脏尖叫着。
（这也是『说服』的效果吗）
我和女高中生手牵手漫步于繁华的街道，期间我问了很多事，对技能有了一定的了解。
拜托的时，附带理由的话，可以提高成功率。
因为无论多小的事情技能都会生效，且会修正相关事情的成功率。所以先反复提些小要求为好。
同时考虑道，如果这个技能再提升的话，无论多么离谱的要求都能接受。不经后怕起来。
-----
我们在家庭餐厅一起吃了晚餐，因为还是学生，于是便就此分开了。
聊天中，大致知道了「住在东京都内」「没有过男朋友」「下个月是我的生日」「三年级生」之类的信息。
虽然被星探询问过，但以没有兴趣拒绝了。
在收银台付款的时候，我想试试刚想到的事。
（说了吧，没有交过男朋友，那么——）
两个人下楼梯时，我紧紧的拉住香织的手，「怎么了吗？」 香织抬头看向我。
（抬头原来是破化力这么高的动作吗…）
「那个，我今天很失落，可以亲我一下吗，这样我就能打起精神来了」
「——好的」
（可以吗！呜呼！『说服』太棒了）
香织低着头，扭捏的站在那。
（真可爱啊…）
我确认周围没有其他人注意我们，便牵着香织的手走进大楼之间昏暗的小巷。
香织抬头看向我，目光游离，但还是将手轻轻的放在我的脸上，慢慢凑近。
「…嗯」
香织紧张的吞咽口水的声音清晰可见。
「——嗯，呣」
小小的嘴唇慢慢凑近，随后少女的香气伴随着柔软的嘴唇直击大脑。
（好软…好香，不妙）
我就势抓住香织的手腕，舌头向紧闭的嘴唇钻取。
「嗯~~」
起初虽然有些抵抗，但之后香织便微张嘴接受了他。
「嗯哼~嗯~，呼~嗯~~」
我慢慢品尝着香织嘴内的味道，但过去冒进也不好，便松开了嘴唇。
「——啊」
松开时，与香织湿润的双目交织。
「那个…还好吗」
「嗯，没关系…谢谢」
摸着如此回复的小脑袋，香织露出了满足的神色。
「那个，今晚我该回去了…嗯，我很期待下次邀约」
我目送着匆匆跑开的香织，自己一个人孤单的伫立原地。
（没关系，还有下次！这个先放一边…）
我打开菜单，确认起技能来。
「果然嘛」

-----
『说服』
「被动」Level.3→6
可以令使用者的要求被对方接受。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据对方的难易度对成功率进行修正。
「基础成功率60%」
-----

「有好好上升…60%应该很厉害了吧」
然后切换标签，查看新的技能。

-----
【NEW】『接吻』
「被动」Level.1
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----

——是吗，这么说来，从没在风俗店享受过接吻。
如此舒服的接吻也许是第一次。
（啊，先别回想）
仔细想想，自邻家OL半裸的身姿后是便利店的内衣接客秀，然后又是现在这个。
（不行了，要爆发了——嗯？）

-----
『透视』
「主动」Level.1→3
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『4/5次』
-----

「你也升了吗！？」
（虽然之后没有用过的印象…哦，那个吗）
我想起了刚才在家庭餐厅捡起掉在地上的手机时，正好看到了香织的裙内。
证据就是，可爱的桃色内衣已烙印在我的脑海里。
「嘛，不管怎么说，都是好事」
临近周末的商品街人群挤挤，我独自在其中烦恼着之后的打算。
（风俗店还是去搭讪，嗯——）
好不容易出来了，我想试试各种事情，看看技能的变化。
（不过，现在小老弟是这个情况，感觉这方面的技能会先疯狂提升啊…嗯，这样也不坏）
我忍耐着迈着小步子。
不管怎么样，技能会根据相关经验出现，抱着H的心情，相关的技能也会解锁吧。
（…不管怎么说，还是先来一发吧）
把香织带入的小巷谁也不来，从街道上也看不见里面，刚刚好。
-----
「那个，可以打扰一下吗？」
「…嗯？」
不知是不是刚从公司回来，有个穿着西装的高挑女性走过，我立马上前打了招呼。
一脸可疑神色看着我的女性。
带点茶色的波浪形长发，胸前的果实在西装下彰显着自己的存在感。
「那个，我想拜托您一件事…」
「…说吧」
虽然戒心十足，但是并不打算无视离开的样子。
白衬衫配黑西服，紧身裙和高跟鞋。
微红的嘴唇给人以妖媚。
25岁左右的样子。
「我有些难受，可以搭把手吗」
「啊，好的…那个，说是痛苦，要去医院看看吗，还坚持的住吗？」
女性的语气明显发生了变化。
戒心剥落，露出了担心的神色。
「那个，下半身胀痛，可以去那个小巷让我来一发吗？」
说了，但又因为可能高呼警察而后怕起来。
「……」
直盯着这边沉默的女性。
不行吗？这样想着，我进一步提出对方容易接受的条件。
「呢个，嘴就可以了」
「…我知道了啦」
（好耶！）
我在心中摆出胜利的姿势，开始询问女性的名字。
「我叫橘梨纱，这之后还要去酒会，要快点哦。」
这样说着，梨纱抓住我的手快步走进小巷。
-----
位于大楼间的狭小胡同。
我在其中一台室外机旁拉下拉链，拿出我的儿子。
梨纱那带点甜味的香水，让我的儿子直挺着。
「再靠近点」
蹲在我面前的梨纱。
从裙子那可以看到露出的白色衬衣。
梨纱用纤细的手包住我的男根，就那样引导到小口。
「嗯~嗯哼~~」
我的儿子在梨纱嘴中感觉到一股吸力。
（不妙啊）
梨纱一直含到根部附近，然后用舌头反复抵舔着。
「梨纱，可以给我看看胸部吗，这样可以更快结束。」
「嗯呼~~嗯。」
伴随着向上看的视线，用右手慢慢解开了衬衫扣子。
乳沟和黑色内衣映入眼帘。
（呜…模糊不清…）
因为没有路灯，无法看清细节，但应该事黑色的蕾丝。
梨沙摘下第四个扣子，把衬衫左右打开，大胸突入视野
但是因为够不到，我只能眺望着起伏的胸部，两手轻轻抓着梨纱的脑袋。
「嗯~嗯~嗯~嗯呼~~嗯~~~」
脑袋不时前后摆动，期间伴随着来自舌头的刺激。
（…不好，出来了…）
不认识的OL在小巷内口交的景象冲击着大脑，射精感呼之欲出。
随着背脊传来触电的刺激，我紧紧抓住梨纱的脑袋，把男根刺入喉咙里。
（——『射精』）
「呜——呣！」
在男根进入的瞬间使用技能，在梨纱的喉咙里尽情的吐出精液。
梨纱眼角带泪，抬头看着我。
但是，我拔出男根的同时，「喝下去？」如此问道。梨纱便伴随着痛苦的神色，活动着喉咙。
「——呜嗯，哈…哈…」
（不好…双脚开始颤抖了，比自己射还要爽。）
恐怕是因为技能吧。
口交就这么舒服，正戏插入时，这个技能会是什么感觉呢？
「谢谢，下半身轻松了不少」
梨纱匆匆地把衬衫的扣子扣上。
「…那就好…」
她并没有生气，而是拿出包内的矿泉水，含了口在嘴里。
「下次还可以麻烦你吗？」
「…我知道了」
带着不愉快的神色拿出手机，与我交换了聊天ID。
「那，再见」
留下这句话，梨纱便消失在人群中。
我则一直眺望那身包裹腰部的西服。
 

004 7月13日 (星期六) 盗窃和被纠缠☆ 
[004 7月13日（星期六）盗窃和被纠缠☆] by 影子底下

我一边漫步于繁华的街道，一边思考有什么事情可以作为经验解锁技能。
大概是周五的原因吧，赶着回家的人和庆祝假期打算去喝一杯的家伙互相交错着。
我想着在买点喝的东西之前，先去个厕所，便走进了就近的便利店。
（厕所…在这嘛）
打开厕所的门，正好看到店员走进女性专用的区域。
我无言的走进旁边的男厕。
（……）
一边在便池拉开裤链，一边望着面前的墙壁。
（…『透视』）
使用『透视』技能，对面的景象开始浮现出来。
（真棒）
我望向视野内女厕的单间。
刚才的店员坐在马桶上，双腿微闭。
（只能看到画面吗，没有声音）
黄色的内裤和制服被她脱至膝盖，身体微屈，玩着手机。
少许片刻，她便拿出卫生纸，擦拭着大腿内侧。
（不妙…）
毫无防备的神色更添脸蛋的可爱之处。
（倒不如说不可能觉得会被人偷看吧）
她站起，提起衣裤，身体微仰，打算扣上裤子的纽扣。
（哦！是肚脐！）
然后便毫无察觉的出去了。
（太棒了！）
好不容易解决了尿急，但却难以把男根塞回裤子内。
从厕所出来时，看到盥洗台上放着的卫生纸。
（嗯？等等…）
我若无其事的把他整个放入包内，便走了出去。
就这样环顾店内，便看到之前的女店员。
（脸…嗯，还差点意思）
确认完这一点后，便回到厕所，把包内的卫生纸放回原来的地方。
然后确认起技能菜单。

-----
【NEW】『盗窃』
「主动」Level.1
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『1/1次』
-----

（果然…）
不过，『移动至指定的位置』 究竟是？
「…『盗窃』」
指定厕所的卫生纸。
眼前的卫生纸消失了。
「嗯？」
是这边吗？我打开了背包，发现了位于其中的卫生纸。
「…这不是想要什么拿什么嘛」
想象逼近未来的现实，不仅让我马骨耸然。
有了这个的话，钱和食物完全不用愁了。
（毕竟，我也不算什么好人）
我如此告诉自己，便下定决心要彻底掌握这些技能。
-----
虽然还打算去走走，但实在是困了，便朝车站走去。
路上，我开始确认起技能的变化。

-----
 『盗窃』
「主动」Level.1
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『1/1次』
-----

「嗯？还是1/1吗？」
刚才明明使用了『盗窃』，却没有减少。
「嗯，哦——是日期变了吗？」
确认了下手机，刚好晚上0点多。
「…呜！」
在将视线转向手机时，我与从对面走来的牛郎打扮的男人撞上了。
「搞什么啊！大叔！」
「啊，对不起，我没看路」
我马上道歉，但却被抓住了衣领。
逼近的距离，让我被对面腋下的反光晃瞎了眼，定神看，才发现是个花哨的女性小包。
 「对不起有用吗！都受伤了！你说咋整吧！」
——完全被缠上了。
「对不起——咕呜」
正打算再道歉了结时，对面的拳头直接往面门飞来。
身体无法承受对面的力道，一屁股坐到了地上。
「噗哇——」
「大叔！你当我白痴嘛！」
男人撕扯着嗓子，浓烈的酒精味混杂其中。
（……靠『说服』的话，应该可以放过我吧…不过…）
从未干过架的身体止不住颤抖。
脑袋中嘶吼着「快跑！」。
——不过啊。
「喂！」
「啊！」
牛郎猛地把脸凑上来。
「（动啊，我！）呼——！」
我朝着男人的面门来了发头槌。
强烈的冲击直达腹腔，但我仍旧借这头槌的力道，顺势站了起来。牛郎则不稳的退后了几步。
（干的好啊，我！……呼，那，再给TM的一拳！）
我快步接近对面，就势往对面的眉间挥去。
「呜！？」
然后在对面还没反击时，又给了TM一脚。
「噗！你TM！」
屁股着地的男人眼看就要重新站起，我马上瞄准对面女性小包，使用了『盗窃』。
「——狗东西，有种别TM跑啊！嗯！？」
「老子的包呢！？」我无视身后的叫喊，钻入人群。
-----
「哈——哈——」
毫无目地的跑了10分钟左右吧，眼前是我未曾见过的地方。
看向手机，已经过了0点15分了。
「末班车啊…」
我垂下肩，往之前被揍的脸颊摸去。
（嗯？）
嘴里确实还有血的味道，应该肿了才对，但是却不疼。
（真的假的…）

-----
【NEW】『自然治愈』
「被动」Level.1
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----

「哼」
意外收获。
「不过这个会相当容易暴露啊…」
其他技能倒是看不出，但是伤口的愈合速度是能看见的，虽然是难得的技能，不过也很麻烦。
「…事到如今吗？」
我叹了口气，就势坐到了公园的长椅上。
「还有呢…」

-----
【NEW】『逃跑』
「被动」Level.2
有追击者时，使用者更容易逃跑。
逃跑速度取决于技能等级。
-----
【NEW】『战斗』
「被动」Level.2
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
【NEW】『忍耐』
「被动」Level.5
在不讲理的情况下保持冷静
-----

「不少嘛…」
在确认完后，我点击了另一个标签。

-----
【NEW】『口淫』
「被动」Level.3
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----

「口淫…是指口交吗？」
应该是和橘梨沙在小巷的那个时候吧。
确认完后，我打算关上菜单。

-----
『技能开放——』
-----

这是，机械声传来。
「开放？什么开放？」
我再次打开菜单，确认起变化来。

-----
『说服』
「被动」Level.10
可以令使用者的要求被对方接受。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据对方的难易度对成功率进行修正。
「基础成功率90%」
【NEW】『说服』→ 『劝诱』
「主动」Level.1
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
「基础成功率5%」
-----

解锁了同系技能 『劝诱』，等级是1。
『说服』是「是否接受」。
『劝诱』则是相信语言本身。
「嗯…有什么区别吗？倒是成功话，好感度会上升，有点像洗脑。」
总之知道需要主动使用就可以了吧。
看了其他标签，面前还没变化。
-----
确认完技能，我打开背包，打算拿出先前的咖啡，但看到一个面生的女性小包。
「啊？哦，那个混蛋的嘛」
我环顾四周，在背包里检查起小包内有什么。
「哇…」
里面装满了钞票。
（不妙…让我看看有多少?）
10张一捆，有30捆。
也就是水300万日元。
我盯着她们看了一会。
「——哼，活该，就算是揍我的赔偿好了」
我很干脆的把她们塞到了我的钱包和背包里，把女包扔到了排水沟里。
「呼~好了，先搞定今晚睡的地方吧。」
就算想走回去，但也有些距离。
明明已是深夜，但还是这么热，实在是不想走。
「现在有钱了，应该可以坐出租吧」
回商品街的话，牛郎可能在那找我。于是我决定往反方向走。 

005 7月13日 (星期六) 抵达之处是 
[005 7月13日(星期六)　抵达之处是] by 影子底下

我独自在无人的街道走着。
不愧是商品街旁的住宅区，林立的公寓显然不是之前的我可以高攀的。
这时，一辆显示结算的出租车停靠在前面的公寓门口。
（运气不错！）
我快步接近它，只见车门开启，车内灯照亮内部。
后座，一个年轻的女性客人摸索着钱包。
（嗯？是仓谷明日香吗？）
那是最近在电视台上几乎每天都能看到的人气演员仓谷明日香。
『仓谷明日香』
曾是偶像，现在作为女演员活跃着。
通透的肌肤、妙曼的身材捕获了众多男性粉丝。
出演过很多广告，是早间新闻的常客。
（——咕！！）
我第一次如此近距离的看到女艺人，「坐出租回家」的想法被我抛掷脑后。
我以前所未有的速度接近出租。
「那个，仓谷小姐，我错过了末班车，没有睡的地方，可以去你那吗！我会付住宿费的！」
「啊？嗯…你…我要叫警察了哦！」
车门发出巨响，司机漠不关心的看着这边，独自离开了。
「啊，不是…我…那个…」
我的思绪畏缩了，仓谷明日香则从包里取出手机。
（完了，失败了…逃跑吗！？）
我转身想要靠『逃跑』逃走，但忽然想起增加了新技能。
（对了，还有一个主动！『劝诱』！）
我使用技能后重新开口。
「那个，我不小心错过了末班车。」
「…所以呢？」
「我现在没办法回去。」
虽然还是抱有怒意的瞪着我，但是生气的样子也很可爱。
「…所以呢？跟我有关系吗？」
「来这的路上都没看到人。如果您不让我住下的话，我就要露宿街头了…」
「适可而止吧…」
仓谷明日香重新看向手机。
（完了！这不是没用嘛！——啊，是这样吗！）
「那个，你想要帮助我，所以会让我留宿」
「啊…嗯？嗯…嗯…是这样呢，要来楼上坐坐吗？」
（好耶！！！！！！）
果然「说法」很重要。
『说服』就像商务会话一样，礼貌性的提出这边的难处和便于对面的地方，以此让对方接受。
而『劝诱』则是擅自捏造对面的情况和想法，对方便会配合你的说法付诸行动。
「来这边」
仓谷明日香走进公寓，我也老实的跟在后面。
（啊，香味真棒…）
长长的黑色发丝间，散发的香味让大脑有些恍惚。
是刚拍摄结束吗，我看着颇有夏日打扮的连衣裙和高跟鞋。
（平时只能在电视上看到…呜哇，是真的仓谷明日香）
裤子且所未有的膨胀着，传来些微疼痛。
说起来，今天在风俗店出了3次。
咖啡店和梨纱是因为技能，不过，没问题吗？
「到了哦」
跟在后面时，思绪也在飞舞着，所以没有发现到达了房门前。
那是公寓最顶楼，尽头的房间。
「那个，明日香时一个人住吗？」
「是这样…?」
虽然对直呼其名抱有疑问，但我没有过多解释，催促仓谷明日香打开房门。
「请进」
「打扰了」
房间很宽敞。
大客厅2面是玻璃窗，可以看到市中心的夜景。
（有股好闻的味道…）
和明日香身上传来的一样。
我让香味灌入我的五脏六腑。
第一次去风俗店单间的时候，因为化妆水和香水的味道，觉得「这就是女孩子的房间吗？」，但是眼前的现实冲垮了我的记忆，这优雅的彰显自己存在的香味……这才是真正的，女孩子房间的味道。
明日香说着「我去放一下东西」便走进了隔壁的房间，我则拉开客厅桌子的椅子坐下。
客厅有着四人用的桌子和三人用的红色沙发。
还有一个数英寸大的电视。
「让您久等了」
穿着比来时更显随意的明日香回到了客厅。
双排扣的T恤配上短裤，头发在一侧束起，会让粉丝大呼尖叫吧。
马尾摇摆间，明日香把茶杯放在我的面前。
（嗯，要说些什么好呢…）
自从来到这后，我的心脏便乱窜着。
想要率先扑上去似的
「那么，今晚就请住在这边。明天我也休息。」
「谢谢。明日香，可以打开电视吗？」
电视打开后，上面正好播放着本人出演的广告。
「那个，很可爱呢」
先说些无关痛痒的话，然后回头看去。
（电视里的女孩子就站在身后…太棒了）
从刚才开始，词汇量就只能表述出「好厉害」之类的感想。
不过，仓谷明日香对现在的情况是怎么想的呢。
第一次见面的男人，便让其住下来。
是因为我使用了技能，倒也是理所当然的。
但是技能上还写了成功时信赖度上升，那么应该多少对我感到在意才对。
「我先去洗澡了，请好好休息。」
（难得的机会）
目送着关上洗漱间的明日香，我悄悄的凑近那扇门。
「『透视』」
眼前的门消失了。
（哦…哦哦！！明日香在眼前一件件的脱下衣物，不妙哦）
脱去T恤和短裤的明日香开始着手摘下发圈。
我的视线被微微后仰的腰部曲线和借此突出的丰满胸部吸引着。
（侧乳真漂亮啊…好想尝尝！）
毫无防备的明日香将手绕到身后，摸索着内衣扣子。
原本被内衣压迫着的胸部，噗的飞了出来。
（不好，要射了）
就这样把内衣放进篮子内，还是着手脱起内裤，最后以出生的姿势站在面前。
（嗯？效果结束了吗？是门太厚，影响了时间嘛）
我没再使用技能，而是轻轻打开门，向脱衣间窥视。
（要怎么办…打声招呼进去看看，『说服』或『劝诱』成功就好了）
我就这样进入脱衣间。
浴室传来流水的声响，磨砂玻璃上浮现着明日香的身影。
「那个，明日香？」
「咦！？呀！？怎么了！？」
「那个，一起洗可以吗，我想这样会更省事」
「啊…一起？这不是肯定不行吗？」
不知怎么的，成功率90的『说服』，今天总是不在状态，被断然拒绝了。
因为大叫会很麻烦，于是我放弃使用『劝诱』，回到了客厅。
-----
「真的有90%吗，是运气太差吗——」
我重新检查起技能说明。
『根据对方的难易度对成功率进行修正。』
「是说，难度太高了吗，但之前5%的『劝诱』都成功了啊」
也就是说，我现在在这，是奇迹再现吗。
那我接下来要怎么做。
还有成功时好感度或信赖度上升这招，所以只要无脑用这些技能就可以了吧。
我查看起相关技能。
『劝诱』、『接吻』、『口淫』、『性行为』、『射精』
「…是说，直接中出就可以了吗？」
当时的我或许有些飘飘然了。
毕竟普通的考虑的话，这应该是最终选项才对。
「别急，应该还有其他办法才对。」
这时，洗漱间的门打开。
湿润的发丝挂在锁骨上。
T恤变得有些通透，短裤紧紧的包裹着臀部，纤细的大腿带着些红润。
「那个，是怎么回事，刚才…我希望你不要再做那样的事了。」
「啊，嗯，对不起。话说回来，出浴的样子也很可爱呢」
「啊，呣，那个，谢谢你？」
「真的很可爱哦。那，我可以去洗了吗？」
「啊，嗯，替换的衣服我已经放洗衣机上了」
-----
我抓起背包进了换衣间。
未散的水汽包含着花香温暖着这。
我脱去衣物塞进背包。
然后伸向洗衣篮内，带着些温度的内衣。
「…（咽口水）」
我回头确认明日香没有回来，便将鼻尖凑近。
「斯——哈——」
淡淡的汗味混杂着香水味。
我直接将其塞进背包，便走进了浴室。
-----
「啊~舒服」
我在浴缸内伸展着双腿。
虽然我有170，但浴缸颇有余力。
「明日香泡过的洗澡水…对了」
我打开菜单，确认起变化。

-----
『盗窃』
「主动」Level.1→6
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『10/10次』
-----

虽然知道会有提升，但没想到有这么多。
「看来经验值和对象的难易度也挂钩嘛」
艺人，不，超人气女演员，刚脱下的内衣，看到的机会都没吧。
再来是。

-----
『透视』
「主动」Level.3→9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『20/20次『
-----

和盗窃一样，提升了不少。
快到10了。
我朝着客厅方向全力使用『透视』。
眼前的一切消失，坐在沙发上，脚微微翘起的明日香映入眼帘。
「果然很可爱…还没好吗」
『技能开放——』
「来了！！」
我打开菜单。

-----
『透视』
「主动」Level.9→10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
成功率根据无机物材质、尺寸改变。
『20/20次』
【NEW】『透视』→『偷拍』
「主动」Level.5
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『10/10次』
-----

果然嘛
偷拍——有着和盗窃相同的说明。
那么应该可以指定到手机吧。
我一边看着明日香，一边使用技能，不过因为无法立刻查看手机，所以不知道成功没。
我起身擦拭身体，确认起手机来。
（——成功了！！）
确实是我看到的景象。
「这不是随便来嘛——」
我又重新确认起其他技能。

-----
【NEW】『称赞』
「被动」Level.5
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----

「虽然不知道为什么，但不坏！」
是先前的可爱吗？我如此思考着，穿上洗衣机上为我准备的T恤和短裤，回到客厅。
-----
「我回来了」
「好的」
我向沙发上的明日香招呼道。
明日香回看了我一眼，便起身将玻璃杯放到盥洗台。
抱着真可爱的想法，我眺望着其身姿。
「那我先睡了。你可以用沙发」
「啊——！？」
说完明日香便消失到卧室中。
只有关门声回荡在客厅中。
「等……」
虽然楞了一会，但我发现时间已经过了2点了，也是。
我和刚才一样凑近卧室的房门，使用了『偷拍』，看到躺在被窝里的明日香。
（要进去吗…但是…）
目前不知道对方的好感度，一个不好，今晚就只能和警察过夜了。
我盘坐在门前，烦恼了10分钟左右。
在回看时，明日香已经睡着了。
（进去吧）
我如此下定决心，把手放在门把手上。
——咣当
打不开。
「信赖度还不够吗…」
试了2，3次，都是一样。
「锁上了…」
我窥视着锁眼，思考着。
还好室内锁比较简单。
我回到厨房寻找能用上的东西，，在冰箱上找到了适合的东西。
将其捏着合适的形状，捅入锁孔，转动。
——咔嚓
细小的声响传出，门锁打开了。
我屏住呼吸进入房间，向胸口微微起伏的明日香靠近。 

006 7月13日 (星期六) 最受欢迎女演员的品尝之夜★ 
[006 7月13日(星期六) 最受欢迎女演员的品尝之夜★] by 影子底下

昏暗的房间。
我借着窗帘间露出的月光，悄悄接近躺在床上的明日香。
然后，把嘴凑近那小巧的嘴唇，压了上去。
「——呣！？咕——！？」
明日香忽然睁开眼，拼命的用双手推开异物。我毫不在意的继续亲吻着，钻进被窝，扑倒在明日香身上。
女性身体特有的柔软隔着薄衬衫刺激着男根。
「——噗哈！？你要干嘛！？——呣！」
刺耳的声响漏出，我瞬间用嘴堵了回去。
明日香的香味透进我的大脑，冲垮了我最后的理性。
我用床边的毛巾堵住她的嘴，左手按住暴动的双手。
「嗯————！！」
完全不顾扑腾的脚，抓着明日香的胸部，粗暴的让她改变着形状。
明日香睁大双眼，泪珠堆积在眼角。
眼前的景象，让我稍微冷静了下来。
「没关系的。明日香想和我做爱。」
我试图让『劝诱』起点作用，但明日香疯狂的想要挣脱我的束缚。
我卷起衬衫，将脸埋在丰满的双丘上。
面颊感受着压迫感。
舌尖在被推倒的双丘上游走着。
「嗯~~~~！！」
明日香的抵抗有些减弱。
借此，我稍微移向一旁，把明日香的内裤连带着短裤脱至膝盖。
「——！！！」
稍加修饰的下体暴露在我的面前，明日香的腿扑腾的更为厉害了。
我直接将裤子中挺立的男根取出，抵着阴唇，没有爱抚，直接挺起腰。
「——————————啊哈！？」
男根粗暴的拧进去，虽然稍微有些抵抗，但在传来捅破什么的触感后，便畅通了。
整个男根埋进明日香的身体。
明日香的身体不停抽搐着。
「嗯~嗯~嗯——！」
上涌的射精感膨胀着男根，肉壁紧紧约束着他。
我没有过多压制他，在拼命蠕动想要排除异物的阴道内慢慢抽送着。
（咕…先来1发——『射精』）
——咚
与平时截然不同的射精感袭击全身。
大脑一片空白，身体无助的颤抖着。
「嗯——！！」
明日香的喘息，混杂在精液灌入体内的声响里。
「哈，哈，哈…」
男根留在明日香的阴道内，我粗暴的用肩膀呼吸着。
注意到仍旧抓着明日香双手的左手，才慢慢松开。
手腕清晰的刻着我左手的红色印记。
泪水开始浸湿枕头，但她的视线也开始不稳定起来。
（放开手也不反抗——）
是因为『射精』提升了好感度吗
我就这样移出气势不减的男根，到阴道口附近，再次钻入。
「嗯…嗯…」
配合着缓慢的抽送，明日香发出甜美的声音。
丰满的胸部配合着身体摇摆着。
与无力的摆向两侧的手十指相扣。
我就那样脱去上衣，扑向明日香裸露的肌肤，继续活动着腰。
「咕——（『射精』！）」，
再次被快感席卷全身，比刚才更多的精液钻进明日香的阴道内。
（…哈…哈…居然还射的出来）
连续中出了2次。
我等自顾自颤抖的腰平静下来，将脸凑近明日香。
就势用舌尖整理着被泪痕破坏的面容。
「不要乱叫哦」
说完，我取下明日香口中的毛巾。
『性行为』『接吻』『射精』应该让好感度提高了，不过具体有多少没法看出来。
「哈——哈——啊~嗯！」
明日香粗暴的喘息着，腰不时配合的颤抖着。
我轻轻的将嘴唇重合，就那样将舌头伸入。
「嗯——嗯…嗯哼」
我品尝着明日香齿间的味道，最后搅合着两人的唾液。
松开嘴，银色的丝线连接着彼此的双唇。
「哈哈…嗯~…哈哈…」
我无视明日香无神的双眼，让舌尖在双胸与乳首间游走，细致的爱抚着。
「嗯~哈哈…嗯啊~」
仅此而已，我的身体便再次振动，膨胀的男根被肉壁紧紧束缚着。
「哦！！」
第3发。
「不妙…超舒服」
确认所有的精液都留在明日香阴道内后，我提起腰，见他拔出。
「啊…」
红色的液体包裹着白色的精液。
床单上也有刺眼的斑点。
「难道…是第一次吗，明日香」
我默认当红艺人都做过枕营业，没想到还是第一次。
「嗯…呜…是…是的」
断断续续的流着眼泪，红润的脸颊稍显湿润，但明日香还是老实的回答着我的问题。
我确信她不会有过多抵触了。
（还有3次——）
『射精』，5/5，用了2次。
我重新用身体包裹着明日香裸露的身体，贪婪的品尝着双唇的滋味。
「可以舔一遍我的牙齿吗？」
「嗯…」
明日香微张嘴，稍显踌躇的包住我的嘴唇。
「嗯——呼——嗯…」
娇小的舌头在我的口腔活动着，仔细的从右向左来回舔舐着，真可爱。
我缠住完成任务的舌头，互相纠缠，长时间品尝着舌吻的滋味。
「——呜哈…哈嗯~…」
我抱着明日香的脖子，挺起上身，将失去活力的男根摆在她面前。
「用嘴试试？就像刚才那样动舌头就行」
「…哈哈…嗯」
「没错，就那样…在这之前，抱住我的腰」
「嗯…嗯，呼…嗯——」
我双手按着明日香的脑袋，慢慢抽送着。
（口交应该也可以提升好感度吧…）
一边感受着口腔湿润的触感，打开『口淫』的说明。

-----
『口淫』
「被动」Level.8
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----

『无论对象状态，心情等』
(就是说，无论多么粗暴，都会感觉舒服吗？)
「稍微忍耐一下哦」
我双手扣住在我胯间前后活动的小脑袋，毫无顾虑的打着腰。
「！？——呼咕——呜咕——呜咕！？」
明日香的双手胡闹着，于是我抓住她们继续抽送着。
「呜——呜呃，嗯…咕」
发出像是呕吐的呻吟声，我扣住了想要逃跑的小脑袋。
这次从上方刺入，将男根粗暴的塞入嘴中。
「哦——呜—咕…呼」
（呣…虽然很强硬，但是很舒服…『射精』）
「呜————咕！？」
最后强行压制喉咙深处，将经验灌入。
下体抽搐着，我沉浸在射精的充足感和征服感中。
（哈——哈——）
「咳…咳…呜…呜呣」
伴随着咳嗽，精液从她的口中流出。
「哈——哈…咳…呜」
「对不起啊，明日香，还好吗？」
「咳,哈哈…嗯，没关系…虽然有点难受——怎么样，舒服吗？」
「——！？啊，啊，嗯，很舒服哦，谢谢你」
「哈哈…太好了…我也觉得很舒服。明明很痛…很奇怪吧」
明日香苦笑着擦拭着嘴巴和周围。
看着态度明显转变的明日香，我才放心心来，果然我的想法没有错。
明日香趴在床上，整理着床单，丰满的胸部不时摇摆着。
（——还有2次…变成这样的话，就做到最后吧）
我抓住在面前摇晃的屁股。
「喵！…怎么了」
（是不是喵了一声）
言行举止，所有都很可爱哦！
正常位中出了3次口交1次。
（今早…已经是昨天了吗,但已经超出风俗店3次的纪录了）
虽然店里NO.1的小紫也很可爱，但是明日香是另一个次元的呢。
做的比平时更粗暴呢。
「进来了哦」
「呜？啊——啊啊，啊————！！」
推开丰满的屁股，抓住腰，将男根整个埋入明日香的阴道内。
连根部都被吞下时，肉壁呼的绷紧，明日香后仰着身体。
「啊啊啊——嗯——」
我像是确认臀部的触感般，反复冲撞着。
「啊嗯，啊嗯，嗯~嗯~嗯…!!」
以后入式侵犯着人气女演员。
宽敞的房间内回响着喘息声和肉体碰撞声。
「啊————啊啊啊啊啊！等……又…啊啊啊啊！！！！」
整个男根被紧紧的包裹着，我配合着在阴道内突出精液。
「哈——哈——哈……哈」
我抱起无力的趴在床上的明日香，以相拥的姿势，放入双腿间。
「来，自己放进去」
「哈哈哈…哈…对不起,等一下…不要」
「很快就结束了哦…」
我抓着纤细的腰，慢慢的让其坐下。
「来，放进去吧？」
明日香低垂着眼，肩膀剧烈起伏着，但还是抓住我的男根，贴至阴道口。
「就那样坐下来」
「嗯…嗯————啊啊啊啊啊！！」
搭载我肩膀上的手突然扣入皮肤，我没有过多理睬。
明日香光是放进去就差不多要失神了。
「抱住我，脚也是」
我调整着2人的姿势，双手抓住明日香的屁股。
（很有弹性…很舒服哦）
明日香双脚纠缠着我，双手紧紧的抱着，抬着屁股慢慢移动。
丰满的胸部压在我的胸口，上下移动，改变着形状。
「嗯~啊~啊~啊啊啊啊啊——不行…来了！！」
我双手揉捏着屁股，将手指伸向后庭。
「啊啊啊啊，哪里…不行，啊——啊！！」
明日香扭动着身子拒绝着，每次都被我紧紧抱着，她也回抱着我。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,不行…啊——————」
「就那样坐下来哦」
明日香抬起腰放下，中指紧紧的塞入后庭。
「啊——————！！！」
今天最紧的一次，我就势向明日香体内吐出精液。
「啊，哈…哈…嗯……哈…啊」
抱着我的身体不时颤抖，耳边不时传来甜美的气息。
「舒服吗？」
「…………嗯」
用几乎听不见的声音说完后，便在我的怀着闭上的双眼。
我以被抱着的姿势后倒，没有拔出，便睡着了。 

007 7月13日(星期六) 带女子高中生回家☆ 
[007 7月13日（星期六）带女子高中生回家☆] by 影子底下

「嗯哼——！？」
梦中的失重感让我惊醒。
「哈…梦吗。嗯？」
现在几点了？我环顾四周，惊讶于陌生的房间，昨晚的记忆重新回到我的脑中。
不过双人床上只有我一个人。
（我记得我和仓谷明日香一起睡着了才是…）
甜甜的花香和浓烈的精液味仍然回荡在房间内。
（明日香…不在…嗯，不过，昨天真的很舒服啊）
我觉得光靠昨晚的记忆就可以在这狗屎现实里再坚持数十年。
我躺会双人床，打开菜单。

-----
『技能开放——』
-----

已经熟悉的声音响起。
就叫她「向导小姐」吧。

-----
『性行为』
「被动」Level.5→10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
【NEW】『性行为』→『绝顶』
「主动」Level.6
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『6/6次』
-----

「『绝顶』……是说可以随自己开心让对面高潮吗。在电车上使用会很有趣的样子。」
没有其他解锁的新技能，不过还有等级提升了的。

-----
『称赞』
「被动」Level.5→7
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----
『接吻』
「被动」Level.1→8
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『口淫』
「被动」Level.3→8
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『射精』
「主动」Level.5→8
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『10/10次』
-----

「升了很多呢，果然和难易度挂钩吗…嗯？」

-----
【NEW】『强奸』
「主动」Level.3
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。
-----

「啥…强奸…昨晚那个吗…倒也是」
我是很舒服了，不过普通看情况的话，确实。
「是说下次对方会发不出声音，无法反抗，但会变的非常讨厌我，之类的」
但是，就算厌恶度会上升，但其他技能会让好感度提升，影响不大。
然后。

-----
【NEW】『解锁』
「主动」Level.2
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「1/1次」
-----

开锁技能。
不过说明意外的少，连基础成功率都没有。
但是不问种类，成功的话，任何锁都能打开。
「呼…起来吧」
我穿上床边叠好的衣服，走向客厅。
「啊~早上好」
「啊…嗯，早上好」
明日香双颊微红，小跑着从厨房过来。
穿着与昨天不同的室内服，外面还有一件围裙，「新婚吗」不禁让我如此思考。
「虽然这么说，不过已经中午了哦」
「是吗？」
手机显示已经13点多了。
回想起来，昨天到处照顾着我的儿子，似乎积累了相当的疲劳。
「那个，早上起来身体没问题吧？」
「啊，哈哈，起来的时候吓了一跳…那个，我抱着你睡着了」
「没关系哦，我也是」
「嗯，腰和腿有点痛…嘿嘿」
「是吗」
「那个，现在问起来可能很奇怪，你叫什么名字」
「欸？啊，啊。」
被提到才发现，我还没报上名字。
「海野幸仁。你可以叫我幸（Yuki：雪）」
「幸，好的，我知道了」
「那个，明日香，我想先去洗澡，可以吗」
昨晚很激烈，浑身是汗便睡着了。
当然不仅是汗…
「啊，随时都可以哦」
「要一起来吗？」
「欸…好的，一起洗吧」
和昨天不同，一脸笑容的答应了。
电视上放着新闻，和大大的标题出现的是穿着泳衣在海滩做着报导的明日香。
主播，嘉宾，还有接受采访的大叔不时探头探脑。
（…哼哼，我可不用那么卖力的伸着脖子）
我一边思考着这样恶心的事，一边被前所未有的满足感填满。
我们来到更衣间，帮明日香脱去衣物，走进浴室。
-----
「那，这是我的联系方式。」
「好的，之后再联系你，幸」
因为明天明日香还要工作，所以我决定先回去。
在浴室，两人当然流了很多汗，中出了2次。
之后吃了明日香亲手做的午饭。
在玄关，明日香恋恋不舍的握着我的手，我深深的吻了她后，便离开了公寓。
-----
一出公寓便往车站走去。
一边调整着背包的位置，环顾四周。
没有商店，公寓林立的街道。
几乎没有人，偶尔会有快递车通过。
「………『盗窃』」
我以钱为对象，望着周围的建筑使用技能。
「看不到的话，不行嘛…」
嘛，要是有这么简单就好了。不知不觉，车站到了。
-----
出了检票口，我往正好到站的电车赶去。
周六的傍晚，像观光客的人拿着大件的行李，社团活动和补习班回来的少女们零散的聚在一起。
——车门即将关闭。
我抓着吊环，听着车内广播于头顶回响。
虽然不如工作日，但仍旧很拥挤。
三个穿着水手服的少女愉快的交谈着。
有着3种不同特点的可爱。
（……『偷拍』）
我闭上眼指定面前的三人使用技能。
我可不想看到大叔和阿姨。
战战兢兢的睁开眼——
（呼，看来可以指定）
可能上位技能的原因吧。眼前的少女只穿着内衣。
跟前茶色中长发的女孩子穿着白色花纹的蕾丝。
中间黑色短发给人稚嫩感的孩子有着条纹内裤和白色的吊带背心。
最对面的则是鲜艳的红色蕾丝内裤和黑色系的文胸。
我欣赏着少女的内衣。
当然有在手机里好好保存。
（中间的孩子最小…对面的最大吗…有D吧）
一边抓着吊环，以手机为掩饰，观察着少女的青春。
在享受中，电车到站了，其中2人说着「再见」便下车了。
开始出现空隙的电车，被大量的人群填补着。
我借此向一个人的少女移动。
肩膀快要碰到的距离。
（——咽口水）
随着喉咙的蠕动声，凝视着内衣使用技能。
（『盗窃——』）
瞬间，吊带背心和条纹内裤消失了，少女赤裸的站在跟前。
（好色…）
微微鼓起的胸部。粉红色的小乳头。
毛发未长的下体，光滑的展露着。
「————！？」
或许是感到违和感，少女慌忙按住胸和腰部，像四周投去视线。
终于发现似的，脸蛋通红，后又铁青的低下头。
我伸出手，接近少女。
「——啊」
电车摇晃间，少女靠了过来。
（『绝顶』！）
接触的瞬间使用技能，少女紧握吊环浑身颤抖。
「——————！？」
少女半睁着双眼，努力稳住身子。
「哈，哈…哈」
（1次的话，有这种程度吗）
我打开手机的记事本，写上「因为很痛苦，在下站就下车吧」，递到少女面前。
少女惊讶的回望我，但是深深的点了点头。
-----
我家就在下一站，我跟着下车，向少女靠去。
「没事吧？」
「欸…呣」
少女摩擦着双膝，低着脑袋。
「坐在那休息会吧」
少女点点头，坐到站台旁的长椅上。
我跟着坐在身旁，观察着少女。
略带稚气的脸上仍旧看不出成熟的影子，眼角微垂。
也许是化了淡妆，双唇泛着桃色。
「这离我家很近，要去那休息一下吗？」
「欸…那个…有点…」
（怎么做）
我使用了『劝诱』，再次搭话道。
「我什么都不会做的，先去我家吧？」
少女仍然低着头，但过了一会，以几乎要消失的声音回答道：「好」
「那么，为了不走散，牵手吧」
站在少女面前递上右手，抓着战战兢兢的小手，等她站起。然后朝检票口走去。
 

008 7月13日(星期六) 品尝女子高中生★ 
[008 7月13日（星期六）品尝女子高中生★] by 影子底下

我和女子高中生走在车站前冷清的商业街上。
一开始只是普通的牵着手，但趁乱变成十指相扣，因为没有过多的抵触，于是就那样牵着。
偶尔松开手指又握紧，仿佛确认什么的样子，很可爱。
「嗯，我叫海野幸仁，你呢？」
「细野诗织…」
「诗织嘛，嗯，可以叫我哥哥吗？」
对话的间隙使用『劝诱』。这应该是简单的要求吧。
「嗯…哥哥」
好感度又在好好上升呢。
「可以告诉我诗织的家在哪吗？」
「那个，是车站旁边…」
哦，是从这也能看到的大型公寓嘛。
-----
我们断断续续的聊着，终于到了我家。
我对着自己的房门使用了『解锁』。
门应声打开。
「来，进来吧」
「打，打扰了」
「诗织认真的样子也很可爱哦」
「那个…谢谢，哥哥」
「没什么地方坐，就坐床上吧」
「好的…」
我去了趟厕所，回来时看到诗织心神不定地观察着房间。
「稍微冷静下来了吗？」
「呀，嗯…」
诗织被突然的搭话吓了一跳，用微弱的声音回复道。
「诗织很可爱呢，有在交往的男朋友吗？」
「欸，那个，没有…」
「这样啊，那有交往过吗？可以告诉我吗？」
「好，好的，那个，没有过…」
我在身旁坐下，诗织小心的远离着。
攥紧的小手挤在膝间的百褶裙上，微微颤抖。
（虽然同意来家中，但再次之上的事情就…）
「看来还在紧张呢，我给你按摩一下吧。我也算半个医生。」
「欸，但是…」
「放心吧」
我拉近距离，拿起小手，搓揉着掌心。
发丝间的香味让我有些亢奋。
「舒服吗…」
「嗯，嗯…」
在电车里就临界的我被诗织仍旧不安的神色击穿了。
（…不行了，『绝顶』）
「啊呣！？嗯…!?」
诗织发出微弱的声音，浑身颤抖。
我钻进群内，摸索着膝盖，再次使用技能，双膝并拢，再次颤抖着。
「咦？」
我故意掀起裙子，让修长的大腿露出，直至根部。
「——呜！？」
诗织被掀起的裙子吓了一跳，慌忙把裙子压回去。
「没有穿内裤呢」
「啊，不，不是的！那个，在电车里！」
诗织挥舞着双手辩解着。
嘛，内衣都在我的包里呢。
我抓住诗织的双手，推倒在床上。
「呀————！」
我胯坐在诗织身上，想着「这不是和昨天一样」，于是决定先问问。
「诗织，想和哥哥做色色的事吗？」
被我按住双手的诗织疯狂的摇着脑袋，泪水四溅。
「不行嘛——没办法，『强奸』」
因为得到了新技能，我放弃『劝诱』，使用『强奸』。
「咕——！？」
身体僵硬，颤抖着的诗织。
我伸进百褶裙内，抚摸着光滑的大腿。
诗织留着眼泪，无声的开合着嘴，我的手毫无抵抗的伸到了最里面。
指尖一碰到湿润的下体，便颤抖着。
我双手夹住紧闭双眼的诗织脸颊。
将脸朝向这边，夺走微微凸起的双唇。
「嗯…嗯，嗯」
微微品尝后松开嘴。
诗织小声的说着：「别这样……」
（技能很有效嘛）
我再次夺走双唇，把舌头拧进去。
轻松钻进口腔内的舌头被温暖与些微的甜味包围着。
就那样舔舐着齿间，后缠绕着舌头。
「呼…呼…嗯~」
一边确认呼吸变着急促的诗织，一边摆弄着秘处。
「嗯，嗯，嗯…嗯——！！」
把舌头伸出，使用『绝顶』，秘处的指尖被爱液浸湿。
我发下裤子，钻到诗织的两腿间。
「进来了哦」
「呜…不行………不要…」
虽然声音还是很微弱，不过确实比之前提高了点，这是在全力拒绝吧。
但是我没打算收回去，我将男根引导至秘处，贴在阴道口。
「啊」
「不用忍耐哦」
我慢慢的挺起腰，男根被推进阴道内。
诗织紧闭双眼，别过脸去。
大概是在做最后的抵抗吧，推至中途便停止了。
（嘛…先来1发…『绝顶』『射精』！）
粘稠的精液灌入诗织体内。
「——————！！」
伴随着刺激，诗织全身弹起，撞到了脑袋。
——咚
对面传来告诫的敲击声。
（啧，隔壁好像上夜班来着）
看来被吵醒了。
（要考虑搬家了…）
我舔舐着无神喘息着的诗织，从裙下伸出手。
一边感受着微微膨胀的胸部，一边玩弄着乳头。
「嗯~」
（把同程的女高中生带回家，处女中出。）
被掀起的裙下，红色和白色的液体从白质的大腿根溢出。
为了不弄脏裙子，我把她取下，抬起双腿再次插入。
「——————！！」
半张着嘴的诗织，身体前后摇摆着。
「嗯~啊，啊，嗯——」
「抓住我的脖子」
我将中指塞进诗织的小嘴，以正常位激烈地抽送着。
「嗯~嗯~嗯~……嗯~嗯~」
指尖感受着她的喘息。
环至脖子的手臂，不时抱紧。
我凝视着她未熟的胴体，舌尖从纤细的脖颈爬至胸部。
「嗯~嗯~啊~」
「诗织很舒服呢，我很高兴哦」
诗织呆呆的看着我，点了点头。
（……是技能的缘故吗）
我不知道是因为技能缘故很少说话，还是性格如此。
我停下，拔出沾满唾液的中指。
双手放在她的腰间，抱向自己。
以面对面的姿势，拜托诗织「双手双脚抱着我」，便老实的纠缠上来。
卷起的水手服露出胸部，压在我的胸口，摩擦着。
「嗯——哈，哈，哈」
双手抓住她的屁股，举起似的上下抽送。
两色液体纠缠着结合处，抽送间，发出下流的声音。
「啊~啊~啊~嗯~啊~嗯——」
持续抽送间，我被紧紧抱住。
「嗯————！？」
「去了吗？」
「啊~不…不知道……嗯~」
别开视线，将通红的脸埋到我身后。
想着就这样结束吧。明明没有拜托，诗织自己开始动起腰来。
「舒服吗？」
「嗯~嗯~嗯~……嗯，很，很舒服哦，哥哥，嗯~」
像是不满足于上下抽送，诗织开始前后摩擦起来。
我一边揉捏着她的屁股，一边刺激的后庭。
「嗯啊~嗯啊~嗯~好，好棒，哥，哥哥，嗯——」
看着忠于本能抽送的诗织，稍微平静的心情重新亢奋。
（『绝顶』——）
「嗯——！！」
诗织突然仰面向后倒去。
不过，纤细的双腿纠缠着我的腰。
淫乱的表情已经看不出当初的稚气了。
（我也要再加把劲了）
不过，诗织双手后拉，支撑着身体把腰推过来。
环至背后的脚不时用力，配合着撑在床上的双手，摩擦着下体。
「嗯~嗯~啊~嗯~」
诗织一个人挥动着腰，发出微弱的喘息。
（这样也不坏）
「先拔出来吧，从后面进去的话，会更舒服哦」
这么一说，诗织便慢慢拉开腰，男根从阴道露出头来。
「嗯~」
诗织喘息着，以四肢支撑，趴在床上。
我跪立着，从屁股间，将男根贴至阴道口。
「不要用手，自己放进去试试」
「嗯…」
诗织拼命的移动着屁股。
看着眼前不停晃动的后庭，我有些忍不住了。
「嗯~」
终于对准了位置，男根推开肉壁进入诗织体内。
「就这样动动看」
「啊~啊~，嗯…嗯~」
就那样四肢匍匐着，像狗一样叼着男根。
喘息间，屁股撞着我的腰。
「做的很好哦，就那样按自己喜欢的方式动哦」
「嗯~啊~啊~，嗯…嗯~」
前后左右不停摆动，尝试着各种动作，最后把屁股按了上来，上下摩擦着。
「啊~啊~啊~嗯~嗯——啊——————」
「呜，很，很舒服哦，诗织」
「啊~啊~啊——嗯！！！」
肉壁随着诗织提高的声响勒紧，我使用技能尽情射精。
「咕，好爽」
浓烈的精液吐出，背脊发酥，大脑发白。
「哈，哈…啊~」
我趴在诗织背上，听着微弱的喘息声。
——咚咚！！(啧，吵死了！)
（早点搬家吧，在那之前要让对方尝尝苦头）
我挠着头思考着。
我抱着瑟瑟发抖的诗织从床上下来。
「啊呼…脚…站不稳…哥哥，好过分…」
要是做的时候多叫几声就好了。
不过隔壁的人很烦。
我抱住诗织进了浴室。
-----
「那个…」
「怎么了？」
「那个，小宝宝…怎么办…」
（小宝宝…?啊，啊——！）
完全被我忘了。
我回想起明日香。
她也是处女来着。
（中出了几次来着…）
之后再反省吧。
「没关系，还不需要孩子吧，所以诗织不会怀孕哦」
不知道『劝诱』能否影响到。不过希望『可以让对方按照使用者的指示行动』可以不怀孕。
「欸…是吗，那就没问题了呢，哥哥」
（灌输了错误的性知识）
-----
「舒服吗？」
「………」
我摸着轻轻点头的诗织的头。
因为刚洗完澡，湿润的头发很舒服。
往窗外看，太阳已经下山了。
「不好…不快点回去的话…」
注意到时间的诗织慌张的交换了联络方式，因为说了可以一个人回去，便只送到玄关。
因为不希望她光着下体回去，所以有让她先穿上我的内裤。
（祈祷裙子不会被风吹起吧）
我确认诗织的身影消失后，关上了门。 

008.5 ★7月13日终了 人物技能总结 
[008.5 ★7月13日终了 人物技能总结] by 影子底下

■人物列表
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
橘梨纱
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
-----
★生殖技能
-----
『性行为』
「被动」Level.10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『绝顶』
「主动」Level.6
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『6/6次』
-----
『接吻』
「被动」Level.8
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『口淫』
「被动」Level.8
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『射精』
「主动」Level.8
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『10/10次』
-----
★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.3
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。
-----
『解锁』
「主动」Level.2
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「1/1次」
-----
『盗窃』
「主动」Level.6
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『10/10次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.5
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『10/10次』
-----
★能力技能
-----
『说服』
「被动」Level.10
可以令使用者的要求被对方接受。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据对方的难易度对成功率进行修正。
「基础成功率90%」
-----
『劝诱』
「主动」Level.1
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
「基础成功率5%」
-----
『称赞』
「被动」Level.7
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----
『逃跑』
「被动」Level.2
有追击者时，使用者更容易逃跑。
逃跑速度取决于技能等级。
-----
『战斗』
「被动」Level.2
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
『忍耐』
「被动」Level.5
在不讲理的情况下保持冷静
-----
『自然治愈』
「被动」Level.1
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
----- 

第二部分
009 7月14日(星期日) 袭来的任务!? 
[009 7月14日(星期日)　袭来的任务!?] by 影子底下

真怪。
从仓谷明日香家回来，本打算悠哉度过，却在途中捡回女高中生。
（不过很开心。这2天是我人生中最充实的两天了。）
我把被诗织的体液和红色点缀着的床单塞进洗衣机，在床上滚来滚去。
把背包里明日香的文胸和内裤，还有诗织的吊带内衣和条纹内裤摆在一起，埋上脸去闻。
「还以为都是『花香』，不过却不一样呢」
虽然难以说明具体区别，但都是好闻的味道。
我亲吻着偷来的内衣，埋在其中嗅着味道，但很快厌倦了。
（比不上本人嘛…确认一下技能吧）

-----
『劝诱』
「主动」Level.1→4
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
「基础成功率40%」
-----
『称赞』
「被动」Level.7→9
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----
『接吻』
「被动」Level.8→9
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『绝顶』
「主动」Level.6→7
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『8/8次』
-----
『射精』
「主动」Level.8→9
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『12/12次』
-----
『强奸』
「主动」Level.3→9
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。
-----
『盗窃』
「主动」Level.6→7
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『10/10次』
-----
『偷拍』
「主动」Level. 1→3
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『10/10次』
-----
『解锁』
「主动」Level.2→3
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「2/2次」
-----

「强奸上升的真多啊…搞不懂经验值增加的规律啊…新技能…有了」

-----
【NEW】『痴汉』
「被动」Level.2
擅自接触对象不会被抵抗。
根据技能等级，周围的关注度大幅减少。
-----

「不会抵抗，那不是随便摸嘛…『绝顶』提升好感度，『盗窃』偷走内衣，『劝诱』带下电车…」
看来，今后不会为女人发愁了。
「嗯？」

-----
【NEW】『收集』
「被动」Level.3
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----

我盯着散落在床上，两人的内衣。
「是这个嘛…!」
不过，是好不容易出现的色情和犯罪以外的技能。
我回想起当初可能获得飞行、瞬间移动等技能的兴奋感。
「…这2两天沉迷女人，明天专心开发技能吧」
-----
次日。
我很早便醒了过来。
看手机才6点。
星期天早起总觉得亏了。
「啊，忘了看信息」
看到软件一角的红色气泡，我才慌忙打开信息。
-----
『香崎花织』
晚上好。
明天是星期天，有什么安排吗？没有的话，可以一起再去吃个饭吗？
-----
「啊，是香崎…今天要怎么办…」
好不容易决定要开发技能，但是股间擅自对信息做出反应。
昨天…前天，我想起小巷里带着甜蜜香味的双唇。
「怎么办…啊，是明日香」
-----
『仓谷明日香』
晚上好。幸还醒着吗？
我工作刚回来。
如果有时间的话，我很乐意再一起吃个饭哦。
-----
一边回味着收到艺人短信的心情，一边回复道：「抱歉，有时间的话会联系你的」
然后，对香崎回复说：「今天要加班，对不起」
「啊…这么说来，明天又要开始工作了嘛！」
努力的想法一下子变得麻烦起来。
但是这样睡懒觉也太浪费了，我坐起。
打开技能菜单。

-----
『任务开放了——』
-----
是和以往不同含义的机械声。
「喂！？向导小姐，任务是个什么鬼啊？」
我对至今截然不同的系统感到焦虑。
『确认到规定数量的技能解锁，所以开放了任务。请确认任务标签。』
我战战兢兢的看向菜单，色情技能旁增加了一个标签。
「这个吗」
点开标签，出现「【新】任务1」的字样。
『现在为您进行任务系统的说明』
向导小姐的声音响起。
我仔细的倾听着。
——任务是随机的。
——完成任务内容为合格
——合格时可以获得新技能
「失败了呢？」
『此情况下，技能会受到一定时间的限制』
一定时间——这样的话，不用太担心了。
虽然无法做色色的事会很难熬。
『但是——』
本以为说明就此结束。
『连续失败3次的情况下，将剥夺使用者的生命』
「——哈？什么意思」
『连续失败3次的情况下，将剥夺使用者的生命』
一瞬间没有明白，反问了一遍，只是重复相同的台词。
「喂喂？连续失败的话会死吗？」
玩我呢！虽然一瞬间想发出叫声，但是考虑到本就是被他人赋予的东西，那么被对方牵着脖子也是没有办法的事，不知不觉便接受了。
而且，我也有了必须努力的理由。
「这样的话，要在天上飞，得怎么做…」
我颤抖着手点开「【新】任务1」。

-----
任务
得到一笔巨款
「限制时间   1天」
-----

「哈？什么鬼」
看着上面的内容不禁哑然。
多少算「巨款」。
「1天」是指天黑之前吗？还是0点？24小时后？
这不是什么东西都没写嘛。
虽然不知道要多少，但只能上了。
「如果每次都是这种含糊不清的内容，那三次的话——」
——死
突然出现在眼前的现实。
直到刚才还在床上烦恼着色色的事。
我赶紧换了身衣服，还没决定好目标便冲到街上。


-----
译者注：『偷拍』技能与008.5章《人物技能总结》技能等级不同，目前不知道以哪个为准，故保留作者笔误。 

010 7月14日(星期日) 盗取巨款。然后警察来了。 
[010 7月14日（星期日）盗取巨款。然后警察来了。] by 影子底下

我换好衣服，便飞奔到外面。
（巨款的话，是指银行？还是豪宅…）
从公寓出来便看到便利店。
（ATM——！）
我对着便利店旁的ATM使用『偷拍』。
里面是成捆的钞票。
（好！『盗窃』！）
沉甸甸的重量压在背包上。
但是。
——叽哩哩哩哩
急促的报警声响起。
店员围了上去。
尖锐的冷气爬上背脊，我慌忙跑回公寓房间。
「哈，哈…吓死我了」
我提心吊胆的整理起背包。
「1，2…300万吗…」
打开任务菜单，毫无变化。
「不够吗…要多来几次才行…啊」
我觉得反复使用『盗窃』就可以，但确认到另一个事实。

-----
『盗窃』
「主动」Level.7
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『9/10次』
-----

——只有9次
虽然日期变化会恢复成10，但如果那时被判定成「1天」的话。
「完了…怎么办」
反复做也只有3000万日元。
如果目标是1亿，9次加起来要9700万…每次得1000万以上才行。
如果目标是10亿…
「到哪弄这么多钱啊…」
脑袋没有冒出好办法…只有时间一刻一刻地过去。
我想着不管怎样先往外走，便离开了家。
便利店停着好几辆警车。
我匆匆走过，跳上车站的电车。
-----
「狗屎，什么都想不出」
我站在往常的商业街上。
大清早随处可见醉汉的身影。
「银行也不会储存这么多现金…」
在电车时用手机查了很多，现在几乎没有保管大量现金的店面了。
「黑道之类的吗…混混…」
想起之前纠缠我的牛郎。
300万还在我的房间里。
算上ATM一共600万。
这可不是应该呆在那间破公寓的东西。
-----
最后我也是什么都没想出来，在商业街走了5分钟左右，来到了传闻中的事务所下面。
（先前，听公司的家伙说，这里是某组的事务所）
不知道真伪，也不知道有没有现金。
老实说风险很高。
但是，也没想到其他的，只能上了。
商业街尽头的八层建筑。
我小声的踩在通往最顶楼的楼梯。
「『解锁』」
踏进了最底层的走廊。
没有人，走廊的指示牌上写着「全球代理」。
「总之是没有红外线探测器…」
在昏暗的走廊，我注视着公司的墙壁，使用『偷拍』窥视内部。
对面是8台电脑和宽大的木桌。
尽头还有写着「接待室」和「社长室」的门。
（呜，再往前…『偷拍』！）
反复使用技能，看到有着皮质接待套组的房间。
那个房间的墙角有个大金库。
为了确认里面的内容再次使用技能。
（没变化…太远了？『偷拍』！）
虽然再次使用，但是仍旧毫无变化。
（…只能进去了嘛）
如果再靠近点的话，应该能看到里面。
原本想悄悄进去的，但是解锁只剩一次。得确保能打开社长室的门才行，那可不能简单撞开的。
虽然故技重施，拿铁丝捅了一下事务所玻璃门的门锁，但是打不开。
（『解锁』等级再高点就好了）
如今开始后悔起来。
（算了…）
考虑的计划如下
——破坏玻璃门进去，直奔社长室。
期间应该会有警报。
——接近金库『偷拍』确认内容，『盗窃』
——遮住脸从紧急通道『逃跑』
问题点如下
——金库是空的
——『逃跑』在无人追赶时无法生效。
以上。
现在谁也不在，赶过来的最多说保安吧。
（好，上吧）
-----
我拿浴室毛巾缠在脸上。
拿起灭火器打破玻璃门。
朝里面喷射灭火器，确保监控不会拍到我。
靠着『偷拍』确保视野，穿过办公室，靠『解锁』打开社长室的大门。
和刚才看到的一样，墙角有个金库。
「好，『偷拍』」
紧贴金库视野技能，是最初使用『透视』的效果，只有望远镜般的视野。
「呣，有了」
最上面是现金。
下面虽然看不太清，但是知道是一捆捆的纸
「就她了——『盗窃』！」
背包噗的一声爆开。
东西散落在地上。
「咕，超过了吗！」
随身的背包太小了。
我慌张环视四周，把接待桌的桌布拉出。
把背包的残骸和钞票包起来。
「这样就——！？」
社长室外传来脚步声。
「喂，你去确认那边！你，跟我来！」
最少3人…
「走哪边」
这个房间除了大门，只有一扇窗户。
「8楼…」
往窗外看去，可以看到临近大楼的屋顶，但不是能过去的距离。
「…就这样结束了嘛——不！」
我开始翻阅技能菜单。
「行吧，只能上了」
『劝诱』有40%。
拜托让她成功吧。
都不行的话，只有『逃跑』了。
计划落定，门被打开了。
「喂，老实点！」
「你才是，给我老实点！」
我脱下衬衫，上身赤裸，坐在社长室的椅子上，装作了不起的样子，吼回去。
「欸，哈？那个，你是这里的吗？我是保安公司的」
「啊，抱歉，刚才把一个年轻人揍飞了——警报响了吗」
「啊，没错，所以才赶过来」
「这样啊，那你可以回去了」
「抱歉，可以出示一下身份证吗？」
「啊，不好意思，你可以过来拿一下吗，我放抽屉里了，刚才受伤了，不是很方便」
说着，示意着被浴巾包裹的手。
「好的，我明白了」
男警卫员从对面靠近。
（上吧，快上！）
我横下心来。
「最下面的抽屉」
我在警卫员蹲下时，拉下裤链，取出男根。
「『射精』！」
瞬间变为临战状态的男根喷出大量精液，挂在男人脸上。
（居然会有一天要对大叔颜射…）
我把还没软下的男根拧进大叔的嘴里。
（『射精』！）
一瞬间，他愣住了，借此我让精液钻进大叔嘴里。
「呜！？」
在理解发生什么前，我朝大叔的屁股打去。
「你也想早点回去吧？我会收拾好的，你们先回去写报告吧。」
「啊，好的…好的，我知道了。」
大叔用无神的双眼回答道，摇摇晃晃地从大门出去了。
门外传来「没有异常，回去了」的声响。
「队长，你的脸怎么了！？」
关上的门伴随着年轻队员的尖叫声，我什么都不知道。
总算挺过去了，我安心的松了口气。
然后拿起包裹从紧急通道逃进小巷。
-----
在小巷打开包裹，现金8捆。
其他成捆的纸是有价证券。
「真是没想到…」
是有名企业的股票。
用手机查了一下，光一半就有过亿的金额。
但是…
「不行吗」
任务窗口没有变化。
（只能是现金吗……哎）
打算放弃，思考下个计划时，关闭的窗口擅自打开了。

-----
『任务完成』
『技能开放——』
『额外技能开放——』
-----

是向导小姐。
「好耶！」，我摆出胜利的姿势。
安下心来时，闯入大楼的记忆窜了上来。
然后——
对大叔颜射、口内射精的记忆冲击着下体，让我趴在地上。
-----
我拿着包裹布坐出租回家。
公寓前警车依旧，还贴着黄色的胶带。
为了不被警察问话，我不看她们，小心的下了出租，回到房间。
把包裹扔到床上，边瘫软在地板上。
但是，现实又让我振作起来。
「看看技能吧…」

-----
『劝诱』
「主动」Level. 4→6
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
「基础成功率60%」
-----
『忍耐』
「被动」Level.5→8
在不讲理的情况下保持冷静
-----
『口淫』
「被动」Level.8→9
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
-----
『射精』
「主动」Level. 9→10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『20/20次』
【NEW】『射精』→『受精』
「主动」Level.2
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「1/1次」
-----

『射精』旁多了『受精』
「受精…」
我的背脊发凉，冲进浴室，把儿子洗干净。
反反复复。
-----
「之后绝对要好好来一发…」
我践踏着浮现上的大叔口内触感，打开其他标签。

-----
『盗窃』
「主动」Level. 7→9
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『15/15次』
-----
『解锁』
「主动」Level. 3→4
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「2/2次」
-----
【NEW】『入侵』
「被动」Level.3
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
【NEW】『欺瞒』
「主动」Level.5
可以让对象相信使用者的话语。
内容不被常识局限。
-----

「好耶，是新技能！」
而且『欺瞒』一开始就是5.
天花乱坠的谎言对方也会信。
我满足的想要关上窗口，发现新增的标签。
「嗯？额外技能？」
刚打算点开记忆中的单词，门铃响了。
——bingbom
我吓了一跳，打开内线电话，发现那站着个身穿制服的警察。


-----
译者注：男主在用『解锁』打开最顶层走廊门后，说『解锁』技能用完了。但前章技能进化后，有2次，还有一次。判断为作者笔误，故修改为不影响后续发展的剧情，使其合理。 

011 7月14日(星期日) 获得国家权力☆ 
[011 7月14日(星期日) 获得国家权力☆] by 影子底下

内线电话映出两位警察的身影。
「——！？」
我正烦恼是否按下「通话」按钮时，门铃又响了，接着是急促的敲门声。
我抱着各种想法，朝门口走去。
-----
「这么晚打扰了。这边是山袋署的，可以聊两句吗？」
站在那的是一位穿着制服的高大大叔和一位穿着包裹膝盖紧身裙的女警。
女警是刚入职嘛，看着像大学生。
淡妆。薄薄的嘴唇水灵灵。
及肩的短发连带刘海剪的整整齐齐，以利落的姿势站立着。
「今天上午，对面的便利店发生了事件，失礼了，请问您今天上午在哪呢？」
「今天早上在涉谷山站…」
「这样啊，具体是什么时候——那个——怎么了吗？」
「那个，可以请你一个小时后再来吗？我想想去趟洗手间。抱歉」
「不，之后也可以…啊，石川呢？」
「我没问题。」
「抱歉，我害怕男性，可以的话，麻烦石川小姐一个人来…拜托了」
我期待着『劝诱』的效果，边飞奔向厕所了。
虽然等待回应也可以，但是面对警察还是有些退缩。
-----
（不管，那个女警虽然一脸严肃的样子很可怕，但真想让她娇喘啊）
对着警察这么坐的话，肯定会被逮捕的吧…中出之后用技能让她爱上我就可以了吧。
但是，我想起昨天和细野诗织被打扰的事。
「这破公寓隔音不行」
虽然床边的一边会去上夜班，但是另一半的OL姐姐晚上会回来。
「嗯……」
我从厕所出来，确认门外没人，然后锁上。
用手机预约了车站前高级酒店顶层房间两晚。
-----
——bingbom
「来了」
『山袋署的』
内线电话里站着位叫石川的女警。
我听说这种情况，一个人来探听是禁忌，是技能生效了吗。
我一边想着「怎么做」，打开了门。石川只踏进半步。
「不好意思，可以到里面来吗，会打扰到邻居的。」
「欸？啊，好的」
「有件事想请教一下。可以吗？」
「…我明白了」
在对面开口询问前，我先用『劝诱』提升信赖度。
不管多小的事，只要对面答应，技能就是生效的。
因此带入细致入微的谈话，自然而然的提升信赖。
「可以告诉我具体所属吗？」
「我是山袋署搜查一课的石川美香巡警。」
「那，可以听我说吗？」
「什么事？」
「今天天气很好呢」
「嗯…有点热」
「穿着那件制服不会不舒服吗？」
「虽然说不上舒服，但只能忍耐了」
苦笑着做着给脸扇风的动作。
这间房间的玄关只有我再用，现在微微飘着化妆品的香味。
「明天也会很热呢」
「是啊……。明天还要巡逻，会很累。」
注意到时，和女警一直进行着日常的闲聊。
（能行…）
我下定决心。
到这为止都有好好回应，应该没问题。
「之后有什么安排吗」
「嗯，今天就这样回警署，换了衣服回去。我打算明早写报告。」
（——好耶！！）
我在心中摆出胜利的姿势。
「可以听一下嘛？请先回警署换好衣服，然后去车站酒店的901房间。我们在那慢慢聊吧」
「欸…嗯呣，好的，我知道了。」
虽然面带困惑，但石川巡警说了声「打扰了」就回去了。
关上房门的瞬间，我马上换好衣服准备出门。
「好耶！！女警！！」
我马上背上背包…因为破了，所以只好把东西放到小挎包里，从家中冲出。
然后到商业街「什么都有的」杂货店里买好小道具，去酒店办好手续。
-----
酒店最底层，我拿着901室的钥匙进了房间。
「哦——！」
占楼层一半的房间，2面落地窗，夜景很美。
分为客厅和卧室，冰箱里塞满了酒和饮料。
光是客厅的沙发就可以睡的很舒服，卧室的床是特大号的。
-----
一个人紧张的到处张望，这时门铃响了。
我感受着心脏的跳动，打开门，换上便服的石川巡警站在那里。
「石川desu」
「来，进来吧」
「打扰了」
白色衬衫和米色裤子的石川巡警，和先前的气氛不同，散发着成熟女性的气息。
「石川小姐私服的样子很可爱呢」
「谢谢」
「发型也很合适哦，很成熟哦」
「是，是吗」
我为了『称赞』的好感度，继续称赞着石川巡警。
说着「在沙发上坐吧」，一边若无其事的把手贴到腰上。
在坐下前摸了下屁股。
「……」
『痴汉』技能生效的话，确实不会抵抗吧…害怕。
石川巡警直盯着我。
我抛去恐惧，思考如何进攻。
（『强奸』应该是最有效的，『接吻』和『口淫』也行。）
我凝视着石川巡警涂着浅色口红的嘴唇。
「那个，谢谢你愿意听我的话」
是口暴后强奸吗…但是警察徒手不会差啊。
（『战斗』只有2，赢不了吧）
「那个？」
看到我没继续说，石川巡警凑上来。
（按平常的来吧）
「抱歉，我在想事情」
说着，我触碰石川巡警的肩膀，发动技能。
（——『绝顶』！）
「嗯啊~！？」
石川巡警忽然发出尖叫。
「怎么了吗？」
「欸，不，没什么」
石川虽然故作冷静，但已经失去了之前的从容。
我就势抓住石川巡警的肩膀，夺走嘴唇。
「嗯——」
激烈的抵抗——
嘴唇稍微张开了点的瞬间，被对面撞飞。
「你，你要干什么！这可是犯罪！」
「好痛…」
「是海野先生吧。就这样去警署吧」
来到倒下的我面前，抓住我的手腕。
「别…（『绝顶』！）」
「啊——」
使用技能的瞬间，石川巡警猛然放开手向后退去。
「警察就可以使用暴力吗？请道歉。」
我在对话里塞入『劝诱』。
「对不…哈？你刚才可是犯罪哦！」
「没办法嘛…」
我从前面抱住石川巡警，再次使用『绝顶』。
这次是全身紧贴的状态。
「啊——什么…这个……啊~」
石川巡警浑身颤抖的坐在地上。
我从包里摸出杂货店买的玩具手铐，把石川巡警的手向后，扣上。
「啊…什，什么」
「欸？不说不行吗」
「这种事，不要做了！」
我拿着另一个道具，接近直盯着我的石川巡警。
「那，那是…?」
「这个？开口器哦。就是所谓的口枷。」
我抓住暴走的石川巡警的脑袋，在小嘴上安上开口器。
如果让牙齿咬住环的部分的话，就可以直接把东西放进去。
透过圆环可以看见石川巡警的小舌头。
「很可爱哦」
「呜呣呣呣，什摸…快停哈」
我双手按住定型剂打理的脑袋，拧进舌头。
小脑袋摇晃着想要逃跑，我加重了力道。
「呣——！」
「呜！」
热衷于石川巡警口内的触感，被脚踢了裆部。
虽然想办法避免了直击，但也让我一时站不住脚。
「好痛…好险…」
疼痛晚了些袭来。
在此期间她与我保持距离，朝落地窗移动。
（——『强奸』）
我按住大腿使用技能，恐惧爬上她的脸。
「那么，差不多了…」
我慢慢的靠进落地窗，即使已经背靠落地窗，她仍旧拼命后退着。
我脱下裤子，慢慢解开别去脸的她的上衣扣子。
不知是不是技能效果，只有微微颤抖的身体表示着反抗。
解开的4个扣子中，胸部露出。
「文胸很可爱哦。胸部也是漂亮的形状」
之后再品尝吧，我抓住石川巡警的脑袋，把挺起的男根拧进。
「呼，很舒服哦。麻烦动一下舌头」
「呣……呜——呣…」
双眼紧闭，眼角泛着泪，强忍着呕吐感。
（12次『射精』…不，现在是20）
已经忘了怎么升级的了。
（还有两个小时日期就变了…40…）
我如此思考着，继续侵犯着石川巡警的嘴。
嘴巴一直张着，我的股间沾满了她的口水。
（先来一发——『射精』）
（咕呣——呜欸——呜）
刺入喉咙深处，吐出精液。
石川巡警眼角流泪，好几次要呕吐出来。
「好」
我拔出男根，口水和精液混合着滴落在地毯上。
「哈——哈——…呜」
石川巡警背后戴着手铐，无法好好活动身体，就那样筋疲力尽地倒向前面。
「嗯，是不是太过分了…算了」
虽然一直在发抖，应该没问题吧，我把她仰面翻过来。
把靠垫放在脖子后，自己转过身，膝盖立于她头两侧。
「这样，可以进到脖子深处吗」
她的嘴很小，也许是被舌头抵住，只进了一半。
「嗯，头不要乱动哦…(『强奸』)」
谨慎起见，我再次使用技能。
然后慢慢进去。
「——呜！？啊…咕…呣」
抬起下巴，嗯…一下子变通畅了，应该是最深了。
她两脚绷直，浑身颤抖。
我双手揉着正下方被内衣包裹的乳房，把脸凑近胯部。
「美香来着？要脱了哦」
我打开裤子的挂钩，看到被黑色长筒袜包裹着的浅蓝色棉内衣。
「胸罩也是，内裤也很可爱呢」
抬起脚，把裤子和黑色的长筒袜挪到膝盖。
可能是裤子的缘故，脸伸不进无法打开的两腿间，舌头在秘处游走着。
「（rero…）呼，这样也会湿吗？」
我支起身问胯下的美香，但是因为被塞着男根，没有回应，只是偶尔颤抖。
（——『射精』『射精』！）
连续发射，美香的腰跟着跳起。
大脑发白，强烈的快感袭来。
「啊——不妙。要离不开她了」

-----
『技能开放——』
-----

射精的余韵中挤进向导小姐的声音。 

012 7月14日(星期日) 获得国家权力2★ 
[012 7月14日(星期日) 获得国家权力2★] by 影子底下

突然听到向导小姐的声音。
「这种时候…」
至少中出一次再确认吧，我把男根拔出，取下开口器。
「哈——哈——哈——」
美香用空虚的眼睛看着我。
「舒服吗？」
没有回应。
「嘛，算了…」
我朝着美香的腿转身，把手放在裤子上。
「别……不要…求你……」
我无言的把裤子和长筒袜放到膝下。
手指轻抚着美香的秘处，开始慢慢搅动着。
「不………不要……拜托……了……」
我左手抬起脚踝，把男根抵住秘处。
「要进去了哦」
双腿环抱着我，我慢慢塞进男根。
「——呜！呣…啊！啊——！啊啊啊啊！」
摇晃着脑袋，大叫的美香。
我无言的把男根拧进最深处。
「呜，嗯，啊…」
被粘稠的阴道勒紧，射精感袭来。
「先来一发哦」
「啊，啊！？不要…别！只有这个…!」
被拼命拜托着，但那被恐惧侵染的脸挑逗着我的男根，精液一口气向美香的阴道内注入。
「啊——！啊…明明…说不行…呜！？啊————！」
扑通扑通的注入精液，为了让美香好受些，对其使用『绝顶』。
美香：「嗯啊！」的弹起身，抽搐了片刻，便瘫软在那。
-----
「……休息会吧」
只是昏过去了吧，我拔出男根。
拍打着美香的脸颊，但是没有反应。
「嘛，之后会醒的吧」
想起技能的我坐在沙发上打开菜单。
「美香上门巡察，不小心忘了，额外技能来着？」
我点开标签。

-----
【NEW】「EX」『洗脑』
「主动」
通过接触对象，暂时改写记忆、经验。
内容不被常识局限。
-----

「啊！？洗脑…没有Level和次数」
可以修改记忆，可以让美香变成我的妹妹喽。
「适用太广了吧…」
胸口急促的起伏着。我开始检查起其他的技能。

-----
【NEW】『口淫』—『舔阴』
「被动」Level.2
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----

我想起把脸埋在裤子里一个劲的舔。
有点咸…
「改变体液的味觉吗…」
之后试试吧。
「还有呢…」

-----
『绝顶』
「主动」Level. 7→9
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『10/10次』
-----
『强奸』
「主动」Level. 9→10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。
【NEW】『强奸』—『沉默』
「主动」Level.9
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----

「嗯？这次10解锁的不是上位技能，而是其他的技能吗…?」
我觉得解锁的也包括下位技能，不过，这次完全变成其他的了。
「虽然是靠『强奸』解锁的…按其他的分类考虑比较好吧」

-----
『痴汉』
「被动」Level.2→9
擅自接触对象不会被抵抗。
根据技能等级，周围的关注度大幅减少。
-----

「痴汉升的真多啊」
果然和难易度挂钩。
这样『沉默』一开始就是9，就可以理解了。
「…毕竟没人会对警察出手的吧」
最差会被直接开枪吧。
不过痴汉差一点就10了，明天上班的时候多努力一下吧。

-----
『拘束』
「被动」Level.5
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
-----

「又是个色情技能呢…嗯？」
「……嗯………嗯」
美香好像醒了，我从沙发坐起。
「早上好，感觉如何？」
「……呜！？」
表情有些恍惚，但突然想起什么似的，睁大双眼。
（直接做了一套…还会闹吗）
虽然知道会提升好感度，但是不知道何时开始，上限又在哪。
至今为止，只要中出一次的话，就不会抵抗了，不过这次时上门巡查的警察。
（应该不会就这样屈服的吧…）
「咕，海野先生…我要逮捕你！马上把这个取下来！」
不过她是裤子长筒袜还有内裤脱至脚踝的状态。
股间半透明的液体垂落在地毯上。
手还被绑着。真想表扬她：「你做的很好哦」
「嘛，这在我们那只是打招呼哦。你不知道吗？」
「…欸…？是吗…?」
怎么可能！虽然想这么说，不过应该是『欺瞒』的效果吧，
但是相信和原谅是两回事。
「但，但是，这在社会上是犯罪！」
「……」
我默默的拿出手机，把美香淫乱的样子存下来。
「啊，你在干什么！」
「反正都要被抓，我想留个纪念，顺便和朋友们炫耀一下」
「你,你，住手，快住手！」
「……」
「不要…不要啊…求你了」
「…那自己含着这个」
「欸…」
「那算了」
「等一下！我知道了…呜…做就行了吧」
美香抬头怒瞪着我，慢慢把脸靠向胯间。
「因为已经软了，所以先用舌头哦」
「…嗯…嗯」
舌头战战栗栗的从下面伸过来，把男根自下而上的含进去。
男根因此膨胀起来。
「嗯，呜，嗯，嗯」
可能是没有经验吧，美香毫无要领的动着舌头，粗暴的前后动着脑袋。
「——好痛」
「咕！？」
因为被牙齿咬到了，所以按住头使劲往里塞。
「——呜…呕,咳咳」
反射性的低下头，筋疲力尽的咳嗽着。
「被牙齿碰到很痛哦」
「咳……………」
美香用「那又怎样」的视线射穿我，我莫名的亢奋起来。
「这是惩罚哦」
「欸…干，干什么」
我拿出眼罩给她戴上。
然后把无线耳机开大最大，戴上。
「这样应该就听不到外面的声音了吧」
试着搭话。但她只是缩着膝盖，颤抖着东张西望。
默默的公主抱起。
「呀！？干什么！？不，不要」
我把双脚扑腾的美香抱到卧室，扔到床上。
「呀！不，不要，快住手！」
我把脚踝的裤子长筒袜内裤都脱下，在脚踝戴上手铐。
「不要！住手！」
把手伸进美香的脖子下，支起上半身，在微微晒黑的纤细脖颈上戴上买来的项圈。
难得有机会，原本打算买内边有缓冲层的情趣用品，不过没找到，所以买了中型犬用的。
「呀…什么，这是什么东西」
看不到外界，也听不到，双手双脚还被束缚着，应该相当恐惧吧。
可爱的嘴角却在嘎吱嘎吱地咬着牙。
我上床把膝盖打开，在膝盖下缠上束紧带。
中间加上固定用的管子，系好。
「——呜！？」
美香阴道内的液体稀里哗啦地溢了出来。
我用指尖爱抚着阴蒂。
「呀！不！别！喂！拜托！」
大声喊叫的美香丧失了成熟的气氛。
「嗯，嗯！」
用一根宽松的绳子把项圈和脚铐连起来。
脚被固定着，秘处看的一清二楚。
「不要，我受够了！我道歉行了吧！喂！拜托了！」
「嗯，先试试哪个呢」
我毫不在意的翻找着购物袋，拿出润滑液和震动棒。
震动棒用润滑液打湿，插进秘处。
「呀！不要不要不要！住手」
我看着发狂却无法暴走的美香，打开了振动的开关。
「呜！？呀………咕，呀！？」
看着浑身颤抖的美香，男根重新挺起。
「日期还有一个小时改变…『绝顶』8次…『射精』16次…做吧」
总觉得今天很亢奋，能试的地方都想试试。
房间回响着美香的哭泣声，还有偶尔漏出的悦耳的娇喘。
我坐在床上，给美香重新戴上开口器。
直接把男根塞入。
「呜——呣——」
声带和呕吐反应都被压制着，前后动着脑袋，感受着口腔。
『射精』的同时『绝顶』。
「——呜呣…啊——！？」
-----
拔出男根，取下开口器。
「不要马上刷牙哦？来，伸出舌头弄干净。」
男根靠近嘴，就会吐出舌头舔舐着龟头。
「来，再往前」
「哈，哈，嗯~嗯」
「啊，张开嘴伸出舌头」
坦率的张开嘴，战战兢兢地伸出舌头，毫不留情的塞入，『射精』。
「呜咕——咳，咳，咳」
「不可以吐出来哦」
「咳咳…对，对不起」
「惩罚」
「不要！」
重新戴上耳机，震动棒最大。
「啊————！」
解开胸罩，双手抓着胸部。
「呀，嗯~啊，啊~」
追加2连『绝顶』，全身冒汗，有些喘不过气来。
-----
（还有30分钟吗…）
我把束缚着的美香翻面，抬起脚踝拔出震动棒。
「嗯！啊，哈，哈…啊！」
男根抵住阴唇，直接到底，开始抽送。
「呀啊——————」
听着不知2是绝顶还是悲鸣的声音，2次，3次的在美香的阴道内吐出。
这期间一直强行用技能中出。在日期改变后本打算休息，美香却主动开始索取。
-----
「哈，哈……总算用完了」
不知道出了几次，阴道内感受到了被精液浸满的触感。
「啊……啊……」
美香一边发出不成声的声音，抽搐着。
拔出男根，无法想象的精液量流出。
我取下束缚用具，啪嗒啪嗒地拍着脸颊，让她醒过来。
「啊……」
「还好吗？」
「是…嗯」
「这里变得黏糊糊了呢。去洗澡吧」
被漂亮修理的阴毛被精液黏着，开始结块。
我以公主抱的姿势抱起无法站起的美香，向浴室走去。 

013 7月14日(星期日) 获得国家权力3★ 
[013 7月14日(星期日) 获得国家权力3★] by 影子底下

我抱着美香来到浴室。
「这个洗不掉了，剃了吧」
「——欸！？」
美香吓了一跳。「讨厌吗？」「讨厌…没事」以微弱的声音回答道。
即使『强奸』让厌恶度提升，之后的技能也应该让好感度大幅上升了。
我用肥皂打湿，开始用剃刀刮落阴毛。
美香虽然很害怕，但却没有反抗。
（最坏的情况是…）
因为技能缘故提升了好感度，喜欢我。
但警察的立场不允许，被告发的可能性没有消失。
（要威胁不要对别人说嘛…对了，还有『洗脑』）
但只是「暂时」，解开的话就完了。
（欸，难道现在意外的危险？）
还有就是使用『欺瞒』，但是不知道应该让她相信什么内容。
为今后做着打算，边冲洗掉刮落的阴毛。
-----
「嗯，变漂亮了」
包裹美香秘处的阴毛被全部剃光，一抹粉色露出。
「好了，来洗澡吧」
为彼此涂上肥皂，互相搓洗着对方的身体。
纤细的手清理着男根，我把手指放在美香的蜜罐里，把里面的液体掏出。
「嗯，啊，嗯~」
「舒服吗」
「啊…」
美香害羞的低下了脑袋，我再次涂上肥皂，清洗了一遍。
-----
「美香明天休息吗？」
「嗯…」
很小声的回复。
我和美香包裹着浴巾坐在客厅的沙发上。
（啊，得向公司请个假…）
我拿出手机发了条信息。
（这样就行了吧…技能也会附带在文字上，所以应该不会来联系了吧）
确认送出后，我搂住美香的肩膀。
「美香几岁了？」
「…24」
「是吗，皮肤很光滑哦」
「啊，那个…谢谢」
「换上制服给我看看。内衣就不用了，啊，穿上长筒袜」
「…好的」
美香从包里取出制服，按衬衫开始的顺序穿起。
是在东京都内比较常见的淡蓝色短袖配藏青色的包臀裙。
最后戴上了帽子。
（是女警…）
「那个…这样可以吗？」
「石川巡警」
「是，是…」
「抱紧我」
「好…」
我慢慢的上前，石川巡警张开手抱住我。
胸口感受着没有内衣包裹的胸部触感，不过，被女警抱住这件事实，要更让我兴奋。
（果然「石川巡警」要更让人心动）
我把手伸到后头，隔着裙子搓揉着石川巡警的屁股。
「嗯……那，那个」
「怎么了」
「弄脏的话…会很麻烦…」
「如果你愿意答应我一件事的话」
「好的…什么事」
「今晚发生的，是只属于我们的秘密。没错…吧？」
我望着桌上的手机，石川巡警察觉到似的，默默的点了点头。
「那手撑着客厅的桌子，把裙子掀起来。」
「呣……好…」
慢慢走向桌边，一只手撑着身子，另一只慢慢的掀开裙子。
在此期间，我用『偷拍』拍摄着。
（虽然总是喜欢拍走光和裸体…）
娇小的屁股从裙子里露出。翻到一半左右，我以背后抱住的形式，抓着胸部。
（沉迷cosplay的人，原来是这种心情嘛！）
日常里的非日常。
和性结合在一起，让我感到前所未有的兴奋。
「腿再打开点。」
石川巡警慢慢地伸开双腿，我蹲下脸埋在了她的屁股上。
「呀！？」
舌头来回舔舐后庭周围。
「来」
我牵着石川巡警的手坐到椅子上，将双脚打开，在其中蹲下。
石川巡警的秘处配合着呼吸开合着。
「再坐过来点…」
一边说着，我将手臂插入石川巡警膝盖下，一口气抬起，把脸埋入私处。
「呀！？啊，啊，不行，嗯~啊~」
在尿道和阴道口仔细的来回舔。
（嗯？）
「啊~嗯——嗯——嗯~」
虽然以为是咸味，但舌尖传来的却是带点甜味的红茶味。
（『舔阴』的效果吗）

-----
『舔阴』
「被动」Level.2
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----

味觉改变吗…没想到会变这么多。
Rerorero的舔过后，开始伸到里面去。
「啊，啊——不行，那里，不要——」
石川巡警拼命想把脚关上，但却被抓住大腿，舌头细心的往里爬。
举起手，解开衬衫第二个扣子，从开口间伸入，玩弄着乳头。
「啊,不要，不要，啊————」
阴唇抽搐后，从里面蹦出液体。
（好甜…）
无法完全接住，红茶饮料的甜味。
-----
「哈，哈，哈——」
我拉着石川巡警的手滑落到地毯上，躺下，让她胯坐在我脸上。
「来，坐到我脸上，把下体贴过来。还有叼着我的男根，直到射精为止哦」
「欸……那个…」
「来」
我用手催促着，她才怯生生的在我头上张开双腿。
「就那样趴下，叼着」
石川巡警慢慢把脸贴到男根上。
从解开一个扣子的衬衫缝隙中，乳头微弱的摇晃着。
「嗯——哈…嗯，嗯~啊~」
男根被温暖湿润的包裹着，我抱住胯坐的大腿。
把腰压下，亲吻着秘处。
「嗯——！」
抱紧颤抖的想要逃走的屁股，包裹着阴唇吮吸着。
「嗯——哈，啊，哈，嗯~」
「要好好含着哦」
「嗯~嗯」
嘴里充斥着红茶的味道。
发出声响的吮吸着。
「嗯，嗯，啊，嗯，嗯，嗯，——呣——啊，不，啊，不行，要！嗯——！」
石川巡警受不住快感，整个压到我脸上，前后蠕动着。
我伸着舌头不停的舔。
「啊——去了，去了——不行——」
到达高潮的石川巡警扑倒在我的胯间。
「哈，哈，哈……」
石川巡警细小的喘息声从股间传来。
「停下了呢，惩罚哦」
「欸——！？」
-----
放着乱糟糟的衬衫让石川巡警趴下，再次蒙上眼睛，用白色的绳子从后头绑住手。
脖子也缠绕上绳子，穿过背脊，系在手腕上。
「嗯，呜，咕，嗯…」
「手放下的话会勒紧脖子哦，要好好抬着手。」
石川巡警仰着身子，松着脖子，我双手按住腰部，后入式拧进男根。
和一开始不同，男根顺利的进到最里面。
「呜，嗯，啊，啊，啊」
手伸到下面，玩弄着胸部。
还没开始动，石川巡警就开始发出煽情的喘息声。
「哈，哈，哈，啊！」
慢慢的开始抽送，逐渐增强力道。
「嗯，呜，啊,哈，哈，哈——」
「就像在强奸女警呢」
「嗯，哈哈，啊，啊，啊，啊，啊啊」
也许就是在强奸，石川巡警为了确保呼吸，拼命的提高手臂。
石川巡警股间的撞击声回响着，以数分钟一次的速度达到高潮。
每次都会被勒紧脖子，剧烈的咳嗽着。
在阴道内吐出几次精液后，拔出男根。
-----
「呼，技能还剩几次呢」
我把双脚颤抖的石川巡警扔到床上。
打开菜单。
『射精』16/20次
『绝顶』10/10次

-----
『任务开放』
-----

「——！？」
没想到会忽然出现。
虽然不想看，但还是战战兢兢地打开任务窗口，点击写着「【新】任务2」的部分。

-----
任务（1/2）
使用完『射精（16/20）』『绝顶（10/10）』
「限制时间30分钟」
-----

「啊？」
（1/2）？2连两发吗？
还有个30分钟的限制。
2分钟一发，3分钟高潮1次吗？
（上就行了吧！）
我急忙摘下石川巡警的绳子，让其仰躺在床上。
「啊，哈，已经…嗯…」
我无视说着「放过我吧」的石川巡警。
凌乱的制服，泪水打湿的双眼，拒绝着摇晃脑袋。
「啊，不要，啊————」
我以正常位插入的同时『绝顶』『射精』。
「啊——…又在…里面…啊——！」
马上开始抽送。
-----
「哈…………哈、哈……哈……哈……」
为了不弄脏制服，阴道内垂落的精液积在床上。
望着双脚抽搐的石川巡警，打开菜单。

-----
任务（2/2）
使用完『受精（1/1）』
[限制时间10分钟]
-----

「欸！？」
我看了眼石川巡警，确认起说明。
『通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。』
『射精』已经用完了。
只能自己来了吗。
（咽口水）我走进动弹不得的石川巡警。
「啊……不行，不行了……啊！」
我默默地抬起脚，把男根埋在流出白浊液的阴道里。
「啊啊啊……已经……已经不行了……不想……啊啊」
很轻松的放进去了，我环住脖子，紧紧的抱住石川巡警。
把石川巡警的脚用力挤开。
就那样开始抽送。
「美香，受精吧」
「——呜！？不，不要，停下，停下来」
我抱紧想要逃跑的石川巡警的脑袋，加速挺着腰。
「——来了哦，『受精』吧！」
「呀啊——！！…啊啊啊…」
被我压住的石川巡警发出尖叫，然后就这样失去了意识。 

014 7月15日(星期一) 技能实验 
[014 7月15日（星期一）技能实验] by 影子底下

中出完石川巡警，马上就听到向导小姐的声音。

-----
『任务完成』
『技能开放』
『额外技能开放』
-----

从昏厥的石川巡警中拔出男根，打开菜单。
石川巡警邋遢的大张的腿。
「…算了」
我很清楚是谁做的，转过念头查看起技能。

-----
『劝诱』
「主动」Level. 6→8
可以让对方相信使用者的话语
可以让对方按照使用者的指示行动
根据对方的难易度对成功率进行修正
成功时，对使用者的信赖度大幅增加
「基础成功率80%」
-----
『忍耐』
「被动」Level. 8→9
在不讲理的情况下保持冷静
-----
『舔阴』
「被动」Level. 3→4
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『绝顶』
「主动」Level. 9→10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
『拘束』
「被动」Level.5→9
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
-----
『偷拍』
「主动」Level.5→9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『50/50次』
-----

『绝顶』到10了。使用次数限制消失了。
「还有额外技能…」

-----
【NEW】「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----

「什么…什么鬼啊！」
获得的额外技能与之前完全不同。
可以夺取他人意识的技能。
「可以成为别人吗…太危险了」
但也有不明白的地方。
「初始值」，那怎样会增加呢。
凭依的时候可以使用其他技能吗？
——咕噜
肚子发出了很大的声响，看时钟才发现已经早上5点了。
各种各样的做到天亮了吗
「好困…好饿…」
想直接出去吃饭，但是石川巡警还在睡。
如果醒了直接逃跑的话，就麻烦了。
「呣…怎么办」
『凭依』和『洗脑』都勉强可以，但是如果她的正义感胜于对我的好感的话，就结束了。
（这么说来，至今为止都是这样做的…莫非都很危险）
「嗯，先试一下『凭依』吧」
这样就可以知道石川巡警对我是什么想法了。
「好，『凭依』——
一瞬间，意识下沉
-----
（呜，身体好沉，浑身发疼…搞什么啊！）
意识恢复觉得一切顺利吗的瞬间，全身袭来强烈的疲倦感和疼痛。
胸闷，脚跟发麻。
（看来成功了——！）
我睁开沉重的眼皮，「我」以睡着的样子坐在一旁。
（还好没倒下…）
起身，视野下方出现两团东西。
（这，这是…）
到刚才为止一直在揉个不停，但是自己变成这样的话感觉就变了。
（全世界男人梦想的女人的身体！——不是，不是高兴的时候。）
我闭上眼睛，摸索着石川巡警的想法。
（呣…是今天的记忆…像是在看电视一样…呼）
压抑着厌恶的情绪，看着「我」，心中强烈涌上的「喜欢」——
——与此同时是报警的想法。
（果然…还是要报警吗）
我无法忍受身体的疲倦，扑通倒在床上。
（…好痛）
当头疼袭来时，我的意识又一次下沉。
-----
「嗯？」
甩开违和感，睁开眼睛，发现回到了原来的身体。
「3分钟…太短了」
但是也有收获。
这样回去的话，就要到警察那做客了。
也许光让石川巡警喜欢上还不够。
是再费点心思，还是洗脑——
但是，『洗脑』只是暂时的，没法永久维持。
「嗯…怎么办」
觉得再想也没用，于是打算直接试试。
「嗯——」
石川巡警带着倦意睁开双眼。
意识还很朦胧，我再她耳边细语着。
「——起来脱光衣服，再裸睡在床上，2分钟后醒过来」
「嗯…好的」
石川巡警摇摇晃晃的下床，脱掉衣服。
然后再次回床睡去。
（——能行吗？）
我启动了手机的计时器。
-----
「——嗯…」
2分钟后，石川巡警醒了。
（成功了！）
我尝试的是『劝诱』。
不清楚「可以让对方按照使用者的指示行动」可以到什么地步，现在看来，即使对象没有意识，行为也受控制。石川巡警精确的醒了过来
（这样就可以争取时间了）
石川巡警微微睁开双眼，一副无法理解状态的表情，我再次细语到。
「再睡一次，直到我说『起来』为止，都不会醒」
「……嗯…呼…呼…」
谨慎起见，我在石川巡警睡着后，用绳子绑住双手双脚，戴上眼罩和口球。
关上房门，前往商业街。 

015 7月15日(星期一) JC和连续任务☆ 
[015 7月15日（星期一） JC和连续任务☆] by 影子底下

（没有永久性质的记忆操纵技能果然很麻烦啊…）
我来到了车站前的咖啡店。
和上班族一起吃完早饭，然后没有目的地的坐上电车。
（…如果经历一次记忆丧失，能够得到消去记忆的技能吗？）
我都不知道我在想什么蠢事。
但是就目前的经验看，如果自己不经历一遍，那就得不到相关技能。
我边反复思考着，抓着吊环环视四周。
虽然还早，但周一的电车还是很拥挤。
环视车内，可以看到稍远的地方站着一个女子高中生。
（——那不是细野诗织吗！？）
还好没有注意到我这边。
诗织背后站着个玩着手机的20多岁上班族。
（……『凭依』）
意识下沉。
-----
睁开双眼，眼前出现背朝这边的诗织。
（——嗯…这个男人的记忆吗…「好香，真想摸」！）
我靠近诗织，隔着百褶裙摸着她的屁股。
（『绝顶』！）
什么都没发生。
（果然不能用吗）
我边思考着，边揉捏着颇具弹性的屁股。
「啊，那个……不要……请停止来……」
诗织含泪回头小声的说着。
「啊，对不起，我不是故意的」
我故意大声宣言，然后回到自己的身体。
-----
刚才的上班族被左右的同行压制着。
（哎，怎么办呢）
车厢内挂着不相关的广告。
「出轨暴露！」「政治家贪污！」之类的单词跳跃着。
（…这个怎么样）
周刊杂志的广告旁是结婚信息杂志的广告。
最坏的情况是『洗脑』去结婚，向政府提交结婚申请。
然后『洗脑』政府负责人，再离婚——这样应该很难判为强奸吧。
离过婚对我倒是没什么。
（…如果没有新技能的话，只能这样上了吗）
-----
我一下车，就前往附近的妇产科，从正好没锁的后门『侵入』。
找到目标药品架『盗窃』。
之后，直接回酒店吗…
（我想确认一下『劝诱』的效果，再消磨点时间吧）
我回到站台，没坐电车就出了检票口。
-----
这个站台离我常去喝酒的商业街相邻一个站。
（嘛，逛一下陌生的街道也不错）
逆着匆匆赶去公司的人群，漫无目的的晃着。
早上的太阳发烫，但还没到最热的时候。
我决定散步到中午再回去，寻找着适合的路。

-----
『任务开放』
-----

「哇——！」
突然响起向导小姐的声音，害的我一个人发出叫声。
「喂！每天都有吗！？」
向导小姐没有回应。
如果每天都有，连着3天都失败的话…死。
我将这个念头抛去，小心的打开菜单。

-----
任务（1/4）
去『盗窃』『收集』异性身上的物品。
「限制时间 10分钟」
-----

（4连吗！）
刺眼的1/4。
我环顾四周，这是商业街。
办公楼林立的商业街。
到处都是急着上班的OL。
（不是很简单吗？）
等等，盗窃确实是，但另一个呢？
我思考了一会，才明白。
（之前是收集内衣来着！？）
确实是得到明日香和诗织的内衣才解锁了技能。
（但是这个不是之前的背包啊）
我重新看起『盗窃』的说明。

-----
『获得的东西会移动至指定的位置。』
-----

还好，还好，可以重新指定。
我一边指定背包，边看着像是新职员一样的女孩子。
（『偷拍』！）
看起来认真安静的女孩子。
穿着蓝色的裙子，现在以透明，展露内裤的姿态走在街上。
（欸…）
鲜红的文胸和内裤映入眼帘。
（和脸不搭呢…『盗窃』）
内衣消失，以出生的姿态站在那。
女孩子「啊」的注意到什么似的，把裙子压下，东张西望。
我悄悄的打开背包查看。
（好，确实得手了）
我打开菜单确认进度。

-----
任务（2/4）
去被25岁以上的异性『接吻』
「限制时间 30秒」
-----

「喂！」
30秒也太短了吧！
而且还得被亲吻。
（啊，没时间了…『凭依』！）
我坐在花坛旁，发现迎面走来的30多岁的美女OL。
-----
睁开眼，面前坐着「我」。
我只犹豫了一瞬间，便闭上眼，捧起自己的脸颊，紧紧的合上嘴唇。
-----
（哈，哈，哈）
原来和自己亲嘴这么恶心的吗，我反复擦拭着嘴唇。
被『凭依』的女人搭话也很麻烦，于是在坐上刚好到达的巴士解开了『凭依』。
「下一个…别又搞我「
完全不想看。
但是又不得不看。

-----
任务（3/4）
去对自己年龄一半以下的异性『痴汉』
「限制时间 300秒」
-----

（——300秒，还好…但是！）
5分钟，这里到最近的车站也要10分钟。
（完了）
来不及！这样想的时候，看到另一辆刚到的巴士。
巴士上坐着一个穿着名牌学校校服的女孩子。
（就她了！）
痴汉也没必要坐电车。
我冲进马上关门的巴士。
-----
我勉强挤到女孩身后。
周围都是穿着同样校服的JC。
（暴露的话，就完了）
『痴汉』只是不会抵抗，可以出声。
这里出声就出局了。
（——『沉默』！）
我使用新得到的技能，然后慢慢把手伸向胸口。
（我站在正背面，应该看不到是谁）
隔着制服轻轻的触摸胸口。
「——！」
少女瑟瑟发抖，没有其他动作——但是
「快住手！」
突然大叫。
下了一跳，我冒着冷汗环视四周，但是没有人在看这边。
「——呜！？」
少女做出无法理解周围为什么没有人回应自己的表情。
继续玩弄胸部。
内衣给人运动背心的触感，微微膨胀的肉感传至手心。
「喂！快停下…！纱织！……没有人吗！？为什么我动不了！？」
也许是『痴汉』的效果，少女只是发出焦急的声音，东张西望的移动着视线。
（呼…还好有『沉默』）
「因为很吵，到我下车为止，不要发出声音。」
我在耳边细语道，少女微微点了点头。
（『劝诱』意外的有用…）
我取下衬衫的扣子，把手指伸进去，隔着运动背心搓揉着小突起。
「嗯……呼……」
右手卷起裙子，钻进包裹小屁股的内裤中。
颇有弹性的屁股的触感。
沿着股间慢慢伸向秘处。
「啊……哈……哈……」
呼吸逐渐变大，但是没有发出声音。
边抚摸乳头，安慰着秘处。
指尖往里稍微一按，少女便浑身发抖。
就这样慢慢的…进去一个指节左右，巴士到学校了。
（可惜了…至少要『绝顶』！）
我等级最大的『绝顶』，我的指尖感受着被阴唇压迫从触感。
「——————！！？？」
少女颤抖着身子，左手温热的液体滴落着。
巴士开门前，车内传开了气味。
周围的学生骚动起来。
我趁门打开的瞬间，冲出，往车站跑去。
-----
「哈，哈…下一个…最后了吗…难度逐渐提升的话」
我在便利店的厕所洗完左手，买了瓶装水便走出店。
望着一点点变强的阳光，以半死心的心情打开菜单。

-----
任务（4/4）
去对和『痴汉』年龄相近的异性在室外『受精』
※必须使用『口淫』『舔阴』
「限制时间 3000秒」
-----

「——室外受精！？…这次是50分钟吗」
抛去「果然在被任务（译者：向导小姐）玩弄吗」的想法，开始着手寻找对象。
环顾四周，看到个上学路上的JC朝我走来。
（——用什么办法）
我悄声靠近独自一人的JC。
-----
「突然打扰抱歉，你妈妈忽然蹲在那边！快去看看！」
昭和时代的台词，应该不会有人信吧。
但是『欺瞒』今天也在全力发挥着。
「欸，真的吗！？怎么了，忽然到这来」
轻信的少女。
明明完全没看到，却没有任何怀疑。
「不知道，但好像很痛苦」
「欸…在哪？快带我去！」
焦急的气氛中，我牵着泪汪汪的JC，朝着和学校相反的方向跑去。 

016 7月15日(星期一)晨间的公园★ 
[016 7月15日（星期一）晨间的公园★] by 影子底下

我牵着只有我三分之二高的，上学途中的JC，来到一条偏离上学路线的道路。
牵手的少女有着一头及肩的亮直黑发，在小脑袋后系着根丝带。
但是我没有过多在意少女的容貌，四处寻找着适合任务的地点。
-----
（公共厕所算室外吗？还是有屋顶的都不行？）
仍旧是难以判断的任务条件。
「哈，哈，那个，在哪里？」
「（就这吧——）就在前面的树荫下！」
眼前是空旷的公园。
一个带草坪的广场，到中午时，便会被上班族和孩子占领。
中间是喷泉和环绕四周的长凳。
我牵着少女的手往几棵树的死角走去。
那里连我的肩膀都被茂密的植被覆盖着，从广场那看不到这吧。
「妈妈！？欸？在哪？」
「『沉默』——在那之前，忘了问名字了。可以告诉我吗？」
「欸…嗯，花崎梨香」
（欸？花崎？）
虽然好像在哪听过这个名字，但是没有过多的时间给我回忆了。
我从后面紧紧抱住梨香，『绝顶』。
「——————呜！？」
对这个年龄的孩子来说，未知的刺激席卷全身。
将大睁双眼，浑身颤抖的梨香推倒在草坪上，就势压了上去。
「呀——干什么，妈妈呢？在哪？」
梨香别开视线，带着恐惧的神色环顾四周。
我双手按住纤细的手腕。
（嗯，要『口淫』『舔阴』来着）
将膝盖挤进颤抖的双腿之间，包裹着娇小的身躯，夺走双唇。
「嗯——！？」
舌头推开只有自己一半大小的嘴唇，从前牙开始依次舔舐着。
「呼呜…啊——住手！不要！」
虽然梨香极力发出声响，但是因为『沉默』的效果，可爱的声音只有我能听到。
「张开嘴」
「——咕」
微张的齿间伸入舌头，开始品尝口腔的味道。
-----
唾液混合和亲吻的声响回响在无人的植被间。
「呼—呼……嗯……哈哈…」
梨香摇着头想要逃跑，但是被我抓住双手，胯坐着，逃不掉。
「住手！不要——！」
「逃跑胡闹都可以哦，不过妈妈会怎么样呢？」
「咕——！？」
就算是如此离谱的事，也会轻易相信，『欺瞒』绝赞发挥中。我俯视着忽然便老实的梨香。
「自己掀起裙子，把脚张开」
我在梨香腿边坐下。
梨香被泪水浸湿，把手搭在裙子上。
是这个地区有名的中高一体的大小姐学校的制服。
白色短袖衬衫配红色丝带。下面是格子裙。
白色袜子和黑色平底鞋。
我边喝着瓶装水，看着梨香慢慢翻起裙子。
「呜……嗯……这样……嗯，这样可以了吧？」
格子裙中细长的双腿有点晃眼。
但是——
「不够」
「——但是……再往上……嗯……看到的……」
抓着裙子的手颤抖着，不知是否是冷汗，额头泛着水珠。
（啊，糟糕，没有慢慢来的时间了）
50分钟只剩下30分了。
手臂穿过梨香的膝盖，稍微抬起，把脸伸进裙子里。
「呀！什么！？呜……不，不要！」
听着无助的尖叫声，我观察着裙内的景色。
水珠浸湿的大腿间，是点缀着蓝色花朵的内裤。
鼻子靠近鼓起的秘处，闻了闻，开始用舌头舔。
「咕，不……不要……啊，讨厌……住手……」
舌尖推开内裤，自上而下舔舐着秘处的裂缝。
「啊，啊，啊，啊！」
梨香扭动着身体，夹紧腿抵抗着。
舌头往裂缝深处侵入。
「呀——！？」
伴随着尖叫声，好像无法支撑身体，突然向后倒去。
「梨香尿尿的地方非常甜哦，有橘子汁的味道」
昨天的石川巡警是甜红茶，这次是柑橘。
「呀，干什么！？不要，不要——！」
将梨香的双腿搭在肩上。
下半身抬起，露出淡蓝色的内裤。
脱下内裤，张开嘴包裹着微微开合的裂缝。
——（吮吸声）
「啊，不，不行，不行，这个，好可怕，不要」
梨香拒绝着席卷全身的快感，我继续吮吸中从裂缝中渗出的柑橘汁。
-----
「哈哈……呼，忘记时间了。要快点……」
正常位包裹着梨香。
「呜，已经，够了吧，快停下，学校，必须要去学校……妈妈……」
舌头打理着哭肿的脸颊，再次夺走嘴唇，侵入口内。
「嗯，嗯，嗯。」
男根感受着紧贴的秘处。
抱住梨香的脑袋，腰部微微用力。
「——！？好痛，什么！？好痛！不要！好痛！」
张嘴堵住喊叫的梨香。
男根强行推开肉壁，插入其中。
「咕，不，呜…嗯！」
伴随着加重的力道，抵抗力消失，深处的触感传来。
「呀，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好烫！好痛啊，好痛啊……讨厌，救命！」
热量紧紧的掐着男根，射精感袭来。
「呼，要射了」
「啊啊啊，哈哈」
微微拔出，又插入只有男根一半的梨香的阴道内。
「哈，梨香，妈妈她啊」
「欸，已经不行了，救命，妈妈……好痛……好痛啊」
「现在开始『受精』哦，梨香要成为妈妈了。」
「——呜！？……不，不要……讨厌！不要！小宝宝！不要！救命！」
耳边响起疯狂的尖叫。
我粗暴的翻开梨香的衬衫，舌头来回舔着微微鼓起的胸部。
「讨厌，讨厌，住手！住手，快住手！」
一边听着可爱的哭喊，一边往梨香体内灌入精液。
「啊，啊，啊……」
「呼……好像出了很多……」
想拔出男根，但是被抽搐的肉壁压迫着，没有马上抽出。
「真是…厉害啊」
再次用力，发出拖拽的声响，伴随着抵抗声，露出了男根。
红色白色混合的液体，滴落在深绿色的植被中。
「嗯，还有嘴…放的进吗」
「呜…救命…」
抚摸着小嘴唇，手指插入，抬起牙齿，玩弄着舌头。
（没问题吧）
把梨香的脑袋放到膝盖上，拿着无力下垂的男根，放到梨香面前。
「来，张嘴？」
「啊……啊……」
梨香微微张开嘴。嗯，这样进不去啊。
大拇指食指塞入，上下展开。
「啊，哈……」
（进得去吗……）
张开的嘴中，塞入软绵绵的男根。
「哇……呼……」
龟头进入牙齿深处，双手抱着小小的头一口气塞到喉咙深处。
「呜————咕」
感受着深处的触感，玩弄着着梨香的小乳房。
梨香的脚扑腾着，我不在意的紧紧的捏着乳头，搓揉着乳房，享受着口内的触感。
（啊，糟糕，一放松就忘了任务……『射精』）
在梨香的口内膨胀的男根。
男根一半被推出。
我扣住梨香的脑袋，在喉间注入大量精液。
「呜，呜，呜，呜呣」
在吐出全部精液后，可能是无法呼吸，梨香浑身颤抖着。
白浊液逆流，挂在梨香的鼻间。
泪水，唾液，精液，混杂在脸上。
白色的液体包裹着小嘴唇，滴落。
（…………之后怎么办…怎么办啊）
事到如今，为和石川巡警相同的状况而烦恼着。
不能靠「喜欢」→「做爱」的流程蒙混过去。
这次还是在室外。
抱着回去的话，铁定会被警察抓去做客。
放着无精打采的男根，一个人烦恼着。


-----
译者注：花崎梨花作者反复用梨花，梨香称呼着，这边统一为梨香。 

017 7月15日(星期一)晨间的公园2★ 
[017 7月15日（星期一）晨间的公园2★] by 影子底下

公园树丛深处。早上9点前。
我放着一动不动的梨香，独自烦恼着。向导小姐打断了我的思考。

-----
『任务完成』
『技能统合完成』
『技能开放』
-----

「嗯？和之前不同吗？」
之前确实有「额外技能」。
这次是「技能统合」。
打开菜单确认变化。

-----
『接吻』
「被动」Level. 9→10
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度
『接吻』-『吮吸』（译者注：深吻）
「被动」Level. 9
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『收集』
「被动」Level.3→6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----
【NEW】『诱拐』
「主动」Level.8
使用者接触的目标，不会被他人认知到。
无论生物、非生物。
「持续时间 3小时」
-----
【NEW】『言灵』
「主动」
使用者的话语不再被否定
可以让对方按照使用者的指示行动
语言、文字、行为本身，触发皆可
对象将内容本身作为自己的想法对待
技能影响会波及对象的相关者
下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失
-----

「…好吧，又有很多模糊的地方」
『接吻』最大等级解锁了『吮吸』，手机查了一下意思，结果是「深吻」。（译者注：吮吸的日语原文是「口吸」，不懂）
『收集』的话，之前的红色内衣就在我包里。
「『诱拐』……？」
我看着脚下筋疲力尽，双眼无神的梨香。
「也是…」
无论怎么看都是绑架强奸JC的现场。
「那，这是什么意思」
「使用者接触的目标，不会被他人认知到」，是说就这样带回去，也不会被发现吗
最让人在意的就是3个技能统合的新技能，『言灵』。
是我早上想要的技能。
「所有人都相信我说的话，然后按照我的想法行动……神！？」
不过所谓的「相关」，到底有多大范围也不清楚，如果搞错的话，就完了。
「而且至今都是『被动』的说服，忽然统合成『主动』也要多注意才行」
挠着脑袋，穿上裤子向梨香靠近。
「嗯…总是先善后处理一下吧…」
挂满草坪的白浊液。
我想不会特意对室外残留的精液做DNA检查然后来逮捕我吧，不过总觉的有可能，恐怖。
「嗯……嗯……」
恢复意识的梨香，颤动着身子，眨巴着双眼。
（……试试看吧…『言灵』）
「梨香喜欢舔精液哦。不管是身上的还是地上的，都不会在意的去舔哦」
「嗯……嗯，舔……」
一边用无神的双眼回应，用小舌头吸食着嘴边的精液，开始啪嗒啪嗒的舔。
舔舐擦拭脸颊的双手。
「嗯……嗯，很好吃……」
害羞着并拢双腿，偷看我。
（嗯…这样吧）
「梨香是我恋人哦，不会在意给我看到张开双腿舔精液的样子」
「嗯……和平时一样……没错」
「小穴里的也会用手指抠出来舔哦」
梨香坐在地上，张开腿，卷起裙子。
手指捞着附着在光滑秘处的精液，往嘴里送。
「嗯……啾呜……呣……哈……rero」
从大腿到根部，小肚子也弄干净了，开始张开阴唇，把阴道内的精液往嘴里送。
「啊……哈……苦……但是，喜欢……」
伴随恍惚的神色，露出迷人的微笑。
「地上的精液也会像小狗一样去舔干净哦」
「啊啊啊……哈……哈」
梨香四脚着地，舔舐着草坪的精液，偶尔吮吸着黏着的草叶。
（——吞口水）
小屁股面朝这边摇晃着，男根突然挺起。
抓住梨香纤细的腰，从后方插入。
「嗯——！？啊——不行，在…在这种地方…哈…哈…rero」
努力伸出小舌头，清理草坪的梨香。
看着如此变态的景象，抽送着腰。
仍旧只到一半的男根，总是被紧紧的推回来，又一次一次的推开紧锁的肉壁。
「啊，啊，啊，嗯……嗯……（吞口水）……哈……啊……舔，舔完了——」
「来，这是奖励哦」
「啊，啊，好痛……嗯，嗯……好痛……」
（——『射精』『绝顶』！）
「啊……啊啊啊啊啊啊——――！？」
膨胀的男根再次将白浊液吐进最深处。
梨香浑身颤抖，瘫倒在地上。
-----
「呼…梨香喜欢我，不会跟别人说我的事，做爱的事也不会说哦」
「哈……哈……嗯，嗯……」
「知道该怎么做了吗？」
「给，给学校打电话…请假…妈妈回来前…把衣服洗干净…」
「好孩子，绝对不能被家人和朋友发现哦」
「嗯……」
（好，『言灵』比之前的厉害多了！某种意义上说，做什么都可以！）
「那，我送你回家吧」
「谢，谢谢」
起伏的肩膀，口齿不清的舌头。
慢慢站起，开始整理衣服的梨香。
「等一下，和我牵手的话，谁都看不到哦，都脱光吧。」
「欸…嗯，我知道了」
机会难得，我想试试『诱拐』。
坐在地上，眺望着脱去衬衫的梨香，把手放在裙子的挂钩上。
（JC的脱衣…体育课换衣服的时候，肯定很壮观吧…）
我决定下次去梨香的学校看看。
「内衣也不用穿哦，不会被看到的」
既然写了「无论生物、非生物」，监控也不会吧。
这方面无法确定，不过我决定相信技能。
「那个…脱好了」
梨香遮掩着微微膨胀的胸部和下体，低着脑袋。
我握住遮掩的手，使用『诱拐』。
「好了，走吧，带我去梨香家」
「嗯…」
梨香牵着我的手，走在前头。
和只穿着鞋子和袜子的JC牵手走在晨间的街道。
第一次和人擦肩而过的时候，心脏乱窜，但并没有看这边。
「梨香，不好意思吗？」
「呜…嗯」
「没关系哦，谁都看不到梨香哦」
「嗯…」
大概是下体疼吧，梨香以不稳的姿势走在平常上学的路上。
途中看到电话机，让梨香给学校打了电话。
-----
（都看不到呢）
看着每次来人就藏起身子的梨花。
应该是看的到我的。
牵着的手，是觉得一个人把手向前伸走着吗
（如果连我都看不到的话，就可以随意做爱了）
「那个…到了」
10分钟左右吧
抬头看去，有着写着「花崎」的门牌。
（好大…果然是大小姐吗）
看着普通可以建下四座房子的家，我愣住了。
然后——
（果然吗…）
看着家族牌上，写着「香织」。
（是认识的那个香织吧……和姐姐脸很像……同样的校服）
是银行回来时交换了联系方式，又在小巷深吻的女子高中生香织。
「请进…」
被梨香牵着手走进门。
包里取出钥匙，打开门，进入玄关，才安心的梨香。
「梨香能遵守约定吧？」
「嗯……」
虽然不知道效果。
「这个马上吃2片下去，12小时后再吃2片」
我说着，将白色的药片塞进小手。
这是进妇产科『盗窃』的东西。
虽然不知道能否抵抗『受精』，但总比没有强。
（如果没有排卵的话，『受精』又会怎么样呢，真是模糊的说明）
「这个…?」
「防止小宝宝出生的药哦」
虽然不知道能否理解，我老实回答了。
「那……那个……我还……因为不是大人……那个……」
梨香通红着脸细语着。
（…任务已经完成了，用也没事吧）
嘛，无论药有没有效，都没关系。
「——那我先回去了，再见」
「嗯，那个…再见」
我说着，关上门，穿过庭院，朝车站走去。
-----
那个笨拙的说话方式，应该是「强奸我的人」变成「恋人」造成的矛盾吧。
虽然技能还有很多未解之处，但是总会慢慢解开的吧。
「总之还有石川巡警啊~」我思考着这些，穿过检票口。


-----
译者注：男主每次都会花大量的时间解释技能的细节，我原以为是作者特意强调说明，忽然意识到日语汉字的存在，觉得还可能是技能文本里的汉字阻碍的男主和日语母语的读者理解，所以作者特意说明一下。我会保留这部分翻译，过于绕口的斟酌删掉。 

018 7月15日(星期一)无悔☆ 
[018 7月15日(星期一) 无悔☆] by 影子底下

「真是不可思议的散步呢」
被电车摇晃着思考着今后的事。
说实在的，这个任务系统相当糟糕。
总是突然过来。
明天就要开始工作了，工作途中来任务怎么办啊。
「…………嗯，辞职吧」
我爽快的下了决定。
既然有『盗窃』技能的话，那就没必要为钱困扰了。
而且既然有『言灵』在的话，那住谁家都可以吧。
（总之先是石川巡警）
-----
我下了电车回到酒店，坐电梯去最顶层。
打开901室的门。
「呜……」
一进屋就被弥漫的腥臭味重击着鼻腔。
「嗯，昨天毕竟出了很多……之前一直呆在房间里，没注意到」
朝卧室走去，被双手双脚绑住的石川巡警还在睡觉……但是。
「……尿了呢」
大腿周围的床单完全湿了。
氨水、爱液、精液的臭味混杂着。
「换下气吧…」
我打开换气扇，然后抽掉床单。
解开束缚石川巡警的绳子。
「睡奸吗…」
凌乱制服的女警睡在床上，只要我不说「起来」就不会醒。
有那么一瞬间想就这么试试，但是看到黏在她身上，已经发干的自己的精液时，男根失去了活力。
「石川巡警，快起来」
「嗯……嗯……？」
话语落地，石川巡警马上醒了过来。
「咦……嗯……？」
对于还不太了解情况的她，马上塞进各种各样的东西。
「昨天的强奸游戏很开心呢。虽然我们已经交往半年了，但是像这样激烈的还是第一次。」
「呜？欸？嗯，嗯……是啊……浑身疼…」
「那，早上的药，还有一如既往的早安吻？」
「嗯，嗯哼……嗯」
早上凭依的时候，知道对我的好感度很高。
因为这个原因，靠『言灵』成为恋人后，说昨天只是强奸play，很自然的接受了。
石川巡警喝掉递出的避孕药，将手臂环着我的脖子，吻我。
「来，美香，一起去洗澡吧」
「嗯」
虽然还有点迟钝，但是微笑着回答的样子，很美。
不管怎么说，之前虽然好感度有确实提升，但一直还在反抗。
忽然被以坦率的态度对待，有点困惑。
（嘛，这样的话，就不用去警察那做客了吧）
-----
在浴室和石川巡警边调情，清洗着对方的身体，又中出了2次。
坦率的她变得意外的可爱，不小心花了很多时间。
「那我先回去了，就和刚才说的，从明天开始要出差，虽然不知道什么时候回来，但别难过哦」
「嗯，嗯……嗯」
搂住脖子的手臂，踮起脚尖的轻吻。
安抚着她的舌头，唾液就此纠缠。
「嗯……呃……哈，嗯」
隔着换成的便服，搓揉着臀部。
「嗯——」
分开间，银丝仍连接着彼此。
「那，之后再联系，退房就拜托你了」
「嗯，等你回来……」
挥手告别石川巡警，离开了酒店。
（好耶！这样就没问题了，感谢『言灵』大人！）
走出酒店，就朝不动产公司走去。
-----
我向之前的租房公司解除合约。
「那么，解约将在30天后生效。」
向接待处的大叔签了合同，汗流浃背的去书店买了不动产相关的杂志，直接回家。
「呜哇…都是汗…」
房间里堆积着钞票。
「证券要怎么办…偷来的，有渠道处理吗？」
手里的现金有1100万日元。还有证券的3亿多。
不过不是现金的话，那就只是碍事。
总之先靠目前的现金吧，我翻阅着不动产杂志，寻找附近的出租公寓。
-----
大致看了下，给中意的做个记号。
又写了封辞职信。
「之后是搬家吗…」
虽然没什么行李，但是桌子和行李不能一个人搬。
但，这么热的天，找搬家公司也很麻烦。
「…嗯？」
我环视房间，想做个实验。
「『盗窃』的保存地点能变更吧」
那保存到新家的话，就不用搬家公司了吧。
「嗯，来试试吧」
我把包拿到外面，以自己房间为保存地点，使用技能。
「『盗窃』！」
面前的背包消失了。
回到房间。
「很好！」
我在玄关的背包面前，摆出胜利的姿势。
「这样就可以靠『盗窃』搬家了！」
我放弃收拾房间，只把细小的东西打包。
躺在床上，翻阅近期登录的联系方式。
受欢迎的女演员『仓谷明日香』
路上搭讪的女高中生『花崎香织』
香织的妹妹JC『花崎梨香』
小巷中口交的OL『橘梨纱』
在电车上抢了内衣又带回家『细野诗织』
警察『石川美香』
周末到现在，和6个女孩子深入交往了。
打开照片，仓谷明日香在客厅和睡在床上的写真。
「仓谷明日香果然很可爱呢」
之后是细野诗织和朋友在电车上聊天。
以内衣的姿态。
卷起制服裙，含泪看着这边的石川巡警。
上班途中，穿着红色内衣的年轻OL。
「偷拍还能怎么用呢。『言灵』可以直接让对方给我看了」
不过作为家中悠哉鉴赏的东西，倒不错。
「啊，对了」
我给仓谷明日香发了信息。
又给香织和梨纱发了同样的内容。
当时还没有『言灵』，我把手机扔到床边，看着天花板发呆。
 

018.5 ★7月15日终了 人物技能总结 
[018.5 ★7月15日终了 人物技能总结] by 影子底下

■人物列表
-----
花崎梨香（梨花）
白水大学附属中学 ○3岁
初高中一体的大小姐学校，刚入学的学生
花崎香织的妹妹，上学途中被『诱拐』
处女强奸『受精』，但因为还没有初潮，所以还未受精
因『言灵』成为恋人后，以全裸的姿态一起走回家
-----
石川美香
山袋署 巡警 25岁
因便利店ATM现金盗取事件上门盘问，靠『劝诱』叫到酒店。
在酒店被『强奸』，在『受精』『绝顶』使用完前，一直被玷污
最后因『言灵』成为恋人
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
橘梨纱
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
-----
★生殖技能
-----
『性行为』
「被动」Level.10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『绝顶』
「主动」Level.10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
『接吻』
「被动」Level.10
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『吮吸』（深吻）
「被动」Level. 9
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『口淫』
「被动」Level.10
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『舔阴』
「被动」Level.4
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘束』
「被动」Level.9
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
-----
『射精』
「主动」Level.10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『20/20次』

『受精』
「主动」Level.2
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「1/1次」
-----
★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。

『沉默』
「主动」Level.9
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----
『痴汉』
「被动」Level.9
擅自接触对象不会被抵抗。
根据技能等级，周围的关注度大幅减少。
-----
『解锁』
「主动」Level.2
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「1/1次」
-----
『盗窃』
「主动」Level.6
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『10/10次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『50/50次』
-----
『诱拐』
「主动」Level.8
使用者接触的目标，不会被他人认知到。
无论生物、非生物。
「持续时间 3小时」
-----
『入侵』
「被动」Level.3
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
★能力技能
-----
『言灵』
「主动」
使用者的话语不再被否定
可以让对方按照使用者的指示行动
语言、文字、行为本身，触发皆可
对象将内容本身作为自己的想法对待
技能影响会波及对象的相关者
下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失
-----
『称赞』
「被动」Level.9
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----
『逃跑』
「被动」Level.2
有追击者时，使用者更容易逃跑。
逃跑速度取决于技能等级。
-----
『战斗』
「被动」Level.2
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
『忍耐』
「被动」Level.8
在不讲理的情况下保持冷静
-----
『收集』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----
『自然治愈』
「被动」Level.1
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----
★额外技能
-----
「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----
「EX」『洗脑』
「主动」
通过接触对象，暂时改写记忆、经验。
内容不被常识局限。
-----


-----
译者注：修正了部分与前文不符的技能说明。 

第三部分
019 7月16日(星期二)辞职了☆ 
[019 7月16日(星期二)辞职了☆] by 影子底下

——哔哔哔
「…………嗯！？」
被手机闹钟吵醒。
早上9点。
「完了。睡过头了吗？」
我慌忙换上西装，拿着包冲出门。
坐上早高峰的电车去公司。
（呼~赶上了）
在拥挤的电车里摇晃了30分钟，终于早15分钟到达了办公室。
-----
「早上好」
「部长，早上好」
「早上好，部长」
和几个部下打了声招呼，在室内的自动贩卖机买了咖啡。
一边喝着咖啡，回想着昨天的计划，确认起手机来。
『未读 8』
启动软件，看到3人都回复了。
我环视周围，确认没有人看这边，打开信息
-----
『仓谷明日香』
——欸，这样可以吗？
-----
信息下跟着女厕所单间拍的照片。
穿着黑色上下装西服的明日香。
解开西服上衣的前扣子，白衬衫则解开一半，拨开黑色的胸罩，露出乳房。
望着浏览器明日香新电视剧的广告宣传，又盯着手机的照片看。
（只有我能够看到的胸部…!!）
下体对着照片中的软绵绵作出反应。
我把膨胀的裤子藏到桌下。
（真的拍了呢）
昨天我发了「睡不着，想看一下胸部」。
虽然无视也没关系，但是没想到真的发了。
-----
『花崎香织』
那个，因为很羞耻，所以决定不能给任何人看哦
-----
是在自己房间拍的吗
解去蓑衣扣子的衬衫，露出淡粉色花朵的蕾丝胸罩。
从下方拍摄，看不到害羞的脸，但也有其他趣味。
（意外的大…）
被胸罩抬起的胸部，露出微微隆起的肋骨。
雪白的皮肤。可爱的小肚脐。
下面则是格子裙。
-----
『橘梨纱』
欸？那个
马上就要吗？
-----
深夜梨纱只回复了信息，30分钟前，发来了2张照片。
（哦！？）
在哪里见过的制服。
是某个通讯公司销售店员的制服。
这是早上在便利店的洗手间拍的吧。
是个狭小的单间。
一张是穿着衣服打开衬衫，把胸罩错开的照片。
可以看到粉色的乳首。
还有一张脱光了上衣。
（——好大！）
上次可能仍就被胸罩拘束着，没想到这么大。
我把拿到的照片分好文件夹保护好。
-----
「部长，关于这份文件……」
忽然别人打招呼，我慌忙关上手机，抬起头，看到今年的新女职员手拿着文件。
（今年的新员工里被评为最可爱的孩子。被总务抢走的时候，大家都很不甘心来着。）
眼前的女孩，山本智美，入社仪式上剪着微微超过耳朵的短发。
带着个小耳钉，嘴上涂着薄薄的口红。
淡淡的香水味飘了过来。
「……海野部长？」
「啊，啊，对不起，给我看一下？」
「请」
接过文件后，山本双手合拢在裙子前。
被双臂挤压的胸部。
「请稍等一下。我马上确认……（『偷拍』）」
（粉色…）
桃色蕾丝内衣。
（果然很大）
胸罩包裹着颇有存在感的胸部。
（……『偷拍』）
被手臂挤压变形的胸部上的乳首，微隆起的耻丘上生长的阴毛。
（长的很密呢…）
「那个,您看怎么样」
「嗯，不是挺好的吗？」
归还文件，看着行礼离去的山本。
（屁股也是顺产型呢）
我看着手机上保存的山本小姐的裸照，叹了口气。
-----
「早上好啊，海野，你要谈什么啊？」
忽然搭话的是这家公司的社长。受他照顾已经10年了呢。
我跟着往会议室移动，说了因为家里的情况，要辞职。
「——是吗，多加保重啊」
「非常感谢。因为从明天开始就是带薪休假，虽然很突然，但今天就是最后了」
就算是不可能的事，但因为『言灵』的存在，社长也马上接受了。
「还有，关于退职金，这是比较多的那份合同」
「啊？啊，是吗」
「真的可以拿到5000万吗？」
虽然对社长没有怨恨，但只要不影响公司正常运作就没问题吧。
「日后汇款可以吗」
「好的，没关系。承蒙您的关照了」
-----
公司的同事忽然一个接一个来打了招呼
其中以回忆为目的，对公司的美女和个人喜好的女孩子进行了『偷拍』。
（照片一下子变多了呢）
之后上着网消磨着时间。
（哦？这个组合明天就是演唱会了吗？）
新闻上是人气偶像组合『ki'ss』的演唱会报道。
由8个14到20岁的女孩子组成的组合，从去年开始人气增长，到新年成为头号组合。
center(指人气最高)的『岛山皐月』是我的推。
微带茶色的长发，配上红色的格子丝带。
清秀系的人气偶像，虽是下垂眼，但其笑容颇受欢迎。
（身材也很好）
去过几次握手会，记得她队伍的等待时间异常的长。
果然有着出众身材的清秀系少女总会刺中男人的痒处。
（想做…想把她弄脏）
我是完全相信「偶像不会上厕所，永远保持着纯洁」这句话的，但是周末的时候。
某个前偶像完全被我弄脏了呢。
光是看着皐月的照片妄想，下体就不安定起来。
跑进厕所，靠着隔壁女厕的年轻女职员，撸了2发。
（上司进来的时候真是危险）
我洗了手，回到座位，为了打发时间，而努力的上网。
-----
「一直以来承蒙您的关照了，等我安定下来后会联系您的，到时一起去喝酒吧」
我最后打了声招呼，便离开了公司。
出了公司，前往车站。
天色已黑，到处充斥着人。
（——好耶！无职！自由哒！）
退休金5000万日元和手头的1100万日元，有了这些就可以暂时玩乐生活了。
证券是个问题，不过也有思路了。
回到家，把证券塞进商务包里，穿着西装前往繁华街。
 

020 7月16日(星期二)夜晚事务所潜入作战 
[020 7月16日(星期二)夜晚事务所潜入作战] by 影子底下

「……呼」
就在我面前…前天盗窃的公寓楼。
在脑内重复了一遍计划，下定决心前往最顶层。
-----
「好的，这边请」
在入口内线电话里告知社长有预约，很爽快的被带到了接待室。
（明明刚被偷了东西，还真是轻松啊…）
办公室里一帮不正经的员工盯着电脑。
在接待室用技能确认了之前的金库，什么都没有。
因为没有其他值得看的，就看着手机的偷拍照片消磨时间。
——咚咚
等了5分钟，随着敲门声，穿着光头的西装男子走了进来。
格斗家似的男子。
「那个，是山冈先生嘛。非常抱歉，这边忘记了会面的预约」
意外笨拙的打着招呼。
成功受到『言灵』的影响了呢。
认为我有事先预约。
「没关系，社长也很辛苦吧，发生什么了吗？」
「——哎，老实话有点糟糕，现在正向总店报告……」
虽然主语含糊不清，但是爽快的提到了目前的情况。
「那，果然是那帮家伙做的吗？」
「您说海川组吗？虽然有在调查，但是没有抓到马脚。」
「这样吗。那，我之后还有其他会面，先告辞了」
「好的，非常抱歉耽误您时间了」
我在他心中究竟是什么位置呢。
「话说回来，海川组的大人物会呆在哪呢？」
爽快的告知了对面公司的住址。
-----
又是个离商业街有点远的高级公寓。
就站在那个房间前。
重复脑中的计划，深呼吸，按下门铃。
——bingbom
等了一会，却没有人。
里面却可以听到沙沙的说话声。
是被门口的监控认为是附近的推销吗。
（怎么办呢）
如果无法见面的话，『言灵』也难以使用。
（虽然很麻烦…『偷拍』）
望着房内，看到一群男人坐在沙发和椅子上交谈。
我继续按照门铃。
按了很多次后，一个男人忽然站起，朝着走来。
――咣当
「你TM！给老子滚！」
一开门便怒吼的大叔。
我瞬间抓住对方的手腕，连续使用3次『绝顶』。
「呜！？啊——————咕…啊」
伴随着裆部的腥臭味倒下了。
我跨过大叔，走进房间。
「喂，怎么了！？」
里面出来个穿着西服的严肃大叔，盯着门口走来。
（成功了）
虽然shi第一次用，但『入侵』有好好发动。
（呼——别抖了，我的脚！）
这是个暴露就会被一群人暴揍的情况。
不过也不能现在放弃回家。
听着自己的心跳声，穿过喧闹的客厅，朝最里面的房间走去。
直接打开了那扇门。
――咣当
坐着个和我年龄相似，剪着平头的男人。
穿着红色礼服的大姐姐正在陪酒。
「喂？你谁啊——『因为被叫了，才来的』——啊，你总算来了啊」
在质问前插入『言灵』，很顺利。
（好，之后就是我的节奏了）
「不过，我们有5年没见了吧，那时帮了你一把之后，相当努力了呢」
「啊？啊，啊，当时承蒙您的关照……非常感谢」
我稳住语气递上『言灵』。
汗液被攥紧在手心里。
「那？作为好友，不表示一下吗？」
「哦，抱歉，抱歉，喂，再来个杯子。」
「好，好的」
红礼服的大姐姐把玻璃杯放在我面前，把很高级的威士忌倒入。
「来，为再次相会『干杯』」
我喝干威士忌，继续话题。
-----
「那，我从你经常抱怨的那帮家伙那借了点东西，要看看吗？」
「哦~，让我看看」
「就是它」
我把价值3亿以上的证券堆在桌子上。
「喂，喂，这…」
「那边还没发现到谁的手里，你不是想要吗？」
「……多少？」
「这个数如何」
我竖起一根手指看着对面。
老实说，如果不答应的话，我打算拿1000万算了…
「没问题，就让我买下吧，真是帮大忙了」
（好耶！）
「够爽快。当时被你拜托的时候，我还想怎么办呢」
平头男朝金库走去，从中取出一捆捆钞票堆在桌上。
没想到会直接给现金呢。
对于不断增加的钞票，我极力装作冷静。
「喂，给我兄弟拿个箱子来」
大姐姐走出房间，又很快回来了。
「真可爱呢，老婆？」
「怎么可能，自家店送来的姑娘」
「哦，给我介绍介绍」
说着，我把3捆钞票推给平头男。
「用这个吧。到时在接待处拿出这个，随你挑就行」
说着递出5张名片。
写着「海川组 若头 海川大辅」。
「为什么要5张？」
「嗯？这样弄丢了也没关系…对吧」
「原来如此，不愧是大哥」
「……我现在叫『海野幸仁』，叫我幸吧」
「好的，幸哥」
这时，一个穿着西装，一身痞气的男人拿着个保险箱走进房间。
「帮大忙了」
「是，失礼了」
等关上门，我把钞票塞进箱里。
9700万的重量，没想到可以单手提起。
「那我今天先回去了，大辅下次见」
「幸哥！不留下了玩吗？」
「虽然很想，但是不巧今天还有急事。下次吧，也和你的手下说一声吧」
「好！我明白了」
-----
我在商业街买了个大号的帆布包，在厕所交换了现金，把保险箱扔到水沟里。
「装了定位器就麻烦了」
不管怎么说，现在现金是1亿800万。
虽然没法过一辈子，但是目前不用为钱发愁了。
我愉快的穿过商业街，坐电车回到家。 

021 7月17日(星期三)路途的犒劳★ 
[021 7月17日(星期三)路途的犒劳★] by 影子底下

次日。
因为忘记关掉手机闹钟，在平时的时间起了床。
为了确认信息打开了app。
-----
『仓谷明日香』
下周休息，一起玩吗？
-----
『橘梨纱』
喂，这周 周末，有空？
-----
「今天周三……来得及吗？」
我把手机塞进包里，换上T恤牛仔裤出门。
在公寓前的便利店买了评传谁，坐上与平时上班相反的电车。
（真空啊…）
在与早高峰无缘的电车上，打开手机。
-----
To.『仓谷明日香』
下周几？我要看看行程，这次来我家玩吧。
-----
To. 『橘梨纱』
『你那哪天休息？』
『周六有工作，周日休息』
『我不知道能不能空出来，搞清楚了再告诉你』
『行，等你消息』
-----
发完消息，刚好到站。
这是离市中心稍远的住宅区。
因为在开发中，车站前的商业设施和高级公寓不断增加。
「看来会有不错的房子」
我穿过检票口，望着车站前公寓的广告。
「哦？」
看到了自动扶梯的女性。
扶住电梯的手上带着枚新戒指，新婚吗？
长至脚踝的长裙配运动鞋。
上面穿着米色的短袖针织衫，丰满的胸部勾勒出内衣的轮廓。
长发一直延伸至腰附近。
是一位为带点稳重感的美人系女性。
我转身向下楼的女性打招呼。
「不会耽误你时间的，稍微过来一下」
「啊？欸？」
确认『言灵』起效后，拉着她的手一起走下楼梯。
「怎么了吗？说是有事。」
「啊，那个」
虽然有些困惑，但是仍旧乖乖跟来的女性。
「所以说，不能和我交往是因为结婚了吗？」
我抛出现编的故事。
「啊……嗯……昨天刚登记……所以」
「是吗，恭喜你。但是你说过喜欢我的吧？那是骗我的吗？」
看着女性露出明显混乱的表情。
她看了眼纤细无名指上那枚崭新的戒指。
（应该是被技能强行覆盖的原因吧…昨天也是）
「那个不是骗你的…但是现在…」
「对不起，我也不想为难你。但是，最后可以和我做一次吗」
「——欸！？好，好吧…」
这是NTR吗？我牵着女性的手去公厕。
-----
「没关系，这边不会被人听到的——（『沉默』）」
我使用技能防止女性的声音漏出。
「那，面朝那边，把裙子掀起来，露出屁股」
「啊…好——」
女性微微后仰，提心吊胆地把手放在裙子上。
『言灵』真是方便。
脚踝处的长裙慢慢上移，露出小腿，大腿，最后是黑色的内裤。
从后面轻轻的抱住她，隔着针织衫摸向形状优美的胸部。
「我要怎么叫你呢？我的话，就像一直以来叫主人吧」
「嗯，凛花…主人…」
「那，凛花，把内裤脱下来吧」
「好…好的…」
凛花慢慢把内裤放置膝盖。
「来，自己放进去」
「嗯……那，那个……主人……至少，套……我……已经结婚了」
「没关系，我会射在外面的。不会对昨天刚结婚的凛花做那样的事的。」
慢慢把手伸向男根的凛花。
凑近耳朵，将耳垂含入口中。
发丝和脖颈飘散的香味刺激着性欲。
握着男根的凛花稍微张开了腿，引导他走向自己的秘处。
「嗯……嗯……」
前端擦到阴蒂，慢慢地引导到阴道内。
「啊，哈，哈……嗯——」
「把手放到马桶上，自己放进去哦」
「好，好的，主人……」
凛花两手贴在马桶上，以伸出屁股的姿势叼着男根。
「嗯，嗯……哈啊——嗯啊」
因为还没湿，所以有些阻碍，腰就这样使劲地推压着，慢慢的变得湿润。
过了一会，男根完全埋入凛花体内。
「啊——————……啊……进…………来了……」
「就那样动屁股，射精为止哦」
「啊，啊，啊，啊……」
凛花一边将屁股压到身上，一边前后左右的动。
看着形状娇好的屁股不停改变着形状。
「碰到舒服的地方要好好报告哦」
「嗯，嗯……嗯……嗯……啊，主人！这里、这里、很……很舒服」
凛花微微踮起脚尖，胸部随着抽送前后摇晃着。
从后面盖住般地抱住她，把针织衬卷到了胸部上，紧紧抓住摇晃的大胸部。
「啊，这里……嗯，很舒服……啊————」
手指伸进胸罩内，来回按摩着乳头。
「嗯，啊，啊，还有……主人，还有胸部……嗯，很舒服……啊——」
「凛花今天打算去哪啊」
「啊，啊，啊……那个……婚礼……礼服……哈、啊……不行」
好像是去拿婚礼的婚纱。
在新婚妻子最幸福的时期，品尝着她的滋味，我主动动起腰来。
-----
单间不断传出性交的声音，在享受了10分钟左右的时候，射精感喷出。
「咕，放里面了哦！」
「啊，啊，啊，不……不行，套……啊，啊，啊……啊————————」
无视凛花，在里面吐出今天的第一次。
「啊——……不行……明明拜托了……」
「没关系，已经做好避孕了哦」
「真，真的吗…呜呣」
包裹着喘着气回头的嘴唇。
拧进舌头，吮吸着凛花的舌头和唾液。
「嗯，呣……啊……哈哈……」
放开嘴后，凛花抱住脖子，吸着我的嘴。
「啊、啊、啊……主人……嗯……」
舌头重新回到凛花口中，被她来回舔舐着。
也许是『吮吸』的效果，舌头被她的口腔，完全包裹着。
回过神来，凛花包裹着我的嘴，吮吸着。
「哈……嗯……」
好一会才离开嘴，这次蹲下叼起软弱垂下的男根。
「嗯…………哈～……嗯，嗯」
凛花的舌头很快就恢复男根。
我按着凛花的脑袋，把男根紧紧地塞进喉咙深处，到达最里面的时候使用了『射精』，把白浊液送到了喉咙里。
「嗯——」
「要全部喝掉哦」
男根感受着喉咙慢慢吞下精液。
最后吮吸着男根内残留的精液后，才放开嘴。
「哈、哈、哈」
「谢谢，很舒服哦。中出的事，不用在意哦」
「……哈……好的…咳咳」
我向蹲在地上，不时咳嗽的凛花道别，想要离开厕所…
「那个…主人…嗯…下次…再联系我」
因为最后说了句可爱的话，所以交换了联系方式才离开厕所。
-----
虽然耽搁了一下，但这样的快餐体验也不错。
我出了车站，朝房地产公司走去。
 

022 7月17日(星期三)房产公司和看房★ 
[022 7月17日(星期三)房产公司和看房★] by 影子底下

带着偶然发现的年轻妻子进了车站厕所，性情舒畅后，前往房产公司。
-----
「欢迎光临」
「打扰了，我想看看这本杂志介绍的房子。」
「非常感谢。这边为您确认一下，麻烦您在这填写一下姓名和联系方式。」
柜台后，黑色马尾的说话干脆的女孩子递过来一张填写表。
黑色的裙子配上白衬衫，米色的夹克制服，给人健康的感觉，胸前的名牌上写着「葛城」。
（胸部不大呢…不，等等，是脱了显大的类型吗）
本想用技能领略一下内衣，但葛城正好把文件处理完，所以打算之后欣赏。
「让您久等了。这是您中意的房子，这边还为您准备了几套类似的。」
「谢谢」
我看着柜台上的房间分布图。
第一张是我中意的房子。
车站前公寓的高层，房间很多。
每层的房间很大，住户少，不用担心邻居。
（和明日香家很像，不过作为都内的房子，也太贵了…）
第二张居然是单独的住宅。
虽然离车站较远，但是附带停车场。
好像是买下旧土地建的房子，周边都是老房子。
（虽然不是新兴住宅区也不错…）
但是打理人际关系很麻烦。
第三张。
普通六层公寓的三楼拐角房间。
之前的主人把隔壁也买下了，打通了两边的墙。
也就是说两套2LDK…当作两户就行了吧。
我拿出手机确认地图。
虽然步行到车站只需10分钟是优点，但是还有一件更吸引人的事。
（……女子高中）
旁边居然是女子高中，对面还有个附属的初中。
「一开始的这个，和第三个，我都想先看看」
「好的，我明白了。这边为您带路，请稍等一下。」
说完后，葛城去取房间的钥匙。
向里面告知自己要出去后，穿着制服回来了。
「最开始的房子就在那边，我们走着去吧」
微笑着指着车站旁的公寓，两人离开了房产公司。
-----
「葛城小姐是这边人吗？」
「那个，我老家是北海道，海野先生是这边的吗」
「我老家是东京都内的下町，很羡慕北海道哦。」
「啊哈哈，但是很冷哦~简直就是被雪封住的感觉啊~」
「那，是刚毕业进入公司的吗？」
「嗯，是的.马上就…4个月了吧」
两个人聊着天，很快就到了。
用钥匙解除门锁，进入公寓内。
「海野先生，请进。」
「谢谢」
葛城按下电梯马上开了门，我们朝29楼乘坐。
-----
被带去的是30层公寓29层的其中一间。
窗外的风景很不错。
面向家庭的2LDK，我觉得没有奇怪的地方。
葛城打开总开关后，打开的房间的灯。
客厅和厨房，另外还有2个独立房间。
「葛城小姐，2边隔壁的房间，都有人住吗」
「是的，都是年轻夫妇。」
总的来说就是普通的出租公寓。
唯一的优点是离车站很近。
我想先看一遍，于是前往下个房子。
-----
「在这边」
穿过商业街，看到了建在女子高中旁的出租公寓。
因为打通了两个2LDK，所以玄关、浴室、厨房都有两个。
两个客厅，四个卧室。
房租有点贵，每月20万日元。
葛城打开更衣间后，打开了空调。
窗外是女子高中的操场，能看到几个在上课的学生。
「真大啊…」
「是的，一个人住可能有点宽敞。您有结婚的计划吗？」
「还没，虽然也很想结婚就是了」
我苦笑的回答着。「说的也是呢，我也要先交到男朋友！」如此自嘲的葛城。
有着这样的容姿却没有男朋友，世上的男人都在想什么。
（…想尝尝）
看着穿着制服的葛城，脑中不禁浮现了这样的想法。
石川巡警那时也是，制服是个好文化。
「葛城小姐，可以问个问题吗？」
「好的！是什么呢？」
「这个房子的隔音没问题吗？做爱的声音会传出去吗？」
「做…!?那，那个，因为是钢筋混凝土，我想应该没问题…但是」
用文件半掩着满脸通红的脸。
（所谓纯真就是这样的反应吧）
「有试过吗？」
「您是说这个房间吗？」
「没错」
「没，没有吧…也没有那方面的抱怨，没问题的…我觉得」
我接近葛城小姐，凑向耳边。
「那，那个…海野先生！？」
「做爱也不会听到吗，试试看吧」
「诶？诶？那个，试试什么的……那个」
隔着米色的夹克，抓住胸口使用『绝顶』。
「呀…啊————！？」
「发出这么大的声音…真的听不到吗？」
「什…么…哈，哈…」
忽然被高潮袭击的葛城小姐，双膝颤抖。
一屁股坐到地上，露出不知道发生了什么的表情。
我站在葛城小姐面前，双手捧起小小的脸颊，夺去嘴唇。
「嗯哼……嗯……啊啊啊……哈、嗯……」
小小的口中插入舌头，不留余力地来回舔。
因为很在意『吮吸』的效果，「对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
」，所以充分的品尝了唾液的味道。
舌尖往唇齿间爬行的时候，葛城小姐颤抖着。
「噗哈哈……嗯，海野先生……做什么……那个」
双手抱胸，双眼含泪，但眼神有些恍惚。
「来，可以吧？」
说着，张开嘴伸出舌头，这次葛城小姐凑近咬着我的舌头，吮吸起来。
歪斜着脸，玩弄似的舔舐着我的口腔。
「嗯，呼——嗯，嗯」
喉咙不时响动着，葛城小姐专心吮吸着舌头，边交换着唾液深吻。
「葛城小姐后面的名字是？」
「嗯，爱desu……葛城爱……哈，哈」
「小爱吗。来，这边也尝尝。」
说着，指着股间，小爱慢慢爬着将脸靠近。
是因为技能的效果吗，双眼有些失神。
「（吞口水）…失，失礼了…」
取下牛仔裤的前扣子，将手放到拉链上。我让她等一下。
「不要用手」
「好，好的…」
张开嘴，脸埋入股间，牙齿咬住拉链，慢慢拉下。
拉下拉链，鼻尖拨开内裤，舌头玩弄着男根。
「嗯，嗯，哈哈。」
小爱的舌尖拨弄着杆部，慢慢把头部含在嘴里。
「嗯，嗯，嗯……哈、咕……」
一点一点地，像是在确认情况一样，把男根叼到嘴里。
变成抱住我的腰，我被袭击的姿势了呢。
「呼，很熟练吗，有过男朋友吗？」
「嗯，嗯，那个，虽然是第一次……那个，和朋友各种各样的……调查过了……所以……唔……」
边抚摸着马尾辫，伸手隔着制服玩弄着胸部。
放着制服外套，解开白衬衫的扣子，把手伸进去。
「嗯，嗯……嗯……哈、啊、啊……哈哈……嗯」
放弃头部，一直含到根部，舌头不断刺激着杆部。
「屁股朝这边来」
躺在崭新的地板上，跨坐在我的脸上。
黑色的及膝裙中可以看到包臀丝袜和白色内裤。
「嗯，哈……这样，很羞耻…嗯啊————！？」
转动手臂抱住丰满的大腿，脸整个埋入裙中，让腰落下。
「呀，啊，啊，嗯。」
「小爱，已经湿了呢」
「嗯，因为……啊，啊……嗯，哈，嗯……」
稍微撕破秘处的丝袜，避开阴唇，伸入舌头。
「啊，啊，那，那里，啊，啊，啊，啊……」
「（吮吸声）」
舌尖刺激阴蒂的同时，细心品尝着。
（嗯，苹果汁……的味道）
不知道技能感受的味道是随机的还是根据女孩的特质决定的。
下次找花崎姐妹试试。
「嗯，嗯，嗯，啊，啊……」
小爱双手包裹着男根，舔舐着，发出妩媚的声音。
——『绝顶』
「呀！？啊，啊————」
背部忽然挺起，房间回响着悲鸣声。
「呀，呀，啊，啊——啊——不行，不行！！」
执拗的舔舐着小爱溢出的蜜液。
「啊……啊，嗯——不行，不行，又，又，去了！」
小爱摇着腰，蹭着我的脸，第二次高潮。
「哈，哈……已经…不行……啊啊」
「很舒服的样子呢。那，该轮到我了」
「啊，嗯，哈，哈……怎么做……」
「面朝这边，跨过去。对，就是这样」
小爱蹲在我的胯间，慢慢垂下腰。
「嗯，这样…可以…吗？」
「就那样慢慢坐下去」
「哈……啊，嗯……嗯，疼……呼……好痛……」
「只有一开始会痛哦，要全部放进去」
「嗯，嗯……哈哈……嗯」
看着慢慢吞下男根的秘处，把手伸向眼前的胸部。
把衬衫的扣子全部取下，双手包裹着被胸罩包裹的膨胀物。
「嗯……哇……哈、哈……进来…………了？嗯，啊，那里，不行」
一捏乳头，身子就颤巍巍的。
穿着制服，在胯间摇着腰的女孩子。
非日常的景象升腾着我的大脑。
（难得的机会…『偷拍』）
拍下骑乘式小爱的照片。
「啊，啊，啊，啊，疼……但是，很舒服……好棒」
完全含住男根的小爱，把身体贴上来。
双手抱着我的脑袋，不停的摇动着腰。
（哦…好色…真想从侧面拍一张）
「啊，啊，好，好舒服……」
伸着舌头，垂落着唾液，舒服的停不下来的小爱。
「嗯，小爱哎，射在里面了哦」
「嗯，嗯……射出来，里面……今天，今天没关系…哦」
我向上摆动着腰，中出的同时『绝顶』。
「啊，啊————！！」
浑身颤抖，尖叫着瘫软在我身上。
「啊，啊……哈，哈」
沉浸在余韵中的甜美声音在耳边响起。
「先拔出来，手扶着那边的柜台，伸出屁股」
「哈，等等，脚…哈…」
颤抖着脚，想要站起的小爱，我牵着她的手，放到柜台上。
「张开腿……对」
卷起裙子，一边抚摸着被丝袜包裹的大腿，从丝袜的口子插入。
「啊！？啊————！」
腰部和大腿传来丝袜光滑的触感。
双手包裹着臀部，抽送着男根。
「啊，啊，不行，碰到了，好，好舒服，啊，啊，啊」
从后面抓住小爱的腰，提高了抽送的速度。
「啊，啊，啊，去，去，去了，不行，啊——————！」
小爱的肉壁猛地包裹住男根。
龟头用力抵住子宫口，灌入精液。
「啊，啊，进……进来了」
全部射进去后，保持着被肉壁包裹的姿势，揉着胸，享受着余韵。
「哈，哈……啊，嗯」
「很舒服哦，小爱」
「我，我也…很，很舒…服」
小爱完全直不起腰，双膝颤抖着。
我搂着腰，从后面支撑着。
「那，那个…洗手间…嗯」
「什么？要好好说清楚哦」
「那个，尿…尿尿…」
我拿出包里的瓶装水，把她喝干。
「来，放到这个里面」
「欸？欸——！？」
「因为，签合同前，不能随便使用厕所的吧」
我抱着小爱，揉着胸部，说着。
「这，这样…吗…嗯」
「来，尿到里面。不能漏出来哦」
「哈…哈…这里…啊」
维持着插入的男根，抱住臀部，小爱双膝微合拢，脚跟离地。
颤抖着接过塑料瓶的小爱，把瓶口抵住股间。
「要帮忙吗？」
「嗯，没，没关系…嗯，那个,在里面…不要动」
男根不时传来收紧的力道。
瓶口抵住尿道口，一只手小心的拨开阴唇。
「嗯……啊……嗯……啊」
液体敲击瓶子的声音，回响在房间内。
同时阴道紧绷。
（这样内八字的样子，也很可爱呢）
边思考着这些，以冷静的心情看着和自己连在一起的女孩子。
制服的衬衫间露出胸部，卷起裙子，以后入男根的姿势，在塑料瓶中排尿。
（性癖没问题吗，这孩子）
男根 根部，沾染着第一次的证明——红色的血。
「嗯…………………弄好了……」
让打算放在地上的塑料瓶，放到柜台上。
「在地上被碰倒的话，会很麻烦的吧」
接过小爱的塑料瓶，能感受到温热。
「像暖和的茶呢」
「不要看了…好羞耻…」
盖子盖好，放到柜台上。
「那个，差不多该回去了…」
回头看到因害羞而通红的小爱。
总觉得这样回去太可惜了。
「啊——！？呀，又，啊」
恢复大小的男根再次推开小爱的肉壁。
被紧紧的包裹着，性情高涨起来。
「嗯，啊，啊，啊」
抓住小爱的双手，有力敲打着腰。
「啊，啊，嗯，嗯……又，又要……啊，啊」
抽送间，交织着爱液，发出下流的声音。
「来，要出来了哦」
「啊，嗯，嗯，啊————！！」
感受到温热的触感，将手伸向小爱的大腿间，精液被染成红色流出。
「哈——哈——哈，哈…」
我说着「不要让她流出来哦」，从小爱体内拔出男根。
「呀——！？」
感受到微弱的阻力，轻轻用力拔出，白浊液扑通掉到了地上。
「啊…」
「漏出来了呢」
「哈……哈……」
小爱屁股坐在地上，边喘息着调整错位的内裤，盯着掉到地上的精液发愣。
「可以舔哦」
话毕，四脚着地，靠近，将脸凑上的小爱。
伸出舌头，像幼猫似的，舔舐着。
「哈、嗯、嗯、哈、哈」
（『吮吸』的效果有些糟糕了吧）
淫靡的气氛中，四脚着地打扫着地板的样子，像是精液中毒一样。
「哈，哈，哈，啊……」
「好吃吗？」
「嗯…」，如此回复的小爱，满脸通红，用小舌头继续舔舐着。
 

023 7月17日(星期三)偶像大作战 
[023 7月17日(星期三)偶像大作战] by 影子底下

「那么，这边确实收到了」
那之后，因为发现做了很长时间，所以两人慌慌张张地整理好回到了公司。
中途交换了联系方式，最后签订了那个房子的合同。
签约时问到，是否在入住前安排打扫，「明明充满了H的味道？」，小声的告诉她后，满脸通红，在「不清理」上画了圈。
「非常感谢您的选择！……那个，再联系我哦」
因为离开时被指尖紧紧的抓住了衬衫下摆，所以答应会联系后，离开了房产公司。
-----
「钥匙交付要在审查之后，周末左右吧」
边眺望着车站的大型广告，选择朝阴影下走，躲着太阳。
这是广告播放着偶像团队「Ki'ss」的PV。
center的「岛山皐月」、「原野凛」等其他成员一起穿着女校制服演唱着。
这次是难得的叙事曲，我停下脚步静听。
（以前的话，会买票去吧…现在的话…）
在某个高中教室唱歌的8个偶像。
最近罕见的清纯系偶像团队，人气暴涨中，我看着她们，推敲着计划，坐上了电车。
-----
（考虑到事后处理的话，『凭依』相关人士，是最简单安全的）
坐在电车上，抱着胳膊思考着接近偶像组合「Ki'ss」成员的方法
问题是只有3分钟，而且无法使用其他技能。
（「初始值」按目前的理解的话，应该是会增长才对）
与其他技能不同，有着「持续时间3分钟（初始值）」的说明
其他技能需要提高等级，这个对着同一个人使用，就可以提升持续时间了吧
（实验一下吧…）
我看着对面将手提包放在大腿上的巨乳女性。
（…就她吧…『凭依』）
意识下沉
-----
睁开眼，看到我睡在对面的座位上。
首先流入的是这个女人的基本消息。
羽山美纪  30岁
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的妈妈。
今天是为了和朋友去买东西而坐电车的。
衣服是平时出门常穿的，内衣因为刚洗了，所以从衣柜随便挑了一件。
本人的基本消息和最近的行动流入大脑。
从包里取出手机，指尖按照习惯解锁，我随意翻找着照片。
（这孩子是…小卷吗，两人都很可爱呢，胸也都很大）
想着这些，意识又开始下沉。
-----
睁开眼，看着手机，正好3分钟。
对面的羽山美纪像什么都没发生过一样继续摆弄着手机。
（『凭依』时，我的想法和行动会保留下来吗…?）
我再次按下手机计时，使用『凭依』。
-----
意识回到美纪身上，思考着「为什么在摆弄手机呢？」，「这样啊，是想整理一下照片」的想法浮现。
（下个实验…）
我从手提包后伸进裙内。
指尖拨开内衣，触碰着秘处。
（嗯…吓一跳…）
每次碰到阴蒂，脊背就颤抖着。大脑有些发愣，喘息声自然的漏出。
（嗯，是这种感觉吗……呀！？）
电车晃动间，指尖稍微往里伸进了一点，身体就擅自跳了起来。
（哈、哈……这个……好舒服啊）
手藏在手提包下自慰，没有被周围稀疏的乘客发现。
（嗯，嗯，啊，哈，哈~这是什么啊……嗯）
指尖因为未知的感觉停不下来，高潮来临的瞬间，意识下沉。
-----
「嗯！？」
刚回到原来的身体，不仅是我，其他乘客也将视线投向的甜蜜声音的来源。
「啊…对，对不起」
美纪慌慌张张拿出手机，装作什么都没发生。
（……10分钟）
计时器过了10，时间延长了。
（果然同个人，次数增加的话，时间会增长吗）
之后，对着美纪试了很多次，直到她下了电车。
（凭依的话，自己的身体很碍事啊…）
身体会被留下，所以必须要在安全的地方，使用凭依才行。
就算呆在安全的房间，看不到对方也没用。
（总结来说，不是很方便啊。最多只能查看记忆…记忆？）
对了！跟着自己的想法，在电器街的车站下车了。
-----
日本有名的电器街，即使是工作日，也会被游客和购物客塞满。
（这边来着…）
我踏进其中一家商店。
是专门经营偶像商品的店，有5层，地下还有活动空间。
去年在地下举行过「Ki'ss」的小型活动，我当时参加了握手会。
来到商店2楼，坐下休息的椅子上，打开手机。
然后寻找着目标店员。
（秃头来着，应该很容易…有了）
看到穿着围裙的男性走过。
写着「店长 渡边」的男性，刚好从下面运来货物。
（好，『凭依』）
-----
（原来如此…）
摸索着渡边店长的记忆，马上浮现了一个男人的脸。
「ki'ss」的制作人，木本，看起来温柔的初老男人。
回到自己的身体后，再次凭依渡边店长，到店内寻找手机。
翻找着木本制作人的联系方式，记下。
然后把制作人的名片塞进围裙口袋。
（时间差不多了…）
慌张来到可以被坐着的我看到的地方，解除了凭依。
-----
（好…『偷拍』）
望着站在货架前的渡边店长，『偷拍』确认名片。
（亲手交的话，会被记住脸……不要留下痕迹为好）
将联系方式抄录到手机里。
-----
「喂，是木本先生吗？我是山本，1个小时后的预约，直接去办公室就可以了吧？」
「诶？预约？啊，嗯嗯，可以到办公室来吗？」
「我明白了。下次演唱会商品照片拍摄的事，就请多多关照了。」
挂了电话，就去附近的印刷店做了一张带有「摄影师」头衔的假名牌。
坐上出租，前往事务所所在的大楼。
-----
「这就是『ki'ss』所属事务所所在的大楼吗」
确认了一下办公指示牌。
比我原来公司要小的办公楼最顶层，写着「办公室b」的公司名。
（游戏里，人气偶像也是在破旧的办公楼里的吧…算了）
乘上5层的电梯，拨通了接待处的电话。
「——这里是办公室b」
「我是山本，和木本先生约好了的」
「请您稍等」
坐在接待大厅的椅子上，眺望着贴满墙面的「ki'ss」海报。
「哦，这不是亲笔签名吗……真好啊」
看着摆放着音乐节奖杯、盾的玻璃柜，门开了，一个穿着西装的初老男性出现了。
「山本先生，让您久等了」
「不，因为是摄影的话题，所以放松做吧」
「那么，请跟我来」
被带到整洁的接待室。
我坐在皮质沙发上，拿出记事本。
「那么，下次演唱会的日程决定好了吗」
「欸，啊，嗯，定在7月21日，现在绝赞彩排中」
「地点是超级体育馆吗？」
「是的，哎呀，一年前的我肯定不相信能在那样的会场开演唱会吧。」
「要感谢粉丝们呢。那么关于新的宣传照片，按照约定，全员500万，我会努力拍出满意以上的照片的」
「500万…吗」
虽然有点贵，但我也想增加手头的现金，所以再推一把。
从至今为止的经验看，『言灵』的话，再推一把就成了。
「对的，这边会为全员拍摄，也会准备好摄影棚。」
「我明白了。那么契约书之后通过邮件发送给您。」
我在心中摆出胜利的姿势。
不仅可以和超人气偶像团体见面，还可以自由拍照，甚至能拿到钱。
虽然多少会因为摄影设备和摄影棚费消耗，但在粉丝看来已经是天堂般的活动了。
「请多多关照。对了，把演唱会的后台也拍下来吧，这样将来出写真集的时候，粉丝也会很高兴的。」
「哦，这是个好主意！那么这边为您准备一张记者证」
「记者证的话，进不到里面吧？」
「啊，的确是这样呢。那么这边为您准备一张相关人员的证件好了」
这次演唱会的门牌有去抢，但没有抢到，本来打算买CD应援，真是在意想不到的地方参加了呢。
而且还能进后台！
（能做Ki'ss的粉丝真是太好了！）
「那么，拍摄的日程之后再安排吧。一个人一个人的进行拍摄」
「好的，务必多多关照！」
握手的瞬间靠『洗脑』印入了一流天才摄影师的身份。
回去的时候，拿到了ki'ss的非卖品挂件，控制着雀跃的心，跳上了出租车。
 

023.5 ★7月17日终了 人物技能总结 
[023.5 ★7月17日终了 人物技能总结] by 影子底下

■人物列表(素不相识)
-----
岛山皐月
人气偶像组合「Ki'ss」的center(指人气最高)
微带茶色的长发
下垂眼、笑容很受欢迎的清秀系偶像
-----
原野凛
人气偶像组合「Ki'ss」的队长
-----
羽山美纪
主妇  30岁
黑发，常被说胸很大
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的母亲
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被『凭依』覆盖了意识，进行了自慰
-----
■人物列表
-----
葛城爱
不动产公司丹丘利  22号分店  新都心店  销售    22岁
从北海道到东京都内就职，在不动产公司工作
喜欢公司米色夹克搭配黑色裙子的制服
常被说是马尾系的元气女生
看房时，在新房内，因『绝顶』『吮吸』『性交』而被夺取处女
之后以 后插入的状态，在塑料瓶内排尿
也许是因为『吮吸』技能效果很强的缘故，对海野的体液变得异常执着
-----
东云凛花
主妇  27岁
结婚登记第二天，坐电车去取婚纱
那时穿着长至脚踝的长裙和运动鞋
上面是米色的短袖针织衫
胸相当大，丈夫也很中意
常被认为是稳重的美人系
靠『言灵』带到厕所，以 后入式中出
因为『吮吸』，对海野的体液变得执着
-----
山本智美
IT企业  总务部  应届毕业生职员  22岁
黑色的短发，戴着小耳环
胸部被说是巨乳，但自负觉得要更大
工作时被『偷拍』了内衣和全裸姿态
-----
花崎梨香（梨花）
白水大学附属中学 ○3岁
初高中一体的大小姐学校，刚入学的学生
花崎香织的妹妹，上学途中被『诱拐』
处女强奸『受精』，但因为还没有初潮，所以还未受精
因『言灵』成为恋人后，以全裸的姿态一起走回家
-----
石川美香
山袋署 巡警 25岁
因便利店ATM现金盗取事件上门盘问，靠『劝诱』叫到酒店。
在酒店被『强奸』，在『受精』『绝顶』使用完前，一直被玷污
最后因『言灵』成为恋人
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
橘梨纱
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
-----
★生殖技能
-----
『性行为』
「被动」Level.10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『绝顶』
「主动」Level.10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
『接吻』
「被动」Level.10
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『吮吸』（深吻）
「被动」Level. 9
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『口淫』
「被动」Level.10
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『舔阴』
「被动」Level.4
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘束』
「被动」Level.9
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
-----
『射精』
「主动」Level.10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『20/20次』

『受精』
「主动」Level.2
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「1/1次」
-----
★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。

『沉默』
「主动」Level.9
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----
『痴汉』
「被动」Level.9
擅自接触对象不会被抵抗。
根据技能等级，周围的关注度大幅减少。
-----
『解锁』
「主动」Level.2
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「1/1次」
-----
『盗窃』
「主动」Level.6
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『10/10次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『50/50次』
-----
『诱拐』
「主动」Level.8
使用者接触的目标，不会被他人认知到。
无论生物、非生物。
「持续时间 3小时」
-----
『入侵』
「被动」Level.3
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
★能力技能
-----
『言灵』
「主动」
使用者的话语不再被否定
可以让对方按照使用者的指示行动
语言、文字、行为本身，触发皆可
对象将内容本身作为自己的想法对待
技能影响会波及对象的相关者
下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失
-----
『称赞』
「被动」Level.9
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
-----
『逃跑』
「被动」Level.2
有追击者时，使用者更容易逃跑。
逃跑速度取决于技能等级。
-----
『战斗』
「被动」Level.2
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
『忍耐』
「被动」Level.8
在不讲理的情况下保持冷静
-----
『收集』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----
『自然治愈』
「被动」Level.1
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----
★额外技能
-----
「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----
「EX」『洗脑』
「主动」
通过接触对象，暂时改写记忆、经验。
内容不被常识局限。
-----
 

第四部分
024 7月18日(星期四)手机店的小小姐和银行潜入 
[024 7月18日(星期四)手机店的小小姐和银行潜入] by 影子底下

在车站下了出租车，天色已晚，打算去快餐店吃饭。
「这个汉堡限定套餐真好吃」
坐在单人席上边吃着薯条，看着接待客人的年轻店员。
（…红色吗）
当然，在我眼里，只穿着内衣。
每次鞠躬，微突出胸罩的双峰真棒。
（回去后，还要调查摄影棚和摄影设备的相关消息啊）
刚才还和经纪人自豪的说起，年轻的时以风景为兴趣，摆弄着单反。
（…总会有办法的吧）
最后也能靠技能完美解决就是了。
（只要随便拍点，靠『言灵』说是很厉害的照片，那么这个价值观，就会传播到别人身上吧）
这样就不用费太多事了呢。
吃完出了店，前往车站。
因为有各种各样的事要做，所以老实回家了。
-----
「呜啊…好困」
在平时的时间醒来，应该是15年社会人生活的恶习吧。
昨天回到家，欣赏了隔壁OL吃饭洗澡看电视的样子，然后收集了各种情报。
「那，出门前先检查一下技能吧」
昨天和新婚妻子在车站厕所中出，又和房产销售的葛城爱在新房子里制服piay。
（啊，这么说来，还凭依到车站的女性身上，自慰了）
那之后得到了拍摄ki'ss的演唱会和堂堂正正进入后台的机会，还约定在摄影棚拍摄宣传照片。这边要更开心点呢。
昨晚很兴奋，以ki'ss的岛山皐月为配菜，来了一发。
（马上就能和那孩子……!）
如果是以前的我，光是见上面就会高兴的昏过去，但现在可不会满足于此了。
（这次玩什么呢…看着哭泣的脸中出也不错呢）
我在一周间，完全变成人渣了呢。
「嗯，等级是…嗯？最后一次检查是什么时候来着？」
开始摸索自己的记忆。
「最后好像是强奸上学途中的JC」
之后忙着和公司还有黑帮事务所交涉，昨天又去看了房，完全忘记检查技能。
「最后的任务把我弄惨了。搞得我完全忘了检查」

-----
『称赞』
「被动」Level.9→10
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
【NEW】『称赞』——『诱惑』
「主动」Level.1
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「1/1次」
-----
『舔阴』
「被动」Level. 2→3
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『偷拍』
「主动」Level. 5→9
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『90/90次』
-----
『入侵』
「被动」Level.3→8
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
『沉默』
「主动」Level.9→10
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间**分钟」
-----
【NEW】『排尿』
「主动」Level.1
强制接触对象排尿
「5/5次「
-----

「『排尿』是因为不动产销售的葛城爱吧…嗯…『偷拍』和『盗窃』马上要最大等级了呢」
『诱惑』真是令人高兴的技能。
有了这个的话，就可以让对方立刻喜欢上自己吧。
虽然不知道会变成什么样，但在「Ki'ss」演唱会前，先尽量掌握看起来有用的技能吧。
「总之先提升这两个技能吧」
虽然还不知道如何提升等级比较有效率，反正放手去用就行了吧。
把『盗窃』的存货点改为我的床。
然后忍着酷暑，换上夏天的西服，前往车站。
-----
（这么说来，『偷拍』『盗窃』也是最容易提升的技能了）
前往车站的路上思考着，看到了车站旁的手机店。
（手机吗…这么说来手上的手机很危险呢）
因为『偷拍』，里面塞满了不能被人看到的东西。
那家大运营商的直营店，有几个相当漂亮的店员。
（哦，那孩子真可爱）
那是其中，把刘海修的整整齐齐的小个子店员。
「欢迎光临」
一进店就朝她打招呼。
「打扰了，我想要一部存储容量尽可能大的手机」
「好的，我明白了」
被店员带到柜台，面对面坐下。
名牌上写着「荒木」。
荒木小姐拿来3款型号的手机，边听着各型号的说明，使用着『偷拍』。
（…吊带背心吗…下面是…虽然看不太清，应该是普通的内裤）
穿着吊带背心和内裤的荒木小姐耐心的为我解说着手机。
虽然是平乏的身材，但这也有这的好处。
虽然不是性感的内衣，但想要的东西就是想要，『盗窃』。
「那么关于这部——呀！？」
「怎么了？」
「啊！不！什么都没有」
忽然按住胸口发出叫声的荒木小姐。
身高应该不到150吧，我欣赏着成长前少女的胴体，签着契约。
「那，那这边为您确认一下合同，请您稍等15分钟。」
说着，遮掩着那可以被双手完全包裹的小屁股，往里面走。
（这是叫萝莉系来着）
坐在沙发上，检查着手机里内衣姿态的荒木小姐。
我看着柜台后其他3位女性店员消磨时间。
「让，让您久等了」
拿着红色袋子回来的荒木小姐。
因为是全裸跑来的，吓了一跳。
（偷拍持续时间变成多少了呢）
15分钟了吧，店员还是内衣的状态。
（嘛，总会知道的）
接过荒木小姐递来的袋子，离开店前，对所有店员使用了『盗窃』。
（……老实说，我对内衣兴趣不大就是了）
虽然想扔到网上卖，但是因为很麻烦，就放弃了。
-----
买了手机，朝商业街另一半的银行走去。
目标是银行。
为了提升『解锁』和『入侵』，我决定试试。
在入口强烈意识着『入侵』技能。
因为是被动，所以不用特意这么做，但是这样可以让紧张稍微好些。
进入银行，确认柜台后的金库室。
有几人在那个大门进出，可以从那进去。
我从柜台旁边的通道若无其事地走进里面。
入口旁的职员和穿着制服的警卫都没注意到我。
（能行吗…?）
靠近巨大的防火门，朝开着门的金库室望去，里面有一个厚重的金属门，我小心的钻进去。
对着金属门使用『偷拍』，漆黑一片。
看不到里面的话，只能开门了。
（…好,『解锁』）
咣当一声，金属门慢慢开了一点。
（吞口水……在这发现的话，就是瓮中捉鳖了）
环视四周，抓好时机钻了进去。
（好…就这样…）

-----
『任务开放』
-----

忽然听到向导小姐的声音。
「呜！？」
同时传来急促的警报声。
伴随着警报，警卫朝这边靠拢，我马上躲进金库内。
（完了！！）
昏暗的金库。
藏身在几个架子后。
「谁在里面！？」
「喂，职员快离开这！」
外面传来警卫的声音。
（完了完了完了——）
『入侵』的效果「对象包括无机物、有机物、生物」，究竟是无法显示在画面上，还是无法识别，虽然不知道是哪个，但应该还没暴露。
（但是，要怎么出去…）
而且，任务还开始了。
如果时限是1个小时的话，还好，但像之前3分钟的话，就糟糕了。
我边警惕着进入金库的警卫，打开菜单。

-----
任务
得到一笔巨款
「限制时间  15分钟」
-----

（又是巨款！？）
让人觉得有人在监视我，以此发布任务。
我决定赌在完成任务能够获得逃脱这的技能上。
（——『偷拍』！『盗窃』『盗窃』！）
对着视野内的现金，使用『盗窃』。
「喂，喂，这的钱哪去了！？」
「不知道啊！这边的架子也是空的」
我无视警卫，直到技能使用完。
-----
（哈，哈，还没完成吗？）
外面开始传来警车的声音。
想着日本警察很优秀的同时，把『盗窃』用完了。
（喂！全部都用完了，怎么还没完成！）
边啧嘴，边把架子上的东西塞到包里。
（这也算的吧…!?）
包快塞不下时，听到了声音。

-----
『任务完成』
『技能开放』
『额外技能开放』
-----

（好耶！）
我慌张打开菜单。
警卫在依次确认架子。
刚好窥视着我藏身的地方，但什么都没发生，就查看起旁边的架子。
趁着机会，打开菜单，祈祷着新技能的用场。

-----
『入侵』
「被动」Level.8→10
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
-----
【NEW】『入侵』——『潜入』
「主动」Level.3
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  1小时」
-----

（——来了！！）
我把技能确认放到后头，马上使用技能。
压抑着暴走的心脏，走出金库室。
-----
（还好没被关在金库里…赶紧离开这吧）
银行的百叶窗关着，客人被集中到一角。
银行职员被集中在柜台内，警察在听取情况。
（啊,石川巡警…）
发现了认识的脸。
虽然说这边要出差，暂时不能见面而分开了，她好像没有问题的继续工作着，稍微安心了点。
（当时沉浸在束缚play里呢）
我压制着下体，穿过人群，朝出口走去。
入口的四名警察正在检查进出人员。
我若无其事地从旁边走过，到外面的大街上，一溜烟地跑回家。
-----
「这些要怎么办…」
回到家，看到床上堆积如山的钞票和各类凭证。
「……还不回去了吧」
还的话，又会有各种问题。
「……保留先吧」
结果像往常一样延后思考，为了能够睡下，把钞票堆在墙角。
没有捆好的现金有很多，得要个保险箱。
「2亿3千万左右……吗？」
数到途中就放弃了，倒在空出的床上。


-----
译者注：关于作者技能说明与前文不同的地方，因为发现作者会直接引用错误部分继续书写下文，修正会打乱翻译（我还要去重新结合上下文安排技能说明），所以从这篇开始，完全保留说明错误部分，不做修改，之前我修正的地方，因为太麻烦，不会改回去。 

025 7月18日(星期四)放学途中的JC和任务☆ 
[025 7月18日(星期四)放学途中的JC和任务☆] by 影子底下

边看着堆在墙角的钞票和各类文件，在床上滚来滚去。肚子发出咕噜咕噜声。
「哈…饿了」
买了手机，去银行冒险，时间过了14点。
总之先把『偷拍』的地址改为新手机。
「……今天没做呢」
虽然冒出这样的想法，但是为了达到最大的效果，决定尝试一下新技能。
「嗯？对了，忘记确认了」
我想起技能的后续确认。
「让我看看…」

-----
『逃跑』
「被动」Level.2→9
有追击者时，使用者更容易逃跑。
逃跑速度取决于技能等级。
-----
『忍耐』
「被动」Level. 9→10
在不讲理的情况下保持冷静
【NEW】『忍耐』——『坚忍』
「被动」Level. 2
在任何情况下都能冷静下来。
下位技能『忍耐』被整合消失
-----
『收集』
「被动」Level. 9→10
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
【NEW】『收集』 ——『收藏』
「被动」Level.3
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行大幅正面修正
下位技能『收集』被整合消失
-----
『盗窃』
「主动」Level. 9→10
夺取指定的物品。
获得的东西会移动至指定的位置。
『20/20次』
【NEW】『盗窃』——『抢夺』
「主动」Level.2
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『10/10次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.9→10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『*/*次』
【NEW】『偷拍』——『监视偷拍』
「主动」Level.1
条件满足时，可以从手指触摸到的地方看到影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可获取影像的位置信息
「持续时间  10天」「3/3处」
-----
『解锁』
「主动」Level. 4→9
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「9/9次」
-----
【NEW】[Ex]『技能屏蔽』
「主动」
指定被动技能不生效
-----

有很多在意的地方，按顺序来吧，首先『忍耐』变为『坚忍』。
因为时常遭遇非日常，普通的感谢。
然后『盗窃』变为『抢夺』，「夺取指定的物品」变为「夺取指定项目的所有物品」。
「这样，不用看到也能偷了吧…」
之后试试。
然后是最在意的『监视偷拍』。
「指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。」就是说，我指定墙为拍摄点，条件为「女性出现」，那么女性来的时候就会自动拍摄吧。
而且只要在10天内，什么时候都能看。
最后是额外技能『技能屏蔽』。
虽然很朴素，但是很开心。
因为『言灵』、『射精』之类的技能，H的时候总是会被擅自喜欢上，想要强奸play的时候，总是无法做到最后。
想实验的技能有『抢夺』、『监视偷拍』、『诱惑』和『排尿』，所以今天之内……话虽如此，马上就要到傍晚了，早点行动吧。
『痴汉』『诱拐』也快到最高等级了。
配合『潜入』的话，会有各种各样的乐趣吧。
我换上T恤和牛仔裤，出门。
-----
坐上平时的电车，刚好是放学时间，有好几个女学生。
寻找着在意的孩子。
（哦，眼镜巨乳…就她吧）
站在门旁，只有145左右的小女孩。
看到她时，下体便率先做出指示。
因为个子不高，想着是JC要怎么办，不过看发育，要更往上走吧。
娇小的脸庞，带着不合适的大圆眼镜。
一束及腰的黑色三股辫，戴着贝雷帽似的藏青色帽子。
白色的衬衫配上细长的蓝色领带，是我没见过的制服。
衬衫明显小了，突出的双丘过去显眼。
（有F以上了吧…明明只到我胸口，居然有这么…）
下面是深蓝色的裙子，白色的袜子包裹着小腿，还有托住小脚的乐福鞋（无鞋带平底皮鞋）。
背着书包，看着文库本。
趁到站的人潮移动到门边，靠近那个孩子。
手伸向柔软的臀部，隔着裙子轻轻抚摸。
「——呜！？不…不要」
女孩微微转动视线挤出细小的声音，然后朝着门低下脑袋。
隔着裙子感受着股间的触感。糯米团子一样的弹性，发丝间散发出的香味也很舒服。
「那个……住手……」
大腿压向屁股，手摸向隆起的胸部。
「不，不要……」
微弱的声音被电车声冲散，因为『痴汉』而无法做出反抗。
电车进站，打开门的同时抓住她的手臂。
（——『诱拐』『沉默』）
我同时使用。
虽然『诱拐』不会被人认知到存在，但似乎能听到声音。
「欸！？呀！」
文库本摔落，她被我拽出电车，差点摔倒。
「欸，等一下，不要这样」
「没关系的哦，跟着我，不要抵抗」
话毕，手中的抵抗便消失了。
「不要，快住手」
不过声音不同。
只有「跟着我」靠『言灵』顺从了。
但是，谁都听不到。
「那个，快住手，谁来，帮帮我！」
登上楼梯使用『潜入』，不要被监控拍到。
「乘务员！救命！」
穿过检票口，向车站工作人员求救，当然没有回应。
「怎么回事！？为什么呢！？」
车站挤满了来往的学生和上班族。
「那边的姐姐，帮帮我」
边想着向别人求救的方式是对的，边默默拉着女孩的手，朝出口走去。
（「谁来帮帮我」的话，日本人不会有任何人行动，但是指定到人的话，就容易行动了，之前在救命救助的研修中听说过。）
「住手」「救命」的声音是因为累了吗，慢慢的变小。
坐上往车站外的自动扶梯，回头看身后的女孩子。
急促的呼吸着，混杂着不安和绝望的眼睛里，立下泪水。
拼命用手掌拨开眼镜擦拭眼泪。
（再欺负一下吧——）
后面刚好没人。
『排尿』。
「呀……啊，啊，不行……为什么……啊————！」
被手捂住的裙子，扩大着斑迹，黄色的液体顺着大腿滴落。
「啊，不要…呜…咕…呜」
蹲在扶梯上被泪水浸湿的女孩子。
加重力道，说着「跟我来」，边哭着跟了上来。
袜子和鞋子都被打湿，走起来应该会难受，但我没有多在意。
「嗯……呜……那个……让我……回家……」
「高中生了吧」
「东西大附属……呜……1年纪……呜……唔……」
（……才刚成为高中生吗）
还以为会更大呢，算了。
我翻出手机调查学校。
「嗯？离这儿好远啊……精英高中吗……咦？不对啊」
没找到「东西大附属高中」。
「给我看看学生证」
「给，给你…」
包内取出像是笔记本一样的学生书。
「东西大附属学校  1年2组  羽山樱」
（——嗯！？JC1年级……啥！？这个胸部吗！？）
「呀，住手」
顺势抓住羽山樱的胸部。
软绵绵的棉花糖。
「果然还是带着胸罩吗」
「不要…住手…」
小樱一边扭着身子，想从我手里逃走。
嗯，这实在是不行的吧，我打算靠『言灵』保证不要告诉其他人后，放了她。
但是——

-----
『任务开放』
-----

（果然吗！？）

-----
任务
对自己年龄一半以下的对象使用完『射精』后，再用完『诱惑』
「限制时间  12小时」
-----

（狗屎！果然有神或是什么东西在监视我吧！）（译者：向导小姐：笑）
啧嘴间，我拉着小樱的手走向闹市区的酒店。
 

026 7月18日(星期四)巨乳与圆眼镜★ 
[026 7月18日(星期四)巨乳与圆眼镜★] by 影子底下

「接待处的人都没看到我吗……也是」
我来到第二家有自助系统的酒店，选择好房间。
「来，进来吧」
「……让我…回家…呜——」
进入房间锁上门后，小樱大哭起来。
（从这个嘴塞入男根吗…）
只有我小指大小的嘴唇颤抖着，面色苍白，我公主抱，走向床。
「不要，住手…住手…求你了」
裙子浸湿，黏糊糊的，脱掉吧。
（12小时『射精』20……行吧『强奸』）
「——呜！？」
身体瞬间僵硬的小樱。
趁势取下裙子。
「不……不要……」
略显成熟设计的桃色内裤也被浸湿了，和裙子一起放进盥洗台。
顺势把衣服脱光，回到房间。
小樱躺在大圆床上，两手放在眼镜下，掩面哭泣。
（……难得的机会，试试『监视偷拍』）
触摸着床边的巨大电视屏幕。
（只拍小樱）
普通摄像应该也会拍进我，不知为何我决定这个技能可以这样使用。
之后确认吧…现在是任务。
-----
坐在床上，靠近无毛的下体观察。
闻起来虽然是尿味，但尝起来就不是了。
抓住脚踝分开双腿，让屁股微微抬起。
「呀——！不要，你要做什么…住手，不要，不要！」
抓住只有我手臂粗的大腿，舌尖摸向可爱的阴唇。
「呀，不要，快住手！不要舔那！」
按住扭动身子打算逃跑的小樱，含住秘处，舌头上下来回舔。
「啊——不要，住手——！」
（…嗯…草莓牛奶？）
淡淡的草莓牛奶的香味在口中扩散。
「呀，呀，呀，呜……不行，救命，啊……不……不要」
舌尖滚动着阴蒂，慢慢探入湿润的阴道口。
推开肉壁，钻入。
「嗯！？」
抱紧忽然弹起的小樱。
（好甜…好吃）
房间只有吮吸声和哭声回荡着。
「呣，不行……啊，嗯」
品尝了10分钟，小樱的秘处亮晶晶的。
（嗯…虽然使用技能会更容易做，但是难得的机会，『技能屏蔽』）
虽说是任务，不过本来就很喜欢这对胸部。
既然来了，就好好享受一下吧。
卷起衬衫，露出细嫩的肌肤和小肚脐。
（冷汗吗，好多）
打理过的刘海紧贴在额头上。
「那，稍微忍耐一下哦」
「呜，不要，求你了！好可怕！」
男根紧贴秘处，抓住小樱的腰，腰部微微用力。
「呀！？什么，好痛……呜，不要！停下来，快停下来！」
「果然不行吗…」
先不说能不能进去，龟头被掐的好痛。
（呜…先来一发？）
忽然看到床头有小瓶的润滑液。
「呜……好痛……让我回去……妈，妈妈……」
看着双臂掩面哭泣的小樱，胸口发疼。
（呜，是因为兴奋过度了吗）
润滑液涂抹男根，剩下的用指尖抹在阴唇上。
「呜，好冰…什么！？」
把瓶子扔到垃圾桶，再次抓住纤细的腰，慢慢挺进。
龟头嘎吱嘎吱推开阴唇，但还是进不去。
「好痛！好痛！不要，好痛！」
（我也是啊！）
抬起双腿，阴道口插上，身体压上去。
加上体重，压下腰。
「呜——！？啊——！疼！！不要！救命！不要杀我！」
（好痛…）
龟头整个塞入，但被肉壁掐住，动不了。
怀疑尿道和龟头是不是被撕裂了。
「啊————……痛、痛……」
（再往里…）
看着眼镜下哭泣的脸，因疼痛失去活力的男根有恢复了。
两只小手拼命想要推开我，但是JC的力气肯定是无法做到的。
「那，进到最里面了哦」
「——呜！！」
我一口气压上体重，将男根沉入小樱的阴道内。
「呜……啊————疼————！！妈妈！救命！」
听着肉壁被推开的声音，男根7成塞进了小樱体内。
「啊——————！！」
虽然进来了，但马上要被推回来了。
以正常位抱住小樱的脑袋，逆着肉壁，慢慢抽送着。
「好痛，好痛，不要，不……住手！」
耳边虽然传来尖叫，但反而增强射精欲。
（呜…不妙，要射了…『射精』！）
在擅自出来前，赶紧使用技能。
精液注入子宫。
「啊，什么…啊——」
意识到炽热的东西流入体内了吗，强行甩开我的手臂，想要逃跑。
「小樱，太好了呢，这样就能成为妈妈了」
「呜！？不，不要…不要啊————」
「为了能好好生出小宝宝，再中出几次哦」
把暴走的小樱压在床上，重新抽送，好几次往阴道注入精液。
-----
「呜……呜……」
小樱股间被鲜血精液浸满，但不打算就这么结束。
不过，这样被咬了就不好了，取消了『技能屏蔽』。
「来，张开嘴，不要合上哦」
「呜！？啊……」
大拇指塞入齿间，打开嘴，打算塞入男根时，发现还没尝过。
「啊，差点忘了，刚才的话不算」
「哈……哈……」
再次压向小樱，伸入。
「不要,已经，够了……不要……原谅我…嗯！？」
「（吮吸声）……呼，小樱的口水很美味哦」
或许是混杂了眼泪和鼻涕，带点咸味的草莓牛奶。
张开嘴，包住嘴唇。
舔舐着齿间，最后纠缠着舌头。
「嗯，嗯，嗯，嗯……」
强行打开想要闭上的嘴，再次纠缠舌头。
「呼…那，接着来哦」
「呜…咳咳，呜……第…第一次的…呜」
「张开嘴别合上哦」
「呜……嗯……啊……哈，哈……」
再次用大拇指推开牙齿，把软弱的男根塞入。
双手抓住想要挣脱的手腕。
「不能用牙齿碰到哦。好好用舌头舔的话，很快就结束了」
「啊哈……啊……呜……咳……」
「嗯，不行吗？」
果然太小了，勃起后，有一半被推回来了。
龟头刚才碰到了什么，这应该就是极限了。
「……像石川巡警那次那样，能全进去吗」
「咳，咳……！！」
先拔出男根。
「咳，咳……呕……咳咳」
扶起小樱，她按住胸口不停咳嗽。
调整好枕头，再次躺下，取下眼镜，抬起下巴张开嘴。
「可能会无法呼吸，但要好好用舌头舔哦」
我反向胯坐着，塞入张开的嘴。
口内温湿的空气很舒服，就那样穿过口腔，插入喉咙深处。
「呕…咳咳…呜——！」
踢着脚，腰部弹起。
膝盖压住她的上半身。
嘴里抖动着，很舒服。
慢慢超过刚才的极限，直到完全塞入。
「全进去了呢」
「————呜！！」
感受着舌头的蠕动，但是收缩的喉咙更让人兴奋。
扑腾的双脚现在抽搐着瘫软着。
抓住被衬衫包裹的胸部，仔细的确认触感。
「把这个脱了哦」
解开衬衫，巨大的双丘被白色的胸罩包裹着。
指尖钻进胸罩内，感受着胸部的压迫感。
「呼…果然大的就是好」
抽送着要，『射精』，将精液注入喉咙。
（窒息就不好了）
拔出男根，剧烈咳嗽两次的小樱，双眼无神，瘫软着。
-----
「呼…这样就，等等，还有要确认的」
走在床上，喝着水休息，给前台打电话。
点了一些东西，又在浴室放好热水。
等着热水放好，揉着嘟囔着「妈妈…」的小樱胸部，确认手机。
「嗯，有拍…而且只有小樱！」
手机确认『监视偷拍』的影像，只有小樱一人在哭喊着。
「某种意义上很可怕啊。灵异视频。」
不过，这样就能偷看别人做爱了。
「……看别人做也不会高兴啊」
原本就对AV没兴趣……更喜欢只有女性的。
看着不认识的大叔，也只会恶心。
——bingbom
房间的内线电话响了，我穿着浴袍开门，从店员那收到点的东西。
「对不起，不知道您在…」年轻的店员低头说。我只回答了「没事」，便关上了门。
-----
「嗯，该叫醒了…还有13次」
拍着小樱的脸颊，叫醒她。
「嗯……？」
「醒了吗？」
「——呜！？不要！快住手！」
一睁开眼，就暴走的想要逃，我抓住她戴上眼镜，就这样带去浴室。
-----
在脱衣间脱掉衣服，双手遮掩着胸口和下体颤抖着。
光着身子看，完全不像JC嘛。
「那个…已经可以让我回去了吧……求你了」
「之后，不要吵，好好听我的哦」
「呜…嗯…呜…呜」
抓住手带进浴室，全身洗干净。
「外面洗好了，接下来是里面」
「呜……」
「自己用手指把阴道的精液取出来哦。不然有小宝宝了哦」
「呜——……嗯……小宝宝……不要……」
小樱把手指伸向秘处，但好像不知道怎么做。
我站在身前，手指插进阴道内。
「呜……好……痛…」
手被大腿夹住了。
「打开腿」
「呜……」
脚朝外挪了半步，手指搅动着。
肉壁发出响声。
精液顺着大腿滴下。
夹杂着破瓜血，带着桃色。
「之后自己来哦」
「呜……」
牵着小樱的手，拿着手指就这样贴在阴道口。
把手指按进去。
「啊……嗯……」
慢慢在自己里面搅动的小樱。
精液再次从阴道内滴下。
「呜…已经…不要」
小樱边哭，边搅动肉壁，把精液挤出。
我揉着大乳房，看着。
「好，那……这次是尿了呢」
「呜……什，什么……啊？」
「你看，不是要把里面弄干净吗？之后是膀胱了哦」
「……呜」
「来，这样就可以了，尿出来。」
「呜……没，没有……办，办不到」
手掌擦拭眼泪，「不要不要」的否定着的小樱。
我搓揉着胸部，使用『排尿』。
「呃……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……等等……嗯……」
手搭着我的肩，大腿紧闭，低着脑袋的小樱。
股间缝隙冒出黄色的液滴。
「啊啊啊……」
用喷头把股间好好的洗干净，让小樱四脚着地趴着。
然后，从前台送来的塑料袋里，取出灌肠液。
「接下来是屁股」
「呜……不要——不要啊————」
浴室中回响着小樱的悲鸣。
 

027 7月18日(星期四)小入口与圆眼睛★ 
[027 7月18日(星期四)小入口与圆眼睛★] by 影子底下

「四脚着地趴好哦」
「呜——」
小樱颤抖着跪在地上，弯曲胳膊，俯身，把脸藏在被压扁的胸部里。
「手好好撑着哦，把脸抬起来」
「呜……」
粉红色的后庭在眼前收缩着。
我站到小樱身旁，从下面捞起因重力下垂摇晃的乳房，享受着柔软的触感。
「一开始要好好忍住哦，洗澡的时候大出来很羞耻的吧」
「不要……快住手…求你了…快结束吧……」
眼镜下眨巴着含泪的双眼，拼命恳求的小樱。
这样也很可爱呢。
取下灌肠液的盖子，对准后庭，轻松的就进去了。
「呜嗯……不……不要…」
然后把里面的液体挤进体内。
「再忍耐一下哦」
「啊，啊……啊——」
从收紧的后庭拔出，拿出第二瓶，再次插入。
「啊——啊——啊——……」
手脚哆嗦，紧闭嘴，但仍旧漏出声音来。
一瓶接一瓶的注入体内。
「啊，不要，不要，停下来，啊——」
第四瓶灌入后，变色的液体包裹着肠道内的异物从后庭溢出。
「啊啊啊啊…………啊啊」
全部吐出后，用喷头清洗干净，重新拿起灌肠液。
小樱的身体不知被沐浴的水珠还是汗液，布满了。
「不要，已经，已经够了吧…呜！？」
-----
反复注入，花了10瓶。
最后后庭流出的液体变得透明，我才拿出润滑液涂在男根上。
小樱精疲力竭的趴在瓷砖上，大口喘息着。
「来，把腰抬起来」
「啊，不要……不行了…别…」
抓住恳求的腰。
把男根抵在后庭，钻进后庭。
「啊……！？啊……啊……啊……」
墙上的镜子反射着，小樱半张着嘴，大睁眼睛，吐着舌头。
和前面的不同，后庭入口紧紧的收缩着，里面的肉壁柔软温和的包裹着男根。
（这边应该能全进去吧？）
在埋入一半的男根上追加润滑液，加重握住腰的力道，塞入。
「啊啊啊……啊啊……哦哦哦……啊！」
男根整个进入，连根部都被紧紧的包裹着。
「小樱屁股的洞很舒服哦」
「啊，啊…………讨厌……疼……好痛啊……」
「来，也给屁股注入白色哦」
「呜！？不！不要！！！不要…不要——！」
反复摇动着小樱的腰，在里面3次『射精』。
「还有10次…」
这个技能既方便又舒服，不过连续使用会舒服过头，这是唯一的缺点。
不知道什么时候会就这样昏过去。
小樱双手无力的紧贴瓷砖，屁股撅起，后庭大张，白色的液体耷拉着。
用喷头往里注入水，精液流畅的冒出来。
「那，一起洗澡吧」
「呜……」
-----
之后在浴缸内以面对面抱着的姿势，阴道中出了2次，小樱就那样失去了意识。
我抱着她躺在床上，边揉着巨乳，查看手机。
-----
『仓谷明日香』
后天几点过来？
还是明天周五晚上？
-----
「嗯，明天周五了啊」
思考着该怎么办，看到手机下方的写真杂志广告。
「阿部乙花嘛」
最近人气很高的写真艺人。
茶色的中长直发。
眼神有点严厉的大阪出身。
靠着其直爽的性格捕获着男人们的心。
——然后，和仓谷明日香关系很好。
-----
To『仓谷明日香』
周五晚上过去，也叫阿部乙叶来吧。
人多吃饭更开心。
-----
发送完信息，为了剩余的10次『射精』，叫醒小樱。
-----
「哈，哈…」
我喘息着看着像青蛙一样抽粗的小樱。
原本从未使用过的地方，红肿起来。
「最后,终于，赢了…」
那之后把小樱叫醒，只能用细微的声音反复说着：「不要…我要回家」。我对着她连续中出了10次。
最后承受不住射精的快感，险些昏过去。
「但是，这样就…啊！」
还有『诱惑』。
摸着小樱的额头。
说着「小樱很可爱哦」使用『诱惑』。
小樱的身体忽然弹起，然后睡了过去。
「…对JC太乱来了吗」
日期已经改变了。
「呜，如果在那之前没有用完『射精』的话，就得把重置的次数也用完吗」
我吓得面色发白。
然后——

-----
『任务完成』
『技能开放』
『额外技能开放』
-----

「好耶」
这次真是糟糕。
不，每次都是。

-----
『诱惑』
「主动」Level.1→3
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「3/3次」
-----
『吮吸』
「被动」Level. 9→10
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『排尿』
「主动」Level.1→8
强制接触对象排尿
「20/20次「
-----
『监视偷拍』
「主动」Level.1→2
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  10天」「5/5处」
-----
『痴汉』
「被动」Level.9→10
擅自接触对象不会被抵抗。
根据技能等级，周围的关注度大幅减少。
【NEW】『痴汉』——『强制猥亵』
「被动」Level.1
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
『诱拐』
「主动」Level.8→10
使用者接触的目标，不会被他人认知到。
无论生物、非生物。
「持续时间 3小时」
【NEW】『诱拐』——『绑架』
「主动」Level.1
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数 2人」
-----
【NEW】[Ex]『睡眠』
「主动」
让对象和其周围的生物强制入睡。
在使用者解除或持续时间为0前，不会醒来。
『持续时间3小时』
-----

「哦！？」
得到了个让人兴奋的技能。
「『睡眠』好厉害…只要知道你家，不是随意睡奸吗」
『痴汉』变成了『强制猥亵』，不用再使用『沉默』了，被我碰到的人，就不会被别人认知。
『诱拐』变成了『绑架』，技能解除前，我和别人都不会被人发现，监控也看不到。
 我满足于能做的事变多的愉悦感中，用手铐把自己和小樱拷在一起，径直躺在床上。
 

028 7月19日(星期五)早操★ 
[028 7月19日(星期五)早操★] by 影子底下

「呼…睡了个好觉」
昨天和小樱拷在一起，躺到床上就睡着了。
昨天，前半部分使用了『技能屏蔽』，后面取消了，最后用了『诱惑』，但小樱就那样睡过去了，不知道好感度有没有提升。
即使是现在也还在睡，脸上还留有泪痕。
不知道「对使用者产生强烈的慕情」能到什么程度，我叫醒了小樱。
「小樱，起床了哦，早上好」
「嗯……嗯……呼啊～…」
抿着嘴唇，揉着眼睛的小樱。
（还是个孩子呢…除了胸…）
「醒了吗？」
「啊……？」
「还在睡糊涂吗？我是海野哦？是昨天太激烈了吗？」
「——呜！？」
总算清醒了吗，刚一睁开眼睛，就把脸藏在被子下。
「那……那个……好羞耻……我……昨天……那个，是不是很奇怪？」
「昨天的强奸play吗？很有真实感，很可爱哦」
「这，这样啊…太好了」
不知道『诱惑』是怎么修正记忆的。
明明记得昨天的事，却只觉得奇怪…是说 明明喜欢，但却讨厌做爱，而矛盾吗。
「那早上再亲热一下吧，来，坐到我腰上」
「好，好的…」
小樱红着脸，拨开被子，胯坐在身上，俯下身亲我。
「嗯……呼……嗯……嘿嘿」
和昨天落差很大。
但，这样也很好。
「那用男根摩擦秘处，湿了放进去哦」
「嗯…今天，要温柔点哦…」
圆眼睛JC小樱，将男根抵住下体，一点点活动着腰。
我从下面搓揉着巨乳。
「嗯……啊……啊……嗯」
小樱抱着我的脑袋，一直动着腰，爱液沾满男根。
「哈，哈哈，哈哈，哈哈……」
「舒服吗？」
「嗯，哈，哈，很……舒服……啊，啊！」
「忍不住的话，可以放进去哦」
小樱停下腰，调整着姿势。
「手可以撑着我的胸口哦」
「好，好的……嗯……这，这样吗……？」
小手掌贴在胸口，支起身，在男根上蹲下。
感受到舒服的重量时，小樱慢慢坐下，将男根吸入阴道。
「啊，啊……这，这个——不行，啊——」
龟头通过阴道口时，小樱发出甜美的喘息。
「要进到最里面哦」
「嗯，啊，啊，不行，太舒服……嗯……哈，哈」
每次小樱动着腰，男根便慢慢侵入深处，差点到底。
我搓揉着眼前摇晃的胸部，顶起腰。
「呀——啊——啊……去了……啊啊！」
「舒服的话，去几次都可以哦」
「嗯，啊，啊，啊——啊……呜！？」
小樱仰起身，双膝跪下。
男根借势全部进入阴道。
因为体型娇小，光滑的腹部微微凸起。
抓住小樱的腰，看着腹部的变化，抽送着。
「啊，又——啊————！」
小樱配合着，忘我的扭动着腰。
「放到里面喽？」
「出来，在里面，出来，啊————」
狭小的阴道收紧，男根配合着，将精液注入子宫。
「哈，哈……嗯………哈哈……」
「感觉如何？」
「哈哈……那，那个，虽然有点痛……但，很舒服……」
小樱包裹着男根，脸颊蹭着我的胸口。
（这就是『诱惑』吗…完全是恋人了）
「那，该洗澡了哦，之后还要退房」
「啊……哈……是啊……」
「喂喂，明明说了，还在动」
「因为……嗯……因为很舒服…………啊啊啊……这里，喜欢……喜欢！」
小樱趴在我身上，不停的动着腰。
-----
和进酒店时一样，贝雷帽，衬衫，蓝色的领带。
深蓝色的裙子，背着书包。
我在玄关的结算机付完钱，穿好鞋。
「回去说，因为在电车上睡过了，在站台睡了一晚哦」
「好的，我知道了。但是今天妈妈还在工作，回来后会告诉她的」
这是刚才才想好的借口。
就算再离谱，也能靠着『言灵』传播给相关的人。
「那，下次到我家玩…嗯…哈」
在出口舌吻后，谨慎起见，错开，分别离开酒店。
-----
「好，今天是和明日香久违的见面」
不过一周都没到就是了。
会是浓郁的一周呢。
坐上电车，眺望着车内的杂志广告。
穿着泳装的阿部乙花笑着双手合十。
「能叫来阿部乙花吗」
我确认起手机来。
-----
『仓谷明日香』
乙花虽然会晚点，不过会来哦。
做好饭菜等你哦。
-----
「好耶！阿部乙花get！」
我按捺着高涨的心情，决定先回家一趟。
 

029 7月19日(星期五)搬家问候★ 
[029 7月19日(星期五)搬家问候★] by 影子底下

和小樱度过愉快夜晚的次日。
今晚要和好久不见的仓谷明日香见面，到家换衣服的时候，接到了电话。
「…是的，我是海野——我知道了，这就过去」
前几天租房审核通过了，打电话叫我取钥匙。
电话对面葛城爱的声音不知为何变得很性感。
原本想悠哉的消磨时间到晚上，现在正好。
我马上坐上电车，前往不动产公司。
-----
在不动产公司附近吃好午饭，再前往。
刚一进门，柜台后的小爱便开心的跑过来。
「海野先生，这边等候多时了」
「小爱今天也很可爱呢」
我小声的回复到。
在满脸通红的小爱的催促下，完成必要事项说明和文件的签署。
-----
「这边是您的钥匙。那个，我带您去吧…」
从柜台后的小爱那收到备份文件和房间的钥匙。
「今天好吗？」
「诶，这样吗…」
仿佛发现不能带自己散步的忠犬。
「…………想要吗？」
「欸！？不，不，不是………是的……」
是很想要的样子。
「今天要处理一下搬家的事，等东西都搬好了，好吗？」
「啊，好的……也是呢，啊哈哈，我在说什么呢」
毕竟是什么都没有的房间，而且还没打扫过。
虽然已经做了一次，但这次至少想要张床。
我握住柜台上小爱的手，说着「完事马上给你消息」便离开了房产公司。
-----
前往新房间。
从车站步行10分钟。
两个公寓被打通，厨房和卧室都有2个。
306号房间在拐角，和旁边的305相连。
再旁边的304是空房间。
「——然后窗外是女子高中！」
往外看，年轻的孩子们在操场上课。
（想要望远镜）
总之我把房间打扫好，把305设为『抢夺』的保存地。
（之后只要回去用技能送过来就行了）
-----
305堆满了旧房子的东西。
床上堆满的现金充满非日常感。
（存一半，剩下的藏在房间里吧）
我还是想带着现金的。
这样想，是日本人性格的原因吗。
然后把『抢夺』的保存地，改为隔壁。
（说回来…）
『抢夺』的说明也很模糊呢。
写着「夺取指定项目的所有物品」。
（在这个房间指定「现金」后使用会怎样呢？）
之前『盗窃』在从仓谷明日香家回家的路上，试了，但不行。
「总之试试看——『抢夺』！」
——咚咚
什么都没有的房间，掉下一捆捆钞票。
100万一捆的现金有10捆，一共1000万堆在一起。
这个又有4堆。
也就是4000万日元。
（嗯…这是哪来的…）
我对忽然冒出的大量现金直冒冷汗。
就算成功，最多也就几万吧，这个量完全是意料之外。
附近有保存这些现金的地方吧。
「『偷拍』！」
306，305都是我的房间，304没住人，303太远，看不到。
「下面？——哦？」
躺在卧室床上给婴儿喂奶的年轻夫人。
（吞口水）
黑色长发被束在身后，解开的睡衣微开，侧身躺着。
怀中的孩子专心的吮吸着乳房。
大概20多岁的母亲，带着母亲特有的笑容，轻轻抚摸着孩子的后背。
「……呼，不小心着迷了」
回过神确认斜下的206，那里没人，房间看起来只是普通的家庭。
「那是上面吗？」
405
看向那，明白了。
房间贴着「仁义」，两个穿着随便的严肃大叔坐在沙发上喝酒。
旁边的房间放着很大的保险箱。
（原来如此，是他了）
没被抓住现行的话，应该不用在意，但发现现金不见的话，总觉得会发生各种各样麻烦的事。
「啊，这样呢？」
决定再做个实验。
「『抢夺』的保存地改为保险箱」
从行李里翻出各种纸束。
这是之前银行保险柜拿到的东西。
各种证书和债卷之类的非现金，我没细看。
对着他们使用『抢夺』，顺利出现在保险箱里。
「……如果价值是比4000万还高的东西的话，就不用太闹腾了吧」
对黑帮来说，是很适合的补偿吧。
虽然一旦对他们出手，就会被国家权力盯上就是了。
-----
——bingbom
「来了」
我适当的整理了行李，前往楼下205.
门旁挂着「清水」的名牌。
「不好意思，我是刚搬到上面的。」
丈夫应该在工作吧。
『偷拍』房间，看到慌张换衣服的夫人。
（不妙，好像站起来了…好吧，已经起来了）
那么，这次怎么做呢…
（最近总是没有爱意的在做呢）
――咣当
门开了，露出刚才正在哺乳的夫人的脸。
「让您久等了。」
「——『诱惑』」
门一开，我就抓住她的手臂，使用技能。
「清水小姐，今天也很漂亮呢。进去可以吗？」
「…好，请进！」
目光交汇的瞬间，仿佛「堕落」般满脸通红的夫人。
看到我穿好室内鞋，她便啪嗒啪嗒的拖着拖鞋，往客厅走。
（好甜…牛奶的味道）
刚一进客厅，铺面而来的甜甜的香味，不知道是婴儿还是她的味道，这是一种让人舒心的香味。
「清水小姐后面的名字是？」
「智绘里desu」
黑色的长发束在一起，黑色的运动衫，茶色的长裙。
隔着衣服便清晰可见的硕大果实。
至今见过拥有最大的存在感。
身高只有160左右。
「智绘里，真是个美人呢」
「谢谢…你」
喝茶掩饰脸红的智绘里。
「今年几岁来着？」
「嗯，今年28…desu」
28岁的母亲吗。
最近这种很常见呢。
虽然隔着衣服看不出，但腹部很纤细，脸也很苗条，虽然没有化妆，皮肤却很光滑。
「孩子呢？」
「啊，现在在那边的房间睡觉。」
看向隔壁的房间，打开的房门里有婴儿床，还能听到平稳的呼吸声。
「要抱吗？」，因为叫醒会很麻烦，所有拒绝了。
「智绘里，我想接吻」
「诶…………好……好的……」
从旁边的椅子站起，靠近这边。
俯下身，手搭在我的肩膀上，凑近脸。
「……嗯……」
柔软触碰着嘴唇。
洗发水的香味混合着刚洗净的运动衫的香味。
其中甜蜜的乳香凸显着，让我性情高涨。
「哈呼……呵呵，真不好意思」
智绘里轻轻放开嘴唇，垂下眼睛，一脸羞涩。
从椅子上站起，这次我搂住智绘里的腰，抱近怀中，再次夺过她的嘴唇。
「嗯……嗯…………嗯」
智绘里也用胳膊搂住我的脖子，用脚和身子蹭着我。
「嗯，哈……嗯…………嗯」
把舌头插入她的嘴里，和她的舌头交缠在一起，她也像回应似的舔舐着我的舌头，彼此吮吸着。
（不愧是…有夫之妇）
智绘里一只手悄悄地伸向我的胯股间，隔着牛仔裤温柔地开始抚摸我的男根。
「嗯……哈哈……呣……嗯」
纠缠着舌头，智绘里拉下牛仔裤的拉链，指尖侵入。
「就那么想做吗？」
「因……因为……想要……哈哈……忍不住……嗯！？「
早上的小樱也是莫名渴求着，智绘里也是因为『诱惑』的原因吧。
「嗯，你这，已经……「
微带寒意的指尖包裹着男根。
智绘里弯曲双膝，跪在地上，把弹出的男根飞快的含在嘴里。
「嗯……嗯……呣……嗯……好大……」
舌头带着唾液舔舐着男根，从头到根部。
双手搭在胯间摇动的小脑袋。
「嗯，嗯，嗯……」
「要好好把自己弄湿哦」
叼着男根，以仰视的视线，点着头。
左手离开我的腰，掀起裙子，伸入。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯……」
一只手紧紧环住我的腰，嘴里玩弄着男根，另一只手开始自慰。
维持着搭在脑袋的手，慢慢坐在椅子上。
「来，背朝这边，自己放进去。」
「呜…好的」
「你喜欢怎么做？按你喜欢的也可以哦」
「……嗯……想紧紧抱住……」
智绘里红着脸翻起裙子，张开脚坐在我的大腿上，手臂环住脖子。
「可以放进去哦」
「嗯，嗯，嗯……嗯……嗯」
抬起腰，把男根放到裙内，龟头抵住丰满的地方。
龟头抵住阴道口，双手紧紧的抱紧我的脖子，开始慢慢坐下。
「啊，啊啊啊……嗯」
被暖呼呼的阴道包住，男根被紧紧的勒住。
「啊……嗯，好……好舒服……」
我将运动衫掀开，揉向硕大的胸部，指尖捏着乳头。
「嗯，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯。」
智绘里酱在耳边发出感到舒服的声音，摇动着腰，抽送着。
「啊，啊，好舒服……啊啊啊啊啊，吻，吻我」
脱下运动衫，抱住智绘里的脑袋。
紧抱纤细的身子，皮肤紧贴，舌头伸入，来回搅动。
「嗯，呼，呜，呣……嗯，啊，啊，不行，去了，去了！」
「可以哦」
「啊，啊，啊，啊————！？」
智绘里的阴道内紧紧地勒紧，我也快要出来了，但忍了下来。
——哇啊！哇啊！
「啊，起来了……嗯，嗯」
智绘里沉浸在绝顶的余韵中，突然传来了婴儿的哭声。
「要快点去」
智绘里慌了手脚，拔出男根，光着上半身前往隔壁房间。
「那，那个……对不起，因为就我一个人……」
「没关系哦，先喂奶吧」
智绘里抱着婴儿躺在床上，开始侧卧喂奶。
（对了，还有母乳……）
不过，现在不打算和婴儿抢。
智绘里可爱的屁股面朝这边。
「我就先挑这边吧」
我轻轻躺倒床上，从后面紧紧抱着。
「啊，嗯。」
因为没有特别拒绝，所有吧裙子往上推，沿着臀部的裂缝，引导男根至阴道口。
「嗯，就这样吗？」
「嘘，又要哭了哦」
我从后面伸出手，堵住智绘里的嘴，食指轻抚舌尖。
感受着舌尖舔舐着手指，将男根插入。
「嗯，嗯，嗯。」。
「智绘里，很舒服哦。」
「嗯，嗯，啊，哈哈，我，我也，很舒服……嗯」
压住给孩子喂奶的母亲的嘴，从后面插入，性情高涨起来。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
随着男根的抽送声，智绘里漏出了甜蜜的喘息。
还有孩子的吮吸母乳的声音。
「嗯，啊，啊，啊」
差不多了。我抬起智绘里的一只脚放在自己的肩上。
「嗯啊」
抱住纤细的大腿，加快腰，撞击着臀部，抽送着。
「啊，啊，啊，呀，不行，又，去，去了……！」
「智绘里，也给我生个孩子哦！」
「啊，啊，不行，不行，里面，啊————！？」
智绘里渐渐压不住声音，我紧紧的抱着大腿，抵住她的臀部。
往智绘里阴道内注入大量精液。
旁边的孩子，沉浸在梦乡中。
-----
「呜，明明，拜托不要放在里面…嗯！！」
把只穿着裙子的智绘里翻过身，紧紧的抱住。
因为孩子睡着了，我毫不客气的吮吸着硕大的乳房。
（……好甜……炼乳嘛）
口中的母乳充斥着炼乳的味道。
总之先吸一口，再抬头看智绘里。
「里面，讨厌？」
「……desu」
智绘里侧身，两手轻轻地绕在我的背后，说了些什么，但没听清楚。
「嗯？」
「不讨厌……孩子……很期待……desu……啊嗯」
这就是NTR吗。在她看来只是撒娇，但我的男根因可爱的台词，重新挺起。
让智绘里的膝盖弯曲，再把裙子掀起来。
下半身滑入美丽的双腿间。
紧贴着腰，被汗珠浸湿的智绘里大腿的触感很舒服。
「啊，那里，嗯——！」
把男根插入欢迎着的阴道内，重新开始抽送。
-----
「啊，我差不多该回去了」
「嗯……嗯……要走了吗？」
又中出了2次，以这样的姿势，品尝着母乳。
「会再联系你的」
「呜，再……不，对不起，再联系我哦……」
从智绘里体内拔出男根。
智绘里坐起，做着清扫口交。
「嗯，呣……嗯……嗯……啊啊啊……哈哈……」
和到最后都依依不舍的智绘里交换了联系方式，摸了摸小脑袋，才总算平静下来。
「要…要再来哦…呐…嗯」
智绘里只穿着裙子送我到玄关。
交换了个浓厚的吻，离开了205。
 

030 7月19日(星期五)伪善☆ 
[030 7月19日(星期五)伪善☆] by 影子底下

「…搬家问候大家都是这种感觉吗？」
回到自己房间，独自思考。
脑内有谁叫喊着肯定不是啊，但并没有在意。
「现在就出发吧。不过还有点早，绕点远路吧。」
不管怎么说，今晚能品尝到仓谷明日香和阿部乙花这两大艺能界的美女。
无法控制躁动的心，也是没办法的事。
「而且下周还有『ki'ss』的演唱会！」
我带着兴奋的星期走出公寓。
但是——
「为什么消防车会停在这？」
入口的停车场有三辆消防车和一辆救护车。
「…火灾？…但是没听到警报」
我凭借兴趣绕公寓周围走了一圈，来到阳台边，明白了。
「我会好好听你说的！」
「那里很危险，快退回去！」
消防队员展开巨大的气垫向上看。
「……跳楼自杀？」
公寓屋顶有个人影。
「是这样吗？」
如果真打算死的话，在人来之前就跳了。
虽然不知道具体情况，但我也很闲，于是混入人群，看看情况。
上面的应该是个学生，从裙子可以知道是女孩子。
（真年轻啊…）
地上、屋顶都有吧，可以听到消防队员和警察在拼命挽留。
之后就交给消防吧，看情况，一时半会儿事态也不会发展。我转身打算离开，听到熟悉的声音。
来了嘛。

-----
『任务开放』
-----
任务
阻止自杀
「限制时间  300分钟」
-----

与向导小姐一起，擅自打开的菜单，只写了一句简单的话。
（果然吗…无视吗…？）
反正还能失败2次。
（但是如果像之前一样出现「限制时间 30秒」）
无视这个，30秒的连续出两次的话，就不好受了。
（呜…失败了虽然有下次…但是不能保证下次不会失败…!）
以烦躁的心情按下电梯按钮。
（…这不就只能去了嘛！？）
总之先到最顶层，再寻找紧急楼梯往屋顶跑去。
-----
登上楼梯，通过屋顶的门，警察和消防队员仍旧在喊叫着什么。
（狗屎，要赶上啊！）
凭借『潜入』穿过他们，跑向那孩子。
没有栏杆的屋顶。
边缘站着少女。
水手服不知为何布满泥土和灰尘。
裙子被胡乱的剪碎。
「就那样不要动！」
向少女跑去，以『言灵』命令道。
「……诶？」
听到我的声音，独自回头的少女。
哭肿的双眼布满淤青。
漂亮的黑发在肩口被裁剪的层次不齐。
（好，能抓住！）
伸手够向少女的手臂。
——呼
忽然卷起强风。
因『言灵』无法动弹的少女，无法在风中保护自己。
「……啊……」
失去平衡的少女，向外倒去，唯有破碎的发丝在反抗。
「妈的！」
就算问我为什么要这么做，也只能回答「因为我的『言灵』让她动不了了」。
我在空中抓住少女的手臂。
（妈的！为什么不说「别跳下去」！为什么这么着急的跑出去！）
视野早已被地面的气垫充满。
随着重力，头部朝下，坠落的身体。
掉到气垫上也无法保证就安全了——
「妈的！『绑架』『言灵』！抱紧我！别受伤！」
如果对落下的硬币说「反面朝上」，会实现吗？
早知道就多做些实验了，现在只能依靠技能的未知面。
『绑架』的「重量无法识别」也不是消除重力吧。就只是感觉不到吧。
谁TM管这么多啊！就这样成了怎么办！
少女清楚的盯着我，搂住我的脖子，委身于我的怀中。
时间变慢，但也能只能任她折磨我的神经。
凝视着逼近的地面，确认气垫好好的在正下方。
「包住我！」
瞬间，朝下的两个脑袋改变了方向。
背朝下的我，只看到在风中与蓝天起舞的破碎发丝。
还有从屋顶窥视的消防队员。
-----
——咚
伴随着剧烈的响声，气垫猛地下沉。
着陆的冲击袭击全身，紧接着，少女的重量重击我的腹部。
腹部内的各种肉块往嘴部涌来。
「发生了什么了！？」
「喂，掉下来了吗！？在哪？」
气垫周围的队员骚动起来。
我趁着『潜入』和『绑架』生效，抱着似乎昏厥了的少女前往房间。
-----
（好痛…胸口…肋骨吗…）
被抱着的少女肩膀压倒，胸口开玩笑似的凹下去，伴随着剧烈的疼痛。
（这就是「就断了一个肋骨了」的感觉吗…好痛）
我忍耐着疼痛，抱着少女回到房间。
把昏厥不醒的少女放到床上，换下她脏乱破碎的衣服，看到明日香说会晚些回家的消息。
（哈…稍微好点了）
多亏了「自然治愈」吧。
边喝水，思考着后续，看着少女的侧脸。
仔细看，除了脸上的淤青外，手脚上有好几个细小的伤口。
我从房间的行李里翻出药箱，在力所能及的范围内进行治疗。
因为不知道怎么处理脸，就只放了毛巾冷敷。
-----
「嗯……」
少女睁开眼，向四周张望。
「早上好啊」
「…………那个，我……」
「我偶然救下了你，还记得吗？」
「……为什么救我？」
「因为是任务」，虽然想这么说，但只是轻描淡写的回复了「刚好路过」。
「为什么…不让我死」
不打算说些「你还年轻」「自杀是不对的」之类的大道理。
「…名字是？」
「…………」
以问题回复问题，但少女只是留着泪，没有回复。
「……哈……冷静下来后就回去哦。门不用锁也没关系」
「——呜……唔……呣……呜……呜……唔…」
这种应该是咨询师的工作了。
我不打算去深究这个孩子为什么想要去死。
（绝对不是什么好事——）
我已经决定要随性所欲的活下去，也早已脱离正常轨迹，堕入黑暗了。
这样的我又凭什么拯救她人的心呢。
（哈…别想了…嗯？等等）
有件更重要的事。
（任务完成…没有？）
恐慌的打开菜单，300分钟变为了，251分钟。
（真的假的！？）
就是说这孩子还会选择去自杀。
我就这样离开房间的话，肯定会去做吧。
（搞什么啊……）
我可没办法劝阻别人自杀啊。
沉默的回到房间，抓住仍在哭泣的少女的手。
「——呜？」
「『诱惑』——你很可爱。没有我许可的话，不准死。发生什么的话，就告诉我。虽然不能救你，但要复仇的话，我帮你。」
结果我只有技能。
使用了『诱惑』，又以『言灵』命令道。
「名字是？」
同样的问题。
「山本七海……」
「七海嘛。那？要怎么做？要和我做爱逃避一下现实吗？」
以稍微认真的口气问道，但用力摇了摇头。
「有什么要我做的？」
「…………抱紧我……」
和某个夫人一样呢。
坐上床，便抱紧快要奔溃的身体，轻轻的拍着脑袋。
「呜…呣…呜————」
把脸埋在我的肩上，放开了哭的七海。
这种情况确实没心情H，我就这样一直抚摸着她的头。
-----
「对不起……谢谢……那个，借我衣服」
「没关系，放宽心」
换上我的衬衫和短裤，对在玄关为我送行的七海说道，关上了门。
那之后，七海大概哭了10分钟。
终于平静下来的七海在我身旁，述说着自己自杀的原因。
入学3个月来。每天都被欺负。
从藏东西、弄坏东西开始，然后被泼水，被踢，刀刮，被剪断衣服、头发。
据说，这只是每天问候一样的东西。
不想让打工的父母担心，所有一直藏着。
只和年龄差不多的姐姐商量过，决定明天一起去学校。
但逐渐升级的霸凌，在今天要越过那条线。
放学后被带到体育仓库，差点被在那的男校学生强奸。
虽说趁隙逃走了，但七海的心完全奔溃了。
回过神来，就已经站在这个公寓屋顶了。
「没关系…胸和屁股虽然都被摸了…嘴唇和…都死守着……」
也许是景象重新浮现，又快要哭了，「我去买点饮料回来，洗个澡好好休息吧。」说完，我便离开了房间。
-----
-----
To.『仓谷明日香』
抱歉，我可能也要晚点到。
-----
「呼，好了，走吧」
公寓前的女子高中，我走在操场上。
『潜入』的效果已经结束了，马上就会被发现吧。
果然——
「——喂！你是校外人员吧！？」
看到从校园尽头跑来的警卫员，我开始逃跑。
「哦，好快！9等的『逃跑』嘛…第一次用，原来这么快吗」
至今从未体验过的疾驰感。
不被人追赶就无法生效的技能，但是生效的话，就能立刻明白其有效性。
甩开警卫员的我，朝体育仓库走去。
-----
「真是的，饶了我吧，被发现的话，挨骂的可是我」
「谁会想到她会剪断自己的头发逃跑啊」
「但是真好闻啊…呐，橘也行，让我来一发吧」
「别开玩笑了，今晚偷溜进她家不就行了」
原来如此，就是这帮家伙嘛。
因为听到体育仓库内的声音，用『偷拍』确认了一下。
那有抽着烟聊天的穿着校服的2个男人和3个茶发女人。
门好像被反锁了。
（在外人看来，我也是坏人呢…那就以坏人的样子来吧）
「那些家伙身上所有的东西——『抢夺』」
「——呜！？」
「等！什么鬼！」
「啊——！」
「不要！别看！搞什么啊！」
「为什么！？全裸！？」
里面骚动起来。
确认进展顺利，手放到体育仓库铁门上。
「『解锁』——打扰了」
「什！？」
「你谁啊！」
「啊——！」
一进门，就把门锁回去。
被突然出现的闯入者吓了一跳的两个男人回过神来，光着身子用木刀打了过来。
「——哦」
背对大门时，其中一个从侧面进攻。
我扭开身子，把拳头送进两人的腹部。
「咕…」
「呜呕…你TM」
虽然没有『战斗』的实感，但拳头好像意外的重。
只一拳，两人就吐着胃酸，倒在地上。
「对男人没有兴趣，脏女人也是呢」
「咳咳…你TM的！」
「这样吧，你们两个是我的仆人哦——『洗脑』」
手放到跪倒着抬头瞪眼的两人头上，使用技能。
「是我的仆人吧？什么都会听吧？」
「是，是的…我是仆人」
「大哥，要我做什么！」
「等一下！你在说什么啊健太！雅人也是！」
3个女人坐在垫子上，两手遮掩着，眼泪汪汪。
触碰着体育仓库的大门，念叨着「除我以外」，设置『监视偷拍』。
保存地为「我的手机和学校所有电脑」
（这个失败也没关系吧…）
对着吵闹的3个女人命令把手拿出来。
抓住3人的手指。
「总之先尿吧——『排尿』『绝顶』」
「——呜！？————！！」
「呀…什，什么！——咕」
「等一下！停不下来！不行，别看！杀了你……啊——！」
垫子上浮现斑点，氨水味充斥着仓库。
「好，你们两个男人…在日期改变前，按除自己以外4个人的顺序，一直犯下去。」
「「——呜！？」」
「呜，等一下！健太你在干什么！」
「等一下，雅人！杀了你啊！」
在命令下，两个男人分别压向附近的女人，不加爱抚，就直接贯穿了女人。
「不，不要，快住手！健太！好痛！」
「雅人你TM……嗯，啊，啊，好痛！好痛！」
黑色短发的健太抱着，有着领导气质的茶色长发女性。
茶色长发的雅人，从背后压住谩骂着的金发女，开始抽送。
「呜，好痛，好痛…不要，住手」
「不要，你TM…啊——好痛…」
「呜…你对心美和直子做了什么…雅人和健太也快恢复过来啊」
剩下的鲍勃头女人，想把两个男人扒下来，但是两人毫不在意，继续挥动着腰，马上就射了1回。
「啊——！？」
「啊——你TM的！里…出来…杀了你！…杀了你！」
听着肉块的撞击声，抓住剩下的女人使用『洗脑』。
「你嘛…对了，你最喜欢心美和直子的唾液和爱液了。日期改变前，一直舔下去。」
「啊………」
剩下的女人抓住被从后面侵犯的金发女的脑袋，舌头伸入嘴中，吮吸起来。
「嗯，等一下！啊，绊星你…嗯…嗯」
「哈，哈，真好吃……直子的口水很好吃哦」
「……这就是乱交吗」
总之，这样下去，所有人满足前就会结束吧，最后为了让他们社会性死亡，追加『洗脑』。
「所有人，听好了哦。日期改变时，到教师办公室去。雅人和健太一直犯她两的嘴。绊星按顺序舔4个人的后庭。直到早上。」
「很痛欸，健太住手，求你了…不要，不行，要有孩子了」
「你T…嗯…哈，哈，绊星你…住手…快停下…」
「……有好好在听吗？然后也要对第一个到的老师做同样的事哦，然后要好好去警局自首。关于我的一切，不准说。」
嗯，这样就行了吧，我用手机确认影像，现在仍旧保存中。
两个男人换了对象，金发女这次以正常位被侵犯着。
茶色长发女以抓住胳膊的姿势，强行骑乘位侵犯着，另一个女人在深吻着她。
「……那，加油吧」
我离开体育仓库，寻找着警卫员。
在校门那找到了，偷偷靠近，以『洗脑』告知不要接近体育仓库，离开了学校。
 

031 7月19日(星期五)青涩的味道★ 
[031 7月19日(星期五)青涩的味道★] by 影子底下

「哈…总觉得好累」
拖着疲惫不堪的身体回家，看惯的菜单擅自打开。

-----
『任务完成』
『技能开放』
『额外技能开放』
-----

「总算完成了嘛……」
坐在路旁的花坛上，打算先确认技能。

-----
『逃跑』
「被动」Level. 9→10
有追击者时，使用者更容易逃跑。
逃跑速度取决于技能等级。
【NEW】『逃跑』——『脱兔』
「被动」Level.1
有追击者时，必定逃脱
逃跑速度取决于技能等级
下位技能『逃跑』被整合消失
-----
『战斗』
「被动」Level.2→4
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
【NEW】『投身』
「被动」Level.6
因重力坠落时，身体不容易受伤
根据下落距离对身体能力进行正修正
-----
『坚忍』
「被动」Level. 2→6
在任何情况下都能冷静下来。
下位技能『忍耐』被整合消失
-----
【NEW】『治疗』
「主动」Level. 2
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----

「——『投身』！！绝对不会再有使用的机会了哦！！」
『治疗』不错。
应该是照顾七海的原因。
「最近总是上位技能…周六日定期检查一下吧」
开始确认剩下的技能。

-----
『诱惑』
「主动」Level.3→4
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「4/4次」
-----
『舔阴』
「被动」Level.4→5
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『受精』
「主动」Level.2→5
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「5/5次」
-----

「等一下，『受精』怎么升级了」
上次确认技能是和小樱H后——就是昨晚。
应该没有使用过才对。
等等，经历过的也会算进去…
「是说，我让谁受精了吗…?」
上次确认后，早上和羽山樱做了，还有2个小时前的清水智绘里。
前者还小，太可怜了，必须想点办法。
后者的话…不用太在意吧。
「…等一下？」
昨天总是被小樱的巨乳吸引住，一开始就是巨乳吗？
是因为成为可以生孩子的身体，才再发育成那样的？
-----
『羽山樱』
问一下，来过初潮了吗？
-----
为了确认事实，立刻给小樱发了信息。
因为没有马上回信，开始确认剩下的技能。

-----
『排尿』
「主动」Level. 8→10
强制接触对象排尿
「50/50次」
【NEW】『排尿』——『排泄』
「主动」Level.3
令目视的对象强制排尿
2次连续使用为排便
下位技能『排尿』被整合消失
「80/80次」
-----
『自然治愈』
「被动」Level.1→5
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----
『抢夺』
「主动」Level.2→3
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『15/15次』
-----
『潜入』
「主动」Level.3→4
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  2小时」
-----
『监视偷拍』
「主动」Level. 2→3
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  12天」「8/8处」
-----
【NEW】[Ex]『集体性交』
「主动」
与多对象性交时，使用者对其中一人给予的肉体感觉可以给予其他对象。
-----

「…厉害的来了！」
『排泄』无所谓。没什么兴趣，只是这次刚好用到。
问题是任务奖励的『集体性交』。
「就是说，和一个人做的时候，其他人能共享感觉…」
今后的乐趣增加了，我蹦蹦跳跳地回到房间。
-----
「七海应该没问题了吧…既然任务都完成了，应该不会去自杀了…」
我倒是比较在意为了挽留而使用『诱惑』的事。
然后还有就是。
「…山本七海果然是山本智美的妹妹啊。说是和年龄相仿的姐姐商量过…」
就是之前公司新入职员中最受好评的总务部的女孩子。
手机里还有『偷拍』的照片。
「…算了，下次试试姐妹盖饭吧」
-----
——咔嚓
我一打开门，七海就飞快的从里面跑来，洗过澡，一副清爽的样子。
「你，你回来…了」
跑到我这来，紧紧抓住衬衫下摆的样子，就像看家的小狗。
「我回来了。舒服点了吗？」
「嗯…那个，他们的衣服，隔壁忽然…」
「啊…」
完了。
那个房间的门一直开着。
「…那个房间的事，忘掉吧」
「呜，嗯，我会好好忘掉的。但，你打倒他们了…?」
「…可能不是你期望的形式，但那帮家伙在社会上已经相当于死亡了。」
我把手放到七海头上，因为不知道该说些什么，只告诉她这些。
「谢谢…谢…呣…呜…」
虽然不能马上恢复，但暂时没有后患了。
牵着呜咽的七海，前往客厅。
「啊…」
「总之，我之后有事要出去，今天就…呜！？」
话还没说完，七海就从后面抱紧我。
仔细看的话，脸上的淤青已经完全消失，身上的伤也看不到了。
和姐姐智美一样的冷艳系美女。
胸部还在发育中，但散发着少女特有的香味。
「…不要…回去…一直在一起…」
「…………」
脸埋在背上，说着让男人脱力的台词。
腰间的双手时而用力，时而放松，等待着我的回复。
「啊，对不起…说了任性的话…今天就…回去」
「七海」
「——嗯！？」
回过头，手捧住脸颊，夺走嘴唇。
「嗯……」
一瞬间身体僵硬的七海，重新把手环住我的腰，紧紧抱着我。
「嗯哼……嗯，嗯……」
笨拙的探出舌头，碰到我的嘴唇，又迅速缩回去。
一直重复着这种事，慢慢的，开始把舌头放在我的唇间。
「嗯哼……嗯……嗯……」
那个样子实在太可爱，不经抱住七海的腰。
「嗯」
七海微微睁开眼，窥视我的样子，又马上闭上眼，贪婪的吻着我的嘴唇。
（虽然很可爱，但进展不下去啊…）
虽然享受纯真的反应也不错，但是我想品尝七海各种各样的第一次。
七海弹出舌头时，忽然碰到我伸出的嘴唇，吓了立刻缩了回去。
我追着她钻进七海嘴内。
「嗯哼……嗯，哈，嗯……」
对于忽然钻入的异物不知所措，她的舌头疯狂后退着。
我缠住她，交换着唾液。
「嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯」
抓住抱紧我后背的手，引导至自己的股间。
「嗯……——呜！？……哈、哈、嗯、嗯」
抱紧忽然松开嘴，逃开的小脑袋。
七海开始慢慢抚摸着我的股间。
手从后背滑向小屁股，隔着短裤感受着她的触感。
「嗯，哈，哈……嗯，好棒……好……嗯」
眼神恍惚，之前的悲壮感完全消失了。
「噗哈……好……害羞……。但是……很舒服……太好了」
说着，抹向嘴唇的唾液，舔着指尖。
「那个……因为是第一次……对我……温柔点……」
我牵着七海的手，坐到床上。
在身旁坐下，立刻搂住七海的肩膀，品尝着嘴内的味道。
「嗯……呃……嗯……哈、哈……嗯，」
右手触碰七海的胸部，感受着松软的触感，慢慢爱抚。
（洗过澡，没穿吗…）
「嗯……嗯，啊……嗯」
隔着衣服刺激着乳头，在有反应的地方，重点照顾。
「嗯，啊，啊，啊，啊……那里……好舒服，嗯，desu」
每次触碰，怀中的身体就颤抖着，但仍旧没有松开摸向股间的手。
「拉链放下来，直接碰」
战战栗栗的放下拉链，小手缓缓钻入。
隔着内裤触碰到男根，微微睁大双眼，钻进内裤里，紧紧的包住他。
虽然很生疏，但这也有这的乐趣。
把七海推倒在床上。
上衣卷到脖子，露出小小的乳房。
「啊…好害羞…不要一直…看」
发育途中的胸部，有着刚好容纳至手心的漂亮碗状。
依次脱掉她的短裤和内裤。
近乎全裸的七海，害羞的别开脸，紧闭着双腿。
微微拨开双腿，盖住她，亲吻着。
「嗯……嗯……」
「很可爱，也很漂亮哦，七海」
「嗯，才没有…嗯」
我脱到只剩内裤，七海主动伸向内裤，爱抚着男根。
「嗯，好大……这就是……」
「再握紧点哦」
「是，是这样吗？」
「就那样上下动」
我也伸向七海的秘处，沿着凸起的裂缝抚摸着。
「嗯，啊，嗯，嗯……那里」
「这里？舒服吗？」
「感，感觉，嗯，pilipili…呜…嗯」
「要用嘴试试吗？」
「好，好的…嗯…要试试」
躺下，让七海胯坐到脸上。
「好…羞耻…这个…姿势…」
「就那样坐下来哦」
「欸……这、这样吗——啊！？」
从下面抱住七海的大腿。
舌尖拨开紧闭的阴唇，吮吸着。
「啊，不行，那里…嗯啊」
（运动饮料…有点淡…）
爱液淡淡的香气里带着一点酸味。
「来，我的也是…不要碰到牙齿，含在嘴里用舌头刺激哦」
「好的，我试试…………哈哈……嗯，嗯……嗯……」
「就是这样。很舒服哦」
男根被温和的包裹着，舌尖来回舔舐。
我也不服输，在七海没有让任何人见过的害羞的地方，从阴蒂到阴唇，仔细的舔舐着。
「啊，啊，啊，那个，不行，不行啊……」
可能是不习惯未知的刺激，马上松开嘴发出甜蜜的声音。
「你看，嘴？」
「啊，嗯，哈哈，嗯，嗯……嗯」
七海握住男根，努力的含在嘴里用舌头刺激着。
我紧紧抱着七海的大腿，含住阴唇，钻入阴道口。
「嗯！？嗯——嗯——！」
七海叼着男根，边换气，边喘息。
爱液从 从未使用过的阴道内流出，为了不错过任何一滴，执拗的舔着。
「嗯——不行，不行，啊嗯，啊，啊——————！！」
按住逃跑的腰，拼命的用舌头刺激，潮水忽然喷出。
「啊，啊，对，对，对不起，好像尿出来了……」
满脸通红的七海脱下衣服，擦拭着我的脸，好像不知道潮吹。
总之先用递过来的衬衫擦脸。
（成分确实和尿液一样来着…）
「那个，女孩子舒服的时候就会出来哦。没关系的。」
「是，是这样吗………太好了，还以为太舒服漏出来了」
总之先让她平静下来，接着做。
「那，可以插进去吗？」
「…………好……因为很恐怖，所以请温柔点……嗯」
紧紧抱住七海，舔舐着脖子。
「那，放进了哦…放松」
「好，好的…」
「把手放到我背上。抓伤也没关系哦」
「——好」
龟头拨开阴唇，寻找着入口。
抵住后，腰间用力，慢慢进入七海的身体。
「嗯，啊，啊……好痛……」
龟头连一半都没有，但就那样和七海接吻。
「嗯……哈，啊，进去了吗？」
「不，还没。」
「——明，明明这么痛…!?」
「怎么办？今天就到这吧」
「……呜……不要……desu……做到最后…desu」
「没事吗？」
「虽然很痛……我会忍耐的……那个，一口气进去…拜托了」
说着，加重了环住背的手的力道，双腿也抱住我的腰。
手臂绕道七海脖子下，紧紧抱住。
「那…进去了哦」
「好，好的…呜！」
腰间猛地用力，打开七海的阴道口，侵入。
「——呜！？嗯……啊………啊——————嗯——————！！」
小指甲扣入后背，双腿攥紧忍耐着疼痛。
边推开肉壁，男根一口气塞至根部。
「啊————！！啊……」
「全部进去了哦，七海」
「啊……呜……嗯，不要……动……哈，哈,咕……嗯！？」
只是放进去，凹凸不平的肉壁就蠕动着不断勒紧男根，马上就要射了。
「哈，哈……这，这么痛……的吗……哈，哈…」
「就先这样吧」
「嗯……哈、哈……嗯，但是，哈，好开心……嗯啊」
七海滚落着泪滴，但和之前不同，手脚温柔的用力抱紧我。
「嗯，动……没关系……desu」
我也差不多到极限了，明明的抽送着，使用『绝顶』。
「嗯！？——啊，啊，啊————」
紧绷的肉壁以前所未有的气势收紧。
「咕…出来了」
「啊，哈，哈，里面……拿出来！！」
本来想再忍耐的，就那样普通的射了。
Doukudouku的流进七海体内。
「啊，啊……好烫……啊……」
抱紧大口喘息的七海。
「哈，哈……好厉害……虽然很痛……但很舒服……哈，哈」
维持着结合的姿势，亲吻着七海，反转位置，享受着余韵。
 

032 7月19日(星期五)饭前的宁静★ 
[032 7月19日(星期五)饭前的宁静★] by 影子底下

「完了，已经23点了」
那之后，七海洗了个澡，换上洗好的水手服，就回家了。
虽然想住下，但说着「下次在慢慢来」，给了我个深吻后，就回去了。
送走七海，换下点缀着红色的床单，在房间里发呆。
看着手机直播，不知不觉就这个时间了。
「没想到会因为男人的直播耽误了时间…」
我跑到车站前，抓住出租车，前往仓谷明日香的公寓。
-----
To.『仓谷明日香』
抱歉，现在就坐出租过去。大概30分钟到。
-----
『仓谷明日香』
好，路上小心。
-----
伴随着回信，有着一张在厨房把宽大的衬衫掀至胸前的照片。
只拍到嘴角，但是漂亮的下乳和纤细的小腹，让我的胯部躁动起来。
（…『诱惑』也能靠文字起效来着）
-----
To. 『仓谷明日香』
明日香的皮肤还是那么漂亮，很可爱哦！
-----
没有回信。
（欸…?）
技能确实变成了3/4，肯定用了。
（换个人试试吧…）
-----
To.『花崎香织』
香织很可爱呢！
真想早点见面。
-----
（…连我都觉得恶心）
光靠文字夸人，有够难的。
-----
『花崎香织』
我也…想马上见面…那个，只有照片可以吗？
-----
仔细想想，光看信息，没法知道好感度啊。
香织本来就是清楚系，一开始就有被迷恋上的感觉，所以更搞不清了。
但是很高兴发照片给我，「性感的样子也很可爱吧」，追加了让人恶心的信息。
（…今天发生了太多事，感觉自己变得奇怪了）
-----
『花崎香织』
那个，真的不能给任何人看哦
-----
（——哦！？）
照片是一张铺着桃色床单的床。
那里有穿着水珠图案睡衣的香织，以鸭子坐的姿势坐着。
应该是刚洗完澡，发丝湿润。
睡衣的扣子全部解开，裤子脱至膝盖。
手臂上举的自拍。
虽然看不到乳首，但是有柔软的乳沟。
小小的肚脐，白色的内裤，从那延伸出来的修长双腿。
（怎么这么色……!）
以最快的速度对她进行保存。
回复着最高的感谢，出租车正好到了公寓入口。
「好！阿部乙花到了嘛」
我振作精神，『解锁』打开大门，坐电梯前往仓谷明日香的房间。
-----
「欢，欢，欢，欢迎光临！」
按下门铃，与电视上完全不同的，仓谷明日香出来迎接。
「……怎，怎么了？」
「那，那个，因为马上就要见面了，那个，紧张……哈…」
和第一次见面时不同，她穿着碎花连衣裙，戴着细细的项链。
蓬松的直发闪闪发光。
（我还穿着平时的衬衫）
这么说，来的也很着急。
不过，把这些扔到一边，再次觉得艺人就在眼前，是件多么棒的事。
而且是现今最受欢迎的女演员。
「真可爱…」
我嘟囔着，她的脸忽然变得通红，坐立不安起来。
「那个，总之，总之先进来吧」
「打扰了」
进到客厅，之前闻过的香味再次传来。
「那，那个，对不起，乙花还没来……可能还要一个小时……」
我回应着，在客厅墙壁上设置『监视偷拍』。
「那，在这之前，就我们俩呢。」
「呼，2人…真的…那个，要做什么？洗澡？还是…」
明日香扭捏着，忽然跪下，放下了牛仔裤的拉链。
「…做…吗？」
明日香仰视着我，伸进内裤，抚摸着男根。
不知是因为已经做过，还是『诱惑』的效果。
（再怎么说，上周第一次见面就强奸了）
「嗯。哈哈……嗯，嗯，嗯……好吃……嗯」
思考间，明日香已经在吮吸男根。
（上次也做的很激烈呢…虽然想换个玩法…）
「嗯，呣……嗯……嗯，嗯」
在客厅给我口交的仓谷明日香。
我以粉丝的心态，抱着小脑袋抽送。
「嗯，嗯，嗯，嗯」
「射到里面了哦？」
「嗯，嗯，嗯，嗯——」
以半插入的姿势『射精』，明日香喉间发出声响，努力的吞咽着。
「嗯，呣……嗯，嗯」
然后吮吸着尿道，开始打扫口交。
「哈，哈……哈、哈……呵呵，出了很多呢」
「很舒服嘛。那，把手放在窗户上，屁股伸出来」
「嗯，好……」
「自己把胸部拿出来哦」
明日香往窗边走去，面朝外，拉下连衣裙的肩带。
栽下胸罩，丰满的胸部溢出。
最后把手放到窗户上，屁股朝这，回头望，一只手掀起裙子。
「这，这个，好害羞……被看到的话……怎么办……」
「杂志记者之类的？」
微微点头的明日香。
「也是呢」，思考着，向明日香要旧的口红。
「嗯…有是有…做什么？」
「总之先借我吧。之后会好好打扫的」
袒露着胸部，走向盥洗室，拿着一支口红回来。
「这个可以吗？」
鲜红的口红。
因为说是不用了，所以我毫不客气的使用她。
「嗯…这里就行了吧」
用口红在玻璃上以镜像字写下「死去，后忆记除删，伙家的到看」。
「好了，继续吧」
「欸！？那，那个，幸……啊」
虽然明日香想说些什么，我毫不在意的脱下内裤，露出半个屁股。
「嗯……不行，至少窗帘……嗯啊！！」
用男根拨开内裤，拨弄着阴唇。
「啊，被看到，被看到的话……啊，那里，不行」
「看不到的，没关系了」
龟头压在阴道口，慢慢塞入体内。
「啊，啊，啊————……里面……啊，啊！」
「仓谷明日香的里面很舒服哦」
「啊，啊，去，去了，要去了！啊，啊，不行，啊」
双手抓住腰，反复抽送着。
「啊——！啊，去了！！」
明日香大腿内拢，阴道收缩绷紧。
「我也！（『射精』）」
男根跳动着，向明日香阴道内注入粘稠的液体。
「啊——……好烫……啊，啊，啊，哈」
明日香手臂紧贴玻璃，双脚颤抖。
抓住她的双手，推倒在窗户上。
「啊，好冰…」
胸部压迫着玻璃，身体曲线两侧露出侧乳。
（这个，从外面看更棒啊）
「啊，啊，不行，好舒服……这个，又，又要……嗯」
被玻璃挤压不断变形的乳房。
想把自己塞到那里，想从玻璃外看。
（同时做到，果然不可能吗…）
边思考着，从背后犯着被我推倒在窗户上的明日香。
「把内裤脱掉吧」
个人喜欢穿着衣服，不过腿无法张开好像很辛苦，所以脱下内裤放到口袋里。
「腿稍微张开点」
「啊，啊——啊，啊，去了，啊——，啊————！！」
明明一次也没使用『绝顶』，却第二次高潮的明日香。
可能被外面看到的状态下，很兴奋吗？
从后面抱住明日香纤细的身体，重新开始抽送。
「啊，真是的，啊，不行不行，不行，去了，又要！！」
「咕…出来了（『绝顶』）」
「啊——！！啊！！」
这次是普通的射精，感受着粘稠的液体在阴道溢出。
「啊，啊，嗯，不行，有点……脚，站不住……」
明日香双膝颤抖，从后面抱住她的腰，支撑着。
「怎么办？再来一次可以吗？」
「啊，又来——嗯！？」
——bingbom
「——！！」
这是，内线电话响了，明日香猛地抬起头。
「不好……! 乙花来了!!」
慌忙整理文胸和连衣裙肩带的明日香。
「那，那个……这个……拔出来……好吗」
「不要洒出来哦」
慢慢从明日香体内拔出男根。
「——嗯！？」
猛地从阴道口露出的龟头。
「嗯？内裤呢…?」
——bingbom
「好了，就这样去吧。要好好用力哦，别洒出来了」
「欸，怎么…啊」
虽然觉得去卧室拿新的也可以，但想试试。
明日香体内灌满了精液，以不穿内裤的姿势，跑向门口。
在此期间，拉好拉链，整理衬衫，坐到沙发，打开电视。
 

032.5 ★7月19日终了 人物技能总结 
[032.5 ★7月19日终了 人物技能总结] by 影子底下

■人物列表
-----
山本七海
丰岛女子高校  1年4班  ○6岁
遭到残酷的霸凌，正要自杀时被救下。
因『诱惑』强制迷恋上，处女中出。
姐姐是IT相关公司工作的山本智美
-----
清水智绘里
主妇   28岁
克林森特公寓205号的住客。
黑发、黑色运动衫和茶色长裙
161cm的身高
胸部因为生孩子变大了
因『诱惑』强制迷恋上，在客厅面对面抱紧做爱
之后，在喂奶时，侧躺着，以 后入式中出
-----
羽山樱
东西大学附属学校  1年2班  ○3岁
经常被说脸小，但在此之上，总是因为巨乳被欺负
头发留到腰附近，编成三股辫
学校指定校服是：贝雷帽和蓝色领带衬衫，还有深蓝色的裙子
上学会背着双肩包
放学坐电车回家时被『痴汉』，以『绑架』带出电车
在车站自动扶梯上被『排尿』，后被带进了酒店
在酒店『强奸』，失去处女
之后，在浴室灌肠后，肛交。又回到床上继续做。
合计『射精』20次后，因『诱惑』强制迷恋上。
次日早上，骑乘位中出后回家。
母亲是羽山美纪
-----
荒木顺子
NNT关东  新都心店  销售  24岁
身高149cm。黑色短发。
接客时，内衣被『抢夺』
在接客结束前，一直被『偷拍』
-----
葛城爱
不动产公司丹丘利  22号分店  新都心店  销售    22岁
从北海道到东京都内就职，在不动产公司工作
喜欢公司米色夹克搭配黑色裙子的制服
常被说是马尾系的元气女生
看房时，在新房内，因『绝顶』『吮吸』『性交』而被夺取处女
之后以 后插入的状态，在塑料瓶内排尿
也许是因为『吮吸』技能效果很强的缘故，对海野的体液变得异常执着
-----
东云凛花
主妇  27岁
结婚登记第二天，坐电车去取婚纱
那时穿着长至脚踝的长裙和运动鞋
上面是米色的短袖针织衫
胸相当大，丈夫也很中意
常被认为是稳重的美人系
靠『言灵』带到厕所，以 后入式中出
因为『吮吸』，对海野的体液变得执着
-----
山本智美
IT企业  总务部  应届毕业生职员  22岁
黑色的短发，戴着小耳环
胸部被说是巨乳，但自负觉得要更大
工作时被『偷拍』了内衣和全裸姿态
-----
花崎梨香（梨花）
白水大学附属中学 ○3岁
初高中一体的大小姐学校，刚入学的学生
花崎香织的妹妹，上学途中被『诱拐』
处女强奸『受精』，但因为还没有初潮，所以还未受精
因『言灵』成为恋人后，以全裸的姿态一起走回家
-----
石川美香
山袋署 巡警 25岁
因便利店ATM现金盗取事件上门盘问，靠『劝诱』叫到酒店。
在酒店被『强奸』，在『受精』『绝顶』使用完前，一直被玷污
最后因『言灵』成为恋人
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
橘梨纱
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
-----
■人物列表(素不相识)
-----
阿部乙花
写真偶像  26岁
仓谷明日香的好友
茶色中长直发
虽然常被说眼神严厉，但靠着其直爽的性格捕获着男人们的心
大阪出生
被朋友明日香叫去吃晚饭
-----
岛山皐月
人气偶像组合「Ki'ss」的center(指人气最高)
微带茶色的长发
下垂眼、笑容很受欢迎的清秀系偶像
-----
原野凛
人气偶像组合「Ki'ss」的队长
-----
羽山美纪
主妇  30岁
黑发，常被说胸很大
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的母亲
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被『凭依』覆盖了意识，进行了自慰
-----

★生殖技能
-----
『性行为』
「被动」Level.10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『绝顶』
「主动」Level.10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
『接吻』
「被动」Level.10
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『吮吸』（深吻）
「被动」Level. 10
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『口淫』
「被动」Level.10
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『舔阴』
「被动」Level.5
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘束』
「被动」Level.9
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
-----
『射精』
「主动」Level.10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『20/20次』

『受精』
「主动」Level.5
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「5/5次」
-----
『排泄』
「主动」Level.3
令目视的对象强制排尿
2次连续使用为排便
下位技能『排尿』被整合消失
「80/80次」
-----

★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。

『沉默』
「主动」Level.10
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----
『强制猥亵』
「被动」Level.1
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
 『解锁』
「主动」Level.9
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「9/9次」
-----
『抢夺』
「主动」Level.3
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『15/15次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『*/*次』
『监视偷拍』
「主动」Level. 3
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  12天」「8/8处」
-----
 『绑架』
「主动」Level.1
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数 2人」
-----
『入侵』
「被动」Level.10
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
『潜入』
「主动」Level.4
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  2小时」
-----
★能力技能
-----
『言灵』
「主动」
使用者的话语不再被否定
可以让对方按照使用者的指示行动
语言、文字、行为本身，触发皆可
对象将内容本身作为自己的想法对待
技能影响会波及对象的相关者
下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失
-----
『称赞』
「被动」Level.10
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
『诱惑』
「主动」Level.4
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「4/4次」
-----
『脱兔』
「被动」Level.1
有追击者时，必定逃脱
逃跑速度取决于技能等级
下位技能『逃跑』被整合消失
-----
『战斗』
「被动」Level.4
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
『坚忍』
「被动」Level. 6
在任何情况下都能冷静下来。
下位技能『忍耐』被整合消失
-----
『投身』
「被动」Level.6
因重力坠落时，身体不容易受伤
根据下落距离对身体能力进行正修正
-----
『收集』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----
『治疗』
「主动」Level. 2
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
『自然治愈』
「被动」Level.5
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----
★额外技能
-----
「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----
「EX」『洗脑』
「主动」
通过接触对象，暂时改写记忆、经验。
内容不被常识局限。
-----
[Ex]『睡眠』
「主动」
让对象和其周围的生物强制入睡。
在使用者解除或持续时间为0前，不会醒来。
『持续时间3小时』
-----
[Ex]『集体性交』
「主动」
与多对象性交时，使用者对其中一人给予的肉体感觉可以给予其他对象。
-----
[Ex]『技能屏蔽』
「主动」
指定被动技能不生效
-----
 

第五部分
033 7月20日(星期六)深夜的晚餐☆ 
[033 7月20日(星期六)深夜的晚餐☆] by 影子底下

「哎呀，真的来晚了，对不起」
「嗯，没关系，乙花今天是摄影吧」
「就是那样」
伴随着说话声，仓谷明日香和另一位女性来到客厅。
「这边你应该认识，她是阿部乙花。这边是海野」
「初次见面，请多关照哦。海野是明日香的男朋友吗？」
「怎怎怎，怎么可能……乙花你在说什么啊」
「欸~？不是吗？」
「那个…嗯…是那样就好了…」
两人把我放在一边，自顾自的说起来。
看起来关系很好。
阿部乙花。
活跃在杂志等领域的写真偶像，全国写真投票第一名。
茶色的中长直发，虽然眼神有些严厉，但是一笑就会露出像少女般的笑容，颇受欢迎。
今天好像是摄影结束后直接过来的，穿着带荷叶边的黑色T恤和一条红色薄纱长裙。
（难怪很受欢迎）
与仓谷明日香的「成熟女性」美相反，是一位内涵少女可爱的美丽女性。
（嗯…真想看看被弄哭的样子…）
「初次见面。我是海野幸仁」
总之先伸手自我介绍。
「初次见面耶，海野先生呐，请多关照，今天就喝个痛快吧！」（译者：大阪腔？不会）
（…语调？…啊，大阪出身来着）
紧紧握住我的手，和明日香一样是又细又白的漂亮的手。
「那，那总之先干杯吧」
「我来帮你」，说着跟明日香走向厨房。
「乙花先坐吧」
明日香从柜台打了招呼，乙花就坐在沙发上开始看电视。
-----
「那，那个…这…」
厨房细声低语的明日香。
「怎么了？」
「那个…里面…」
虽然害羞着耳语，但那夹住炽热气息的声音很舒服。
这边被柜台挡住，应该只能看到上半身。
我从橱柜里拿出一个玻璃杯，交给了明日香。
「……？」
「扣到这吧」
「……欸欸欸！？」
「嘘，被听到了哦？」
手指贴在明日香嘴唇上，把拿着杯子的手往下推。
「怎…怎么这样…」
「来，不快点的话，就要漏了哦」
「呜…呜」
明日香微张腿，卷起裙子，把玻璃杯抵住阴部。
被漂亮修剪的阴毛，杯口中湿润闪烁的阴唇。
「嗯……嗯……」
也许是减轻了下腹的力道，白色的液体开始冒出脑袋，滴落在玻璃杯中。
「来，把手也伸进去」
「嗯……好，好……」
右手指尖轻触阴唇，弯曲手指伸入自己的身体。
发出噗呲的小小声音，玻璃杯被染成白色。
「哈、哈、哈……嗯……」
为了不让声音漏出，紧抿双唇，低垂着眼不断扩张阴道。
「哈，哈……这样就……」
结束了吗？双眼含泪，手拿杯子，抬头看着我。
（好可爱…像小动物一样）
如果仓谷明日香是小狗的话，那么阿部乙花就是小猫了。
「那把他倒了吧」
「………」
然后还得洗干净。但明日香攥着玻璃杯不为所动。
与清秀的外表相反，有着变态的性情呢。
「…倒在手掌上舔也可以哦」
「哈……哈……pero……呣……嗯……哈，哈」
舌头擦拭着手掌，卷入口腔。
舔净后，舌尖爬行在玻璃杯上，漂亮的清理着。
「仓谷明日香居然有这么变态呢。」
「呜…但是…」
「明日香~？还没~？」
这时，客厅传来催促声，两人慌忙开始准备，回到客厅。
-----
「那，庆祝3人相遇，干杯」
「干杯~」
香槟酒杯发出声响，酒会开始了。
坐在我对面的乙花大口大口的吃着烤牛肉。
（……桌上坐着奶子）
站着的时候还不清楚，现在完全明白了。
（吞口水…）
「来，喝个够吧~海野先生~」
「等一下，乙花，你酒量很差，别喝太多了」
「我知道的啦~谢谢明日香～」
每次喝完，给她倒上，就会继续喝的乙花，很有趣。
（就这样放着也会烂醉吧）
「……海野先生你啊，是在哪认识明日香的~？」
「欸，嗯，在我困难的时候帮了我。就这样。」
「这样啊~这样啊~真好啊~海野先生」
「那个，幸，要喝这个吗？」
说着，明日香拿出威士忌。
「那，来一杯吧」
「啊~我也要那个~」
就那样一杯接一杯。
时间过了深夜1点半。
「——『睡眠』」
对面的乙花和旁边的明日香忽然趴在桌上，发出平稳的呼吸声。
「……是需要照顾婴儿的母亲最想要的技能呢」
先戳了一下旁边明日香的脸颊，没有醒过来的迹象。
站起，走向乙花，扶起，靠在椅子上。
虽然黑色的衬衫难以分辨，但这种姿势仔细看的话，胸部颇有存在感呢。
（…呼，兴奋起来了！）
只要不解除，就会一直睡3个小时。
即使现在做些什么也。
只有房间的时钟发出声响。
乙花像电车上疲劳的上班族酣睡着，唯有背后的椅子依靠。
手掌贴向脸颊，大拇指触碰着嘴唇的柔软。
（吞口水…）
慢慢凑近，亲吻着她的嘴唇。
（好香…与明日香不同的香味）
淡淡的香水味挑逗着神经。
回头看，明日香仍旧安睡着。
（……嗯）
手伸向胸部，包裹着乳房，隔着衣服抚摸着。
（哦…有大又软…好色）
隔着衣服就能感受到的弹性。大脑被香味紧拽。
包裹着胸部的指尖微微用力。再次夺取眼前的双唇。
「嗯……」
嘴唇感受着乙花温湿的喘息。
（…还在睡吧）
再次确认后，钻到桌下，向包裹脚踝的裙子伸手。
感受着鼓动的心脏，微提裙子，钻入脑袋。
脸颊感受着温和的体温，凑向腿根。
柔软的大腿轻柔脸颊，乙花的香味渐浓。
（吞口水…）
双手撑开大腿，被淡蓝色内裤包裹着的凸起，静坐在那。
舌尖隔着内裤就开始舔舐起来。
（嗯……）
钻进舌头，挑逗着阴唇。
（……红茶？）
和石川巡警一样的味道。（译者注：作者写的是，和明日香一样的味道，不记得有）
美味。
最受欢迎的写真偶像。
甜蜜的味道。
（那么…嘿咻）
探出脑袋，公主抱 抱起乙花，走向床。
 

034 7月20日(星期六)绑架游戏★ 
[034 7月20日(星期六)绑架游戏★] by 影子底下

进入明日香的卧室，让乙花躺在巨大的床上。
在墙壁上设置『监视偷拍』。
爬上床，在纤细的手腕上系上绳子，绑于左右床腿。
（这样就动不了了）
双臂绑于床脚的乙花。
慢慢解开腰带，脱下裙子。
抚摸着纤细诱人的大腿，脱去浅蓝色的内裤。
「只脱下半身不错呢…」
抚摸着被漂亮打理的阴毛，脸埋于胸部，两手搓揉着。
「好软…」
享受了会乳房，嘴凑近耳朵，使用『洗脑』。
以防万一，追加了『沉默』。
「你在来仓谷明日香家的途中被绑架了——然后眼睛暂时看不见了。『沉默』」
「嗯……」
「这样就行了吧…？」
脱去自己所有的衣服，趴在乙花身上，解除了『睡眠』。
「……嗯……嗯？——呜！？」
「早上好啊，乙花。」
「呜——这是哪！？嗯，动不…为…看不到…!?」
「你被我拐走了哦」
「呣，你对我做了……打算做什么……你」
失去视力的乙花，眼神的焦点飘忽，直瞪着天花板，嘴唇颤抖的发出声响。
「想从现在开始强奸人气第一的写真偶像哦」
「——呜！？不，不要，住手！求你了！！」
想要强行挣脱，但只有脑袋在拼命摆动的乙花。
手伸向无法逃开的乳房，狠狠的抓去，粗暴的搓揉起来。
「呀——！不，不要，住手！！」
发狂挣扎的手臂，拼命弯曲，但被绳子紧紧扣住。
「呣！！」
「让我看看今天穿着怎样的胸罩呢」
「不要，不要，快住手！」
故意慢慢伸进乙花黑色的T恤里，掀开。
「拜托……住手……求你了…」
焦点不定的双眼中溢出泪水，伴随着恳求声滑落脸颊。
光是看着这副景象，男根便充满了力量。
「水色花纹的蕾丝……真是可爱的胸罩呢」
「呜……不要……不要看…」
舌尖品尝着不断流下的泪水，脸埋于乳沟间，爱抚着胸部。
「呀……呜……不……回家…」
乙花的语调渐渐变的奇怪，方言混杂在语句各各角落。
「这里，就这样吧…」
手钻进后背，解开胸罩，双峰脱出。
舌尖和手指刺激着两个乳首。
「呀！？不……住……不…」
被不认识的男人压制着，动弹不得，眼睛甚至无法直面恐惧。
也许是被恐惧侵蚀，乙花的语气渐渐失去气势。
「…『绝顶』」
「——呜！？」
毫无前兆的快感袭击全身，腰部抽搐间，唾液从嘴角滴落。
「呜…什么，那个…不要，好可怕…可怕…」
「那，要把小鸡鸡放到乙花的里面了哦」
「——呜！？不，不要！求你！求你了！」
「不行」
「求你了……第一次，饶了我吧…呜」
泪珠不断落下，嘴唇颤抖，大声哭诉着，但不打算在这停手。
「那，这样吧。上面的嘴和下面的嘴，想要哪个？」
「……不，不要……呜……求你了…」
「……选哪个？」
「…………嗯……上面的……嘴……拜托了……」
在乙花脑袋边坐下，男根往嘴角伸去。
「含到里面，用舌头舔，直到射精为止哦」
乙花战战栗栗的张开嘴，男根强行撬开，拧进，含到根部。
「嗯…………嗯……哈，哈……嗯，嗯，咳，呕……呜，呣……呕呜」
意外顺利的含到了根部，先把他抽出。
「就像刚才那样，直到射精为止哦」
「嗯，呕，咳咳」
抓住乙花的脑袋，再次插到根部，就那样维持着。
「呕……呣……呕」
感受着舌头在里面乱动。
一手搓揉着乳房，俯视着小脑袋。
（泪颜也很可爱，身材很棒。然后，想看着绝望脸做呢…）
「呕，呣，咳…呕」
口腔内的男根慢慢变的舒服起来，双手抓住小脑袋开始主动抽送。
配合着，挺着腰，将男根打入喉咙深处。
「呜…『射精』」
「——呜，呕,呣！！」
在喉咙深处灌满精液。
确认完全拿出后，抽出男根。
「咳咳，咳咳，呕……哈，哈，哈……」
无法使用双手，仰面剧烈咳嗽着，精液从嘴巴和鼻腔中流出。
用床单为她擦了擦，凑近耳边，细语。
「嘴里很舒服哦，乙花。」
「那……咳咳，呕」
「是呢，该轮到下面的嘴了呢」
「——怎么！和说好的不一样！不，不要，住手！」
「又没说就这样结束」
「不，不要，住手，求你了…不要啊！」
抓起脚踝，拉开双腿，钻到里面。
男根抵住秘处，身体压住乙花。
「不，不要!第一次，喜欢的人……求你…求你了」
没有男朋友还是处女，对粉丝来说是件好事，不过想继续做。
「…那，前面和后面，想要哪个？」
「…………呜，后面……呜……后面，拜托……」
听着哽咽的声音，从包里拿出润滑液，涂在男根上。
「那，就听你的，放到后面哦。不好好放松的话，可进不去。」
「呜……呣……饶了……咕！？」
再次抓起脚踝，把龟头抵住粉红的后庭。
「不要…呜…求…你…呜？不要……啊——」
听着抽泣的声音，拧进后庭。
「——呜咕！？哈，好，好痛…好痛！」
尖叫的乙花咬紧牙关，拼命地忍受着疼痛。
但漂亮的脸蛋已经被泪水和唾液浸湿。
「来，要好好放松哦。比你在厕所拿出来的东西要细吧」
「呜咕……哈、哈、哈……疼，疼……啊！」
就算有润滑液，也被后庭紧紧勒住，伴随着声响，龟头慢慢钻入后庭，待完全吞入根部，后庭猛地收缩。
「啊——，啊，哈！哈！」
手撑在大口喘息的小脑袋旁，慢慢拔出男根。
「啊，啊，呜，嗯！啊！」
龟头碰到入口后，再次塞入。
「啊——！不要，有什么，出来了，厕所，让我去，拜托了……！」
「大脑的错觉哦，没关系的」
「咕——啊，啊，不行，不行，不行，停下来。」
就那样不停抽送，最后连续『绝顶』『射精』。
「啊——…啊————！？」
后庭入口猛地收缩，想要将男根吞入。
「呼，要拔出来了哦，别漏出来了」
「咕，嗯、嗯、啊、啊、不行、等……啊——！？」
用湿巾擦拭着男根，再清理着后庭周围。
「啊，呜，肚子…厕所…哈，哈」
「那，继续吧」
「呀！？不要，不要，住手，快住手！」
乙花拼命抵抗，但身体动弹不得，只有眼泪止不住地往下掉。
这次，抵住乙花的秘处。
「啊，不行，求你了！拜托……只有那里……」
推开阴唇，不断钻入乙花的阴道。
「啊，咕！？痛，好痛，不要，不——！？」
男根埋在谁都没触碰过的地方。
虽然被勒紧，但毫不在意的前进着。
「疼…咕，好痛，好痛啊……不要，不要啊…求，求你了」
龟头被什么抵住，停下了脚步。
「让我好好看看你的脸哦，会好好记录下来的（——『监视偷拍』）」
触摸着自己的额头，使用技能，记录着因巨疼扭曲着脸的乙花。
身体压向乙花，一手搓揉着乳房，腰间猛地用力。
「啊————不，不要啊————」
伴随着尖叫，男根完全埋入乙花体内。
「啊——……明明…不行…住手…说了…好痛…嗯！？」
另一只手捧住脸颊，舔舐着口腔。
「嗯——嗯，嗯，嗯……噗哈……啊，啊，好痛，啊」
边舔舐着薄唇内侧，腰间反复抽送，侵犯着乙花的阴道。
「乙花的里面，好舒服啊」
「呜，呣，啊，嗯，嗯！」
每次抽送，乳房摇晃，口中传出忍耐疼痛的喘息。
「啊，啊，啊，啊，不，不要，好恐怖。」
「乙花，放到里面可以吗？给我生个孩子吧」
「不，不要——只有这个，只有这个不要——！！」
失去视力的双眼，拼命睁大恳求着，从中不断冒出泪水。
「欸，那，放到里面，和强奸明日香，想要哪个？」
「咕……呜……你，你说什么……嗯啊」
「就是说，明日香也在我手上哦，放到里面，和强奸明日香，想要哪个？」
「怎……怎么可……明日香…嗯，啊，嗯，不要」
「你看，不快点的话，这边要忍不住了哦」
「咕——不要…」
「不要吗？那，这个结束后，就该轮到明日香了呢」
「不，不行，明日香，不准，啊，好痛，给我……拜托了」
紧闭双眼忍耐着疼痛，但仍旧考虑着朋友。
「所以？」
搓揉着乳房，腰间抵住阴道口，强迫她选择。
「呜……咕……啊……里，里面……拿……出来」
靠着这句话，猛烈开始抽送。
「呜，呀，啊，啊，嗯，咕，嗯，啊」
「那就放到里面——」
紧紧抱住乙花的脑袋，在耳边细语。
「呜，啊————！啊，啊……」
男根猛地弹起，把精液吐入乙花的子宫口。
「啊啊啊……」
「呼，好舒服…」
「咕……呜…呜哇哇——」
像个孩子哭出来的乙花，但没有就那么拔出。
「那，再来一发」
「呜！？」
「很快就结束哦」
「呜，不要，不要，回家……我要回家」
看着这张哭泣的脸，真是欲罢不能啊。
再次开始抽送。
「啊，啊，啊，不要，出来了，厕所，不要，不要——！！」
「你看，后面要好好用力哦，不然就会漏出来」
「啊，啊，啊，不行，不行——」
（——『绝顶』『射精』）
「——呜！？啊——————！」
弹起上身，绷直双腿的乙花，到达了高潮。
阴道猛地收缩，榨取着尿道里的精液。
「不要…已经…够了…求你…明日香…」
「——『睡眠』」
全部拿出，性情舒畅，再次用技能让她睡去。
 

035 7月20日(星期六)乱交游戏★ 
[035 7月20日(星期六)乱交游戏★] by 影子底下

「呼…真棒」
躺在睡得香甜的乙花旁边，一边揉着露出的乳房一边检查手机。
「哦，有好好拍进去」
客厅里后入式明日香的背影和视线里哭泣的阿部乙叶的身影，都以影像的方式好好保存了下来。
「这个泄露的话，就完了」
虽然思考了，可以卖多少钱，但就算了吧。
给别人看，太浪费了。
用湿巾擦拭着乙花哭肿的脸。
妆容变得乱七八糟。
张开双腿，把不断漏出精液的下体也弄干净。
「里面就放着吧…」
穿回内裤和裙子。
躺着穿回去意外的麻烦，但也没办法。
手臂的绳子取下，对红肿的手腕使用『治疗』。
「没准，处女膜也能复原」
抱着这样的想法，隔着裙子按住秘处，使用『治疗』，以公主抱回到客厅。
让乙花在椅子上做好，再回到卧室。
对脏掉的床单使用『抢夺』，送到自家处理掉。
因为橱柜里有换洗床单，给她铺上，证据消除。
-----
「嗯…『洗脑』解除。然后…『诱惑』」
这样应该可以了吧。放在乙花额头的手，感受到身体颤抖了一下。
把乙花的手臂摆好，头靠在桌上。
一副趴在桌上睡着的样子，我也坐回对面，同样趴下，装睡。
「最后…『睡眠』解除」
低语后，把手伸向对面的威士忌，朝乙花倒去。
「呀——…啊，撒了！」
「嗯？啊，乙花，没事吧？」
「对，对不起」
「嗯……抱歉，睡着了」
我也装作刚醒抬起头，看到明日香再用毛巾擦拭着乙花的脸。
（这样应该就不会在意被眼泪哭话的妆容了吧）
「对不起，明日香对不起~把地板弄脏了……」
「没事，没受伤吧？」
「呜，嗯，好像做了个很恐怖的梦……」
两人利索的吧桌面整理干净。
（两人都是『诱惑』状态…会怎样呢）
「啊，对，对不起，下摆被弄湿了」
明日香把毛巾拿回盥洗台时，乙花用另外的毛巾，为我擦拭下摆。
「呣，乙花，衣服没问题吗？要洗澡吗？」
「啊…」
明日香回来的瞬间，乙花缩了回去。
「乙花？」
「不，不，不是的！那个，海野先生的衣服湿了！就，就擦了一下！」
「……这样吗，幸要用毛巾吗？」
「不，没关系了，乙花，谢谢」
边说着，轻拍着小脑袋。
「啊……」
「…乙花…难道…」
「欸？什，什么？」
遮掩着脸颊，满脸通红的乙花。
「非常抱歉呢，海野先生，可以到卧室里回避一下吗？」
「…好」
没能反驳忽然叫起我名字的明日香，提心吊胆的跟在后头。
-----
（嗯…会怎样呢。又要怎么办呢）
摆弄着手机，望着客厅方向，虽然可以听到在谈话，但是听不清内容。
（不管怎样，试试看吧）
点开聊天软件。
-----
To.『仓谷明日香』
你们两个人，我都喜欢，可以的话，两个人一起做吧。
-----
废柴渣男呢。
不过，因为有『言灵』存在，即使这样，也能强制成功，某种意义上也算是幸福吧。
没有回信，我躺在床上，看起小樱那时在酒店设置的『监视偷拍』。
这个技能，刚才意识到，闭上眼睛，明确地点的话，就能看到现在的影像
像是VR游戏一样。
-----
「啊——，嗯，不行，嗯」
「你看。这里很舒服吧？」
-----
穿着某快餐制服，30多岁的女性，和秃头胖子大叔在床上纠缠着。
「…果然，不对大叔的裸体打码就不行。果然指定『只有女性』才行」
虽然没有兴趣，但被半厌恶的东西愣住了神，就那么继续看了下去。
-----
「来，坐到上面」
「啊，已经不行了~不要」
-----
正好大叔躺下，准备让女性坐在胯间。
「嗯？」
因为有在意的事，所以先把影像保存下来。
——咚咚
这是，卧室的房门被敲响。
「进来可以哦」，门轻轻打开，明日香牵着乙花的手缓步走来。
就那样走到床边。
感觉是明日香拽着乙花的手。
「那个……两个人……真的可以吗？」
「…当然」
虽然不知道自己肯定的重量，但明日香推了推躲在身后的乙花，说：「你看吧」。
「啊，啊哇……那，那，那个……和明日香两人一起……真的可以吗？」
感觉好像被问了一样的问题，总之回复了相同的答案。
「那，那个…我，我还是第一次…那个…可能，会麻烦您…」
（…已经不是了哦，连屁股的洞也…）
「乙花，你看，不是说了吗，幸是不会生气的，对吧？」
「呜，嗯…」
「那，明日香，乙花先比较好吧」
「嗯，轮流…比较好。先乙花吧」
「我知道了」
「啊，我希望你直接叫我的名字」
「我，我也…叫我乙花…」（译者：之前男主是在名字后加「酱」的，之前我没特意去加。然后因为很麻烦，不会特意去改之前的内容，因为很多角色，男主也是加「酱」的。）
双手环抱两人，两人纤细的双手缠上我的腰。
（乙花阴道内和屁股里的证据也要消除才行…）
思考着这些，望着以湿润的双眼仰视的女演员和写真偶像，重叠双唇。
「呜——明明说我先……」
「抱歉，抱歉，那，乙花」
「嗯……嗯……嗯……哈」
「第一次接吻吗？」
「那个…就是…舌吻还是第一次…吧」
「乙花露出娇羞少女的表…嗯哼……嗯，啊，嗯」
堵上想要嘲弄的明日香。
「嗯，啊呼，嗯……哈，哈」
「到床上去吧」
躺在床上，两人小声的应允后躺在左右。
「哈……好害羞……和男人……这么近……」
如果把刚才在这张床哭喊忽略的话呢。
总之，『诱惑』没有问题，两人也不会争吵，放心了。
「这样的乙花，很可爱哦」
「欸，我呢？」
「嗯，乙花偶尔孩子气的反应也很可爱哦。」
「啊，嘿嘿」
在乙花比起自己仍旧要以明日香为先的时候，就知道两人关系很好。
张开双手，两人枕着手臂，依次亲吻着两人。
「那，说好了乙花先了呢」
「虽然是这样，但是希望你空隙间也照顾一下我…好吗」
技能的事虽然不能告知，但是靠『言灵』也能解决吧。
「我有个特技，可以同时让两个人舒服哦」
「欸……那个…什么意思」
「欸，难，难道有两根…不会有这样的事吧」
那也太恐怖了。
虽然很恐怖，但是有兴趣。
「实际体验一下吧…明日香主导吧。乙花从背后抱住我，把脚缠上来」
「欸，这，这样吗？好，好羞耻…」
「嗯，然后呢？」
面对明日香，感受着后背乙花丰满胸部的触感。
指尖伸向明日香裙摆下，以大腿为向导，摸索着秘处。
手指很容易的进入了明日香体内。
「明日香…完全湿了吗…」
「啊，没，没办法……不是吗……那个，已经——啊，啊，啊，不行，突然就从里面，啊，啊」
指尖刚轻触肉壁，就发出娇艳的声响。
「（『集体性交』——）」
「嗯，啊——！？」
背后也开始了呢。
「啊，嗯……乙花，怎么了，啊，那里」
「哈，哈，不知道，嗯，突然变得很舒服……啊，啊」
「这样你们两个就明白了吧」
「啊，明白，啊，啊，那里，好舒服，啊。」
「嗯哼，啊，嗯，嗯，嗯，触电一样，那里」
在明日香的阴道内反复搓揉后，背后的乙花传来同样的反应。
「那，乙花，正式开始吧」
「嗯，好，好的」
让明日香和乙花躺下，自己的膝盖依次放在两人双腿间。
掀开乙花的裙子，隔着内裤爱抚着秘处，慢慢用力。
「嗯，呣，啊，啊，好舒服……」
「嗯，啊，这是什么……我的，啊，那里，嗯，啊……嗯」
别开脸露出害羞表情的乙花，明日香似乎有些不满足，慢慢摆动着腰。
「那，乙花…可以放进去吗？」
「嗯，嗯……那、那个，温柔点……」
明日香和乙花微抬腰，脱去内裤，以害羞的表情望着我，卷起裙子。
（……两位美女的绝景……真棒）
「胸部也想看」
「嗯……好的，请」
「好，好害羞」
明日香挪开连衣裙和胸罩的肩带，乙花掀起黑色的衬衫，解开背后的胸罩挂钩。
「这，这样可以吗？」
「嗯，明日香和乙花都很可爱哦」
抬起乙花的大腿，龟头抵住秘处。
「啊，哈哈，好害羞……不妙……脸好烫……」
「乙花，张开嘴，把舌头伸出来」
「哈，哈…啊——？」
微张的口腔，探出粉嫩的舌头。
盖住乙花的身体抱住她，吮吸着舌头，含到嘴里舔舐着。
「恩，哈，啊，啊」
忽然放开嘴，把舌头伸进乙花的口腔内，模仿着我，乙花开始吮吸着，用那小舌头爱抚着。
「乙花害羞的样子，真可爱。」
「没……没有那样的事……谢谢……嘿嘿」
「那，射到里面可以吗？」
「……嗯……放到里面，……随你……啊，但是温柔点……」
「一开始就会很舒服的哦，放心吧」
抱着乙花的小脑袋，抚摸安抚着，一点点的插入男根。
「嗯，啊……啊……嗯，啊，啊，啊，进来……进来了」
肉壁勒紧，但与第一次不同，很舒服。
「哈，哈，啊，啊，呃，真的，好舒服。」
「啊，啊，哇，我也，好棒，什么，这是什么……啊啊啊啊」
「明日香就这边吧」
摸索着明日香的阴蒂，边搓揉着，把手指插入阴道内，温柔着爱抚着肉壁。
「嗯，啊，那里，不行，很敏感，那里，啊，不行啊……啊！」
乙花的阴道内猛地收缩，发出甜美的喘息声。
腰间用力，把含住一半的男根塞入。
「啊——啊，嗯，啊，呜！好棒，好舒服！」
乙花伸出手，我像刚才那样抱住小脑袋，便缠上我的脖子，紧紧的抱住。
「——！嗯，不行，我也，啊」
「哈，哈，啊，啊，啊，有什么，要来了！」
抽送间，乙花也开始活动着腰，『绝顶』『射精』。
「啊！！啊——！」
「嗯！！！」
两人同时弹起腰。
在乙花阴道猛烈收紧间，注入精液。
「哈、哈、嗯、啊……哈、哈……哈……不妙……这是什么……太厉害了……好棒……」
「哈，哈，嗯，我也是……明明什么都没做，就去了……哈」
两人喘息着依次说着。
还和我相连的乙花，眼角慢慢流下泪珠。
「乙花，怎么了？疼吗？」
「不，那个……怎么说呢……嗯！！不，不要动……」
凑近脸倾听，但因为男根忽然动起来，被骂了。
「嗯，就是，那个，虽然喜欢上了……那个……第一次能给喜欢的人，很开心，所以……」
「……谢谢」
虽然不是这次，但我确实收到了，我温柔的摸着乙花的脑袋。
乙花环住我的脖子，嘿嘿的笑着。
「……呐~幸先生和乙花小姐，是不是把谁给忘了啊？」
旁边鼓起脸颊的明日香盯着这边。
「噗…噗哈哈」
「喂，幸好过分」
「抱歉，因为鼓起脸颊的明日香很可爱」
「呣…就算你夸我也，嗯！！」
轻捏明日香的乳头，让她老实下来。
抽出男根，这次趴在明日香身上。
「嗯，呜，嗯——」
严肃盯着我的表情奔溃，亲吻着我。
「嗯，嗯哼……嗯……哈，啾，呣」
亲吻着嘴唇，明日香深处舌头。
舔舐着我的齿间纠缠着舌头。
双脚缠上腰，紧紧的抱住我。
像是被催促着。
「乙花等我一下哦」
「嗯…虽然很害羞，但是，参考学习一下。」
「等一下，乙花这么说，怪不好意思的…啊！？」
「嗯……哈哈……从没见过明日香，这种表情……哈哈」
也许事技能传达了乙花的感觉，明日香的秘处早就湿透了。
男根完全被吞入，轻松的接受着。
进入最里面的瞬间，从阴道口开始，肉壁勒紧，男根被预约的压迫感包裹着。
「嗯，呣，好棒……喜欢……啊，嗯」
「——呜！？哇，啊，啊，不行，啊，这个，啊，这个，要变的奇怪了！」
看来明日香的刺激对乙花来说太强了。
大睁着双眼，无助的攥紧枕头。
明日香明明还没开始，就自己抽送着腰。
「明日香也可以放到里面吗？」
「嗯，里面，射进来，嗯，啊——！！」
伴随着『绝顶』『射精』，和乙花一样，给明日香注入精液。
「哈，哈，好舒服…好棒…不妙，要离不开他了……」
「啊……啊……啊……哈……哈……什么……哈……嗯……这是什么」
「那，又到乙花了…有个请求，可以吗」
「哈，哈……什、什么……我，办得到的话」
「屁股的第一次也想要」
「……啊？嗯……诶？诶？」
「不疼的哦」
「那，那种事……嗯？屁股是那个屁股吗？」
「对对，我带了润滑液的，拜托了」
「那……那个……」
指尖纠缠着乙花的手指拜托着，旁边的明日香别开视线用手指戳着我的胳膊。
「明日香…也想要？可以吗？」
「——！！呜，我，就不……可以哦，虽然很害怕，但是可以哦」
「啊，呜，我也…会努力的」
「那，两人都撑着手臂把屁股朝这边。」
并排的两人四脚着地，伸出小屁股。
「这，这样可以吗？」
「不要…不妙，好羞耻…不妙…」
「那，先用润滑液按摩一下哦，双手把屁股展开。」
从包内取出润滑液，在展开的屁股肉间滴上。
「嗯！？」
「啊！！」
双手指尖在各自的后庭周围按摩着，使其放松。
「啊，啊，什么，这是什么……好厉害……啊,啊！」
「呜啊……等一下，呜！？有什么，有什么要出来了！啊！」
两人把脸埋入床单，撅起屁股，对未知部位的快感发出甜美的声响。
单手抓住乙花的腰，龟头抵住后庭口。
一边按摩着明日香的后庭，明明在腰间用力。
「从乙花开始哦……放松」
「嗯……慢点……啊，哈，哈，嗯！！」
因为刚才进去过，所以龟头很容易就进去了。
「没事吧？」
「哈，哈……没、没关系……但……有奇怪的感觉……啊！」
「——嗯呣！呜——！！」
虽然只是被指尖玩弄着，但伴随着乙花感觉的共享，明日香大张着嘴，伸出舌头，不成声的发出声响。
「嗯…啊！等一下！有什么…不行，让我去厕所」
「只是错觉哦，没关系的」
「就，就算这么说……啊，哈，哈」
「嗯，嗯……啊，不行，我也！有什么……嗯啊」
埋入明日香后庭内的半截手指被勒紧，但是并没有受阻，继续在里面爱抚着。
乙花的后庭把男根完全吞入，再慢慢拔出。
「哈！不行！出来……出来了！啊！」
乙花的后庭口紧紧的收缩，我加重了腰间的力道抽送着。
「啊，啊，啊，哈，嗯，啊啊！啊啊啊啊！」
「嗯，不行，不行，这里不行！」
两人因为羞耻涨红脸，紧闭双眼发出喘息声，让我性情高涨。
（——咕……『射精』『绝顶』！）
「嗯啊——！！」
「嗯呜——！！」
紧紧的抓住乙花的屁股，在直肠最深处吐出精液。
「哈，啊啊，烫的东西……进来了……嗯啊」
「哈、哈、哈……这个……不行……会死的……」
「那，轮到明日香了，乙花，要拔出来了哦，不要漏出来了」
「等，等一下，等等！不行，现在不行！」
「怎么了？」
「不行…会出来…嗯！」
「那，在出来前，塞上盖子吧」
「欸！？」
我从包里摸出东西给两人看。
「这，这是…什么」
猫尾肛塞。
「代替的塞上这个哦」
拔出失去硬度的男根，立刻把黑色的猫尾塞进乙花后庭。
「嗯啊！？」
「对，要用力夹住哦」
「呜……啊，啊啊，不行！」
插入的部分可以振动，连着猫尾也会做出反应，摆动着的绝品。
用湿巾擦拭男根，为了以防万一重新涂上润滑液。
「那，该明日香了」
「哈，哈……看，看着乙花的样子，好恐怖……哈，哈」
「明明是一脸舒服的表情…?」
撅起猫尾屁股的乙花，流着口水，不是抽搐着。
「所以…才恐…嗯！？」
双手抓住明日香的腰，龟头抵住后庭，把男根塞入不是张合的后庭。
「呀！？不行，这个」
「——！」
一口气，完全吞下。
明日香的后庭口，紧紧的扣住男根。
共享的乙花，在旁边抽搐着。
「啊！不行，不行，出来了，有什么！啊啊！」
慢慢抽出，又不断用力塞入深处。
「————！？」
明日香不断张合着嘴，发不出声音。
慢慢提高抽送的速度，卧室里只有肉体的撞击声回荡着。
「明日香的屁股也很舒服哦！」
腰间伴随着抽送，不断品尝着明日香屁股的触感，我打开了乙花猫尾的开关。
「——嗯啊！？」
后庭忽然的振动，乙花尖叫着睁开双眼。
外面蓬松的猫尾规律的摆动着。
「呜！啊，啊！」
明日香边发出悲鸣般的喘息，配合着摆动着屁股。
「明日香！射到里面了哦」
「哈、哈、好，好的……射进来，里面，给我——！！」
加快抽送，在最深处『绝顶』『射精』，吐出精液。
「啊——…呜————！」
明日香也全身抽搐，无力的趴在床上。
被淫欲浸满的松弛的脸，完全看不出清秀系女演员的影子。
「那，也给明日香塞上哦」
「嗯呜，啊，现在不行，啊，啊——！」
乙花是黑色，明日香是白色的。
（呼……）
洗完澡，回到卧室。
在仍旧趴在床上，撅起屁股的异化明日香之间躺下。
「啊，啊，已经不行了……啊呜」
「呜……嗯……！」
两人都流着口水，将身体交给定期袭来的快感中。
「两人还能再来吗？」
「已，已经不行…嗯！」
「啊，啊，啊，出来了，厕所，不行，啊。」
看来，乙花快要不行了。
「明日香，在这等我一下哦」
-----
我抱着乙花，带她去厕所。
「啊，不行，不行……嗯，忍耐不住……嗯」
让乙花在马桶坐下，把尾巴绕道盖子后，避免弄脏。
就那样抓起脚踝抬起。
「嗯，呃，不行，不行，好羞耻。」
乙花闭着眼，拼命往下腹用力。
但，我毫不留情的朝阴道内插入男根。
「啊——！？不要，不行，啊！」
在便器上，边抱住乙花的双腿，上抬插入，不停的抽送。
「啊——！啊——！都是不行——！」
-----
「呜…好过分…」
「抱歉，抱歉，因为乙花太可爱了，不自觉就」
和鼓起双颊的乙花走出厕所。
「呣…」
「疼吗？」
「…………很……舒服……」
「我也是哦」
「呜……但是全被看到了…嫁不出去了…」
那之后，在乙花体内射精的同时，『绝顶』，一下子拔出了猫尾。
结果不用多说。
「呜，明日香没事吧…我，触电的感觉还没消失…」
两人打开卧室，在爱液和精液的味道中，飘散着氨水的味道。
「哇，明日香，没事吧？」
猫尾巴还在明日香屁股上，但另一边失禁了，本人因为各种快感昏厥。
（啊，厕所里乙花的感觉也在共享吗…） 

036 7月20日(星期六)制服午餐☆ 
[036 7月20日(星期六)制服午餐☆] by 影子底下

乙花把惊醒的明日香扶下床，一起去浴室。
我把床单简单处理后，扔进洗衣机，也进入了浴室。
3人享受了会热水后，便一起裸睡在床上。
-----
「呼…早上好」
随着晨光醒来，发现被两人抱住了双臂。
「早~上~好~……脚根痛~……屁股也……」
「我也…」
「…明日香？」
往下看去，明日香盖着床单躲藏着。
「呜——昨天那个…啊…好羞耻…」
「呵呵，明日香很厉害呢。第一次见那样」
「呣，乙花，不要再说了…乙花不也是…」
「嗯啊…!?总之！我肚子饿了~想吃明日香做的饭」
「呜~知道了啦」
夹在两位美女中间，默默的注视着两人的拌嘴，明日香从床上爬起，朝客厅走去。
她打开门出去的时候，心灵相通般，好像有点明白明日香现在的心情了。
「呐，我，那个，怎么样？」
「可爱又性感，很舒服哦」
「嘿嘿，谢谢…那个，就是，昨晚的事…那个」
「我知道的，是我们3个人的秘密。我也不想被乙花的粉丝追杀」
和全裸抱住手臂的乙花聊天，客厅慢慢传来香味，所以穿上衣服朝客厅去。
「呣，两个人又在调情了，是不是」
「嗯~…是啊~」
乙花指尖放在唇间摆出可爱的表情调侃明日香。
「哼呣，吃完了我也要被疼爱嘛」
总觉的明日香的语气变得孩子气起来，也许这就是本来面目吧。
早饭做好前，坐在沙发上看电视，旁边被乙花紧紧的抱着胳膊。
电视报道着，新闻记者和周刊记者在这附近做出的3起连续跳楼自杀事件。
（……记者吗………）
瞥了眼落地窗上红色口红的字迹。
早上因为阳光的照射看不太清，觉得就这样放着应该没关系。
「饭好了哦~幸和乙花快来」
「好~」
看着乙花精神饱满的走向桌，我也跟了上去。
-----
饭后，三人又亲热了3个小时。
因为今晚乙花要工作，所以约好下次3人再次见面后，便离开了明日香的家。
咒骂着当空的烈日，朝车站走去。
为了逃避暑热，翻找手机，想看看昨晚的录像，却收到个陌生名字的短信。
-----
『橘梨纱』
今天要一起吃午饭吗？
-----
「…谁来着…啊，口交的梨纱吗？」
危险，危险，差点忘了。
记得商业街搭讪后，在小巷口交，之后还发了张胸部的照片给我来着。
（不过忘了名字…）
翻出那时胸部的照片，好像是某商品店的店员来着。
（制服H吗…）
第一次制服是女警，不是普通人能想象的吧，不过就结果来说，制服是好文明。
-----
To. 『橘梨纱』
现在工作午休吗？
-----
『橘梨纱』
对对，现在正要去吃午饭
-----
To. 『橘梨纱』
那一起吧。
之前那个商业街附近的便利店可以吗？
-----
『橘梨纱』
好。
我肚子好饿，一起去大吃特吃吧。
-----
（XXXX…什么时候的话了…嗯？就是最近吗）（译者注：x指上文大吃特吃的原日文「ちょっぱや」，原文类似网络用语或JK语，大概。不知道怎么更合理的翻译。）
对了，还有一个信息。
-----
『羽山樱』
抱歉回复晚了。
生理期还没开始。
-----
（太好了…那，之前的『受精』就是…）
不知道时机算好算坏呢，应该没问题吧。
就算受精了，也不一定着床吧。（译者注：怀孕需要受精卵『着床』子宫壁，就是黏住子宫壁。非受精卵，就是卵子不会着床，直接排出，就是女性月经。查了一下，受精卵未着床的话，也会像月经排出体外）
总之先中午的午饭约定吧。我加快了脚步。
-----
「哟，好久不见」
「……」
「嗯？怎么了？」
「你啊，是不是变了？」
「错觉吧」
好久不见的梨纱和预想的一样，穿着NNT商店的制服，外面还披着浅驼色的针织衫。
胸部果然很大呢，制服都被撑开了。
真羡慕胸前口袋的圆珠笔。
波浪形的茶色头发在后面扎起。
有着锐利眼神，大姐大气质的女孩子。
「嗯——是吗，算了，吃什么？」
「我都可以」
「饿的时候，甜食是最棒的了」
「…我们是吃午饭吧？」
「什么啊，不行吗？」
「不，倒是没关系。你这样穿不热吗?」
「当然热啊…但是脱了又要挨骂」
两人边聊天，边挑着吃午饭的店。
我很清楚周围的男人们被什么吸引了，祈祷下辈子能做圆珠笔吧。
「好热啊……就这吧？」
梨纱指向可以吃午饭的卡拉OK店。
满是蜂蜜的松饼实在是没有自信能吃下，所以想着随便点些简单的，就这样跟在后头。
-----
「我开动了！」
「我开动了。」
在狭小的卡拉OK房间里，并排坐着吃午饭。
虽说是午餐，但梨纱却是一个巨大的蜂蜜吐司。
「呼，空调间的甜食真棒。」
「真能吃啊，明明还是白天」
「……接待客人很消耗卡路里的。我是吃的下了」
梨纱脱下针织衫，小心的不弄脏制服，大口的吃着沾满蜂蜜的松饼。
我点了炸鸡块。
「嗯，味道不错」
「对吧，因为很好吃，我经常来哦」
「那个吃完之后，也尝一下我的吧」
「欸…会胖的，不要」
虽然瞪着我，但嘴角还沾着蜂蜜。
「不，是这边这个」
指了指股间，回看梨纱，一副你在说什么的表情。
短暂的凝视后，把剩下的松饼送进了嘴。
「真是的，你还是老样子」
「…不行？」
「我知道了啦…」
虽然显得不情不愿，但是脸颊有点红哦。
含着吸管喝了口乌龙茶，便张开嘴以眼神催促着。
「欸？要我站起来吗？」
「我工作很累了啊，这点辛苦就忍忍吧」
「行吧」
我站起，来到梨纱面前。
股间正对梨纱的脸。
「之后呢…」
「自己放进来啊」
说着，张着嘴闭上了眼。
（怎么说呢，挺新鲜的…）
取下拉链，凑近嘴边。
（哦…心 跳的意外的快！）
手放在梨纱的后脑勺，把绵软的男根放入口腔。
「呼……嗯，嗯，嗯……嗯，」
感受着口内的湿气和温度，还有舌头的触感，男根一下子膨胀开来。
「嗯，嗯，嗯，嗯，哈，嗯。」
梨纱撑着沙发的手，悄悄的抱住了我的腰。
「嗯，嗯，嗯，嗯……哈、哈、怎么样？舒服吗？」
「很棒」
被制服女性口交的背德感真棒。
服务业的制服这点真不错。
「哼哼，太好了，来，还是坐吧。」
啪嗒啪嗒的拍着旁边的沙发，老实的坐下了。
「嗯~」
脸埋入股间，叼起男根。
上下抽送间感受着嘴里流出的唾液。
一手轻轻的抚摸着梨纱的脑袋，一手伸向胸部。
「嗯！？嗯，嗯，哈，嗯」
制服的触感，还有包裹其中的柔软胸部。
把扣子取下，指尖内伸。
「嗯，嗯，rero，啾，嗯」
指尖搓揉着柔软的乳房，伸向乳头。
「嗯，嗯，哈，哈……」
忽然离开股间的梨纱。
衬衫间隐约可见的黄色胸罩，很性感。
「嗯，怎么了？」
「…………色鬼」
说完就又埋到股间，舌头挑逗着男根。
「嗯，嗯，哈，嗯。」
（什么，刚才的，怪可爱的）
和清秀美女的可爱不同，大姐姐的可爱？之类的。
「啊，不妙，要射了」
「嗯，呼，嗯。」
因为梨纱可爱的反应，走神的瞬间，射精感涌来。
听到我的话，梨纱停下抽送的脑袋，舌头开始转动着。
「——咕！」
「嗯——……嗯………嗯，嗯……（吞咽声）……」
保持着含住男根的姿势，把射出的精液慢慢吞下。
「噗哈…」
「非常舒服哦」
「哼哼，当然了」
「真熟练呢」
「什…!?笨蛋……」
不知为何生气的别开脸的梨纱。
「对不起」
「哪里？」
「那个，虽然不知道，但是，对不起」
「…………呣」
坐在一旁揪着自己的袖子，对上眼就立马别开。
「……二……啊」
「嗯？」
「第一次！那个时候！这是第二次！」
「是，是吗……不过」
「呜，我认真的学习了，一个人做了练习！那个…就想，如果能再见面的话，希望你能更舒服些…」
呜，什么，这莫名的破坏力——
茶色卷发的大姐大系，只看外表就是一副阅历丰富的样子。
所以从这种女人口中说出的纯情台词极具破坏力。
抱紧梨纱，吻向嘴唇。
虽然才刚含过，但是她很可爱嘛。
「嗯…………」
轻轻地放开脸，梨纱染上了从未见过的红色。
拼命的别开视线。
再次抱紧，耳边传来甜美的娇声。
想一直就这样抱着，轻轻攥紧手臂的力道时…
——bibibi——bibibi
梨纱的手机传来类似警报的声响。
「啊……午休结束了」
「啊，这样啊…要回去呢」
「呜…嗯」
放开恋恋不舍的梨纱，关掉了闹钟。
「好……那，我走了！外面真是热呢！呜嗯」
一瞬间切换好表情的梨纱拿着结算单站起。
我抓住手臂，再次拉进怀中，亲吻。
「嗯……哈……嗯…………哈。已，已经，对吧，走了！」
一笔想着午休结束也没办法，无可奈何地跟在梨纱的后面。
技能的话，总会有办法的，但这次就算了。
在出口付完钱，走出店。
「嗯，真热呢」
「梨纱，谢谢，很棒哦」
「欸！？那，那，那个，嗯，太好了。下次再一起吃饭吧」
告诉她会再联系后，梨纱只回复了「了解~」便跑开了。 

037 7月20日(星期六)请问您点的是变态吗？★ 
[037 7月20日(星期六)请问您点的是变态吗？★] by 影子底下

和梨纱进行了愉快的午餐后，朝车站闲逛着。
「那么，约定的事项都处理完了…等等，好像忘了件」
今天周六，20号。
明天就是『Ki'ss』 的演唱会了。
「完了，什么都没买」
姑且自称是摄影师，总不能空手过去。
于是变更目的地，前往百货楼。
-----
（就算要买，又要挑哪个呢？）
站在柜台前细看，但相机和镜头种类太多了，完全搞不懂。
（电脑新手「不知道要买哪个好」就是这种心情吗）
虽然读了会介绍的小册子，重新挑选，但仍旧没有头绪。
（…店员在吗…嗯，是那孩子吗）
旁边过道看到个穿着制服接待客人的孩子。
留着短发，刘海部分用发卡部分别起，给人男孩子气的样子。
稍微靠近后，听到好像在说明相当专业的细节，所以坐到附近休息用的长椅上等待说明结束。
-----
（啊，完事了吗？）
客人向店员挥手离开后，立刻对女店员使用了『凭依』。
-----
（嗯…）
睁开眼，感受着变轻的身体。
（成功了吗？）
视线下看，可以看到膨胀的胸部。
（……挂井裕子…25岁……）
为了不被客人打扰，移动到不容易看到的位置，翻阅着她的记忆。
（呜…还是不懂）
虽然作为相机的知识是完备的。
但能不能记住就是另一个问题了。
（怎么办呢…啊？）
意识下沉。
-----
（3分钟太短了！！）
确认到挂井回到视线内，再次使用『凭依』。
反复尝试后，虽然没有全部记住，但是需要哪个，怎么使用已经明白了。
然后确认了库存的位置，暂时就可以了。
最后借点库存，任务就完成了。
买也可以，但是作为自称知名摄影师的家伙，在工作前天才现买设备，不太好吧。
确认手机的笔记，用『抢夺』运回家。
（嗯？远镜头…105mm的库存在哪？）
不在附近，应该是在里面的仓库。
『潜入』找也很麻烦，『偷拍』又耗时，所以再次对挂井小姐使用『凭依』。
和预想一样，因为是第五次了，持续时间增加到了一个小时左右。
-----
（嗯…NKN的远镜头…嗯…这个吗）
在仓库的架子上找到了目标物。
为了容易『抢夺』放到容易看到的位置。
（呼…回去吧…嗯，再等等）
开始凭依的时候就感觉有违和感。
总觉得内裤里有什么。
来到女厕所，进入隔间。
（别激动啊…）
虽然已经很习惯女性的身体了，但这种play还是紧张。
解开裤子，慢慢脱下。
里面是白色的短裤。
安抚躁动的心，慢慢张开双腿，手伸向股间…
（嗯啊！）
意识到的瞬间，脊背传来触电的感觉。
（这…哈，哈…跳蛋吗…）
挂井裕子，25岁，喜欢把跳蛋放进阴道内，若无其事的接待客人。
翻找相关记忆，总之是这类兴趣。
没有过男友。
处女膜在自慰的时候弄破了。
（真是相当特别的兴趣…吧）
内裤口处，夹着遥控器。
制服裤袋中放着粉红的手机，坐在马桶上，手伸向大腿间，打开照相机。
（这种感觉可以吧）
确认照片，别在腹部下方的粉丝遥控器和延伸至股间的线，拍的很清楚。
（脸也拍到了…发到我的手机，再删除发送记录…好）
忍耐腹下的躁动，穿回裤子。
（…内裤总觉得黏黏的）
走出女厕，坐到长椅旁的本体身旁。
牵起自己的手，确认无误后，解开『凭依』。
-----
（——好，『强制猥亵』来着）
在羽山樱之后升级的上位技能，至今还没使用的机会。
-----
『强制猥亵』
「被动」Level.1
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
和『痴汉』一样不会被抵抗，附带『沉默』和无法被认知包含机械。
缺点是必须接触。
（嘛，就是『绑架』的下位互换…）
不过可以享受不被抵抗的小小乐趣。
「啊……那个，这位先生？」
回过神来的挂井裕子。
注意到被我握住手，显得有些混乱。
「……」
「那，那个，先生！？」
盯着慌张的裕子，一言不发的揉向胸部。
「欸——呀！？啊！」
「裕子，胸部意外的大呢」
「喂，快住手！」
裕子扭动着身子想要逃跑，但是被我紧紧的抓住手腕。
「不要，快住手！」
裕子一边大喊，环视周围，但没有人看向她，无人在意。
「不，不要！」
强行拉到怀中，一直搓揉着胸部。
「不，不要！谁来！」
拼命的想要挣脱，但几乎感受不到力道。
我紧紧的抱着腰。
「等，快停手！警察！谁来叫警察！」
周六的店内客人来来往往。
和家人朋友结伴同行，但是没有任何人在意忽然被客人抱住的店员小姐，真是不可思议呢。
「裕子为什么要在工作的时候放进跳蛋呢？」
「——嗯啊！？」
凑近怀中裕子的耳旁细语。
淡淡的洗发水的香气，还有微弱的汗液。
「这家店是允许这种变态的行为的吗？」
「……那，那是……请，请不要乱说！」
裕子大声反驳着，我把指尖伸向黑色裤子的股间。
「——呜！？」
「你看，就在这里面吧」
「怎…那样…怎么可能嘛！」
「你看，证据照片」
说着拿出在女厕拍的照片。
「什……什么……什么时候……啊，不要摸了……快住手」
「你看，就在里面吧？好好承认」
指尖挑逗着股间，凑近耳旁用『言灵』命令着。
「在…就在…里面」
「什么？」
「那，那个…跳蛋」
「哪里，又放了什么呢？」
「里，里面……跳蛋……放进去…了」
清楚的听着裕子的自述，松开拽紧的手，让她转个身。
变成从后面抱住。
「欸，等，呀！什么」
「顺便一提，裕子的声音和样子，别人看不到哦」
「哈，哈？总，总而言之…快住手！」
沉默的搂紧腰，解开裕子的裤子。
「欸，等等，不要」
因为想要抓住我的手，所以单手抓住了两个手腕。
「变态裕子放进跳蛋的地方，我的肉棒也能放进去吗？」
「什么！？等，等等…你要…做什么…」
「就和说的一样哦」
「在，在这种地方，快住手！」
「裕子是变态嘛，在这种人来人往的卖场H，不是最棒了吗？」
把裕子的裤子和内裤脱下，露出半个屁股。
「啊！？等一下，真的，快住手…不，不要…」
「嗯？虽然这么说，但是完全不打算跑呢，其实很想放进去吧」
「才…才不是！身体…动不了」
「不用特意找借口也可以哦，那，虽然还没湿，放进去了哦」
发下拉链，取出男根，夹在屁股间。
就那样双手抱紧，揉向胸部。
「啊，不行，住手，快…!?」
沿着屁股缝隙，朝秘处引导。
感受着秘处的裂缝，拨开发烫的阴唇。
「呜…呜！？骗，骗人的吧，都是假的，对吧！？」
「来，弯腰，挺起屁股」
「啊，呜！？」
龟头碰到跳蛋线，就那样被她引导着，塞进阴道。
「啊！？不…啊————！不要！」
裕子的阴道内开始分泌液体，明明是第一次，但很容易的塞进了一半。
「你看，进去一半了哦？其实很想进去吧？」
「呜，呜哇……咕，啊，疼，好痛！」
想要就那样到底，但是受到了抵抗。
我摸向夹在内裤的遥控器，开至最大。
「咕！？啊，啊——————！！」
龟头感受着振动往里塞，轻易的进到深处。
「你看，全部进去了哦。在卖场放进跳蛋，被侵犯，很舒服吗？」
「啊，啊，啊，不行，不要看，不要看我。」
从后面抓向胸部，支持着站不住的裕子。
然后听着和商店叫卖声不同的热情声响，抽送着。
「啊，啊，不行，住手！啊，好痛！不要——」
虽然一副拼命抵抗的样子，但肉壁紧紧的拽住我的男根。
裕子好像没意识到，自己配合的把屁股压向我的腰。
「……变态呢」
「才，才没有，那样的事！」
「可以去哦——『绝顶』」
「哈、哈、啊、啊————！」
阴道收紧，里面跳蛋的振动更加清晰。
「啊啊啊，不行，已经不行了，啊，啊！」
虽然才刚高潮，但我不在意的继续抽送，不断的连续绝顶。
「那么舒服的话，就自己动吧」
「嗯，不行，不行啊，不要看！啊！」
就那样放开胸部，抓住纤细的腰。
然后，裕子不时弯曲双腿伸展膝盖，上下活动着屁股，又左右摩擦着。
「啊，啊，嗯，啊」
柔软的屁股片刻间压在腰上，然后又开始上下动了起来。
看来这样最舒服呢。
「裕子，真像交配的狗呢」
「啊，啊，啊——」
因为不断动着腰，别在裤子上的小型扩音器掉了下来。
（…放出来应该会很有趣，不过别人也听不到吧）
但，我仍旧伸向挂在裕子耳朵上的麦克风。
从后面抓住胸部，挺起上身，把麦克风拿到嘴边。
「嗯，啊，嗯，嗯……」
仍旧感受着龟头跳蛋的振动。
「裕子，喂，测试，测试。好，打开了」
「诶，诶？嗯，啊，不行，不行，不行啊！」
裕子挺着胸部，被随意搓揉着，不停的动着屁股。
「啊，不行，住手，不要听！」
「那，射在里面了哦——『射精』」
「啊啊啊啊，不行，不行！啊————！」
注入的同时，阴道紧紧的勒紧。
「啊啊啊……呜……嗯，哈，哈……明明说不行……住手……了的……呀！？」
从筋疲力尽的体内拔出男根，像脱线的人偶般倒下。
「啊——『绑架』」
好险，差点就让人看到了。
因为有限制人数，所以不打算用来着，不过还是用了。
「哈，哈……」
看着喘息的裕子，思考后续处理。
虽然可以直接用『言灵』，但最近有点依赖过头了。
日期变了。『诱惑』应该刷新了…
「舒服吗？」
「哈，哈…………啊！」
不时僵住身体，应该是因为跳蛋的缘故。
「裕子，舒服吗？」
「……………………很……舒服」
长时间的空白后，挤出的细语。
「有我在的话，不管在哪都能做哦，要怎么办呢？」
「哈，哈……」
难得的机会，想自己试试。
因为中出，好感度应该有提升才是。
「如果不感兴趣的话，就去厕所，把自己弄干净吧。不过，有兴趣的话，把我的这个，打扫一下吧」
「…………」
总之试着提出2个选项，不过，裕子坐在地上没有动。
「要哪个？」
「…………哈、哈……哈……嗯，嗯」
裕子慢慢靠近，抓住我的腰，含住男根。
「嗯，嗯，呼，嗯，呣，嗯，嗯。」
以半脱裤子的样子，在卖场中间，跪在地上口交。
「嗯，嗯，呼，嗯，嗯。」
「裕子真是变态呢…在卖场里露出屁股给客人口交」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
「你看，大腿不好好用力的话，会漏出来哦」
「嗯，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，噗，嗯，啊，啊，嗯。」
裕子对自己所处的状况很兴奋。
我双手抓住小脑袋，配合着抽送着。
「嗯…那，射进去了哦」
「嗯，嗯，嗯，嗯————！」
把小脑袋压向股间，在深处注入精液。
「就那样，咽下去」
「嗯，啊…………嗯……（吞咽声）」
听着喉咙发出声响，为了不碰到牙齿，慢慢拔出男根。
「哈啊，哈，咳咳！哈……啊，嗯！」
坐在地上，双手撑在腿间，喘气的裕子。
「谢谢，很舒服哦」
「…………约……好了哦」
「这是我的联系方式」
用手机给之前的照片回复了个空白信息，裕子裤子口袋的手机发出声响。
「…………我知道了」
「那，还想做这种事的话，就联系我吧。虽然现在谁都看不到你，不过30分钟左右就会恢复哦」
那样叮嘱裕子后，她摇晃的站起，消失在女厕方向。
目送着背影，『抢夺』了之前的镜头后，离开百货楼，朝之前的家走去。


-----
译者：
「摄影」「摄像」粗考

摄影：拍照
摄像：拍视频
摄影师：拍照和拍电影
摄像师：拍电视节目
摄影机：拍电影
摄像机：拍电视节目
相机：拍照

真怪。 

038 7月21日(星期日)深夜淫行★ 
[038 7月21日(星期日)深夜淫行★] by 影子底下

「哦，有了」
这间多年住惯的破房子里，东西都已经搬完了。
门上的邮箱里收到了一个信封。
打开信封，里面有张「Ki'ss STAFF FULL PASS」演唱会相关人员的入场证。
「全通，是哪里都能进去的意思吗？」
确认放到包内，锁上门，去吃晚饭。
（走吧…啊，技能…）
想起要定期确认技能。

-----
『治疗』
「主动」Level. 2→3
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
『诱惑』
「主动」Level.4→8
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「8/8次」
-----
『射精』
「主动」Level. 8→10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『*/*次』
-----
『舔阴』
「被动」Level.5→8
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘束』
「被动」Level.9→10
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级上升。
【NEW】『拘束』——『拘禁』
「被动」Level.3
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
『抢夺』
「主动」Level. 2→4
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『40/40次』
-----
『监视偷拍』
「主动」Level. 3→6
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  24天」「12/12处」
-----
『强制猥亵』
「被动」Level.1→3
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
『绑架』
「主动」Level.1→2
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数 3人」
-----
【NEW】『诛杀』
「被动」Level.6
仅限诛杀，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，对象在相关人士的认知中淡出
-----
【NEW】『胁迫』
「被动」Level.6
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
【NEW】『公然猥亵』
「被动」Level.4
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

（…喂，『诛杀』什么的…）
是因为有人看到明日香家，落地窗上写的字自杀的缘故吗。
（不是『谋杀』而是『诛杀』是万幸…吗？）
诛杀就是说，杀的人是罪人的意思吧。不过「伦理值」的变化到底是什么？
嘛，抱怨技能说明也没用，而且过几天我就忘了。
然后『射精』的次数限制解除。
「嗯，『胁迫』是乙花吗…也可能是裕子…」
虽然搞不清是谁，但是『公然猥亵』绝对是裕子，这是手机响了。
新信息。
-----
『橘梨纱』
今天谢了
-----
很有橘梨纱风格的信息，附带照片。
「哦——」
和之前一样在店内的厕所拍的吧，解开制服衬衫，错开胸罩。
硕大的胸部和乳头看到一清二楚。
虽然一副恶作剧孩子般的笑容，但是脸很红哦。
只是想想是忍住羞耻感拍下的照片，下体就盛赞着。
（好好保存）
回复了感谢，到附近的快餐店点了汉堡套餐。
-----
店内出来时，太阳已经下山了。
旧房子的床已经搬掉了，所以坐电车回新家。
（…想要车）
人类就算再无欲，有钱了，就会想要更多的东西。
虽然车牌之类的手续很麻烦，但是仍旧思考着该买什么车，配合着电车的摇晃。
（…大型的面包车，和家用的小面包车感觉会很棒呢…）
不过，也想要跑车。
要是有瞬间移动系的技能就好了，但是目前仍没有任何征兆。
移动，行李搬运，车内H…思考了很多，果然还是大型的，面包车好了。
（只能用1亿多，而且之后还有各种开销…还是要小面包吧？）
不管怎样，我决定演唱会结束后就去买车。
-----
（——啊，完全睡不着！）
回到家，想今天就早点睡吧，做好明天的准备，确认好摄像设备，22点就上床了…
但是完全没有入睡的征兆。
肯定是因为明天的事，太兴奋的缘故。所以想出去运动一下。
（…1点了吗）
看了一下表，现在是深夜。
在厨房喝了杯水，就走出了房。
来到走廊的瞬间，夜晚特有的热气袭来。
「——『偷拍』」
忍耐着炎热，在走廊依次确认房间。
（住客相当微妙呢）
虽然想去楼下拜访清水小姐，但是难得的机会，去其他家看看吧。
（果然都是家庭住客呢）
也许是夜晚性情高涨，脑中冒出了这个想法。
（公寓从上到下『受精』一遍吧）
不过，不打算对不喜欢的女性出手呢。
不管怎么说，『解锁』只有9次。
虽然中途技能会提升，嘛，总之在犯困前一直去做吧。
（喜好吗，总之年轻的就好，其他的就无视吧）
抱着模糊不清的标准，来到6楼顶楼，608室。
（608…一对老人）
（607…空房）
（606…不在家）
（605…pass）
就那样依次『偷拍』检查。
（601…年轻的夫妇…吧）
卧室有两张床，男女分开睡着。
其他房间没人。
（就她了——『解锁』『睡眠』）
打开门，使用『睡眠』。
（虽然不清楚生效范围…）
一边想着这些，穿过空荡荡的过道，来到客厅打开电灯。
一套小茶几，沙发还有电视。
沙发上丢着西服和女式包，翻找了一下钱包。
（…冈田美咲吗，平成7年出生，25岁）
光看照片就知道是可爱的孩子。
看背面，1个月前才改名为「冈田美咲」。
（打扰了哦）
悄悄的走进卧室，靠近床。
卧室开着空调，很凉快。
一旁的床上穿着睡衣的男人打着鼾。
身边的床上，穿着背心和睡衣，睡相很好的女性。
不知射天然还是染发，茶色波波头。
眉毛被细致的修正着，一位五官端正的女性。
结婚刚一个月吗…不知道有没有做过，检查着垃圾桶。
（咽口水…）
别人家，睡在一旁的丈夫，兴奋。
把自己的衣服全部脱去，手撑在美咲的床上。
「……嗯…………嗯……呼」
听着规律的呼吸声，看来睡的很香。
决定立刻品尝一下睡在隔壁床的夫人。
抚摸着被吊带背心包裹的胸部。
（好软…）
胯坐在美咲腹部，凑近散发着香味的小脑袋。
「……嗯……呜……」
舌尖轻抚熟睡的嘴唇，细致的品尝着。
微微拨开双唇，依次舔舐着牙齿外侧。
轻捏下巴，张开嘴，伸入内侧品尝着唾液。
「……嗯……嗯……」
品尝着整个口腔，另一只手伸向秘处。
（果然没湿吗…『绝顶』）
「——嗯…………呜……」
美咲的身体轻微抽搐，拨弄阴蒂的指尖上慢慢传来湿润感。
（插进去会湿吗…）
抬起双膝，把睡裤和内裤脱至膝盖。
丈夫和美咲依旧安静地睡着。
（…吞口水…什么啊，这是…会上瘾）
睡眠奸意外的不错。
把蓄势待发的男根对准不怎么湿的阴道口。
拨开吊带背心露出胸部，双手抓住纤细的腰，让她微抬。
（进得去吗…）
一点点的插入龟头，反复尝试后，尖端埋入阴道内。
（咕，要是带润滑液就好了——『绝顶』）
「嗯……嗯……呼……呜……」
边想着睡着了也有感觉吗，塞入渐湿的阴道内。
「嗯……嗯……」
（好，全部进去了）
享受着男根被温暖的肉壁包裹着。
美咲的阴道内意外地宽敞，有着相当的热度，能够很好的感受到肉壁的触感。
（呜…好舒服…真棒）
「嗯……嗯……呣……嗯……呜……」
空调运作的声音，丈夫的鼾声，还有我腰部碰撞美咲屁股的炽热声响。
「嗯，嗯……嗯……嗯……啊……」
配合着抽送上下摇晃的胸部，睡眠中不时传出的娇喘。
（哈，哈…来了…）
「美咲……受……受精吧……」
压倒双腿，舌尖钻入正在喘着热气的嘴。
一阵玩弄后，使用『受精』。
紧接着，精液注入美咲的子宫口。
-----
「结果6楼只有一个合格吗…」
回到自己房间，拿上装有各种道具的包，光着身子在5楼的走廊上漫步。
因为有『潜入』在，不用担心被发现。
（绝对会上瘾呢）
508…30前后的夫妇睡着特大的床上。
（…嗯？这是…）
另一个房间，年轻的女孩和另一个男孩并肩坐在沙发上玩着手机游戏。
（…女儿？也许这边是儿子…）
只靠『偷拍』的话无法了解详情。
环顾四周，确认没人。
（——『凭依』）
对男孩凭依，确认完记忆立刻回来。
女孩是JC3。
两人是青梅竹马，男孩对女孩抱有好感。
（满脑子「今晚能不能做爱」…裤带里都准备好了避孕套…臭小鬼）
看来是乘女孩的父母睡着了来见面的。
确认写着「高田」的门牌，使用『解锁』，开门。
打开的瞬间，使用『睡眠』。
（不过，有『潜入』在的话，应该不会被发现吧）
慢慢走向两个孩子的房间。
打开门，两人靠在一起，睡在沙发上。
（直接上吧——）
在房间角落的书包里翻找着学生证。
写着，高田葵。
（小葵吗……那我就不客气了）
是室内服吧，抱起上下穿着运动服的小葵睡到床上。
长至肩膀的黑发被她束起。
稍微有点湿，应该是刚洗完澡。
脱掉仰卧着的小葵的上衣，裤子和内裤也脱去，光着身子。
胸部还在发育呢，还是还没，平坦。
秘处很光滑，细看，只有一点胎毛。
先舔舐着小嘴，拧进舌头品尝着口腔。
「嗯……哈哈……嗯………嗯……嗯～……」
（噗哈…有点舔，之后…）
想把男的绑起来，叫醒，让他闭嘴看着，不过这个年龄因为冲击冒出奇怪的性癖就不好了，所以下次吧。
仔细的平常口腔后，从额头到脸颊、脖子，来回舔舐着。
胯坐在小葵的脸上，抵住小嘴巴。
（嗯…有润滑液应该可以吧）
思考了一下，觉得实在是塞不进嘴吧，就趴到秘处，沿着秘处的裂缝舔舐着。
抓住大腿，抬起腰。
舌尖拨开年幼的阴唇，慢慢钻入阴道。
（苹果汁味）
边品尝着，细心的从阴唇开始，阴道口到内部依次用唾液湿润着。
「嗯……哈……」
大腿出感受着小小的热气。
小葵的秘处被我打理的亮晶晶。
「好了…」
包内摸出润滑液，左右拨开双腿。
指尖打开紧闭的阴唇，润滑液的开口插入阴道口。
（进的去吗）
慢慢的活动开口，确认通畅。
一点点的挤压瓶子，过了一会，阴道口溢出了润滑液。
（这样就没问题了吧）
给男根也抹上，打开阴唇，抵上龟头。
抓住小葵的双膝外张，压上体重。
「嗯……啊…………嗯……」
小葵紧皱着眉头，露出痛苦的表情。
不过，光是把腰压上去，也很难进去。
轻抓腹部，上提腰，让阴道口朝上，再次压上体重。
「嗯……啊啊……嗯……」
（呜…加了润滑液还是这么痛吗）
不过，伴随着体重慢慢前进的男根，忽然进入小葵的体内，埋入一半。
「咕…好窄…」
男根享受被捏扁似的传来剧痛，稍微动一下，就被肉壁反抗着推出。
（嗯，不过很棒）
几次上下抽送后，慢慢的可以进入深处了。
「嗯……唔……啊……嗯……嗯……嗯……」
小葵偶尔会露出痛苦的表情，不然仍然睡着。
抱紧小葵的小脑袋，继续挥动着腰。
「哈，哈…咕…小葵『受精』吧，『射精』」
在最深处尽情的注入精液。
从小葵的阴道内拔出男根，白色的精液和润滑液流出，其中渗透着红色的液体。
（哈……哈……啊，我忘了。）
稳住不时抽搐的双腿，从仍在睡觉的男孩的口袋中摸出避孕套。
回到小葵身边，让张开双腿的小葵趴着。
撕开避孕套 套在自己的男根上。
把撕开的包装仍在枕边。
（好…）
胯坐在趴着的小葵，拨开小屁股。
沿着屁股缝，插入阴道。
因为各种液体在小葵体内的缘故，这次很顺利的塞入到深处，不过，依旧不时的被勒紧的阴道推出。
一边享受着撞击屁股的触感，不断的抽送，射精感上涌的瞬间，使用技能射精。
-----
「完全不想碰男的…」
让小葵光着身子在靠墙边躺好。
股间的床单完全被粉红的粘稠液体染湿了。
然后揪起沙发上熟睡的小鬼，扒下裤子，让他从后面抱住小葵。
「好了……祝你有个愉快的早晨。」
对于现场的布置感到满意后，前往小葵父母的卧室。
两人睡在一张大床上。
卧室开着空调，很凉快。
丈夫和我差不多岁数，妻子要年轻点。
（…18岁左右生的小葵吗？）
考虑到那孩子的年龄，18岁生的话，现在是33…嗯，意外的年轻。
翻找着卧室的钱包，确认驾照。
（高田彩  昭和62年……果然是33岁啊）
丈夫面向窗外枕着自己的手臂睡着。
彩小姐面朝丈夫躺着，所以我躺下，从后面抱住她。
不胖不瘦，从后面搓揉着胸部，C或D吧。
脸和小葵一样，清秀系的美人。
「啾…rero…噗哈」
「嗯……嗯……哈……」
让她微转头，品尝下嘴唇和口腔。
彩小姐嘴内有着淡淡的酒味。
就那样让她枕着我的手臂，从后边紧紧抱着她，用脚脱去睡裤内裤。
膝盖挤进大腿间，微抬腿，顺着屁股抚摸，用手指挑逗着秘处。
（……有点湿了？）
以防万一，使用了几次『绝顶』，就把龟头抵住湿润的阴道口，从后面刺入。
「嗯……嗯…………嗯」
男根慢慢的埋入夫人的阴道内。
（这正是…不错的松紧度）
臀部的肉也正好，每次抽送都能感受到柔软的触感。
把彩小姐的脚弯成「く」字，就那样紧贴着抱在怀中，抽送着腰。
（胸部也很棒…差不多了）
抬起一只大腿，加快了抽送的速度。
耻骨互相碰撞，射精感高涨。
「哈，哈，彩，『受精』吧，给小葵生个妹妹」
-----
「呼…结果是3人吗？」
601的冈田美咲。
508的高田葵。
同样，小葵的妈妈高田彩。
三人都好好『受精』后，时间已经3点了。
「睡吧」
因为做了运动，身体很舒畅，老实的回到房间，躺上床。 

039 7月21日(星期日)与人气偶像的邂逅 
[039 7月21日(星期日)与人气偶像的邂逅] by 影子底下

「各位！待售队伍的最后一排在这哦！」
「那里的！不要打乱队伍！」
东京近郊的大型多功能大厅。
因为「ki'ss」的演唱会，人满为患。
门票全部售罄，聚集了3万人规模的粉丝。
「虽然我没抢到门票就是了」
独自一人拿着大件的行李从队伍旁走过。
里面装着相机和各种道具。
老实说很担心检查里面的东西后，被带走。
「抱歉，这边是相关人员的通道。」
朝着被栅栏围住的入口走去，被3名警卫的其中一名叫住了。
「啊，抱歉，我是相关人员」
「是这边失礼了——请进」
边感受着优越感，靠着脖子上的相关人员证明，穿过栅栏。
「幸苦了」
「您也是，辛苦了」
望着通道前方前进。
每次佩戴着相同证明的人擦肩过去时，都会打招呼。
就那样向大厅走去，应该是在进行麦克风测试吧，定期播放着大音量检查用的台词。
舞台上穿着运动衫的女孩子们为了最终确认站位，不时左右移动着。
（岛山皐月和原野凛）
只在握手会近距离，见过几秒面，但现在作为最受欢迎的偶像们站在前面的舞台上。
（那边的是…伴舞的孩子们吗？）
在舞台后，穿着T恤和运动衫的小女孩们围成圆圈，在讨论着什么。
「山本先生！」
忽然响起的陌生名字，才想起来。
（对了，我自称山本来着）
回头看去，「ki'ss」的经纪人木本先生一边用手帕擦着汗水一边挥着手。
「是木本先生啊」
「今天就请多多关照了」
「啊哈哈，大家都很年轻，应该会很轻松吧」
望着舞台上的她们，小心的斟酌着。
「今天不是宣传照片，而是为了以后的拍摄呢，如果能拍摄到自然的精彩表现就太好了」
「是的呢，那我就在这开始拍几张吧」
「请多关照。我已经事先告知她们摄影师已经到了」
我回复「明白了」，然后被带到舞台后面的后台房间。
「行李就先放到这边的架子上吧」
「帮大忙了」
「啊，对了。之后会为您介绍经纪人小姐，会由她带您去她们的后台房间。您稍等片刻」
只说了这些，山本先生便离开了房间。
我从包内取出新卖的相机和镜头。
拍了几张室内的观赏植物，确认没有问题。
——咚咚
「山本先生，我是『ki'ss』的经纪人，可以进来吗」
山本先生也一起回来了。
「我是山川。请多关照」
随着介绍，递过名片的西装女性，我也递上写有山本的名片交换。
「山川…山川枫小姐呢，请多关照。」
齐肩的短发绑在一侧，扎成辫子，微微眯着的眼睛看起来有些吓人。
（职场女性的感觉…）
具体来说，给人银行营业员和刑警的感觉。
（不过，胸部很大…）
西服完美衬托着胸部曲线。
「请多关照。听说您是著名的摄影师。现在就带您去后台如何？」
「好的，请多关照」
木本先生说他还有事处理，便离开了。
跟在山川小姐身后，走在过道上。
片刻，来到贴着「ki'ss」字样的房间。
「请您在这稍等片刻」
说完，山川小姐敲门进去了。
（冷静下来，冷静啊，我）
说到底，演唱会只是前菜。
明天还有宣传照片的摄影。
今天就作为粉丝，在特等席欣赏演唱会吧。
「让您久等了，请进。」
「打扰了」
打开门，面前说隔板，绕过后，正式进入化妆间。
有着学校教室大小的休息室，放有桌子和穿衣镜，被窗帘隔开的地方应该是更衣间，靠墙摆放着化妆用的桌椅。
「这位是摄影师山本先生」
「「「请多关照！」」」
集中在房间中间的「ki'ss」8人，在山川小姐的介绍下，一起低下小脑袋。
「初次见面。我是摄影师山本。今天会为各位拍下精彩的照片。请多关照」
「「「请多关照！」」」
房间内充斥着年轻女孩的香味，其中伴随着香水和鲜花的香味。
眼前则是一直活跃在荧幕和电视杂志上的超人气偶像「ki'ss」的全体成员。
（不妙…不妙不妙…）
一边思考着人类一旦紧张，大脑就完全无法运转呢，边启动额头的『监视偷拍』，确实的记录下现在。
（我的大脑除了「不妙」之外，什么都思考不了）
因为马上就要正式演出了，所以大家都换上了同样的衣服，裙摆下的大腿过于耀眼。
「山本先生，离正式演出还有一个小时左右，如果要拍摄的话，请务必多多关照」
「啊！？——是，是呢」
猛地回过神，拿起挂在肩上的相机。
「好，那么，请忘掉我的存在，表现得自然一点。 但如果我喊你话，请给我一个最棒的笑容。」
「好！」
「我明白了！」
「请多关照！」
「「「拜托您了！」」」
「那，为了不弄脏衣服，禁止吃东西！饮料也要控制摄入哦，为正式演出做好准备！」
对山川小姐的叮嘱回复后，各位成员各自坐在化妆台检查头发，在穿衣镜前检查衣服。
（哦——天国吗，这…绝对没错吧）
无法靠金钱买到…不，成为赞助商的话，应该能实现，不过还是要赞美技能。
（呼，难得的机会，多拍点吧）
拿好相机，拍下各成员正式演出前的样子。
「那，皐月」
「是的！」
对准镜头念着名字，坐在椅子上转过头，绽放出花般的笑容。
（——不妙……可爱过头了）
岛山皐月，「Ki'ss」的center，黑长直的清秀系，和蔼可亲的性格。
「稍微往上看——对对」
嘱咐姿势，便听话的调整着表情摆好。
（呣…香味真棒）
借着相机一点点的靠近的话，类似玫瑰的甜味就会飘来。
演出服装是类似礼服的偶像服饰，胸口是敞开的，从上面拍，能够获得完美的照片。
（吞口水——就一点点…『偷拍』）
限定眼前的皐月使用『偷拍』，看到灰色的筒型胸罩和运动内裤。
内裤股间凸起部分微微被汗浸湿。
（好厉害…）
纤细的身形，却有着颇有自我主张的胸部。
收紧的腰，纤细的大腿。
如果不是这种场合的话，会立刻袭击呢。
（不好…下体也意外的赞同呢…）
但是，不得不自重啊。
正餐就好好的留在之后。
「谢谢——那么，真央，看这边！」
「OK！yeah！」
丰田真央，利落的短发，元气系女孩。
总是溢出屏幕的活泼，和所有成员都相处的很棒。
（不过听说是成员里胸部最大的。）
虽然没有公布成员的三围ie，但是粉丝验证网站有着靠目测得出的大致数据。
「那，凛」
「好的…今天请多多关照」
「嗯，试着微笑？」
「这样…」
「凛，看看美亚，我面霜涂的很棒吧」
「……噗…呵呵…啊」
「Ki'ss」的队长，有着黑色长直发的冷酷系美人。
最关心成员，虽然看起来反应很冷淡，但是有在拼命思考着各种各样的事情。
对于我的请求，让凛笑出来的是赤坂美亚。
就那样把最小的成员二波杏子、前园樱子、赤坂美亚的照片收进相机。
然后等从更衣间出来的绪川一爱和五十岚雪乃，也一一拍了照片。
最后向全员道谢后，离开休息室。
-----
没有回到自己的房间，而是前往最近的女厕。
靠『潜入』穿过站在两旁的女警备员。
（这里也有警卫员吗…果然是警戒偷窥和偷拍吧）
里面的被打理的很干净，3个单间并排着。
（『监视偷拍』有留在明日香的客厅和卧室，还有我的额头…其余的全部解除！）
确认技能显示「9/12处」。
（每个单间各2个，然后是刚才的休息室）
从面前的单间开始，设置在正对坐下的地方，还有从脚下往上看的地方。
（「限定20岁以下的女性启动」——这样就行了吧）
其他单间也设置好后，离开厕所。
（之后是休息室…）
靠『潜入』回到「Ki'ss」的休息室。
成员在各自聊天，练习着歌曲和编舞。
从旁穿过，踏进被帘子隔开的换衣间。
和预想一样，挂着各种服装和私人用品。
因为没有什么障碍，所以在能看到的地方设置好『监视偷拍』。
（啊…对了）
从帘子的缝隙确认「ki'ss」的队长原野凛，使用『凭依』，然后马上回来。
（呜…真是的，那孩子，太爱操心了）
凭依的瞬间被「不安」和「担心」压倒。
从最近的记忆挖出手机的密码。
确认凛的包，翻找手机。
（嗯…5451…开了）
简单的打开了。
和预想一样，保存着各成员的电话号码和家庭地址。
确保复制好所有信息，发送到自己的手机，然后删除发送记录。
（好耶！全员的住址和联系方式Get！）
打开自己的手机，确认收到的信息，满意的离开休息室。
-----
（差不多要正式演出了吧）
检查时间，还剩15分钟。
在自己的房间打法时间的时候，感受到『监视偷拍』启动了。
（嗯…休息室吗）
闭上眼，确认转换视野。
换衣间，前园樱子和赤坂美亚穿着衣服站在那里，把手伸进了胸口。
好像在做最后调整。
插入胸口，调整着服装的位置，然后消失在帘子外。
（…看不到吗——啊）
接着是女厕的启动了。
（哦……!）
是最里面的隔间。
变化的视野，确认到队长的原野凛。
卷起舞台服轻飘飘的裙子，取下裙撑，脱下打底裤。
再次伸进裙内，这次脱下白色的内裤，坐在马桶上。
『…………嗯……』
清楚的感受着流水声，片刻，取下卫生纸。
拽着卫生纸呆坐片刻后，卷起裙子，张开双腿擦拭着秘处。
穿好内裤，打底裤，安好裙撑，调整好裙子的位置，最后冲水。
（…………哈、哈）
影像切断的瞬间回过神来，股间蓄势待发着。
（超绝珍贵的录像……！还能看到微长的毛！）
顶级偶像组合队长的放尿——就是说得到了厕所偷拍的影像。
（流出的话，队伍绝对会解散的…）
随着凛离开厕所，过了一会，随着演唱会开始的声响，听到了「Ki'ss」最新曲的前奏。
「好，走吧！」
-----
演唱会大成功。
数万名粉丝所持的应援棒如星空般闪烁着，随着歌曲的变化，变换着对应成员们颜色。
我从特意留出的最前排区域一个劲的拍摄着她们的照片。
（意识到镜头，就会朝我微笑，真棒）
途中，发生了最小成员绪川一爱忘词的情况，不过，在粉丝的声援和成员的关照下成为了暖心的事件。
（那高兴的哭泣，无意间揪住了粉丝的心了吧）
伴随着演唱会的结束，安可开始。（译者：安可，类似再来一首）
之后，在后台迎接着回来的成员，确实的记录下瞬间。
（汗液和香水的味道混杂，反而性情高涨）
「辛苦了——」
「山本先生也辛苦了！」
「谢谢您的照片！」
「之后记得给我看！」
在后台，成员们纷纷向我道谢。
带着完成一件大事后满足的表情。
「难得的机会，来张集体照吧」
「好耶！我要站在皐月旁边！」
「好！大家集合！」
听话的聚集起来，摆出手势。
（太棒了！绝赞！）
期待着之后，按下快门。 

040 7月21日(星期日)被胁迫的偶像★ 
[040 7月21日(星期日)被胁迫的偶像★] by 影子底下

那之后，手机上也继续保存上很多珍贵影像。
最棒的是，「ki'ss」全员在更衣间从舞台服换成私服的影像。
（光靠这个就能来一发了…但是！）
我再次下决心要尝遍全部成员。
（那么首先…要挑谁呢？）
「山本先生，今天非常感谢」
「这边才是，非常感谢」
换好衣服后，和「Ki'ss」 的成员们还有木本制作人等工作人员在后门集合。
和木本先生握手，向他表示邀请我参加演唱会的感谢。
「安定下来的话，我们也有庆功宴的计划，请一定要来。」
「谢谢」
木本先生看起来很累了，但仍旧露出满足的笑容。
身为小事务所，肯定为演唱会操碎了心吧。
「各位辛苦了」
「「「您辛苦了！」」」
然后各位成员坐着山本先生和山川小姐的车回去了。
今天不回事务所，因为还是未成年，所以会一个个的送到家，反省会好像明天早上开。
目送车子离开后，靠『抢夺』把相机等送回家，便坐上了出租车。
「请去新井宿。」
先从无法靠手机确认住址的原野凛开始，朝着凭依获取的模糊公寓前进。
-----
到达新井宿车站是在21点左右的时间。
身为未成年的她们，应该不会加班，而是直接回家吧。
（是这吗…）
靠着凛的记忆，分辨着公寓位置，是从车站步行5分钟左右的塔型公寓。
只有○5岁的她好像和家人住在这里。
（双亲和凛三个人生活……）
我决定在能看见公寓入口的地方等待凛回来。
-----
过了一会，之前送行的面包车停在入口，司机山川小姐带着凛下车一起进入了公寓。
（果然第一个送到家的是队长嘛）
确认山川小姐回来后，进入公寓，按下18楼的电梯。
下了电梯，走廊最深处的1808室，贴着「原野」的门牌。
（所有人都还醒着吧，毕竟是值得庆祝的日子）
靠『偷拍』检查室内，3人在客厅一起吃着饭。
小凛和刚才一样穿着牛仔裤和T恤，在后面绑着黑色的长发。
靠『解锁』开门，门对面发出「咣当」的巨响。
（咕，太大声了…『潜入』）
慌张的靠『潜入』消除气息，张望客厅，三人仍在谈笑，没有注意这边。
（…总之进去吧）
轻轻推开门，侵入原野家。
「是吗，真是努力了啊，凛！」
「是呢，不过学习也要加油哦，期末的分数有点下降了吧？」
「呜，不要提这件事嘛，妈妈」
走廊尽头的门对面，传来欢快的声响。
（果然在家里是和年龄相称的女孩子啊）
虽说是超人气偶像组合的队长，但还是Jk1。
好像没有反抗期，家庭关系很好。
（这边吧）
确认走廊中间的房间。
房间被北欧风格的家具点缀着，虽然样式简单，但很有女孩子的感觉。
床和枕边的狗玩偶。
还有书桌和衣柜。
（没错了…『潜入』到0点多就结束了）
那个时候大家都睡的很香吧，我决定到这个房间内好好休息。
（解除演唱会后台厕所的『监视偷拍』…）
在床的正上方，还有左右能看到床的位置设置『监视偷拍』，等待深夜的到来。
为了打发时间，翻找着衣柜，鉴赏着内衣。
（既有孩子气的，也有性感类型的）
脸埋进带有肥皂香味的衣柜抽屉内，品尝着内衣的香味和触感。
取出一件桃色的蕾丝胸罩，看了下标签，上面写着「F65」。
（F罩杯…那个粉丝网站的信息真准啊）
这时，听到朝房间走来的脚步声，急忙钻到房间一角屏住呼吸。
（虽然相信技能，但还是紧张…）
凛打开了房间门。
从衣柜内取出内衣和睡衣，出去了。
（洗澡吗？『偷拍』）
确认浴室方向，没人，看向厕所。
这时凛进来，锁上门，脱下裤子。
然后脱下内裤坐在马桶上。
凛玩着手机，过了一会开始擦拭股间，穿起裤子。
（之后应该要洗澡了…）
躺在凛的床上，张望更衣间。
（床上有凛的味道）
我的牛仔裤已经被撑开了。
凛在更衣室脱下衬衫，摘下运动用的文胸，与脸蛋不相符的硕大乳房跳跃般飞出。
然后脱下牛仔裤，指尖轻捏内裤，慢慢脱去。
（全裸…「ki'ss」队长，原野凛！直播洗澡！）
-----
（不知不觉出来了…）
看着偶像换衣，在浴室洗澡，微张双腿清洗着秘处，不知不觉动起了手。
在射出前一刻够到了枕边的纸巾。
凛换上了红色的睡衣，坐在客厅的沙发上和妈妈一起看电视。
这之后过了1个小时。
随着客厅1传来的「晚安」，我把身体藏在床和墙壁的缝隙里。
回到房间的凛钻上了床。
（『潜入』差不多要过了…『睡眠』）
使用技能，凑近脑袋确认凛确实睡着了。
（…吞口水…我开动了）
凑近凛的脸，在微微发红的脸颊上吻下，然后舔舐着双唇亲吻着。
「…………嗯」
（好甜…好吃…!）
不过这样的睡奸，昨晚体验过了。
难得的机会，想试试新的。
首先为了关闭除『胁迫』以外的被动影响，使用『技能屏蔽』。
（认真版的强奸play呢…其他的，尽量不要使用除『沉默』以外的技能吧）
从藏在床下的包内取出绳子，缠在门把手上，为了不容易被打开，和床相连，卡住。
然后戴上能够遮住面容的帽子。
（长相毕竟不能被看到…）
脱掉自己的T恤，掀开被子，骑在身上，手触碰额头使用『沉默』。
「（这样叫出声也没问题了…）『只有凛醒来』」
「……嗯……」
刚钻进被子，就被不认识的男人赤裸着上身胯坐着，会是什么心情呢。
还有被能够撑开的牛仔裤。
慢慢睁开眼的凛，从睡眼朦胧的表情瞬间染上恐惧战栗。
「呀！？啊————！！妈妈！爸爸！快来！？呜！」
理所当然大叫的凛，被我用手堵住了嘴。
「安静点」
「呜——…噗哈！呜，爸爸！！妈妈！！不要——！！」
拼命扭动着身体，扑腾着腿逃跑的凛。
（好痛…）
刚想按住双手，肚子就袭来一拳。
（明明是冷酷系角色，不过这种时候倒是有着符合年龄的反应呢）
「不要！！爸爸！！爸！！妈啊——！！」
不愧是偶像，拼命喊叫的音量意外的大。
「给你看个好东西哦」
从包内摸出手机，打开演唱会女厕的偷拍视频。
「不要……呜！？这是…怎么可能…」
「顺便一说，现在也在绝赞拍摄中哦」
「…………咕！！」
凛的脸丧失血色，变得苍白。
「如果这个视频流出的话，『ki'ss』会怎么样呢？」
「不…不要…只有这个…」
「毕竟好不容易努力到现在了呢」
「拜托了…只有那个…不要…」
双眼含泪恳求的凛。
平时表情端正的女孩子，哭泣的脸蛋也很可爱呢。
「…脱光」
「——呜！？」
虽然由我来也可以，不过想进一步欺负一下责任感极强的队长凛。
「顺便一说——爸爸他们不会来哦。明白这个意思吗？」
「难…难到…不可能」
双眼扑朔，牙齿打颤。
我想是『胁迫』的影响，导致恐惧感过于严重吧。
「我不会再说第二遍了哦？」
瞥了眼视频，凑近在耳边低语。
「……其他的」
「嗯？」
「其他的成员…呜呣…什么都不做…承诺」
「那就要看凛的态度了呢」
「…………」
不断留下的泪珠，战栗的解开睡衣扣子的凛。
缓慢裸露的肌肤，显得细腻通透。
纤细的腰部，凸显着硕大的乳房。
因为仰躺着，胸部微微向左右伸展。
借此微微抖动的粉红色乳头。
解开全部扣子，慢慢脱下，扔到床下。
「…………脱……完了」
「嗯？不是说脱光吗？」
「呜……………………我，我知道了…」
指节轻捏睡裤，连带内裤慢慢脱下。
躲藏的秘处探头，逐渐看清的些许阴毛，凛在此停下手。
「……呜……呣……」
便抽泣，重新把睡裤和内裤脱至脚踝，脚尖亲自将她们踢下床。
「呜…………这样…可以了吧」
遮掩着胸部和下体，混杂着恐惧和羞耻的视线投向这边。
裸露的超人气偶像组合队长原野凛的身姿很美。
「那，就那样躺着，手托着腿张开」
「……不……不要……求你了……求你……」
「…………」
只是沉默的注视着，便听话的抬起膝盖，双手张开双腿。
脸埋入股间，感受着大腿颇具弹性的触感，舌尖在长着薄阴毛的双唇舔舐着。
「呜！？咕……呜……呣…」
「（吮吸声）……凛害喜的地方」
「啊……不要!?呜，讨厌……讨厌……住手…」
自上而下品尝着，不间断的刺激着阴蒂。
凛自己打开双腿，展露着下体，全身颤抖。
「嗯——！？」
舌尖钻入阴道口，含住阴唇，吮吸。
「呀…啊——！？不要！讨厌！」
不自觉的合上大腿，脑袋埋入其中。
（大腿好滑…）
抬起头，凛双手抹着泪水，抽泣着嘟囔着「不要…」。
「凛，那继续哦」
「……呜！」
「坐我身上」
我靠墙坐下，枕头放在腰后，微微后仰。
为了不受『言灵』的影响，尽量用最低限制的单词指示。
「……做…做什么…啊？」
「…………爸爸和妈妈，为什么不来房间呢？」
「——呜！？」
虽然不觉得继续威胁会有用，不过哭泣的脸蛋也很棒，所有指着追加。
「明明凛在这个时间都大喊了呢」
「……你，你做了什么！？」
「早点结束就能去看了哦」
凛在胸前抓紧手，低着脑袋，后，泪眼婆娑的看向这边。
然后慢慢张开双腿胯坐在膝盖上。
「吻我，把牙齿全部填一遍」
「那，那种事…不要…没做过…嗯…第一次要给，喜欢的人…」
我无言的拨弄手机，把视频添加到邮箱，把发送前的画面给凛看。
「不，不要…住手…呜…不要…救命…救救我…」
「不早点结束的话…我可帮不了你哦」
「呜………………哈……哈……哈」
边落下泪珠，慢慢凑近的凛。
身体前屈，压向胸口的乳房，想要尽情的搓揉，但是现在先忍耐一下。
「啊，啊……哈、哈……」
凑近的端正的少女脸庞。
微张嘴，轻触我的双唇。
粉嫩的舌尖轻触双唇，马上又缩回。
我什么都不做，静静的呆着，舌尖在此轻触双唇，一点点的侵入我的口腔。
「嗯…………嗯…………哈，哈」
「你看，这样可够不到深处哦」
在此用小嘴堵住我的嘴，慢慢张开嘴，拼命的把舌头伸向深处。
被覆盖的双唇感受着凛口腔的湿润和热度。
在犬牙附近徘徊的柔软舌尖，慢慢的向深处前进。
「啊，嗯……噗，哈哈……」
拼命的张开小嘴，把舌头伸入口中的凛。
全裸的身体，压向胸口的柔软胸部温暖而舒服。
（舒适下香味，微甜的唾液…）
「啊……呼……嗯……哈、哈……」
虽然想再享受一下，但可能会无休止的沉浸其中，所以该下一步了。
（最开始不情愿的感觉是最棒的…）
「那，把我的肉棒放到自己里面哦。知道从哪放进去吧」
「——这种…这种事………求你了…其他的……任何事，我都……答应你」
「那，我去拜托其他成员好了，告诉我她们的住址吧」
「……呜！？」
「选哪个呢？」
「……呜……好过分……我明明…什么都……呣……明明什么都没做……呜！！」
凛抬起腰，指尖搭在我的裤子上。
颤抖的指尖捏住拉链，下拉，别开内裤。
「呜…………」
弹出的男根布满血管。
凛屏住呼吸，抬起腰，跨坐在男根上。
「呣……呜……咕……嗯…妈妈…救救我…」
颤抖着调整腰部，抵住自己的阴道口。
「呣……呜」
男根慢慢感受到凛的重量。
「呜……疼…好痛…疼」
「没有湿，肯定会痛了」
是为了保护其他成员吗，凛紧闭双眼不断施加力道，想要快点结束。
（是身为队长的责任感，还是单纯为了自己…哪个都行吧，毕竟很性感，可爱。）
「呜哇…好…好痛…」
粗暴的施加力道，动着腰，拼命的想要塞入体内。
咯嗞咯嗞的埋入龟头，不过，没有完全进去。
「呜……好痛……唔……」
（咕…我也好痛）
但是，随着不断起伏尝试活动着腰，阴道慢慢湿润起来，逐渐往内部前进。
「哈，哈，呜……唔……嗯……好痛……哈，哈」
凛扭动着腰，拼命想要完成条件。
「呼……嗯……啊……好痛……好，好痛……」
最终完全通过阴道口的龟头，传来被勒紧的疼痛感。
「哈，哈……好……痛……哈，哈」
「才三分之一哦」
「呜…呜呣——！咕！？啊————！！」
龟头进去了的话，之后就很快了。
感受着扩张的阴道的同时，股间被凛微长的阴毛轻抚着。
低头看到，男根 根部垂落着红色。
「嗯……呜——……」
凛的脸庞布满汗珠，发丝挂在脸庞，有了些成熟女性的美感。
男根完全进入体内，筋疲力尽的倒在我的怀中。
「呜……咕……不……好痛……已经，不行了……好痛……」
（咕…不妙）
人气偶像亲自放入男根，献上处女。
虽然是被胁迫的，但怀中的事实，还有被勒紧，传来疼痛感的男根，早已把前置条件撕碎。
她躺在怀中，忍耐初次性的疼痛。
发丝的香气与胸前挤压的乳房萦绕大脑。
光靠她们就能射了。
「呜…好痛……这样就,这样就可以了吧…对吧…哈，哈」
凛大概因为疼痛没有注意到吧，男根早已无法忍耐，往阴道注入了精液。
不过也没必要特意告诉她。
「之后，让我射精哦。当然是在凛的里面」
「……呜！只有那个！不要！讨厌讨厌讨厌！住手……啊！？」
忽然胡乱的呼喊着，我挺起腰让她停下来。
「好了，快点」
「嗯，好痛……不要……里面，不要……求你了……」
「总之先动吧」
「呜…疼…动不了…等一下…稍微…咕…呜！？」
「快点快点」
「啊！？等…!好，好痛！不要，讨厌…啊——！」
我拖住凛的屁股，双手搓揉，不断挺着腰。
抽送间，不断落下的泪珠，摇晃的乳房。
（咕…又要射了…）
「啊，不行，不要，好痛，好痛——！」
「好了，马上就出来了」
「住手！不要，停下，停下来，不要——！」
抱紧凛，紧贴在怀中，不断抽送着腰。
耳边的抽泣声和拒绝声不断的拉高射精感，在阴道内注入满满的精液。
「咕…哈，哈，你看。好好的灌满阴道了哦」
「呜——！？不，不要————！」
-----
「呜……呜……好过分……这样的……是梦……好不容易……呜……演唱会……嗯……成功了……呜……」
被我抱在怀中，以无法反抗的姿势被中出，就那样开始哭诉。
脸上布满水珠，股间慢慢溢出液体。
「（最后…）『睡眠』…」
再次让她睡去，就那样维持着塞入男根的姿势，传来平稳的呼吸声。
（我也想就这样睡觉…）
男根拔出，股间滴落着粉红的液体。
就这样让她认定是梦，还是爱上自己，或是直面现实…
(还是按计划来吧)
仔细的清理凛的身体，穿回衣服，在床上躺好。
最后，在厕所和浴室设置『监视偷拍』后，离开了。 

040.5 ★7月21日终了 人物技能总结 
[040.5 ★7月21日终了 人物技能总结] by 影子底下

■人物列表「Ki'ss」
-----
岛山皐月
人气偶像组合「Ki'ss」的center(指人气最高)/○7岁
身高159cm/45kg/B82W57H88/推定为E罩杯
微带茶色的长发
下垂眼、笑容很受欢迎的清秀系偶像
总是给人温和的气氛，有着比起自己更优先他人的温柔。
-----
原野凛
人气偶像组合「Ki'ss」的队长/○5岁
身高165cm/43kg/B81W55H81/F罩杯
黑长直 半眯眼
虽然常被认为是眼神严厉的角色，不过对成员很关心
因为平时总会考虑如何照顾周围的人，所以被粉丝们认为是沉默寡言的类型
但是在成员里，有着最像少女般的纯粹性格
忽然被入侵家，在『胁迫』后，被强制性交，夺去处女。
之后因为『睡眠』再次睡去
-----
丰田真央
偶像组合「Ki'ss」的成员/○9岁
身高162cm/46kg/B88W56H87/推定为H罩杯
茶色短发的元气系少女
是成员里的气氛制造者
但其实是成员里最玻璃心的
和皐月是同一个训练所的前后辈
-----
二波杏子
偶像组合「Ki'ss」的成员/○7岁
身高140cm/32kg/B71W48H71/推定为D罩杯
成员中最小的少女
接近金色的发色，总是在脑袋左右扎着辫子
总是为娇小的体型感到自卑
但是利用这种体型塑造的孩子角色很受欢迎
传闻是腹黑
-----
前园樱子
偶像组合「Ki'ss」的成员/○6岁
身高153cm/45kg/B86W55H82/推定为F罩杯
黑发短发，红色眼镜是其标志
平时的言行很傻，实际是成员里最聪明的
但易怒，经常和杏子吵架
-----
赤坂美亚
偶像组合「Ki'ss」的成员/○8岁
身高148cm/37kg/B71W52H75/推定为C罩杯
金发的中长发。虽然经常被误认为是外国人，但只是天生的
性格开朗，和谁都能成为好朋友
和其他成员相比，对胸部的尺寸有自卑感
-----
绪川一爱
偶像组合「Ki'ss」的成员/○4岁
身高155cm/42kg/B80W56H80/推定为D罩杯
黑发双马尾少女
总是老实地呆在其他成员身后
不擅长在别人面前讲话，最近终于习惯了
凛总是会听我说话，所以关系很好
-----
五十岚雪乃
偶像组合「Ki'ss」的成员/20岁
身高156cm/44kg/B81W58H83/推定为D罩杯
成员中最年长的
温柔的性格是成员中大姐姐般的存在
性格悠闲，相当冒失
进入「Ki'ss」也是因为搞错了试镜会场
■人物列表（相识/有过正戏）
-----
挂井裕子
家电量贩店店员/25岁
作为新社员进店担任5楼相机卖场的营业
被『凭依』读取记忆后，靠『强制猥亵』在卖场被猥亵
之后，以读取的记忆情报威胁，中出
-----
阿部乙花
写真偶像  26岁
仓谷明日香的好友
茶色中长直发
虽然常被说眼神严厉，但靠着其直爽的性格捕获着男人们的心
大阪出生
被朋友明日香叫去吃晚饭，靠『睡眠』睡去
在双手被束缚的状态，靠『洗脑』纂改记忆，认知为强奸
结束后，靠『诱惑』强制迷恋上，与明日香靠『集体性交』中出
肛交后，又在厕所中出
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
第二次和好友阿部乙花靠『集体性交』发生了性行为
肛交后，昏厥失禁
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
山本七海
丰岛女子高校  1年4班  ○6岁
遭到残酷的霸凌，正要自杀时被救下。
因『诱惑』强制迷恋上，处女中出。
姐姐是IT相关公司工作的山本智美
-----
清水智绘里
主妇   28岁
克林森特公寓205号的住客。
黑发、黑色运动衫和茶色长裙
161cm的身高
胸部因为生孩子变大了
因『诱惑』强制迷恋上，在客厅面对面抱紧做爱
之后，在喂奶时，侧躺着，以 后入式中出
-----
羽山樱
东西大学附属学校  1年2班  ○3岁
经常被说脸小，但在此之上，总是因为巨乳被欺负
头发留到腰附近，编成三股辫
学校指定校服是：贝雷帽和蓝色领带衬衫，还有深蓝色的裙子
上学会背着双肩包
放学坐电车回家时被『痴汉』，以『绑架』带出电车
在车站自动扶梯上被『排尿』，后被带进了酒店
在酒店『强奸』，失去处女
之后，在浴室灌肠后，肛交。又回到床上继续做。
合计『射精』20次后，因『诱惑』强制迷恋上。
次日早上，骑乘位中出后回家。
母亲是羽山美纪
-----
葛城爱
不动产公司丹丘利  22号分店  新都心店  销售    22岁
从北海道到东京都内就职，在不动产公司工作
喜欢公司米色夹克搭配黑色裙子的制服
常被说是马尾系的元气女生
看房时，在新房内，因『绝顶』『吮吸』『性交』而被夺取处女
之后以 后插入的状态，在塑料瓶内排尿
也许是因为『吮吸』技能效果很强的缘故，对海野的体液变得异常执着
-----
东云凛花
主妇  27岁
结婚登记第二天，坐电车去取婚纱
那时穿着长至脚踝的长裙和运动鞋
上面是米色的短袖针织衫
胸相当大，丈夫也很中意
常被认为是稳重的美人系
靠『言灵』带到厕所，以 后入式中出
因为『吮吸』，对海野的体液变得执着
-----
花崎梨香（梨花）
白水大学附属中学 ○3岁
初高中一体的大小姐学校，刚入学的学生
花崎香织的妹妹，上学途中被『诱拐』
处女强奸『受精』，但因为还没有初潮，所以还未受精
因『言灵』成为恋人后，以全裸的姿态一起走回家
-----
石川美香
山袋署 巡警 25岁
因便利店ATM现金盗取事件上门盘问，靠『劝诱』叫到酒店。
在酒店被『强奸』，在『受精』『绝顶』使用完前，一直被玷污
最后因『言灵』成为恋人
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
■人物列表（相识/暂无正戏）
橘梨纱
NNT关东  新井宿车站前店   销售
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
另一日，在卡拉OK店午餐时，再次被拜托口交，行为时被玩弄了股间
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
-----
山本智美
IT企业  总务部  应届毕业生职员  22岁
黑色的短发，戴着小耳环
胸部被说是巨乳，但自负觉得要更大
工作时被『偷拍』了内衣和全裸姿态
-----
荒木顺子
NNT关东  新都心店  销售  24岁
身高149cm。黑色短发。
接客时，内衣被『抢夺』
在接客结束前，一直被『偷拍』
-----
■人物列表(素不相识/有过正戏)
-----
高田彩
主妇  33岁
克林森特公寓508号的住客
为了和女儿过暑假，暂时休工
那晚的深夜，靠『潜入』『睡眠』侵入房间，在丈夫隔壁被强奸中出
-----
高田葵
东西大学附属学校3年1班   ○5岁
克林森特公寓508号的住客
毕业典礼结束那天深夜，和悄悄来玩的青梅竹马一起玩手机游戏
靠『潜入』『睡眠』侵入房间强奸
中出后，为了消除证据，使用了青梅竹马带的避孕套，再次发生性行为
另外，青梅竹马在这一天之后，被葵的父母禁止接触
-----
冈田美咲
银行销售    25岁
克林森特公寓601号的住客
结婚登记一个月
婚礼结束，新婚旅行回来，久违的去了公司
深夜休息时，靠『潜入』『睡眠』侵入房间
之后，在丈夫邻床被强奸中出
-----
■人物列表（素不相识/暂无正戏）
-----
羽山美纪
主妇  30岁
黑发，常被说胸很大
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的母亲
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被『凭依』覆盖了意识，进行了自慰
-----

★生殖技能
-----
『性行为』
「被动」Level.10
对对方的快感进行正修正，容易达到性绝顶。
此外，对使用者的好感度会根据技能等级而上升。
-----
『绝顶』
「主动」Level.10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
『接吻』
「被动」Level.10
补正接吻对象的快感度。
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『吮吸』（深吻）
「被动」Level. 10
吮吸对象时，大幅补正对象快感度
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升。
-----
『口淫』
「被动」Level.10
口腔性交时对对象的快感度进行修正。
无论对象状态，心情等
根据技能等级提升对象对使用者的好感度

『舔阴』
「被动」Level.8
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。
-----
『拘禁』
「被动」Level.3
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
『射精』
「主动」Level.10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『*/*次』

『受精』
「主动」Level.5
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「5/5次」
-----
『排泄』
「主动」Level.3
令目视的对象强制排尿
2次连续使用为排便
下位技能『排尿』被整合消失
「80/80次」
-----

★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。

『沉默』
「主动」Level.10
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----
『强制猥亵』
「被动」Level.3
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
 『解锁』
「主动」Level.9
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「9/9次」
-----
『抢夺』
「主动」Level.4
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『40/40次』
-----
『偷拍』
「主动」Level.10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『*/*次』
『监视偷拍』
「主动」Level. 6
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  24天」「12/12处」
-----
 『绑架』
「主动」Level.2
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数3人」
-----
『入侵』
「被动」Level.10
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。
『潜入』
「主动」Level.4
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  2小时」
-----
『诛杀』
「被动」Level.6
仅限诛杀，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，对象在相关人士的认知中淡出
-----
『胁迫』
「被动」Level.6
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
『公然猥亵』
「被动」Level.4
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

★能力技能
-----
『言灵』
「主动」
使用者的话语不再被否定
可以让对方按照使用者的指示行动
语言、文字、行为本身，触发皆可
对象将内容本身作为自己的想法对待
技能影响会波及对象的相关者
下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失
-----
『称赞』
「被动」Level.10
称赞对方时，提升对象好感度。
语言、文字、行为本身，触发皆可。
根据使用者当前好感度进行补正。
『诱惑』
「主动」Level.8
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「4/4次」
-----
『脱兔』
「被动」Level.1
有追击者时，必定逃脱
逃跑速度取决于技能等级
下位技能『逃跑』被整合消失
-----
『战斗』
「被动」Level.4
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
『坚忍』
「被动」Level. 6
在任何情况下都能冷静下来。
下位技能『忍耐』被整合消失
-----
『投身』
「被动」Level.6
因重力坠落时，身体不容易受伤
根据下落距离对身体能力进行正修正
-----
『收集』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
-----
『治疗』
「主动」Level. 3
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
『自然治愈』
「被动」Level.5
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
-----

★额外技能
-----
「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----
「EX」『洗脑』
「主动」
通过接触对象，暂时改写记忆、经验。
内容不被常识局限。
-----
[Ex]『睡眠』
「主动」
让对象和其周围的生物强制入睡。
在使用者解除或持续时间为0前，不会醒来。
『持续时间3小时』
-----
[Ex]『集体性交』
「主动」
与多对象性交时，使用者对其中一人给予的肉体感觉可以给予其他对象。
-----
[Ex]『技能屏蔽』
「主动」
指定被动技能不生效
----- 

第六部分
041 7月22日(星期一)二度强奸★ 
[041 7月22日(星期一)二度强奸★] by 影子底下

「呼，真爽」
胁迫人气偶像甚至中出的事实让人兴奋。
（…也要监视一下起来之后的行动）
如果向父母求救的话，就全部洗脑吧。
但，按照凛的性格，我认为不会告知父母，而是选择自己解决。
（明天早上是去参加反省会，如果冲进警察局的话，再来一次绝望SEX好了…）
我住进车站旁的酒店，方便早上确认她的行动。
-----
次日早晨。
早早的起床，看着昨天凛哭喊的录像消磨时间。
原本只打算打发时间的，但不知不觉来了一发。
（…光是美少女这点，就忍不住了…哦！）
这时确认到凛起床了。
起床马上确认起身体各处，重重的舒了口气，忽然回过神跑向厨房。
「那之后，是洗澡还是厕所…洗澡吗」
确认浴室的影像，凛明显松了口气，然后像是剥除身上异物似的擦洗着身子。
冲洗完身子，又清洗着口腔。
然后才拿起肥皂，开始搓洗身体。
（…库库）
清洗大腿与胯间的时候，表情忽然阴沉下来。
仔细窥视着自己的手，又战战栗栗的向股间伸去。
然后——垂落堆积在地上，混杂着血的白浊液。
一副难以置信的表情盯着从自己体内流出的东西，瘫软身子，跪地，哭泣起来。
『凛~？今天不是还要去事务所吗？』
因更衣间母亲的声音回过神来，只回复了「我知道了」，然后反复清洗着股间。
-----
穿着牛仔裤和运动衫走出公寓的凛。
她带着口罩，脸藏在帽子下。
我跟在身后，在车站站台装作偶遇向她打招呼。
「嗯？难道是凛吗？」
「——呜！？」
战栗的回头看，确认到我的脸后，送了口气。
「啊…山本先生…昨，昨天…非常感谢您」
因为口罩只看得到眼睛，不过神色明显很阴沉。
带着些微绝望。
「照片我之后会寄给山川小姐的…好像没有精神呢，没事吧？」
「啊，没，没事…的」
「是吗，毕竟昨天很辛苦啊，是疲劳堆积起来了吗。注意身体哦」
「好，好的…」
这时，两辆电车进站。
不同方向的电车在车站停下。
「那我走了，方向不同呢」
「谢谢…您」
我再次向打算乘上电车的凛打招呼。
「真的没事吗？我，好歹也有医生执照，发生什么了的话，可以找我商量」
「——！？」
对我「医生」的发言，明显咬钩的凛。
在踏进电车前回头，回到了我身边。
「对了，我也给过山川小姐，这是我的名片。身体不舒服，不方便去医院的话，可以打电话给我，。只是简单的问诊的话——『那个！』……怎么了？」
被凛打断了说明。
按她的性格，不是会打断别人说话的孩子，可以明白她很焦急。
「那个…就是…」
「…啊，担心的话，我给你介绍个更专业的朋友吧」
我装作烦恼的样子，翻出名片夹。
「不，不是这样的…那个，我之后要去事务所…」
「嗯」
「中午之前就会结束，那之后可以找您吗？」
「今天正好有空，可以哦」
「然后，那个…谁都…那个」
凛不断松握着拳头，斟酌着话语。
「医者必须遵守患者的保密义务。即使是父母，在本人未许可的情况下，也不可告知。对吧」
「啊，那个，是的」
「那我等你电话」
「非常感谢您」
电车关门。
凛在门外低头致意，我挥着手，让她离开。
-----
条件凑齐了。
虽然不知道能否做好，但是齿轮已经咬合，从这开始就不要客气，尽情使用技能吧。
（嘛，没有技能的话也办不到就是了）
一出车站，我就往妇科医院走去。
靠『潜入』进入大厅，因为是周一，等待室只有10人左右。
有很多年轻的夫人，其中大半顶着大肚子。
（哦，那孩子真可爱…）
看到个剪着短发的高中女生坐在大厅边。
咋一看，像是参加了体育社团，很活泼，但不时四下张望，露出不安的神色。
（穿着私服…莫非）
我决定等那孩子被叫到。
「24号等待的客人，请到1号诊室」
「啊，是！」
那孩子被叫到，进了诊室。
我也跟在后头。
「福本遥小姐吧？想问点什么？」
「嗯…那个…」
诊室，颇有岁数的女医生操作着电子病历，催促叫福本遥的孩子坐下。
「他的那个…在里面…」
小遥艰难的嘟囔着，之后边一言不发。
「福本小姐…16岁吧？什么时候呢？」
「那个，昨天…周六」
「周六的几点左右？」
「晚上…大概22点」
「下次生理期是什么时候？」
「大概，下周…差不多」
女医生继续问诊，我在旁边观察着小遥。
「我明白了。给你紧急避孕药吧——就是事后避孕药。这边给你开了处分后，马上吃1片，12小时后在吃1片」
「好，好的…」
「第1片之后静养2个小时。如果有呕吐等情况的话，立刻联系我」
「我知道了…」
「因为不是100%的事，所以下周麻烦再来次医院」
「好…」
「还有…我想你也是明白的——」
之后是说教。
但也是礼貌的传达正确的避孕方法和作为女性对此该采取什么态度。
在此期间，我借了几个诊室的道具。
从架子上拿下，一个个的放进带拉链的塑料袋。
然后翻找着药柜，借了点事后避孕药。
（对了，有大点的白大褂吗…）
翻找着更衣室，看到架子上有件写着「L号」的，被塑料袋包起的新医生服，也收下。
回到诊室，女医生在电子病历输入处方。
「还有，最后问一下…谨慎起见」
「是的…是什么？」
「是在充分协商后吗？」
「那个………」
「强迫发生性行为的吗？」
「…………」
「如果是这样的话，请好好向警察报案。如果需要的话，这边也可以介绍相关人士」
「………啊，是的……是同意过……呜……的……」
（……是被强奸的吗。毕竟很可爱……）
大概活泼的性格，和很多人很亲近吧，也有很多男性朋友。
（这个年龄的孩子都毫无经验呢，如果是同个学校的同学，误解了对方的感情，半强迫也不是不可能）
如果有着这样的容貌的话，直接跳过，走强奸的路线也不是不可能。
小遥回到大厅，结完账领好药离开了医院，我跟在后头。
-----
小遥经过车站，朝住宅区走去，走进了便利店前的公寓。
靠着『潜入』，我也跟在后头，确认到关上门的303室。
（好，上吧——『解锁』）
打开门，径直穿过玄关。
入口时厕所和浴室，前面是客厅。
家人好像去工作了，只有小遥一人。
包内取出帽子，准备故技重施。
昨天发现，为了事后不用让对方迷上或是消除证据，很方便。
小遥坐在沙发上，正准备取出处方药，我默默的抓住那只手。
「欸！？欸！？呀！？什么！？什么！？」
忽然在无人的室内被抓住手腕，发出混乱声响的小遥。
「（『潜入』解除，『沉默』——）初次见面，福本遥」
「欸？呀——…谁，谁，谁啊！？」
「…………」
无言的抓住另一只手，按倒在地板上。
事后避孕药滚落在地板上。
「呀！！什么！？不要！？住手！！」
最初不断扑腾着双腿，但慢慢的丧失了力道。
声音变小，是『强奸』的效果吧。
不到160的小遥。
身材瘦小，胳膊上有点肌肉。
过多修剪的短发，肩膀附近可以看到晒痕。
「小遥，刚才拿着事后避孕药吧」
「不要，住手！」
「回答我。周六是被谁强奸的」
「呜……那，那个……青梅竹马……但是，不是强奸…」
不断游离的视线。
被认识的男人逼迫了吗……是这种家伙吗？
「是吗，那我现在好好强奸你吧」
「——呀！？不，要……不要——住手，不要」
暑假第一天的午后。
被仰面推倒在谁也不在的自家客厅地板上的遥。
「讨厌！住手！不要————！——呜嗯…嗯————！」
因为很吵，所以用嘴堵住小遥，品尝着唾液。
「嗯……噗哈……住手——嗯——！」
「（吮吸声）哈，哈，小遥的唾液很甜很美味哦」
「哈，哈……呜……呣，为什么……为什么会这样……」
「那正式开始吧」
「呜……不，不要……讨厌……」
解开牛仔裤的腰带。
暴走的小遥，卷起T恤，露出了腰部和可爱的小肚脐。
（初有形状的马甲线……好色）
把手伸向牛仔裤的扣子。
「不，不，不要…不要…求你…快住手…」
（嗯？是被第二次强奸呢…?）
想着「怎样都行吧」，拉下牛仔裤。
下面是粉红色的短裤。
「呜…不要…嗯——」
把T恤卷到脖子下，在此夺走双唇。
上面是和短裤一样的运动背心。
胸部不大，但是带着甜甜的香味。
隔着背心搓揉着乳房，指尖刺激着乳首。
（JK1…?感觉是JK2呢）
「嗯，嗯，不要…!」
棉质背心的触感，特别是乳首凸起的部分，很棒。
「呜，不要，住手……真的，求你……求你了！」
交叠着双手，遮掩着双眼，颤抖着。
「小遥昨天是第一次吗？」
「……呜……」
「怎么了？告诉我？」
「是…是的…」
「那这次让你看看天国吧——『绝顶』」
「——啊嘎！？呣…啊，啊——————————！！」
忽然弹起，喊叫的小遥。
没有任何前兆，因第一次感受到的高潮，全身痉挛。
就那样趴在小遥身上，拨开胸罩舔舐着乳头。
「啾…嗯…这里也被狠狠的舔过了吧」
「哈……啊啊……不要……啊……哈……」
「昨天被强奸，今天又来一次，现在是什么心情呢？」
「呜…呣…」
拨开双腿，以正常位在此把乳头放入口中，滚动。
（…『绝顶』『绝顶』『绝顶』）
「呜……啊，啊————！？啊————！！不要————！！不，不行，这是什么——…啊！！」
在不断袭来的快感中叫喊，嘴巴打颤。
完全被汗液浸湿的身体。
脱下内裤，留在一只脚的脚踝。
指尖拨弄着刚长齐的阴毛，滑入阴唇。
「呜，不要，讨厌…又…好可怕…不要，疼的…」
「别说疼了，可能会因为太舒服发疯呢」
「咕！？」
拨开还未成熟的阴唇，刺激着阴蒂。
「啊！？哈，哈……嗯…哈」
（『吮吸』最大等了来着…）
以前，不动产的葛城爱和车站遇到的凛花可是相当痴迷的。
为了进一步提升敏感度，脱去小遥的T恤，把手腕在背后绑住，触发『拘禁』。
「好痛……哈、哈……已经……放过我吧……」
让她侧身，抬起一只脚，男根抵住秘处。
「呜……不要…为什么…结束了才是…呜……以为…为什么…又要…被…呜——」
「这次要是能好好怀孕就好了呢」
抱住小遥的一只腿，慢慢塞入男根。
「啊……好痛——……好痛！好痛…」
因为技能完全湿了，应该是昨天的伤没好吧。
搓揉着胸部，塞入最深处。
「哈啊……咕……呜…好痛…呜…」
紧贴地板的脸颊，被泪水浸湿的地板。
抓住腰，扶起，以正常位抽送着。
男根被勒紧，特别是入口。
炽热的内部，不知为何，肉壁绷紧的恰到好处。
（咕…『绝顶』『绝顶』『绝顶』）
「好痛，不要…咕！？啊——啊——！！啊——————！！什么，这是！？呜啊————！？」
三次四次反复绝顶的阴道口流出爱液，发出汁液摩擦的特有声响。
吮吸着小遥的舌头，在自己嘴内爱抚着。
稍微放松就缩回去的小舌头，跟着钻入口腔继续爱抚。
（舌头真小呢…『绝顶』『绝顶』）
「呣，嗯，嗯，嗯哈，哈，嗯——嗯！？嗯，嗯——」
「哈…啾…噗哈…那，射在小遥里面了哦」
「不要……讨厌……快住手……哈，哈」
「有避孕药的话，没关系的——咕……出来了！『绝顶』『受精』！」
「不要，讨厌讨厌讨厌啊——！咕！！」
绝顶的瞬间被勒紧的男根，随即在最深处注入粘稠的精液。
「啊……啊……啊……」
在背后被绑住双手的遥，身体颤抖。
半张着嘴，垂下口水。
舔舐着她们，钻进张嘴欢迎的口腔。
「嗯……呼……哈，哈……哈……（rero）嗯……嗯」
遥开始慢慢回应我的舌头，渐渐纠缠上来。
下体相连，交合着舌头，互相享受。
「拔出来了哦」
「嗯，嗯啊！？哈——哈……哈，哈，哈」
拔出阴道的男根，送到躺下的遥的嘴边。
「你看，来吧」
「哈、哈、哈……嗯……呃……哈哈……嗯……嗯」
空虚的双眼，亲吻着男根，大口含下，吮吸着。
就那样搅动着舌头，抽送。
「嗯……嗯……呕……嗯……啊，啊……哈……嗯，嗯，嗯」
只是一次强奸，就能到这种地步了吗
虽然是被动，『吮吸』的效果意外的强呢。
（啊，不过自等级最大后，是第一次深吻呢…也有技能等级提升的缘故吗）
「嗯，嗯，嗯……嗯……呕………嗯」
一手撑着遥的脑袋，一手搓揉着胸部。
可能是嘴巴太小了吧，男根只到一半。
「嗯……呼……嗯……哦……呃……嗯」
——（手机铃声）
从脱去的裤子里传来铃声。
「就那样叼着哦——喂，你好」
「嗯……嗯……」
老实的叼着男根的遥。
偶尔加重的吮吸力度，很舒服。
『啊……是……山本先生吗？』
是之前在车站分别的原野凛。
「是的，结束了吗？」
「嗯……嗯……嗯……啾……哈，哈……嗯」
『那个，还有1个小时左右，要去哪找您呢…』
让遥做着口交和凛说话。
看来反省会要稍微晚点才结束。
「那，之后把汇合的地点发过给你」
「嗯……rero……啊……嗯」
『我明白了。请多指教』
「呼…那赶紧的吧——『射精』」
托起遥的脑袋，插入最深处。
「咕……呜……呕，呕…」
睁大双眼，呕吐表情的遥。
注入嘴内的精液，顺着食道，进入体内。
「——呜！！呕……咳………呼……嗯，嗯………(吞咽声)」
思考着最初拒绝的态度哪里去了呢。
虽然稍微咳嗽了下，但是随着蠕动的喉咙，不断吞下精液。
「噗哈哈……咳咳……哈、哈、哈」
从小嘴拔出，把喘息的遥翻身。
双膝着地，脸紧贴地板，撅起小屁股。
「那再来一次交尾哦」
「哈……哈……嗯，嗯啊————！！」
边抚摸着小屁股，从身后刺入男根。
「啊，啊，啊……啊！」
（腰很细，手感真棒。）
配合着不断的抽送，遥不断娇喘着。
「啊——，啊，啊嗯，啊，啊，啊」
「好了，可以去哦『绝顶』」
「啊，啊，啊！？呀————！！」
绝顶时，肉壁绝妙的收缩着，射精感上涌。
「啊，不行，不行，啊，啊」
托住小肚子拉向怀中。
就地盘腿坐下。
就那样坐下，遥大张着双腿。
「这个体位也很舒服吧，遥的背上都是汗呢」
在背脊爬行的舌头，一手搂腰，一手搓揉着乳头。
「啊，啊，不行，这个不行，啊，啊！」
「你看，难道的机会，也把尿放出来吧——『排泄』」
「啊！？啊——啊——————不要，停下，啊——！！」
不断从遥股间冒出的水流，浸湿地板。
「啊啊啊………嗯，啊，啊，啊，不要！啊——！！」
就那样轻捏着阴蒂不断刺激。
「啊，嗯，啊，啊，啊」
「你看，再把遥的阴道弄得粘糊糊吧。『绝顶』『射精』」
「呜！？啊！？不要——————」
同样绝妙的收紧，向深处注入精液。
「啊……哈，啊，哈，哈，哈……嗯……啊」
「呼…那，该吃药了呢」
「啊……啊……哈……哈……」
从阴道拔出男根，让遥躺在地板上。
精疲力竭，嘴角垂落着口水，双眼无神。
捡起滚落在地面的药品，坐在小脑袋旁。
「好，喂给你哦。代替水的东西，马上就来了哦」
「哈……哈……嗯……」
抱起反应冷淡的小脑袋，在双唇间塞入药片。
指尖塞入，张开嘴。
把有些绵软的男根连带药片塞入嘴中。
「呕，呕……」
「好好舔哦。没有喝的不好吞下去吧」
「呕，呕………呜呕……呼，呼……嗯，嗯，嗯」
以空虚的双眼动着舌头，我托着小脑袋开始抽送。
「遥的嘴里好暖和，很舒服哦——『射精』」
这次在嘴唇附近，向舌头射出精液。
「嗯——………嗯……嗯……（吞咽声）……哈、哈、哈」
「呼…有好好喝下去吗？」
确认不断蠕动的喉咙，拔出男根。
「…咳咳,呕……呜呕…咳…」
「呼……那我要回去了。有空的话会再来的」
解开绑住手的T恤，穿好衣服逃离现场。 

042 7月22日(星期一)医生游戏★ 
[042 7月22日(星期一)医生游戏★] by 影子底下

「好的，两个人住一晚。这是1601号房间的钥匙。」
「谢谢」
从小遥家出来，带上妇产科借的行李，从新井宿站坐两站，到车站前的高级酒店办理入住手续。
虽然想要普通房间，但只有顶楼有空，没办法。
「那么…发个信息给凛…好了」
在房间前用手机发送完酒店地址和房间号。
——开门声
「哦，有够大的」
虽然之前和石川巡警住过高级房，但这里，有过之无不及。
两个并排的特大床，客厅摆放着沙发，还附带餐桌，最后，有着成套设备的厨房。
——信息提示音
-----
『原野凛』
非常感谢。这边马上就过去。
请多指教。
-----
拘谨的商务回信。我准备先洗个澡。
现在是15点。
考虑时间限制，应该没法像石川巡警那样享受，但仍旧期待着。
-----
——bingbom
沐浴后坐在沙发上无所事事，直到，房间的内线电话响了。
看着监视屏，有个低着脑袋站着的少女。
是超人气偶像「Ki'ss」的队长原野凛。
「请进」
「啊，那个…打扰了」
打开门后，提心吊胆进入房间的原野凛。
帽子和口罩被取下，端正的脸庞，摇摆的黑色发丝。
「来，先坐下吧」
「好，好的」
让凛在客厅的沙发坐下。
「那个…这个房间好厉害啊…山本先生平时就…那个，这样的…」
「嗯。虽然租了个小房间住。但是最近在酒店住的比较长呢」
「是，是吗…真厉害呢」
规矩的坐在沙发的凛，仍旧僵硬着身子，向周围张望。
细长的手指，微微点缀了些色彩的指甲。
涂抹唇膏的双唇，不时闪着光。
（虽说是偶像，但也还是JK1吗…之前是JC3呢）
就算身着普通的衣服，也仍然是偶像吗
和仓谷明日香还有阿部乙花一样，自身散发着某种气场。
（昨天我强奸的就是这孩子吗）
「那……那个……就是……那个…………」
我面对面坐在沙发上，凛攥紧双膝上的小手，低着脑袋嘟囔着。
「怎么了？感觉不舒服吗？」
「不……那个……不是的」
「早上也说不是精神方面的问题呢，是因为压力胃疼吗？」
「那个…怎么说呢,那个，山本先生作为医生是负责哪方面…」
「我吗？偏内科吧，简单的外科的话，也可以哦。还有妇科和儿科的话，也没问题。本身医生执照就不是必须要专精某方面的呢」
「妇科…」
听到自己想要的单词了吗，小声嘟囔着。
「啊，是这边吗？」
「欸…」
「是月经失调，还是感染发炎之类的？」
「那个…」
慢慢引导向正确答案，但凛迟迟不打算开口。
但凛的表情逐渐阴沉，早上些微的绝望感慢慢浮现。
「姑且再说一次吧。患者的信息一概不会告知他人。包括父母。」
「好，好的…」
「然后，月经失调的话，倒没什么大问题。但感染的话，有时明明没有做什么也会莫名发生，需要多注意才行哦」
「那个……不……不是的…」
稍微提高音量述说的凛，眼角慢慢堆积泪水。
（总是冷淡表情的孩子,哭泣起来真可爱啊…!）
我盯着凛的双眼，双手撑在膝盖，身体前倾，挺直脊背。
「…总之先问诊吧。在问一遍，发生什么了？」
「那个……（抽泣）……昨天……（抽泣）……被不认识的人……强行……呜……呜哇——」
述说间，回忆起昨天的恐惧了吗。
忽然大颗的泪珠不断滚落。
「原野凛？」
「（抽泣）……呜……呜欸……（抽泣）……是，是的……」
「『凛很可爱哦』……所以好好告诉我，好吗？」
「——！？（抽泣）……（抽泣）……好的……」
总之先使用技能，虽然很唐突。
但没有起疑，而且气氛稍微有点变了。
「那个……昨天在家睡觉……被不认识的人……突然」
「被袭击了？」
「呜……是的……」
「嗯，对你做了什么？」
「那个……强行……我……我……（抽泣）」
说到这，又开始被泪水带走了话头。
「姑且算是问诊，如果能好好说出来就好了。是在里面拿出来了吗？」
「……（吞咽声）」
「确实是在里面吗？」
「那个……早上起来以为是梦……（抽泣）……浴室里……洗澡的时候……」
想起早上的事了吗
虽然靠『监视偷拍』看过，但被绝望浸染的脸庞真棒。
「洗澡的时候？」
「（抽泣）……下面……白色的……（抽泣）……」
「是吗，总之……我觉得让女医生来比较好，真的可以由我来检查吗？」
「……医院……如果被拍到的话……大家……（抽泣）……添麻烦……」
确实被知道偶像去了妇产医院的话，会很麻烦。
女性也有除那之外的事情，我觉得粉丝没必要如此神经质就是了。
（年龄这么大的孩子，只能考虑到这吗。不过光是想到不给同伴添麻烦就值得夸奖了）
「是吗，嗯，我也会给你点事后避孕药，但最好做一下检查。因为是在酒店，只能简单的检查一下，可以吗？」
「好的……拜托了……」
虽然是我本人昨天干的，完全不需要确认什么的，但，难道的机会，玩一下医生play吧。
床正上方也设置好了『监视偷拍』。
「那可以在隔壁房间脱掉牛仔裤和内裤，躺在床上吗？」
「好…好的」
凛站起，朝床走去。
在床边解开扣子，脱戏牛仔裤和内裤。
从卧室的入口可以看到不时摇晃的黑色发丝。
脱下内裤，露出白皙富有弹性的臀部。
慢慢躺在床上，挪开被子，显得有些紧张。
害羞的缘故吧，手遮掩着下体。
我从包内取出白大褂穿上。
在床头柜放上杯子，倒入温水，滴入少量酒精。
「那个…山本先…医生…那个…」
改口叫我医生的凛，觉得也不错，便回应了她。
「只是温水哦。毕竟器具很冰」
「——嗯」
好像知道会被做什么。
从真空袋内取出扩阴器，放入温水中。
（扩阴器原来长这样吗…）
「好了……嗯，这样会很难做呢。可以朝这边躺下吗？」
「好，好的…这，这样可以吗？」
「对对，然后膝盖伸到床外…对，就是这样」
在床边屈膝的凛，双脚无力的垂落着。
脚尖没有着地的无助感，很棒。
雪白光滑的脚。
上半身穿着衣服，露出下半身的偶像，脸蛋通红，直盯着天花板。
「就这样，脚踩在床边，两腿张开…」
「好…好的」
「好，我先检查一下外面，慢慢放松」
「我，我知道了」
我压抑着推倒她的欲望，确实的扮演着自己的角色。
双膝贴地跪于床边，以敬畏的心看着眼前的秘处。
因为双腿张开，而微微开启的阴唇，可以窥见粉红色的褶皱和阴蒂。
虽然长着阴毛，不知是否有过修剪，显得很漂亮。
指尖伸向凛的阴唇，以爱抚的要领轻抚。
「噫呜……」
伴随漏出的惊讶声响，双膝收合，但在快要闭上前停下，马上自己重新打开。
（这个角度的话，胸部的大小意外的清楚）
「嗯，稍微剃一下毛吧，有点看不清」
说着站起。是因为害羞吗，凛紧紧的闭上了双腿，反问我。
呆愣的表情，完全不明白我的意思。
「欸……剃？什，什么？」
「剃毛哦。之后可能要涂药呢。阴毛留着的话，不方便」
「这…………好，好的……」
包内取出剃刀和剃须膏。
「嗯…要自己看着镜子剃吗？」
「那，那个…没关系…」
拿着剃刀再次蹲下，凛自己慢慢张开双腿。
「那涂了哦，可能会有点冰」
「啊！」
指尖涂抹剃须膏，边抚摸着阴唇涂抹着。
大腿间也仔细检查，涂上了。
（真色…）
为了让梆硬的男根冷静下来，以专业的心态用剃刀小心的处理着阴毛。
「嗯…………嗯」
（恥丘慢慢露出来了呢…）
凛偶尔发出的小小喘息和刮毛声回响在房内。
全部剃完，用毛巾仔细擦拭。
「好，结束了，那重新检查一下外面哦，放松。」
边欣赏完全裸露的阴部，指尖温柔的抚摸，刺激着。
「嗯……」
「腿要好好张开哦」
「啊……对不起……嗯」
「那，稍微把手指伸进去哦，疼的话，要说哦」
指尖从阴道口慢慢沉入阴道内。
「嗯……疼……好痛，医生……」
「可能有伤口呢。我要确认一下里面了哦」
从温水里取出扩阴器。
拿在手中，比体温稍高。
「那，涂点润滑液，放松」
「好…好的…」
就那样紧闭双眼，轻抿双唇的凛。
（有过妇产科医生强奸的案例呢，我明白的，忍不住呢）
忍耐着，润滑液涂抹指尖，从阴道口伸入涂抹。
「嗯啊……嗯……啊……」
「凛，很痛吗？」
「啊…没，没事…」
凛手捂着嘴，别开脸，但满脸通红。
（『诱惑』的效果来了吗…）
总之先以涂润滑液为由，指尖不断在阴道内刺激着。
稍微加重力道刺激后，凛的阴道内开始抽搐，渗出不是润滑液的液体。
「嗯……啊……哈……」
「那，要打开了哦」
「好…呜…嗯」
扩阴器埋入被润滑液和爱液浸湿的阴道内。
「嗯啊……啊，啊，医生……嗯……」
「就差一点了，再忍耐一下哦」
「啊……嗯，好，好的……」
进入一半左右，打开扩阴器，手电向内照，可以看清凛的阴道内。
（长这样吗…咽口水）
粉红色的肉壁随着呼吸蠕动着。
慢慢移动扩阴器改变角度，欣赏内部。
「呜，那……那个……医生……」
「嗯？这里疼吗？」
「嗯……不是痛……嗯……那个」
「没事吧？要好好告诉医生是什么感觉哦」
我闭上一只眼，靠『监视偷拍』从天花板观察凛的反应。
「嗯……那个，一阵阵的……哈。哈……背上像触电一样……」
「一阵阵的？疼吗？」
「不……那个，有点……舒服……」
被双唇包裹住的食指关节，轻咬着忍耐发出娇喘。
上半身不时抽搐。
「舒服没什么好害羞的哦，是正常的反应。不用忍耐发出声音也没关系哦」
「好…好的…」
从阴道内取出扩阴器，放回温水中。
润滑液和爱液开始漂浮着。
「里面有伤口呢，得涂点药。刚才也说了，舒服的话，可以不用忍耐哦」
「好的……我，我知道了」
「还有，凛的阴道是这个朝向的话，趴着涂会比较好哦」
「好，好的…」
趴在床上，在面前露出屁股的凛。
「…害羞的话，要盖着被子吗？」
「啊…好的…」
相当害羞呢，马上把身子埋入被子里。
「（要露出屁股哦…对了）那，涂药吧，要碰了哦」
手轻放在柔软的屁股上，稍微揉一下，然后把涂抹着润滑液的手指伸入阴道，刺激肉壁般抽送。
「啊，啊，啊……」
「得再稍微往里点呢，要再加根手指了哦」
大拇指抚摸着光滑的耻丘，不时轻轻捅一下阴蒂刺激她。
「嗯，啊……嗯啊」
刚才说可以不用忍耐，现在完全放开娇喘着。
指尖被紧紧勒紧，于是再次塞入一根手指。
「嗯——！？」
两个手指按 按摩的要领慢慢温柔的刺激着。
「啊，啊，啊，不行，医生，啊——」
（『绝顶』——）
「啊————不行——有什么，来了——！！」
伴随着尖叫的凛，手指被阴道紧紧勒紧。
「哈、哈、哈」
「朋友里有个精神科的医生这样说过呢」
「哈，哈……嗯……」
「讨厌的回忆，用和喜欢的人做同样的事覆盖掉，比较好。」
「是，这样吗……哈，哈」
「凛有喜欢的人或在意的人吗？」
「哈，哈……嗯，那个，啊」
「凛既可爱又漂亮，肯定有男朋友吧？」
指尖搓揉着肉壁，再次使用『诱惑』，称赞着凛。
「那个……男朋友……没有……哈，嗯」
「那在意的人呢？」
「……」
边观察凛，停下手指，催促她。
「放心吧，不会告诉别人的」
「…………ga」
「嗯？」
因为盖着被子没有听到，所以再问了一遍，慢慢探出脑袋的凛。
眨巴着嘴，满脸通红。
「医生……那个……比较好」
「我？虽然没太多交集呢，不过很荣幸哦」
自己都想唾弃自己说的话呢，回望着被子缝隙中凛的双眼。
「那个，就是……愿意帮我……嗯……那个，答应我任性的要求…」
这时如果还在里面倒弄肉壁就太不解风情了，拔出手指，在床边坐下。
「是吗，谢谢。之前也说过了，我觉得凛很可爱哦」
「谢，谢谢…」
「如果我可以的话，就由我让你忘掉那些可怕的记忆吧…」
「嗯……那个……虽然有点害怕……拜托……可以吗？」
虽然是靠技能才让她答应的，不过能堂堂正正的和原野凛做，男根是不会抱怨的，当然，我也是。 

043 7月22日(星期一)偶像-原野凛★ 
[043 7月22日(星期一)偶像-原野凛★] by 影子底下

虽然最后还是靠技能，但成功得到「ki'ss」的队长原野凛。
（医生play很开心…还剃了毛）
「那，失礼了」
说着，上床，钻进包裹凛的被子中。
（同床…味道真棒）
「那，那个…我要怎么做…」
「什么都不用想，委身于快感就行了。不用忍耐发出声音哦」
「好，好的…」
「还有，回想起，害怕的时候要好好告诉我哦。给你念个特别的咒语」
我脱去衣服，扔到床下。
「总之，嗯，和被袭击的流程一样比较好，能好好想起来吗？」
「欸…那个…开始…嘴里…舌头…然后让我坐在上面…自己动…（抽泣）」
虽然是故意使坏，果然由自己说出的话，就会被泪水带走神智。
「那做同样的事忘掉他们吧。我不可怕吧？」
「是…是的…医生…不…怕」
凛战战栗栗的握住我的手，稍微委身于我。
「那个…脱掉…比较好吗？」
「穿着也可以哦。很害羞吧，途中想脱的时候再脱也行」
「我，我知道了…」
「那，坐到我身上来吧」
「好，好的…」
凛稍微踌躇了下，把手放到我的肩上，胯坐在肚脐附近。
因为秘处被润滑液充分揉湿，有着滑滑的触感。
「按自己的步调来就行，试着做同样的事吧」
「我，我知道了…好，好害羞…这样…」
但却已饱含欲望的双眼。
透着电视和杂志从未见过的妖艳神色，凛慢慢凑近脸，轻啄般亲吻双唇。
「失礼了……嗯……嗯……哈，哈，嗯」
凛一度放开嘴，又马上亲吻上。像之前一样，但这次，我张着嘴，被堵住嘴吮吸着。
然后，伸长短小柔软的舌头，温柔的舔舐着我的口腔。
（哦，昨天拒绝的样子也不错，但这个要更不妙）
「嗯，哈呼……嗯…………嗯！」
跨坐在身上的小屁股，对挺起的男根有了反应。
「啾……嗯（rero）嗯……呼哈……哈、哈、哈」
「没事吧？还害怕吗？」
凛松开嘴，我的嘴边，被凛的唾液完全浸湿了。
「嗯…那个…很害怕…心跳很厉害…」
「那就继续吧」
「好……好的……」
说完，再次吮吸着口腔，慢慢品尝着我的唾液。
「嗯，嗯，啾……嗯，啾……嗯」
（昨天我可没做到这种地步哦…）
「哈、哈、嗯……（rero）嗯，嗯，哈哈……嗯」
凛的小舌头来回纠缠着我的舌头，唾液互相交合。
「哈，哈……嗯……噗哈……」
「一直在亲吗？」
「………是的……嗯，嗯……啾……（rero）……哈、嗯、嗯」
（我可没有哦。只让你舔了一遍牙齿，马上就结束了哦）
是『诱惑』和『吮吸』的效果吗，凛甚至撒谎说「昨天被这样对待了」，继续深吻着。
唾液混和着被吮吸走，马上又像是抱着谢意般，送来自己的唾液。
不知何时被紧紧抱紧的脖颈，我也伸向那娇小的背脊，抱紧纤细的腰。
「嗯……嗯，嗯哈，哈，哈……」
「没事吧？」
「是……是的……没事……的……啾……rero」
然后，脸埋在我的脖子上，从脖颈向耳朵舔舐着。
为了仔细品尝，舌尖从脖颈爬过，开始舔舐我的乳头。
「嗯……啾……rero……那个……医生，就是……舒服……吗？」
「非常舒服哦」
抚摸着凛的小脑袋，一脸舒服的眯着眼睛，一副害羞的样子。
凛抬起腰向后移动，把男根抵在光滑的耻丘前。
「啊……哈……哈……」
就那样抬起腰，抵住阴道口。
还以为会就那样坐下…
「哈……哈……哈……医，医生，这个，好可怕……好恐怖……」
凛紧闭双眼，就那样停了下来。
我拿着男根，往自己肚脐方向倒去。
「那，就先在外面动动看吧」
「好，好的…我试试…嗯啊」
阴唇包裹男根中部，就那样倒向我，抱紧我。
「哈，哈……这、这样吗？」
「没错哦，就那样按自己舒服的姿势做吧。」
「好，好的……嗯，嗯，哈，哈」
抵住耻丘的男根，就那样不断摩擦。
（像是风俗店用大腿做呢）
「凛，张开嘴伸出舌头」
「好，好的……哈、哈、哈、哈」
探出的小舌头，被我吸到嘴中。
「哈，哈，哈……rero……嗯啊」
再次互相纠缠舌头，交合着唾液。
「哈，哈，嗯，嗯，好……好舒服……」
凛的腰前后左右不时移动，是找到最舒服的地方了吗，变成了同样的动作。
「哈，啊，啊，啊，这个，嗯。」
「凛像发情的小狗一样呢，真可爱」
「啊，啊，啊！」
凛腰部的动作慢慢加快，挤压着男根，不断摩擦。
「啊，啊嗯，啊，啊，好……好棒」
凛双眼出神，探出半个舌头，慢慢把脸凑近，我轻咬她的舌尖。
「嗯啊……哈、哈……嗯……嗯……医生，放进去……放进去可以吗……」
允诺后，凛便抬起腰，将男根引导至阴道口，开始坐下。
「啊，啊呜，啊……好舒服……啊！」
慢慢埋入的男根。
手伸向光滑的耻丘，指尖拨弄着阴蒂，使用『绝顶』。
「啊！？不行，不行——去了————！！呜！？」
男根埋入途中，凛绝顶脱力，因此一口气进入最深处。
「哈啊，哈，不…不行…啊！！」
身体不时抽搐，抚摸着趴在我身上的小脑袋，再次使用『绝顶』。
「噫呜——！？」
「还害怕吗？没事吧？」
「嗯……那个，没，嗯，没事……哈，哈，那个……因为很舒服……哈，哈」
「那就好。不管是舒服还是不自觉的发出声音，都不用忍耐哦。来，慢慢动动看吧」
「好，好的……嗯，啊，不行，动！啊，又，啊！」
凛扭动着腰，肉壁也配合着勒紧。
「啊，啊，不行，啊————！！」
再次绝顶的凛，趴在我身上喘息着，嘴角垂下唾液。
「来，像撒尿一样蹲下」
「哈，啊，这，这样吗——啊！！」
以插入的姿势放下膝盖，蹲下的凛。
就那样握住她的双手，上下抽送。
「啊，啊，这个，不行，又要，啊！去了……去了！」
光滑的耻丘，交合处清晰可见，逐渐凌乱的凛。
因为太舒服而停不下来了吧。
「啊，啊——又要…去了…啊，啊————！！」
不断吞下男根，渐渐失神的凛。
不断被勒紧的男根。
「哈……哈……啊……嗯……嗯，不要动……啊」
「看起来很舒服呢。太好了」
「哈啊……好，好厉害……这个……腰自己……嗯」
「那就这样结束吧」
边抚摸着凛松软的发丝，从阴道内拔出男根。
「呼…嗯啊！？」
「已经不害怕了吧？」
「是……是的……不如说……那个，非常……那个，好像要变成习惯了……」
完全被俘虏了呢。
我躺在床上，凛瘫坐在旁边，手不时抚摸着我的身体。
「那太好了」
「但，但是…那个…医生的…」
「今天只是凛的治疗」
虽然男根仍然耸立着，但好人还得演到底。
「是……是这样………嗯……啊，对了，作为谢礼，做到最后……啊，对不起……总是说任性的话……」
（谢礼，还是自己想要呢？）
不管如何，她自己述说着要做爱。
我抱着感激的心情，将她钉在脑中。
「那可以拜托你吗？」
「好，好的！！」
像演唱会舞台上一样，带着璀璨笑容回望我的凛，开始脱去上身的衣物。
忽然探出的乳房带走了我的思绪。
没被其他人见过的乳房，纤细的腰。
以全裸之姿，端正的凛，还是JK1，就有着如此惊人的身体曲线。
「嗯…那个…怎么做，医生…要更舒服呢？」
「嗯~可以从后面进去吗？」
「好的…嗯，这样可以…吗？」
朝我撅起屁股趴着的凛。
双膝跪床，轻抓腰，搓揉着小屁股，男根拨开阴唇，插入体内。
「嗯啊，啊，啊——————…噫呜…」
「咕…凛的里面很舒服哦」
「哈，哈，啊，啊，啊，啊……啊，不行，又要，去了！」
「凛不管去几次都可以哦——（『绝顶』『绝顶』）」
「啊——！！好厉…害…啊——！！又…又要…啊，啊，去了！又去了！啊————！！」
不断撞击凛的小屁股，抽送，连续使用着技能。
痉挛般不断抽搐的凛。
每次男根都被紧紧勒住，射精感不断上涌。
「啊……哈、哈、哈、医，医生、不行、等……等一下……」
从后面握住凛的手臂，抬起上身，龟头抵至子宫口。
「啊，好，好舒服…医生,好棒！！」
「哈，哈，我也很舒服哦，要去了…!」
加快抽送，在子宫灌入精液。
「啊——！？哈，啊————！！不行，啊，啊——！！」
「哈啊，好舒服…」
「啊呜…哈，哈…呀啊！？医生，不要动…」
看着交尾般连在一起的下体，望着不断喘息的凛的背影。
「凛稍微起来一下，慢慢的」
「呀……嗯……」
抬起凛的上身，注意不让男根脱出，盘坐着。
然后让凛背靠我坐在怀中。
「医生…那个…里面…」
「凛，忘了之后要开事后避孕药了吗？」
从后环手，双手搓揉着凛的胸部，舔舐着挂满汗珠的脊背。
「呀！？啊嗯…啊，那个，是这样呢…」
「忘了吗？这么重要的事？」
「是…是的…因为，太舒服了…」
「这样吗，那就好」
「嗯……嗯……医生……那里……那里也……很舒服」
「哪里？」
「那个……胸部的……那个，乳头……嗯！！」
指尖紧捏凛的乳头，全身颤抖。
「抱歉抱歉，那一起去洗澡吧」
「呣……哈……哈……」
「凛？」
「哈，哈……呜………那，那个……」
凛抬起腰，转向我。
然后伸开腿，面对面紧贴着。
「那个…再来，最后一次…可以…吗？嗯——哈，哈」
说完，就环住我的脖子，紧贴上身，抬起腰，把男根完全吞下。
「嗯啊，好舒服！好舒服，医生…啊——啊，啊」
「腰再用点力」
「啊，是这样，吗……嗯，啊，啊」
胸部挤压着，两者的乳头摩擦，腰被双脚紧紧纠缠着。
凛不断吞入男根抽送着。
「啊——不行，又去了，啊——啊，啊」
「去吧——（『绝顶』『射精』）」
「啊——！！啊——————！！」
身体猛地坐下，肉壁勒紧，蠕动着，不断索取着精液，直到最后。
「哈、哈、哈……啊、啊……哈……啊……医生……对不起，这么任性……」
完全沉浸于淫欲的表情，嘴角不断垂下唾液。
（「Ki'ss」的粉丝会喜欢配上剪刀手的这张脸吗…）
我拍着凛的后背，抚摸着她的小脑袋，她的脸蹭着我的脖子，舌尖舔着我的脖子，撒娇。
「没事吧？」
「呜…好害羞…但是…很舒服…脑袋一片空白…」
我们就这样任由汗液落下，抱在一起，享受着余韵。
-----
「嗯，这是12小时后的份呢…非常感谢您」
那之后一起洗了澡，让她吃下事后避孕药。
结果，我强奸了凛，再利用她的绝望，扮演医生来了次恋人SEX，真是荒诞呢。
「那个……就是……医生……如果可以的话……能再帮我检查吗？」
「嗯，随时都可以联系我哦」
「非常…感谢…」
我把换好衣服的凛送到玄关。
原本被汗液浸湿的发丝和脸庞被细致整理好，脸蛋散发着从未见过的某种气质。
「那个，可以再给你发信息吗？」
「可以哦，我能收到凛的信息也很开心哦」
之后只要打开门回去就行了，但完全不为所动。
虽然知道是靠『诱惑』『吮吸』的影响，但被顶级偶像组合的队长所爱，很开心。
「…医生…嗯——」
凛忽然环住我的脖子，踮起脚亲吻我。
「嗯……哈……那个，今天非常感谢您！」
最后绽开笑容，挥着手回去了。 

044 7月22日(星期一)和女子高中生的约会★ 
[044 7月22日(星期一)和女子高中生的约会★] by 影子底下

「呼…」
瘫软在沙发上，享受至此为止的余韵。
打开的电视，正好播放着昨天「Ki'ss」演唱会的特辑。
「刚才还和站在舞台上的原野凛做呢」
感受着舒适的优越感和满足感，确认起技能。
「17点了吗…技能有提升吗？」

-----
『潜入』
「主动」Level.4→5
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  3小时」
-----
『胁迫』
「被动」Level.6→8
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
『诱惑』
「主动」Level.8→9
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「5/5次」
-----

确认技能等级的提升，都是意料之中。
需要注意的是「NEW」。
「真多啊…」

-----
【NEW】『发情』
「主动」Level.5
不管对使用者的好感度如何，提高对使用者的发情值和欲望值
大幅降低对象的羞耻度
对 对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升
「持续时间 3小时」
-----
【NEW】『性感带』
「主动」Level.2
将使用者接触的对象身体部位变成性感带
对 对象此处的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
「12/12处」
-----

「哦…虽然很朴素，但不错，play玩法变多了」
问题是『发情』到什么程度，『性感带』的设置范围。
如果『发情』影响到人格部分，就麻烦了。
「…找个人实验一下吧。还有呢？」

-----
【NEW】『相貌伪装』
「主动」Level.1
以对象记忆中的人物相貌信息，改变对使用者的认知
且，暂时断开和使用者的关联性
「持续时间 3小时」
-----
【NEW】『追踪』
「主动」Level.1
可以知道标记对象的当前位置
「最大人数 3人」
-----

「这，这个是，跟踪凛，强奸的时候吗？」
『相貌伪装』会有很多玩法呢。
就算是见过面的人，也会被认知为「不认识的人」。
「就是说，可以再玩强奸play了呢…」
比如靠这个技能，NTR喜欢自己的女性。
（等等…这样的话，还算NTR吗？）
还有就是得到了『追踪』这个有趣的技能。
是跟踪「Ki'ss」面包车的时候吧。
「这个也要找机会试试…嗯…还有」

-----
【NEW】『诊察』
「主动」Level.2
可以查看使用者或对象的身体信息。
获取的信息根据技能等级增加。
-----

「嗯，诊察吗…诊察…嗯，使用者也可以？」
关注于包括自己的部分。
「……『诊察』——哦！？」
战战栗栗的对自己使用，类似技能窗口的东西弹出。

-----
疲劳（弱）
发情（中）
烦恼（中）
-----

「哦~这种感觉吗」
虽然现在只有简单的信息，但随着等级提升，还能看到其他的吧。
相当在意她会有什么同系谱技能，多使用她吧。
（比起这个，「发情」是什么意思嘛…虽然很清楚啦）
总之思考一下晚上吃什么，这次听到了信息来电。
-----
『花崎香织』
晚上好。
补习班刚结束，如果有时间的话，想见个面。
-----
「…这么说来，没和香织做过呢」
周五，就是3天前的晚上，记得在去明日香家的时候，实验了一下短信『诱惑』来着。
难道的机会，做一下技能实验吧。
好奇从没做过爱的JK，在『发情』后会变成什么样。
看着保存在手机了的香织色情照片。
「和凛不同感觉的柔软呢……感觉像棉花糖」
刚才还想着「今天就这样吧」，但欣赏了照片后，压抑不住想做爱的心情。
-----
To.『花崎香织』
现在在新井宿站附近的酒店
可以的话，要来吗？
-----
『花崎香织』
好的！如果不麻烦您的话，要去。
15分左右就会到您那。
-----
告知地址和房间号后，清理一下被弄的乱七八糟的床单。
-----
——bingbom
「来了」
打开门，看见穿着制服的香织。
「好…好久不见」
「制服呢」
「是，是的，因为要去学校取东西…结业式的时候忘在那了」
见到香织开始，她的两只手就不安定的摆弄着，散发着恋爱少女的气氛。
（『诱惑』之后就一直放置呢）
「先进来吧」
「打…打扰了…」
确认门关上后，隔着制服摸了摸屁股。
「——呀！？」
「香织好久不见了呢。好想你」
「那，那个，我也是，嗯，想见你」
和第一次见面一样，白色的衬衫配着红色的丝带。
及膝的格子裙，白色的袜子和黑色的乐福鞋。
长发披肩，大大的眼睛，五官端正。
紧紧抱住香织，不断摸着她的屁股。
「嗯……那，那个……」
微抬的视线，想要述说着什么，但男根已经因为淡淡的香水味，和其中汗液的味道，膨胀起来。
（光是女子高中生就够兴奋的…还有这隔着制服的臀部触感）
能够清晰感受到的屁股沟。
「香织…先坐吧」
「是，是呢」
带香织坐到沙发上。
从冰箱取出瓶装矿泉水给她。
「抱歉，只有这点东西」
「没事，现在很热呢，谢谢您」
接下矿泉水微笑着。
微带羞涩的笑容，却带着银幕广告的爽朗。
鼓起的衬衫缝隙间可以窥见一点肌肤。
从格子裙下露出的膝盖看起来很健康。
「感觉分隔了很长时间呢」
「之前是家庭餐厅吃晚饭呢。呵呵，确实感觉过了很久」
「谢谢你的照片」
「——呜！！那，那个…谁都…那个，不要给其他人看哦」
「为什么愿意发给我呢？」
「欸——…那个…」
香织露出为难的害羞表情，别开脸。
「那个…觉得你会开心…这样」
「是吗，谢谢…香织？」
「是，是的？」
香织边扭捏着脚，打开矿泉水，把水含入口中。
虽然很害羞，但也散发着「能见到你很幸福」的气氛。
「有H过吗？」
「呜欸！？——咳，咳」
因为我的问题，喷出水的香织。
掩着嘴轻咳，我把毛巾递给她。
「那……那个……没做过」
「是吗……（——『发情』）」
「——嗯…那个…为什么问？」
「不，就是给过男朋友什么的，我会很难过」
「怎，怎么可能…男朋友也没有过…」
「那有喜欢的人吗？」
「…………」
香织忽然低下脑袋，扭捏着腿。
紧贴在一起摆动的膝盖很可爱。
「啊…有吗…遗憾」
「啊，不是的……那个……就是……海野先生……的事……」
说着，抬起低下的脑袋，投以炽热的视线。
「……H，想试试吗？」
「——咕！？」
在膝盖上搓揉着手指，再次低下脑袋，没有了回应。
「嗯……哈……哈……」
「香织？」
然后慢慢传来香织的喘息声。
「哈，哈，海野先生……那个…………想要……」
「嗯？」
「H……想试试……」
说完，香织忽然抬起头，站起，走到我身旁。
「那个……我……哈……身体总觉得……肚子附近抽搐……想要……我想要海野先生的」
香织隔着制服抚摸着腹下，有些喘不过气来。
眼神完全变成狩猎猎物的母猫。
「总之，接着上次的接吻来吧」
「——好…」
香织闭上眼睛，慢慢把脸靠近。
薄薄地涂着唇膏的双唇很性感。
「嗯……嗯………哈……嗯，rero，嗯，哈，哈」
（又甜又香）
「那……那个……」
指尖触摸着自己的双唇，脸蛋通红低下脑袋。
发丝摇晃，洗发水味传来，其中还有些汗液的味道。
然后重新交叠舌头，互相交合唾液。
一手轻抚香织纤细的腰，一手包裹着乳房爱抚。
（好软…好有弹性…）
酥腰，细足。
虽是苗条的体型，但胸部颇有肉感。
「嗯，嗯——啾，嗯，嗯，哈，哈……接吻原来……这么舒服啊」
舔舐着我的唾液，吮吸舌头，喉咙不断蠕动发出声响。
唾液慢慢溢出香织的嘴角。
「因为是第一次，就按香织想要的做吧。让我变舒服吧」
「好的……哈……哈」
本以为会被再次深吻，但香织蹲在我坐的沙发前，抱住了我的腰。
捏住裤子的拉链，慢慢放下。
「哈、哈、哈……味道……好棒」
钻入裆部，轻轻的抚摸着男根。
（不过因为完全膨胀，不是那么容易取出呢。）
香织解开牛仔裤的扣子，手搭在内裤上想要挪出男根。
「哈，哈……嗯……嗯……哈……那个……脱下来……可以吗？」
纤细的手指不断摆弄着，但没有取出，为难的含着泪，向我请求帮助。
我老实的脱下裤子和内裤，挺立着男根。
「哈，哈，这就是……啾……嗯……rero……」
香织双手包裹男根，从龟头顶部舔舐起，专注的摆动舌头，不断用舌尖刺激他。
「rero……嗯……啾……嗯，嗯，嗯……哈，哈」
脸埋入胯间的制服JK。
（清秀系大小姐JK会变成这样吗）
抚摸着胯间香织的小脑袋，这时，吮吸起男根来。
「啾，啾……嗯，嗯，嗯……哈、哈……嗯」
不住何时抱住我的腰，把男根全部吞下。
「呕……呼……嗯……啾……嗯，嗯」
「香织，舔我的手指」
说着发开男根，抬起头，张开小嘴。
我像是喂食雏鸟般，将手指放入其中。
指尖不断爱抚着香织的口腔。
（试试看吧…『性感带』）
「谢谢，香织小只的舌头真可爱。」
「欸…海野先生看起来很舒服，好开心…嗯…嗯」
再次含住男根，用舌头爱抚。
男根 根部已经被香织的唾液浸湿。
「嗯，嗯，嗯——……嗯…恩——————！！」
「没事吧？」
「噗哈……哈，哈，海野先生的……含着……好舒服……哈，哈，为什么呢……嗯，嗯」
说话间，仍然爱抚着男根的香织。
我抓住小脑袋，把男根插入。
「先『射精』一次哦」
「——！！嗯——！！嗯————————！！」
香织紧紧抱着我的腰，自己塞入深处，不时颤抖。
精液灌入口内，拼命的蠕动着喉咙吞下。
「嗯——……嗯，嗯……（吞咽声）……哈、哈、哈」
「香织。很舒服哦」
「哈，哈，我，我也，很舒服」
「接着，来自己放进去吧」
对于我的诉求，香织掀开裙子，脱下内裤，啪嗒的掉在地板。
就那样在我面前举起裙角。
纤细白皙的脚和健康的大腿，还有舒润的大腿根。
自己露出裙下风光。
阴毛的尖端，像爱液的水珠闪着光。
「就那样过来」
我张开腿示意男根，香织慢慢张开双腿，跪在沙发上。
紧握着生怕逃走的男根，引导至阴道口，慢慢施加体重。
「嗯……哈……哈……嗯……好痛……哈，但是……」
慢慢推开自己的阴唇，埋入男根。
「咕……呜呜……好痛……嗯，但是，好……好舒服，啊——————」
香织双脚缠上我的腰，环住我的脖子，抱紧我。
就那样，男根一口气埋入香织阴道内。
「啊，啊，好痛……但是好舒服啊，啊，啊，什么啊，好厉害……啊，啊」
「皮肤贴着，会更舒服哦」
我脱去上衣，香织不断发出甜美的喘息，跟着脱去上衣。
与内裤同款的胸罩包裹着柔软的乳房，摆在我面前。
「哈、哈、啊、嗯！」
香织伸向背后，取下胸罩，丰满的胸部溢出。
「香织的胸部真漂亮。」
「好…好害羞…啊呜…」
就那样把胸部压向我，抱紧着。
脱衣服的时候就一直扭动着腰，明明是第一次，却觉得很舒服。
「明明很痛，但是好舒服，啊，啊，啊，脑袋，啊，变得奇怪了，为什么，啊，啊」
（越是清秀的孩子，凌乱的样子就越性感。）
「啊，有什么，啊，脑袋，有什么，来了，啊，啊」
香织开始激烈地摆动腰，全身紧抱我。
我抓起香织的屁股，把舌头塞进她的嘴内。
「嗯——嗯，啊，哈，哈，嗯，嗯，嗯————！！」
吮吸般纠缠着香织的舌头，用力搓揉着屁股，香织身体不断颤抖，男根不断被勒紧。
「嗯，噗哈，哈，哈！」
「香织的里面，很想要呢」
「哈，好，好害羞……啊，啊嗯，啊，啊，啊！」
「香织，去也可以哦」
「嗯啊，啊，啊，去…去了,哈，啊，啊——————！」
香织首次停下摆动的腰，把男根塞入深处，迎来第一次绝顶。
「哈——哈——……好……好舒服……啊——，不行，明明不行，腰停不下来」
再次挥动腰部的香织。
男根被香织的肉壁攥紧，慢慢传来痛楚，射精感高涨。
「咕，我也要去了」
「——！拿出来，拿出来，在里面，啊，不行，又要！去了——————」
就那样以面对坐的姿势，还没来得及自己做男根的最后抽送，就被香织的肉壁再次攥紧，在里面吐出精液。 

045 7月22日(星期一)和女子高中生散步★ 
[045 7月22日(星期一)和女子高中生散步★] by 影子底下

面对坐的香织委身于我，肩膀起伏，喘息着。
不时吻向我，吮吸着舌头。
「舒服吗？」
「啾…哈，很舒服…明明是第一次…这样的…海野先生…」
「之后，一起去吃饭吧？」
「哈，哈……嗯……那个，我还想要更多……呣……」
香织舔舐着我的脖子，说着可爱的话。
微带硬度的乳头和柔软的乳房紧贴胸口，很棒。
「那，在外面边吃饭，边做吧」
「欸…!?」
「我有个特技哦。谁都看不到的。」
「诶，诶？啊！？啊——……里，里面，被！啊————！」
「香织的里面，缠着我，完全不想分开呢」
「嗯！啊，啊，啊，不行，又，去了！啊————！」
（如果嘴是性感带的话，光是发出声音，就会很舒服吧）
「哈啊——，哈，哈……啊，啊」
「香织，光是动舌头就觉得舒服吗？」
「哈，哈，是的……舒服，很舒服！」
说着，又抱紧我，不断自己抽送着腰。
「啊，这个……嘴里，哪都很舒服！！」
「咕，再来一发哦！」
「好的，拿出来，在我的里面，拿出来，啊呜————！！」
射精的瞬间，香织双唇颤抖，不断张合。
「哈呜……不行……要变得奇怪了……啊啊」
总觉得会永远持续下去，所以我抬起香织的屁股，拔出男根。
为了不溢出来，指尖揪住阴唇。
「呀！？啊，啊…」
「不好好用力，会漏出来哦」
「呜……我去厕所放出来……哈，哈」
抓住想要去厕所的香织。
「先吃饭吧」
「欸，那，那个」
我给香织穿上衬衫。
把仍穿着的裙子腰部卷起，露出半截大腿。
「那，那个…内衣…」
「就这样，好吗？」
「这…这样子…」
香织俯视着胸口，露出困惑的表情。
隔着衬衫，清晰可见的膨胀的乳头，露出的半截大腿挂满水珠。
「只要和我接触，谁都看不到香织的。我想和这样子的香织一起吃饭」
「我，我知道了……哈、哈……」
和没穿内衣的发情清秀女高中生去外面吃饭。
离开房间前，伸入衬衫，搓揉着胸部和屁股深吻。
「啊，嗯，嗯……嗯」
（『性感带』…屁股也——『性感带』）
「嗯，嗯呼……!!」
对臀部和乳头使用技能。
（按之前嘴的情况，要花点时间才会有明显反应）
「那，那个…但是，不想被海野先生以外的…那个…看到…」
「没关系的。谁都看不到这么可爱的香织哦」
牵着有点摇摇晃晃的香织走出了房间。
（有『强制猥亵』的话，应该没问题…发生什么的话，也还有『绑架』）
「嗯啊……那，那个，稍微，那个，慢点」
「怎么了？」
「…那个…乳头…被衬衫，嗯啊…还有屁股，裙子，总觉得…哈，哈」
拽着我的袖子，努力的跟在后头。
只是通过走廊走到电梯，香织已经气喘吁吁，马上就要瘫坐下来。
「大腿记得好好用力哦」
「哈……嗯……哈，哈」
「总之，说说是什么感觉吧」
「哈，哈……那个，用力的话……嗯……乳头……嗯啊」
不用力的话会漏出，用力的话，乳头和屁股会被蹭到。
（『性感带』和『发情』结合，意外的不妙）
-----
「外面还是很热呢」
「嗯……啊，是的，很热」
从酒店走到人来人往的街道，香织拼命的保持冷静，但裙下的大腿不断扭捏着。
「哈，哈……嗯……啊……啊……海，海野先生……」
「嗯？」
「那个…厕所…里面…漏出来了」
没拽好袖子，放开手，为难的停下的香织。
是外面的炎热和羞耻心吗，浑身是汗，没穿内衣的衬衫，透出粉红的乳头。
这时某个擦肩而过的上班族盯着香织，撞上了电线杆。
（啧…『强制猥亵』有够不稳定的…『绑架』）
使用『绑架』，让自己和香织淡出他人的认知。
「漏了？让我确认一下」
牵着手，带到便利店外面的垃圾桶旁。
让她背靠墙壁站好。
香织红着脸，低着脑袋，紧拽着我的袖子。
手伸入裙内，指尖摸索着香织的秘处。
「呀……在，在这种地方，嗯，会被看到的，啊」
「没事的，谁都看不到我们」
香织的阴唇黏糊糊的，指尖伸入阴道内搅动，像是粘块的东西不断落到我的手掌里。
「香织漏出来了呢」
「啊，啊，啊————呜！？」
用纸巾把溢在手掌的混合物擦去，扔到垃圾桶。
「啊……不，不行……嗯，啊，那里，那里不行……嗯，嗯————！！」
轻咬着自己的手指，忍耐着发出声响，但被肉壁拽住的手指，知道，又去了。
「香织明明刚才还是处女，现在却在街上去了呢」
「呜~…好，好害羞…嗯啊！？」
抽出手指，让香织转身，推倒在墙上。
「啊，做，做什么…!?」
「被我的身体遮着，安心吧」
从后面卷起裙子，放下拉链取出男根，沿着小屁股，抵住阴道口。
就那样推开肉壁，完全塞入。
（刚才也是，很湿呢）
「啊————！？，啊，不行，啊，啊……已经……不要……真的」
「明明这么湿」
「啊，啊，嗯，嗯——！！」
在便利店入口附近，把女高中生推倒在墙，抓住腰，后入，抽送着。
（绝对是案件呢…啊，『公然猥亵』也在生效吗？）
香织的脚不断脱力，撑着墙的双手下垂，撅起屁股。
（公然猥亵…啊，对了）
手机拍了张交合的屁股，打开聊天app。
「啊，啊，哈，不行，那里，那里，嗯啊——」
这样恐怕要瘫坐下，我一只手环住香织的腰，撑起上身。
（嗯，谁来着）
翻找着联系方式，附上刚才的照片。
-----
To.『挂井裕子』
要一起吗？
-----
追加了地址，发给那个变态店员。
收起手机，抓住香织的腰，加快抽送。
「啊嗯，嗯，嗯，啊，不行，去了……啊——————！！」
香织绝顶，在勒紧的肉壁里，以后入式注入精液。
「哈，哈啊——……哈、哈、哈」
「这次注意不要漏哦」
「嗯……!?」
全部吐出后，从阴道内拔出男根，放回裤子里。
「呜……太过分了……海野先生……嗯……嗯」
双眼含泪抱住我的香织，我把舌头塞入嘴内，舔舐。
「嗯，嗯————…嗯——！！」
「又去了？」
「呣……为什么………为什么这么……舒服……」
摸着脑袋，说着「因为身体相性还哦」糊弄过去，然后牵着手去饭店。
（对了，忘了这个——『诊察』）
窗口在香织面前弹出。

-----
『发情 2：33』『诱惑』
疲劳（强）
-----

（「强」…感觉还好吧…）
总之，想着之后情报会更详细，牵着香织朝车站的商业区走去。
-----
「呣…意外的好吃」
「嗯……是，是呢……那个，我的身体到底……啊，啊」
每次稍微动一下，设置在嘴内，臀部，胸部的性感带就会带来快感，追加每分钟亲吻香织。
吃饭时也搓揉着胸部，去了5次。
「因为第一次H，所以很兴奋吧」
「嗯，这个，会停下吗…哈，哈」
「也许再兴奋点，就停下了」
「欸…那，就是」
在店前交谈时，手机传来来电。
-----
『挂井裕子』
到车站了。在哪？
-----
那家店到这只要15分钟，就算收到信息马上过来，也太快了。
「总之一个人的话会不安吧，我给你叫了个前辈哦」
「欸？诶？有人要来……我，海野以外还有……」
「没关系的，对方是女孩子」
香织忽然哭丧着脸，拽住我的衬衫。
以为误解了我的意思，马上改口，但好像不是我认为的那样。
「她是照顾过我的人。香织可以和她好好相处吗？」
「这，这…………我，我知道了」
果然还得靠『言灵』…被嫉妒的话，会很麻烦呢。
正好看到从车站入口走出的熟悉身影。
挂井裕子是在里面放着跳蛋，仍旧能够在店内泰然接客的勇士。
25岁，和香织差不多高，有着微微外扬的可爱短发，是个活泼的孩子。
虽然第一次见私服，但牛仔裤和T恤的打扮在预想内。
「哟，这边」
举起手挥喊，但没有注意这边。
「啊，这样吗——『绑架』」
「呜！？」
慌张的抓住路过的裕子，使用技能，发出吃惊的声响，回头看我。
「吓我一跳…真的看不见…」
「几天不见呢」
「那，那个…海野先生…这个人，就是…」
「你…还以为是给她穿上白水大学附属高中的制服，这不是现役吗…」
「那个…花崎…香织…desu」
「你，是不是被强迫的…」
「这，这种……这种事」
裕子双手叉腰，瞪着我。
总觉得会很麻烦，让她闭嘴吧。
「有还好同意哦…（『发情』『诱惑』『集体性交』）」
「嗯啊！？你，做了什么」
「裕子今天也放了跳蛋吗？」
「啊…」
「海野先生，跳蛋…是什么？」
「让裕子教你吧」
「等一下，你这家伙…呜，哈，哈，对我做了什么吧？」
「有吗？」
「但是…嗯！这个…」
裕子大腿内合，摩擦着。
香织在旁边不知道发生了什么，但随着呼吸不断变重的裕子，加重了握住我袖子的力道。
「啊，啊，什，什么……!?」
香织也紧闭着大腿，抚摸着腹部，发出甜美的声响。
「裕子酱…嘛，裕子就行了吧。你果然放了吧。老实说哦？」（译者：之前男主都有加『酱』，我去掉了）
「嗯，嗯啊，嗯，放，放进去了……嗯……嗯」
裕子也抓住我的袖子，紧贴上来。
「香织，刚开始会觉得刺激很强，但，马上就会习惯的」
「啊，啊，这种事…什么」
「我把两人的感觉连起来了哦」
「嗯啊，什么啊，这是…」
「就是说裕子小姐…变的舒服，我也…这样吗…嗯啊」
在快餐店附近紧闭双腿，满脸通红的两人。
虽然不知道裕子怎么样，但，香织好像不在意外界的视线了。
「香织，有件事想拜托你」
「哈，哈……海野先生……我也，叫我香织……好吗，啊啊」（译者：同上，之前男主有加『酱』）
「那，香织，从前面抱住裕子，让她把屁股露出来」
「欸…!?」
「我，我知道了…那，那个，裕子…小姐，失礼了」
「喂，等，不行，在这种地方」
「你这家伙在说什么啊…明明最喜欢这样」
我知道裕子有着这种变态的性趣。
「至今为止，即使想要，也在忍耐吧？现在有我在的话，就可以不用忍耐了哦」
「我，我知道的啦！但是，心里准备…咕，香织，嗯！？」
香织听话的解开她的牛仔裤，和内裤脱到大腿根。
我从后面抱住裕子，把两人带到墙角。
「呀，等一下！好害…啊，不行」
在车站前露出屁股，指尖抚摸着屁股缝。
指尖摸索着秘处，钻进阴道内。
「裕子…不是湿透了吗」
「嗯啊，嗯，不要说……啊！」
「香织，和裕子交换唾液。」
「哈，哈……失，失礼……了……嗯，嗯——」
「呜…嗯」
香织从前面抱住裕子，吻她，开始拧进舌头。
取出男根，从后面抓住裕子的腰，在撅起的屁股隙上放下龟头。
「来，下面自己放进去」
「嗯，嗯——哈，哈，嗯！」
裕子手搭在香织肩上，微微踮起脚，把腰推过来。
龟头抵住阴道口，马上就被吞下。
「裕子，里面有什么东西在呢」
「嗯，呀…嗯啊——」
「嗯，海野先生，那个，我也，有什么！啊，啊，啊」
从下面钻进裕子的T恤里，搓揉着乳房。
解开对面香织的衬衫扣子，伸入，爱抚乳头。
「啊，不要，不，啊……啾，嗯，嗯，嗯」
「哈，嗯，嗯…(rero)嗯」
两人发出甜美的声响，互相索取唾液。
人来人往的车站前，突兀的景象。
「嗯，嗯，在这种地方，啊，啊，啊，好舒服，啊，这是，什么」
「啊，啊，嗯，海野先生，吻我，也，给我。」
把裕子夹在中间，香织隔着肩膀凑上嘴。
「嗯——啾，rero，嗯」
香织舌头搅动着我的口腔，吮吸着唾液。
「嗯啊，嗯，嗯，啾，嗯——」
然后香织吻向裕子，交合着三人的唾液。
（真棒…）
搓揉着两人的乳房，裕子的肉壁不断勒紧。
还没意识到，就要射精了。
「嗯，嗯，嗯，嗯啊，好，好舒服，啊，不行，去了！」
「啊，不行，我也，又，去了————！」
「射到里面了哦，裕子也不要漏出来了！」
「呀呜————！！」
「啊————！！」
精液灌入裕子体内，两人同时绝顶。
「哈，哈，什么啊，这是，哈，哈」
「啊呜，裕子小姐，对不起，口水，肩膀上…哈，哈」
「没关系，嗯，啊嗯，里面，不要，动」
「在这…这种人多的地方…哈，哈…」
「香织，意外的喜欢这样呢？」
「呜……那种事…………但是……好舒服……嗯」
双手捂脸，烦恼的香织。
裕子仍然紧贴着屁股，含着男根。
「你，你这家伙…嗯，这么年轻的孩子，被你带上奇怪的路，嗯」
「那个，我今天是第一次…那个，就是」
「啊…嗯！？等，里面不要动…啊！香织吗？哈，哈，这家伙是变态！小心点…嗯啊」
从阴道内取出男根，和香织一样，在裕子屁股上设置『性感带』。
伸进胸罩内，乳头也是。
「噫呜！？」
「那，裕子把裤子脱了吧，会被弄脏的。」
「嗯啊…!?在，在这脱…开玩笑的吧…?」
「认真的哦」
「这，这，这种地方…会被抓走的！」
「明明已经交尾了一遍」
「呜…真，真的看不见，对吧…嗯…」
裕子慢慢脱掉牛仔裤。
我把她塞入背包。
在继续脱内裤的时候，停下了动作。
「呜…啊，不行，要漏了…」
「好好用力就没事的」
「嗯，但是，用力的话！嗯！」
「啊，啊，不行，裕子小姐，啊，啊」
为了不漏出而用力，但因此受到里面跳蛋的刺激。
我拿下夹在内裤上的粉红遥控器。
裕子脱下内裤，放至脚踝，蹲下取的时候，跳蛋的线被拉紧。
「嗯呜！？」
「啊，抱歉」
「绝，绝对没问题的，对吧！」
「没事的，不过，声音太大，可能被听到」
「哈，哈，裕子小姐，不要这么，嗯啊。」
「啊，香，香织对不起，但是！」
「那我们走吧，离开我的话，会被看到的，要好好跟着哦」
「啊，等，海野先生，等一下」
「等，等一下，嗯啊！？」
裸露着下身的裕子，和从衬衫透出胸部的香织，拼命的跟来。
我手中延伸出粉色的线，与裕子秘处相连。
（像散步一样呢，之后买个项圈吧）
就那样带着两人离开车站。 

046 7月22日(星期一)女子高中生和店员和项圈★ 
[046 7月22日(星期一)女子高中生和店员和项圈★] by 影子底下

被两人抓着袖子，离开车站。
或许是放暑假的缘故，年轻人的身影很多。
「嗯，裕子想去哪？」
「嗯，等一下，太快了，啊——」
「嗯，裕子小姐…啊，不行，里面…哈，哈」
总之为了听两人的想法停下，被两人紧紧抱住了。
「真，真，真的没问题吧！好羞耻」
「我，我也是…脸好烫…哈，哈」
「害羞的话，我们就到这吧？」
「………………不要」
「那香织想去哪？」
「嗯，想，想去的地方，才没有…如果不是这样…的样子」
「那随便走走吧。香织，能去那家店买下项圈吗？」
说着，指向车站旁的宠物店。
「欸，欸…项圈…?」
「对，两人份」
「但是…」
「那我只让香织能被看到哦…(『绑架解除』)，好了，可以了」
「欸，不是的…难道是给我们两…那个，戴的吗？」
「不要搞错尺寸哦」
「等…你这家伙啊」
「…裕子也有兴趣吧？」
「——咕！？………………呜……嗯」
低下脑袋用极小的声音嘟囔着的裕子，和看着她的香织。
清秀系和活泼系，对立面的两人，变成了一样。
「那，我就在这好好看看裕子有多H吧」
「啊……………………我走了……啊，嗯」
目送着消失在店内的香织，紧紧抱住裕子，把跳蛋调整最强。
「啊，啊，不行，啊，不行，嗯——」
指尖隔着腹部抚摸着跳蛋的所在处，慢慢滑下，爱抚着阴道。
「啊，啊，不行，啊……啊————！」
紧抱着我，不断颤抖的裕子。
「哈、哈、为什么、这样么快，就去了……哈，哈」
「可以揉胸部吗？」
「哈、哈、就算说不行，也会做吧、哈、哈」
裕子虽然瞪着眼睛，但炽热的视线和淫乱的脸，很可爱呢。
「那裕子自己拿出来吧」
裕子单手慢慢卷起T恤下摆。
「给，给你…哈，哈」
我双手伸至身后，解开胸罩，一手揉着乳房，一手伸入裕子大腿间。
裕子抓住伸向秘处的手，夹在腿间。
「嗯，什，什么，啊，那里，很敏感，不行。」
「好了，我不会动的，在香织回来前，就夹着他手淫吧」
「哈，你这家伙，变态…嗯，啊，啊，啊…」
裕子抓着我的手臂，阴蒂抵住我的大拇指，慢慢动起腰。
「嗯，啊，好舒服，啊，啊，蹭的，嗯。」
边揉着裕子的胸部，观察着宠物店的情况，看到在收银台前，一屁股坐下的香织。
（在那种地方去了吗…真可爱）
「哈，哈，嗯，嗯，那个。」
「嗯？」
「哈，哈…………啊，哈」
「裕子，怎么了？」
「…………我」
低着脑袋，拽紧我的衬衫，但听不清说了什么。
「抱歉，没听到」
「Kiss…给我」
「这是在拜托别人吗？」
「哈，哈，哈，吻我，哈，哈，拜托了。」
裕子忽然抬起通红的脸，凑近。
我一伸出舌头，就吸入自己嘴中。
然后混合着唾液，吮吸着。
「嗯，嗯，啾，rero，嗯，噗哈，啊，啊，啊，去了，好棒！」
「裕子，变得像狗一样了哦」
「居然说，这种话，哈，哈，不行，放进来，想要」
「啊，啊，买来了…嗯啊，裕子小姐，有点，激烈…啊，不行」
「（『绑架』——）那香织给裕子戴上。裕子给香织戴上吧」
香织从袋子里取出蓝色的项圈，啪嗒，给裕子戴上。
「嗯…哈，哈，有点…这样…香织，太紧了」
「啊，对，对不起……那个……我，我想要，海野先生……给我……戴」
说着，递过来一个红色的项圈。
两个都是相同的皮革制。
望着香织，那裸露出裙子的半截大腿，有白色液体流过的痕迹。
「……买东西的时候，去了？」
我小心的把项圈戴在香织纤细的脖子上，问她，但脸颊猛地鼓起。
「因为…很，很害羞…还有忽然变得舒服，是和裕子小姐吧…那个，做了H的事情…」
「香，香织！？我没有哦」
「做了。裕子抓着我的手臂自慰」
「等，笨蛋！是你这家伙先动手的吧」
总之，两人带好了项圈，今晚就悠哉的散个步吧。
然后我牵着两根绳子，带着两人。
「啊，等，等一下…啊，啊，裕子小姐，不要」
「啊，是刚才的，啊，去了…咕！」
「好了，要很晚了，今天就在这附近绕一圈吧」
我拽了拽不肯走的两人，便慢慢摇晃着跟了上来。
车站前的广场。
出租车和喷泉，赶着回家的上班族，带着孩子的夫人。
「啊…那个，再怎么说，也太羞耻了…至少，让我…穿上衣服」
裸露着下身，只穿着T恤的裕子说着这样的话。
「……那把上面的也脱了吧？来，把T恤卷起来」
「等一下，住，住手」
「……就因为说了那样的话，才会变成这样哦」
我把裕子的T恤卷起，用项圈扣住。
露出柔软的胸部，戴着项圈，不知所措的裕子。
「等！……再怎么说……不行」
裕子双手遮掩着胸部和下体。
「嗯，肯定是因为还有个人穿着衣服的缘故吧？」
「欸…难，难道，我也要…呜！？」
「香织，来，脱下裙子，衬衫只解开扣子，丝带就那样吧，会很可爱的哦」
「——呜！！好…好的…」
说着，香织解开裙子的挂钩，裙子扑通落到地上。
然后一个个解开衬衫扣子，因为乳首被遮挡着，所以我把衬衫向左右展开，在背后用安全别针固定。
「……哈啊，哈，啊，哈，哈」
「香，香织…没事…吧？」
「是，是的…」
两人互相靠近，遮掩着彼此的身体。
蓝色项圈的裕子，穿着深蓝色短袜和慢跑鞋。
还有根粉色的绳子，从大腿间延伸出。
红色项圈的香织，脖子上系着红丝带，露出胸部的白衬衫，白袜，黑色的乐福鞋
「好了，走吧」
「啊，不要，不要拉我啊」
「啊，好痛…」
「你这家伙啊，在温柔点，不行吗」
「不，没，没关系的，裕子小姐…那个…………这样…刚刚好…」
嗯，这是技能的缘故吗。
还是本人性格的问题。
刚一个小时前还是处女的清秀系JK，一下子变成了变态暴露狂JK。
「我们去喝杯咖啡吧」
我避开人群，走在前面。
两人拽着我的袖子，不让我走快。
（里面放着跳蛋，只要不去在意，就只会有违和感。是真的吗？）
但心情之类的东西，一旦被打开，就停不下来。在哪本书上，又这样看到过。
偶尔香织停下，颤抖着腿，就定期凑近爱抚她。
带着两人朝车站旁的商业街走去。
-----
「欢迎光临，您想要点什么？」
「一杯咖啡，和两杯特浓冰红茶」
「带走吗？」
「不，在这喝」
「好的，我明白了」
进了某个咖啡连锁店，点了三人份的饮料。
店内一半被坐满了。
拿着装着饮料的托盘，带两人向里面的沙发席走去。
最里面，六人的沙发座，刚好空着。
我坐着沙发中间，两人光着身子坐在对面，喝着红茶。
我端详着两人。
两人知道被看着，别开视线，扭捏着大腿，用吸管喝着红茶。
（真棒啊…全裸）
「那喝完，来做吧」
「呜诶！？这里！？」
「这，这里，吗！？」
「刚才不是还在车站前做了吗，裕子」
「呜……虽然是这样……虽然是这样……」
总之把两人喝完的杯子放到一遍，让香织和裕子坐在我左右。
「我，我要怎么做…?」
「那，背面坐位吧」
「背，背面…坐位？」
我拉着香织的手，背靠我。
「就这样坐下，插入哦。裕子解开拉链，帮忙对准」
「呜…我知道了啦」
「在，在这样的店里…心跳的好快…看，看不到吧」
「看的到的话，近店的时候，就被赶出去了哦」
「是，是这样呢…但是」
香织看向旁边的沙发。
暑假的学生吗，三个年轻的女孩喝着看起来很甜的饮料。
（这个看不到吧，但却没有人来这边的座位…为什么呢？）
思考间，被裕子解开牛仔裤的拉链，伸进内裤里，抓出男根。
「好了，香织就这样坐下吧」
「我，我知道了…哈，哈…嗯！？」
香织抓着屁股，慢慢落下腰，龟头抵住阴道口，含入一半，颤抖着脚，停下来。
「嗯，嗯——！」
「啊，啊——不行！」
旁边的裕子共有着感受，抱紧我的手臂，发出甜美的声响。
「呜，海野先生…再往里，我，我害怕」
「没关系的，就像这样」
「嗯呀————！？」
「呜啊——啊，呜！？」
我抓住香织的腰，一口气含到根部，两人同时发出悲鸣。
「哈，哈，啊，嗯啊」
「等一下，香织…不要动…啊」
「呜，裕子小姐对不起，但是，啊！好舒服」
香织不断把屁股压下，上下抽送。
旁边的裕子，因为香织，不断颤抖着身子。
「那，裕子就像之前一样。给，用我的手自慰吧」
「嗯啊，这样的…事」
发出若干抵抗的声响，抓住我的手臂，夹在股间，前后摆动着腰。
喝完咖啡，含着融化了一半的冰块。
「（好冰…）香织稍微抬起腰」
「啊，啊，好，好的。」
把冰放到手掌上，用指尖，一口气放进香织的阴道内。
「呜呀——！？」
「好冰——！？」
无视裕子的喊叫，在此抓住香织的腰，塞入男根。
「啊，啊，啊！什么，好冷！」
勒紧的炽热肉壁，龟头顶部刺冷。
「来，努力动，让她融化吧」
「呜啊，好冰，好烫，啊，啊，什么，这是，啊——！」
「等…这个不行，不行，哈，哈」
每次抽送，融化的水混合着爱液从阴道口顺着男根流下。
「呀！啊，啊——啊——！不行！」
「好冰，不要，好厉…要变的奇怪了…」
是因为冰块和滚烫的男根影响吗，香织变得越发敏感，露出比至今为止还要淫乱的脸。
还有用我的手臂蹭着秘处的裕子。
「嗯啊，不行，要去了！去了！啊——————！？」
香织的阴道忽然勒紧，榨取出精液。
「啊——！好烫…哈，哈，哈！」
香织双手抓着我的膝盖，压下屁股，双脚不断颤抖。
「裕子…?」
刚才开始没了动静的裕子，抓着我的手臂，流淌着口水，抽搐着。
「哈，哈，好舒服…哈…啊，嗯？裕子小姐？」
「香织，不早了，我们走吧，不要漏出来哦」
「好，好的…嗯，嗯，嗯啊！」
从香织体内一口去拔出男根。
轻拍着裕子的脸颊，睁开双眼后，牵着绳子站起。
「哈，那，那个，海野先生…厕所…」
「啊，我，我也是！厕所」
「厕所？那我们去公园吧」
「诶，等一下，那个，海野先生！？」
我默默的牵着两人，走出店。 

047 7月22日(星期一)公园散步★ 
[047 7月22日(星期一)公园散步★] by 影子底下

「那，那个……真的要在这……」
「你啊，认，认，认，认真的吗？」
牵着红蓝项圈离开咖啡店走了3分钟左右，来到某个公园。
「对啊，上厕所吧？就这吧」
毫不留情的告诉两人。
太阳完全落山，路灯亮起，公园长椅上单手抓着罐装啤酒的上班族眺望着远方，坐在秋千上的男女面带微笑轻声交谈着。
「呜…」
「真的…真的要在这…哈，哈」
远处就能看到公园的厕所。
虽然嘴上说着讨厌，但老实的在公园一角蹲下的两人。
「呜，不行，出来了…」
「哈，哈…哈呜——」
在公园角落排尿的两人。
通透的两股水流，挂在树根。
「啊呜…好羞耻…」
「哈，哈，哈啊——…呜，这不是像狗一样…」
香织股间，刚才的白浊液也跟着啪嗒啪嗒的垂落。
水势减小，最后化成水滴，沿着大腿落下。
我递上两个纸巾。
「呜…………上，上好…了…」
「给纸巾。不是给自己，给对方擦哦」
「诶！？」
「我，我是给香织…吗？」
两人站起，稍微叉开腿，相对。
「那…那个，失礼了」
「疼，疼的话，对不起」
纸巾贴向彼此股间，慢慢摩擦。
「嗯，裕，裕子小姐，等，啊」
「啊，不行香织，那里，嗯」
「啊…那里，不行…嗯——」
「哈，哈…嗯啊——」
不知是股间变得敏感，还是技能缘故，光是给对方擦纸巾，就去了。
「来，扔这」
打开塑料袋递出，两人颤抖的扔入。
「对香织来说，也不早了，就这样结束吧」
「是，是呢」
「诶？」
香织的『发情』效果也快结束了，而且已经很晚了。
下次，就和妹妹花崎梨香，一起来个姐妹盖饭吧。
但是，裕子发出颇为不满的声音。
「什么呀，裕子」
「那，那个…」
「……啊，海野先生……嗯，裕子小姐，大概，还想要，那个……吧」
裕子护着裕子，祈祷般看着我。
裕子在香织身后藏起半个身子，指尖扭捏。
「是吗？那要自己好好说出来哦」
「呜……那、那个、我、我还……那个，想做……」
好像因为买项圈时和在咖啡店只能自慰，有些不满。
「嗯，总之，先回酒店吧」
因为讨厌被虫子咬，所以打算结束散步，直接回酒店。
-----
「是，是这吗…?」
「裕子希望在大厅中间吗」
「不，不是这个意思…真的在这吗？」
牵着两人回到酒店，让裕子在大厅角落躺下。
「我有点搞不清你的喜好了呢」
这家酒店各种价位的房间都有，所以出入的人很多。
这个角落旁边就是餐厅入口，人流不断。
「香织想怎么做？」
「我，我也………想用海野先生的手…试试…看」
「那稍微等一下哦。裕子，像狗一样仰面躺下吧」
「呜…好，好羞耻…」
裕子说着，躺在地毯上，边被旁边走过的人，吓得颤抖，边抬起脚。
双膝抱入怀中，自己打开阴唇。
看着随呼吸不断张合的阴道口，脱下裤子，抵上龟头。
「哈，哈，哈，哈啊，哈啊」
明明还没进去，裕子呼吸就逐渐粗暴。
我盖住裕子，把男根塞入。
「哈呜——…好，好棒…!」
男根毫无阻拦，完全塞入。
「啊——…啊，哈——！」
光是插入，就收缩的肉壁。
裕子双脚缠上我的腰，嘴巴不断开合，紧紧的抱住我。
「啊嗯，啊，啊，裕子小姐…啊——」
坐在我旁边的香织，共享着快感发出喘息。
伸出一只手，被香织抓住塞入股间，拨弄着阴道口。
「啊，嗯啊，海野先生的手…嗯，好舒服，啊，啊…」
「哈，哈，不行，好舒服，啊，啊，啊！」
我几乎没有动，裕子自己不断扭动着腰，一副快要去的样子。
相遇后就在车站前后入，之后裸露着下身，戴着项圈散步。
然后是两次自慰，加公园放尿。
虽然也有技能的原因，但因为上述积累了相当多吧，肉壁以强势的力量榨取着男根。
裕子的脖子被项圈摩擦的有些变红，我把脸埋入，用舌头仔细擦拭着，下身不断抽送着。
「呜呀！？啊，不行，去了！啊——！去了——！！」
「难得的机会，盛大的去吧——（『绝顶』『绝顶』『绝顶』『射精』）」
「——咕！？噫呜！？啊…啊…啊————————！！」
「啊————！？什么，什么这是！！噫呜…咕！！」
裕子发出不成声的声音，身体连续颤抖，痉挛。
肉壁以要撕裂男根的力道勒紧，榨取出精液。
「哈…………啊………啊……」
「啊……嗯……嗯………哈……哈……」
裕子抱着我，半伸着舌头喘息。
看向旁边，香织也许狗一样仰躺着，下体盛大的喷着水。
这边也是不断张合着嘴，失神着。
「啊…」
一口去从裕子体内抽出男根。
「啊——！！啊…」
「…裕子，拔出来的时候，去了吧」
「去…去了…啦…哈，哈」
我让裕子睡下，手伸到香织脖子下，扶起，叫醒她。
「香织……喂，没事吧？」
「哈……哈……呜……」
「…太舒服，尿出来了吗」
「诶！？哈…讨，讨厌…对，对不起…」
安抚好满脸通红不断道歉的香织，叫醒裕子。
（抱歉呢，地毯，拜托了，酒店的人…）
望了眼被香织的尿液和裕子的爱液浸湿的地毯，领着两人回房间。
-----
「哈…已经…嫁不出去了…」
「哈…比预想的还要厉害…心跳的…」
一进屋，就瘫软坐下的两人。
香织是因为『发情』结束了吗，因羞耻满脸涨红。
「真的…你这家伙，脑子里装的都是什么啊…」
「我还以为你们很舒服呢」
「…………至今人生中最舒服的一次」
「我，我也…那个……很厉害…」
「比起这个，香织，已经20点了哦」
「诶！？啊，糟了！！」
「洗完澡就回去吧」
说着，香织慌张的跑进浴室，冲完身子就出来了。
穿回制服，急忙准备回家。
「那，那个……就是……能再见面吗？」
「下次来更厉害的吧」
「啊……为了海野先生多和我玩……我，我会努力的」
（香织，说了呢，「多和『我』」）
「那之后再联系吧」
在玄关吻向香织，试着使用『追踪』。
松开嘴，香织迅速低下脑袋，慌张的回去了。
白色的脖子上还留着项圈的红印，我为回去后会不会有事而担心。
送走香织，回到客厅，决定好好休息。
「嗯，嗯？裕子，你还在吗？」
「喂，你…哈，哈…好过分…」
（…啊，是这样吗，还在发情吗）
「我要看一下手机，你帮我口吧」
「哈，哈……我，知道了……啊」
正要坐下沙发，却被裕子拽住袖子。
裕子湿润的双眼紧盯着我，拨弄着项圈绳子。
「拉，拉住她…拜托」
「…真是缠人的母狗呢」
「啊嗯…」
抓住绳子，牵着裕子，带到沙发前。
让裕子蹲在腿间，拿出手机。
裕子打开拉链，取出男根，迫不及待的咬住，用舌头舔舐着。
「射的时候，别漏出来哦」
「嗯，嗯，嗯——。」
裕子以深喉的姿势点了点头，我摸着她的脑袋，享受着发丝的触感，装作看着手机，检查技能。

-----
『发情』
「主动」Level.5→6
不管对使用者的好感度如何，提高对使用者的发情值和欲望值
大幅降低对象的羞耻度
对 对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升
「持续时间 4小时」
-----
『性感带』
「主动」Level.2→5
将使用者接触的对象身体部位变成性感带
对 对象此处的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
「30/30处」
-----
『公然猥亵』
「被动」Level.4→10
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

（嗯，说起来『性感带』有对裕子用过吗…?）
放弃翻找模糊的记忆，打算在升级后再试一下。
「裕子，张开嘴，伸出舌头」
「嗯，嗯，噗哈……嗯……各样口以吗？」
手指伸入口腔，再舌头，口腔上壁，还有喉咙深处设置『性感带』。
「谢谢。好了，继续吧」
「嗯，嗯，嗯——嗯呼，嗯——嗯，呼——呼——」
裕子加重抱紧我腰部的力道，不时停下，喘息。
应该内忽然变化，无法习惯吧。
嘴内的热气变得急促。
「呼……嗯，嗯……恩——！！」
（…这么说来）
不时按下裕子的脑袋，确认着技能表。
（虽然有想过…）
被我称为『上级技能』的东西。
比如，像『绑架』下面写着「下位技能『诱拐』被整合消失」的技能。
在这里面，虽然『言灵』是初期得到的，但「下位技能『劝诱』『说服』『欺瞒』被统合消失」，合并了3个。
（老实说，光有『言灵』，就能为所欲为了呢）
「嗯，嗯，嗯——————！！哈，哈，啊，啊，嗯——」
不知何时抽出只手，夹在股间自慰的裕子。
（『言灵』是这些技能的合体…）
然后，按现在的技能…比如，『偷拍』和『追踪』合并的话，是不是就能获得，能「偷拍远方」的技能。
「哈啊，哈啊，那，那个…」
「…什么？」
思考间，裕子放开男根，脸贴男根，抬头看我。
「让，让我喝…哈，哈，拜托，给我喝…哈，哈，嗯，嗯」
「好，给你哦，好好的含到最里面（…『射精』）」
「嗯————！！」
按住裕子的脑袋，塞至喉咙，连续使用『射精』，灌给裕子。
「嗯——呜，呕，咳，咳咳，咳咳…哈……啊……对…对不起」
咳得很厉害，就此，数滴落在地毯上。
「弄干净吧」
「好，好的…」
裕子就那样趴下，舌尖舔舐着地毯上的精液，很美味似的，吧唧嘴。
「哈，哈…rero…哈…好吃…哈，哈」
看着完全变成母狗的裕子，再次确认技能。

-----
『诊察』
「主动」Level.2→4
可以查看使用者或对象的身体信息。
获取的信息根据技能等级增加。
-----

（升级了…『诊察』）
-----
「挂井裕子」
『发情 0：32』
疲劳：2
好感：4
发情：5
欲望：5
快感：5
执着：5
羞耻：1
厌恶：1
恐惧：1
-----
（哦，有名字了…确实增加了内容）
之前的说明还是太模糊了。
「（1至5个等级吗？不懂！）来，裕子，水，漱个口吧」
给吃完地毯上精液的裕子递上杯子。
跑去厨房漱完口的裕子，痴迷的跑回，吮吸着男根。
「嗯，嗯——呼……呼……嗯！啊，嗯！嗯——！」
看着努力榨取着精液的裕子，开始确认手机信息。
「嗯，嗯——！嗯，嗯…哈，哈，啊，啊！！」
（嗯…之后挑谁呢）
想试试『相貌伪装』和『追踪』，还想解锁其他技能，翻阅着照片文件夹，物色着目标。
（还要和「Ki'ss」的其他成员做呢，如果有新技能的话，会很棒吧）
「哈，哈……嗯，嗯，嗯，rero，哈，嗯，嗯」
「…裕子，来了哦（『射精』！）」
「嗯！？嗯——…（吞咽声），嗯，嗯…哈，哈…」
这次在舌头上吐出精液，裕子为了不漏出，抿着嘴，带着淫靡的表情，沉迷于精液。
「哈，哈…好吃…」
「好了，已经很晚了，该回去了」
「…我，我知道了…啦」
以为这次意外的老实，但被爬上沙发，坐上大腿，环住我的脖子，紧抱着哦。
「……今天……谢谢……要再和我玩哦」
裕子蹭着我的脖子，说着这样的话。
角色完全变了吧。
（这家伙也说了吧，「和『我』」…）
大概技能效果结束，就会恢复原状吧，我取下裕子的项圈，带去浴室，一起洗澡。 

048 7月23日(星期二)品尝新品新娘★ 
[048 7月23日(星期二)品尝新品新娘★] by 影子底下

从浴室出来的裕子，换着衣服，发出不想回去的怨气。
为了提升‘诊察’，对换衣服的裕子使用技能。
-----
“挂井裕子”
‘性行为’‘吮吸’‘拘禁’‘射精’‘公然猥亵’
疲劳：2→4
好感：4
发情：5→4
欲望：5→4
快感：5→4
执着：5
羞耻：1→2
厌恶：1
恐惧：1
-----
看来技能又提升了。
加上这次的变化，变得方便多了。
（好感度会维持着吗…?是说，技能部分效果会保留吗）
比如，‘性行为’会提升好感度，行为结束后，也不会减少吗？
或者恢复成一开始的好感度。
还是只维持一定时间，过了某个时限就开始慢慢减少。
然后，因此这次‘诊察’显示上才有“生效的技能名”。
（嘛，虽然现在 在认真思考这些数据，但之后就会腻烦，连‘诊察’都不会用了吧）
把裕子送到玄关，后入中出，灌满精液后，裕子才满足的回去了。和香织一样设置上‘追踪’。
-----
送走裕子后，思考是在床上悠哉的休息，还是去夜游。
“嗯，明天是23号…吗”
23号，获得技能正好10天了呢。
感觉过了很久。
“…这么说来，好久没有任务了”
最近很忙，完全没发现，之前频繁发生的任务没出现过了。
最后一次是上周五，今天周一。
“居然会间隔这么长时间吗”
如果因此给我个巨难的任务怎么办。
“啊！现在就来个任务吧！”
打开任务窗口，但什么都没有。
“…睡吧”
今早强奸了福本遥，之后是和原野凛的医生play。
然后是花崎香织的处女，之后和挂井裕子一起在外面玩。
虽然还有点没做够，但好像一直在做呢，今天还是老实的睡吧。
-----
次日早晨。
世间已经进入暑假，电视上放着仓谷明日香在某个海岸采访泳装辣妹。
“还是老样子，诱人的身材呢…”
红色的比基尼，半开的长款衬衣，头顶草帽，拿着麦克风在沙滩享受着海风。
“海吗…”
老实说，我不喜欢海，游完泳会黏糊糊的。
还不如在开着空调的房间流汗舒服。
“嘛，去吃早饭吧”
现在是8点半左右。
离退房还有2个小时左右，肚子饿了，顺带去提前退房吧。
久违的回次家吧，我换好衣服走在走廊。
-----
“嗯…?”
走到电梯大厅，发现被人挤满了。
“嗯？…婚礼嘛”
想起楼下有个专门举办大型活动的场地。
酒店的工作人员、留袖和服的女性、燕尾服的男性在忙碌地来往着。
（…‘偷拍’）
反射性的使用‘偷拍’，环顾身处的楼层，发现了目标房间。
是作为休息室吗，看见一位身披婚纱的女性，正在化妆。
黑色的波浪发，薄薄的妆容。
我回到自己房间，在沙发坐下。
“好——‘凭依’”
靠‘偷拍’确保视野，使用‘凭依’。
-----
（嗯…咕！？好难受…腹部）
意识切换的瞬间，感受到腹部被以可怕的力道勒紧。
好像是礼服下，类似紧身衣的内衣。
睁开双眼，看到大型梳妆镜映出新娘的面容。
（…今天就不是“羽冈”，而是“松浦佳菜子”了嘛）
佳菜子的脑内，用一句话概括的话，就是“花田”。
丈夫是青梅竹马，彼此都是26.
至今为止，两人只接过吻，维持着纯洁的交往关系。
然后，现在妄想着之后各种各样的甜蜜生活。
拨开乌黑光泽的蓬松卷发。
化着淡妆的眼角，闪着光的双唇。
“那个，妈妈？还要等多久”
我像身后佳菜子的母亲问道。
“之后就能见面了哦，再等一个小时左右吧”
“我可以出去走走吗？”
“不行，都穿上婚纱了”
“这样吗…”
果然换好衣服了的话，就不方便出门了，丈夫好像也和家人在另外的休息室等着。
（没办法呢…绑架吧）
解除技能，回到自己的身体。
-----
“胁迫，洗脑，诱惑，要选哪个呢…只有1个小时啊，挑个最快的好了”
出了房间，朝休息室走去。
“——‘潜入’”
打开门，进入佳菜子所在的房间，抓住坐在沙发上的新娘。
“‘绑架’——”
“诶！？诶！？”
跌撞的站起，被我拖拽着。
“呀——！？什么！？谁！？妈妈！妈妈！”
拼命想要甩开我的新娘。
无论如何叫喊都无人理会的新娘。
“呀！！不，不要——！好痛！不要拽我！”
唯一挣脱的只有她的鞋子，新娘因此摔倒，想扶她起来，却被猛踹一顿，还被咬了。
“好痛…真是匹烈马啊。不老实一点的话，就让你丈夫死哦”
“——咕！？”
以低沉的声音述说着，就变得老实的新娘。
“——‘解锁’”
靠技能打开隔壁房间，拖着新娘进去。
在客厅放开手，从背包里取出绳子。
“噫！？什，什么…噫呀——不要，住手！！”
（呼…‘诊察’）
确保把手捆在身后，确认状态。
-----
“松浦佳菜子”
‘胁迫’‘绑架’‘强奸’‘拘禁’
疲劳：2
好感：1
发情：3
欲望：3
快感：5
执着：3
羞耻：4
厌恶：4
恐惧：4
-----
（嗯…即使有‘拘禁’的好感度上升，也还是那么低吗，快感倒是有确实上升）
而且，因为被认知为强奸吗，厌恶，4.
“不要——，快解开！我要警察了！”
“…不是说了，不老实点的话，丈夫就会死”
“——呜！！”
“那么，佳菜子。毕竟还有婚礼，赶紧吧”
“噫…不要——！不要！放开我！”
抓着佳菜子拖着卧室，扔到床上。
被捆在身后的双手，紧闭双眼仍无法止住的泪水。
微掀开的婚纱裙，露出纤细的大腿和蕾丝装饰的吊带。
“接着…(‘相貌伪装’)我是你觉得最恶心的那个男人”
“噫呜！？——冈，冈，冈野社长…”
原本想着这样的指定能否完成，但看看牙齿打颤的佳菜子。
然后，‘技能屏蔽’关闭所有“提升好感度”的技能。
“那么…我们赶紧的吧”
我脱掉裤子，上床，摸向不断颤抖的大腿。
“不，不要——！！不要碰我！恶心！住手，住手——！”
还是第一次被说恶心，到底长什么样啊。
扶着佳菜子的腰，坐到我的胯部。
“呀——！不要…要…要做什么…”
“毕竟要在婚礼前结束呢”
感受着婚礼蕾丝的触感，伸向大腿根，挪开内裤。
“(抽泣)…呐…骗人的…骗人的对吧…?”
把兴奋的男根抵住阴道口。
“正常位会弄脏裙子呢”
确认完男根的位置，从裙下抽出手，双手握住被紧身衣勒紧的小腹。
“喂喂，不要乱动，不是刚对准吗”
“呀…恶心…放开我！够了吧！”
我可没说什么时候结束呢。
压下佳菜子的腰，为了不让她逃跑，加重了力道。
“啊…啊嘎！？不，不要！好痛——住手——————！？”
慢慢塞入没有湿的阴道，但因为疼痛没有任何进展。
“好，好痛,好痛————！不要——！！这种！！啊咕！？”
无视推开我的肚子，拼命摇头拒绝的佳菜子，慢慢挺起自己的腰。
虽然看不到交合处很遗憾，但被婚纱遮掩着，也很有味道。
“好痛！？好痛好痛好痛好痛！！求你，不要…求你了…第一次是小幸（ko酱）…的…约定好了的…不要——————！？”
进入佳菜子阴道的龟头，感受着她体内的触感，再慢慢进去后，停下了。
“你看，是我先进去呢”
“呜…好痛…好痛…好痛啊…（抽泣）…已经…拔出来…”
“那我就收下佳菜子的处女了哦”
抓住腰按下的同时，挺起自己的腰。
伴随着撕破某物的触感，互相接触到对方的股间。
“啊————不要————！！”
佳菜子摇着脑袋尖叫。
抱住佳菜子的脖子，拧进舌头。
“呜！？呣！！嗯————！！”
口红和泪水的味道在舌尖扩散开。
以此，自上而下品尝着佳菜子的口腔。
双手大拇指从嘴角伸进齿间，抵住想要紧紧咬合的牙齿，舌尖静静安抚想要犯下暴行的牙齿。
“啊嘎…呜…啊…不要…已经…”
肉壁勒紧，感受着处女特有的紧致和微湿的触感。
以处女之血为润滑，慢慢动着自己的腰。
“啊嘎，呜！好痛！好痛——！！已经，真的…住手……恶心…给我记住…马上警察…”
满脸泪水，仍然逞强的佳菜子，我摸向阴蒂和阴唇。
（‘发情’‘性感带’，‘诊察’——）
-----
“松浦佳菜子”
‘胁迫’‘绑架’‘强奸’‘拘禁’
‘发情 7：59’
疲劳：2→4
好感：1
发情：3→5
欲望：3→5
快感：5
执着：3
羞耻：4
厌恶：4→5
恐惧：4→5
-----
确认发情和欲望上升，‘技能屏蔽’关闭的技能没有显示。
“恶心！恶心死了！去死！给我去死！”
紧贴着我的脸颊的佳菜子在我耳边喊着。
“…明明很舒服”
“嗯啊，你…呜！？啊！？”
我以冷淡的声音回应她，佳菜子猛地抬起头，满脸通红的想要喊些什么，一口去挺起腰让她闭嘴。
“是吗，那佳菜子，让你‘受精’吧”
“嗯啊！？别开玩…好痛！！不要！啊！？”
再次抱紧佳菜子的脑袋，紧贴着脸颊。
感受着佳菜子的发丝和汗珠，还有化妆品的味道。
就那样不断抽送着腰，发出声响。
“呀！？好痛，啊，啊，啊，什么，这是，啊”
‘发情’起效了吗，与佳菜子的心情想法，漏出甜蜜声响。
“啊，啊，什么，你做了什么，有什么，啊，啊”
“好了，射进里面了哦”
“不，不要，不要，住手，住手————！！”
享受着佳菜子拒绝的声响，在至今为止坚守着处女的阴道内注入精液。
“哈，哈…意外的舒服呢”
“呜…呜呕…”
忽然在我的肩膀上吐出胃液的佳菜子。
“你这…居然…呜…（抽泣）…（抽泣）…恶心…恶…”
居然会恶心到吐吗，保持着阴道内的男根，轻抚着腰，让她躺在床上，改变体位。
（于其说是留恋肉壁的触感，不如说是被扣住，拔不出来）
“啊呜…好痛…够了吧…啊，啊，啊！！”
抓着佳菜子的脚踝举起，看着被掀开的裙下，不断交合的结合处。
“啊，啊，啊呜，啊，不要，已经，不要啊！”
佳菜子的喊叫，交合处的声响，还有开始湿润的阴道触感，不断拽高射精感。
压向佳菜子，舔向不知涂了什么的白净脖颈，最后扑向双唇。
“嗯——！嗯，嗯，嗯！”
“噗哈，好了，为了确保受精，再中出一次哦”
“不要，住手，已经够了吧，住手！不要——！”
就那样注入第二次白浊液。在看不到的地方，把纯白的新娘弄脏，贴心的为被白色婚服簇拥着的新娘，帮里面也打扮成白色。
“啊————…呜…（抽泣）…过分…为什么…要做…（抽泣）”
“呼…很舒服哦”
“呜…为什么…为什么要做这种事…”
“因为一直觉得你很可爱…吧”
虽然不知道冈野社长是什么人，总之回答个不会错的答案。
“骗…骗人的…就，就因为…这种事…就把我…呜哇————”
“比起这种事，不快点的话，要迟到了哦。就那样带着里面的精液参加婚礼吧”
最后靠‘言灵’命令道，扔下哭泣的新娘，离开了房间。 

049 7月23日(星期二)买新车☆ 
[049 7月23日(星期二)买新车☆] by 影子底下

出了电梯，前往酒店的餐厅。
（如果再花点时间的话，就会自己动起腰吧…算了）
坐在可以看见大厅的位置，点了份早餐，眺望着来往于大厅的人们。
穿着西服的人与手提旅行包的人混杂，穿着礼服的年轻女性和西服的年轻人一个个进入酒店。
（佳菜子婚礼的参加者吗…拼命掩饰哭肿的双眼，微笑的婚礼呢）
现在还在床上哭呢，还是装作什么都没发生，躲回房间呢。
（不管哪个，佳菜子都在为注入阴道内的精液不溢出而收紧着下体吧）
「让您久等了」
服务员为我端上热咖啡和烤土司，还有沙拉。
虽说有汤，但是拒绝了。
呆望着大厅，啃着土司。
（……可以指定整个酒店所有人，一成的钱，『抢夺』吗）
思考着近期都没使用『抢夺』，带着实验性质，指定更为复杂的条件。
不过是否成功，不回家也不知道。
（嘛，之后也要回次家的…20岁以下女性的胸罩，『抢夺』——得确保实验次数呢）
吃完土司，喝完咖啡，坐着休息了会。
（这个背包也要换一下了…回去还要整理钱…）
总之，先把一定的现金存进银行，然后去买车吧。
-----
「哦…哦…?」
回到感觉阔别许久的家，发现指定为『抢夺』目的地的房间，散落着大量零钱和一千日元的纸币。
零钱堆砌的小山上是大量胸罩。
「堆成山了吗…不想要不认识人的胸罩呢」
看来可以处理复杂的条件嘛。
挪开胸罩，整理着现金。
「…我自己的钱有多少来着」
虽然很麻烦，但是打开手机，确认自己的账户。
「5023万日元吗……」
之前的退职金确实汇入了。
看着房间角落的一捆捆钞票。
卖掉事务所证券的1亿。
楼上黑道金库里的4000万。
银行的2亿3千万。
还有零钱堆，关算纸币的话，就有56万。
合计4亿2079万日元。
变得相当有钱了呢。
「嘛，暂时不用为钱困扰了…买俩车，定制个车座，再去郊外买点房子吧」
虽然不知道之后会变得怎样，但只要有技能在，就可以包养好几个女孩子了吧。
建个大房子…装修可以玩各种play的房间。
「…想要个地下室！」
可以用作仓库，也可以做各种各样的事。
「但光靠自己的话办不到啊」
建造可疑房间的话，肯定会走漏风声的。
乡下就更不用说了。
「以前会把参与建造的人全部处死，也是合乎情理呢…啊，靠『言灵』让人闭嘴就行了吧」
虽然有着各种各样的想法，但今天为了买车，要去一趟车行。
把堆积的现金塞进1000万左右到背包，离开了家。
-----
从公寓往车站反方向走10分钟左右，有一个某大型制造商的经销商。
挑选着阴影走着，是因为暑假了吗，可以看到很多带着孩子的身影。
「欢迎光临！」
一进店，某销售女性就向我打招呼。
「今天您准备看点什么」
胸前挂着「坂本」的名牌。
看上去20多岁，穿着黑色的西服，下面是西裤。
类似波波头的短发，微下垂的眼角，化着淡妆，相当可爱。
「嗯，我想买辆新车，请问现在可以试乘吗」
「啊，是的，可以的。您可以看看这个新款，加强了自动驾驶和安全相关的功能，在高速公路试驾会有很好的表现」
那是店里最显眼的家庭车。
7人座的白色混合动力车，是街上常看到的车型。
「嗯，试乘的话，要花1个小时左右吗？」
「是呢，如果路上没发生什么的话，确实要这么多时间」
微笑着为我展示试乘路线地图的坂本小姐。
看地图，穿过这边的路，从ic口上高速，经过两个ic口后下高速，然后原路返回。
「试乘的话，可以拜托你们一起坐在车里吗？」
「是的，我可以和您一起，为您讲解车上的各种功能。」
「是吗，那拜托了！」
「非常感谢。那请您填写这边的申请表后，稍等片刻」
在申请表，写上和驾驶证一样的地址和姓名。
虽然很想避免，但买车毕竟不能用假名，所以放弃了。
（…『言灵』的话，没准可以，不过不知道可以进行到哪种程度）
填完后，喝光端上的茶，又在自动贩卖机买了瓶装水。
「让您久等了。那由这边为您保管申请表和驾照」
「拜托了」
「那么，我去为您准备试驾的车，请再稍等片刻」
说完消失在柜台深处。
是西裤有些小吗，可以清楚看到臀部还有内裤的线条。
喝着水，翻阅着新车的小册子，消磨时间。
-----
「海野先生，车为您准备好了，请来这边」
带着完全感受不到暑气的微笑，从店入口进来的坂本小姐。
手里拿着试驾车的小册子。
「海野先生平时开车吗？」
「工作的时候偶尔会开」
「是这样吗，怎么办呢？需要这边先进行说明吗？」
「嗯，可以坐进去再讲吗？」
「那请让我坐到副驾驶位」
坐进驾驶室，车内已经开好空调，除了微热的方向盘外，不需要为夏日担心。
通过内部调整，驾驶座和副驾驶座几乎连在一起。
打开副驾驶的门，坂本小姐坐进。
「引擎已经发动好了嘛」
「是呢，很安静呢！」
（『诊察』…是吗，普通是这样吗）
-----
「坂本？？」
疲劳：3
好感：3
发情：3
欲望：3
快感：3
执着：3
羞耻：3
厌恶：3
恐惧：3
-----
只有姓氏显示。
是无法显示自己不知道的内容吗。
在什么都没做的情况，数值是3.
（「普通」状态是3吗…）
「由坂本小姐这样的美女坐在副驾驶，真是我的荣幸。」
「诶！？不，那个，美女什么的…没有的事！那个…那这边为您简单介绍一下车子吧」
坂本小姐一脸吃惊，连忙抓起小册子说明车内的设备，掩饰满脸通红的脸。
不愧是7人座，意外的宽敞。
「坂本小姐，后面的名字是什么呢？」
「诶…那个，坂本恭子desu」
「真是可爱的名字呢」
一边听着各种按钮的说明，使用『诱惑』。
「没，没有的事…啊，比起这个，我们出发吧」
「这个的变速杆是在…」
「啊，是这边」
我借机轻握放在变速杆上的坂本小姐的手。
（——『发情』『绝顶』『诊察』）
「嗯啊——！？」
「哇…怎，怎么了？」
「诶，那，那个，就是…对不起，我吓了一跳」
对慌张解释的坂本小姐道歉：「对不起，擅自碰了你」后，检查状态。
-----
「坂本恭子」
『诱惑』『发情』『绝顶』
疲劳：3
好感：3→5
发情：3→5
欲望：3→5
快感：3→5
执着：3→4
羞耻：3→1
厌恶：3→2
恐惧：3→2
-----
（…变成这样了吗）
果然是以3上下变化的嘛。
大体上明白了，为了提升技能，适当的对经过的司机使用技能吧。
「那我们出发吧」
「好，好的…请安全驾驶」
微微磨蹭大腿的坂本小姐系好安全带。
车辆起步，适当提速，驶向附近的ic口。
「这辆车，后面的座位可以放倒吗」
「诶，那个，可以的，不过无法保证平整哦」
一边进行着适度的对话，驾驶着。
暑假的缘故吗，路上的车辆很多，红绿灯经常要等待很长时间。
「真闲呢」
「是…是…这样呢」
「要试着尝一下我的肉棒吧」
「诶！？那个…这，这，这种事…」
视线余光确认到坂本小姐吃惊的脸。
双手环胸，目光游离。
「想要可爱的小嘴给我口交呢」
「……我……我知道了」
再次重复后，坂本小姐解开安全带，向这边靠来。
慢慢拉下牛仔裤的拉链。
「那……那个……前面，要好好看路哦」
「开着自动驾驶呢，当然我也会好好看路的」
伸进拉链的小手，钻进内裤，抚摸着男根。
「哈…哈…」
取出男根，把脑袋伸进握着方向盘的双手下。
「像膝枕一样呢——含在嘴里让他勃起吧」
「哈…哈…啾…哈呜…嗯…rero」
感受着恭子嘴内的温暖。
在舌头的左右舔舐下，挺起。
「恭子的嘴里很舒服哦，马上就长大了」
「嗯…哈呼…哈，哈…哈呜…嗯，嗯」
瞥了眼含着男根吮吸，不断动着的小脑袋，驶上高速。
「嗯，嗯……哈、哈、嗯、嗯」
「恭子，让我摸一下胸部」
「嗯，嗯……嗯」
恭子伸出一只手解开衬衫的扣住。
虽然趴在我的大腿上看不到。顺着恭子的手臂伸向胸部。
「嗯，嗯，嗯……哈，嗯」
恭子挪开胸罩，指尖触碰到乳头，开始轻轻的爱抚她。
「先来一发哦…为了不弄脏，好好喝下去哦」
「嗯，嗯，嗯…嗯…」
恭子停下脑袋，把男根含到喉咙深处。
「咕！（『射精』——）」
「嗯——！？…呜…嗯…嗯…（吞咽声）…嗯…」
「很舒服哦，谢谢。啊，这条路没错吧」
「哈，哈，哈…是，是的,之后…ic…经过两个后，下高速」
「我知道了」
解开的西装扣子，起身的恭子，可以看到从中露出形状娇好的乳房。
被淡蓝色胸罩包裹的小乳房。
思考着是B还是C，却被手臂掩住了。
「恭子，可以脱掉内裤，自慰吗」
「…………」
无言的把内裤脱至膝盖，伸进腿根，抚摸着秘处。
「嗯……呜……哈，哈，哈」
坐在邻座，开始微张腿，更好的刺激秘处。
左手伸向大腿，慢慢靠近恭子的秘所。
「啊！？啊，嗯，嗯，嗯啊」
「恭子，这里舒服吗？」
「哈，哈，舒服…啊，啊」
「会被其他车子看到呢」
「不…嗯，啊，啊，好舒服」
一瞬间想要说些什么，但被重新爱抚的手指止住了。
「啊……嗯，嗯……哈，哈」
因为出色的引擎，只有路边的噪声和副驾驶的娇喘传来。
「呼…哈啊，哈，啊…嗯…嗯——！！」
「恭子去了吗？」
「哈，哈…是，是的…」
「再靠近点」
抵着腹部，指尖玩弄着溢出爱液的双唇，发出声响。
「啊，啊，啊…啊——那里，好…棒…desu」
拨开阴唇，伸进阴道。
（因为要开车，无法集中精力呢…）
「啊，啊，好舒服…去了…!」
「稍微忍耐一下哦」
停下手指，专心驾驶。
恭子是想要吗，停下手指后，自己动起腰来。
「不要自己动哦，好好忍耐住」
「呣~…哈，哈，哈…啊」
「恭子真敏感呢」
「嗯，啊，啊，啊，啊——！！」
随着我的指尖，配合着动起腰的恭子。
阴道内的手指被肉壁夹紧停下动作。
「啊嗯…哈，哈，差一点…更里面」
瞥了眼以湿润的双眼望着这边的恭子，把车驶入高速停车区。 

050 7月23日(星期二)试乘★ 
[050 7月23日(星期二)试乘★] by 影子底下

在预定下高速的ic口前的高速停车区停车，停在停车场边缘。
「哈，哈…」
「恭子，我们到后面去吧」
把后排座放倒，第二排放平。
「这样就够大了」
恭子放倒副驾驶座，脱掉裤子爬到后面的座位。
「从前面看的一清二楚呢」
停车场的边缘人烟稀少，但经过的话，还是看的到的。
后排座有哑光玻璃和窗帘，替她拉上。
这样只有从车前能看到了，以防万一，使用『绑架』。
「来吧，恭子想要怎么做」
「啊，啊，啊——，嗯」
躺在座位上的恭子。爱抚着她的秘处询问道。
双眼些微失神，半张嘴喘着气。
「哈，哈，那个…从后面…嗯…来…啊——」
「那，屁股朝这边，脱掉内裤」
「哈，好的…」
双手撑着座位，撅起屁股，挪开内裤。
我也脱去裤子，男根抵住秘处，慢慢用力。
「哈啊呜————」
「还不能去哦」
光是不断吮吸的肉壁，就要射了，但还是好好忍住，花了些时间完全插入。
「啊呜…里面…咕！…啊，去了！要去了…呜」
「还没开始动呢」
「啊嗯…里面麻麻的…哈，哈」
「先这样好好忍耐住哦」
「哈，哈，哈！啊，啊，啊，不行，去了！啊呜！？」
恭子上下扭动着腰，想要迎来高潮，被我拍打屁股制止。
清脆的响声在车内回响。
「哈啊，哈，啊」
「不要擅自动腰……呼！」
再次拍打恭子白嫩的屁股。
「啊！啊嗯！！」
虽然没怎么玩过这种play，但每次拍打屁股，恭子就发出甜美的声响，肉壁跟着收紧，渐渐有趣起来。
「啊——！啊呜！哈啊！哈！」
「好了，再忍耐一下」
白嫩的屁股渐渐泛红。
加重了力道，拍了下去…
「不行！啊，哈啊！去了！啊——————！！」
含入阴道的男根被进一步勒紧，恭子迎来高潮。
全身颤抖，起伏着肩，喘息。
「我还没说可以去吧」
「哈，哈，对不起，哈啊，啊呜！？」
再次拍打屁股。
「这样舒服吗？」
「啊，哈，哈，是的！很舒服！被打很舒服！」
边回应着：「是吗」，再次拍打屁股，裕子跟着做出艳丽的反应。
就势从背后压向她，用力搓揉着乳房，抽送。
「啊呜！好痛！啊，啊，啊，不行，啊——！」
「被第一次见面的男人以狗的姿势做，是什么心情呢？」
「啊，好棒，很舒服！啊——，啊呜，去了！又去了！」
双手拽紧乳房，阴道回应似的收紧。
配合着，灌入精液。
「啊——啊——————！！」
嘴角垂下口水，一脸淫靡的恭子。
以后入式的姿势，暂时抱着恭子，就着化妆品的香味和爱液的味道，享受着余韵。
-----
「噗哈…然，然后，在下个十字路口转弯，哈，哈，就那样上高速，回店…吧…嗯，嗯」
光着身子躺在副驾驶，一手叼着男根，一手自慰。
恭子大约每5分钟去一次，我的股间也被唾液浸湿。
「哈啊，哈啊，嗯啊，嗯，嗯，好吃，rero，哈啊，嗯，嗯」
（『发情』真可怕呢…裕子也是，合拍的孩子，意外的乱来呢）
「嗯，嗯，嗯————！！」
单手环住我的腰，把男根含入喉咙深处，自己爱抚着秘处。就那样持续了20分钟。
又去了呢。
「差不多要下高速了，这个样子回去没问题吗？」
「嗯，嗯，啊嗯…怎么这样…还要，还要更多…给我」
念叨着这样的台词，专心的用舌头爱抚男根。
「今天是来买车的呢，先这样吧。作为替代」
从背包里摸出震动棒。
是附带遥控器的红色款。
（一直都没用上呢）
本来是打算和明日香玩的，但只用了尾巴，就那样留在背包里。
「来，把这个放进去，穿好裤子。」
恭子双脚搭在汽车台座上，慢慢把震动棒插入阴道。
「哈呜…嗯——嗯啊————！哈，哈啊！」
「…光放进去就去了吗…」
「哈，哈，是的…去了…嗯，哈，哈」
双眼湿润，穿上内裤和西裤，丢着胸罩穿上衬衫。
「胸罩呢？」
「这，这样摩擦应该会很舒服…吧，嗯——」
恭子还是满脸通红，我把车停到经销商的停车场。
下车，替她打开副驾驶。
「哈，哈…嗯，海野先生…那，那个…啊，啊，动一下…就去了…嗯！！」
「好了，会被别人发现的，要装作冷静。禁止去哦」
轻扶下车的恭子，进入店内。
恭子拿着文件和车钥匙摇摇晃晃的朝柜台走去。
（…这辆就可以了吧）
驾驶的感觉不错，但后排座不能完全放平，有些凹凸。
但是，车内play的话，够用。
再次坐上商谈座，喝了口端上的茶。
（啊，这么说来，忘了确认『追踪』…怎么看呢？）
为了确认裕子和香织的位置，把意识放到『追踪』上。
然后，和技能窗口一样的弹窗。
我的位置在正中。
左上和右上闪烁着红色黄色两个点。
（等级太低了吗…没法知道具体位置名称）
总之提升一下等级吧，我把两人的『追踪』解除。
1/3变成了3/3.
（…认识的人可以直接标吗？）
回忆着香织和仓谷明日香使用『追踪』，但只有之前红色的点出现。
（原来如此，第二次可以，即使是认识的人，第一次不在面前就不行…）
关上窗口，边发呆，等待恭子回来。 

051 7月23日(星期二)试乘2★ 
[051 7月23日(星期二)试乘2★] by 影子底下

「让，让您久等了……」
我一人在商谈座发了会呆，恭子摇晃着回来了。
「不坐吗？」
「啊…那个…失礼了…嗯啊…」
坐下的瞬间，漏出声响的恭子。
手贴嘴边，掩饰着脸，双腿扭捏，像是在忍耐去洗手间。
「然后，我就选这种款式的车了。制造商和经销商方面麻烦选最好的」
「那个…好，好的…非常感谢…您！」
满脸通红，拼命挤出笑容的恭子，低头行礼。
因为不需要估价单，所以直接拜托申请书。恭子又拿着商品目录回到柜台后。
立刻回来了的恭子。
「那，那个…申请书…正在为您填写了…支付，是选择本公司的贷款…哈，哈…嗯…您觉得意下如何…」
「…可以一次现金付清」
「非，非常感谢…您」
恭子的夏装西服被脱去，因为没有胸罩，隔着衬衫也可以确认凸起。
（嗯？不在意同事吗？）
「哈，哈…对，对不起…」
「穿回上衣比较好哦，能看到」
「哈呜！？失，失，失礼了」
拿活页本遮掩着胸口，摇晃的回到柜台。
因为双腿分的过开了，我打开了震动棒的遥控开关。
「——嗯呀！？」
「嗯？坂本怎么了？」
「坂本前辈，没事吧？」
「啊，啊，那，那，那个，没事的…!只是稍微绊了下」
附近的同事不断向发出怪叫的恭子搭话。
恭子总算蒙混过去，消失在柜台深处。
（还是满脸通红，去了吗？）
过了会，我才关上振动开关。
「喂，坂本，身体不舒服的话，可以去休息哦」
「前辈脸很红哦…?是中暑吗？」
「坂本小姐，由我来接待客人吧，稍微去休息下」
同事向回来的恭子再次搭话。
恭子委婉的拒绝了所有同事，回复了「没关系」，再次回到我的位置上。
「对，对不起…去了…」
恭子用只有我能听到的声音向我道歉。
低垂着眼的恭子，像个做错事的孩子。
（好可爱…大概很受欢迎吧）
「那个…交货期，这边，还在调查——！？」
恭子说话中再次打开开关，下了一跳似的，浑身颤抖，拼命捂住嘴。
「嗯嗯，嗯，嗯——…」
呆坐在商谈座上，捂嘴发愣的恭子。
看着她说着：「洗手间」，便起身离开了座位。
店内深处，穿过楼层对面的一条狭窄通道，前面就是洗手间。
男用、女用、多功能洗手间并排。恭子摇晃着跟了上来。
「那，那个…就是」
「怎么了？」
我瞥了眼厕所问道。
「…就是，再一次…那个，进来…想要…拜托」
揪着我的袖子述说的恭子。
我抓住那纤细的手臂，带进多功能厕所。
-----
让恭子手撑着马桶，脱下裤子，半截在体外的震动棒撑起的内裤。
挪开内裤，随着阴道内的蠕动，不断摆动的震动棒，把她慢慢推入阴道深处。
「嗯——嗯——！！哈，哈，啊，啊，啊！」
「恭子声音太大了。会被听到的」
「嗯——！就，就，就算这么说…啊」
「没办法呢…（『沉默』——！）那就自己好好捂住哦」
恭子点着脑袋，恳求似的左右摆动着臀部，我握住腰。
按压腹部，被肉壁挤压出，落地的震动棒，代替的插入男根。
「啊——————！！」
那个瞬间，捂住嘴，小声的迎来高潮。
「啊——…哈，哈，好，好棒…啊！啊！啊！」
边插入，把白嫩的屁股拍红，开始发出愉悦的声响。
抽送，用盆骨撞击着恭子的屁股。
「啊，啊，啊——啊——！又，又，去了！」
「恭子真是变态呢，和客人在公司的厕所做爱」
「哈，哈，是，是的，我，我是变态…啊，啊，好舒服」
恭子即使双腿发抖，仍配合着抽送，摆动着屁股。
半张的嘴探出半截舌头，唾液顺着下垂，落在马桶盖上。
「想要放哪？」
「啊，那个，里面,烫烫的，啊！很舒服！啊，啊」
拽住恭子双臂后拉，猛地塞入深处。
「好，给你哦」
「啊！啊！啊！不行！声音！啊——！啊——！啊——！！」
在恭子阴道射精完，肉壁马上打算继续榨取精液，紧紧拽住男根。
「啊…啊…烫烫的…里面…啊…哈，哈」
「恭子，就那样尿出来哦」
「哈，哈…是,哈…」
我打开马桶盖，恭子拖着发抖的双腿，向马桶靠近。
我抓着她的双手，以 后入男根的姿势，支撑她。
「哈，哈，好，好害羞…………嗯……」
享受着沉默间渐渐勒紧的肉壁，在再次收紧后，水流落下。
「啊——…不，不要看…好羞耻…」
手伸进一直在撒尿的恭子衬衫中，紧捏着乳房。
「啊呼！啊，啊，啊，歪了，尿歪了…」
水流声渐渐变小，然后传来水珠的滴答声，最后小声的报告着「结束了」。
「差不多改回去签合同了呢」
「啊…呼，呜，啊，不要动…又要…」
「还想要震动棒吗？」
「啊…那个…今天…那个，还能再一起玩吗…」
回头探头，说着可爱的话。但是「今天不行，改天吧」回复道。
「呜…那，今天就忍耐一下…啊嗯！」
一口气抽出男根，放回，拉好拉链。
恭子抽着纸巾，擦着下体，穿回裤子。
「放里面尿尿的时候，感觉如何？里面勒的很紧呢」
「好，好羞耻…但，但是…明明是第一次…那个，很棒」
「那下次来我家玩吧。和一个性趣相同的孩子约好了，大家一起玩吧」
「呜…其他人…女孩子吗？」
「当然」
「呣…呜…我，我知道了…!之后要告诉我联系方式哦…嗯…啾」
恭子手搭着我的脖子，吻我。
我把写着联系方式的便条塞进她的内裤里。
「嗯呀！？」
「我的联系方式哦。弄的太湿的话，会看不了，要适度哦」
「呣~呜…好过分…嗯呼…嗯，嗯…」
「不弄湿就行了」
「啊呜…已经…那个…有点湿了…哈，哈」
「加油吧。我先回去了」
揉了揉奶子，打开隔间门，确认没人，回到商谈座。 

052 7月23日(星期二)家庭餐厅的打包回家 
[052 7月23日(星期二)家庭餐厅的打包回家] by 影子底下

最终，一次付清了车款。
虽然经销商和制造商的附加内容会花些时间，但也告知会以最快的速度完成。
交货一般是2-3周后，但拜托后，说会以1周为目标努力的。
买车只花了400万左右，回去时给车厂打了电话，委托定制后座。
离开经销商的时候，恭子塞给我一个写着联系方式的便条，问她：「为什么」，半哭着回答说：「看不了啦…」
没办法的收下便条，说着：「之后给你发信息」后离开了经销商。
-----
「总之，车的事算搞定了」
各种各样的事后，已经傍晚了。
为了填饱肚子，徘徊在回家的路上。
「家庭餐厅就行了吧」
为了午饭兼晚饭，走进了某间连锁家庭餐厅。
「欢迎光临，是一位吗？」
刚进店，就被某个面熟的女服务员搭话了。
（谁来着…）
看向胸前的名牌，写着「羽山」。
（啊…是那个时候电车里，坐在对面的…嗯？难道）
那时做过『凭依』实验的女性。
盯着脸端详。
（是小樱的母亲吗…）
和电车上遇到的，发育的很好的JC羽山樱一模一样。
「决定好点单的话，请按那边的按钮告知我」
「好的」
我点了汉堡套餐和饮料。
上餐前一直盯着羽山小姐。
（胸部真大啊…）
和小樱一样，隔着制服依旧凸显着自己存在感的胸部，拽住了我的视线。
（那接着上次的技能实验吧）
利索的吃完端上的餐点，对羽山小姐使用了『凭依』。
-----
（…好）
继续羽山小姐擦桌子的工作，读取着记忆。
（羽山美纪…还有15分钟，今天的工作就结束了。丈夫今晚不回来…吗）
靠技能伪装成丈夫…虽然很有趣，但今晚还是来份亲子盖饭吧。
（30岁…女儿确实是小樱…17岁生的吗）
假扮丈夫托卵的play还是和其他人玩吧。
-----
解除凭依，拿着结算单去收银台。
经过羽山小姐身后时，拍着她的肩膀，告知：「麻烦结账」。
以此，使用『发情』『追踪』。
「啊，好的，非常感谢您」
若无其事的走向收银台，拿出钱包。
「一共1626日元」
「好的」
我托起羽山小姐的手，把钱塞给她。
「啊…那个，好的，数额刚好」
「多谢款待」
「非常感谢您的光顾」
「羽山小姐，真漂亮呢」
边抚摸着羽山小姐的手，想着『诱惑』光靠这样就能让人爱上你，真是方便呢。
『诱惑』拽住心，『发情』敞开身体。
光是这个组合，这辈子就不用为女性发愁了吧。
「诶，啊，非常感谢」
「今天的工作已经可以结束了吧，我还想和你多聊聊」
「诶…那，那个…好的，还有10分钟就结束了…」
羽山小姐以上抬的视线看着我，瞥了眼手表确认。
在小脑袋后微微摇摆的黑马尾。
和小樱一样，圆溜溜的大眼睛。
薄唇只涂了些唇膏，却显得很妖艳
我说着：「那我等你」后，出店，坐在路边，呆等着羽山小姐。
-----
「让，让您久等了…那，那个…」
「没事的。有时间的话，要去酒店吗？」
可能习惯了，虽然很突兀，但我还是直接问道。
「诶…酒店…那，那个，有点…我有丈夫了…女儿还在家等着我」
「那真是遗憾（没成？）」
真是奇怪，明明满脸通红，觉得没问题，但却被拒绝了。
谨慎起见，靠『诊察』确认了一下，『诱惑』『发情』确实生效中。
（…道德方面的问题吗）
虽然喜欢我，身体也想要，但仍旧被道德拘束着的可能性，不是没有。
「那，可以陪你走到车站吗？」
「好，好的，这种事的话」
虽然有点牵强，但先跟着她。
羽山小姐是17岁生的女儿。
虽然不知道当时发生了什么，但今晚这亲子盖饭，我是吃定了。
「那，失礼了…」
我轻轻的握住羽山小姐的手。
刚洗完手吗，冰冰凉凉的手，很舒服。
「啊…」
「怎么了？」
「那个，这里人很多…那个…被看到的话」
「好吧，那我们走那边吧」
「那个，为什么向我搭话呢…?」
「初见就觉得很棒」
「是，是这样吗…那个…可以告诉我您的名字吗…?」
「海野。海野幸仁」
「海野先生…吗」
「丈夫今天是工作吗」
「是的…今，今晚是夜班…」
不知为何指尖抵着自己的嘴角，然后确认了一下自己的手机。
（真性感啊…选这条没人的路线果然没错）
「羽山小姐…」
「什么事…嗯呜！？」
我无言的抓住羽山小姐的肩膀，亲吻那可爱的双唇。
「嗯…嗯…哈呼…那，那个…这样的…我会很为难的…」
「但你的小舌头也碰了一下我的嘴唇了吧」
「啊，那，那是…太突然了…吓了一跳」
「那我再亲你一次。不愿意的话，可以推开我」
说完，手搭在羽山小姐的肩上，将舌头拧进那薄唇间。
「嗯呼…嗯，嗯………哈，哈」
羽山小姐的反应像是大脑拒绝着，但对自己身体擅自做出迎合的反应而困惑。
「谁都有属于自己的无法述说的秘密，不用在意也可以哦」
说着，紧握住羽山小姐的手。
「哈，哈……那个…………」
「怎么了？」
「那个…还有，女儿…」
「这一点也不用在意哦」
「诶，为什么…」
（这里就靠『言灵』吧）
一起走向车站，告诉她也很喜欢你的女儿，当然小樱对我也是。
最初是惊讶，一脸难以置信，但述说着两人都很喜欢后，简单的接受了。
（『言灵』果然很无赖呢…）
最终和被强行接受的羽山小姐一起去车站。
两人坐上电车，前往相邻两个站台的站点。 

053 7月23日(星期二)事前准备 
[053 7月23日(星期二)事前准备] by 影子底下

过了两站，下车，两人并排走出检票口。
「这离家远吗？」
「大概要步行10分钟左右…那，那个…有件事想要拜托」
羽山小姐，或者说美纪小姐，揉捏着自己的手指拜托我，说会被邻居看到一起回家，还要给女儿做晚饭，所以希望2个小时左右后，再到她家。
我答应了请求，并拜托不要告知小樱今晚我回来。
「为了今晚，去买些小道具吧」
前面老家附近，有间照顾我很久的杂货店，决定去那买东西消磨时间。
-----
在杂货店买了很多东西，出店，靠在店前的护栏上检查技能。

-----
『性感带』
「主动」Level. 5→6
将使用者接触的对象身体部位变成性感带
对 对象此处的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
「36/36处」
-----
『舔阴』
「被动」Level.8→10
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
改变对 对象体液的味觉。

【NEW】『奸淫』
「被动」Level.5
接触对象时，给予对方以下效果。
对 对方的快感度进行大幅正修正
对象对使用者的好感度上升
对象对使用者体液的执着度上升
改变对 对象体液的味觉
对象更容易达到性高潮
下位技能『性行为』『口淫』『吮吸』『舔阴』被统合消失
-----

「哦…是因为『舔阴』到达最大等的缘故吗」
果然如果把特定技能等级提升至最大，会产生新技能。
「看来其他技能等级也要多努力啊」
即使是和H没有太多关系的技能也要多努力才行。
「然后，还有…」

-----
『拘禁』
「被动」Level.3→8
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
【NEW】『肉欲』
「主动」Level.3
不管对使用者的好感度如何，将对使用者的厌恶值与发情值提升至最大。
对对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性高潮。
对使用者体液的执着度提升至最大值
「持续时间 3小时」
-----

久违的H相关技能。
「这是觉得我恶心，但仍就对我发情吗…嗯？『发情』哪去了」
之前一直在『性行为』底下的『发情』不见了。
「是因为『性行为』被统合，顺序变了吗？啊，找到了」

-----
『发情』
「主动」Level. 8→10
不管对使用者的好感度如何，提高对使用者的发情值和欲望值
大幅降低对象的羞耻度
对 对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
对象对使用者体液的执着度会根据技能等级上升
「持续时间 8小时」
【NEW】『发情』-『淫欲』
「主动」Level. 1
不管对使用者的好感度如何，将对使用者的发情值与欲望值无视最大值限制提升
将对象的羞耻度和道德值降至最低
对对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性高潮
对使用者体液的执着度无视最大值限制提升
下位技能『发情』被整合消失
「持续时间 8小时」
-----

「『发情』也到最大值，变成『淫欲』了吗…嗯！？无视最大值限制提升…会变成什么样啊」
提升『诊察』的话应该会有更详细的信息吧，目前来看，最大值是「5」。
但是，光是到5，香织和裕子就已经失去本性，乱做一团了。
比那样还厉害吗，要使用这个技能需要相当的勇气呢。
「哦…但是，知道确实有『道德值』的存在了」
果然之前，是因为道德值的缘故吗。
那么除此之外，人类应该还有很多我不知道的数值吧。
「会有与这些数值对应的技能吗…看看还有没有其他技能提升吧」

-----
『受精』
「主动」Level.5→9
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「9/9次」
-----

「…………是谁……啊，那个新娘吗」
从等级提升幅度看，是因为绑架正要参加婚礼的新娘难度比较高，所以经验值比较多吗。
H相关的技能就只有这些了呢。
看看其他技能。

-----
『解锁』
「主动」Level.9→10
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「*/*次」
-----
『抢夺』
「主动」Level.4→8
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『80/80次』
-----
『绑架』
「主动」Level.2→6
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数7人」
-----
『潜入』
「主动」Level. 5→6
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  4小时」
-----
『胁迫』
「被动」Level. 8→10
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
『公然猥亵』
「被动」Level.4→10
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

最近有在用，所以提升了吗。
「但是提升到10却没有解锁同系谱技能…看来要和其他技能结合才行吗」

-----
『相貌伪装』
「主动」Level.1→3
以对象记忆中的人物相貌信息，改变对使用者的认知
且，暂时断开和使用者的关联性
「持续时间 5小时」
-----
『追踪』
「主动」Level.1→3
可以知道标记对象的当前位置
「最大人数 9人」
-----
『诱惑』
「主动」Level. 9→10
使用者称赞异性时，对使用者产生强烈的慕情，好感度提升至最大值
语言、文字、行为本身，触发皆可
「*/*次」
-----
『收集』
「被动」Level.6→10
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行正面修正。
【NEW】『收集』-『收藏』
「被动」Level.6
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行大幅正修正。
通过收集特定类型的东西，对技能使用时的提升数值进行大幅正修正。
下位技能『收集』被整合消失
-----
『诊察』
「主动」Level. 4→8
可以查看使用者或对象的身体信息。
获取的信息根据技能等级增加。
-----

「『诱惑』最大等，也没有解锁技能」
又要和其他技能结合吗。
令人在意的是『收藏』。
至今只影响身体能力，这次会干涉其他技能的效果。
「不过…也没有为技能效果不够而发过愁…」
现在只希望把她提升至最大等后，会有新技能。
「然后是新技能吗…」

-----
【NEW】『教导』
「主动」Level.4
让对象采取指定行为后，第二次只要示意就会采取相同行为
根据技能等级修正成功率
-----

「…哪个技能的下位互换…好像不是，那用途呢…指示讨厌的事的时候吗」
总之掌握现有新技能的同时寻找其他新技能，还要把现有的技能全都提升至最大。
「嗯…差不多这样吧」
在手机记事本写下需要率先提升等级的技能。
『诊察』
『追踪』
『绑架』
『抢夺』
『潜入』
『公然猥亵』
「靠现在的时间，努力一下吧」
对着店内出来的客人和路人使用『追踪』。
打开窗口，确认轨迹。
「『诊察』也可以呢…反正没有次数限制，放开来吧」
『绑架』和『公然猥亵』会花些时间，先『抢夺』吧。
幸运的是，因为暑假的缘故，有很多夜游的女孩子，还有忙着回家的上班族。
「周围人一成的钱，『抢夺』！还有十几岁可爱女孩子的内衣，『抢夺』」
没法知道每次能获得多少经验值，只能以耗光使用次数为目标了。
看着店内电视的新闻，不断使用着『抢夺』。
播音员正被问道入职3个月的感想。
「相田播音员吗…国营电视台也在按胸部挑人吗」
D以上的胸部，被无袖针织衫和紧身裙强调着身体曲线。
「在电视直播时，『绝顶』会很有趣吧。再来个震动棒…或者靠技能传导我插入时的快感…啊」
『集体性交』能办到呢。
那也会有类似『集体性交』的下位技能吧。
「但是…现实可没法办到这些事啊，要怎么解锁这些技能呢」
嗯，靠远程遥控玩具的话，没准可以，或者靠『洗脑』，「你被插入了震动棒，每五分钟会高潮一次」。
「啊，是乙花…」
妄想纷飞时，节目切换，阿部乙花以现场直播的形式登场。
好像作为外国要人活动记者的身份出镜。
「…直播的话可以吗…『追踪』」
打开窗口确认位置。
（有了…）
地图放大，显示我所在的点被缩小，南方向有个微微闪烁的红色亮点。
（这样吗…认识的人的话，隔着屏幕也没关系吗…）
——信息通知声
「嗯？」
被信息提示声打断了思考。
「啊…这么说来，有段时间没看信息了」
虽然从各种人那收到了信息，但先无视。
-----
『羽山美纪』
对不起，让您久等了
-----
没有其他含义的简短信息，但我回复「现在就来」后，朝美纪家赶去。
「『追踪』只要对人标记过，之后对方不在视线内也可以使用，不会占用技能位…下次给明日香也标记一下」
边对路过的人使用『追踪』『抢夺』『诊察』，喝着瓶装水，花了5分钟左右，到达目的地。
门牌写着「羽山」，在这一圈显得又大又昂贵的房子。 

054 7月23日(星期二)亲子盖饭★ 
[054 7月23日(星期二)亲子盖饭★] by 影子底下

——bingbom
『来了』
按下门铃，马上有人回应，直接打开了门。
「晚上好」
「欢，欢迎光临…嗯」
美纪和之前一样穿着短袖运动衫和牛仔裤，外面围着围裙。
「妈妈，客人？嗯？」
然后，从玄关后的楼梯探出脑袋的是好久不见的小樱。
已经换好睡衣，发丝湿润。
还有标志性的大圆眼镜。
最后，那牵着你视线的巨乳。
「啊，嗯，好，好久不见…」
「小樱，好久不见。今天因为你妈妈来了，小樱要一起吗」
我抚摸着小樱的肩膀，使用刚到手的『淫欲』。
「啊，啊……不，不会添麻烦的话」
「可能会有点乱，请进」
在美纪的带领下，来到客厅。
有个柜台式的厨房，和客厅连在一起。
但和普通住宅相比，客厅很大。
「可以的话，坐到沙发上吧」
在美纪的带领下坐到沙发，小樱跟着坐到身旁。
「那个…好久不见…了…今天…那个」
「今天想和妈妈还有小樱一起玩」
虽然没有明说，但小樱马上明白了。
「是，是这样吗」
然后紧握住我的小指，索取身体接触，显得有些稚气。
「已经放暑假了吧，有去补习班吗？」
「有，有的，一周三次左右……哈，哈……」
明明还什么都没做，小樱的气息渐渐妩媚。
「茶可以吗？」
美纪端来三个杯子。
「谢谢」
「啊……!!」
在接过杯子时，借机触碰美纪的手，使用『淫欲』。
（…虽然会和之前的『发情』重叠，没问题吧）
「啊…啊…」
美纪微颤了一下，就坐到我的旁边，搂住胳膊。
「那，那个…今晚丈夫不会回来…那个！」
「妈，妈妈…我，我也要…」
「那我们三人一起吧」
小樱虽然是这个体型，但只有○3岁。
美纪是因为道德值下降，还是被突破最大值的欲望冲垮呢，总之美纪不再抗拒。
「那，小樱，把舌头伸出来，美纪把拉链…」
传达着最低的指示，小樱探出舌头凑近我。
美纪解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，径直摸向男根。
「嗯，啊——…好呼服…」
嘴唇包裹着小樱的小舌头，慢慢吸进嘴内。
温和柔软小舌头，带着点牙膏的香味，还有微甜。
进入嘴内的舌头，为了寻求我的舌头左右摆动，舔舐着我的口腔。
「那个…哈，哈…可，可以…含住他吗？」
「在那之前，吻我」
说着，轻拍和我深吻的小脑袋。
小樱放开我的舌头，美纪凑近。
和小樱不同，粘稠熟练的舌头在口腔蠕动，互相纠缠着舌头。
「嗯呜…嗯，嗯，嗯——…嗯」
右手轻抚着小樱的小脑袋，微微向这边推就。
美纪明白了我想法，放开双唇，在两人唇间，慢慢松开纠缠的舌头。
「哈，哈…哈，好棒…」
两人同时凑近，三人凑在一起纠缠着舌头。
「哈，哈…哈，rero，嗯，哈，哈」
我环抱着两人，隔着衣服开始温柔的抚摸着两人的乳房。
小樱的薄睡衣，挺立乳头的触感传来。
那与身材不符的巨大胸部，虽然有些破坏平衡感，但很棒。
美纪虽然还穿着内衣，但成熟女性的身形，使双胸显得丰满厚重。
（但两人的都透着舒适的体温，且柔软…）
「哈啊…那，那个…」
「可以叫我哥哥哦」
「哥…哥哥…那里…好舒服…」
「嗯呣…」
「啊，妈妈好狡猾…啊呣」
趁着小樱述说感谢的瞬间，美纪吮吸上我的双唇，小樱马上学着母亲抢占着。
「啊呣…嗯，嗯啊——…哈」
「小樱，妈妈也要…嗯，嗯…嗯——」
母女两人开始轮流吮吸着我。
「啊，哈啊…那个，海野先生…那个，差不多了…」
「嗯，嗯…噗哈…哈，哈…妈，妈妈，怎么了？」
「那两个人都把衣服脱了」
美纪和小樱慢慢脱下上衣，和裤子。
脱去内裤，取下胸罩，露出因自身重量微颤的乳房。
「两人都很美哦——来吧」
我也脱去衣服，扔开裤子。
3人全裸于客厅。
小樱和之前见的一样，秘处光溜溜的。
美纪则漂亮的保养着，同样没有阴毛。
「哈…哈…哥哥…可以吗？」
「啊，我，我也是…」
「不可能一起来呢，先小樱吧，美纪我用手帮你吧」
我坐回沙发，让小樱坐上来。
美纪坐在身旁，抱住我的左胳膊。
手臂完全埋入了巨乳中。
「小樱能自己放进去吗？」
「嗯…哈，哈…呜嗯…放进去..哈，哈」
小樱抱住我的脖子，摆动着腰，对准男根。
「哈，哈，哈…嗯——…嗯——啊————！」
男根干脆的埋入还没长毛的秘处阴道口。
阴道内满溢的爱液开始顺着男根流下。
「哈啊——！好舒服！好舒服啊，哥哥！」
把男根完全含入的小樱，开始上下抽送着腰。
「咕…小樱的里面还是那么紧啊…」
美纪挪动着左臂，指尖触摸着秘处，这边也已经被爱液浸湿。
「啊，哈呜,为…为什么…为什么会这么舒服…哈，哈…啊，啊」
「美纪也很想要呢，这是好色的身体」
「没…嗯啊…没有那样的事，啊呜，啊！啊！啊！」
「啊——好舒服！哥哥，腰，停不下来！啊！啊！啊！噫呜！？」
「呀嗯！？」
我轻捏美纪阴蒂的同时，小樱也抽动着身子。
「哈呜…海野先生…那里，不行！啊——」
「哥，哥哥，有，有什么来了！啊——」
「咕…小樱里面勒的太紧了…」
男根想要被小樱钳断了。
指尖不断刺激着美纪的阴蒂，小樱是有相同的感觉吗，抱住我另一只胳膊，拿指尖磨蹭着自己阴蒂。
「啊！啊！因，厌恶…哈，哈…啊，啊，不行，有什么来了！啊——————！？」
「啊呜——！？」
两个巨大的胸部颤抖，全身痉挛。
「哈啊，哈……啊，不，啊，里面不要动…啊，啊」
「哈，哈…去…去了…了…啊！？什，又！？啊，好舒服，啊，啊！」
我忍耐着射精，男根微微用力，只因为这样，就开始喘息的小樱。
「美纪，吸」
张开嘴朝向美纪，立刻凑近吮吸着。
「嗯…嗯，啾,嗯——！」
「给小樱」
「哈，哈，哥哥…做…什…啊，啊，啊！」
「嗯……嗯，嗯」
「妈妈……嗯………嗯，啾」
美纪一手托着小樱的小脑袋，吻着她的双唇，拧进舌头，把我的唾液送进小樱嘴内。
「小樱，再和我」
「嗯…嗯，嗯，嗯…」
然后我钻进小樱嘴内，搅动着那满满的唾液。
「嗯——！嗯————！！」
在此期间，小樱也扭动着腰，有点停不下来。
「小樱，出来了哦」
我双手抱住小樱纤细的腰，吮吸着一直在眼前上下跳跃的乳房，把小樱压至胯间。
「嗯啊——！？啊！啊！啊——————！！」
「小樱，『受精』吧」
「呀呜————！！」
「啊——我，我也，又，去了——————！！」
在阴液灌入子宫的同时，小樱迎来了高潮。
美纪瘫软在沙发上，也是去了吗，爱液不断滴落在沙发上。
「哈！哈！啊，里面…哈啊——，哈，有什么，进到里面…哥，哥哥…哈，哈」
「哈，哈，哈……那个……我，我也……想要……」
「好，来，和妈妈交换一下」
「呣…知道了…嗯…啊嗯…嗯！」
小樱为了不让精液流出，抬起臀部，利落的拔出男根。
「嗯…哈，哈…很…舒服…哦…哈啊」


-----
译者
你问我为什么会有，没有使用的『集体性交』的效果？
不知道，可能是作者忘写了。 

055 7月23日(星期二)再来一碗亲子盖饭★ 
[055 7月23日(星期二)再来一碗亲子盖饭★] by 影子底下

在小樱 子宫内充分灌入精液后，轮到美纪了。
「美纪小姐…美纪，到这来」
「好，好的」
随着我的呼唤，慢慢抬起脑袋，爬着，靠近我。
「美纪喜欢怎么做」
「啊……那个……从后面…」
「那，站起来把手搭在桌子上。小樱，喜欢这样的妈妈吗？」
问向完全把体重托付给沙发，起伏着肩膀喘息的小樱。
「妈妈，好美…」
「樱…」
「美纪，来吧，把屁股朝这边」
「好的……亲爱的」
红着脸，把手搭在沙发前的矮桌上，美纪忽然称呼我为「亲爱的」。
双手微微绷直，凑上丰满的臀部。
与巨大的胸部相比，显得娇小的屁股，颇具弹性。
我猛地抓住不时左右摆动的腰，一口气贯穿阴道口，插入深处。
「哈啊嗯——！！啊，那里，啊————！！」
准备万全的肉壁，将男根迎入深处，我的盆骨撞击到美纪的臀部，被那丰满的屁股温和的推开。
虽然不像小樱那样紧，但也颇为紧致。
「噫呜！？啊——什么，有什么在里面！？哥哥…！！」
「啊——啊，不行，又，去了————！！」
美纪的双腿颤抖，有些站不稳。
我环抱着托起美纪的乳房，边爱抚乳头，搓揉着乳房。
「啊，啊，那里，不行，不可以，啊——！去了！去了——！！」
「小樱，坐到桌子上吸妈妈的胸部」
小樱听话的慢慢从沙发站起，爬上桌。
我握着美纪的双手，撑起她的上身，小樱托起乳房，吮吸着发出声响。
「啊，樱，啊，不行，啊，去了————！！」
美纪的肉壁收紧，我停下抽送。
「哈啊，哈，啊，啊，樱，那里，不行，妈妈要，嗯，啊，啊，啊」
「啾…哈！哈！妈妈，啾…哈啊，rero」
小樱从前面抱紧美纪，痴迷的搅动着舌头，吮吸着乳头。
肉壁随着被吮吸的乳头，有节奏的勒紧，爱液顺着美纪的大腿滑落地面。
「美纪，很喜欢被吸胸部呢。经常和丈夫这样玩吗？」
「啊，啊，才没，那样的事…已经很久没…和那个人…嗯，啊，啊」
我揉捏着两人的乳房，赋予『性感带』，在手指、舌头、腰上，也。
「啊——！又！去了！」
「美纪！我也出来了！『受精』吧！」
「来，来吧，亲爱的，在里面！在里面拿出来！啊————！！」
我紧握住美纪的乳房，不断把男根塞入更深处，灌入精液。
「哈啊…里面…好烫…哈，哈！」
「哈，哈，哥哥，到我了，给我…哈，哈」
抱着美纪，搂上凑近脸的小樱。
环抱着两人，只是被碰到乳房和手，就发出「啊嗯！」的甜美声响。
全身都沉浸在淫欲中了吗，完全不在意嘴角下垂的唾液。
「那我们去床上吧。美纪也来吧」
「到，到我的房间吧…」
「那插着过去吧」
说完，正面抱起小樱，双手托着双膝。
「呀！？什，什么…啊呜！？」
然后从下面刺入男根。
小樱的体型很小，但脸被胸部包裹住了。
「来，抱住我的脖子，脚缠到腰后。」
「噫呜！？这，这样吗…啊呜！？」
「对对」
「啊，这样，里面，麻麻的…啊，啊」
美纪光着身子在前面带路，我和小樱以插入的姿势跟着，走出客厅，上楼。
「啊，呀啊！？啊，这样，不行，不要，啊，不要动，里面」
踩在楼梯上，上楼，每次摇晃，小樱便发出甜美的声响。
「这就是小樱的房间吗？」
二楼右转，第一个门，有个可爱的儿童房。
淡粉色的床，茶色的衣柜。
白色的学习桌上放着双肩包。
「啊，啊，啊，不行，哥哥，又，又要，里面，啊，啊」
「哈，哈，哈…啊——！」
小樱把胸部压向我的脑袋，紧紧抱住我，美纪坐在小樱的床边，扭捏着大腿喘息。
「来，到床上。久违的抱紧吧」
「好……哈，哈啊，呜嗯，啊！？」
我一下子拔出男根，让小樱躺在床上，压上，正常位插入。
「哈啊————…嗯——！！」
仅插入就高潮的小樱。舌尖舔舐着泛着汗液的耳朵和脖颈，抽送着腰。
「嗯，啊，啊，啊！里面，好舒服！哥哥！」
「亲，亲爱的，我，我也…嗯…啾」
美纪也爬上床，我支起上身，环住美纪的腰，吮吸着双唇。
指尖伸向美纪的股间，搓揉着阴蒂，按捏着肉壁，慢慢加快抽送。
「哈，哈，啊，里面！嗯啊，亲爱的，嗯呀，太激烈」
「啊，啊，啊，哥，哥哥！啊，不行，去了…啊——！！」
我双手抓住小樱纤细的腰，拱起，加快抽送，和身材不符的大胸部前后跳动。
大圆眼镜慢慢脱落，小樱并没有在意，指尖拽着被子，发出喘息。
美纪环住我的脖子，舌尖舔舐着我的脖子和乳头。
「啊，啊，啊！啊！啊！不行——！要——————！！」
小樱狭窄的肉壁更一步勒紧，我在其中灌入精液。
「哈……啊……哈……啊……哈啊……哈……哈啊……」
「美纪，来，趴在小樱上面」
刚才还在舔我，回过神来，美纪在床边耷拉着腿抽搐着。
（啊，把共享感觉关掉比较好吗） （译者：不知道男主什么时候开的，作者没写）
「两人到极限了吗？还想要吗？」
「哈，哈，我，我，还要，哥哥的，更多」
「亲爱的……我也……更多……嗯！」
美纪微开眼帘，挤出愿望后，再次闭上双眼，起伏肩膀喘息。
我告知等我一下后，前往客厅，拿上背包回到房间。
-----
「母女两来玩个游戏吧」
「游，游戏…嘛」
回到房间，让两人面对面「M」字张开腿。
「啊，漏出…来了…」
白浊液慢慢从小樱的阴唇中溢出。
「两人再靠近点。」
在两人秘处靠近后，让她们把手放到身后。
「好，再把这个放进去」
「什，什，什…什么东西…那个」
「哈，哈，那个…我和女儿吗…」
我从背包取出双头震动棒给两人看。
「这个，一边用力的话，另一半就会振动。先去的输」
简单的说明后，先抵住美纪的阴唇。
「美纪，来，自己放进去」
「哈，哈，好的……嗯……嗯……啊——！？」
「要好好的放到最里面哦，然后帮小樱也放进去」
「哈，哈……樱，靠过来」
「等，等一下…我怕…妈妈…」
「哈，哈，没关系…呼…嗯…的」
「啊，啊……——噫呜！？」
美纪慢慢动着腰，像是撬开小樱的阴唇似的，塞入。
（被母亲插入震动棒的女儿…）
「啊，啊，啊！」
「啊——啊，呀，不行，樱，有点，啊——！」
「妈，妈妈…嗯啊——啊，啊，这个，啊，不要，好可怕，啊呜——」
「啊，啊，嗯啊，不行，里面，到处，好舒服，要变得奇怪了！！」
应该是小樱的阴道太紧了，光是放入，美纪边的就开始振动了。
随着振动响起，两人双手后撑着床，仰起上身。
「然后为了不分开…来，项圈」
包内取出拘束用的项圈，给两人戴上，再用锁链连起来。
「特意剪短的呢」
因为锁链的拉近，两人的脸，几乎要碰到一起。
半张着嘴探出舌头，愉悦喘息的美纪。紧闭着双眼，忍耐着未知快感的樱。
「现在是哪边在振动？」
「哈，我，是我…啊，啊——樱，樱，不行，呜」
「啊呜，啊，哈啊，因为，妈妈，啊，这个，不行，不行」
美纪的那边在振动，但因为技能的效果，也传到了小樱那，两人马上就要去了。
「啊，啊，不行，亲爱的，这个」
「好了，两人舔这个。」
无视美纪的恳求，在两人间插入男根。
「啊呜，哈，哈。Rero，啾，哈，哈，啊，啊」
「哈，哈，啾，嗯，嗯，嗯呜——」
双手环住两人的脑袋，两个舌头在男根顶部到根部，不时移动。
「美纪，最后一次和丈夫做，是什么时候？」
「啊，啊，那个…女，女儿出生之后，就一直没…」
「…没法做吗？」
「对，那个人，马上就去国外，只有偶尔回来，啊，啊，啊——」
看来小樱出生后，马上就去国外工作了，即使回来，也有工作需要处理，基本不在家。
「什么工作？」
「啊，啊，啊嗯，啊嗯，啊，那个，外务部…啊————！」
「啊呜！妈妈…——！！」
「嗯？小樱和美纪都去了？」
美纪去了，收紧阴道，然后小樱那边振动，也去了。
「那，两人都要接受惩罚呢。先拔出来哦」
我取下锁链，拔下震动棒，这次两人撑着床趴着，屁股相对。
然后再将震动棒插入。
「啊——！」
「哈呜——！」
这次用拘束用具将大腿相连，不让两人分开。
四脚趴在一起，可以清楚的看清胸部的大小。
紧贴着屁股，震动棒相连的母女，起伏着肩膀，发出甜美的声响。
「小樱就白的。美纪黑的」
包内取出以前同款的带尾巴肛塞。
「嗯啊，哥哥，那是——嗯啊————！？」
抓住小樱的小屁股，给后庭塞入猫尾。
美纪的后庭也是。
「呜啊————！？」
是因为自己和对方的感觉叠加，过于刺激了吗，以插入震动棒和肛塞的姿势，弯下胳膊，趴在床上抽搐。
「啊，啊，啊——」
「啊，亲爱的，这个，不行，啊，太刺激，了…啊——」
「恋人像猫一样很可爱哦。来，美纪，戴上这个」
「哈啊，好，好，好的…」
给美纪戴上开口器，防止嘴巴关上。
「那，要进到美纪的嘴里了哦」
「好，好呜，哈，哈——」
我抓着男根，慢慢塞入美纪的嘴中。
「啊，哈，哈咕——咳，咳呕」
「啊，啊，啊，好难受…咳咳，啊，啊，不要不要，去了——！！」
另一半，随着喉咙的压迫感和后庭阴道的刺激叠加，小樱全身冒汗。
「小樱要好好忍住哦——（『绝顶』）」
「哇嘎——…………咕！？」
「啊——————！！」
让两人绝顶后，抓住美纪的脑袋，把男根塞入深处，抽送。
「呕，呜，呼，啊，呜，呜」
随着男根的抽送，唾液不断被带出，美纪不时颤抖。
（对了，脸颊和嘴都是性感带来着）
「啊——吼呼服！啊嗯，啊，啊嗯！」
「好了，要在美纪喉咙里拿出来了哦」
「哇嘎——呜！——呜！——嗯！！」
男根塞入喉咙深处，注入大量精液。
「嘎哈…哈啊，哈啊！哈！」
我把男根拔出，美纪就瘫软在床上。
「轮到小樱了…嗯？」
抬头看去，小樱趴在床上，不断抽搐着。
两人的感觉相连，毕竟还小，没办法。
「…两人都昏过去了吗…」
我思考着之后怎么办，戳着小樱的脸颊。
 

056 7月23日(星期二)多谢款待★ 
[056 7月23日(星期二)多谢款待★] by 影子底下

「…只能强行叫醒了吗。『绝顶』『绝顶』」
「哈呜——！？」
「——呜啊——！」
「本来是个不错的惩罚游戏，结果都昏过去了呢」
「哈，哈，哥哥…对不…啊，啊，啊，到，我…了，啊，啊」
刚睁开眼，又被再次袭来的快感，打乱话语的小樱。
「那，不要咬到哦」
坐到小樱脑袋前，让她俯身含住男根。
「嗯呜，嗯，嗯，呼，嗯，哈嗯，嗯，嗯」
无法完全含住的小嘴，只进去一半。
「嗯，嗯啊，啊，呼，嗯，嗯，嗯——嗯————！」
小樱叼着男根停下动作，全身颤抖。
嘴里相当舒服的样子。
我抓住小脑袋，慢慢的塞入深处。
「嗯，嗯，呕呜————呜！」
「小樱的嘴巴很舒服哦」
「嗯，啊，呕，哈呼，啊，啊」
小樱蠕动着舌头，环住我的腰，拼命的想要把男根吞下。
「小樱，全部喝下去哦——」
「————呜，嗯——！？」
在美纪之后，小樱的喉咙内也被灌满精液。
「——嗯…」
挤出最后一滴后，拔出男根。
「呼…」
「咳咳，咳咳，哈，哈！哈，哈，哈」
「小樱，很舒服哦」
「哈，哈，太，太好了…嗯！？」
我取下两人的束缚用具后，躺在床上。
不知是第几次射精，但仍就反抗着重力耸立的男根。
美纪和小樱喘着气凑近，不知在哪开始舔舐着。
「两人像猫一样，很可爱哦」
白色和黑色的猫尾摇摆，两对垂下的乳房跳动。
「嗯，rero，呼，嗯，嗯，哈，好吃…哥哥…哈，哈」
「嗯，嗯，嗯…好棒…哈，哈，rero,哈呜，嗯，嗯」
两人交替含入口中，舔舐着杆部，像猫咪一样小心的舔舐着阴囊。
「美纪，有更宽的床吗？」
「嗯，嗯…哈，哈，那个，我和丈夫的床的话」
「那走吧，这次是美纪，过来」
我盘腿坐着，拍着大腿。
「嗯，啊，那，那个，屁股…啊嗯，有什么，要出来了…」
美纪说着，爬过来，环住我的脖子，男根抵住秘处。
「小樱，来帮妈妈放进去」
「哈，哈，妈，妈妈…就，就这样…」
小樱的小手握住男根，对准妈妈的阴道口。
「嗯，啊————，里面…不，不行，啊嗯，好舒服…啊，不行，樱，停不下来了」
「啊——妈妈，我，我也好舒服！！」
以抱着美纪插入的姿势下床。
（这是技能提升过体力和力量了吧）
「哥哥…那个…在这边…嗯！！」
「啊，啊呜，啊嗯，不行，亲爱的，在那么，里面，动…啊——」
美纪紧抱着我，我没有理会，径直跟在小樱后头。
顺着小樱滴下的爱液，走在走廊，滴入美纪的爱液。
带路的猫尾，摇晃，很可爱。
——开门声
这个房间就是主卧室，有个巨大的双人床位于其中。
「小樱看起来很困呢，妈妈能忍忍吗？」
「啊，那个…已经,啊，啊，啊，啊呜——！！」
来到床边，让美纪轻轻的躺上床。
「来，小樱趴好，像猫一样撅起屁股，美纪也在边上趴好哦。」
「好，好的,这，这样吗…」
小樱爬上床，撅起屁股。
可以清楚的看到肛塞和后庭的交合处。
美纪也和小樱一样，撅起屁股。
「那，小樱，想要吗？」
「哈，哈，哥哥，小，小樱，想要哥哥的肉棒…哈，哈，放进来」
「乖孩子」
「啊呜——！？」
我抓住小樱的腰，拉着猫尾，慢慢把男根塞入阴道。
「啊，不行，那里，不行——噫呜————！！」
「小樱的里面很舒服哦。妈妈和小樱的都很舒服呢」
「啊，啊，啊，哈，哈，啊嗯，啊嗯，啊，嗯，里面，深处，啊，麻麻的」
我一手拽着小樱的猫尾，一手爱抚美纪的阴蒂。
「啊，亲爱的，啊，不行，那里不行，啊，啊，又要，去了！！」
「啊——哥哥，不行，小樱也要，去了————！！」
小樱和美纪的喘息交织，肉壁收紧。
「小樱，出来了哦」
「啊，啊嗯，啊嗯，拿出来，在里面！！啊——————！！」
「噫呜！？啊——！好棒！！」
在深处灌入精液，两人再次提高声响。
小樱垂落着口水，陷入快要昏迷的边缘。
「啊，哈啊，哈啊…哈啊，哈啊，哈啊…」
我花了些时间享受小樱收紧的肉壁，爱抚着美纪的阴道口。
「啊，亲，亲爱的，稍微，慢点，啊嗯，啊，啊，又要」
「嗯呼……嗯………嗯………呼…………」
「嗯？」
再次看向小樱，是累坏了吗，发出安稳的呼吸声，睡去。
以塞上肛塞，后入含着男根的姿势呢。
「……好吧，美纪，想要孩子吗？」
我慢慢拔出男根，缓缓让小樱侧身躺下。
「亲，亲爱的…?」
「美纪，给小樱生个妹妹吧」
「诶，诶，嗯，啊，啊，不行亲爱的…」
「不能吵醒小樱哦。之后和丈夫做就行了」
「但是，现在…嗯，嗯…嗯，rero，嗯…哈呼…哈，哈」
「如果被抛弃的话，就由我来照顾你们俩吧」
「哈，哈，哈，拜托了…让我，怀上，吧——嗯——！？」
让美纪躺下，压上，正常位插入，舌头堵住她的嘴。
「嗯——嗯——哈啊，哈啊，好，好棒，啊——亲爱的，亲爱的！」
「女儿睡在一旁，还发出那么色情的声音」
「哈啊，啊，啊嗯，啊，啊呜，对不起，太舒服了，啊，不行，这样」
双手伸向美纪双膝下，抬起腰，加快抽送。
大腿至脚尖，白皙且富有弹性，看不出已为人妻。
小心地舔着抬起的脚趾，然后让舌头爬到小腿肚，让舌尖赞美她。
「啊——啊，啊嗯，啊嗯，啊，嗯啊——」
「美纪的阴道真暖和，很舒服哦」
「啊，谢，谢谢，亲爱的，好舒服，里面，在里面——」
美纪为了不吵醒小樱，双手捂住嘴，不停喘息。
「来吧，美纪，射在里面了哦，『受精』吧」
「啊，射出来，我想要孩子！desu！啊，啊，啊——————！！」
在子宫『射精』，连续使用，灌入大量精液。
「啊——…哈啊——哈啊——啊，哈啊，哈啊，啊，啊…」
然后紧紧抱住美纪，舌头从耳朵到脸颊，夸奖着，最后吻向双唇。 

057 7月23日(星期二)求救 
[057 7月23日(星期二)求救] by 影子底下

——信息提示声
享受美纪阴道余韵时，包内传来手机信息提示声。
（忘记静音了）
如果是平时的话会选择无视，但在某种预感下，将手伸向手机，久违的来了。

-----
『任务开发——』
-----

「呜哇！？」
被完全忘掉的任务吓到了。
「呼，真是的…」
抱怨也没办法，赶紧确认任务。

-----
任务
将『自然治愈』提升至最大等级
「限制时间 1天」
-----

「哈…『自然治愈』，是要不断受伤吗？」
要做的话，是没问题了，但是讨厌疼痛。
总之有1天的考虑时间，而且有3次失败机会，决定延后思考，确认起手机信息。
-----
「阿部乙花」
救命！
-----
（——诶！？）
手机画面上，只有2个字的信息。
虽然不知道是不是真的，但不是可以简单无视的东西。
（刚才不是还在直播吗…!?）
想起对乙花使用过『追踪』，马上再次标记乙花。
「啊！？」
至今为止只能显示相对位置的技能，现在却能像『监视偷拍』一样，单眼暗下，转变为从天花板俯视的景象。
在那，阿部乙花和另一位女性缩在厕所隔间，拼命抵住隔间门板。
视线下方显示着更为详细的地图，箭头标记着2站远的酒店——之前我所住的那家酒店。
「——咕！？抱歉，有急事，我得走了！」
只告知要先离开。亲吻了美纪和熟睡的小樱。
「之后我会联系你的！对不起！」
「啊，路上小心…那个，联系…真的？」
再次应允后，抓起散落在客厅的衣服夺门而出。
-----
（还好事先提升了『追踪』的等级，万幸）
虽然不知道前因后果，但阿部乙花在那家酒店遇到麻烦，是真的。
而在这时向我求救的话，可不能怠慢。
（——22点，跑到车站要3分钟…妈的！）
就算坐上电车，如果是被男性袭击的话，时间也不够啊。
（要怎么做…啊！？就你了！）
我跑出羽山家，冲向车站，在交汇口遇到了开着巡逻灯的巡逻车。
利落的从附近自动贩卖机旁的垃圾桶掏出两个空瓶，将一个朝巡逻车正面投去。
——撞击声
随着声音，一个警察从副驾驶钻出，向着跑来。
（以防万一…）
我朝跑出的警察扔去另一个空瓶。
（抱歉了）
「——嘎！？」
空瓶漂亮的击中面门，警察朝后倒去。
这次，同伴在驾驶座对着无线电传达了些什么，钻出驾驶座。
确认他朝我冲来后，再次向车站跑去。
（——『脱兔』牛逼！）
双腿开始完全脱离肉体范畴。
眼看要甩开警察到到车站。
这次换前面，从车站警局走出3个警察。
（——来来来，再来更多人）
反正「必定逃脱」。
加上被技能提升的身体能力，我深信着『脱兔』，开始沿着铁轨旁的主干道，冲向酒店。
-----
「不知道之后会发生什么，先确认一下技能吧…………咕！？」
随着刺耳的刹车声，晃入双眼的车灯，我被抛向空中。
（……啊……被撞飞……了吗……?）
现实开始慢速播放，可以看见逐渐逼近的大楼墙壁。
（啊，会就这样糊在墙上吗）
即使现在，双腿仍未忘记自己的任务，拼命的迈步。
「——嘎啊！？」
撞上墙，随着弹力和重力被推回人行道。
（……不妙……要死……）
全身的感知被切断，睡意开始撕扯我的思想。
（……咕！？好痛——————！！）
在大脑某处想到「失去意识」的瞬间，忽然被什么东西拽回，全身的疼痛开始折磨神经。
（……呜……啊……稍微……好点了）
空气重新开始灌入肺部，疼痛感慢慢褪去。
恐怕只过了数十秒吧。
虽然全身还隐隐作痛，但足够站起来了。
映入眼帘的是陷入墙壁的卡车，还有压扁的驾驶室。
（呜……『治疗』）
对着浑身是血，尚未被驾驶室压扁的大叔使用技能。

-----
『任务完成』
『技能开放』
『额外技能开放』
-----

窗口弹出，被忘掉的她述说着任务的完成。
-----
再几分钟就到了吧。
「哈，哈，虽然因为中途被撞了，2站8分钟吗……妈的！」
保持着速度，确认刚才解锁的技能。
「来看看除色情以外能用的技能吧……!!」

-----
『脱兔』
「被动」Level.1→6
有追击者时，必定逃脱
逃跑速度取决于技能等级
下位技能『逃跑』被整合消失
-----
【NEW】『疾驰』
「被动」Level.3
根据技能等级提升移动速度
-----
『投身』
「被动」Level.6→8
因重力坠落时，身体不容易受伤
根据下落距离对身体能力进行正修正
-----
『自然治愈』
「被动」Level.5→10
能够自愈的伤会加速治愈。
治愈速度取决于技能等级。
【NEW】『自然治愈』——『自然痊愈』
「被动」Level.1
伤口和疾病会自动痊愈。
痊愈速度取决于技能等级
下位技能『自然治愈』被整合消失
-----
『抢夺』
「主动」Level. 8→10
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『*/*次』
-----
『收藏』
「被动」Level.6→8
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行大幅正修正。
通过收集特定类型的东西，对技能使用时的提升数值进行大幅正修正。
下位技能『收集』被整合消失
-----
『诊察』
「主动」Level. 4→10
可以查看使用者或对象的身体信息。
获取的信息根据技能等级增加。
【NEW】『诊察』——『诊断』
「主动」Level.1
可以查看使用者或对象的身心信息
获取的信息根据技能等级增加
下位技能『诊察』被整合消失
-----
『治疗』
「主动」Level. 3→5
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
『追踪』
「主动」Level. 3→10
可以知道标记对象的当前位置
「最大人数 30人」
【NEW】『追踪』——『搜查』
「主动」Level.1
可以知道标记对象的当前位置及其所处景象
下位技能『追踪』被整合消失
「最大人数 30人」
-----

（啧…）
确认解锁的技能，除了『疾驰』之外没有能用的。
「妈的…快点！再快点！」
无视被汗液浸湿的衬衫，全力冲向酒店。
-----
（到，了…在哪，『搜查』）
在酒店大厅使用技能，和刚才同样的景象映入左眼。
思考着即使等级1也有点用处，把左眼的景象和自己的记忆对比，寻找位置。
（妈的…要是有瞬间移动的话——）
乙花和另一个女人，被身材壮硕的外国男人抓住手腕，拖进卧室。
虽然技能没有标注楼层，但对瞥见的窗外景象有印象。
（——应该就是我住过的楼层）
我钻进电梯，向最顶楼出发。
-----
「——『潜入』！」
电梯门一开，就看见好几个穿着黑色西服的外国人，立刻启动技能。
（…保镖吗…？）
跑在走廊，用『偷拍』检查各个房间。
在最里面的房间，确认目标。
两人被推倒在床，两个外国人正试图爬上床。
（——『解锁』！）
穿过两侧的保镖，钻进房间。
『——不要！』
『前辈，前辈——！！』
房间内，从里面传来女性的声音。
（啊…『睡眠』！）
一开始这么做不就行了。
卧室方向沉默，客厅不断传来倒地的声响。
（…这样就可以慢慢思考了）
来到卧室，看到熟睡的乙花，还有另一个面熟的女孩子。
（…什！？岛山皐月！？）
在乙花旁睡着穿着礼服的「Ki'ss」 center。我首推的皐月。
在脑后束起的茶色长发，下垂的眼角含泪。
（怎么在这…）
两人的衣服还平整的穿在身上，应该没被做什么，我安心的长呼一口气。
床两边，两个外国男人裸着上身趴在床上，把他们踢下床。
「你们两个…起来吧」
爬上床，跪坐在两人之间，触摸着脸颊接触『睡眠』。
「…………咕！？呀啊——！！不要——！！」
「啊……我到底……啊！？幸！？」
「诶…」
乙花紧抱着我，泪水垂落到我的肩头。
「啊……诶……是山本…先生吗？」
「山…本？」
「乙花，说来话长，之后再告诉你吧」
总之，先要问清前因后果。
但是却被皐月带走了视线。
胸口微微敞开的成熟晚礼服，大腿绝赞露出。
虽然在演唱会也见过，但如果是在眼前的床上的话，没办法。
「那个…为什么」
「为什么？不是乙花发信息求救的吗？所以我跑着过来了」
「抽泣…呜…谢，谢谢…」
但抱住我的乙花，身体仍旧不停颤抖。 

058 7月23日(星期二)小弟？ 
[058 7月23日(星期二)小弟？] by 影子底下

“就是说，在那个国际交流会上被盯上了”
整理乙花的说明，就是在之前新闻提到的国际交流会上，被某国国务院的官员邀请到房间喝酒。
被告知除她以外还有数人被邀请，再加上对面是政府官员，事务所和经纪人判断没有问题。
但来到房间，除她们两人外，没有其他人，慌忙打算回去时，却被蛮狠拒绝了。
“……对不起，对不起……谢谢你来救我……谢谢……”
“那个……山本先生……海野先生,我也……那个，非常感谢您”
告诉皐月“山本”是类似笔名的东西，重新做了自我介绍。
“嘛，在此之前先解决一下这个家伙吧…呆在这，等我一下”
我抓起两个男人的腿，拖去客厅。
（其他人…丢这吧）
让房间里的5人坐到沙发上。
用窗帘的束带把看起来最了不起的光头绑住双手。
（还有脚也要…要是带上背包就好了）
以防万一，又找了毛巾再捆了一层。
“喂…起来了”
“……!? Shit!!　Hey gangly!! whats the fuck!!”（……！？妈的！！操蛋东西！！你他娘干了什么！！）
“Shut up”（闭嘴）
完全不知道在说什么，总之先让他“闭嘴”，光头男死盯着我，好像明白了现状。
（让我看看…）
无视叫嚣的关头，打开技能窗口。
“好，有了”
 
-----
【NEW】‘沟通’
“被动”Level.5
使用者的语言能够被对象理解
使用者可以理解对象的语言
-----
 
“那么，你，想对我的女人做什么？”
“啊？你才是，知道我是谁吗？”
听起来对方是在说日语，但口型仍旧是英语。
“那么，秃头，我们来比试一下吧”
“别开玩笑了！赶紧解开！”
好不容易想到个好主意，却不上钩。
体格这么好，不拿来提升‘战斗’可惜了。
“赢过我的话，给你带个更棒的女人怎么样”
“……”
对于我递上的钓饵，反应明显变了。
（贪心的变态光头）
“喊开始前，不准动手哦”
解开束缚，站起的光头，看起来有2米多高。
“喂，刚才说的可别忘了啊”
“相对的，如果我赢了，你和你的部下就要听我的话”
“啊？白痴吗，你。能办到的话，就试试啊！矮个子！！”
“那帮你准备一下观众吧——那边的4人起来。在我说可以前，头以下的部位不能动。”
“……咕！？什，什么鬼！？”
其他男人也醒了。
但是除了头部外，身体不再受自己控制，满脸困惑。
因为还让乙花和皐月等着呢，赶紧结束吧。
我指着光头，再次靠‘言灵’宣言道。
“你的攻击完全打不到我，我的攻击，一击就能把你吹飞”
“说什么鬼话呢——赶紧…死吧！！”
光头摆出战斗架势的瞬间，闯入我的怀中，拳头直指面门。
凭借着无法被躲避的拳速逼近面门，却擦过没有躲闪的侧脸，挥空了。
（恐，恐怖！！）
我向足有我大腿粗的手臂挥拳。
“——哇！？”
只是简单的碰了一下拳头，就飞到客厅对面的柜台厨房里，伴随着厨具的碰撞声，砸在墙上。
落地，发出巨响。
“…我赢了呢。你们也看到了吧”
“长，长官！！”
“长官！！”
“有，有谁来！其他保镖呢！！”
长官，就是说那个光头确实是最了不起的家伙喽。
我朝柜台走去，拿晕过去的光头实验‘诊断’。
-----
“麦斯特·蒂弗森”
‘38岁/男性’‘隶属’
‘昏厥’
‘右腕上腕部骨折’‘椎体骨折’
疲劳：08/10
好感：10/10/永久
发情：02/10
欲望：05/10
快感：00/10
执着：00/10
羞耻：05/10
厌恶：00/10
恐惧：10/10/永久
道德：03/10
忠诚：10/10/永久
-----
 
是成为上位技能的缘故吗，明明不知道名字，却显示出来了。
而且状态附带了最大值。
（好感、恐惧、忠诚就最大值了吗…还有这个隶属…?）
出现了个没见过的状态。
（任务奖励吗！？）
打开窗口确认技能。
（什么啊…这个技能）
对着技能内容不自觉的咽了口唾沫。
 
-----
“EX＋”‘隶属’
“半被动”
当使用者认为必要时，双方可以理解彼此所有的话语
对象将使用者话语本身作为自己的想法接受，并以此改写自己的记忆、感情、身体信息
将符合使用者话语的数值提升至最大
效果持续到使用者解除为止
下位技能‘诱惑’‘沟通’及额外技能‘言灵’‘洗脑’被统合消失
-----
 
“改写身体信息”是什么意思。
“5分钟后去死”再“1分钟后活过来”也能办到吗。
还有是个“被动”，开个“去死”的玩笑，对方就会自杀嘛。
（等等，“半被动”…“使用者认为必要时”，半自动吗）
有必要好好验证一下这个技能呢。
（不过，没想到还有统合额外技能的高级技能…不愧是任务报酬呢）
至今为止，没有显示过额外技能的等级。
没思考过还能结合呢。
（诶…不对！）
‘沟通’不是刚得到的嘛。
（是‘沟通’提升至最大等和‘诱惑’合并成额外技能，再和其他的额外技能合并的嘛…那样的话！…有了）
因为出现的新技能愣住了。
 
-----
“Ex”‘收纳’
将指定物收纳于此
以收纳时的状态取出
‘抢夺’的指定地变更于此
-----
 
“这，这个不可能的吧…又不是奇幻小说…”
最近小说动画最“常见”的技能。
而且还贴心的写着“收纳时的状态”。
（………“物”？不是“物品”或是“物体”？）
这样的话，无机物和有机物都…人也可以吗。
“嗯…‘收纳’”
对着躺在沙发上的黑西服保镖们使用后，消失了。
“……真的假的！？”
等了5分钟左右，对着客厅的桌子，取出。
——咚
“呜”
“哇”
“啊！好痛”
不断在桌上出现的保镖。
因为指定的是桌子上方的空间，一个个的砸了下了。
“喂，回答我的问题。现在在哪？”
“诶，现在？”
“刚才不是在沙发上吗？”
转达了信息后，保镖动着脑袋确认自己的为止，露出了不知发生了什么的表情。
“诶，刚，刚才不是还在那…觉得身体飘起来后就到这了”
收纳时没有记忆嘛。
而且身体完好，没有死亡，不得了的技能呢。
这个先放着吧。
不多实验一下的话，有点恐怖。
总之，先处理一下光头吧。
靠‘治疗’处理一下伤势。
（光一次的话，治不好吗…需要上位技能呢，瞬间治好的那种）
“………你…不，感谢您的治疗…”
“叫我幸吧。那么？对于想强奸我朋友的事，有什么想说的？”
“那…那是…那个,万，万分抱歉！！”
漂亮的光头土下座。
老实说，让这帮家伙从这跳下去，或者狠敲一笔比较好。
但，难得认识外国高位的人，各种方面都能提供便利吧，就靠一点点赔偿金了事吧。
“总之，我先带那些孩子回去了。我之后会再联系你，在那之前准备好足够的诚意”
“是，是的长官！”
并腿立正。
看起来像是军队的敬礼，不过因为担心那两人，不打算细究，决定直接回去。
最后把写着联系方式的纸条塞进口袋。 

058.5 ★7月23日终了 人物技能总结 
[058.5 ★7月23日终了 人物技能总结] by 影子底下

■人物列表「Ki'ss」（有过正戏）
-----
原野凛
人气偶像组合「Ki'ss」的队长/○5岁
身高165cm/43kg/B81W55H81/F罩杯
黑长直 半眯眼
虽然常被认为是眼神严厉的角色，不过对成员很关心
因为平时总会考虑如何照顾周围的人，所以被粉丝们认为是沉默寡言的类型
但是在成员里，有着最像少女般的纯粹性格
忽然被入侵家，在『胁迫』后，被强制性交，夺去处女。
之后因为『睡眠』再次睡去
次日，以事后避孕药为由引诱，『诱惑』后，中出
-----
■人物列表「Ki'ss」（暂无正戏）
-----
岛山皐月
人气偶像组合「Ki'ss」的center(指人气最高)/○7岁
身高159cm/45kg/B82W57H88/推定为E罩杯
微带茶色的长发
下垂眼、笑容很受欢迎的清秀系偶像
总是给人温和的气氛，有着比起自己更优先他人的温柔。
-----
丰田真央
偶像组合「Ki'ss」的成员/○9岁
身高162cm/46kg/B88W56H87/推定为H罩杯
茶色短发的元气系少女
是成员里的气氛制造者
但其实是成员里最玻璃心的
和皐月是同一个训练所的前后辈
-----
二波杏子
偶像组合「Ki'ss」的成员/○7岁
身高140cm/32kg/B71W48H71/推定为D罩杯
成员中最小的少女
接近金色的发色，总是在脑袋左右扎着辫子
总是为娇小的体型感到自卑
但是利用这种体型塑造的孩子角色很受欢迎
传闻是腹黑
-----
前园樱子
偶像组合「Ki'ss」的成员/○6岁
身高153cm/45kg/B86W55H82/推定为F罩杯
黑发短发，红色眼镜是其标志
平时的言行很傻，实际是成员里最聪明的
但易怒，经常和杏子吵架
-----
赤坂美亚
偶像组合「Ki'ss」的成员/○8岁
身高148cm/37kg/B71W52H75/推定为C罩杯
金发的中长发。虽然经常被误认为是外国人，但只是天生的
性格开朗，和谁都能成为好朋友
和其他成员相比，对胸部的尺寸有自卑感
-----
绪川一爱
偶像组合「Ki'ss」的成员/○4岁
身高155cm/42kg/B80W56H80/推定为D罩杯
黑发双马尾少女
总是老实地呆在其他成员身后
不擅长在别人面前讲话，最近终于习惯了
凛总是会听我说话，所以关系很好
-----
五十岚雪乃
偶像组合「Ki'ss」的成员/20岁
身高156cm/44kg/B81W58H83/推定为D罩杯
成员中最年长的
温柔的性格是成员中大姐姐般的存在
性格悠闲，相当冒失
进入「Ki'ss」也是因为搞错了试镜会场
■人物列表（相识/有过正戏）
-----
羽山樱
东西大学附属学校  1年2班  ○3岁
经常被说脸小，但在此之上，总是因为巨乳被欺负
头发留到腰附近，编成三股辫
学校指定校服是：贝雷帽和蓝色领带衬衫，还有深蓝色的裙子
上学会背着双肩包
放学坐电车回家时被『痴汉』，以『绑架』带出电车
在车站自动扶梯上被『排尿』，后被带进了酒店
在酒店『强奸』，失去处女
之后，在浴室灌肠后，肛交。又回到床上继续做。
合计『射精』20次后，因『诱惑』强制迷恋上。
次日早上，骑乘位中出后回家。
母亲是羽山美纪
7月23日
在自家客厅和母亲一起中出
之后，在自己的卧室和母亲被拘束，强制口交
后移动到父母卧室再次和母亲一起中出
-----
羽山美纪
主妇  30岁
黑发，常被说胸很大
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的母亲
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被『凭依』覆盖了意识，进行了自慰
7月23日
在打工的家庭餐厅被『诱惑』『发情』，回家路上被强吻
之后，在自己客厅和女儿羽山樱一起中出
后，在女儿房间和女儿被拘束，强制口交
后，移动到夫妻卧室再次和女儿一起中出，被『受精』『言灵』强行怀孕
-----
坂本恭子
丰田汽车 新都心店 销售 28岁
试乘中，因『诱惑』『发情』失去理智
于副驾驶进行口交和自慰
后在停车场，车后座中出
回店后，于多功能厕所中出
-----
松浦佳菜子
服装店店员  26岁
在和青梅竹马的婚礼前，被『绑架』
因『相貌伪装』被认知为自己工作公司的社长，被强奸
结束后，以『言灵』命令带着中出的精液出席婚礼
-----
花崎香织
白水大学附属高中  3年级  ○7岁
在初高中一体的大小姐学校就读。
白衬衫系着红色丝带。格子裙。白色袜子和黑色平底鞋。
微微超过肩膀的黑色长发。
在路上偶然搭上话，交换了联系方式。
在家庭餐厅偷看了内裤，在小巷被夺走初吻，接又舌吻。
7月22日
被叫到酒店后，靠『诱惑』处女中出
之后被『发情』夺去理智，在室外中出
-----
挂井裕子
家电量贩店店员/25岁
作为新社员进店担任5楼相机卖场的营业
被『凭依』读取记忆后，靠『强制猥亵』在卖场被猥亵
之后，以读取的记忆情报威胁，中出
7月22日
被叫来和「花崎香织」一起室外中出
-----
福本遥
丰岛女子高中   1年1班  ○6岁
在社团活动室被前辈强奸，次日去妇产科检查
回家路上被跟踪入侵家内，被强奸
-----
阿部乙花
写真偶像  26岁
仓谷明日香的好友
茶色中长直发
虽然常被说眼神严厉，但靠着其直爽的性格捕获着男人们的心
大阪出生
被朋友明日香叫去吃晚饭，靠『睡眠』睡去
在双手被束缚的状态，靠『洗脑』纂改记忆，认知为强奸
结束后，靠『诱惑』强制迷恋上，与明日香靠『集体性交』中出
肛交后，又在厕所中出
-----
仓谷明日香
原偶像现女演员  26岁
靠着通透的肌肤和傲人的身姿捕获着男性粉丝。
出演过多部广告，在早间新闻也有很高的人气。
工作回到家被『强奸』。
处女中出后，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
第二次和好友阿部乙花靠『集体性交』发生了性行为
肛交后，昏厥失禁
称海野为「幸（yuki：雪）」。
-----
山本七海
丰岛女子高校  1年4班  ○6岁
遭到残酷的霸凌，正要自杀时被救下。
因『诱惑』强制迷恋上，处女中出。
姐姐是IT相关公司工作的山本智美
-----
清水智绘里
主妇   28岁
克林森特公寓205号的住客。
黑发、黑色运动衫和茶色长裙
161cm的身高
胸部因为生孩子变大了
因『诱惑』强制迷恋上，在客厅面对面抱紧做爱
之后，在喂奶时，侧躺着，以 后入式中出
-----
羽山樱
东西大学附属学校  1年2班  ○3岁
经常被说脸小，但在此之上，总是因为巨乳被欺负
头发留到腰附近，编成三股辫
学校指定校服是：贝雷帽和蓝色领带衬衫，还有深蓝色的裙子
上学会背着双肩包
放学坐电车回家时被『痴汉』，以『绑架』带出电车
在车站自动扶梯上被『排尿』，后被带进了酒店
在酒店『强奸』，失去处女
之后，在浴室灌肠后，肛交。又回到床上继续做。
合计『射精』20次后，因『诱惑』强制迷恋上。
次日早上，骑乘位中出后回家。
母亲是羽山美纪
-----
葛城爱
不动产公司丹丘利  22号分店  新都心店  销售    22岁
从北海道到东京都内就职，在不动产公司工作
喜欢公司米色夹克搭配黑色裙子的制服
常被说是马尾系的元气女生
看房时，在新房内，因『绝顶』『吮吸』『性交』而被夺取处女
之后以 后插入的状态，在塑料瓶内排尿
也许是因为『吮吸』技能效果很强的缘故，对海野的体液变得异常执着
-----
东云凛花
主妇  27岁
结婚登记第二天，坐电车去取婚纱
那时穿着长至脚踝的长裙和运动鞋
上面是米色的短袖针织衫
胸相当大，丈夫也很中意
常被认为是稳重的美人系
靠『言灵』带到厕所，以 后入式中出
因为『吮吸』，对海野的体液变得执着
-----
花崎梨香（梨花）
白水大学附属中学 ○3岁
初高中一体的大小姐学校，刚入学的学生
花崎香织的妹妹，上学途中被『诱拐』
处女强奸『受精』，但因为还没有初潮，所以还未受精
因『言灵』成为恋人后，以全裸的姿态一起走回家
-----
石川美香
山袋署 巡警 25岁
因便利店ATM现金盗取事件上门盘问，靠『劝诱』叫到酒店。
在酒店被『强奸』，在『受精』『绝顶』使用完前，一直被玷污
最后因『言灵』成为恋人
-----
细野诗织
角矢女子学园  1年1班  ○5岁
和朋友三人坐电车时被『盗窃』了吊带内衣和条纹内裤。
以关心为由，带回家，美味的吃掉了。
使用『强奸』处女中出。
称海野为「哥哥」，靠着『说服』『接吻』等技能被掌握了心。
-----
■人物列表（相识/暂无正戏）
橘梨纱
NNT关东  新井宿车站前店   销售
在商业街偶遇的OL。
在『说服』的拜托下，在小巷里口交。
另一日，在卡拉OK店午餐时，再次被拜托口交，行为时被玩弄了股间
-----
山本智美
IT企业  总务部  应届毕业生职员  22岁
黑色的短发，戴着小耳环
胸部被说是巨乳，但自负觉得要更大
工作时被『偷拍』了内衣和全裸姿态
-----
荒木顺子
NNT关东  新都心店  销售  24岁
身高149cm。黑色短发。
接客时，内衣被『抢夺』
在接客结束前，一直被『偷拍』
-----
■人物列表(素不相识/有过正戏)
-----
高田彩
主妇  33岁
克林森特公寓508号的住客
为了和女儿过暑假，暂时休工
那晚的深夜，靠『潜入』『睡眠』侵入房间，在丈夫隔壁被强奸中出
-----
高田葵
东西大学附属学校3年1班   ○5岁
克林森特公寓508号的住客
毕业典礼结束那天深夜，和悄悄来玩的青梅竹马一起玩手机游戏
靠『潜入』『睡眠』侵入房间强奸
中出后，为了消除证据，使用了青梅竹马带的避孕套，再次发生性行为
另外，青梅竹马在这一天之后，被葵的父母禁止接触
-----
冈田美咲
银行销售    25岁
克林森特公寓601号的住客
结婚登记一个月
婚礼结束，新婚旅行回来，久违的去了公司
深夜休息时，靠『潜入』『睡眠』侵入房间
之后，在丈夫邻床被强奸中出
-----
■人物列表（素不相识/暂无正戏）
-----
羽山美纪
主妇  30岁
黑发，常被说胸很大
在连锁店的家庭餐厅打工，是位孩子的母亲
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被『凭依』覆盖了意识，进行了自慰
-----

★生殖技能
-----
『绝顶』
「主动」Level.10
与对象接触时，可以令其性高潮。
快感度以技能等级为准。
另外，对使用者的好感度会大幅提高。
『*/*次』
-----
☆『拘禁』
「被动」Level.8
拘束对象时，对对象身体接触直接转换成快感。
大幅补正对方的快感，容易达到性高潮。
对使用者的好感度根据技能等级大幅上升。
下位技能『拘束』被整合消失
-----
『射精』
「主动」Level.10
不论身体状态、心情，射精。
快感度的提升，以『性行为』技能等级修正。
有对象的情况下，对使用者的好感度会根据技能等级而上升
『*/*次』

☆『受精』
「主动」Level.9
通过使用者的宣言让对象受精，无论对象身体状况、心情、状态如何。
对使用者的好感度会根据技能等级大幅上升。
「9/9次」
-----
☆『排泄』
「主动」Level.3
令目视的对象强制排尿
2次连续使用为排便
下位技能『排尿』被整合消失
「80/80次」
-----
☆『淫欲』
「主动」Level. 1
不管对使用者的好感度如何，将对使用者的发情值与欲望值无视最大值限制提升
将对象的羞耻度和道德值降至最低
对对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性高潮
对使用者体液的执着度无视最大值限制提升
下位技能『发情』被整合消失
「持续时间 8小时」
-----
『性感带』
「主动」Level.6
将使用者接触的对象身体部位变成性感带
对 对象此处的快感度进行大幅正修正，容易达到性绝顶
「36/36处」
-----
『肉欲』
「主动」Level.3
不管对使用者的好感度如何，将对使用者的厌恶值与发情值提升至最大。
对对象的快感度进行大幅正修正，容易达到性高潮。
对使用者体液的执着度提升至最大值
「持续时间 3小时」
-----
☆☆『奸淫』
「被动」Level.5
接触对象时，给予对方以下效果。
对 对方的快感度进行大幅正修正
对象对使用者的好感度上升
对象对使用者体液的执着度上升
改变对 对象体液的味觉
对象更容易达到性高潮
下位技能『性行为』『口淫』『吮吸』『舔阴』被统合消失
-----

★犯罪技能
-----
『强奸』
「主动」Level.10
如果被对象认定为强奸，其行动将被限制。
音量和肌肉力量下降，快感度大幅提升。
另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级上升。

☆『沉默』
「主动」Level.10
对象发出的声音，无法传达至使用者以外的地方。
「持续时间90分钟」
-----
☆『强制猥亵』
「被动」Level.3
擅自接触对象不会被抵抗。
对象发出的声音无法传达给使用者以外的人。
与使用者接触的人不会被他人认知其存在。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
根据技能水平对 对象的快感度进行正修正，容易达到性高潮。
下位技能『痴汉』被整合消失
-----
『解锁』
「主动」Level.10
打开指定锁。不限种类。
根据技能等级提升成功率。
「*/*次」
-----
☆『抢夺』
「主动」Level.10
夺取指定项目的所有物品
获得的东西会移动至指定的位置。
下位技能『盗窃』被整合消失
『*/*次』
-----
☆『偷拍』
「主动」Level.10
可以看到眼前被无机物挡住的事物。
可以将景象自动保存到指定的地方。
下位技能「透视」被整合消失。
『*/*次』
☆『监视偷拍』
「主动」Level. 6
指定条件满足时，开始从手指触摸过的地方拍摄影像和声音。
可以指定保存的位置
技能生效时，可随时获取指定位置的影像声音
「持续时间  24天」「12/12处」
-----
 『绑架』
「主动」Level.6
使用者和使用者指定的人不再被他人认知。
声音、温度、重量都无法被识别。
认知阻碍效果波及所有生物、监视用机械等。
效果持续到使用者解除技能为止。
下位技能『诱拐』被整合消失
「最大人数7人」
-----
『入侵』
「被动」Level.10
侵入自己以外的领域时，难以被发现。
对象包括无机物、有机物、生物。

☆『潜入』
「主动」Level.6
变得无法被他人认知
对象包括无机物、有机物、生物，所有记忆、记录不会存留
「持续时间  4小时」
-----
『诛杀』
「被动」Level.6
仅限诛杀，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，对象在相关人士的认知中淡出
-----
『胁迫』
「被动」Level.10
胁迫对象时，不会改变使用者的伦理值
根据技能等级，提升给予对象的恐惧值
-----
『公然猥亵』
「被动」Level.10
公然猥亵时，大幅提升使用者和对象的快感度
-----

★能力技能
-----
☆『脱兔』
「被动」Level.6
有追击者时，必定逃脱
逃跑速度取决于技能等级
下位技能『逃跑』被整合消失
-----
『疾驰』
「被动」Level.3
根据技能等级提升移动速度
-----
『战斗』
「被动」Level.4
在战斗时对攻击力和防御力进行正修正。
补正幅度取决于技能等级。
-----
☆『坚忍』
「被动」Level. 6
在任何情况下都能冷静下来。
下位技能『忍耐』被整合消失
-----
『投身』
「被动」Level.8
因重力坠落时，身体不容易受伤
根据下落距离对身体能力进行正修正
-----
☆『收藏』
「被动」Level.8
通过收集特定类型的东西，对身体能力值进行大幅正修正。
通过收集特定类型的东西，对技能使用时的提升数值进行大幅正修正。
下位技能『收集』被整合消失
-----
『治疗』
「主动」Level.5
对对象进行治疗，并提升伤势恢复速度
-----
☆『自然痊愈』
「被动」Level.1
伤口和疾病会自动痊愈。
痊愈速度取决于技能等级
下位技能『自然治愈』被整合消失
-----
『相貌伪装』
「主动」Level.3
以对象记忆中的人物相貌信息，改变对使用者的认知
且，暂时断开和使用者的关联性
「持续时间 3小时」
-----
☆『搜查』
「主动」Level.1
可以知道标记对象的当前位置及其所处景象
下位技能『追踪』被整合消失
「最大人数 30人」
-----
☆『诊断』
「主动」Level.1
可以查看使用者或对象的身心信息
获取的信息根据技能等级增加
下位技能『诊察』被整合消失
-----
『教导』
「主动」Level.4
让对象采取指定行为后，第二次只要示意就会采取相同行为
根据技能等级修正成功率
-----

★额外技能
-----
「EX＋」『隶属』
「半被动」
当使用者认为必要时，双方可以理解彼此所有的话语
对象将使用者话语本身作为自己的想法接受，并以此改写自己的记忆、感情、身体信息
将符合使用者话语的数值提升至最大
效果持续到使用者解除为止
下位技能『诱惑』『沟通』及额外技能『言灵』『洗脑』被统合消失
-----
「EX」『凭依』
「主动」
可以将意识转移至视野中的对象里。
凭依时，对象意识消失。
使用者的身体在凭依解除前不会被他人意识到。
使用者可以查看对象的记忆和经验。
对象凭依解除时，将失去凭依时的记忆。
「持续时间3分钟（初始值）」
-----
「EX」『睡眠』
「主动」
让对象和其周围的生物强制入睡。
在使用者解除或持续时间为0前，不会醒来。
『持续时间3小时』
-----
「EX」『集体性交』
「主动」
与多对象性交时，使用者对其中一人给予的肉体感觉可以给予其他对象。
-----
「EX」『技能屏蔽』
「主动」
指定被动技能不生效
-----
「Ex」『收纳』
将指定物收纳于此
以收纳时的状态取出
『抢夺』的指定地变更于此
----- 

第七部分
059 7月24日(星期三)避难☆ 
[059 7月24日(星期三)避难☆] by 影子底下

——开门声
「——咕！？」
一进屋就摆出警戒姿势的两人。
「幸，幸！太好了，听到很大的动静…我好担心，好担心你啊」
「那个，那些人怎么了…」
「啊，我已经谈好了，现在就可以回去了」
「太好了…真的，太好了」
「抽泣…抽泣…」
「这是你们俩的手机吧」
我把放在客厅柜台抽屉的手机递给两人。
这是麦斯特充满歉意的交给我的。
「谢谢…」
「非，非常感谢…！」
「我很喜欢乙花和皐月哦，这点事不用在意。来，我们走吧」
我伸出手，被两人抱住胳膊。
光这样，『隶属』就开始生效了吧。
乙花身体僵硬，皐月则用颤抖的手臂轻轻的缠上我胳膊。
（不妙！真好闻！被推的孩子这样对待，握手卷什么的就是垃圾呢…）
我带着两人走出卧室，看见麦斯特仍以敬礼之姿立正着。
「其他人30分钟后就会醒。外面的家伙也是」
「是的！非常感谢！还有，万分抱歉！」
麦斯特对两人深深的低下了头，但两人却吓了一跳，往我身后躲，我决定赶紧离开这。
-----
「那，那个，幸…这是你做的…？」
「只是大家太累了，睡着了而已哦」
一来到走廊，就看见黑西服们横七竖八的躺在地上，熟睡的异常景象。
两人战战栗栗的跟着我。
然后坐上电梯，回到大厅。
「两人有联系事务所吗？」
「还，还没」
「啊，我也忘了」
「那，能不能当作普通的参加完愉快的酒会后回去呢？」
「嗯，如果幸这么说的话。相对的，以后要对我温柔点哦。」
「我，我也是…那个…会忘掉的…事务所也是…那个，传出去也很难办」
「啊，是吗，那就不方便一起走出酒店了呢」
在电梯里商量的结果是，两人叫出租车到地下停车场一起回去。
然后目的地不知为何是湾岸的某高级酒店，不回家吗。
乙花说害怕一个人呆在家里，想一起睡。
皐月说想先去酒店冲个澡再决定。
「那，那个，乙花前辈和海野先生…那个，是什么关系…啊。对不去，说来多余的话」
「没关系，上了出租车告诉你吧」
皐月告诉父母今晚要在事务所过夜的，即使回去了，父母也已经睡了。
乙花听了，不知为何一定要带着皐月一起。
「皐月和乙花关系很好吗？」
「同个培育班的前后辈哦！」
「这样吗…」
两人坐上出租车，我则坐上另一辆。
「啊，对了，乙花，那个酒店你预定了房间吗？」
「还没，应该会有一个空房间的」
「那我来预定吧。把这个给司机。酒店地址。」
「太好了，谢谢！」
说完，两人坐上出租车出发了。
给乙花的纸条上，除了酒店地址外，还用小字写着，「不要告诉任何人」。
-----
湾岸的高级酒店。
率先到达的我，朝柜台走去，知会柜台穿着西装的前台男性后，马上开始办理住房手续。
在出租车上，已经预定了最好的房间。
没打听价格…手上现金还有400万左右。应该够。
（想要张巨额信用卡呢…靠『言灵』可以跳过信用核实直接办理吗）
「是海野先生吧。37楼，豪华阳台套房」
「谢谢」
我收下钥匙，给乙花发了房间号，乘上电梯。
-----
「哦…这个房间也很厉害呢…这是什么」
面朝大海的客厅，有着巨大床铺的卧室。
带按摩功能的浴缸，可以简单容下3人。
——bingbom
检查房间的时候，门铃响了，朝门口走去。
「幸！！」
门打开的瞬间，就被跳起的乙花抱住了。
「哇，等」
关上门的瞬间，双臂就缠上脖子夺取我的双唇。
「嗯——嗯，嗯，呣」
「乙，乙花前辈」
「嗯，噗哈…幸，谢谢你」
「嗯。赶上了真是太好了——嗯——」
看着满脸惊讶的皐月，品尝着索求安心的双唇。
「嗯呼…幸像王子一样，帅呆了」
「比起这个，什么时候用『君』的」（译者：之前乙花叫男主为：幸君。我去掉了）
「嗯呣…最近？就是之前幸回去之后吧，和明日香聊你的时候，就是这样了。」
「那个…总，总之先进房间吧…那个」
完全在状态外的皐月提议先进屋。
确实，不能一直僵在这，我带着两人来到客厅。
「哇…这不是比明日香家还大吗」
「呜哇~原来有这么大的房间吗」
只有无机质气味的房间还是沾上两人的香味。
和上次一样乙花带着令人舒心的花香，皐月则有着类似止汗喷雾的薰衣草香味。
「总之两人先去洗个澡吧」
双双应允后，把小包放在客厅沙发，取下头饰打理发丝的乙花和皐月。
乙花是束在后面，皐月则是侧面。
（真可爱…）
「啊，难得的机会，也洗一下头发吧」
「是，是呢」
「可以慢慢来哦」
「幸要一起吗？」
「诶！？前。前辈！？」
「啊哈哈，一半是玩笑了」
「…一半」
怎么说呢。
强奸后成为恋人的人气写真偶像，超人气偶像组合的center，和两人在房间愉快的聊天。
「嘛，我也很喜欢皐月哦，所以很乐意，不过这次两人好好相处吧」
「是吗？皐月也不是不乐意的样子呢？」
「那，那，那…」
确实，看皐月的反应，『隶属』生效中呢。
「将符合使用者话语的数值提升至最大」，那么，说「喜欢」的话，「好感」就会变为最大吧。
我再次传达可以慢慢享受后，用『诊断』确认。
-----
「岛山皐月」
『◯7岁/女性』『隶属』『好感』
疲劳：09/10
好感：10/10/永久
发情：03/10
欲望：05/10
快感：00/10
执着：01/10
羞耻：08/10
厌恶：00/10
恐惧：02/10
道德：08/10
忠诚：05/10
-----
「阿部乙花」
『26岁/女性』『隶属』『爱慕』
疲劳：08/10
好感：10/10/永久
发情：09/10
欲望：08/10
快感：03/10
执着：03/10
羞耻：03/10
厌恶：00/10
恐惧：00/10
道德：05/10
忠诚：08/10
-----
两人的好感都是最大。
还有个「永久」。
那么只要我不解除，好感度就会维持在最大值吧。
其他的，皐月羞耻心很高，乙花已经发情了，忠诚也很高。
之后多实验几个人，就会明白数值的概念吧。
我对着天花板，使用『抢夺』。
目标是未开的高级威士忌和两个酒杯。
酒店顶楼是休息室，应该不会失误。
然后从『收纳』内取出，出现在沙发矮桌上。
「不用看到目标可真方便…啊，还有冰…」
虽然直接喝也行，但喜欢冰。
再次使用『抢夺』，对着杯子释放『收纳』。
——冰块碰撞声。
取出的位置错误，滚落到桌上。
只好亲手把她请进杯子里了呢。
（习惯了的话，会很方便吧）
打开电视，享受威士忌。
坐上沙发，给美纪发信息。
-----
「久等了」
「那个，洗澡水，非常感谢」
看了会新闻，两人从浴室走出。
回头看去，两人穿着浴衣。
「为什么是浴衣」
「诶…穿回衣服，脱起来不是很麻烦吗？」
「…皐月呢？」
「那个…就是…」
「哼呼呼，幸，拜托了，带上皐月吧」
乙花带着淘气孩子的表情做着抱歉的神色，双手合十请求。
当事人则低着脑袋，坐立不安。
「我是很乐意了，乙花…」
「我什么都没说哦。只是想着皐月是不是也想要，就问了她。你看，这孩子不是刚好在青春期嘛」
「…无用的说明呢」
「嗯呣，比起在演艺圈被无法拒绝的人夺走第一次，更想给喜欢的人。这样？」
「前，前辈…那个，抱歉，给您添麻烦了，那个，我先回去了」
在乙花身后，失落的踩着步子的皐月。
湿润的发丝显得沉重，无法摇摆。
嘛，别说麻烦了，倒是我这边很性奋，事到如今想回去，也是不可能的。
「嘛，我大概没说过吧，我是皐月的粉丝哦。握手会也会去。所以，3人一起，好吗？」
「诶…幸，我呢？」
「但，但是，会给前辈和仓谷小姐…添麻烦的…」
「我没关系哦。明日香也不会说什么的。不如说，为什么不拜托我说服明日香呢」
「明日香也会答应的吧」
「你看」
乙花咯咯地笑着拍着皐月的肩膀。
「话说，幸在喝什么啊，也给我来点」
乙花坐在我身旁，递出杯子，我为她放入冰块，倒上威士忌。
「皐月要喝吗？」
「那个…还没成年…水或者茶」
说着，在另一边坐下。
我再次从楼上借来矿泉水给皐月。
「诶，诶，从哪里…」
「啊哈哈，我不是说了吗，幸的事细究就输了哦。当作就是那样，接受的话比较开心哦」
「但，但是」
我玩味着酒杯，望向旁边乙花裸露的大腿。
看起来充满弹性，丰满的大腿从浴袍中露出，透着刚出浴的红润。
皐月只看的到膝盖，不过，很细。
看那鼓起的浴衣，胸会很大吧。
某粉丝向的考据网站上写着推测是E呢。
「不过，今天真的很糟糕。也许会就这样咬断舌头呢」
「前辈…这种事…」
「不是说我啦。是他的舌头了」
「乙花真是大胆呢…麻烦对我的舌头温柔点哦」
「不会做的了，不是一直在舔他嘛，嗯——…嗯」
「前，前，前辈，忽然说什么…」
「哈…幸，让这个纯白的后辈做个美梦吧」
「诶…皐月，是我真的可以吗？」
如果只有两人的话，我不会多客气的吧，现在要顾及乙花呢。
（嘛，这样的乙花也很可爱呢）
「那，那个，是的，那个，温柔点…可以吗？」
说完闭上双眼，微抬下巴，献上双唇。
（吞口水…真想向其他人炫耀这样的皐月）
『监视偷拍』在进屋时就设置好了。
我早就决定中出ki'ss全员了。
但是，为什么还那么紧张。
（嘛，不能让对方多等呢）
指尖轻触脸颊，吻向可爱的双唇。
「嗯…」
那是久违的平和而甜蜜的吻。
微微颤抖的嘴唇上，有着甜草莓的香味。
「嗯……啊……呼」
「嗯呼呼…皐月~，初吻的感谢是~？」
「那个…不是很懂…这个…但是」
「但是？」
「那个…还想…要」
「幸，真是太好了呢~…嗯！？」
我堵住在身后嘲弄的乙花，拧进舌头。
「嗯，嗯，嗯…啾…哈呼」
「…前辈…好可爱」
「皐月，来吧」
回过头，环住皐月的肩膀，皐月主动凑上双唇。
「嗯………」
虽然仍是生硬的吻，但在我想要松开双唇时，却会探出舌头轻啄我的嘴唇。
（真可爱…）
我回礼般，舌尖轻抚双唇。
「嗯…」
皐月环住我的脖子，想要更多的接触。
然后，慢慢松开双唇，探出舌头抚摸着我的舌尖。
钻进那微张的双唇，对方的舌头安抚着带进闺房内。
「嗯呼…哈…」
「呼呼…皐月也露出了色情脸」
「前，前辈…！？」
虽然乙花再次揶揄了皐月，但确实很色，是从未见过的，女人的脸。
「幸，先和皐月两人吧」
「嗯？我是可以了，皐月呢？」
「……………咽口水」
遮掩着双唇，满脸通红点着脑袋的皐月，看着这一幕露出微笑的乙花。
「我会喝着美酒等你的」
「那，来吧，皐月」
我牵着皐月的手走向卧室。
（手，好小…!有点发抖，向小动物一样）
和握手会完全不同，心脏乱窜着。
进入卧室，关上门。
「好，好大…好大的床…」
皇后尺寸大小的床，而且有两张。
「到这来，皐月」
坐上松软的床，被叫到的皐月战战栗栗的靠近，坐在身旁。
「那，那个，请多指教」
「我才是…」
不知为何跟着紧张起来，再次抱住肩膀，亲吻，就势向后倒去。
「嗯…呼…嗯——」
舌尖慢慢温柔的伸进皐月的嘴内。
「哈呼，嗯，嗯，rero，嗯——」
「哈，胸，可以摸吗？」
「哈，可以…都可以，那个，拜托了…我不是很懂…嗯啊」
隔着浴衣温柔的抚摸着皐月的乳房，慢慢用力，揉捏。
「啊，呀，嗯，呼，不要这么，用力，啊，嗯啊」
（皐月的乳房…软而且好香…脑袋昏昏的）
从胸口的浴衣处钻入，摸向那未被内衣包裹的乳房。
柔软而富有张力的乳房推就着指尖，手掌温和的包裹住她，慢慢抚摸。
「嗯啊！？」
「吓了一跳？」
「哈，不…那个，没被别人碰过，第一次，啊，嗯」
「会疼吗？」
「不，嗯，哈，哈，总觉得，怪怪的」
「…（对了，这孩子，有时候会表达不清来着）」
「啊，啊，嗯，那里麻麻的」
指尖夹住乳头，慢慢揉捏。
「也摸摸我的吧」
「好，好的…」
皐月摸向牛仔裤，手掌碰向股间，轻轻按压鼓起的男根。
「好，好硬…这就是…那，那个，拉链…可以放下来吗？」
「可以哦，来吧」
「好…疼的话，那个，对不起…」
「没事的」
指尖慢慢拉下拉链，解开牛仔裤的扣子。
「哈……哈……那个……嗯」
钻进皐月嘴内的舌头，从门牙开始向内舔舐着，还有可爱的小舌头也。
「哈，嗯，呼呜，嗯」
嘴角不断漏出温湿的气体，纤细的手指慢慢拨开内裤，伸入。
「哈，嗯，嗯…呜！？」
指尖轻触男根，慢慢的，战战栗栗的缠上手指，包裹着他。
「嗯，嗯，嗯」
这次皐月伸进我的嘴内，学着，从门牙开始，温和的抚摸着。
为了够到深处，微微大张嘴，包裹着我的双唇。 

无限期停更 
[无限期停更] by 影子底下

钱包吃紧，没空翻译，无限期停更。
愿意等的，可以等。
接坑的不用告知我，随意。
想多人协作翻译的，直接发文求助就行。
我不会锁「发文」「章节整合」权限。
需要小说管理权限的可以去「留言板」申请，站长会定期处理的。
人物和技能的译名可以到最新的「人物技能总结」里找。
最后感谢各位的捧场和陪伴。
愿各位和我早日实现财富自由。
以上。 

060 7月24日（周三）偶像-岛山皐月★
[060 7月24日（周三）偶像-岛山皐月★] by 老实人

 皐月拼命想把舌头伸到我嘴里。但是她本来舌头就小，只能勉强舔到我的舌头。
 
但是她那样拼命舔的样子很色情，让欧金金每次都忍不住颤动。
“嗯、嗯……嗯、嗯。 啊……啊，啊，那个，啊，感觉怎么样……？ ” 
皐月握着我的男根，微微放开嘴唇不安地问。
 
“直截了当地说，最棒了。 好舒服哦。”
“啊，啊，太好了……嗯！ ？ ”
 
因为害羞但表情放心的皐月太可爱了，所以我不客气地将舌头塞进她的嘴唇。
 
“嗯、嗯、嗯……嗯”
“那就脱掉吧。 皐月把我的衣服脱掉。”
“好……啊，好尴尬……嗯……不要一直盯着看啊。”
 
皐月已经穿着浴袍在床上乱蓬蓬的，所以几乎快脱了。一摘下腰绳，一个美丽无暇充满色情的肉体立刻出现在我的眼前。
 
在充满弹力的傲娇和抗拒重力的乳房上，一双薄薄的眼睛，仿佛觉得还没有长齐一样，羞毛敷衍地笼罩着胯间。
 
“那个……手，可以给我吗？ ”
“啊，好的”
 
把手搭在我衬衫上的皐月一边说“嗯嗯”一边脱下我的衬衫，慢慢地解开我的扣子。
眼前长发和乳房随着举动摇摆着。
 
“啊，我受不了了。”
“啊！ ？ ”
我连裤子都没脱，就紧紧抱住皐月，
感觉有点汗臭，不过细腻的皮肤触感，能感觉到她乳房柔软有弹性的触感，感觉背上好像有一股咕噜咕噜的小电流掠过。
 
“嗯嗯……啊啊”
 
“有点害羞吗？”
 
“嗯。。。不过感觉很舒服……嗯啊！”
 
把手一下子转过来，像擦着身体一样被抱住。
我轻轻地把手指伸到皐月的秘密，一边触摸耻部的毛一边触摸缝隙。
 
“——嗯啊！ ？ ”
 
与其说那里已经潮湿了，不如说已经给人一种准备完毕的感觉。
 
“皐月，已经湿透了了。”
“唔唔——”
 
她脸红得低下头，我抬起皐月的下巴，亲吻她。
 
“啊、啊、啊、啊……啊、啊。”
 
“皐月，跨在我脸上。 反向”
 
“唔！ ？ ？，那个……”
 
皐月稍微离开身体，但由于受到“隶属”的影响，不好意思地朝跌倒的我走过来。
 
“啊，真不好意思……啊……这是什么感觉啊……这么……”
 
皐月趴在我的胸前，踮着脚跨过去。
 
“嗯……啊，啊……这里，这样可以吗……？ ”
 
“再往后一点”
 
“哇啊啊……好羞耻……这个感觉……嗯，好爽……”
 
然后，皐月酱的来到我的头上，将手臂绕到大腿上，用舌头像吸在阴蒂处一样爱抚。
 
“呜啊啊啊啊啊啊”
 
“啾～（嗯，这个是草莓味的）”
 
“嗯啊，嗯啊，不要，啊，啊，啊，啊啊啊”
 
“哈……皐月这里又甜又好吃。”
 
“啊，这样……啊，头总觉得有一种发麻的感觉……嗯！ ？ ”
 
横跨在我脸上的皐月想要因未知的刺激而浮起腰来，但这次却紧紧握住了舌头，从阴道口向里插入。
 
“啊，啊，不行，不行，那样的地方……啊！ ！ 会发疯的！ ！ ”
 
因为想要浮腰也几乎不动，结果胯股之间就压在我脸上，成了软绵绵的形状。
 
(差不多好了吧……《淫欲》)
 
我使用还没有使用过的“同时使发情值和欲望值上升到超过最大值”的技能。
 
“诶——！ ？ ”
 
“皐月，很喜欢我的欧金金吧(啊……)”
 
她想发出一点小小的叫声，但感觉大脑里有什么东西突然打开了。
(这就是《隶属》的……)
 
我大概理解了这是说明文里的“我认为有必要的时候”。
 
“啊，啊，嗯……啊，啊，嗯……”
 
至今为止发出悲鸣般喘息的皐月突然流出艳丽的气息，慢慢地倒下了身体，开始亲吻我的男根。
 
“啊，啊，啊，啪……啊，嗯……嗯！ ？ ”
 
然后嘴里含着我的男根，开始prprpr的在嘴里舔着，放开嘴，伸出舌头舔整个男根，又含在嘴里。
 
(姑且对舔着我的刺激也有反应，并不是男根狂啊……)
 
我想如果只对它表现出兴趣该怎么办，但好像和以前的“言灵”和“诱惑”一样。
 
“嗯、嗯、啾……喂喂……啊，啊，啊，好舒服啊……啊，啊，好舒服啊……啊，啊！ ！ ”
 
我一边发出水声一边舔皐月酱的阴蒂的每个角落。
 
“啊，啊，啊，我不行了！ 感觉快爽死了！ ？ ”
 
她突然把屁股压在脸上，插入裂缝间的舌头一下子收紧了。
皐月整个上半身体都忍不住在痉挛着。
 
“啊，啊，啊，不行，海野，啊！ ”
 
皐月如果一直用舌头舔的话，马上就会变得轻飘飘的。
 
我把肩膀上呼吸的皐月仰面躺在旁边。
然后这次我往上爬，滑进了皐月纤细的脚之间。
“我要插进去了呦？”
 
“啊，啊，啊，好，进去，请，好，好。”
 
我抓住皐月遮住胸部的双臂，从脸的旁边移开，，来重新认真观察美丽的乳房。
 
然后，用双手握住快要折断的腰，活动腰部，将男根放在阴道口上。
“嗯……啊，啊，啊，好可怕……”
 
“要放弃吗？ ”
 
“不，不，放进去……请放进去……”！ ”
 
因为向我伸出双手，所以我也放倒上身，亲吻皐月。
 
皐月一下子把双手绕到我的脖子上，就这样在腰上使劲。
“啊，啊，知道了啊……嗯！ ”
 
咕噜咕噜的龟头部分撬开皐月酱的破裂，一点一点地埋在阴道内。
 
“……嗯！ 嗯嗯……――！ ！ ”
 
“皐月！”
我一边喊着她的名字用力进入让皐月忍不住发出承受不住的惨叫。
 
“嗯……啊啊啊，哈！哈，……”
 
“没事吧？ ”
 
“啊，啊，啊，是的……但是……啊，啊，那个，我想要你再叫我的名字”
眼角挂满泪水的皐月再次紧紧地抱住我的脖子。
 
“想插在皐月、皐月里，所以忍耐一下。”
 
“嗯……嗯！ ”
 
于是，她把双脚绕到我的腰部，全身紧紧地抱住我。
我也紧紧抱住皐月的脖子，一下子抱住了腰。
 
“啊！ ？ 啊……啊啊啊啊啊啊啊——啊！ ！ ”
 
我一边在耳边听着尖叫般的皐月的声音，一边拼命地忍受着用很大的力气勒住的皐月阴道肉的触感引起的射精感。
 
“啊，啊，啊……啊，啊……啊……就这样，就这样，啊……嗯！ ”
 
就像与想要推开的皐月阴道肉相反一样，将男根的根部与皐月紧密地粘在一起，两人之后就用肩膀呼吸了。
 
“啊，皐月中很舒服哦，好烫，好害怕。”
 
“啊，啊，啊，太好了……嗯……啊，啊，啊。”皐月一边忍受疼痛一边拼命地微笑。
 
一看到那样的皐月的脸，马上就要射精了，但是要使劲地忍耐。
 
“啊，啊，已经没事了……动一下……可以了……”
 
我抚摸了皐月的头，慢慢地开始动了腰。“嗯……啊………啊啊啊啊啊！ ”
 
“皐月，真可爱啊。 不痛吗？ ”
 
“啊，虽然很痛……但是有点……好舒服……感觉很好。”
 
“是吗，那我就慢慢动了。”
 
“嗯，是的……嗯……嗯……嗯……啊，啊……啊……”慢慢地加快活塞的话，就会从皐月的嘴里慢慢地漏出甜蜜的叹息。
 
“啊、啊、啊……嗯……嗯——！ ”
 
“不用忍受声音，皐月”
 
“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！ ”
 
皐月缠着我的脚，双手拿着床单，从嘴边溢出了些许口水，用淫荡的眼睛望着我。
 
“啊，啊啊，啊啊，啊，啊啊啊”
 
“皐月，一起出来吧！”
“啊！ 啊！ 啊，是的！ 啊！ ”
 
“嗯……(《绝顶》)——”
 
“哼！ ？ 啊！ ？ 啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ”
 
皐月的阴道内紧紧地收缩，凭借这种触感，我扑通一声把精液流入阴道内的最深处。
 
“啊、啊、哈……俊、俊……嗳……是啊，是啊。”
最后，皐月颤抖了全身，全身无力似的皐月。
 
(中出推的皐月酱的处女贯通……！ ）
 
只要再次想起这个事实，全身就会不由自主地颤抖。
 
“好舒服”
 
“哇，我也是……你太厉害了……哈啊……哈啊，是啊。”
 
我拉着腰，从皐月中咯吱咯吱地拔掉男根，粘糊糊的朱白混合的体液滴了下来。
 
“啊……啊……床单……”
 
皐月哗啦一声翘起上半身，确认床单。
那里第一次的证明像斑点一样清晰地蔓延着。
 
“不用在意。”
 
“但是……不好意思……”
 
一边说着这样的话，一边啪嗒一声把床单蒙在头上，遮住了脸。。。 

061 7月24日 （周三）诚意 
[061 7月24日 （周三）诚意] by 老实人

「我开动了」
「我开动了」

请人把饭送到房间，三个人在客厅里一起吃早饭。
一边看着播放的电视新闻，一边用咖啡倒入吐司。
因为退房是16点，所以能再多呆一会儿吧。

「浑身发懒……」

昨天，从那之后乙花突然闯入，3个人享受到了黎明，结果起床的时间已经是中午了。

结果，两人都在全身发粘之后，突击浴室，享受到了不可能的程度。

(皐月果然是m……乙花也是m，下次叫明日香来滥交吧)

总觉得在脑海的角落里一边想着这样的事，一边望着坐在面前的两个人。

「但是，我也像大腿和肌肉疼痛一样……」

乙花一边凝视着远方，一边摩擦着手臂和脚。

「两个人今天关了吗？ 」

「啊，是啊，今天回家后学校的课题各种各样。」

「我也休息到下周吧……」

看来你们俩今天都乖乖回家。
我该怎么办呢？

「雪，难道你有空吗？ 」

「不，要做的事情很多，但要从哪一个开始做呢？」
就像昨天想的那样，还是多掌握一些技能比较好吧。
尽量使用平时能用的技能，掌握数量吧。
而且如果能从经验中得到反馈，获得技能，就想做至今为止没有做过的运动。
我滚动手机的照片文件夹，寻找目标照片。

(啊啊啊啊啊啊啊……这家伙在什么地方见过啊……)

这是以前在明日香家和乙花做爱的时候，在爱情窝里设置的「监视偷拍」上看到的秃头大叔的照片和视频。
我把那个影像中大叔的脸朝上，给坐在对面座位上的乙花看。

「乙花，你认识这家伙吗？ 」

「诶？ 嗯……这是谁？ 」

「不，不知道就行了。」
好像对流石一无所知，所以想着过几天高兴起来就好了，重新坐下。

「啊」

「嗯？ 皐月知道吗？ 」

「咦，大概那是夕阳电视台的社长……」

「啊……皐月很了解呢。」

「那个，上次在慈善活动中打过招呼。」

看来比想象中的职位要大。
我以为是那一带的艺人，没想到是电视台的社长。
(最初我是想用这个来勒索的，但是仔细想想，技术就足够了)
而且，昨天的家伙。
他成为了自己「隶属」了之后，我只给他只留下「让我看看你的诚意」之后就再也没回话了。
那个时候我脑子里只有皐月和乙花做爱啊
「啊，雪，昨天的那些家伙我们该怎么办？ 」
「啊……我不会告诉任何人，所以我说了让他们看到我的诚意。」

「等等……等等，那个没问题吗？ 」

「雪真了不起。」

两个人都在刚要喝的咖啡开始喝之前就凝固了。
「那就是说，什么意思？ 」

「因为，是国务卿啊……」

「国务卿很了不起吗？ 」

「咦，雪，所谓国务卿就是所谓的外务大臣。」

「嗯……外务大臣啊…………为什么会有那样的家伙呢！ 」

「嗯，所以在国际交流仪式上……」

「作为国宾……。 他说那家酒店是给SP租的。」

也就是说，我「奴役」了某国的二号人物。
(啊，这是什么？如果被发现了会很害怕吧？ ）

在说隶属之前，让那些SP昏迷了，把他打得连骨折都没有了。

(这个……如果没有技能的话，会像今天这样被杀的家伙……)

刚才的电视台的社长是怎么样都变好的水平。

我想喝一口咖啡，但那只手会发抖。
一旦掌握了「坚忍」技能，就再也不会紧张了，所以会变得更糟。
(呃……啊，确实是这家伙)

我为了不被两个人发现，假装冷静，用智能手机调查一下昨天的光头。
检索结果的最上面确实出现了和昨天一样的光头，穿着西装和首相并列在照片上的报道。

「雪，你没事吧？ 」

「不管怎样，我们还是先不要告诉昨天的事就好了。」

「算了，就是那个，因为已经约好了再商量，如果道歉了就直接告诉他们。」

我从口袋里掏出写有手机号码和地址的皱巴巴的笔记，放进钱包里。

「是的。」

「如果雪君那样就好了，那我就好了。」

「哇，我也没事」

但是反过来想，应该可以轻松地去那个国家玩。
困难的事情就指向那边，向前看

「前辈，这咖啡真好喝啊。」

「确实很好喝，但是在皐月这一年，第一个叫咖啡好喝的孩子。」

「是吗……？ 」

我一边看着两个人的风景一边考虑今后的计划。
《Ki'ss》剩下的6人都想做爱，也想在后台恶作剧之后再让他们去看演唱会。
如果买的车到了，也想玩绑架。
我也想去国外玩。
(还有什么想做的事……)
重新想一想，不仅是色情的事情，多亏了技能，什么都能做啊。
金钱、权力、女人都已经能随便得到了。
但是，如果这样做的话，每天一定会变得无聊吧。
最终还是买宽敞的房子让女孩子们陪睡每天做爱三回很好。
(但是顺其自然也可以……)
结果，一想到无论什么时候都会怎么样，就懒得制定目标，这是个坏习惯。

「承蒙款待」

「承蒙款待」

吃完早饭拖拖拉拉吃了一会儿后，约好再联系，这天就解散了。

◇◇◇◇◇◇

回到家后，我一边躺在床上，一边看着传输到电脑上的至今为止的「监视偷拍」的视频，一边给笔记本上写的电话号码打电话。
「——是」

「昨天睡得好吗？ 」
呼叫三次左右，就听到了低沉的谁在干什么的声音。

我一出声好像马上就注意到了，变成了在电话那边鞠躬的样子。

「——！ 尤基先生！ 昨天非常抱歉！ 』

光头国务卿的声音可以毫无问题地用日语听出来，是什么原理呢？

「比起这个，怎么办？ 」

「哈！ 我想先从私人财产道歉……。 如果能更改道歉的时间的话」

「所以呢？ 」

「我给您汇款，可以告诉我您的账户吗？ 』
原来如此，把账户……但是，到底一个人的账户上突然有某国的国务卿的汇款会怎么样呢？
本来外币的话就要开外汇账户。

「反正新账户也可以作为礼物送给我吗？ 」

「那是什么意思……」

「日本人名虚构的市民ID和账户，日本方面有时可能无法取，所以如果也准备可以从该账户取现金的信用卡的话就太感谢了。」
总之我试着最大限度地要求一下。
我还以为银行账户总会有办法的……。

「知道了，马上安排。」

「那么，从现在开始送到我说的地址就帮大忙了。」

先把现在房间的地址告诉你。
房子几乎回不来了，没问题吧。

「哈。 如果可以的话，想给我脸部照片。 身份需要」

「明白了。 用邮件发送。」

然后谈判的第一次毫无问题地结束了。

「能准备到什么程度呢……到底要付多少钱呢？」
因为是能拿到的话就拿的精神，所以剩下的就等行李送到了。


（雪是仓谷明日香，最早被劫持的那个女艺人|･ω･｀)，一直简称雪的应该没问题吧？） 

062 7月24日（周三）烛光晚餐★ 
[062 7月24日（周三）烛光晚餐★] by 老实人

我在附近的便利店买了午饭，正要回房间，正好发现电梯大厅里有两个小女孩。

还是小学五六年级左右吧？

也许是4……。

另一边是小学一年级左右，像姐妹一样。

一边从远处眺望2人，一边不坐电梯一边爬楼梯一边偷拍电梯的方向。

「在五楼吗……」

话说我忘了让508号房间的女儿和妈妈出去了。
我就这样跑上楼梯到五楼，从501号房间开始依次确认。

( 502……不在家。 503……不在家)

然后在507号房间终于找到了刚才的姐妹。

(……早坂……吗。 除了姐妹以外没有家人)

我一边想着这个时候要小心世界，一边「开锁」了门把手，进了房间。

「姐姐，有空么」

「你做作业了吗？ 』

「结束了」

对着客厅里传来的声音，我在想怎么办。

(也想使用一下肉欲……总之先把「隶属」和「通奸」关掉吧)

我想尽量不提高好感度，但是从知识上来说，我觉得妹妹没办法「强奸」。

姐姐也可能很勉强。

我一边想着这样的事一边打开客厅的门

「诶？ 是谁？ 」

「谁？ 」

「那个？ 爸爸还没有回来吗？ 」

「啊，是的，晚上……。 妈妈要到傍晚才回来。」

姐姐像保护妹妹一样站在前面回答我的问题。
姐姐的是花纹的连衣裙和短袜。
头发是肩下左右的黑发。
有点吊眼梢，感觉力气很大。

躲在姐姐后面的妹妹，短裤和t恤。
也没穿袜子，和姐姐一样，黑发长到肩膀，系着可爱的黄色缎带。

「啊，那个……是谁？ 」

「莫非是父亲的公司的人？ 」

「啊，葵！ 在沙发上等一下。」

我还是站在客厅里观察着两个人，把买回来的便当放在桌子上，就靠近姐姐。

「啊……去，我叫警察……」

「首先是『沉默』」
因为叫的话会很麻烦，所以对姐妹说「沉默」，不让声音传到外面。

「我想从现在开始让妹妹长大成人。」
我一边这么说一边从背包里取出手铐和绳子。
坐在沙发上的妹妹对电视很着迷。

「什么……！ ？ 因为，不行！ 」

姐姐张开手，不靠近妹妹就很害怕，但发现脚在嘎嘎地发抖。

「让开？ 」

「不行，不行……不行！ 警察！ 我叫警察！ 」

「怎么做？ 」

姐姐转过身来，智能手机却坐在我后面的厨房柜台上。
而且，也许是因为两人「沉默」，姐姐的声音似乎也没有传到妹妹那里。

「你看，老实点啊。」

我一抓住姐姐的手，就把手铐戴在那个小手腕上，往后转动手臂固定双臂。

「啊啊！ 住手，住手！ 」

把尖叫的姐姐滚到地板上，双脚也戴上了手铐。
然后就这样靠近看电视的妹妹，再抓住细手腕。

「诶？ 什么？ ——姐姐！ ？ 」

「葵！ 快跑！ 」

妹妹，葵，终于意识到了背后发生的事情

「葵酱，稍微忍耐一下哦。」

「啊啊啊！ ！ 」

我就这样趴在沙发上推倒，用绳子捆住双手和脚。

「姐姐！ 姐姐！ 」

「喂，喂！ 请停下！ 别对葵太苛刻了！ 」

姐妹俩都只能在双手双脚被绑住的状态下大叫。
但是，那个声音谁也传不到。

「那姐姐能代替我满足吗？ 」

「哼！ ？ 啊，啊……」

「你想帮助妹妹吧？ 那么姐姐代替就好了。」

「…………哇……知……知到……了」

我脸上挂着笑容，抱起姐姐。

「啊！ ？ 」

然后把餐椅拿来，坐在妹妹从滚动的沙发上可以看到的地方。

「朝着妹妹。」

姐姐向后站在坐在椅子上的我面前。

「这么说你叫什么名字？ 告诉我？ 」

「奏……早坂奏」

「没错，是奏啊。 那就别动。」

「姐姐！ 给姐姐做什么？ 」

「有点痛，很舒服。 爸爸和妈妈也在做，所以不需要担心哦。」

「葵……转过来……拜托……好的。」

我用双手一点一点地撩起奏穿的碎花连衣裙的裙子，在能看到膝盖的地方触摸纤细的大腿。

「诶……」

然后慢慢卷起裙子，直到看到屁股，可爱的桃红色短裤就会出现。

「啊……真讨厌啊……」

「不愿意的话就放弃吧。」

「……说……」

小奏的脚在咯噔咯噔地颤抖，虽然感到马上就要崩溃的恐怖，但还是从我面前一动不动。

(啊，想提高水平，还要使用「诊断」吗）

早坂奏はやさかかなで』
　[13歳/女性][恐慌]
　[沈黙]
・疲労：05/10
・好感：00/10
・発情：00/10
・欲望：00/10
・快感：00/10
・執着：00/10
・羞恥：08/10
・嫌悪：10/10
・恐怖：10/10
・道徳：08/10
・忠誠：00/10

------------------------------------------

『早坂葵はやさかあおい』
　[10歳/女性][畏縮]
　[沈黙]
・疲労：03/10
・好感：00/10
・発情：00/10
・欲望：00/10
・快感：00/10
・執着：00/10
・羞恥：01/10
・嫌悪：10/10
・恐怖：10/10
・道徳：06/10
・忠誠：00/10

因为几乎没有使用技能，所以两个人似乎都只是单纯地感到害怕和厌恶。

「那我就脱了。」

手指放在小奏的短裤上，慢慢地挪到膝上。

「……嗯」

我眼前出现了小屁股。
用双手揉开如同浸水一般肤质的臀部，展开。
手穿过脚之间，如同从对面的羞丘抚摸着阴唇一样地触摸着。

「啊……嗯……好可怕……」

「姐姐……！ 不要啊！ 姐姐，你在哭！ 」

「啊，喂……那边……剥开……拜托了……」

「你要对姐姐做什么？ 不要啊！ 有这么多啊！ 」

我无视小葵的声音，用手指乱动地玩弄小奏的外阴。

(虽然还是完全不湿……)

「啊……好痛……」

扩张阴唇，只要将手指稍微放入，就会有反应。

我从拉链里掏出男根命令奏酱。

「好吧，那就这样坐下。 好好自己进去吧。」

「——」

小奏慢慢地屈膝，让屁股接近男根。

「我只给你定位第一个。」

我握着男根，把龟头对准慢慢靠近的奏酱的肉瓣之间。

「啊——啊！ ？ 」

「再来一点……就在这一带。」

说真的，什么都没湿，所以不太清楚。
我双手张开小奏的屁股，前后移动龟头，寻找地方。

「看，就这样慢慢坐下。」
小奏一边嘎嘎地颤抖，一边慢慢地坐下来。

「啊……嗯……」

「看，你得再加把劲。」

「嗯——呃……」

半弯着膝盖想腰用力，但没有抢先进入的迹象。
我一抓住奏的双臂，就硬拉着她让她坐下。

「啊！ 啊……唔……疼！……！ 」

「啊，姐姐！ 住手！ 你在对姐姐做什么？ ！ 」
「葵！ 那里……别动……疼……」

龟头稍微张开了奏酱的外阴，但是这样下去到什么时候也不会前进

「这样的话……那么」

「——啊！ ！ 不！ 啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

我一抓住小奏的腰，就狠狠地把她放下。
与此同时，为了将男根往上顶，强行将它按进去。」

「啊啊啊！ 好痛！ 啊啊啊啊啊啊――……啊！ ！ 」

「不能进去吗……我想还有一点。」

前面的部分好像还在阴道口前面，我觉得差点就要进去了。

「那么，多加些体重。」

「啊……啊啊……啊疼……」

然后用力固定住腰，为了不浮起，将男根用力按进去。

「啊啊……好痛啊！ 好痛！ 好痛啊！ 好痛啊！ 」

「啊，姐姐……姐姐……不要啊……姐姐」

葵遵守姐姐的吩咐，睁着眼睛含着眼泪小声嘟囔着。

「看，前头终于进去了。」

「啊……啊……但是……啊啊……啊啊……嗯……嗯嗯……」

小奏漂亮的头发贴在汗流浃背上，内股也看不清，但像汗一样的东西一直滴下来。

「你看。 就这样坐下。 放到奏的身体里直到根部。」

「啊，啊……啊……不要……啊啊……啊啊啊……呜呜呜……」

小奏漂亮的头发贴在汗流浃背上，内股也看不清，但像汗一样的东西一直滴下来。

「你看。 就这样坐下。 放到奏的身体里直到根部。」

「啊……嗯嗯………！ ！ 」

用颤抖的脚，奏还打算慢慢坐下。
但是，双手和脚踝依然戴着手铐。
我从后面把手伸进奏酱的连衣裙里，像扭动着小胸部的膨胀似的摸。
因为小乳房的前端稍微突出一点，所以用手指一边捏一边玩弄。
然后，用另一只手紧紧地固定住腰，用力拉他坐在我身上。

「——啊！ ？ 啊——……………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

仿佛要将肺里的空气全部吐出来一样的尖叫——。
然后，奏的内股触碰到了戊烷和我的大腿，把我的男根全部埋在了奏的体内。

「嗯……一定是……」

「啊……啊………啊……」

小奏头朝上，只溢出了小小的嘶哑的声音。

「好温暖好舒服啊……马上就要拿出来了。 看，就这样坐起来。」

「——啊……啊啊啊啊……」！ ——！

奏慢慢抬起腰来，但这次就像吸住阴道肉一样，怎么也抬不起来。

「看，就这样。」

抓住奏的纤细的腰，这次向上举起，顺利地从阴道内伸出到男根的中间。
然后再次往下拉，放入到根部。

「不要！ ！ 啊——啊，已经不行了……到底，拜托了……好了，再……拔了……不行，到底了

「明白了，那里面是小孩子的本色。」

「——啊！ ！ 可是，不行！ 住手！ 只有这样不行啊！ ！ 」

「为什么，已经生理期了吗？ 」

小奏点头。

「是吗，那你可以做宝宝了。」

「啊，啊，啊，不行！ 不行！ 不行！诶！ ！ 」

「看，出来了！ 」

然后，奏的屁股接触到我的大腿时，狠狠地在子宫口附近吐出了精子。

「啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

「哼……」

「啊……啊……啊，不行啊……拜托了……怎么办啊……啊…」

「姐姐……姐姐要死了……呼……」

「别洒啊……好好用力胯下。 如果溢出来了，我再放进去。」

「啊……啊啊啊」

我举起小奏，哐啷一声拔掉男根，发现破瓜的证据粘糊糊的粘在身上。

「就这样躺着呢。 《肉欲》《淫欲》——」

「10！ ？ 」

因为第一次使用的《肉欲》写着「让厌恶值和发情值上升到最大值」，所以效果与「淫欲」重复了。
但是其他技能的好感度也会上升，所以就这样固定下来了。

(暂时确认或「诊断」)

------------------------------------------

『早坂奏はやさかかなで』

　[13歳/女性][恐慌]
　[沈黙][肉欲][淫欲]

・疲労：07/10
・好感：00/10
・発情：15/10　/8:00
・欲望：15/10　/8:00
・快感：06/10
・執着：15/10
・羞恥：01/10　/8:00
・嫌悪：10/10　/3:00
・恐怖：10/10
・道徳：01/10　/8:00
・忠誠：00/10

-----------------------------------------

用技能确认后，就能很好地体现出技能的效果。

我抱起小奏，站在客厅的门那里，用绳子紧紧地绑着被后手戴着的手铐和门把手。

「……『教育』——我叫「奏」的名字的话就会『绝顶』。」

「啊……啊啊啊啊啊——！ ？ ……啊，啊，啊，嗯啊，什么……」

瞬间身体怦怦直跳，一瞬间达到高潮的演奏。

这个「教育」的技能也是第一次使用，这样好像没问题。

奏

「——啊！ ！ 啊——啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

这次，我只要呼唤名字，就会噗噜噜地转移身体，发出尖叫的演奏。
好像没有问题地工作着。

「啊，啊，啊，啊……啊，这是什么啊……啊……」

站着让双脚嘎嘎作响的奏酱。
因为把手铐和门把手绑在了相当短的眼睛上，所以应该连坐都坐不下吧。

奏

「啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 啊，啊……啊……好……好啊」

嘴里嘟嘟的，似乎在为突然袭来的未知快感而颤抖，能持续多久呢？

奏之内，已经从破裂处滴下了爱液和白浊液混合的液体。

不管怎样，姐姐决定放任不管，走向妹妹。
奏看着我走向沙发的样子，好像明白了会发生什么一样。

「终于……不行……妹妹什么都……不行「奏」

——只要叫出名字就会噗噜噗噜地高潮潮吹的奏。

「小奏用起来太好了，无法忍耐了。」

「哎呀，不要……不行！ 说是对葵什么也不做——！ 」

但是，我无视小奏的声音，坐在沙发上，双手被绳子绑住，走向小葵的身边。 

063 7月24日(周三)傍晚的晚餐★
[063 7月24日(周三)傍晚的晚餐★] by 老实人

「诶——不……救命……」

「不要……不要啊！ 说是对葵什么也不做！ 住手！ 」

「我没说过那样的话。」

「——啊！ ？ 」

躺在沙发上的少女。
长到肩膀的黑发，穿着t恤和短裤。
眼睛大大的，姐姐也是，但是这孩子长得也一定会变成美女吧。
抓住葵酱的肩膀，我决定使用技能。

「——《淫欲》《隶属》——葵酱，你喜欢我吧。 刻印在脑海里吧。」

「——啊！ ？ 嗯……啊……啊……」

(这样的话绝对进不去，也没有圣水啊。 这样的话就不行了)

顺便也决定启动已经停止的技能。

「啊……嗯……嗯……哥哥喜欢……啊……葵也希望……」

「啊，葵！ ？ 」

「不要说话」

「哼！ ？ 啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ——………啊，啊，啊……啊，这是什么啊………够了……哎呀……救命啊……妈妈救命啊……」

我坐在沙发上，把小葵放在膝盖上，解开脚和手的绳子。

「你知道怎么做吗？ 」

「嗯……我不知道……」

「那么，来吧」

让小葵面对面坐着，手放在腰上。然后，吻了只有我一半左右的嘴唇，慢慢地塞进舌头。

「啊，啊，啊，啊，啊，嗯……」

葵开始像用小舌头滚动一样舔我放入的舌头。

「嗯……嗯、嗯、嗯」

我一松口，小葵就吸过来，把小舌头伸进我嘴里。

「葵……什么……在做什么……」
小奏那边会不会看到呢，发出不安的声音。

「嗯、嗯、诶、嗯、啊、啊、哥哥、好吃……嗯」

「葵，要不要光着身子？」

「嗯……嗯、嗯、嗯」

葵一边深吻一边开始脱裤子。
我和葵酱的唾液开始混合。
挺起腰来，脱裤子和短裤的葵酱。

「万岁」

我把手搭在t恤上，把上面的衣服也一下子脱了。
小葵露出本来的样子。

「哥哥也给你脱吧。」

这样说着，我掀起了我的衬衫，就这样，顺便把牛仔裤也脱了。
然后在沙发上裸体拥抱的两个人。
葵的耻丘也看得很清楚，非常的光滑。

「嗯、嗯、啊、嗯」

「那我来准备一下吧——《绝顶》」

「嗯——！ ？ 嘘！ ？ 啊啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「感觉好吗？ 」

「嗯，嗯……一下子就不行了，肚子里面…咕噜咕噜的…啊，啊啊。」

(啊，对了，《集体性交》！ 顺便说一下《绝顶》)

「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！ 」

「啊啊啊啊啊啊！ 」

葵和奏两个人同时发出声音。

「啊，已经要死了，这是什么……」

「对了，葵能感受到和奏一样的感觉，就算我叫她名字，也会变得很爽的，奏。」

「哼！ ！ 啊，啊，啊……啊」

在后面，双手被门把手绑着，站着突然降临的绝顶上，腿在发抖。
小葵哪里舒服呢？ 《性感带》

我把「性感带」涂到葵酱的胸部和大腿、皱纹和脖子上。

「啊，啊，噗噜噗噜的，啊，啊，不要啊！ ――希！ 」

马上开始有反应，小葵开始把全身蹭到我身上。

「小葵，这边」

我一躺在沙发上，就叫小葵把我反过来。

「诶？」

这个，这样……的话，唔」

「对，就这样舔我的鸡巴，放我嘴里。 别碰我的牙。」

「啊，啊，哇，知道了……嘿嘿，嘿嘿」

如果是小葵的小嘴巴的话，从钾的部分到稍微前面的部分都会吃得很饱。

「嗯、嗯、嗯……很苦……但是很好吃，啊啊啊啊……嗯……」

然后，一边紧紧抱住我的大腿，一边咕噜咕噜地舔着男根。

我换姿势，小葵往上抱了起来。

「葵酱，把屁股往我脸上挪一点。」

「嗯、嗯……诶、这个、这样吧……嗯嗯！ ？ 」

对着走近的葵同学的嫩芽，翘起脸，咂摸着舌头。

「啊，啊，啊，什么，啊，啊，啊，啊！ 好端端的，好厉害！ 」

葵含着我的男根，扭着屁股。
我将舌头放入那个嫩梅中，咕噜咕噜地舔下去。

「哼！ 啊！ 啊！ 」

「啊啊啊啊啊！ 」

好像葵第一次在技能以外就爱上了她。 顺便说一下，小奏也从刚才开始和小葵联动，发出喘息的声音。

「那么，葵，下次请退后。」

「啊，啊，啊，啊，嗯……」

2人交换身体，向下的葵张开脚。
我用男根，把龟头按在小葵的下面。

(湿了……？ ）

小葵的嫩芽虽然很小，但还是被淋湿了。
擦了一下龟头，就能听到咕嘟咕嘟的轻微水声。

小葵，能忍受疼痛吗？ 」

「啊，啊，啊，嗯，嗯，啊，啊。」

然后拿着眼看就要折断的细脚踝，左右大幅张开。
用龟头将葵酱的阴唇左右展开，对准位置。

「啊，啊，那里，嗯，好舒服……」

我张开小葵的脚，一下子把腰伸了进去。

「——！ ！ 啊……啊……痛……痛……嗯！ ！ 」

「不愧是……能进去吗这个……」

小葵的阴道口连龟头的部分都不想进去。
我瞥了一眼奏，她依然喘着粗气，眼睛微眯看着这边。

「没办法——《绝顶》、《绝顶》、《绝顶》……」

一边按着格里格和龟头，一边连续多次使用「绝顶」。

「啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

「哇啊啊啊，啊啊啊啊！ 啊啊啊啊啊！ 啊，已经不行了啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

因为从小奏那里传来了淅淅沥沥的水声，所以当她把视线转向时，好像一直站着失禁。 液体在股内流动。

小葵在绝顶的时候全身僵硬，但看起来还是不行。

但是，葵没有感到疼痛，而是沉醉在绝顶的快感中。
最终还是支撑不住了，夹在小葵的大腿里光着身子。

「嗯，对，对，就这样紧紧地夹着。」

「啊啊啊啊……嗯……是啊，是啊……」

擦在突如其来的皮肤上，射精感会上升。

「啊，啊，啊，这个好舒服……！ 」

然后，把小葵的双脚从两端用力收紧男根，扑通一声射精到小葵柔软的肚子上。

「哼……葵酱的里面很舒服哦。」

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……哥哥啊……嗯……我也很舒服啊……」

(……啊，要不要进行一下实验)



我把手放在葵的肚子上。



「哼……」

「那么……「收纳」

应用技能后，葵就会突然消失。

「……葵？ 葵！ ？ 你把葵怎么了！ ？ 」

「小奏也是……」

我走近奏，伸出手。

「不……不，不，不要来！ 嗯……」

然后和葵一样突然消失的奏。

脚下只留下了小奏泄露的痕迹。

「……只有手铐消失了，系着手铐和门的绳子还会留下吗？」

我把绳子也「收起来」，把乱丢在沙发上的两个人的衣服也收起来。

「之后……各种各样的打扫怎么办呢？」

如果放任不管的话，警察确实会根据失踪的监控录像进行分析，乒乒乓乓地拜访你。

(沙发上也出现了斑点……)

总之一边考虑作战一边淋浴，冲洗全身粘糊糊的汗和体液。

然后，就这样坐在客厅的桌子上，用微波炉加热在便利店买的便当吃。 

064 7月24日（周三） 善后
[064 7月24日（周三） 善后] by 老实人

结果，我决定就这样等着两个母亲或父亲回来。

如果去钟点工的话，我想过两个小时就能回来，所以我就蹬一下客厅里的健身车，或者一边看着手机一边试着记东西。

「呃……这样吧？ 」

一边看着手机一边试了很多次，但是不觉得能记住。

——咔擦
就在这样的时候，从玄关传来了有人进来的声音。

「我回来了」

打开客厅门进来的是一位和两个人很像的年轻女性。
也许是因为有点茶色头发而改变了烫发，所以到肩膀为止的头发尖端有点波浪状。
而且胸很大……。

那两个人也会变成这样吗？

「诶？ 啊！ ？ 谁——嗯唔。」

我立刻捂住女人的嘴，把手腕往后捻。

「安静点。 你叫什么名字？ 」

放下从女性身后捂住嘴的手，把手伸向胸部。

试着从衬衫上揉揉枞树，会传递出有弹性的蓬松的触感。

「嘿，我是日葵……早坂日葵」

「年龄是多少？ 」

「36……」

——「『收纳』」

我问了这么多，不知道为什么就使用了「收纳」。

「啊……终于……」

因为乳房揉得太舒服了，不知不觉放进了收藏室。

(母女三人一起做爱也很好啊……)

考虑到这一点，但现在的目标已经确定了。
与其绕道走，不如先达到目的吧。

本想马上从《收纳》里出来，但总觉得累的我，找了找小奏和小葵的房间，咕噜咕噜地躺在床上。

◇◇◇◇◇◇

——咔擦
「——啊！ ？ 」

被开门的声音吵醒的我，慌忙确认了一下手机，发现时间已经过了18点。

(糟了，睡着了……父亲回来了吗)

「喂，我回来了哦！？ 」

在通往客厅的走廊里有男人的声音。

我慢慢打开门，向走廊一看，看到穿着西装的男性走向客厅。
我悄悄地从背后靠近，抓住了男人的肩膀。

「『睡眠』——」

技能效果马上显现出来，男人扑通一声跪在客厅的地板上睡着了。

工作结束后，我轻轻地搔了搔头，然后收拾了客厅的垃圾，把沙发上的脏东西弄干净

晚上，打扫别人家客厅的我。

一边想着在做什么，一边为了获得新的技能试着做各种各样的努力。

「不可能是这样吧……」

然后回到客厅，我在沙发前念叨「收纳——取出早坂日葵」，一瞬间女性就出现了。

「『睡眠』——」

让出现的日葵立刻睡了，坐在沙发上。

「果然像魔法一样啊……」

一边揉着坐在沙发上睡觉的日葵的乳房，一边大口大口地咬着嘴唇。

本来打算马上撤退，但是是为了下次的品尝。

「嗯……嗯嗯……嗯……」

在听到丈夫熟睡的时候，把舌头塞进妻子的嘴里。

「嗯……人妻也很好啊。 好——《隶属》

我把手放在日葵的脸上，灌输着假惺惺的记忆，说下班回来累得睡着了

「啊……顺便说一下，女儿两个人正在洗澡。 女儿从浴室出来的同时就醒了。」

从目前为止的模式来看，这样应该没问题。

然后我走向浴室，在浴缸里存热水。

「在这里可以吗？」

在脱衣所把姐姐奏从「收纳」里拿出来。

「——啊，是那个吗？ 啊……胖乎乎的。」

我立刻堵住小奏的嘴，命令他解开手脚的手铐，然后脱衣服

「……不……已经不要了……」

一边哭一边脱下连衣裙的奏酱。

「那么，洗个澡把身体弄干净。」

「……我，我知道了……」

看着变得老实光着身子洗澡开始洗身体的奏，这次把妹妹葵拿出来。

「……啊，啊……啊，啊……为什么突然在浴室里……啊，哥哥。」

「来吧，和姐姐洗个澡，洗个干净。」

「嗯……嗯，知道了。 结束后，哈，哈……你会再玩吗？ 」

我抚摸着小葵的头，很开心地洗了澡。

看到小葵肚子上粘着的白色液体滴落，姐姐用悲壮的表情淋浴冲洗。

「洗完之后两个人都要泡个澡哦。 还有奏把这个药吃完。」

把从背包里取出的药丸交给姐姐，让她用淋浴的热水喝。

然后，洗完身体确认两人进入浴池坐下后，用「睡眠」睡着了。

「『隶属』——我会忘记今天我对你们做的一切。 一般等妈妈回来，妈妈就睡着了，所以两个人在洗澡。 你们两分钟就醒了。」

确认姿势，不要在浴室溺水，赶快洗澡赶快离开浴室。

回去的时候，睡着的父亲也写下「女儿从浴室里出来的声音会醒过来」的「隶属」信息，从玄关出来。

◇◇

收纳能顺利使用，而且三个人都顺利地关了。

果然，这是一种可怕的可以用于各种事情的技能。

（就这样和3个母女做爱也难以舍弃……下一次机会吧)

我一回到房间，就打开电脑，打开《ki』ss》的演唱会DVD。

然后对着那个画面试着使用了「搜索」，但是不能使用。

(果然不直播不行吗)

昨天，乙花可以使用「追踪」似乎是因为这个原因比较好。
就这样一边播放着DVD，一边处理了很多工作。

将首先调查的照片工作室的位置转发到智能手机。

然后我给木本制片人发了邮件，内容是从明天开始可以拍摄，所以请按顺序安排日程。

工作室的使用方便性明天先观望一下再考虑吧。
然后是附近行政书士的联系方式。
之后在不动产网站上挑选几个办公室用的租户。
虽然不知道还会变成什么样，但是我想建立公司吧。

只是因为比起「无业」，「社长」似乎更方便而已。

接着，把脸部照片发给了某国的桅杆。

「好吧，就这样吧。」

打听了一下，问了半天，时间已经到深夜了。

「今天……只确认技能就要睡觉了吗？」

技能在顺利提高，一确认新获得的技能，就觉得有和想象的一样的东西。

-------------------------------------
【新】《清扫》
级别1
去除附着在无机物上的污垢。
其强度取决于技能水平。 　
-------------------------------------
【新】《紧缚》
级别3
固定使用者触摸的2个地方。
固定的强度、距离取决于技能水平
------------------------------------- -

「算了吧……之后慢慢提高水平吧。」

我久违地躺在自己的床上，一闭上眼睛就睡着了。 

065 7月25日(周四)前往摄影棚☆
[065 7月25日(周三)前往摄影棚☆] by 老实人

「……总觉得睡得很好。」

被晨光吵醒的我，一边揉眼睛一边换衣服。

「但是还是8点吗？」

用还没睡醒的头坐在电脑前检查邮件。

收件箱中显示了数字「2」。

「一个是摄影的事吗……今天傍晚？ 」

工作室只在网上做了事先调查，如果今天有几个人能安排日程的话就没办法了。

用《隶属》强行解决吧。

另一个是桅杆先生的回复「知道了」。

总之先扔进照相机等各种各样的「收纳」，离开家。

我决定摇摇晃晃地走着去车站，坐电车去品河站。

(没错，是暑假)

电车里一大早，带着家人看到了一群孩子。

我在电车里东张西望地移动。

(哦……)

我看到一个辣妹坐在车厢最边上玩手机。

短裙配靴子。

上面是一个染着吊带背心金发的大学生左右的女孩。

我坐在旁边的座位上，拿出手机。

女孩瞥了一眼马上恢复了视线。

我用智能手机看了男艺人的人气排行榜，使用了「人相伪装」。

然后，准备好之后，久违的《强制猥亵》出场了。

慢慢地移动左手，触摸女孩的衣服时一下子把手转到女孩的腰上。

虽然看起来很纤细，但是在侧腹会感觉到一点肉感。

「等一下……大叔你在干什么……这是什么意思？ 久保将？ 诶？

我不知道人气艺人排行榜是第几名，但我一边看着照片一边试着伪造了一下，好像知道。

这个技能，如果是对方不知道的人，恐怕就没有意义了吧。

「对不起，你很可爱，不知不觉中。」

「那个，那个，啊，谢谢……谢谢」

女孩用明显害羞的脸低下头、侧目，闪烁着视线。

我轻轻地抚摸着女孩的腰，慢慢地搂着她的手。

「啊，有点……那个……太不好意思了……」

「算了，别介意。」

然后从上衣上面用手包住胸部一样摸，慢慢揉开。

「嗯，嗯，是假的……嗯，在这种地方真不好意思……」

虽然女孩子会闪烁着目光看着前面的座位，但是「强制猥亵」是一种不被别人认识的技能。

即使在这里在意，从对面也看不到，所以在意就输了。

那个？ 如果他本人接受了不是猥亵，会怎么样？ ）

那种情况下，我觉得恐怕得不到技能的效果。

我把视线转向与自己坐在旁边的乘客，被坐在旁边的爷爷一瞥。

(啊，糟了，这个被看到了)

但是，事到如今，女孩子们还会不断揉着胸部，想因为女孩子也不讨厌而被报警吧。

「啊……啊，那个……哇，在我下一站……」

「啊，太遗憾了，那么，可以的话告诉我你的联系方式。」

「是的，是的！ 过来！ 」

从女孩那里收到消息应用程序的ID，然后一联系就紧紧地握着手。

于是，她就手指缠着头发，露出了非常幸福的发呆的表情。

(艺人的力量真厉害啊……)

然后电车来到了车站的站台，在女孩要下车的时候，牵着那只手，抱住了女孩，夺走了她的嘴唇。

「嗯……嗯………嗯」

「再见」
女孩在发呆了一会儿，听到关门的广播后，一回到我身边就慌慌张张地下了电车。

◇◇◇◇◇◇

「呃……在那边。」

从车站走三分钟左右。

在杂居大楼的地下有那个工作室。

(总会有办法的)

虽然没有预约，但是我假装平静，打开工作室的门。

——叮叮叮
门上的铃响了，但像入口接待处一样的柜台上没有人，笔记本电脑一直放着。

(咦……没人吗)

正如网上确认的那样，是个相当时尚的工作室。
观赏植物到处放着，被筒灯照射着。

在门口等了一会儿，从里面看到一位白发苍苍的大叔，拖着拖鞋啪嗒啪嗒地跑了过来。

「啊，对不起，今天是什么样的？」

「从今天开始我想包租这个工作室——这期间我希望所有其他的工作人员都离开工作室。」

其实可以断言已经预约了，但总觉得有点营业了。

「接下来……吗，明白了。 这是我一个人开的租赁工作室，请随便用。」

「半天锁定要多少钱？ 」

「10个小时12万日元」

「那就这样吧，今天一天。 请你出去，不用找了。」

我从钱包里拿出30万日元递给了他。

「谢谢你！ 」

我把山本的名字记在登记簿上交给他，男人就开始给什么地方打电话了。

「啊，在河边。 对不起，今天下午有突然的拍摄——好的，……对不起，明天的话会开着……好的……」

好像排除了预定。

虽然不知道是技能的力量还是金钱的力量，但是结果是OK的。

「那么结束了，这边走您能打电话到这里吗？ 」

这样一接到男人的名片，他马上拿起笔记本电脑就出去了。

「真没劲……」

我就这样给本木制片人发了地点的邮件，马上有回复，16点开始请求。

听说人数是三人。

「这次只是加上『搜索』，如果调查所有人的家……之后就不知道了。」

我在摄影棚里检查。

虽然看得懂屏幕，但不太清楚除此之外的器材。

(这个，怎么用呢……？ ）

虽然租的很好，但是不太清楚……总之一边想着只用这个屏幕好不好，一边检查更衣室和厕所。

当然，也要在各处设置「监视偷拍」。

「就这样吧——果然还是想要助手啊……」

在附近的店里买几个餐饮，摆在摄影棚边的桌子上。

然后坐在烟斗椅子上喝一口瓶装水，思考昨天的后续。

「建立社长的头衔，雇佣可爱的员工……」

作为开公司……有什么好呢？

为了利用能力，侦探什么的很方便，但是娱乐制作也不错。
但是，不了解行业的我突然进入也很麻烦。

「果然是咨询系吧……」

在各行各业都有议论，无论在哪里都不太奇怪。
尽管如此，我的话，光靠口头能想出办法吗？

——咔咔
刚想到这样的事，入口的门就响起了打开的声音。 

066 7月25日(周四)看衣服
[066 7月25日(周四)看衣服] by 老实人

「打扰了」

「打扰了~」

工作室内坐在烟斗椅子上发呆消磨时间，门打开了，传来了木本和女孩的声音。

我轻轻地站起来，到门口迎接。

「山本先生，对不起今天突然无理取闹了。」

「不，请多关照。」

从木本女士身后出现的是个子最小的《二波杏子》、年龄最小的《绪川一爱》和《前园樱子》。

「山本，谢谢你上次的照片！ 」

黑发短外套戴着大帽子、戴着红色眼镜的樱子，咚咚地敲着我，喀喀拉拉地笑着不知道有什么好玩的。

「樱子又那么没礼貌~……无所谓

「啊……就算被比我小的孩子说也没关系。」

「人不是外表，而是内在~……」

懒洋洋地面对樱子的杏子的样子，就是在电视和现场直播中经常看到的场景本身。

「算了算了，你们俩就在那边……」

咯噔咯噔地从后面吆喝着的双马尾少女，绪川一爱随意的把包丢在接待处旁边的椅子上。

今天就拜托了。

最后进来的是经理山川。

和以前一样，是把长到肩膀的黑发用侧面绑起来扎成辫子的发型。

西装笔挺，纤细的眼神果然很可爱。

「那我带您去更衣室吧。」

我带着三个人和山川去了更衣室。

顺便在这个时候使用「搜查」的技能。

我看到3个人进入更衣室，回到接待处后木本已经开始准备回去了。

「那我先走了。 如果摄影数据可以像往常一样拜托的话」

「我明白了。 如果有什么事我会告诉山川先生的。」

收到木本女士的慰问品，扑通一声坐在工作室的烟斗椅子上。

「那么……「监视偷拍」

一旦启动技能，就会像往常一样只看到更衣室的景象。

山川坐在靠墙的椅子上，打开着笔记本。

里面三个人正在脱衣服。

二波杏子从她140厘米的身高看被认为是孩子体型，其实也有相应的乳房。

白色运动用胸罩配上可爱的粉红色短裤。

胸部的鼓起似乎还是有d左右。

绪川一爱有个相当大的奶子，穿着配有白色蕾丝的胸罩。

屈曲的时候，可以清楚地看到胸前的山谷。

前园樱子在外套下面没有系内衣，粉红色的小乳头看得很清楚。

一边想着带杯子的上衣，一边望着，结果脱下短裤。

于是，身后的杏子指着手指笑着，看到了樱子压住屁股回头看的样子。

(……猫先生短裤……)

回头看的樱子的短裤上印着猫的画，很可爱。
虽然是愚蠢的角色，但其实应该相当聪明。

(光是这个影像就觉得很好闻)

暂且也切换到「搜查」的影像，虽然可以在附近看到，但是因为是从上面看的图像，所以有点难以理解。

(真希望有能共享对方视线的技能啊……)

想着这些，山川开始给换完衣服的3人化妆。

（那个人还要化妆……)

我想照这个样子的话可能还需要一点时间，前园樱子一个人从休息室走了出来。

(莫非是厕所……？ ）

切换到厕所的影像后，正如所想的那样，小樱子进入单间，锁门，卷起裙子，放下短裤。
一边坐在马桶座上，不知道为什么四处东张西望，过了一会儿，拿起卫生纸，把手伸到胯下，站了起来。
撩起短裤，整理裙子，最后冲了水走出单间。

(尽是宝贝影像——但是完全不如处女消失影像)

我就这样鼓着大腿，等着三人化完妆。
◇◇◇◇◇◇
之后，3人分别拍摄宣传材料用的照片，附带说一下，也拍摄了几张3人肖像式的照片。

途中果然樱子和杏子在进行着诙谐的小竞争，但那却让人微笑。

一个人拍完100张左右的照片，山川先生也放了进去的慰问品和餐饮。

「嗯，这个巧克力很好吃。」

「啊……真的……」

「啊，那个山本先生，今天非常感谢您的漂亮照片。」

一爱对我说着感谢的话，接着樱子和杏子也道谢。

「山川，其他成员还有很近的时间吗？ 」

「是啊，我想最近会拜托您的。」

「我明白了。 那么，我们期待着您的再次联络。」

一边想着接下来该怎么办，一边看着穿着衣服的三个人。
穿着配合上次歌曲的PV的水手服。
据说前些日子的音乐会服装也带了，但是好像没有机会使用，所以好像各自带回去洗。

(要不要事先确认一下——《诊断》)
-------------------------------------
《二波杏子》
　[◯7歳/女性][隷属]
・疲労：04/10
・好感：03/10
・発情：00/10
・欲望：00/10
・快感：00/10
・執着：00/10
・羞恥：00/10
・嫌悪：00/10
・恐怖：00/10
・道徳：06/10
・忠誠：03/10
------------------------------------------
『緒川一愛』
　[◯4歳/女性][隷属]
・疲労：04/10
・好感：05/10
・発情：00/10
・欲望：00/10
・快感：00/10
・執着：00/10
・羞恥：05/10
・嫌悪：00/10
・恐怖：00/10
・道徳：08/10
・忠誠：06/10
------------------------------------------
『前園櫻子』
　[◯6歳/女性][隷属]
・疲労：05/10
・好感：04/10
・発情：00/10
・欲望：00/10
・快感：00/10
・執着：00/10
・羞恥：00/10
・嫌悪：00/10
・恐怖：00/10
・道徳：07/10
・忠誠：04/10
------------------------------------------

全员毫无问题地处于「隶属」状态，但是由于没有特别说什么，所以没有影响到状态。

(只有一爱受到影响了，好感和忠诚很高啊……今天就做这个孩子吧)

「对了，一爱在演唱会上拍的照片特别少，现在可以拍吗？ 」

「好的山川，那么时间没问题吧？ 」

「我有消息说今天会很晚，所以没关系。」

对我的话没有任何疑问四个人回更衣室去了。

拍摄的时候四个人都已经处于「隶属」状态，所以无论我说什么都不会怀疑，会听从的。

我一边想象着化了妆的一爱在演唱会上的样子，一边喝了瓶装水。
◇◇◇◇◇◇
「让您久等了。」

一抬起头，站着一爱，她换上了前几天看到的衣服。

剩下的两个人打扮得和卸妆时一样。

「山川送她们两个回去。 绪川由我负责送回去。」

「嗯……啊，是的……我知道了。」

即使意气用事，坚持要保护负责偶像的山川也爽快地答应了，把两人带了出去。

「那么，一爱，拍吧。」

「好的，好的……请多关照。」

以白色为珍贵的舞台服装。

膝下为止的靴子里有蓬松展开的红色线条的白裙子，可以从下摆里看到裙撑。

上面是带有水手服丝带之类东西的衬衫，再加上西装上衣之类的白色衣服。

(偶像的服装好像方向性很像，细节大家都不一样啊)

「那么，先站着，笑一笑请多关照。」

「是的！ 」

不愧是经过锻炼的偶像，点餐后马上展现出笑容。

扎着黑发，还4岁的少女一个接一个地摆出输给大人的笑容和姿势。

「真好啊，真可爱啊——但是，还是比不过年长组吗？」

「诶……那是……」

「啊，对不起，是说大人的魅力的意思吧。 只有这个还没好光这一点还是个孩子，没办法，别在意。」

「是吗……是吗？」

表情明显变得灰溜溜的一爱。

正因为他那几乎要说「虐待我」的表情抓住了粉丝，才非常惹人注目。

「哇，我会更加努力的……！ 所以……请多多指教！ 」

一爱双手握在胸前，一下子抬起了脸。
原来如此，正是因为是这样的性格，所以才能成为顶级偶像团体吧。

但是——

「那不是不可能吗……」

「……那样的……」

「到不了心中连秘密都没有的孩子」

「…………」

当我毫无疑问地加以否定时，就算是一爱也紧紧地咬着嘴，眼睛里开始含着泪水。

果然，是年纪最小却不擅长主动露面的性格表现出来。

她是拼命压死那个拼命跟着队员努力的人。

「咕嘟咕嘟……咕嘟……」

「……像这样哭泣的孩子，今天已经不可能了。」

对拼命忍住眼泪的一爱说，我把照相机重新放进包里，再次试着说「可以回去了」。

「呼……呼……呼……但是，请再一次……请再说一次！ 拜托了！ 」

「不可能

「啊，怎么办……呼……怎么办我……」！ 大家能追上吗……呼……告诉我……请告诉我……」

(在文档节目中偶尔看到的这张哭丧着脸真让人受不了啊)

一爱浑身发抖，一边低下头一边拼命想出声。

「……长大就好了」

「因为做不到……」

「能行的——身体长大后心也会随意到达。」

一边说着适当的话，一边轻轻地抚摸一爱的头。

「怎么做才好呢……」

「和我做爱的话马上就能长大哦。」

「……说」

一句话，小爱就脸红了，一下子低下了头。

「那么……这样就能长大吗？ 」

「至少身体是这样的。 之后就是心情问题了，所以一爱就没问题了。」

慢慢地绕到小爱的后面，把手放在肩上。

(暂且不说，一接近她身上的味道就更好闻了……化妆品、汗水和年轻的气味！ ）

再也没有他人的工作室里陷入了沉默，一爱咯吱咯吱喉咙的声音格外响亮。

「哦，可以拜托你吗？ 」

「想做什么？ 」

「哇，请让我……长大一点。」

被含泪的眼睛盯着，我的背上有东西乱窜。

(哎呀……太可爱了……)

我拿来烟斗椅子，放在工作室中间。

然后啪地敲了一下膝盖，向他招手说:「坐在这里。」

一爱慢慢地走过来，停在椅子前。

「诶……这里、这个方向……是吗？」

「对，和我面对面。」

「……是的……哇，我知道了……」

不知为何变得更加泪眼朦胧，向我确认。

「一爱想和我做爱吧。 我也想和一爱H。」

「……是的……我想……」

我这么说的话，可能是追加了「隶属」的技能效果，一爱慢慢骑在我的膝盖上。

(好香……)

感觉到湿润的大腿出乎意料的沉重。

我把手伸向一爱一的腰，紧紧地抱住了她。

「啊……」

像吐气一样轻轻低呼，凝固在我怀里的一爱。

我把脸贴在小爱的胸前，很快地享受体香。

把手放在一爱一的脸颊上，用另一只手在脖子后面拉近她，让她一下子变得更加强壮。

脸部靠近，传来那叹息。

眼睛还是那么湿润，似乎很清楚自己会做什么。

「……啊，那个…………请温柔一点……」

我慢慢地堵住了一爱用快要消失一样的声音低声说话的嘴。 

067 7月25日(周四)偶像-绪川一爱★
[067 7月25日(周四)偶像-绪川一爱★] by 老实人

「嗯……」

只是亲吻贴着嘴唇的吻。
就这样把手转到脖子后，一爱一也把手放在我肩上，慢慢地把手转到脖子后。

「……嗯……嗯」

刺鼻柔软的触感。
感觉到有点潮湿的细嘴唇微微颤动。

「……接吻也是第一次？ 」

咕咚咕咚地点了一下头，这次张开一点嘴，用舌头咕咚地碰了一下

「——」

慢慢地将舌头插入唇间，触摸门牙。
慢慢地左右移动，像抚摸门牙一样移动，同时「用左手触摸胸部。

「嗯……是啊……嗯」

一边用手包住一爱的胸部，一边抚摸她的头。

「……是啊，是啊。」

「怎么样？ 」

「啊……有点……好舒服……」

「这件衣服，裙子下面怎么了？ 能脱掉吗？ 」

「啊，这个啊……是撑裙来着……」

说着，一爱站起来，把手伸进裙子，放下了裙撑。

「……这样……可以吗？」

「那就这样再坐一次。」

重新让她坐在大腿上，一打开自己的脚，一爱的脚也会张开，所以卷起裙子就能完全看到重要的地方。

「啊…………那个……怎么办」

「那这次是我从一爱那里干的

「那么，下次一爱像我做的那样吻我。」

一爱用双手捂住我的脸颊，走近我的嘴。

「嗯……」

闭着眼睛，抿着嘴，用舌头抵着我的嘴唇一点。

就这样双手绕到脖子后面，伸开舌头触摸着门牙。

「哼……嗯……嗯……」

(被偶像吻果然是个好东西……闻起来好香啊)

男根已经在牛仔裤里面包了。

但是，在那之前我触摸一爱的大腿，就这样慢慢地侵入裙子里。

「嗯……嗯……啊，那个……嗯！ ？ 」

放开嘴，想说什么的一爱再次捂住嘴，这次让舌头侵入到深处，舔遍了嘴内的每个角落。

执着地追赶想要逃跑的一爱的舌头，缠着她混口水。

「嗯……嗯………嗯……啊，啊……嗯——」

把摸着一爱大腿的手再次推向深处。

手指接触阴毛，像滑动手指一样抚摸破裂一样移动手指。

「啊……啊……啊，那里……」

「怎么了？ 」

「不……不……吓了我一跳……对不起……」

用指尖将阴唇左右拉开，用中指触摸的指尖有点潮湿。

「哼！ ？ 啊……嗯……」

「一爱酱之吻」

「是、是……是、是……是、是。」

一爱这次把舌头伸进我嘴里，和我做的一样缠着舌头。

「啊……啊……嗯……」

就这样用指尖从阴唇爱抚阴蒂、阴道口，会传递出滑滑的触感。

「让我看看一爱裙子的里面。」

「嗯……好的……这里，这样……可以吗？」

一爱卷起裙子，羞耻丘暴露在肚脐下。
年轻有弹性的腹股沟的线条很棒。

我放下拉链，把男根拿出来。

「——啊！ ？ 」

「这就是我要进入一爱的地方。」

「这……这就是……」

「看，进到这里。」

将一爱拉到身边，让男根碰到它的肚子，就在肚脐的正下方是我的男根。

「这个…………那个……是吗……？ 」

「是的。 自己进去看看？ 」

当我这么问时，她闭上眼睛，满脸通红。

「那我给你放进去……过来。 紧紧粘在一起，站在下面。」

一爱照我说的把手放在我肩上，脚放在地板上，正好站起来跨过男根。

「就这样弯曲膝盖」

我把手伸到一爱的腰上，让一爱慢慢地靠近男根，在龟头碰到的地方停下。

「放松点」

「啊……是……哈，哈……」

活动腰部，像蹭龟头一样移动以调整位置。
然后像把腰抬起一样把男根顶起来的同时，一爱的腰紧紧地往下拉。

「——啊！ 」

龟头的前端展开阴唇，伸向阴道口像蹭龟头一样移动以调整位置。

然后像把腰抬起一样把男根顶起来的同时，一爱的腰紧紧地往下拉。

「——啊！ 」

龟头的前端展开阴唇，侵入阴道口。
我慢慢用力把男根顶上来。

「——到底……嗯啊啊，啊嗯，啊。」

来到深处的部分，一爱酱因疼痛而扭曲了脸。

「不要弯腰，要么就坐下 。」

「啊，啊，但是」

用力顶起男根，陷入一爱酱之中。

「啊啊啊——疼……嗯……！ 」

「还有一点。 忍耐一下哦。」

「啊，啊，啊，啊——！ 」

与快要被推回去的情况相反，就这样持续用力的话，反抗就会突然消失，男根一下子陷入了一爱酱的小穴中。

「啊啊啊啊……嗯……好痛……啊啊啊啊啊」

一爱咬着奥齿，用快要哭出来的脸忍受着疼痛。
她的眼里积着泪水。

「那么，我插到了底了哦。」

「啊嗯……啊，好烫……好激动……」

虽然进去了，但是几乎没有湿，而且太紧了，以这个姿势很难活塞。

(润滑液混着一爱的破瓜的血——第一回吗……)

插入的时候，因为已经快要射精了，所以毫不客气地就这样把精液倾泻到了绪川一爱的处女的阴道内。

「在习惯之前暂时就这样。 也给我看看我的胸部哦。」

我一件一件地解开衣服前面的扣子。
一点一点变得明显的胸部和每动一点的时候，一爱的阴道内就会紧紧地勒住。

「啊，到底……嗯……」

几个小时前，偷看衣服时看到的白色蕾丝胸罩露出来了。

「啊……啊，啊……摘下来……可以吗……？ 」

「就这样就可以了」

将脸埋进乳房的山谷，感受一爱的汗水、体臭、肥皂气味混合的芳香。
用右手挪动胸罩，用手指一下子捏住粉红色的小乳头，含在嘴里。

「啊！ ？ 啊，啊，啊，嗯——」

「一爱的尺寸是多少？ 」

「诶……诶……」

「告诉我我的乳房大小是~？ 」

一边用舌头舔着一爱的乳头，一边试着提高视线。

「哇……我的……胸……大小，嗯啊……D……杯」

「一爱酱，那个表情很可爱哦。 那该动了。」

双手抓住一爱的腰，稍微往上抬男根还是像往常一样慢慢从被钉牢的阴道内露出来。

「啊——啊！ ？ 啊！ 啊——！ ！ 」

一爱抬起脸，张开大嘴，对那种感觉发出类似尖叫声的声音。

「啊！」 嘘！ 啊，那个！ 那个！ 」

「怎么了？ 」

「啊，安全套……戴上……请……啊，啊」

「啊，对不起，我忘了。」

还不知道已经被内射的一爱恳求着，在那个时候本来就没有带套。

(稍后让她喝点酒吗)

「那我从上面下去一次，然后对面。」

「嗯……是的……嗯嗯嗯！ ！ 」

一爱站起来，一跃而出男根。

幸运的是没有洒出来。

我为了寻找背包，假装拿出安全套，从「收纳」里冲洗出来我捡起背包，假装拿出橡胶，从「收纳」里取出乳液。

「一爱，顺便给你润滑油吧，为了不弄脏衣服把裙子给你穿上。」

小爱面朝后撩起裙子。
抚摸完那个可爱又水嫩的屁股后，拿起化妆水，在一爱酱的嫩芽上抹一点。

「好凉……」

「把手放在那里的桌子上，把屁股撅起来。」

擦干净手，从后面双手握住一爱的腰，在后背的姿势下再次插入。

和刚才不同，这次虽然有点抵抗，但直到和根部都被一爱的阴道内吞噬了。

(光是穿着偶像从后面犯罪就很兴奋)

「——啊！ 啊，啊，啊，啊……啊！ 啊！ 」

一爱的阴道内虽然也有润滑油的影响，但是感觉像是紧紧地吸附一样，只要做着活塞，就会变得乱七八糟。

「啊，啊——啊！ 啊，啊，啊！ 」

在无人的工作室里，只有滴答滴答的水声和一爱酱的喘息声在响。

「啊……」

一下子产生射精感，抱着腰激烈地把骨盆打在一爱的屁股上一样继续活塞。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊！ 啊！ 」

一爱轻轻地吻了一下，一下子被系在阴道肉上，凭着这种触感，我又对一爱内射了一次。

「有点太好了。 感觉好吗？ 」

「哇，不知道……但是很舒服……啊，啊」

「那太好了。 这样就成为了大人呢。」

我这么说着，和一爱紧紧相连地坐在椅子上。

「嗯……」

「怎么样？ 」

「啊，那个，虽然很痛……心情……太好了……。 啊……嗯」

从后面转过手，一边揉着一爱的乳房一边闲聊。

(……虽然不是床，但是是枕边谈话吗)

「明天有活动来着？ 」

「嗯……嗯，是的……在CD店有脱口秀和交付会……啊！ 」

一边用手指咯吱咯吱地爱抚着一爱的乳头，一边把手伸向相连的胯股之间，阴蒂也爱抚起来。

「所有人都参加吗？ 」

「嗯……嗯、嗯……明天啊……两个人……连续4天……啊啊啊啊啊」

说到这里，插入阴道内的男根就被紧紧地夹紧。
我也忍不住浑身发抖，跟着那种感觉第三次内射。

「又高潮了啊。」

「啊啊，啊，啊，啊……」

「再来H几次就已经是优秀的成熟女孩了。」

「啊，啊，谢谢，谢谢……」

我要从一爱身上拔出男根，向着我站起来。

「给我裙子，张开一点腿。」

「这里，是这样吗……」

用湿纸巾擦掉爱液、润滑液、体液和各种东西混合的污渍。

「哼……啊，嗯」

「润滑液一擦就会变白，所以洗个澡好好擦干净吧。」

「哇，我明白了。」一边灌输半真半假的知识，一边稍微弯曲手指，让入口附近也变得干净。

「嗯、啊、啊、啊、啊、啊」

「好吧，变干净了。」

「啊，谢谢」

然后重新整理衣服，拍几张照片。
最后两个人进了更衣室，享受了现场的衣服。

「还有这个，大概没问题，但是有点断血了，所以是预防感染的药。」
这样说，递给她药丸，告诉她现在吃一片。
◇◇◇◇◇◇
「非常感谢……那个，今天的事……那个」

「没关系，我不会告诉任何人，所以放心吧。」

在工作室的接待处目送一爱。
我本想送你回家，但被各种各样的人看到，所以不好意思说闲话，所以决定叫辆出租车回去。

「那么，明天加油哦。」

「好的，谢谢。……那个……可以再给我留言吗？ 」

「随时送过来」

打开出租车的窗户，向一爱挥手，目送着出租车。 

067.114514★7月25日结束时技能人物笔记
[★7月25日结束时技能人物笔记] by 老实人

岛山皐月
偶像团体「Ki'ss」的中心/○7岁
身高159厘米/ 45公斤/ B 82瓦57 H 88 /估计e杯
有点茶色的长发。
下垂的笑容很受欢迎的清秀系偶像。
总是在松散的气氛中，有着比自己更优先他人的温柔。
7月24日
与培训所的前辈「阿部乙花鸢尾」一起参加研讨会。
之后在《隶属》中受到好感后，前往海湾区的酒店。
在酒店房间里失去处女。
-------------------------------------
原野凛
偶像组合「Ki'ss」的队长/○5岁
身高165厘米/ 43公斤/ B81瓦55 H 81/F杯
黑发长得花枝招展。
虽然经常被误认为是眼神严厉的角色，但是对成员的在意程度很高。
因为平时关注周围在考虑该怎么办，所以被粉丝认为是沉默寡言的人。
但是成员之间性格像最少女一样单纯但是成员之间有着最少女般纯粹的性格。
7月21日
突然潜入家中，「威胁」后，被强制性交，失去处女。
之后由于「睡眠」再次睡着了。
第二天，被人以紧急避孕药处方的名义巧妙地引诱后，通过「诱惑」进行性交。
------------------------------------
绪川一爱川千惠
偶像组合Ki'ss的成员/○4岁
身高155厘米/ 42公斤/ B 80瓦56 H 80 /推测d杯
扎着黑发的少女。
总是乖乖的比其他成员后退一步。
虽然不擅长在别人面前说话，但是最近终于习惯了。
凛因为总是听我说话所以关系很好。
7月25日
在被称为摄影的摄影棚里，由于「隶属」而性交。
失去童贞。
-------------------------------------
■人物列表「Ki'ss」(未)
------------------------------------- -
丰田真央
偶像组合Ki'ss的成员/○9岁
身高162厘米/ 46公斤/ b 88w 56 h 87 /推定h杯
用茶色头发短发精神系少女。
总是成为成员的气氛制造者。
但是实际上在成员中是最玻璃心的。
和皐月是同一个训练所的前辈·后辈。
-------------------------------------
二波杏子
偶像团体「Ki'ss」的成员/○7岁
身高140厘米/ 32千克/ B 71 W48 H71 /推测d杯
成员中最小的少女。
头发和金发很接近，总是头左右梳辫子。
小小的体型自古以来就自卑。
但是相反，利用这种体型制作像孩子一样的角色很受欢迎。
传言说是腹黑的性格。
--------------------------------- -
前园樱子
偶像组合Ki'ss的成员/○6岁
身高153厘米/ 45公斤/ b 86瓦55 h 82 /推测世界杯
黑发短发，红色眼镜是其标志。
平时看起来很傻逼的言行，但是在成员中是最聪明的。
但是容易生气，经常和杏子吵架。
-------------------------------------
赤坂美亚
偶像组合Ki'ss的成员/○8岁
身高148厘米/ 37公斤/ B 71瓦52 H 75 /推测c杯
金发中等的。 经常被误认为是外国人，只是褪了色而已。
关系好，和谁都相处得好的性格。
与其他成员相比胸部的尺寸更自卑。
------------------------------------- -
五十岚雪乃
偶像组合Ki'ss的成员/20岁
身高156厘米/ 44公斤/ B81 W58 H83 /推测d杯
成员最年长。
性格温柔，像成员姐姐一样的存在。
性格虽然很悠闲，但是相当毛躁。
进入《Ki'ss》的理由最初也是弄错了试镜会场
--------------------------------------
■人物列表(熟人/已)
------------------------------------- -
早坂奏
白水大学附属学校中等部/○3岁
克伦特公寓507号房间
头发是肩下左右的黑发。
据说因为有点吊眼梢，所以马上就很要强。
。。。。
不翻译了，妈的，这玩意用机器就能翻译。。。。
太长了，我估计着设定有将近万字了，你们谁闲得蛋疼帮我把这个翻了吧？莫得感情的复制粘贴就行了，不需要技术含量。
话说回来，咱都是来冲的，正经人谁特么看本子还看设定啊？ 

第八部分
068 7月26日(周五)深夜的淫乱再次★
[068 7月26日(周五)深夜的淫乱再次★] by 老实人

「糟了……睡不着。」

那天，回家后做各种调查和联系房地产商，不知不觉就到了深夜。
就这样躺在床上想睡觉，但是大脑已经清醒了，睡不着。

「今天该做什么呢……」

我确实想起了以前也没能在演唱会的前一天睡。

「……找点做的吧」

我慢慢地脱下衣服，全裸了。「《收纳》是真的方便啊……」

不管怎么说，随身携带背包很麻烦，但是现在几乎可以空着手去任何地方。
收纳里大量丢弃着在网上和店里买来的可疑商品。

「诶？？，我艹到了哪里来着？」

507号房间的早坂先生家强奸他太太。
508号房间的高田家按顺序睡奸了女儿和夫人。
601号房间的冈田家在丈夫睡觉的旁边犯下了罪行。

(咦，出乎意料地少啊)

我跑到走廊里用「潜入」。
然后，慢慢地沿着楼梯爬上了五楼。
本想去507号房间的早坂先生家，但是在《偷拍》上看到也没有人。

(暑假出门了……吗？ ）
没办法，只好确认506号房间——虽然看不清楚脸，但不是体型。
505号房间不在家。
504号房间——？！好可爱！……。

「『开锁』——打扰了。」

打开写有小西的门牌门，向里面走去。

因为这间公寓几乎都是同样的房间布局，所以很容易知道哪里怎么样了就好。

悄悄潜入卧室，正酣睡的三人。

老公、老婆、还有才一岁左右的孩子。

「……那么进入」

我悄悄地离开房间，和旁边的503号房间确认。

「啊，好可爱」

不是卧室，而是两个人坐在客厅的沙发上睡觉。
从乱七八糟的痕迹来看，好像喝醉了睡着了。

「『开锁』——田中先生打扰了。」

然后悄悄靠近沙发，看到一位穿着背心、短裤的女性、一位穿着t恤、行李箱的男性。

女性才30岁左右吧？

圆碗形的乳房很棒的女性脸也是美女。
类型给人一种姐姐皮肤的印象，就像对女演员很有吸引力一样。

男性好像有点小。

两个人都完全睡着了。

「我想轻松搞定，改变一下想法吧？ 」

我用「睡眠」阻止两个人起床。

然后抬起女性，面对着男人，让她跪在沙发上，用双手搂住男人的脖子。

(脸……要不要放在男人的肩膀上？ 看不见比较好吧)

「女人的双手『紧缚』——女人和男人的脚分别『紧缚』……顺便男人的双手放在后面，『紧缚』」

通过技能「紧缚」使穿着拥抱的样子接触到男性的地方全部不动。

女性处于沙发、膝盖站立的状态，让屁股凸出来现在这个姿势的话，也会接触到乳房。

「那么失礼了」

用双手揉揉因重力而蓬松的乳房，感觉很好很柔软。

「……两个人能同时做吗……不，听不见对方的声音吗？」

本想对两个人使用「沉默」，但是那样的话就听不见对方的声音了。

「只给这一家的男人堵吗——《沉默》」

切断男人的声音，对女人使用《淫欲》后在耳边呢喃《隶属》。

「喜欢我，对我发誓忠诚。最喜欢的事情是被我中出，喜欢让我接触。」

说实话，这是一个技能实验，是不是也会变成那种体质呢？

「这样可以吗？ ——《诊断》
-------------------------------------
『田中瑞希』
　[29歳/女性][隷属][睡眠][緊縛][淫欲][拘禁][性感帯]
・疲労：07/10
・好感：10/10　/永远
・発情：15/10
・欲望：15/10
・快感：09/10
・執着：09/10
・羞恥：00/10
・嫌悪：00/10
・恐怖：00/10
・道徳：00/10
・忠誠：10/10　/永远
-----------------------------------------
「好吧，起来。」

在耳边呢喃，把手放在丈夫脖子上的瑞希嗖地睁开了眼睛。

「啊……啊，什么……好厉害……嗯……啊，啊。」

「瑞希，我来了。」

「啊……哈、哈……—啊啊啊啊啊！ ？ 」

一碰她的腰，瑞希就浑身发抖。

「啊，啊，啊，好舒服……啊，再多摸摸！」从后面一边从瑞希的短裤上蹭男根，一边转动手揉揉乳房。

「啊啊啊啊啊！ ！ 嗝！ 啊啊啊啊啊啊！ 啊！ 不行，嗯！ ！ 」

瑞希双手双脚都不动，只要在原地碰一下就能继续颤动。
我默默地从后面揉着乳房，用手指轻轻地爱抚乳头。

我不讨厌这个姿势，但是眼前有个男人实在吃不下去。

「啊，啊，啊！ 啊！ 啊，我不行了，快进来，塞满我吧。」

「该叫醒他了吗——你脖子以下都动不了。 起来。」

「——嗯……嗯？ 瑞希说……变成了……！ 谁啊！ 你要瑞希干什么！ 」

「啊，啊，啊！ 啊啊啊啊，拜托，请让我进去！ 」

「美，瑞希！ 怎么了瑞希！ 可恶！ 手！ 」

男人一边叫着，怒发冲冠，目眦欲裂。

但是，双手不能动，妻子被遮住，牢牢地被「紧缚」束缚住，动弹不得。

「啊，啊，啊，不行，好舒服啊！ 不行，啊，希望你放进去！ 」

「瑞希！ 振作起来！ 混蛋！ 开什么玩笑！ 」

瑞希抱着男人，一边不停地摇着屁股。

我脱下瑞希的短裤，把男根顶到她的小穴上。

「不要，你！ 」

「…………」

我冷笑着接住了丈夫快要咬住的视线，慢慢地将腰伸了进去。

「啊，啊，啊！ 好舒服啊！ 好舒服啊！ ！ 」

「瑞希！ 瑞希一！ 我要杀了你！ 」

男人摇着唯一能动的头，想设法动，但瑞希抱住了他，所以怎么样也做不了。

(因为束缚的水平也很低啊……如果只是男性的话，可能会被力量束缚)

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 好爽！ 又去了了呃呃呃啊！ ！ 」

插了一半左右，瑞希就迎来了不知是第几次的绝顶。

从嘴里已经哗啦啦地淌着口水，像只发情的母狗。

「瑞希！ 恢复理智！ 」

「啊啊啊，你。。，我很幸福！ 这样真舒服啊！！！。啊啊！。」

我猛地把男根插入瑞希阴道内到根部的时机，瑞希咕噜咕噜地漏了出来。

「啊，漏尿了！ 我不行了啊！ 好舒服哦！ ！ 」

男人已经只是用失去聚焦的眼光嘟囔着:「为什么……为什么……」。

伴随着一阵啪啪啪的声音、瑞希的肉臀和我的下体相碰的声音响起。

「啊，啊！ 那里！ 又要去了！ ！ 啊啊，啊！ 不行了。！！我要死了！！！嗯啊」

「瑞希，你想让我把你拿到阴道内还是外面去？ 」

「啊！ 进去！ 让我进去！ 我想要个孩子！ ！ 」
「好了，瑞希，『受精』吧！ ！ 」

我把男根塞进最里面，在最里面噗噜噗噜地声吐出了精子。

「啊，啊！ 热腾腾的！ 烫烫的要进来了，！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

紧紧地抱住男人，紧紧地在阴道内撸我的肉棒。一边又不断深吸吐气发出惨叫的瑞希。

◇◇◇◇◇◇

在此之后，田中家的两个人就像忘了我一样，用「隶属」抹去了记忆。

在那之后的瑞希起来说要吃丈夫的那个。

「还是两点呢……那么接下来……」

503号房间田中家旁边的502号房间。

「……山本……？ 」

向房间里窥视，一个房间里摆着两张床。

然后，在那里睡着的「知道的脸」有两个。

「山本七海和山本南，不是山本智美和山本美吗？」

七海在以前正要跳楼自杀的时候……不知道是不是救了她，她是被救了的日本女孩。
小智是我以前工作过的公司的新员工女孩。
我的手机里完整地留着在公司偷看过的内衣照片。

「……七海一周前就中出去了啊。」

但是姐姐还没有品尝过。
在公司里也是最受欢迎的美女。
被剪成漂亮短发的姐妹。
两个人都很苗条，但姐姐的乳房更棒。

「好——和认识的女孩睡奸也是很爽的——《开锁》《睡眠》」

我会像往常一样打开房间的门，用技能让它完全睡觉。

然后进入两个人的房间，确认睡着的两个人。

七海在趴着睡觉，姐姐智美却感觉仰卧起坐，呼呼地睡着。

(从哪边走呢……选哪边好呢)

我掀开七海的被子，赤身裸体地钻进被子里。
俯卧着睡觉吗因为俯卧着睡觉，所以把睡衣裤子和短裤一起拉了下来。

滑溜溜的屁股只露出一半。

从那个穴口用力插入手指。

像年糕一样噗噜噗噜的触感传到手掌上。

(因为还没有被淋湿吧——《润滑液——取出》)

用中指从七海的阴道口稍稍插入，在指尖的位置使用润滑液。

本来以为很容易就湿了，大概是昨天洗澡后锻炼了的原因吧？。

把润滑液的瓶尖插入里面直接滴出来，逐渐润湿七海的阴道内。

「那么，七海，是时候来感受久违的欧金金了。 这次一定要做到能够生出孩子哦。」

我跨过七海，把男根插在只露出一半的屁股之间。

找好角度，一下子插进了小海里面。

「……嗯」

多亏了润滑液，虽然有点抵抗，但一下子塞进去，很快就进到了根部。

「啊，七海的里面很暖和啊。」

感觉全身上下传来一阵阵的舒爽感，臀部用力，忍耐射精。

我就这样保持着动作，用双手抱着七海的头，把手指放入七海的嘴里。

指尖传来湿滑的舌头触感，
我一边用手指搅拌七海的嘴里，一边慢慢地活塞。

「…………嗯………啊」

咯吱咯吱～安静的房间里响起了床的摩擦声。

男根一滑，润滑液和七海的爱液慢慢变得滑起来，我像要把她的腰打断一样啪啪啪着。

「哈，哈，七海，这次在阴道内射精，要『受精』啊。」

每次活塞，都会因七海柔软的臀部触感而一下子感受到射精感，然后直接将精液吐出到最深处。

「嗯……好舒服——那接下来是主菜」

我瞥了一眼姐姐智美，从七海的阴道内一下子拔掉了男根，就这样潜入了智美的被子。 

069 7月26日(周五)姐奸★
[069 7月26日(周五)姐奸★] by 老实人

从后面中出彻底侵犯了七海，潜入姐姐智美的床上。

说实在的，我强奸得到这个孩子的处女，在深夜睡觉的时候强奸，让她「受精」。
一边想着这种感觉会怎么样，一边将视线转向旁边睡着的七海的睡脸。

(这个姐妹，摆着一副想被蹂躏的表情呢。)

一边想着这样的事，一边仰卧着睡觉的智美披在身上，闻着脖子的味道。

「智美酱也有很好的气味。」

然后从耳垂上往脖子上爬舌头，舔软绵绵的嘴唇。

「嗯……」

吐了一点气，嘴里含着舌头，从上到下舔智美的嘴巴。

用一只手捂住下巴，一边仔细舔牙齿，一边将手伸向丰满的乳房。「这种前面扣子的睡衣只想解开扣子。」

解开第二扣子和第三扣子，只让右侧露出单乳。

像镜饼一样大的碗型乳房，小眼睛粉红色的乳头。

从睡衣上面揉一个乳房，用舌头舔另一个乳头，张大嘴巴，试试能进到哪里。

「嗯……」

我试着吸了一口，但当然吃不进去。

就这样把奶子吸上来，用舌头一直咕噜咕噜地舔着进入嘴里的乳头，乳头一下子竖起来了。

「啊……那就差不多了。」

我把智美睡衣的裤子和短裤挪到大腿，双脚整齐地抬起来。

然后，还将脸埋在粉红色的阴唇中，用舌头从上到下舔下去。

（——运动饮料……和七海味道一样)

舌头上下不断舔舐，将舌尖从阴道口向里压，充分润湿。

我用双手举起智美的两个脚踝。

把枕头垫在稍微浮起的腰部下，然后将男根戳在阴道口处。

「总务部的山本智美酱，我收下了——」

然后猛地插入男根。

虽然感到充满了抵抗感，但还是直接向里面压，随着阴道摩擦的声音将男根插入到根部。

「哦……这又是」

我感觉智美阴道内很烫，里面比妹妹七海更有活力。
我把智美的双脚弯向智美的脸，像从上面伸出男根一样移动。

「挤压播种……？ 」

一边看着睡着的智美的脸，一边啪啪地打了几下腰。

感觉非常舒服的智美阴道内慢慢地收紧。

「啊，啊，啊，智美接受吧。」

我把一只手伸向智美的下巴，把手指放入嘴里，让她张开嘴。

然后智美的嘴里开始滴下口水。

「哈……啊……啊……嗯……」

嘴里含着口水，智美的舌头动了动，舔着嘴里的口水。

「哈，哈，呼，全都要智美阴道内出来，要好好『受精』啊。」

然后我就这样，把厚厚的精液射入了智美的阴道深处。

「啊，啊，啊，真想大干一场。」

我把智美的裤子全部脱掉后，手伸到双腿下面。

插着男根，把倒在后面睡着的智美翻到自己身上。

因为智美的脸正好出现在脸的旁边，所以抬起她头，亲吻她，然后将舌头插入嘴内。

「唔……」

感受到智美的体重，失去意识的瞬间，门牙一下子撞到了她。

胸前的智美大乳的触感。

一个胸裸露着，另一个穿着睡衣。

「嗯……嗯……嗯……」

抓住骑在身上睡着的智美的腰，从下面用力地往上顶。

啊，智美好舒服啊，看起来又要生气了。」

「嗯……嗯嗯」

床咯吱咯吱地摇晃的声音和紧紧抱住的智美嘴里漏出来的吐息。

「嗯，嗯——差不多该中出了。」

我一边从下面用力往上顶，一边再次把精液注入了智美的阴道内。
◇◇◇◇◇◇
「……怎么办呢」

我让两个人再穿一次睡衣我让两个人再穿一次睡衣，恢复原样。
伸出双手，揉着两个人的乳房，想着恶作剧。

「3点吗……嗯……『排尿』」

「嗯」

「su……su……」

对持续睡眠的2人使用「排尿」后，2人开始弄湿了大腿。
房间里有一股小便的味道。

16岁和22岁还在睡觉的姐妹。 看看会怎么样。」

因为「潜入」的效果还残留着，两人耳边用「隶属」命令。

「一分钟后智美和七海再一次一边睡觉一边撒尿，然后就这样醒了。」

我决定这样种在两个人身上，一屁股坐在房间边上的沙发上观察情况。

「——啊！ ？ 」

「……啊！ 」

好像一分钟后，两个人同时醒了。

「啊，啊，七海怎么了？ 」

「那个、不、不、什么都……姐姐才是。」

「啊……哇，我…………对不起，我漏尿了。」

「姐姐也是……？ 」

「七海也是？ 」

两个人在被窝里揉着脚，抬起上半身，面面相觑。

「真是的……进入社会之后在做什么啊我……哈」

「晚饭喝了那么多茶吧……嗯……出来的真多。」

「我这边都滴到塌塌米了……」

两个人掀开被子，扑哧一声小便的味道就更加弥漫在房间里。

「啊……先换衣服吧。」

「嗯，嗯……啊，姐姐…………很脏。」

「诶？ 那……我以为还没开始呢，所以疏忽了呢……」

智美的床上布满了红色的斑点。
——咦，难道是处女吗
这样想着看着男根，确实在根部留下了一点红色的东西。

「嗯……换衣服的裤子……看，七海的。」

从智美坐在衣柜上的洗涤物中取出浅蓝色的内裤，扔给七海。

「走廊也弄脏了，只能脱掉裤子……」

智美用手指抓住睡衣的裤子脱下来，用手指拿着睡衣穿着粉红色的短裤穿着衣服离开了房间。

七海在床上脱下睡衣和短裤，下了床穿上了新短裤。

「嗯……这个怎么办？」

七海把湿睡衣和短裤放在湿床上，叠好被子。
智美以只穿一条内裤的样子回到那里。
好像上面的衣服也洗了。

「七海，请塞进衣服桶里。 明天妈妈起床之前我会洗一下的。」

「啊，谢谢姐姐。」

从房间回来的智美把内裤揭下床单折叠起来。

只看着两个大奶甩来甩去地摇晃，男根就又硬起来了。

智美就这样揭下了七海的床单，又从房间里出来了。

等了一会儿，这次两个人一起回到了房间。

两个人都是一条短裤。

看着这样的场景不勃起都不可能。

「啊……没想到没有睡衣——」

「姐姐，穿我的t恤吗？ 」

「啊，七海谢谢」

然后两个人只穿衬衫，再次躺在没有床单的床上。

「还好被子和床垫都没湿……啊啊啊啊啊……好困」

「哈，姐姐明天也工作吧？ 已经绕了三点了「真的吗……算了吧。」

「明天我来收拾，姐姐不要在意，去公司吧。」

「谢谢你七海……嗯……睡觉……」

「晚安，姐姐」

躺着稍微说了几句话的两个人又马上睡了一觉睡着了。

——《睡眠》

然后我再次运用技能，不让两个人起床。

「勃起了要帮我治好啊。」

我坐上智美的床，跪在已经睡着的智美的脸旁边。

然后，从收纳里取出开口具，让智美的牙齿咬住。

「这样就行了。」

我把手伸进智美的脖子下，把她抱起来。

如果就这样抱到身上的话，就是69体了，我站着膝盖，将男根塞进张开的嘴里。

「咕噜……咕噜……」

温暖的触感传到了男根，舌头和喉咙最深处的触感很快传到龟头上。

(现在睁开眼睛的话只能看到我的蛋吧)

我稍微前倾一点，调整角度让男根进入喉咙深处。

「咕嘟咕嘟……呵呵……呵呵」

改变微微咳嗽的智美的脖子高度，只装了三分之二左右的男根一下子喜欢到了根部。

「啊，智美的喉咙也很舒服呢。」

然后，隔着t恤用手抓着智美的乳房，紧紧地抓着乳头拨弄。

「啊~又温暖又舒服。」

「啊……啊……啊……啊……啊」

每次动腰突入智美都会吐出痛苦的气息。

我就这样挥着腰，把精液直接注入喉咙深处。

「哼……」

智美一拔掉男根就不断咳嗽。

我慢慢地取下口具。

暂时感到满足，我也感觉到了睡意，所以决定今天回去。
最后一边揉着睡在旁边的七海的乳房，一边咕噜咕噜地舔着嘴。

「哈……嗯……」

「啊，这还没玩完呢——回去了。」

因为实在是太困了，虽然想再玩一会儿，但是我还是乖乖地回家了。 

070 7月26日(周五)去后台★
[070 7月26日(周五)去后台] by 老实人

那天中午过后。

我为了打扰《Ki'ss》的脱口秀，去了涉谷山的CD店。

「木本先生——」

「那个？ 山本怎么了？ 」

因为正好在大楼后面的通用口看到了制片人木本，所以打了招呼。

「我路过这里，正好拍几张。」

「那真是巧啊！ 一请随便拍照——嗯，有了，这边请。」

这样，写着「Kiss工作人员」的脖子上垂下的ID被交给了他。

「啊，但是，我有很多人还没有打招呼……」

「没关系。 我会适当做的，交给我吧。」

「我知道了——交给你了。」

我把木本制片人拿到的ID从脖子上挂了下来，从通用口进入了大楼。

穿过入口，在连接后场和店铺的门向右拐，走上楼梯。

「哪里呢……我想问谁，但是没有人啊。」

东张西望地走上楼梯，来到3楼的时候，看到了一位正在眼前行走的女性。

「那个」

「是吗？ 啊，老师？ 怎么了？ 」

摇着黑发回头看的是，清脆有眼力的女性——原野凛等人的凛。

「啊，凛「啊，凛好久不见了。」

「啊，好久不见……」

「那之后身体状况还好吗？ 」

「是，托您的福……那个。」

让耳朵都通红低下头的凛。

她是上周在《Ki'ss》演唱会的晚上，强奸后第二天享受了医生游戏的领队女孩。

今天已经穿了衣服了吗？

白短袖衬衫配红丝带，穿着格子到膝上的裙子。

「因为有时间，打扰了一下，还有一个小时左右？ 」

「没错」

小凛两个人一路走上楼梯到达五楼。

「啊，这里面是后台，我去叫山川先生吧。」

「啊，凛，等一下。」

狭窄繁杂的过道不能两个人并排走，抓住想要在前面小跑的凛的手腕。

然后用「等等」这个词来表示以前无法使用的「隶属」

「啊，是的……老师怎么了？ 」

「诶，可以听一下吗？ 」

我确认周围没有人，然后把脸靠近凛的耳朵。

「其实我忘不了那一天——这次能听听我的请求吗？」

「——」

「五分钟内做完。」

「—……」

凛酱大概明白了什么请求吧，眼红着耳朵就低下了头。

用「诊断」确定情况因为变成了「隶属」，所以应该没问题。

「好的……好的……如果马上就结束的话」

把手放在嘴边，咚咚地点头小凛。

我为了以防万一，用了「绑架」，就这样进入了楼梯背面的男厕所，进入了最里面的单间。

「那个，我已经化完妆了……那个……」

「没关系。 衣服不会脏的，把手放在马桶的盖子上。」

「……好的……」

伸直脚，弯曲上半身，丰满可爱的屁股朝着我。

我爬在凛的大腿上，就这样滑进裙子里。

「嗯……」

凛立刻自己捂住了嘴，不让声音漏出来。

作为我来说，在这之后有三个人，所以想快点射出来。

一边品味着久违的凛屁股的触感，一边放下内裤。

今天不会跳舞吧，但是短裤上穿着像裤衩一样的东西。

「啊……嗯」

把凛酱的短裤从脚上拔出，放入口袋。

然后，把脸埋在可爱的屁股里，用舌头上下舔凛的蜜穴。

凛的秘部已经有点湿了，舌尖上感觉和以前一样。

「嗯……嗯……嗯……」

我从裤子里掏出男根，把龟头贴在凛重要的地方。

「凛，你不要溢出来，衔着我哦。」

「嗯——！ ！ 啊，啊——啊！ 」

慢慢地将男根插入根部，享受那个触感。

就这样双手握住凛的腰，慢慢地活塞。

「凛的阴道内果然很温暖很舒服哦。」

从后面用双手抓住凛的大乳房，用力摇晃腰。

「嗯，嗯！ 嗯！ 嗯！ ———！ ！ 」

然后在凛酱阴道肉紧紧地系上的时机，我也向凛酱阴道内射精。

「啊，啊……啊……里面……啊，啊」

「我要拔掉了，凛不要漏出来哦。」

「嗯！ 」

我一拔出男根，凛的手就回转向我。

「凛，用你的嘴给我干净。 不要从大腿上漏出来不然衣服脏了。」

「……—」

凛把脚保持在内股，慢慢地坐在马桶上，将伸到眼睛中间的男根衔了进去。

我双手捧着凛的头，前后动了动腰。

「嗯、嗯、嗯！ 」

和以前不同，今天进行了精心的化妆，涂在嘴唇上的唇彩更加艳丽。

凛酱也把双手绕到我的腰上，将男根含在衔口中，舌颤颤巍巍地摆动着，直到喉咙深处。

「嗯、嗯、嗯……啊，嗯」

我用双手用力抓住凛的头，把她从嘴里拔出来直到龟头快出来。

「凛——全都射出来了。」

我这么说，凛突然撅起嘴唇，把精液拢在舌头上。

「嗯、嗯、嗯……嗯……嗯」

然后慢慢放开男根，为了不让精液溢出，会紧紧着嘴。

我从口袋里掏出一枚药丸，用手指在嘴唇之间塞进嘴里。

「可以喝啊——」

「——————啊，啊……啊，啊」

「凛酱好舒服——我爱你」

我让凛站起来，一下子抱住她，享受着臀部的触感，离开了单间。
◇◇◇◇◇◇
「啊——啊……」

假装确认左右后走出单间，凛从后面一下子抓住了袖子。

「怎么了？ 」

「啊，那个……内衣……」

「作为今天的纪念？ 今天不跳舞什么的，没关系的。」

——哇，我明白了

我以为凛模模糊糊的，这么一说就扔在口袋里忘了。

顺便瞒着凛，皐月给我留言的事情。

「那个……山本，皐月也有吗？ 」

「这次想在床上大家一起享受。」

对察觉到的凛的台词，不知不觉地做出了那样的反击。在没有忘记之前，也要解除「绑架」。

「你能帮我确认一下手机告诉我吗？ 」

凛点了点头，然后迈着小裤衩向走廊深处走去。

从厕所前面眺望，可以看到进入后台前下了小小的手。

(没胖次，阴道内充满精液，嘴里也是一塌糊涂。)

我一边想着这些，一边给皐月发了信息:「我在厕所前面等你，你告诉我你肚子痛。」

◇◇◇◇◇◇

「雪先生，前几天真是太感谢您了。」

这样一路小跑过来的岛山皐月山田山皋月。

穿着和凛一样的衣服，同样也完成了漂亮的化妆。

「皐月，从那以后没事吧？ 」

「……是的」

也许是想起了前几天的混乱，小君点点头小月。
我拉着皐月的手，再次用「绑架」把她带进了厕所。

「啊，由，雪先生！ ？ 」

「嘘」

和发出惊讶声的皐月一起进入了刚才一样的单间。

然后紧紧地拥抱。

「啊，那个……」

「对不起，忘不了和皐月的夜晚，能稍微听一下我的请求吗？

皐月从吃惊的脸上，露出了轻松的笑容，把手转到我的背上。

压在相当饱满的胸部上，男根再次进入战斗态势。

「啊，但是……因为是服装……」

「没关系」

我坐在马桶上，从拉链里拿出男根。

「要是能掀起裙子坐在这里就好了。」

听了我的请求，皐月把手伸进裙子里，一下子就放下了短裤。

然后从脚上拔掉短裤，用手递给了我。

「我可以拿着吗……而且，这个衣服口袋没有了。」

皐月把短裤折叠成小块递给我，所以我就这样塞进了口袋。

「呃……失陪了。」

「在做之前可以自己擦一下。」

「好的……嗯……」

因为以前就被赋予了「隶属」，所以拜托的事情不会被说成基本不同意。

皐月像跨在马桶上一样张开双腿，把裙子掀起来。

还残留着凛阴道内感觉的男根，感受到了皐月蜜穴的温暖。

「嗯……嗯……」

弯下腰坐在我的大腿上皐月马上伸开膝盖，拿起男根，按在大腿中间。

「那个……可以插入吗……嗯……嗯！ 」

皐月稍微坐下后，慢慢地把男根衔进了自己里面。

捂着嘴忍耐着因为插入的触感快要发出声音。

「啊、啊、进去了……好了。」

说着，紧紧地抱住我。

「那么，按自己想法来动让我射精。」

「嗯……好……」

用呆呆的眼神爬在我的脖子上，吻了我一下，就这样把舌头塞进了嘴里。

然后掀开我的衬衫，皐月也掀起自己的衬衫，挪动胸罩，将乳房贴上。

「啊、啊、啊、啊……嗯——好舒服……」

感受柔软的乳房触感和皐月阴道内的热度。

皐月阴道内已经完全湿透了，每次皐月动腰都会听到咕嘟咕嘟的水声。

「啊，啊，好舒服……嗯、好——嗯、好。」

皐月一边前后摇动腰，一边一遍又一遍地把舌头伸入我的嘴里，搅拌唾液。

「皐月——差不多了。」

「啊，出来，出来了——嗯嗯！ 」

我紧紧地抱住皐月的腰，把精液注入了最深处。

「啊……好热……我的里面……啊，嗯啊」

在那之后皐月一直紧抱着我，时不时因为高潮的余韵而颤动。 

071 7月26日(周五)3連发★
[071 7月26日(周五)　3連发★] by 老实人

皐月在胯股之间用力，为了不让注入阴道内的东西溢出，轻轻地站了起来。

「啊，啊……雪，可以帮我弄干净吗？ 」

一边用手触摸着刚从自己体内拔出的男根，一边跪在马桶前。
然后张开嘴，一下子叼住了我的男根。

「嗯、嗯、嗯……嗯」

含着我的男根一半左右，嘴里咕噜咕噜地动着舌头的皐月。

表情一直带着凝重的色情眼神，专心致志地衔着。

我用双手夹住皐月的头，前后勉强地动了一下。

「嗯、嗯、嗯——」

——咔嚓
那时，厕所里传来了有人进来的声音。

「——啊！ ？ 」

「果然，岛山皐月真可爱啊！ 』

「我第一次在生放送里看到。」

「嗯……」

在单间外面，男性似乎在两个人一边说话一边解决问题。

「你最喜欢谁？ 』

「那就是岛山皐月——前辈呢？ 』

「嗯——原来是这样，果然是原野凛啊……想让我夹在那个乳房里。」

「哈哈……我也想让皐月亲口拔掉哦。 我也想看看我的胸部。」

(对不起，刚才给凛中出了，现在让皐月用嘴口交了)

当我心里记得那种优越感时，皐月一下子用力吸了我的男根。

「嗯……嗯……」

皐月含着我的男根，用眼神看着我。
然后掀起上衣，让我看看错位的胸罩和乳房。

外面传来了水声，好像那两个男性出去了。

「嗯……嗯……哈啊，哈啊。」

嘴里滴着一点口水就把嘴拿开了的皐月，稍微抬起了身体。

然后把乳房放在我大腿上，一下子夹住了我的男根。

「啊，啊，啊」

皐月一边用舌头一下子刺激从乳房中露出的龟头部分，一边从两侧按压乳房进行压迫。
穿着女高中生制服的偶像进行乱交的情况下，马上要射精了。

「快点，皐月，要出来了。」

「嗯、嗯——嗯……嗯……嗯」

皐月衔着龟头的时候，精液扑通一声流入了小嘴里。

「嗯…………嗯……」

皐月稍微把脸朝上，张开嘴，给我看放在舌头上的精液，然后咕嘟咕嘟地咽下。

「嗯……啊，啊，这个有点还在喉咙里啊，诶——雪先生感觉好吗？ 」

「皐月——谢谢，很舒服。」

「嘿嘿——」

当我抚摸皐月的头时，皐月会微微一笑。

「但是是生理期啊。」

「哼……因为听到了外面的话，所以就忍不住说。」

皐月一边说着这样的话，一边慢慢站起来，重新戴上胸罩。

「啊……对不起，短裤……」

「……我拿了。」

诶...怎么这样...虽然今天是脱口秀所以问题不大，但是要是跌倒了可就麻烦了...对吧？

我把手伸进口袋，皐月仿佛放弃了一样，重新整理了裙子的位置。
然后搂住我的脖子，把嘴靠近耳边。

「难道凛也是？ 」

「……当然」

我一边这么说，一边从从对面口袋里掏出了短裤。

「……嗯……我不是第一个。 那个？ 难道一爱也是如此！ ？ 」

「……能叫我吗？ 」

「雪……很受欢迎呢。」

代替回答，紧紧地拥抱皐月。

 」你看到我们在舞台上窃窃私语了吧？

「这样的大家都想看。」

「哼——嗯……但是这个有点内股了……」

「别滴出来哦？ 」

◇◇

两个人从厕所出来，请再次向绪川一爱小川传达「我来了」。

「那么，秋雪，请再留言吧？ 一定是吧？ 」

「这次也加上明日香住在这里「下次让明日香也加入我们一起住吧。」

「是的！ 我很期待！ 」

皐月一边这样挥手一边回到后台。

(皐月酱也变内股了……)

我大腿用力暴露了，没关系吧？
◇◇
「啊，那个山本先生……」

「一爱，昨天没事吧？ 」

小跑来的绪川一爱小川，昨天刚在摄影棚收到了处女。

「那个……那个，虽然有点疼……之后身体可能会有点懒散。」

「是吗……那么，正如昨天所说，继续昨天的吧。」

啊，还有15分钟就开始了

「没关系，10分钟就能做完。」

我这么说着，第三次把一爱拉进了同一个厕所的单间。

虽然一爱和其他两人一样都是制服一样的服装，但是因为年龄也很大所以很适合。

黑发扎着双马尾，幼小的面容可爱得让人想把它虐杀。

「那个……脱掉衣服比较好吗？ 」

进入单间，听到一爱小声地询问。

「只脱下短裤，给我吧。 之后把裙子掀起来就行了。

一爱酱一爱把手伸进裙子，脱下短裤，和皋月一样折叠成小块轻轻地伸出来。

我展开收到的手感很好的布进行观察。

「啊……的……好尴尬……所以……那个…」

一爱满脸通红，用长辈的眼神抓住袖子。

我无视一爱，悄悄地把短裤放在口袋里。

(第三枚得分哦！ ）

「那么，坐在这里吗？ 」

「是……是……那个……」

「怎么了？ 」

一爱紧紧地握着裙子，张着嘴闭上了嘴，想说点什么。

「那个……如果是声音的话……那个……」

「嗯——没关系的。 我帮你堵上嘴。 向着门坐吧。」

一爱慢慢地坐在我大腿上。

臀部滑溜溜的像布丁一样的触感。

「那么，再把屁股往这边靠一点。 就像跨越男根一样。」
我放倒男根，拉一爱的屁股使其紧贴骨盆。

「啊……的……」

「摩擦了吗？ 」

咕咚咕咚的点头的一爱酱。

(肌肉的另一面是什么呢……腹侧？ 因为是反面，正面？ 从鱼的角度来说是背侧？ ）

一边想着这些，一边用力向男根移动，每次小爱都要全身颤动。

「那么，一爱耻处在弄湿之前，活动腰部擦一下。」

「哈……好的。」

一爱慢慢地，没有动脚，慢慢地开始动腰。

我从后面把手伸进制服里，享受纤细的腹部周围的触感，然后从胸罩上摸乳房。

(摇摇晃晃的……皮肤温暖)

「嗯……啊……嗯……」

然后，将手指放入胸罩中，噗嗤噗嗤地爱抚乳头。

(这个胸罩里的垫子的触感和皮肤的触感同时用手指感受很舒服呢)

一爱的乳头已经绷直了，从后面像从下面包着两个乳房一样持续揉。

然后，我感觉接触男根的一爱的阴道口慢慢地湿了。

「那么，把腰抬起来自己插入看看。」

「嗯……是啊，是啊，是啊……嗯。」

一爱慢慢地抬起腰，男根一下子往上看，龟头碰到一爱的小穴。

一边调整腰的位置，一边慢慢地用男根感受位置是否合适一爱的体重。

「啊，啊……啊……啊，啊，不行……要出声了……嗯。」

我从后面用一只手捂住一爱的嘴，把中指猛地塞进一爱的嘴里。

「嗯……嗯——！ ——！ 」

然后我也慢慢地坐起来，男根咕嘟咕嘟地进入一爱的阴道内。

「啊——！ 嗯——啊！ ！ 」

慢慢地，一爱的屁股再次落在我的大腿上。
我张开一爱的脚，让它在自己大腿的外侧，张开脚，一爱的脚也强制性地张开。

「如果现在有人打开进来的话，一切都会看到的。」

一爱为了不弄脏裙子，用手一把抓住，把裙子举起来。
我用一只手从一爱的大腿上爱抚男根扎着的阴唇，全身颤抖。

「那就这样堵着嘴摸着奶，一爱自己自慰就好了。」

「嗯！ ？ 嗯……嗯」

「你看，自己摸摸这里直到小穴。 腰不用动。」

我这么说，把一爱的小手指诱导到阴蒂上。

「嗯……哼……哼！ 」

一爱慢慢地开始自慰后，我活动一下小爱嘴里的中指，摸摸舌头，用手指从奥齿划到门牙。

「嗯、嗯、嗯、嗯！ ！ 嗯——！ ！ 」

一爱突然剧烈地颤抖，感觉到阴道内的男根被紧紧地勒住了。

「真帅啊。 那就这样站着吧。 嘴要自己捂住哦。」

「啊，啊，啊，啊！ 啊，啊，啊」

一爱闭上脚，让一爱的脚放在地板上，慢慢地抬起腰，就变成后仰的姿势。

一爱一只手捂着裙子，另一只手捂住自己的嘴。

我卷起裙子，看着可爱的屁股性交。

「嗯，嗯！ 嗯！ 啊！ 啊，啊！ 啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

一爱是不是脚咯吱咯吱地站不住了，终于在放开捂住嘴的手，把手放在墙上的瞬间发出了巨大的喘息声，再次绝顶了。

我也在那个时机把精液注入了一爱的阴道内。

「啊……哈啊，哈啊……嗯。」

一爱担心是不是被别人听到了，慌忙捂住嘴。

因为使用了「绑架」，所以听不见，但不会说出来。

然后慢慢地噗呲噗呲地拔掉男根。

「你能最后弄干净吗？ 一坐下就脏了，用中腰拥抱。」

「哇，我知道了……嗯……嗯、嗯」

膝盖微微弯曲，抱住我腰的一爱含着男根，慢慢地咽到了喉咙深处。

(那个？ 第一次口交……是吧。 这种生硬的感觉)

因为做的很犹豫，所以想是不是没有经验，偶尔看到牙齿碰撞、呛着，大概是因为技能效果，而感到非常想要。

一爱每次吞下男根，双马尾都在晃悠。

「一爱，可能有点痛苦，但是请忍耐一下哦。」

「嗯——嗯」

一爱用向上的眼神看着我，将视线下降。

紧紧抓住绕到我腰上的纤细的手。

我抓着小爱的头前后摆动腰，一下子把男根插入喉咙深处。

「嗯—————」！ ！ 嗯——！ ！ 哎——！ 嗬——」

然后到达最深处的时候再次射精，直接把精液注入一爱的食道里。

「呵呵，呵呵……呵呵……啊，啊，啊。」

「很辛苦啊。 谢谢，很舒服。」

「嗯哦……啊，啊，太好了……」

「那差不多到时间了吧——」

「啊——对，是的。」

「一爱——注意不要滴下来哦。」

「——啊！ ？ 」

一爱说:「我忘了！ 」的表情想要把手伸向卫生纸，所以抓住手腕停下。

「今天就这样参加脱口秀吗？ 如果做好了我会奖励你的。」

「诶……这，就这样……是吗？ 」

「看，没有时间了，我们走吧。」

一边想着受惊吓的表情也很可爱，一边抓住一爱的手腕迅速离开了单间，就这样离开了厕所。

「还有五分钟呢。」

「很……啊，那个……还有，把内衣……」

「你说就这样出去，对吧？ 」

「——……………好的，我走了……」

然后目送着慢腾腾地走回后台的一爱。 

072 7月26日(周五)脱口秀
[072 7月26日(周五)脱口秀] by 老实人

『皐月——！ ！ 』

「凛酱我爱你——！ ！ 』

「一爱今天也很可爱哦！ ！ 」

脱口秀开始，三人走上讲台。

因为是CD店的活动空间，所以客人本身大概有50人左右吧。
抽签中获胜的幸运粉丝们发出了发烧的欢呼声。
登上舞台的三人，和刚才一样潇洒地化了妆，身穿服装，充满「偶像」的气场。

(……一爱走路的方式……！ ）

最后一个进来的一爱的走法，仿佛是鞋错位了一样。

但是，最先出来坐在座位上的皐月，从坐下来就一直揉着腰。

(凛……虽然还是老样子很酷的美人……)

虽然尽量不暴露，但我很清楚呼吸有点粗糙。

「好的，那么，让我们再一次欢迎，《Ki'ss》的原野凛！ 岛山皐月！ 然后是绪川一爱！ ！ 』
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！ ！ 』

仅MC的人介绍就引起了震耳欲聋的欢呼声。

(那三个人，全员都是无胖次的。 如果知道了你会相信吗)

而且所有人都在努力不让被注射的精子滴下来。

(虽然做了可爱的自我介绍，但我刚才用嘴衔着我的男根喝了精子)

虽然是完全的自我满足，但我从一开始就拿着照相机，把三人的样子拍进了照片。

◇◇◇◇◇◇

『那么，今天是『Ki'ss』的三方谢谢！ 』

在中场休息的时候，三个人从椅子上站起来，一个个地低下头。

(嘿嘿……凛……)

站起来的瞬间，通过望远变焦看到凛的内股上淌着稀里哗啦的东西。

(等等，皐月酱！！ ）

同样站在旁边的皐月的大腿上也淌着什么汗。

但是在担心之后不久，凛双脚蹭着互相摩擦掩盖过去了。

（皐月酱也……但是那样的话没问题吗)

皐月是被当成了汗水，这样的话应该没问题吧。

三个人始终面红耳赤也是灯光的错吧。 嗯。
然后在退场的时候，没想到一爱被扬声器的电缆给卡住了。

(啊——糟了)

但是，在想用《隶属》转移全员视线的瞬间，凛一下子牵着一爱的手，皐月在观众和一爱之间转移了位置。

「哎呀，绪川酱没事吧！ ？ 』

「啊，是的，对不起……凛，皐月谢谢你。」

「看起来没事真是太好了！ 那么，请大家最后热烈鼓掌！ ！ 』

(嗯，得救了)

想不到如果在那里苔藓裙下面的情况全都被看到会有多糟了。

会从周刊杂志变成SNS上非常热闹的事情吧。

我一边擦着冷汗，一边离开活动空间，回到了后台。

◇◇◇◇◇◇

脱口秀结束后去后台，正好是山川不在的时机。

敲门后，听到「是」的声音，所以一开门，三个人就一起坐在椅子上说话。

「啊……老……山本先生」

凛好像要称呼我为「老师」，连忙纠正。
皐月和一爱和往常一样。

「山川呢？ 」

「嗯，因为去了便利店，所以再过5分钟左右就回来。」

「那么，简洁地说——今天三个人都好。 凛、皐月、一爱都很可爱。」

总之我因为想打一个下次打4P的布局，所以决定趁现在就把话说完。

「啊，谢谢」

「咦，雪看到了。」

「啊，那个……我很高兴。」

三个人各自面带笑容向我道谢。

她们中有知道关于彼此情况的……吗？
凛酱和一爱快要摔倒的时候，立刻伸出了手，对她来说是理所当然的行动吧。

凛知道皐月的事。
皐月也知道凛和一爱的事。
一爱……叫来的皐月的事情你知道吗？

(很麻烦——)

我不知道到底谁知道多少，反正不会被拒绝。

我想直接传达请求。

「这次我想三个人慢慢地玩。 如果有想住的酒店的话，我就预约好了，如果3个人能按时联系的话就太好了。」

三个人都一瞬间摆出一副呆呆的表情。

但是，不知道是不是理解了意思，皐月露出了艳美的表情，凛满脸通红地说:「诶！ ？ 」的表情。

一爱脸通红，甚至比凛还要低下了头。「那个……啊，山本先生。」

虽然没有和任何人说过那个医生play的事，但是凛独自焦急地叫了起来，她的反应是可以预想到的。

「凛——不要介意我和三个人发生过性关系。」

「诶？ 诶？ 什么……难道两个人都……？ 」

凛回头看2人，皐月不知为何很平和。

一爱依然头朝下，一动不动。「

我三个人都喜欢，想和三个人一起做爱——明白吗？ 」

「……哇，我明白。」

毕竟这是用技能猛推的常规模式，但这是最快的。

「那么，没问题吧？ 」

「呃……不是那样的……那个……一起做的话很不好意思……」

在技能的影响下，蚀刻被两人知道的部分似乎没有问题了。

「那凛觉得不行吗？ 」

「没，没关系！ 」

「凛，没事的，像我这样的……唔。」

「诶、皐月……啊！ ？ 」

「凛酱和一爱酱，多问问最体谅的皐月酱吧。」

顺便请皐月调整了日程。

因为一爱还要上学校，我想实现还会有一段时间，所以我决定今天就这样回去。

「那今天就这样回去吧。」

「雪，我很期待呢！ 」

「啊，山本先生……那个……还请多多关照。」

「老师……尊敬的山本先生非常感谢！！ 」

然后被3人目送，在经理山川回来之前离开了后台。 

073 7月26日(周五)收到的行李
[073 7月26日(周五)收到的行李] by 老实人

「那个，是海野先生吗？ 」

「啊？ 」

离开CD店，回到公寓，正要打开房间的钥匙时被后面的人叫住了。

回头一看，原来在那里的是快递店。

所谓海外有名的英文快递店。

「是啊——是行李吗？ 」

「是的，这是挂号信的投递证明，能在文件上签名吗？」

我在交给的文件上签名，拿着行李进屋。

(这是……英语……是桅杆先生吗)
［ps：桅杆是那个外交部的老外，音译词］
寄件人好像是不知道的个人名字，如果有线索的话只会想起这个。

把箱子放在客厅的桌子上，先换衣服。

然后从冰箱里取出水喝了一口，打开箱子的密封确认里面的东西后，发现里面有两张卡片和其他各种各样的东西。

（……黑色的克雷卡——布莱克先生吗)

也就是说，光是入会就需要将近100万的快速黑卡。

而且因为是用钛做的，所以很沉。

还有一张。

(由奈……踢的…PER……？ ）

因为英语不行，所以用智能手机翻译才明白了意思。

「这不是永久居住证明吗！ 」

为什么会有那种东西？ 我想理由大概是另一张纸吧。

拿在手里，一边使用翻译应用程序一边确认内容，是对方大银行的开户证明和余额证明。

「呃……？ 」

看来克雷卡会像我要求的那样从这个账户上扣款，但是余额位数不正常。

我试着换算了3次日元汇率，但是收到了将近3亿的金额。

「……我说过要个人赔偿的，这个「……我说过要个人赔偿，但是这就是……」

为了先得到能得到的东西，把卡放进钱包，其他的塞到系着护照的化妆包里，整理好扔进了「收纳」。

「必须给乙花和皐月一些。」

如果说是被强奸的道歉金额，最好三等分，但恐怕那两个人不会收这样的金额吧。

「要不要用送其他东西的形式来平衡……」

结果通过转账3亿，钱包里的合计7亿2059万日元。

已经变得数都很麻烦了。

「年末和夏天的彩票一等奖左右。」

代替13亿而得到的是随便蚀刻、随便犯罪的力量和这笔现金。

我丝毫没有想过已经吃亏了。

「但如果能力突然消失「但是，我想多赚点钱，即使能力突然消失也没关系。」

我决心尽早开公司。
虽然烦恼了很多，但大致上还是确定了方向。
表面是设计制作公司——主要以照片为中心的宣传材料用照片的拍摄和加工。
一旦设计师拿到了，网络素材的制作。
之后——因为有偷拍的技能，所以也会做能得到各社周刊杂志感谢的幕后工作，也是值得探索的。

表的工作是找女孩。
背后的工作是赚钱。

「这样的话，必须找工作人员。」

毕竟不能邀请偶像和女演员，除此之外还想召集美女。

我也想要后场的工作。

一边考虑这样的事情，一边打开电脑确认邮件。

「啊，收到回复了。」

前几天接到咨询的行政书士的回复是，关于公司设立，全部工作全部完成就可以了。

(虽然我知道绝对会因为《隶属》回复「是」)

我回复说明天去拜访，想顺便确认一下在不动产商看到的建筑物，于是又摇摇晃晃地走上了夜晚的街道。

◇◇◇◇◇◇

「那个……？ 」

一边朝车站走去，一边确认了自己的技能，看到了新的技能。

-------------------------------
【新】《魅惑》

被动级别6
属性与曾发生过性关系的异性相似的异性容易受到好感。
另外，无论是异性还是同性，都很难被讨厌
。
-------------------------------------

「呃……呃，这是为什么而得到的？ 」

如果有线索的话，是因为连续和3个偶像发生了性关系吗？
或者是因为今天一天就和6个人发生了关系，是这样吗？

「一周的话……想想也很麻烦」

如果有其他可能的话，是不是因为没有「喜欢上」系的命令就让你着迷了呢？

不管怎样，都是掌握了方便的技能的。
很容易被和有过性关系的女孩子相似类型的女孩子迷恋，这一点很难得。

(尽管如此，也敌不过《隶属》的便利……)

我我一边苦笑一边确认其他的技能。

-------------------------------------

☆《排泄》
「活动」级别3→6
强制让视觉识别的对象排尿。
通过连续使用2次使之排便。
下位技能「排尿」被合并消失。
[80/80次］

-------------------------------
《性感带》
「活动」级别8→10
使用者接触到的对象者的身体的一部分变化为性感带。
对对方的快感度进行大幅的正向修正，容易达到性高潮。

-------------------------------------

☆☆《通奸》
被动级别. 6→10
接触对方时，赋予对方以下效果：
对方的快感度进行大幅的正校正。
对方对使用者的好感度上升。
对方使用者对体液的执着度上升。
对方对体液的味觉发生变化。
对方变得容易达到性高潮。 　
下位技能「性行为」「口淫」「口吸」「舔阴柔」被合并消失。

-------------------------------------

☆「强制猥亵
被动级别3→6
擅自触摸对象者也不再受到抵抗。
对象发出的声音不能传到使用者以外的地方。
使用者接触到的人物无法被他人识别存在。
认识阻碍效果对所有生物、监视用机器等都有效果。
根据技术水平，对对象者的快感度进行正校正，容易达到性高潮。

--------------------------
☆《监视偷拍》
「活动」级别8→10
符合条件的时候，可以看到手指触摸的地方发出的景象和声音。
可以同时保存到指定的地方。
另外，启动中可以在任意时间确认各个位置。
持续时间32天][20/20个地方]

------------------------------------- -

到这一带我平时就用，所以和计划的一样。

虽然「监视偷拍」终于达到了等级最大，但是没有出现上位技能。

「呃，还有……」

-------------------------------------

《绑架》
「活动」级别6→10
使用者和使用者指定的人物无法被他人识别存在。
声音、温度、重量也无法识别。
认识阻碍效果对所有生物、监视用机器等都有效果。
在使用者任意解除技能之前，这个效果将持续下去。
下位技能「绑架」被合并消失。
[限制10人]

-------------------------------------
☆《潜入》
「活动」级别8→10
变得不被别人认识。
对象无论无机物、有机物、生物，所有的记忆、记录都不会留下。
限制时间4小时

-------------------------------------

☆《收集》
被动级别. 8→10
通过收集特定种类的物品，对身体能力值进行大幅的正校正。通过收集特定类别的项目，对能力使用时的增加值进行大幅的正校正。
下位技能「收集」被合并消失。

-------------------------------------

「『收集』是……啊，是给3个偶像买的裤子来着。」

刚才揣在口袋里的裤子保管得很好。

《绑架》意外上升，也是因为连续三个偶像使用技能带进厕所的原因吧。

-------------------------------------

《人相伪装》

「活动」级别3→4
可以使使用者的人相信息与对象者记忆中的人物一致。
另外，可以使对象者记忆中的使用者信息暂时不一致。
[使用限制时间后3小时]

-------------------------------------

☆《搜查》
活动级别. 1→8
可以知道对象的当前位置及其当前情景。
下位技能「追踪」被合并消失。
[限制30人]
-------------------------------------

☆《诊断》
可以看到使用者或对象身心的信息。
获得的信息取决于技能水平。
下位技能「诊察」被合并消失。

------------------------------------- -

「怎么会这样呢……「搜查」也随便和过路人一起使用，不知不觉就暴涨了。」

限制不增加的原因，大概是这限制没有增加，大概是因为这个技能是一提高水平，信息就会增加的系统吧。

「呃……『搜查——绪川一爱』」

虽然能像往常一样看到一只眼睛俯瞰的一爱的影像，但闭上双眼，两个视野中都清晰地映出了那种情景。

「这样啊……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟」

坐在人行道的护栏上，尝试着能否设法改变视野，好像在玩游戏的时候启动了控制器一样。

「咕嘟咕嘟……啊！ 这样吧！ 」

如果给人一种在大脑中操作控制器的印象，视点就会移动。
不如说可以转圈。

「而且声音……这很好……」

最大的不同是能听到声音吗？

「……嗯……」

小爱是自己的房间吧躺在铺有印有黄色圆点图案的被子的床上。

――横卧着把手伸到了自己的胯股之间。

(没想到是自慰)

「嗯……嗯……」

一爱穿着格子图案的睡衣，仰卧在床上，双手放在裤子里，似乎专心地动着手指。

(留着头发的一爱也很可爱啊)

「嗯——……嗯…哈啊…哈啊」
然后腰扑通一声跳了起来，好像绝顶了。

轻轻地拔出手指，暂时望着指尖，用纸巾擦手指，擦裤子里。

「啊……好舒服啊……但是……山本先生更舒服啊……」

把纸巾扔进垃圾桶，一爱嘟囔着把手伸向笔记本时，切断了「搜查」。

(其他为……)

顺便说一下原野凛和岛山皐月我看了一下，两个人都是坐在桌子前学习的样子。

既然是在做偶像，那么打开的时间不学习的话就会有很多困难吧。

一边想着这样的事，一边乘上电车，在新井宿下车后，离开繁华街，走向住宅区。

◇◇◇◇◇◇

正好在繁华街和住宅街的分界线上有在网站上看到的东西。

作为原建筑事务所使用的外观时尚的3层建筑。

在这样的市中心，使用方法非常奢侈的建筑物。

屋顶上也有阳台，各层也有阳台。

一楼有大厅、办公室楼层、可以用作会客室的房间和停车场。

据说2楼都可以作为办公室使用，3楼可以作为住宅使用。

经过种种调查，使用这里的建筑师停止了工作，据说整栋房子作为租赁办公室出租。

但是，这个时代……在这样的市中心中间，虽然只租大公司的单价，但是大小不到一半的办公室。

据说租户还没有进来。

「果然作为场所也不错。」

附近有繁华街，但像半个住宅区，所以很安静。

虽然不在家，但是改装好像也没问题，所以在一楼设有接待处、工作室、更衣室。

2楼在办公室设立社长室。

我想把三楼改装成自己的房子。

当然，希望3楼能够做好隔音和防震应对，屋顶也做好了屏蔽围栏，不让周围看到。

「出租，手头有的钱就够了吧……」

考虑到工程费，包括押金在内，一年似乎没有收入也能维持一段时间。

(成立法人……请熟人限定出资吧)

总之，明天就拜托你看一下房子周边的我，本想去明日香家什么的，但想起还没有帮助的女孩，决定去了繁华的街道。 

074 7月26日(周五)试着劝诱
[074 7月26日(周五)试着劝诱] by 老实人

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：老實人、海棠神父
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


我在歡樂街閑逛，結束了所關注的物件的現場檢查，啟動信息應用程式

然後給一個久違的女孩發了封郵件

-------------------------------------

《橘梨紗》

還在工作嗎？

-------------------------------------



與在那種像在超商工作的辣妹模樣相反，梨紗的性格出乎意料地可愛

第一次見面的時候我邀請她在小巷裡幫我口交

第二次遇到的時候請她在卡拉ok店裡口交

但是一次性交也沒有達成



-------------------------------------

《橘梨紗》

現在剛剛結束，但是？

-------------------------------------

《橘梨紗》

一起做愛然後吃晚飯怎麼樣？

我在第一次見面的便利店附近

-------------------------------------



發送了信息之後，雖然我覺得順序錯了，但是已經發送了也是沒辦法的事

在繁華的街道上閑逛，找飯館


(……沒想到居然已讀不回......)


等得不耐煩也沒有回信

既然有技能，應該不會被拒絕啊......

在便利店買了冰咖啡，一邊在外面玩手機一邊煩惱怎麼辦



「啊，又見面了！ 哈...哈……」

「嗯？ 妳跑過來的嗎！？ 」



小梨一邊肩膀上下起伏著呼吸，一邊把手放在膝蓋上

額頭上滲出了薄薄的汗珠



「因為...因為沒想到你會突然叫我出來……！ 」



雖然被狠狠地瞪了一眼，但我並沒有說出來，只是邀請她吃飯

但是，只是看到那個信息後，就在這炎熱的天氣裡馬上衝過來，她還有很多可愛的地方



「那我們走吧！」

「哪一個？ 」

「去哪？ 」

「吃飯……那個……還是另一個…… 」



穿著西裝抱著胳膊嘰嘰喳喳的梨紗



「臉好紅啊～」

「——啊！？那個……是因為你說了奇怪的話！」

「那麼，哪個好呢？ 」

「啊，你來決定吧……！ 」



可能是剛去了美容院吧，她那比平時更有光澤的茶色頭發輕飄飄地搖晃著，一邊望著便利店，一邊神情恍惚


「嗯～梨紗對哪一種感興趣呢？」

「這個，這種時候不是男人主導的嗎！？」

「這是我主導之後的選擇」

「……」



抱著胳膊晃晃悠悠的梨紗

我想說在這群人中這麼做說實話很尷尬的，但我決定不管



「那麼，吃飯」



她不知不覺地向我靠過來，用像往常一樣堅定的視線仰視著我

但是，視線有點向左上方飄動



「真的……？ 」

「……呼……Ga ī 」

「妳剛剛說什麼？ 」

「……我想做色色的事......」



冷笑了一聲，我反問回去，她的聲音小到像是蚊子一般

耳多紅到不敢跟我的視線接觸



「——哈！？等一下！ 」



我把手轉到小梨紗的腰上，開始朝著酒店街走去



「有點……沒有人說過你性格很惡劣嗎？ 」

「很抱歉，沒人說過啊。」

「……性格不好啊。會被同事看到的，所以先離開吧……」



小梨紗雖然說著那樣的話，但也沒有離開我

我更加緊緊地擁抱那個纖細的腰



「梨紗，明天休息嗎？ 」

「是啊，但是……那是怎麼了！ ？ 」



從稍微把臉埋進我的梨紗的頭發裡，飄來了汗水和洗發水的香味


「沒什麼？ 」


我一邊說著一邊把繞到腰部的手向上挪，從西裝上稍微觸摸胸部



「——啊！ 這樣，唉！ 啊，啊，你在摸什麼啊！ 」

「那是因為我想摸」

「mo……」



除此之外什麼也沒說，揉著梨紗的胸部，在酒店街徘徊



「在這里可以嗎？ 」

「啊，哪里都行啊……」



保持視線朝下，梨紗只是用和往常一樣的語氣回答

我進了先前那一家看起來很貴的酒店



◇◇◇◇◇◇


「……呐」

「什麼？ 」


定好房間等電梯的時候，梨紗終於開口了



「我覺得有點貴啊」

「那就是住宿的價格」

「啊……誒？ 住下嗎？ 」

「想馬上回去嗎？ 」

「那個……………沒什麼大不了的………」



我選的是7樓的帶露天浴室的房間

有岩盤浴和桑拿，還準備了按摩椅

因為是住宿不到3萬日元的金額，所以並不覺得很貴

電梯到了，兩個人搭了上去

按下最上層7樓的按鈕，在門關上之前緊緊地抱住梨紗，親吻她



「——嗯！ ？ ……嗯………噯……什麼，突然……」

「因為梨紗太可愛了，無法忍受。」

「……你……是猴子嗎？ 」

「也許妳可以拚命逃跑」

「啊...不會逃跑的……哇…………就這樣……溫柔點……吶？ 」



用手夾著緊緊地握著我襯衫的梨紗的兩頰再次接吻


「嗯………」


在不知不覺中電梯到達了最上層，來到走廊後，進入了僅有的4個房間中的一間



◇◇◇◇◇◇


「哇……這是什麼！ 好厲害……連露天溫泉都有啊！ 」



一進屋，梨紗醬就像小孩子一樣撒歡



「嘿！ 按摩椅！ 啊，好厲害啊！ 」



看著像被帶到游樂園的孩子一樣生氣勃勃，用入口的兌換機支付貨款


(這張卡能用嗎)


因為難得來一次，所以我決定用剛收到的卡

從錢包里取出的鈦制黑卡

衝進兌換機就順利地結算完畢了



「啊，等……等一下……那張卡……」

「是的，我幾天前買的，但是有點重……」

「哇，是金屬製的……這是什麼叫黑卡的家夥嗎？ 說是還能買車之類的…...」



仔細凝視著我遞過來的卡片的梨紗興高采烈地看著正反兩面



「U.YUKI……雪？ 」

「海野幸仁」

「……你就是這樣的名字啊……」

「……妳不知道嗎……這麼說來，我沒告訴過妳嗎？」

「我不知道！信息應用程式的名字也只有y！ 」



雖然感覺已經自報姓名了，但好像沒有這麼做過



「誒……你看起來像個月光族，卻很有錢」

「有錢人……吧」



即使這樣說，如果有人說我很有錢，我覺得暴發戶更正確形容我



「不，不……好厲害啊……啊……」



小梨紗一邊遞卡片，一邊輕輕地歎一口氣



「總覺得今天情緒很低啊。」

「啊，這樣的……有件事，但是……我被客訴了」



如果是職業店的工作人員的話，應該會有很多相當麻煩的投訴吧
從合同到機器故障，似乎很多都是工作人員無能為力



「上司也不保護我……我一直道歉了半天」



小梨紗坐在一張大皮沙發上，一動不動



「已經……我想放棄工作了，但是也想給老家寄錢，因為我是個笨蛋，所以沒辦法考慮其他的工作......」



從自己的包里取出瓶裝水，用手把玩著聽著她說話

我想這種時候應該要徹底成為聽眾吧？

所以我也坐在旁邊把手轉到小梨沙的肩膀上


(確保員工……哦！ ）


「如果不願意的話，馬上辭職怎麼樣？ 」

「你啊……以為是別人的事，就不說合適的話嗎？ 因為想辭職就馬上辭職的話，會給公司和同事帶來麻煩吧？ 而且還沒有確定……如果我只是做一份兼職工作，我會擔心未來」



我再次覺得果然是一個看起來很辣妹，但是內心很踏實的女孩子

雖然不知道是不是真心，但當嘴里說出這句話的時候，我覺得我是合格的



「我這次要開公司，不在我們家工作嗎？ 」

「誒……真的嗎？ 你要當社長嗎？ 」

「我現在還和社長一樣，我想租辦公室」

「啊……啊，但是如果是色情的話就不太好辦了……就這樣放到AV上啦，我看到過這樣的新聞……你不會吧……！ 」

「沒有……做這麼麻煩的事幹嘛？」

「……啊，是啊……對不起，忘了吧」



我看著桌子上的菜單，對梨沙說：「喝生啤酒嗎？ 」然後給前台打電話

我點了啤酒和葡萄酒還有披薩和一些可能有點麻煩的東西

然後，再一次坐在小梨沙的旁邊，把手轉到肩膀上



「……什麼事？」

「好冷啊……接下來要裸體擁抱的時候」

「哈…………就是因為會說這樣的話……」

「大致上，這是設計公司的名義。 當我的秘書兼辦公室運營怎麼樣？ 」

「秘書……果然是想讓我做色情的事」

「為什麼啊……向全國的秘書道歉」



當然也會讓你做色情的事，但那是追加



「工資這麼多怎麼樣？ 」



我在小梨沙面前豎起一根手指



「……對不起，如果那樣的話就無法生活了」

「也許那個0不夠。 在多一個0」

「哈？ 100？ 是說一百萬嗎？ 」

「是，是的，我相當忙，也有公司會倒閉的風險，所以只在第一個月比較多」



如果是小梨這一年，作為職業店的工作人員，拿到的金額是25萬到30萬左右日元

總之拿到錢很容易，所以決定用金錢的力量攻下她



「啊，等等，等一下，我不知道什麼意思。」

「為什麼……？ 太少了嗎？ 」

「不，不是的，我什麼也做不了，不是嗎？ 」

「可以運營吧？ 也可以好好和人進行交流。」

「不，不，很奇怪啊！是有什麼陰謀的吧！？ 」



只要不撲向金錢，反而會有好感，但是梨沙的反應也是理所當然的吧？

即使有人說要馬上給我一百萬，我也只會懷疑



「工資50萬，剩下的可能很快就用完，所以請考慮第一個月限定多少錢的保險」



暫且這麼說吧？靠近梨沙的臉，然後吻向她



「嗯——……嗯……嗯……」



嘴裡含著舌頭，品嚐小梨沙的口腔

像牙膏一樣的清涼劑的香氣



「嗯……哇，好吧……但是……那個……」

「什麼？ 」

「……我相信著你...因為我相信你……」



一邊說著包含著各種涵義的話，這次換成從梨沙那裡吻向了我



「哼……嗯……」



——叮咚！



「嚇！ ？ 」

「好像到了」



我走向大門，領取口放著大量裝著生啤酒的啤酒杯、葡萄酒等



「那就先干杯吧！」

「干杯……」



合上杯子，咕嘟咕嘟地倒入生啤酒



「哈哈……很好吃」



酒流入小梨紗的喉嚨一半左右後，她一直盯著我看



「喂，就算要辭職也要到下個月了，沒關系嗎？ 」

「沒關系！ 」

「辭職的話，你果然也沒有讓我辭職的理由吧？ 」



當然，因為現在手頭沒有合同什麼的，所以假裝從背包里取出來，從【收納】里取出現金



「好吧，暫且沒有合同，先交給妳一個月的份吧！」

「疑？現金……你這麼一大筆錢那裡憑空跑出來的……我拿著這個該怎麼辦？」

「因為我相信妳」

「是嘛...是啊……那麼……我會收下的」



小梨紗擔心放在手上的一百萬張鈔票怎麼辦

決定打開自己的包放進去，看起來很重視


-----------------------------------




神父：目前角色在我心中的排名是：小愛、梨紗、乙花、明日香






 

075 7月26日(周五)梨沙的初次体验★
[075 7月26日(周五)梨沙的初次体验★] by 老实人


「那么……快点，先洗澡……嗯……」

我说完主话后，在肚子也胀了一会儿的地方，抓住坐在旁边的梨沙的手腕，像蒙着脸一样吻她。

小梨沙想洗澡，用双手顶着她，但又感觉比现在更糟了，穿着西装也很不爽，所以就这样吞噬着小梨沙的嘴唇。

「嗯……啊，嗯……嗯……啊，啊，哇，因为我有汗臭，稍等一下！

我抱着小梨沙走向床。

「哇，等等，等等！ 啊，还没有心理准备。」

稀里糊涂地胡闹的梨沙，脸已经红得像被火烧着了一样。

因为一直接触着身体，所以因为「通奸」的效果而各种各样的发情吧。

顺便用《淫欲》来提高发情值和欲望值。

「嗯……嗯……」

然后双手揉着即使仰卧也很有存在感的乳房，吞噬着嘴唇。。

「嗯、嗯……嗯……哈啊、哈啊……嗯」

给嘴内、嘴唇、舌头赋予「性感带」，手匍匐在大腿上，同时慢慢向股间伸出手指。

「啊啊……啊啊，啊，嗯，有点……痒……啊啊——！ 」

从长筒袜上面玩弄小梨沙的胯间，用指尖慢慢地上下爱抚。

「啊，啊，那样的地方……不行……啊……等一下，等一下！ 」

「怎么了？ 」

「那个……哇……我……那个有点……难为情……啊啊啊啊！ 」

从长筒袜上面玩弄小梨沙的胯间，用指尖慢慢地上下爱抚。

「啊，啊，那样的地方……不行……啊……等一下，等一下！ 」

「怎么了？ 」

「那个……哇……我……那个……」

小梨沙向后逃跑一样地移动，在床上鸭子坐。

「……那个……是第一次。」

「哈？ 」

「因为——啊——啊！ 说是没有H过……这么说啊。」

「……我开动了！ 」

「哇，等！ 我说等一下——嗯嗯。」

将小梨的双肩猛地向后推倒，身体滑入两腿之间，亲吻。

「嗯——所以说……等着吧！ 是狗吗！ ？ 你个笨蛋！ ？ 」

虽然被说得好像马上就要咬人一样，变成雌性脸的是梨沙。

我抱着被遮住的梨沙的头，抚摸着她的头。

「嗯……」

「交给我吧——没关系的。」

「……嗯……不要害怕……？ 嗯……「

慢慢解开小梨沙衬衫的扣子，让前面裂开。

被浅蓝色蕾丝可爱的胸罩包裹着的大乳房露出来。

「啊，真不好意思……」

双手抱紧肚子的动作看起来和辣妹的样子相反，显得更加可爱。
我慢慢地挪动着胸罩，把嘴抿到凸起的欧派上，用舌头爱抚着乳头，一只手伸向胯股之间。

「啊……嗯……嗯……啊，啊，那里。」

「梨沙——」

「什么，什么？ 」

「好可爱啊」

「——什么！ ？ 」

梨沙脸红到耳朵侧过脸。
我抚摸完头后，从耳朵往脖子上爬，竖起爬在股间的手指，从长筒袜上不断摸索。

「哼！ 」

「张开一点脚？ 」

「嗯，嗯……嗯，嗯……啊，那个，那个啊。」

「嗯？ 」

「那个，如果有汗味的话……说吧……诶，马上要洗澡吗——唉！ ？ 」

总之，先把乳头含在嘴里，无言品尝着它的气味，一边将裙子往上撩，手指往胖次里爬。

(第一次穿就很可爱吧)

虽然也想过要撕破长袜……，但总之先决定先正常脱掉。
绕到小梨纱的下半身，双手抓住短裤。

「那就先脱吧。」

「哇，等等，等等，我自己去，我自己脱！ 」

小梨纱自己把手指搭在短裤上，慢慢地和长筒袜一起脱下，再次扑通地躺在床上。
「嗯……要是这样的话，事先收拾好就好了……」

然后用胳膊遮住眼睛像自言自语一样溢出来，但听起来很普通。

「那么，我一直让你帮着，今天作为回礼。」

我用手推开梨纱的双脚，脸拧进胯股之间，舌头爬向破裂处。

「哇，等等，不行，就是这样，啊，啊！ 不行啊！ 」

虽然突然感受到梨沙的汗水和体臭，但是我毫不在意地从被阴毛覆盖的耻丘舔阴唇，慢慢地从阴蒂舔阴道口。

(意外的有桃子一样的味道——)

自从掌握了这个技能，女孩的体液开始感受到各种各样的味道，不太明白原来的味道。

「啊、啊、啊——啊，啊！ 不行，啊，啊！ ！ 」

小梨一边压住我的头，一边扑哧扑哧地跳。

总之，就这样吸阴唇，拧舌头，继续爱抚，在这附近也赋予大量的「性感带」。

(一次，让其绝顶吗——《绝顶》)

虽然是感觉最近没怎么使用的技能，但是因为能从里面弄湿，所以很方便。

「———！ ！ ？ ？ 」

那一瞬间，梨沙发出无声的声音，腰突然浮起来。
然后液体一下子洒到我脸上。

(……很甜，撒了一脸)

「哼……啊……哼……对不起……啊，啊」

「没关系。 你潮吹了吗？ 」

「啊，啊……啊，不知道……现在的什么……」

「所以潮吹了吧……没听说过吗？ 」

「啊，啊……我知道……但是，这是什么啊……头好软……」

「「明明是处女却很容易感觉到呢」
「嗯……不要说……好羞耻……」

我脱下上衣，放下裤子，把身体伸进小梨沙的腿中间。

「……」

「……」

「……啊，说点什么……啊……」

当我双手拄着凝视着她的脸时，梨沙露出不安满满的表情回望。
「梨沙」

「什么……」

「可以放在梨沙里面吗？ 」

「……嗯，拜托了」

因为梨沙伸出双手，我也紧紧地抱着梨沙的头。
然后，将龟头顶在小梨沙的嫩芽上，慢慢地用力收紧腰部。

「嗯……――！ ！ 」

「痛吗？ 」

「嗯……虽然如此……但是……到底……啊，啊，对不起还是有点疼……但是，可以。」

「你可以挠我的背。」

「嗯……等一下，有那么痛吗？ 」

「那个——因人而异……所以！ 」

然后咯噔一下子向腰部施加力量，梨沙的阴道口进入了的部分软绵绵。

「啊——啊——啊……嗯嗯……！ ！ 」

那一刻，梨沙抓住我的手用力了，感到指甲陷入背部的疼痛。

「啊，啊，啊……啊，进来了么？ 」

「还差得远」

「啊，真的……？ 啊——啊，啊，啊，啊」
完全湿透的梨沙里面热乎乎的，每当男根往里走，小穴就缩的更紧。

「啊啊，嗯嗯——！ ！ 」

小梨好像抱着我，拼命不出声。

然后在一会儿反抗后，我整根男根到根部全部塞在梨沙的阴道内，塞的满满的。

「哼、哼……梨沙，都进去了。」

「啊啊，啊，啊，啊，啊……好……痛……很痛，但是……嗯，虽然很兴奋，感觉很……好……头晕乎乎的……」

好像因为各种技能，光是插入就觉得轻松了。

「喂，抓紧了，哈，哈，哈。」

我再一次抱住头，小梨纱也缠着脚抱住我。

「嗯，啊，啊，有吗……好舒服啊……啊，啊」

「那我动了。」

「嗯，嗯，没关系！ 啊，啊，啊，啊，这个，啊，啊，啊」

梨纱稍微弯腰再一次，光是这样就开始露出甜美的声音。

「啊啊啊啊！ 」

她的视线已经模糊了，感觉就像把一切都交给了涌向身体的快感一样。

「啊，啊，啊，啊，不行，不行，又来了，啊啊，啊，好可怕，啊，啊！ 」

「不要忍耐哦，就这样，什么都不要在意。」

我这么说着继续活塞，紧紧握着被子，梨沙也开始脚步咯噔咯噔地动起来。

「啊，啊，啊，不行……不行啊，诶！ ！ 」

和刚才一样，又开始动起了腰，抽插着梨沙酱。

本来很紧的阴道内会被进一步收紧，我也会因为那个反作用而勒紧忍不住射精了。

「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

西装已经被汗水打烂了，肩膀上正在呼吸的梨沙一副双眼都无法对焦的样子，时不时腰还忍不住颤动抽搐。

「啊，啊，啊，好厉害……这样的……啊，啊……」

突然一看胯部，比刚才更湿透了。

被子上也长了个大污点，还混有一点红色的。

「梨沙，感觉好吗？ 」
「感觉，太好了，啊，啊，啊，好爽……虽然不甘心，但是好舒服啊……」

将手臂绕到咯噔咯噔的梨沙的腰部，猛地往上拉，呈面对面座位的姿势。

「啊，啊，现在不行，不能动啊……！ 」

然后就那样往后倒，变成骑乘位。

小梨坐在我怀里，一动不动地撑着腰。

「啊，啊，啊，现在……不要，不要看啊！！……」

把裙子撩到腰上，看着插入的地方就被梨沙瞪着。

张开腿像跨着我一样跪着的白腻的大腿。

把它猛地打开，让脚张开。

「啊，啊，这样不行！ 啊，啊，啊，在里面，别动啊！ 」

「一边玩弄着自己的乳房，一边就这样移动。」

「啊，啊，不行……」

一边这么说，一边让手指爬在自己乳房上的梨沙。

我抓住大腿，像从下面往上顶一样活塞。

「啊，啊，啊，啊，啊，不行，这样，啊，的话，马上就！ 」

小梨沙把腰推过来，耻骨正好碰到我的胯部。

看着从西装里飞出的乳房在摇晃，看着乱糟糟的梨沙，想一个实验。

(反正床已经被淫水弄脏了——)

「每次活塞都可以」

「啊、啊、啊、啊、啊、啊！ ！ 」

一边这么说着，一边从下面往上顶，光是这样就足以迎来巅峰的梨沙。

我拉住梨沙，把她掰开腿放在自己身上。

「你看，动一下？ 」

小梨沙慢慢地坐起来，又慢慢地按着腰过来。

「啊啊啊啊啊！ ！啊啊啊，不行，啊啊啊啊！ ！ 」

自己动起来也没有问题，似乎已经绝顶了。

我紧紧地抱住小梨沙，为了不让她逃跑，连续把腰往上顶。

「啊，啊！ ！ 嘘！ ！ ——！ ——！ ！ ——————！ ！ 」

每次往上顶的时候都会尖叫的梨沙，从嘴边稀里哗啦地淌着口水，终于不出声，只会吧嗒吧嗒地喘息

「……有点太激烈了？ 」

「啊……啊……啊！ ？ 咿呀唔啊啊啊啊！ ！ 」

只要稍微移动一下，就会做出可怕的反应，所以暂时停止移动。

「梨沙——我也差不多想接着做了，可以动一下吗？ 」

「可是，不行……不行，不行，哈啊，哈啊！ 会变得奇怪的。」

小梨纱在耳边放声反抗，我不顾一切地顶起腰开始活塞。

「啊，啊！ 不行啊！诶！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！ 啊！ 」

「梨纱不喜欢也可以拒绝。」

「啊，啊——啊！ 啊！ 不行，不行！ ！ 」

「啊……出来！ 」

「啊——！ ！ 不行了！ ！ 会变得奇怪的！ 啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

精液缓缓流入小梨纱的阴道内，像被榨干一样灌满在阴道肉上。

「啊，啊……啊……」

气息奄奄的梨纱，比起这个样子感觉到了股间洒了什么东西一样的温暖。

瞬间想着「这是什么？ 」但从臭味来看，好像是梨沙漏尿了。

「呼，呼，呼……呼……真讨厌……笨蛋……」

充满眼泪，责备的看着我。

「梨纱，感觉很舒服呢，梨纱也很可爱呢！」说着抱紧头，脸擦在胸前。

「嗯……感觉差点死掉一样……跟什么事……这是什么啊……大家这样的事啊……」

虽然好像有很多因为初次体验而无法跟上，但是必须改正错误。

「也许是因为我和梨沙太合得来了，一般不会这样，也不会漏出去。」

「哼……喜忧参半……哼！ ？别激动啊。」

「不管怎样先去洗澡吧，拔的时候可能还会再去的，但还是忍耐一下吧。」

「啊，啊，等等，等等——嘿呀！！！！ ！ 」

唰地拔掉男根，梨沙又失禁了，喘起了粗气。

「啊……啊啊啊……啊啊……对不起……」

第二次失禁明显凹陷的梨沙，我就这样抱起来，带她去洗澡，把衣服脱掉。

「嗯……对不起……真的对不起……好不好意思，感觉快死了……」

「感觉这样子很好哦，作为男人很高兴。」

我一屁股坐在浴室里，拉住手让她站起来，把裙子脱掉。

然后，脱掉上面的衬衫和胸罩，在两个洗漱台的一个上贴上水，和沐浴露一起浸泡放置。

「梨沙，难得来一次，洗个身体去外面洗澡吧。」

我拉着小梨沙的手，让她坐在椅子上。 

076 7月27日(周六)浴室H和重逢★
[076 7月27日(周六)浴室H和重逢★] by 老实人

跪在坐在浴室椅子上的梨纱背后，望着那个肢体，手里拿肥皂。
然后慢慢地用手抚摸全身一样地冲洗。

「哼！ ？ 等一下，等一下！ 啊，不行，太舒服了！ 呃」

这么说来，全身各种各样的地方都被赋予了「性感带」。

(就算是再怎么提高发情值，如果心情超过那个值，就不会感觉到在发情了吧。)

因为过几天习惯了就会自己含着，现在先用手洗到每个角落。

把手从泡沫变空的背上转动到胸部，奶头咯吱咯吱地洗着，手指也滑到山谷里。

然后抬起乳房，把下面也弄干净，然后把肚子抚摸着清洗了。

「是啊！ 啊，啊，嗯，呀，那个，那里自己洗！ 」

「不行」

绕在梨纱面前，将手从小腹伸向股间，将手指放入阴道口，仔细玩弄一边冲洗。

「嗯！ 啊，啊，不行，不行啊！！ 又来了！ 啊啊啊啊啊」

一下子就抱住我的头，梨纱gakugaku地动了一下腰，塞进阴道里的手指紧紧地勒住了。

「啊，啊，啊，已经不行了……喂，啊，啊，让我休息一下……」

「全部洗干净了呢。」

用放在阴道里的手指搔出堆积在里面的液体，滴下来流到排水沟里。

「哈啊，哈啊……啊，啊啊啊啊啊！ ？ 」

「怎么了？ 」

「啊，你……在里面…………射出来的吗？ 」

「当然」

「啪……等等，什么……啊嗯」

看起来好像要生气了，一下子按住阴蒂让她闭嘴后说「有避孕药」，梨纱就姑且老实了。

「还是要生我的孩子？ 」

「啊……啊，啊……啊，这样的话……会更亲近一些……所以」

(是直爽的可爱，有点可爱)

后半段缩成一团听不懂在说什么，但因为很可爱所以觉得很好。

然后把头发洗干净，全身都洗干净。

「呐，那是什么？ 」

「嗯……啊，是按摩垫吗……」

我展开垫子，向梨纱招手。

「身上沾满肥皂，能用梨纱的身体洗我的全身吗？ 」

「嗯……嗯……」

「讨厌吗？ 」

「讨厌……没有，但是那个……还有那个……如果再出来的话……」

「这是浴室，别在意。」

然后躺在垫子上，梨纱拿起肥皂涂在自己的胸部。

「嗯……啊，啊……诶，这里，这样做？ 」

「对对」

小梨纱趴着四四肢爬过来抱着我。

随着重力而下垂的火箭型的乳房很棒。

然后慢慢地贴近身体，紧紧地按在身上。

「嗯、嗯……啊，这个、不行……就这些已经……不得了了。」

「让我一边好好看着脸一边洗身体。」

「……嗯……哇，我，我知道了啦……嗯……」

上半身柔软的欧派靠近之后就开始动了。
感觉脖子和腋下、腹部周围都用手和胸部涂上肥皂。

「啊……啊啊啊嗯……是啊，是啊」

「啊，手夹在大腿里洗啊。」

「嘿，你认真吗？ 」

「认真」

牵着我的手，夹在我脚中间的梨纱。

慢慢抵住胯部，开始轻轻地动。

「呼——……嗯！ 啊啊……」

「也用指尖来关照一下吧。」

「哈啊，哈啊……啊，啊，不，啊，啊啊啊啊！ 」

手指放在胯下深入到在腰的附近活动，梨纱绝顶。

之后用左手也绝顶了2次，洗脚的时候喘得不知道喊了几次。

◇◇◇◇◇◇

「哼！ 嗯……嗯」

「浴室很宽敞，很舒服啊。」

「啊，啊，是啊……嗯！ 啊，啊，因为，别动啊。」

洗完澡后，我们去了阳台上的露天温泉。

把小梨纱放在我身上，从后面把手放在腰上。

男根一直插在梨纱的阴道内。

「啊、哈、哈……」

「要不要慢慢泡一会儿？ 」

「不，不行了……嗯，感觉好舒服……哈啊，哈啊。」

摸着小梨纱的胸部，仰望星空。
偶尔让舌头爬在眼前性感的脖子上，阴道内也一下子收紧了。

「啊！啊！ 去了啊！ 』

那时，从分隔阳台的板壁对面传来了女孩的喘息声。

「——啊！ ？ 」

「你的邻居也在外面呢。」

「喂，这里，不是能听到声音吗……」！ 」

「啊，啊，这样啊，从后面，啊啊啊！ 好舒服啊！ 』

「你看，不小声点，邻居就会听到你。」

出乎意料地从附近传来了男人的声音。

感觉好像用手顶着那里隔开的板壁从后面顶着。

(……板壁在摇晃)

「呐，中出了哦。」

「……」

因为小梨纱小声说，所以轻轻地拔下男根，牵着小梨纱的手从浴室里出来。
然后带去墙的那边。

「啊，等一……什么？」

握着慌张的梨纱的双手，用板壁撑住

「什么，稍，稍，稍等啊！ 」

因为小梨纱要逃跑，所以紧紧地抓住了她的腰，从后面站起来用后腰插入。

「啊，啊，啊，啊，啊！ 」

『你看，你会发出声音的……！ 』

「啊，啊，啊，啊！ 这……啊」

「啊，不行，啊，啊，那里不行，啊！ 」

两个女孩的声音在阳台上回荡。
然后乒乓乓地击打肉的声音也响起来，侧耳细听，还能从梨纱的胯股间听到吱吱的下流水声。

「梨纱，明明这么兴奋」

「啊，啊，啊，那个，啊，啊，啊，啊，啊！ 真烦人！ 」

「啊——！ 啊-不行啊-啊！ 』

梨纱和隔壁女孩的绝顶之声重合，怦然心动然后，从紧紧包裹着的男根滴下来精液。

「隔壁，真是个美好的夜晚。」
「……是的啊」

虽然突然被搭话了，所以回答得很自然，但却是听到过什么人的声音。

(咦……？ 谁来着这个声音)

「啊，有点勉强……膝盖嘎嘎作响……哈啊，哈啊……」

把手绕到梨纱的腰后从后面抱住。

「嗨呀♡！ 」

正如想象的那样，隔板的另一边是手扶着墙壁从后面被插入着的女孩——老实说是个相当漂亮的女孩。

然后站在后面的男人——看得很清楚。

「……是大辅吗？」

「啊……？ 』

男人……可以看到海川大辅在墙那边露出奇怪的表情。

他是我以前从某组骗走的不需要的纸质证券，以及各种抛售的海川组之类的名人。

『……难道是雪哥吗？ 』

「好久不见……没能去店里，真不好意思。」

「诶！ 不，哪里的话。」

「那么，打扰了，下次还会去玩的。」

「嗯，我知道了！ 啊，可以的话送几个人吧？ 』

「客气了……这家伙最可爱了。」

「——」

「啊，对不起！ 后面随时再联系我！ 』

「啊，在您期待的地方打扰您了，对不起。 梨纱，该回去了吧。」

「嗯，嗯……」

「认识吗？ 』

「是恩人……。多亏了他，才有了现在的我……」

「啊，啊，好深♡，啊，啊！ 』

对这样的2人的交往进行了一阵「偷拍」，之后回到室内洗澡，悠闲地泡在浴池里。

◇◇◇◇◇◇

「嗯~……有吗？」

「梨纱，一定很兴奋吧。」

「啊……！ ？ 啊，那要说来……虽然有，但是那样……那样不平常的……」

来看不见脸的love吧，和旁边的女孩子同时被插入做的好吗？

「看起来有点眼熟……」

「是吗？」

「嗯，是个非常可爱的孩子。」

确实，在《偷拍》上看到的孩子是很厉害的美女系，胸部也很丰满。

「那么，下次也叫认识的孩子来多玩几场吧。」

「啊，真讨厌……我不想被其他男人看到。」

「只叫女孩子哦……我也不想看到其他男人裸体。」

坐在浴缸里对面的梨纱紧紧地瞪着我，当我回头看的时候，她移开了眼睛，深深地叹了一口气。

「你就是这样的人吧……」

「事到如今」

「算了，你要是说想做那个就好了。」

不知道为什么高兴起来的梨纱。

「在那之前，没有女孩子会和你做那样的事吧？ 」

因为突然笑着用脚戳了戳肚子，所以伸出脚戳了一下梨纱的胯股。

「嗯……等等，别插进来，啊，啊，不要，不要啦。」

「就在那个地方哦。」

「那，那个……那么，我期待着你带很多比我更可爱的孩子来哦。」

不知道为什么会被去掉……算了，心情好就别管了。

「慢慢泡吧，我去打扫床铺。」

「啊……。 嗯，谢谢……」

◇◇◇◇◇◇

我先出了澡，在各种各样变得很好的床上用「清扫」，回到了干净利落的状态。

(……是什么原理啊)

虽然一直都是谜，但还是让我非常感谢地使用。

「啊啊……实在是困得要命……」

也许是因为努力过头了，所以特别困倦。

「不是3点吗？」

一看表，是再过一个小时就会亮的时间段。

——咔擦
然后我以为听到了浴室门打开的声音，但我的意识就此中断了。

◇◇◇◇

「啊，啊，啊，嗯嗯！ 」

睡觉还没睡死，身体感受到的重量惊醒了。

「……你……」

「啊，啊，对不起，我受不了了，啊，啊，啊，啊！ 」

看到了骑在光着身子睡觉的我上摆动着腰的梨纱。

每次动一下腰，乳房都抖得软绵绵的。

「啊，啊，「啊啊，又去了……已经不行了……太舒服了……会上瘾的……戒不掉啊……」

「没想到从浴室出来一直在？ 」

「……哈啊，哈啊……可是啊……洗完澡就睡着了啊……嗯」

我一看手机，是早上4点……好像睡了一个小时左右。

虽然我觉得做了很可爱的事，但是实在是太困了。

「如果真是这样的话，就先稍微睡一会儿吧……迷人的腕枕」

「啊，啊，啊，啊……啊……」

于是，梨纱乖乖地躺在我旁边抱住了我。

「男人，睡觉都硬着呢……」

「是吗……？ 」

虽然不知道最后睡着的时候怎么样了，但是股间被梨纱的爱液弄得粘糊糊的。

「梨纱…………」

「什么……」

「真是个H的孩子。」

「哼……你不知道吗？ 」

「明明是处女的习惯」

我还以为小梨会用平常的语气来反驳呢，结果就这样擦着脸颊睡着了。 

077 7月27日(周六)没有衣服★
[077 7月27日(周六)没有衣服★] by 老实人


第二天早上

「啊……衣服……」

在洗手间里小梨纱很沮丧。

昨天漏尿之后一直泡在水里。

「啊——忘记晾晒了，对不起。」

「不，不，是我不好……但是怎么办呢？」

我想现在要是用「清扫」弄干净就好了，但是试了也没有干。

这个技能在对象之内虽然污渍会变干净，但水渍好像不在对象之内。

(微妙地不方便……我的衣服放进「收纳」里，会被怀疑吗……)

时间是早上九点。

我想找别人联系一下，但是那样就对不起了。

(啊，有个好家伙)

我看看梨纱衣服的标签，确认尺寸。

「梨纱，胸罩和短裤没事吧？ 」

「那边想想办法「

你想办法……啊，干了……」

因为给前台打电话的话，洗衣也可以拜托，所以听说需要半天左右。

「等一下哦。」

我拿起床边的电话听筒，按隔壁的房间号码。

——嘟……

(已经不在了吧？ ）

「是的……」

正要放下听筒的时候，听到了好像烧酒了一样的男人的声音。

「是大吗？ 」

「啊，雪哥？ 』

「不好意思，到了出发时间再说也可以，能给我买衣服吗？ 」

「做了吗？ 」

在电话那边格格的笑声。

「做了啊」

「嘿嘿，算了，让事务所的女人买。 尺寸是……「

告诉我梨纱的西装和衬衫的尺寸，也给我买男的t恤和短裤。

大辅用格外高兴的声音说:「交给我吧！ 」然后挂断了电话。

「总算有办法了。」

「嗯……难道是昨天的邻居？ 」

「对了，好像会拿来的，货款我来垫付吧。」

「谢谢……我得救了。」

因为梨纱还开始叠湿着的西装，所以我从「收纳」里取出塑料袋递给她。

「我随身带着塑料袋，谢谢……嘿。」

穿着短裤的梨纱爬上床来。

「什么？ 」

「那个……用嘴做可以吗？ 」

仿佛开关切换了一样，突然露出妖艳的笑容，向我拥抱。

说起来，我想起了没有让她口交过。

「能做吗？ 」

「嗯，让我喝吧……啾……哈姆」

梨纱嘴里含着失去力量的男根，用舌头来回舔着刺激着。

(话说上一次也说过练习了吧)

小梨嘴里长大的男根。

「嗯……啊，嗯……」

(还留有很多技能呢——)

暂且在《诊断》里确认一下，竟然还剩下《淫欲》和《通奸》。

「嗯……喂喂……嗯、嗯……嗯……嗯……嗯」

(之后该怎么办呢……)

——嘟……
看着小梨专心地吮吸着我的男根，手机里就会有来电。

衣服已经来了吗？ 我以为是这样，但一看画面，是某经销商。

「是」

我把手机放在枕边，用扬声器通话。

「啊，一大早就打扰了。 我是丰川汽车新都心店的坂本。」

「谢谢，您被收车了吗？ 」

「好的，今天下午以后的话，随时都可以，您能来吗？」

「嗯………………」

打来电话的是试乘时在试乘车上被陷害的坂本恭子坂本恭子。

「恭子，下一个假期是什么时候？ 」

「诶……诶……是星期一……」

「嗯「嗯……嗯」

「走吧！ ？ 」

『——没问题吧？ 』

男根突然被抓住，转过身来被梨纱盯着。

「嗯……啊，嗯……啾……啊，啊……嗯嗯——啊！ 

然后，梨纱把短裤脱到膝盖跨在我男根上自己插入。
在像撒尿一样蹲着的状态下，把手放在我胸前开始摇起腰来。

「啊，啊，啊，好舒服啊……啊」

「啊，对不起，哎呀，好像很忙，等会儿……那个，我再打。」

「不，没关系。」

「啊，是吗……啊，那个，我有想请您拿的东西——」

「好的……好的，我知道了，我们有一套，带着去吧。」

「啊……嗯……嗯啊，嗯啊，啊……啊，不行，去了！ 」

「那个……对不起，在您很忙的时候……」

「彼此彼此，回头见。」

「那么，失陪了。」

「啊，啊，啊，啊，啊！ ！ 」

我挂断电话的瞬间，梨纱尖叫着传达了。

恐怕在听筒那边也听到了这个声音。

「哈啊，哈啊……哈啊」

「梨纱……你啊」

「哼……对不起……啊，嗯……因为……和其他孩子……嗯，啊」

「我并没有生气，在某种意义上做得很好。」

竖起大拇指，头上浮现出漂亮的标记（頭にはてなマークを浮かべるが前言不搭后语，好像是我翻译错了），立即动起腰来。

就这样像惩罚一样从下面把腰也往上顶，让梨纱继续去了。

◇◇

——叮咚
和梨纱两个人筋疲力尽的时候，门铃响了。

「是」

穿着长袍走向大门打开门，看到站着一个穿着红色连衣裙的女孩。

与其说是茶色头发，不如说是把金发做成短发的女孩。

是个有着混血气氛的孩子。

「失陪了。 我给您拿了行李。」

「谢谢你。 多少钱？ 」

「我听说那种东西没问题，所以……那么」

说了这么多，递给我一个看起来很高级的纸袋，马上朝电梯厅的方向走去。

我关上门，回到客厅。

「诶……西装？ 」

「好像是那样」

虽然没怎么见过纸袋的标志，但感觉确实是某瑞士的高级品牌。

另一个是我也知道的高级品牌店的纸袋。

这个里面有衬衫和短裤。

「是」

我把一个纸袋递给小梨纱，收到的小梨纱把里面的东西拿出来摊在沙发上。

「那个……啊」

「怎么了？ 尺寸不合适吗？ 」

「不，不是的……这件衬衫，夹克里还有裙子。」

暂时拜托的东西好像都买齐了。

一大早虽然觉得很抱歉，我也一边看着梨纱展开的西装。

但是，怎么看都是普通的西装。

深蓝色上下白色的衬衫。

「这个……确实……要30万左右……但是……」

「是吗？」

「不，不，不，不是这样，我的那个，上下2万5千日元哟！ ？ 」

「但是太好了」

「你的那件衬衫也是……裤子也是……5万是收不下的哦。」

确实，如果是这个品牌的衬衫那么一点也不奇怪。

我也很感激，把手穿在衬衫上。

「真的吗……金钱感差到这个地步吗……这么贵……因为是寄存着所以要付。」

「说不要钱」

「不，不，说起来很奇怪！ 」

手里拿着小包的梨纱，好厉害。

30万左右很普通吧……但是仔细想想确实感觉很贵。

我穿的西装也是上下五万。

好吧，好吧

我这么说着，再次向隔壁房间打了内线。

「是」

「大，谢谢你的西装，你帮了大忙了。」

「尺寸不要紧吧？ 』

「看起来没问题。 这个借东西，用什么还好？ 」

「不要介意」

「不，那里缺什么吗？ 想要的信息啦，物品啦」

『……诶，雪哥，那就只让我放到耳朵里吧。 不用这样的。」

「哦」

「毕竟不是电话，所以回去的时候把笔记放在门底下。」

「知道了，再次得救了。 谢谢你」

◇◇◇

「那个，那么……谢谢你？ 」

出了酒店，在门口被梨纱重新道谢。

虽然被新西装紧紧地包裹了身体，从哪里看都很OL，但因为发型的原因还是摆脱不了辣妹的气质。

「回去小心点，好吗？ 公司成立后再联系你。」

「嗯，一个月后我会辞掉现在的工作……不要放弃那个？ 」

我想握着衣服的袖子，用向上的眼神抬头看的梨纱，再从后面吐槽一次，不过忍住了。

「嗯，你也说了现在的地址吧？ 如果没有回答的话，可以跑来我家。」

「嗯……还有，也向朋友说声谢谢。」

「明白了。 我不久会叫你的。」

我把手放在小梨纱的头上，用手机打开日程表。

「呃……今天继续吗？ 」

「滥交」

「啊！ ？ 」

「所以，我不是说过要滥交吗？」

「啊，啊，那是认真的！ ？ 」

「嗯，新玩法很有趣——昨天晚上也不错吧？ 」

「嗯……啊，是啊……哇，我明白了。」

最后一吻之后，梨纱小跑着回车站去了。 

078 7月27日(周六)制作拷问般的影像★
[078 7月27日(周六)制作拷问般的影像★] by 老实人

作者注：不擅长SM的人可以跳过
暂且放在★上！

目送小梨纱的我，计划结束对「大桑」，「海川大辅」的委托。

虽然从电话里的说话方式也能明白对方也是单纯地想拒绝西装上的礼节，但是不知怎么想让我帮忙。

打开回去时插入在门下的记事本的片断，读里面的东西。

上面写的是昨天抱着的一个叫「川西艾莉」的女人有可能是山本组公司的间谍。

那个小艾莉好像是因为今天一大早有工作才先回去的。

「如果是白色的话就没问题了……『如果是黑色的话可以弄坏』？ 」

虽然这个令人烦恼的地方是杀人还是发疯，但我没有兴奋于杀人的兴趣。

「能提高技能吗？」

『我想，如果是「隶属」的话，应该没问题，无论是「狗」还是「肉便器」都可以改变吧。

「问题在哪里……但是，川西艾利没有……」

昨天在《诊断》上调查的时候用的是「川西美咲」，所以「艾莉」是个假名吧。

「好吧，要好好收拾一下吗？ 《搜查——川西美咲》

◇◇◇◇◇◇

就这样前往车站前，前往「搜查」视野能看到的地方。
到达的地方是车站前的大高层公寓。

「这里的……哪里……啊，高度也出来了。」

影像中看到了在某个房间里洗澡的样子。
昨天没看清楚，屁股上有着猫的纹身。
根据视野右下方显示的地图和高度信息来看，是相当靠上的位置。

「从高度来说……25层……大约？ 在最上层吗？ 那么走吧。」

用「开锁」打开入口的自动锁，进入电梯。

然后到达最上层后，从一个侧面用「偷拍」看房子，发现了第4个正在淋浴的川西桑。

「好吧，『开锁』『睡眠』……然后『卧底』『人物伪装」

即使后来有人来了也很困扰，所以要隐藏身影，伪装成在公寓前看到的上班族。
打开厚重的门，走在走廊上，因为还能听到淋浴的声音，冲向浴室。

「暂且脱掉吧……还是别弄湿了」

我脱下衣服，光着身子，打开了浴室的门。

「睡觉——」

昨天看到的女人——「川西艾利」就是「川西美咲」，一屁股坐在浴室的地板上，呼呼地睡着。

我关掉淋浴，抱起美咲，走向客厅，躺在沙发上。
本想尝一下的，但因为不想坑前不久才成为的兄弟，所以决定放弃。

乌黑的头发紧贴着身体。
即使仰面躺着，还是主张存在感的大乳房。

总之，先穿上浴室里的浴袍，然后掏出手铐，束缚美咲的手脚。

「有美女却无能为力……那我就用这里的现金和贵金属代替！『强盗』——哈！ 」

运用了技能之后，，完了！ 我觉得已经晚了。
「『在这里』是哪里，这个房间收下了吗？ 这个公寓都包括了吧？？？ 」

这种时候看不到「收纳」的内容很不方便。
只有粗略地取出来什么。
直接在这里取出来又很麻烦，所以回家之后再确认。

「那么……『监视偷拍』」

我设定技能在沙发前面的大玻璃窗上录像。

「虽然也可以用技能正常地说话，但是不能展现出真实感吧。」

即使一般用「隶属」绑住她说话，她也会说「是间谍吗？ 「即使只展示『是』的视频，我也觉得不被信任。
我让美咲坐在沙发上，脚放在面前的桌子上。

「之后，就让我通过开和关技能来进行下去吧——『起来』。」

「嗯……哈！ ？ 是谁！ ？ 啊！ 」

美咲一醒来，似乎就意识到自己被束缚了。

「我会直截了当地问你，你要乖乖地回答。 「一旦撒谎，就会感到手指指甲剥落的疼痛。」

「嗯……与其这样，不如叫警察吧？ 你知道你在做什么吗？ 」

「你的真名是什么？ 」

「……」

看来，美咲觉得我这种程度的威胁是行不通的。

「你的真名是？ 」

我再问一次同样的事情。

「川西艾利……啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

那一瞬间，明明什么也没做，美咲却放声惨叫。

「是美咲吧？ 」

「……gutsu……没错……喂……你做了什么……啊！ 」

「美咲是山本的人吗？ 海川的人？ 」

「…………」

我不在意地提出接下来的问题。
用多选的方法逼迫，她什么也不说，紧紧咬住嘴瞪着。
你大概在拼命想我是哪里的人吧。

「哪一个？ 」

「啊，是海川啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 好痛好痛好痛啊！ ！ 」

「你是山本的人吧？ 」

「……呜呜呜……好痛……见鬼……怎么回事……」

「从现在开始双脚感受到烙铁的疼痛——」
「啊……什么，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 好烫！ 烫啊啊啊啊啊啊！ 好痛啊啊啊啊啊啊！ ！ 」

我什么也没做，是「隶属」的效果吧，好像头上一直感到疼痛。
美咲瞪大眼睛，尖叫。

捕捉到了她一直哭泣的画面，所以在耳边小声说:「至今为止的疼痛都会消失。」

于是，到现在为止一直咬着牙，表情像是在忍受疼痛的美咲突然说:「咦？ 怎么了」的表情。

「你……到底……做了什么？」

「那个不回答。 「从现在开始，请向山本最伟大的家伙报告海川的间谍结果」

「啊？ 为什么会这样……」

「『把公寓弄得乱七八糟就把我忘得一干二净。 马上就去——」

「——啊！ ？ 」

之后只要有美咲向对面的人报告的场景，就能成为让人作呕的证据。

「报告后……该怎么办呢？」

「报告后可以正常回来哦。」

「……你不是海川的吗？ 」

「那么，快去。 我要回去了。」

我这么说，把手铐解开，美咲就摇摇晃晃的站起来消失在隔壁房间。

我就在这期间离开了公寓。

◇◇◇◇◇◇

在公寓门口等3分钟左右。

对穿着西装从里面出来的美咲只在一瞬间使用「附身」，把握目的地。

我就这样坐出租车抢先到了那个建筑物，「入侵」进入了目的地某大企业的办公室。

「这里啊……是时尚的社长室啊」

有三层，其中最上面的一层。
下了电梯，我在附近写着「社长室」的门前等着，美咲来了。
用大胸从脖子上垂下的ID在布拉格中摇摆。

「——打扰了。」

美咲敲门，我也随着进去进屋。

打开自己额头上的「监视偷拍」环顾四周。
房间的正面深处有一张排列着4个显示器的桌子，坐着一个和我年龄差不多的男人。

穿着西装，大背头给人一种知识分子的感觉。

「怎么突然来了。 我不是说过不要来这里吗？」

「那个，我想做一次现状的报告。」

我在两个人中间的墙边，看着左右两个人。

在她面前，美咲不停地说起海川组的内情，虽然不知道是最后偷来的还是复印的，但是递给了她一叠文件。

「嗯……有这个的话，就能击溃他们了么——以防万一，把药的证据也拿来。」

「我明白了」

美咲和社长打了个招呼，打算退出，转身。

——《睡眠》

我在那个时机让两个人睡觉，抢走文件后就收拾「收纳」。

「一切都是梦——还有……」

我在男人的耳边印上了对海川大辅的恐惧和忠诚，「收纳」了倒在地板上睡着的美咲，离开了办公室。

◇◇◇◇◇◇

「嗯……这样可以吗？」

我回到美咲的公寓，用回来买的笔记本电脑编辑视频。

虽然在美咲房间的桌子上摊开着笔记本电脑，但是这台电脑有点不好用。

(因为买得很合适啊……)

「——啊！ ！ ———！ ！ 」

「之后，只提高脸部……稍微降低画质……」

「唔————！ ！ 」

时间已经过了中午。
关于车，已经拜托经销商打电话，让他们搬到委托定制的车厂去。
后天去车厂取就完了。

「啊啊啊啊啊———」！ ！ 」

「好的……结束了。」

我把视频从电脑掉到存储卡里，把椅子转了一圈。

在那里，穿着西装的女性——美咲坐在地板上喘着气。

用《沉默》，同时挂着《淫欲》和《肉欲》，用《隶属》印上了「到今天18点为止不能从这个地方离开」、「一分钟绝顶一次」。

在此基础上，还「教育」说:「绝顶的时候，会失禁。」

也就是说，把看起来可以使用的技能全部都挂上，置之不理。

把回去买回来的大型犬用的床单铺在地板上，坐在床单上。

把裙子挪到腰部，穿着长筒袜，双手和双脚的环节用绳子绑着，绑在门把手上。

因为嘴里套着开口工具，所以口水稀里哗啦地流着。

胖次能全看见，但是因为嵌入了粗的振动器所以胖次前面很凸起。

好像已经漏了几次了，从短裙到长袜都被小便和爱液淋湿了。

好像因为《肉欲》，对我的厌恶感很高，过了一个小时左右，她还是用一副要咬我的眼神瞪着我。

但是——

「啊啊啊啊啊！ ！ 」

每次尖叫都稀里哗啦地漏出小便，渐渐地似乎也没有了瞪我的力气。

「那——就乖乖地在这等着。」

最后这么说了之后就去客厅，用邮件和电话和房地产商打各种电话。

然后我决定数一下刚才干的「强盗」的金额……。

「……太糟了。」

哗啦哗啦哗啦地大量的零钱和钞票布满了房间的地板。
里面也夹杂着钞票捆。

好像把公寓里完全有的现金全花光了。

「不愧是高级公寓……好多现金啊」

而且戒指啦，高级手表啦，也大量地出现。

「……让大桑处理吧。」

一边想着和别的人联络得到帮助，一边把贵金属放回「收纳」，数了一下现金就有5400万左右。

「好吧，我不像往常一样介意。」

我把现金也扔进「收纳」。

本想存到银行，但因为看起来有困难，所以也不介意。

最终，我也下定决心，要是大酱接管了那家公司，我就请你洗黑钱。

◇◇◇◇◇◇

离开美咲的公寓，到达繁华街道的某公寓的一室。

然后把存储卡和文件交给了大酱和海川大辅。

「而且，在那里的社长身上印上了对你的恐惧心，所以见一面看看就好了。」

「咦，那怎么会……？ 」

「那是企业秘密——啊，还有这个，能帮我兑换一下吗？ 」

我这么说桌子上贾拉我这么说着，从桌子上拿出哗啦哗啦的贵金属类。

「这是从哪里冒出来的，这么多……」

「有点碍事，因为接受杀价，换成现金吗？ 」

「杀价这样的话那么——」

「那么，收购行情的一半就可以了。」

海川拿着几个散布在桌子上的高级手表和戒指进行确认。

「喂——，鉴定一下。」

海川向门前的黑衣人打招呼，问在哪个地方。

然后，取出自己的笔记本电脑，插入我交给的内存，开始确认影像。

「……这……雪哥，真了不起……」

「『不要怀疑我的行动』

如果过分继续交谈的话，可能会露出破绽，所以在《隶属》里直言不讳。

「可恶……艾莉的家伙……」

的最后，播放了在美咲房间录制的粗暴影像的拷问般的视频。

因为只看到上半身，所以没有看到我的脸和脚下。

「……雪哥，是艾格吧。」

海川一边瞪大眼睛，一边咧嘴地扭曲。

感觉马上就要把笔记本电脑打飞了。

「这是站前高层公寓的钥匙。 虽然可能已经坏了，但是有必要的话就去吧。」

大海接过钥匙，和我说「马上过去」，这时候门就被敲了。

——咚咚咚

「……进来」

「失礼了！ 」

刚才的黑色衣服打开门，不知怎么地把笔记交给了海川。

大海看到便条后，慢慢地走向保险柜，开始将现金装在公文包里。

「收购的五成——雪哥，承蒙您的关照！ 」

海川向我低下头，之后黑衣们也一齐低下头，我于是抱着沉重的公文包离开了公寓 

079 7月27日（星期五）第二次詢價★ 
[079 7月27日（星期五）第二次詢價★] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：老實人、海棠神父
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


離開海川公寓的我，就這樣前往昨天去過的公司場地，和不動產商碰面

然後內部查看的結果是，我決定簽約那個房子

內容請房地產中介的設計公司全力以赴，合同各種的準備也全部交給了他

公司的登記也全部扔給司法書士和稅理士所在的公司

盡可能最快地把【隸屬】全開地委託給了各方



◇◇◇◇◇◇ 


(……已經開始想要個秘書了)



一邊往家裡的方向走去，腦海中一邊浮現出幾個女孩的身影

小櫻的媽媽的美紀。聽說現在是鍾點工，但她是個人妻了

恭子在汽車經銷商那裡，現在去找她也許她會感到意外，但不可能立即實施就是了

裕子在家電量販店工作

在租公寓時「照顧過」我的小愛也無法馬上辭職吧



「……石川警官」



想起了那位堅定且充滿正義感的女警



「不行……做散漫的事會被罵的。」



剩下的都是學生，不可能吧......



「牙白……只能暫時一個人發電了......」
(神父：其實我的朋友很少！？)



◇◇◇◇◇◇


「啊，海野先生！ 」



出了車站向公寓走去，從後面被女孩子搭話了



「咦！？小愛？」
「真巧呢……那個，因為完全沒有聯繫……最後能見面真是太好了。」



站在那裡的是一個穿著著米色制服的女孩
是那個在公寓房間裡給我了各種照顧的葛城愛



「最後......？ 」

「嗯，我今天要辭職」

「是嗎？ 為什麼要……」

「那個……考慮到將來的事……我想換工作」



聽她說，好像現在的公司工資幾乎不漲，即使上了店長級，工資也相當低

另外，從春天開始，她的祖母想從農舍裡退休，並以低價出售

儘管會有一些業績獎金，但每個月都會有波動，她認為在更穩定的公司工作會更好

總之就是時運不濟
(神父：【渡りに船とはこういう事だ】，諺語，指運氣不好)



「那麼，不來我們這裡試試看嗎？ 」

「誒？ 我們？是海野先生的工作單位嗎？ 」

「我現在正在找能做秘書工作的人。」

「啊，啊，是嗎……那個，我想問一下……那個……」

「一定要！ 我家還蠻大的，結束後能來一下嗎？ 」

「是...是的！ 」



聽說要舉小愛的送別會，留下『結束後再聯繫』，我離開了車站

目送著她的背影，在便利店買了飯後回家



◇◇◇◇◇◇


回到家，從【收納】裡取出從海川那裡得到的公文包，確認裡面的東西



「誒……1，2……」



明明說是5成，卻相當多



「……一億，那麼……？ 」



雖說是有多少拿多少，但真的有價值2億日元嗎？

不過確實有很多寶石和高級鐘錶



——叮咚



就在那時，大門的門鈴響了

我把現金全部放回【收納】

然後踉踉蹌蹌地走向大門，身著便服的小愛緊張地站著



「嗨，晚上好」

「歡迎，進來吧」

「哈……好的，打擾了。」



說起來，現在才意識到這個房間沒有客用沙發，客廳裡連桌子都沒有



「我一個人住，沒什麼像樣的家具，所以抱歉沒地方坐……」

「哎呀，我那裡都可以……地板上也沒關係」

「那麼，妳過來吧」



我走進了臥室，坐在床上

然後咚咚地敲了一下旁邊，雖然小愛還是有點猶豫，但也一下子坐到了旁邊



「接下來，關於工作的事」



我告訴她我要開一間公司跟工作的內容，還有我想找一個能馬上做秘書工作的人



「感覺像攝影棚……和設計公司合併了嗎？」

「沒錯，就是妳想的那樣，主要是工作室」

 「公司什麼時候開始……？」

「我認為是下個月，但是如果妳明天就開始工作的話，我會盡快給妳薪水的」

「嗯……這樣真的好嗎？」

「妳現在的薪水是多少？」

「嗯……一個月是20萬日圓……如果有拿到獎金的話，大約是22萬日圓……」



嘛...畢竟是一個新人

從那裡升遷的機會很小，我可以想像離職率會很高



「那麼，妳的期望獲得多少薪水？將來，或者說當妳30歲時，妳希望能賺到多少錢？」
「那個……我想把它寄回父母家，所以...如果手頭大約有25萬，我會很高興的……」



順便說一句，在公司成立之後，我計劃將會計和人事部門交給專業的經理

我能先從自己的口袋掏一點給她

從現在開始，讓我們把她的目標訂在第一個月賺的比梨紗多一點

這樣的話，第一個月大約賺個60萬，但她才剛畢業進入職場4個月

這樣會不會給得太多了？但是還可以接受，我會考慮的



「那麼，我會在第一個月給妳60萬」

「誒？6...60萬！？……desuka？」

 「第一個月開始可能會有點忙。我認為這包括對妳變動工作的祝賀。而且也包括保險，如果之後公司快要倒閉的話」

「哦，那是……是的，我很高興……但是可以嗎？我...對我這種銷售人員簽訂這樣的合同可以嗎？」



當聽到所提供的金額時，小愛顯然很著急



「做我的對手...就是這樣」 (神父：！？性騷擾社長......)
「哦，呃……這是一種報酬……啊啊...不是...我明白了！」



非常感謝妳認為這是一種報酬

我離開房間一下，從【收納】中取出現金，交給小愛



「 誒誒！？這是現金嗎……！」

「我會根據妳的工作方式提高薪水，所以要做到最好。」

「嗯，是的……謝謝！」



◇◇◇◇◇◇


「是的，等等我會邀請我的朋友們喝一杯，妳不一起來嗎？其他的從業員候補也會來。」
「嗯！是的，一...一定要……呵呵」



在客廳裡從後背位進入小愛的時候，之前答應過梨紗的事小愛也參加了

我沒有說明得很詳細，我將其稱為『酒會』。



「這就是為什麼我會通過電子郵件向妳發送我明天要問的所有問題。」
「是...是的，疑...疑...啊啊啊誒誒誒！」



小愛裸露著全身，雙手在櫃檯上，我抓住小愛的屁股，搖動著腰部，刺激著小穴



「嗯！就...就是這裡……嗯哼...嗯...哈嗯！」

「咕！我快要忍不住了！」

「灌滿我！灌滿我！」



肉棒抵在最裡面，我傾瀉了我的精華



「哈啊...哈啊」

「真是……還想再做一次……」

「嗯……你想做什麼？……！？...疑！」



我從『收納』中取出一個空的寶特瓶，交給小愛



「誒？誒？......馬...馬殺卡！？...認真的嗎？」

「聽話，讓我看看！！」



我讓肉棒保持在小愛的陰道內，雙手握住臀部，然後站著不動



「嗯……嗯……哈茲卡西……嗯...嗯...別...別動......不...不行！」



這不是我的錯，因為肉棒一抽一抽的，本來就是一種生理現象

小愛收到寶特瓶後，就用雙手拿到了陰部



「果...果然，很害羞……的說...那是……」



當她將保特瓶的嘴底在小縫縫上時

她轉頭向我乞求，但我無動於衷，用帥哥式微笑著無聲地回應了她



「呃……哈啊...哈……嗯……嗯……」



我保持不動，小愛的陰道傳來陣陣緊縮，可以聽到水聲拍打在寶特瓶中的聲音



「呃……哈嗯……哈啊！？？啊...啊啊，我忍不住了！」



小愛用著能讓我想要射精的力道夾緊陰道，試圖控制讓尿尿能更好的落到寶特瓶中

然而，並沒有成功，尿液沿著大腿流淌到地板上



「啊……對不起...對不起...啊...啊...」



小愛急忙用雙手握住它，想讓剩餘的尿能順利進入寶特瓶中

但已經能聽到她哽咽的聲音了



「妳不用擔心...呼呼！」
「啊昂...啊嗯！那樣深的...啊嗯...啊啊啊！想...想要...更多！」



當我再次搖動腰部時，我立即將一些東西倒入了小愛的蜜壺



「哈哈...又一次……好熱……裡面……哈啊」



小愛生澀的搖動她的屁股

我慢慢將肉棒拿出來，小心翼翼的將小愛面向我

避免踩到她在地上製造的水窪

溫柔的抱住她



「嗯...嗯...我真的很抱歉...弄得這麼髒……嗚嗚」

「我會弄乾淨的，hora，先打掃一下吧」

「啊...啊...我走不動了...腿...腿抽筋了...哈啊...哈」



然後，小愛和我一起洗了個澡

把小愛的內部洗乾淨，然後在浴缸裡再次將精液噴入陰道



◇◇◇◇◇◇ 


像往常一樣，我先從浴缸裡出來，打掃一下小愛的粗相



（我開始擔心要不要說出自己的技能……如果全員都住在一起的時候可以嗎？）

「啊，那...那個...謝謝你讓我洗澡...」

「你今晚有什麼打算嗎？這麼晚了不住下來嗎？」

「那個...可以嗎？」

「床有點小」

「fufu，我可以睡在地板上沒關係的......」



擦完頭髮後進到房間裡的小愛似乎只穿著跟我借來的T卹

浮現的歐派好淫艷



「那個，明天開始我應該做些什麼？」

「在辦公室建成之前，這個房間將是總部，所以我希望妳能來這裡」

「我...我知道了」



小愛坐在床上時將雙腳併攏，所以我很自然而然地把她的大腿當作膝枕，躺了上去



「妳可以將房租解約並住在這裡也可以喔」

「疑？可以嗎？」

「不過，可能還會有另一個孩子也會來」

「那麼……好的……在隔壁房間沒關係。」



基本上我這間房子，有兩房一廳一衛浴

而兩房有相同的房間格局，對鄰而望，位於走廊的末端



「那麼，妳可以把個人物品帶到妳喜歡的房間，可以與某人共享客廳嗎？」
「是...是的，學生時代的時候有跟人合租過的經驗」



我躺在小愛的大腿上，一邊說話，一邊從下面看著她的歐派



「首先，我認為這是一項詳盡的工作，例如與公司有關的合同、徽標、名片等，和設計公司辦公室內部裝潢有關。」

「嗯，室內裝潢……？」

「基本上是小愛負責提議並由我進行確認，那麼就大丈夫了」

「是的，我會努力做到最好的！」

「我要把3樓的3間房作為我的部屋，所以也一併做」



我決定將所有其他詳細的工作交給小愛，並告訴她如果有事情發生，請立即與我相談



（...公司是否需要手機...還有公司名稱...）

「我可以打個電話嗎？」

「好啊，請」



――鈴鈴鈴

 

『喂喂？現在這時間在做什麼呢？』



接起電話的梨紗透露著今朝分手時的緊張感，不過聽起來有點疲累



「明天我想要簽約一部新的手機，希望妳能確保3臺蘋果機」

『明天？好吧...自從我拿到上一台手機也過了一年了吶』

「沒有問題」

『那我就去準備了，你隨時可以來！ 還有...今天早上的...謝謝』



梨紗突然發出意味深遠的說詞

當我抬起頭時，小愛出於某種原因把衣服的下襬拉高，南半球整個露出來了



『這是我第一次感到如此幸福......』
「......」



突然，小愛將整個T卹都脫了下來，上半身變得赤裸

她慢慢向前彎腰，將胸部壓在了我的臉上



『然後啊...下個月我會辭職，到時候能再約出來見面嗎？』



因為這個房間很安靜，所以能聽到電話裡露出梨紗的聲音



「啊啊，沒有問題，只是還有一個後輩也會參加」

『電話很快就會辦好。可愛的孩子？』

『嗯，和妳一樣，她很可愛，很聰明，也擅長商務，我無話可說。』

『是...是這樣啊，是...是嗎是嗎！...那很好吶！』

「――嗯……」



小愛用歐派將我的眼睛蓋住，所以我將乳首放入嘴裡，稍微張開嘴，嘗試舔舐咀嚼



「Hi~ya......嗯哼......！」

『…………你啊……小心被刀喔？』

「被梨紗刺傷？」

『沒...沒有那個可能……』

「如果大家都能跟我一起玩的話我會很開心的」

『……嗯……呵呵』



然後梨紗單方面掛斷了電話



「......小愛醬？」
「對...對不起，啊......不要吸啊......」



在咀嚼小愛的乳頭時，我抓住了另一邊的歐派並開始按摩







之後，我不知道享受了多久與小愛的調情


-----------------------------------




神父：在牛頭人裡尋求純愛是否搞錯了麼？



也歡迎追蹤我翻的另一部作品
侯爵嫡男好色物語










*我發現翻著翻著我日文變好了！？


 

079.5 ★7月27日 末 技能人物筆記
第九部分
080 7月28日（星期六）攝影二回目 
[080 7月28日(星期六) 攝影二回目] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：海棠神父
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


「嗯……早安……好香」


當我在晨曦中醒來並前往客廳時，發現小愛正在為我做早餐


「啊，早上好。只是一些簡單的東西......」
「啊咧？妳去購物了嗎？」


由於我是一個人住，所以冰箱裡肯定什麼也沒有
但桌上現在準備了沙拉和咖啡再加上黃油吐司
總之，她就是準備好了


「啊，是的，我大約一個小時前起床，之後去了便利店」


我記得不久前早上起床並沒有準備好的飯菜
我立刻在餐桌前坐下，並等著小愛



「啊，吃飯是一件好事」

「不，我很抱歉」

「失禮了......我開動了」

「我開動了！」



我伸手去拿麵包，吃點東西



「是用烤麵包機嗎？」

「那個，我找不到它，所以是在煎鍋裡……好吃嗎？」

「美味的！」

「呼呼...我很高興！」



似乎在煎鍋中融化黃油，然後烘烤麵包
如此大膽的烘烤方法真是令人大開眼界



「啊，如果妳今天有空，可以跟我一起看看這個房間和隔壁房間的所有家具嗎？」

「家具 ...？」

「瞧，那裡沒有沙發或地毯，小愛和其他孩子之後會住在這裡」

「但是出於我的喜好……這樣可以嗎？」

「如果有任何不便，我會買一個新的，不用擔心，沒錯...這可是關鍵」

「那...那個，我知道。我本打算在今天退租以前的房子，回家的路上剛好會經過家具行旁邊」



我租的房間有2個客廳，4個可用作臥室的私人房以及2間浴室和2間廁所

客廳有一張沙發和一張矮桌，還有一張餐桌

由於我已經占了一間房間，所以剩下3個房間

小愛會選擇其中一個房間，但如果有必要

她之後不得不根據房間購買新家具


「我可以購買廚具和其他盥洗用品嗎？」

「全部都可以購買，我會支付的」


我把剩餘的食物都囫圇吞進我的嘴裡，之後回到房間
從儲藏室中拿出現金，回到客廳


「好了，這就是戰備資金了，不夠的話可以告訴我」

「......這是不是有點太多了......」


小愛看著我放在餐桌上的現金
兩大團的鈔票
假設1間房間的量為1百萬元，這是2個房間的量

「難道這不是必要的嗎？我要妳買一切妳覺得重要的物資」

這幾乎就像住在一個監獄裡，其他房間都太暗淡了

也要買一些觀葉植物，牆上可能也要掛一些美術品

順帶一提，這裡甚至沒有電視，冰下也很小，似乎無法提供人類生存

「我要妳去搞一台電視來，冷凍庫有點小，也弄一台」

不過要買這些雜七雜八的東西，搞不好200萬是不夠用的


「還有家用電器……我知道了……我會記住的！」

「之後記得請給我看收據。如果行李太多，可以乘坐出租車」


小愛將200萬收入袋中，並開始收拾餐桌
同時，我回到房間，用自己的技能打掃好床，之後換了衣服


「……妳在幹什麼？」


小愛四肢趴在客廳裡用鞋盒裡的繩子測量著什麼，翹著的屁股誘惑著我

我很想將肉棒插入搖擺的屁股中，但是今天要去上班，所以我會忍住的


「啊，我在想我是不是可以測量出這個的長度」


她這麼說到，是要檢查各個地方的長度並將它們寫在記事本中

顯然，用一根繩子並接替著測量能得出大概的長度

小愛注意到了很多細節，這給我留下了深刻的印象



◇◇◇◇◇◇


「ja，我希望能在今天晚上前回來」

「好的，請慢走！」


我被小愛目送著離開了公寓

昨天，突然收到了今後要替『Ki'ss』拍攝宣傳材料的工作

還有5個團員沒有進行攝影作業，所以我之後不得不去做


（但是，突然之間我有了一個同居的伴侶。在這種情況下，這是一間共用的房子嗎？）


在想著梨紗應該開始行動了，我拿出手機確認著簡訊，並向車站移動



------------------------------------------

『島山皐月』

聯繫晚了！

週三中午後方便嗎？

那天凜醬和愛川都OK

------------------------------------------

To.『島山皐月』

我都可以

妳有什麼想要的嗎？

------------------------------------------

『島山皐月』

那個，如果有個隱密的不容易被發現的地方

請問有這樣方便的地方嗎？

------------------------------------------

To.『島山皐月』

在這個時段的酒店

因為可以直接從地下停車場前往客房

妳也可以乘坐出租車來。我會幫妳付錢

房間號碼之後會通知妳

------------------------------------------ 



之後，在確認了皐月醬的回復後，我給我們訂了一間3人的套房，並要了間最大的房間


（...我想稍後再增加一些人）


可以並排三個偶像然後玩亂交遊戲

想要增加一些人，但是我考慮一下，沒有人可以喝酒


(能喝的有明日香和乙花)


對『二波杏子』、『前園櫻子』使用【搜查】，好知道她們在哪裡

剩下的還有『豐田真央』、『赤阪美亞』、『五十嵐雪乃』


（5個人...如果增加的話，包括我在內的9個人...？）


突然，我發現這是個無理的決定

於是我去了我以前租的照相館，我還是乖乖地跟一個人玩就好



　◇◇◇◇◇◇ 


替剩餘的5人進行拍攝

之前我來工作室時，我塞了30萬給了一個白髮叔叔，告訴他我整天包場，不要讓任何人進來


「那麼...皐月醬和凜醬之後好嗎？」


我略過了之前已經調教過的女孩，並對剩餘的3人使用【搜查】

那麼今天的任務就能完成了


（暫時使用一下【偷窺】）


根據我通過電子郵件收到的日程安排

從早上開始依次是『島山皐月』和『原野凜』

中午之後，似乎是『豐田真央』、『赤阪美亞』還有『五十嵐雪乃』她們三人一起拍攝

我檢查了先前安裝的【監視偷拍】的狀況，確認了沒有問題，便開始檢查攝像頭設備



◇◇◇◇◇◇ 


最後，皐月醬和凜醬的攝影很匆忙地就結束了

在拍攝期間她們倆都用熱情的視線注視著我，因此能夠拍攝出奇特的性感照片

我偷窺了更衣室，對她們倆都進行了完美的拍攝

今天凜醬的是粉紅色的內衣，上面和下面都相配

皐月醬還穿著粉紅色蕾絲的可愛內褲

雖然我很想更深入探討世間的真理

不過可惜，後面還有3人在排隊，所以我忍住了


「萬分感謝！」

「萬分感謝，還有......請多關照！」


最後，我送走了凜醬和皐月醬，她們元氣地向我致意


「是時候了嗎……」


當我跳上出租車時，我急忙到市區簽署了智能手機合同


-----------------------------------




神父：男主突然就和小愛進入老夫老妻模式了，也許小愛才是最終boss！？不管怎麼說，在這種牛頭人番裡發糖好像哪裡不對勁......






 

081 7月28日（星期六）出租車 
[081 7月28日（星期六）出租車] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：海棠神父
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


「呼......剛好趕上了」


在簽訂智慧手機合約的期間，梨紗一直在問我關於小愛的事

這不是敵對的情感，而是一種『找到了同好』的感覺，她散發出希望能盡快見面的氛圍



當我下了出租車趕著回到工作室時，門被打開，進來了一個女孩


「今天很高興見到你！」


豐田真央是第一個高高興興的進入體育場的人

她和皐月醬是同一所學校的高年級

一個開朗的女孩，有著棕色的頭髮

看起來今天穿了件T恤和牛仔褲

在她感激之時，我的目光也投向了她的大胸部


「謝謝山本先生的提供的現場拍攝！請問您幫我拍了一張可愛的照片嗎～？」


赤阪美亞緊跟在真央醬後面進來

脫掉帽子時，穿著T恤和迷你裙，一頭漂亮的金發隨著搖動脖子而甩動

和真央醬站在一起顯得她的胸部有點小


「謝謝您今天抽空來幫我們拍攝〜」


最後進來的是五十嵐雪乃

在20歲時，她是『Ki'ss』中年齡最大，最有姐姐氣場的女孩

一頭長長的黑髮，紮在馬尾辮上，一直延伸到她的腰部，戴著一頂寬簷的帽子

穿著一件白襯衫和一條米色長裙，給人一種成年人般的氣質

進入『Ki'ss』的理由最初也是弄錯了試鏡會場


「那三個人都來換衣服吧！」


三人在山川小姐的帶領下進入更衣室

我決定像往常一樣坐在工作室的椅子上，看看更衣室是長什麼樣子



◇◇◇◇◇◇ 


真央開始在儲物櫃前脫下衣服，T卹下的胸罩是白色的

解開牛仔褲，看到條紋胖次

淺藍色和白色的條紋，看起來像棉質的


(自從看過小櫻的小貓胖次後就沒這麼驚訝了)


五十嵐雪乃脫下外套，脫下裙子，然後將衣服整齊地掛在衣帽架上

包裹在黃色蕾絲胸罩中的胸部很蓬鬆，摸起來應該很舒服

在裙子下面，穿著皮膚色的絲襪


(腰瘦喔)


腹部結實的像運動員一樣，每天都在做腹肌訓練啊......


(不過腹肌並沒有很明顯，應該說是脂肪跟肌肉的比例是完美吧？)


赤阪美亞脫下襯衫，把它扔進儲物櫃，然後解開裙子，脫下裙子，就伸手去拿衣服

今天穿的是吊帶背心，而內褲是簡單的淺藍色，旁邊來帶著小花


『呀，雪乃，妳在哪裡買的那條內褲？ 好可愛喔！』


美亞看著旁邊的雪乃，而後者正在旁邊換衣服，兩人愉快的交談



『那個...我是網購的，下次告訴妳是哪一個吧！』

『雪乃醬...好大好羨慕』

『痾...但真央醬的形狀比較好吧？吶？』

『吶吶......真央到底吃了什麼啊？』

『嗯...！？但...我...我什麼都沒做啊......』



突然變成話題中心的真央醬雙手環胸，試圖隱藏自己



『―― Chi~tsu』

『嗚...舌頭打結了......』

『嘿！3人都快點換好衣服，不要再玩了』

『哇...哇！』



此時，山川小姐突然打開門催促三個人來到梳妝台前


(......美亞穿成同一條裙子了)


我這麼想的同時雪乃醬注意到了這一點，並把它放在一個儲物櫃裡面
(神父：原文就是寫這樣，可能作者打錯名字了)

我很喜歡偶像換衣服的時光，我煩惱著等一會要幹嘛


（我很抱歉，但我馬上想拋下一切然後跟任何一個人做愛......）


跟島山皐月和阿部乙花雙飛很棒

緒川一愛在攝影棚里，由於「隸屬」也享受過了

原野凜已經玩過醫生遊戲了


(那些女人真是太好了)


我告訴凜醬是否有其他孩子的諮詢，方便我之後做決定



◇◇◇◇◇◇ 


「好了！全部拍完了」


最後在幫雪乃完成攝影之後，今天的工作終於結束了

時間是晚上16點



「今天謝謝大家。換衣服就可以回家了」

「「好的！」」



在上回的拍攝中，我已經給全員都加上了【隸屬】和【搜查】

這樣隨時、隨地都能知道她們的蹤跡



「山川小姐，請叫一台出租車，謝謝」

「啊，可以嗎？謝謝你，但不用叫2台嗎？」

「一台就好了啊」

「因為有另一人要往反方向坐」



我回答「說得是啊」，隨後便向出租車公司叫了2台來

山川小姐的搬出來的行李很多，所以1台是6人的，另1台是轎車



（――這裡是一個轉折點……就像抽獎一樣有趣）



◇◇◇◇◇◇ 


當我在旁邊等車時，有兩輛標有【空車】字樣的出租車到了

告訴休旅車的司機：「非常感謝。請稍等片刻」，然後走向轎車的司機



「謝謝您的派遣」

「非常感謝。您要去哪個方向？」

「請稍等，我確認一下」



當我這麼說完，轉身回到了工作室



「山川小姐，妳說一個人是相反方向的，請問是哪個方向？」

「那個，是新本場」



新本場附近有一個名為夢島的廣闊公園

我回到了出租車旁，敲了一下駕駛員的窗戶



「啊，不好意思」

「不會，場所是『夢島公園北駐車場的盡頭，停在那裡，然後睡著』」

「夢島的......嗚...姆......我...我明白了......」



給了駕駛一個memo後，我使用【立即睡眠】



「『離開後先聊5分鐘，之後再提供這個給客戶』――拜託啦～」

「是......我明......白了......」



然後我回到工作室，告訴山川小姐出租車已經準備好了



「好啦，這樣每個人都可以了」

「嗨呀，今天真的很謝謝你」

「感謝山本先生吧！」

「我很期待寫真集的放送」



三個人都對我表示感謝，我在工作室裡揮手致意，目送著她們離開了



(不要使用【搜查】，現在這感覺像扭蛋)



之後我將設備全部收進『收納』，鎖好工作室，然後走到最前面，出租車已經走了

然後我走到大街上，隨手攔了一台出租車


「我要去新本場」


隨後，我朝著新本場的方向前去



◇◇◇◇◇◇ 


在車站前下了出租車，然後走向公園

已經開始天黑，路燈亮著


(咂......到處都是路燈......【潛入】)


我使用技能後，穿過停車場，然後進一路走向海邊的停車場

我看到一輛出租車停在那兒，引擎已經熄火了



「嘿嘿......」



我記得剛剛那輛出租車的車牌，我檢查了附近的區域，然後走上出租車並查看後座

我看到一個係著安全帶在那兒睡覺的女人

駕駛員也還張著嘴坐在駕駛座上睡覺



「豐♥田♥真♥央♥醬～ 」



就歐派的大小而言，我覺得自己已經抽到了SSR卡

安全帶橫在胸部之間，看起來很有光澤





現在只需要思考如何享受我英靈召喚出來的從者就行了

於是，我環顧四周......


-----------------------------------


神父：最後那段男主變態的語氣我應該還原的挺好的吧？


 

082 7月28日（星期六）偶像—豐田真央★ 
[082 7月28日(星期六) 偶像—豐田真央★] by MomokaHasegawa

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：MomokaHasegawa
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


我走到駕駛員的車門旁，然後通過【解鎖】打開駕駛員的門

進入車內後，我拔出了車內行車紀錄器的SD卡，並將其放入「存儲」中


（嗯...還要把它的電線剪掉）


拿出剪刀把車內攝像機的接線切斷 ，並隨手放下乘客座位邊計費器上記錄的錢

然後從駕駛員位置把後排門打開

從後門進去後把真央的安全帶打開

再使用了【綁架】，然後將其用公主抱把她抱起

然後直奔到停車場深處長滿茂盛的灌木叢中

走到可以聽到附近的海浪聲的公園邊緣後

把偶像『豐田真央』放下橫躺在灌木叢深處的草地上

這裡周圍沒有人的跡象，只有微弱的路燈稍微照亮了草坪


【相貌偽裝——計程車司機】


我騎上真央的身上，慢慢地伸手到胸部位置，雙手享受著這種感覺



「吼吼......這真的很大……」



嗯....摸著像棉花糖一般柔軟但也富有彈性的胸部

每當我指間一用力的時侯,手指彷彿就被推回去

然後，靠近輕輕呼吸著的臉龐的嘴唇上並慢慢親吻

用舌頭先舔嘴唇，再將舌頭放入口中，並從門牙開始依順序地舔



「哦？似乎有可以有『虐』的價值。」



我從【收藏】中取出頸圈，並給真央戴在頸子上


「――【沈默】」


在周圍聽不見我們的聲音之後，我關閉了所有會令好感度上升的技能



「好，【起床】」

「…………？」



真央微微睜開眼睛，但她似乎仍然很迷濛的樣子



「……嗯？司機――伊呀！怎麼回事！？」

「不要掙紮，會受傷的哦......可以插入人氣偶像的機會怎麼可以錯過呢？」



我改變語氣並【威脅】


隨然改變平時語氣很麻煩

但這是為了令她相信已經無能為力而努力做出來的演技



「 不……不……不……嘩呀呀呀呀呀呀！有誰.......有誰在嗎！拜託幫幫我！」



真央拚命地移動自己的雙腿試圖逃脫，但這種掙紮已經受到【強姦】的影響

幾乎已經沒有任何作用

我從「收藏」中取出了一把玩具刀，並把它放在了真央的頸子上



「嗚……不……不要……不要殺我……」



真央眼中含著淚，顫抖著的嘴在乞討著



「那就照我說的話去做」



我把真央的雙膝橫誇在我的腰部的位置上並拉起了頸圈的鏈子



「呀……好痛！」

「張開嘴，伸出舌頭」

「鳴……不要……放過.......請放過……嚇！」



當再次受到玩具刀威脅時，真央緊閉雙眼，微微張開嘴，伸出小舌頭

我也伸出舌頭，舔了舔真央的舌頭



「嘔！」



正想把真央舌頭吸入口中時，她的舌頭卻逃了回去

我取出智能手機把相機啟動，將後面的燈點亮，拍了真央的哭泣臉



「如果妳膽敢再敢反抗我，我就把這個視頻散佈在網上。看看這樣是否會令造成其他成員的困擾？」

「……不……停下……這樣的事……」

「那就不要違背我下次所說的話！不要再說不喜歡或停下來！」

「哇……我明白了……我……鳴……鳴……鳴鳴……」

「把衣服和胸罩卷起來，我要看見妳的胸部」

「……知……道……鳴鳴……嗯……」



試圖忍住流下眼淚的同時，真央戰戰驚驚地把衣服卷了上來

首先映入眼簾的是之前看過的那對可愛的白色胸罩



「 咕嗚........呃……嗚嗚…..有人嗎！」

「妳叫啊！妳儘管叫破喉嚨吧！沒有人會來救妳的！」

「哇……嗚嗚嗚……嗚呀呀呀呀！」



真央在把手放在胸罩的時候開始大聲哭泣

把之前卷起的襯衫也掉了下來卡在胸前

等待了一會兒，真央的哭泣聲慢慢變得細小

之後她的手再次放在胸罩上，然後慢慢將其拉起

在那一刻，嘭的一聲在重力作用下一個巨大的乳房瞬間在胸罩中暴跳了出來

隨後， 我也把上衣脫了



「就這樣把我緊緊抱緊我，然後再把我嘴內的所有地方都舔過遍」

「啊……不......要……嗚」

「好吧，那我亦無能為力，今天可以回家了。有真央的頸圈和胸部的視頻就足夠了」

「好.......好吧......不要……我會做……我會做的……」



我伸起上半身，之後盤腿而坐下時

真央怕怕的把膝蓋跪在我腿前，把手圍在我的頸子上



「嗚嗚嗚……為什麼……這個……嗚……」



之後感受到了真央的體重的同時那個巨乳正壓在我的胸板上



「hora」



我把嘴張開時，真央慢慢靠近我的嘴並伸出舌頭

當我以為她在接觸到我的嘴唇之前就會猶豫時

她卻突然把口蓋了上來並把舌頭侵入了我的嘴裡



「嗯…………嗄……咯咯……咯咯……嗄嗄……嗯……」



真央把嘴巴張得很大，不時偶爾的喘氣，再把後齒、上顎和舌頭都舔了一大遍

同時真央的前髮瀏海和口中那甜美的氣息傳到了我的鼻子中，這使得我的頭腦中立即變得沸騰



「嗚嘩……這個……不是做得很好嗎？」



真央用胳膊擦著嘴，雙眼飽含著淚水瞪著我



「然後，是下一步」



我脫下褲子，在真央面前顯露我的舍利塔



「―――― 嚇！！」

「把它放在嘴裡，用舌頭刺激它。小心不要讓牙齒碰到」

「……………………那個」

「什麼事？」

「咕……做完……這個，我能回家嗎？」

「看妳表現，我可以考慮一下」



雖然感到是在那裡出現的模式，我給出了模稜兩可的答復

當我看到到真央開始把視線移開了的時候

她突然閉上了眼睛，張大了嘴，把我的陰莖塞在嘴裡



「嗄咕........嗯………」



在溫暖的口中被包裹的陰莖同時感覺像是舌頭碰到的感覺



「再含到更深一點」

「咕……卡咯……嗯……嗯……咕咯……」



雖然她拚命地嘗試將其完全放入，但最後只有其中大約三分之二

想到真央這樣是第一次做的時候，握住她的頭，慢慢地來回搖動



 「咯........嗄.........咕......... 嗯....咕呵，咕呵，咕嚇！ 」



突然用雙手抓住了我的腰部，使陰莖從嘴裡吐出來的真央劇烈地咳嗽



「哎……真可惜」

「嗄........嗄.......請........請.......請讓我.....再試一次....」

「那麼，脫下妳的褲子和內褲」

「嗄，嗄.......在，在這裡......嗎！？」

「快點！」

「…...知......知……道........嗚」



真央將手放在牛仔褲的紐扣上打開，然後慢慢放低褲子

脫下鞋子並將腿從其中拉出，將手放在內褲上脫下

將內褲放在脫下的褲子上，然後改成膝立著



「不是啊！.......這邊！」



我拉了真央的頸圈上的鎖，我在她的身後仰躺著

然後命令真央跨在我的腹股溝之間，要其蹲下



「呀……不……不……幫幫我，請放過我……請放過我……」



真央在我上面像是撒尿一樣的動作蹲著，我拉著她的頸圈，她的眼淚不停灑在我的胸口上



「自己把它放進裡面，妳也不想讓妳可愛的臉受傷吧？」

「嚇！？……為什麼……為什麼……我明明什麼都沒做過……」



真央不停地像在詛咒我一樣喃喃自語

同時慢慢地伸手到陰莖，向著自己的陰道口前

當我抬起臉時，眼前是垂下的乳房及真央正在哭泣的臉孔



「就想像成是被狗咬了，就會很快結束了」

「嗯......嗯......嗯..........嗯嗯嗯嗯呀呀呀呀呀呀.....！！」



呻吟的同時她向腰部施加壓力，咕嚕咕嚕地將我的陰莖推了入去

看來地方似乎是對的，過了一會兒，感覺到滑滑的

真央一口氣把一半的陰莖推進自己的陰道內



「呼呼呼………咕嗯……咕嗯嗯嗯嗯… 想……回家去……嗚嗚……呀呀呀呀呀呀呀呀！」

「hora，還有一半哦～」

「咕咕... 嗯嗯嗯――――――呀！！」



現在雖然感覺像是做著例行作業一般

但是真央那非常緊實的陰道肉壁正在緊夾著我的陰莖

現在那裏正在爆發著令人著迷般快感的感覺



「好痛……呃……咕嗯嗯嗯！」



當我暫時忍著不要射精的時間

真央的屁股就這樣坐在我的大腿內側



「啊...好痛... 嗚... 咕...呃... 咕...」

「然後就這樣移動，如果我射精了，妳就可以回家了」

「嗯，嗯……嗯……」



真央把手放在我的胸口上，抬起上身，但是她似乎無法很好地移動



「……痛……呃……嗄……嗄.....」



當我看著陰莖時，我看到微弱的紅色液體在垂落

我拉了真央的項圈，讓她的上半身撲向我



「啊，好痛...呀啊！」

「看，如果妳不能動的話，我就會自己動」

「啊，等等，我會努力的...我會努力的... 咕嗯嗯」



說完，真央慢慢地抬起和放下她的腰部

每次她動時，真央的陰道肉壁都會緊緊地緊緊地強烈收緊

射精的感覺一下子增強了



「嗯.........嗯嗯........嗯......嗄.....」



真央戴著項圈，拉起衣服，她的胸部像布丁般搖晃震動著

緩慢抬起腰部並反復下降，徐徐地逐漸提高速度



「好吧，嗯，嗯...嗯...」



我吮吸著真央的胸部，用舌頭撫摸著她的乳頭，用雙手抓住了她的腰部



「啊嗯……！」



就這樣，推高了我的腰部，開始活塞運動



「啊，啊，嗄！嗄！嗄！」

「好吧，我就這樣把精液射到陰道裡吧！」

「啊！不...不...不...不...不要！不要！」



真央試圖通過抬起腰部來逃脫

但在此之前，我在雙手上加大力氣並牢牢的固定住她的腰部

然後將陰莖擰入真央陰道的最深處，便將精液噴灑在裡面



「呃……嗄嗄……不……不……不要……不要……」



真央用兩隻手擦拭停不下來的淚水

我拉開自己的腰部，從真央陰道中拔出陰莖，然後穿上褲子

最後，打開技能並使用【隸屬】



「之後妳可不要說出去，不要做任何使『Ki'ss』的活動無法進行下去的事情」

「哇... 咕嗚...哇...」



我在真央的袋子放了【監視偷拍】，放開了正在啜泣的真央，離開了灌木叢



◇◇◇◇◇◇


「一分鐘之後開車，然後回到辦公室」


我對出租車司機喃喃自語，然後走到停車場的盡頭，從自動販賣機買了一瓶水

之後，我看著出租車離開停車場

我決定使用【監視偷拍】看看真央的模樣


「如果有人在我回家的路上強姦我，那一定是一件難以承受的事」


雖然我認為身為強姦犯的我到底在說些什麼，但這本來就是兩碼子的事嘛

真央在原地哭著坐了一會兒，然後她慢慢穿上內褲和褲子時，從灌木叢中走了出來

儘管從現在的位置我看不到她，但是她好像正在停車場周圍轉來轉去

我拿出我的智能手機，並向凜醬發送了一條消息


------------------------------------------　

To『原野凜』

晚上好

今天我的指示對您的拍攝有沒有任何問題嗎？

------------------------------------------　

『原野凜』

謝謝您今天的寶貴時間！

是的，沒有，真的很棒！

------------------------------------------　

To『原野凜』
很好！

如果您願意，今天還有另外4個人拍攝

我希望能聽到他們的感想！

------------------------------------------　

『原野凜』

好的！ 明白了！

晚飯後我會打電話給你

------------------------------------------



「現在凜醬應該會打電話給真央吧」

大概因為是前輩，也許剛開始是皐月吧

看著真央，似乎她進入了停車場盡頭的公共廁所

我看到她坐在馬桶座上，拚命地用紙巾擦著股間

看來袋子可能掛在門鉤上了

她露出了很少看到的難過表情，非常憔悴

真央走出洗手間，在洗手盤前洗了很長時間，最後再漱了一下口，走出洗手間

就這樣，從那裡搖搖晃晃走回車站前的她的公寓

真央回到家後立即去洗了澡

然後我看著她一邊淋浴，一邊努力地不斷洗著嘴巴和股間的同時

我也朝車站走去





 

083 7月28日（星期六）即尺★ 
[083 7月28日(星期六) 即尺★] by MomokaHasegawa

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：MomokaHasegawa
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------

本章日語小貼士-----
即尺：風俗用語，意指兩人一見面，在沒有做任何清潔就當下立即口交
其魅力在於把自己那原味的「 一生同伴」 放入對方口內並接受對方清潔，心理上會令人擁有莫大的優越及征服感

-----------------------------------


當我正在用「調查」看著真央哭著洗澡的同時。我從新本場站登上了出租車



「嗯……嗯……」 



從這個車站出發坐出租車約40分鐘左右吧？

坐上出租車，立即告訴駕駛員「請不要在意後座」，並從車內觀察外面的風景



「嗯……咕……嗄呀，嗄呀……嗯……」



一個長著棕色的短頭髮的頭正在我坐在副駕駛席後面的座位的股間中移動著



（...嗯？這不就是即尺了嗎？）



◇◇◇◇◇◇


早些時候，我在車站前的出租車站正排隊等候

然後，排在前面穿著西裝套裝的女孩突然回頭問道：「請問...你是往哪個方向？」

大約25歲，棕色短頭髮的女性

穿著黑色外套，裙子和高跟鞋， 一個十足OL感的可愛女孩

當我告訴他我要回家的方向時，我被問到「那我們可否一起乘坐同一輛車嗎？」

這大概就是地震後我常常在電視上聽到的那個同乘吧，因為那個女孩很可愛所以同意了

女孩先上車，說了一句「打擾了」之後在鄰座坐好，出租車就出發了

在車上她抱緊著我的手，並把手勾在我的脖子上磨蹭著她的臉



（啊，也許是因為【魅惑】這技能）



最後，我意識到這是我掌握的技能的原因做成



◇◇◇◇◇◇


（儘管寫著「容易令人迷戀」，但我覺得這是像是「受歡迎」的感覺）



在出租車上高速公路之前，我對那個女孩用了【肉慾】後，我就和她深深地吻了

當我說「舔吧」，她立即彎曲了上半身，拉下了我褲子的拉鍊，然後把陰莖放進口中開始努力的吮吸



「嗯……嗄……嗯，咕咯，咕咯……雷咯……」



（因為我動不了所以有種說不出的心情）



也許由於技能的原因，一個不知道她名字的女孩正一心一意地一直在吮吸我的陰莖

雖然她舌頭的用法非常笨拙，但是那個感覺還是很好

當我股間正感到溫暖以及刺激的同時，我決定偷看 Ki'ss成員的情況



（首先，杏子吧...）



用「搜查」看見了二波杏子的情況

在視野中，我看到杏子正躺在客廳的沙發上看電視

丫...吊帶背心向上揭開了，真色呢

因為辮子解開了，髮型也變得不同，所以她的氣氛比平時改變了



「媽媽，還有蘋果了嗎？」 

「知道，知道了，會切給妳的」

「哇，謝謝〜」



杏子從沙發上伸出手，一臉幸福的開始咀嚼蘋果



（.....嗯，很平淡，那下一個是前田櫻子......在溫習嗎？）



櫻子似乎在自己的房間裡戴著眼鏡溫習中



（下一個，赤阪美亞......哎呀）



今天之前剛剛在攝影棚裡照相完成後的美亞正浸在浴缸裡洗澡中

一條毛巾正纏在她的頭上，雙手放在浴缸上正在發呆中

在那小小的胸部上可以很好地看到粉紅色的小乳頭



（下面的毛髮......還蠻濃密的。好，下一個.....嗯）



當我準備將視頻切換到下一個孩子時，我注意到智能手機上已收到一條消息



------------------------------------------

『原野凜』
打擾一下，我可以現在打個電話給你嗎？

------------------------------------------



往外看，看來才剛剛出了高速公路，還要花一點時間才能到達



（看來我必須考慮一下時間了...）



我伸手抓住依舊在我股間努力中那個女孩的胸部，柔柔地揉著的同時開始打字回復



------------------------------------------

To『原野凜』
現在還需要一點時間
當我回到去，我會盡快與妳聯繫

------------------------------------------



我這麼發了訊息後，過了一會兒出租車到達附近的車站，就駛向那個女孩告訴我的地址



「當到達後，讓我出來一次吧」
「嗯……嗯……嗯……（點頭）……嗯……嗯……嗄…..嗄……」



很長一段時間都沒有抬起臉的女孩, 一臉迷醉的表情



「嗄，嗄，快……快點……我想喝更多，更多……」



然後我用電子貨幣付了錢，一起在女孩的公寓前下了出租車

被一個不認識名字的女孩緊緊抱緊，在一個住宅區的街道上四處張望

因為仍然在車站附近，所以有很多上班族和購物回來的人們正在步行

本來還想去這女孩的房間，但已經為時已晚，所以我通過『潛入』及『綁架』使周圍的人見不到我們



（她的道德價值也是最低的，所以應該沒有問題）



然後，我把她雙手放在電線桿上，之後捲起的裙子，撕開長筒絲襪，把內褲拉後，然後從後面一口氣插入



「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！在裡面了！啊啊，真舒服！！」



一個穿著西服套裝的女孩像狗的交配一般從路邊被插入

在後面還有上班族在走過

女孩的陰道內部已經被愛液弄得粘糊糊和滑溜溜，同時勒緊的非常厲害 



「喂，搖一搖腰部吧」
「啊，啊，真舒服呢，啊，到了很深的裡面了……嗄，嗄。」



這個女孩用兩隻手握住電線桿，我稍微踮起腳尖，之後用力把腰部壓實

前邊我可以看到她的口中正在溢出的口水正在垂落



（在這種技能打開的狀態下，即使在電話上對方也應該聽不到吧）



就這樣依舊在她的陰道內，偶爾感到陰莖被勒緊的狀態及咕嚕咕嚕的不停進進出出的情況下，我打電話給凜醬



--Purururu



「喂，喂 ，請問是老師嗎？」



從電話的另一邊，我聽到凜醬焦急的聲音

我當然心中有數發生了什麼事，但是我還是依然要演下去和她談一下



「嗄，嗄，真舒服！咕嚕咕嚕的感覺真舒服！」

「是這樣，我已經打過電話給所有人了，剛剛和真央在電話中談過」

「謝謝妳，真央說什麼了嗎？」

「那……那個……雖然她沒有說甚麼……但看起來情況很奇怪……當我問發生了什麼事時她就只是不停地哭……」

「嗄，嗄，要出了....要出了.....啊啊啊啊啊！」

「回家後是否出了什麼事嗎？」



一邊想著自己現也在正在做奇怪的事情時，凜醬繼續說著



「所以，我設法和她談了話，那個……她在接近回家的時候……好像曾受到粗暴的對待……我現在……正在去真央的家裡」



從電話中聽到的周圍聲音肯定感覺就像在某處的道路上行走



「如果……那個……如果我需要有事情對老師說……那個」

「嗄，嗄，要出了，啊……它……它又在動了！」

「不用擔心，如果有必要找我時，甚至在晚上也可以打給我」

「嗯，是的！ 謝謝你！啊，我到了，先掛了！ 」

「……唉，各種混亂」



當我在路上把拾回來的女孩正在性交的時候，我卻被別人因強姦的事情諮詢，而我就是那個罪魁禍首



「嗄啊，嗄啊，嗄啊」
「喂，就這樣在陰道裡【受精】唷」



我抓住女孩的腰，開始猛烈的活塞運動



「啊！啊啊啊啊啊ーー！啊ー！啊ー！」



一個女孩的尖叫聲在住宅區迴盪，我將大量的白色液體倒入緊緊地收縮的陰道中



◇◇◇◇◇◇


當我走到公寓時，我才回憶起那剛剛扔掉的女孩



(啊，看起來有點像愛醬）



只是說相似是那氣氛感覺

其實愛醬可愛很多

到達公寓時，我看到門鎖已經解開，門也被微微打開了



「怎麼了……？」
「請.......請不要這樣――！」



那時，我聽到了愛醬從內部發出的慘叫聲，所以我急忙走進了室內

穿著黑色西裝的光頭男不脫鞋就這樣在走廊上，抓住了愛醬的手腕



「嚇？」



我從【倉庫】裡拿出玩具刀，把它頂在男人的背上



「嘿……把手放開，快點離開」
「……嚇？」



那光頭男向後看向我時發出了「哼 」的一聲，乖乖地鬆開了本來握住愛醬的手

看來他已經50多歲了，他的眉毛有點白髮，或者他年齡可能會大一些



「愛醬，先進裡面等一下。」
「知道了」



我抓住光頭男的衣領走出門口

大概因為【威脅】技能，光頭男乖乖地跟著。



「嘿……「你是誰，你想做什麼？」」
「哦，我是住在樓上的權田組的權田……因為我在入口處看到她，而且很可愛……」



原來是樓上反社會那房間的人

是上次我不小心從她們的保險箱收到現金的房間

但是，我從不知道這間公寓裡原來有這麼恐怖的強姦魔居住著

為了居民必須立即做點事



「嘿....『現在，立即回到你的房間，召集所有參與其中的人。我會等你30分鐘――如果你做不到，小心你們的人頭』」
「嗯...我明白了！」



我看著光頭男人像滾一般立即跑回自己的房間



◇◇◇◇◇◇


當我回到房間時，愛醬從客廳露出了很害怕的表情

當確認是我的時候就跑過來突然擁抱了我



「嗚……我很害怕……謝謝你……嗚」

「好吧，我在30分鐘後會回到他的房子，但是不用擔心，他們每個人都會在今晚自己消失的」

「……那個，很危險吧，不如叫警察更好」

「我不信任警察，所以我會請我的朋友來接他們，然後重新整理整理他們的行為」



我剛剛給之前受其關照的海川傳了一條信息

愛醬顫抖著沒有放手，我們就這樣一齊回到客廳去



「但 ...但是」

「嗯，『不用擔心哦』。比起這個家具都買好了嗎？」

「嗯，是的，已準備好了 ，社長！」

「啊……社長……？我....社長嗎」



愛醬回復了她的笑容，跑到客廳去



◇◇◇◇◇◇


今天早上到現在我是第一次進入客廳，有一張很有氣派的白色餐桌和可供四個人使用的沙發，還有一個電視櫃



「哦，桌子呢！」
「哈哈，剩下的就是等待送貨了，我認為將從明天開始按順序送達。看看，還有這裡」



跟著愛醬去了廚房，當我進去的時候，那裡有多士爐，鍋，煎鍋和其他小的廚房用具



「啊，得救了」

「哦，是的，我的晚飯該怎麼辦？我剛回來」

「啊……對不起，我一會兒不得不再次出去，所以今晚妳會一個人」

「哦，知道了......雖然會有點寂寞，但是要小心」

「還有，拿著這個」



我將剛剛簽約的一部智能手機交給了愛醬



「嗯……？」

「就視為公司業務用的吧。基本上可以隨便使用它，不用在意。我的電話號碼已經在裡面了，如果有任何事情，聯絡我」 

「我明白了」



在我目送愛醬之後，走到樓上去


-----------------------------------




MomokaHasegawa：啊，這發展真緊張呢，有點在意真央的劇情，因我是邊看生肉就這樣直接翻譯過來，為了尊重原作者，所以盡量不更改或加減多餘文字，好避免更改當中人物的情緒及情況直接譯成中文，那些技能的名詞可能會與一直沿用的不同，如發現請留言指正，另希望翻譯君們就割愛讓我在看的同時翻一下真央出場的部份吧，不好意思，如有問題請pm我...謝謝



 

084 7月28日（星期六）繞道準備 
[084 7月28日(星期六) 繞道準備] by MomokaHasegawa

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：MomokaHasegawa
校對+潤色：海棠神父
-----------------------------------


我的房間上方應該是405號室

沿著走廊步行時，看見門已經打開，有一些人正慌張地衝進了房間

我也混進去進了房間



「喂....喂....！你是誰！」



在門口長著長長的棕色頭髮的人,突然抓住了我的胸口



「鬆開手閉嘴」
「――嗯!?」



說完這話，那人無聲地放開了我，在我身後跟著

我穿著鞋走入去並打開客廳的門時，見到大約10個同樣款式穿黑色衣服的人

走到最入面的沙發，見到先前叫權田的光頭男正用一張受驚的臉站在沙發旁
 


「哦，不！不久前……咕！喂，....你們！」



當那光頭男跪下將他的頭放在地板上時，其餘的人都一樣立即跪下去



（……一陣大叔臭味~）



雖然我習慣了我自己的房間漂著的老人體臭以及酒精的味道，但我還是想盡快離開

看來這光頭的人與那些看不見樣子的，就是這裡全員了



「全部人，起誓對那叫海川的男人忠誠。還有在海川來之前,不會走出這個房間並說一句話。你們了解了嗎？」



我對他們講了之後，很快就離開這房間

在這之後，這層公寓會很和平
 
一面在考慮這些事情時，一面繼續與大輔(譯:他朋友海川名字叫大輔)交流幾次

明天早上來準備交接各種事情

交接後,我不知道大輔會拿他們怎麼樣，總之我決定不在意它



「大輔那邊只要給他們禮金就會滿足……」



我要求那男人再多弄一些幫手覆蓋我的事蹟後，我離開了房間
 


◇◇◇◇◇◇
 

我離開房間405之後，沒有返回房間而前往公寓的入口

凜醬可能會連絡我，所以我決定在周圍四處走走，所以我現在正休閒地朝車站走去
 


「……那是」



車站前有一個出租車站和一個公共汽車站

那裡有一個廣場，經常可以看到老年人從早晨開始在那裡做廣播體操

在那種滿樹的籬笆內的中間我看到一個女孩正坐在上面

感覺像是在暑假期間沒有地方去的高中生
 


(是在等誰嗎？）



煩惱是否要和她塔話的同時，我還是決定靠近路過一下並確認了她的臉



「哦..還蠻可愛的，似乎是剛剛結束了購物」



雖然有些戀戀不捨，但我還是去了車站大樓裡的電子產品零售店
 


◇◇◇◇◇◇


--咇達達達達達達達



在電子產品零售店收銀機後結帳後，有電話打入



「你好」
「那個……老師」



電話中如預想般果然是凜醬打給我



「還好嗎？」
「那個……不太好……」



雖然我知道是要諮詢甚麼事情，但以防萬一，我還是打開了「捜査」看看凜醬的情況



（「搜查―原野凜」……嗯?這裡是真央的房間嗎？）



凜醬似乎正坐在床上打電話給我

她穿著吊帶背心外加對襟毛衣，在下面穿了一條長長的黃色裙子

凜醬正坐著的床的中央部份那裡大大的膨脹起，我偶爾還看到它在移動



「那個……」



凜醬一臉欲言又止的樣子

我想這些事情確實很難說，所以我決定由我這面提出



「果然受到某人的粗暴對待了嗎？」

「……那個……是的……」

「可以叫真央接一下電話嗎？」

「哇，我明白了」



凜醬輕拍了被包裹在床單中的真央，然後把電話遞給她

當我看到從床單中伸出的手,在拿到電話就縮回去時，「你好」電話里傳來一聲微弱的聲音



「真央,我已經聽過凜醬說過關於妳的事情，來我那裡一次吧。這些情況還是早點採取行動比較好――再等一下我怕來不及」
「…………咕嗚……」



我只聽到不停哭泣和吸鼻涕的聲音，但我相信她正在聽，所以我繼續講下去



「如果感覺傷心辛苦的話，妳現在可以來哦。我可以去接妳。怎麼樣？」
「……現在……不……我很害怕……我不想出去……」



這種大反應似乎造成了超出我預期的傷害

看來一直表面個性開朗的人一有事情發生心態還比普通人弱

我別無選擇，只能以【隷屬】來繼續之後的對話



「真央，我住在千住新都心車站的酒店裡，和凜醬一起，現在就過來」

「…………好的」

「那妳可以叫凜醬接一下電話嗎？」



當我這樣說時，我在電話聽到了咯咯的聲音，並且聽到了凜醬的聲音說：「電話已經換我接了。」



「對不起，凜醬，你能和真央一起過來新都心嗎？出租車的錢我會出的,還會要求對方派女司機過來的」

「噢，我明白的」

「對不起，現在這個時間凜醬沒關係嗎？」

「是的，我已經對家人說要住在在真央家的」



之後，我發送了房間號給她，告訴她們在地下停車場下車，掛斷了電話

在映像中，從被褥中慢慢出來的真央，在凜醬的協助下開始換衣服



（父母會阻止她們外出的...）



為了安全起見，我給凜醬發了一條訊息「如果真央的父母阻止你們，請給聯絡我」，然後預訂了站前酒店最好的房間



◇◇◇◇◇◇


千住新都心皇家酒店

在頂樓的房間中，慢慢地等待兩個人的到來



「我買了飲料，凜醬想住下來也可以」
 


――叮咚



大約一個小時後，房間裡的鈴聲響了

我走到門前，通過窺視孔查看了一下外面

在那裡是凜醬和真央站在那兒，兩人神情緊張

他們倆都深深的戴著帽子和口罩

凜醬的穿著還和之前一樣，而真央則穿著牛仔褲，T恤和一件薄外套



「進來吧...請坐在沙發上等一下」



語畢，兩人都進入了房間，而我使用【潛入】後走到走廊上關上了房門



（唉……果然做藝人真的很辛苦）



我已經在地下停車場的入口處，以及電梯設置了「監視偷拍」，視像中確認到有兩個禿頭的男人

我從口袋裡拿出記事本，在兩張紙上分別寫道「如果是新聞雜誌的狙擊，自己消除所有數據，然後回家繼續喝水直到死掉」，並從記事本撕下

當我跑到那個露出少量臉孔正偷窺著的男人的身邊時，我將那兩張紙交到兩個人的手中



「――啊？這是什麼？」
「噓――，我已經確認她們進了房間，就等她們的對手出來……啊？筆記？」



當兩個人都開始閱讀筆記後，好像突然變得失去氣力一般，之後把筆記掉到地板上，然後開始消除相機上的數據

我什麼也沒說就坐上了電梯回房間了



◇◇◇◇◇◇


「抱歉，久等了」



當我進入房間並出聲喊叫時，凜醬就笑著轉過身，真央身體像受驚嚇般震了一震。



「不，謝謝老師，畢竟這麼晚了」

「我不在乎，凜醬呢？你要回家嗎？」

「啊，如果可以的話……我可以在這裡等嗎？」

「如果真央沒問題，我沒關係，真央可以嗎？」



當我回頭和真央說話時，真央點了點頭



「雖然是這樣，但始終這事情比較私人,可以轉到隔壁的房間談嗎？」

「……凜……」

「真央，沒關係，正如我說的那樣，這是一位非常好的老師，所以不用擔心」

「嗯……那……山本先生……那請你多多指教了……」

「好吧，別擔心，我們去臥室吧。凜醬妳在這裡慢慢等一下，可以隨便打開電視看」



我這麼說完，把真央帶到隔著房門的臥室去


-----------------------------------




MomokaHasegawa：好，人生目標就應該一天二更作目標，本章是過場番，前菜準備完成，讓我們一同迎接主菜上場吧


神父：話說回來，只是狗仔偷拍，就讓他們喝水致死，男主這波操作有點騷啊




 

085 7月28日（星期六）再次扮演醫生☆ 
[085 7月28日（星期六）再次扮演醫生☆] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：由於在站內被各種催更，在其他作品的留言區底下也被找到，好吧，這就來更新一下吧
P.S.由於前面不是我翻的，可能風格有點不一樣，在翻這一篇之前，前面的我校對過了

-----------------------------------


（由於【隸屬】已經啟動，讓我們結束剩餘的工作吧）



我讓真央坐在床旁的椅子上，然後穿上白大褂，坐在我對面



「首先，這是一次簡單的問診，......能說一下發生什麼了嗎？」

「……嗯……我在回家的路上坐上出租車後入睡……當我注意到時，在公園的灌木叢中……」

「妳有看到對方的臉了嗎？」

「我記得是運將……天色有點暗，我記不清了……」

「所以？」

「那個……威脅我，強行……咕……粗暴的……被……做了...咕……嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」



真央兩手掩面趴在桌上開始哭了起來



「沒有帶套嗎？」

「咕...我...我不知道...我不知道...咕...馬上在洗手間...那時...那...白白的...咕嗚」



我把手放在哭泣的真央的肩膀上和她交談



「伊――――呀……啊…啊……對不起……」
「沒關係的，被強姦的記憶殘留，恐懼和厭惡感，那種感覺是不會消失的，對吧？」



從經驗上來說，這種時候應該要用【隸屬】來消除情感



「我最喜歡的真央醬應該保持笑顏……吶？」



即使對自己感到有點噁心，我還是看著說她喜歡來說服她



「 咕……嗚……咕……老師……謝謝……謝謝……謝謝……」



真央用手遮住臉，又開始哭了

我從冷藏庫裡拿出兩瓶水，再給真央一瓶

真央把它拿起來，慢慢地喝了一口，然後蓋上蓋子



「好吧，讓我們繼續診察……沒問題吧？」
「好...好的……好的...沒問題的說！麻煩您了！」



真央將她的小拳拳緊緊握在膝蓋上，回答到，這是真央醬原始的，充滿活力的聲音 



（真的……技能，便利啊……）



 「然後，我只有一張床，所以下面脫光坐在那裡吧」



我說完後就回到了客廳



◇◇◇◇◇◇


（嗯......完全和凜的那時候一樣......能幫得上忙嗎？）



「啊，老師……那個，真央那是……」



當我出現時，凜從沙發上站起來

儘管我認為這就像家人在手術室前等候時會做出的反應一樣

但我回答「沒問題的」，然後前往廚房的桌子

然後，從儲藏室中取出凜那時使用的，診所借來的設備，然後將熱水住滿浴缸

之後，我從浴室帶了一條浴巾出來，再次返回臥室



「抱歉，久等了」
「不...不會......這...這...這...這樣可以嗎？」



真央坐在床沿邊，把褲子和短褲折疊起來放在地板上

下半身覆蓋著棉被



「那麼，有任何不安的要素都請跟我說明一下」

「是的......」

「首先，我們這邊會幫妳確認一下陰部是否有撕裂傷，然後會幫妳做陰道內視鏡來檢查是不是傷痕」



真央並不畏懼，她用嚴肅的表情和點頭回答

與至今為止晦暗的藍色臉龐不同，耳朵變成了鮮紅色



「那……那個，山本先生？是醫生嗎？我從凜那裡有聽說」

「我只是有執照，妳問了凜多少」

「那個……全部的……我不知道發生了什麼……但是凜...很感謝山本先生……老師很厲害……每次的……」

「別告訴任何人，我只是有執照，所以如果我被抓了，我會很生氣的」



實際上不會那麼生氣啦，只是我要恫嚇並制止真央



「啊...對了，我要把周圍的毛給剃掉，可以嗎？」

「誒斗...剃掉......好...好的...妹官係的說」
(原文不是大丈夫，但音是，可能是緊張吧？所以我就翻這樣了)

「然後躺在床上，膝蓋打開，這條浴巾給妳墊在下面」



當我這樣說時，真央躺在床上，慢慢將腳張開，露出陰部

然後，我拿起泡沫狀的刮鬍膏，走近真央



「好咧，我要塗泡泡囉」
「 ――――嗨！」



當我的手摸到真央的恥丘時，她跳了一下

我在真央的陰毛上塗上了泡泡，然後用剃刀一點一點地剃下



靜僻的寢室裡只有剃刀劃過肌膚的聲響



「下面也要刮掉，聽話，不要動」
「好...好的」



隨著剃刀徐徐的撫過真央的恥丘，光華的肌膚也越來越明顯了

最後，我用毛巾將其擦拭乾淨，然後將所有臟毛巾扔到【收納】中



「然後最初的是觸診，按壓的時候會痛請說出來，記得不要忍耐，不然我不會知道」
「是的……那...那個……洗手間……」



真央抬起臉，害羞地告訴我

但，我決定使用一些幾天拿到的，能在這個場合使用的器♂具



「因為會有細菌所以我希望妳能忍耐一下，要出來了嗎？」
「嗚……啊...是的……什麼的...一直都很緊張……」



真央告訴我她受不了了

於是我從【收納】中取出器♂具

當然不是尿瓶，而是空的 2L  PET 寶特瓶



「那麼，讓我們開始排尿吧」

「疑......」

「這是針對那些因為在困難的時間點想要排尿的普通人所用的，不用害怕，我自己也用過」



我將細導管抹上潤滑油之後，再次接近真央的陰部



「然後，放鬆，在嘴裡呼一口氣，然後再深吸一口」

「好的……哈……呼……哈……」

「就是這種感覺」



(好吧，我也只是在影片裡看過的程度罷了)



我用兩隻手打開真央的陰唇，然後用浸有消毒劑的棉布對其進行消毒

然後，潤滑過的導管的尖端插入尿道



「嗯嗚嗚」
「沒問題吧，深呼吸」



慢慢插入導管

然後，黃色液體開始從插入PET瓶的另一側溢出



「啊……哈啊ーー嗚...哈啊ーー嗚……啊嗚...那個......」

「尿尿出來了，會痛嗎？」

「是...是的......不會痛的哦......哈啊...哈啊...哈啊......」



(偶像豐田真央的強制排尿演出)



當黃色液體達到瓶子的1/4時，她停止尿尿了

慢慢拉出導♂管，然後關閉了PET寶特瓶的蓋子



「嗯......」

「結束了，害怕嗎？」

「那...那個...是的……有點……但是沒關係」



真央將手腕擋在臉前，遮掩嘴巴

以自己的意志在人前小便的初體驗讓她害羞，臉比之前更紅了



「那麼，觸診的時候不要忍耐發出聲音」
「好...好的」



我再次觀察起真央的小縫縫

現在礙事的毛已經消失了，真是豔麗，陰唇有點紅紅的



(因為被我強姦了嘛)



用手指刺激真央的陰唇，然後將其左右撥開

然後，拿起潤滑液，從陰蒂上慢慢滑動手指，然後將手指插入陰道



「嗯啊啊」
「待會兒我會把手指放進去一點，要告訴我會不會痛吶」



 插入陰道至手指的第一關節，然後稍微彎曲指尖以刺激陰道壁



「嗯……哈啊...哈啊……嗯嗯嗯」


在觀察真央的反應同時，進一步將手指插入並刺激愛撫整個陰道



「啊...啊...啊」

「沒事吧？痛痛嗎？」

「是...是的……那是……與其」

「與其？」

「等等……那個」

「說的清楚一點對診察比較有幫助」



在回答真央的同時，我反覆摳動手指



「那個......有點舒服......的說」
「嗯，那是正常的反應，所以沒關係」



真央害羞地告訴我，聲音小到幾乎聽不見，所以我這樣回復她



「這樣啊...我等等會慢慢的放入陰道內視鏡的」

「是的……」

「開雙腿再打開一些」



我拿出浸泡在浴缸溫水中的內視鏡，用一隻手撐開真央的大腿，然後慢慢地將內視鏡插入了她的陰道



「嗚嗚嗚嗚――嗚！」



真央微微抬起腰部，發出輕柔的喘息，但我不介意，慢慢地將其完全插入，然後打開器♂具的尖端



「嗚......嗚」
「我會動的慢一點的」



語畢，我開始觀察起真央的陰道



(偶像的腔內觀察2人目......！)



內部是美麗的粉紅色，似乎有還帶有點紅色，但沒有出血的跡象

我慢慢拉出設備，放回浴缸



「哈...哈...哈……」

「辛苦了，裡面沒有特別的傷痕，我會給妳開立一些藥，妳已經很努力了」

「哈...哈啊...哈啊……是的...萬...萬分感謝」



真央用手臂支撐的同時抬起上半身

也許是因為很緊張，她滿頭大汗，T卹下的胸罩清晰可見



（我真的很想專門為藝人專設婦科）



「那個......這個......老師」

「嗯？怎麼了嗎？」

「我...我在凜那裡聽說......只要做相同的事情......不愉快的回憶很快就會消失……」



真央目光飄移，害羞地問到

確實是在凜那裡玩醫生遊戲，然後發生了性關係



「那個...是這樣沒錯......真央想要怎麼做？我猜凜是隱藏了害羞告訴真央，但無論如何這都取決在真央妳」

「這個......我...那個......可以拜託您嗎……？」

「我明白了，我會請凜調高TV的音量」

「啊......那個，我希望凜也可以一起……當然，凜說可以的話」



這難道是真央在邀請我玩3P嗎？

我是有想過適當的用技能來引導她們進行3P，沒想到會以這種形式展開



「這是為什麼？」

「這是...凜和老師的......這個就是我那個，想和老師做那種事……啊，我不是討厭，我對老師的事......非...非常尊敬的」

「所以說，真央要去說服凜，然後我在這裡等著是吧？」



在我這麼說的同時，真央穿著著內褲和外褲回應我『我...我明白了』，然後向客廳移動了


-----------------------------------




神父：這麼說起來，我翻的好像都跟牛頭人或強姦有關，我不對勁！？










P.S.那麼，還是在這裡向大家宣傳一下：侯爵嫡男好色物語 請大家多多支持，謝謝！


 

086 7月29日（星期日）兩個偶像★ 
[086 7月29日（星期日）兩個偶像★] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


當我暫時坐在床緣上等待的時候，我聽到真央和凜在門的另一邊啜泣

看來她們在互相安慰彼此



在安靜了數分鐘之後，寢室的門被敲響了



「請進」

「打擾了……」

「失禮了老師」



真央和凜一起走進臥室



「那個，凜也一起……可以嗎拜託了」
「老師，那個...失禮了我也沒關係的...這個......」



她在這裡袒護著彼此，如果這份情誼能用在一起做愛的話那就太好了呢



「我再說一遍，我從來不會將病人的隱私洩露給他人，所以真央和凜誠實的感覺其實並沒有考慮過對方的感受」



色戀基本上是麻煩的，她們兩個都可以用技能來彌補這一點，所以這應該不會是個問題



「……那...那個」



率先開口的是凜



「當我被老師診斷時，我真的很放心……我有一瞬間想過就這麼死掉好了，但老師卻拯救了我。所以我……我喜歡老師……喜歡...嗯...」



凜俯視著地板談論著她的感受



(但是，這個問題與其不回答，還是回答比較好)



但是，作為『Ki'ss』的隊長，不論粉絲們看到過幾次她被染紅的臉都會為此垂涎

一瞬間理性就被吹飛了



「我...我...那時我以為我已經不能再當偶像了......但是在接受了老師的診察後就像是騙人似的心情就變好了......如果...不是老師的話......我對於老師的事...喜歡......的說。已經無可避免的迷戀上了......的說」



真央緊緊握住了自己的小拳拳，努力傳達了自己的感情



「能被2個人氣偶像告白真是我的榮幸。但從彼此的立場上，妳們知道我是無法馬上回復的吶
？」

「是的，如果老師能明白我喜歡老師的事的話我就......」

「我的話……老師，我好喜歡你。這件事請考慮一下」

「呷......今天是屬於真央的，可凜也來了」



當我躺在那張特大號的床中間時，2人慢慢的移動到我的左右

左側是凜，右側則是以四肢慢慢爬過來的真央

我張開了雙臂，當她倆彼此對看了一會兒後，便立刻將手臂當成了枕頭似的靠在了上面

我彎曲雙臂，將2人的頭緊緊的貼在了我的胸膛前



（聞起來好香……）



「凜醬的頭髮很有光澤，真央醬則是有點硬質，但經過精心照顧後很美麗吶，2人都是美女呦」



曾幾何時，我讀過一篇文章說：若要讚美年輕的女孩，20後半的年輕女孩應該被用美麗可愛來褒獎，所以我選擇說出了這樣的一句話



「唉嘿嘿……老師謝謝」
「嗚嗚......我，這是第一次有人稱讚我的頭髮......太好了......努力真的太好了……」



凜開心的用手揉了柔臉頰，真央則是眼角流淌著喜悅的淚水



「那麼，我那時為了凜做的，真央，我可以做和那個時候一樣的事情嗎？如果妳會害怕的話我不會勉強妳的」



在看著真央的臉並撫摸她的頭時，她瞇起眼睛說到：「沒關係......如果是老師的話沒關係的」



「那麼，真央，慢慢來沒關係的吶，凜，稍微等一下齁」
「嗯……好的」



我吻了凜之後也摸了摸她的頭，她就變得像隻小貓一樣來回蹭著我的臉頻



「誒斗，我應該先做什麼？」
「那個......請坐下來」



當我盤腿而坐時，真央爬了過來，然後將手勾在了我的脖子上



「嗯……」



然後閉上了雙眼，我就這樣用舌頭撬開了她的唇，真央則用她的舌頭回應了我，伸進了我的口內



「哈...哈……嗯……嗯」



真央就這樣用她的嘴封住了我的嘴，然後把舌頭伸到牙齒後面，舔舐著我的口腔

舌頭與舌頭相互纏繞打結，真央的舌頭在我的口內四處遊走，我就這樣吸著刺激著她



「嗯……噗哈……哈...哈……哈……」



真央結束了對我口內的打掃，就這樣把臉貼近了我的股間



「誒斗，要告訴我會不會痛哦」



真央一邊用上吊眼仰望著我說到，一邊用手握住我的男根，舌頭在上面舔舐著，緊接著含入口中吸允

不同於被我迫在那個公園裡做那件事，她很仔細的用舌頭慢慢地舔弄整根雞巴，時不時將男根整個沒入口中，試圖取悅著我



「嗯……嗯…………嗯……嗯……哈...哈...老師...還好嗎？」

「沒事的哦，真央醬」

「太好了的說――嗯……嗯……雷洛……嗯...嗯...嗯」

「真央醬，我快出來了別再弄了」

「嗯...嗯……嗯嗯ーー！」



即使我在她頭上叫喊著，她還是拚命的把男跟我嘴裡塞



(『肉欲』跟『淫欲』我都沒有使用……這就是愛嗎？真是令人驚訝的類型)



一邊想著這樣的事，一邊撫摸著真央的頭

凜則從背後擁抱著我，將歐派貼在我的背上來回摩擦



「嗯...嗯嗯……嗯...嗯嗯嗯」

「(在這裡射一次應該可以吧)真央，要出來了！」

「嗯嗯嗯……嗯...嗯」



我稍微用了一點力扣住真央的頭，真央停止了動靜，喉嚨發出吞嚥的聲音，舌頭在蠕動著



「嗯………………嗯………」



當把精液噴撒在真央的舌頭上時，真央將肉棒從她的嘴中拔出，同時小心著不讓精液溢出，並緊閉著嘴抬起她的臉



「嗯………（嚥）……呼哈...哈啊……哈啊」

「真央，別喝啊」

「唉嘿嘿……老師這個的味道感覺真好」

「嗚嗯，很舒服哦，謝謝妳」



當我將手放在她的臉頰上撫摸她時，真央就像隻小貓一樣瞇著眼靠在了我的手掌上



「但還有一些些黏在了喉嚨上了呢......庫齁」

「姆ー真央醬，臉真色情……夠了吧」

「 等...凜醬……臉...臉有變得那麼奇怪嗎？」

「就像戀愛中少女的臉一樣」

「――幫...幫倒忙……！」



真央用鴨子坐坐在床上，一邊盯著劉海一邊用手指梳理著



「真央，之後呢？」

「那……那個……我在上面……」

「那我就像貓一樣躺下吧」

「啊...老師...我...請用我的膝枕」

「誒誒……凜……這樣……我很羞恥的……壞心眼……」

 「我，我也很羞恥啊……這個...那個……瞧...等等告訴我是什麼感覺吧」

「嗚...嗚...嗚嗯……是這樣啊……」



我不知道要說什麼，看著被插入是那麼羞恥的事嗎？

2人一邊爭論著這種事，同時也讓自己的臉染上了紅暈



「這樣好了，凛就坐在我的手中吧」
「那……個...這裡……是嗎？」



我讓手離開雙腿打直同時躺下

凛面朝上的坐在我的手上

剛好她的小縫縫就在我的手指旁邊



「（『集團性交』――）那麼，真央也來」
「好...好的」



大概是2人都面朝我的方向呈現騎乘位

凛的小縫縫滑過我的手指，稍微施加點體重，我則是彎曲了手指



「哦！嗨...嗨啊...嗨……哦...哦...啊...啊啊」
「老...老師......請問可以插入了嗎？」



當真央蹲在我的跨部時，小縫縫剛好與龜頭對齊

在我說：「可以呦」之後，真央便慢慢坐了下去

真央的陰唇壓在我的龜頭上，後者則慢慢陷入其中



「嗯嗯嗯嗯嗯...哈...哈……哈啊...進來了……庫嚕……嗯嗯！」



真央在腰部上費了很多心思，滋噗滋噗的，男根被吸了進去



「哈啊...哈啊...進來了……啊啊啊……好舒服……為什麼」

「沒事吧？」

「是的...太厲害了...好舒服...的說...啊...啊...啊」

「嗚我...我...我也感覺很舒服！」



凛用我的手指在一旁自慰

指尖已經沾滿了凛的愛液

真央蹲在我的腰上，隨著腰部的上下起伏，男根就這樣進進出出的



（剃毛之後，看得更清楚了）


 
「老...老師......親親……」



凛說她已經站不住了，就這樣跌在我身上與我接吻，就像是在舔我的嘴唇一樣



「嗯……嗯嗯嗯」

「啊...啊...啊...好舒服啊...哈啊...哈啊」

（2人都差不多可以去一次了嗎――『絕頂』）

「啊...啊...啊啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「嗨嗚！？ 啊...啊ーーーー啊！！」



2人同時震動了身體，肉棒和指尖也傳來了緊縮感



「啊……」
 


但就在我因為指尖的感觸而分心時，我盡情的向著真央的最深處射精


-----------------------------------




神父：在翻這篇的時候深感自己的詞彙量不足，真是羞愧，例如將手放在脖子上這個動作，我都會用【放】【搭】【貼】，不過剛剛翻到一半時突然靈光一閃，這不是還能用【纏繞】【攀】還有【勾】嗎？而且感覺【勾】比較騷










*在這裡順帶一提，我最近開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，是這一部的姐妹作，世界觀還蠻有趣的，還望各位看官能來捧場捧場


  

087 7月29日（星期日）我想要什麼呢？★★ 
[087 7月29日（星期日）我想要什麼呢？★★] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我們大學停課了，停到30號，應該可以比較頻繁更新了
前情提要：男主在上篇發動過『集團性交』這個技能 
-----------------------------------


「啊ー……哈啊啊...哈啊啊……嗯嗯」
「哇嗚嗚……好舒服……哈啊...哈啊...哈啊」



我們3人一起躺在床上，凜和真央疊在我的胸口



「真央沒事吧？」
「哈啊...哈啊...是……嗯...沒事……的說...啊...嗯……很舒服...太厲害了...哈啊...哈啊...頭腦一片空白……哈啊...哈啊」



這是在公園裡強姦的結束，所以我撫摸了她們倆的臉頰的頭，好取悅她們



「哈啊...哈啊...真...真央沒事吧？」
  
「嗚...嗚嗯……哈...哈...厲害……太厲害了」

「還害怕嗎？」

「嗚嗯……沒事了。凜……謝謝……」

「呼呼...太好了」

「那...那個...老師……下……下個...從後面」



真央抬頭用她那濕潤的雙眼望向我

看來她這是想要嘗試更多性愛，我什麼都不用想，只要做就對了



「那麼，四肢著地，屁股對著我」
「好...好的」



真央立即拔出我的肉棒，緊接著趴伏在床上



「凜，再等一會吶」
「我知道了......啊...因為這很重要」



凜這麼說完後就移動到了真央旁邊，仰躺著

由於地心引力，歐派向兩側微微擴張，但仍舊很壯觀



「真央，用四肢著地的方式，跟她疊在一起吧」
「誒...誒誒…………我...我明白了……」



語畢，真央爬向凜並交疊在她身上，凜則在下方用手勾住真央的脖子，兩人的歐派因受擠壓而變形


 
(真想讓臉就這樣夾在裡面……)



真央的腿稍微彎曲，凜則用腳纏繞著真央的腰間，我雙膝跪著，看著2人份的小縫縫暴露在我面前



「那麼真央，我要插入了吶」



我將龜頭抵在了真央的穴口，抓住她的腰，接著慢慢的將男根沉入她的體內



「哈...哈伊……啊...啊啊……嗯嗯嗚！」
「嗚嗚嗚！為...為什麼我會...啊...啊...這麼舒服...啊！」



男根埋入真央的蜜穴，當我一路挺進紮入根部時，她就像是一隻小騷貓一樣拱起背來，陰道內傳來陣陣緊縮



「嗚嗚嗚...啊...啊...啊...不行...這樣不行...好爽...太厲害了...啊...啊啊啊」



而我就這樣緊緊抓住她的腰間，開始劇烈的抽插



「呀...啊...啊...不...等...等等...啊...啊...啊啊啊啊啊！」
「呀啊...啊...我...我已經...啊...這是什麼...這是什麼...啊...太爽了啊啊啊！」



男根就這樣開始了浪漫♂突進，在下面擁抱著真央的凜，也因為腿間的搖搖晃晃，即使時麼也沒做，依舊感受到了快感，嘴角流下了淫靡的唾液



「啊啊啊啊啊...不行行行...不行行行...要丟了...要丟了！！」



凜瞪大雙眼，搖動著自己的腰部，迎來劇烈的顫抖




「啊啊啊啊...這是...這是什麼啊啊...要變得奇怪了！老...老師...好...好可怕...啊啊啊啊啊――！！」
 


真央緊緊擁抱著凜，並高高的翹著屁股，迎來絕頂並大聲浪叫

就在那時，我也再次向真央射出了我的精華



「哈...哈...哈...哈……這是……什麼……好爽……」
「哈啊...哈啊...我...明明什麼都...沒有做……但就好像它在裡面……哈啊...哈啊」



她們倆互相擁抱，一邊呼吸時肩膀也起起伏伏，偶爾則全身震動



「那...真央妳就這樣稍微把腿撐開一點......對對...就像這樣把凜的雙腿分開的感覺」

「這...這樣嗎……哈啊...哈……」

「就這樣抱住凜不要讓她逃跑了」

「呼誒...老...老師……這樣……這樣很羞恥的……都...都被看光了……」



真央就這樣抓住凜的兩隻腳

可以看到凜那粉嫩的陰唇有愛液流出，時不時還會啵滋啵滋的一張一合



「 老...老師……不要逃跑是什麼意思……老師！真...真央...太...太用力了啦……稍微輕一點……――！！」



我在凜說話的途中突然插入男根，凜張口露出驚駭的臉，發出無聲的喘息



「凜的裡面好舒服啊」
「嗚嗚嗚嗚嗚...老師...太突然了...啊啊啊...啊啊啊啊啊啊啊啊」



或許是因為已經準備了很長一段時間了，只是稍微施一點力，男根就橫行無阻一路順上到底，她的陰道緊緊收縮著

同時上方抱著的真央的身體也輕輕跳起，也發出無聲的喘息



「對了，妳們2人是前輩後輩的關係吧，學校裡 」

「哈...啊...啊...是...是的――真央是先輩...我...我……啊啊啊啊啊啊！」

「哈啊...啊...跟凜...就是最初的小組...啊啊啊啊啊啊...啊嗯...啊嗯啊啊...啊啊！」



我一邊震著腰一邊聽著她們倆說話，看來她們也快不行了



「啊...不行...老師...要去了嗚嗚嗚...老師...不行...啊...啊啊啊啊啊！」
「我...我...我已經...什麼...為什麼...啊...啊啊啊！」  



我的手抓著真央的腰，男根在凜的體內衝刺著，最後在好久不見的凜的小穴裡，我倒入了我的種子



◇◇◇◇◇◇ 


「那麼，妳們兩個還有什麼想要嘗試的play嗎？」

「嗯……哈啊...雷洛...嗯...嗯嗚」

「雷洛...哈...哈...嗯...啾……嗯」



在站著的我的股間，兩人正賣力的舔弄著我的男根，兩人四肢並立趴著拚命舔舐的模樣非常豔麗



「哈...哈......老...老師又想要做什麼刺激的事啊」
「嗯...嗯...嗯……我想對老師...提供回報……哈啊啊...哈...嗯...嗯」



對於她們兩個人的提議，我決定接受這句話



「是有一些，但我們先去洗澡吧」

「好...好的……3人一起嗎？」

「嘿嘿，我想稍微擦一下我的身體」



然我她們兩挽著我的手臂，我們一同走向浴室



「在洗澡前，這給妳們2人」  

「這......是」

「 誒……」

「我等等想插入妳們的後面」



我拿出4罐浣腸液，每人2罐

這方面她們倆都還是童貞，而我想品嘗她們的屁股



「呃……後面是屁股……？」

「這...這沒問題吧……但是如果老師說沒問題那沒關係吧」

「好啦，就和凜一起去廁所吧」

「――！我……我……我...我會加油的」

「真央等一下啦」



我這麼說完，真央就跟著凜一起進去廁所了



「誒...老...老師...老師也！？」
「我會給妳做幫手的」



在廁所門關上前的那一剎那，凛驚訝的回頭

露出驚訝表情的她也很可愛呢



「這...這樣是不行的......太...太羞恥了我會死掉的！」



赤裸的凛用雙手用力的推著我

然而我只是緊緊的抱住她



「呼...嘿！？」

「（『淫欲』――）我要做，拜託了」

「我...我...我知道了啦...知道了啦所以...不要碰那種地方」 



當我將手伸到她的屁股上，用手指玩弄著她的菊門時，凛表示這是一團糟，但與她的言論相反，身體卻誠實的用手緊緊抓住我的背貼了過來



「那麼凛啊，兩手扶在那裡，把屁股對著我」
「好……好的……嗚嗚嗚」



凛扶著廁所的門，將她可愛的小屁屁轉向我

我用一隻手慢慢撐開了凛的屁股，然後將浣腸液的尖端插入了緊閉的菊門



「嗚！」

「好哩，我慢慢的把它灌入了，忍著點小心不要漏出來了」 

「嗚嗚嗚嗚……哈啊啊...哈啊啊……」



我慢慢地將浣腸液灌入凛的菊門



「哈嗚……啊...啊……」



當全部倒入了，我聽見了凛的肚子裡傳來咕嚕咕嚕的聲響



「還有一罐，忍住」



我拔出卡在她菊門上的罐子，迅速插入另外一瓶，將裡面的藥液倒入凛的直腸



「啊...不行了...老師...肚子好痛...啊...不行」



在我面前凛的菊門正在痙攣



「之後坐在馬桶上，並儘可能的忍耐」
「呼...呼……嗯……嗯……啊嗚……」



凛坐在馬桶上，雙腿正用力的顫抖著



「要忍耐哦」
「嘿……？」



我用手抓住凛顫抖的腿，強行將其分開，接著，我握住了肉棒將它抵在了凛的穴口，再次插入



「――――！？」

「還不能出來呦」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



因為她在肛門上花了很多力氣，所以我只是插入而已凛就夾的很緊了

將坐著的凛往自己拉近一點，並推起她的大腿使其維持在中腰的狀態

接著將手放在凛的脖子邊，讓舌頭擰入嘴中



「嗯ー姆呼嗚……嗯...嗯...嗯……嗯ーー嗯ーー！！」



凛用雙手撐住馬桶兩側的牆壁，似乎已經忍不住了

因此，陰道內部進一步纏繞了上來，凛因為快感而震動著身體



當活塞運動的啪啪聲在浴室間迴盪，而且由於彼此的唾液而使我們的嘴巴周圍變得越發黏稠，我將肉棒推向了最底部並射了出來



「啊ーー！啊ーー！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



在我射精的瞬間，凛發出了一聲誰都沒有聽過的聲響，並洩漏了偶像永遠都不會製造的東西



◇◇◇◇◇◇ 


好不容易振作起來凜終於元氣了

當我們一起走出廁所時，發現了在床上用鴨子坐在等我們而睡著的真央，股間還有零星一些因為絕頂而殘留下的汙漬



(啊……想弄第二次)



似乎因為技能讓凛大變的感覺，也可以套用在真央身上

我叫醒了真央，當我帶她去廁所時，我把在凛身上做過的事情也跟真央玩了一遍，之後就去洗澡了


-----------------------------------




神父：我們都知道偶像是不會排泄的



 

088 7月29日（星期日）首次體驗乳液★ 
[088 7月29日（週日）首次體驗乳液★] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：肛♂交注意，害怕的人請去避難，謝謝
-----------------------------------


「 咕嘶……咕嘶……已經嫁不出去了……」
「我...我也是......」



即使我開著『淫欲』，真央還是哭了

但當我緊緊抱著她的時候，她卻表示這是因為『對經驗不足感到抱歉』而哭的



浴室裡備有大浴缸

3人一起在浴缸伸展著身子，即使將雙腳打直，似乎還是很有餘裕

暫時關閉『集團性交』，不想像剛剛一樣

真央和凜坐在我的兩側，我雙手環抱她們的腰，玩弄著歐派



「哪個胸部更大？」

「誒……真央對吧？」

「好吧，沒錯……」 



看著在水上漂浮著的2人的胸部，她們轉向我

從某個情報網站的資料得知，凜是F罩杯，真央則是H罩杯



「那個，凜是F罩杯？」

「哦...是啊，真央是G吧？」

「最近還沒有量過，也許是這樣。目前的罩杯是G65」



真央在不穿內衣的情況下，歐派看上去就像哈密瓜一樣，凜則是水滴狀的

她們倆的尺寸我都猜對了，於是把臉埋進她們的胸部裡



「何等的天國啊......」

「呼呼呼......男人都是那麼喜歡胸部嗎？」

「是啊......在握手會上都會徹底無視的」

「粉絲們都會在腦內拚命妄想啊」



但現在我夾在她們中間

無論投入多少錢，我都在做著一般人無法體驗的事情，所以我很感激......



「看ー吧，是歐派呦」



真央用手托住她的碩果，將乳頭遞到我的嘴邊



「真...真央……那個...我……你也想要我的嗎？」



不想輸的凜也同樣的方式將歐派放到我的嘴邊，我的嘴裡同時含著2顆櫻桃



「啊啊！」
「呀嗚啊！」



我用舌頭舔舐挑逗著她們因為興奮而站立的乳頭



「啊...啊...呼...呼……哈啊」
「嗯...嗯……老...老師……」



當我絕讚的品嘗凜和真央的乳頭時，不知為何，她們2人撫摸著我的頭



「妳們可以幫我洗身體嗎？」

「好...好ー的」

「我明白了」



由於浴室門口沒有墊子，所以我別無選擇，只能從浴缸裡出來坐在椅子上



「那個...真央，果然是這樣的」
「這...這個方法我想知道是不是更好」



2人在我背後相談甚歡，開始在身體塗上沐浴乳，然後用雙手搓起泡沫

因為2人都很正確的理解接下來的事，所以我不發一語的準備著



「那個...失禮了」
「老師...我就坐這一側吧」



真央在我的右手邊自我安慰著

凜則是我的左手邊抱著我手臂，用我的手開始摩擦自己的小穴穴



「嗯...嗯……老師舒服嗎？」

「啊啊，很棒哦」

「太好了」



洗完手臂後，真央退到我的身後，用她的大歐派按摩著我的背部

凜則是雙膝跪地，用手幫我洗著腳



「嗯...這樣可以嗎老師，對了，為什麼要把這個帶進來洗澡，這是什麼？」



凜一臉不可思議的看著我放在洗髮水旁邊的瓶子



「乳液呦，這樣如果在浴缸裡弄髒了也可以」

「這是……」

「誒，在這個普通的容器裡嗎？」



真央把下吧搭載我的肩上，就像在擁抱似的，開始清洗著我的腋窩



「那……個...這個，能做嗎？」
「凜……沒有興趣嗎？」



真央從我的背後將問題拋還給凜



「因...因為...這是......至少...嗚...嗚...這是第一次從後面跟老師......」
「啊...嗚嗯，也是啊」



凜正在用右手處理我的肉棒



「那麼，老師，讓我們玩一次吧」
「謝啦，那麼凜...到這兒來」



讓真央將我身上的肥皂沖掉，我盤腿坐在地上，讓凜坐在我雙腿之間，而我則從背後擁抱著她



「真央，幫凜的胸口塗上乳液，弄得一團糟吧」
「好ー的！呋呋...我會讓凜身上黏黏滑滑的」



真央拿起乳液，開始在凜的歐派上撒野



「嗯...好冰......真央......濕濕滑滑的...嗯...啊...真央......就是這樣......嗯」



真央仔細的將乳液塗滿凜的全身，不放過一絲縫隙

我從後面抓住她的胸部，啵妞啵妞的按摩著擁有阿爾卑斯山的少女，而我的爺爺早就很有精♂神的站起來了

將乳液塗滿手♂指，然後用手指慢慢按摩著凜粉嫩的小屁穴



「嗚...嗯...嗯嗯……啊……！」
「真央，再給我更多乳液」



當我伸出手時，真央擠給我乳液，我也幫爺爺洗了個澡  

真央把剩下的乳液塗在她的胸口，走到我的背後抱著我



「嗚哇……滑溜滑溜太神奇了……啊哇哇...太厲害了...嗯嗯嗯！」

「呀啊啊...這...這樣...老師...啊...嗯嗯嗯」 

「那麼，我要進來了，深呼吸，把屁股翹高」

「等...等……這...這...樣...是...是這樣嗎？」



我用手拍了拍凜的大腿，將龜頭抵在了她的菊門上



「對對...深呼吸放鬆一下」



我抬起她的腰，用力一沉，將男根擠入凜的小屁穴



「嗚...嗯啊...嗯嗯嗯嗯……哈啊...哈啊...嗯……好痛……痛」



凜胡亂揮舞手臂，身體僵硬了起來



「不可能嗎？」
「哈...哈...我...我會加油……的...嗯嗯嗯嗯」



由於肉棒和菊穴都塗滿了乳液，所以當頭過的時候，身體自然就噗一聲滑進去了 
 


「嗚呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……」
「凜...凜……沒...沒事吧？」



看著凜一口氣發出聲嘶力竭的叫聲，在我身後的真央擔心的問到



「啊……啊……嗚嗚……嗚……啊...不...不行……哦...哦廁所...老師」

「那只是一開始不習慣的感覺罷了，沒事的」

「這...這種事情……嗯...啊...不...不...不行啊...不行...不行」



我抓住了凜的雙腿往後拉，接著按著她的屁股，將肉棒慢慢拔了出來



「哈...哈...出...出來了...老師有什麼要出來了」

「會有一直想要去廁所的感覺是正常的」

「哈...不...這...這真的...沒問題......的嗎...啊啊啊啊啊」

「凜好厲害......表情變得好僵硬」



當我看著牆上鏡子裡的凜時，她的舌頭從嘴裡伸了出來，流著口水

這是絕對不是能向粉絲展現的表情



「啊...嗚嗚嗚！老師的！在屁股裡面...嗚啊啊啊啊...啊...啊」



我從凜的背後抓著她的大腿，設法努力動腰衝刺著

感受著不同於陰道的緊實，射精的感覺一下子高漲



「啊...啊...啊...啊！啊ーー！」



就這樣，我噗嚕噗嚕的把精液灌滿了凜的直腸 



「哈...哈……啊...老...老師...不行...不要拔出來...要出來了...有什麼要出來了――啊啊啊啊啊啊啊啊！」



當我拔出我的偉物時，隨著啵的一聲，緊接著是噗滋噗滋的，精液與乳液的混合物從凜被摧殘的屁眼裡流了出來



「哈啊...哈啊...哈啊」

 「凜...凜，沒事吧？」

「真...真央……這……太棒了……我...我……已經不行了……哈……」



凜隨意地躺在地磚上

我拿起蓮蓬頭沖洗了我的肉棒，接著再次拿起乳液的容器



「那麼...真央......剛剛妳已經看過一次了，這一次自己來做吧」
「嘿...誒...誒誒誒誒誒！？」  



既然她前穴的處女是自己插入的，那麼後穴也要統一一下，自己來做



「嗚...嗚嗚……誒斗...老師的……總之我會做的」



真央說完，便將乳液抹滿了我的男根



「嗚......自己的也要塗嗎？」
「對對」



真央按壓著乳液，用一隻手將屁穴撐開，另一手將周圍和裡面都塗抹均勻



「塗好的話，就面向我這裡，像凜剛剛一樣要從後面進去呦，妳可以抱著我」
「嗚……這樣好恐怖……我有點緊張」



真央盤坐在我腿上，將雙腿纏在我的腰間



「就這樣，抬起腰然後慢慢坐下來」
「嗚嗚……好...恐怖……但是，沒關係的，我會讓老師覺得舒服的」



真央在嘴裡喃喃自語，然後將腰部抬起，用雙手拉開兩片屁股肉，將龜頭抵在屁眼上



「放鬆一點，不然會受傷」

「嗚...就...就這樣……把它放進去……可以的吧」

「深呼吸然後慢慢插入」



真央深深的吸了一口氣，然後逐漸將自己的體重壓了上來



「嗯……嗯……嗯嗯……」

 

雖然已經用乳液潤滑過了，但也沒有比較好進去



「真央，妳要像是在廁所裡上大的一樣，放鬆妳的括約肌」
「嗚ー嗚……哈啊...哈啊...哈啊...嗯……嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊嗯！？」



真央的菊門慢慢鬆開了，但由於體重的關係，隨著她身體一沉，肉棒一下子就滑了進去



「啊……啊……不...不……要...要出來了……」
「這跟凜是同一種狀況，沒事的，來...插的更深一點吧」



真央緊緊勾住我的脖子，依靠自身的重量慢慢坐了下來

她的歐派壓在我的胸口，啵妞啵妞的感覺令人愉悅



「嗚嗚嗚...啊啊啊啊啊啊啊！……哈啊...哈啊……哈啊啊啊……哇...全部進來了……？」



真央的屁股與我的股間完全貼合，交合處像橡皮圈一樣緊緊的鎖住我的根部

就像忽逢秘境一般，我進入這中空的洞穴，感受它溫暖的褶皺，豁然開朗，原來是溫柔鄉



「進來了哦……真央的裡面好舒服啊，就這樣動吧」
「啊嗚……姆...姆伊……哈...哈...要出來了啦……哈...哈...哈」



真央抱著我身體顫抖著

想著她才剛失去自己後面的處女，所以我雙手趴著她肥美的屁股瓣，開始抽動我的腰



「嗚呀啊！啊ーー！啊ーー！不...不行...老師不行啊啊啊啊！」



當我持續著活塞運動時，真央雙眼空洞，從嘴裡吐出的舌頭正滴著口水，就像凜剛剛一樣

我捕獲了她的舌頭，用力吸允舔舐著她的柔軟



「呋...嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーー！嗯ーー！」



每當我往裡面用力頂一下時，真央的大歐派都會隨之晃動，香汗淋漓，散發出誘人的氣息，被我搞的嗷嗷嬌喘



「啊ー！啊ー！不行...不行啊！已...已經...真的不行了！老...老師！」



接著，我將精液射入了她溫柔的直腸


-----------------------------------



神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

089 7月29日（星期日）邂逅 
[089 7月29日（星期日）邂逅] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：凜叫男主老師的時候用的是【せんせ】，不是【先生】，有人知道差在哪嗎？那麼如果覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側) 
#話說回來，老實人都不老實了@@
-----------------------------------


「嗯ー……老師？」

「凜，早安」

「早上好...嗚......全身都好痛」



晨光從右側已經醒來的凜那側射入

真央還在睡覺，看來她是相當疲憊

我輕輕地起身走向客廳

在玩完特別的遊♂戲後，又跟她們兩個在床上中出了兩回，然後就像坨爛泥一樣睡死在床上了



「那個，再次感謝您為真央所做的一切」
「客氣什麼」



穿著浴袍的凜在客廳的沙發上喝著咖啡向我道了謝



「但我真的認為這確切的幫助到了真央......因為我那時也是一樣的」

「能這種小忙真是太好了」

「呋呋，這讓我覺得好像是大人的世界」

「就是這麼一回事」



凜喝了一口咖啡，看了我一眼，笑了



「話說算上愛和皐月，那個一次跟三人在一起的傢夥該怎麼辦啊？」
「真央也加入了的話就是四人了呢，呋呋」



我抓著凜的肩膀讓她靠向我，凜則將她的頭靠在了我的肩上



「要是被其他成員知道了就難辦了……我會被粉絲們幹掉的」
「那麼，乾脆全員都吃掉吧……這~種『搞不好能行哦』的――噠...誒誒！？」



我想她覺得我是在開玩笑，但我打從一開始就已經決定了要和全員都發生性關係

之後想好好和大家一起亂交



「誒...不要...這個...雖然老師確實是……那個...很厲害的...但...但在此之上還繼續增加的話……這個...我...我就……不會被選中了……啊嗚……」



凜慌張地說著，看來比起亂交，她更加擔心自己會不會就這樣被拋棄了



「開玩笑的，但我也想贏取其他成員的信賴，所以我也會繼續在攝影方面努力做到最好的」
「啊，說...說的也是呢~」



凜  ⌒( ﾟ ∀ ﾟ )⌒ パタパタ    的灌完了手中的咖啡

――Gacha



「早...早上......好」



就在這時真央從臥室裡起來了



「早上好真央。睡得好嗎？感覺怎麼樣？身心都還好嗎？」

「啊哈哈……謝謝，我很好……感覺是……說的也是啊，有什麼癢癢的感覺...很幸福啊──這樣的感覺」

「這真是太好了呢」



實際上是被強暴後的第二天，但她現在的感覺好像沒問題了



「啊，不過我全身的肌肉都有點酸痛……還有……屁…屁股和股間也……」
「我也……這種感覺我也有過……呋呋，真央這麼元氣真是太好了呢~」



在那之後，我叫了客房服務和她們一起吃了早餐，先讓兩人打車回去了



◇◇◇◇◇◇ 


「誒斗...今天要做什麼好呢……」



最近一直在跟女孩子們快活，感覺好像跳脫了各種約束啊



「啊……車……」



確實到了約定的日程了啊

我 check out 了酒店，就這樣前去取車了



「剩下的是……小愛的工作進度……很快啊」



查看郵件的時候，發現她已經和裝修公司談過了，也報完價了

用電話詢問了關於公司裡的各種事情，同時把印章和文件之類的東西送了過去



(剩下的就交給小愛吧)



另外，我也收到了明日香的電子郵件

內容是因為很快就可以休息一天了，所以她想要跟我出去玩



(我也答應過梨紗要一起去玩，不知道能不能一起呢？)



我在各個方向進行了各種聯繫，然後前往工廠



◇◇◇◇◇◇


「我回來了ー…………喂」



當我辦完差事，在傍晚前回到公寓時，小愛和另一個人出來迎接了我



「呼呼，很訝異嗎？」
「梨紗妳怎麼會在這裡……」



棕髮的OL橘梨紗穿著西裝，不知為何與小愛並肩站在門前



「今天午後就半休了呦」
「不帶這樣的吧……」



總之就先這樣回到了客廳，發現家具又多了起來

首先，電視很好的擺在電視架上



「它才剛送到。我挑了旁邊那個比較小的」

「再稍微小一點的話就更好了呢」

「是這樣的嗎……在店裡看到的盡是一些大的瘋狂的」



梨紗正在和小愛愉快地交談

當我坐在桌子旁邊聽小愛說話的時候，梨紗說她昨天晚上就突然來了



「因…因為……昨天在講電話的時候就一直想著那是誰……我很好奇啊！結果在來的時候發現是這麼可愛的一個孩子……」



梨紗帶著  (；´ﾟдﾟ｀)―――ン  的表情向我述說著

小愛則是  ✿  ´◕‿◕｀✿ ニコニコ 的笑著



「小愛也是僱員啊，為了省房租就讓我也住在隔壁吧」

「嗚嗯，這邊也聽說過各種事了」

「所以兩個人都？」

「是的，昨天我來的時候她也幫助了我」



小愛還帶來了她的私人用品、廚房用具等等，她真的幫了我很多

昨天實在是搞的太晚，連最後一班電車也錯過了，看來她們已經聊過我各方面的事情了

或許正因為如此，妹系的小愛和姐系的梨紗才會相處的如此之好吧？



「梨紗也會搬到隔壁嗎？因為根據公司工作的內容的不同，這個房間也可能會被打通」

「可以啊？那個……不礙事嗎？」

「我不介意啊，本來就是想勸誘妳來的」

「我大歡迎呦」

「謝...謝謝啊……那...那這樣我就……嗚嗯...搬過來了」



梨紗  ε٩(๑> ₃ <)۶з  綻放著笑臉，開始在智能手機上寫著筆記

總之我把調動人事的行程留給梨紗



「小愛，把家裡和公司的雜事交給妳可以吧？」

「是的，關於這個我做得到。不過我有時候會出去磋商或是購物」

「啊，我明天領完工資後就來幫小愛，可以嗎？」

「啊啊，這樣就幫大忙了」

「OK，這樣妳就是小愛的預定幫手了吶」

「這樣，今天和明天把印章帶來，交給梨紗管理吧」

「嗚誒？公司印章？我？」

「把所有事情都給小愛做的話不是太殘忍了嗎？」

「對啊對啊！誒不是......我要做的事好像其實沒有那麼重要......」

「妳是在說信用的事嗎？當然，我也相信著小愛的信用」

「呋呋，萬分感謝」

「嗚...公司印章嗎......我...我知道了，我會妥善管理的」

「梨紗後天也休息嗎？」

「後天......嗎...嗚嗯，休息哦」

「那麼把明天晚上空出來吧。小愛也是」

「好~的」

「我知道了」



我向她們傳達了我的訴求後，告訴她們倆「我等等有約」，接著就這麼出門了


-----------------------------------




神父：現在到了工商我自己翻譯的作品的時間啦， 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~ ，個人認為這部的世界觀很酷，題材也挺新穎的，作者在細節跟情感刻劃上下了很多的功夫，通過前面幾章的鋪墊，在最後關鍵的一章一次爆燃起來，我覺得這部很有搞頭


 

090 7月29日（星期日）勸誘三回目★ 
[090 7月29日（星期日）勸誘三回目★] by 龙王狱友

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：龍王獄友
校對：海棠神父
-----------------------------------


停在眼前的亮黑色面包車

足以承載八九人的這輛車的後部座位被取下，只留下了駕駛席的兩人座位

如果這兩座位也降下就會突顯後面的平坦地板

窗戶上有漆黑的噴漆和與駕駛席之間的窗簾

而且類似掛衣服的撐杆縱橫地配置著



(這完全就是綁架犯的那個啊......)



我乘上車，為了勸誘第三人而向著某家電商場出發



◇◇◇◇◇◇ 


「......誒哆。客人？在、在這樣的地方......呃、等、不行啊！」



曾來過的家電商場的照相機櫃台



我坐上櫃台旁邊的長椅，讓一旁穿著制服的掛井裕子醬坐上來後緊緊抱住她的腰



「今天也放了跳蛋嗎？」
「等...等等，今天才沒放進去呢」



背過臉否定的裕子，多半是有放進去

因為在公開場合所以用技能隱蔽掉了，裕子像是明白似的雖在意著周圍，但也不逃跑地老實坐著



「要確認呢」



我從裕子的黑褲子上面將手鑽入股間，手指勾勒著



「呀、啊、不要——嗯」

「這不有放嘛，變態小姐」

「嗯啊......因...因為......」



抱著我胳膊的裕子的臉一下子紅透了



「今天有點事想拜托妳」

「嗯、嗯、什、什麼」

「這次要經營攝影棚，要不要來我這工作」

「誒誒誒誒……不要啊AV...什麼的」



裕子很普通的朝誤解的方向想象了，讓我清楚地明白到底怎麼看待我的



「是普通公司噠喲！是面向藝人的攝影棚和設計公司噠喲！」

「藝...藝人……嗯嗯...跟...跟這樣的人有關系啊……哈啊...哈啊……」

「也有拍『ki'ss』的寫真喲」

「真，真的......嗎！？我...我演唱會什麼的，去過好幾回，嗯嗯...哈啊...不...不行...要去了！」



沒想到在意想不到的地方有一個同志



「啊...啊...啊...啊啊！嗯嗯嗯！」

「順便問下妳推誰」

「哈啊...哈啊......為、為什麼...做著這樣的事情還能普通的問這種問題啊......」



無視掉裕子盯過來的視線

胸部碰到手臂的觸感很舒服



「順便說下我是皐月推」
「哈啊...哈啊......很...很喜歡的樣子呢......哈啊...哈啊......我單推凜醬」



邊想著不是同擔真是太好了，邊想現在拉鏈下放進裕子穴內的手指是今早放進凜穴內的手指

雖然不會在這說，但我就拿『ki'ss』作為魚餌吧



「不僅能接到拍攝的工作，還可以作為演唱會的工作人員參加喔」
「嗯...哈啊...哈啊...哈啊...下...下個月開始...可以嗎？」



很好的咬鉤了呢



◇◇◇◇◇◇ 


再次用手讓她去了之後，和裕子移動到多功能廁所，從【收納】裡取出各種各樣道具一字排開

貓尾巴的震動肛塞、眼罩和項圈還有拘束器

擺在置衣用的台子上，讓裕子來選擇想玩哪個



「嗚......要，從這些中選嗎？」



是對在工作場所帶著這種羞恥的東西而感到害羞嗎？

明明前些天還去街上散過步呢



「那...那個......想...想要......全部」
「......真貪心啊」



意料外的全套要求

我馬上給穿著制服的裕子的脖子套上項圈，稍微勒的緊一點



「咳吼......」



然後帶上眼罩再將雙手向後用拘束器綁住



「嗯...哈啊...哈啊……只是這樣……嗯...牙白……要去了」



也許是因為那次散步的緣故，我覺得裕子越來越變態了



「那麼就只脫褲子咯」



我脫掉裕子醬的黑褲子，把夾在內褲的跳蛋的遙控器往外一拉，連接著裕子醬蜜縫的粉色接線的那頭砰的被拔了出來



「嗨呀嗚！哈...哈...別...突然拔出來……」
「這邊再來」



我將無線震動棒抵在裕子醬的蜜縫，咕嘟咕嘟地塞進膣內



「嗚...嗚哇啊啊啊...進來了！」



僅是將震動棒插進去就顫抖著絕頂了的裕子



「那下次該到尾巴進去了」



我將潤滑液塗在裕子的肛門上用手指均勻攪拌著，慢慢地將肛塞插了進去



「啊呼...呼...呼......哈啊啊啊......哈啊...哈啊」



滋溜地進入了肛門，像是在屁股上長了根尾巴的裕子醬

腰扭動著，有時像痙攣一樣地顫抖著

把裕子醬的內褲往上提，為了不讓震動棒掉下來



「那麼，回櫃台那吧」
「真，真的，沒問題嗎……這，這個相當不妙啊……這個！」



事到如今才問這樣的問題的裕子醬，我無視她直接拉著項圈走出外面



「嗚哇啊......沒有視野，但聲音，不妙...啊...啊...等等...走不動......嗯啊啊」



插進裕子醬的那兩個都是能用遙控器開震動的，所有順便調成On了，這下是真的走不動的樣子



「嗨嗚...誰，有誰在那，不要......呐...呐...你在哪？」



因為看起來很難受所以拉著項圈繩子的手放松了下，但反而讓她感到不安，或許硬拉著會比較好

帶著項圈，沒穿褲子的店員小姐

從屁股上長出貓的尾巴，內褲的股間那邊隆起的震動棒



（還是老樣子的發現即逮捕）



將裕子拉到剛才的收銀台前，讓她在那裡蹲下



「hora，在這裡用嘴含住」

『下一位等候的客人請到這邊的收銀台！』

『您有積分卡或App嗎』



周圍能聽到店員們各種各樣的聲音

畢竟是同一層，大家相互都認識，裕子卻喘息著蹲在我身下

我從褲襠下抽出陰莖，拿到裕子面前後她便開始用舌頭舔，慢慢地將其含在嘴裡



「嗯——嗯...嗯嗯」

『用積分卡』

『了解』

『這邊為您檢查一下餘額——』

「嗯...嗯嗯唔……嗯、哈啊、哈啊、嗯唔」



在店內吵雜的噪音中，夾雜著裕子醬吸吮陰莖的聲音和震動棒的聲音

由於技能的原因，其他人即使靠近也會無意識地遠離



「要出來咯」
「嗯唔——......嗯唔............」



我用雙手抓住裕子的頭，在裕子醬的舌頭上咻咻地噴吐出精液



「要好好喝下去喲？」
「嗯............咕嚕」



裕子發出吞咽聲，全部吞下去後，張開嘴露出裡面給我



「接下來想要怎麼做」
「哈...哈，請放進來......嗯啊啊」



繼續著蹲下的姿態，裕子開始再次舔吸著陰莖，像是打掃般吸吮著尿道



「嗯...rero...嗯唔...哈啊...哈啊」



我拽起項圈的拉繩讓裕子醬站起來，把上半身推倒在櫃台上撅起屁股



「嗯、這，這是收銀台！」
「別在意」



我將項圈的拉繩繞到裕子頭朝的那邊，把它系在櫃台的台腳讓她臉抬不起來



「hora，周圍盡是同事喔。妳在職場上幹什麼？」



我這麼說著便把裕子醬的眼罩摘了下來



「咿呀......呀白...呀白......朋醬......還有青山領隊......」

「吼拉，我要插進去了再把屁股翹過來點」

「哈啊啊...哈啊...不...不行，要羞......死了」



掰開裕子醬的胖次，滋溜地拔出震動棒後張開雙腿

然後雙手抓住腰部，將陰莖貼到陰道口緩緩地插進去



「嗯嗨呀嗚嗚！」



腳像是要伸直一樣地翹了起來，被推倒在櫃台上絕頂了的裕子醬



「只是插入就去了嗎」
「因...為...嗯...啊...啊...啊，好舒服，呀噠，被看到了...咿呀...啊」



裕子在櫃台上垂涎著，不停地發出喘息聲

周圍擠滿了在收銀台前排隊的客人

我繼續著活塞，時不時地揪起插在屁股上的貓尾巴



「——Hi呀啊啊啊...噠咩噠咩...要去了...噠咩咩咩咩！」



僅僅這樣裕子的膣內就縮緊了



「呼哇啊...啊...啊...啊...要...去...了！要...去...了！」



腦袋想要動起來也因為拉繩栓在台腳，只能睜大眼睛和嘴巴的裕子



「就這樣帶個人過來，被誰插了也不知道呢」
「誒...不要，嗯...啊啊...那樣的不要，除你之外什麼的......嗯唔」



稍微帶著哭腔一邊嬌喘著，一邊緊緊絞殺陰莖的裕子



「開玩笑的，那種事情我絕對不會做的，放心吧」
「嗯，絕對哦，啊...啊...嗯...啊啊...在動...在裡面...嗯啊啊！」



咕嚕咕嚕地搗股著尾巴，感受持續抽插而高漲的射精感我壓在裕子的身後，從後面堵住嘴繼續扭動著腰



「嗯唔——嗚！嗯...啊...嗯...啊啊啊啊......又要去了了了了了！！」



配合裕子縮緊的瞬間，我也在她的小穴內盡情地注入著精液



「啊啊......哈啊啊...哈啊...哈啊......好舒服......要上癮了......」



完全軟化掉的臉，我解開了一邊半吐舌頭一邊沉浸在絕頂的餘韻中的裕子的項圈



「主人大人......腰直不起來了......」
「妳......那稱呼可別在人前叫」



◇◇◇◇◇◇ 


「那麼，決定離職日後再聯系你」

「啊啊，順便說下現在住進來的兩個人，為了降低成本而在隔壁房間合居了，裕子要來嗎？」

「誒—......考...我會考慮下......還...還有，那個工資......有多少呢？內...內個，在你手下工作即使是最低限度也沒關系......但姑且還是......呐」



在那之後又在裡面中出了一次後，回到廁所把道具依依卸下在更衣室換好制服的裕子，然後回到櫃台裝作接待客人的樣子說著話



「現在多少錢？工資」

「誒哆28萬......獎金多的話有30左右」

「那我就出35，放心吧」

「誒，真，真的那麼多？......真的不是色情工作對吧？」



看來那方面的懷疑很深呢，雖然不是色情的工作，但確實會做色情的事情



「笨蛋嗎，另外兩人也是女孩子好嗎。不動產公司的人和站前商店的銷售挖牆腳過來的」

「呼、呼—嗯......下次介紹一下吧」

「啊啊，這是聯系方式和地址。也不能小看住的地方的費用呢」

「謝謝，總之先和上司聯系，確定日期後再聯系你」

然後我和裕子一起做完了很多詳細的確認

聽說有帶薪休假後再來幫忙，說完之後再聯系後，我回到了停車場


-----------------------------------




龍王：感覺翻的怪怪的，蚌埠住了。其實我不會翻，我是亂翻的，還是交給神父吧
神父：其實我覺得沒差，挺好的。話說回來，你要不要也順便接手皇帝跟異世界技能膠囊呢？






 

091 7月29日（星期日）前往電視台へGO☆ 
[091 7月29日（星期日）前往電視台へGO☆] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：完了，這裡好像會一直被我忘掉
-----------------------------------


既然買了車，就想好好利用一下

我一邊這樣想著，一邊在都內漫無目的地開著車



(肚子餓了啊……)



時間快到17點了

在等紅綠燈的時候，我一邊看導航，一邊尋找附近的飲食店

這時傳來了久違的聲響



------------------------------------------

『任務開放了——』

------------------------------------------



「等...這傢伙...也是很久不見了啊」



上次出現時確實是在阿部乙花向我求救的時候，大約是在一個星期前

剛開始的時候每天都會顯示，最近好久不見了

我有點興奮地打開了任務窗口



------------------------------------------

任务(1/2)

把『肉欲』與『强制猥褻』的水平提升至最大
[限時3小時]
[除『能力切斷』以外的EX技能皆不可利用]

------------------------------------------



「久違的連續任務……」



雖然有使用限制，不過EX技能的話也只是不能使用『隸屬』『附體』『睡眠』『集體性交』『收納』的程度而已

如果能使用其他技能的話，我想大多數的事情都還是能辦到



「對了，我最近還沒確認過技能，『肉慾』之類的水平怎麼樣了？」



不怎麼使用的東西連等級都記不住

所以我決定把已經提高了等級的技能也一併檢查一下



------------------------------------------

☆《排泄》

[主動]Level.6→10

讓目視的對象強制排尿
連續使用兩次能使對象排便
下位技能『排尿』已被統合消失

[80/80回]

------------------------------------------



不記得用過的『排泄』突然成了Level.MAX



「……啊，難不成是因為讓真央強制排泄了？」



從至今為止的經驗來看，社會上有名的偶像不使用技能便不會排泄吧？



------------------------------------------

《肉慾》

[主動]Level.3

不管對像對使用者的好感度如何，使厭惡值和發情值上升到最大值
對對象的快感感進行大幅度的正修正，容易達到性高潮
使用者對體液的執著度上升到最大值
[使用限時後的5小時]

------------------------------------------



「那麼，任務用的『肉慾』才Level.3啊......」



------------------------------------------

☆《淫欲》

[主動]Level.4→10

不管好感度如何，對使用者的發情值和慾望值同時超過最大值而上升
對象的羞恥度和道德值減少到最低
對對象的快感感進行大幅度的正修正，容易達到性高潮
使用者對體液的執著度超過最大值，使之上升
下位技能『發情』被統合消失

[使用限時後的32小時]

------------------------------------------

☆《強制猥褻》

[被動]Level.6

即使擅自觸碰對象，也不會受到抵抗
對象發出的聲音無法傳達給使用者以外的人
使用者接觸到的人物將不再能被他人認識到其存在
認知阻礙效果波及所有生物、監視用機器等
根據技能水平對對象的快感感進行正修正，使之容易達到性高潮

------------------------------------------



『淫欲』這個技能常使用，所以水平達到了最高

相反，因為完全沒有使用過『強制猥褻』，所以到現在還是停留在6級



------------------------------------------ 

『誅殺』 

[被動]　Level.6
用戶的道德價值不會僅僅因為殺人而改變
取決於技能水平，搜索者的意識不會停止

------------------------------------------



「這個...都是酒店裡那兩個男人的錯」



我處理了兩名在電梯大廳想偷拍小凜他們的周刊雜誌記者模樣的人



------------------------------------------

☆《堅忍》

[被動]Level.6→7

在任何情況下都能保持冷靜
下位技能『忍耐』被統合消失

------------------------------------------

☆《自然全癒》

[被動]Level.1→2

傷口和疾病會自動痊癒
全治愈速度取決於技能水平
下位技能『自然治愈』被統合消失

------------------------------------------



雖然沒有受傷或生病的印象，但『自然全癒』的水平卻上升了

這是在生病之前用技能治好的嗎？



「媽啦...不會是性病吧……」



------------------------------------------

『外貌偽裝』

[主動]Level.4→8

能夠將使用者的人相信息與對象記憶中的人物一致
另外，能夠暫時使對象記憶中的使用者信息不一致

[使用限時後的5小時]

------------------------------------------

☆《搜查》

[主動]Level.8→10

能夠知道對象的當前位置及其當前情景
下位技能『追踪』被統合消失

[限制30人]

------------------------------------------

☆《診斷》

[活動]Level.6→10

可以看到使用者或對象的身心信息
獲得的信息取決於技能水平
下位技能『診斷』被統合消失

------------------------------------------



經常使用的『搜查』和『診斷』是級別最高的

『外貌偽裝』可能是受強姦真央時使用的影響，上升了不少



------------------------------------------

『清掃』

[活動]Level.1→8

去除附著在無機物上的污垢
其強度取決於技能水平

------------------------------------------

『緊縛』

[活動]Level.3→4

固定使用者接觸過的兩個地方
固定的強度和距離取決於技能水平

------------------------------------------

『魅了』

[被動]Level.6→8

與有過性關係的異性具有相似屬性的異性更容易對自己產生好感
而且不論異性還是同性，都不容易被討厭

------------------------------------------

『交流』

 [被動]　Level.5→6
目標將理解用戶的話
變得能理解目標的話

------------------------------------------



其他的也都是『這麼說來用過啊』之類的技能



(最近光是『隸屬』就夠了……不過，這個任務倒是讓我有點有幹勁了)



但是『肉慾』和『強制猥褻』的條件是「不再被抵抗」、「周圍的人不認識其存在」、「厭惡值達到最大值」、「發情值達到最大值」

如果只是這樣，就會變成痴漢討厭的孩子的遊戲

問題是這個技能，只是不被抵抗，嘴巴還是會動



「也就是說，一邊忍受辱罵一邊耍痴漢的話……」



使用其他諸如『淫欲』之類的技能就不會有問題了吧？

不過我覺得好不容易能這樣玩玩也不錯

但是限制的時間也只有3個小時

而且，如果想一口氣提高7級，就只能瞄準社會上有名的人物



「看來......沒辦法成為電車癡漢了啊」



我將導航的目的地設定在了電視台，驅車前往



◇◇◇◇◇◇


現在我人位於都內不眠街上的某電視台裡

因為有要挾的素材，所以本來打算來玩一次的，沒想到會以任務的形式來

我在入口處使用了『潛入』，穿過大門朝攝影棚的方向走去



(哇ー……好大啊……)



在幾個攝影工作室裡，觀眾的笑聲甚至能傳到走廊上

總之，先從頭到尾依次進入攝影棚內確認

綜藝節目...綜藝節目……綜藝節目……

沒有有長的像樣的表演者在的工作室

好不容易出手，還是要有個可愛的孩子

也是會有人說誰都可以，插進去都一樣這種幹話……



(要不要去後台看看？)



◇◇◇◇◇◇ 


『――篠田麻香大人』



在一個後台發現了一個這樣的名字

那是以前從超人氣偶像組合畢業後，活躍在歌手、藝人等領域的人

公開年齡是26歲，身材看起來很苗條，但幾乎沒有胸部

據某信息網站顯示，是B罩杯



(偏偏是......)



我在意的是，聽說她在私下的態度和嘴巴都很壞



「不過用她的話這個水平上升的程度可以嗎？」



雖然與人氣女演員倉谷明日香和偶像組合「ki'ss」的方向性不同，但據說在電視上沒有一天看不到她

如果問她在社會上有名嗎？

我在這個電視台找過了，她應該是最有名的吧？

我輕輕地推開門，確認著後台

後台有學校教室那麼大，視野中有幾個人正在準備著衣服並坐在沙發上談笑



(好……去看看嗎？)



我潛入後台，確認了目標人物

篠田麻香的身影就在這彷彿是女生茶會的氣氛之中

茶色的及耳短髮

她的劉海用發卡固定著，雖然是吊眼，但眼睛很尖

身材修長，體態勻稱

她穿著T恤和迷你裙，脖子上的項鍊正閃閃發光

其他的是化妝師和經理、朋友還有不知道在哪裡見過的5個女性

在附近觀察的話，好像在中心的人物就是麻香，就是一直在說著別人壞話的那個



「然後那個大嬸就滿臉通紅，真是太好笑了吶！」

「呋呋，是這樣啊ー」

「麻香小姐真是漂亮啊ー」

(明明長得很可愛，但周圍的人這個樣子就得意忘形了起來啊)

「不過那個倉谷明日香主演的電視劇，差不多該讓我把主演員搶過來了吧？」

「好啊！筱田小姐肯定更合適！」

(......妳要這樣是吧？)



本來只想讓『肉慾』到賦予的程度，而『強制猥褻』也只是點到即可

不過現在我改變主意了，最後還是要完整的進行中出才對呢



「啊，我去方便一下！」
「好啊，妳慢慢來哦！」



就在這時，麻香站了起來

我一把抓住了伸手想要打開門的麻香的手腕



「誒？哇？大叔你誰啊？」

「我是誰不重要」

「快放開，變態！等...！誰快叫來警衛啊！」



麻香叫了起來，但她既不能揮手解圍，也無法逃跑

不過只要我能觸碰到她的身體，就會發動『強制猥褻』

所以現在她發出的聲音旁人也聽不見了



「喂！為什麼無視我！惠子！喂，妳怎麼不動身體！」
「妳瞧 ，站在門口會給人添麻煩的，咱們走到邊上吧」



我拉著她的手，強行把她帶到後台的角落



「你...你這傢伙...住手，變態！吶！救命啊！誰來！聽不見嗎！！」
「啊……我還是不喜歡這種類型的人……」



我從背後抱住身體動彈不得的麻香，把手伸向了她的胸部和大腿之間



「你...你這傢伙！快他媽住手！大叔！好噁心啊！」



我從衣服上摸了摸麻香的胸部，還是很單薄啊

大腿也頗有彈性，摸起來很舒服



「你這傢伙……！誰...誰快叫警察來啊！吶！怎麼都無視我啊！」



我掀開麻香的T恤，用手撫摸著她的腹部和胸部



「嘰...噫...很...很噁心的啊！快...快住手變態！不要摸啊！」

「妳也差不多該吐出點新的台詞了吧......『肉慾』」

「嗯啊！？」



麻香的身體一下子跳了起來，大腿上滲出了汗水

我的手慢慢地向上移動，手指爬進了裙子裡
 


「噫...住...住手......好噁心...快住手！」



雖然因為技能的關係敏感度提高了，但厭惡值應該是固定的所以很低

我就這樣用手指在內褲上用力撫摸著麻香的花蕊，蕾絲的觸感有一部分開始濕漉漉了



「呦，怎麼啦？麻香，嘴上說著不要，可還是濕了呢」
「什...什……你……啊！」



黏糊糊地在內褲上滑摸著玩弄陰唇，而在用手指張開陰唇的同時也刺激著小豆豆



「嗯...啊...呀咩！」



她試圖把身體彎成「く」字形，但我卻抓住了她的胸部強硬的把她拉了回來



「噫...停下……來……該死的……為什麼……」



麻香的乳頭已經豎起來了，我用手指不停地反復搓著，同時配合著陰蒂進行挑逗



「不要抵抗來自身體的感觸啊(『絕頂』――)」
「嗯啊...啊啊啊啊啊啊啊！」



雖然麻香渾身顫抖，達到高潮

但她剛剛說了明日香的壞話，所以還是讓她徹底完蛋吧

我通過觸摸陰蒂使其達到『絕頂』，然後透過『教育』使其達到了『絕頂』

接著我又開始玩弄起她的陰蒂



「噫――！伊呀啊啊啊啊！哈啊...哈啊...噫呀！啊啊啊啊啊啊啊！」



在高潮的餘韻消失之前，我讓麻香不斷地燃燒著自己



「哈...哈...殺...殺了...你這傢伙...不會原――啊啊啊啊啊啊啊！」



隨著麻香每次的開口，我都會用手指戳著她的陰蒂，讓她達到絕頂


-----------------------------------



神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

092 7月29日（星期日）歌手-篠田麻香★ 
[092 7月29日（星期日）歌手-篠田麻香★] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我喜歡幹爆她的邪魅男主
-----------------------------------


把腰和腿已經完全軟掉的麻香的腰打直

接著強迫讓她站起身來，然後把她的內褲拉到了膝蓋處



「hora，站穩腳步」
「嗚嗚嗚……已經……不行了……要殺要剁就快點吧大叔……」



麻香轉過頭，一如既往地瞪視著我

看來嘴巴不好的毛病好像還沒治好

我再次用手♂指掐了掐她的小豆豆



「妳連請求的方法都不知道嗎？」
「哇......啊啊啊啊......已經不想再去了啊啊啊啊啊啊！」



麻香渾身發抖，搖搖晃晃的，看似馬上就要倒下



「瞧，這時候該說什麼？」

「哈啊啊...哈啊啊……已經...請……放進……去」

「哪裡，什麼？」

「請...請把歐金金放進我的身體裡……啊！」
 


她似乎已經折服，不想反抗，低頭央求著我

我本來還想再鬧她一會兒，但如果沒有達到目標的水平就麻煩了

於是我脫下了麻香的T恤，從她背後抱住她

接著讓她把屁股翹起來，狠狠地將我怒張的男根給捅了進去



「嗯啊啊啊啊啊啊ーー嗚嗚嗚！！」



男根被麻香的陰道給浸濕了，連根吞下

後台響起了迄今為止最大聲的絕叫

那些依舊悠然喝著茶談笑的傢夥們還說著：『不是太慢了嗎？』
 


「對啦，妳是想去小便吧？讓我幫妳排出吧——『排尿』」
「噫！啊...啊...啊啊啊啊！這是什麼...不行！為什麼？」



小便從麻香張開的雙腿之間啪嗒啪嗒地溢了出來，弄髒了後台的地板

我無視了正在撒尿的麻香，從背後用雙手揉著她的胸口，前後震動著腰



「啊...啊...不...等...啊！」

「妳是想快點結束對吧——『絕頂』『絕頂』」 

「噫啊！啊啊啊！這是什啊啊啊啊！伊呀啊啊啊啊啊！」



我在她連續高潮之際也不斷抽插著男根



「噫……啊嗚……哈嗚……啊啊啊啊………去哩！」



我啪啪啪地震了十幾分鐘的腰，麻香已經說不出話來了

大腿內側被流出來的愛液和小尿弄得黏糊糊的

最後，我對著已經發出了無數次絕叫的麻香，在她終於快要崩潰的時候將精液傾倒進了最深處



「哦，好舒服啊，麻香醬」
「嗨噫……哈噫……啊啊……啊……不……已經...要瘋了……不……」



我把目光已經失焦的麻香丟在地上，接著穿上褲子

我也順便從她的腿上扒走內褲

然後用『強盜』扔進了『收納』裡面



(也把胸罩幹走吧――『強盜』)



因為還要脫下來很麻煩，所以我用技能得到了她的胸罩



「那麼，期待我們以後還能再相愛」



我只說了這麼一句，就確認了『潛入』有效，接著鬆開了觸碰麻香的那隻手



「啊！麻香小姐啊！？怎...怎麼了！」
「篠田小姐！」



之後，我一邊聽著身後圍觀的人的悲鳴聲，一邊離開了後台



◇◇◇◇◇◇ 


(啊……不會被查吧……這不是有點危險嗎？)



仔細一想，這次並沒有讓她迷戀我

正常人如果被強姦了，被她通報到相應的地方我也就麻煩了……

實際上，通過技能也可以直接做到讓她臣服這件事

不過在做了遺傳基因測序之後，其他女孩也會被順藤摸瓜出來，這也很麻煩

這麼想著的同時，任務完成和下一個任務發佈的視窗也彈出了

暫且還不想去確認下一個任務，而我也為了使用『隸屬』所以返回了後台



我再次走進後台，印入眼簾的是正在用膝枕抱住倒下的麻香的那些圍觀人，還有擦著地板的人

當事人的眼神空洞，嘴巴還在不停地喃喃自語

我一解除『潛入』，馬上就有一個人注意到了我，便叫了出來



「――什...你是誰啊！？」



我趁著那個聲音將所有人的注意力都集中到我身上的瞬間，使用了『睡眠』

在使用了技能的瞬間，所有人都噗通噗通地倒下，開始睡覺

我麻利地用『清掃』把周圍的證據打掃乾淨

接著在麻香的耳邊小聲說到：『妳並沒有被強姦，只是身體不舒服而倒下了』

之後對所有人說了一句『忘掉我吧』和『兩分鐘後所有人都會醒來』，就離開了後台



◇◇◇◇◇◇ 


「接著……問題是下一個任務是...這該怎麼辦呢……」



我一邊走在準備室林立的走廊上，一邊打開任務窗口，頭疼不已


 
------------------------------------------

任務(2/ 2)

受到1000個以上的異性的青睞

[限時1小時]

------------------------------------------



又是和之前一樣獨具風格的不同任務啊





1小時內，讓1000個人喜歡上我——





一般情況下這是相當麻煩的，幸好我人正在電視台裡

反而只能認為又是符合現狀的任務出現了

技能中也有『魅了』和『相貌偽裝』，最壞我也能使用『隸屬』

接著，我立刻趕往演播室，尋找正在直播中的節目


-----------------------------------




神父：因為不想死，所以我決定培養英雄 ，這部貌似不錯，不過個人對B♂L無感就是了，但我認為翻譯質量挺高，還是值得一看的






 

093 7月29日（星期日）然後出演 
[093 7月29日（星期日）然後出演 (机翻)] by 快乐痛苦

（但是连我自己都在做傻事啊……）

「那么继续吧——」

在眼前，我坐在评论员的桌子上听女主播正在朗读新闻。

从那以后，我找到了收录晚上新闻节目的摄影棚，让适当的工作人员叫了负责人来，在《隶属》里作为评论员，现在让他出来，强行要求他。

我被空着手的化妆师简单地化了妆，在《伪装相貌》中，试着设定了「看到我的人认为最帅的男人」这样超刺激的设定。

本来，因为说明上写着这是对眼前的对象的技能，所以完全不知道通过电视是否能通过。

因为完全不知道《魅力》是否也同样能通过电波获得效果，所以决定带着实验的意义来试试。

只要被对方喜欢就好了，所以在「隶属」中说「爱上我吧」就结束了。

（……如果电波隶属不上的话就危险了）

这种情况下，就让在这个电视台的女性一个一个地使用技能吧。

顺便说一下，头衔是「自由摄影师山本幸仁」。

「那么今天的评论员，首先是东北大学的浅田教授。」

「我是浅田。」

MC的某位男性艺人说了一句话，坐在我旁边的一位白发人看上去很不错的老爷爷低下了头。

「接下来……呃，摄影师山本先生？山本先生是摄影师吧？不是J的人吧？」

「啊哈哈，不是的，我是自由摄影师，请多关照。」

MC用很有节奏的语调玩弄，所谓「J的人」，就是直接由「J」这个人气男性偶像所属的娱乐事务所。

「呀，虽然是第一次登场，但其实是摄影师，战场……不是这样的吧

「都是演艺圈的关系呢。虽然也会拍风景照，但是离那条路的专业人士还差得很远」

这时，一个拿着写着「下一个」的滑板的男性映入眼帘。

看到那个的MC一下子开始介绍隔壁的阿姨评论员。

◇◇◇◇◇◇

「下面是广告。」

趁着照相机的灯熄灭的时候，在桌子下拿出手机，检查SNS。

（呜哇……好厉害……）

时间线上这个节目的话题随处可见，在流行排行榜上也有我的名字。

《那个摄影师》

「啊，绝对是J的某个人吧……虽然和谁很像！」

「知不知道？我想关注一下」

「不，不是很帅的人嘛。」

看了很多这样的感想，背上发痒的东西都记下来了。

（连抓取都上传了……但是，那个回帖……）

在节目抓取和发布「帅到不得了」的回帖中有这样的回帖。

对直接看了节目的人技能有效，但是看了那个照片的人好像没有效果。

「打开！5秒前！——3！ 2！ ……」

「好的，那么接下来就是这个环节了！」

◇◇◇◇◇◇

因为做了不习惯的事情，筋疲力尽的30分钟结束了。

被甩的话题比想象的还要多，本来以为拍一遍就好了，但是感觉聊了很多。

我想如果使用着『相貌伪装』，解除技能没有影响吧。

「啊，那个，山本先生。」

收录结束后，刚要从摄影棚出来的时候被出演的女主播叫住了。

「这个，这个拜托了……详情稍后再说。」

看了夹在指尖的记事本的碎片，发现是信息应用的ID。

（……名字是什么呢，弘中智美叫什么来着……）

把收到的便条放进口袋，想要确认任务情况，男性工作人员们也纷纷表示「辛苦了！」这样打招呼。

首先要抑制住印象很重要的心情，礼貌地向每个人打招呼「您辛苦了」。

然后在离开录音室之前，被为了我能出演而慌慌张张调整的制作人的男性拍了肩膀叫住了。

「啊，山本先生！无论如何，请一定要成为正式成员！」

听了制作人非常兴奋的样子，收视率好像是平时的三倍。

「呃，如果时机合适的话……我给你名片吧。」

我把名片交给了他，趁着再也留不住的时候匆匆离开了摄影棚。 

094 7月29日（星期日）新技能實驗☆ 
[094 7月29日（星期日）新技能實驗☆ （机翻）] by 快乐痛苦

去电视台地下停车场，刚上车，正好听到了导航员的声音。

------------------------------------------

任务完成

「技能开放了——」

------------------------------------------

「总算结束了吗……我被1000多人迷住了……」

------------------------------------------

《肉欲》

[主动]Level.3→10

不管对象使用者的好感度如何，都将嫌恶值和发情值上升到最大值。

对对象的快感有大幅度的正修正，容易达到性绝顶。

使用者对体液的执着度上升到最大值。

[使用限制时间后5小时]

------------------------------------------

☆《强制猥亵》

[被动]Level.6→10

即使擅自接触对象也不会被抵抗。

对象者发出的声音无法传递到使用者以外的地方。

用人单位接触的人不被他人识别。

阻碍识别效果对所有生物、监视用机器等都有效果。

根据技能等级对对象的快感度进行加修正，容易达到性绝顶。

------------------------------------------

《教养》

[主动]Level.4→10

让对象采取指定的行动，第二次以后只需信号就可以采取同样的行动。

成功率会根据技能等级而变化。

------------------------------------------

☆《坚忍》

[被动]Level.6→10

在任何情况下都能冷静下来。

下位技能「忍耐」被整合消失。

------------------------------------------

《伪装相貌》

[主动]Level.4→10

使用者的相貌信息可以与对象记忆中的人物一致。

另外，在对象者的存储中的使用者信息可以暂时不一致。

[使用限制时间后3小时]

------------------------------------------

《清扫》

[主动]Level.8→10

清除附着在无机物上的污垢。

那个强度取决于技能水平。

------------------------------------------

《魅力》

[被动]Level.8→10

很容易受到和有过性关系的异性相似属性的异性的好感。

而且不管是异性还是同性，都很难被讨厌。

------------------------------------------

《沟通》

[被动]Level.6→10

使用者的语言会被对象理解。

可以理解对象的话。

------------------------------------------

【NEW】

☆《淫魔》

[半主动]Level.1

对于收在视野中的对象可以进行以下操作。

擅自触摸也不会被抵抗。

让使用者以外的人听不到发出的声音。

使各值自由变化。

在任意的时机使之绝顶性。

将任意部分变成性感带。

变成性奴隶。

可以在任意时刻射精、受精。

容易受到符合使用者嗜好的异性的好感。

而且不管是异性还是同性，都很难被讨厌。

下位技能「射精」「受精」「魅力」「淫欲」「肉欲」「绝顶」「强制猥亵」「性感带」被合并消失。

------------------------------------------

「射精什么的终于统一了……！」

很长一段时间里，即使等级最大也没有高技能的「射精」和「绝顶」终于统一了。

而且是一种叫做「淫魔」的最终名字的技能。

那个能力成为对色情的事的集大成一样的东西。

「但是……」

有几个在意的地方，与「隶属」的「半被动」相对，这里写着「半主动」。

基本上我不这么做的话是不会发动的，但是在《魅惑》的效果部分和说明文中没有，但是「提升灵敏度」之类的部分会随意有效吧。

到这里为止的技能和内容都是一样的，不用一个一个地记技能名也可以，这样可能会很方便。

「问题是『变成性奴隶』。」真是一句可怕的话啊」

首先问题是能否解除。

而且，如果变成了「性奴隶」的话，会变成什么样呢，我非常不安。

「我觉得果然没有僵尸那样的精液的话是不会死的。」

根据至今为止的经验，出现常识无法想象的效果的可能性也很高。

今天好不容易有辆车，想和谁试验一下就开始开车了。

　　◇◇◇◇◇◇

从车站通往幽静的住宅街的路。

因为接近星期天晚上21点，所以很少有人走。

我靠着停在路边的车，凝视着从车站过来的人，目不转睛地盯着偶尔看到的OL的脸。

「哦，水手服」

大概是社团活动回来了吧，看到了高中生左右的女孩子走过来。

来到附近的话，是戴着眼镜的三股辫的女孩子。

她是一个散发着虚幻气氛的委员长系，看起来很老实的孩子。

仔细看的话，因为有放乐器的大黑盒子，所以应该是吹奏乐吧。

附近还有走路的人，但跟我没关系。

一边靠着车一边等着靠近，抓住想要横穿眼前的JK的手腕。

「『绑架』——」

「啊？啊！」

然后使用技能后，她抓住女孩的手腕，把她拉进了车的后座。

◇◇◇◇◇◇

「呀……啊……」

把女孩子拉进已经完全平坦的后座。

地板部分像漫画咖啡厅的平板一样铺满了坐垫。

女孩没有大声的喊，也没有大声的哭，脸上战栗的表情紧紧地握着我的手，抬头看我。

「初次见面。名字是？」

「……啊，泷川美奈……啊…啊，我不会对谁说的，请让我回去吧。」

美奈酱虽然眼眶里有些泪光，但还是清楚地传达了这件事。

为了确认技能的效果，决定在「诊断」中确认情况。

------------------------------------------

《泷川美奈》

[◯6岁/女性][身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[处女][绑架][隶属]

・疲劳：04/10

・道德：06/10

・好感：00/10

・忠诚：00/10

・厌恶：00/10

・恐怖：00/10

・发情：00/10

・欲望：00/10

・快感：00/10

・执着：00/10

・羞耻：00/10

------------------------------------------

也许是因为水平提高了，甚至出现了「处女」这样的标记和「三围」。

（状态的顺序发生了变化……？个人的数值，对我的数值，色情系数值的顺序吗？）

「啊……那个……」

因为我只是默默地盯着她看，所以美奈酱更加加强了不安的表情向她打招呼。

（或者说至今为止都是以技能名去的，但如果只想发挥其中的效果的话……）

打开技能窗口一边读着语言不足的说明文一边烦恼着，但还是不太明白，所以想尝试各种各样的方法。

「对不起，对不起，请稍等一下——呃，『性奴隶』……这样可以吗？」

「……？」

「嗯……《淫魔》」

只说这一部分的效果，重新审视一下状态，但没有变化，就算说出技能名称也没有什么变化。

「……好奇怪啊。」

我伸出手，用手触摸美奈的脸颊。

「――――――――」

一瞬间紧紧闭上了眼睛，但并没有特别被甩开，而是和「强制猥亵」一样的效果。

「那么，发情吧。」

「诶……？」

总之，试着说出这些话，就能看到「发情：05/10」。

也就是说，不是指定名称，而是必须指定对方的状态。

我改口说，捂着脸看着美奈的眼睛再次说出来。

「美奈是我的性奴隶，因为太喜欢我了，发情超过极限。」

「啊……啊……嗯……」

我这么一说，美奈的表情明显变了。

我决定先确认一下状态。

------------------------------------------

《泷川美奈》

[◯6岁/女性][身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[处女][绑架][从属][性奴隶]

・疲劳：04/10

・道德：00/10

・好感：15/10

・忠诚：15/10

・厌恶：-10/10

・恐怖：-10/10

・发情：15/10

・欲望：15/10

・快感：10/10

・执着：15/10

・羞耻：-10/10

------------------------------------------

总觉得数值有很多不妙的地方。

正如口中所说，充满了好感和忠诚心、发情、欲望和执着。

恐怕「发情到极限以上」是「发情：15/10」的部分吧。

而且，如果「太喜欢我了」是「好感度：15/10」的部分的话，「性奴隶」的部分就是全部了吧。

（即使是道德心0也总觉得可怕。什么都要做吧……）

我轻轻地俯视着坐在座位上的女生低着头，「啊哈」地发出粗气的美奈。

辫子从脸的侧面垂下来，从裙子里露出大腿，姿态显得格外妖艳。

看了一会儿情况，突然抬起头来，抱住我的裤子。

「ご、ご主様……哇，请同情我……请同情我……哈，啊，拜托了……哈，哈，我忍不住了……哈，哈」

泪如泉涌，阴气逼人的样子让人有些吃惊。

人到这里骤变的感觉拼命。

看起来很拼命的美奈突然一下子把手从我的裤子上放开，正座在座位上低头。

（……土下座）

「呃，很抱歉擅自碰了你……无论如何…请惩罚我……同情我……」

原来如此，我觉得性奴隶的效果就是这种感觉，但还是有点扫兴。

「美奈会自慰吗？」

「哈、哈、是、是的，偶尔……一周一次左右……」

「这样啊，那现在就在这里试试吧。就像在家里一样」

「哈，是的……」

美奈在座位上慢慢地四脚爬着移动，靠在墙壁上弯曲膝盖。

正好在眼前能看到裙子里面，浅蓝色的内裤露了出来。

就这样毫不胆怯地把内裤放在膝盖上卷起裙子。

然后开始用自己的手指慢慢摩擦小穴的裂缝。

「嗯，嗯……哈，嗯，嗯！」！嗯，比平时更舒服」

「美奈酱哪里舒服？」

「嗯，嗯，这里，我喜欢这里，喜欢这里……！」

美奈酱一边自己摆弄阴蒂，一边半张着嘴，腰也开始动起来。

「啊啊啊啊，啊，好舒服啊！啊啊啊啊！」

也许是因为太过发情的缘故，美奈在几十秒内就完美绝顶了。 

095 7月29日（星期日）第一個性奴隸★ 
[095 7月29日（星期日）第一個性奴隸★（机翻）] by 快乐痛苦

把背放在美奈靠着的对面的墙壁上盘腿坐着。

「如果是自慰的话，可以边吃边吃。」

「哈、哈、谢谢、对不起……哈、哈」

我这样说着，美奈慢慢地向我爬过来，把脸埋在股间用嘴开始拉锁。

然后慢慢地伸出手，取出我的男根，亲了亲后，一边吐舌头一边开始舔。

「嗯，知道了，嗯，呃……嗯……哈，哈，主人，我，失礼了。」

美奈一开口，就慢慢地叼着男根，在嘴里一边动着舌头一边开始舔全身。

稍微弯腿，以像是要躺下的姿势把手伸向我的腰，用另一只手卷起裙子，用手指开始摆弄小穴。

（几分钟前明明还是清秀系处女……却变成淫乱系处女……）

「嗯，嗯，主人的欧金金……嗯，嗯，嗯。」

虽然眼镜的体温有点阴沉，但是美奈酱却毫不在意地专心致志地舔着我的男根。

偶尔会把脚紧紧地贴在上面，像是达到了顶峰。

我从美奈的衣服上把手伸向胸膛，感受胸部的触感。

「嗯，嗯，嗯，啊，啊，主人……脱了吧……哈，哈」

「乳房的尺寸是？」

「我是F……对不起……」

「为什么道歉……总之先坐下把水手服掀开夹起来。」

「好的……呃，这个，这样可以吗？」

美奈坐着女孩子，掀开水手服。

和裤子颜色相同的可爱设计的胸罩和被它包裹着的大乳房。

「啊，那个，那个……对不起……我没什么知识……请您指导……」

一瞬间烦恼着要不要把胸罩取下来，就这样夹在我的男根之间。

「嗯……呃……嗯……啊，是……」

被美奈有分量的胸部夹着，感觉很舒服。

「美奈还是处女吧？怎么办？」

「哈，哈，哈……嗯……嗯……嗯，我想让你的主人进去……」

「那么想让我放进去吗？」

「哈，是的……我想放进去……哈，哈，可以放进主人的欧金金吗？」

美奈一边舔着夹在胸口的男根，一边用眼睛向上请求。

这样的委员长系的女孩子做这种事的反差太大了。

好不容易道德值也减少了，决定出去试一下。

还因为「绑架」的关系，别人看不见，却不告诉她就把她带出了车外。

车外还有回家途中的人流，稀稀落落路过的人映入眼帘。

「美奈，在这里裸体吧。」

「……是的。」

毫不犹豫地脱了鞋脱了袜子，取下裙子的挂钩把裙子咚的一声掉了下来。

当把手放在水手服上的时候让其停下。

「啊……只摘下胸罩，穿上水手服。」

「好的，我知道了，主人。」

美奈就这样脱下内裤，看到从裙带菜身上滴下银色的体液。

「美奈，你是不是太湿了？」

「是、对不起……对不起……」

虽然有点害羞，但是完全没有羞耻心的话就太浪费了。

好不容易才被想到参数，我想稍微试着玩弄一下，就把美奈的羞耻心提高到了最大。

「―――――――！」

就在这时，美奈突然把脚紧紧地抱住，压住胸口蹲了下来。

「怎么了？」

「啊、那、那、那个……至少…让我穿裤子……请给我……这样的……」

红着脸不看这边。

「不听我的话吗？」

「……对不起，我已经站起来了。」

「不好意思吗？」

「……」

只是轻轻点头的美奈酱。

接下来，将羞耻心恢复到原来的负值，这次只进一步提高执着值。

「——嗯，嗯……啊，啊……主人……请放进去……我想让他放进去……拜托了。」

这次突然搂住脚，想脱掉我的裤子。

眼睛发红有点可怕……。

「还是刚才为止的参数正好吗？」

结果回到刚才的状态，我靠在车上。

「瞧，就这样朝着屁股自己放进去。」

「啊，是……是……」

这样说着，屁股慢慢靠近我的男根，一只手向后旋转，将男根引导到自己的小缝上。

可能是进了，感觉美奈的体重慢慢地上升了。

「哈、哈、嗯……是的……」

「如果疼的话就停止吧。」

「嗯，讨厌，不想放弃，想放进去……嗯……」

美奈稍微抬起屁股，左右摆动，想办法放进去。

我想被下半身裸露的JK这样做也是可以的，但是龟头部分感觉到纽尔纽尔的感觉突然进入了温暖之中。

「嗯……嗯……………」

然后美奈的阴道口慢慢地吞下了光溜溜的部分，可爱的屁股慢慢地靠近了我的腰。

「啊啊啊啊，我进来了……我的主人进来了

然后美奈的屁股贴在了我的腰上。

「啊啊啊，哈哈！好、好舒服、好厉害……啊、啊、啊」

美奈左右摇着屁股，开始发出喘息声。

虽然那内侧垂着一点破瓜的证明，但好像不在意。

（啊，有信息。）

那时我注意到了手机在裤子的口袋里振动了。

看了通知栏，从明日香、乙花、以及知道我联系方式的人那里听到了「看电视了！」几乎所有的内容都是这样的。

（啊……下次见面的时候必须说明一下）

「啊，啊，啊，啊啊啊!!」

我一边听着回响在夜晚路旁的美奈的喘息声和绝顶的声音，一边嘟嘟地回答。

小爱和梨纱也收到了同样的内容，大概还在一起吧。

美奈把手贴在自己的膝盖上，一直摇着屁股。

「哇，哈哈，啊，啊，啊，主人，好舒服，太舒服了，变得很奇怪。」

（我觉得已经很奇怪了，先打电话吧）

我扶着美奈的腰拔去男根。

「啊！！哈、哈……」

从腰放开手的瞬间，美奈就倒在地上。

脸通红，水手服上沾满了汗水。

「美奈，我要回车里了。我会躺下，坐在上面坐到谷底」

「是的，哈，哈，是，我会努力的。」

就这样回到车的后座，咚地一身躺倒在座位上。

于是美奈说着「失礼了」就伸开腿跨在我身上，手里拿着男根，在阴道内轻轻插入。

「啊，啊，啊，啊，不行，只是放进去而已……」

美奈酱筋疲力尽地趴在我身上。

虽然小辫有点痒痒，但是温暖的体温让人心情舒畅。

「美奈，那种姿势就可以了。」

「啊，是、是、是、嗯、啊、是啊」

我一边享受着美奈像要抱住我一样挥动腰身的感觉，一边给小爱打了电话。

------------------------------------------

「社长！看了电视哦！什么啊那个！好帅啊！」

「等一下！电视出来的话请告诉我哦！差点就错过了」

一开始就很兴奋的小爱的声音和背后传来了梨纱的声音。

「不好意思，因为今天要迟到，所以两个人好好相处吧。」

「——诶，和睦吗？」

「我们关系很好哦」

我用「搜查」确认了两个人的情况，发现客厅的沙发前新设置的桌子上放着智能手机，好像在用扬声器说话。

两个人都已经换上了睡衣，盯着智能手机看的两个人很性感。

「看，没有我的话会很寂寞吧？」？两个人做爱加深友谊吧。因为没有道具下次买吧」

「咦？啊，那个」

「喂，你在说什么啊！我、我、我和小爱？那个，做爱？」

「没关系，什么事都是经验。」

我只是单方面地告诉对方，然后挂断了电话。

------------------------------------------

「嗯，嗯，啊，啊，啊，等，又去了。」

抱住我的美奈迎来了不知第几次的绝顶。

一边说着，我也差不多想拿出来了，用双手紧紧抱住美奈，从下面向上推着开始动起腰来。

「啊！啊！！啊啊！！啊啊啊啊——————！！啊啊啊！！」

「美奈，在外面吗？」

「啊啊啊，讨厌啊，到里面，请放到里面去。小宝宝，想要小宝宝，请把主人的放到里面。」

美奈也把胸紧紧地按了过来，配合着我的活塞开始摆动腰。

「啊，啊，啊，啊，啊，我……」

然后在美奈再次绝顶的时机将精液倒入了阴道深处。

「啊，啊，啊，啊……啊，谢谢……哈，哈」 

096 7月29日（星期日）在那時的兩人是☆ 
[096 7月29日（星期日）在那時的兩人是☆（机翻）] by 快乐痛苦

「呃，怎，怎么办……？」

「怎么办呢……但是这是社长的命令……」

「啊，是啊，是啊……嗯，是吗……真不知道那家伙在想什么？」

继续这样对话的是小爱和梨纱的二人组。

地点是我平时住在公寓里的客厅。

两个人都在连着门的隔壁房间准备了自己的房间，但现在好像在这边。

我躺在车的后座上，在『搜索』中看着两个人的样子。

「呃……我啊，我没什么经验……」

「哇，哇，我也是……那！总之，先…摸下吧？」

「那、那、那、那、是啊……嗯……就这样吧。」

两个人在客厅的沙发上坐着，好像很僵。

最先行动的是小爱。

小爱拉着梨纱的肩膀，把手放在大腿上，慢慢地滑到梨纱的胯股之间。

「哎呀……呃，那我也失礼了……」

梨纱也同样将手指伸向小爱的胯股之间，像慢慢地摩擦一样地开始动。

「嗯……啊，总觉得有点奇怪……」

「是、是、是啊……嗯」

「梨纱，这里舒服吗？」

「啊，爱酱啊……虽然偶尔会有点害怕，这里？」

「嗯……啊，哈哈……嗯，再稍微大一点的……啊啊」

两人都战战兢兢地在对方的胯股之间欺负，但两人渐渐地像拥抱对方的身体一样用力。

「嗯……」

然后梨纱慢慢地把手滑进了小爱的睡衣里，小爱也同样地进到了梨纱的睡衣。

两个人偶尔会发出让人窒息的声音，只有电视的声音在房间里回响。

「哈……嗯，啊……嗯……」

「哈、哈……梨纱……啊啊…啊啊啊啊」

渐渐地听到了水声古雅的声音，两人不知从哪里靠近脸，亲吻。

「嗯……嗯……」

「啊，是、是……等等……嗯，是的……」

「哈、哈、啊、爱酱、舌头好……啊啊啊」

两个人在彼此的嘴里贪婪地持续着深吻，偶尔分开脸，两个人之间就能看到银线。

「床……要去吗？」

「是啊，是啊……但是，反正要用那家伙的床吧。」

「是，是啊。」

然后两个人手牵着手移动到我的卧室，两个人并排躺下，第一次合起来开始脱裤子和内裤。

两人将一只脚插入彼此的腿之间，再次向彼此的股间伸出手。

「嗯，哈，哈，嗯……小爱，接吻……嗯」

「嗯……梨纱小姐，实际上是个爱撒娇的孩子呢，呵呵……啊啊啊！」

「啊，即使是小爱……嗯，嗯，嗯~」

梨纱把舌头拧到小爱的嘴里，小爱一边大口吸着一边舔着，感觉过了一会儿就要换人了。

「嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，呃，梨纱小姐，那里不行，啊，啊啊啊」

「呵呵，我知道了。」

梨纱微微一笑，趴在小爱的上面，用一只手从小爱的阴蒂里刺激她。

「啊啊啊，啊，啊，不行，不行啊，啊啊啊啊！」

「小爱，你去了吗？」

「哈、哈、哈……哈……哈……哈………是啊……是的……」

「呵呵，还有其他弱点吗？」

「梨，梨纱，这，这次轮到我了。」

「——啊」

小爱紧紧抱住梨纱，身体滑倒上下颠倒。

然后小爱一边和梨纱深吻，一边开始玩弄梨纱的胯股之间。

「嗯，嗯，啊，嗯，啊，啊，爱酱……啊，啊，在那里啊，啊，啊」

「呵呵，梨纱不是也一样吗~这里舒服吗？」

「啊，嗯，嗯，那个很舒服，啊，啊，啊」

梨纱酱紧紧地抱住了爱，让身体颤抖。

「啊，嗯，嗯……哈、哈、不行、我去了……哈、哈」

「呵呵，梨纱也很可爱呢。」

「哈，哈……哇，好害羞……」

梨纱和小爱好像互相享受着余韵，我的话就这样开始了。

「那家伙的话从这里开始要3个小时吧。」

「是，可能是吧……」

「又在和哪里的女孩子约会呢？」

「嘛，嘛，就是这么受欢迎……」

「哈……恋爱的弱点……对吧」

「是……对吧，呵呵。」

「啊～……睡觉……」

「梨纱小姐今天很努力呢……呵呵……啊…我也困了。」

明明两个人都在行为途中，但大概是满足了一番，还光着下半身就睡着了。 

097 7月29日（星期日）友釣法★ 
[097 7月29日（星期日）友釣法★（机翻）] by 快乐痛苦

（……回去的话就要惩罚了吧）

我望着在公寓里代我关照的爱酱和梨纱酱，但是中途两个人好像精疲力尽似的睡着了。

想着下次回去的话一定要好好教育两个人的做法，于是视线转向了脚下。

「嗯，哈，我的主人……好好吃……」

美奈还是一如既往地从我的男根一直舔到阴囊。

我的胯股之间附近因为口水变得黏糊糊的。

（那样清秀的孩子会有这样的感觉……就等于没有道德价值……）

「嗯，主人，您有什么想要的吗？」

美奈问我有没有想要的事情，所以我稍微考虑了一下。

就这样在车里玩也可以，但是我决定用美奈酱做一些实验。

「……穿着，年轻又可爱的OL桑绑架走。」

「是OL吗……」

「是的，方法就交给你了。如果你把她带到车里，用拴在这个杆子上的手铐抓住的话，我会给你奖励的」

「我知道了！」

我知道了。

回答了两次，简直就像是在说我说的理所当然一样。

美奈慌慌张张地穿上水手服，只穿裙子没有穿胸罩，穿着无袜子的鞋从滑动门出去了。

「……真的吗？」

虽然这样不回来也没什么大碍，但我觉得真的会带来，所以决定等一会儿。

为了不让可怕的人盯上，请做好随时发动汽车引擎逃跑的准备。

◇◇◇◇◇◇

那之后过了15分钟左右吧。

正当我想差不多该放任不管回去的时候，附近传来了美奈的声音。

「——那个，是那辆车。」

「那个朋友被抓了吗？」

「是的……那个，如果可以的话，通知警察……」

「我知道，我现在也在练柔道和护身术，一个人的话没问题。」

「真的带来了。」

而且从外面听到的话，还设定了和朋友两个人差点被绑架，一个人逃走了。

从窗户往外一看，可以看到浓密的窗外有一个短发黑发的女孩子正在偷窥。

一双清澈的眼睛……怎么说呢，个子很矮的女孩子，如果不是西装的话，可能会错认为是学生。

而且应该比美奈矮吧。

「那我打开了。让你随时都能逃走」

我觉得她是一个相当有正义感的孩子，一下子戴上床单，蜷缩成一个角藏起来。

——加拉加拉

「……咦？谁都不在啊？」

「大概里面的座位下面有空洞……」

「我，我知道了……」

女孩子慢慢进入车内的迹象。

好像爬在床单上。

「这里？——诶？啊，等一下！美奈酱在干什么！」

「看，这边的手也。」

——咔嚓

听到这种声音，我从床单里探出头来。

与此同时，美奈关上了车门。

一副万岁的样子，双手固定在天花板上的手铐上的OL女孩。

灰色的西装和裙子，长筒袜又很艳丽。

「嗯！什么，难道美奈，骗了我……吗？」

「欺骗什么的……我被命令了也没办法……」

美奈摆出哭的姿势，但明显的假哭被发现了。

倒不如说是为了煽动OL的女生而做的。

「喂，把这个取下来！我已经跟警察联系过了，警察马上就来！」

连珠炮似的OL，我一下子把视线转向美奈，她就摇了摇头。

「总之声音很麻烦……『绑架』」

「我在问你一件事」

左右摇晃身体，想办法从手铐里拔出手的OL。

「美奈，从前面抱着她，教给她女人的心情。」

「好的，那姐姐，我会让你心情舒畅的。」

「等一下，你别这样啊……！！喂，别碰我！」

美奈两手拴在天花板上，解开了跪着的OL衬衫的扣子。

我一边看那个情况，一边从OL的包里找钱包确认驾驶证。

「铃木千佳……23岁……」

「那就叫千佳姐姐吧，千佳姐姐胸部好大啊，明明身体很小。」

「住手，住手，住手……美奈，住手……拜托你了。」

千佳酱的白衬衫前纽扣被取下了4个，粉色蕾丝的胸罩暴露了出来。

「千佳姐姐，你的胸号是多少？」

「美奈酱！」

「那我直接确认一下。」

美奈把手放在背上，啪嗒啪嗒地解开文胸的挂钩。

然后把一侧往前拉，确认标签。

「F……吗？和我一样啊。」

一边这样说着，美奈一边开始用舌头舔千佳的乳头。

「是啊！呀，住手！」

「千佳姐姐是处女吗？」

「嗯，那个，那个……嗯啊」

「我来帮你确认一下……」

美奈把西装裙子往腰上一推，手指就趴在长筒袜上。

被长筒袜包裹的短裤是与文胸同样的粉红色的大人的设计。

「啊，我所做的……对了，主人？」

「什么？」

「那个，弄破吗？」

虽然一瞬间不知道在说什么，可能是我想把长筒袜撕下来了，所以中途停了下来。

一边觉得她是个很体贴人的性奴隶，一边告诉她「你喜欢就好」。



「好~」

「喂，真的不要了，对吧？美奈，求求你了，放过我吧？」

「说那样的话，乳头都竖起来了……哈哈」

「呀，真是一种失败！」

美奈一边咬着千佳的乳头，一边撕破长筒袜的大腿部分，把内裤向左挪开。

「那我去确认一下千佳姐姐是不是处女，没关系的，不会那么痛的。」

「喂，喂，不要了，拜托了……」

细手指推开了千佳的裂缝，把中指一下子塞进了里面。

「喂，一，好痛啊！不行，请停止吧，真的拜托了——拜托了……请停止……」

「千佳姐姐是处女吗？你假装疼吗？」

美奈吮吸自己的手指，充分地吐出唾沫，再次向千佳的小穴伸出手。

然后把中指放进第一关节左右。

「我……啊，好痛啊，美奈，拜托了，我做了什么……」

「什么都没做哦？我只是看到了……呵呵，千佳姐姐真的是处女呢」

确认指尖沾上的有点发红的粘液，擦到千佳的长筒袜上。

「呜呜……算了吧…呃……」「难道千佳姐姐还没有接吻过吗？」

「——！」

千佳一副中计的表情，美奈酱嫣然一笑。

「美奈，来吧。」

「——是的。」

我一叫，美奈酱就蹭到我这边来。

然后我一吐舌头就毫不犹豫地把舌头含在嘴里，开始吸我的唾液。

「嗯，嗯，嗯……嗯…」

（这个，感觉是按照我想的那样行动的……）

美奈的舌头从上到下舔着我，吸着渗出的唾液。

然后她脸上浮现出妖艳的笑容，再次回到千佳身边，两手捂着她的脸颊，合上了嘴唇。

「嗯！嗯——！」

「嗯，嗯，知道了……嗯」

像是往千佳的嘴里灌入唾液一样拧入舌头，持续深吻。

「——！噗……哈、哈、哈」

「主人的唾液味道很好吧？」

「呃……呃……为什么会这样……太过分了……」

「……把千佳的发情值和快感值最大化」

「―――――――嗯~！」

「美奈，直到被淋湿为止都要继续让她继续活下去。」

「是，我的主人。」

「等、等、哦！什、什、什么、啊、啊、啊、啊、等等！」

「咦？千佳姐姐，为什么脸上那么舒服呢？」

「嗯！等、不行、不行、啊啊啊啊啊！」

被美奈舔着乳头，被玩弄着阴蒂的千佳酱无意识地迎来了绝顶。

「第一次……对吧，呵呵」

「啊啊啊，啊啊啊！讨厌，讨厌，已经讨厌了，好恐怖！不行，不行！」

「第二次啦~千佳姐姐好可爱哦。」

然后美奈让千佳好几次都持续玩。

变得四肢无力，用双手按住千佳的大腿开始舔阴蒂。

「美奈，我给你奖励。」

我绕到美奈的后面，掀开裙子，在那个小穴里插入了男根。

「啊——！哈，哈，主人的，进去了！啊啊，好舒服，好舒服啊！」

「瞧，千佳的事也要继续。」

「啊、是、是、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、我知道。」

「哎呀！哎呀，哎呀，糟了！已经不行了！」

穿着水手服的美奈从后面啪的一声扎到了她身上，一边让千佳的小穴一直趴着她的舌头。

「嗯，嗯，知道了，哈，我知道了。」

「嗯，啊，啊，啊！」

「啊，是啊，是的，是第15次呢，嗯！」

「哇啊啊啊！唔，已经不行了，呜——！」

不知道是从千佳的小穴那里流出的是口水还是爱液的液体滴滴答答地流下来，一直湿着床单。

「美奈，可以放到里面吗？」

「哈，哈，那，请进吧，主人！」

然后，美奈的屁股上的肉突然变了形状，把男根刺进了最里面，往最里面注入了精液。

「啊啊，是您的，里面热热的。」

「好，接下来是千佳吧。」

「——不，不，不，不……住手…请……给我……不要……」

拉着脸，从眼睛里流下眼泪，向着恳求的千佳酱的后面走去。

美奈什么都不说，从前面抱住千佳，用双手托着她的屁股。

「好的，千佳姐姐，好好地把屁股伸出来，看，我帮你打开。」

「呃……啊啊啊，不行！」！帮帮我，帮帮我！」

美奈从长筒袜上面按住屁股，用手指左右拉开阴唇。

「啊，主人，请~」

「谢谢美奈」

我把龟头贴在从长筒袜的破洞里窥视着的千佳的阴道口上。

那里已经湿透了，但是腰上很用力，好像怎么也进不去。

「不，不要啊，痛，好痛！」

「看，千佳姐姐，你放松不就好了吧？」

「嗯哼！嗯！嗯！」

美奈酱从前面抱住了她，一边将舌头伸进千佳的嘴里，一边爱抚她的胸部。

「好厉害啊……！」

「――――――――――――――――！！」

男根被吞进了千佳的阴道内。

即使进入一半左右，千佳的身体也会扑通一声震动。

「噗，千佳姐姐，是从后面被侵犯了吗？」

「啊，啊，啊……不行，不行……停下……」

我扶着千佳纤细的腰，一下子把男根插入到了根部。

「好痛啊……」……！？啊啊啊啊……不行……明明不行……不啊啊啊」

「主人，千佳姐姐明明不喜欢你，却有这种感觉。主人的小金金好像很舒服」

美奈把下巴放在千佳的肩上，对我微笑。

那只妖艳的眼睛里，完全没有初次见面时那样清秀的气氛。

只是，为了我而竭尽全力的喜悦的表情。

我把舌头拧到美奈的嘴里。

然后夹在千佳之间，开始互相吞食对方的口里。

「嗯，嗯，嗯，嗯。」

「好痛……不想……呃，咕嘟，我好想回去……啊，啊，啊，啊！」

「呼，千佳，要射精到阴道内，好好地受精哦。」

「——！讨厌、讨厌、讨厌！里面不行，住手！住手！」

我从后面一边揉着千佳的胸部一边摇着腰。

最后将龟头压在最里面，注入了大量的精液。

「啊啊啊啊……呃………在里面……出来…呜——！」

「要好好生孩子哦。」

「主人，我也想生孩子。」

「美奈果然还是太早了……也没有吧。但是不行」

「嗯……」

「呃……呃……呃……我明明说过不行的……哇啊……嗯……」

「千佳姐姐，太高兴了，哭了。」

「……我觉得不对。」

美奈酱说的台词简直太吓人了，能让这样的她回家吗？

「美奈，你要我和我不认识的大叔做爱吗？」

「如果是您的命令，我会努力的……」

「是吗，但是现在还没有那个计划。」

我抚摸着美奈的头，眯着眼睛，越过千佳的肩膀，贴着脸颊。

在耳边千佳酱的啜泣声持续着……。

「嗯……呃……呃………已经够了吧……让我回家……」

千佳的手腕因为用力过大而红肿，仔细一看，乳房上有美奈的牙齿形状。

「我不会对任何人说我们的事。如果那样约定的话，我就放手。但是如果——」

「不，我不说……我不告诉任何人……」

「美奈——」

「好的」

我把钥匙交给了美奈，就这样坐在了驾驶席上。

（美奈该怎么办呢……实验也要分开看看吗）

「那千佳姐姐，下次想玩的时候会给你发短信……一定要来哦？」

「――――――！！」

千佳恐惧地缩着脸，向夜晚的街道跑去。

（姑且说是「隶属」，不会对任何人说，所以没关系吧）

「美奈，你也回去吧，下次再叫你。」

「主人……绝对哦？」

美奈也这么说了，脱了衣服穿上内衣后，就一下子穿上了水手服。

「不过，老老实实地过着不露馅儿的生活。」

「是的，主人。」

美奈这样说着，从后座探出了脸，吻了她舌头之后就回去了。

「好听话啊……性奴隶……很方便。」

我一边看着一边挥着手一边走路的美奈，一边朝着公寓导航，开始开车。 

097.5 ★7月29日 末 技能人物筆記 
[097.5 ★7月29日 末 技能人物筆記（机翻）] by 快乐痛苦

■人物名单（已）

------------------------------------------

铃木千佳

新井宿区政府职员/23岁

[身高150cm/45kg][B83（F60）W55H76]

7月29日

回家途中，被突然来求救的穿着水手服的泷川美奈带到面包车里。

双手被手铐拘束，因强奸而失去处女。

之后在《隶属》中被威胁不告诉任何人后被解放了。

------------------------------------------

泷川美奈

白水大学附属学校高等部/x6岁

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

高中部入学后，进入吹奏乐部，为了暑假结束后的合奏比赛每天都在练习。

7月29日

社团活动结束后，突然被绑架到面包车内。

然后被洗脑为「性奴隶」，被性交后失去处女。

在那之后，他被命令拐走其他女性，绑架了同样在回家途中的铃木千佳。

------------------------------------------

篠田麻香

歌手/26岁

原人气偶像团体的中心人物女性。

组合毕业后，一方面作为歌手进行个人活动，另一方面也开始从事女演员工作，人气直线上升。

7月29日

突然被侵入后台，在『绑架』中被其他后台的工作人员注意不到。

通过「教养」多次达到顶峰，意识变得浑浊。

之后被强行要求「排泄」，然后站着进行性交。

------------------------------------------

挂井裕子

家电量贩店店员/25岁

作为新员工进入公司的家电量贩店负责5楼的照相机卖场的营业。

7月20日

在《凭依》中被窥视记忆后，以《强制猥亵》在卖场进行猥亵行为。

之后，被以被偷窥的记忆情报为基础胁迫，被强奸。

7月22日

工作结束后被叫到车站前，和《花崎香织》一起进行野外性交。

7月29日

在工作地家电量贩店的卖场手腕被拘束，被性交。

被「隶属」持有好感，作为新公司的员工被劝诱，同意了。

------------------------------------------

丰田真央

偶像组合「Ki'ss」的成员/○9岁

[身高162cm/46kg][B88（G65）W56H87]

茶色短发的元气系少女。

总是成为成员的气氛制造者。

但是实际上在成员中是最玻璃心的。

和皐月是同一个训练所的前辈后辈。

7月29日

摄影结束后被「隶属」洗脑的出租车司机带到自家附近的公园。

然后在公园的草丛里被强奸，失去了处女。

那天深夜，和组合的队长原野凛一起去酒店。

称为诊断，由「隶属」进行性交和肛门性交。

------------------------------------------

原野凛

偶像组合「Ki'ss」的队长/○5岁

[身高165cm/43kg][B81（F60）W55H81]

黑发长眼睛。

虽然经常被误认为是眼神严厉的角色，但是对成员的关心很厉害。

因为平时会考虑如何照顾周围的人，所以被粉丝们认为是沉默寡言的类型。

但是在成员的关系中，她是最像少女一样纯粹的性格。

7月21日

突然被潜入家中受到「威胁」后，被强迫性交而失去处女。

之后因为「睡眠」而再次被困。

第二天，他被巧妙地邀请开了紧急避孕药的处方，之后因为「诱惑」而开始性交。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被「隶属」所喜欢。

然后穿着衣服被带进男子厕所的单间。

脱下内裤，站着从背后性交后，被阴道内射精。

之后，被要求在口腔内射精，脱掉内裤的状态下参加活动。

7月29日

得知该组合成员丰田真央在夜晚被强奸后，通过电话咨询了这件事。

之后在酒店被要求性交和肛门性交。

------------------------------------------

岛山皐月

偶像组合Ki'ss的center

身高159cm/45kg/B82 W57H88/估计E罩杯

有点茶色的长发。

垂眼、笑容是人气清秀系偶像。

总是在温暖的气氛中，有着比起自己更优先他人的温柔。

7月24日

和培训所的前辈「阿部乙花」一起参加研讨会。

之后被「隶属」带去好感后，就去了湾岸区的酒店。

在酒店房间里失去处女。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被消息应用程序叫出来。

穿着衣服被带进男子厕所的单间，在坐便器上面对面坐着性交。

被强行要求在做了阴道内射精和口内射精之后，脱掉内裤的状态下参加活动。

------------------------------------------

绪川一爱

偶像组合「Ki'ss」的成员/○4岁

身高155cm/42公斤/B80W56H80/推定D罩杯

黑发双马尾的少女。

总是老实地呆在比其他成员低一步的地方。

虽然不擅长在人前讲话，但最近终于习惯了。

凛总是听我说话，所以关系很好。

7月25日

在被称为摄影而被叫出的摄影棚里，被「隶属」给予了好感。

之后，在摄影棚内的椅子上自己面对面坐着插入，失去了处女。

7月26日

在CD店的谈话活动前，根据『隶属』状态的岛山皐月叫出来。

穿着衣服被带进男子厕所的单间，在马桶上后背座位性交。

被强行要求在做了阴道内射精和口内射精之后，脱掉内裤的状态下参加活动。

------------------------------------------

葛城爱

不动产公司唐突利22新都心店营业/22岁

从北海道到东京都内就职，开始在不动产公司工作。

喜欢米色夹克和黑色裙子这一制服。

平时经常被说是黑发马尾辫、精神系女子。

7月17日

在内览中，在前往空房的地方，由于来自《绝顶》、《口交》、《性交》而失去处女。

然后从后背位插入的状态下，在塑料瓶进行排尿。

也许是因为「口交」的技能效果很强的缘故，对海野的体液变得异常的执着。

7月27日

工作退休的那天，在车站前重逢的时候被叫到房间里。

在《隶属》中甚至有着对盲目的好感，作为新公司的员工被劝诱，同意了。

又被要求住在同一个房间里，于是决定搬家。

在同一房间被全裸后，在起居室被站立后背位性交的阴道内射精。

之后，和以前一样被强行要求排尿到塑料瓶里。

------------------------------------------

橘梨纱

NNT关东新井宿车站前店营业

把围着波浪的茶色头发绑在后面。

胸部很大，经常被搭讪，但是没有和男性交往过。

从整洁的外表和说话方式来看，经常被说是辣妹，但本人却否定了。

7月16日

从公司回来的时候，突然被「说服」带到胡同里，被要求口交之后，被做了口内射精。

7月20日

被邀请去吃午饭，在进了店的卡拉OK店再次被要求口交，被做了口内射精。

而在行为中可以得到内衣。

7月26日

工作结束后马上被信息应用程序叫出来。

被带到繁华街的爱情旅馆，被「隶属」后加深更深的好感。

作为新公司的职员劝诱，被交付100万日元同意了。

之后，正常位性交，失去处女，被中出。

然后因为骑乘位中出的刺激而失禁。

在露天温泉以背面坐位的状态被插入了洗澡，在阳台以站立背位性交中出。

在这个时候已经达到了盲目爱的境界，之后也一直到黎明为止持续性交。

------------------------------------------

山本智美

IT企业总务部应届毕业生职员/22岁

克莱恩圣公寓502室

黑发的短发上戴着小耳环。

虽说胸部是巨乳，但自负只是稍大一点。

7月16日

工作中，在公司内「偷拍」被视奸内衣和裸体。

7月27日

深夜，和妹妹七海一起在房间里熟睡的时候，被强奸，失去处女而被「受精」。

之后，用开口器具强制张开嘴，射精到口内。

------------------------------------------

山本七海

丰岛女子高中1年4班/○6岁

克莱恩圣公寓502室

黑发的短发。

以前是长发，但是被欺负后就剪成了短发。

7月19日

遭到了残酷的欺凌，正要自杀未遂的时候被救了。

在《诱惑》中被强制迷住的处女被抛弃。

姐姐是在IT相关公司工作的山本智美

7月27日

深夜，和姐姐两个人在房间熟睡时性交后「受精」。
------------------------------------------

田中瑞希

主妇/29岁

克莱恩圣公寓503室

经常被人说是认真系美人，但在家里却很邋遢。

7月26日

和丈夫在客厅喝得烂醉如泥的时候被「紧缚」所束缚。

那时，丈夫也一起被拘束，在丈夫面前被强奸，被「受精」了。

------------------------------------------

早坂奏

白水大学附属学校中等部/3岁

克莱恩圣公寓507号房

头发是肩下左右的黑发长发。

据说因为有点吊眼梢，所以很快就会变得强势。

7月25日

突然闯入房间，以妹妹「早坂葵」为盾受到威胁。

为了救妹妹主动提出性交。

在手脚被束缚的状态下，被强行要求插入而失去处女。

------------------------------------------

早坂葵

白水大学附属学校初等部/○0岁

克莱恩圣公寓507号房

头发和姐姐一样的发型，一直留到肩膀以下。

7月25日

突然闯入房间，手脚被绳索绑住。

之后根据《隶属》《淫欲》改写了感情后，没有插入，而是赤股射在腹部。

------------------------------------------

阿部乙花

写真偶像/26岁

仓谷明日香的好朋友。

茶色头发的直发中长发。

虽然有人说眼神有点刺眼，但她爽朗的性格抓住了粉丝的心。

出身于关西。

7月20日

被朋友仓谷明日香叫去吃晚饭，结果被「睡眠」给睡着了。

之后在双手被束缚的状态下被「洗脑」强奸。

行为结束后被「诱惑」所迷倒，与仓谷明日香一起在「集体性交」中发生了性行为。

在肛门性交之后，在厕所发生了性行为。

7月24日

学校时代的后辈偶像组合「Ki'ss」的岛山皐月和岛山一起在湾岸区的酒店性交。

此时，根据新的「隶属」技能，感情被控制到了应该说是盲目爱为止。

------------------------------------------

羽山樱

东西大学附属学校1年2班/○3岁

经常被说脸小，但更多的是因为胸大而被欺负。

头发一直留到腰附近，编成了三股辫。

学校指定的贝雷帽和蓝领带衬衫。而且是深蓝色的裙子。

上学包是可以背的类型。

7月18日

放学时被「痴汉」后，被「绑架」带到车站外。

在车站自动扶梯上被「排尿」之后，被带进了酒店。

在酒店被强奸，失去处女。

之后，在浴室灌肠后在肛门性交后，再次在床上进行性行为。

合计射精20次后，被《诱惑》强制迷住。

第二天早上，在骑乘位中出后回家。

7月23日

被推到自己家里，在客厅和母亲一起性交。

之后，在自己的卧室里和母亲一起被拘束，强制进行口腔性交。

搬到父母的卧室后也和母亲一起再次性交。

------------------------------------------

羽山美纪
主妇/30岁

经常被说是黑发，胸部很大。

在连锁店的家庭餐厅打工，是一个孩子的母亲。

坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被「凭依」吸引了意识，让她自慰。

7月23日

在打工的家庭餐厅使用了「诱惑」「发情」，在路上被强行要求接吻。

之后，被推到自己家里后，在客厅里女儿羽山樱一起性交。

行为结束后在女儿的房间里和女儿一起被拘束，被强行要求进行口腔性交。

接着在夫妻卧室性交时，被「受精」「言灵」强行要求怀孕。

------------------------------------------

坂本恭子

丰田汽车新都心店营业/28岁

7月23日

在试乘过程中，由于「诱惑」和「发情」而失去理智。

坐在副驾驶席上被强行要求进行口腔性交和自慰。

之后在停在最近停车场的车的后座性交。

回到店铺后也被叫到多功能厕所进行性交。

------------------------------------------

松浦佳菜子

服装店店员26岁

7月23日

在和青梅竹马的婚礼会场举行亲属见面会之前，被「绑架」带走。

由于「伪装相貌」而被认为是自己工作的公司的社长，被强奸。

「言灵」强行要求在行为结束后，保持原样出席婚礼。

------------------------------------------

花崎香织

白水大学附属学校3年级/x7岁

上初高中连读的大小姐学校。

白衬衫配红色带子。格子裙。白袜子和黑的平底鞋。

长着直发到肩下的长发姿容。

7月12日

在路边偶然被搭话，交换了信息应用程序。

在家庭餐厅被偷窥，在小巷里被夺去了初吻和深吻。

7月22日

被叫出来到酒店，用「诱惑」强制迷住，性交后失去处女。

之后在《发情》中失去理智后，在室外进行露出性交。

------------------------------------------

福本遥

丰岛女子高中1年1班/○6岁

7月22日

前一天在部室被前辈强奸，去妇产科就诊。

从医院回来的路上从后面跟踪进入家里强奸。

------------------------------------------

仓谷明日香

原偶像女演员/26岁

透明的肌肤和俘获男性粉丝的宣传，出演了很多广告。

在早上的新闻里也被称为人气很高的大人气女演员。

7月13日

刚下班回家就被「强奸」了。

中出之后，凭借「说服」、「接吻」等技能的力量而被迷住。

7月20日

与好友阿部乙花一起在《集体性交》中发生性行为。

在肛门做了性行为之后，失禁昏厥了。

海野被称为「幸」。

------------------------------------------

清水智绘里

主妇/28岁

地址是克莱恩美分公寓205号

黑发，黑色运动衫和茶色长裙的样子。

身高161cm

前几天在孩子出生前后胸部变大了。

7月19日

被《诱惑》强制迷住，在客厅里面对面坐着进行性交。

之后，在哺乳过程中在床上从背后插入，然后被中出。

------------------------------------------

东云凛花

主妇/27岁

胸部也有相应的大，给人以稳重感的美女系。

7月17日

入籍后的第二天，去车站取婚纱。

那时的样子是到脚踝为止的长裙和运动鞋。

上面穿着米色的短袖针织衫。

被『言霊』带到厕所，从背部被插入了之后被做了中出。

「口交」后对海野体液的执着。

------------------------------------------

花崎梨花

白水大学附属学校中等部/3岁

初高中连读的大小姐学校刚入学的学生。

7月15日

花崎香织是花崎香织的妹妹，但在上学的时候用「绑架」被绑架了。

在公园的树丛中被强奸，失去处女后使用「受精」的技能。

但是没有来月经，没有怀孕。

因为《言霊》被认为是恋人，所以回家了。
------------------------------------------

石川美香

山袋署巡警/25岁

7月14日

因便利店的ATM现金盗窃事件，到我房间去询问时，结果被「劝诱」叫到了酒店。

在酒店被强奸，在使用完「射精」「绝顶」技能之前一直被玷污。

最后在《言灵》中被认为是恋人。

------------------------------------------

细野诗织

角矢女子学园1年1班/○5岁

7月13日

和朋友三个人坐电车的时候被「盗窃」了吊带和条纹面包。

装作担心的样子带回家吃得很香。

被用『强奸』技能将处女散乱中出。

海野被称为「哥哥」，凭借「说服」、「接吻」等技能的力量而被迷住。

------------------------------------------

■人物名单《Ki'ss》（未）

------------------------------------------

二波杏子

偶像组合「Ki'ss」的成员/○7岁

身高140cm/32公斤/B71W48H71/推定D罩杯

成员中最小的少女。

发色接近金发，总是在头发左右两边梳着小辫。

我从小就有自卑感。

但恰恰相反，利用这种体型来塑造孩子般的角色使她大受欢迎。

有传言说是腹黑的性格。

7月25日

为了拍摄宣传材料照片而来到摄影棚，被偷拍换衣服。

------------------------------------------

前园樱子

偶像组合「Ki'ss」的成员/○6岁

身高153cm/45kg/B86W55H82/估计F罩杯

黑发短发，红色眼镜是其标志。

平时的言行都很傻，但在成员中头脑最聪明。

但是易怒，经常和杏子吵架。

7月25日

为了拍摄宣传材料照片而来到摄影棚，被偷拍换衣服。

之后，拍摄前进入厕所的场景被偷拍。

------------------------------------------

赤坂美亚

偶像组合「Ki'ss」的成员/18岁

身高148cm/37kg/B71W52H75/推定C罩杯

金发的中长发。虽然经常被误认为是外国人，但只是天生的。

很随和，与每个人都相处融洽。

和其他成员相比，胸部的尺寸有自卑感。

------------------------------------------

五十岚雪乃

偶像组合「Ki'ss」的成员/20岁

身高156cm/44kg/B81W58H83/推定D罩杯

成员最年长。

温柔的性格是成员的姐姐般的存在。

性格也很悠闲，但是相当冒失。

进入「Ki'ss」最初也是因为试镜会场搞错了

------------------------------------------

■人物名单（素不相识/已）

------------------------------------------

高田彩奈

主妇/33岁

克莱恩圣公寓508号

女儿为了放暑假，暂时休了工。

7月21日

深夜，「潜入」和「睡眠」潜入房间，在丈夫睡觉的旁边被强奸的阴道内被射精。

------------------------------------------

高田葵

东西大学附属学校3年1班/○5岁

地址是克莱恩圣公寓508号

7月21日

毕业典礼结束那天的深夜，和悄悄来玩的青梅竹马的同学一起玩手机游戏。

被「潜入」和「睡眠」偷偷潜入房间并强奸。

在阴道内被射精后，为了消灭证据，使用该学生所持的避孕套，再次发生性行为。

另外，青梅竹马的同学在这一天之后，被葵的父母禁止接触。

------------------------------------------

冈田美咲

银行营业/25岁

地址是克莱恩圣公寓601号

7月21日

入籍一个月后。

婚礼结束旅行回来，久违地去上班了。

深夜安静下来的时候，被「潜入」和「睡眠」偷偷潜入。

之后，在丈夫睡觉的旁边被强奸，在阴道内被射精。
------------------------------------------

★生殖技能

------------------------------------------

☆《淫魔》

[半主动]Level.1

对于收在视野中的对象可以进行以下操作。

擅自触摸也不会被抵抗。

让使用者以外的人听不到发出的声音。

使各值自由变化。

在任意的时机使之绝顶性。

将任意部分变成性感带。

变成性奴隶。

可以在任意时刻射精、受精。

容易受到符合使用者嗜好的异性的好感。

而且不管是异性还是同性，都很难被讨厌。

下位技能「射精」「受精」「夺人魂魄」「淫欲」「肉欲」「绝顶」「强制猥亵」「性感带」被合并消失。

------------------------------------------

☆《奸淫》

【被动】Level.10

与对方接触时，给予对方以下效果。

对对方的快感有大幅度的正面修正。

对方对使用者的好感度上升。

对方使用者对体液的执着度上升。

对方对体液的味觉发生变化。

对方容易达到性绝顶。

下位技能「性行为」「口淫」「口吸」「舔阴森」被合并消失。

------------------------------------------

☆《拘禁》

〔被动〕Level.10

拘束对象的身体的时候，身体的疼痛转换为快感。

对对方的快感有大幅度的正面修正，容易达到性的顶峰。

另外，对使用者的好感度会根据技能水平大幅上升。

下位技能「拘束」被合并消失。

------------------------------------------

☆《排泄》

[主动]Level.10

强制排尿视认的对象。

连续使用2次排便。

下位技能「排尿」被合并消失。

[80/80次]

------------------------------------------

★犯罪技能

------------------------------------------

《强奸》

[主动]Level.10

如果对象认定为强奸，其行动将受到限制。

声量和肌肉力量下降，快感度大幅增加。

另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级而上升。

☆《沉默》

[主动]Level.10

对象者发出的声音无法传递到使用者以外的地方。

[持续时间90分钟]

------------------------------------------

《解锁》

[主动]Level.10

解除任意的密钥。不限其种类。

根据技能等级成功率上升。

[*/*次]

------------------------------------------

☆《强盗》

[主动]Level.10

抢夺指定的东西。

抢的东西会自动移动到指定的地方。

下位技能「盗窃」被合并消失。

[*/*次]

------------------------------------------

☆《偷拍》

[主动]Level.10

可以看到眼前被无机物挡住的景象。

可以将景象自动保存到指定的地方。

下位技能「透视」被整合消失。

[10/10次]

☆《监视偷拍》

[主动]Level.10

当条件符合时，可以知道来自手指接触的地方的景象和声音。

可以同时保存在指定的地方。

另外，启动中可以在任意时刻任意位置确认。

[持续时间*日]〔*/*处〕

------------------------------------------

《绑架》

[主动]Level.10

使用者和使用者指定的人物不被他人识别存在。

声音、温度、重量也无法识别。

阻碍识别效果对所有生物、监视用机器等都有效果。

这个效果会持续到使用者任意解除技能为止。

下位技能「绑架」被合并消失。

[限制10人]

------------------------------------------

《侵入》

【主动】Level.10

侵入自己以外的领域时，很难被发现。

对象是无机物、有机物和生物。

☆《潜入》

[主动]Level.10

变得不被别人认识。

对象是无机物、有机物、生物，所有的记忆、记录都不留。

[限制时间24小时]

------------------------------------------

《诛杀》

【被动】Level.8

仅限诛杀，使用者的伦理值不会发生变化。

根据技能水平的不同，搜索者的意识也会随之消失。

------------------------------------------

《威胁》

【被动】Level.10

即使威胁对象，伦理值也不会发生变化。

根据技能等级，增加给予对象的恐怖值。

------------------------------------------

《公然猥亵》

【被动】Level.10

在进行以公然猥亵为基准的行为时，使用者及对象的快感度会有大幅度的补正。

------------------------------------------

★能力技能

------------------------------------------

☆《脱兔》

【被动】Level.6

有追赶使用者的存在时，一定能逃脱。

另外，根据技能等级来提高移动速度。

下位技能「逃走」被合并消失。

------------------------------------------

《疾驰》

【被动】Level.3

根据技能等级来提高移动速度。

------------------------------------------

《斗争》

【被动】Level.4

在战斗中对攻击力和防御力进行正修正。

修正值取决于技能等级。

------------------------------------------

☆《坚忍》

【无源】Level.10

在任何情况下都能冷静下来。

下位技能「忍耐」被整合消失。

------------------------------------------

《投身》

〔被动〕Level.8

重力落下时，身体不容易被破坏。

根据落下距离的累计对身体能力进行正修正

------------------------------------------

☆《收集》

【被动】Level.10

通过收集特定类型的项目，对身体能力值进行大幅度的加修正。

通过收集特定类型的项目，对能力使用时的增加值进行大幅度的加修正。

下位技能「收集」被整合消失。

------------------------------------------

《治疗》

[主动]Level.5

通过对对象进行治疗，可以提高从受伤中恢复的速度。

------------------------------------------

☆《自然痊愈》

【被动】Level.2

伤口和疾病会自动痊愈。

痊愈速度取决于技能水平。

下位技能「自然治愈」被合并消失。

------------------------------------------

《伪装相貌》

[主动]Level.10

使用者的相貌信息可以与对象记忆中的人物一致。

另外，在对象者的存储中的使用者信息可以暂时不一致。

[使用限制时间后5小时]

------------------------------------------

☆《搜查》

[主动]Level.10

可以知道对象的当前位置及其现在的景象。

下位技能「追踪」被整合消失。

[限制30人]

------------------------------------------

☆《诊断》

[主动]Level.10

可以看到使用者或对象的身心信息。

得到的信息取决于技能水平。

下位技能「诊察」被合并消失。

------------------------------------------

《教养》

[主动]Level.10

让对象采取指定的行动，第二次以后只需信号就可以采取同样的行动。

成功率会根据技能等级而变化。

------------------------------------------

《清扫》

[主动]Level.10

清除附着在无机物上的污垢。

那个强度取决于技能水平。

------------------------------------------

《束缚》

[主动]Level.4

固定使用者接触过的2处。

固定的强度、距离取决于技能等级

------------------------------------------

《沟通》

【被动】Level.10

使用者的语言会被对象理解。

可以理解对象的话。

------------------------------------------

★额外技能

------------------------------------------

[EX+]《隶属》

[半被动]

当使用者认为有必要时，对象者可以理解彼此的语言，对象者可以接受所有使用者的语言。

对象者将使用者的语言作为自己的想法来接受，并改写自己的记忆、感情、身体信息。

符合使用者语言内容的值最大。

效果持续到使用者解除为止。

下位技能「诱惑」「意思沟通」「言灵」以及额外技能「洗脑」被整合消失。

------------------------------------------

[Ex]『凭依』

[主动]

通过将对象收入视野，可以转移到那个人物的意识。

凭依时，对象者的意识被丢失。

使用者的身体在被解除之前不会被他人意识到。

使用者具有对象的存储、经验被反馈的两个存储区域。

对象者在解除依附后，依附中的记忆被删除。

[持续时间3分钟（初始值）]

------------------------------------------

[Ex]《睡眠》

强制让对象和周围的生物睡觉。

只要使用者解除或者持续时间不到0就不会醒来。

[持续时间3小时]

------------------------------------------

[Ex]『切断能力』

[主动]

暂时不能使用指定的被动技能。

------------------------------------------

[Ex]《集体性交》

[主动]

在存在多人对象的性交中，也可以将使用者对1人给予的肉体感觉给予剩下的对象。

------------------------------------------

[Ex]《收纳》

指定的物品可以收纳到其他阶层。

可以在收纳时取出。

《强盗》的目的地也被变更。

------------------------------------------ 

第十部分
98 7月30日（星期一）四處張望 
[098 7月30日（星期一）四處張望（机翻）] by 快乐痛苦

「咦？社长……啊，回来了啊」

第二天早上，在客厅的沙发上睡着的时候，被小爱的声音吵醒了。

从我的卧室出来后露出吃惊表情的小爱，穿着昨天晚上偷窥时穿的睡衣。

我昨天晚上回家后一直在看美奈，和平常一样回家吃饭洗澡学习睡觉。

好像除了那个时候以外完全过着平常的生活。

为了慎重起见，我想再观察一下情况，然后再用于熟人。

「啊，昨天来晚了，对不起。」

「对，比起那个，床……不好意思，我用掉了。」

「别在意。睡得好吗？两个人的话会很狭窄吧」

我这么一说，小爱可能是想起了昨晚和梨纱酱一起做的很多事情，红着脸稍微低着头。

「没关系！能吃早饭吗？稍微做点什么吧」

这样说着，小爱穿着围裙吧嗒吧嗒地往厨房跑去。

那个身姿完全是主妇的感觉……。

「谢谢，我一边侵犯梨纱一边等你。」

「诶，呃……真狡猾……」

「开玩笑的。」

「……那个，那个，是吗……是啊！对不起啊……」

早上开始忙得两颊涨得通红。

我坐在沙发上，问小爱办公室的情况，从下周开始好像已经可以使用了。

登记关联簿也全部结束了，名片的订购也结束了。

（挺能干的啊……）

梨纱好像也帮了我很多忙，两个人分担着和各个地方继续商量。

「啊……早上好……你什么时候？」

「梨纱早上好」

「早、早、早上好。」

「尽管是我说的，但只是互相碰了一两次就睡着了吧。」

「呃，那个……啊，对不起。」

「为什么……你怎么知道……」

两个人红着脸做出不同的反应。

我还没忘记就从背包里拿出双头振动棒递给梨纱。

「这是礼物。今晚要好好地加深感情，直到彼此倒下为止」

「什么啊，一大早……就在拿出什么东西……」

「哇……是、是这样吗……？」

「女孩子们玩的时候用的东西。一侧拧紧，另一侧就会振动」

「呜哇……这、这就是我和……小爱吗？」

梨纱一只手抓住振动。

「回去的话3个人……咦？」

我这么想着确认了下日程。

「啊，今天是星期一啊。」

昨天和明日香发了邮件确认，决定今晚借酒店的房间喝酒。

我问她能不能带女性朋友一起去，虽然很不好意思，但她还是答应了，所以就预约了大酒店的房间。

（大概一晚30万左右吧……）

「呃，怎么了？」

小爱一只手拿着盘子看我的脸。

「你们两个人今晚都没事吗？」

「是的，我没事！」

「嗯，嗯，好，但是……难道」

梨纱酱把牛奶放到玻璃杯里坐在旁边。

「是酒会。」

「呼、呼……是吗、算了？虽然我不认为还有像小爱那样可爱的孩子，不过没关系，我会帮你好好检查的」

梨纱喝了一口牛奶，明显动摇着移开视线。

但是仔细一看，刚睡醒头发却很整齐。

小爱还留有睡痕，难道是把头发解开后出来的吗。

「哇，我……我会跟着社长……，我会努力的。」

小爱也坐在了另一边，虽然摆出双手握拳的姿势，但是手里还是拿着锅铲。

「吃过晚饭之后，请到湾岸帝国酒店的顶层来。」

「真的吗？那么，西装可以吗？我没去过那么贵的酒店……」

「我，我，我穿朋友婚礼上穿的连衣裙吧……」

两个人一边忙着一边开始做早饭。

关系很好。

然后三个人一起吃饭，我一个人去做准备工作就从家里出来了。

但是突然看了一下智能手机，时间才7点。

我有点想确认的事情就去了楼上的公寓。

◇◇◇

最近「诊断」的技能提高了，我想为了确认不久前因睡眠强奸而配种的人的状态，就按顺序看一下。

「呃，是这家吧。」

到达的是克莱恩圣公寓601号房间。

装饰着写着「冈田」的门牌。

「呃……『偷拍』……在。」

看到了穿着围裙站在厨房的女性的背影。

可能是在准备早饭吧，一手拿着筷子，走来走去，好像很忙。

「嗯……好可爱啊，『诊断』！」

------------------------------------------

[25岁/女性][身高154cm/45kg][B79（D60）W55 H81]

[人妻][怀孕：海野]

・疲劳：01/10

・道德：07/10

・好感：00/10

・忠诚：00/10

・厌恶：00/10

・恐怖：00/10

・发情：00/10

・欲望：00/10

・快感：00/10

・执着：00/10

・羞耻：00/10

------------------------------------------

「……怀孕了，而且还写出了我的名字。」

夫妻关系似乎也不错，看着他拿着咖啡的马克杯走向桌子的样子，我朝着下一个方向走去。

克莱恩圣公寓508号房。

挂着的木板上写着「高田」。

「这家是，的确是半夜带男人来打情骂俏的孩子，和那个母亲吗？」

和刚才一样，在《偷拍》里看到一个睡在床上的少女。

客厅里一位坐在沙发上的女性一边喝咖啡一边看电视。

------------------------------------------

[○5岁/女性]身高147cm/38kg][B66（AA60）W52H69]

[受精：海野]

------------------------------------------

[33岁/女性]身高153cm/38公斤][B80（C65）W59H80]

[人妻][怀孕：海野（1W）]

------------------------------------------

女儿只是受精了，好像还没着床。

但是母亲彩小姐怀孕了。

（小葵，也许你会有一个小弟弟或者小妹妹吧）

虽然不知道小葵会变成什么样，但彩小姐和601号房间的美咲小姐不久就会注意到了吧。

（完全是杯具啊……）

就这样，朝隔壁的房间走去。

那里是以前有被塞到房间里强奸的姐妹的房间，但是往里一看谁都不在。

暑假去了什么地方吗。

503号房的「田中」家。

这里是在丈夫面前侵犯的人妻家。

往房间里一看，两个人好像还在睡觉。

以前也确实在沙发上睡到半夜，被认为是相当邋遢的两个人。

------------------------------------------

[29岁/女性][身高157cm/56kg][B83（F60）W56H82]

[人妻][受精：海野][隶属]

------------------------------------------

这边也好好地受精着，不过，好像还没到妊娠。

而且因为被赋予了「隶属」，所以想趁着这个机会再来玩。

接下来是502号房的山本家。

是在公司进入总务工作的应届毕业生智美和帮助跳楼自杀的妹妹七海。

这里两个人都在一起，也就是说一家四口人好像都在客厅吃早饭。

------------------------------------------

[○6岁/女性][身高153cm/52kg][B80（D60）W54H79]

[受精：海野][隶属]

------------------------------------------

[22岁/女性]身高156cm/53kg][B83（G60）W53H81]

[受精：海野][隶属]

------------------------------------------

然后两个人都好好地受精了，但是没有着床。

正在受精的话但还没着床，会怎么样呢。

最后是202号房间。

是我搬来这里的时候，去搬家问候的人妻家。

我记得确实是在哺乳过程中从后面侵犯了。

------------------------------------------
[清水智绘里]

[28岁/女性]身高161cm/59kg][B88（F65）W60H85]

[人妻][怀孕：海野][诱惑]

------------------------------------------

也已经怀孕了。

那之后有和丈夫创造不在场证明的性行为吗。

看着坐在客厅的椅子上给婴儿喂奶的样子，我一边想着这些，一边离开了公寓。

◇◇◇◇◇◇

我感到有点满足，决定坐着车漫无目的地出去兜风。

「嗯？是短信吗……是谁？」

一进入干线道路就停在等红绿灯的时候，检查了一下智能手机，原来是关于我卖给楼上某位反公司人士的酬金。

「大酱……我不需要什么店。」

是繁华街的一家高级俱乐部和现金汇款的联络。

那帮人经营的，有一些违法的俱乐部，如果可以的话作为老板怎么样呢。

「嘛……是啊，也许可以让自暴自弃的女孩子去工作……」

我有点烦恼，最后开车让我考虑一下。 

99 7月30日（ 星期一) 购物 
[099 7月30日(星期一)购物（机翻）] by 快乐痛苦

「怎么样？幸哥」

繁华街的杂居大楼的顶层。

坐在已经不营业的会员制高级俱乐部的沙发上，一边让海川大辅给我倒威士忌，一边眺望着有点老气的店内。

「老实说，这是平成初期的遗产。」

「哎，确实内部装修什么的已经……」

一直在开车兜风，但因为没有什么特别要去的地方，就晃悠着来看看情况。

「你说要汇钱给我的5000万日元，能不能把钱全部用掉重新装修一下？」

「那，那倒没问题……五千万吗……」

结果，包括装修费用和演员和酒等必要经费在内，1个月的销售额为零也没有问题。

如果是实力派的话，演员阵容5个人左右也可以。

而且因为是会员限定的店，所以可以准备各种各样色情的可选角色。

（就算所有出演者都用「隶属」牢牢地绑在一起……客人怎么办？）

以前，政府的人也曾使用过未成年风俗，但据说只靠口头传播赚了很多钱。

「那也可能吗……不，怎么样？」

技能的话，让他读一下纸上写的东西，就会被「隶属」洗脑。

但是，复印的纸有效果吗。

「大酱，有纸和铅笔，还有复印机吗？」

「在这里。复印机在后面的办公室里」

我用铅笔在纸上复印写着「现在马上睡觉」的纸。

「大酱，让后面的人读这张纸吧。」

「……？ 嗯，嗯」

大酱从我那拿到了纸，交给了后面的那个戴着皮头的黑衣服。

在那个公寓里也看到了体格很好的黑衣服。

黑衣服读了纸的便条的瞬间，发出咣当一声巨响倒在了地板上。

「——喂，喂！」

「只是在睡觉。」

「只是在睡觉……？幸哥，那到底是」

「不知道也可以的事……吧？」

我故意似的一边笑着一边说了这些话，可能是大酱察觉到了吧，再也没有被追究过。

总之，这样就可以打着会员卡，绑上「除了会员和店员以外不能说这家店的事情」。

关于店铺的介绍，不要详细说明，只带着这个店来，只告诉支付了高额入会费的人。

（一定要在价格上多加一个零来达到超高级路线吗？）

反正没了也不疼不痒。

我稍后会把会员规章、菜单和店铺的注意事项写下来送给大酱。

「啊，还有，可以从这家店的利益中拿走30%。」

「幸哥，真是太棒了。」

「嘛，多亏了大酱。但是我想委托各种各样的人来安排。劳动费当然另付」

「恩！交给我吧！」

我留下这样的话，离开了店。

还是早上9点。

作为夜街的这附近有很多开着百叶窗的店，很冷清。

「要不要找个能工作的美女……让艺人之类的工作试试？」

我突然想到一件想尝试的事情，就去了车站前的高级塔公寓。

◇◇◇◇◇◇

「嗯，有这么好的孩子真好。」

寻找的是像樱花一样发育良好的女儿和漂亮又年轻的母亲。

让妈妈来工作，女儿偶尔到母亲的工作单位来消磨时间就可以了。

怀着这样的想法，我在车站前的塔楼公寓里一间一间地往房间里转悠。

正好找到了和小樱同龄的女孩和黑发长发的美人妈妈。

当然，这两个人也会诚心诚意地向他们说明。

听说女儿在暑假的时候也会在妈妈的工作单位打发时间。

「我不知道那里有什么……就当作不知道吧。」

因为她强有力地说了不会拒绝客人的订单，所以期待她好好的工作吧。

虽然只品尝了妈妈的味道，但是是非常淫乱的H，人妻相当不错。

我一边想着几分钟前的事情一边走出公寓走到停车场。

「啊，女儿没能玩，要不要找个替身？」

经过停着车的柏青哥房旁的立体停车场，边在街上闲逛边适当地向周围借一点点现金。

一边考虑今晚的事情，一边为寻找合适的素材而彷徨30分钟。

爱酱、梨纱酱、明日香和乙花4个人……正因为是难得的机会，还想再多叫几个人，但是人太多也很烦恼。

星期三和小凛也约好了……。

虽然烦恼了很多，但是考虑起来很麻烦，所以决定把皐月和凛也叫来。

我一边给明日香和乙花发信息，一边问皐月能不能过来。

顺便告诉她们，参加者也是我公司的3名女职员。

然后我给小凛发了信息，只是发了一句话就打来了电话。

「啊，老师，对不起突然。」

「没关系，我才是该说对不起。」

「那个，说不定皋月也会来？」

「大概是乙花邀请吧……」

「乙花是阿部乙花吗？写真偶像的？」

「对了对了，之后再来的是仓谷明日香。」

「女演员仓谷明日香？」

小凛发出了罕见的惊讶的声音，一言不发。

「喂，怎么了？」

「嗯……仓谷明日香、阿部乙花……我的胜利……嗯……我可是超级粉丝……」

看来凛酱有着各种各样的苦恼，气氛很少见。

「如果不行的话，下次就可以了吧？我本来和凛约好周三见面的」

「啊？啊，不是那样的！啊，那个」

结果，听小凛说，她想把真央和一爱也叫到一起，大家一起聚会。

但是真央和一爱今天好像没有空，下一次不是周三也可以，所以希望能在某个地方举办联欢会。

「今晚的成员有明日香、乙花、凛、皐月，我们家有小爱、梨纱、裕子。」

加上我一共8个人了。

「8P……」

不管怎么努力，只有一瓶东西是没办法的，所以决定尽可能多买各种各样的商品。

然后趁还没忘记，我给变态售货员裕子打了个电话，用「隶属」传达「今天晚上请空着」，。

「好的，那就找各种各样的道具和周边吧。」

然后我对繁华街上的一些奇怪的店进行了多次探头探脑的调查。 

100 7月30日（星期一 ）反反复复★ 
[100 7月30日（星期一）反反复复★（机翻）] by 快乐痛苦

「……那么」

我坐在昏暗的立体停车场的后座上思考问题。

连接在眼前车箱窗户下的链子上面的镣铐和脚镣。

然后是与之相连的一个女孩子。

「呃……哇啊……想回去……想回去……」

直到刚才为止，我一直在到处买今晚要用的商品，在书店里站着阅读各种各样的杂志，发现有一本面向十几岁左右的青少年的时尚杂志。

封面上是一个阳光般微笑的女孩。

为了迎合读者层而准备的儿童模特用泳衣摆出了姿势。

从腹部到腹股沟的线条，紧绷绷在快要膨胀的乳房上。

然后突然看了看旁边，一个女孩子拿着那本杂志望着封面。

那个孩子不管怎么看都是那个杂志封面上的本人，好像是来杂志发售日检查的样子。

我正在烦恼要不要跟他打招呼的时候，听到了有段时间不来的家伙的声音。

------------------------------------------

「任务已经打开了——」

------------------------------------------

任务

破5次处女（5次/5次）

[限制时间2小时]

------------------------------------------

（2小时……5个人……真的吗）

旁边是一个穿着连衣裙的女孩，封面是杂志。

虽然长相很幼稚，但是从穿着泳衣的体型来看，还是相信JC。

与其这么说，不如说是那样。

不由得用「绑架」的「收纳」组合把那个孩子拐走了。

◇◇◇◇◇◇

开车从《收纳》中走出一个十几岁的女孩，系上手铐是很好的，但是到底是怎么做的呢，我很烦恼。

因为还必须寻找4个处女，如果不简单地结束的话，时间会有很多不足。

「叔叔……呐，呐……」

「……什么？」

女孩大概是哭累了吧，坐在红肿的眼睛里一动不动的朝着我走来。

「我、我……会变成什么……样……」

「名字是？」

「……小岩井穗奈美……」

顺便说一下，虽然没好说什么，但正好是我的两轮。

「那个……让我回去……」

「事情结束了的话。那么有喜欢的人吗？」

「怎、怎么会这样……」

「告诉我有不有？」

「……是有的，那怎么样……」

我心想，这孩子到最后都没说个清楚，一边向穂奈美靠近。

连衣裙翻起来，可以看到带花纹的少女内裤。

修长的长腿纤细得几乎要断了，但皮肤细腻得像要弹水一样。

我慢慢地把手伸向穂奈美穿着的安全裤，让她脱下来。

「啊啊……什，什，什么？」

「在保健体育课上没有学过吗？」

「……呃！」

穗奈美向后退，撞上了行李箱的门。

看了反应，好像理解了要做什么。

「讨厌………不要……」

我无言地将脸插入了穂奈美的连衣裙里，抓住了滑溜的大腿让她张开脚。

然后从内裤上把嘴贴在了秘部，发出吱吱的声音吸着。

「不……不要……」

用微弱的声音颤抖着身体的穗奈美。

错开内裤，在还散发着青涩香味的小穴阴唇上拧入舌头，从上到下仔细地舔。

「————！——！」

害怕得连声音都发不出来吗，只有身体时常颤抖的穗奈美。

我从裙子里探出头来，脱下内裤紧紧地抱住穂奈美。

挪开肩带的话就会露出松软的膨胀物。

将今后还会继续膨胀的乳房几乎全部放进嘴里。

「哎呀……已经不行了……妈妈……帮帮我——嗯」

一边用舌头滚动樱桃种子般的小乳头，一边用手指揉搓另一个乳头。

然后用指尖紧紧地插进穂奈美的小穴里，把乳液灌进去。

「哎呀！什、什、什、什么

「只是乳液而已，很痛吧？」

「―――――――」

我就这样把男根推到了穂奈美的小穴上。

「真讨厌……真讨厌……真讨厌……不要……拜托了……不要………——————我的直觉

然后抓住穗奈美的腰一口气把男根扎了进去。

男根像是发出吱吱的声音一样，推开了穂奈美的阴唇。

「——！嗯……啊哈哈……」

睁着眼睛嘴巴半张着，两脚叉开，我却不管，一直把男根插到底。

「呼……进到里面去了。」

穗奈美嘴一张一张的没有反应，但我却毫不在意地捂住她纤细的身体，一边舔着耳朵一边坐下。

阴道肉吸附着男根不让其出来。

「————！——！」

（最后只能住口，或者说是做性奴隶……还是说忘记记忆呢？）

一边考虑那样的事，一边将男根从阴道内拉到入口附近，再次塞进里面。

「嗯，嗯，嗯，哈，啊啊啊！」！好痛」

穗奈美稍微平静了点，开始发出了尖叫般的声音。

我拉着穂奈美的脸朝这边，吸着嘴拧着舌头。

「嗯————！」

穂奈美咬紧牙关，想要阻止舌头的侵入，但因用力按住下颚，勉强拧着舌头品尝小小的嘴唇。

为了快点把精液射出来，摆动着腰，往穂奈美的阴道内倒入精液。

「呼……心情很好。」

「啊……啊……啊……」

穗奈美似乎理解了里面出现的事情，一脸茫然。

一边想着还有4个人，一边为了慎重起见确认任务窗口。

------------------------------------------

任务

破5次处女（4次/5次）

[限制时间1小时10分钟]

------------------------------------------

（……4次？不是4个人而是4次？）

我从穂奈美的阴道内把男根拔掉。

「啊，对了！」

（要不要试试……？）

然后用手指触摸那个红肿的阴蒂，发动「治疗」，在「诊断」中观察情况。

------------------------------------------

《小岩井穗奈美》

[◯1岁/女性][身高142cm/32kg][B68（C55）W49H60]

[处女][绑架][强奸][隶属]

・疲劳：07/10

・道德：07/10

・好感：00/10

・忠诚：00/10

・厌恶：09/10

・恐怖：08/10

・发情：00/10

・欲望：00/10

・快感：00/10

・执着：00/10

・羞耻：00/10

------------------------------------------

（回到处女的状态……！）

「让，让我回去吧……拜托了……」

「穂奈美酱，伤口治好了回到了处女喽，已经不痛了吧？」

「啊……啊……嗯，嗯……不疼……」

穂奈美膝盖互相摩擦，露出注意到至今为止胯股之间没有疼痛的表情。

「那就再来四次，忍耐一下吧。」

我微笑着这次把穗奈美推倒。

「啊，诶？啊，等等……不要！好痛！」

然后用双手撑开屁股的裂缝，再次用乳液浸湿阴道口，男根这次慢慢地塞进去。

「啊……呃…呃…呃……啊……啊…………」

穗奈美想把身体往车箱门的方向拉，我用双手握住她的腰，一边往自己的方向拉一边把她的腰塞了进去。

「啊啊啊啊，呀，已经不行了啊！」

和刚才一样，硬把紧勒着的穗奈美阴道肉推开，这次则插入了一半以上在里面。

「呼，第二次也还是很舒服啊。」

「啊……好痛……好痛啊……」

四肢趴着地上的穂奈美酱，像狗一样从背后咕噜咕噜地拿出男根。

「啊，啊，那个，嗯，嗯，嗯」

穗奈美有种被内脏刺伤的感觉，低沉的呻吟着，但我不忍耐射精感，毫不客气地射精在阴道内。

「呼……从后面也很舒服啊。「治疗」……那还有3次吧」

「呃……讨厌啊，讨厌！！已经不行了！」

无视发出错乱声音的穗奈美，这次让她侧身躺下，抬起了一只脚。

　　◇◇◇◇◇◇

结果穗奈美经历了5次处女丧失。

最后以骑乘位插入的时候眼睛已经没有光了，好像也没有支撑自己的力量。

一边在车的座位上看晃来晃去失去意识的穗奈美一边确认任务。

------------------------------------------

任务完成

「技能开放了——」

「额外技能开放了——」

------------------------------------------

【NEW】《奴隶管理》

[主动]Level.1

有奴隶、性奴隶的情况下，可以把握其现在的状态。

可以限定24小时使用指定技能。

[指定：无（0/2）]

------------------------------------------

【NEW】[Ex]『领域』

[主动]

可以指定范围自动发动技能。

需要指定条件的技能必须在本技能启动时指定。

在本技能启动时指定了其他区域的情况下，自动消失。

有使用次数限制的技能被执行到最大次数。

被动技能不能使用。

[限制500m/24小时/2种]

------------------------------------------

「哦，『领域』这个技能真厉害。」

指定范围后可以自动发动技能。

「如果在车站指定『强盗』的话，在人进入范围后就会自动地继续抢钱吗？」

果然额外技能的效果很厉害。

「我一直在为今晚的对策烦恼，但这样总会有办法的。」

我得到了自动排除接近酒店的摄影师和记者的方法。

（不，还有……这个『奴隶管理』……能『使用』技能吗？）

轻看的时候以为是「诊断」的复数版，就跳过了。

但是重新读了一下，觉得这个从字面上看是很厉害的技能。

（用这个孩子来实验吗……？不，就选昨天的美奈吧）

能指定的技能只有一个，不知道是否真的能达到预期的效果。

又获得了值得验证的技能。

我很满足，把失去意识的穗奈美叫醒。

「呜……啊……！？不，已经不行了……原谅我……」

「穂奈美是我的性奴隶呢。今天可以回去，但是这件事不告诉任何人」

虽然不知道这个「奴隶管理」有多高效果，但是因为想做实验，所以穂奈美也决定做性奴隶。

「――！ …………好的，我知道了」

使用技能的瞬间，身体突然一震，像是发现了什么似的，环视四周，马上回复精神。

这个豹变的样子在某种意义上很厉害。

「下次再给你发短信，把平时的生活放在第一位，有时间的话再一起玩吧。」

「好的，请给我留言，老公大人。」

和美奈不一样，被叫做「老公大人」。

一边想着称呼方式也因人而异，一边望着穿着连衣裙的穗奈美。

「喂，刚才为止你是什么心情？」

「呃……那个」

看了我一眼就说不清的穗奈美。

脚穿过内裤，脸也红了。

「我也必须要学习很多东西，所以请老实告诉我。」

「那个，真的很想死，自己好像不是自己……怎么说才好呢……明明是那么棒的经验……太可惜了。」

穂奈美好像无法理解她为什么那么讨厌。

「老公大人……下次再……那个，请粗暴地……和我一起玩吧？约好了哦？」

「啊，不管多少次我都要夺走穗奈美的处女。」

「太好了，我最喜欢老公大人了。」

穗奈美抱住我，亲吻我。

拼命往我嘴里塞小小的舌头，像舔我的唾液一样吧嗒吧嗒地动舌头。

「嗯，嗯！哈、哈、哈」

「好了，差不多该回去了。会迟到的」

「啊，老公大人，一定要给我留言啊。」

我抚摸了穂奈美的头，像猫一样眯着眼睛，蹭着头。

然后一边回头一边挥手，小跑回去了。

（昨天的OL也变成性奴隶就好了……）

我一边想着昨晚在车里侵犯的OL，一边用「清扫」把后座弄干净后坐在了驾驶席上。 

101 7月30日（星期一）飞奔★ 
[101 7月30日（星期一）飞奔★（机翻）] by 快乐痛苦

和穂奈美玩完之后，我坐出租车去了酒店,在15点办理了入住手续。

必须先确认房间，然后应付周刊杂志和记者。

预约的房间在酒吧和休息室的楼层之上，最顶层只有一个房间，叫做Super Star的房间。

用钥匙解开电梯的锁，按最顶层的按钮。

电梯门一打开，眼前就停着一扇大双开的门。

我用房卡打开门，进入房间。

「这又是……」

一面面向窗户的大客厅，昂贵的沙发和客厅套装，还有投影仪。

也有摆放着主要酒的酒吧柜台，如果需要调酒师的话也会派过来。

除此之外，还有两个设有国王床的卧室，还有露天浴池的浴室。

「我想住在这里……」

实际上一晚30万的话应该没问题。

经常以「强盗」从附近一带拿到钱包里的纸币，但是金额没有数。

但是我觉得应该是积累了不少吧。

我确认了一次室内后，把一个卧室的床放进「收纳」里，移动到另一个卧室。

那里的床也收拾了一次「收纳」，从房间的边缘开始两个排列着取出。

这样8个人就能睡了吧。

工作结束后，我坐在沙发上打开电视，为了发动「领域」的技能思考了很多。

「呃……怎么办才好呢？」

技能的说明部分还是太粗糙了，不知道怎么用。

「『领域』——！啊，原来如此……是这样吗？」

启动技能后，以自己为中心显示「搜索」时显示的地图。

而且手指触摸的话，会显示出蓝色的边缘，拖动的话会变大或者变小。

总之，这次要调到最大。

还有就是实验了，知道效果的东西比较好，要什么呢。

「就这样使用技能就好了吗？——『强盗』，每人一张纸币，收纳场所在这个房间』」

我使用技能的瞬间，眼前会有大量的千元纸币、五千日元纸币、一万日元纸币。

「哇……」

因为《强盗》没有次数限制，所以《领域》启动时范围内的人物一口气进行了「强盗」。

在「区域」窗口中显示的地图旁边，大量流动着类似「强盗」的执行日志的东西。

等了一会儿，钞票就停了。

我把那堆钞票的山搬到了隔壁的卧室。

「这里有多少……」

或许是因为范围内包含了几家高级酒店和展示场，感觉万钞格外多。

数到后面，人随便地倒在床上。

「感觉好像在打扫枯叶。」

经过几次往返，纸币的出现停止了。

坐在沙发上，纸币会定期啪啦啪啦地掉下来。

这是新进入领域的人的份吗。

这样想着，望着纸币落下来，又哗啦地下了大量的纸币。

「――！ 啊，难道是电车？」

对突然的增加感到吃惊，从窗户往车站看，但是电车却看不到。

走路进入区域的人，好像从路上行驶的车里也偷了，刚才的大量纸币是从哪里来的呢。

「只能认为是团体进入了领域……」

观察纸币堆的话，混杂着不是日本的纸币的东西。

包括美元纸币、欧元纸币和人民币。

看了日志果然能看到外国人的名字。

「莫非是飞机」

想着不会吧，仰望天空，但是附近看不到飞机。

但是，粗略数了一下增加了的纸币的张数，超过了300张。

从状况来看只能认为是飞机。

「这个……如果指定了『睡眠』的话飞机会掉下来的……」

实际上，用自动驾驶的方法也能解决问题，但是如果范围涉及到高空的话，就必须注意使用方法。

然后一边数着钞票一边用橡皮筋整理。

最后数了一下，大概有2000万左右的金额。

「总之用『领域』的话狗仔队的对策应该没问题吧。」

我再一次指定了「领域」，锁定了今天来这里的明日香、乙花、凛和皋月这些想要抢独家新闻的记者，进入区域后把证据全部处理掉，然后把来过这里的记忆也抹去。

最初想和上次一样，但觉得死的都是盯上明日香和乙花的记者也太危险了，所以这次放弃了。

顺便和刚才一样，指定与我无关的人，给予了「强盗」以此来筹集资金。



——叮咚

那个时候，房间的门铃突然响了。

「……还不到17点呢……小爱和梨纱吗？」

面对玄关，从望远镜上确认外面，一位戴着墨镜、大檐帽子的高个子女性。

「……反而会引人注目吧？」

我一边嘟囔着，一边压抑着激动的心情打开了门。

「好久不见。」

「——！」

一确认我的身影，明日香就飞快地进入室内，用后手把门关上，摘掉帽子和墨镜。

「小幸！好久不见！嗯——！」

然后被一副无法忍受的样子的明日香紧紧抱住，嘴唇也被夺走了。

「嗯……」

感觉好久没见了，只是10天没见而已。

穿着白色夏季连衣裙的明日香，就像开关被打开了一样，把身体蹭过来。

「嗯，哈，嗯」

一边换气一边不断地催促接吻，在背上转动的手上注入了力量。

「哈、哈、哈……好久不见。」

「明日香看起来很健康真是太好了。」

漫长的拥抱结束了，是满足了一番还是镇定了，红着脸的明日香用眼睛向上打招呼。

果然和上次在电视台遇到的那个叫什么的歌手比起来气场不一样，存在感很强。

我握着明日香的手，护送她到客厅。

「哇，这个房间不贵吗？好厉害啊」

「嗯，大概30万左右，应该还妥当吧。」

「是吗……但是，呵呵，小幸，谢谢你今天邀请我。」

并排坐在沙发上，明日香抱着我的胳膊，扒拉着我的脸颊。

还是老样子，又像猫又像狗，高贵又和蔼可亲的可爱。

「这么说来乙花呢？」

「工作结束后马上回家，就在那边的电视台。」

「小幸的朋友也来了吧？」

「与其说是朋友，不如说是工作人员。」

「都是女孩子吗？」

「目前」

「今后呢？」

「没有打算让男人进去。」

「呼……？」

被人用妖艳的目光盯着，不由得脊背发凉。

「呐，大家几点左右来？」

「再过一个小时吧……啊，但是我这帮人可能就要来了。」

「喂，那个吧？那个，拼命跑来……想做……」

这么说着，明日香从我的牛仔裤上摸到了我的裤裆。

「明日香……」

「……可是，因为……问了乙花……那个，好羡慕……」

眉毛画成八字，然后亲吻。

好像是在说帮助乙花和皐月的事情。

「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哈…哈」

「那就只脱掉内衣，只做一次吧？」

「太好了！」

面对满脸笑容坐着的我，明日香站在膝上跨过了我。

「会弄脏内裤的。」

「嘿嘿……」

明日香脸变得通红，掀开连衣裙的裙子。

明明是夏天却雪白的细腿。

慢慢地能看见那个根部……。

「你……没穿内裤。」

「因为……好喜欢小幸……在大厅的洗手间……」

明明是顶级女演员却不穿内裤来房间，我一边想着如果被别人看见或者摔倒了怎么办，一边向明日香的小穴伸出手指。

明日香的下面已经湿透，发出哗啦哗啦的水声。

「……啊，啊，果然啊，只是被摸了一下而已，嗯，嗯。」

明日香把体重压在我身上，一只手拉下牛仔裤的拉链，纤细的手指像玩弄男人的根一样地抚摸着我。

「……想要」

「呃，是的，是的，那个……是的……很想要……我想要小幸的这个，忍不住想要……」

就这样低着头，明日香用指尖像确认男根的触感一样紧紧地握着，用手指摩擦着爱抚着。

「我也想插入明日香」

「嗯，呼呼」

明日香抱住我的脖子，慢慢地坐下，把龟头充塞到了阴道口。

然后随着体重的增加，男根被明日香的阴道吞噬了。

「啊……感觉好舒服，好舒服。」

只要龟头到达阴道最深处，全身就会颤抖，轻轻高潮的明日香。

「明日香的身体还是那么舒服啊。」

「嗯，哈，哈，小幸的心情也很好……只是放进去就够了……」

和面露倦色的明日香，交换着彼此的唾液坐在沙发上做爱。

虽然窗帘一直开着，但是明日香对性很着迷，好像没有在意。

「啊，啊，啊，好幸福啊，嗯，嗯。」

我从连衣裙上面爱抚明日香的乳房，越过胸罩攻击乳头。

「嗯，啊，又来了，嗯，啊，等，请直接摸。」

明日香把连衣裙的肩带放下来的话，粉红色的胸罩就会露出来。

把胸罩向下挪动，用舌头爱抚露出的一个乳房，用手指刺激另一个乳头。

「嗯！呀，啊，啊，啊，啊，我啊……啊啊」

「明日香很敏感啊。」

「啊，那个，那个，因为是你，啊，啊，啊」

我也配合着明日香的腰的动作，从下往上推一样地活动着腰。

「嗯！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

被明日香的阴道肉紧紧地勒紧，我也紧紧地抱住明日香，射精到阴道内。

「啊……哈，哈……哈……」

薰喘着粗气，一脸醉意地俯视着我，我又亲吻了她，贪婪地吞噬着对方的舌头。

——叮咚

「―――――――」

「第二次乘坐的是谁呢？」

「喂，等一下，等一下，我要穿内裤。」

明日香慌慌张张从我上面下来，把内衣整理好从包里拿出了内裤。

「反正要脱，不穿不是很好吗？」

「那个、沙发什么的……会弄脏的……」

说着，眺望着脚穿过内裤的明日香，走向玄关。

 

102 7月30日 （星期一 ）大集合 
[102 7月30日(星期一)　大集合（机翻）] by 快乐痛苦

作者的话：
导入部分或者说是集合部分写得很详细，

下次乱交突入后因为人太多想起来文摘!

个别的细节描写，在以后登场的时候再跟进~


「好，马上开门。」

从门镜往外一看，小爱和梨纱并排站着，就这样打开了门。

「社长，打扰了，来晚了，对不起。」

说着第一个进来的小爱，穿着白色荷叶裙和吊带衫。

「我很期待今天会叫什么样的美女，社长？」

一边笑着说讽刺的台词一边进来的是梨纱。

（啊，不对，这是遮羞。）

梨纱酱的声音已经有点高了，脸也有点红。

「梨纱为什么穿西装？」

「呃……呃，你看，还有一个新人要来，为了不失礼……对吧？」

梨纱酱说出了明显是谎言的台词。

「梨纱，只有牛仔裤什么的……我们约好下次一起去买。」

「啊，喂，小爱……」

被爆料了的梨纱用半目按住小爱的头。

不管怎么说，这两个人关系很好。

「晚上好。」

3个人打开玄关的门说话的时候，后面电梯开了，裕子出现了。

「哎呀，真早啊。」

「那个，突然给工作场所打电话，突然说今天来，这是怎么回事啊。」

「谢谢你来。」

「什、什……呃、怎、没什么。」

我坦率地说了谢谢，裕子一脸呆然，然后一口气把脸染成了红色。

摸摸脑袋像猫一样眯着眼睛。

「啊，那个？车站前的电器店的……？」

用不可思议的表情看着我和裕子的对话的小爱，突然像注意到了似的发出声音。

「咦？你认识小爱吗？」

「啊，那个，买电视的时候负责……」

「……啊，啊，那个时候的！」

一直盯着我旁边的小爱，裕子也发出了想起来的声音。

「呃，社长，这个人难道是？」

「这是我们家的第三个人。什么来着，裕子」

「……我是挂井裕子。」

裕子可能对我不记得自己的姓感到不满，脸颊鼓了起来。

顺便说一下，下班回家的裕子也穿着西装。

「那时候承蒙您的关照了。葛城爱」

「我是橘梨纱，请多关照。」

「哟，请多关照。」

「总之三个人在门口站着说话也是那个，进来吧。」

我让3个人去客厅。

果然明日香的打扮也已经整理好了吧。

让3个人先走，锁上门后追上去。

　　◇◇◇◇◇◇



「啊，这个，晚上好……是……」

「打扰了！我是仓谷明日香，请多关照」

「喂，喂……喂！」

东张西望地走向起居室的小爱和梨纱两个人在门口僵住了。

我从后面追上来，梨纱就像没油了的机器人一样，只把头转向这边。

「喂，刚才还有在电视上看到过……对吧。」

「刚才？啊，中午的旅行节目？看了呢，谢谢」

明日香刚才为止的混乱状况到底跑到哪里去了呢，满面笑容地插话。

小爱就那么僵硬地说了「啊，那个，那个」然后就停了下来。

「喂，等一下！我没听过啊

「什么，什么？」

「这、这、这样的美人啊……话说回来，不是艺人嘛。」

被梨纱抓住脖颈前后摇摆。

「啊，那个，先坐下吧？」

裕子在背后叫了一声，小爱和梨纱才回过神来。

「好了，总之三个人都坐在那边的桌那。明日香在对面」

「好的」

我一打招呼，明日香就迅速地朝桌子的对面移动。

「打扰了……呵呵，真的是仓谷明日香……」

小爱一边吐露着心声一边坐在最边，梨纱酱在正中间摇摇晃晃地坐着。

裕子坐在我旁边的时候，我把塑料瓶里的水全部倒出来，坐在了主座位上。。

「呃，这位是仓谷明日香……女演员？」

「……为什么是疑问形？因为不是艺人，所以是女演员……吧？」

「那么，这是我公司的员工。」

我一开口，3个人就按顺序自我介绍。

「嘛，裕子和那边的两个人今天都是第一次见面。」

「倒不如说，我昨天刚被猎头录用……」

总之是无视裕子说的话，完全梦想着窥视爱酱的样子的少女。

怎么说呢，感觉视线无法离开明日香。

梨纱酱还是那么的紧张。

「话说回来，3个人都是接待客人的行业，至少看过艺人吧？」

「那倒是见过搞笑的人！这、这、这、这样的大女演员所居住的世界是不同的……」

梨纱酱啪啪地敲桌子抗议。

「你……向搞笑的人道歉吧……」

「呃，对不起……呃，不过我承认你是美女的朋友……很不甘心。」

这次突然转过头来。

我想说平时稍微有点富余的姐姐角色去了哪里。

「嘛，那个，总之请多关照！好不容易这样见面了，今晚多聊一聊吧」

这果然是完全演绎了姐姐的角色。

H的时候比起乙花更爱撒娇，明明会做出妹妹般的反应。

「请多关照。」

「呼啊……好可爱……太可爱了……」

「小爱，快回来！」

把已经完全飞走了的小爱拉回来，突然看到了裕子，和梨纱不同，和往常一样。

因为有性癖，所以习惯了不流露感情吧。

我说了一会儿之后，4个人终于缓和下来了吗，小爱咬着向明日香提问，梨纱一边听化妆方法一边开始记笔记。

如果从艺人和普通人的意思来理解的话，明日香就是小爱的上位互换的感觉。

纯系少女。

妹妹系的人很会撒娇，有这种感觉。

这么一想的话，乙花好像是梨纱的上位互换呢。

两个人都是姐姐系的气氛，却有种想撒娇的感觉。

然后四个人叽叽喳喳地聊着聊着，就把我当成了目标。

「但是，小幸，你偶尔会说很厉害的话嘛！？」

「我知道！突然，突然」

「确实……我也突然被要求辞职在家工作。」

「……基本上头脑很奇怪，所以这个人。」

「我不想只被裕子说。」

裕子还是一如既往地淡然地说着话，但终于露出了笑容。

（难道这家伙只是认生吗？）

我正想这次弄弄裕子，明日香拿出了智能手机。

「啊，小幸，乙花已经到下面了。」

「那么上来吧。」

明日香开始啪嗒啪嗒地操作智能手机。

我看了看这边的三个人，三个人都用微妙的表情看着我。

「那个……」

「……」

「喂」

「3个人都怎么了……？」

「刚刚，我听到了一个很熟悉的名字……难道是格莱特尔的乙花大人吗？」

梨纱酱睁大了眼睛把脸转向我。

「大人……？什么大人啊梨纱……」

「诶……真的在说吗？哈？等一下，不行，我追不上……」

梨纱抱着头趴在地上。

看到这一幕的小爱把脸贴到我的耳边小声嘟囔。

「梨纱，钱包里有阿部乙花的小写真商品……」

我以前也把它放在皐月的生写真周边钱包里，所以理解它的心情，但是没想到梨纱是那种类型的角色。

「社长『おから』真的是那个阿部乙花吗？」

「我不知道是不是那个姓，就是那个姓。」

「小幸……听到乙花哭了？」

在哭之前，让梨纱哭的我可能会被杀死。

「这么说来，小爱对明日香也很熟悉，是粉丝吗？」

「那、那样的、粉丝什么的太狂妄了。老家的房间贴着海报……」

虽然只知道工作时的样子和做爱的样子，但我深切地觉得小爱也有这样的肉欲的部分。

如果是某男子组合的话，会很不爽，但没想到是仓谷明日香的粉丝。

但是对于爱酱来说，拿着海报和周边自称是粉丝的话，对那些追着她的人来说是很失礼的。

与其说是仓谷明日香的粉丝，不如说是「作为女性的目标」。

「啊，真的吗？好厉害，谢谢你，好开心！」

被明日香握住手的小爱的脸变得通红，再次凝固了。

——叮咚

那个时候，门铃响了。

「呼——！」

趴在桌子上的梨纱酱被那个声音吓了一跳，慢慢地抬起了脸。

看着那样的梨纱酱苦笑着，我朝着门口走去。

　　◇◇◇◇◇◇


「真是对不起我迟到了。」

时隔一周见到的乙花依旧有着和明日香不同的魅力。

只要靠近就会闻到橘色系的香味。

「总之先进去吧。」

「打扰了……嗯」

擦肩而过的时候被亲吻了。

「乙花，工作回来了吗？」

「嗯，是这样啊。」

和亲近的人说话的时候，偶尔会说关西话，这是我的习惯吧，我一边这样想着，一边从上到下仔细地打量着乙花。

罕见地穿着皮夹克、深褐色裤子和毛线皮靴，怎么说呢，野性十足。

因为穿着细长的裤子，所以腿看起来更细更长。

茶色头发的发梢像是在烫发，看起来和上次的感觉有点不一样。

「总之我这的成员都到了，我来介绍一下。」

我这样说着带着乙花回了客厅。

「乙花——好久不见」

「嗯，明日香」

好朋友之间的两个人总是用往常的口气打招呼。

那个时候，坐在桌子上的梨纱突然喀哒一声站了起来。

「哇，吓了我一跳。」

「啊，我是橘梨纱……能见到你真是光荣！」

从直立的姿势弯曲着腰的深深的礼。

怎么说呢，有种眺望着女性上下的问候的感觉。

「啊哈哈，不用那么僵硬……我是阿部乙花，请多关照。」

乙花微笑着挥手，坐在明日香旁边。

梨纱在确认了乙花坐着之后悄悄地就座。

比刚才的小爱更紧张。

「小幸，这些孩子是发邮件说的员工吗？」

「是的是的。」

我给小爱一个眼神，小爱和裕子就按顺序自我介绍。

「啊，果然是小幸找的，大家都很可爱啊~……呃……」

「什么，什么呀乙花」

「嗯，到底是怎么回事啊，这样的感想。」

「……这是什么？比起那个，乙花吃了饭吗？」

「从摄影棚直接来，肚子饿扁了。」

因为乙花着装要控制肚子，我给服务台打了个电话，拜托了事先告知的客房服务。

与其说是吃饭，不如说是适当地盛上各种开胃菜和各种甜点。

虽然只有清淡的东西，但边吃边喝应该没问题。

「……梨纱，你给我适可而止。」

梨纱即使闭嘴回到桌子上，脸也还是通红地凝固着。

「嗯，不行……乙花大人，竟然和那样的我坐在同一张桌子上，真是太狂妄了……」

开始嘟嘟囔囔地发牢骚。

「乙花，这家伙是乙花的超级粉丝。」

「啊，是这样啊！我就想我见过那个发夹，果然是这样！好厉害，谢谢！」

梨纱戴在刘海上的金色发夹是乙花的粉丝俱乐部限定贩卖的。

「那、那、那、这、真是光荣！」

「那个，如果可以的话就普通地……对吧？我也很平常，所以不要在意？」

「我知道了。」

小爱悄悄告诉我，乙花设计的几款时尚商品一般是不卖的，梨纱也只在鼓劲的时候戴着。

「仓谷先生，要不要再来点水？」

「啊，对不起，谢谢。」

明日香想自己去而抬起了腰，但看到小爱已经站了起来，她老实地重新坐了下来。

小爱似乎也对第二个艺人的登场感到紧张，但比刚才缓和了很多。

「啊，我前几天买了那个。」

「——这样啊！好厉害啊！」

裕子依然我行我素地说话。

她似乎彻底做到了对剩下的成员的倾听，在空闲的时候随声附和，或者在谈话中断的时候提出问题。

一边想着不愧是待客技巧，一边看着裕子的样子。

但是，虽然没有向裕子传达，但是接下来裕子追逐的偶像会袭击过来，没关系吗。

「嘛，先干杯吧。」

我想在未成年组来之前干杯，从冰箱里拿出玻璃杯和罐装啤酒。

「有喝啤酒以外的人吗？」

我从厨房打招呼的话，除了明日香以外的4个人会举手。

「只有我和明日香是啤酒派吗……还有葡萄酒可以吗？」

「我这样就可以了」

「哇，我也是。」

这么大的冰箱里只有啤酒和碳酸水。

因为畅销品里有几瓶葡萄酒，所以一瓶拿在手里放在桌子上。

「小幸，请把玻璃杯拿过来。」

「谢谢你，因为你不久就会送到。」

我把啤酒倒在明日香的玻璃杯里，明日香也把啤酒倒在我的杯子里。

小爱拔出红酒的软木，倒入各自的杯子里。

「那么……呃，为了邂逅干杯？」

「那就决定祝福成立公司的小幸吧。」

「啊，是啊！祝你成功！」

「……就这样，干杯！」

各自轻轻地举起玻璃杯，并用嘴抿着。

只有我和明日香的啤酒组，像是要滋润干渴的喉咙一样把啤酒灌进去。

「哈哈……啤酒很好喝……」

明日香一口气喝完，用清爽的表情把空了的玻璃杯放在桌子上。

「明日香小姐是喝酒的来着……」

「听说明日香平时是不喝的。」

「乙花……至少要否定这一点……」

「裕子……你也喝得真快啊……」

小爱和梨纱还没有减少一半，只有裕子的玻璃杯已经空了。

「因为喜欢喝酒……或者说这个葡萄酒太好喝了。」

「啊，确实很好喝呢。」

「呃，确实很容易喝……」

因为4个人喝，葡萄酒瓶的内容眼看着减少了。

爱酱和梨纱酱好像是为了控制她情绪而喝得很快。

——叮咚

想着差不多该去拿下一瓶了的时候门铃响了。

「啊，冷盘好像送到了。谁去拿下？」

「我正要站起来，我去吧。」

看着裕子站起来走向玄关，打开畅销书，物色葡萄酒。

「呃，啊，啊，啊啊啊」

即使决定了带去的葡萄酒，也会从玄关那边发出悲鸣——。

说不定是裕子的声音。

我不记得点过冷盘，但可能拿不完，于是把红酒瓶放在柜台上，朝着门口走去。

桌子上的4个人也各自说「没关系吗？」虽然脸上露出了这样的表情，但我发出了用手坐着的信号。

「裕子，怎么了……话说回来，没事吧？」

向门口走去，裕子在门前用手撑着地板，爬着四下，瑟瑟发抖。

然后在门前——。

「啊，那个……对了，没事吧……？」

「老师，这个孩子突然叫了起来……那个」

「喂，没事吧？你看，拿出手来？」

穿着裙子的凛酱和旁边穿着连衣裙的皐月酱。

还有戴着帽子，穿着戴着伊达眼镜的T恤牛仔裤的真央。

「咦，真央？」

「嘿嘿，有时间了，那个……来了。」

「凛酱和皐月酱都来了。总之先进去吧——喂，裕子差不多……」

趴在地上的裕子就这样以四伏的姿势……不如说是在土下座。

「看，西服脏了。」

「不行……实在太糟糕了，我要收回……」

「…………」

「我打算一生跟着社长……」

「裕子，角色变了哦。」

我强行拉着裕子不想抬起脸来的手。

裕子一边擦着通红的额头，一边摇摇晃晃地站了起来，抱着裕子的腰向客厅走去。

「呃……真是个奇怪的孩子啊……」

「一直都是普通的……啊，不对啊，总是很奇怪，所以就悄悄地放着吧。」

因为从背后听到了真央很扫兴的台词，所以暂且关注了一下。

「咦？以为是饭来了，原来是皐月」

「啊，乙花前辈，前些日子承蒙您的关照了！」

「呃，仓谷明日香，阿部乙花！初次见面，我是《ki'ss》的作者原野凛」

「丰田真央！请多关照！」

「啊，仓谷明日香是第一次见面吧，岛山皐月。请多关照」

3人各自寒暄，明日香和乙花也寒暄。

总觉得有种休息室的气氛。

看着互相打招呼的5个人，想着差不多该有耐性了吧，就把视线转向了小爱和梨纱，梨纱瞪着她。

裕子一直伏在地上说「不行，不能直视……」。

「梨纱怎么了？」

「……啊，对不起，没什么。虽然有很多话想说，但今晚就不说了。啊，我是橘梨纱」

「我是葛城爱，请多关照。」

「我叫挂井裕子……」

裕子终于抬起头来，脸比和我做爱的时候更红了。

总之人增加了，所以大家一起去沙发席。

小凛、皐月、真央还未成年，所以拿出了软饮料摆在了矮桌上。

像是围着一张乌黑的矮桌子一样，摆成コ字形的沙发。

我坐在主座位的正中央，剩下的女性们也一个接一个地坐在座位上。

然后大家再一次干杯，冷盘就送到了。 

103 7月30日（ 星期一） 怪怪的 
[103 7月30日(星期一) 怪怪的（机翻）] by 快乐痛苦

「哇啊啊……好厉害，这个可以吃吗？」

梨纱看着摆满了客厅桌子的迷你蛋糕山，眼睛闪闪发光。

「啊，这样吃的话……啊，但是，幸特意为我准备的……」

在梨纱酱的对面，乙花同样闪着眼睛烦恼着。

明日香和小爱在小桌上摆着土豆和披萨。

「对了，三个人今天晚回去没关系吗？」

「是的……这个，我会说一直在作曲，在山川先生那……」

「不过无故外宿会被骂啊？」

「是的，但是今天父母不在，要是问起就说在真央家。」

偶像擅自在外过夜是综艺节目的好素材，但对策应该没问题。

和刚才一样，在「领域」的日志中显示了「隶属」的执行日志，显示了5个男人的名字。

（真的，作为记者也很辛苦啊……）

「喂，可以问一下吗？」

那个时候，梨纱坐在旁边。

手里拿着的盘子里放着4个迷你蛋糕。

「怎么了？」

「虽然不确定，我想问，那个，你难道是和在这里的所有人……那个…」

想问我是不是和所有人H了，但我不能说已经和Ki'ss的成员H过了。

「啊，那个我也想问。」

但是，坐在我对面的小爱隔着肩膀同意了梨纱的提问，因为也有那样的情况所以决定沉默。

「任凭您想象。」

「……真狡猾。」

「你在说什么？」

一只手拿着和梨纱一样装着蛋糕的盘子，回到沙发上的乙花加入了谈话中。

「啊，老师，我也想听听那个。」

然后这次，不知什么时候被叫到老师的皐月酱也插话了。

到了这里，剩下的成员也会因为有什么重要的事情而安静下来。

「……任凭您想象。」

因为和皐月、凛、真央3个人各自约定着「不会对任何人说」，所以一直保持沉默。

「啊，是这样的话吗？」

但是，一只手拿着啤酒，脸上沾着啤酒的醉醺醺的明日香却乘机前来。

总觉得这个流程很麻烦。

「那就这样吧。好，和小幸有过H经历的人，举起手来——不能说谎哦？」

一边微笑着一边说那样的台词，一边自己最先举手的明日香。

乙花也跟着明日香一下子举起了手，小爱和梨纱也提心吊胆地举起了手。

看到这一幕的裕子战战兢兢地举起了一半手。

我瞥了一眼凛酱，不知为何她无言地用力点了点头，像发生了什么事似的用力举起手。

不是这个意思，凛酱。

结果，凛两边的真央和皋月见状也举起了手。

「………………」

「社长……」

「我知道……」

「幸，很受欢迎呢。」

「来，喝吧，小幸。」

「老师真厉害……」

「「…………」」

在奇妙的沉默之后，明日香和乙花像开玩笑一样拿出了啤酒。

这种事情大家应该都心照不宣地明白的，但是再次说出来的结果，大家好像都接受不了。

（……《领域》！《淫魔》——降低全员的道德值）

取消展开的区域，重新指定这个房间的范围。

「……嘛，算了，是我爱上的弱点。我知道。」

「是啊，是啊，喜欢的人受欢迎也是因为这个。」

「嗯，嗯……没办法。」

于是三人立刻像什么都没发生过一样重新坐在沙发上。

「……（总之这样可以吗）嘛，先喝吧。」

我这样说着，把红酒递给坐在旁边的乙花，她没有拿出杯子，而是伸出了嘴。

「乙花？」

「嗯，喝吧？」

「——嗯！」

在乙花对面的梨纱差点把葡萄酒喷出来。

虽然觉得很快就打开开关了，但还是直接从瓶子里把红酒含在嘴里，用嘴向乙花喂。

「嗯……嗯……」

「啊……乙花……」

「真好啊……」

乙花背后梨纱羡慕的表情，是对我，还是对乙花呢。

「乙花，下次让梨纱喝。」

「嗯……我知道了～」

我正想把我的嘴转移到梨纱身上，乙花一把夺过我手里的瓶子，大口喝下。

然后转过身就那样和梨纱亲吻了。

「——恩恩恩恩赐！」

「喂……是那边吗？」

梨纱像是被吃豌豆射手吃了一样。

乙花毫不客气地把舌头插进梨纱的嘴里，把红酒灌了进去。

「嗯，嗯，嗯！嗯——嗯！」

「乙花……因为是接吻魔。」

「啊……」

想起上次明日香嘟囔的H的时候，确实感觉被要求亲吻了好几次。

「啊，总觉得……看的话会不好意思……」

「是、是……有点刺激……」

真央和小爱一边说着那样的话，一边认真地看着两个人。

「那两个人，试试看怎么样？」

「啊……呃……呃………」

「哇，是我和葛城吗？我还不能喝酒……哟？」

真央的瞬间的反应是「有点想喝」的感觉，但我觉得还是劝她喝比较好，于是默默地把装在瓶子里很时髦的苹果汁递给了她。

小爱默默地接受了这一点，然后倒在玻璃杯里，慢慢地送到嘴边，转头向真央。

「诶……真的吗？」

（小爱，昨晚是和梨纱一起，所以不要犹豫。）

在那之前，道德心的东西在不断减少，既然变成了「隶属」状态，就不能违背我的话。

「嗯……嗯」

「嗯…………………哈，哈，哈」

裕子看到小爱和真央有着浓厚的深吻，看了她一眼就把视线投向了小凛。

真不巧，凛和明日香说话后没有注意到……那怎么办呢。

另一边皋月从刚才开始就一直紧紧地按住她的胸部，其他的成员也比刚才更亲密。

乙花开始对梨纱进行第2次的转移，梨纱露出了荡然的表情。

真央也好像要回礼似的，喂小爱喝了苹果汁。

（这是什么空间……）

我和凛有眼睛的时候，把视线一下子送到裕子身上。

看到两组深入的嘴对嘴的转移，凛酱脸上露出了扑通的表情，从桌子上啪的一声拿起Pocky叼到了嘴里

然后向裕子回头一看，「嗯」的一声伸出了嘴。

「……裕子去吧。」

裕子不知道是喝醉了，还是因为尊严而开始蒸发，但是脸还是通红的。

但是，裕子面对拿出Pocky游戏的凛，闭上眼睛慢慢地张开了嘴。

那个时候，小凛在吸了Pocky的同时吸到了裕子的嘴上。

「――!? 唔唔……糟了……糟了」

可能是Pocky扎到喉咙里了吧，裕子咳嗽得很厉害，但是凛毫不客气地把舌头伸进了嘴里。

（那个百奇游戏玩得不好的话会死吧。）

但是裕子的脸好像要升天了，所以还是算了吧。

大家的情绪已经完全开始变得奇怪了。 

104 7月31日（星期二）然后开始乱交★ 
[104 7月31日（星期二）然后开始乱交★（机翻）] by 快乐痛苦

（咦？明日香去哪里了？）

突然注意到，坐在凛旁边的明日香消失了。

正在想是不是厕所的时候，她从矮桌下爬出来了。

「哇，你从哪里冒出来的？」

「呼呼……嗯……小幸……亲亲」

就那样抱住我的腰的明日香。

大腿被蹭了一下。

「啊，是小幸的味道……」

明日香完全红着脸喝醉了。

然后慢慢抬起头来，就这样被抱住了腰。

「晚安……」

「嗯~」

明日香开始在我裤裆间亲我。

连衣裙的肩带耷拉着，胸部都快掉下来了。

「啊，明日香……哇，我也是……」

坐在我旁边的皋月酱也紧张地抱住我的脖子，好像要输给明日香似的。

「嗯，老师好香啊……」

然后用舌头在我的脖子上乱爬。

当我意识到她舌头上的触感时，皋月用手夹住了我的两颊，吻了我一下。

「嗯……嗯……嗯，哈，嗯，嗯」

（——喂，酒气熏人啊……）

皐月酱缠绕在一起的舌头和唾液里散发出酒的味道，想着不会吧，就瞥了一眼刚才递过来的苹果汁。

（啊，难道那是酒吗？）

一只手拿着酒瓶，隔着皐月的头看标签，上面写着「希达」。

（……这不是酒吗！）

一看桌子，空了两瓶苹果汁。

虽然是给未成年组带来的，虽说不知道，结果还是让他们喝了。

「啊，皐月好狡猾……」

不知为何，骑着裕子接吻的凛坐在了皋月对面的座位上，同样地抱住了裕子。

坐在凛的对面乙花和梨纱感觉很好。

与其说是感觉不错，倒不如说是乙花袭击了她，但是梨纱也摆出一脸荡然的表情，所以就放着不管吧。

「呵呵，老师……嗯~。」

凛酱伸出嘴来，亲了之后把舌头伸进去，果然这也有酒的味道。

与和凛互相用舌头纠缠的时候，皋月也伸出舌头把脸凑过来。

「哈、哈、哈、嗯……嗯」

「嗯，嗯，哈……」

和两个偶像用舌头缠绕，抚摸着抱在腰上的明日香的头。

（到此为止就行了——将所有人的好感、欲望、发情最大化、羞耻最低化）

我将《淫魔》全开一口气改变全体成员的状态。

但是这样下去，所有人都会聚集过来，所以决定先让所有人都坐下。

「那么，要不要玩游戏啊……啊,小爱，胸部溢出来了殴。」

「啊，啊……对不起。」

小爱的吊带衫的肩带滑落了，露出了胸罩。

即使我指出了，她还是一脸平静地把肩带拉回原位，看来她的身份已经完全改变了。

「小幸，要干什么？」

坐在我和小凛之间的明日香很开心地问我。

「只是把对方嘴里的冰块吸走的游戏而已。来，明日香」

把桌子上只剩下冰的玻璃杯递给明日香，明日香就往嘴里放一块冰。

我抱着明日香的腰向上，舌头伸进明日香的嘴里。

「哈……嗯……嗯……哈…哈……」

然后从明日香的嘴里用舌头舀冰放入自己的嘴里。

「嗯，总觉得现在心情很好啊。」

「嗯」

我就这样把脸转向了隔壁的皐月，皐月酱吐出舌头。

然后像摆弄口腔一样地摇动舌头，追着我口腔内的冰块。

「嗯……嗯，嗯，嗯，嗯，怎么办呢……嗯」

皋月张大了嘴，努力把舌头伸到里面，所以我在她的舌头上放了冰块。

「嗯！嗯——」

顺利取了我的冰的皐月酱移动到了真央的旁边，开始了同样的深吻。

「如果溶化了，或者把它吞了，那就要接受惩罚游戏。」

「唔，感觉不会轮到我……」

凛有点闹别扭地看着向皋月伸舌头的真央。

「小凛」

「恩？老师，也要反转吗？」

因为被投来期待的目光，所以没办法，同样往嘴里放冰块，小凛也马上吻了过来。

「嗯，老师……嗯，知道了……哈，哈，嗯。」

望着凛那张火辣辣的脸，我瞥了真央一眼，她的脸变得很娇艳。

真央推倒了皋月，一边揉着胸口，一边把舌头伸进了皋月的嘴里。

「嗯，嗯，嗯……噗，真央，有点讨厌的舌头……」

「嗯……」

但是，在反驳皐月的抗议之前，以皐月的口内的冰为目标，被爱酱覆盖了。

「呀，哎呀……痒痒」

「嗯……啊，等一下！」

（还真是大胆啊小爱……）

仔细一看，就像刚才真央给皐月酱做的一样，开始揉皐月酱的胸部。

虽然偶像之间的关系是色情，但和熟人之间的关系感觉也很好。

「啊……融化了……」

「哈、哈……哈……好厉害……」

看样子是小爱从真央手里抢冰块的时候融化了。

真央被小爱的舌技弄得筋疲力尽。

「呃……是惩罚我的游戏吗……社长？」

「好的，请抽两根。」

我把手里的一次性筷子递给小爱。

「上面写着所有人的名字，抽两根。」

「嗯，会发生什么事……」

小爱一脸不安地问我，我便告诉她。

「请让抽到名字的人爱抚，直到高潮为止。」

「咦，呃……呵，是两个人吗

小爱惊讶地叫了一声，但我觉得吃惊的论点不一样。

「好……那就这个吧。」

小爱用手指同时拿起两根一次性筷子。

「呃，和明日香……」

「呵呵，让小爱开心就好了……呵呵……」

「啊，明日香……那个，脸……好恐怖。」

「那么，另一个人呢？」

「那个，社长……怎么说呢，这个，这个是奖励……诶…」

「这，确实是奖赏啊。」

「啊……明明是惩罚游戏，能让我玩吗？」

虽然是这样，但是很多方面都提出了投诉。

已经把在人前被逼迫高潮看作是一种奖励，今后的发展很可怕。

「那么另一个，乙花」

「啊？嗯，可以，但是我不是很擅长……也许吧？」

说着，明日香和乙花坐在了小爱的两边。

皋月机灵地回到我身边，真央兴致勃勃地挪到乙花身边让她坐下。

「嗯，老师……嗯」

小凛回到明日香避开的地方，一直用脸蹭着她的脖子。

那张脸好像完全发情了。

「嗯~老师，我回来了~」

皐月也悄悄地把手伸向我的大腿。

明日香把手臂绕到小爱的肩上，挪开肩带，胸罩也一口气脱下来。

乙花把手伸进小爱的裙子里，帮她脱下短裤。

「啊，啊，乙花小姐，啊不行，啊，明日香小姐，那个……那里不行啊……」

对被憧憬的女演员爱抚的小爱来说，这也算是一种奖励吧……。

乙花也把胳膊伸进小爱的裙子里，一边爱抚着胯股之间，一边用舌头在她的脖子上爬行。

（……梨纱？）

我突然看了一眼梨纱，梨纱看着小爱，胳膊夹在两腿之间，动来动去。

（啊……这边也打开开关了吗）

顺便说一下，裕子在梨纱的旁边呆呆地盯着天花板，偶尔身体会哆嗦一下。

「（那个转子完全插进去了，现在很好啊）……裕子」

「――――――――」

「梨纱好像不够满意，你能帮我分担吗？」

「啊？什、什、什、突然！？那是哪一种呢」

突然听到自己的名字，好像回过神来的梨纱焦急地看着我。

裕子满脸通红地看着我。

「呃……呃……是我吗？」

「裕子」

「那个……对梨纱……？」

「把里面的东西两个人分享就好了。现在裕子结束了吧？接下来轮到梨纱了」

「等、等……你在说什么？」

虽然梨纱没有话可说，但裕子还是慢慢地掀起西装裙，跨到梨纱的大腿上。

「诶，等、裕子小姐？」

裕子挪开了凹槽，把手指伸进了自己的身体里，取出了粉色的转子。

「嗯……嗯……哈、哈、利、梨纱……我会帮你插入的。」

「咕噜咕噜」大概就是这种感觉吧，我一边这么想着，一边把裕子喘着粗气的手伸进梨纱的裙子里。

「啊，呃，哇? !」

「好吧，我也只是猜测.……可以插入了。」

裕子以和平时不同的妖艳表情紧紧抱住梨纱的脖子，挪开梨纱的内裤，把转子用力塞进了阴道。

「哇，啊，啊啊啊，那，不行，不，不行！」

「梨纱小姐，你这么说也太轻浮了吧。」

「裕子竟然在进攻……」

「啊，啊，啊！明日香小姐，不行！乙花小姐啊，嗯，那个，啊，啊！」

在稍微移开视线的期间，小爱被乙花用舌头攻击了小穴，被明日香责备乳房。

（那边也很热闹啊……）

「老师……我也……」

「老师……」

我被两边的偶像2人撒娇。

凛酱和皐月酱眼睛都湿润了，半张着的嘴巴里露出了舌尖。


刚才还筋疲力尽的真央不见了。

感觉和刚才一样的既视感，俯视桌子的时候果然真央突然出现了。

「为什么要从那里出来……普通地来就好了……哎，喂」

真央已经脱掉上衣，只穿了胸罩。

「嘿嘿，老师。」

想着上次被强奸还哭了一场，我招招手，想让她做自己喜欢的事。

「太好了」

真央和刚才的明日香一样抱住了我的腰。

右边的沙发传来小爱高潮的声音。

「啊，啊，啊！啊啊啊啊」

「呵呵，小爱好可爱！」

「这种事偶尔也会发生啊明日香」

「是啊。」

也许是因为小爱兴奋了吧，明日香心情愉快地回答乙花，乙花就像在等着她一样，扑向明日香。

「喂，喂，喂，乙花!?」

「呵呵，明日香，下次轮到明日香了。」

说着，乙花脱下衬衫和裤子，开始深吻明日香。

（让那边的朋友们好好相处吧）

「嘿嘿……老师的。」

从两腿之间探出头来的真央不知什么时候把我的男根一口含在嘴里。

「什么时候? !」

「啊，真央太狡猾了……」

「哇，我也……真央，可以吗？」

说着，小凛和皋月也把脸凑近男根，三个人一起吐着舌头舔起来。

「稍微手下留情啊。」

3位偶像交替舔舐冰棒，从龟头到背部不留余力地用舌头舔着。

「老师，有点苦涩的味道……嗯，嗯，嗯。」

「嗯，老师的喜欢，嗯，嗯。」

「等一下，皐月酱……啊，我也……嗯……」

3人轮流把男根含在嘴里，发出刺耳刺耳的下流声音开始口交，剩下的两个人让男根用舌头爬行。

虽然感觉还不错，但慢慢地就开始互相争夺了。

（刚才的游戏最终还是在磨磨蹭蹭中结束了。）

「嗯，净是小凛。」

「嗯，嗯……噗，嗯……是皐月酱。」

「哈哈……」

「啊，真央好狡猾。」

即使用那样的眼光看，我的生殖器也只有一个。

就放弃吧，小凛。

我在心里嘀咕着，凛却握着我的男人根，抬眼看着我。

「老师，可以插入吗？」

「为什么？」

「诶……那个……我想要你的……希望你能在我身上射出来……」

确实想差不多该拿出来了，但我看了看周围，不知该怎么办。

「啊啊啊！啊—！啊，不行，啊，裕子，哇！」

「嗯，哈，梨纱酱好可爱啊……哈，哈」

梨纱和裕子躺在沙发上，一边拥抱一边开始爱抚彼此的阴蒂。

「啊，已经不行了，啊，明日香，那样的话，啊啊啊」

「等一下，明日香，不行，那样啊，那里很弱！」

「乙花和小爱的弱点，你看」

明日香让小爱和乙花坐下，在这段时间里，两人的膝盖相反地站着，双手伸向两人的小穴内。

（……好混乱）

「那你坐在上面。不行的话就换人了」

「但是，我会忍耐的……」

小凛从裙子里脱下短裤，整齐地叠在我旁边。

然后张开双腿跪在沙发上抱住我的脖子。

我搂着小凛的腰，慢慢地坐了下来。

「啊，是……嗯……啊，啊，在那里……」

小凛前后移动腰部调整位置。

「哈，哈，哈，哈……嗯，进了……嗯，啊，好舒服……」

已经被被爱液发出吱吱水声的凛的湿漉漉的小穴叼走的男根。

凛慢慢地坐了下来，但是插入的感觉让她的身体颤抖着张开嘴，浮现出淫悦的表情。。

「呼！呼……嗯，嗯，嗯」

「小凛，你要忍耐啊。」

我双手抱着凛的屁股，坐着挺腰，用男根刺激凛的阴道深处。

「啊，啊，啊，啊！」

「小凛，忍耐一下吧。」

「啊，是啊，皐月酱，是啊，那样的事，呃，不行，太舒服了，啊，啊，不行啊！」

小凛尖叫的同时紧紧地抱住她，阴道内也被紧紧地束缚着。

「哈、哈、哈……」

「小凛换一下吧」

小凛喘着粗气拔出男根，筋疲力尽地坐在旁边。

然后皋月马上坐到我的大腿上。

「嘿嘿，老师，可以放进去吗？」

「嗯，放进去吧。」

听我这么说，皋月背对着我，把屁股凑到我的男根边，沿着裂缝口动了动腰。

「嗯……嗯……嗯……嗯！！哇，啊，老师，放进去……吧」

皋月一边说着一边弯腰咽下男人根的阴道口。

软绵绵的，和小凛又有了不同的感触。

「嗯……」

毫不费力地插入根部，手撑在我的膝盖上，屈膝把屁股压在我身上。

「哈……老师的心情好极了！」

我隔着衬衫从后面抓住皋月的胸部，使劲刺激她的乳头。

「皐月酱，刚才我就在想，你的胸罩呢？」

「呃，呃，呃……那个，在来房间之前，在洗手间，嗯，嗯。」

「你很期待吗？」

虽然说今天有聚餐，但只字未提要做那种事。

「啊，啊，是啊，我一直很期待，啊，啊」

皋月抖了抖身体把体重交给了我。

「皐月，把脚放上去。」

听我这么说，皋月张开双腿坐在了我的腿上。

我就这样伸开了腿，皋月的腿也伸开了。

「哈，哈，好害羞……啊，啊，啊」

「你自己也动起来。」

「嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，不行，不行，我受不了了！」

皐月酱从活塞变成了一击，就这样毫无顾忌地高潮了。

「哈，哈……哈，哈」

「那真央就尽全力去吧。」

「哦? !」

我让真央把手放在桌子上，撅起屁股。

然后把真央的牛仔裤挪到膝盖，然后把内裤挪开，塞进男根。

「哇!啊啊!啊啊!」

真央一进去就高潮了。

但光这么做也太可怜了，于是他搂着细腰开始了活塞运动。

「啊，啊，啊，啊，啊，好贪婪啊，不行，老师，啊，那样的里面，啊，啊！」

真央手撑在桌子上，嘴里淌着口水，发出喘息的声音。

「啊，啊！老师！」

然后从喉咙深处发出尖叫声。

她的声音好得让所有人都回过神来，把视线投向我们。

「呼……真央去了呢。」

「哈，哈，那个啊，哈哈，我不行了。」

拔掉男根的瞬间，真央当场坐了下来。

我重新坐在沙发上，被爱酱、梨纱酱、裕子酱、明日香和乙花包围。

「幸，轮到我了。」

「社长，呃，那个，下次我来照顾你……」

「你啊……没有节操也要有个分寸……不对，如果你想那样做的话，我来代替……居然对还是孩子的偶像出手……」

小爱和梨纱从左右两边爬到沙发上，匍匐着向我进攻。

两人没有注意到已经把脸埋在我两腿之间的明日香。

但我觉得这样下去不行，于是假装从沙发后面取出项圈，取出项圈。

「刚才的游戏已经结束了，下次好好玩吧。」

「呃，项圈……？」

「项圈……」

只有裕子一个人把目光投向了我。

「小幸，我还是很喜欢那种东西啊~ ~ ~好啦~请」

纠正。

明日香也兴致勃勃地探出头来。

没办法，只好把项圈全部取出来装备。

然后拿出了散步用的细链子。

「那么，去散步吗？」

已经有经验的裕子带着期待的目光来看，但是这样的人数果然是不行的。

「这个链子很长吧?把所有人的都捆起来，我来拉一根，就是庆典上的带子。」

「避孕药呢？」

乙花举手提问。

黑色的项圈像颈链一样帅气。

明日香是红色的项圈，小爱戴着粉色的项圈。

「……让我中出吧。」

「――！」

「啊，我的药……」

「我剩下的，给你。」

「我已经喝了，没关系。」

不知道为什么，除了真央以外，好像所有人都服用了避孕药。

在所有人的项圈上都戴上链子，把脖子束在一起。

通过中间抽出出底部的纸杯，准备完毕。

一个是只穿内衣的女演员。

一个是脱掉裤子，下半身穿着内裤，魅力四射的女孩。

小爱虽然还穿着连衣裙和裙子，但上下内衣都被脱掉了。

从大腿开始的长筒袜上开了个洞，短裤里被塞了粉色的东西的梨纱。

裕子上半身光着身子，只披了一件夹克，没穿西服裙。

小凛的衬衫前襟纽扣敞开，露出了乳头。

皋月已经脱下衣服，只穿了一条内裤。

真央脱掉了牛仔裤，只穿了一件T恤。

我把那8个美女全部用锁链拴住坐在沙发上。

（虽然是异样的景象，但却是绝景。）

我从手里拿着的细链子里抽出一条。

「嗯……」

被锁牵引着，迈出一只脚的是乙花。

「嗯哼，幸君。」

我取下乙花项圈上的链子，把剩下的女生的链子绑在一起，固定在桌脚上不动。

然后让所有人都戴上眼罩坐在椅子上。

「呃……社长？」

「大家的感觉都很糟糕，光是声音可能就够了，但不要在意，尽情地烦恼吧。」

「等一下，那是怎么回事……嗯……什么！？等一下，小幸在摸吗？」

「不是心理作用吗？」

我使用「集体性交」后，手指伸向乙花的胯股之间刺激。

「嗯，小幸，在这里做吗？还是去寝室？」

「一开始在这里好吗?大家都很寂寞吧。」

听我这么说，乙花跪坐在沙发上，手放在椅背上，屁股对着我。

「什么，你已经想要插入了吗？」

「……嗯」

「那么……」

「嗯，啊，啊，嗯，嗯！」

「——哇！」

「啊，什么啊，啊，老师！我、我、总觉得」

只是把龟头的部分插入错开内裤的乙花身上，其他女孩子也开始发出甜美的声音。

「嗯，好久不见的幸……啊，啊，好舒服啊！」

乙花扭动着腰，紧紧地勒紧男根。

「乙花，太湿了。」

「嗯，是的，但是，啊，啊，啊」

「呃，啊，不行，等等，这是什么！啊，好舒服！」

蒙着眼睛的梨纱在沙发上两腿一开一合，可能是受不了了，开始发出喘息的声音。

「哈，哈，幸，也许，不会像上次那样吧？！」

上次是和明日香玩3p的时候吧。

「别在意这一点，乙花，里面可以吗?」

「——嗯，嗯，啊，出来了，好啊！！啊，啊，啊，啊啊！」

我配合着被乙花的阴道肉勒紧，把精液灌了进去。


作者的话：

眼看就要超过4万字了，所以这次的乱交派对到此结束!

(具体情况待会儿再说……!) 

105 7月31日（星期二）一夜过后 
[105 7月31日（星期二）一夜过后（机翻）] by 快乐痛苦

「……脑子疼…………一瞬间就不疼了。」

醒来的瞬间感到剧烈的头痛，但一瞬间就感觉不到了。

也许是「自然痊愈」的功劳吧，我一边想着一边掀开床单，小爱骑在我身上，插着睡着了。

「嗯……被骗了……嗯……已经溢出来了……」

我的右边是枕着胳膊睡觉的梨纱，另一边是夹着我胳膊反着睡的裕子。

其他的人也在床上尸横遍野。

所有人都赤身裸体，全身被汗水和体液弄得黏糊糊的。

我用「睡眠」让所有人都不起来，然后去洗澡。

然后一边回想昨天的事情，一边在浴室里放满了热水，然后在客厅里筋疲力尽躺着。

昨天和全员用项圈玩儿决定了中出之后向卧室移动。

在那之后，所有人都已经完全陷入了欲望的状态。

我射精后，女孩一个接一个地蜂拥过来。

「对了，我是深夜和裕子、凛一起去便利店散步的吧……」

我带着两只母狗到楼下的便利店，途中在稀稀拉拉的人影的大厅做爱后回到房间，梨纱和乙花、小爱和明日香按照吩咐用双头振动连接着。

「……然后……所有人都并排趴在床上，从最边上依次射出来。」

确认洗澡水积满后，决定叫醒所有人。

「早……早……」

「早……哦……睡……」

先把睡在最前面的明日香和乙花叫醒。







「腰好痛……啊……」

「我也是……骨关节……」

嘴里嘟囔着和上次一样的话，咕嘟咕嘟地从床上爬出来。

「嗯……早上好，幸。」

「幸君，我也……」

接着把小爱、梨纱和裕子叫醒。

「哦……?」

「啊……啊。」

「好困……不行……好困……」

小爱在我身上趴着睡觉，刘海被弄得够呛。

「呜——浑身黏糊糊的……头好痛……」

「我也……脖子痛……还戴着项圈……嗯……好困。」

叫醒想睡觉的裕子，三个人一起穿上浴袍。

「脖子好痛……」

「裕子，脖子红红的。」

「啊，因为你……做那种事……」

「裕子……那种事……」

小爱歪着头反问裕子。

连先一步喝咖啡的明日香和乙花也竖起耳朵听起来。

「是、是……是……」

「我只是把铁链绑在路边的树枝上，踮起脚尖从后面伸进去而已。」

「——? !」

「可是裕子央求我再多干点。」

「等、别这么说啊……」

让精神抖擞的三个人坐到沙发上，然后再回去叫醒剩下的三个人。

◇◇◇◇◇◇

「嗯……好困……」

「果然大家都很年轻啊……我已经全身发抖了……」

「哈哈哈……不过我也有很多地方疼啊……」

凛和明日香一边揉着大腿，一边喝着咖啡。

真央和皋月从早上开始就躲在洗手间。

好像是喝错了的酒精剩下了。

「啊……好多了……」

「你看，你们两个都好好喝水。」

「谢谢老师。」

「谢谢……嗯……终于……」

不知道是偶然还是必然，这种事要是被事务所发现了，后果就糟了。

我再次告诉所有人，这次的事情完全不用多说，慎重起见，我决定用「领域」让酒店的工作人员忘掉这个房间。

之后，大家一起吃了简单的早餐，然后错开所有人的回家时间。

「老师，这次谢谢您了……那个，请再一起玩吧。」

「啊，那个……下次想再慢慢地……玩。」

「多亏了老师，我很开心!下次让我来道谢吧。」

分别向皋月、凛和真央打了招呼，把她们送出了玄关。

「明日香，我们怎么办?」

「嗯……我还想再玩一会儿……小幸，下次再来我家玩吧?」

明日香手臂交缠，抬眼看着我。

「嗯?那个嘛，只要明日香有空，我随时都可以去玩。」

「啊，那我今天回去好好休息吧。乙花呢?」

「嗯，我今天也回去了，幸君还会陪我玩吧?」

这次是乙花抱住了他的另一只胳膊。

「那么，下次咱们久违地三个人一起玩吧。」

「太好了，休息的时候再联系你。」

「社长……」

「社长的事，我已经放弃了。」

「从某种意义上来说很厉害……」

梨纱的称呼在一夜之间从你变成了社长。

裕子虽然还没进公司，但偶尔也会喊我社长。

「对了，小爱和梨纱今天有什么安排吗?」

「嗯，今天下午要去参加施工……对吧?」

「我在带薪休假中，我来帮小爱吧。」

据说两人都往繁华街的方向去。听说裕子今天也要上班。

本想开车送她回去，但考虑到这个房间的惨状，必须把床放回去才行，所以决定让她坐出租车回去。

「带化妆品来真是太好了。」

说着说着，看着三个人在盥洗室并排开始化妆，打发时间。

突然一看手机，性奴隶1号发来了一条短信。

------------------------------------------

《泷川美奈》

主人，今天是夏季上学日，要不要来学校玩?

------------------------------------------

(女子高中啊……这么说来，我是想混进学校才那样的。)

我确认了学校的地点和时间后，就告诉她会去玩的。

「社长，准备好了。」

回头一看，小爱穿着昨天的打扮，化了妆站在那里。

「…………」

「啊……有什么奇怪的吗?」

「小爱，下次穿制服去约会吧。」

「什、制服吗?」

「我会适当采购的。」

很遗憾，以前公司的制服都退回去了，于是我采购了各种各样的制服，进行cosplay。

「社长，我呢?」

「梨纱好像什么都很适合呢。」

「是、是吗?那……谢谢……」

话虽如此，梨纱还是穿西装最合适。

「那梨纱、裕子，我们差不多该走了。」

「三个人都要小心。」

「好……」

「裕子，又放进去了?」

「什么? !」

「啊，裕子小姐也没有动摇啊……」

「没、没、没放啊!」

裕子穿着长裤套装，看她的反应，我想应该是在里面。

虽然有点不太高兴，但因为没有时间，就决定下次好好享受一下，送走了3个人。 

106 7月31日（星期二）女子学校 
[106 7月31日（星期二）女子学校（机翻）] by 快乐痛苦

在市中心的北部，位于河流流经附近地区一角的白水大学附属学校，是一所从初等部到高中部都齐备的女子学校。

不是孤零零地在住宅区里，包括建筑物周围在内，相当大的范围都是学校的东西，所以在这附近走的基本上都是这所学校的相关人员。

离我以前住的车站只有一站。

那所学校就在从车站前步行15分钟左右的地方。

从能看到校门的地方开始，路边出现了很多穿着保安公司制服的人。。

「嘿嘿，主人。」

「哦，昨天没见？」

「嗯，是前天。」

在拐角处的便利店前跟我打招呼的泷川美奈和前几天一样，还是戴着眼镜的委员长系女学生。

双手拿着乐器盒和书包，好像在便利店门前啪嚓地等着。

「那么，你没事吧?有没有突然袭击过谁？」

「我不会做那种事的……除主人以外的人都不要想。我可能会咬舌自尽」

看来，虽然被各种各样的参数欺负成了性奴隶，但道德心等减少的部分只对我做。

也就是说我要做的话就做，除非如此，否则就是正常状态的吗。

（倒不如说，是对与我有关的事情……大概就是这种感觉吧）

「然后就是主人了。」

「叫我老师吧。」

「啊，老师。」

凛酱她们的称呼说到底是医生的意思，但是美奈酱叫我学校的老师，我有点不好意思。

（这么说来，我好像见过这身制服……）

白水大学的高等部，也就是美奈的高年级有花崎香织，中等部也应该有妹妹花崎梨花。

「这么说来，美奈」

「是？」

「你知道我能做什么吗?我总觉得有那种感觉」

虽然没有教过技巧，但这次的邀请也不是单纯地想做爱，而是要增加同伴吧?感觉到了某种微妙的差别。

「嗯，我不太清楚，但是我觉得如果是主人的话，这样的事情应该可以做吧……我也说不清楚，但就是那种感觉……」

「……你觉得我去学校的话能做什么？」

「我觉得老师应该有足够的时间让所有人都怀孕。」

怎么说呢，这是性奴隶化的影响吗？

或者只单纯是美奈的兴趣。

（……通过这次的游戏就能看清楚了）

我想做的正是美奈说过的话。

也就是说，我想以教师的身份进入女校玩。

「美奈你先去学校吧……等一下?」

我本想先让美奈酱去，让相关人员「隶属」后再慢慢走，突然有人从后面喊我。

「诶？」

我有点吃惊地回头一看，发现站着一位身着制服的女性。

「……石川巡警？」

「诶……海野……君？」

（终于……）

一瞬间，脑内的处理跟不上，不过，总算想起了状况。

把她叫到酒店玩得七零八落，最后在《言灵》中设定了恋人的女警。

「啊，好久不见了，在这种地方怎么了？」

「是的，那个，有个男性在和白水女学生打招呼……我只是为了慎重才打招呼的。」

时隔3周左右见到的石川巡警和以前一样是个身材高挑的美女。

身穿白色夏季制服，微微出汗的脸上涂了一层淡淡的口红，显得格外妖艳。

「哈，是的……啊，那个，最近这附近有可疑者的情报，是海野君吗？」

「不，这是我第一次来这附近。可疑者是色狼？」

「硬要说的话是变态者……吧」

虽然分不清色狼和变态的区别，但我还是对石川巡警传达了「我会小心的」，并把手贴在了脸颊上。

「啊，有点……我正在工作。」

退一步，为了从我伸出的手中逃脱而拉开距离。

石川巡警只是在《言霊》上印上了恋人之间的烙印，所以我觉得这个反应有点新鲜。

偶尔玩玩单纯的恋人游戏也不错啊，我一边这么想着，一边告诉她「下次我去你家」，石川巡警回复「请给我发邮件」后便回警局了。

就这样看着石川巡查的身后，和美奈一起去了学校。

（……石川巡警吗……好久不见了吧）

「老师？」

「不，没什么，那待会儿见。」

「是的~」

　　◇◇◇◇◇◇

在校门口发动了「领域」，若无其事地走进高中部。

我是医生，临时大学老师，也是偶尔来高中教保健体育的老师，我用「隶属」来融入，男女对我的好感度都提高了。

「呃……山本老师？」

走在旁边的2年1班的女班主任一边抬头看我一边打招呼。

（名字是……浅见？）

黑发短发还散发着新人气息的西装姿态勾起了性欲。

「浅见老师，什么事？」

「那个，我是第一次和老师一起上课，我可以当辅助吗？」

「好的，我来做主要的工作，所以老师作为助手请多关照。」

「哇，我知道了。」

因为只想和JK做爱就来了，所以不知道怎么上课，一边想着适当插嘴比较好，一边在走廊里走。

然后来到校舍二楼最边上的教室。

浅见老师先进，我接着进了教室。

「啊？谁？」

「你看，难道那是山本老师？」

「和之前在电视上看到的山本一模一样……双胞胎……？好帅……」

（啊……忘记有这样的设定）

大概是作为自由摄影师上电视时的事吧。

（这么说，那些孩子已经爱上我了吗？）

那个时候用「诱惑」上了电视，任务也完成了，如果看了节目的话应该是被我迷住了吧。

「好，大家安静。」

浅见老师站在讲台旁，简单地介绍了一下。

美奈坐在最前面的座位上，她轻轻挥了挥手。

「接下来是第一节的保健体育课，本来预定的是关于药物的课程，但是山本老师来了，所以换成了性教育。」

关于男女差异的性教育在义务教育中已经结束了，不过，在这个多愁善感的年级再一次进行性教育的事好像已经决定了。

话虽如此，性病、避孕、怀孕……也就是所谓的掌握正确的性知识。

这次很难得，所以我提前了那个。

「难得有机会，就结合实际操作来进行吧。」

我话音刚落，教室里一片嘈杂。

但这并不是否定的声音，而是充满期待的声音。 

107 7月31日（星期二）保健体育课★ 
[107 7月31日（星期二）保健体育课★（机翻）] by 快乐痛苦

「正如刚才介绍的那样，我也是妇科医生。我希望大家能掌握正确的知识，请多关照」

「好，那就把空调调大，把窗户和窗帘关上。」

浅见先生这样说着，所有的窗户都挂上了窗帘，教室里一片昏暗。

我一个一个地和所有人对视着，玩弄着参数。

「首先请大家约好，不要把在这个教室里发生的事情告诉任何人。」

「好！」

「我知道了，先生。」

「我明白了。」

女学生们七嘴八舌地回答。

有认真的孩子也有贪玩的孩子，但不愧是大小姐学校，基本上水平都很高。

「首先，有过性交经验的人举起手起来。」

不知道为什么，美奈突然猛地举起手，后座的人都心神不定。

另外一个举起手的是一个茶色头发左右扎成辫子的女孩。

「……浅见先生呢？」

「啊? !哇，也要问我吗？」

「当然。」

「……啊，没……没有……」

浅见先生满脸通红，低着头喃喃地说。

老实说很可爱。

S心骚动了，想要虐待一下。

「好，后面的人都是处女。接吻过的孩子是？」

对于这个问题，又有3人举手。

浅见先生仍然低着头。

「以前结婚前都是保持着清净的身体……这样的风潮很强烈，但是我觉得现在这个时代太可惜了。」

「…………」

「这样下去，大家都会在不知道人类三大欲望之一的性欲的情况下长大。明明知道睡眠和食欲，却只忍耐性欲，不知道的生活着。我只能认为这是生物学上的歪斜」

瞥了一眼浅见先生，她微微地颤抖着。

「可以吗？有机会的话大家应该知道。这也是大家应该学习的好好学习」

「是的，先生。」

「请讲。」

坐在美奈旁边的戴着眼镜的女孩举起了手。

「没有喜欢的人也可以吗？」

「根据喜欢的意思不同，因为喜欢所以做爱。因为做爱所以喜欢。或者因为不喜欢所以不做爱」

我一边注视着那个孩子和其他孩子，一边说着适当的事情。

「因为是不喜欢的课所以不上，因为是不喜欢的食物所以不吃，换句话说就是这样。」

浅见先生和学生们露出吃惊的表情，好像理解了什么似的开始点头。

（……不对，大家都有道德啊）

自己一边吐槽，一边继续说明，让全员的羞耻心和发情值最大化。

在昏暗的教室里，30个人加1个人的视线都集中在我身上。

我就那样一边读教科书一边用5分钟左右的时间说明关于性的基础知识。

「那么，按出席号码顺序，天谷奈绪？」

「是，是！」

「你自慰过吗？」

「呃……是的。」

「高潮呢？」

「啊，没有……那个……我觉得很舒服……」

虽然羞耻值被调到最大，但因为是「隶属」状态，所以回答我的问题时脸上都是火辣辣的。

「那么，你有被异性爱抚过吗?」

「啊……没有……」

「那么，请试着感受一下不同。」

我走到奈绪身边，让奈绪站起来。

黑色长发散发出香薰的香味。

我从后面抱住，慢慢地把手从她的裙子上伸到她的两腿之间。

「喵……！」

「请忍耐一下。」

一边感受着水手服的触感，一边用一只手掀起裙子，用手在两腿之间爬行，用手指抚摸着私密处。

「现在是什么感觉？」

「那、那个……总觉得毛骨悚然……那个……我不太清楚。」

「那就再……」

我从内裤的缝隙里插入手指，一边刺激裂缝一边慢慢地从阴蒂附近刺激阴道口。

「啊，啊……对了，先生，那个……恩。」

小奈绪开始扭动身体，发出甜美的声音。

其他的学生什么也不说，像慢慢地舔一样地凝视着这边。

将指尖稍微弯折，只需稍微刺激一下，小奈绪的私密处就会被浸湿。

「哇!?啊、啊、先生，总觉得很奇怪……啊、啊!」

「和自己做的时候相比怎么样？」

「嗯，啊，我的脚都哆嗦了，啊，什么啊，啊，啊啊啊！」

面对未知的刺激，小奈绪兴奋得大叫起来。

「和自己做的时候相比怎么样？」

「哈，哈，啊，啊，一片空白……哈，哈，简直无法比拟……哈，心情很好……」

「就像这样，即使只是做着同样的事情，被当成异性的感觉也会完全不同。男人也是一样的，让女孩子做会更舒服。」


听到我的说明，她的喉咙发出咕噜的声音。

「当然，每个人感觉愉快的点都不一样，所以在相互确认的同时，让对方感到愉快是很重要的。」

「是的，先生。」

「……浅见先生请讲。」

「那、那个、男人……该怎么做才好……」

「请把问题说清楚。」

「哦，男人……那个，阴茎怎么做……那个……舒服吗……当然，我也有相关的知识……」

面对浅见先生的提问，性奴隶美奈举起了手。

「那我和先生一起实践吧。」

「……还有一个说有经验的孩子。」

我指了指那个茶发辫子的女孩子，她也站起来走到前面。

「先生，可以吗？」

美奈跪在我面前，触摸我的胯股之间。

我说「好啊」，她放下拉链，取出男根。

浅见先生跪在正面，美奈和刚才那个女孩跪在左右。

浅见先生无言地凝视着眼前出现的一切，喉咙发出咕噜的声音。

「浅见先生，请温柔地握住。」

「这、这样……？」

浅见先生战战兢兢地用一只手包住我的男根。

由于那个刺激，男根变得越来越大。

「哇，呃，不，不痛吗？」

「没关系，浅见先生。」

「呵呵，那下次我来……」

说着，美奈抱住腰，嘴里叼着男根，用舌头舔舔刺激。

「嗯，嗯，嗯……嗯……噗，好的，那下次就是沙织了。」

「嗯，嗯……」

美奈酱叫沙织酱的孩子也慢慢地张开嘴，吐着舌头把脸凑了过来。

然后伴随着滑溜溜的触感，男根被沙织吞进了嘴里。

「咕、嗯、咕、咕」

沙织把男根叼到了根部，一边按捺着喉咙一边用喉咙深处刺激男人的根。

（这孩子已经习惯了口交……）

「嗯，嗯，嗯……」

「沙织，差不多该去浅见先生那里了。」

「嗯……啊，哈哈……哈，山本先生……舒服吗？」

「啊，好舒服啊。」

「呵呵，谢谢。」

沙织吻了一下男根，手搂住旁边浅见先生的腰，在她耳边低语:「轮到浅见先生了。」

（这孩子看起来也很有天分。）

「嗯，那个……」

浅见先生一只手拿着男根，把嘴凑了过来。

「先生，请注意不要碰牙齿。」

「哈，嗯……嗯……哈哈……嗯……呃，好！好！」

浅见先生一口气把男根含在喉咙里，不停地咳嗽，咳嗽了几次之后，她又含起男根。

「嗯……嗯，哈，嗯，嗯」

「先生，你做得很好……舌头在嘴里动起来。」

「嗯……嗯，嗯，嗯……」

「山本先生……在我这射出来好吗？」

「真好啊……我也想要……」

「你看，这可是第一次啊。」

我一边抚摸着一直吮吸着男根的浅见先生的头，一边慢慢地移动。

「嗯，嗯，嗯，嗯。」

「先生，我会射精到舌头上的，请好好品尝后再咽下去。」

「嗯……嗯……嗯，嗯」

我瞅准时机，稍稍弯下腰，把黏稠的精液吐到浅见先生的舌头上。

「——！」

「好的，先生，把嘴张开给我看。」

浅见先生张开嘴，把放在舌头上的精液给我看。

「那就这样吞下去吧。」

「——嗯，嗯……呃，别管我。」

「是的，先生做得很好。有什么感想吗？」

「对，很苦……但是……哈，哈，有点……那个，我好像要上瘾了……」

「喂……喂，先生，是什么味道？」

「呃，下次我也……那个…想试试。」

浅见先生认真地把精液吞了下去，几个学生举起手说想试试。

「那么，那边的，对了，你。」

「是，是的，但是我会努力的。」

我指了指坐在第二排的短发女孩，她立刻站起来，朝浅见先生所在的地方走去，跪在地上。

顺便说一下，在那个孩子来之前，美奈和另一边沙织两端吮着男根。

「那么，那个泷川先生，请给这孩子讲一讲。」

「啊!京香，像这样把舌头吐出来。」

「呃，呃，这个，这样……？」

「对了对了，然后把先生的这个放在舌头上……好的，就这样慢慢地……绝对不要放在牙齿上……要流到喉咙深处。」

美奈一脸茫然地用一只手抚摸着我的球，从后面扶着一个叫京香的女孩的头，一边讲解着。

「还有，场景也很重要，要把上衣掀开……对了对了，还要抬眼看。」

「嗯……这个……嗯……这个，这样可以吗？」

「啊，真棒。」

「嗯……太好了……哈哈……」

京香的粉红色胸罩看起来很舒服，一边被抬眼看一边舔男根。

然后美奈和沙织舔着没吃进嘴里的部分。

「喂，京香，怎么样？」

「嗯……嗯……有味道吗？有点苦……但是……嗯，嗯……嗯，嗯……噗，偶尔放太多会呛到……」

「哈、哈、列、嗯……哇，我也想吃。」

我胯下的3个JK为了争夺男根，舌头在蠕动，其他座位的孩子们也饶有兴趣地探出身子凝视着我。

「那么，接下来我要摆在脸上，那就是颜射」

瞥了美奈一眼，再次含着京香说道。

「哈……嗯……嗯…嗯……嗯，嗯」

虽然是完全不习惯的舌头使用，但是这样下去的话好像不会结束，所以决定用技能来射精。

「啊，出来了。」

「嗯……」

「啊……嗯，知道了。」

「哈，哈」

在JK3人的脸上撒上精子后，然后用舌头舔一舔，或者用手指捞起来送进嘴里。

「嗯……很苦……但是，嗯……很好吃。」

「哈哈……哈哈……」

「请互相舔舐对方的脸，把对方弄干净吧。」

我说完，美奈和沙织从两侧舔了舔京子脸上的精子。

「美奈，好痒啊。」

三个人互相舔着对方的脸和手上，直到我的精子完全消失。 

108 7月31日（星期二）实际操作★ 
[108 7月31日（星期二）实际操作★（机翻）] by 快乐痛苦

浅见先生

24岁西装黑色短发

泷川美奈

性奴隶一号。戴眼镜的三股辫JK

天谷奈绪

出席号码1号。有自慰经验。从后面绝顶。

沙织酱

茶发的左右辫子。除了美奈以外的唯一非处女

京香酱

随机


「好，那么，没有实际做爱过的人试着实践一下吧。」

我环视学生们，他们的眼睛闪闪发光地注视着我。

一想到可以从中任意选择，就想就此辞去社长的工作，当一名教师。

「老师，我是……」

「我、我也是……那个。」

美奈和沙织这对做爱过的人鼓起脸颊抗议。

但是，毕竟今天的授课时间还没结束，所以今天的第一个孩子，这一点得到了大家的理解。

「那先让老师给我们做个示范吧。」

我点名在背后饶有兴趣地看着学生口交的浅见老师。

「啊? !哇?我!?」

「你看，作为老师必须成为学生的榜样。」

「是、是、是啊……我在学生面前……那个……」

「浅见老师在学生面前生孩子，在所有人的注视下做爱。」

我握住浅见老师颤抖的手，让他站在我身边。

明明还在学生面前口交，做爱时却已经羞于启齿，不知是不是羞于启齿，已经一边喘着气一边闭上了眼睛。

「我想问问大家的想法。首先做爱时的姿势，也就是所谓的体位，有建议的吗？」

我没有在意老师的事，试着向学生们提问，首先是刚才交口交的京香举起了手，美奈和沙织也举起了手。

其他还有几个人举手，我决定点名别的孩子。

我和坐在最后一排只抬起一半手的扎着马尾的女孩子对视了一眼，直接点名道「请」。

「啊，那个，果然是女性在上面……嗯，是骑乘位?很容易看出来，我觉得很好。」

「还有其他意见的人吗？」

「是的！我觉得从后面开始是作为生物最基本的。」

「老师!坐在讲台上，从后面……怎么说呢，座位?」

「是背面坐位吗？」

「啊，就是那个。」

学生们七嘴八舌地举起手，开始谈论浅见老师的处女丧失用什么样的姿势比较好。

「啊……那个，真的……哇，我和山本老师……那个，在这里做爱吗?」

浅见老师眼看着就要逃走了，我紧紧握住他的手，让他把屁股伸向学生，扶着讲台。

「那么老师，长筒袜是不会弄破的，请放心。」

「老师，我来当助手。」

说着，性奴隶1号的美奈站在老师的旁边。

「那就先脱吧。」

美奈这样说着，卷起了浅见老师的裙子，把长筒袜和内裤滑到了膝盖。

「啊，等一下，等一下！泷川，等一下！」

「老师，上课时间是有限的。看，这边也是。」

一边这样说着，一边解开浅见老师衬衫的扣子，被淡蓝色胸罩包裹着的乳房就会溢出来。

「哈！哈，哈！嗯，不行……住手…太害羞了，这样的东西……嗯！」

「那么，各位。现在开始在浅见老师的阴道里插入我的阴茎。大家可以围在前面，请仔细看。」

我这么一说，后排的孩子们也聚集在前面，以扶着讲台的老师为中心，围了一群人。

「啊，是，是，是，老师，真的，真的……哇，我的第一次……这样的……」

「浅见老师，刚才我已经说明过了。不知道很奇怪。」

「那么，就请……」

浅见老师穿着西装，把长筒袜和内裤一直垂到膝盖，被美奈和沙织左右分开双腿。

我用手指刺激老师的阴道口，让爱液遍布整个阴道。

「可是老师，这么湿啊？这不是万事俱备吗？」

「不……不行，不行……山本老师……太害羞了，我会死的……」

「好的，那我就插入了，请放松。」

我把龟头推到了入口处，感受着来自全方位的视线，挺起浅见老师纤细的腰身，一点一点地刺进男根。

「——黑? !啊，啊，好疼，老师，好疼，啊，啊。」

「是的，现在浅见医生的阴道已经进入到龟头部分，有处女膜的人一般会在这附近破裂。」

我稍微拔出男根，就会有淡淡的红色液体溢出来。

「一、那……好，老师。」

「有的人会出血，有的人不会出血，有的人运动后就已经没有处女膜了。」

「喂，老师疼吗？」

「怎、是什么样的感觉呢？」

「老师里面有山本老师的……」

「老师，你是什么感觉？」

「一、好痛……好痛……」

我再次拿起浅见老师的腰，这次一口气把腰根插了进去。

「到这里为止是最痛的，但是反过来，从这里开始就会体验到从未体验过的快乐。次数多了，就只剩下快乐了，人就会沉溺于此。老师，你还在痛吧?」

「呜哇……好痛……不过……我不觉得……会那么舒服……」

「那就试试看吧。请大家仔细观察老师的表情。」

我一边这样说着一边前后活塞做腰，男根往浅见老师的阴道内进进出出的运动着。

「嗯，是的，是啊，啊，啊，我想，不行，山本老师，不行。」

浅见老师退了下来，想要逃跑，我一把抓住他的腰，在他的臀部和小豆豆上施加「性感带」。

顺便调了一下状态，把发情、欲望、快感、执着提高到了最大。

「嗯，啊，啊，这是什么，什么，啊，是啊，不行。」

浅见老师立刻发出甜美的声音，把屁股贴在我身上。

「呵呵，浅见老师，你嘴里流着口水呢？变得那么舒服了吗？」

美奈在一旁煽风点火，把浅见老师的胸罩移开，摸了摸乳房，开始爱抚乳头。

「呃，啊，啊，不行，不行！」

包裹男根的阴道肉紧实，即使我不动，老师也开始上下移动臀部。

「这么舒服的话，之后身体就可以自由活动了。脑子一片空白，只要考虑如何变得更舒服就好。」

「啊，啊，啊，啊啊啊！好舒服啊，老师！这里，不要看这样的脸啊！啊，啊啊啊」

浅见老师轻轻迎来了一次高潮，之后又一次一次地小高潮，爱液也开始往大腿内侧滴。

「老师，我可以欺负浅见老师吗？」

美奈用妖艳的表情跟我耳语。

我只是用视线告诉她「随你的便」，然后微笑着的美奈拿出了智能手机。

「为了纪念老师长大成人，我给您拍张纪念照。」

「喂，喂，不要这样啊，啊，啊，好深啊，那里很舒服啊！」

浅见老师嘴上说着很讨厌，可美奈却不管，她拿起手机开始录像。

「看，老师乳房也很舒服。」

说着，美奈把手机对着浅见老师的脸，用指尖刺激着她的乳头。

「不要啊，不要啊——哦！啊，那不行啊，我会！」

「可是老师，你就像发情的猫一样屁颠屁颠的，就算你这么没头没脑地说我。」

「啊，算了，啊，啊，这样啊」

「呵呵，浅见老师又犯去了吗？我都忍不住了……」

「啊，对不起，对不起，这个，不行。」

不知道是美奈在老师耳边低语逼迫她，还是欺负她，反正浅见老师看起来很舒服，所以就算了吧。

「看，老师，有个男人让你这么舒服，所以必须要好好表达感谢之情。」

「啊！呀，山~原~老师，啊，谢谢你，现在！让我去，啊！」

浅见老师在学生面前流着口水，一次又一次地达到了顶峰。

「啊啊啊！已经不行了。」

然后我也在浅见老师再次去的时候，在里面射精了。

「啊，呜……哈，哈，哈」

浅见老师精疲力竭地倒在地板上，双脚艰难地迈着。 

109 7月31日（星期二）实际操作2★ 
[109 7月31日（星期二）实际操作2★（机翻）] by 快乐痛苦

第一次在眼前看到人交尾的学生们一个接一个地向老师提问。

「浅见老师，你看，山本老师。」

「哈，哈，哈，呀，山本老师……啊，谢谢，哈，哈」

「啊，浅见老师，怎么了？」

「啊，总觉得脸很厉害。」

「老师太色情了……」

「好厉害……居然会这样……我会死的。」

「啊，山本老师，还有30分钟就要下课了……」

「啊，是吗，已经过了那么久了吗？」

被美奈说了看表的话已经过了一半的上课时间。

虽说做了很多个，但还是被浅见老师占用了太多时间。

「那今天还有两个人左右吧。下次想做的孩子是？」

我环顾四周，几乎所有人都满脸通红地举手。

有几个人似乎羞于举手，把手握在胸前，扭扭捏捏的。

「那么，那个留着短发的和那个长发的，看起来很有精神的你。」

我指名的是没有举手的戴着圆眼镜的女孩子和有着玩感觉的女孩子。

「我想刚才你们也看到了，那两个人就自己来吧。」

我说着，把一把椅子放在讲台上，脱下裤子坐下。

「我坐在这里，你自己进去试试。」

「这个，那个，自己……吗？」

「那，能做到吗……哈，哈」

两个人面面相觑。

然后戴着短发的眼镜君点了点头，走到了我面前。

「我是清水阳菜，请多关照。」

我抬头看着坐在对面的阳菜。

她的胸部能把水手服顶起来，大腿从裙子里伸了出来。

告诉体型相当健康的阳菜只脱掉内裤。

「哈，是的……」

阳菜把手伸进裙子里，利索地脱下内裤。

卷成一团的淡蓝色内裤放在地板上，她紧紧握住裙子，眼神中夹杂着期待和不安。

「先坐在这里。」

「哈，是的。」

我拍了拍大腿，她慢慢张开双腿坐了下来。

继屁股的柔软触感之后，感受到了阳菜的体重。

「基本上都能进入这里。」

掀开水手服的腹部，贴上男根。

「哈，要进去……吗？」

「肯定能进去的。看来已经完全湿了。」

我打开腿，阳菜的腿也跟着我的腿打开，手伸进裙子，手指在我的手指上爬行。

确认了阳菜的小穴后，爱液已经渗出来了。

「那你拿着阴茎自己放进去看看。」

「哈，是……」

阳菜战战兢兢地用纤细的手指触碰男根，温柔地握住，然后站起身，将男根抵在阴道口。

「嗯，嗯，可以放进去……嗯……！」

阳菜把体重压在龟头上，龟头被一层温热的黏液包裹着。

「嗯！是……是啊……是啊」

阳菜闭着眼睛，忍受着疼痛，使劲地把胯部贴过来。

「来吧，抱住我吧。」

「哈，是……」

只手抱住阳菜略带桃子香味的头，另一只手搂住她的腰。

「马上就会舒服了。」

然后和浅见老师一样摆弄着阳菜的身体，慢慢地站起身来。

「呃，呃，啊！」

突然，阳菜的声音改变了，开始发出「啊」的大喘气的声音。

「清水，把上衣掀开给老师看吧。」

「是啊，这样的东西外观也很重要呢，老师。」

围在一旁的女孩和阳菜搭话，掀开水手服。

「嗯！啊，不好意思……啊，呼！」

被内裤和胸罩包裹着的胸部比想象中还要大。

我让阳菜抱住她的脖子，双手抓住她的胸部，用大拇指使劲地爱抚她的乳头。

「呜，嗯，啊，啊，啊，让，老师，乳头不行，啊，那里不行。」

从胸罩里露出的粉红色乳头挺立着，阳菜拼命地前后移动着腰部。

「呼，啊，好舒服！腰都停不下来！」

每次阳菜动的时候，乳房也晃悠悠的动，看着很舒服。

「阳菜，感觉怎么样？」

「小春……非常混乱。」

「啊啊啊，真是的！已经不行了，脑子好奇怪啊！啊！」

双手和双脚紧紧地抱住我，男根也被紧紧地勒紧了。

就在这个时候，我也把精液滴进了阳菜的阴道里。

◇◇◇◇◇◇

「好，接下来是那边的孩子。」

我让余韵未消的阳菜站起来，叫了一直在后面提心吊胆地看着她的像辣妹一样的女孩。

「呃……呃………看了就害怕了……那个……」

「不想做爱吗？」

「想、想、想……想……但是……好可怕……」

走到眼前的这孩子，和阳菜形成鲜明对比，身材相当苗条。

个子也矮，感觉会不会被误认为是JC。

那孩子一只手掩着嘴，抬眼看我。

「坂下，我来帮你。」

「诶？等一下，算了——」

说完，美奈酱从后面抱住了那个叫坂下的孩子，把手伸进裙子放下内裤。

「哇，等一下，泷川。」

「呵呵，没时间了，你看。」

「啊啊啊啊

还有一直垂到膝盖下面的内裤……把像儿童内衣一样的内裤一下子拉到脚踝处，裙子的挂钩也解开了，掉在地上。

「哇，喂，不好意思，看，不要看。」

坂下双手遮着大腿，慌忙向后缩去，沙织一把抓住他的手。

「看，害怕的只有一开始。就用屁股对着老师。」

「喂，喂，喂，等等！还没做好心理准备！」

「看，坂下，打招呼呢？请把我的处女收下吧。」

「啊，啊，对了，我是坂下佑美。哇，请把我的、处女……给，收下……拜托了……」

祐美像煮熟了的章鱼一样，脸还是低着，想要遮住。

沙织从正面抱住我，美奈扶着我的腰，小屁股靠近我。



「坂下，做爱的时候，内衣要稍微可爱一点比较好。」

「但是泷川老师，也有喜欢这种类型的男性吧？」

「确实是这样啊。」

两人的语气简直像是在聊天一样，紧紧抓住佑美的腰和上半身。

「喂，等一下，等一下！」

「不行，要响课铃了。」

然后佑美的小屁股碰到了我的男根。

「好嘞」

「好的，坂本的屁股打开了。」

「看，上面翻开，也翻一下下面。」

沙织把作为水手服的吊带背心一圈一圈地往上卷，最后束起来的部分用别针固定住以防掉下来。

（什么都不做也能准备，那孩子也要做性奴隶吧。）

这样一想，佑美张开屁股的小穴就靠近了龟头。

「美奈，稍等一下」

我喊了一声美奈，美奈酱就马上停下来。

我把手指伸进祐美的两腿之间，让手指爬向羞丘。

「还没长吗？剃了吗？」

「哇，是啊，是啊……还没长……」

指尖有一点像绒毛一样的触感。

「美奈酱很好哦」

「嗯，老师。」

「〜〜っ！」

佑美似乎已经放弃了反抗，接受了美奈和沙织的行动。

我的男根在慢慢可爱的屁股之间慢慢地埋了进去，从蓬松的触感变成了蓬松的感觉。

「哼……呃，啊，等一下，泷川老师等一下……这是……～～的一种感觉。」

和身体的小个子相反，龟头被埋的时候稍微有点抗拒，但很快就埋进了一半在祐美阴道里。

「哇啊啊啊，进来了……啊！哎呀！这是什么，糟了。」

「看，坂下，请好好地叼到最后。」

「呃，好，好，那，不行……」

美奈用力推了腰，一口气把男根叼到了根部。

「坂下，全部都进去了哦？感觉怎么样？」

「嗯，肚子……湿漉漉的……总觉得，内脏被压迫了……感觉」

「是的，屁颠屁颠的，就像交配的狗一样。」

「呀，啊，啊，啊，啊，我不知道，我说，我是一种感觉。」

佑美笨拙地移动着屁股，努力按照她说的去做。

但说实话，虽然紧实度很好，但这种动作方式让人感觉很不舒服。

「坂下」

「哇?哇? 」

「双手牵着」

我说着把祐美的双手拉到身后。

然后从椅子上站起来活塞腰部。

「哎呀，啊，啊，啊，啊，里面被磨蹭了！啊，等一下，老师，啊，啊，啊。」

祐美踮着脚尖，沙织从前面抱住她，支撑着她的身体。

我用手搂住祐美的腹部，固定住她的身体，在她的阴道里来回转动。

我把手放在佑美的肚子上，固定身体，像在阴道里咕噜咕噜地转动一样。

「呵呵，老师好棒。」

下巴搭在祐美的肩膀上的沙织眯着眼睛，伸出了嘴。

「嗯……嗯……嗯，是的。」

「嗯，我是沙织……啊，嗯！」

从前面抱住祐美的沙织伸出一只手，爱抚着祐美的阴蒂。

「嗯，噗哈哈，老师舌头好痛啊。」

「看，我要动了，闭上嘴。」

我说着，就从佑美的背后把男根刺进去那样做了活塞。

「嗯！啊，头啊，啊，啊！这是什么啊！」

腿不停地颤抖着，如果没有我支撑着腰，她几乎要瘫坐在地上。

「啊！不行啊！」

随着一声更大的喊叫，被勒住的男根又被勒得更紧了。

「看，我把它放到阴道里。」

「啊啊啊啊！啊，老师啊」

然后不负责任地把精液灌进了祐美的最里面。

「啊！进来了什么……进来了……好烫……」

我一边品尝着被祐美的阴道壁挤出尿道精液的感觉，一边将男根缓缓拔出。 

110 7月31日（星期二 ）午休☆ 
[110 7月31日（周二）午休☆（机翻）] by 快乐痛苦

正当我沉浸在祐美的阴道里不负责任的阴道出血的余韵中时，课铃响了。

「哦，正好到时间了。」

「诶~」

「哇，我也是……」

「啊，我还想再上点课。」

被学生们包围着，一边闻着混合着香水和洗发水的味道一边环视着学生们的脸。

祐美坐在地板上，感觉还在抽搐。

我伸手搂住走到我身边的学生的腰，一边揉这孩子的胸部，一边问浅见老师。

「下一个上学日是什么时候？」

「接下来是……8月下旬吧……」

「嗯，已经很久了。」

「可以的话，放学后给你留点补课时间吧？」

貌似可以以课题和上课迟到等理由，在放学后安排1个半小时的补习。

「那么，放学后我们会追加课程，请有意向的学生留下来。」

说着，我和浅见老师一起回到办公室。

◇◇◇◇◇◇

「浅见老师，你走路的姿势……」

「呃，那个……很难受……好像要流下来了……嗯」

浅见老师慢吞吞的走在路上，我一边从后面看，一边四处张望，这所学校果然相当宽敞。

与其说学生多，不如说音乐室、家庭科室等实习和社团活动用的房间特别多。

现在所在的是主楼的一层。

刚才2年级的教室在2楼，所以1楼应该是一年级吧。

「浅见老师，你知道花崎这个学生吗？」

「花崎……是三年级的吗？还是中等部的？」

我和浅间老师朝楼梯走去，课间休息，学生们纷纷从教室里走出来。

「啊，两个人都知道啊。」

「呵呵，那些孩子们关系很好。」

「所以，我想跟他打个招呼，看看教室里的什么地方。」

两个人边走边说明情况。

「三年级的学生这一楼是教室。因为是一班，所以在那里。」

顺着浅见老师手指的方向看去，一楼走廊旁边有一扇挂着「三年一组」字样的门。

「那我要回办公室了，放学后请多关照。」

我目送着浅见老师的背影，朝着三年级的教室走去。

◇◇◇◇◇◇

从走廊看了一下三年一班的教室，感觉大家都在吵吵嚷嚷地准备回家。

（三年级只有上午吗？）

刚才的二年级学生说下午也有课，所以每个年级都不一样吧。

我从走廊往教室里看了一下，看到我的学生们都吓了一跳，但是没有被喊成可疑者。

倒不如说「那是?」「啊，那个人!」这样的声音不绝于耳。

我在窗边后面的座位上看到了认识的脸。

「花崎」

我从走廊里打了招呼，教室里的女高中生们一齐向香织的方向看去。

被称呼的香织酱看到我一脸吃惊，然后拿着包朝这边小跑过来。

（以前就认识我的孩子的记忆会怎么样呢？）

「啊，老师！你今天来了啊！」

香织有着非常可爱的笑容。

我一边想着上周在酒店获得处女奖之后去玩了散步游戏，一边看着香织。

长到肩膀下面的黑发和水手服很相配。

（第一次使用技能的就是这个孩子吧）

「花崎，你要回去了吗？」

「是的，我想和妹妹会合，稍微吃点午饭就回去。」

「这样啊，有点话要说，和妹妹梨花一起吃午饭怎么样？」

「啊，但是我们把便当带来了。」

「好啊，我另外买来。」

「我知道了！那我去接妹妹之后……那个，哪里好呢？」

在同学们的视线中，我向香织打听了人的地方，闲聊了一会儿后，目送香织去接梨花。

（不要作为普通的老师来对待……）

香织酱对我的记忆没有什么不一致的反应。

（感觉好像是被技能覆盖了……但是还记得最近的散步游戏）

但是我觉得认识妹妹是因为老师。

（嘛……细节上来说。那么，我的午饭就定为美女姐妹盖饭了。）

◇◇◇◇◇◇

体育馆旁边的建筑物。

据香织酱说是体育仓库。

入口前的花坛里虽然是盛夏，却盛开着美丽的花朵。

（金盏花……吗？）

「啊，山本老师让您久等了。」

「……啊……」

香织和很久没见的JC的梨花从后面小跑过来了。

好久没见的梨花酱脸上露出了「啊」的表情。

「啊，山本老师原来是指海野先生……」

「是啊，但是山本应该是网名之类的。」

「啊，原来是这样啊，我还以为完全相反呢……」

从梨花酱和香织酱的台词中大概理解了她们对姓氏差异的看法。

（感觉在每个人的脑内都被擅自加上了理由。）

「啊，那个，好久不见，老师。」

梨花有礼貌地低下头打招呼。

和前些日子掳到公园竹林后强奸的时候一样，把黑发用蝴蝶结扎在脑后，言行举止沉着稳重，看起来像个大人。

「咦？老师，饭呢？」

「我决定之后再吃。你们边聊边吃吧。」

「啊，好的，那我先走了。梨花。」

「好的，嗯，我应该去姐姐的对面吗？」

我好不容易才让她坐在我的两侧。

「打扰了。」

「失礼了。」

体育仓库的屋顶上有影子，吹进来的风很凉爽，很舒服。

2人坐在旁边，感觉到香织酱平时的香味和梨花酱的橘色香味。

香织和梨花在膝盖上铺上手帕，放着小便当盒开始吃便当。

「香织上周没来吗？」

「是，是啊。」

香织可能是想起了以前的痴态，红着脸移开了视线。

「梨花时隔两周了？还记得和我做过什么吗？」

「呃……啊，是的……」

「咦？梨花，你见过老师吗？」

「嗯，嗯……对，那个……发生了很多事。」

梨花也移开视线，哽咽着。

「两个人都有同样的爱好，而且都是我的性奴隶。」

「―――――――」

我想趁这个机会把她们变成性奴隶，所以当我平静地告诉她们时，2人的身体瞬间颤抖起来。

然后两个人都停下拿筷子的手，低着头一动不动。

（这种反应也和美奈一样啊）

成为了性奴隶3号和4号的花崎姐妹。

虽然只有美奈一个人也可以，但我觉得学校里的帮手多一些也不错。

（确实梨花还没来月经，香织已经把避孕药递给她了，应该没问题。）

「啊，那个……海野先生——不是，是主人。」

然后低着头的香织抬起了脸。

（果然是在喊主人啊）

「来一口怎么样?」

香织说着把便当递了过来。

「那就要煎鸡蛋吧。」

我说着，她用筷子从小小的便当盒里拿起煎鸡蛋，往自己嘴里叼了一口。

然后就这样，脸朝这边过来。

（原来如此……）

我用手搂住香织的肩膀，用手捂住她的脸颊，盖住她薄唇上含着的煎鸡蛋，吻了她的嘴唇。

「嗯……」

然然后用舌头把香织嘴里剩下的煎鸡蛋也捞起来，咬着嘴嚼个不停。

等小到一定程度的时候，把舌头塞进香织的嘴里，把煎鸡蛋塞进嘴里。

「嗯，嗯……嗯。」

香织毫不犹豫地吞下了那个煎鸡蛋。

「我本来想给主人的……」

「啊，对不起。」

「——啊，那个，我也是。」

说着，从另一边递来饭盒的梨花稍稍把身体压了过来。

「那就吃梨花酱想吃的东西吧。」

我这么一说，梨花也一样含着小香肠，把脸转向我。

然后像对待香织那样，亲吻梨花，嘴里咀嚼着含着的香肠，流进梨花的嘴里。

「嗯……」

梨花瞪着眼睛，把放进嘴里的东西咽下去，然后把短舌头伸进我的嘴里，把口腔里的每一个角落都舔了一遍。

「嗯，哈哈，嗯，嗯……」

「啊，梨花好狡猾……」

这次是从背后传来香织酱的声音。

已经盖好饭盒，用身体蹭我了。

透过水手服感受到乳房的触感。

梨花酱与其说是膨胀，不如说是在膨胀，还感觉不到身体的柔软。

「两个人能好好相处吧？」

「哈，是的。」

「是的主人。」

「还有，除了和我做爱的时候，别忘了叫我老师。」

「是的，主人……」

「梨花叫我哥哥就好了。」

「我知道了哥哥。」

被花崎姐妹左右揉搓着头。

我抱着两个人的肩膀，香织和梨花一起抬起头来。

「3个人接吻吧。」

我这样说着吐出舌头，香织和梨花也从左右伸出舌头凑了过来。

「嗯，嗯，哈，啊，主人。」

「嗯，哈哈哈，嗯，够不着……」

脸撞到了梨花，舌头好像够不到。

我稍微挪了挪脸，勉强够了，就像我和香织两个人舔梨花的舌头一样。

「嗯，哈哈……嗯」

「啊啊哈……主人。」

拉着表情已经像母猪一样的两人站起来。

「我们去体育仓库吧。这里有空调室外机，说明有空调吧。」

「是的……没问题。啊，可是钥匙……」

双开门上挂着挂锁，我应该可以用技能打开。

仰望着炎热的阳光，我走向体育仓库的入口。 

111 7月31日（星期二 ）体育仓库★ 
[111 7月31日（星期二 ）体育仓库★（机翻）] by 快乐痛苦

我打开体育仓库的门，打开荧光灯和空调的开关。

原以为室内会有更多灰尘，没想到打扫得很干净，仓库特有的难闻气味也很少。

「那个垫子吧？偶尔普通地H一下。」

普通是什么程度，已经在自己心中快要忘记了……就普通点吧。

指着角落里堆着的体育用的垫子，香织和梨花把带来的包放在附近的架子上，一起坐在垫子上。

「啊，您说一会儿吃的午饭，难道是盖饭吗？」

「……姐姐，盖饭?」

「香织，你是从哪里知道这种色情知识的?」

「——啊!那个、那个，我想让主人高兴……上网学习……还有就是裕子……」

前几天叫他去酒店的时候，大概是交换了邮件地址吧。

清纯无垢的清纯系女高中生似乎完全中了变态的毒牙。

「梨花，这种情况……姐妹盖饭……说啊……那个，像我和梨花一样的姐妹做爱……」

「啊，是这样……对，对不起，我不太清楚。」

总之我先拿出项圈递给慌慌张张的香织和梨花。

「啊，这是之前的。」

「姐姐？」

「对，对不起，没什么。」

「嗯……呃，这个要戴吗？」

「梨花，姐姐会帮你戴的。」

「那我就交给姐姐吧。」

穿着水手服的两个人互相戴着项圈。

（这是一幅非常不道德的图……不过，项圈倒是很普通。）

「哦，主人好了。」

「哥哥，这样可以吗？」

两人跪着抬起下巴，露出了脖子。

对戴着同样的红色项圈的2人，我取出2根链子分别系在脖子上。

「这个……好激动。」

第一次戴上项圈的梨花手指上缠着链子，咔嚓咔嚓地摸着项圈。

香织已经是第二次了，她好像想起了上次的事情，开始有些犹豫。

「反正这也是」

我从《收纳》中取出皮革制的手铐，套在两人的双手上

这个也有挂钩，可以固定在项圈上。

「两个人都不能用双手。」

「啊，是的。」

「我知道了……哥哥，不会疼了吧？」

两个手腕和项圈被短链固定的香织和梨花。

两个人都用像拴着锁链的小狗一样的视线仰望着我，我抚摸着他们的头，黏糊糊地吻着他们。

「那我们先把内衣脱掉吧。」

「哈，是的……那个，主人……普通的H是……不、我不介意。」

我说着，掀起香织坐着的裙子，把淡蓝色的短裤拉到脚踝。

接着梨花也同样把手伸到裙子里，脱下内裤。

「嗯……好痒。」

从梨花的脚上抽出触感柔软的内裤，放在香织的旁边。

两个人都双手牵着项圈躺在垫子上，一起抬起头，眼神中夹杂着期待和不安。

「那么首先……香织酱跨在我的上面。」

我脱掉裤子，躺在垫子上，香织就跨在了我的男根上。

「就那样摩擦，自己弄湿了再放进去好吗？」

「好的，我知道了……！」

香织稍微抬起腰，在裙子里加入男根。

然后，像是把小穴压在男根上一样，开始前后摆动腰部。

「嗯，嗯……啊」

香织的双手被固定在脖子上，几乎失去了平衡。

「香织，你先蹲下来。」

香织支起膝盖蹲下身，开始用阴唇去蹭我的龟头。

「忍不住的话就放进去吧。」

「嗯，啊，啊，哈，哈」

香织慢慢地动着腰，不让自己失去平衡。

我拉了拉梨花的链子，梨花马上站起来凑了过来。

「梨花的话，我会解开的，所以跨在脸上。」

「呃……那个，是的。」

自己把胯部压在别人脸上，大概是很不好意思吧，满脸通红的梨花慢慢地跨上我的脸。

视线被梨花的裙子遮住了，什么也看不见了。

然后在鼻子附近感觉到痒痒的感觉，慢慢地移动到嘴边。

「啊啊啊……啊，嗯！」

梨花的小穴被压在我的嘴上，我伸出舌头，拧进了蓬松的小穴，爱抚它。

「啊！嗯！啊，啊！」

「嗯，嗯，啊，啊」

从梨花酱的声音和下半身那里也能听到香织酱甜美的声音。

从梨花酱的小穴中可以感受到和以前一样的橘子味，喉咙也很干，不断地吸吮和用舌头舔。

「呜，呜！啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！啊，哥哥……不行，不行！」

「啊啊啊……啊，啊！啊，好舒服……好舒服啊……啊，啊」

男根突然感觉被热乎乎的东西包裹着，香织的屁股贴在腰上。

「你忍不了了吗？」

「哈、哈、对不起、对不起……放进去了……哈、哈、真是太棒了！嗯」

梨花酱酸甜的爱液和唾液流入我的口中，然后再次用舌头在梨花酱的阴道内涂抹。

「哎呀！哎呀，啊，不行。」

在嘴角涂上梨花的鳄鱼和溢出的爱液。

因为技能的关系，感觉就像被涂抹了百分之百的橙汁一样。

「梨花，你先退一下。」

「哎呀……哈，哈……啊，哥哥对不起……拿手帕……」

梨花用手帕温柔地擦拭我那被各种体液弄得黏糊糊的脸。

「啊，啊，我要去！」

男根从刚才开始就被紧紧勒住，香织一直蹲着上下晃动着腰部。

我拽着链子，抱住倒在地上的香织。

「啊！啊，啊……脚和腰都疼死了……嗯！」

我抱着香织的头，像要把腰挺起来一样，用男根刺激香织的阴道。

「啊，啊，啊！里面，那里不行啊，啊啊啊啊！」

几次活塞之后，香织马上就迎来了高潮。

「啊啊啊，啊啊，啊……对不起……我去了……」

我摸了摸香织的头，拔下男根，让她躺在我身边。

让梨花也仰面躺在她旁边，两人友好地张开了腿。

「接下来是梨花酱。香织酱先去了，用我的手指让她高潮就好了。」

然后，用「紧缚」技能固定梨花酱的左脚踝和香织酱的右脚踝。

「啊，啊，啊啊啊，主人！是啊……是啊，啊，太粗暴了！」

我把两根手指伸进香织的阴道口，赋予她各种性感带，然后一边使用「绝顶」，一边激烈地爱抚她。

「啊，呜！呜！啊啊啊啊啊！啊！不行啊」

「那就这样插入梨花酱里吧。」

「哈，是的。」

一边用一只手爱抚着躺在右边的香织，一边把龟头压在了掀起裙子的梨花阴唇上。

「嗯……啊…嗯……」

「梨花疼吗？」

「不……疼是……只是有点难受……是！别在意……放进去……请！」

「那就再放松一下吧——很好。」

「哇? !啊啊啊!哇!哇!」

突然袭来的快感让他全身痉挛，过了一会儿，力气一下子消失了。

我腰部用力，让她叼着撑开梨花阴唇的男根。

「啊—！哇啊！」

顺便用『集体性交』和『淫魔』把快感值和发情值提高到最大。

「啊，啊啊啊！哇，我啊，这是什么啊！心情……啊啊啊啊」

香织酱也能感觉到梨花酱插入的感觉，她一边伸腿一边发出喘息声。

「呃，啊，啊，主人，真舒服啊，啊，啊。」

「嗯，哥哥，我也很舒服！请再多做一点。」

梨花也喘着粗气，伸出一只脚，摇晃着腰央求道。

我把男根推进梨花的阴道深处，慢慢地拔了出来。

我掀起梨花的水手服和下面穿的吊带背心，用一只手刺激她那小小的花蕾 。

「啊！哥哥！啊，那里不行！」

像樱桃一样的乳头用指尖玩弄着，在旁边发出喘息声的香织酱的水手服也卷起，挪开胸罩给胸部也授予「性感带」。

将手伸向香织软绵绵的胸部，一边揉搓着一边将男根伸入梨花的阴道。

「喂，主人！真舒服！」

「啊！太好了！又来了！」

「啊，啊，哥哥，我也。」

梨花酱看起来快去了，我便将身体盖在她身上，像将她的头包裹般紧紧抱着 。

然后，继续活塞，将精子灌入梨花的阴道深处。

「啊啊啊！哥哥！」

「啊啊啊！我也，主人，我也要去了！ 」

在我射精的同时，香织和梨花也发出了很大的声音。

男根被紧紧勒住，尿道里的精子也被吸走了。

因为共享梨花的感觉，更因为被赋予「性感带」，只是揉了揉胸就完全不行了。 

112 7月31日（星期二）两个性奴隶★ 
[112 7月31日（星期二）两个性奴隶★（机翻）] by 快乐痛苦

在体育仓库的垫子上，戴着项圈和镣铐的花崎姐妹筋疲力尽。

「啊……哈、哈、也、已经不行了……腰……」

「哥哥……好厉害……太舒服了，脑袋都飘起来了……哈，哈」

裙子掀了起来，重要的地方全都露出来了。

「香织酱稍微侧身看看。」

「哈，是……这个，是这样吗？」

香织侧卧着躺着。

我抱起梨花，双脚朝向香织仰面躺下。

「哥哥？」

「就这样，在姐姐的脚之间……像这样，重要的地方互相磨合，粘在一起。」

让香织和梨花互相配合，让梨花活动腰部。

「嗯……嗯……嗯」

「啊，啊，里，梨花啊，啊，啊」

「看来刺激没那么强烈啊。」

我从《收纳》里拿出了平时的振动棒。

然后把振动棒的一侧用力塞进香织的手臂里。

「呜呜呜!!」

「香织，忍耐一下，这是梨花酱的。」

然后把另一边贴在梨花的阴唇上。

「嗯……什么，什么，哥哥?」

「就这样把腰推给姐姐，然后把振动放到自己身上。」

「哈、哈……呜、嗯……嗯！」

「呃，啊，啊啊，梨花，再慢一点……来吧。」

梨花把振动棒慢慢往香织那里塞，然后把振动棒吞了下去。

两人都吞下了振动棒，中间部分正好在两人之间。

「啊啊啊！」

「啊！啊，姐姐不动了……是吗！」

「那、那样的事——嗯……」

「如果一边夹紧，另一边就会震动。」

绝顶后阴道内收缩的话，对方会振动，对方达到顶峰的话又会开始振动。

「香织，抬起脚，两个人面对面吧。」

我说着，抬起香织的一只脚，香织抬起身体。

然后抬起上半身，摆出和梨花面对面坐着的姿势。

「嗯，嗯！梨花，等一下，现在不行！」

「喂，姐姐，啊，不要，啊，啊，啊！」

两个人只要改变姿势就会互相刺激，交替好几次达到高潮。

我用短链子把两人的项圈连在一起，把脸凑了过来。

「哇，哈哈，哦，哈、哇、哇?」

「啊啊，啊，啊，我要去了！」

「两个人都很性感很可爱呢。香织和梨花都那么粘糊糊的。」

彼此的项圈相连，双头振动相连的状态。

两个人都半开着的嘴巴淌着口水。

「那你们两个把这个舔干净好吗？」

我和吃某母女盖饭时一样，在两人面对面的嘴唇之间插入男根。

香织和梨花露出有点陶醉的眼神，一边吐舌头一边用舌头舔着男根。

「嗯，那个，嗯，嗯，嗯，嗯！啊，啊，啊……」

「哈，哈，平……嗯，嗯！」

两人都拼命地从左右舔舐，或是细细咀嚼，但由于给予下半身的刺激，两人迎来了多次轻微的绝顶。

「哈……嗯，哈，哈……嗯，啊…啊，啊，啊，啊啊啊！」

香织再次高潮，过了一会儿梨花又高潮了。

「哈，哈，哦，主人，哇，我想，让我把它放进去……」

香织抬起眼睛恳求道。

虽然是开着空调的体育仓库，但全身都是汗。

确实，午休时间也快结束了，我想最后把香织放进去再去补习。

「那在那之前，梨花可以喝吗？」

「嗯，嗯，嗯……」

我把男根插在梨花酱的小嘴里问，她点了点头。

梨花为了不咳嗽，慢慢地在嘴里左右移动，慢慢地往里面塞，梨花也会用短短的舌头舔遍整个。

「出来了。」

「——」

然后我在梨花的舌头上挤出了精液。

「嗯……」

「也分给姐姐吧。」

在梨花酱的口中，香织酱用吸着的吻吻吻了她舌头，像猫一样开始舔取梨花酱口内的精液。

「嗯，嗯……嗯，哈哈，哈哈」

「呃，嗯，嗯……哈，哈」

「先把链子取下来吧。」

解开两人之间的锁链，让香织趴在地上。

两只手还套在项圈上，只有臀部上翘。

「哈，哈，主人，请放进去，放进去。」

香织像发情的猫一样摇晃着翘起的屁股，发出恳求的声音。

我用双手抓住她纤细的腰部，将男根从香织的阴道口插入。

「哇！主人的……进来了……啊！啊啊啊啊」

「啊啊啊！」

和香织在同一时间，旁边还插着振动的梨花酱也发出了甜蜜的声音。

「呃，哎呀，啊，啊，啊」

「哈、哈、果然、在动啊。」

香织灼热的阴道里已经完全变得软绵绵的了，她习惯性地用很厉害的束法叼住我的男根。

「哈，哈，啊，啊，啊，呜，呜！」

我跪着从背后戳香织，用巴掌拍了拍她可爱的屁股。

「―――――――呜? !」

每次敲打时，里面就会变得更加紧致，射精感也会提高。

「哇，啊啊！啊，啊，是啊，是啊，主人，来，心情很好，心情很好！」

「香织，你有被打到的感觉吗？」

「啊，哈哈哈，被敲到的时候，真舒服！啊，啊，啊」

香织央求香织再拍几下，但香织并没有听她的请求，而是直接压在了香织身上。

「啊，啊，哈哈」

用双手支撑不住，看起来相当重，但我就这样用双手紧紧抓住香织的胸部，肆无忌惮地揉成一团，摆动着腰。

「啊，啊，不行，啊，啊，啊啊啊啊啊啊……」

香织扭动着身体，轻松地迎来了高潮。

我也没忍住，把白浊液灌进了香织的阴道里。

「哈、哈……哈、哈」

「啊……」

梨花酱仰面躺着，双腿张开，就像一只死青蛙。

嘴角和腹股沟因体液而变得黏稠，不停地痉挛着。

「刺激有点太强了吧……」

我一边俯视着他们，一边想着该去补课了，同时也在考虑该怎么办。 

113 7月31日（星期二）补习★ 
[113 7月31日（星期二）补习★（机翻）] by 快乐痛苦

浅见先生

24岁西装黑色短发

泷川美奈

性奴隶一号。戴眼镜的三股辫

天谷奈绪

出席号码1号。有自慰经验。从后面绝顶。

沙织酱

棕色头发左右绑辫子。除了美奈以外的唯一非处女

京香酱

快捷

清水阳菜

圆眼镜的河童。乳房相当大

坂下佑美

留着长发的活力四射的孩子。虽然有种在玩的感觉，但是身材很苗条

「那我要去教室补习了。能老实吧？」

从那以后，两个人喝了很多水，在体育垫子上以M字开脚的姿势并排坐着。

双手万岁，固定在天花板上的挂钩上。裙子和内裤都脱了，项圈也还戴着。

双腿用束缚器固定在膝盖处，使双腿无法合拢。

这样就不能动弹了。

虽然蒙着眼睛，但没有戴耳塞。

「啊，啊，对了，主人……」

「怎么了？」

「那、那个、厕所什么的……」

「因为铺着宠物用的床单，就这样尿吧。」

「——！」

「呃，哇，我能忍耐，哥哥。」

另外，这种情况是两个人提出的要求。

想等到补习结束。

说希望我能惩罚她一下。

「为了不被任何人发现而保持安静。在这种状态下被发现的话肯定会被侵犯。」

「除了主人……我……不……」

「哇，我也除了哥哥什么的——」

「不出声就没关系。」

我一边亲吻香织，一边抚摸她的胸部，把球塞进她的嘴里，也把球塞进旁边的梨花的嘴里。

（这口水会黏糊糊的……）

稍微烦恼了一下，决定用『绑架』使别人认识不到2人的存在。

我不想让任何人看到这两个不修边幅的人。

（如果是裕子或者美奈的话反而会更高兴……）

最后确认了空调，锁好门后离开了体育仓库。

◇◇◇◇◇◇

我拜托在走廊里抓到的美奈转达和所有人的联络事项，顺便去了趟厕所，然后进了教室。

「……老师？这个，这样可以吗？」

环视教室，发现所有人都脱了裙子坐在椅子上。

（……那不是裙子，是长裤，但我愿意接受。）

不知为何浅见老师也脱了裙子，下半身只有长筒袜。

「山本老师……我很难为情……」

「浅见老师，刚才不会的课就拜托您了。」

「咦，实际技巧是……」

「为了节省时间，上课时会一个人一个人地去做。」

然后马上请浅见老师开始上课。

内容按照当初的计划是「对药物使用的恐惧」。

上课开始后，我环视着女生们，向走廊最靠后的座位移动。

最后一排座位上坐着一个扎马尾辫的女孩，满脸通红。

胸大到坐在桌子上的程度。

她穿着水手服，下身只穿了一条圆点图案的内裤。

我走到她旁边，她吓了一跳，紧张地抬头看着我。

「因为正在上课，所以请不要出声。」

我在她耳边小声说，那个女孩点了点头。

从现在开始，我要将这个班级里大部分的处女毕业……因为没有时间和所有人一起悠闲地度过，所以多少有些草率就放弃吧。

（反正都是试着做爱的实际技能，而且因为技能的关系，可以得到无可辩驳的快乐，所以应该没有问题。）

旁边座位和前面座位的同学都朝我看了过来，我说「上课集中注意力」，她就把视线转向教科书。

我先让名字也不太清楚的女高中生站起来，扶着桌子。

把椅子挪开，刚一碰到软绵绵的屁股就扑哧一声做出反应。

我用「淫魔」改变那个孩子的状态，只把快感值提高到极限。

然后慢慢地把内裤拉下来，沿着雪白的臀部裂缝使劲儿移动男根。

（没有爱抚就突然打破处女……湿漉漉的，应该没问题吧）

「名字是？」

「啊，澪……」

「那么小澪，放进去吧。」

在手撑着桌子、膝盖微微弯曲的女孩耳边低语后，慢慢地探出腰来。

「―――――――――――――！！」

澪用一只手捂住嘴，拼命忍住不发出声音。

虽然有点湿，但未使用过的阴道口还是很硬，龟头怎么也进不去。

「再放松一点。」

「……是、是……是……嗯……是、是、是啊」

配合着小澪的呼吸，在放松力量的时候一点点将男根塞进去。

「嗯……啊哈哈……有……有……」

浅见老师朗读教科书的声音，笔记本上钢笔的声音，还有附近学生们屏息的声音。

「嗯……哈、哈、不、不不不……嗯、好痛……」

小澪转过脸，用微弱的声音恳求着。

「再忍耐一下。」

「哈，哈……好痛好痛」

我从后面按住澪的嘴，把中指放进嘴里。

「嗯……是、是……是、是、是……是、是………我的……！」

一只手绕着澪的细腰，配合时机一口气把男根的根部塞进了澪的阴道内。

「～～！」

发出无声的声音，放进嘴里的手指被狠狠地咬了一口。

「别在意，放松一下。小澪的身体里很温暖。」

虽然入口很紧，但小澪的阴道内却有一种很柔软的感觉，仿佛被温柔地包裹着。

拉出男根的时候，有相当大的阻力，所以要慢慢地拔出来，再慢慢地嵌入阴道内。

「——！呼！呼！呼！」

小澪为了不出声，用我的手捂着嘴，咬紧牙关。

我从澪嘴里抽出手指，抓住她的两个手腕，向后拉。

就这样像缰绳一样抓住手腕进行活塞运动。

「嗯，啊，啊啊啊！啊，啊！」

没有可以捂着嘴的东西了，小澪的喘息声在教室里回响。

好几个学生忽闪地望了过来。

「小澪在同学们的注视下交配，看起来很舒服。」

「嗯，啊，啊，呃！嗯！啊，啊，不行，啊，啊啊啊啊啊啊！」

虽然努力抑制声音，但随着高潮的临近，喉咙深处似乎发出了喘息的声音。

总之为了尽快结束，我捶打着澪的腰部，没有忍住腹股沟的射精感，直接把精液灌进了她的阴道。

「呼……」

「啊，是啊……啊，谢谢……您辛苦了……嗯，是的……」

然后把澪的内裤抬起来，让她坐到座位上，然后移动到刚才一直盯着的旁边的座位上。

「……名字是？」

「是……」

「阳子吗，你站起来。」

「哈，是的。」

她的头发有点茶色，梳成辫子，给人一种精神系的感觉，可能是因为太紧张了，看起来就像刚出生的小猫。

我脱下裤子，坐在阳子坐过的椅子上。

「好，把内裤放下来自己放进去。」

「诶，自己吗？」

阳子惊讶的声音让班上的同学一齐回头。

「啊……对不起。」

「上课的时候要安静。好的，就那样反手握住阴茎，放在自己的阴道口上，把体重压下去就结束了。」

手从背后搂住她的腰，把阳子的屁股靠近男根。

阳子慢慢地把手转到身后，战战兢兢地触碰男根，紧紧地抓住。

然后挪动臀部，用龟头抵住阴道口，双手撑在桌子上。

「这、就这样……可以吗？」

「可以，害怕吗？」

「这、好恐怖……」

不知道是弯着膝盖的弯腰姿势太吃力，还是害怕，只知道阳子僵硬的双腿在颤抖。

「哈，哈……嗯，我来了……」

「慢慢地放松吧。」

「嗯————！」

阳子硬着头皮坐下来，把体重压在身上。

「呃……想……呃……哈…哈…嗯……」

「那样就进不去了，方向是这样的。」

我从背后用手搂着阳子的腰，把腰稍稍顶起来，用龟头把阳子的手臂撑开似的插了进去。

「——啊，啊，啊，说了啊……！想说，老师，好痛啊。」

「马上就会变舒服的。然后别说话。」

「啊，是……嗯……嗯！」

阳子一只手捂着嘴，但她好像忍受不了似的，手缝里传出粗重的喘息声和呻吟声。

（不行吗……绝顶——）

「什么?什么? !」

突然的快感让阳子全身都有了剧烈的反应。

这架势让阳子的腿无力，连龟头都没咽下去的男根就像被刺穿一样，重重地插入了阳子的阴道里。

「〜〜〜〜!!」

阳子嘟着嘴，发出无声的声音。

但是这样就顺利地进入了根部。

阳子的阴道内和想象的一样相当紧，从龟头到根部都被阴道肉紧紧地勒住。

（这能拔出来吗?）

让人这么想。

阳子好像也坐在我的大腿上，「啊啊，啊啊……」只是小声地说。

刚才插入的小澪用担心的眼神看着我，刚才浅见老师也很认真地看着我。

「……老师，上课呢?」

「——啊，是的，对不起！」

浅见老师慌慌张张地把视线投向教科书。

但是，浅见老师的长筒袜的裆部附近有一点污渍。

「呼……老师……这、这个……好痛好舒服……呃、怎、怎么办呢」

「你能抬起或放下腰来动吗？」

「呃，不行……这个，要说话了……哇啊啊」

不知道是不是因为阳子已经达到了高潮，破瓜的疼痛一下子变成了快感。

「那么，暂时让我好好享受阳子的身体吧。」

我从后面把手伸进水手服里，摸了摸她的腹部和乳房。

然后把找到的胸罩往上推，开始用双手揉搓溢出来的乳房。

「啊，呃，嗯，是！啊，嗯!」

每次用手指刺激乳头的时候，阳子体内的男根就会被紧紧地束缚住。

（反应很好……味道好香）

可能是因为微微出汗的缘故，洗发水的香味和体臭混在一起，味道特别好闻。

「嗯，哈，哈，哈，哈，也，已经不行了，老师，不行了……」

阳子的双脚踩在我的脚上，变成后坐位的姿势。

「看，连接着的地方，用自己的手确认一下。」

「哈，哈，哈，哈，进来……在我的心中……老师的……好大…」

「那么，差不多该把精子送到阳子体内了。」

「啊，好的……拿出来……请给我，哈，哈」

一边从背后揉着阳子的胸部，一边像是要把腰顶起来似的动着活塞。

「哇、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

阳子一只手捂着嘴，另一只手用手指摸着自己的胯部，好像在确认男人的根是否被伸了进去。

「看，出来了。」

「啊！不行！好奇怪！啊，啊，啊，不行啊！」

（呼……这才第二个人吗？）

我一边脉动着一边感觉精子流进阳子的阴道里，看向旁边的座位。

旁边的孩子一边盯着这边看，一边在桌子底下张开双腿，手指在两腿之间爬行，似乎在自慰。

（来，干脆点吧）

我让摇摇晃晃的阳子站起来，嘱咐她不要漏出来，然后让她穿上短裤，开始对旁边的孩子说。 

114 7月31日（星期二 ）放学时间★ 
[114 7月31日（星期二 ）放学时间★（机翻）] by 快乐痛苦

差不多快变暗的时间段。

太阳几乎消失在地平线上，学校里的路灯也亮了起来。

「那么……那两个人好吗？」

补习一直到最后一刻都是破处女中出，剩下的就在个别指导或者第二学期开始之后了。

「结果只剩下6个人了。」

最后一排的人都结束了，从窗边的第二个孩子中出来的时候，门铃响了。

最后，在回办公室的路上，我又在女厕所侵犯了浅见老师一次，然后回到了体育仓库。

「制服也可以，但是西服加长筒袜也受不了……没办法。」

我熄了气，打开体育仓库的门走了进去。

就算气息消失了，也不会因为声音被人注意到。

体育仓库开着空调，室温正好。

最里面。

两个少女的双手被从天花板上伸出来的链条牵着。

脖子上带着项圈，蒙住眼睛，腿固定成M字，坐在垫子上。

「——」

「呜……嗯……」

空调的送风声中夹杂着两人的声音。

可能是两人都尿了，铺在屁股下面的宠物床单上布满了污渍。

（用「伪装相貌」的话会哭吧……摇晃腰也会很震惊……）

虽然有点烦恼，但我觉得这是一次难得的机会，于是我一边在脑海中浮现着被称为「肌肉男」的艺人，一边试着使用「相貌伪装」。

两个人已经注意到眼前有人了，所以拼命地想把脚关起来或者把脸扭向一边。

（有点发抖啊）

我没出声，脱下所有衣服站在两人面前。

解开牛仔裤腰带时发出的声音让两人的身体都产生了强烈的反应。

拼命地以为是我吗?

但是对他们来说，我已经不是我了。恐怕连气息和触感都感觉像是换了个人。

（好吧，我要侵犯香织）

我走近香织酱的面前，扶着膝盖，突然把男人的根插进她那软绵绵的私密处。

「――――――――！！」

香织扭着身子，想要往后逃，但她的双手被连着，所以反抗是徒劳的。

「呼！呼！」

我把嘴唇凑近那张被口水黏得黏糊糊的可爱的脸，又拼命背过脸去。

装了一半的男根也扭着腰发飙，所以很难装到最后。

（……啊，如果用了「绑架」的话，香织酱和梨花酱连彼此的声音都听不见吗？）

刚才觉得两人的反应很奇怪，好像是这样的。

听不到彼此发出的声音，只听到我发出的声音。

现在我袭击的香织酱的锁链和束缚的声音梨花酱好像没有听到。

（那就不用在意了。）

「呼ー！嗯ーーー」

把男根塞了进去，香织不情愿地摇着头。

我解开双手上的链条，抱着香织仰面躺在床上，男根从下往香织的阴道深处用力按压。

「嗯——!嗯————!」

虽然两只手还连在一起，但那两只手却在我的胸膛上不停地抽打。

（喂……这个、这个我一点讨厌……《相貌伪装解除》）

我会解除技能，摘掉香织的眼罩。

我解除技能，取下香织的眼罩。

香织睁大了哭得通红的眼睛，瞬间露出了惊讶的表情，然后微笑着。

这次和刚才不一样，她的双手缠着我的脖子，紧紧地抱住我，擦着我的脸颊。

「嗯……呼……主人……对不起……我没注意到……」

「不，我也有错。」

发现是我后，香织撒娇般地抱住我，不停地摇着腰。

「哈，哈，主人，主人！」

「香织，要去了。」

「嗯，在我的身体里!射出来!」

我抱着扑过来的香织，从下往上推，在香织的阴道里痛快地射精了。

「哈，哈，我好幸福……主人」

我抚摸着沉浸在余韵中的香织的头，将视线投向梨花。

（梨花就普通的摘下来吗）

也许是她把她强奸后又把她变成了性奴隶，让她产生了莫名的依恋吧。

我摘下了梨花的眼罩，和香织一样扑了过来。

把比香织更像小猫的梨花放在上面，在第2次骑乘位中出。

◇◇◇◇◇◇

我用技能把香织和梨花的水手服弄得很干净，但是两个人都没露出吃惊的表情。

「一般不觉得惊讶吗？」

「哥哥的话应该很普通吧。」

「主人做的事情，不管是什么都会很普通的接受，或者说总觉得就是这样的感觉。」

（也就是说感觉有隶属的效果。）

两个人穿着水手服，但是项圈还戴着。

「哥哥，这个戴着就可以吗？」

「两个人想怎么做？」

「我、我希望主人多陪我玩。」

「我也是」

不是想玩，而是想让你玩。

我觉得这句台词好像谁在哪里说过。

（虽然两个人都太M了，但大概命令的话也会变成S吧）

「那两个人都自己加上这个吧。」

我和以前一样，把猫尾巴给了两个人。

「姐姐，这个挂……戴？在哪里？」

「这、这个……那个、屁股上……」

不愧是散步经验丰富的香织酱。

手里拿着肛门插头，教梨花怎么做。

「香织酱，帮梨花酱放进去。」

「啊，是的……那个……有没有润滑液之类的……？」

我把乳液拿在手上，香织用手指稍微舀了一点。

「梨花，把内裤放下来，然后把裙子举起来。」

「嗯，嗯……嗯? !」

香织撑开梨花的屁股，往菊洞里涂乳液。

然后在肛塞上也涂了乳液，就去了梨花的菊门。

「梨花，请放松。」

「哈、哈、嗯、哇、知道了。」

香织把头插入了梨花的屁股里。

「我要……」

「好，请不要用力把屁股弄掉。」

「啊，哈哈……这条内裤……可以穿吗？」

「没关系，虽然尾巴有点翘，不过没问题。」

旁边香织脱下内裤，自己把屁股展开，准备插入肛门塞头。

「啊啊，啊啊……嗯……主人，我还是很害怕……所以，能拜托一下吗？」

香织睁大眼睛把尾巴递给我。

我接过来，绕到香织身后，让她弯起上半身。

然后把尾巴紧紧地塞进了一直在动的菊门。

「嗯……哈，哈……是，进去了……吗？」

「两个人都很可爱，那我们回去吧。」

「哈，哥哥，等一下，总觉得这个要出来了……」

「嗯，梨花，这是错觉，前几天说……那个，嗯，没关系。」

（对了，刚才美奈酱发来了邮件。）

一边听两个人的对话一边看手机，美奈酱发来了「今天努力了想要奖励」的短信。

（好不容易才汇合起来啊）

我拉着链子，带着两个带尾巴的JC和JK，离开了体育仓库。 

115 7月31日（星期二 ）3只母猫 
[115 7月31日（星期二 ）3只母猫（机翻）] by 快乐痛苦

走到校门口时，双手拿着书包站着的美奈对我说。

「主人……对，那个人……」

「哥哥……」

梨花藏在我身后，香织也用手捂着脖子，摆出要遮住项圈的动作。

「今天辛苦了。咦…？」

明明说过不会被人认出来所以没关系的，突然被人搭话，2人吓了一跳吧。

（……我也吓了一跳）

对香织和梨花使用着『绑架』。

因此在看到美奈酱的时候，想着「为了能让我们看到」，于是就用「隶属」来念了一下，结果很简单就完成了。

（这是因为额外技能的排名更靠前吗……就这样吧）

「美奈，这两个人从各种意义上来说都是你的前辈。」

「对不起，我是2年级的泷川美奈。没想到能和学生会长在一起，真是太荣幸了。」

「……学生会长？」

「是花崎会长和她的妹妹吧？」

「香织，是学生会长吗？」

「嗯，现在是3年级，所以到暑假为止任期就结束了……」

果然浅见老师应该也知道。

本以为她是个清秀可爱的孩子，没想到香织竟然是学生会长。

「呵呵，学生会长带着猫咪的尾巴，项圈也……非常适合！」

「啊，谢谢……啊，果然被学校的人看到了……那个，好害羞……」

「这两个孩子都是我的性奴隶，别放在心上。」

「是，是这样啊……」

不时有放学的学生经过，我们堂堂正正地在校门口继续聊天。

回去的路上，因为机会难得，所以想和这三个人一起进行技能实验。

（因为和《领域》同时到手的《奴隶管理》还没用过呢）

这种能力似乎可以在限定时间内将自己的技能借给别人。

虽然在各种意义上都很可怕，但我还是认为基本上对自己无害。

「三个人有点事想请你们帮忙。」

「在那之前，主人——！」

美奈突然举手打断了我的话。

「……什么？」

「哇，我也想要项圈和尾巴……」

看来还是和其他两个人凑在一样比较好。

外表是黑发眼镜，看起来很成熟的氛围，但作为性奴隶之后，却有很多和我喜欢的言行。

因为举起一只手砰砰地跳跃，大的胸也配合着那个摇晃着。

我从「收纳」里拿出项圈和尾巴，一把抓住美奈的胸口。

「嗯……」

然后抬起下巴，缠上项圈，戴上链子接吻。

说着「自己戴上」，我把同样的充气塞头递给她，她舔了舔自己的嘴，掀起裙子开始安装。

「啊，那个，泷川前辈……那个……不害羞吗……」

梨花在我身后提心吊胆地问美奈。

「对，主人命令我自己戴……比起害羞，我更高兴……」

「泷川……太厉害了……我自己都没能进去。」

「哇，我也是第一次……嗯，哈哈……和刚才一样，前辈……」

美奈酱似乎只是为了对我的忠诚而努力。

证据就是手脚都在颤抖，但好像已经安装好了。

「哈，这比想象中还要厉害……」

「泷川前辈好厉害……」

梨花不知为何投来了尊敬的目光。

（……不行啊梨花，你还年轻呢）

我看着这三个人，一边想着要让谁使用什么一边启动了「奴隶管理」。

------------------------------------------

・滝川美奈(たきがわみな)

・小岩井穂奈美(こいわいほなみ)

・花崎香織(はなさきかおり)

・花崎梨花(はなさきりか)

------------------------------------------

和往常一样，窗口上排列着4个人的名字。

因为到目前为止都是信息罗列的画面，所以这样的标记感觉很新鲜。

看到名字就想起来的穗奈美，在连续5次失去处女的情况下放流，没问题吗?

我想着还是先确认一下现状吧，点击了美奈的名字，又弹出了一个窗口。

------------------------------------------
滝川美奈(たきがわみな)
白水大学附属学校高等部/x6岁

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

「主人能陪我玩!我太高兴了!」

「而且还和憧憬的学生会长在一起，太幸福了吧！」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

显示的信息都是通过「诊断」获得的内容。

——原来是这样。

（什么，这个台词风格的文字……是美奈酱在想的事情……吗？）

我关闭了写有美奈酱名字的弹出窗口，再次打开了美奈的窗口。

------------------------------------------
滝川美奈(たきがわみな)
白水大学附属学校高等部/x6岁

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

「接下来要在哪里玩呢?电车?还是在路边?在河滩上尿尿……被主人看见倒也罢了，但学生会会长和他妹妹……真不好意思……!」

「我、今天想把后面的处女也夺走……」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

（台词部分有变化……）

这个状态的台词部分，似乎显示了女孩现在在想的事情。

还有一点让我很在意。

「状态确认」是常规参数，下面是「技能确认」。

恐怕这一栏会显示我借给技能的情况吧。

不是在页面上进行粘贴，而是以窗口打开的方式显示，这意味着可以借给对方多项技能吗?

我点击了应该还没有显示的「技能确认」的部分。

------------------------------------------
滝川美奈(たきがわみな)
白水大学附属学校高等部/x6岁

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

《诱惑的魔眼》

【无源】Level.1

进入使用者视野后，对使用者的好感度无条件上升。

------------------------------------------

「……诶？」

看到标记的时候，我感到有什么东西在背脊上划过。

（怎么会……为什么……技能……？）

上面显示的技能连我都没见过。 

116 7月31日（星期二 ）技能 
[116 7月31日（星期二 ）技能（机翻）] by 快乐痛苦

看到美奈酱的状态时显示的一种技能。

那个能力是与「诱惑」相似的内容，但是名字是「诱惑的魔眼」稍有不同。

（能想到的是……美奈也喝了那个胶囊吗？或者——）

我本想问她本人，但又想到了另一种可能性，于是又试着确认了香织的名字。

------------------------------------------
花崎香織(はなさきかおり)
白水大学附属学校

[身高156cm/44kg][B83（F60）W54H81]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

「主人，怎么了……想心事……不过，这尾巴真舒服……动就会摩擦……啊，好像又有点难受。」

「之后……会不会被放在后面呢……」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

（……香织真淫乱啊……不是）

我点击香织的「技能确认」部分。

------------------------------------------
花崎香織(はなさきかおり)
白水大学附属学校

[身高156cm/44kg][B83（F60）W54H81]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

『栄光の聖旗(フラッグオブグローリー)』

【被动】Level.1

提高使用者的领导魅力值。

------------------------------------------

（等等，名字好帅啊。这是什么啊。）

香织酱对于自己也有技能这件事，虽然没有像刚才那样的冲击感，但反而被那个技能名的帅气所震撼。

美奈酱的《诱惑的魔眼》也是如此，「」这个名字，简直就是异世界系故事中常见的系的名字。

（魅力值上升……美奈对自己的好感度上升……）

「呐，美奈」

「是，是，主人去散步了吗? !」

「不是那样的，美奈以前就经常被搭讪吗？」

「诶？不，完全没有，我很朴素……啊，但是和主人见面后已经被搭讪过4次了啊～嘿嘿，因为太纠缠了，所以报警了一次。」

美奈一边这么说一边为被搭讪而高兴。

以前没有被搭讪过，自从和我相遇之后……也就是说成为了我的性奴隶之后被搭讪了。

「香织以前就是学生会会长?」

「不，这是第一次。是朋友擅自报名的……」

从她的话来看，美奈似乎并没有什么技能。

香织怎么样呢?她也是第一次被选为学生会会长。

「那么，最近被人依赖、被请求的次数增加了吗?」

「嗯……怎么说呢？我本来就有很多人拜托我。」

「哥哥，姐姐动不动就去帮助有困难的人，所以总是回家很晚，惹妈妈生气。」

香织还是像往常一样被人依赖……说起来，让这两个人成为性奴隶是刚刚。

（那么穗奈美的话……？）

我在听信息应用程序的ID，想确认一下，试着点击穂奈美的名字。

------------------------------------------
小岩井穂奈美(こいわいほなみ)
角矢女子学园初等部/◯1岁

[身高142cm/32kg][B68（C55）W49H60]

[处女][性奴隶][隶属][淫魔]

「真想见老爷啊……希望他能再陪我玩……」

「自己……虽然害怕……不过只是试一下……稍微试一下。」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

打开穗奈美的信息，这次令人吃惊的是，地图上出现了她穿着制服躺在自己房间里的场景。

（这和『搜查』联动的吧……技能呢……）

------------------------------------------
小岩井穂奈美(こいわいほなみ)
角矢女子学园初等部/◯1岁

[身高142cm/32kg][B68（C55）W49H60]

[处女][性奴隶][隶属][淫魔]

『強欲の鏡(ミラーオブグリード)』

【被动】Level.1

变得容易得到有价值的东西。

------------------------------------------

（好帅……名字又很帅……）

我启动了信息应用程序，给穂奈美发送确认邮件。

------------------------------------------

To.《小岩井穗奈美》

最近是不是经常捡到遗失的东西?

------------------------------------------

然后看着穗奈美，放在枕边的手机的待机铃声在脑中响起。

穗奈美猛地爬起来，立刻查看手机，脸上露出微笑，然后陷入沉思，过了一会儿才回过神来，打起了什么。

------------------------------------------

《小岩井穗奈美》

老爷！我刚才在想老爷！

是这样的！前几天，捡到了钻石戒指交给警察了！

失主非常高兴，作为谢礼，收到了一大堆大点心！

还有，钱包也捡了两次！最近丢东西的人很多啊！

------------------------------------------

To.《小岩井穗奈美》

那是在遇到我之后吧?

------------------------------------------

《小岩井穗奈美》

是啊。这是我第一次捡到失物，去派出所的时候非常激动！

------------------------------------------

To.《小岩井穗奈美》

明白了！谢谢！

之后把手淫的照片发给我

------------------------------------------

我发了信息后，视频中的穗奈美突然把手机掉在地上，变得不知所措。

然后拉上窗帘，锁上房门，坐在床上，开始慢慢地掀起裙子。

（之后享受照片吧）

不是因为拥有技能，而是因为成为了我的性奴隶，所以才根据本人的性格掌握了技能，这样想是不是很自然呢？

不知道是因为《淫魔》还是其他的原因。

（如果不一样的话，到了那个时候……啊，梨花酱也要确认一下。）

我看着三个人僵在那里，不知在说些什么，打开了梨花的状态。

------------------------------------------
花崎梨花(はなさきりか)
白水大学附属学校中等部/3岁

[身高148cm/42kg][B72（B60）W53H75]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

「哈……屁股痒痒的……之后能放进去吗……」

「哥哥的很大，要是被放在屁股里，一定会死的……」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

（……为什么所有人都在考虑肛门游戏……是塞头的原因吗）

虽然有很多在意的事情，但还是试着点击一下梨花的技能栏。

------------------------------------------
花崎梨花(はなさきりか)
白水大学附属学校中等部/3岁

[身高148cm/42kg][B72（B60）W53H75]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

《異教審判(ジャッジメント)<従>》

[活动]Level.1

隶属对象。

[限制：2人]

------------------------------------------

我瞥了一眼梨花的技能，悄悄地关上了窗口。

（…………）

然后为了慎重起见，再次打开技能窗口，再次仔细确认。

（……这太酷了，还喜欢《》什么的……这么说来）

一边回想着过去的记忆，一边看着长着猫尾巴的屁股摇摇晃晃的梨花。

（什么啊『隶属』……我最近才拿到手……）

总之，通过这个，我知道了4个人都有技能。

但是4个人都没有注意到这一点吧。

（在我借出技能之前，不是已经得到了糟糕的技能了吗！）

梨花有让对方服从的素质吗？

她们获得技能的理由暂时只是猜想，再怎么想也想不出答案吧。

不管怎样，我重新抓住从刚才开始就一直盯着我看的三个人的链子，用力一拉，三个人高兴地凑了过来。

「主人……要回去吗？」

「哥哥，你要去哪里？」

「哇，我哪里都跟着。」

我听着三人三样的台词，边走边烦恼着要不要教他们技巧。 

117 7月31日（星期二 ）试着借出技能 
[117 7月31日（星期二 ）试着借出技能（机翻）] by 快乐痛苦

「这个，这个，明知道不能看还是不好意思啊……」

「姐姐……腿上……耷拉着。」

「啊？啊，手帕!」

3个人的项圈向后延伸，战战兢兢地看着走路的背影，沿着上学的路朝车站走去。

（总之按照当初的计划，先把技能借给他做个实验吧……选哪个好呢?）

「哇……裙子也弄脏了。」

（……总之就这样吧。也没有害处。）

「香织，等一下」

「——? !哈，好的!」

我一叫，刚从裙子口袋里拿出手帕的香织就马上做出反应向后退。

「什、什么事?」

「还有两个人，就先听我说一下吧，别告诉别人。」

「哈，是的。」

「好的，我知道了。」

我告诉了三个人我拥有各种各样的技能。

三个人似乎都隐约注意到了我的技能，所以决定先把我的技能说清楚。

说着说着，我心里七上八下的，不知道如果他们知道现在的状况是技能造成的，会有什么反应，但三个人都很正常地接受了。

「倒不如说多亏了这个才认识了主人——」

香织笑着回答，剩下的两个人也嗯嗯地点了点头。

即使知道了真相，也许是因为受到技能的影响，还是觉得现在的状态很幸福吧。

「给香织一个限定一天的便利技能。」

「诶？那，能做那种事吗？」

「因为没做过，所以也算是实验吧。」

我把手放在香织的头上，像之前使用技能时一样，试着念叨『奴隶管理——授予：清扫』。

然后，确认香织酱的状态。

------------------------------------------
花崎香織(はなさきかおり)
白水大学附属学校

[身高156cm/44kg][B83（F60）W54H81]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

『栄光の聖旗(フラッグオブグローリー)』

【被动】Level.1

使用者的超凡魅力值提高。

『清掃(クリーニング)』

[主动]Level.10

清除附着在无机物上的污垢。

那个强度取决于技能水平。

[限制：剩余24h]

------------------------------------------

（……连名字都变了吗）

不管怎么说，技能好像顺利地借给了香织，我把使用方法教给了她。

香织一脸认真地听着，她把手放在裙子上，闭上了眼睛。

「呃……『清掃(クリーニング)』」

「哇……好厉害…姐姐的裙子变干净了。」

「真是的……主人好厉害这个……啊，什么都能用吗？」

香织酱在眼前看着像新的一样展开裙子，没有一点污点，很感动。

「无机物的话可以使用」

「是的，就是这种感觉。嗯，是24小时限定的吧。」

「虽然是这样……不过，除了我们之外，别让别人知道啊？」

「『清掃(クリーニング)』！好厉害，像魔法一样……」

三个人在上学路旁边的房子的墙壁上使用了技巧，看着焕然一新的墙壁发出了「哇」的声音。

「啊……对不起主人……太轻率了……太高兴了……」

「算了，我只是想试验一下能不能借给你技能。」

「哥哥，这个我也能做吗？」

两眼放光地紧紧抱住我的梨花。

这种要求的方式太过分了。

但是，因为想知道同样的技能能借给多人，所以梨花也同样试着借给了「清扫」的技能。

然后确认状态，那里没有显示技能名称。

「不好意思，果然还是租给一个人的话不行。」

「是吗，是吗，那下次也让我用吧，哥哥。」

梨花酱有更厉害的技能哦。不知能不能说。

这个笑容纯真无邪的少女是完全不像的技能。

（刚才注意到了，香织酱不会读技能的说明文啊……）

这么一想的话，即使3个人都有技能，但是因为不知道信息所以不能使用吧。

但是美奈和香织是被动技能，所以就算什么都没做也会有很大的影响。

（算了，有了这个的话，和性奴隶们应该能玩得很有趣。）

我笑眯眯地笑了一下，决定给梨花赋予别的技能。

「梨花酱就是这个……『奴隶管理——技能授予：排泄』」

「是……是吗？」

「绝对不能连续使用两次。还有姐姐不在的时候使用的话会很麻烦的。」

「主人，那个技能名难道是……」

美奈酱兴致勃勃地问，香织酱可能没听清楚，脑子里浮现出了手牌。

------------------------------------------
花崎梨花(はなさきりか)
白水大学附属学校中等部/3岁

[身高148cm/42kg][B72（B60）W53H75]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

『異教審判(ジャッジメント)<従>』

[主动]Level.1

隶属对象。

[限制：2人]

『排泄(イクスクリィシャン)』

[主动]Level.10

强制排尿视认的对象。

连续使用2次排便。

下位技能「排尿」被合并消失。

[限制：24h][80/80次]

------------------------------------------

「摸摸姐姐试试看。」

「诶？梨花？」

「是、是……『排泄(イクスクリィシャン)』！」

香织还没来得及阻止，梨花的手就触到了香织的肚子，启动了技能。

「咦，咦，啊，啊，啊啊啊，什么啊，为什么啊? !」

香织开始在路边慢慢地漏出来。

她缩成大腿内侧，拼命地从裙子上面按住大腿内侧，但根本停不下来，从大腿内侧溢出来的尿液顺着脚把柏油路弄湿了。

「嗯……嗯……」

「姐姐……好可爱……」

梨花一脸茫然地看着眼含泪水的香织，过了一会儿小声嘀咕了一句，笑了。

（梨花酱……最可怕的孩子……）

「好，梨花，接下来你知道了吧?」

「好，美奈姐姐，来尿尿吧。」

「诶，等一下，啊，不行，啊……啊……」

简直是一言不发的梨花用手摸了摸美奈的屁股，发动了技能。



戴着项圈的女高中生有2人。

在夜晚的路边玩排尿游戏，从各种各样的意义上来说都是很有趣的状况。

「呜……梨花太过分了……」

「呼呼，对不起姐姐，美奈姐姐。」

在路边玩耍的两人面前，梨花很高兴。

但缰绳也要拉好才行，所以暂且让他知道。

「梨花——过来」

「？是的，哥哥。」

我一拉链条，毫不犹豫地对梨花使用「排尿」。

「啊，啊，啊……啊……停不下来……啊，别看哥哥啊……」

这就凑齐了三个人。

尽量偏袒是不好的。

「快，上车吧。」

「请等一下……至少要干净……」

在等待香织对全员进行「清扫」的期间，玩弄3人的状态快感值和发情值max。

然后拉着项圈上了电车。 

118 7月31日（星期二 ）滚入 
[118 7月31日（星期二 ）滚入（机翻）] by 快乐痛苦

夜晚的上行电车。

虽然不是很挤，但座位上却微妙地没有空。

在车厢连接处的门前坐着，望着坐在三人席上的上班族和OL在思考。

（还是暂时不要告诉他们三个人的技能吧）

「嗯，嗯，嗯。」

就算暴露了，用「隶属」束缚的话也没问题吧。

「嗯，嗯，哈，哈哈，嗯，嗯。」

「嗯，香织前辈，更……更深处……」

「美奈酱，那里不行，哇啊！」

梨花蹲在我脚边，嘴里含着男根不停地舔。

香织和美奈相对而坐，把手伸进对方的裙子里，用手指爱抚着对方的裆部，两人从刚才开始就都很兴奋。

「啊，啊，前辈不行，那里，我要去！」

「嗯，哇，我也……啊！」

「梨花，我也要出来了。」

「嗯，嗯，嗯，嗯！」

梨花抿着嘴，小小的嘴巴拼命地包住我的男根。

我按住梨花的头，尽量不让精液洒出来，把精液灌进喉咙深处。

「哈哈哈……哈哈哈…」

「离下车的车站很近了，那下一个是香织酱。」

和梨花酱坐上电车后的一战结束了。

我拉了拉香织的链子，让她扶着坐在椅子上的OL小姐身后的墙壁。

「这、这没关系吗？」

「大概」

她的手撑在OL小姐的左右脸上，双手好像在壁咚，但她完全没有注意到我，只顾着玩手机。

香织尽量不碰到OL的脚，撅着屁股张开双腿站着。

我拉了拉香织的项圈，让项圈稍微勒住她的脖子，然后松开裤衩，把男根塞了进去。

「嗯！哈哈哈……嗯，呃，啊，啊，在电车里，这样被主人放进去了……啊，啊…」

香织手扶墙壁，掀起她的水手服，被胸罩包裹的乳房几乎撞到坐在面前的OL小姐的脸。

（这个碰一下会被发现吧……）

我把香织的双手绕到身后，像缰绳一样拉着她，用力地拍打她的臀部。

「啊，啊，啊，啊，啊，不行，主人，不行，啊，要去了！」

一边玩弄着从屁股上长出来的尾巴，一边用男根刺激香织的阴道。

就在这时，梨花从后面伸手抓住了我的裤腰带。

然后解开腰带，放下裤子。

我想先让她做自己想做的事吧，继续回味香织的阴道。

梨花用双手抓住我的屁股，开始舔我的肛门附近。

「嗯嗯、是、是……嗯、嗯，哥哥舒服吗？」

「嗯，不错。」

「嗯，嗯，嗯」

梨花短短的舌尖开始进出我的肛门。

一种毛骨悚然的感觉涌上了我的后背。

「啊，啊，啊，主人，好棒，好棒！益、益!不行不行!!」

然后在香织高潮的时候，我也同时把精液灌进了她的阴道。

◇◇◇◇◇◇

之后，我帮香织和梨花取下尾巴和项圈，告诉她们不要使用技能，然后目送她们下了电车。

告诉香织不要把精液流进水里，让她穿上内裤，把药丸递给两人。

「喂，主人？」

「什么？」

「能送我回家吗？」

「我还以为是去车站呢，你想让我来吗?」

「因为我……还没有进来…」

在电车里并排坐着，戴着项圈的美奈用头抵着我的肩膀。

「我是一个人生活哦？」

原以为是在老家，没想到是为了上学一个人来东京的。

而且住的是女性专用的单间公寓。

有学生，也有很多OL。

「……两个人一起做坏事吗?只要是我的主人想做的，什么都可以做。」

「是啊……」

今天收到了很多JK的处女，说实话很累。

而且我已经告诉小爱他们晚上回去了，不知该怎么办才好。

（小爱他们也想过要不要做性奴隶，不过那边健全的交往也不错啊）

最近我经常在想，跟我交往的女孩子真是增加太多了。

（小美奈她们JK阵容是坏的队伍，小爱和明日香她们是健全的纯爱队伍）

纯爱到底是什么呢?我一边思考着，一边考虑着分开会不会更有张有弛，打算暂时就这么让其下去。

「那就跟我们公司的员工们联系一下吧……不过让我在美奈家睡一会儿。明天不是休息吗?」

「太好了，和主人在一起。太高兴了。」

两人乘电车到以前开车掳走美奈的地方下车。

我给小爱他们发了信息，正好穗奈美发来了附带照片的信息。

------------------------------------------

《小岩井穗奈美》

老爷，这样可以吗？

------------------------------------------

照片上，她穿着制服，在床上脱下内裤，一直到脚踝，张开双腿，用手玩弄胯部。

因为用另一只手遮住了脸，所以是计时器拍摄的吧。

「咦?这是青少年模特小岩井吗？」

「遮住了脸，你知道吗?」

「嗯，下巴上的黑痣……发型也一样，我在杂志上看过这个房间一次……」

美奈酱瞄了一眼我的手机，又看了看照片，接着说。

「按顺序去的话，是美奈之后的性奴隶。」

「主人喜欢年轻的吧。」

「嗯？哪个都好？只要可爱，什么都可以。」

「不过，你喜欢强奸吧?呵呵」

「我不否定。」

我把手放在美奈的大腿上，慢慢地把手伸进她的裙子里。

当我的手走到美奈的床边时，她猛地合上了腿。

「主人，我想在床上做爱。」

「好啊。那么在那之前必须要先温暖身体——『绝顶』。」

「啊? !」

美奈的身体颤抖了一下，指尖渐渐感到了温暖的湿润。

因为机会难得，所以决定摆弄一下身份。

------------------------------------------

『滝川美奈(たきがわみな)』

[◯6岁/女性][身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

・疲劳：03/10

・道德：00/10

・好感：20/10

・忠诚：20/10

・厌恶：-10/10

・恐怖：-10/10

・发情：15/10

・欲望：15/10

・快感：15/10

・执着：15/10

・羞耻：-10/10

------------------------------------------

确认身份后，好感和忠诚比以前提高了。

已经达到了最高限价的一倍，这能涨到什么程度呢?



(确实，看了一眼明日香的身份的时候忠诚是10，所以和平时一样最优先考虑我……这就是最大值吧。)

这样一来，比我多出一倍的美奈，恐怕就会感觉无视自己，全部为我效劳吧。。

「车站到了，我们走吧美奈」

我给小爱和梨纱发了短信说今天不回去了，顺便也给明日香他们发了短信表示感谢。

然后拿着美奈的链子从椅子上站了起来。

「等一下，主人啊，啊，不行!要出来了……啊，啊啊啊啊啊啊」

美奈稍微动了一下，就因为塞头的震动而高潮迭起。

好不容易站了起来，但还是内八字，双腿不停地颤抖。

「你看，门要关了。」

稍微用力地拉着链子，像把美奈拉着一样把她带到了站台。

「啊啊啊……」

回头一看，美奈酱雄壮地泄露了。

「主、主人……对不起……」

美奈眼含热泪地道歉，但她一边道歉，一边轻吻了好几次。

我用技能把美奈弄干净，然后重新振作精神出了车站。 

118.5★7月31日结束时技能人物笔记 
[118.5★7月31日结束时技能人物笔记（纯机翻）] by 快乐痛苦

纯机翻，凑活看吧
------------------------------------------
■人物名单（已）

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[性奴隶][隶属]

高中部入学后，进入吹奏乐部，为了暑假结束后的合奏比赛每天都在练习。

7月29日

社团活动结束后，突然被绑架到了一条围巾。

然后被洗脑为「性奴隶」，被性交后失去处女。

在那之后，她被命令拐走其他女性，并在回家途中被绑架。

7月31日

在学校，被帮助同班同学和班主任浅见被侵犯。

放学时和花崎姐妹一起，带着项圈行走。

之后，回到住所的公寓性交。

《诱惑的魔眼》

【无源】Level.1

进入使用者视野后，对使用者的好感度无条件上升。

------------------------------------------

[○3岁/女性/白水大学附属学校中等部]

[身高142cm/35kg][B65（A55）W50H69]

[隶属][性奴隶]

初高中连读的大小姐学校刚入学的学生。

7月15日

的妹妹，在上学途中被「诱拐」绑架。

在公园的树丛中被强奸，处女散乱后使用「受精」的技能。

但是没有来月经，没有怀孕。

因为《言霊》被认为是恋人，所以回家了。

7月31日

夏季上学日，被学校内体育仓库叫去，与姐姐香织一起被作为「性奴隶」。

之后在体育仓库被拘束的状态下进行性行为，以及放学时进行排泄行为后

在电车内被强迫做了口交行为。

《<从>》

[活动]Level.1

隶属对象。[限制：2人]

------------------------------------------

[○7岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[身高164cm/47kg][B80（E60）W54H81]

[隶属][性奴隶]

上初高中连读的大小姐学校。

白衬衫配红色带子。格子裙。白袜子和黑的平底鞋。

长着直发到肩下的长发姿容。

7月12日

在路边偶然被搭话，交换了信息应用程序。

在家庭餐厅被偷窥，在小巷里被夺去了初吻和深吻。

7月22日

被酒店叫出来，被「诱惑」强制迷住，处女被弄得乱七八糟。

之后在《发情》中被夺去正气后，在室外进行曝光性交。

7月31日

夏季上学日，被学校内体育仓库叫去，与妹妹梨花一起被作为「性奴隶」。

之后在体育仓库被拘留的状态下进行性行为，以及放学时进行了排泄行为。

『』

【无源】Level.1

使用者的超凡魅力值提高。

------------------------------------------

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码7号的女孩子。

虽然是元气系但是因为容易紧张的性格所以在正式演出中很弱。

7月31日

在保健体育的维修课中，同班同学正在上课

被强行要求在后座插入自己的处女。

------------------------------------------

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码2号的女孩子。

马尾辫的女孩子。胸在坐在桌子上的程度很大。

7月31日

在保健体育的维修课中，同班同学正在上课

从背后插入，并将处女散出。

------------------------------------------

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码6号的女孩子。

长发活泼的孩子。虽然有种在玩的感觉，但是身材很苗条。

7月31日

在保健体育课上，站在同学面前

从背后插入，并将处女散出。

------------------------------------------

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码8号的女孩子。

黑发的短发。

7月31日

在保健体育课上，在同学面前面对面坐着

被强行要求将自己的处女乱放，然后被释放出来。

------------------------------------------

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[处女]隶属

2年1组出席号码1号的女孩子。

7月31日

在保健体育的授课中，在同班同学面前被绝顶。

------------------------------------------

[25岁/女性/白水大学附属学校高等部2年级班主任]

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[隶属]

二年一班的班主任。

短发配灰色西装。

7月31日

在保健体育的授课中，在同班同学面前被性交的处女被分散。

------------------------------------------

[○9岁/女性/偶像组合「Ki'ss」的成员]

[身高162cm/46kg][B88（G65）W56H87]

[隶属]

茶色短发的元气系少女。

总是成为成员的气氛制造者。

但是实际上在成员中是最玻璃心的。

和皐月是同一个训练所的前辈后辈。

7月29日

摄影结束后被「隶属」洗脑的出租车司机带到自家附近的公园。

然后在公园的草丛里被强奸，失去了处女。

那天深夜，和团体的领导一起去了酒店。

称为诊断，由「隶属」进行性交和肛门性交。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

[○5岁/女性/偶像组合「Ki'ss」的队长]

[身高165cm/43kg][B81（F60）W55H81]

[隶属]

黑发长眼睛。

虽然经常被误认为是眼神严厉的角色，但是对成员的关心很厉害。

因为平时会考虑如何照顾周围的人，所以被粉丝们认为是沉默寡言的类型。

但是在成员的关系中，她是最像少女一样纯粹的性格。

7月21日

突然被潜入家中受到「威胁」后，被强迫性交而失去处女。

之后因为「睡眠」而再次被困。

第二天，他被巧妙地邀请开了紧急避孕药的处方，之后因为「诱惑」而开始性交。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被「隶属」所喜欢。

然后穿着衣服被带进男子厕所的单间。

下了内衣，站着从背后性交后，被阴道内射精。

之后，被要求在口腔内射精，脱掉内衣的状态下参加活动。

7月29日

得知该组合成员被强奸后，通过电话咨询了这件事。

之后在酒店被要求性交和肛门性交。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

[○7岁/女性/偶像组合「Ki'ss」的中心]

[身高159cm/45kg][B82（E60）W57H88]

[隶属]

有点茶色的长发。

垂眼、笑容是人气清秀系偶像。
总是在温暖的气氛中，有着比起自己更优先他人的温柔。

7月24日

和培训所的前辈「」一起参加研讨会。

之后被「隶属」带去好感后，就去了湾岸区的酒店。

在酒店房间里失去处女。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被消息应用程序叫出来。

穿着衣服被带进男子厕所的单间，在坐便器上面对面坐着性交。

被强行要求在做了阴道内射精和口内射精之后，脱掉内衣的状态下参加活动。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

[25岁、女性、株式会社YAMAMOTO员工]

[身高154cm/47kg][B79（C65）W56H77]

[隶属]

作为新员工进入公司的家电量贩店负责5楼的照相机卖场的营业。

偶像团体「Ki'ss」的追随者。

7月20日

在《凭依》中被窥视记忆后，以《强制猥亵》在卖场被涉及到猥亵行为。

之后，被以被偷窥的记忆情报为基础胁迫，被强奸。

7月22日

工作结束后被叫到车站前，和「」一起进行野外性交。

7月29日

在工作地家电量贩店的卖场手腕被拘束，被性交。

被「隶属」持有好感，作为新公司的员工被劝诱，同意了。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

[23岁、女性、株式会社YAMAMOTO员工]

[身高158cm/49公斤][B80（D65）W57H81]

[隶属]

把围着波浪的茶色头发绑在后面。

胸部很大，经常被搭讪，但是没有和男性交往过。

从整洁的外表和说话方式来看，经常被说是辣妹，但本人却否定了。

写真偶像的超级粉丝。

7月16日

从公司回来的时候，突然被「说服」带到胡同里，被要求口交之后，被做了口内射精。

7月20日

被邀请去吃午饭，在进了店的卡拉OK店再次被要求口交，被做口内射精。

而且在行为中可以得到内衣。

7月26日

工作结束后马上被信息应用程序叫出来。

被带到繁华街的爱情旅馆，被「隶属」带去了更加深的好感。

作为新公司的职员劝诱，被交付100万日元同意了。

之后，正常位性交，失去处女，被中出。

然后因为骑乘位中出的刺激而失禁。

在露天温泉以背面坐位的状态被插入了洗澡，在阳台以站立背部性交中出。

在这个时候已经达到了盲爱的境界，之后也一直到黎明为止持续性交。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

[22岁/女性/株式会社YAMAMOTO员工]

[身高156cm/47公斤][B77（C60）W56H80]

[隶属]

从北海道到东京都内就职，开始在不动产公司工作。

喜欢米色夹克和黑色裙子这一制服。

平时经常被说是黑发马尾辫、精神系女子。

把女演员明日香作为女性的目标。

7月17日

在内览中，在前往空房的地方，由于来自《绝顶》、《吸嘴》的《性交》而失去处女。

然后从包里插入的状态下，让塑料瓶进行排尿。

也许是因为「口吸」的技能效果很强的缘故，海野的体液变得异常的执着。

7月27日

工作退休的那天，在车站前重逢的时候被叫到房间里。

在《隶属》中甚至有着对盲人的好感，作为新公司的员工被劝诱，同意了。

又被要求住在同一个房间里，于是决定搬家。

在同一房间被全裸后，在起居室被立在背部性交的阴道内射精。

之后，和以前一样被强行要求排尿到塑料瓶里。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

[26岁/女性/写真偶像]

[身高166cm/49公斤][B88（H60）W59H88]

[隶属]

仓谷明日香的好朋友。

茶色头发的直发中长发。

虽然有人说眼神有点刺眼，但她爽朗的性格抓住了粉丝的心。

出身于关西。

7月20日

被朋友仓谷明日香叫去吃晚饭，结果被「睡眠」给睡着了。

之后在双手被束缚的状态下被「洗脑」强奸。

行为结束后被「诱惑」所迷倒，与仓谷明日香一起在「集体性交」中涉及到性行为。

在肛门性交之后，在厕所被涉及到性行为。

7月24日

和学校时代的后辈偶像组合「Ki'ss」一起在湾岸区的酒店性交。

此时，根据新的「隶属」技能，感情被控制到了应该说是盲爱为止。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

明日香

[26岁，女性，女演员]

[身高168cm/50kg][B92（I60）W58H84]

[隶属]

透明的肌肤和俘获男性粉丝的宣传，出演了很多广告。

在早上的新闻里也被称为人气很高的大人气女演员。

7月13日

刚下班回家就被人「强奸」了。

中出之后，凭借「说服」、「接吻」等技能的力量而被迷住。

7月20日

和好友一起在《集体性交》中涉及到性行为。

在肛门做了性行为之后，失禁昏厥了。

7月30日

在酒店的房间里，以邀请女性朋友吃饭为名义被叫去性交。

之后，和其他女性一起集体性交。

海野被称为「小雪小姐」。

------------------------------------------

『』

[◯1岁/女性][身高142cm/32kg][B68（C55）W49H60]

[性奴隶][隶属]

7月30日

为了买封面采用的时尚杂志去了公寓下的书店，结果被「绑架」了

被带到车里。

即使失去处女，也会通过「津贴」回到处女的状态，再次性交。

在那之后，她经历了4次处女消失的痛苦，最后成为了「性奴隶」。

『』

【无源】Level.1

变得容易得到有价值的东西。

------------------------------------------

[23岁/女性/新井宿区政府职员]

[身高150cm/45kg][B83（F60）W55H76]

[隶属]

7月29日

在回家的路上，他穿着水手服突然来求救，被带到了一条围巾里。

双手被手铐拘束，因强奸而失去处女。

之后在《隶属》中被威胁不告诉任何人后被解放了。

------------------------------------------

歌手/26岁

原人气偶像团体的中心人物女性。

组合毕业后，一方面作为歌手进行个人活动，另一方面也开始从事女演员工作，人气直线上升。

7月29日

突然被侵入后台，在『绑架』中被其他后台的工作人员注意不到。

通过「教养」多次达到顶峰，意识变得浑浊。

之后被强行要求「排泄」，然后站着进行性交。

------------------------------------------
偶像组合「Ki'ss」的成员/○4岁

身高155cm/42公斤/B80W56H80/推定D罩杯

黑发双马尾的少女。

总是老实地呆在比其他成员低一步的地方。

虽然不擅长在人前讲话，但最近终于习惯了。

凛总是听我说话，所以关系很好。

7月25日

在被称为摄影而被叫出的摄影棚里，被「隶属」给予了好感。

之后，在摄影棚内的椅子上自己面对面坐着插入，失去了处女。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被称为「隶属」状态。

穿着衣服被带进男子厕所的单间，在马桶上坐在后面的位置性交。

被强行要求在做了阴道内射精和口内射精之后，脱掉内衣的状态下参加活动。

------------------------------------------

[22岁、女性、IT企业总务部]

[身高156cm/53kg][B83（G60）W53H81]

[受精：海野][隶属]

克莱恩圣公寓502室

黑发的短发上戴着小耳环。

虽说胸部是巨乳，但我自负只是稍大一点。

7月16日

工作中，在公司内「偷拍」被视为内衣和裸体。

7月27日

深夜，和妹妹七海一起在房间里熟睡的时候，被强奸，失去处女而被「受精」。

之后，口被开口具强制打开，射精到口内。

------------------------------------------

[○6岁/女性/丰岛女子高中1年4班]

[身高153cm/52kg][B80（D60）W54H79]

[受精：海野][隶属]

克莱恩圣公寓502室

黑发的短发。

以前是长发，但是被欺负后就剪成了短发。

7月19日

遭到了残酷的欺凌，正要自杀未遂的时候被救了。

在《诱惑》中被强制迷住的处女被抛弃。

姐姐在IT相关的公司工作

7月27日

深夜，和姐姐两个人在房间熟睡时被尿床「受精」。

------------------------------------------

[29岁，女性，人妻]

[身高157cm/56kg][B83（F60）W56H82]

[受精：海野][隶属]

克莱恩圣公寓503室

经常被人说是美人系认真，但在家里却很邋遢。

7月26日

和丈夫在客厅喝得烂醉如泥的时候被「紧缚」所束缚。

那时，丈夫也一起被拘束，在主人面前被强奸，被「受精」了。

------------------------------------------

白水大学附属学校中等部/3岁

克莱恩圣公寓507号房

头发是肩下左右的黑发长发。

据说因为有点吊眼梢，所以很快就会变得强势。

7月25日

突然被侵入房间，以妹妹的「」为盾受到威胁。

为了救妹妹主动提出性交。

在手脚被束缚的状态下，被强行要求插入而失去处女。

------------------------------------------

白水大学附属学校初等部/○0岁

克莱恩圣公寓507号房

头发和姐姐一样的发型比较好，一直留到肩膀以下。

7月25日

突然闯入房间，手脚被绳索绑住。

之后根据《隶属》《淫欲》改写了感情后，虽然被性交了，但没有进入，而是赤脚射入腹部。

------------------------------------------

东西大学附属学校1年2班/○3岁

经常被说脸小，但更多的是因为胸大而被欺负。

头发一直留到腰附近，编成了三股辫。

学校指定的贝雷帽和蓝领带衬衫。而且是深蓝色的裙子。

上学包是可以背的类型。

7月18日

放学时被「色狼」后，被「绑架」带到车站外。

在车站自动扶梯上被「排尿」之后，被带进了酒店。

在酒店被强奸，被散乱处女。

之后，在浴室灌肠后在肛门性交后，再次在床上进行性行为。

合计射精20次后，被《诱惑》强制迷住。

第二天早上，在骑乘位中出后回家。

7月23日

被推到自己家里，在客厅和母亲一起性交。

之后，在自己的卧室里和母亲一起被拘束，强制进行口腔性交。

搬到父母的卧室后也和母亲一起再次性交。

------------------------------------------

主妇/30岁

经常被说是黑发，胸部很大。

在连锁店的家庭餐厅打工，是一个孩子的母亲。

坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被「凭依」吸引了意识，让他自慰。

7月23日

在打工的家庭餐厅使用了「诱惑」「发情」，在路上被强行要求接吻。

之后，被推到自己家后，在客厅和女儿一起性交。

行为结束后在女儿的房间里和女儿一起被拘束，被强行要求进行口腔性交。

接着在夫妻卧室性交时，被「受精」「言灵」强行要求怀孕。

------------------------------------------

丰田汽车新都心店营业/28岁

7月23日

在试乘过程中，由于「诱惑」和「发情」而失去理智。

坐在副驾驶席上被强行要求进行口腔性交和自慰。

之后在停在最近停车场的车的后座性交。

回到店铺后也被叫到多功能厕所进行性交。

------------------------------------------

服装店店员26岁

7月23日

在和青梅竹马的婚礼会场举行亲属见面会之前，被「绑架」带走。

由于「伪装相貌」而被认为是自己工作的公司的社长，被强奸。

「言灵」强行要求在行为结束后，保持原样出席婚礼。

------------------------------------------

丰岛女子高中1年1班/○6岁

7月22日

前一天在部室被前辈强奸，去妇产科就诊。

从医院回来的路上被后面跟踪进入家里，被强奸。

------------------------------------------

[28岁/女性/人妻]

[身高161cm/59kg][B88（F65）W60H85]

[妊娠：海野][诱惑]

地址是克莱恩美分公寓205号

黑发，黑色训练师和茶色长裙的样子。

身高161cm

前几天在孩子出生前后胸部变大了。

7月19日

被《诱惑》强制迷住，在客厅里面对面坐着进行性交。

之后，在哺乳过程中在床上从背后插入，然后被取出。

------------------------------------------

主妇/27岁

胸部也有相应的大，给人以稳重感的美女系。
7月17日

入籍后的第二天，我去车站取婚纱。

那时的样子是之前的长裙和运动鞋。

上面穿着米色的短袖针织衫。

被『言霊』带到厕所，从背部被插入了之后被做了中出。

「吸嘴」让人看到了对海野体液的执着。

------------------------------------------

山袋署巡警/25岁

7月14日

在便利店的ATM现金盗窃事件中，为了听取别人的意见而去拜访房间，结果被「劝诱」叫到了酒店。

在酒店被强奸，在使用完「射精」「绝顶」技能之前一直被玷污。

最后在《言灵》中被认为是恋人。

------------------------------------------

角矢女子学园1年1班/○5岁

7月13日

和朋友三个人坐电车的时候被「盗窃」了吊带和条纹面包。

装作担心的样子带回家吃得很香。

被用『强奸』技能将处女散乱中出。

海野被称为「哥哥」，凭借「说服」、「接吻」等技能的力量而被迷住。

------------------------------------------

■人物名单《Ki'ss》（未）

------------------------------------------

偶像组合「Ki'ss」的成员/○7岁

身高140cm/32公斤/B71W48H71/推定D罩杯

成员中最小的少女。

发色接近金发，总是在头发左右两边梳着小辫。

我从小就有自卑感。

但是相反，利用这种体型来塑造孩子般的角色也很受欢迎。

有传言说是腹黑的性格。

7月25日

为了拍摄宣传材料照片而来到摄影棚，被偷拍换衣服。

------------------------------------------

偶像组合「Ki'ss」的成员/○6岁

身高153cm/45kg/B86W55H82/估计F罩杯

黑发短发，红色眼镜是其标志。

平时的言行都很傻，但在成员中头脑最聪明。

但是易怒，经常和杏子吵架。

7月25日

为了拍摄宣传材料照片而来到摄影棚，被偷拍换衣服。

之后，拍摄前进入厕所的场景被偷拍。

------------------------------------------

偶像组合「Ki'ss」的成员/○8岁

身高148cm/37kg/B71W52H75/推定C罩杯

金发的中长发。虽然经常被误认为是外国人，但只是没有颜色而已。

很有节奏，和谁都能成为好朋友的性格。

和其他成员相比，胸部的尺寸有自卑感。

------------------------------------------

偶像组合「Ki'ss」的成员/20岁

身高156cm/44kg/B81W58H83/推定D罩杯

成员最年长。

温柔的性格是成员的姐姐般的存在。

性格也很悠闲，但是相当冒失。

进入「Ki'ss」最初也是因为试镜会场搞错了

------------------------------------------

■人物名单（素不相识/已）

------------------------------------------

[33岁/女性/人妻]

[身高153cm/38kg][B80（C65）W59H80]

[怀孕：海野（1W）]

克莱恩圣公寓508号

女儿为了放暑假，暂时休了工。

7月21日

深夜，「潜入」和「睡眠」潜入房间，在丈夫睡觉的旁边被强奸的阴道内被射精。

------------------------------------------

[○5岁/女性/东西大学附属学校3年1班]

[身高147cm/38kg][B66（AA60）W52H69]

[受精：海野]

地址是克莱恩圣公寓508号

7月21日

毕业典礼结束那天的深夜，和悄悄来玩的青梅竹马的同学一起玩手机游戏。

被「潜入」和「睡眠」偷偷潜入房间并强奸。

在阴道内被射精后，为了消灭证据，使用该学生所持的避孕套，再次发生性行为。

另外，青梅竹马的同学在这一天之后，被葵的父母禁止接触。

------------------------------------------

[25岁，女性，人妻，小留美银行营业]

[身高154cm/45kg][B79（D60）W55H81]

[怀孕：海野]

地址是克莱恩圣公寓601号

7月21日

入籍一个月后。

婚礼结束旅行回来，久违地去上班了。

深夜安静下来的时候，被「潜入」和「睡眠」偷偷潜入。

之后，在丈夫睡觉的旁边被强奸，在阴道内被射精。

------------------------------------------

★生殖技能

------------------------------------------

☆《淫魔》

[半主动]Level.1

对于收在视野中的对象可以进行以下操作。

擅自触摸也不会被抵抗。

让使用者以外的人听不到发出的声音。

使各值自由变化。

在任意的时机使之绝顶性。

将任意部分变成性感带。

变成性奴隶。

可以在任意时刻射精、受精。

容易受到符合使用者嗜好的异性的好感。

而且不管是异性还是同性，都很难被讨厌。

下位技能「射精」「受精」「夺人魂魄」「淫欲」「肉欲」「绝顶」「强制猥亵」「性感带」被合并消失。

------------------------------------------

☆《奸淫》

【无源】Level.10

与对方接触时，给予对方以下效果。

对对方的快感有大幅度的正面修正。

对方对使用者的好感度上升。

对方使用者对体液的执着度上升。

对方对体液的味觉发生变化。

对方容易达到性绝顶。

下位技能『性行为』『口淫』『口吸』『』被合并消失。

------------------------------------------

☆《拘禁》

〔被动〕Level.10

拘束对象的身体的时候，身体的疼痛转换为快感。

对对方的快感有大幅度的正面修正，容易达到性的顶峰。

另外，对使用者的好感度会根据技能水平大幅上升。

下位技能「拘束」被合并消失。

------------------------------------------

☆《排泄》

[活动]Level.10

强制排尿视认的对象。

连续使用2次排便。

下位技能「排尿」被合并消失。

[80/80次]

------------------------------------------

《奴隶管理》

[活动]Level.1

有奴隶、性奴隶的情况下，可以把握现在的状态。

可以限定24小时使用指定技能。

[指定：无（0/2）]

------------------------------------------

★犯罪技巧

------------------------------------------

《强奸》

[活动]Level.10

如果对象认定为强奸，其行动将受到限制。

声量和肌肉力量下降，快感度大幅增加。

另外，对使用者的厌恶度会根据技能等级而上升。

☆《沉默》

[活动]Level.10

对象者发出的声音无法传递到使用者以外的地方。

[持续时间90分钟]

------------------------------------------

《解锁》

[活动]Level.10

解除任意的密钥。不限其种类。

根据技能等级成功率上升。

[*/*次]

------------------------------------------

☆《强盗》

[活动]Level.10

抢夺指定的东西。

抢的东西会自动移动到指定的地方。

下位技能「盗窃」被合并消失。

[*/*次]

------------------------------------------

☆《偷拍》

[活动]Level.10

可以看到眼前被无机物挡住的景象。

可以将景象自动保存到指定的地方。

下位技能「透视」被整合消失。

[10/10次]

☆《监视偷拍》

[活动]Level.10

当条件符合时，可以知道来自手指接触的地方的景象和声音。

可以同时保存在指定的地方。

另外，启动中可以在任意时刻确认各自的位置。

[持续时间*日]〔*/*处〕

------------------------------------------

《绑架》

[活动]Level.10

使用者和使用者指定的人物不被他人识别存在。

声音、温度、重量也无法识别。

阻碍识别效果对所有生物、监视用机器等都有效果。

这个效果会持续到使用者任意解除技能为止。

下位技能「绑架」被合并消失。

[限制10人]

------------------------------------------

《侵入》

【无源】Level.10

侵入自己以外的领域时，很难被发现。

对象是无机物、有机物和生物。

☆《潜入》

[活动]Level.10

变得不被别人认识。
对象是无机物、有机物、生物，所有的记忆、记录都不留。

[限制时间24小时]

------------------------------------------

《诛杀》

【无源】Level.8

仅限诛杀，使用者的伦理值不会发生变化。

根据技能水平的不同，搜索者的意识也会随之消失。

------------------------------------------

《威胁》

【无源】Level.10

即使威胁对象，伦理值也不会发生变化。

根据技能等级，增加给予对象的恐怖值。

------------------------------------------

《公然猥亵》

【无源】Level.10

在进行以公然猥亵为基准的行为时，使用者及对象的快感度会有大幅度的补正。

------------------------------------------

------------------------------------------

★能力技能

------------------------------------------

☆《脱兔》

【无源】Level.6

有追赶使用者的存在时，一定能逃脱。

另外，根据技能等级来提高移动速度。

下位技能「逃走」被合并消失。

------------------------------------------

《疾驰》

【无源】Level.3

根据技能等级来提高移动速度。

------------------------------------------

《斗争》

【无源】Level.4

在战斗中对攻击力和防御力进行正修正。

修正值取决于技能等级。

------------------------------------------

☆《坚忍》

【无源】Level.10

在任何情况下都能冷静下来。

下位技能「忍耐」被整合消失。

------------------------------------------

《投身》

〔无源〕Level.8

重力落下时，身体不容易被破坏。

根据落下距离的累计对身体能力进行正修正

------------------------------------------

☆《收集》

【无源】Level.10

通过收集特定类型的项目，对身体能力值进行大幅度的加修正。

通过收集特定类型的项目，对能力使用时的增加值进行大幅度的加修正。

下位技能「收集」被整合消失。

------------------------------------------

《补贴》

[活动]Level.5

通过对对象进行治疗，可以提高从受伤中恢复的速度。

------------------------------------------

☆《自然痊愈》

【无源】Level.2

伤口和疾病会自动痊愈。

痊愈速度取决于技能水平。

下位技能「自然治愈」被合并消失。

------------------------------------------

《伪装相貌》

[活动]Level.10

使用者的相貌信息可以与对象记忆中的人物一致。

另外，在对象者的存储中的使用者信息可以暂时不一致。

[使用限制时间后3小时]

------------------------------------------

☆《搜查》

[活动]Level.10

可以知道对象的当前位置及其现在的景象。

下位技能「追踪」被整合消失。

[限制30人]

------------------------------------------

☆《诊断》

[活动]Level.10

可以看到使用者或对象的身心信息。

得到的信息取决于技能水平。

下位技能「诊察」被合并消失。

------------------------------------------

《教养》

[活动]Level.10

让对象采取指定的行动，第二次以后只需信号就可以采取同样的行动。

成功率会根据技能等级而变化。

------------------------------------------

《清扫》

[活动]Level.10

清除附着在无机物上的污垢。

那个强度取决于技能水平。

------------------------------------------

《束缚》

[活动]Level.4

固定使用者接触过的2处。

固定的强度、距离取决于技能等级

------------------------------------------

《沟通》

【无源】Level.10

使用者的语言会被对象理解。

可以理解对象的话。

------------------------------------------

★额外技能

------------------------------------------

[EX+]《隶属》

[半被动]

当使用者认为有必要时，对象者可以理解彼此的语言，对象者可以接受所有使用者的语言。

对象者将使用者的语言作为自己的想法来接受，并改写自己的记忆、感情、身体信息。

符合使用者语言内容的值最大。

效果持续到使用者解除为止。

下位技能「诱惑」「意思沟通」「言灵」以及额外技能「洗脑」被整合消失。

------------------------------------------

[Ex]『凭依』

[活动]

通过将对象收入视野，可以转移到那个人物的意识。

凭依时，对象者的意识被丢失。

使用者的身体在被解除之前不会被他人意识到。

使用者具有对象的存储、经验被反馈的两个存储区域。

对象者在解除依附后，依附中的记忆被删除。

[持续时间3分钟（初始值）]

------------------------------------------

[Ex]《睡眠》

强制让对象和周围的生物睡觉。

只要使用者解除或者持续时间不到0就不会醒来。

[持续时间3小时]

------------------------------------------

[Ex]『切断能力』

[活动]

暂时不能使用指定的被动技能。

------------------------------------------

[Ex]《集体性交》

[活动]

在存在多人对象的性交中，也可以将使用者对1人给予的肉体感觉给予剩下的对象。

------------------------------------------

[Ex]《收纳》

指定的物品可以收纳到其他阶层。

可以在收纳时取出。

《强盗》的目的地也被变更。

------------------------------------------

[Ex]『领域』

[活动]

可以指定范围自动发动技能。

需要指定条件的技能必须在本技能启动时指定。

在本技能启动时指定了其他区域的情况下，自动消失。

有使用次数限制的技能被执行到最大次数。

被动技能不能使用。

[限制500m/24小时/2种]

------------------------------------------ 

第十一部分
119 8月1日（星期三）邻居 
[119 8月1日（星期三）邻居（机翻）] by 快乐痛苦

短而平淡

「嗯……睡着了吗？」

从车站回到公寓的途中，好几次在路边高潮地走到房间。

我们走进美奈的房间，立刻在床上纠缠在一起。

做了两次体内射精后，可能是体力不支，就这样睡着了。

看了一下掉在枕边的手机，发现是深夜1点。

美奈酱赤身裸体趴在我身上睡觉。

收到了小爱和梨纱酱发来的「了解」的邮件。

（……为什么两个人要赤身裸体呢）

留言里还附上了两个人光着身子仰躺在我床上的照片。

明日香发来一张在床上掀开睡衣的胸部照片。

（呼啊……清醒了……）

「嗯……呃……？」

可能是发现我醒了，美奈酱微微睁开了眼睛。

「啊……对不起……主人，很重吗？」

「不，很轻。」

「嗯……还没……嗯，不是1点吗……」

在空调的送风声响起的室内，两个人赤身裸体地躺着玩手机。

「主人……？」

「怎么了？」

「嗯……那个，是技能吗？能让我使用吗？」

让香织酱使用「清扫」让梨花酱使用「排泄」，这让她很羡慕。

「因为是实验……我知道结果会怎样。」

「是吗……但是如果需要的话，我随时都会帮忙的。」

本以为是闹别扭了，其实是很坦率的。

解开头发、摘下眼镜的美奈酱看起来非常成熟。

「要再睡一次吗？还是我？或者……谁来拐一拐？」

美奈酱突然说出了可怕的话。

「嗯……这个公寓有可爱的孩子吗？」

「有……隔壁的大学生姐姐也很漂亮。头发很漂亮，胸部也很大……性格很微妙。」

最后如果不变成「隶属」或「性奴隶」的话会很麻烦。

「嗯……」

「没射你就拔出来了吗？」

我的性癖是被美奈发现了吗！

这倒确实是最轻松的。

「性格微妙是怎么回事？」

「半夜和朋友一起吵闹，扔垃圾的时候被房东骂……还有一次，我上完补习班很晚才回家，却被关上门的声音骂醒了……」

确实很微妙啊。

不知道是神经质还是那种人，我觉得最好不要住在公寓里。

「但是她是个美人。」

「不甘心。」

「美奈也是美女哦。」

我抚摸了美奈的头，眯着眼睛像猫一样擦着脸。

「主人，能让对方睡着吗？」

「嗯？可以啊？可以防止起床。」

「那这样的游戏怎么样？」

美奈说的是，把隔壁的人进行睡眠强奸，故意留下痕迹，每天晚上都重复。

「……你的性格真恶劣啊。」

「偶尔会被这么说。」

「你想把他赶出去?」

「我只是想了个能让主人开心的场景。」

美奈一边蹭着我的胸口一边笑着。

确实那个也很有趣，但是每天晚上去这里也很麻烦。

「每晚都嫌麻烦，就算不玩，今晚这种游戏也很有意思。美奈要不要跟我来?」

「嗯……好像有点麻烦……但我去。」

这样说着，美奈起身打算穿内衣，她阻止美奈说「就这样就可以了」。

然后我们使用「绑架」，赤身裸体地走到公寓的走廊。

◇◇◇◇◇◇

「嗯，好激动啊。」

「——《解锁》《睡眠》」

使用技能时门会发出咔嗒咔嗒的声音。

我把手放在门把上，轻轻打开门。

「已经睡着了，别在意，进来吧。」

「不愧是主人……真是随心所欲啊！」

我们一丝不挂地闯进隔壁JD的房间。

因为是单间公寓，所以一进玄关，就看见昏暗的房间里，靠墙的床上有人影在睡觉。

打开房间的灯，地板上散落着各种东西。

虽然算不上脏乱的房间，但也能看出房间有多邋遢。

「……真脏……果然是这样的人啊，这个人。」

穿着短裤和背心睡在床上的女性。

确实像美奈说的那样，脸是美人系的，胸部很大。

「主人，怎么也起不来吗？」

「基本上」

「那我来准备吧。」

这样说着，美奈就光着身子去厨房，从冰箱里拿着胡萝卜上床。

「主人，可以给我乳液吗？」

「可以，不过这家伙是处女。」

「啊，真的吗？」

------------------------------------------

《如月安娜》

[20岁/女性]身高160cm/51kg][B85（F60）W55 H81]

[处女][睡眠]

・疲劳：01/10

・道德：04/10

・好感：00/10

・忠诚：00/10

・厌恶：00/10

・恐怖：00/10

・发情：00/10

・欲望：00/10

・快感：00/10

・执着：00/10

・羞耻：00/10

------------------------------------------

这样说的时候能显示身份很方便啊，我一边想着一边看向美奈。

于是美奈在床上靠墙而坐，让安娜坐下，让她靠在自己身上。

就像安娜正对着我坐着一样。

（……好方便啊美奈……）

我脱掉安娜的短裤和短裤，向枕边扔去。

「那我就用乳液吧。」

我把乳液倒在美奈的掌心里，美奈用手指捧起乳液，涂在安娜的私密处。

「……嗯……」

虽然发出小小的声音，但是安娜的秘密却被装有媚药的乳液弄湿了。

「那么，主人，请。」

说着，美奈张开安娜的腿，掀起她的背心，开始玩弄她的胸部。

我在一切都准备好的状态下，把男根抵在安娜的阴道口，一口气塞了进去。

◇◇◇◇◇◇

「咖啡来了——啊，隔壁好像起来了，主人。」

早上在美奈的床上醒来，美奈酱把咖啡拿到了床边的小桌子上。

昨天晚上，不管怎么说，我向安娜中出了两次，把屁股上的处女和嘴里也灌了两次，然后离开了房间。

在宣传单的背面用钢笔写了一个大大的字条，上面写着「我不能告诉任何人我被强奸了」。

「要不要看看情况……」

「也请告诉我吧？」

我坐起身，喝了一口美奈为我泡的咖啡，决定用「搜索」的方式偷窥隔壁房间的情况。 

120 8月1日（星期三）初心很重要☆ 
[120 8月1日（星期三）初心很重要☆（机翻）] by 快乐痛苦

在《搜查》中偷窥的邻居如月安娜的房间。

昨天晚上，我和美奈酱闯进来强奸了她，回来时身上沾满了精液。

影像中的安娜脸色苍白，坐在床上，用手指触摸着紧紧贴在自己的腹部和大腿之间的精液。

「什么、什么……那个……」

然后扑通一声跳下床跑向浴室。

「一脸要哭的样子跑去洗澡了。」

「起床后的惨状，对纯洁的少女来说，一定会很震惊的，呵呵呵。」

「呃……这是什么，为什么……为什么……」

在浴缸里，安娜一边头冲淋浴，一边一遍又一遍用沐浴露洗着裆部。

我一边看那个样子一边享受咖啡。

「呃……嗯，嗯……主人，可以舔一下吗？」

「已经在舔了吧……嘛，慢慢品尝吧。」

「哈，嗯，嗯，嗯，哈，好幸福……嗯，嗯」

「哎呀……呜呜……还出来了……呜」

安娜一屁股坐在地板上，用淋浴器冲澡，把阴道内的精液抓出来。

「呜呜……为什么啊……——呃，呃！」

然后就这样大张旗鼓地呕吐的安娜。

滴答滴答滴答流到瓷砖上的呕吐物中也混入了白色凝胶状的东西。

「喂，喂……喂，喂」

「嗯，嗯，哈，主人的美味啊……」

（虽然那边感觉很悲惨，但相反会引起这种感觉）

「主人，隔壁在浴室边哭边洗身体的场景让你很兴奋吗？你看起来很有精神哦。」

一脸幸福地舔着我的男根。

这么难得，再来找茬吧。

安娜走出淋浴室，用浴巾擦了擦身体，把身上的背心、短裤和内裤都塞进垃圾桶，然后回到床上。

然后拿起我放在床边的手写便条。

（这样一来，那家伙就不能跟任何人说这件事了。）

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」

「美奈，把手撑在邻居那边的墙壁上，趴在地上。」

「……！啊，太好了，居然从早上开始就被插入了。」

意识到我想做的事的美奈面向墙壁，用巨大的声音宣布。

安娜坐在床上，对美奈的声音有了反应。

（墙壁太薄了吧……）

安娜好像在用智能手机看妇产科的页面。

美奈坐在床上，用手撑着墙壁，撅起屁股。

「能帮我脱……吗？」

她转过身，用幸福的声音请求。

虽然艳光四射，但应该比香织小吧，一边想着一边脱下了美奈的内裤。

美奈酱的里面已经充满了爱液，马上就能插进去了。

「美奈，你太湿了……看。」

我扶着美奈的腰，一下子把男根插到了根部。

「哇，啊啊啊，好舒服啊！小雪君的小鸡鸡好舒服！」

可能是为了故意让她听到，突然被叫到名字，吓了一跳。

隔壁房间的安娜用被子蒙住头，捂着耳朵蹲了下来。

「美奈，好像捂着耳朵蹲了下来，再也没有意义了。」

「那就像平常一样，和我来玩吧，主人。」

我让美奈扶着墙壁，双手撑着腰开始活塞运动。

紧绷的阴道肉被刚睡醒的男根勒住。

「啊，啊，啊，啊，好舒服啊！」

「美奈喜欢从后面来吗？」

「啊，是的，我最喜欢像狗一样从后面被交配了！啊，啊，啊」

前几天还是委员长系处女，却一下子变得淫乱了。

「啊，那样的里面，啊，被软乎乎的！啊，啊，我要去了！好棒！好棒！」

「你看，别溢出来，好好接住吧。」

「啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊!!」

我感受着美奈臀部柔软的肌肉，将男根插入最深处，将精液盛大地灌入阴道。

「哈……哈，哈，太舒服了，嗯……啊！」

逆着连尿道的精液都被榨取的束缚拔出了男根，美奈的这种感觉再次达到了顶峰。

「哈、哈、哈……主人，谢谢您……很高兴……」

美奈舔了舔我的男根，像把尿道里残留的精子也吸出来一样口交干净了。

「今天就要回去了，这样可以暂时老实一点吗？」

「嗯，但是，请再来玩啊……接下来，隔壁怎么办?」

「有兴趣的话会来看情况的。」

「呵呵，那我在那之前先看看情况。」

然后两个人一起泡澡，用美奈的手、胸和舌头把全身都洗干净。

然后迅速换好衣服，离开了美奈家。

◇◇◇

「那么……是短信吗？」

从美奈的房间回来的路上，看了一下手机，梨纱酱发来了短信。

------------------------------------------

《橘梨纱》

今天和小爱去内部装修公司商量一下。

银行也会过来，如果有需要的话请联系我。

……今天能回来吗？

------------------------------------------

因为最后有一句很可爱的话，所以我回答说「今天我要回去了」，然后摇摇晃晃地走向车站。

（委托给大酱的那家店的内部装修工程也开始了，演员除了我劝的人以外，好像也都来了，挺顺利的）

现在基本上不担心钱。

女人太多了，这一点让人担心，但没有问题。

（然后……增加技能……吗）

在街上容易做到的事情是有限的。

虽然完成任务是肯定的，但也不知道什么时候能来，所以决定今天一整天去棒球练习场和保龄球馆看看。

「总之先去繁华街吧！」

◇◇◇◇◇◇

「啊，啊，啊，真舒服！」

最近觉得自己是发情期的猴子。

我的眼睛下摆动着可爱的屁股。

那是综合游乐设施可爱的店员，带去厕所的结果。

看到穿着粉色衬衫、黑色迷你裙、遮阳帽制服的女生，我激动得不得了。

「啊，啊，好棒，好棒！」

把手放在厕所的门上，卷起裙子，长筒袜和短裤放到膝盖的店员。

「啊，啊，啊，啊！」

解开制服衬衫的纽扣，挪开黄色的胸罩，从后面揉着胸部，继续对不知名的女孩做活塞运动。

「看，里面和外面放哪个好呢？」

「啊，啊，对了，请放到里面去。」

我在她的要求下，把精液灌进了女孩的最深处。

「啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊！」

两人同时达到高潮，一会儿从背后抱住女孩，互相用舌头缠住对方。

「嗯，嗯，哈，嗯，嗯，心情很好……哈，哈……这还是第一次……哈，哈」

从完全满意的女孩子那里得到了联系方式，结果只是做爱离开了设施。

◇◇◇◇◇◇

「……我在干什么？」

最近总觉得下半身活得太多了。

「这里不稍微回到初衷不行吗?」

虽然不知道初衷到底是什么，但我一边想着事情，一边来到了开始的地方——银行前。

「呀，海野先生？」

「…………？」

突然从背后被穿着西装的爷爷搭话。

「……啊，是行长吗？」

「是的，前几天承蒙您的关照了。」

在路边低头道谢的行长。

这个人把那个胶囊骗给了我……不，是卖的人。

「从那以后没有什么变化吗？」

「呃，那个。」

「那个怎么了？」

「在家里保管着。」

「哈哈，你还是犹豫要不要把那个说出口？」

行长笑着说，但这个人也很可疑。

我觉得正好，想问问董事长那个胶囊的事情。

原本技能到底是什么呢。

美奈和香织他们也有技能。

我觉得所有的原因都是这个人的话可能知道什么。

「我想问一下，您有时间吗？」

我向行长请求后，很快就被邀请到了会客室。 

121 8月1日（星期三）制作胶囊的是 
[121 8月1日（星期三）制作胶囊的是（机翻）] by 快乐痛苦

译：好像进入剧情了...
------------------------------------------

「是吗……」

我重新问了行长，但是没能听到比以前听过的更多的事情。

至于我掌握技能的事，我想要确认这个人知道多少之后，才会告诉他。

当然是用「隶属」，让他把自己知道的事情说出来，但除了抵押得到的信息之外，没有其他信息。

「……顺便问一下，研究那个胶囊的人现在在哪里？」

「听说在国外失踪了。」

「国外？」

研究成果、建筑物、土地等都变成了钱，不断向银行和各种地方借钱的研究设施的负责人，好像是为了躲避人们的目光而移居海外。

然后在某个时候失踪了。

据说还留有庞大的债务，行长估计其是被人杀害了。

「不管怎么说，寿命早就到了，应该已经死了吧。」

行长有些寂寞地说。

「……那个人和行长是什么关系？」

「……那个人是相当于我祖父的人。」

因为是自己的亲人，所以才借了一个效果不明的神秘胶囊来还债吗?

（不，因为是祖父，所以当时这个人还不是行长吧。）

但是，这个人的祖父研究着神秘的胶囊，到这个银行没收了借款的形式这样的程度是合理的，现在只有那个。

◇◇◇◇◇◇

「结果什么都不知道……即使知道了也没办法。」

我先问了行长祖父的名字和最后移居的地方。

我为了吃午饭走出银行，一边在街上闲逛，一边东张西望。

------------------------------------------

任务已发生

------------------------------------------

今天吃荞麦面好吗?我一边想着，一边准备去马路对面的荞麦面店，突然，一个熟悉的声音在脑海中响起。

「……好久不见……不是吗？」

一边想着这次该侵犯谁，一边打开已经不知道第几次的任务窗口。

------------------------------------------

任务

服用追加的胶囊

[限制1年]

[惩罚技能的封印]

[获得成功最高级技能]

------------------------------------------

「……追加的胶囊？」

在那里显示的是和以前完全不同的东西。

「这是什么……惩罚规定？1年？」

到现在为止没有什么惩罚规定。

本来如果有「成功」的话，相反的应该是「失败」吧。

「技能封印……那是什么……」

现在不能使用技能的话今后就不能玩这种游戏了。

但这一点可以放弃。

也有相应的钱，总会有办法的。

但是，现在成为『隶属』和『性奴隶』的人到底会怎样呢……?

（如果……如果那个状态被解除的话……我是罪犯吗?）

只有那个是想避开的路线。

无论如何这个任务必须要成功。

但是期限也长达一年，通关时似乎能获得最高级的技能。

「从至今为止的流程来看，绝对不会出现无法通关的内容。也就是说，还有其他的胶囊。」

幸运的是，刚才才知道男人的名字和最后住的地址。

倒不如说是因为知道了这个任务才出来的吧。

剩下的只有去了当地才能知道。

但是，在陌生的国度里寻找已经去世的人物，恐怕不是一件容易的事。

如果性奴隶有技能的话，可以入手搜索类技能可能会出现的性奴隶。

这样的人是有好处的。

（而且……如果通关不可能的话，有钱人就只能逃亡海外度过余生了……这似乎很有趣。）

好不容易办公室也准备好了，我一边烦恼着，一边掀开荞麦面店的门帘。

◇◇◇◇◇◇

吃完午饭，我拿出手机，拨通了国际长途电话。

——嘟、嘟

电话铃声响了好一会儿，正想挂断的时候又勉强接通了。

「让您久等了，sir。」

（《サー》的部分不翻译吗）

好久没听到麦斯特·蒂弗森粗犷的声音了。

好像是某合众国的大人物，但我只认为他是想袭击乙花的人。

「有什么事吗？」

听着桅杆用奇怪的安静声音询问，我想起了现在对面的时间。

「是吗，时差超过12个小时，那边是深夜吗？我做了坏事。」

「不，没问题。」

「我想找人——他叫戴戈罗·多亚马，1910年出生，1950年好像去了那边，应该已经死了，我想知道他的踪迹。」

「你知道我住的地方吗？」

「之后用邮件整理好发给你。这件事不要告诉能信任的人以外的人。」

「知道了，我会全力搜查的。」

我挂了电话，给桅杆发了邮件之后，一边调查飞机的空闲状况一边进入了银行附近的咖啡店。

◇◇◇◇◇◇

「让您久等了，这是冰咖啡。」

穿着白衬衫黑裙子的店员端来了饮料。

那天也去拜访过的咖啡店里浏览航空公司的网站。

（头等舱是这样的吗……这不是漫画咖啡店的单间吗。）

这样的话，12小时以上的飞行也能享受了，我一边这样想着，一边取出一直放在「收纳箱」里的护照。

(这个也是出差时用过一次的吧……)
看了看之前从桅杆上拿到的对方的绿卡和信用卡。

「啊，糟糕，我忘记和乙花和皐月商量钱的事情了……」

我想起了作为那个事件的手工费已经拿到了3亿左右。

（下次见面的时候再说……）

然后我把护照和卡再一次放进了「收纳」里。

（……放在「收纳」里的话，不就可以带到国外了吗？）

小爱他们工作的成员很难，但学生团队的话，现在是暑假，应该没问题。。

（如果对面的女孩不适合自己，保险上会带几个人去。）

如果是那些已经成为性奴隶的孩子，应该没有问题，我一边这么想着，一边用手机记下了日程安排。

「多谢款待。」

「谢谢！」

我在收银台叫了服务员，结账后，绕到了有咖啡店的大楼后面的胡同里。

（这里可以吗？）

确认了附近没有人影的我在停车场的角落为了慎重起见使用了「潜入」，从「收纳」中取出了车。

「反正在调查结果的联络来之前什么都做不了，现在就和往常一样一边享受着堕落的生活一边一点点准备吧！」

在空无一物的空间里无声出现的私家车。

说白了不需要停车场。

因为经常当场移动，所以说实话相当感激。

我上了车，朝以前住的房子走去。
------------------------------------------
译：但看后面就知道其实没有剧情(￣ェ￣;) 

122 8月1日（星期三）获得国家权力4★ 
[122 8月1日（星期三）获得国家权力4★（机翻）] by 快乐痛苦

令人怀念的商店街。

不过，半个月前还住在这里，应该不会那么怀念这里，但也许是因为每天过得太浓了，感觉好久没来了。

把车放回「收纳」，在商店街闲逛15分钟。

正想打电话的时候，发现了要找的人。

「啊，昨天没见过。」

「啊……啊…！」

身穿制服的石川巡警和另一名女警正要从迷你巡逻车下车。

「你认识吗？」

「啊……那个……」

石川美香用和以前一样的短发将刘海紧紧地扎起来，全身散发着一本正经的气氛。

和她在一起的是穿着黑色长发、同样穿着制服的女性。

这位比石川巡警还年轻。

眼睛圆圆的，像小动物一样可爱。

「你好，我叫海野。石川巡警和你是我的性奴隶，你叫什么名字？」

寒暄的同时，用「淫魔」变成性奴隶。

如果是警察的话，掌握搜查等技能也不奇怪。

「啊……呃，我是富田萌绘……主人。」

女警富田巡查萌绘双手交叉在面前，祈祷般地向我打招呼。

从裙子里露出的被丝袜包裹的健康的腿很有光泽。

「石川巡警还好吗？」

「不太……」

旁边石川巡警脸色阴沉，低着头回答。

对于干脆利落认真的她来说，回答很有违和感。

「发生了什么事？」

「现在马上插入的话就会好起来的。」

「…………」

在商店街的路边，不顾旁人的目光，将裙子稍稍掀起来的石川巡查。

把暂时无法见面的恋人设定为性奴隶，就像突然打开了开关一样。

「太热了，可以坐迷你警车吗？」

「当然，一定要！」

「请主人！」

富田巡警，萌绘帮我打开了后座的门，我一上车石川巡警就进来了。

「富田巡警，请开车。」

「呃……真狡猾……但是，待会儿能换我吗？」

「当然可以。」

萌绘把长发用橡皮绳绑起来，坐在驾驶席上。

然后慢慢地开动小型巡逻车。

「主人……嗯……嗯……」

话音刚落，石川巡警就用双手捂住我的脸颊，吻了我一下。

「嗯……主人的味道……好久不见……很好吃……哈，嗯，嗯」

久违的石川巡警的香味和口内的味道也和以前一样。

「嗯，哈，嗯，嗯。」

石川巡警把舌头伸进嘴里，接触到石川巡警的脚，把手伸进裙子里。

长筒袜的手感和大腿的柔软度很棒。

石川巡警慢慢地张开双腿，接受了我的手，我就这样把手伸向了私处。

「石川巡警……」

「是、是……！」

「太湿了」

「对不起，主人……」

在迷你警车的摇撼下，在后座上玩弄女警的私密处。

「哈，哈，哈……」

「想让我进来就说。」

「啊，已经放进去了……啊，想要……」

原本冷峻的表情变成了雌性脸的石川巡警掀起裙子，脱下长筒袜和内裤。

「看，扶着驾驶座的头枕，坐在上面。」

「嗯……不好意思，失礼了。」

我从拉链里拿出男根，石川巡警在狭窄的车内横移似的滑到我的两腿之间。

「等、等、等!别晃得太厉害啊。」

「哦，不好意思，太窄了……」

「萌绘，可以进酒店了。」

「喂，这样进酒店的话会被炒鱿鱼的……」

原来如此，因为不玩弄身份地位，所以道德心一般。

我眼前的石川巡警挺直的屁股，慢慢地落向我的男根。

「嗯，嗯……哈，好，请让我放进去……好的。」

被分配到秘所的龟头慢慢地沉下去，埋在石川巡查的阴道内。

「啊，啊啊啊，进来……来了！」

一口气咬到根部的石川巡警，似乎马上就轻轻松松地登上了顶峰。

坐在我膝盖上的石川巡警的胸部从后面伸出手揉搓着。

取下衬衫的扣子，让手侵入胸罩中，手指伸向胸罩中。

「嗯，啊，啊，那里，太弱了……是啊！啊，不行，啊，啊」

石川巡查的屁股抵在大腿上，不停地移动，气味传到鼻子里，情绪也高涨起来。

我一边用手指「咔嚓咔嚓」地摘着石川巡警的乳头，一边慢慢地把腰挺了起来。

「啊，啊，啊！」

石川巡警双手抓着头枕，挪动着腰，驾驶席上的萌绘从后视镜里不时地用困惑和羡慕的眼神看着后面。

「要出来。」

「嗯，啊，啊，中，请放到里面去。啊，啊，啊啊啊！」

然后我紧紧地抱住石川巡警的腰，紧紧地固定住，然后往最里面注入精液。

「哈……好……哈、哈、啊……！」

石川巡警沉浸在余韵中，身体颤抖了好几次。

这时，迷你警车停了下来，传来了萌绘酱手刹的声音。

「怎么了？」

往外一看，是在哪里见过的临海地区宽广公园的停车场。

「那个……接下来是给我……放进去吧？」

女警官从驾驶席上看着后视镜问道。

她一脸期待地把长发拢到耳边，解开安全带。

「那么接下来是萌绘吧，去外面吧。」

「哎呀，虽然这里几乎没人来……被人看见的话就糟了……那个……」

「那没关系，我会尽量不让别人看见的。」

我让石川巡警回到隔壁的座位上，吻了她浓厚的吻后再抚摸她的头。

「我也……可以去吗？」

石川巡警也拉起我的手，贴在我的脸颊上，说着这么可爱的话，我们俩就出去了。

「呀……好热啊。」

解开胸前的纽扣，用手拍打着的萌绘和「是啊……」石川巡查附和道。

树荫下吹来海风，感觉很舒服，但只要一停下来就会出一身汗。

我被两个人紧紧抱住，就像被逮捕的人一样。

「富田巡警……对了，萌绘？你不是说第一次在有气氛的酒店吗？」

「真讨厌。这么久远的事我都忘了。」

「好不容易来一趟，用手撑着迷你警车。」

「是、是……找不到……对吧？」

「啊，那个，我……」

「石川巡警请稍等一下。」

「……哈哈」

石川巡警的表情有些别扭。

美人即使变成鼓鼓的脸也很可爱。

「那个……主人……请叫他的名字。」

我一边用手撑着驾驶座的门，一边把头转向这边，这才意识到自己被小萌绘这么一说而闹别扭的原因。

「美香，能帮我监视一下有没有人来吗？」

「嗯，交给我吧！」

我喊着他的名字请求他，别扭的表情一变，笑着绕到副驾驶座。

「萌绘，你想怎么放？」

「是、是……我想好好打扮一下，不过，请按照主人喜欢的样子做吧。」

「那萌绘，就把手贴在门上，屁股朝着我。」

「是的……主人……」

萌绘一边让脸变得通红，一边把手放在了小型巡逻车的驾驶席的门上。

「把长筒袜和短裤放下来，掀开裙子露出屁股。」

「是、是……是、好害羞……是、是……」

把手放在裙子上，把长筒袜和短裤放在一起放在膝盖上，把裙子拉到腰部。

然后用不安的表情回头看。

「那么，准备好了……这样可以吗……？」

「已经湿了吗？」

「是的……一直……一边开车一边湿着……」

「那么你腰再下去点……放进去喽？」

我抓住萌绘的腰，沿着臀部的裂缝将男根引到阴道口。

「哈、哈、呀、请温柔点……对……」

用微微颤抖的声音向请求的萌绘的胸伸出手，慢慢地用手将两个胸包裹起来，一边揉着一边在腰上用力。

「嗯……?！」

男根一直埋到正中间，被湿漉漉的阴道肉包裹着，简直让人以为是处女。

「哎呀啊……啊……啊…啊……」

和从车的另一边担心地看过来的石川巡查四目相对。

（……即使被人看到这样羡慕的表情）

「啊，啊，主人，进来了吗？」

「虽然只有一半，但是在萌绘酱的心中很舒服。」

「哈，哈，哟，太好了，嗯！」

我慢慢地把男根塞进去，马上就埋到了根部，粘在了萌绘很有张力的屁股上。

石川巡警环视四周，确认没有人。

「美香怎么了？」

「啊，啊，主人！真开心……」

拿着萌绘的腰活塞的时候石川巡警就那样抱住了腰。

「我会让您心情更舒畅的。」

说着就解开了我裤子的腰带，咚的一声脱了下来。

石川巡警绕到我背后，用舌头把脸埋在屁股上开始舔屁股。

「呃，美香，好舒服啊。」

「嗯，嗯，嗯，太好了，嗯，嗯。」

石川巡查的舌尖从背后，应该说是从屁股上的洞里进出。

（对了，这家伙舌头特别长。）

虽然被人从后面指责肛门，但她还是将男根慢慢地伸到小萌绘的阴道里。

「啊啊啊啊啊啊啊！奇怪的，变奇怪了！这是什么啊！」

萌绘的膝盖咕嘟咕嘟地随着我的动作上下晃动着腰部。

我的阴道紧紧地紧绷着，前后感觉很舒服，也快到极限了。

「萌绘，你想拿到哪里去？」

「里面，里面！请拿出来！」

我把力量放在了拿着萌绘的腰的手上，一口气提高了活塞的速度。

「呀呀呀！不行，不行！」

配合萌绘的绝顶，精液流入了最阴道深处。 

123 8月1日（星期三）想要的东西★ 
[123 8月1日（星期三）想要的东西★（机翻）] by 快乐痛苦

稍微短一点的眼睛
--------------------------------------------------------------------------------------------------
「美香，放进去吧。」

站着侵犯了小萌绘之后，我们向凉爽的草丛走去。

我就这样躺在草地上，让石川巡警坐下来。

「嗯，啊，嗯……啊，好舒服啊。」

「嗯……嗯……嗯，是吗?」

小萌绘把我的一只手夹在胯下，一直舔着我的口内。

两个人都穿着制服衬衫，很煽情。

（那么…确认一下技能）

为了确认是否因为成为性奴隶而获得了技能，在《奴隶管理》中显示了两个人的信息。

------------------------------------------

石川美香

警视厅山袋署巡警25岁

[身高165cm/44kg][B86（F65）W60H85]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架][公开淫秽]

「主人好舒服！不行，我什么都不想了。」

「想要孩子，想要，想在里面拿出来！」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

石川巡警的脑内，似乎只有色情的事情被填满了。

我就那样确认一下技能。

------------------------------------------

石川美香

警视厅山袋署巡警25岁

[身高165cm/44kg][B86（F65）W60H85]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架]

《绞首台V》

[主动]Level.1

使道德值在2以下的对象当场死亡。

根据技能等级成功率上升。

------------------------------------------

（……糟了石川巡警）

技能的名字竟然是俄语。

而且是意外的即死系技能。

（这不能告诉本人——）

我至今为止为了提高水平，曾对过路人进行过「诊断」，但道德值低于4的人却没有见过的记忆。

因此，我觉得道德值在2以下的凶恶罪犯并不多见……。

（总之就是萌绘酱）

------------------------------------------

富田萌绘

警视厅山袋署巡警24岁

[身高163cm/45kg][B82（F60）W56H81]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架]

「主人的嘴里很好吃……我想一直舔着……」

「丈夫不在的话，我就活不下去了……我不想当警察了……」

・状态确认

・技能确认

------------------------------------------

（萌绘酱的脑内也是和石川巡警一样的粉红色。）

我先确认一下技能。

------------------------------------------

富田萌绘

警视厅山袋署巡警24岁

[身高163cm/45kg][B82（F60）W56H81]

[性奴隶][隶属][淫魔][绑架]

《绝不放过的桃色熊》

[主动]Level.1

可以看到特定时间当时发生的情况。

根据技能等级成功率上升。

------------------------------------------

期待已久的搜索系技能在萌绘酱身上出现了。

关于技能的名字这又是个很厉害的方向，总之还是好的吧。

情报还没有收集到所以很难说，但是如果需要的话，带着去的话可能会很轻松。

「恩，主人，嗯，嗯，嗯。」

「嗯，啊，阿呼，好棒！好棒！」

「美香，可以啊。」

「啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」

被萌绘酱舔着嘴内，石川巡警摇着腰，那种舒服的感觉让我也同时射精了。

「哈、哈……哈……」

「回来的时候美香开车，萌绘在后面做爱吧。」

「嗯，噗哈哈……哈哈！我明白了。」

「哈，哈，等一下……这，腰站不起来……啊，啊，不动了。」

我从石川巡查的阴道内使劲地拔出了男根，穿上裤子就进入了迷你警车。

◇◇◇◇◇◇

后来，在附近的车站前让她放我下了迷你巡逻车，还拿到了萌绘的联络方式。

在车里因为萌绘酱的前后中出了，石川巡警有点闹别扭，很可爱。

「那么……今天回去吗？」

我回了好久没去的公寓。

◆◆◆◆◆◆◆◆

（但是最高级的技能到底是什么呢……能瞬间移动吗）

一边考虑突然发生的麻烦任务一边走在午后的路上。

虽然被太阳照得死去活来很焦躁，但一进入公寓入口，就在门口和七海突然相遇了。

「啊……你好。」

「七海，好久不见。」

最后一次发生性关系的是两姐妹，而且是睡奸，所以大概隔了两个星期才说话。

「现在出门吗？」

「是的，现在去朋友家参加学习会。」

虽然想一瞬间推她过去，但是觉得很久没见的人妻也不错，就目送了七海。

（那么……）

回去之前想顺便去别的房间走一走再回去，因为是上一次的继续，所以为了看501号房间的情况，坐电梯去了5楼。

◆◆◆◆◆◆◆◆

（501……传球）

窥视室内一看，老夫妇俩关系很好地喝着茶。

我穿过501号房下到4楼。

我去了离楼梯最近的408室，看到了一位年轻的女性。

（哦……人妻……而且还是孕妇吗）

大约6、7个月左右吧。

肚子相应大的女性坐在沙发上摸着肚子。

（果然不想硬逼孕妇。）

但她眼神炯炯有神，与其说是可爱系，倒不如说是美女系的夫人，我想温柔地伸出手，便把手放在门把手上。 

124 8月1日（星期三）午后的晚餐2★ 
[124 8月1日（星期三）午后的晚餐2★] by 快乐痛苦

我的目光落在了独自一人待在408号房的大肚子有夫之妇身上，轻轻地打开了门。 

（呃……《伪装相貌——那个人的丈夫》……这样能行吗？）

 虽然指定得还是那么粗略，而且也不知道老公长什么样子，但总觉得总有办法。

 我径直走向起居室，从后面叫了一声。

 「我回来了」

 「咦？你回来了，怎么了？」

 「我是在这附近碰头，顺便回来看看。」

 「啊，是吗，吓了我一跳。」

 吃惊的脸和安心的脸都是美女。



 ------------------------------------------

 林惠子 [27岁，女性，主妇]

 [身高149cm/54kg][B80（F60）W78H82]

 [妊娠：28W]

[隶属]

[相貌伪装]

 ------------------------------------------

 「惠子，没多少时间了，但是想做爱。」

 「啊？怎么了，真少见。」

 「我想稍微在工作上鼓足干劲。」

 「真是没办法……好吧，来吧？」

 看了反应，好像姐姐老婆的口气有点新鲜。

 惠子慢慢地从沙发上站了起来，朝着隔壁的房间走去，我也从后面跟着。

 房间中间放着双人床的卧室被窗帘拉上了，很凉快。

 「看……来吧。」

在房间门口，她面向我张开双臂，我毫不客气地从前面抱住她，她的手紧紧地搂住我的后背。

 肚子挨了，但是胸部也碰上了。

 相当大。

 「乳房变大了吗？」

 「是啊……现在大概是F吧，一点点地努力着呢。」

 我一边慢慢地揉着乳房，一边用转过背的手支撑着头接吻。

 「嗯……嗯……」

 惠子咬住舌头互相交换唾液。

 然后惠子把手伸向腰带，裤子被拉下来了。

 （这样积极的也不错啊）

 「嗯，嗯，嗯……不是已经长大了吗？」

 「那是当然的。」

 「呵呵，要用嘴吗？」

 「嗯，能帮我夹一下吗？」

 「……中。嗯……能夹起来吗……」

 惠子跪在地上，卷起T恤。

 大了的肚子和被运动胸罩包围的胸部暴露了出来。

 「就这样放进去可以吗？」

 「嗯？从胸罩下面开始?」

 「对对。」

我这样说着，惠子就把胸罩稍稍掀起来，为了满足男根，把男根夹在了胸口。

 「嗯……总觉得有点奇怪……」

 舔一下从胸罩上飞出来的龟头，然后自己按两胸紧紧地系住男人的根。

（真是献身的妻子啊……丈夫应该很幸福吧）

话虽如此，如果小爱和梨纱也习惯了的话，大概也会给我做这些吧。

 「嗯，呃，嗯，果然很难舔啊。」

 惠子一边笑一边咬着龟头，用舌头刺激着整个龟头。

 「嗯，嗯，嗯……舒服吗？」

 「嗯，很舒服。」

 「差不多也该让我进来了吧？」

 惠子拉着我的手躺在床上，心想既然是孕妇就不要勉强了。

 惠子脱下t恤和裤子，穿着短裤躺在我身边，我也脱了衣服，全裸着。

 「大白天的，感觉怪怪的……嗯！」

 从背后抱住惠子，把手伸向胯股之间。

 （啊，肚子太碍事了，很难到达……）

 我从背后把手一转，大肚子碰到了，只够到指尖进入阴道口的地方。

 但是，她已经做好了万全的准备，浑身湿漉漉的，惠子的背后插进男根。

 「嗯……嗯，好久不见了，好激动……」

 「哪个姿势比较轻松？」

 「嗯……嗯……往上看可能有点费劲……匍匐也可以吗？」

 说着，惠子趴在地上，用僵硬的臀部对着我。

 我跪在惠子身后，用龟头填充她的阴道口。

 「哈……嗯，啊，啊，嗯」

 每次慢慢沉下男根的时候身体都会微微颤抖，惠子的声音似乎很舒服。

 「嗯，嗯，啊，好舒服啊，再往里走一点，啊，啊，啊」 我停了好几次插入，一边着急一边花时间插入根部。

 「哇，好深奥啊，啊，来了，好舒服啊，那里好舒服啊！」

 从背后插入怀孕中的有夫之妇，相当的悖德感。

 惠子好像只是插进去就很兴奋，自己也开始活动腰部。

 「啊、啊、啊」

 我好不容易才从背后抱着肚子。

 即使不动惠子也会扭动腰，让我觉得很舒服。

 「啊，呃，啊，有点重……」

 「那就交换吧。」

 我从惠子的阴道内拔出了男根，仰躺在床上。

 「啊，肚子太重了动不了，对不起？」

 「没关系。惠子的身体很舒服，光是躺在里面就会很兴奋。」

 惠子一跨到我身上，就毫不犹豫地将男根合在阴道口，啪嗒一声坐了进去。

 一边被紧紧地勒紧，一边被温暖的阴道肉包围。

（仰望孕妇真是新颖啊。）

 虽然想就这样抱着她向上推，但是因为肚子太碍事了，所以还是不行吧。

 「嗯，嗯，哈，哈，那是因为，那里很弱啊……」

 惠子慢慢地前后移动着腰，我也跟着她慢慢地抬起腰。

 「上次你说的慢速性爱，我也想试试。」

 惠子半张着嘴，心情很好地摆动着腰。

 虽然马上就要生产了，但惠子的阴道内还是很紧绷。

 「哈，哈，嗯，不过今天之后还要回去工作吧……嗯，哈，哈」

 「下次吧，生下一个孩子的时候再说吧。」

 「哈，哈，是啊，嗯，嗯，我想再要两个孩子。」

 惠子双手握着我的胸部，慢慢地前后推着我的大腿。

 「那么，出生后马上准备下一个孩子吧。」

 「嗯，嗯，是啊，不行啊，这孩子真可怜啊，啊、啊、好疼啊。」

 惠子像痉挛一样地颤抖男人的根紧紧地被勒紧。

 我也在那个时机大大地射精，在惠子的阴道内注入了精液。

 「哈，哈，好舒服啊……哈，这之后也是工作吧？要努力啊？」

 「啊，加油。」 我拔下男根吸着惠子的乳头抚摸着肚子。

 「呵呵……像婴儿一样的你……呃，不好意思。」

 就这样暂时尝了惠子的奶之后穿上衣服。

 「那我走了——『睡眠』」

 我让惠子睡觉，消除了丈夫回来做爱的记忆后离开了房间。


 

125 8月1日（星期三）午后的晚餐3★ 
[125 8月1日（星期三）午后的晚餐3★] by 快乐痛苦

在408号房和孕妇享受了甜蜜性爱的我，就这样在隔壁407号房的门口思考着事情。

（变成男朋友或老公来犯罪，真是意外啊）

虽然是至今为止几乎没有使用过的技能，但是这个玩法很有趣。

能体验到当老公的感觉，让我意外地兴奋。

（今天梨纱希望我回来啊……）

确认了一下时间，才16点多。

（再试一次吗？）

好不容易才去看了407号房间，令人庆幸的是看到了穿着JC左右水手服的女孩子在桌子上学习的样子。

我看不到其他家人的身影。

（好……《凭依》）

我对那个孩子使用『附依』窥视记忆，马上回到原来的身体。

（○4岁，被同学告白后交往，昨天第一次牵着手……吗）

我仿佛看到了人生中玫瑰色的记忆，但是那个男朋友不行。

只有在玩的感觉。

因为只是从记忆中被美化的表情来想象，所以可能真的很认真。

但是，反正要被出手的话，我应该先尝尝这个。

（母亲还有2个小时不回来……吗？《伪装相貌》）

用技能变成那个孩子的男朋友，我就那样按了407室的内线电话。

——叮咚

「好的。」

从里面传来了刚才那个女孩子的声音，从内线电话里传来了声音。

「咦？怎么突然？」

对讲机里传来惊讶的声音，大概是在看镜头吧。

「那个，无论如何都想见你……」

因为只确认了脸，所以不记得女孩子的名字，说了些恰当的话。

「请稍等一下。」

听到有点慌张的声音，在门前等了一会儿，门就开了。

「对不起，让你久等了。」

比想象中声音更高的穿着水手服的女孩打开了门。

眼睛圆溜溜的，是女孩子和女性之间成长过程中特有的表情，很可爱的孩子。

（乳房……很扁啊……期待今后）

总之我马上确认一下女孩子的名字。

------------------------------------------

船田芽郁

[○4岁/女性/东西大学附属学校2年1班]

[身高151cm/41kg][B73（A60）W56H72]

[处女][隶属][相貌伪装]

------------------------------------------

（是芽郁吗……我以为是见过的制服，原来是和樱同校的。）

和吃了某巨乳JC母子盖饭的樱一样的制服看了身份才注意到。

白色衬衫和蓝色细长的领带。

而且穿着深蓝色的裙子。

我跟着芽郁的后面，去了客厅。

「呃，现在谁都不在，我给你倒茶，那个……麦茶可以吗？」

「好的，谢谢。」

羞涩地笑着，芽郁消失在厨房里，拿着两个玻璃杯坐在沙发旁边。

「然后，那个……突然怎么了？」

「不，我想见芽郁。」

「是、是、是吗……对，你突然直呼我的名字，我吓了一跳。」

「对不起，但是你看，我们在交往，可以叫你芽郁吗？」

悄悄地靠近脸，拜托他后，脸变得通红朝下看了。

紧紧抓住裙子，只说一句「嗯……」。

（啊，这是个需要时间的家伙。）

年轻人酸酸甜甜的感觉真是鬼鬼祟祟，但在父母回来之前还是想好好享受一下。

（稍微用技能来支援吗）

我用《淫魔》马上将状态调整为H路线。

------------------------------------------

船田芽郁

[○4岁/女性/东西大学附属学校2年1班]

[身高151cm/41kg][B73（A60）W56H72]

[处女][隶属][相貌伪装][淫魔]

・疲劳：02/10

・道德：04/10

・好感：10/10

・忠诚：10/10

・厌恶：00/10

・恐怖：00/10

・发情：10/10

・欲望：10/10

・快感：10/10

・执着：10/10

・羞耻：00/10

------------------------------------------

（这样一来，漂亮的母狗……发情猫就做好了）

「我想和芽郁接吻什么的……可以吗？」

「……咦，怎么突然……」

虽然嘴上拒绝了，但是明显脸涨红了，呼吸也变得有点粗糙了。

「我们在交往吧？」

「嗯……嗯……」

「那么……」

「——！」

我握住芽郁的手，就那样推倒在沙发上。

「啊……啊，是，是……」

然后在说什么之前捂住嘴，摸了摸脑袋。

「嗯……嗯……」

「……这是第一次接吻吧？」

「……」

芽郁的脸红得快要着火了，我又吻了她一次，把舌头塞了进去。

「嗯——!?」

一开始是紧闭着牙齿，但随着舌头从嘴唇内侧爬到牙龈，慢慢地张开嘴，开始接受我的舌头。

（笨拙的令人兴奋……）

「嗯……嗯，哈，嗯」

一开始是想从我的舌头上逃开，慢慢地芽郁也用舌头缠住了我。

「啊……啊，别看我的脸……」

一开口芽衣就害羞地移开脸，但她并不想就这样结束。

我捂着芽郁，手滑进她纤细的两腿之间，潜入她的裙子里。

「啊，嗯，呀，等等。」

「我想和芽郁成为一体」

「那、那、那么突然……这、这是心理准备。」

她想用双手推开我的胸口，但我不打算在这里退缩。

「芽郁，我爱你。」

「嗯……我，我也喜欢……但是，很害羞……」

「我也很害羞。」

「……喂，至少在我的房间里。」

芽郁这么说，我没办法，只好从芽郁身上推开，她从沙发上站起来，把掀起来的裙子放回原位。

然后两人走出客厅，走向玄关附近的房间。

　　◇◇◇◇◇◇

「那脱掉衣服吧。」

「嗯，嗯……」

虽然我觉得穿着水手服也可以，但是难得有机会，还是想好好地参拜一下裸体。

芽郁手抓着水手服不动，我先脱下上衣。

「要不要脱下来?」

「什么? !没事吧!」

我一打招呼，芽郁就慢慢脱下水手服。

水手服的下面是一件吊带衫。

「这个，这个也要脱……？」

「想看芽郁的裸体」

「我，我知道了……」

然后把手放在吊带上，翻到肚脐处，为了鼓足干劲一下子脱了下来。

「这、这样……」

还有刚刚开始膨胀的乳房和年轻人特有的能弹水的健康肌肤。

粉红色的乳头直立着。

接下来我脱了裤子只剩下裤子了。

「芽郁也脱下裙子」

「……嗯」

到了这里，接下来大概就是心惊胆战地脱衣服了吧，乖乖地把手搭在裙子的挂钩上，把裙子脱了下来。

芽郁只穿了一条淡蓝色的棉质内裤，双手遮住胸部和双腿，呆呆地站着。

「那能帮我脱下内裤吗？」

「啊?我？」

「我可以脱掉芽郁的内裤。」

从裤子上也可以看出我战斗状态下的男人本性是拔地而起的。

芽郁可能觉得不会暴露，脸朝下，但视线却朝着我的胯股之间。

然后慢慢地靠近我，膝盖站立。

「这个……就这样脱掉也……没关系吗？那个，挂上了……」

「为了不被卡住，一边拉伸橡皮筋一边脱掉」

我这样说的话，芽郁慢慢地把手放在裤子的橡胶上，一边伸长一边向下错开。

「……………………」

慢慢从内裤下面露出脸的男根。

看到龟头的瞬间屏住呼吸，手停了下来。

「怎么了？」

「什么，什么，没什么，嗯，这个，这样可以吗？」

芽郁一口气把内裤都脱了下来，立刻站起身，朝房间的另一边走去。

我从后面靠近，把手搭在淡蓝色的内裤上，一口气把内裤放到膝盖。

「啊啊，啊，等一下。」

然后从背后紧紧抱住她。

「像这样和芽郁拥抱在一起的话非常幸福。」

「哇，我也是……嗯，这样……光着身子……不，不行，果然很害羞。」

我慢慢地把芽郁往这边看，从头到脚都赤裸着。

没有一点斑点的孩子一样的体型。

在被男朋友舔之前，心情更激动了。

（虽然做了几次，但兴奋了！）

然后，从正面再一次抱紧芽郁。

「哈、哈、优、优、优君，总觉得毛骨悚然……」

第一次和别人肌肤亲密接触的时候，我也是这样想的，紧紧地抱住。

「啊，那个……优君的……对了……这个，这个不疼吗……？」

「反而很舒服，看吧，我要进入芽郁的这里。」

「——」

我把男根压在芽郁的肚子上，已经到了肚脐附近。

「喂，这个……，要死……」

「有好好进去哦。」

我这么一说就把手伸向芽郁的胯股之间。

将膝盖插入双腿之间，让腿稍微张开。

然后用指尖触摸芽郁的小穴，发现里面已经湿了。

「芽郁有点湿了。」

「呃，哎呀，不行啊……不好意思……别看……」

芽郁的脚紧紧闭上，却被我的膝盖挡住了。

我就这样慢慢地用中指摩擦着芽郁的裙带菜，进行按摩慢慢地解开。

「哈、哈、哈、嗯！」

用指尖推开小芽郁的鳄鱼，玩弄着creatorisu的话，慢慢地用爱液濡湿。

（果然有技能的话打湿会很轻松啊）

「哈，哈，哈，哈，yu，tu……！嗯，嗯。」

这次被芽郁要求接吻，两人互相舔舐般深吻。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

我牵着让膝盖咯吱咯吱的芽郁的手躺在床上。

「哈，哈，哈，哈，头会变笨……哈，哈」

「好像心情很好，很开心。再舒服一点吧。」

我趴在芽郁身上，打开芽郁的腿。

「我有个请求。」

「哈、哈、什、什么？」

「希望你对我说『请让我进来』之类的话。」

「呃……好害羞……啊……还有就是不要这么看……」

一边说着，一边用被子遮住了嘴角。

我钻进被子里，再一次紧紧地抱住。

芽郁紧紧地抱住我，嘴靠近了我的脖子。

「哇，请……进到我的里面来……」

在耳边被嘟囔着的我掀开被子，身体滑进了芽郁的双腿之间。

「啊啊，啊，等一下。」

「芽郁，我进来了。」

「真是的……不、能进去吗……」

「可以放到这里。」

把男根放在芽郁的肚子上，芽郁依然睁着眼睛，用兴致勃勃的表情看着她。

我要抓住男根，充满芽郁的柔情。

「哈，啊，啊，不，不要疼了……对吧。」

「我会努力的，但是稍微痛一点的话就忍耐一下吧。」

我腰部用力，用力将男根左右伸开塞进阴道口。

「嗯……嗯……」

「什么感觉？」

「嗯……总觉得有点沉重……或者说，有种被压迫的感觉……好疼啊——哎!?好疼，好疼!！」

龟头突然进入阴道口的瞬间，芽郁感觉到疼痛而扭曲了脸。

「等一下，好疼啊。」

「稍微忍耐一下。」

芽郁拉开身体，想要离开。

我把芽郁的两腿分开，下半身紧贴在一起，然后盖住她，用两只手腕高呼万岁的姿势用力按住她。

「芽郁，能忍耐一下吗？」

「嗯……好痛……但是……嗯，我忍耐……」

我就那样一口气在腰上用力，咕噜咕噜地把男根塞进。

「哈、哈、咕嘟、唔、唔、唔、唔、是吗？」

「还有一半」

「真的……太疼了……但是，呜哇——！」

但是，男根的滑动渐渐变好，渐渐地根部靠近芽郁的子宫口。

忍耐着被男人束缚住的疼痛，猛地在腰上用力，终于插到了芽郁的身体里。

「哇……哇……啊……啊，进来了……的？」

「连接起来了。」

「等一下……一动不动……好痛」

芽郁好像有很严重的破瓜之痛，但是又会玩弄身份，又有技能，应该很快就会心情愉快吧。

我一边在芽郁的阴道里颤动着男根，一边吮吮她那隆起的乳房。

「喵……啊，啊，那个，嗯，啊，啊」

用舌头滚动着挺立的乳头，慢慢地拔出被吸着的男根，在露出一半左右的地方再次插入根部。

「啊……啊、啊、那里、嗯、啊、啊」

我按住芽郁的双手，过了一会儿。

「啊、啊、优、这个、避孕套……啊!」

「待会儿再加。」

这次我用舌头从芽郁的耳朵到脖子，再到脸，一边运动着腰。

「啊，啊，啊，啊，嗯，嗯。」

芽郁的声音渐渐变甜了，眼睛也变得鼓起来了。

「好吧，芽郁，我要在阴道内取出，你去受精做个宝宝吧。」

「哇、啊、不行、不行、啊、啊、啊……」

我在芽郁的阴道内注入了大量的精子，再次贪婪地吻着小小的嘴唇。

「嗯，嗯，明明说了不行……真的是放在里面了吗？」

「出来了。」

「嗯……怎么办……怎么办？」

「来月经了吗？」

「这、这之前……来了……」

身体也很小，我还以为月经还没来，但好像刚来。

「那我待会儿把避孕药给你。」

「诶，你带了吗？为什么——嗯，嗯……嗯，嗯。」

对于麻烦的问题，先把嘴堵上，搪塞过去。

然后这次就这样抱着芽郁坐在了对面。

「看，把脚紧紧闭上，抱住脖子。」

「嗯，嗯……」

紧紧地抱住她，我用双手揉着芽郁的小屁股，用手指咚咚地刺激着菊门。

「啊，啊，那不行，太脏了……」

「没那回事，看，放松点。」

「哈，哈……嗯，啊……啊，啊，不行，那不行！」

在芽郁的菊花门插入第一关节，手指慢慢往里挤。

「啊啊啊！啊，啊！啊，啊，啊，奇怪啊。」

手指被紧紧地勒紧，同时男根也被勒紧。

我就这样，手指插在屁股上，像是要抬起屁股肉一样，继续用活塞。

呃，不行，啊，啊，啊。」

芽郁嘴里淌着口水，喘息着说。

我继续从下往上推着盘腿而坐的芽郁。

「啊啊，不行，不行」

我忍着芽郁指甲插在背上的疼痛，进行了第二次射精。

「啊，啊，啊……是啊」

「芽郁，真舒服啊。」

「嗯，嗯……我也……很舒服。」

即使我放开扶着芽郁的手，芽郁还是抱着我不放开。

我暂时在这种状态下享受着射精的余韵。 

126 8月1日（星期三）新婚风 
[126 8月1日（星期三）新婚风] by 快乐痛苦

离开407号房间，我下楼，回到自己的房间前。

芽郁在那之后和我一起泡了澡，最后告诉我，明天芽郁要跟我上床。

当然，今天的性爱记忆让她忘记了。

（啊，忘了递避孕药了……不过可以吗?）

我一边想着，一边打开门锁进了家门。

「我回来了……咦?」

我朝起居室走去，一个人也没有。

我还以为是小爱或者梨纱在呢，难道是两人都去工作了吗?

「喂喂……喝杯咖啡吧」

走进厨房，虽然只有锅和微波炉，但没过多久，厨房里的小东西就多得不得了。

「还有滴管……」

总之先用水壶一边烧水一边打开电视。

「啊，是明日香。」

傍晚的新闻节目里，仓谷明日香正在泳池边做报道。

明日香笑着对着镜头报道着傍晚泳池的情况。

无论看多少次，都会被那孩子丰满的胸部吸引，这就是男人的本性吧。

往滴滤壶里倒了热水，做了咖啡，坐在客厅的沙发上喝了一口。

（啊……）

为了开冷气把手伸向遥控器，发现电源已经接通了。

（咦……?小爱在吗?）

他确认了一下自己的卧室，却没有人，于是便朝不常进入的隔壁小爱的房间走去。

从客厅通往玄关的门旁的门向303室走去。

◇◇◇◇◇◇

（这间房间也很有女孩子的风格。）

隔壁的客厅什么家具都没有，就像空房子一样，也铺上了观叶植物和地毯，还放了一张小桌子。

（那两个人真的很努力啊。）

基本都给了小爱卡片，告诉她可以随你的便，但里面没有高级商品，都是在家居中心买的家具和小物件，很有品位。

我穿过客厅，从玄关的走廊里窥视小爱的房间。

（啊，在。）

在房间里，小爱和梨纱在小桌上打开了设计图，正在商量什么。

「我回来了。」

我从外面叫了一声，两个人慌忙站起来从房间出来了。

「哦，欢迎回来！很抱歉没有注意到。」

「欢迎回来。已经回来了……请再等一下晚饭。」

两个人慌慌张张地说了声「欢迎回来」。

「两个人都是普通的住在这个房间里的。」

「啊哈哈，那是因为和小爱买了很多东西呢。」

因为梨纱酱笑得很开心，试着紧紧拥抱。

「哇，等一下。」

「啊……」

看到这一幕，小爱扑簌地洒了出来，我也伸出了一只手紧紧抱住了小爱。

「你怎么了？」

「啊啊啊……对，那个，发生了什么事吗？」

「不？只是感觉两个人在一起就回来了。」

自从住在老家以来，回到家就有人在等着自己，虽然不知道为什么，但我感到非常高兴。

「啊……你身上有女孩子的味道。」

「完蛋……啊，真的。」

两个人把脸靠近我的脖子，闻味道。

「已经……那么今天和几个人？」

「3个人左右？」

「不，大概5个人左右吧。」

然后不知为何开始预测做爱的人数。

在没有被骂的情况下，每当谈到这个话题时，一边感谢技巧，一边回想从早上开始的人数。

（某游乐场所的店员、石川巡警和萌绘、孕妇和JC吗……）

「梨纱，你答对了。」

「呃……真的吗……？哈，真的很厉害呢你的体力。」

「啊，是明日香吗？」

小爱把胸压在了我的手臂上，小梨纱也不服输地将我的手臂夹在了我的胸口之间。

「不过，今天还剩两个人吗？」

「——！」

「什么啊……对、对、嗯……对，没关系吗？」

一边好好地捡拾着小爱满怀期待的「太好了」的碎碎念，梨纱也一边担心着我一边开始搔痒。

「顺便说一下，这个房间还能增加多少人呢？」

「房间数的话还有一个人吧……两个人一个房间的话还有4个人……吧」

「……要增加的话也让我们见面吧？」

不知是领地意识还是占有欲，两人的语气变得有些别扭。

「嘛，要增加的话，我先跟你们商量。」

「我知道会增加的，没关系，因为是你的公司，也是你的家。」

「是、是啊。只是觉得恐怖的人或者不擅长应付的类型很讨厌。」

像两个人掩饰似的，软绵绵的也很可爱。

我牵着这两个人的手回到了客厅。

◇◇◇◇◇◇

「啊，那个不烫吗？」

「油溅起来很烫……」

两个人站在厨房里开始做晚饭，不知为何光着身子，只穿了一条围裙。

好像是想让我高兴，想玩新婚游戏……。

（吧台厨房完全没有意义!）

好处是可以看到自己做饭时的后背和屁股，但如果一直坐在沙发上，就只能看到胸部以上的部分。

（我也去厨房好吗？）

正发愁该怎么办时，小爱端来了一个装着沙拉的大盘子。

我看着她身上只系着一条带装的围裙，又看着她回到厨房的样子。

（……不伸手真是不好意思……但是！别炸东西了梨纱酱！怎么可能出手啊！）

果然在用油的时候从后面恶作剧太危险了。

虽然很感谢两个人的心情，但还是决定安静地坐着等着。

◇◇◇◇◇◇

「两个人的心情都很开心，但是油炸食品的话很难出手。还有就是吧台太碍事看不见」

「唔……那是个盲点。」

「的确……」

两个人似乎都是我说了之后才注意到的，脸上的表情好像受到了冲击。

不知为何，两人决定在沙发上吃东西，于是裸着围裙坐在我的两侧。

而且像雏鸟一样从两侧喂菜。

「是的，这个也很好吃。」

咬着梨纱酱送来的炸鸡块。

「两个人的料理都很好吃啊。」

「那是因为我一个穷白领过了很长时间。」

「我基本上也是自己做饭，请喝茶。」

被2个裸着围裙的美女照顾得很好，简直就像国王一样，心情很紧张，不过，想起来海外旅行的事也得事先说一下。

「这么说来，最近可能会去国外。」

「诶？海外旅行？」

「是工作。」

「是，是吗……」

「我还没决定什么时候去，等决定了再和你共享。」

总之因为是需要等待联络的状态，所以我想等接到报告后再决定计划。

（我想从技能开始带萌绘——那样的话还是这两个人比较轻松吧）

如果问从「奴役」状态的现在开始，成为性奴隶能有什么改变，那就是「奴隶管理」的用武之处和技能的显现。

（咦，那还是从头开始做性奴隶比较好，万一发生什么事的时候可以增加可靠的技能，也比较方便……）

我想不出现在有什么的缺点。

「……社长？」

「怎么了？发着呆。」

「嗯？啊，有点心事。」

「这样啊，怎么办？还吃吗？」

「那让我吃苹果吧……转移一下。」

梨纱把切成小块的苹果含在嘴里递给我，从另一边开始吃，到达了梨纱的嘴里。

「嗯……」

我嚼了一口苹果，用舌头塞进梨纱的嘴里，梨纱酱很干脆地接受了，咕噜一声咽下去。

「你不是已经想吃了吗？」

「是的，我忘了。」

「啊，那下次我来。」

这次小爱把苹果放到嘴里亲了我。

小爱咬着彼此的嘴唇，自己咀嚼着苹果流进了我的嘴里，很感激地咽了下去。 

127 8月1日（星期三）甜点是美女2人★ 
[127 8月1日（星期三）甜点是美女2人★] by 快乐痛苦

我用手搂着两人的腰，在沙发上开始打情骂俏。

「什么?」

「嗯」

因为两个人都是光着身子只系着围裙，所以小爱的乳头从缝隙里隐约可见，梨纱的一侧胸部偶尔会掉下来。

我把手伸进两人的围裙里揉着胸部。

双手轻抚着乳头，小爱和梨纱交替亲吻。

「嗯，嗯……」

「哈，嗯……」

两个人朝着我的方向探出身子，一起把脸靠过来，伸出舌头。

爱酱和梨纱酱也吐出舌头，3个人将唾液缠绕在一起。

「哈，哈，哈，啊，嗯」

「喂，嗯，那个……今天就交给我们吧。」

「对，那个，可能做不好，但是今天我会为您服务的。」

2人以充满干劲的表情，分别用舌头在嘴巴和脖子上爬行。

「那么，今天太累了，就听你的吧。」

「嗯……那，就这么办……嗯……」

但是好久没有这样了，感觉梨纱酱的说话方式变好了。

小爱也比想象的要积极。

「……两个人练习过吗？」

「——啊!?啊，都是因为你说了什么呀，我才每晚都这么做的!」

「梨、梨纱……很厉害哦……」

「喂，小爱。」

「看，手停了。」

看来两人都接受了我说过的话，每晚都认真地纠缠在一起研究。

小爱放下我的拉链，取出男根。

「不好意思，打扰了……咻……咻」

然后亲吻龟头，把它含在嘴里，用舌头刺激男根。

「啊，小爱很好吃……吧」

小爱温热的口腔里的感觉，以及舌头上下左右的刺激，让背脊一阵毛骨悚然。

「等一下，我也……我也会努力的……」

梨纱也亲了我一下，把围裙的前面紧紧地靠了过来，露出两个乳房，从小爱的另一侧，舌头从男根的根部一直爬到小爱的嘴边。

然后，我侧过脸，用薄薄的嘴唇甜嚼着小爱嘴里露出的部分，上下移动着。

「梨纱也吃的很好……嗯，很舒服。」

「嗯，小春，嗯……对，对，太好了……春」

交替地看着我用爱的表情含在嘴里被刺激，突然和小爱有了眼神。

「啊，那个……我有个请求。」

「怎么了？」

「那、那个……我想让你说出来……」

她抬眼看我，我想是不是还没对小爱口腔内射精过，但无所谓。

这么可爱的孩子让我说出口，我不能不说。

「那个……我想抓着头，像这样，贪婪地被粗暴地对待……」

小爱，这是万万没想到的愿望。

「小爱，你要用这个吗？」

「那，这样舒服吗？」

梨纱酱把沙拉意大利面放进盘子里端出来。

（这、这家伙……）

虽然听说在嘴里吃着意大利面的情况下这么说会很舒服，但从女孩子的角度来看，只会觉得很难受，而且还担心会噎死。

「可能会吐吧？」

「没关系……什么事都是经验！」

「总之梨纱，今天……没有那个。」

我站起来的时候，小爱跪在我的脚之间，张着大嘴。

我把男根插入了小爱的嘴里，慢慢地塞进了喉咙深处。

「喂，喂……嗬嗬嗬!！」

「看，很紧吧？」

「没关系，没关系……拜托了。」

小爱非要这么做不可，我用手搂住她的腰，让她抱住我，双手抱着小爱的头，抬眼看她，再次把男根放进嘴里。

「唔……这个……呜……」

然后在小爱的头前后一边活塞，我也开始挥起腰来。

「哇……不对……」

小爱的口腔出乎意料地深入骨髓，喉咙深处和舌头刺激着肌肉，兴奋异常。

「这个，这个，那个，哦……」

一边看着小爱痛苦扭曲的脸，一边不停地转动着小脑袋，让小爱叼着根部，甚至让人怀疑是不是已经咬到食道了。

然后在最里面尽情地射精了。

爱酱从嘴边流着泡沫般的口水，两眼含着泪开始咳嗽。

「啊，小爱……没事吧？」

「嗬嗬，嗬嗬……哈，哈……哈……」

小爱咳嗽得很厉害，但好像没有问题。

反而是比刚才更有型了。

「社长，舒服吗？」

「啊，真舒服。」

「太好了……」

小爱双手交叉在身后，轻轻叹了口气，像是在抚平胸口。

「社长……要不要去洗澡？」

「小爱给我洗吗？」

「哇，我也要……我也要」

完全不在蚊帐之外的梨纱抓住了我的衬衫下摆。

我想就这样裸着围裙做爱也不错，但好不容易才发出邀请，虽然还早了点，还是决定去泡个澡。

「三个人一起进去吗？有点窄吗？」

「没关系！」

「机会难得，好好相处吧。」

我去放在床边的小衣柜里拿内衣，回来的时候两个人还没从旁边回来。

「被说了要先进去，还是先进去？」

浴池里不知什么时候放进去的，已经放好了热水。

我轻轻地将身体流到浴池里，从外面进来了两个人：「打扰了。」。

「……史库水？」

「嘿嘿，怎么样？」

「适合吗？」

大概是高中生的时候的东西吧，身穿黑色和藏青色的史库水的两个人进入了浴室。

「看，我给你洗，你出去吧。」

因为被梨纱酱招手，所以老实地从浴池出来，坐在洗场的椅子上。

「两个人都是什么时候穿的泳衣？」

「这是高中时的东西。」

「进去就放心了……」

「哇，我有点紧……」

两个人膝盖贴在我的两侧，开始给自己的身体涂沐浴露。

「啊，社长真漂亮啊。」

「快，把胳膊伸出来。」

我张开双手，两个人就好像抱着我的手臂一样开始摩擦身体。

「嗯，这个，这个很酷呢。」

「是啊，是啊……嗯，啊，不好意思……手不动……」

我用双手玩弄着两人的潜水艇的股间部分，一直洗到基本的为止。

「没有垫子很遗憾。」

「垫子？」

「在浴室里躺着洗的东西」

「啊，还有这种东西……小爱下次买吗？」

「嗯，对，是的，如果社长喜欢的话，我就买下。」

要说是喜欢还是讨厌的话，那当然是喜欢的种类，但无奈这个浴池似乎很小。

「不，因为会变小，所以没关系。再搬到大浴室的家里吧。」

「要搬家吗？」

「不知道……如果你愿意的话。」

「你真的活在那种氛围里……我并不讨厌。」

夹在史库水的两个人之间，一边说话一边用身体洗到我的脚。

「那下次梨纱可以吗？」

「呃，小爱先来就可以了。」

「哇，我刚才……那个，让你玩了，梨纱小姐请。」

虽然不知道两人之间是否有约定，但是梨纱酱好像很好。

我洗了肥皂后，双手抱住了眼前的梨纱。

「哇……呃，怎么办？」

我坐在那里，从正面抱住她，感受着她胸部隔着水的触感。

「那么，就这样坐在我上面吧。」

因为浴室里放的椅子比较高，所以我把脚放在地板上，是正好的高度。

梨纱酱张开脚坐在我膝盖上。

「哇，有点滑……可以紧紧抓住吗？」

梨纱把手臂旋转到我的脖子上抓住了我。

隔着水面的胸部就在眼前，我一边用舌头从水面上爬来爬去，一边伸手去摸胯部。

「嗯，嗯……手好像还是老样子……哇…」

「那也没办法。小爱，你能用我的左手吗？」

「好的……对不起。」

小爱走到我的左侧，站起身，拉起我的手，把它带到自己的胯间。

「嗯，哈……」

「喂，等一下，嗯，啊，啊」

右手移开梨纱的胯部，手腕吧嗒吧嗒地玩弄着梨纱。

小爱左手牵着一只手，将我的手指引导到自己的阴道内，开始转动手指。

「嗯，啊，啊，好舒服……好的，啊，啊」

「哈、哈、对、社长……的、手指……啊、是啊」

「梨纱，把一边的肩带放下来，让我看看你的胸。」

「嗯，啊，嗯……嗯，这个，这样可以吗？」

梨纱一解开肩带，左胸就扑通一声掉了下来。

然后梨纱为了让胸贴在我的嘴边而活动身体。

我甜蜜地咬着眼前的梨纱酱的乳头，用舌头转动般地爱抚着。

「啊，嗯，嗯，嗯——！」

「哈，哈，哈……社长的手指啊，啊，好舒服啊，好舒服啊！手啊，停不下来啊……」

用我的手指手淫着的小爱一边从口边流口水一边专心致志地动着手指。

梨纱酱把乳房压在了我的嘴上，腰前后摆动着。

「梨纱，自己插入。」

「哈，哈，现在，放进去的话，嗯，嗯！我要！」

「多玩几次就好了，你看。」

我从梨纱酱中抽出手指，梨纱酱就那样横向移动了切口部分，慢慢地将龟头贴在身上。 

128 8月1日（星期三）史库水游戏★ 
[128 8月1日（星期三）史库水游戏★] by 快乐痛苦

坐在浴室的椅子上，以相拥的形式让泳装身姿的梨纱坐了下来。

梨纱酱自己挪开了穿衣槽，用男根慢慢地沉下了腰。

「哈，啊，啊，啊，进来……等等！啊，啊啊啊啊啊啊」

梨纱用双手抱着我的头，慢慢地咬到了男根的根部。

「嗯，啊……啊！」

梨纱的身体颤抖着，被阴道肉包裹的男根被紧紧地勒紧了。

「梨纱，真的只是放进去就去了吗?」

「哈，哈，是吧，没办法吧！这，这么舒服啊……我受不了…哇，哈」

梨纱酱慢慢地上下移动着腰，我也从下往上推。

「啊，啊，啊，讨厌啊，好舒服，啊，啊，不行，不行。」

梨纱张开双腿坐在我上面，两脚也缠在我的背上。

我也用双手摸着梨纱的屁股，一边享受着死库水的触感，一边用全身感受着梨纱的触感。

「哇，啊，啊啊啊！啊啊，好啊……啊，啊啊啊！」

并且在梨纱再次绝顶的时机我也在梨纱的阴道内灌入白浊液。

「嗯，啊啊……进来了……啊啊…啊，啊」

身体再次震动的梨纱酱抱住我的肩膀，喘着粗气。

「哈、哈……哈」

「梨纱，为了不溢出来要脱掉吗？」

「嗯……嗯……嗯，不行……动了又不行……」

「但是，如果不差不多该和小爱交换的话，小爱就会露出悲伤的表情。」

「嗯……嗯！等一下，不动了……嗯，啊，啊」

慢慢地站起来的梨纱，男根在这种刺激下，难免会有战战兢兢的反应。

「嗯……啊，真是的

然后拔了男根的梨纱酱坐在地上调整呼吸。

「哈……嗯……哈、哈、嘛、又……去了……」

「嗯！啊，去，一起去。」

这时，正在用我的手自慰的小爱身体颤抖起来，好像达到了高潮。

「小爱来吧。」

「哈、哈、是、是……嗯、腰……」

刚被吓到的小爱像被我抓住似的站起来，朝对面移动。

「小爱，希望你能背着放进去。」

「哈、哈、哇、我知道了。」

对于我的要求，小爱转过身来，把屁股撅到我面前。

然后把屁股部分的死库水挪到旁边，把屁股靠近我的男根。

「哈、哈、哈——」

看到镜子里的小爱的脸，她的表情充满了期待和煽情。

「小爱，你变得很好色。」

「啊，这不是没办法吗……对了，社长……那个」

「先放进去看看。」

「哈、是……哈、哈……嗯……嗯！」

向后弯下腰来的小爱在龟头碰到我的时候前后移动腰部调整位置。

刚从梨纱的阴道里出来的男根，这次又埋进了小爱的阴道里。

「啊啊啊啊啊，啊，不行！啊，啊！」

「进去后把脚放在我的两腿上，坐下来。你看，我帮你撑住腰。」

爱酱的脚已经在嘎吱嘎吱地颤抖着，她从后面抱着她的腰坐在我的上面。

「梨纱，你能从我身后抱住我，成为我的支柱吗？」

「嗯，好啊……嗯，这样可以吗？」

「哦，我有点体重，没关系吗？」

「嗯，没关系。」

我把身体的重量压得稍微靠后，像要把男根伸进里面一样，把男根伸进小爱的阴道里面。

「啊，啊啊啊，啊，啊，啊，好舒服啊，啊，到里面去……！」

两脚张开的小爱把体重交给了我，然后一点一点地动。

我把缠在腰上的手往下移，一边用手指玩弄小爱的阴蒂，一边把手伸进死库水里，开始揉乳房。

「嗯，啊，啊，不行，社长不行，啊，啊，啊啊啊啊」

我看着镜子里小爱害羞的脸，继续动着腰和手。

「小爱，难得来一次，就这样尿尿吧。」

「嗯，啊，呃，这个嘛……等等！不行啊，啊，去啦！」

爱酱张着大嘴，呼吸急促，但每次都让她做，所以这次也拜托她了。

「那么，就这样出来吧（——《排尿》）」

「嗯，啊，啊，啊啊啊啊……啊，看，别看……给我，啊，啊」

我隔着镜子看着小水从泳衣里滴落下来，却没有停下爱抚小爱的手，用男人的根不断刺激着里面。

「好，好，啊，啊啊啊，啊啊啊啊！」

小爱一边撒尿，一边毫不犹豫地绝顶了。

「你啊……」

梨纱酱从我背后指责我，梨纱酱也一边从背后支持着我，一边用一只手爱抚着小爱的乳房。

「……梨纱……来吧。」

我让梨纱和小爱抱在一起。

「什么？」

然后把小爱夹在中间，紧紧地抱住梨纱。

「——『排尿』」

「诶？诶？啊，那个，等，啊，啊啊……这是什么啊。」

通过梨纱两股间的泳衣洒下来的温热的液体，从小爱的肚子部分垂下来。

「喂，等一下……小爱，啊……停不下来……呜」

「利，梨纱，哈，哈，是的，没关系的……哈，哈」

然后过了一会儿，梨纱酱的身体稍微震动了一下。

我放开手放开两个人站了起来。

「呜呜……你干什么啊……真是的…」

「啊……我每次都觉得自己被逼着尿尿……」

两个人用淋浴冲身体，我的身体也被热水冲干净了。

（那么，接下来该怎么办呢）

一边想着和知心的女孩子尽情地做爱也很开心，一边烦恼着是就这样被插入还是上床。
  

129 8月2日（星期四）哪个意思？★ 
[129 8月2日（星期四）哪个意思？★] by 快乐痛苦

作者的话：这之前的地名、国名、企业名等都不是错字，而是这种写法！

请在脑内进行各种替换！
---------------------------------------------------------------------------------

「啊，果然还是慢慢地泡着舒服啊。」

「嗯……嗯……是啊，是啊……」

我泡在浴缸里，梨纱穿着泳衣坐在我的两腿之间。

但是男根还是好好地进入了梨纱的阴道内。

「啊，小爱没事吧？啊，恩。」

「嗯，没关系的。」

小爱尿尿泄露后，我恶作剧地试着每2秒打一次。

在原本就有声音的浴室内，小爱的尖叫声持续回响，不到一分钟就扑通一声倒在地板上开始痉挛。

（虽然觉得果然很糟糕就停了下来，但是只是昏厥过去……）

小爱这次虽然没有使用技能，但还是正常地尿了。

我没办法，只好用毛巾枕着小爱，让她躺着。

然后走进浴池，让梨纱坐下。

「嗯……啊，但是你是「梨纱」「……什么？」

「你是哪个意思?」

「哪一个……？」

我反问了一下，脸上露出了不知道是什么意思的表情。

「称呼不知道名字的人?还是老爷?」

「―――――――――那么，那，那是……」

不知什么时候被叫做「你」的，变成了「你」。

虽然暂时无视了，但是在意地问了一下，梨纱酱慌慌张张的连从后面看都知道。

「嗯……到底是你啊，对社长说『你』不合适吧?」

「那你呢？你？啊……是吧？」

「……嗯……嗯!!等、不要在里面动……嗯。」

因为梨纱酱没有回答，所以把进入梨纱酱的阴道内的男根咯噔咯噔地活动一下。

我一边从后面揉着梨纱的胸部，一边用脚缠住梨纱的脚不让她跑掉，再次在她耳边确认。

「看，梨纱，什么意思？」

「呜呜……呜……无可奉告…所以！」

因为梨纱酱始终不想说，所以我想把这个话题放在这里。

但是，被各种各样的妖魔蒙蔽着很生气，所以决定和小爱一样。

「梨纱」

「哈、哈、什、什么？」

「梨纱也试着5秒高潮一次吧。」

「啊？不不不，你在说什么呢？」

虽然好像恢复了原来的称呼，但是梨纱还没说完台词就高潮了，开始发出巨大的喘息声。

「啊，啊，什么，这是什么，啊，不行啊！」

「看，梨纱很舒服吧?不要太舒服死掉啊?」

「啊啊啊啊，不行，好，益!益，不行!」

梨纱酱在我的怀里啪嗒啪嗒地扭动着身体继续高潮。

虽然感觉和刚才的小爱一样，但是我还是和梨纱酱一起站了起来。

然后双手撑在浴池边缘，从后面以直立的姿势开始活塞运动。

「呃，啊，啊啊啊啊啊啊啊！不行，停下来……」

因为经常保持高潮，梨纱的阴道紧绷的同时，我的男根也受到刺激。

「看，梨纱，好好站起来。」

「啊，好，好难受！啊，啊，好痛！好痛！～～」

我抓住梨纱的胸部，让她坐起来，从后面抱住她，摇晃她的腰。

梨纱的腿好像已经站不稳了，一松手就会瘫倒在浴池里。

「我，啊，已经不行了，不行，不行，不行，不行，啊，啊，啊啊啊啊啊啊」

「我再说一遍，梨纱，你是什么意思？」

「我、啊、啊、是、所以、想叫你、你……啊啊啊啊啊！」

「是吗，嘛，随你的便叫就好了。我希望你能像丈夫一样称呼我。」

把手放在梨纱酱的死水库里，两手揉着乳房，在耳边请求。

「啊，哈，啊，啊，好舒服啊，太舒服了，啊啊啊，好奇怪啊！」

因为梨纱酱的脸朝后，伸出舌头来，我捧着梨纱的下巴吻了她一下，还把舌头伸进了她的嘴里。

「梨纱，要出来了——！」

「嗯，啊，是啊，是啊……不行，啊，又来了！！」

我把精液灌进去，梨纱酱已经不知道是第几次了，她再次高潮，身体颤抖。

因为没有了支撑腰的我的支撑，梨纱酱在浴池里快要崩溃了。

「―――――――！」

因为男根还在梨纱的阴道里，梨纱就像被扎了一样向前倒了下去，我立刻扶住他的腰。

「嗯……我还以为会死呢。」

「哈、哈、哈、哈、哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

梨纱的眼睛已经变得空洞，嘴里淌着口水。

（是不是有点过分了?）

我要从梨纱的阴道内拔出男根，解除绝顶地狱。

(啊……糟糕的两个人都……晕过去了吗?)
◇◇◇◇◇◇

第二天早晨。

我揉着睡眼，掀开被子，赤裸的小爱和梨纱幸福地睡在我的两侧。

昨天把洗澡昏过去的两个人放进「收纳」里，让她们睡在我的床上。

但是之后两人都马上醒了，睡觉前和两人又做爱了一次才睡着。

「……10点……好久没睡过头了……身体好疼啊」

「嗯……嗯……啊，你早……睡着了吗？」

「嗯……啊啊啊……哈哈……早上好，你。」

被我的声音吵醒的两个人。

梨纱酱「你」的发音又变了，明显是儿媳妇的发音。

然后小爱也不知什么时候开始叫「你」了。

「但是昨天太糟糕了……声音也嘶哑了……」

「哇，我的脚根也很痛……」

「因为两个人都乱糟糟的。」

搬到床上后，明明没有使用绝顶技能却很兴奋。

小爱和梨纱交替插入中一个劲地出了。

「……小爱，这个房间隔音什么的……那个」

「呃……怎么，怎么样呢……啊，但是这边的墙壁也是这所房子的延续，嘛，窗户外面是宽阔的道路！」

小爱对梨纱做了那样的说明，昨天的那个声音在下面的房间里回响着。

上面的房间好像已经在冷水里了，下面是一对有小孩子的夫妇。

（睡不着吧……）

这样想的话，果然在这种时候会在意公寓。

（新婚啊……果然家里有女孩子，回来的时候来接我真好啊）

虽然几乎没有结婚的愿望，但是一想到那个场景，就觉得那样就好了。

（……好不容易才把明日香和乙花都混在一起啊……混在一起吧。媳妇四个这不是很好吗?）

在这个国家，虽然法律上不能和所有人结婚，但如果只是同居的话就没有任何问题。

裕子，我还想再招几个人，但首先想到明日香和乙花。

我认为艺人关系——记者等可以用技能封杀。

（艺人和格莱特尔。还有这两个人……果然还是想要个大房子啊。）

「你……怎么了？」

「……啊，脸上好像在想别的女孩子。」

「呜……明明我和小爱在……也没关系……」

梨纱一脸闹别扭的表情，但她并不是生气，而是一边想着和昨天一样，一边抚摸着两个人的头。

「看，梨纱给人的印象是姐姐，比起孩子气的反应，我更喜欢干脆一点的。」

「呃……」

「但是，我也喜欢那种表面上看不出来的孩子气的地方。」

「……嗯哼」

本以为是闹别扭的梨纱，却突然抱住我吻了我。

梨纱的乳房碰在我的胸板上，一下子改变了形状。

「嗯……嗯……我喜欢你」

「啊，我，我也喜欢——嗯……」

小爱也在后面落寞地说，我抱着她，吻了她一下，她的手搂住我的脖子，把舌头伸了进去。

「嗯……哈哈……啊……好幸福……」

「小爱从早上开始就露出好色的表情。」

「呃……我、梨纱小姐

「呵呵，来，做早饭吧。」

梨纱拉着小爱的手说「等一下哦」，就这样光着身子朝厨房走去。

（现在先检查一下邮件吧）

我也是光着身子，于是穿上内裤，打开电脑。

然后启动邮件后收到了一封新邮件。

（桅杆……工作太快了吧?）

我打电话拜托那家伙的是昨天白天。

那之后还没过24小时。

「呃……有在泽西州注册的市民履历……作为住址的房子没有人住……」


邮件里只有一个地址和户籍复印件。还附上了一张像是用卫星拍的位于湖畔的小木屋的照片。

「这个应该很快就能找到吧。」

然后在邮件的末尾写着「如果来的话我去接你」。

（那么……意外地很快就收到了信息）

虽然写着任务的期间是1年，但是因为痛快地使用了作弊级的人物的力量已经连地址和家都判明了。

接下来就是找胶囊了，不知道要花多长时间。

还是早点去现场确认比较好吧。

「饭做好了!」

这时客厅里传来梨纱的声音，我把需要的信息传送到手机上，关掉电脑，走向客厅。 

130 8月2日（星期四 ）出发前★ 
[130 8月2日（星期四 ）出发前★] by 快乐痛苦

「诶？今晚出发吗？真的吗？」

光着身子只系着围裙的两个人坐在两侧，三个人一边吃早饭面包和沙拉，我一边用手机确认飞机上的空座。

「啊，从明天开始你就不在日本了吗？」

梨纱和小爱露出担心的表情。

「这次大概4天左右就回来了。」

实际上不知道要花多少时间，如果不提前设定好时间的话，找不到的时候就会没完没了。

「是吗，是吗……4天……那就，嗯，没关系，我和小爱一起把办公室的工作安排好了。」

「嗯……虽然很寂寞，但是请小心啊？」

「现在手机在哪儿都能用，就当是我出去玩了不回来的练习吧。」

「你……真的要注意身体啊？不要把脸凑到危险的地方哦？」

「还有，请注意喝水。」

因为2人像母亲一样的媳妇一样的感觉来担心「总之今天还有准备」搂着2人的肩膀。

◇◇◇◇◇◇

在两人的目送下，我走到车站前，在平时什么都有的杂货店随便买了些生活必需品，然后全部扔到了「收纳」里。

（裤子、衬衫、靴子……还有什么？）

基本上因为技能的原因，语言也能沟通，还有身份证。

食物也适当地塞进了收纳袋里，所以直接空手坐飞机也没问题。

（啊，好不容易凑齐生存用品吧……）

另外，根据对飞机的各种调查结果，预定了一个从新加坡到美国纽约的直达航班，传说是最高而且宽敞的豪华座位。

每一个座位都有墙壁，床和旁边的座位连在一起就能变成双人床。

虽然没有墙壁延伸到天花板部分，但基本上是私人房间。

我当然为了拿到旁边座位的票，特意给航空公司打电话买了两个人的票。

（一个人单程100万，两个人的话200万……虽然很贵，但是金钱感觉完全麻痹了的我……）

顺便说一下，预约两个人的理由只是因为床比较大。

「好吧，然后给萌绘发邮件……」

果然有追踪系和搜索系技能的女警萌绘想带她去。

------------------------------------------

To.『富田萌絵(とみたもえ)』

从明天开始休一周带薪休假。

理由是照顾家人什么的。

石川巡警也保密。

------------------------------------------

因为飞机是从附近的机场深夜起飞的，所以今天就这样闲逛着去机场吧。

「……在那之前。」

------------------------------------------

To.《仓谷明日香》

To.『阿部乙花(あべおとか)』

今天两个人都工作吗？

------------------------------------------

想着昨天和今天，有空的话想玩一下，就给两个人发了信息，结果两个人都马上回复了。

------------------------------------------

《仓谷明日香》

今天到傍晚为止都有空！

------------------------------------------

『阿部乙花(あべおとか)』

今天和明天休息哦！

难道可以玩吗？

------------------------------------------

看样子两个人都空着，我打电话说可以玩到下午，从车站坐上出租车。

「嗯，请到繁华街尽头的公园。」

我把明日香公寓附近的公园作为目的地传达，在凉爽的车内喘口气。

出租车开始运行不久的时候，我发现有消息传来了。

------------------------------------------

『富田萌絵(とみたもえ)』

因为要稍微回老家，所以申请了带薪休假！

今天要到下午，怎么办才好呢?

------------------------------------------

To.『富田萌絵(とみたもえ)』

那么，换好衣服后18点在滨松街车站集合。只拿替换的衣服来。

------------------------------------------

总之这样就可以了，剩下的总会有办法的。

（最糟糕的是，搜查系的技能也可以在当地调配。）

「这里可以吗？」

「哦？谢谢。在这里没关系。」

注意到的话，到了记得见过的公园，付了车费下了出租车。

「啊……」

然后冒着酷暑从公园溜达着，走向明日香的公寓。

◇◇◇◇◇◇

——叮咚

「好的。」

我按了明日香房间的门铃，立刻有人回应，门的另一边传来啪嗒啪嗒的跑声

――咣当

「明日香，上次不见……你这是什么样子?」

「欢迎回来，你要吃饭吗？还是我？」

明日香在衬衫和裙子外面系着类似围裙的围裙，一只手拿着锅勺。

「……呃」

一瞬间还以为是在等着吐槽呢，但考虑到明日香偶尔展现的天然模样，我觉得她和小爱、梨纱是同一个方向的吧。

「啊哈哈，对不起，上来——嗯? !。」

明日香一脸成功的表情，我下意识地把她按在玄关旁边的墙上，夺走了她的嘴唇。

一边听着砰的一声关门的声音，一边把舌头伸进明日香的嘴里翻来覆去。

「嗯，嗯，嗯……恩」

「呼，那我就从明日香那吃了。」

我让明日香把手伸向墙壁，把手伸进裙子里玩弄她的私密处。

「啊，啊，不行，在这种地方，啊，嗯。」

「……已经湿了，明日香。你期待吗？」

「嗯，啊，那个，那个，啊，啊」

「嗯？你战战兢兢地一直等着吗？」

「啊，嗯，等了很久，联系我之后，一直湿着呢，啊，啊，啊」

这家伙真可爱啊，我一边想着，一边从明日香的手臂往前伸出手指，玩弄阴蒂，一边感到不协调。

「……明日香」

「嗯，嗯，那个，就凭这个，我是不是喜欢你……啊，不行，就是那个！」

我一边用手指擦着明日香变成仙鹤的羞丘，一边用手指在花臂上爬行。

我拉下拉链，挪开明日香的短裤，把男根插进去。。

「啊啊啊啊……嗯，哈，哈」

明日香的阴道已经完全做好了接受准备，男根被轻轻吞进阴道，根部触到了明日香漂亮的臀部肉。

我从上面按住明日香贴在墙上的手，稍微粗暴地活塞。

「啊，啊，啊，好舒服啊，啊，不行，喜欢，喜欢！」

我听着明日香可爱的喘息声，沉醉于屁股的触感和男人的勒紧，就在这时，门铃响了。

——叮咚

「什么? !」

「嗯，啊，嗯，等一下，等一下，啊，啊，啊。」

但是我没有停止活塞，继续动着腰。

刚才随意关着的门把手转动了，门稍微打开了。

「啊，啊，啊，不行，啊啊」

「……明日香……连走廊都能听到，所以请压住声音。」

「嗯，啊，那个，你怎么这么说，啊，嗯，嗯。」

我一只手捂住明日香的嘴，紧紧抱住乙花的腰。

「嗯，好久不见了，不过，你没能再坚持到客厅吗?」

「啊，那是因为明日香会在这里问你要吃饭还是我？」

「啊……那是明日香的错。」

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

我只动了动腰，配合明日香的紧绷，把白浊液灌进明日香里。

「嗯……嗯，哈，哈，哈，啊，乙花还在……哈，哈，已经不行了……」

明日香松开手，一屁股坐在地板上，用肩膀呼吸。

「喂，进去吧，会给邻居添麻烦的。」

「你太狡猾了」

「……你？」

乙花对明日香对我的称呼感到奇怪，反问道，我说「别在意」，但乙花陷入了沉思。

「嗯……你……我回来了，你」

然后乙花笑着紧紧抱住了一只手臂，说了这样的话。

「你也是吗……算了。」

我让明日香站起来，她也抱住我的一只胳膊。

在被两个美女抓住的状态下走向了客厅。

◇◇◇◇◇◇

「乙花好狡猾……」

「啊，明日香也做过一次……对吧，啊，啊。」

客厅的桌子上准备了简单的午饭，决定三个人一起吃，但是乙花却迟迟不肯放手。

结果，在客厅的椅子上一边和乙花交融一边大口吃着三明治。

「嗯，啊，啊，好舒服啊，太棒了，啊，啊，不行！」

紧紧抱住我的乙花的阴道被紧紧地锁住，我也在乙花体内射精。

「哈，哈」

「看，两个人都快吃完了。」

「明日香，哈，啊，啊，让我沉浸在余韵里……哈、哈、哈……。」

乙花满足地手脚用力地抱住我。

然后，乙花慢慢地拔起男根，去洗手。

明日香趁机把三明治递到我嘴边。

「亲爱的，啊」

「嗯，我开动了。」

我咬了一口明日香递过来的三明治，乙花回来了，所以我也去卫生间洗手了。

◇◇◇◇◇◇

3个人围坐在餐桌前，传达着今天深夜开始要去海外工作的消息。

「诶？到什么时候？」

「总之是一周吧。」

「是的，是这样的……虽然工作没办法，但是要小心啊？」

虽然明日香无精打采，但旁边的乙花好像发现了什么，眼睛啪嗒啪嗒地眨着。

「莫非是出差前来见我了？」

「嗯……也就是这样吧。」

「哦，哦，是吗……啊，谢谢」

乙花满脸通红地低着头，含含糊糊地道谢。

明日香也一脸惊讶，立刻涨红了脸。

「……为了见我们……特意……呵呵」

「嗯……这样啊……这样啊」

两个人笑了笑，没想到两个人都站起来跪坐在我的两边。

「谢谢，我很高兴。」

「啊，谢谢……小心啊。」

两个人把头放在我的膝盖上，再次被这样说。 

131 8月2日（星期四）天空上☆ 
[131 8月2日（星期四）天空上☆] by 快乐痛苦

即使去国外，日期也按日本时间去!

今晚出发的飞机将前往新加坡，从那里乘坐到美国纽约。

我在机场的柜台买票，在车站的检票口等着萌绘来。

「啊，让您久等了！」

萌绘酱从检票口的对面发现了我，然后跑了过来。

「对，那个，今天怎么了？」

「今天开始要去国外出差，有点事想拜托你。」

「拜托……我知道了！请随意吩咐！」

现在一边想着「什么都可以」……一一边向萌绘许了个愿。

「我不看手机里面的东西，可以寄存在我的包里吗？」

「好啊！」

「那你过来一下……」

我把萌绘引导到了隐蔽处，就把萌绘本人和她的行李收进了「收纳」里。

一瞬间从眼前消失的萌绘。

顺便说一下，这个技能在某性奴隶身上试过几次。

据他本人说，感觉是瞬间移动了，所以对身体没有伤害。

（放一天的话，大概在本人不知道的时候就过了一天吧）

「那么，接下来就只坐飞机了吧。」

从现在开始的航班最长。

首先到换乘为止将近8小时。

从那里换乘1个半小时后的航班18个小时。

要坐将近26个小时，明天上午才能到。

「真是个会倒时差的家伙。」

我为了去休息室先接受行李检查。

随身携带的东西只有一个包，里面只装了衣服。之后全部都放进了「收纳」里。

「请把行李放在这里。」

把背包放进检查机的篮子里。

没问题，我接过背包，就朝着头等舱乘客的休息室走去。

◇◇◇◇◇◇

一只手拿着啤酒，一边摘下酒菜，一边给小爱和梨纱，还有明日香和乙花发信息。

（有可爱的客舱乘务员吗……没有的话就成了生 杀的一天。）

有那么一瞬间，我在机场发现了可爱的CA小姐，本想用「收纳」把她带走，但考虑到可能会有很多麻烦，所以忍住了。

「这是登机手续的说明——」

正好那个时候，开始登机的广播播放着，我收拾了杯子，朝着登机口走去。

◇◇◇◇◇◇

「感谢您这次乘坐。」

由于是头等舱的最优先搭乘，孕妇和带着孩子的人之后，向飞机前进。

一上飞机，我就给精神饱满的CA先生看了票，她就把我带到了座位上。

「这是您的座位。我一会再过来打招呼。您要报纸或杂志什么的吗？」

「不，没关系。」

将刘海紧紧地扎起来，向后面头发绑成一个的日本人CA先生道谢，然后坐在座位上。

（因为是从日本出发的，所以除了当地的CA，还有日本人乘坐吗？）

本以为这段时间会更挤，但是旁边三排的座位除了我以外没有其他人。

后面的座位也没有人坐，只能看到第三排坐着一位商务人士。

（头等舱只有两名乘客真是少见啊……我还以为他们会以温和的关系来争夺呢。）

不过，人少是好事。

起飞后关闭隔间，虽然有点小，但就像半单间一样，这样的座位应该很享受。

『――Cabin attendant set slide bar』

想着这些事情，门关上了，好像到了出发时间，所以我系好安全带，为了打发时间，拿起了杂志。

◇◇◇◇◇◇

「您要什么饮料？」

安全带信号消失了，刚才那个干净利落的小姐客舱乘务员听了饮料，我随便点了香槟。

平时不怎么喝酒，但刚才也喝了啤酒，偶尔也喝点好吧。

顺便说一下，在日期变更之前，我觉得次数太可惜了，于是就把「区域」指定在飞机内展开了。

因为是不是能指定移动中的交通工具的疑问，所以也有实验的意义，不过，没有问题地以全体飞机为对象展开了。

使用的技能是「隶属」，「只要我不打招呼，就无法识别我和周围的人的存在」。

这样一来，无论做什么都不会被其他乘客发现，但如果不主动搭话的话，就不会被发现。

（……啊，但是拜托给我这个的东西也不给我拿来……）

现在才注意到了这一点，刚才的乘务员拿来了玻璃杯和香槟酒。

「让您久等了。还有一个小时左右可以用餐，您觉得怎么样？」

非常方便的是，如果是我拜托的事情的话就没问题了。

「不，我不需要吃饭，请给我一些能吃的东西。」

「知道了。」

一边这样说着，一边把杯子放在桌子上，给我倒香槟的姐姐。

名牌上写着。

职衔上写着乘务长，这个人应该是客舱乘务员中最厉害的人。

围巾上紧紧地穿着白衬衫和蓝上衣。

还有黑色的紧身裙和高跟鞋。

被制服压着的胸部似乎也相应的大。

「啊，高木几岁了？还有男朋友吗？」

「呃……呃……27岁。但是，结婚了……」

「没有孩子吗？」

「哈，是的……」

基本上只要说「想玩」就会玩，但难得有机会，我还是试着问了很多问题。

「你没有做爱吗？」

「……啊，不太……」

由于「隶属」的效果，回答我的问题并没有什么不协调的感觉，但是回答这个问题的时候会觉得不好意思吧。

叶月红着脸，可能是担心周围，一边询问一边回答。

我把嘴放在香槟杯上，一半左右流到喉咙里。

「这个很好吃啊。」

「那太好了，下次再来。」

看着叶月从瓶子里倒香槟酒，摸了摸裹在紧身裙里的大腿。

「啊……那个……」

「请告诉我三围。」

「呃……最后调查的时候是88、57、85……啊，那个，我差不多该……」

「叶月小姐，请用嘴拔一下。」

叶月想往其他座位移动，我拉起他的手，拜托他。

「……我知道了。」

我一边感谢这个能轻易听话的技能，一边把杯子放在桌子上，推倒了躺椅。

叶月小姐走到我的座位前，跪在我的两腿之间。

然后，将纤细的手贴在座椅上，覆盖在我的腹股沟里。

「叶月小姐用嘴把拉链拉下来，把小鸡鸡拿出来。」

「好的，知道了。」

在飞机的摇晃中，叶月在昏暗的飞机上向我的拉链张口。

「啊，那个……口红。」

「我不介意。」

今天穿了黑色系的牛仔裤，所以不用在意细节。

叶月小姐用嘴放下恰克，把脸贴在空出来的缝隙里。

叶月的胸部也顺便压在我的大腿上，头发散发出的香水味让我欲罢不能。

「哈哈，哈哈……」

不时喘着气，伸出舌头玩弄内裤里的男根，然后从拉链里掏出男根。

「很厉害啊，是被老公逼着学的吗？」

「啊、是、是、那、没有……」

「那就慢慢含着，直到我射精为止。还有，把胸前的扣子解开。」

再次用舌头把男根含在嘴里，用舌头来来来地刺激。

叶月小姐单手解开胸前的纽扣，从她低着头的胸前可以看到米色的吊带背心和奶油色的胸罩。

胸部果然和我想的一样大。

我伸出手，从叶月的衬衫缝里摸了摸她的胸部。

「嗯……嗯，嗯……嗯」

一边上下移动脸，一边用舌头刺激背部肌肉。

虽然有经验的人也做过很多次，但还是很厉害的一类。

飞机的飞行噪音和吸吮我男人的声音，远处还能听到其他空乘人员的说话声。

「嗯、嗯、嗯、嗯……」

我玩弄着叶月小姐挺立的乳头，以男根般的口腔温暖和触感为下酒菜，喝了香槟。

她用手扶着眼前上下起伏的头，把男根压在脸颊上，又把男根塞进喉咙深处。

「差不多该出来了。」

「嗯，嗯，嗯，嗯——」

叶月抿着嘴，一边吮吸着从喉咙深处吐出的白浊液和唾液，一边慢慢抬起脸。

「嗯……嗯……～～」

叶月抬起脸，喉咙咕咚一声咽下去。

「呃，哈，哈……哈……这个，这样可以吗？」

「嗯，很舒服。请在去下一位客人那里之前刷牙。」

我说完，她捂着嘴快步朝后方走去。

（呼……那孩子真舒服啊……说是人妻，想让她怀孕啊）

我一边想着这些，一边喝着香槟，马上朝着前方宽广的洗手间走去。 

132 8月2日（星期四 ）褐色萝莉系★ 
[132 8月2日（星期四 ）褐色萝莉系★] by 快乐痛苦

「洗手间空着吗？」

我向飞机前方狭窄的窄道里的小客舱乘务员打招呼。

有点晒黑了的小麦色的皮肤很可爱。

眼睛炯炯有神，与其说是美人系，不如说是萝莉系，但长相不像日本人。

「好的，请用。」

一看名牌，上面用拉丁字母写着「Angelica(アンジェリカ)」。

「安杰丽卡，等一下——」

听到我的呼唤，她关上敞开的架子门，彬彬有礼地走到我面前。

「好的，有什么事吗？」

因为技能的原因，听起来像是在用礼貌的日语说话，但实际上不知道是在说日语还是用英语说话。

（说起来，这种情况下我也不知道是不是日语……大概我还是日语吧）

一边思考着怎么办，一边取了靠近的安吉丽卡的手臂发动了「绑架」。

「诶……？啊，那个……」

看了这个褐色萝莉系的乘务员，真想弄脏啊。

我就那样紧紧抓住手臂，把她拉进了厕所。

——砰砰

厕所的关门声和锁门声响起，我让穿着制服的安杰丽卡坐在厕所的坐便器上。

「我会报警的，请不要这样！」

「总之先回答我的问题吧。」

我一边这样说着，一边用手铐把安吉丽卡的双手固定在马桶两侧的扶手上。

「——!呃，住手!!有人吗!!」

正好坐在马桶上张开双手固定的安杰丽卡大声说话，但不巧的是没有人听见，也没有人来这个厕所。

她穿着和叶月一样的制服，脖子上缠着围巾。

紧身裙下的长筒袜包裹着纤细的双腿，显得格外美丽。

「等等!马上把这个拿掉!你这个变态!」

我笑嘻嘻地看着一成不变的安杰丽卡，渐渐地开始骂道。

我一直以为她长得很清秀，不知道是她的国风，还是安吉丽卡的性格如此强势，慢慢就会明白了。

我猛地抬起安吉丽卡的下巴，亲吻她涂着鲜红口红的嘴，把舌尖伸进嘴里舔门牙。

「呼呼……嗯，这个！」

那个时候，安吉丽卡把脸朝向旁边，把没固定的脚一下子弯了起来，朝着我的胯股之间抬了起来。

「哎呀……危险啊。」

「绑架」和「强奸」技能，有的效果非常好，有的效果却不像安杰丽卡那样，真的很难活动身体。

（嘛，这倒是挺有趣的。）

「胡说！这混蛋！咕嘟……前辈！是谁啊！没人在吗？」

「嘛，别那么生气了，两个人一起享受吧。」

「别靠近我！不要碰我这个混蛋！」

「客舱乘务员不能对客人说混蛋。」

「闭嘴！这个犯罪者！有谁在！前辈！」

安吉丽卡的手脚扑棱着，想办法逃出来，身体开始乱跳。

我用双手抓住安吉丽卡的膝盖，强行将脚左右拉开。

「啊啊啊！快住手这个混蛋！」

裙子的里面可以看到被长筒袜包裹着的红色内裤。

我拿着安吉丽卡的双膝，把脚抬高。

然后留下安吉丽卡的长筒袜，只把内裤放到「收纳」里。

「哎呀！放开我！」

然后膝盖放在地板上，从长筒袜上用舌头舔安吉丽卡的私处。

「喂，住手，有人!有人在吗? !」

无视继续发狂的安杰丽卡，用口水濡湿湿漉漉的大腿间。

然后竖起牙齿，在裤裆的长筒袜上穿个洞，用舌头撑开阴唇。

（有点像草莓的味道……）

「呀——！好！真恶心！」

用舌头撑开阴蒂，仔细舔阴蒂，用口水濡湿阴道口，用舌尖慢慢插入阴蒂。

「啊? !你也该适可而止了……！」

「那么，差不多该生个孩子了。」

「——? !呃，别!变态!你把裤子放下来干什么!」

一开始的清纯已经荡然无存，说话方式完全变成了女不良少年。

「那是为了把它放进安杰丽卡的体内，让精液流入安杰丽卡的体内。」

我抓住安吉莉卡的两只脚脖子，用力往上提，左右打开，把龟头压在她阴唇之间，让她看得清清楚楚。

「喂，喂，、喂、喂、喂，你在开玩笑吧？你在开玩笑吧？」

一直怒目而视、恶语相向的安杰丽卡突然露出恐惧的表情，声调也迅速下降。

「……啊，开玩笑的。」

「——啊！太好了……那么，快把这个拆了吧……」

看准身体瞬间无力的瞬间，一口气将男根沉入安杰丽卡狭窄的阴道内。

「―――――――――！」

安杰丽卡把头向后仰，睁大了眼睛。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

从睁大的眼睛里滴落着眼泪，反复说着「好痛好痛」。

「安吉丽卡，还是处女啊。」

「咕嘟咕嘟！杀了你！」

安杰丽卡露出犬齿瞪着我，仿佛只要我靠近她，她就会咬住我的脖子。

可爱的孩子一脸生气。

因为是托着脚踝向下戳的，所以可以清楚地看到安杰丽卡的瓦勒梅上插着的男根和一点红黑色的体液。

「我不想被杀，所以就带你去天国看看。」

反正最后还是要玩弄，所以我决定先玩弄安杰丽卡的身份。

让快感值最大化，好感度减。

（明明脑子里想杀人，身体却感觉不到……）

抱住还坐在马桶上的安杰丽卡，用力扭着腰。

「喂，住手，住手，住手，喂，喂，喂，喂喂，喂！」

安吉丽卡一边摇头，一边扭动着身体想逃走。

戴着手铐的手腕上隐约渗出了红色的血。

「你看，稍微舒服点了吧？」

「怎么可能!!不、不要、不要、啊、啊、啊!!」

紧紧闭着眼睛，仍旧发出讨厌的声音的安杰丽卡，渐渐地开始流露出甜美的声音。



「先把它放到阴道里，把孩子生下来吧。」

「哎哟，哎哟，住手!!」

飞机才刚刚出发。

我把黏稠的白浊液灌进安杰丽卡未使用的阴道深处。。 

133 8月2日（星期四 ）睡前★ 
[133 8月2日（星期四 ）睡前★] by 快乐痛苦

「哎呀……已经不行了……呃，已经不想再做了。」

从那以后，安杰莉卡连续几次中出，直到一次中出为止，已经有4、5次达到了高潮。

现在我坐在马桶上，让安杰丽卡面对面坐着。

他双手戴着手铐，阴道里含着我的男根，前后摇摆着腰。

「啊啊！好了！又变奇怪了！帮帮我！」

与袭击身体的快乐相反，厌恶感似乎依然很强烈，动不动就骂我「杀人」、「罪犯」、「变态」。

但是，嘴里流着口水，自己摇着腰，没有说服力。

（算了吧，我累了。）

大概已经过了30分钟左右了吧，因为实在是太累了，所以我再次玩弄了安吉丽卡的地位。

（将好感度和忠诚度最大化——《绝顶》）

「————啊，呃，哎呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

安杰丽卡靠在我身上，筋疲力尽，身体不时颤抖。

空着的嘴角淌着一缕口水。

「哈、哈、哈、哈……哈、哈……」

「安吉丽卡，那么舒服吗？」

「啊，啊，啊，好舒服啊，这种事……停不下来!」

「安吉丽卡，你喜欢我吗？」

「我喜欢你！我喜欢你……我更爱你，我生下你的孩子了!」

她那副酒色迷住了眼睛，完全变成了一张雌性脸的安吉丽卡，舌头在我的胸口上一口一口地爬行。

「可惜了，差不多该回去工作了。我会把内裤拿过来的，只有大腿上有个洞的长筒袜。工作中不要漏出来。」

「嗯，不会泄露的……因为是你最重要的种子……」

一如既往地玩弄好感度时的大变样是可怕的。

我要解开安杰丽卡的手铐，治好她的伤。

我站在她面前，脱下丝袜。

「这……这样可以吗?」

「嗯，我给你贴个创可贴，别让它漏出来。」

贴上创可贴堵住安杰丽卡的绑带，穿上长筒袜。

然后，在系上解开的丝巾之前，在脖子上再添上几处吻痕。

「嗯、啊、嗯、嗯，拿着。」

安杰丽卡抱住了我，我紧紧地抱住了她瘦小的身体。

「嗯……好……味道……呼、哈、哈……讨厌……我还想做爱。」

「你在上班吧?待会儿我再抱你，你要忍着。」

「好……我会努力的。」

我牵着安杰丽卡的手走出厕所。

◇◇◇◇◇◇

目送着迈着摇摇晃晃的步伐走向观众席的安杰丽卡，我回到座位上。

虽然起飞才一个小时左右，却度过了一段美好的时光。

（第一次见到外国的孩子，但是女人都是一样的。）

我坐在头等舱的超大座位上，把椅背放倒，用手机确认时间。





(已经深夜了啊……睡一会儿吧。)



虽然不知道当地时间，但按照日本时间，已经快换日期了。

我从通道往车尾瞟了一眼，正好看见叶月回来了。

(好不容易最后一次做爱吧)

然后找准时机，举手叫住叶月。

「叶月，你刷牙了吗?」

「啊，是的……」

叶月小姐有点不好意思地回答，移开视线，抑制住嘴角。

因为已经进入了「隶属」状态，花时间也很麻烦，所以赶紧做完睡觉吧。

「能给我一点香槟吗?」

「啊，我知道了。」

叶月小姐走向吧台，拿着香槟瓶回来。

「请用。」

「啊，叶月小姐能让我喝一口吗?」

我躺倒在地，拜托叶月小姐。叶月小姐环顾四周，把杯子放在桌上，倒上香槟。

然后双手拿起酒杯，「噗」的一声含在嘴里。

叶月向我探出身子，我握住他的腰，让他躺在我身上。

「嗯……嗯……我……」

我用舌头撑开叶月的嘴唇，芳醇醇香的酒精从嘴唇深处流了进来。

「嗯……真好吃。」

「嗯、哈、哈……啊，谢谢你……」

就这样，玩弄叶月的身份，和安杰丽卡一样提高好感度，让她发情。

「哈、哈……啊、那个……」

叶月小姐紧紧地贴着我的胸，我一边摸着她的屁股，一边竖起膝盖，张开双腿。

「要接吻吗?」

「哈、哈、哈……哈、哈……哈、哈、哈……」

叶月把手放在我的脸颊上，贪婪地吻了我的嘴。

(化妆品和香水的味道让人受不了……)


我伸手关上座位的滑动门，让叶月跨到腰际。

「剩下的你自己能做吧?」

「哈、哈、嗯、嗯、嗯。」

叶月先生点了点头，又开始舔自己的口腔。

她把裙子拉到腰际，拉下我的拉链，像是忍不住了似的取出男根。

「哈、哈、哈、这个、这个想放进去……想放进去。」

「随你的便。」

她的胯部抵着我的男根，就那样前后摩擦着我的腰。

「哈、哈、好硬、好硬……啊、啊!」

虽然隔着长筒袜感受着叶月的柔软，但长筒袜一直蹭在男根上，有点疼。

但是，叶月先生似乎沉浸在男根与自己的情人的触感中。

「嗯、嗯、嗯、啊、啊、益、一……嗯。」

一只手捂住自己的嘴，强忍着不发出声音，但前后移动的腰却没有停止。

刚开始觉得有些潮湿，但慢慢地开始感觉到隔着长筒袜渗出的爱液。

叶月小姐的身体颤抖了好几次，她扯开长筒袜的裆部，把短裤移到旁边。

「哈、哈、哈……」

叶月小姐用纤细的手紧紧握住我的男根，放在自己的阴道口上，调整着腰部的位置，慢慢地把重量压上去。

「嗯……嗯……进来……嗯……」

叶月从用手掩住的嘴角发出甜美的声音，含着男根，露出淫悦的表情，把头靠在我脖子上。

然后开始上下移动腰部，舔我的脖子。

「嗯、哈、哈、心情好啊、心情好啊，我不同意!啊、啊、啊!」

「叶月，让我看看你的胸部。」

我在耳边拜托她，她微微露出上半身，开始打开衬衫的纽扣。

衬衫下面露出了粉红色的蕾丝胸罩。

叶月小姐把胸罩往上移，手放在我头部左右，又开始扭动腰部。

「啊、啊、啊，不行，太舒服了，什么都想不通，啊、啊。」

在眼前随着腰部的动作前后摇晃的大胸部。

我动了动脸，舔了舔挺起的乳头，含在嘴里吸了起来。

「哇!啊!不行!在里面动!啊!啊!噗、噗!啊啊!」

叶月小姐的腰从前后变成上下，很快就达到高潮。

我也把精子灌进叶月的阴道。

叶月小姐半张着嘴，初见时坚毅的职业女性的模样已经不见了。

「……这母狗。」

「是……叶月是母狗……是……」

接下来，我让叶月趴在座位上，从后面犯了两次。

最后，我和安杰丽卡一样，只把内裤扔进「收纳箱」，贴上创可贴，穿上丝袜。

「三个小时后，叶月和安杰丽卡两个人来叫醒我。」

「啊，啊，知道了。」


叶月还是一脸火辣辣的表情，我让其先回去工作。

(两人都是发情状态，没问题吧……)

虽然不至于被其他客人袭击，但我还是有点担心地睡着了 

133.5 ★8月2日结束时技能人物笔记 
[133.5 ★8月2日结束时技能人物笔记] by 快乐痛苦

菌：凑活看吧，把人物名字贴上，其他纯机翻，太多了
---------------------------------------

■人物列表

| Angelica Abdulah《安杰丽卡》

[24岁/女性/已婚马来航空服务]

[身高151cm/50kg][B76（D60）W51H74]

[受精：海野][隶属]

作为客舱乘务员从本年度4月开始工作。

虽然还记得很多，但是天生的好强让同事们很喜欢。

8月2日

乘务中突然被带到厕所，用手铐被拘束后被强奸。

之后，经过多次性交后被解放。

---------------------------------------
高木葉月(たかぎはづき)

[27岁/女性/已婚马来航空首席服务生]

[身高161cm/54kg][B88（F65）W57H85]

[隶属]

不仅受到乘客的信赖，也受到同事的信赖。

结婚期间考虑到寿退职，预定8月底退休。

8月2日

在乘务中突然被要求用嘴服务，在座位内被要求口交。

------------------------------------------
船田芽郁(ふなだめい)
[○4岁/女性/东西大学附属学校2年1班]

[身高151cm/41kg][B73（A60）W56H72]

[受精：海野][隶属]

克兰森特公寓407号房。

担任班长，在同班男生中很有人气。

8月2日

在房间里呆着的时候，被认为是前几天刚开始交往的男朋友，于是就进了家。

之后，在自己的房间里进行性交，处女被散乱。

------------------------------------------
阿部乙花(あべおとか)
[26岁/女性/写真偶像]

[身高166cm/49公斤][B88（H60）W59H88]

[隶属]

仓谷明日香的好朋友。

茶色头发的直发中长发。

虽然有人说眼神有点刺眼，但她爽朗的性格抓住了粉丝的心。

出身于关西。

7月20日

被朋友仓谷明日香叫去吃晚饭，结果被「睡眠」给睡着了。

之后在双手被束缚的状态下被「洗脑」强奸。

行为结束后被「诱惑」所迷倒，与仓谷明日香一起在「集体性交」中涉及到性行为。

在肛门性交之后，在厕所被涉及到性行为。

7月24日

和学校时代的后辈偶像组合「Ki'ss」島山皐月(しまやまさつき)一起在湾岸区的酒店性交。

此时，根据新的「隶属」技能，感情被控制到了应该说是盲爱为止。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

8月2日

假期中，突然被邮件叫到好友倉谷(くらたに)明日香的房间。

之后，3个人在客厅性交。

------------------------------------------

倉谷(くらたに)明日香

[26岁，女性，女演员]

[身高168cm/50kg][B92（I60）W58H84]

[隶属]

透明的肌肤和俘获男性粉丝的宣传，出演了很多广告。

在早上的新闻里也被称为人气很高的大人气女演员。

7月13日

刚下班回家就被人「强奸」了。

中出之后，凭借「说服」、「接吻」等技能的力量而被迷住。

7月20日

和好友阿部乙花(あべおとか)一起在《集体性交》中涉及到性行为。

在肛门做了性行为之后，失禁昏厥了。

7月30日

在酒店的房间里，以邀请女性朋友吃饭为名义被叫去性交。

之后，和其他女性一起集体性交。

8月2日

来房间拜访的时候，在玄关性交后在客厅和亲友一起

阿部乙花(あべおとか)重度性交。

海野被称为「小雪小姐」。

------------------------------------------
橘梨紗(たちばなりさ)

[23岁、女性、株式会社YAMAMOTO员工]

[身高158cm/49公斤][B80（D65）W57H81]

[隶属]

把围着波浪的茶色头发绑在后面。

胸部很大，经常被搭讪，但是没有和男性交往过。

从整洁的外表和说话方式来看，经常被说是辣妹，但本人却否定了。

写真偶像阿部乙花(あべおとか)的超级粉丝。

7月16日

从公司回来的时候，突然被「说服」带到胡同里，被要求口交之后，被做了口内射精。

7月20日

被邀请去吃午饭，在进了店的卡拉OK店再次被要求口交，被做口内射精。

而且在行为中可以得到内衣。

7月26日

工作结束后马上被信息应用程序叫出来。

被带到繁华街的爱情旅馆，被「隶属」带去了更加深的好感。

作为新公司的职员劝诱，被交付100万日元同意了。

之后，正常位性交，失去处女，被中出。

然后因为骑乘位中出的刺激而失禁。

在露天温泉以背面坐位的状态被插入了洗澡，在阳台以站立背部性交中出。

在这个时候已经达到了盲爱的境界，之后也一直到黎明为止持续性交。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

8月1日

在作为公司宿舍使用的公寓的一个房间里，和同事葛城愛(かつらぎあい)一起

性交到将近黎明。

------------------------------------------
葛城愛(かつらぎあい)
[22岁/女性/株式会社YAMAMOTO员工]

[身高156cm/47公斤][B77（C60）W56H80]

[隶属]

从北海道到东京都内就职，开始在不动产公司工作。

喜欢米色夹克和黑色裙子这一制服。

平时经常被说是黑发马尾辫、精神系女子。

把女演员倉谷(くらたに)明日香作为女性的目标。

7月17日

在内览中，在前往空房的地方，由于来自《绝顶》、《吸嘴》的《性交》而失去处女。

然后从包里插入的状态下，让塑料瓶进行排尿。

也许是因为「口吸」的技能效果很强的缘故，海野的体液变得异常的执着。

7月27日

工作退休的那天，在车站前重逢的时候被叫到房间里。

在《隶属》中甚至有着对盲人的好感，作为新公司的员工被劝诱，同意了。

又被要求住在同一个房间里，于是决定搬家。

在同一房间被全裸后，在起居室被立在背部性交的阴道内射精。

之后，和以前一样被强行要求排尿到塑料瓶里。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

8月1日

在作为公司宿舍使用的公寓的一个房间里，和同事橘梨紗(たちばなりさ)一起

性交到将近黎明。

------------------------------------------
林恵子(はやしけいこ)
[27岁，女性，主妇]

[身高149cm/54kg][B80（F60）W78H82]

[妊娠：28W][隶属]

克兰森特公寓408室。

给人稍微严厉印象的女性。

在广告代理店工作的时候，经常被说是美女。

8月2日

在房间里一个人做家务的时候，被认为是丈夫而被迫性交。

------------------------------------------
富田萌絵(とみたもえ)

[24岁，女性，登山袋署巡警]

[身高163cm/45kg][B82（F60）W56H81]

[性奴隶][淫魔]

黑色长发，眼睛圆溜溜的，像小动物一样可爱，很受同事的欢迎。

8月2日

正在巡逻中，和前辈石川美香(いしかわみか)一起乘警车

移动到临海地区公园的停车场后，在室外性交，被乱放处女。

之后也在巡逻车内进行多次性交。

《绝不放过桃色熊》

[活动]Level.1

可以看到当时特定时间的情况。

根据技能等级成功率上升。

------------------------------------------
石川美香(いしかわみか)
[25岁，女性，登山袋署巡警]

[身高165cm/44kg][B86（F65）W60H85]

[性奴隶][淫魔]

7月14日

在便利店的ATM现金盗窃事件中，为了听取别人的意见而去拜访房间，结果被「劝诱」叫到了酒店。

在酒店被强奸，在使用完「射精」「绝顶」技能之前一直被玷污。

最后在《言灵》中被认为是恋人。

8月2日

在警车中，和后辈富田萌絵(とみたもえ)一起开着巡逻车性交。

之后，在去了临海地区公园的停车场之后，再次在室外性交。

『絞首台(ヴィーセリツァ)』

[活动]Level.1

道德值使2以下的对象当场死亡。

根据技能等级成功率上升。

------------------------------------------

如月(きさらぎ)安娜

[20岁/女性]身高160cm/51kg][B85（F60）W55 H81]

8月1日

在房间睡觉的时候，住在隔壁的滝川美奈(たきがわみな)同时被侵入房间。

之后，以睡眠状态将处女散乱，然后被取出。

------------------------------------------
滝川美奈(たきがわみな)
[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[性奴隶][隶属]

高中部入学后，进入吹奏乐部，为了暑假结束后的合奏比赛每天都在练习。

7月29日

社团活动结束后，突然被绑架到了一条围巾。

然后被洗脑为「性奴隶」，被性交后失去处女。

在那之后，她被命令拐走其他女性，并在回家途中被绑架鈴木千佳(すずきちか)。

7月31日

在学校，被帮助同班同学和班主任浅见被侵犯。

放学时和花崎姐妹一起，带着项圈行走。

之后，回到住所的公寓性交。

《诱惑的魔眼》

【无源】Level.1

进入使用者视野后，对使用者的好感度无条件上升。

------------------------------------------
花崎梨花(はなさきりか)
[○3岁/女性/白水大学附属学校中等部]

[身高142cm/35kg][B65（A55）W50H69]

[隶属][性奴隶]

初高中连读的大小姐学校刚入学的学生。

7月15日

花崎香織(はなさきかおり)的妹妹，在上学途中被「诱拐」绑架。

在公园的树丛中被强奸，处女散乱后使用「受精」的技能。

但是没有来月经，没有怀孕。

因为《言霊》被认为是恋人，所以回家了。

7月31日

夏季上学日，被学校内体育仓库叫去，与姐姐香织一起被作为「性奴隶」。

之后在体育仓库被拘束的状态下进行性行为，以及放学时进行排泄行为后

在电车内被强迫做了口交行为。
『異教審判(ジャッジメント)<従>』

[活动]Level.1

隶属对象。[限制：2人]

------------------------------------------
花崎香織(はなさきかおり)
[○7岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[身高164cm/47kg][B80（E60）W54H81]

[隶属][性奴隶]

上初高中连读的大小姐学校。

白衬衫配红色带子。格子裙。白袜子和黑的平底鞋。

长着直发到肩下的长发姿容。

7月12日

在路边偶然被搭话，交换了信息应用程序。

在家庭餐厅被偷窥，在小巷里被夺去了初吻和深吻。

7月22日

被酒店叫出来，被「诱惑」强制迷住，处女被弄得乱七八糟。

之后在《发情》中被夺去正气后，在室外进行曝光性交。

7月31日

夏季上学日，被学校内体育仓库叫去，与妹妹梨花一起被作为「性奴隶」。

之后在体育仓库被拘留的状态下进行性行为，以及放学时进行了排泄行为。

『栄光の聖旗(フラッグオブグローリー)』

【无源】Level.1

使用者的超凡魅力值提高。

------------------------------------------
篠田陽子(しのだようこ)
[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码7号的女孩子。

虽然是元气系但是因为容易紧张的性格所以在正式演出中很弱。

7月31日

在保健体育的维修课中，同班同学正在上课

被强行要求在后座插入自己的处女。

------------------------------------------
安藤澪(あんどうみお)
[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码2号的女孩子。

马尾辫的女孩子。胸在坐在桌子上的程度很大。

7月31日

在保健体育的维修课中，同班同学正在上课

从背后插入，并将处女散出。

------------------------------------------
坂下祐美(さかしたゆみ)
[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码6号的女孩子。

长发活泼的孩子。虽然有种在玩的感觉，但是身材很苗条。

7月31日

在保健体育课上，站在同学面前

从背后插入，并将处女散出。

------------------------------------------
清水陽菜(しみずはるな)

[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[隶属]

2年1组出席号码8号的女孩子。

黑发的短发。

7月31日

在保健体育课上，在同学面前面对面坐着

被强行要求将自己的处女乱放，然后被释放出来。

------------------------------------------
天谷奈緒(あまやなお)
[○6岁/女性/白水大学附属学校高等部]

[处女]隶属

2年1组出席号码1号的女孩子。

7月31日

在保健体育的授课中，在同班同学面前被绝顶。

------------------------------------------
浅見美代(あさみみよ)
[25岁/女性/白水大学附属学校高等部2年级班主任]

[身高154cm/45kg][B85（F65）W55H80]

[处女]隶属

二年一班的班主任。

短发配灰色西装。

7月31日

在保健体育的授课中，在同班同学面前被性交的处女被分散。

------------------------------------------
豊田真央(とよだまお)

[○9岁/女性/偶像组合「Ki'ss」的成员]

[身高162cm/46kg][B88（G65）W56H87]

[隶属]

茶色短发的元气系少女。

总是成为成员的气氛制造者。

但是实际上在成员中是最玻璃心的。

和皐月是同一个训练所的前辈后辈。

7月29日

摄影结束后被「隶属」洗脑的出租车司机带到自家附近的公园。

然后在公园的草丛里被强奸，失去了处女。

那天深夜，和团体的领导原野凛(はらのりん)一起去了酒店。

称为诊断，由「隶属」进行性交和肛门性交。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------
原野凛(はらのりん)
[○5岁/女性/偶像组合「Ki'ss」的队长]

[身高165cm/43kg][B81（F60）W55H81]

[隶属]

黑发长眼睛。

虽然经常被误认为是眼神严厉的角色，但是对成员的关心很厉害。

因为平时会考虑如何照顾周围的人，所以被粉丝们认为是沉默寡言的类型。

但是在成员的关系中，她是最像少女一样纯粹的性格。

7月21日

突然被潜入家中受到「威胁」后，被强迫性交而失去处女。

之后因为「睡眠」而再次被困。

第二天，他被巧妙地邀请开了紧急避孕药的处方，之后因为「诱惑」而开始性交。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被「隶属」所喜欢。

然后穿着衣服被带进男子厕所的单间。

下了内衣，站着从背后性交后，被阴道内射精。

之后，被要求在口腔内射精，脱掉内衣的状态下参加活动。

7月29日

得知该组合成员豊田真央(とよだまお)被强奸后，通过电话咨询了这件事。

之后在酒店被要求性交和肛门性交。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------
島山皐月(しまやまさつき)
[○7岁/女性/偶像组合「Ki'ss」的中心]

[身高159cm/45kg][B82（E60）W57H88]

[隶属]

有点茶色的长发。

垂眼、笑容是人气清秀系偶像。

总是在温暖的气氛中，有着比起自己更优先他人的温柔。

7月24日

和培训所的前辈「阿部乙花(あべおとか)」一起参加研讨会。
之后被「隶属」带去好感后，就去了湾岸区的酒店。

在酒店房间里失去处女。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被消息应用程序叫出来。

穿着衣服被带进男子厕所的单间，在坐便器上面对面坐着性交。

被强行要求在做了阴道内射精和口内射精之后，脱掉内衣的状态下参加活动。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------
掛井裕子(かけいひろこ)

[25岁、女性、株式会社YAMAMOTO员工]

[身高154cm/47kg][B79（C65）W56H77]

[隶属]

作为新员工进入公司的家电量贩店负责5楼的照相机卖场的营业。

偶像团体「Ki'ss」原野凛(はらのりん)的追随者。

7月20日

在《凭依》中被窥视记忆后，以《强制猥亵》在卖场被涉及到猥亵行为。

之后，被以被偷窥的记忆情报为基础胁迫，被强奸。

7月22日

工作结束后被叫到车站前，和「花崎香織(はなさきかおり)」一起进行野外性交。

7月29日

在工作地家电量贩店的卖场手腕被拘束，被性交。

被「隶属」持有好感，作为新公司的员工被劝诱，同意了。

7月30日

以邀请女性朋友聚餐的名义被叫到酒店。

之后，和其他女性一起集体性交。

------------------------------------------

『小岩井穂奈美(こいわいほなみ)』

[◯1岁/女性][身高142cm/32kg][B68（C55）W49H60]

[性奴隶][隶属]

7月30日

为了买封面采用的时尚杂志去了公寓下的书店，结果被「绑架」了

被带到车里。

即使失去处女，也会通过「津贴」回到处女的状态，再次性交。

在那之后，她经历了4次处女消失的痛苦，最后成为了「性奴隶」。

『強欲の鏡(ミラーオブグリード)』

【无源】Level.1

变得容易得到有价值的东西。

------------------------------------------
鈴木千佳(すずきちか)
[23岁/女性/新井宿区政府职员]

[身高150cm/45kg][B83（F60）W55H76]

[隶属]

7月29日

在回家的路上，他穿着水手服滝川美奈(たきがわみな)突然来求救，被带到了一条围巾里。

双手被手铐拘束，因强奸而失去处女。

之后在《隶属》中被威胁不告诉任何人后被解放了。

------------------------------------------
篠田麻香(しのだあさか)
歌手/26岁

原人气偶像团体的中心人物女性。

组合毕业后，一方面作为歌手进行个人活动，另一方面也开始从事女演员工作，人气直线上升。

7月29日

突然被侵入后台，在『绑架』中被其他后台的工作人员注意不到。

通过「教养」多次达到顶峰，意识变得浑浊。

之后被强行要求「排泄」，然后站着进行性交。

------------------------------------------
緒川一愛(おがわいちえ)
偶像组合「Ki'ss」的成员/○4岁

身高155cm/42公斤/B80W56H80/推定D罩杯

黑发双马尾的少女。

总是老实地呆在比其他成员低一步的地方。

虽然不擅长在人前讲话，但最近终于习惯了。

凛总是听我说话，所以关系很好。

7月25日

在被称为摄影而被叫出的摄影棚里，被「隶属」给予了好感。

之后，在摄影棚内的椅子上自己面对面坐着插入，失去了处女。

7月26日

在CD店的谈话活动前，被称为「隶属」島山皐月(しまやまさつき)状态。

穿着衣服被带进男子厕所的单间，在马桶上坐在后面的位置性交。

被强行要求在做了阴道内射精和口内射精之后，脱掉内衣的状态下参加活动。

------------------------------------------
山本智美(やまもとともみ)
[22岁、女性、IT企业总务部]

[身高156cm/53kg][B83（G60）W53H81]

[受精：海野][隶属]

克莱恩圣公寓502室

黑发的短发上戴着小耳环。

虽说胸部是巨乳，但我自负只是稍大一点。

7月16日

工作中，在公司内「偷拍」被视为内衣和裸体。

7月27日

深夜，和妹妹七海一起在房间里熟睡的时候，被强奸，失去处女而被「受精」。

之后，口被开口具强制打开，射精到口内。

------------------------------------------
山本七海(やまもとななみ)
[○6岁/女性/丰岛女子高中1年4班]

[身高153cm/52kg][B80（D60）W54H79]

[受精：海野][隶属]

克莱恩圣公寓502室

黑发的短发。

以前是长发，但是被欺负后就剪成了短发。

7月19日

遭到了残酷的欺凌，正要自杀未遂的时候被救了。

在《诱惑》中被强制迷住的处女被抛弃。

姐姐山本智美(やまもとともみ)在IT相关的公司工作

7月27日

深夜，和姐姐两个人在房间熟睡时被尿床「受精」。

------------------------------------------
田中瑞希(たなかみずき)

[29岁，女性，人妻]

[身高157cm/56kg][B83（F60）W56H82]

[受精：海野][隶属]

克莱恩圣公寓503室

经常被人说是美人系认真，但在家里却很邋遢。

7月26日

和丈夫在客厅喝得烂醉如泥的时候被「紧缚」所束缚。

那时，丈夫也一起被拘束，在主人面前被强奸，被「受精」了。

------------------------------------------
早坂奏(はやさかかなで)
白水大学附属学校中等部/3岁

克莱恩圣公寓507号房

头发是肩下左右的黑发长发。

据说因为有点吊眼梢，所以很快就会变得强势。

7月25日

突然被侵入房间，以妹妹的「早坂奏(はやさかかなで)」为盾受到威胁。

为了救妹妹主动提出性交。

在手脚被束缚的状态下，被强行要求插入而失去处女。

------------------------------------------
早坂葵(はやさかあおい)
白水大学附属学校初等部/○0岁

克莱恩圣公寓507号房

头发和姐姐一样的发型比较好，一直留到肩膀以下。

7月25日

突然闯入房间，手脚被绳索绑住。

之后根据《隶属》《淫欲》改写了感情后，虽然被性交了，但没有进入，而是赤脚射入腹部。

------------------------------------------
羽山桜(はねやまさくら)
东西大学附属学校1年2班/○3岁

经常被说脸小，但更多的是因为胸大而被欺负。

头发一直留到腰附近，编成了三股辫。

学校指定的贝雷帽和蓝领带衬衫。而且是深蓝色的裙子。

上学包是可以背的类型。

7月18日

放学时被「色狼」后，被「绑架」带到车站外。

在车站自动扶梯上被「排尿」之后，被带进了酒店。

在酒店被强奸，被散乱处女。

之后，在浴室灌肠后在肛门性交后，再次在床上进行性行为。

合计射精20次后，被《诱惑》强制迷住。

第二天早上，在骑乘位中出后回家。

7月23日

被推到自己家里，在客厅和母亲一起性交。

之后，在自己的卧室里和母亲一起被拘束，强制进行口腔性交。

搬到父母的卧室后也和母亲一起再次性交。

------------------------------------------
羽山美紀(はねやまみき)
主妇/30岁

经常被说是黑发，胸部很大。

在连锁店的家庭餐厅打工，是一个孩子的母亲。
坐电车和好久不见的朋友去买东西的时候，被「凭依」吸引了意识，让他自慰。

7月23日

在打工的家庭餐厅使用了「诱惑」「发情」，在路上被强行要求接吻。

之后，被推到自己家后，在客厅和女儿羽山桜(はねやさくら)一起性交。

行为结束后在女儿的房间里和女儿一起被拘束，被强行要求进行口腔性交。

接着在夫妻卧室性交时，被「受精」「言灵」强行要求怀孕。

------------------------------------------
坂本恭子(さかもときょうこ)
丰田汽车新都心店营业/28岁

7月23日

在试乘过程中，由于「诱惑」和「发情」而失去理智。

坐在副驾驶席上被强行要求进行口腔性交和自慰。

之后在停在最近停车场的车的后座性交。

回到店铺后也被叫到多功能厕所进行性交。

------------------------------------------
松浦佳菜子(まつうらかなこ)

服装店店员26岁

7月23日

在和青梅竹马的婚礼会场举行亲属见面会之前，被「绑架」带走。

由于「伪装相貌」而被认为是自己工作的公司的社长，被强奸。

「言灵」强行要求在行为结束后，保持原样出席婚礼。

------------------------------------------
福本遥(ふくもとはるか)
丰岛女子高中1年1班/○6岁

7月22日

前一天在部室被前辈强奸，去妇产科就诊。

从医院回来的路上被后面跟踪进入家里，被强奸。

------------------------------------------
清水智絵里(しみずちえり)

[28岁/女性/人妻]

[身高161cm/59kg][B88（F65）W60H85]

[妊娠：海野][诱惑]

地址是克莱恩美分公寓205号

黑发，黑色训练师和茶色长裙的样子。

身高161cm

前几天在孩子出生前后胸部变大了。

7月19日

被《诱惑》强制迷住，在客厅里面对面坐着进行性交。

之后，在哺乳过程中在床上从背后插入，然后被取出。

------------------------------------------
東雲凜花(しののめりんか)

主妇/27岁

胸部也有相应的大，给人以稳重感的美女系。

7月17日

入籍后的第二天，我去车站取婚纱。

那时的样子是之前的长裙和运动鞋。

上面穿着米色的短袖针织衫。

被『言霊』带到厕所，从背部被插入了之后被做了中出。

「吸嘴」让人看到了对海野体液的执着。

------------------------------------------
細野詩織(ほそのしおり)

角矢女子学园1年1班/○5岁

7月13日

和朋友三个人坐电车的时候被「盗窃」了吊带和条纹面包。

装作担心的样子带回家吃得很香。

被用『强奸』技能将处女散乱中出。

海野被称为「哥哥」，凭借「说服」、「接吻」等技能的力量而被迷住。

------------------------------------------

■人物名单《Ki'ss》（未）

------------------------------------------
二波杏子(ふたみあこ)

偶像组合「Ki'ss」的成员/○7岁

身高140cm/32公斤/B71W48H71/推定D罩杯

成员中最小的少女。

发色接近金发，总是在头发左右两边梳着小辫。

我从小就有自卑感。

但是相反，利用这种体型来塑造孩子般的角色也很受欢迎。

有传言说是腹黑的性格。

7月25日

为了拍摄宣传材料照片而来到摄影棚，被偷拍换衣服。

------------------------------------------
前園櫻子(まえぞのさくらこ)

偶像组合「Ki'ss」的成员/○6岁

身高153cm/45kg/B86W55H82/估计F罩杯

黑发短发，红色眼镜是其标志。

平时的言行都很傻，但在成员中头脑最聪明。

但是易怒，经常和杏子吵架。

7月25日

为了拍摄宣传材料照片而来到摄影棚，被偷拍换衣服。

之后，拍摄前进入厕所的场景被偷拍。

------------------------------------------
赤坂美亜(あかさかみあ)

偶像组合「Ki'ss」的成员/○8岁

身高148cm/37kg/B71W52H75/推定C罩杯

金发的中长发。虽然经常被误认为是外国人，但只是没有颜色而已。

很有节奏，和谁都能成为好朋友的性格。

和其他成员相比，胸部的尺寸有自卑感。

------------------------------------------
五十嵐雪乃(いがらしゆきの)

偶像组合「Ki'ss」的成员/20岁

身高156cm/44kg/B81W58H83/推定D罩杯

成员最年长。

温柔的性格是成员的姐姐般的存在。

性格也很悠闲，但是相当冒失。

进入「Ki'ss」最初也是因为试镜会场搞错了

------------------------------------------

■人物名单（素不相识/已）

------------------------------------------
高田彩(たかだあや)

[33岁/女性/人妻]

[身高153cm/38kg][B80（C65）W59H80]

[怀孕：海野（1W）]

克莱恩圣公寓508号

女儿为了放暑假，暂时休了工。

7月21日

深夜，「潜入」和「睡眠」潜入房间，在丈夫睡觉的旁边被强奸的阴道内被射精。

------------------------------------------
高田葵(たかだあおい)

[○5岁/女性/东西大学附属学校3年1班]

[身高147cm/38kg][B66（AA60）W52H69]

[受精：海野]

地址是克莱恩圣公寓508号

7月21日

毕业典礼结束那天的深夜，和悄悄来玩的青梅竹马的同学一起玩手机游戏。

被「潜入」和「睡眠」偷偷潜入房间并强奸。

在阴道内被射精后，为了消灭证据，使用该学生所持的避孕套，再次发生性行为。

另外，青梅竹马的同学在这一天之后，被葵的父母禁止接触。

------------------------------------------
岡田美咲(おかだみさき)

[25岁，女性，人妻，小留美银行营业]

[身高154cm/45kg][B79（D60）W55H81]

[怀孕：海野]
地址是克莱恩圣公寓601号

7月21日

入籍一个月后。

婚礼结束旅行回来，久违地去上班了。

深夜安静下来的时候，被「潜入」和「睡眠」偷偷潜入。

之后，在丈夫睡觉的旁边被强奸，在阴道内被射精。

------------------------------------------

★生殖技能

------------------------------------------

☆《淫魔》

[半主动]Level.1

对于收在视野中的对象可以进行以下操作。

擅自触摸也不会被抵抗。

让使用者以外的人听不到发出的声音。

使各值自由变化。

在任意的时机使之绝顶性。

将任意部分变成性感带。

变成性奴隶。

可以在任意时刻射精、受精。

容易受到符合使用者嗜好的异性的好感。

而且不管是异性还是同性，都很难被讨厌。

下位技能「射精」「受精」「夺人魂魄」「淫欲」「肉欲」「绝顶」「强制猥亵」「性感带」被合并消失。

------------------------------------------

☆《奸淫》

【无源】Level.10

与对方接触时，给予对方以下效果。

对对方的快感有大幅度的正面修正。

对方对使用者的好感度上升。

对方使用者对体液的执着度上升。

对方对体液的味觉发生变化。

对方容易达到性绝顶。

下位技能『性行为』『口淫』『口吸』『』被合并消失。

------------------------------------------

☆《拘禁》

〔被动〕Level.10

拘束对象的身体的时候，身体的疼痛转换为快感。

对对方的快感有大幅度的正面修正，容易达到性的顶峰。

另外，对使用者的好感度会根据技能水平大幅上升。

下位技能「拘束」被合并消失。

------------------------------------------

☆《排泄》

[活动]Level.10

强制排尿视认的对象。

连续使用2次排便。

下位技能「排尿」被合并消失。

[80/80次]

------------------------------------------

《奴隶管理》

[活动]Level.1

有奴隶、性奴隶的情况下，可以把握现在的状态。

可以限定24小时使用指定技能。

[指定：无（0/2）]

------------------------------------------

★犯罪技巧

------------------------------------------

《强奸》

[活动]Level.10

如果对象认定为强奸，其行动将受到限制。 

最终部分
134 8月3日（周五）过境 
[134 8月3日（周五）过境] by 快乐痛苦

「嗯，嗯，嗯……」

「哈、哈、啪、啪」

感觉睡着了的瞬间，飞机的摇晃和下半身温热的感觉把我吵醒了。

「早上好」

确认了智能手机后已经过了3个小时了，好像是准时和安吉丽卡两个人来叫我起床的。

「嗯，嗯，早上好。」

「嗯，嗯，嗯，嗯，早上好。」

虽说是宽敞的头等舱座位，但毕竟有3个人在的话会觉得很窄。

安杰丽卡张开双腿坐在我胸前，叶月小姐坐在我脚边，两人一心一意地舔着男根。

从安吉丽卡的裙子上看到的长筒袜的股间部分还贴着我贴的创可贴。

「哈，嗯，嗯，嗯，喂……嗯，嗯。」

「哈哈……嗯，我也……」

「等一下，嗯……噗，嗯」

像是两个人争夺一样，男根交替着用舌头刺激着嘴，吸着渗出的忍耐汁。

（咦，两个人说的是英语吗？）

我呆呆地想着这些事，却没有忍住跑过脊背的射精感，而是将男根推到刚刚含在嘴里的安杰丽卡喉咙的最深处。

「——? !呼，唔，唔，唔，唔！！」

「好好吸吮到最后吧。」

「嗯……喂，喂！」

可能是因为突然射精的缘故，精液和唾液混合的东西洒落在安杰丽卡的脸上和我的腹股沟里。

「非常抱歉，客人……请让我打扫干净……」

叶月一边这样说着，开始用舌头把沾到我裤子上的精液捞起来，接着把沾到安杰丽卡脸上的东西也舔干净。

「唔、唔、唔、唔、唔。」

「嗯，太抱歉了，太可惜了!」

为了舔进叶月嘴里的精液，安杰丽卡把舌头伸进叶月的嘴里开始吧嗒吧嗒地舔。

（嗯……还有4个小时左右吧）

反正都要转机，这次就这两个人一起开心吧，于是我开始脱裤子。

◇◇◇◇◇◇

「换乘的乘客请从这里开始。」

叶月和安吉丽卡一直犯到腰腿完全站不起来，飞机到达的时候，安吉丽卡在我的座位上一动不动。

（大概中出了4次左右吧……）

好不容易整理好了衣服，目送我离开的叶月，在裙子里隐藏的部分因为吻痕和体液的痕迹弄得够呛。

（我也到处都沾了口红，有淋浴什么的吗?）

我第一个下飞机，从换乘口去下一个登机口。

好久没去国外了，这次只是转机，所以不打算离开机场，但只要语言能相通，心情就很轻松。

（因为第一次去国外出差很狼狈……）

话虽如此，因为是第一次去的机场，我一边东张西望一边向头等舱的休息室走去。

「不好意思，淋浴在哪里？」

「欢迎光临。淋浴在那边。还有洗衣店，请使用。」

吧台的姐姐很认真地告诉了我淋浴间的位置，因为换乘时间也不多了，所以我赶紧去洗澡。

把沾有口红和化妆品的衣服放进「收纳箱」，取出要换的衣服。

「——飞往纽约的341航班现在开始办理登机手续。」

从浴室出来，正好听到了开始登机的广播。

「好了，走吧。」

很清爽，刷了牙后，单手拿着背包去了登机口。

◇◇◇◇◇◇

领到的座位比想象中要宽敞。

与其说是座位，更像是漫画咖啡店的隔间。

在机体最前方设有6个座位的包厢，左右各有3个。

每个房间都被分隔开，里面有两张榻榻米大小的空间，摆放着书房用的大椅子。

墙上是液晶电视和冰箱，背后是收纳式床和后座之间的墙。

而且这堵墙是可以打开的。

因为这次买了2个座位，所以马上和隔壁的房间分开，稍微一个单间大小的房间就做好了。

(宽敞得让人忍不住笑出来)

而且房间和房间之间的床也可以连在一起，可以做成半双人床大小的大床。

负责的空姐是一位金发碧眼的白人女性。

「那么，起飞后我给您拿饮料。」

胸前挂着写有「名牌」的女性留下用流利的日语听起来的问候后，向别的地方走去。

虽然是带门的小隔间一样的小隔间，但在安全带信号消失之前是不能关门的。

我坐在座位上，系好安全带，一边看着录像，一边像刚才一样在这架飞机上展开「领域」。

「从这里要花18个小时啊……一个人也腻了吧。」

总之，先确认一下手机里的「偷拍」视频，打发时间。 

135 8月3日（周五 ）大兼小，小也不错 
[135 8月3日（周五 ）大兼小，小也不错] by 快乐痛苦

安全带信号熄灭的同时，刚才来打招呼的卡莉也来到了座位上。

手里拿着菜单，详细说明今后的预定和机内服务。

「3小时后和6小时后会给您上飞机餐。饮料和小吃等请随时吩咐。」

有点波浪的及肩金发美女。

她和叶月小姐一样都是威风凛凛的美女，毫不掩饰的丰满胸部是无法比拟的。

（男性客人的眼光只能停留在胸部的程度吧）

「您先喝点什么吗？」

「来点红酒和下酒菜吧」

「知道了。」

卡莉低下头，走向了卡利。

（姑且……确认一下状态吧）

------------------------------------------

 Carlie(カーリー) Telford(テルフォード)
[27岁/女性]身高166cm/53kg][B92（H65）W58H88]

[隶属]

・疲劳：05/10

・道德：08/10

・好感：00/10

・忠诚：00/10

・厌恶：00/10

・恐怖：00/10

・发情：00/10

・欲望：00/10

・快感：00/10

・执着：00/10

・羞耻：00/10

------------------------------------------

「H罩杯……那么……？」

是至今为止做爱过的女孩子中最大的一类。

若问我是否特别喜欢巨乳，倒也不是，但大乳房毕竟是好东西。

（但是小的也可以，普通尺寸也可以。也就是说，我什么都可以。）

坐在残留着香水香味的座椅上，舔舌头。

◆◆◆◆◆◆◆◆

一边品尝着端上来的红酒，一边在作为小吃的芝士拼盘和鱼子酱中品尝生火腿。

（这分量足够吃一顿饭了……）

「这边也请，请慢用。」

「我开动了。」

吃了递过来的奶酪，喝了一口红酒。

「主人，这个怎么样？」

「那个也要吧。」

在我坐的座位旁边，刚才的卡莉正站在那里，麻利地照顾着我。

年轻的客舱乘务员的女孩稍微放倒了一下，伸到了脚的前端。

我爬着四条腿放在背上。

虽然还是一个学生模样的年轻人，但听说是个进修生。

刚才，从洗手间回来的时候被撞到了，把红酒洒到了衣服上。

我本来没怎么在意，但其拼命道歉，和卡莉一起来道歉了。

黑发褐色、名字叫雪莉的可爱空姐眼含热泪不停地道歉，我想这是没完没了，于是两人一起摆弄了身份。

（但是没想到被玩弄的状态项目增加了……不知不觉水平提高了？）

刚才再一次看了状态的项目「S度」「M度」的项目增加着，确认『淫魔』的技能的话等级增加到3。

「哈哈，主人，这么高可以吗?」

「再高一点。」

「是，是！」

试着提高了这个雪莉这个女孩的「M度」，就是这个结果。

（就算不做性奴隶，也会被叫做主人……）

「啊、啊……主人的脚……在我背上……嗯、嗯、再用力一点也没关系。」

但是，这不是M，只是变态。

「主人，啊」

被跪着的卡利小姐递出用手摘下的奶酪，连同手指一起叼到嘴里。

「嗯……主人……」

虽然这位巨乳的M度也提高了，但我觉得没有雪莉那么大的变化。

（这个状态可以不怎么玩吗？）

说起来，只是到现在为止能玩的状态就足够了。

如果提高的话就是S吧。

决定让这两个人适当地作为到达之前的对象。

◇◇◇◇◇◇


结果，把提供的套餐全部吃光，充分享受了酒。

距离到达还有15小时。

将视线转向一边让她们把床拿出来，一边躺在上面一边收拾饭菜的两个人。

这个座位的负责人，卡莉。

适合巨乳金发美女的女性。

大大吸引人的碧眼，眼睛稍微有些干净利落。

还有研修生雪莉。

黑发短发褐色的女性……与其这么说，不如说是有着稚气的女孩子。

这是黑眼珠下垂，挑动庇护欲。

「主人，您收拾好了。」

「辛苦了，其他的工作没关系吗？」

卡利不知为何在地板上贴了三个手指来报告。

据说雪莉还有杂务。

「我和雪莉打算之后休息，所以没问题。」

「那么，卡莉，坐在我旁边。」

我在床边砰砰地敲了几下，一下子站了起来，坐在我旁边。

状态变成了这样的感觉，这个房间谁也不会干涉。

离着陆还有很多时间，我想尽情地享受。

我把手放在卡莉的腰上，从制服上面紧紧抓住胸试着揉。

「呃，主人……这么突然……」

虽然因为制服的原因不太清楚，但是恐怕是生揉的话手指会被埋的分量吧。

卡莉香甜的香水味和香波的香味传到鼻腔。

「卡莉，把舌头伸出来。」

头朝上，舌头从涂着口红的嘴唇之间露出脸来。

我吸着卡利的舌头，代替我把舌头塞进卡利的嘴里。

然后互相缠绕舌头，交换唾液。

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」

卡莉用绝妙的舌头玩弄着我的嘴，把手伸向大腿。

「主人……请让我为您服务。」

用白色细长的手指摘下牛仔裤的拉链，慢慢地放下。

「随你的便。」

「呵呵，那我就尽情享受了。」

「心情变好是不是搞错了？」

「是啊，两个人……之后再加上雪莉三个人一起心情变好吧。」

用妖艳的眼睛看我的脸的话，脸靠近胯股之间。

「失礼了。」

这样说着，拿出我的男根的话就会慢慢地含在嘴里，像吸一样地口交。

「呃……」

「噗，疼吗？」

「不，太舒服了。」

「那太好了……嗯，嗯…我知道了。」

一只手握着根部，用唾液仔细地擦拭着口交。

另一只手被球刺激，差点射精。

——咚

「对不起，我来晚了。」

敲门，工作结束后的雪莉走进了房间。

她手里拿着葡萄酒瓶和毛巾，瞥了一眼把头埋在我胯下的卡莉，向我低头行礼。

「嗯，嗯……雪莉这边来。我们两个人一起让主人心情愉快吧。」

「哈，嗯……啊，那个，我……那个，我没做过。」

「我来告诉你，来吧。」

被卡莉这么一说，雪莉把红酒放在床上，战战兢兢地跪在卡莉的旁边。

「在那之前，主人，要先喝葡萄酒吗？」

「啊，是啊，就要一口吧。」

「我知道了，那么雪莉。」

卡莉一眼望着雪莉，把脸贴在耳边。

「请用你的嘴提供。」

只说了一句话，卡莉再一次爱惜地舔了我的男根，含在嘴里重新开始口交。

雪莉拔出葡萄酒的瓶塞，稍微注入手里的玻璃杯。

「啊，那个，主人，失礼了。」

这样说着，把红酒含在嘴里，就抱住我的脖子，咬着我的嘴。

微微颤抖的嘴唇被我的嘴压着，红酒和舌尖一起流了进来。

「……嗯……嗯……」

我抱着雪莉的肩膀，就这样深深地吻着她，用舌头品尝着残留着葡萄酒香味的口内。

「嗯……嗯，嗯……嗯……」

说没有经验好像是真的，雪莉只是动了动舌头。

握着雪莉的手，抱住我的脖子。

我从雪莉的制服上摸到胸口，揉解了比想象中还要柔软的双丘。

「嗯，嗯，我知道了，嗯，主人，随时拿出来都没关系的，嗯，嗯。」

「嗯，嗯……嗯……呃，嗯……」

卡莉继续吸着我的男根用一只手温柔地刺激着小球。

这和雪莉相反，手很熟练，熟练得让人心情舒畅。

「卡莉，我去了。」

「嗯，嗯……嗯……」

一只手按住卡莉蓬松的金发，将头发塞进口内，将白色浊液倒入喉咙深处。

「啊，啊，嗯，嗯。」

「恩……噗哈哈，哈，主人，味道很浓厚很好吃。」

完全打开了开关的卡莉和慢慢发烫的雪莉。

我一边想着要从哪一种开始尝，一边把手放在雪莉的腰上躺在床上。

「卡莉，能上去吗？」

「呵呵，交给我吧。衣服怎么办？」

「难得来一次，就半裸吧。」

「我知道了。」

一边这样说着，卡里一边解开制服的纽扣，把裙子往上推，然后脱下长筒袜和短裤。

然后，手搭在我的裤子上慢慢地放下。

从制服衬衫的缝隙中，可以看到性感的黑色胸罩。

像我手臂中借来的猫一样固定的雪莉制服的扣子也取下来了。

「啊，那个……我也……脱了吧。」

雪莉这么说着，把手放到裙子上，脱下长筒袜和短裤就掉到了床下。

卡莉跨在我身上，紧紧抓住男根，放在自己的胯股之间，慢慢地坐下。

「嗯，啊，嗯……哈，哈」

在湿漉漉的卡莉身上缓缓下沉的男根。

我的男人根马上就被叼住了。

（明明不松却很深……！）

和肉网缠绕在一起的阴道肉的感觉，是到现在为止没尝过的心情舒畅。

「呼，呼，主人，舒服吗？」

「啊，好舒服啊。」

「太好了，请随时拿出来。」

卡莉一边这样说着，一边在我的大腿上慢慢地开始动起腰来。

「哈、哈……哈、哈」

我把雪莉抱在怀里，让舌头爬在褐色的脖子上。

然后，让雪莉把手放在脸旁边，让她抬起上半身。

从衬衫的间隙窥视的桃色的胸罩放入手指玩弄乳头。

「嗯，呀……嗯，嗯」

仅仅这样就能让小小的身体颤抖，知道身体会变得强健。

我毫不客气地一直玩弄着雪莉的乳头。

「嗯，呃，啊，啊」

虽然雪莉开始发出痛苦的声音，但她还是有点紧张。

「卡莉，我先去一次。」

「啊，是……啊，啊，啊，啊啊啊」

我从下面向上抬起腰的话，卡莉也会配合时机活动腰。

然后在卡莉的最里面，虽然完全没有送到，但还是会让人感到羞耻的刺进里面，然后射精。

「嗯，嗯……啊，啊……进来……进入我的体内……」

卡莉把上半身靠在雪莉的旁边。

丰满的巨大胸部在我的胸板上改变了形状。

（胸部太大了，脸都够不着……）

我稍微抬起头亲吻卡莉。

「嗯，啊，还没洗嘴呢，嗯。」

「因为是叼着自己的东西，所以不觉得脏。」

「嗯，嗯。」

稍微放开嘴再次浓厚的亲吻后，然后把脸火辣辣的卡莉躺在旁边。

然后对满脸通红的雪莉说:「换班吧。」雪莉战战兢兢地跨上我的腰，就像刚才卡莉那样。 

136 8月3日（周五）肉棉被 
[136 8月3日（周五）肉棉被] by 快乐痛苦

雪莉觉得在我的腰上该怎么办才好而慌慌张张。

看不下去的卡利起身坐在我旁边。

「啊」

「卡利，怎么了？」

「不，不，对不起，我耷拉着……好像可以。」

卡里改变了腰的位置，用双手抓住雪莉的腰。

「看，坐起来……准备好了吧？」

这样说着，一只手放在雪莉的胯股之间，似乎很满足，接着温柔地抓住了我的男根。

「好的，温柔地……果然还是知道放在里面的地方吧？」

「啊，是的，卡利先生……」

「那你看，调整一下位置……可以吗？」

「哈，是的……不过，大概就是这样了。」

我的男根被插进雪莉滑溜溜的两腿之间，龟头有一种朦胧的感觉。

「恩恩……」

雪莉一边皱着脸，一边咬紧牙关，腰上用力。

入口已经准备好了，本以为还算充裕，但刚进到龟头的地方，就被膜挡住了去路。

「哇……啊，啊……啊，好痛……啊…」

脸上痛苦扭曲的雪莉。

看不下去的卡莉对我说了句「对不起」，双手按住雪莉的腰。

「雪莉，用嘴呼吸，放松一下……可以吗？」

「啊，是……嗯……是的。」

雪莉蹲着，只把男根的龟头部分夹在腋下，视线转向后面。

从龟头上摊开的褐色的龟壳上可以看到一点红色的东西，让人心疼。

但是，卡利一副完全不在意的样子，用力握着雪莉的腰，强行将雪莉推下去。

「一————!!好疼，好疼，好疼啊!!」

雪莉的脸尽情地向后仰，全身用力地紧闭着眼睛，眼泪夺眶而出。

「喂，忍耐一下。」

「啊，嗯。」

卡里毫不留情地压低了雪莉的腰，硬是要把我的男根叼到根部。

（啊，好像看过这样的黄色漫画啊……是个欺负人的家伙）

我呆呆地在想这件事，但是我的男根也被锯齿紧紧地束缚着，非常痛苦。

我想转移注意力，伸出手，用双手揉着被解开纽扣的雪莉的乳房。

虽然是可以放在手上的尺寸，但是粉色的乳头直立着，非常可爱。

「呜、啊、呜、呜……好……好痛……也……已经……」

「嗯……你真紧啊……是主人的很气派吗?。」

卡利一边说着这样的话，一边又把手放在了两肩上，一口气把体重放在了雪莉身上。

「啊啊啊啊!?」

雪莉的小穴以几乎要发出咕噜咕噜的声音的气势紧紧地贴在我的胯股之间。

「啊……啊……」

雪莉抬头张大了嘴，瞪大了眼睛。

而且，初物特有的可怕的束缚袭击了男根。

「主人，没事吧？」

「啊，相当厉害啊。」

「因为这孩子动作困难，所以上下交替，像玩具一样被侵犯吗?」

卡利微笑着提出了一个意想不到的建议。

但是，仔细想想，我平时也做着同样的事情，这样也可以吗？这样想。

「不，就这样吧，还有时间。」

我这么说的话，就把雪莉拉到跟前，抱在胸前。

卡利弯曲了雪莉的脚，好像正好贴在我的胯股之间。

（真是无微不至啊……）

我弯着腿固定了雪莉的脚，紧紧抱住头，用力地把腰顶上去。

「啊！嗯，嗯，嗯！啊，好痛啊，好痛啊

雪莉像痉挛一样颤抖着，一边眼泪从眼睛里滴下来一边咬紧牙关。

「——!!呜——!」

「雪莉，我很高兴。」

「啊，呜，好痛……呜」

「看，雪莉，要不要向客人道谢呢?」

「啊，好的……啊，谢谢，谢谢……啊啊啊啊啊啊」

因为太紧了，我的男根都刺痛了。

光凭破瓜的证明是无法正常进出的，为了让滑得更好一点，决定一边修改状态，一边让它达到高潮。

「卡莉，虽然雪莉会继续保持高潮，但别在意。」

「……？好的，请不要在意。」

另外，完全不介意声音的事是因为用「隶属」告诉自己「不要介意发出声音。

「好的，雪莉对不起。现在开始让你看天国吧——去绝顶吧。」

「啊、啊、啊、啊……？啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在强行使之绝顶的瞬间，这次以其他的意义紧紧闭上眼大声地提高。

与此同时，男根更加紧绷，稍微滑了点。

「啊啊啊，不行，啊，这是什么，这是什么啊」

「你看，哪有休息的时间啊，每30秒就去一次。」

「哈、哈、刚才的什么啊……哈、啊、啊……啊……啊啊啊!!」

雪莉用力地仰过身子，第二次达到了顶峰。

我抓住雪莉的手臂，舔舐了胸之后狠狠地吸着。

「啊，啊，啊，啊，不行，啊，算了，下次再来吧。」

把迎来三次绝顶的雪莉的手臂拉到一起，再紧紧地抱着头固定住。

然后像从下面往上推一样地开始活塞。

「呜，呜，啊，不行，不行不行啊，变得奇怪了！变得奇怪了」

雪莉一边从口中滴下口水，一边持续着绝顶。

从胯股之间流出的那样的爱液持续渗出，顺畅地能持续活塞。

「雪莉，要放到里面去吗？」

「哇，哇！啊，啊，是啊，那么，请拿出来给我。」

我用双手按住雪莉的屁股，把她推到最里面，然后灌入白浊液。

「啊啊啊啊……好烫……」

在射精到阴道内的瞬间，雪莉嗖的仰起身体，之后就筋疲力尽地倒在了我的上面。

「哦，主人……真厉害啊……呃，下次一定要给我……」

看着雪莉从疼痛中突然变得兴奋的样子，卡莉舔了舔我的耳朵。

◇◇◇◇◇◇

「啊，啊，啊，不行，又要去了！」

让卡利四肢匍匐，从后面继续戳着松软的圆形屁股。

柔软的臀肉和紧实的阴道肉的触感很棒。

卡莉趴在床上，撅着屁股，一副母狗的表情。

「啊，啊——！不行，不行，已经不行了。」

在对切莉打出中出后，卡莉也骑乘位打出中出。

然后按顺序连续做爱几个小时。

「嗯，啊，啊啊！」

卡莉已经瘫软在地，只能发出喘息的声音，而雪莉则昏厥过去。

（话虽如此，要是再不小睡一会儿，倒时差就麻烦了……）

我一边想着这些，一边进行了几次射精，将精液灌入卡莉体内。

「啊……啊…啊……哈，哈……」

「卡莉，我要睡一会儿，可以把雪莉交给你吗?」

「哈、哈、是、是……没问题……哈、哈」

我抱着昏厥不动的雪莉，仰面躺在她身上。

就那样插入雪梨里把脚牢牢地锁住。

「呃……啊……啊……啊…啊…啊…啊…啊……啊……」

只要插入就能轻松愉快的雪莉。

小小的胸部、脖子，甚至大腿，褐色的皮肤上全是我画的吻痕。

「偶尔也试着连着睡一觉吧。」

「知道了，雪莉，加油哦。」

「呃，啊，不行，我受不了……」

一边享受着定期被勒紧的男根的触感，一边揉着雪莉的臀肉。

「雪莉也稍微睡一下比较好。」

「哇，我睡不着……啊，啊」

明明什么都没做却开始发出喘息声的雪莉，如果我睡着的话就能睡了吧。

（肉棉被，有点重，但很暖和，很舒服）

我一边用毛巾擦着身体，一边斜眼看着穿着散落一地的内衣和制服的卡莉，一边摸着雪莉的头闭上了眼睛。 

137 8月3日（周五）到达 
[137 8月3日（周五）到达] by 快乐痛苦

——叮咚

「打扰了，主人。马上就要准备着陆了。」

敲门进来的卡莉和第一次看到她时一样，穿着整齐的制服。

丝毫感觉不到几个小时前的凌乱。

「啊，谢谢，还有多久？」

「还有30分钟左右就请系好安全带了。」

「了解」

雪莉在我的肚子上呼呼大睡。

我一睁开眼睛，就感觉塞在雪莉阴道里的男根越来越大。

「嗯………!?」

然后雪莉被那种感触弄醒了。

「嗯，啊，嗯。」

「雪莉早上好，睡得着吗？」

「啊，早上好……啊，……啊，啊」

我想就这样一发，但觉得差不多该坐下了，于是老老实实地从雪莉的阴道内拔出男根。

「看，雪莉也回去工作吧。」

「啊，哈哈……是的……啊，那个，昨天谢谢了……对，那个，真厉害……」

雪莉说着，用卡莉递过来的湿毛巾迅速地擦拭全身，然后开始穿内衣。

「主人，我给您擦一下。」

然后卡利给我擦拭身体。

从脚尖到脖子都擦上去，最后男根会小心擦拭。

「……啊，那个，最后……那个……」

站在我旁边的卡莉抬眼看我。

「……没办法，只好把手撑在床上。」

仔细一看，卡里没有穿长筒袜。

大概是想最后再来一次吧，我这么一说，卡莉扑哧一笑，把手撑在床上撩起裙子。

「卡利，内衣呢？」

「对，那个，最后想拜托你……脱了……来了。」

为了不弄脏卡里的制服，我从背后抓住了腰。

卡利伸出手，温柔地抓住男人的根，引导到自己的阴道口。

「哈、哈、哈、怎、怎么样」

龟头感觉到了一种温暖的感觉，我就这样把腰伸了出来。

◇◇◇◇◇◇

顺利降落在机场，下飞机的时候，卡里和雪莉分别给了我写有联系方式的纸条。

「谢谢、谢谢您今天光临……谢谢、谢谢……」

雪莉不知为何哭得稀里哗啦，卡莉摸着她的头安慰她。

我亲吻了两人的脸颊，离开房间下了飞机。

◇◇◇◇◇◇

（那两个人，和最初的两个人还得再联系一下。）

虽然在狭小的机舱内，但还是度过了一段非常愉快的时光。

我拿着假人背包，混在其他乘客中间走在入境检查的通道上。

（……很长）

入境审查柜台前排起了长队。

我心想有没有头等舱的优先通道，一边排队一边东张西望。

（没办法……要排队吗）

应该有吧，但找不到，于是我发了一封到达桅杆的邮件，排起了队。

大约有四排，前面排了几十个人，照这样下去要花30分钟以上。

我不经意地看了看旁边，发现有一排人正飞快地往前走，我看了看前面，好像是美国人专用的柜台。

（咦?我也能用桅杆给的永久居民卡那边吗?但是护照是日本的……）

我一边想着这些，一边看着永久居民卡，看见机场的工作人员从两个人的方向走过来。

「不好意思，请问您是海野先生吗？」

突然被一个身强力壮的警卫打了招呼。

「是」

尽可能简单地回答，但是在这个机场突然打招呼，我觉得是必须的相关人员吧。

「请到这边来，我来办理手续。」

两名保安把守在我左右，把我带出队伍，带到其他通道。

（……我好像被带走了啊）

身高也比我高一头，穿着制服都能穿得紧巴巴的。

（好厉害啊……是建设者吗）

一边想着这些，一边跟着警卫走了几分钟。

被带进了小房间，在那里接受了像入境审查一样的东西，轻轻松松地进入了不同的门。

（嗯？又不是优先车道，是什么呢）

一穿过门，已经到了领取行李的楼层。因为我没有行李，所以直接去了机场外面。

◇◇◇◇◇◇

一走出写着入境的大门，不知在哪里看到过的戴着西装站在那里。

两边和背后一共站着5个左右的黑衣男子，只有那里是异样的空间。

「久等了，如果能收到您的航班名的话，我会早点来接您，非常抱歉。」

有必要这么说然后轻轻低头。

听说他是这个国家的大人物，但我觉得他只是个方便的大叔。

「我才是得救了。所以我有个请求……即使是狭窄的眼睛也可以，有能装车的仓库吗？」

「好的，我来准备——喂。」

当桅杆向旁边的格拉森打招呼时，他说「知道了」，开始给某个地方打电话。

几分钟后，格拉森用耳语耳语向桅杆走去。

「准备好了。请到这边来。」

因为桅杆这样说着，就朝着与机场出口相反的方向走去，所以我也在后面东张西望地跟着。 

138 8月3日（周五）武器也大一点比较好 
[138 8月3日（周五）武器也大一点比较好] by 快乐痛苦

在桅杆和5名黑服后面像横穿机场一样移动，乘坐电梯。

然后在不知道是在外面还是在建筑物内的地方走10分钟。

好不容易走到了像仓库一样的地方……。

「这不是飞机库吗！」

「对不起，附近只有这里。」

被带去的是一个狭窄的空间里摆着战斗机的机库。

（为什么放在这样的机场……是军队的机库吗？）

据说是环视四周的攻击机和运输机，虽然没什么兴趣，但还是忍不住去看了看。

「啊，这样啊，后面的黑衣服是SP吗？嘴硬吗？」

「啊，他们没问题，需要的话我让他们退下。」

「那就先这样吧。」

「我知道了。」

桅杆一句话命令旁边的男人，黑服们立刻从机库退了出去。

「那么，然后呢。虽然不是什么大不了的请求，但是我想和这家伙一起跑，有车牌吗？」

我从《收纳》里拿出了自己的面包车。

桅杆在眼前突然出现的车上一瞬间露出了惊讶的表情，但马上又恢复了冷静的表情。

「驾照是前几天发给您的永久居民卡，没有问题。另外为了慎重起见，为您安排车牌吧。您能等一个小时左右吗？」

说着就用智能手机给我打了电话。

「还有其他需要的吗？」

「不，只是去调查过的地方看看。食物用卡买也没问题吧。」

「你带武器了吗？」

「武器……？至少有小刀，危险吗？」

「是的，那一带治安不是很好。以防万一，您最好带把枪，这样也能起到威胁的作用。」

桅杆从机库出来说：「请稍等。」。

坐在战斗机附近的木箱旁，查好目的地，设定好导航。

「车上的导航不能用吧。」

建在湖边……倒不如说，他一边看卫星照片，一边确认与这个地方的距离。

从地图软件上看，附近有高速公路，路程似乎并不难。

「500英里……8小时吗？」

往返两天，搜索两天，大概要一周。

因为还没有取回家的机票，所以我想一结束就打个电话应该能赶上。

「让您久等了。」

就这样，桅杆拿着银色的公文包回来了。

「这是送给您的，方便的话请拿过来。」

这样说着，就打开放在地板上的公文包。

一边有两支枪，另一边是……。

「这里是S&W M500两支，还有M4A1卡宾。子弹放在这边的箱子里。」

「……不是阿萨特来复枪吗！我可不想去打仗！」

美国军队采用的小型来复枪，加上两挺大口径的马格南步枪。

就像FPS游戏开始前的准备一样轻松地拿来也很困扰。

「不好意思，请问你有开枪的经验吗？」

「没有啊！我是日本人……啊，还有她。」

我这样说着，决定把快忘记的东西拿出来。

「一定要闭上眼睛。」

「是的，我已经决定把大部分的事情都忘记了。」

然后，我在空无一物的地方，把在机场收在「收纳箱」里的东西拿出来。

「——那么，今天在哪里……咦？诶？」

萌绘一出现就说了些什么。

在日本的机场，我一边担心别人的目光，一边把它扔进了「收纳箱」，好像正在想说些什么。

从萌绘的角度来看，应该是周围的景色突然切换了吧。

在附近不停地东张西望，和桅杆目光相对，小声地叫着「呼」，紧紧抱住我的手臂。

「啊，那个主人，这是怎么回事……这里是哪里?那个人……这把枪是怎么回事? !」

「啊，先冷静下来。」

「嗯……嗯? !」

总之因为很麻烦，所以接吻后把舌头拧进去让她保持沉默。

「——噗哈哈，那个，明明有这样的人在看……」

「所以要冷静。嗯，桅杆。」

「哈」

「这是日本的警察，是我的下属。还有萌绘，那边是桅杆，是这个国家的伟大人物。」

「诶，这个国家？什么，是什么意思？」

「啊，这样啊，那个，这里是美国。机场的飞机仓库。」

「啊？是？」

用完全不理解的表情环视四周，看到战斗机、运输机等停着，眼睛瞪圆了。

「哇，f - 22猛禽!?那边是f - 35闪电!而且是C型!?」

「……冷静点。」

萌绘因为某种意义上的原因开始兴奋起来，我用手按住她的头，让她闭嘴。

「啊……嗯……」

「冷静下来了吗？看，在人前打个招呼吧。」

「呃……不好意思。」

萌绘捂着头，眼含泪水地转向桅杆。

「我是……对不起，我乱了阵脚。」

「我是马斯特·蒂弗森，请多关照。」

在这种情况下也要冷静地自报家门。

「咦……和美国的国务卿先生是同一个名字……对吧?」

「萌绘，你不要再想下去了。」

「哈，是的……我会尽量不去想的!」

我从传到桅杆上的公文包里拿出M500。

确实接近2公斤的重量让人吃惊。

「萌绘，你是警察，会用吧?」

「不，不能用!如果用这种超过10英寸的马格南手枪射击的话，会被打飞的!」

「有那么厉害吗?」

「……如果击中头部的话，至少会炸散。另外，如果我开枪的话，肩膀可能会脱臼……」

「……桅杆。」

「是吗?那么，我也交给你。」

他瞪着桅杆，从怀里掏出一把枪，递给萌绘。

萌绘突然把枪放在双手上，战战兢兢地转向我。

「主人……M17出来了……」

「很强吗?」

「嗯，和新南布的口径一样……嗯，军队也采用了，是17发鲁格弹。」

「……我不知道。你先收下吧。」

「不不不，我是警察!要是有枪的话……!」

「别在意，这里不是日本。」

因为各种各样的麻烦，所以用「隶属」自言自语。

不愧是警察，明明成了『性奴隶』，却怎么也无法接受这种事。

「我想问一下，那件大的也可以交给你吗?」

「哈，请把这个也拿过来。」

「主人……那个……Asahat Life……。」

「别放在心上。」

不知交谈了多少次，桅杆上的手机响了，说了声「打扰了」，走出了机库。

剩下的我们两个人。

总之先把桅杆拿过来的两个公文包一起放到「收纳」里。

萌绘酱还把交给她的枪放在双手上固定着。

「……这个，这个怎么办？」

「我要去治安不好的地方。有什么事情的话要保护好自己。你受伤的话我会很伤心的。」

因为好像又开始说什么了，所以试着用了这种说法。

「哇，我知道了！我会保护主人的！」

这样说来，萌绘的表情变得很严肃。

我抱住萌绘的腰，再吻你一次。

「嗯……嗯……嗯，嗯」

「让您久等了……对不起。」

「啊，不不不，没关系。」

正好把舌头放在萌绘酱的嘴里，在她感觉很好的时候，桅杆拿着号码牌回来了。

「请使用这里。放在车内可以看到的地方就没问题了。」

一收到细长的金属板，就扔进副驾驶座前。

「给你添了很多麻烦啊。」

「毫无疑问。」

「换个说法是什么，有什么困难吗？」

「不，特别的……啊，硬要说的话，就是为了捕鼠很辛苦吧。」

「捕鼠？」

「是的。」

考虑到桅杆的工作，这种情况下的老鼠是组织内的不稳定因素……特别是间谍。

「有什么用处吗?」

「虽然是内侦，但为了不让人看到尾巴……」

我从《收纳》中取出记事本，用日语大打出手写「把秘密全部告诉大家」。

虽然不知道能不能用日语说，但就像护身符一样。

「桅杆，把这个给对方看的话会很流利的说出来的。」

「这个……效果是……？」

「对于决堤的水坝，除了你以外的人拿着也没用。而且，一旦达到目的，就把它撕碎扔掉。」

「知道了！」

和脚后跟合在一起，做漂亮的敬礼的桅杆。

我坐在车的副驾驶座上后打开窗户，让萌绘坐在驾驶席上。

「啊，那个，我的国际驾驶证……」

「没关系，没什么问题。」

「那么我先引导您到机场出口。」

「看，这个国家的伟人什么都不说就是证据。」

「呃……主人是什么……实际上是个很厉害的人啊……」

桅杆举起手，开着机库的门就出去了。

我关上窗户，系上安全带。

「嗯，突然要出美国，突然要拿枪，突然要开车……呜」

虽然萌绘酱好像没有被各种各样的人接受，但是我觉得只要开始奔跑的话总会有办法的。

「萌绘，你是个能干的孩子。我现在只有你，我很期待。」

「哇，我知道了……幸好是日本车，没关系！我去！」

这样说着，小萌绘发动了引擎，开始慢慢地开车。

「要是撞到停在那里的战斗机会怎么样呢？」

「呃，住手!几十亿啊!保险吗? !」。」

「……虽然有物资保险，但毕竟是在国外，要小心啊。」

我们开玩笑似的说着话，我跟在黑色桅杆车后面，终于走出了机场。 

139 8月3日（周五）绑架夜宵 
[139 8月3日（周五）绑架夜宵] by 快乐痛苦

我们从机场出发，好不容易上了高速，一路向西直奔目的地。

「呜……肚子饿了……」

「没想到连服务区都没有……当地人是怎么做的?」

「好像有，刚才过去了……」

是我擅自带她来的，让她忍耐也太可怜了。

而且是快要天黑的时间。

可能是时差的关系，萌绘看起来也有点困。

「随便下车住在车里吧。」

「我知道了。」

顺便说一下，因为各种各样的麻烦，所以我把小萌绘的道德值定得比较低，忠诚值则是max。

这样一来，基本上我说的话应该就不会有违和感了。

------------------------------------------

富田萌絵(とみたもえ)

警视厅山袋署巡查24岁

[身高163cm/45kg][B82(F60)W56H81]

[性奴隶][奴役]

「这个国家的人开车太粗暴了……如果被人骂了怎么办……」

「不过，和主人两人一起旅行，幸福得快要死了……啊，鼻血都要流出来了。」

·状态确认

·技能确认

------------------------------------------

疲劳:08/10

·道德:02/10

·好感:10/10

忠诚:10/10

·厌恶:0/10

·恐怖:00/10

·发情:05/10

欲望:08/10

快感:05/10

·执着:05/10

羞耻:03/10

·S度:01/10

M度:08/10

------------------------------------------

(果然是M啊……)

一边确认调整后的状态，一边眺望着流逝的黄昏景色。

远处可以看到几座高层建筑的影子，但附近似乎没有什么大的建筑。

「啊，主人，餐厅……」

下了高速，就看到一家招牌华丽的餐厅。

好像是在日本也开的牛排馆。

「进去吧，肚子饿了。」

「好，我进去了。」

一开始因为左右车道的差异而手忙脚乱的萌绘，现在已经完全习惯了驾驶，可以毫无顾忌地坐在副驾驶座上。

(长时间「收纳」带来的后遗症就是时差问题)

小萌绘把车停在停车场，我们两个人一起向店里走去。

◇◇◇◇◇◇

「我这样可以了吧，萌绘怎么办?」

「那怎么办呢?」

「都是我请客，你别介意。」

「那就这个吧!」

烦恼了半天，最后还是点了和我一样的牛排套餐。

「对不起。」

「好的，决定了吗?」

「这两个。」

「喝点什么?」

「那就来两杯冰咖啡。」

「明白了。」

穿着红色马球衫的女店员把菜单收回来，马上端来冰咖啡。

「萌绘。」

「嗯……什么事?」

「我点菜的时候说了什么语?」

「啊?是日语吧?」

这个技能，听起来好像是听的人的母语。

其实在飞机上，雪莉的英语口音似乎也很重，卡莉说她偶尔也会听错。

所以听说我用和雪莉一样的口音说话很少见。

「啊，主人送来了!」

刚才的服务员端来了两份牛排。

牛排肉还能听到油弹的声音。

配菜薯条的量也特别多。

「真、真多啊，主人。」

「嗯，不过看起来很有嚼劲。」

我们拿起刀，立刻咬起肉来。

◇◇◇◇◇◇

「啊……我吃饱了。」

「真的是太多了。」

两人都把端上来的300克左右的肉块吃了个精光。

萌绘因为工作的关系，也很喜欢这种食物，大口大口地吃着，但可能是量太多了，速度慢慢慢了下来，勉强吃完了。

「主人?」

「啊，不是，我只是觉得坐在那个座位上的女孩子很可爱。」

视线所及之处，有6名左右的男女在吃饭。

他们看上去还是高中生模样，我很在意那个金发及腰、身材苗条的女孩，她应该是那个女孩的中心。

应该说是在意，莫名地想要忍耐。

(大概是因为好久没大口吃肉了吧……)

身高还不到160吧。

但是，挽起背心的胸部相当大，被短裤包裹的臀部也很丰满。

「吼……这个国家的孩子，即使是那么年轻的孩子，也会有一种砰砰的感觉……真羡慕。」

「萌绘……说话像大妈。」

「嗯喵……」

「刚才说『喵』了。」

「我没说!你真是太过分了。」

「对不起对不起，那我们喝完冰咖啡就出发吧。」

我用吸管吸了一口咖啡，把剩下的一点儿喝干。

本以为小萌绘也会喝的，但她却看了看刚才那群人。

「怎么了?」

「啊，不，你不拐走吗?」

「噗——……就算警察怎么说……」

话虽如此，我却忘了小萌绘的道德值已经降到极限了。

「可是，如果是主人的话，这样反而是正确的行为吗……我会帮你的吧?」

「就算你一脸茫然……嗯，不过今晚的对象有萌绘呢……」

「呵呵呵……主人，这么高兴的事……啊，好像一个人去厕所了?」

「嗯……啊……这样啊……在这里练习下吧。」

既然把萌绘带来了，关键时刻就要让她使用技能。

在那之前，你最好先把握一下感觉。

「萌绘，坐一下。」

「啊，是的。」

我一脸认真地说道，小萌绘坐在椅子上，挺直了身子。

然后抚摸着萌绘的脸颊念着「奴隶管理-赋予:收纳」。

「啊?主人……不会在这里吧?我先去洗手间好吗?」

「怎么可能!听好了，认真听我解释。」

我向萌绘说明技能的使用方法和效果。

小萌绘一直在怀疑，但当她把桌上的小刀「收起来」时，她吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

「原来如此，你是带我来的啊……下次请好好告诉我吧?我吓了一跳……不过我很高兴，谢谢你。」

「我说了，你可别乱用啊。」

把这个技能借给萌绘还有一个原因。

那是想看看我能不能把萌绘「收纳」的东西拿出来。

「没问题，我也能取出来……」

「太好了。」

但是，如果不知道放在「收纳」里的东西，就无法取出来。

口头传达内容，让其产生印象后，就能顺利取出。

「这是我的行李!太好了……里面还有内衣，我想怎么办……」

小萌绘小心翼翼地抱着出现的行李箱，这次又小心翼翼地「收纳」了起来。

「那我去一下。」

「喂，快去快回啊。」

望着小萌绘离开座位去洗手间的背影，我把冰咖啡杯子里的冰块放进嘴里。

◇◇◇◇◇◇

「我回来了，很顺利。」

说着，小萌绘眨了眨眼，小萌绘拍了拍小萌绘的头，在账单上写下小费金额，叫上刚才的女服务生，用卡结账。

然后两人回到车上，正好刚才那伙男女中的一人在店门口给谁打电话，「还没回来吗?」一边斜眼看着开始骚动，一边坐进了车里。

「嗯，接下来怎么办?」

「嗯，先在车里住吧……酒店也可以，不过有点急。」

「知道了，那我们去附近找停车场吧。」

就在几分钟前，在洗手间绑架一名少女的女警若无其事地开动了车子。 

140 8月3日（周五）首先是甜品★ 
[140 8月3日（周五）首先是甜品★] by 快乐痛苦

「主人……到啦!」

「啊……不好意思，我睡着了。」

被萌绘的声音吵醒，周围一片漆黑。

看着被车灯照亮的柏油路，我终于明白这里是哪里的停车场。

「嗯，好像是一个大公园的停车场，附近没有其他车辆，也没有民宅，也没有行人。」

往远处看，树梢上有几栋大楼，前方一片漆黑，只能看到远处有两盏路灯。

「为什么会在这么可怕的地方……」

「可是，今晚你不是要和刚才那个女孩打情骂俏吗?」

「是啊……」

在玩弄身份地位、降低道德值之后，萌绘在完全理解我的基础上，做出了与答案相关的行动。

(JK的美奈做了性奴隶之后也有了进展……太方便了。)

萌绘关掉引擎，我先坐到后座。

从收纳柜里取出床垫和毛毯，安上灯。

虽然窗户是全雾的，但考虑到可能会变冷，所以拉上了遮光窗帘。

顺便在后备箱的窗户和驾驶席之间也拉上遮光窗帘，就完成了床。

「哇，就像帐篷一样，真让人兴奋。」

小萌绘锁好车，来到后座。

「主人，刚才的孩子，马上拿出来吗?」

「嗯，是啊……想先和萌绘做爱吗?」

「啊，啊，是的，我也想和你主人做爱!」

和来机场时一样，穿着t恤和牛仔裤的萌绘趴在我身边。

「嗯，抖M的萌绘是怎么撒娇的呢?」

「嗯，嗯……啊……那个……主人，我的……请你把我弄脏吧……随便哪个洞……」

「我会的……」

「哇，太过分了，忍着这么丢人——嗯? !」

我说到一半，他夺过我的嘴唇，手立刻搂住我的脖子，把舌头伸进我的嘴里。

「嗯、嗯、主人、嗯、嗯、嗯……」

不停地用舌头舔着我的舌头，好像要把我的舌头和口腔全部吮干净。

我盘腿坐在床垫上，让萌绘站在我面前。

就像萌绘的胸脯就在我面前一样。

「你看，掀起来，解开胸罩。」

「嗯，是的……」

萌绘用手搂住她的后背，她的胸罩松了，t恤的前襟也松了。

然后有点不好意思地掀起t恤，把乳头贴在我嘴里。

「嗯……哈……哈……啊，嗯。」

一边吸吮着小萌绘的乳头，一边用舌头玩弄着小萌绘的臀部，一边在牛仔裤上揉捏屁股上的肉。

「嗯……嗯……」

我解开了小萌绘牛仔裤的扣子，小萌绘突然把牛仔裤和短裤收进了「收纳箱」。

「嗯，这个很方便啊。」

然后把t恤和胸罩也放进「收纳」里，就变成了刚出生的样子。

「你……用得很熟练啊。」

「谢谢，嗯哼。」

我再次用舌头接吻，同时把我的衣服全部放进「收纳箱」。

然后两个人一起躺着，一边摩擦皮肤一边爱抚对方的性器。

「嗯、哈哈、哈哈，好舒服……」

小萌绘的私密处已经湿漉漉的，仿佛能听到哗啦哗啦的水声，稍微玩弄一下就能让人发怒。

「啊、啊、啊、啊、啊，不行，啊!」

萌绘一只手抱着我的脖子，两腿绷得紧紧的，身体颤抖着。

「啊……真是的……主人，好舒服……」

偶尔也会改变身体的位置，以正常的姿势覆盖在萌绘的两腿之间。

虽然还没有插入，但萌绘已经用脚缠住我的后背，双手抱住我的脖子。

「嗯，幸福得快要死了……请随时让我进去。」

脸上洋溢着幸福的萌绘微微一笑，吻了我。

我把龟头放在小萌绘的私密处，让它侵入她的阴道。

「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊!」

一开始还很顺利，但慢慢地就会勒紧。

「嗯，嗯，我知道主人进来了……嗯，啊，啊。」

我张开双腿，像把男根伸进身体里一样，连根都沉入萌绘的体内。

「哈、哈、好舒服……不行啊……要是动了，啊、嗯、会变奇怪的。」

「不用忍耐，尽情地疯狂吧。」

然后抱着萌绘的头，剧烈地摇晃着腰部。

「哇!哇!啊!啊!不行!噗!噗!」

小萌绘只要稍微一进一出，就能轻松地达到高潮，而我却毫不在意地继续活塞运动。

然后进行剧烈的活塞运动，然后慢慢地移动，大约过了15分钟。

小萌绘完全变成了一副不敢示人的表情。

「哇……真、真、真……啊……啊、啊、啊…………」

虽然感觉上气不接下气，但因为要定期达到高潮，双腿也张开着，筋疲力尽。

「啊，对不起，萌绘太舒服了，不知不觉……」

「哈……哈、哈、哈……好啊，只要主人心情好就好!」

因为说得可爱，所以还没说完就把停止的活塞重新开始，稍微忍耐了一下的射精感没有忍耐，直接释放到最深处。

「啊啊……啊啊……哈、哈、哈、哈……」

萌绘全身大汗，气喘吁吁。

「哈、哈、主人，太激烈了……嗯、不要在里面动!」

可能是因为射精的缘故吧，我的头脑清醒了起来，想起了忘记的事情。

「对了，那孩子怎么办呢……三个人一起玩吧。」

「哈哈、哈哈……等、等一下……让我休息……哈、哈……」

看来萌绘不是那个时候。

慢慢地拿出自己的包，从里面拿出一条用塑料装着的湿毛巾。

「呼，好烫……主人，请。」

「你……准备好了吗……你打算去旅行吗?」

我接过她递过来的湿毛巾，一边擦脸一边反问萌绘。

「啊，那个，我也不知道，要是真的就好了……嘿嘿。」

被我叫出来的时候，好像已经做了简单的准备。

在隐约可见的包里还能看到内衣和t恤，看来还挺期待的。

「什么事也没说，只是叫你来。」

「那就是万一。」

小萌绘一边擦着脸、脖子和胸口，一边嘿嘿地笑着。

我拍了拍萌绘的头，把毛巾还给了她。

「所以我有点在意……那是什么?」

应该是小萌绘躺着的时候看到的吧，她指着天花板上的电杆来找我。

「是这个吗?你看，这里和后面还有手铐。」

指着车侧面和后门上的金属挂钩。

虽然是完全没用的话题，但现在的萌绘应该没有问题。

「哇——好厉害……嗯，不给我用吗?」

「……你是想被绑起来强奸吗?」

「我、我有点兴趣……嗯。」

我想应该是这样，但因为还没吃甜点，所以决定先收拾一下。

「那是萌绘和绑架来的孩子一起玩之后的事。」

「这样啊，那也挺有意思的。」

我告诉小萌绘，虽说宽敞，但在车内乱动会很麻烦，所以我把它从「收纳箱」里拿出来让它睡一觉。

「好的。」

看了一眼精神抖擞地回答的萌绘，便在两人之间拿出了刚刚掳来的女孩，马上用「睡眠」让她睡着了。

在空无一物的空间里突然出现的女孩。

一瞬间吓了一跳，随即倒在地上，发出呼噜呼噜的鼾声。

「萌绘……」

「什么?」

「为什么内裤挂着?」

「因为上了厕所，所以估计擦完就绑架了！我想可以省去脱衣服的麻烦。」

这句话不像是警察说的。 

141 8月3日（周五）准备夜宵☆ 
[141 8月3日（周五）准备夜宵☆] by 快乐痛苦

眼前躺着的是刚才在餐厅看到的金发少女。

是萌绘在厕所绑架到「收纳」的JC或JK左右的少女。

晶莹剔透的肌肤和硕大的胸部。

背心和垂到脚踝的短裤。

隐约可见的毛髻，可能是剃了吧。

------------------------------------------


Isla(アイラ)Miller(ミラー)

[〇6岁/女性][身高163cm/50kg][B85(G60)W52H81]

[睡眠]

疲劳:02/10

·道德:06/10

·好感:0/10

忠诚:0/10

·厌恶:0/10

·恐怖:00/10



·发情:0/10

欲望:0/10

快感:0/10

·执着:0/10

羞耻:00/10



·S度:03/10

·m度:03/10


------------------------------------------

「那么……阿伊拉……怎么办呢?萌绘，你能帮我随便选个道具吗?」

我说着，从「收纳」里七零八落地拿出以防万一的工具。

「哇，好厉害……啊，这是用来干什么的?」

萌绘把猫的尾巴揪起来。

「那是屁股上的洞，是肛门插。」

「哦，这是!这种东西刺下去……那个，不要紧吗?」

「因为有比那个更粗的，所以没关系。」

「这样啊……人体的奥秘……啊，是蒙眼的。」

萌绘就像在打折的货架上闲逛一样，轻松地拿起几件堆积如山的道具，品评着。

「哇，是电击枪。」

「那个是比较弱的玩具，所以只会哔哩哔哩的。」

「用来威胁的……还是枪比较好……」

萌绘一边嘟囔着什么，一边从手包里取出从桅杆上接过的枪。

在旁人看来有点可怕。

「主人，可以准备一下吗?」

「好啊，随你的便。」

小萌绘说着，熟练地将手铐戴在阿伊拉纤细的双手上。

接着把黑色皮革做的脚镣套在脚腕上，用链条固定在车左右墙上的挂钩上。

「再短一点好吗?」

她似乎很讲究，打开躺着的阿伊拉的腿，固定住她不让她动。

然后装上项圈，在嘴里装上了口球。

「呃，还有……是这个吗……主人，有没有什么这样一按开关就会疼的东西呢?」

「……没有啊，这不是我的兴趣。」

「这样啊……那么，就这样吧……」

小萌绘把带有消噪功能的蓝牙耳机塞进阿伊拉的耳朵里，为了不让耳机掉下来，用塑料胶带固定好。

我看着在严密地收拾行李的小萌绘，揉着阿伊拉雪白的胸部打发时间。

「啊，这么说来，至少可以让全身都变成性感带。」

难道用「隶属」洗脑就能让人感到痛苦吗?

「真的很方便!主人!」

「现在做的话，即使睡着也会很难受，所以还是最后一次做吧?」

「嗯，睡觉的时候放松一下好吗?」

我一边苦笑着听着小萌绘的提议，一边从阿伊拉的脖子到胸部、胸部、腰部、臀部到脚尖，都被赋予了「性感带」。

「嗯……嗯……」

每次触碰，阿伊拉都会在鼾声中发出甜美的声音。

「还有……主人，要撕吗?要撕吗?」

小萌绘一只手拿着粗大的振动棒，另一只手拿着玛格南，一边问着奇怪的问题。

(什么?你想把那把枪塞进去吗?)

不知怎么的，感觉从刚才开始莫名其妙地鬼畜发言变多了。

听说女人之间毫不留情，所以是那种关系吧。

这么想着，我再次用《奴隶管理》确认了萌绘的身份。

------------------------------------------

富田萌绘

警视厅山袋署巡查24岁

[身高163cm/45kg][B82(F60)W56H81]

[性奴隶]、[奴役]、[淫魔]、[黑熊]、[红熊]

「哈、哈、这孩子好可爱，怎么办，真想让她哭个不停……」」

「主人，你会高兴吗?刚才也很高兴，很幸福……」

·状态确认

·技能确认

------------------------------------------

疲劳:08/10

·道德:02/10

·好感:10/10

忠诚:10/10

·厌恶:0/10

·恐怖:00/10

·发情:10/10

欲望:09/10

快感:10/10

·执着:08/10

羞耻:00/10

·S度:30/10

M度:08/10

------------------------------------------

(……?「黑色熊」和「红色熊」是什么??S度太奇怪了!)

在显示萌绘状态的项目中，出现了一串从未见过的文字，S度是不可能存在的数值。

我想也许吧，点击了「技能确认」，打开了新的窗口。

------------------------------------------

富田萌絵(とみたもえ)

警视厅山袋署巡查24岁

[身高163cm/45kg][B82(F60)W56H81]

[性奴隶]、[奴役]、[淫魔]、[黑熊]、[红熊]

《不会放过粉红色的熊》

[活跃]Level.1

可以看到当时特定时间的情况。

根据技能水平成功率会上升。

《黑熊在做》

[被动]Level.1

当道德值低于一定数值时，S度、残虐值、慈爱值会超过最大值而上升。

对使用者自动发动「红熊发情」。



《红熊发情》

[活跃]Level.1

强制使对象处于发情状态，使其M度发生最大变化。

------------------------------------------

(啊，这是不行的东西啊……)

我慌忙确认萌绘的技能，发现新增了2个技能。

其中一项似乎是因为掌握了联动技能而强制增加的。

(这是……虽然知道残忍值，但同时慈爱值也增加了……也就是说……)

既残忍又慈爱的完全相反的数值会上升，但在我的「诊断」中，似乎看不出那个数值是怎样的。

我下定决心，关键时刻一定可以用「隶属」来阻止她，我决定盯着小萌绘看。

「嗯，主人，你有刀吧?」

「……不行，不能伤害。」

「是啊。」

虽然我不知道他打算干什么，但我有自信到那种程度就会退缩。

阿伊拉的眼睛和耳朵都被塞住，两只脚被锁链锁住，小萌绘将她的双手绕到身后，给她戴上手铐。

好像到此为止了。

(意外的普通啊……我也做过这样的事。)

总之稍微松了口气，看着阿伊拉被绑起来的样子，我感到血液涌向下半身。

「主人，马上就要结束了。」

小萌绘说着，给阿伊拉的项圈装上了链子。

然后把手铐铐在天花板上的电杆上，然后把锁链的另一端绑在手铐上。


「呜——……」

阿伊拉发出短促的声音被钓上来。

虽然双腿弯曲坐着，但由于双手被绑在背后，所以处于脖子被勒的状态。

「……喂。」

「没关系的，等我恢复意识，下半身就可以用力坐了。」

睡着的阿伊拉的脸越来越红。

我无奈地解除了「睡眠」。

「呜、呜、呜、呜……————!!——哇? !」

眼神冷淡的阿伊拉剧烈地摇晃着身体，想要翻腾，但由于脚镣的关系，她只能勉强抬起上半身，确保呼吸道畅通。

不停地摇着头，一副相当混乱的样子，但音乐声中应该听不到我们的声音，眼睛也看不见，身体也动不了。

而且如果不小心把上半身往后倒，脖子会被勒紧。

(一般情况下，谁醒来后都会陷入混乱。)

「呵呵呵……」

在胡闹的阿伊拉身后，萌绘露出诡异的笑容，双手紧握着。

「嗯嗯。」

然后从后面从背心上抓住阿伊拉的胸部。

萌绘的小手形状凹陷的乳房。

但是，小萌绘却毫不在意，她又掐又弄地玩弄起乳头来。

「嗯——!!嗯、嗯、嗯——!!」

阿伊拉摇着头，一副「不不不」的拒绝动作，但马上身体颤抖起来。

「啊，刚才这孩子很生气吧?」

「大概吧。」

「呵呵……让女孩子变坏是这样的心情啊，嘿嘿……再大干一场。」

说着，小萌绘一只手执拗地责备着阿伊拉的乳房，伸手去摸阿伊拉的大腿。 

142 8月3日（周五）夜宵★ 
[142 8月3日（周五）夜宵★] by 快乐痛苦

阿伊拉眼罩、耳塞、球球笑话、两腿叉开地坐在那里，脖子被吊在天花板上，脖子被戴在项圈上的链子吊得严严实实。

「嗯——!!嗯————」

在餐厅愉快地吃完饭，去厕所的瞬间醒来是这个状态。

处于完全混乱状态的阿伊拉疯狂地摇晃着脑袋。

但是，萌绘在她身后执拗地玩弄着她的乳头，还把手伸到她的腹股沟里刺激她的阴蒂。

因为全身都有「性感带」，阿伊拉每隔几秒钟就会颤抖一次，每次都被勒住脖子发出「呜」的声音。

「呵呵，啊，这里舒服吗?」

小萌绘把阿伊拉的短裤和短裤放进「收纳箱」，执拗地玩弄着她的裆部。

「嗯，呼!呼!」

阿伊拉一边从口球的空气孔流口水一边扭动着身体。

「那我差不多该跟你说话了。」

说着，萌绘把阿伊拉的口球和耳机取下来。

「呼——呼——呼——呃，别这样!哇，你说我做了什么?」

「安静点!」

「……啊!女人?」

「你看，这里很舒服吧?得好好准备生孩子。」

「住手!太恶心了!知道我是谁嘛?」

「这样啊，那么舒服啊。」

两个人听起来好像都在说日语，但小萌绘听到的应该是英语，所以对话看似成立实则不成立。

「什么?为什么要做这种事……你是谁啊……让我回去……让我回家吧……」

萌绘朝我瞥了一眼。

好像想让我知道她在说什么。

「……她说想回家。」

「——!不、不、男人!?不、讨厌……讨厌……」

阿伊拉一听到男人的声音就慌了神。

小萌绘从后面紧紧地按住，继续爱抚着阿伊拉的小穴。

总觉得翻译太枯燥太麻烦了，所以我给萌绘加上了「沟通」这个词。

「这样就能沟通了。」

「你的主人……嗯，是阿伊拉吗?」

「哇? !」

「先把它贯通吧。」

「啊，回去了……啊啊!讨厌……也……讨厌……讨厌、讨厌、讨厌……」

「……闭嘴。」

萌绘突然改变声调，开始威胁。

虽然不能说别人，但在别人看来，完全是个罪犯。

泪水从阿伊拉的眼罩里滴落下来。

「那就把眼罩拿掉吧。」

小萌绘说着，摘下阿伊拉的眼罩。

一瞬间，阿伊拉闭上了眼睛，和我四目相对后，她的表情就像看到了什么可怕的东西。

「把主人的小鸡鸡放进去，还是把这个铁筒放进去?你要考虑好再回答啊。」

我从桅杆上取出一把放在「收纳室」里的枪，拿在手里给阿伊拉看。

(明明放在公文包里，却只从「收纳」里取出了里面的东西……)

我在浴室里练习了2、3个小时，直到能从『收纳』里拿出润肤露为止，却轻易地被做了同样的事。

阿伊拉面前摆着一个反射着淡淡光芒的银筒，眼泪开始滴落。

「你看，也许能生孩子，但在这里可能会暴发。你选哪个?」

「讨厌……讨厌……原谅我……请原谅我……拖……妈妈……救救我……」

「我不是说让你选一个吗?哪个好?」

「讨厌……讨厌……不想死……讨厌……」

阿伊拉的脸被泪水和口水弄得黏糊糊的，已经看不出第一次见到时的可爱。

「请……把……天……恩……放进去……」

「我听不见。」

「——!请把小鸡鸡放进去……」

阿伊拉一脸恐惧地看着身后，萌绘听了微微一笑。

「有一点错了，不是请让我进去，而是让我进去。是吧?阿伊拉让我进去吧?」

「啊，明白了，明白了……」

小萌绘摘下挂在天花板上的链子，阿伊拉瘫软地靠在小萌绘身上。

「主人，这边请，请到阿伊拉腰下。」

小萌绘扶起阿伊拉的腰，在她和地板之间拉开一条缝隙。

「……算了吧。」

我老实地将下半身滑进阿伊拉的腰下。

下半身可以感觉到阿伊拉的大腿和臀部被汗水湿透。

「……呜……讨厌……为什么……」

「你先坐下。」

然后，阿伊拉就像坐在我对面一样，坐在我的盘腿上。

两只手还被绑在背后，两只脚也被固定在分开的状态，看起来相当不稳定。

「主人，再往前一点，阿伊拉把重心……转移到主人身上，做得很好。」

阿伊拉雪白的女色正好触到了挺立的男根面前。

「你看，我帮你把脚上的束缚解开，剩下的你自己去装吧。」

「是、是……啊，我知道了。」

阿伊拉咬紧牙关，在我背后跷起二郎腿，站了起来。

阿伊拉的体重压在我的上半身上，温暖柔软的肌肤让我感到男根用力。

「嗯……神啊……妈妈……嗯……」

阿伊拉站起身，把龟头贴在了我的身上。

我伸手扶住阿伊拉的后背，她发出「啊」的一声可爱的叫声。

「阿伊拉?你不愿意吗?你不会说我的主人很可怕吧?」

「好、好、好，我很高兴……好!谢谢你……」

「嗯嗯，阿伊拉真是个好孩子，那么，要不要跟主人打招呼呢?」

阿伊拉紧绷着笑容。

哭肿了的笑容和快要被吸进去的碧眼让我毛骨悚然。

「啊，阿伊拉的……第一次……哦，拜托你了……」

「阿伊拉，把乳房伸出来，让主人舔一下。」

小萌绘在后面不停地责备。

这真的是言语指责吗?

(……这只是威胁。)

阿伊拉果然照她说的那样，把胸部挺了出来，隔着背心，胸部的膨胀就在眼前。

我掀起背心，嘴里含着雪白隆起的粉红色乳头。

「嗯……呃……嗯。」

阿伊拉颤抖着身体，强忍着不叫出声。

这里也是性感带，再加上被小萌绘玩弄过，所以敏感度似乎提高了不少。

「那么，差不多该进去了。」

「嗯，是……」

我在阿伊拉耳边低语，阿伊拉战战兢兢地用腰用力把龟头抵在我耳边。

我把蓬松的小穴推开，只有龟头的前端被挤进去，但是没有进入的迹象。

「阿伊拉，再稍微，上半身……这种感觉。」

小萌绘从后面扶着阿伊拉的腰，调整着身体的位置。

「哇!啊!好……好、好……」

从那里开始又有抵抗感。

「好疼……好疼啊……」

「阿伊拉，这就是大人的痛苦，只是第一次，不用在意。」

萌绘一边说着，一边用双手抓住阿伊拉的腰，用力把她往下压。

「好痛!好痛!啊啊啊!」

阿伊拉条件反射般地想要站起来，但他硬是让她坐在男根身上。

我也从下面把男根往上一推，卡壳的部分滑入阿伊拉的阴道口，然后一下子滑入根部。

「啊啊……啊啊……啊啊啊啊。」

阿伊拉的阴道紧实，男根也紧了起来。

「哦，阿伊拉，你一口气就去了。作为奖励，我给你揉咪咪。」

萌绘一脸微笑地从背后抓住我的乳房，用手指抚摸着我的两个乳头。

「啊，啊，啊，呃，讨厌。」

「嗯，年轻人的皮肤真漂亮……真羡慕……」

小萌绘像按摩一样温柔地揉着阿伊拉的整个乳房，说出了自己的感想。

「哇!啊!啊啊!不，讨厌!」

「嘿，像这样前后或上下移动……对了对了，如果屁股不好好用力的话，婴儿根本就出不来。」

「哎呀，讨厌!讨厌!我不想怀孕，讨厌!原谅我!」

「就算受精了，不着床也不算怀孕，没关系的!」

我不理会小萌绘的台词，用手搂住阿伊拉的脖子，一边闻着她香香的头发，一边用舌头在她的脖子上爬来爬去。


「我、我不想……我想呆……我想回家……」

「这样啊，那就草草结束吧。」

我盘腿坐着，紧紧抱住阿伊拉，固定住她的身体。

然后从下往上推，用男根刺激子宫口，开始活塞运动。

「啊!啊!啊啊!啊啊!快拔!求求你拔!」

阿伊拉摇着头拼命恳求，但她身后的小萌绘正在物色类比塞和极粗振动棒。

我对她接下来要做什么产生了兴趣，于是决定不忍耐，立刻向阿伊拉体内射精。

「阿伊拉，受精生孩子吧。」

「不要!不要!不要!」

虽然大声喊叫，但射精感已经袭来，无法停止。

我没有违背这种感觉，把白浊液痛快地灌进阿伊拉的最深处。 

143 8月3日（周五）再来一份夜宵★ 
[143 8月3日（周五）再来一份夜宵★] by 快乐痛苦

双手被反绑的阿伊拉被撒下处女，阴道里灌满了黏稠的白浊液，她在我怀里哭个不停。

「主人，能不能躺下，让阿伊拉躺在上面?」

「好的好的。」

「讨厌、讨厌、干什么!讨厌、讨厌、住手——」

我抱着他向后倒去，变成骑乘的姿势。

拉住阿伊拉，紧紧抱住她。

和我连在一起的阿伊拉的屁股正对着萌绘。

「好，我给你打一针。虽然没有乳液，但用这种红色的体液可以吧?」

说着，接头处有一种隐隐的感觉。

应该是把破瓜的证据贴在了类比插头的前端吧。

小萌绘一只手拿着猫尾巴形状的类比塞，另一只手撑开阿伊拉的屁股。

「喂，用嘴呼吸哦。断了就一辈子都是尿布，讨厌吧?」

「讨厌……哈、哈、啊啊、啊……啊……有啊!?讨厌啊!?」

小萌绘把类比塞塞进阿伊拉的菊门。

「你看，可爱的小猫咪就做好了。接下来……给我戴上这个。」

这次取出开口器，戴在阿伊拉的嘴里，看到她手里拿着最粗的振动棒。

(要进那个吗……?)

阿伊拉的唾液一直张着嘴，滴溜溜地滴落在我的胸前。

「好的，为了不让主人放进去的东西溢出来，我会盖上塞子的。主人可以拔出来哦。还是再拿出来一次?」

「是啊，阿伊拉的味道很好闻，如果要塞上的话，就往里倒几次吧。」

我用双手抓住阿伊拉的屁股，玩弄着她的尾巴，保持着躺着的姿势向前推。

「呜——呼——呼——呜——」

阿伊拉嘴里淌着口水，挣扎着。

吸在微微伸出的舌尖上，用舌头不停地舔着嘴里。

「喜……喜……喜……」

她吮吸着阿伊拉的唾液，仿佛在吮吸着她那略带柠檬味的酸味儿的唾液，将男根用力地推向阴道深处。

然后使用技巧连续射精。

「喏，萌绘，我拔了。」

「好，阿伊拉，我马上把瓶塞盖上。」

「哇——哇——哇——哇——」

如果我狡猾地拔出男根，大量的精液就会滴落。

为了不让它掉下来，小萌绘立刻用极粗的振动棒抵住阿伊拉的阴道口。

「上来，啊啊!」

极粗的振动声将阿伊拉的手臂用力推开。

我从阿伊拉的下面溜出来，用双手按住她还带开口用具的头。

「那就把阿伊拉的主人收拾干净吧。」

她把破瓜的男根塞进阿伊拉的嘴里，稍微粗暴地动了动脑袋。

「——!——!」

阿伊拉趴在地上，屁股上插着插头和振动棒，手被固定在后面，根本支撑不了身体，男根就伸到了喉咙最深处。

阿伊拉泪如雨下，呜咽着。

「啊，主人，这是什么?」

小萌绘拿起带有振动器之类的东西的器具。

「那个? peniban……可以系在腰上玩男人游戏。」

听我这么一说，小萌绘高兴地把带皮带的振动棒套在腰上。

「嗯，就这么点?再往下一点吗?」

「再往下一点，正好碰到耻骨。」

她一边来回摇晃阿伊拉的头，一边向萌绘说明使用方法。

「那么，阿伊拉，你要把它咽下去。」

然后把阿伊拉的头按在她的两腿间，直接把精液灌进她的喉咙里。

「嗨……哈哈哈……!!嗨、嗨、嗨!」

但阿伊拉理所当然地把精液从嘴里吐了出来。

「啊，阿伊拉太可惜了……」

「唉，现在也没办法。」

我让阿伊拉仰面朝天，取下开口。

「哇，原谅我吧……是吗?」

阿伊拉含泪恳求。

(嗯……)

不过，从她现在的状态和萌绘的样子来看，我觉得这已经是极限了。

我决定赋予阿伊拉『淫魔』，玩弄她的各种身份，让她成为『性奴隶』。

「萌绘。」

「啊?」

「我们三个一起开心吧，阿伊拉?」

「哈、哈、哈、是……」

一直以来都很讨厌阿伊拉的突然变化，让小萌绘目瞪口呆，不过马上就露出了笑容。

这不是刚才那种幽深的笑容，而是像对朋友一样的笑容。

(这样应该没问题吧)

「那阿伊拉，把腿张开，我帮你拿下来。」

「是、是……是这样吗?」

阿伊拉仰面躺着，张开双腿。

小萌绘慢慢地拔出了刺在阿伊拉腹股沟里的振动棒。

「啊? !」

「呵呵，会被插进去的。」

萌绘满面笑容，毫不客气地给阿伊拉盖上了penny振动棒。

「啊啊啊啊!啊!啊……啊!」

「哦——!男人就是这种感觉啊!好厉害……总觉得很燃啊!」

小萌绘一会儿扭着腰，一会儿做着前后活塞运动。

只要萌绘一动，阿伊拉就会发出喘息声。

「呵呵……阿伊拉真可爱!这里?这里舒服吗?」

「啊，呃，呃，不行，啊，啊啊!」

我看着两人纠缠的样子，恢复了男根的活力。

我试着把男根放在阿伊拉的脸上，她抬起头，伸出舌头舔了起来。

小萌绘温柔地舔着她的舌头。

「恩、恩、恩、哈?」

「啊，主人，嗯，好，下一个是我!」

舌头每爬一次，男根就会做出哔哔的反应。

按照小萌绘的要求，她移动到以正常姿势连接的两人背后。

因为小萌绘装备的商品是腰带类型的，就这样也能插入，所以我把小萌绘的屁股当作鹫抓左右展开。

我正好看到了阿伊拉的私密处，她的振动棒就在我的手臂前面。

「萌绘要被插入了。」

「嗯、是的、是的，你随便用吧。」

我把龟头抵在小萌绘的阴道口，用力一挤，就连根部都被吞了下去。

「啊，嗯，啊，啊，只是被放进去而已，嗯，很生气啊，啊，啊。」

「喂，那个，你可别这么紧张啊。」

「阿伊拉，你就叫她萌绘吧。」

「哈、哈、也、萌绘、嗯、啊。」

我从背后戳了戳小萌绘，阿伊拉的身体也被冲击得战战兢兢。

就像同时侵犯了两个人一样，真是好光景。

(是为了和小爱和梨纱三个人一起玩才买的，这是蚂蚁啊)

我一边想着，一边回味着小萌绘阴道肉的触感。

「啊，呃，呃，主人，这样啊，秃了，啊，不行，啊啊!」

「哇，讨厌，萌画，不行，不要这么紧张，啊，啊，奇怪，有什么奇怪的!大头，啊啊!」

看来在小萌绘面前，阿伊拉先达到了高潮。

但我还不太开心，毫不在意地从后面砸着萌绘的腰。

萌绘的臀部很柔软，每次按摩时，腰部的柔软触感也很舒服。

「喂，萌绘，里面还是外面好?」

「啊!不行!进去!把我拿出来!啊!啊!啊啊!」

这次是萌绘高潮了，她的阴道紧绷。

我也趁机把白浊液灌进了小萌绘的阴道里。

「啊、啊、啊……好烫……嗯、啊啊、啊啊。」

忍着连最后一滴都要被拧干的紧箍，缓缓拔出男根。

「哦……萌绘和阿伊拉都没事吧?」

「哈、哈、哈……没事的!」

「啊……哈……好舒服……感觉有点飞起来了……」

阿伊拉抬起头来，一脸疲惫，仿佛刚刚结束了全力奔跑。

在技能的作用下，记忆和之前的感情是如何处理的呢?真是不可思议。

「主人~再来点~再来点?」

「萌绘……你倒时差没事吧?」

「完全炸飞了!」

结果，我们三个人轮流纠缠，直到天色渐白。 

144 8月4日（周 六）目的地 
[144 8月4日（周 六）目的地] by 快乐痛苦

「啊?阿伊拉离家出走了?」

「嗯、嗯……我肚子饿了，所以那些人请我吃饭。」

在高速行驶的车内，小萌绘和阿伊拉分别坐在驾驶席和副驾驶席上，听着她们说话，躺在后座上半睡半醒地躺着。

(说实话昨天太得意了……腰啊。)

2个女生稍微睡一会儿就好像完全有精神了，微妙地感觉只有1个人是大叔。

因为我想躺在她们身后，所以以防万一，我给他们俩加了个『绑架』。

(发生什么事的时候，照相机拍到了不应该在的人就麻烦了。)

一边想着这些，一边听着两人的谈话，度过发呆的时间。

早饭兼午饭是我随便在服务区买的塞进肚子里的。

「可是为什么要离家出走?」

「那个……那个……」

「阿伊拉，萌绘在日本当警察。我们是伙伴，你放心好了。」

「那个，父亲让我去相亲，我从会场逃走了。」

原来如此，这个年纪常有……虽然不知道相亲是不是经常发生，但我想应该是经常听到的故事。

「啊……相亲? !」

「是的，按照家里的方针……我还想玩，还想学习……但是他们说王族有王族的生活方式，所以不接受。」

「…………?」

「什么?什么?」

不知从阿伊拉口中听到了什么令人不安的词语。

王族

听起来确实如此，但我以为是翻译错了，于是反问道。

「咦?我没说过吗……我是联合王国米勒家的长女，艾拉·米勒。」

「哇，太棒了!这不是公主吗?」

(萌绘，不是「哇，好厉害」哦。如果是事实，那就是你把肛门塞插在公主屁股上了。)

我掏出手机，查了一下欧洲某岛国的名字和王族的名字。

「哦……真的吗?」

就像刚才阿伊拉说的那样，家世非常殷实，连维基老师的页面都能查到。

(……做性奴隶太好了……要是放了水就糟了。)

实际上，光是带着离家出走的姬小姐到处乱跑，就已经让人觉得不舒服了，但既然是『绑架』，应该不会出现在画面里。

「那个，老板他们为什么会来这个国家?」

不知为什么，阿伊拉叫我老板。

翻译过来是主人，所以没有错，但总觉得痒痒的。

「啊，是啊，主人!我也没问理由。」

「咦?是这样吗?」

这么一说，我觉得自己并没有说。

到达后正忙得团团转，好像完全忘了说。

「找个人。具体来说就是那个人的东西。」

我犹豫了一会儿，不知道该说到什么程度，但还是模糊了一下，只说了理由。

「找东西……主人，那是女人吗?」

「不，大叔。而且是几十年前，他本人已经死了。」

「哦~是这样啊……那么找东西是什么意思?」

「这个待会儿再告诉你。」

我只回答了这句话，就闭上眼睛，无法抵抗车子摇晃带来的睡意，睡着了。


◆◆◆◆◆◆◆◆

「主人?」

「老板……到了吧?」

远处传来小萌绘和阿伊拉的呼唤声。

「……阿伊拉。」

「萌绘……我明白了。」

我一边想着两人的关系好像变好了，一边想要睁开睡眼的时候，感觉两人的脸凑了过来。

「主人……嗯、不……是吗?」

「我……嗯、嗯、嗯……」

2个人把舌头从左右两边塞了进来。

柔软的触感和两人不同的气味传到鼻子里。

「嗯、嗯……」

「哈、哈、春、嗯。」

我闭着眼睛享受着两人舌头的触感，但这样做也无济于事，只好勉强睁开眼睛起床。

「啊，主人醒了。」

「早上好。」

我拨开一脸遗憾地看着我的萌绘的头，坐起身向外确认。

「哦……好大啊。」

窗外是一片平原和一望无际的湖。

橙色夕阳映照下的水面波光粼粼。

远处是茂密的森林，背后是绵延不绝的大山脉，与在日本见过的景色相比，规模之大令人震撼。

车停在湖边的路边，周围没有建筑物和路灯。

「主人，导航的位置在这里，有吗?」

我拿出手机确认了一下地址，确实和桅杆发来的地址很近。

「从纬度经度来看，应该是湖的另一边吧……流石上没有路吗……怎么办?离天黑还有一段时间，我想走过去，你在车里等我吗?」

「嗯……我想去看看，阿伊拉怎么办?」

「我也……想和老板在一起。」

阿伊拉有些客气地请求，但半强迫……虽然不是半推半就，而是勉强，但既然把她带来了，就把她丢在这里，也挺可怜的。

「那我们三个去散步，顺便确认一下地点吧。」

「好的。」

「好的，我知道了!」

我把车放进「收纳箱」，三个人沿着湖边向森林走去。

◆◆◆◆◆◆◆◆

绕着湖走了30分钟左右，突然出现了一间隐藏在树林之间的小木屋。

夕阳照射下的小木屋，和从桅杆上传回来的卫星照片似乎是一样的。

「……破烂不堪啊。」

从照片上看不出来，小屋的门窗玻璃几乎都碎了。

曾经是花坛的庭院杂草丛生，怎么看都不像是有人住的氛围。

「我去看看吧。」

「呃，主人，因为害怕，所以一起……」

「是、是……我也一起好。」

「萌绘……你是警察吧?」

「不过，害怕就是害怕!」

看到萌绘从「收纳」里拿出枪，我也同样拿出了枪。

(虽然没开过枪，但总比没有强吧……啊，咦?)

刚才，小萌绘理所当然地从「收纳箱」里拿出了枪，发现虽然日期变了，但还能用。

「咦?萌绘，还能用吗?」

「诶?可以用啊……?啊，但是确实有时间限制……」

我从奴隶管理处确认了萌绘的技能，显示为「剩余5小时」。

「啊，好像是给了24小时。」

「啊，是啊!啊，这么方便，不能用了，真遗憾。」

「萌绘，老板也是，刚才那把枪是从哪里来的……还有刚才那辆车……刚才我吓了一跳，没敢问，到底在哪里?」

这么说来，虽然是正常使用的，但我并没有向阿伊拉说明什么。

阿伊拉也已经做了性奴隶，可以借给她，不过关于这一点我暂且保留。

(身份就是身份，要教还是先看看情况再说。)

「嗯，阿伊拉?」

「是的。」

「你不要在意我和萌绘的这种能力。你就当作是这样接受吧。」

「我、我知道了。」

因为有「隶属」的效果，阿伊拉对完全没有说明的回答很爽快地接受了。

我向萌绘打了个眼神示意，慢慢向小木屋走去。

◆◆◆◆◆◆◆◆



在一脚踢飞就会倒塌的小木屋的大门前，我一边往里面看，一边思考着小萌绘的技能。

(烦恼该不该告诉让她使用……尽量不让用)

这是萌绘的技能，「可以看到特定时间内的场景」。

(就当是我借给你的，让你用也是可以的。)

先不考虑是否使用技能，三个人踏进了小屋。 

145 8月4日（周 六）技能胶囊 
[145 8月4日（周 六）技能胶囊] by 快乐痛苦

夕阳照进小木屋。

里面还是破破烂烂的，看不出有人住的样子。

「破破烂烂的……」

「就像被小偷偷光了一样。」

不知道是搬走了还是被搬走了，室内没有家电之类的东西，只有断了腿的桌子、黑乎乎的沙发，还有砖塌了的壁炉等。

「我上去看看。」

入口旁边就是楼梯，我一个人朝二楼走去。

二楼也和一楼一样破破烂烂的，地板都快掉出来了。

她们分别巡视了两个房间，都没有发现有人居住的迹象。

不仅如此，窗户玻璃也碎了，有鸟筑巢的痕迹。

(有没有人……还是只能使用技能了吧。)

扫视了一下天花板，确认什么都没有后才回到一楼。

◆◆◆◆◆◆◆◆

「怎么了?」

我战战兢兢地走下楼梯时，看到了在客厅里一张断了腿的桌子下面张望的两个人。

两人不顾脏兮兮的地板，趴在地上，两人的屁股稍微有些不协调，但我还是忍住了。

「啊，主人，你看这里。」

「老板，门」

我从萌绘身后弯下腰，看了看桌子下面的地板，确实看到了一扇类似地板下面收纳的门。

「不就是单纯的收纳吗?」

「这个嘛，你看，这里明白了吗?」

小萌绘指着木地板上的门框。

「这里应该是脚印，只有后半部分，前半部分不在门上。」

「也就是说，下面有人?」

我侧着脸调整光线，看了看地板，灰尘上有靴子一样的脚印。

不愧是警察，还是洞察力，连我都没注意到。

「把桌子挪一挪——『收纳』。」

我用技能擦去桌子，看到了地板门的全貌。

原以为是常见的正方形门，但实际上是长方形的细长门。

「……这个门把手没有啊。」

虽然不知道是怎么打开的，但只有边缘，应该有打开的方法。

但是，这也太麻烦了，于是我把门也扔进了「收纳室」，果然就像小萌绘说的那样，出现了石阶。

◆◆◆◆◆◆◆◆

我走在最前面，阿伊拉夹在中间，小萌绘一只手拿着手枪跟在后面。

一开始我还以为是一个小仓库，但楼梯一直向下延伸。

一手拿着LED灯，一手扶着墙壁往下走。

「霉味……」

「嗯……好可怕。」

「萌绘，你后面没问题吧?」

一边侧耳倾听一边走下石阶，却始终没能走到下面。

楼梯内不时传来水滴从天花板滴落的声音。

我为了保险起见，重新赋予了两人『绑架』。

(这样一来，不管出什么事，这两个人也不会有问题。)


「要是有什么事，你就一溜烟地从这间小屋跑出去吧?」

「真是个愚蠢的问题，主人。」

听着精神饱满的萌绘的回答，我有些不安，大概进行了5分钟。

一想到差不多该回去了，就忍不住往下走，但定期持续的台阶突然不见了。

「哦，是啊。」

我以为是台阶，一迈步，石阶变成了石板路，变成了笔直的通道。

「……咕嘟。」

阿伊拉在喉咙里叫了一声，从后面抓住我的衬衫下摆。

我慢慢往前走，阿伊拉抓着衬衫到了，小萌绘也双手持枪向上，不时回头张望。

「……有门啊。」

沿着通道走了一会儿，尽头有一扇门。

这扇门和其他木门不同，像是用铁板做成的，非常坚固。

「开门吗……」

「到了这里就打开吧!说不定有宝贝!」

我的喉咙咕噜一声，把手放在门把手上，慢慢往下压。

——咔咔

「啊，锁上了……不过……『开锁』。」

在技能面前，这种钥匙根本不算什么。

听到「咔嚓」一声开锁的声音，我正想伸手去抓门把手的时候，阿伊拉从后面抓住了我的袖子。

「老板，这扇门很奇怪……没有钥匙孔……」

仔细一看，确实没有发现门把手上下有什么钥匙孔之类的东西。

「…………也有开锁的声音吧?」

「做了啊。」

「莫非，这就是门的『里面』?」

也就是说，这扇门的另一边有什么东西吗?

想想刚才走的路线，应该是应急通道……这种可能性浮现在脑海中。

(那么前面是什么……)

虽然我觉得没有意义，但考虑到各种可能性，我还是把手放在门把手上。

◆◆◆◆◆◆◆◆

地下通道突然出现了铁门的尽头。

我战战兢兢地从微微打开的门缝里窥视，映入眼帘的是刚才那个木屋一样的房间。

如果说有什么不同，那就是这间屋子不是破破烂烂的，而是一间散发着木头味道的干净房间。

大约有20张榻榻米大小。

在宽敞的房间中心的客厅餐桌上，一个男人正坐着喝咖啡。

「什么? !」

「欢迎光临。」

手里拿着马克杯，回头瞥了一眼说道。

「……打扰了。」

「后面的性奴们也进来吧。咖啡的话我给你们泡吧。」

一个头发花白、看上去很不健康的男人从座位上站了起来，走向房间角落里一个类似厨房的地方。

「主人、主人……」

「老板……」

「没关系，好像没有敌意。」

两人在背后担心地问我，我握住她们的手，三个人一起走进了那个房间。

(……为什么知道两人是性奴……不，本来你就发现我使用了『绑架』?)

我们战战兢兢地走近餐桌，男人一边说着「坐下」，一边端着托盘回来了。

「失礼了……」

我们照他说的拉椅子坐下。

「啊……是啊，不知道该从哪里说起，首先有一点，那扇门只有『解锁』类才能打开，地板的门只有『收纳』类或『清除』类才能清除。这样说能通吗?」

「…………好。」

也就是说，这个男人和我一样……不，应该不是一样的，但他对那个胶囊和技能都很了解。

「来这里的是『任务』?还是『启示』?」

「……任务。」

这个男人所说的「启示」，听起来应该是一种「启示」类的技能。

虽然小萌绘和阿伊拉一副听不懂我们对话的表情，但我还是继续说下去。

「是吗?这么说，你的胶囊消化得很顺利啊。」

「正在消化?」

「是的，那东西会在体内持续融化，全部融化后能力就会消失。在消失之前只能服用追加的胶囊。」

「……那么，能力消失的话……也许……」

「和你想的一样，这也是我在这里的理由。」

男人抬起头，目光遥远，仿佛在回忆过去。

「也就是说全部被重置?」

「一切都不会一下子消失，只有对自己的效力很难消失。」

「…………。」

「对我来说，『不死』、『潜伏』、『识破』等对自己的效果还残留着，一出门我就成了凶犯。」

我偶尔会想，如果技能消失了会怎么样?这个疑问的答案似乎和我想的一样。

在《隶属》等影片中植入的记忆和感情，会随着能力的丧失而消失，只留下被强奸的事实。

但我最在意的是「不死」这个可怕的单词。

《不死》……大概就是和这个名字一样的能力吧。

这个男人没有死，还在这里独自度过余生。
「我已经厌倦了与人打交道，打算在这里慢慢隐居，直到胶囊的效果完全消失。」

「你……莫非是代戈洛·toyama本人?」

「……对了。你把我的名字告诉谁了?」

我瞥了两个人一眼，想说到什么程度，小萌绘察觉到了我，和阿伊拉一起离开了座位。

偌大的房间连窗户都没有，只有房间一角的一张床和简单的厨房。

话虽如此，如果走到房间一角，应该听不到说话声吧。

「她说……是你的外孙女，不过年纪比我大很多。」

「……是吗?也就是说，是那家银行吗?我没问你是怎么弄到的，你现在需要的是这个吧?」

说着从放在桌子一角的小盒子里拿出一个小胶囊。

那不是我见过的蓝色胶囊，而是对身体有害的淡黄色的胶囊。

「我可以问你很多问题吗?比如，关于这个胶囊的事。」

听行长说，这个胶囊是这个男人制造的，但真相不明。

说到底，也没有证据证明这个男人就是向行长询问的研究者本人。

(不过生活在这种地方，也知道技能。一看就把萌绘她们说成性奴隶，至少也只能相信了。)

「这个胶囊可以控制人拥有的魔力。」

「……魔力?」

从第一句话开始就出现了中二这个词，一下子变得可疑起来。

(真是可疑……)

「试也明白的嘛,听到。魔力只命名易懂一样。然后活在这个世界上的东西都是拥有魔力的。但那注意术,而是发现魔力的看不见的力量,使用方法也不知道的。」

总之，自称是灵能力者的人，都是意识到自己魔力的人。

但是因为不知道使用方法，所以只能勉强理解。

而且为了支持魔力的使用方法而制作的，据说是那个胶囊。

「专业的事情除外，你就当作是这样也没关系。」

「但是，还有很多未完成的东西。大脑能理解但心灵不能理解的东西，光靠胶囊是不行的，反过来也一样。」

为此，这个男人采取了『以经验为基础赋予技能』、『通过想象技能来发动』等迂回曲折的设定或说法。

「那么，这个临时演员的技能是……」

「这种说法，确实……或者说内心会相信吧?」

也就是说，通过让他们像玩游戏一样行动，假装自己掌握了新的技能。

反过来想，即使没有导航子的声音，技能还是可以掌握的，也就是说，只要想用，就可以使用瞬移。

「瞬间移动对我来说是不可能的，即使脑子里妄想，心里也不相信。」

从刚才开始，他就一直在跟我说话，这就是所谓的「识破」吧。

「正是『识破』技能。」

「是吗……嗯，也就是说，那是心灵理解……让心灵理解的胶囊吗?」

「是的,但是根据人类服用胶囊如何作用的研究不完。我打算那样做了,自己的实验中也起作用了。但你怎么样了?还不知道,现在也不会想知道」

说着，眼神略显落寞的男人抿了一口马克杯，含了一口咖啡。

「你需要的是今后的事情吧?」

说着，男人又从小箱子里拿出红色和绿色的胶囊。

「不限顺序。最初效力一年半左右，接下来是10年、20年、50年。」

这个男人掌握了「不死」的技能，喝下了这些胶囊，所以在失效之前是不会死的吧。

「有点不一样。我也做过各种各样的实验。不知道什么时候能力会完全耗尽而死。不过我感觉效力已经变弱了，所以不用担心。」

「为什么呢?又有钱又不会死……」

「我也这么想过，希望能一直享受自己喜欢的事情。但实际上，这样一来，我一下子变得空虚起来。看着自己喜欢的女人离开了家，孩子也比我老去……」

这个男人还补充道，即使身体克服了衰老，心灵也会衰老。

「怎么做就交给你了，这东西我已经不需要了。」

说着，男人拿起胶囊，放到我的手心。

我要好好地把它收纳起来。

「……不要后悔。」

我对坐在客厅椅子上的男人，行了一礼，三人走出了房间。 

146 8月4日（周 六）久违的新技能 
[146 8月4日（周 六）久违的新技能] by 快乐痛苦

我离开破破烂烂的小木屋，回到车里，躺在后座上。

天已经完全黑了，窗外没有路灯，周围什么也看不见。

「主人，接下来我该去哪里呢?」

小萌绘一边关上驾驶席的车门，一边回头问道。

结果两个人在回家的路上都没有追问我，表现出了和往常一样的举止。

「是啊……没有比较漂亮的酒店吗?」

「阿伊拉，你知道这一点吗?」

「嗯，我没住过，酒店应该就在附近。」

阿伊拉拿出手机，显示出周围的地图给小萌绘看。

「啊，好厉害，好厉害!阿伊拉，你怎么知道这种地方?」

「这附近是度假胜地，所以比较有名。」

小萌绘接过阿伊拉的手机，一边不停地说着「好厉害」，一边看着照片。

虽然我也可以住便宜的旅馆，但还是想住一家阿伊拉喜欢的地方。

「那么，萌绘，就拜托你了。」

「好!」

确认萌绘系好安全带发动车子后，我一边用手机确认时间，一边陷入沉思。

如果相信那个男人说的话，那就是生物都有魔力，为了方便使用才制造了这个胶囊。

(既然如此，为什么一旦胶囊失效，技能的效果也会消失呢?)

如果完全相信男人的话，胶囊只是辅助。

那么，即使胶囊的效果消失了，只要记住技能的使用方法，效果应该不会消失。

说明被删减得相当严重，硬要找个理由的话，应该是「放大器」吧。

魔力这种幻想的力量的运用和放大。

从这一点来看，如果胶囊失去了效力，那么效果也就消失了。

(所以最后只剩下对自己的效果吗……)

现在既然没有其他信息，就只能相信那句话了。

到时候我也会和他一样后悔。

但是，现在这样就好。

结果还是像往常一样，用适当的感觉说服了自己。

(总之，先把这个胶囊吞下去吧……)

取出的是泛着黄色光芒的胶囊。

如果是在很久以前，我是不会吃这种东西的。

我毫不犹豫地把它放进嘴里，含了一口水咽下去。

------------------------------------------

确认了「胶囊ver.Y」。

现在启动第三阶段。

渗透完成大约需要360秒。

------------------------------------------

导航子的声音不知从哪里传来。

(当时真害怕啊……)

我一边回想着第一次在市内的路上听到这个声音，一边打开任务窗口。

------------------------------------------

「任务完成了。」

「技能开放了——」

「极限+技能被开放了——」

------------------------------------------

【NEW】

《奴隶能力》

[活跃]Level.1

可以利用奴隶、性奴隶的技能。

使用时的效果以奴隶、性奴隶的技能水平为准。

被动技能只有发动后24小时有效，再利用时需要再次发动。

------------------------------------------

【NEW】

[EX +]《识破》

[半活跃]

能够理解被访者的思考。

限制500m

------------------------------------------

【NEW】

[EX +]《飞跃》

[活跃]

可以移动到使用者见过或正在看的地方。

限制24小时24次

------------------------------------------





「啊!!」

看到通知的瞬间，感觉心脏扑通一跳。

(好啊!等待已久的移动系!而且刚才那个男人用的读心系……)

另一个技能「奴隶能力」不是通关报酬而是单纯得到的技能吧。

(所有做过性奴隶的女孩的技能都能用吗?)

我想起那些被当作性奴隶的女孩。

(嗯……首先萌绘的主动技能是……)

------------------------------------------

《不会放过粉红色的熊》

[活跃]Level.1

可以看到当时特定时间的情况。

根据技能水平成功率会上升。

《黑熊在嬌笑(きょうしょう)》

[被动]Level.1

当道德值低于一定数值时，S度、残虐值、慈爱值会超过最大值而上升。

对使用者自动发动「红熊发情」。

《红熊发情》

[活跃]Level.1

强制使对象处于发情状态，使其M度发生最大变化。

------------------------------------------

这个「不放过桃色熊」的技能有连我都没有的效果，非常感谢。

其他两个似乎也有缺点，所以尽量不想用。


(还有，萌绘的同事，石川巡警……这是……)

-----------------------------------------

『絞首台(ヴィーセリツァ)』

[活跃]Level.1

使道德值在2以下的对象当场死亡。

根据技能水平成功率会上升。

------------------------------------------

石川巡警的技能是最可怕的当场毙命技能，但应该不会使用。

(性奴隶1号，JK的是《诱惑的魔眼》)

这个效果也重复了，我想我应该不会用。

还有其他的花崎梨花(はなさきりか)の『異教審判(ジャッジメント)<従>』や花崎香織(はなさきかおり)的『栄光の聖旗(フラッグオブグローリー)』。



是提高领导魅力，使之隶属的技能，但是没有特别的利用价值。



　小岩井穂奈美(こいわいほなみ)的《強欲の鏡(ミラーオブグリード)》也是，虽然能得到有价值的东西，但硬要用的意义不大。



(这么说，就只有石川巡警和萌绘了吧……)

虽然对新技能有点兴奋，但我能使用的几乎都是「隶属」「淫魔」之类的东西，所以没什么意义。

(啊……我忘了阿伊拉。)

因为昨晚刚把阿伊拉当了性奴隶，所以忘得一干二净，这才想起自己没有确认阿伊拉的身份。

我确认坐在副驾驶座上看着手机地图的阿伊拉的状态。



------------------------------------------

Isla(アイラ)Mirror(・ミラー)

联合王国米勒家长女〇6岁

[身高158cm/40kg][B85(G60)W55H82]

[性奴隶]、[奴役]、[淫魔]、[绑架]


「好想要老板的孩子啊……今晚也要吗……」

「可是，如果被父亲发现，老板就要被杀了……怎么办?」


·状态确认

·技能确认

------------------------------------------


我确认了一下阿伊拉的状态，她的语气里隐约浮现出一些不太稳定的字眼，直接点击了「技能确认」。





------------------------------------------

Isla(アイラ)Mirror(・ミラー)

联合王国米勒家长女〇6岁

[身高158cm/40kg][B85(G60)W55H82]

[性奴隶]、[奴役]、[淫魔]、[绑架]

《镜之世界》

[被动]Level.1

可以反射对使用者的所有攻击。

物理攻击、魔法攻击、精神攻击等，对使用者造成伤害的东西都可以成为攻击对象。

反射的成功率取决于技能水平。

------------------------------------------

(……从某种意义上说，阿伊拉的技能也很糟糕。)

这是等级达到最大的话几乎所有的攻击都能反弹吗?

这种情况下，只要发动这个技能站在战场上，对方就会随意死亡吗?

不如说「魔法攻击」这个标记更让人在意。

有吗……「攻击魔法」……。

(反正这个也不能用啊……姑且把大家的技能都记住吧。)

我关掉《奴隶能力》的窗口，重新读了一遍最吸引我的《跳跃》说明。

这个说明文中的「所见之处」，是和「监视偷拍」「搜查」一起使用的吗?

我立刻去确认安装在自家公寓自己房间里的「监控偷拍」的情况。

那边好像是早上，房间里一个人也没有。

(小爱他们上班去了吧)

而且为了回去，以防万一，在车里也设置了「监视偷拍」。

「萌绘、阿伊拉，你不要担心我可能会消失。」

「啊?主人?怎么回事?」

萌绘从后视镜里看着我，慌忙反问道。我没有回答，试着使用了《跳跃》。 

147 8月4日（周 六）新闻速报？ 
[147 8月4日（周 六）新闻速报？] by 快乐痛苦

从萌绘在美国开的车，一边确认日本的公寓，一边使用《跳跃》的瞬间，眼前一片漆黑。

(喂，脑袋好疼啊……)

我感到脚下一阵摇晃，剧烈的头痛袭来。

(勉强…………)

摇晃和头痛消失后，我战战兢兢地睁开眼睛，那是我的家，虽然不是我住过的地方，但已经习以为常了。

「哎呀呀!」

空无一人的室内回荡着我的声音。

久违地做出了胜利的姿势。

——扑通扑通——嘎啦

大概是听到了我的叫声，远处传来有人跑过来的声音，房门猛地打开。

「社长? !」

门猛地打开，站在门边的是穿着浴巾的小爱，不知道是不是刚洗完澡。

「咦?……社长，你什么时候回来了?」

「不，那个，那个……只是回来了一瞬间，因为要做实验，不过，马上就回来了。」

「做实验?只是一瞬间?」

在房间门口不知所措的小爱。

我扶着摇摇晃晃的脚，好不容易站起身，走向小爱。

「小爱，梨纱呢?」

「嗯，梨纱小姐去工作了……我也是在这之后的碰头会上。」

「这样啊。」

虽然离最后一次分开只过了3天，但我莫名地怀念起小爱来，抱了抱小爱。

「啊……嗯……嗯……」

手搂住穿着浴巾的小爱的后背，用力地吻着她。

洗完澡后的香皂味，让男根不由自主地产生了反应。

「啊……那个……那个……做吗?」

「我让别人等着呢……能拿出来就拿出来，马上就不在了行吗?」

「好啊，你。呵呵，这个称呼还是有点不好意思啊。」

小爱紧紧地抱着我，这时浴巾掉到了地上。

「你可以随心所欲地放进去，射出来，然后再离开。我只要能像这样紧紧地抱在一起，就已经很幸福了。」

虽然很想和小爱两个人好好相爱，但是却留下了萌绘他们。

我就像小爱说的那样，稍微体验了一下小爱的身体。


◆◆◆◆◆◆◆◆

结束了缠绵的一战，像猫一样躺在我身上的小爱。

「社长……之后还要出去吗?」

「啊，今天我回到这里的事能不能瞒着梨纱?」

「是啊，但是我脸上会露出来……如果被发现了的话……」

「到时候再说，差不多该出门了吧?」

小爱依依不舍地爬起来，用浴巾擦拭身体。

「那我换好衣服出门去吧，社长，小心点。」

「啊，小爱你也要小心。」

我挥了挥手，小爱低下头走出了房间。

门砰的一声关上，小爱的脚步声啪嗒啪嗒远去。

(那么回去吧)

我再次启动安装在车上的「监视偷拍」。

(咦?)

往常的「监视偷拍」窗口打开了，但不知为何，画面一片漆黑，什么也看不见。

(喂……咦?怎么了?)

我想联系小萌绘，却想起小萌绘的手机是我保管的。

我没问阿伊拉的联系方式。

(啊，对了——《搜查》)

我瞬间慌了神，但通过「搜查」确认了萌绘所在的位置后，画面上没有出现任何问题，出现了她现在的位置和萌绘的样子。

(……已经到酒店了吗?)

应该是哪家酒店的大厅吧。

两人坐在铺着豪华地毯的红色沙发上。

周围似乎没有人影。

(好，《飞跃》)

我再次使用《跳跃》，和刚才一样，眼前一片漆黑。

◆◆◆◆◆◆◆◆

脚受到了轻微的冲击，我按着疼痛的头睁开眼睛。

那里是瞪大了眼睛的萌绘和阿伊拉。

「哇!是、是、是主人? !」

「你现在从哪里……」

坐在酒店大厅沙发上的两人慌忙站起来跑了过来。

我用手示意「没问题」，在两人坐着的时候坐了下来。


「你没办理入住手续吗?」

「……因为没带钱。」

「我也……用卡的话，会露馅儿的……」

「啊……对不起，是啊。」

小萌绘是我绑架来的，阿伊拉是小萌绘绑架来的。

本以为阿伊拉会有，但她好像也没有。

天快黑了，我带着萌绘和阿伊拉走向吧台。

这家酒店的天花板很高，陈设也很豪华，装潢简直就像度假酒店一样。

「欢迎光临——您是预约的客人吗?」

「我没有预约，想住三个人。房间空着吗?」

「非常抱歉，今天已经客满了……」

吧台的金发女郎抱歉地回答。

没有满房间，大厅里其他客人稀稀拉拉的，房间里不可能有那么多人。

虽然没看过这家酒店的外观，但有这么大的大堂的酒店应该是不可能满房的。

(……《识破》)

我决定在做实验的同时也顺便试试自己的技能。

一边盯着眼前前台的姐姐，一边发动技能。

「这位客人，你知道这个酒店的房间多少钱吗……你能快点回去吗?」

她的声音像在自言自语。

(原来听起来是这样的啊……这都是因为我们的服装吗……的)

我确实是T恤和牛仔裤。

阿伊拉稍微好一点，是背心和短裤。

小萌绘也稍微好一点，但还是穿着衬衫和紧身裤。

(高级酒店吗……)

「房间满了就没办法了……老板，附近好像也有宾馆，我们去那边吧。」

不知道我在干什么的萌绘在我背后抱歉地对我耳语。

回头瞥了一眼身后，阿伊拉也露出了些许遗憾的表情。

「应该没问题。」

我说着，假装从口袋里掏出卡片，从「收纳」里拿出放在柜台上。

用桅杆给的信用卡，应该想买什么就能买到的卡。

「我想再问您一次，这是最贵的房间，能请您确认一下是否真的有空吗?」

「啊!?那么，不好意思，我再确认一下。」

我郑重地提出请求，刚把卡片给她看，柜台的女人明显睁大了眼睛。

然后双手拿着卡，走向旁边的手机，开始操作。

「不好意思，顶层的房间好像空着，我带您去看看。」

即使腐烂了也还是专业的吧，一脸抱歉地低下头的女性。

虽然信用卡本身持卡人自有，但其优越性却不容小觑。

「这个，一晚9800美元，可以吗?」

「1美元等于110日元……嗯……」

听了前台小姐的说明，小萌绘拿出了手机。

我本想马上指出来，但见他笑得很开心，便无视他，继续说下去。

「没有问题。」

「那么，请您在这里填写姓名。」

「哎呀，哎呀……咦?计算错了?」

我拿了住宿单，签了字，把护照交给姐姐。

「请稍等。」

姐姐说着往里走，小萌绘拉了拉衬衫下摆。

「嗯、嗯、嗯……一晚超过100万日元……」

「好像是，不过，这个规模不就是这样吗?」

「哎……啊，阿伊拉，你知道吗?」

「不，我不知道价格，老板之后付钱吧。」

「这点我请客……别放在心上。」

「请客……是说……主人……」

萌绘瞪大了眼睛。

如果不了解我平时的玩乐状态，一般人都会有这样的反应吧。

我觉得最近这方面的感觉有了很大的偏差。

「让您久等了，这里是钥匙。」

前台小姐回来了，递给我三张钥匙卡。

我接过钥匙卡，分别递给了小萌绘和阿伊拉。

前台小姐确认后轻轻举起手，一个行李员从背后小跑过来。

「您有行李吗?」

「对不起，我没有行李。」

「知道了，那我带您去。」

我们就这样在身穿酒店制服的帅气服务员的带领下，坐上电梯，直奔顶层。

◆◆◆◆◆◆◆◆

「哇，这是什么房子?是房子吗?」

小萌绘一进屋，就像个孩子一样开始吵闹起来。

铺满了整个房间的高级感十足的地毯，古董的皮质沙发。

酒窖和投影仪一应俱全，隔壁卧室里摆着一张超大床。

设计复古的书架和厨房也是理所当然的，房间充满了让人想住一段时间的高级感。

「哇，老板!萌绘!从阳台可以看到湖的夜景!太美了!」

阿伊拉也按照年龄四处张望，从打开门的阳台探出身子。

「你要小心啊!」

据说这家酒店的高级房间，每个房间都有管家服务。

拿起听筒，不是前台，而是管家。

「老板，这里真厉害!谢谢你带我来!」

「主人，外面的湖面上漂着小船!」

像来郊游的JK一样雀跃的2人。

阿伊拉和她的年龄相符，但小萌绘还是要冷静一些。

就在这时，阿伊拉放在桌上的手机突然有个来电，她马上挂断了。

大概是在拒绝来电吧，我听不到振动声和铃声。

「阿伊拉不用跟家里联系吗?」

「嗯……是啊……已经过去一个星期了，差不多该……联系一下比较好吧……」

觉得无故在外留宿两天不太好，所以让她给家里打电话。

但令人惊讶的是，阿伊拉竟然在女性朋友家里躲了一个星期。

昨天，她离家出走后第一次在外面吃饭。

「说是朋友，其实是在闹市区认识的，所以只知道名字和家，呵呵。」

在擅自把阿伊拉变成性奴隶之前，我想先解决阿伊拉的问题。

好不容易有时间，我告诉阿伊拉好好聊一聊，阿伊拉一脸抱歉地低下头说:「跟我商量吧。」

「那个，主人……我肚子有点……」

小萌绘一边揉着肚子，一边捅了捅袖子。

本以为是肚子疼，没想到从萌绘的肚子里传来了「咕咕」一声可爱的声音。

「啊……」

「那就点什么吧，我肚子也饿了。」

一拿起听筒就听到男人的声音，我点了啤酒、饮料和一些清淡的下酒菜。

「啊，有晚饭比较好吗?」

「有小吃的话就没问题了!」

「我也吃不了太多……」

随便点了三个人的小吃后，我再次向阿伊拉确认今后打算怎么办。

我叫两个人坐在沙发上，两个人都紧贴着我的左右坐了下来。

虽说室内开着空调，但还是有些闷热。

(也不能说离开……两个人都很香，就这样好吗?)

我为了停顿一下，无意中打开电视，正好有新闻节目在播。

但很快就切换到了米勒家正在留学的长女失踪的速报。

「啊……这是阿伊拉吧?」

「啊!是、是……这是什么……诱拐?」

重要的是，警方认为失踪的阿伊拉是被绑架的，所以才在这个时候采取了公开调查的方式。

电视上播放着阿伊拉的照片和那家餐厅的照片。

「……阿伊拉，从明天开始你想怎么做?」

「我……因为家里的事，总有一天会回去履行责任。不过，现在我想再自由一点。」

「阿伊拉很懂事啊……我上学的时候，她比我更笨。」

「那个……如果不麻烦的话，能让我再和老板待一会儿吗?」

「我无所谓，但最好先得到父母的同意，不然我会被逮捕的。」

「…………是……是吧。」

阿伊拉低着头，一副要哭的表情。

但是，要是随便把未成年人带到日本去的话，我肯定就是诱拐犯。

父母的许可是绝对必要的，想要的话，只要是我的『隶属』马上就能得到许可。

「明天去阿伊拉家吧，我去说服你父母。」

「啊?真的吗? !啊……但是……」

「有什么问题吗?」

「那个……父亲是一个非常……难缠的人，带朋友回家时，只有男性朋友被赶了回来……」

是经常闹别扭的父亲吗?

问题是让他闹别扭的父母是掌权者。

普通市民根本无法与之抗衡。

「嗯，我没问题。你能告诉我阿伊拉的真实想法是什么吗?我会说服你的。」

「我是真心……啊，我会老老实实回家的……给很多人添麻烦了……」

「我……不想回家……不想成为那么拘束的笼鸟……想和老板在一起。」

启动了「识破」的我，脑子里听到阿伊拉的台词和内心的声音在重复。

那个声音无疑在诉说着完全相反的事情。

(嗯，真是个好孩子。也可以说是与年龄相符的任性……)

而且，后半部分是因技巧而植入的感情。

如果是有历史的家族，而且是王族的话，按照常识是知道不能因为自己的任性就离开家的吧。

(不过我倒是游刃有余啊……)

我正想告诉她「没关系」的时候，有人敲门，阿伊拉吓了一跳。

「就是刚才点的客房服务。」

我说着走近门，打开了锁。

「好的。」

我轻轻应了一声，就在转动门把手的瞬间，被一拥而上的人按住全身，推倒在地。

然后手臂被扭到身后，头上好像被什么硬物抵住了。 

148 8月4日（周 六）狙击 
[148 8月4日（周 六）狙击] by 快乐痛苦

「全体不许动!」

手持全身黑尽的枪的集团有数十人。

突然冲进我的房间，一个人把我拉倒在地，骑在我身上。

剩下的人飞快地朝里面的房间走去，听到了小萌绘和阿伊拉的惨叫声。

(呜……警察?难道是特种部队?)

「好，好的!」

房间里面虽然看不见，但能听到萌绘的叫声，还有扑通一声倒在地板上的声音。

「啊!」

听到那个声音，我觉得自己的身体终于重新启动了。

「锁定目标!我们拘留了同寝室的一男一女两个人!」

(啊，不行了……)

阿伊拉的事，我想尽量稳妥地解决。

但是，在听到萌绘的惨叫声和黑压压的声音的瞬间，我的心底仿佛有什么东西在迸射，我简直想把这些家伙打成一片。

我躺在地上，尽量提高声音。

「所有人，放下武器，就地仰卧!!」

「什么!完了!?」

「哇!你在干什么?哇!」

「不要踩!不要踩!要折断!」

因为我的一句话，室内顿时形成了一种异样的气氛，仿佛雪崩进室内的男人全都仰面躺在地板上。

「喂，这个队的队长是谁?快回答我。」

我把门咔嚓一声锁上。

然后踩在背后用枪指着他的脖子上质问。

「我、马克……就在那里……入口附近……」

朝着踩踏的男人的视线方向的男人靠近。

我看见小萌绘正捂着脸坐在沙发附近的地板上。

阿伊拉在她旁边，担心地扶着小萌绘的肩膀。

「萌绘，你被打了吧?被谁打了?」

「嗯、嗯、嗯……我想是那个人……」

小萌绘一边摩挲着脸颊，一边指着刚才那个被称为队长的男人。

「喂，你知道我在做什么吗?」

「啊啊!怎么动不了!」

「可恶!一动不动!你怎么了?」

吵吵嚷嚷的黑尾男人们。

看了看臂章，上面绣着某合众国特种部队的字样。

「……都是训练出来的特种部队了，还吵什么……所有人都闭上嘴。」

「啊!」

「——! ~ ~ !」

就在这一瞬间，躺在地板上的男人们不再说话了。

嘴巴像金鱼一样吧嗒吧嗒的，好像发不出声音了。

「是啊……还是先用一下吧。《奴隶能力-镜之世界》。」

阿伊拉的技能「镜的世界」是反弹攻击，但不知道是什么程度，所以就像保险一样。

我想顺便对窗户也做个手脚。

我撕下便条，潦草地写着「想攻击我的人就自杀吧」，走到阳台，想把它贴在窗户上。


「中间可以吗……啊? !」

就在他伸手去拿窗户的瞬间，窗户「啪」的一声开了个洞。

我瞬间做好了准备，但什么都没发生。

过了一会儿，远处传来「啪」的一声类似枪炮的声音，像回声一样。


(啊!难道是狙击?太危险了……发动好了吗?)

我不知道是怎么回事，窗户上只有我脑袋的位置有个洞。

(总之先把这个贴上去……和)

我把纸贴在窗户上，松了口气，走向刚才殴打萌绘的男人。

「喂，你打了我的女人吧?作为惩罚，你要侵犯这里所有人的身体。」

「什么? !」

我用「隶属」命令他，领头的男人立刻站起来解开裤腰带。

我不想看到男人之间的纠缠，所以就不管了，回到了两人身边。

「阿伊拉你没事吧?萌绘也来吧。」

我抱住身边的阿伊拉，向萌绘伸出手。

但就在这时，萌绘的身体突然瘫倒在地。

「什么?」

小萌绘突然从肩头冒着血倒在地上，她的身影慢镜头地出现在我的眼中。

窗外传来了刚才听到的「啪」的一声枪响。

「萌绘!」

「啊啊啊啊!呜呜呜……」

躺在地上的萌绘发出痛苦的声音。

小萌绘弯着身子，按着肩膀发出痛苦的声音，但看起来并没有马上就会有生命危险。

「你们……不问青红皂白就开枪……是什么人?」

我给小萌绘放了《治愈》，让她一动不动。

(都怪我。都怪那张纸上写着『攻击我的家伙』的我。)

我隐约看到站在房门上的男人被领头的男人挖出了伤疤，发出了叫声，于是发动了「领域」。

「我和萌绘，对阿伊拉怀有敌意的人，除了这个房间里的人以外，全都自残吧。」

他喃喃自语着，远处传来「啪」的一声和带消音器的枪炮声。

过了几分钟，寂静无声，只听见周围的虫鸣声和湖水的波浪声。

「萌绘，你没事吧?」

「嗯、嗯……那个……主人……我还以为他开枪了呢……」

小萌绘肩膀上的衣服破了，但皮肤上并没有伤痕。

「太好了，阿伊拉也没事吧?」

「好……好…………。」

阿伊拉眼神黯淡地喃喃自语。

这完全是自责的表情。

「阿伊拉，这不是你的错，明白了吗?」

「但是，但是……嗯? !」

我抱住阿伊拉，不由分说地吻了她。

「你要明白这不是阿伊拉的错，这是你的父母或政治的错。知道吗?」

「啊，是的。」

理由是什么都可以，现在这样就可以了吧。

砰砰地敲着阿伊拉的头。

房间里，特种部队的男人一个接一个被领导挖着，让人感觉非常不舒服。

「萌绘，你把车移到『收纳』了吗?」

「哎，哎。」

果然，刚才回去的时候没看到车的样子就是这么回事。

「那么，阿伊拉，你能坐在我旁边吗?」

「啊，是的。」

我坐在沙发上，让小萌绘和阿伊拉坐在我的两边。

然后转向阿伊拉，把手放在她的额头上。

「阿伊拉，你稍微放松一下——『附身』。」

◆◆◆◆◆◆◆◆

「啊，咦?我睡着了吗?」

「附身」阿伊拉只是一瞬间。

但是，可以确认阿伊拉家的影像。

虽然技能的说明不太清楚，但感觉这样就能「跳跃」起来了。

(重要的是理解内心。胶囊只是辅助。既然如此，应该也能从这段记忆的影像中飞出来。)

我把小萌绘和阿伊拉转移到「收纳」，解除了「领域」。

然后脱下t恤，用笔潦草地写着『谁也不能伤害我们』，然后再次穿上。

「你们不要出声，要进行口交，直到太阳升起，所有人都要轮流。」

让房间里传来的男人们的呻吟声沉默。

我不想去想明天早上会是怎样的惨状。

我从冰箱里拿出水喝了一口，润润喉咙。

然后以阿伊拉记忆中的老家，或者说是父亲的家为目标「飞跃」。 

149 8月4日（周六）【最终回】结果是这样★ 
[149 8月4日（周六）【最终回】结果是这样★] by 快乐痛苦

铺着白布的看起来能坐20人的桌子。
我坐在桌子正中央，阿伊拉和萌绘坐在旁边。
我喝了一口穿着女仆装的女孩沏的咖啡，将视线转向对面的男人。
从结论来说，就是把对面留着漂亮/潇洒/帅气胡子的阿伊拉的父亲变成了我的奴隶。
而且阿伊拉还得到了一份保证书，内容是说她可以随她的便。
(……虽然觉得实在是/有点省略太多/太强硬了，但事实确实如此/但结果是这样……《隶属》好厉害啊……)
虽然当作事不关己的事说着，但结果真的很/实在是太简单/了。
首先我从酒店房间「飞跃」到了阿伊拉父亲的身边，如预定一样，出现在了阿伊拉父亲在的书房里。
用「领域」和「隶属」让房间里的几个男人沉默，让他们无法动弹之后，向看起来最了不起的胡须男说话。
不出所料，也不会出所料，那个趾高气扬的胡须男就是阿伊拉的父亲。
我很有绅士风度地试图说服他，可他说出来的都是「罪犯」啊、「阿伊拉的家庭方针如何如何」啊之类的话，完全没有讨论的余地。
我一边想着既然无法沟通，实在没办法……真的是没办法才发动了花崎梨花酱的技能『异教审判<從>』让这个男人『隶属』了。
(我不需要男的奴隶。。)
那个的结果就是，阿伊拉的父亲变成了一个不会违抗我的率直而优秀的男人。


◇◇◇◇◇◇
「那么，阿伊拉，你有住的地方吗?」
带着温柔的眼神的阿伊拉的父亲。
好不容易报上了米勒伯爵的这个名字，但这都无所谓了。
「我只要能陪在MASTER的身边，哪里都可以。」
两个人一边看着讨论未来的两个人，一边喝着咖啡。
看样子，阿伊拉想怎么做就怎么做，只是因为寂寞，所以希望她能定期联系。
「可以说件事吗?」
「啊，怎么了?」
我以为话已经说完了，刚一开口，只见阿伊拉的父亲突然从椅子上站了起来，僵住了。
如果一个一个地问下去，就很难继续谈下去，所以我毫不在意地继续说道。
「我们差点被杀了，警察怎么说?」
对，就在几个小时前，我们被特种部队袭击，差点被杀。
实际上，萌绘酱已经中枪了。
不是说句对不起就能了的事。
「关于这件事，真的非常抱歉!」
来到我身边，阿伊拉的父亲干净利落地进行了土跪座。
顺便一提，阿伊拉与久违的父亲见面是在30分钟前。
一开始还对父亲的变化睁大了眼睛，经过我的说服后来终于接受了。
「我一直以为阿伊拉是被绑架的，以为是绑架，所以才命令警察不管凶手的生死!」
父亲头边蹭地板边说着。
但我想，如果发生了那样的事，我也可能会做同样的事。
(不，实际上就是我和萌绘绑架并强奸了她没错…………)
但这件事我是绝对不可能说出来的。
而且就结果而言，萌绘平安无事，我也没有受伤。
大概现在我们住的房间里到处都是白色液体，宾馆周围还出现了大量尸体了吧。
还有一点，警方有没有留下我是诱拐犯的情报?
那样的话，今后就无法通过正规途径进入这个国家了。
(过后得拜托桅杆把情报删除……)
校：这男的名字咋翻。。マスト
我一边想着这些，一边不管跪在地上的父亲，端起了咖啡。

◆◆◆◆◆◆◆◆

在阿伊拉的父亲家，我们也就只谈了一个小时左右。
父亲恳求阿伊拉留下来住一晚，但阿伊拉却轻率地敷衍了事，真让人觉得可怜。
临走时，他还以阿伊拉的生活费为名偷偷给了200万美元。
大部分都是给我和萌绘的赔偿金，关键是要把这件事当回事儿。
我也顺便给桅杆打了电话，令人惊讶的是，他们已经准备好了消除我被怀疑是绑架犯的情报。
至于特种部队在那家宾馆里的情况如何，因为害怕而没有问。
从电话里我得知，好像从桅杆里汇来了500万美元的奖金。
我给他的便条好像派上了用场，他也为消灭老鼠的工作完成而高兴。




「这孩子哪里来的!太可爱了!」
「社长!你是在哪里搭讪来的?」
「唉，MASTER……」
而现在——。
我在日本的公寓里。
在客厅，坐在椅子上的阿伊拉，被小爱和梨纱从两边抱着，展开了令人微笑的光景。
我在阿伊拉的老家「收纳」了两人，用「飞跃」到了日本国际航线的到达口，盖了入境的印章就回来了。
虽然没有出国的印章，但拜托了一下，就顺利通过了。
真的对「隶属」技能仰不起头来。
然后在机场把小萌绘和阿伊拉从「收纳」里拿出来送回家，只把阿伊拉带回了家。
临别时，我想把赔偿金的一半给小萌绘，但被说不能拿这么多钱拒绝了。
没办法，只好从我的钱包里拿出一沓100万的钞票塞进萌绘的包里。
两人从那里回到了家，爱和梨纱也已经下班，正准备吃晚饭。
「不好意思，刚才我也说过了，这是暂时住在我们家的阿伊拉。」
「请，请多指教」
「哇，得学英语了!」
「糟了，这是我初中以来第一次听英语。」
因为两个人没有『翻译』技能，所以不理解说了什么，但过不久就会明白的吧。
「只要把身体重叠在一起，马上就能成为好朋友的。」
「亲，亲爱的? !」
「社长，难道这孩子也……已经……」
两个人用目光盯着我，但比起那些事，我有必须要说的事。
「比起这些，我想买间房。」
「啊?是之前说的那个吗?」
「对对。」
「……又要添新的老婆了吗?要是乙花就好了……」
「对对。」
「亲爱的?」
「社长?」
虽然也不是很久没住了，但果然还是在自己的公寓里踏实，我像个大叔一样这么想。
◆◆◆◆◆◆◆◆
「啊、啊、啊，不行，那里很弱……啊、啊。」
「呵呵，梨纱的这里真的很弱啊。」
「嗯、嗯、啊、啊、啊。」
梨纱酱坐在我的腰上，爱酱用手指和舌头责备她的胸部。
阿伊拉坐在我的右手上，用手指责备着小穴。
「嗯，MASTER，那里，不行，我，不行。」
不知是第几次听到阿伊拉那可爱至极的声音。
「爱，我又赢了。」
「嗯……梨纱小姐，我输了。」
「嗯、嗯、嗯、啊……」
其实梨纱有几次已经高潮了，但我还是决定保持沉默。
从自称是阿伊拉欢迎会的晚饭开始，就顺理成章地在起居室的绒毯上缠绵了。
交换着三人用刚出生时的样子送入并玷污。
「不行，啊，不行!」
「下一个是阿伊拉……呵呵。」
爱酱用可疑的眼神盯向阿伊拉。
「啊、啊、爱小姐? !你想干什么?啊、那、那里不行!」
爱酱将手指伸向阿伊拉的小穴，代替我开始慢慢地爱抚。
梨纱已经瘫倒在我身上了。
平时，爱酱都会在这时候过来，但不知是出于对上班前做爱的顾虑，还是觉得阿伊拉很可爱，激烈的袭击过去。
「阿伊拉的软弱的地方!」
「啊，啊，啊！那，你，那个，那样啊，啊，啊呼」
阿伊拉摇晃着硕大的胸部，身体向前倾。
爱酱继续追击阿伊拉，我摸了摸躺在身上的梨纱的头。
「哈、哈……嗯，怎么了?」
梨纱酱一脸疲惫地笑着。
我就那样，用力地用双手按住梨纱。
「嗯……嗯?等、等一下，好像又变大了……啊、啊、让我休息一下……啊、啊、啊，不行啊。」
「不行，梨纱酱和爱酱都好久不见了，今天就让我们开心一下吧。」
从下面戳向嘴角淌着口水的梨纱。
在梨纱酱的阴道里已经不知道中出多少次了，即便如此，一放松心情就会马上射出来。
梨纱酱把舌头塞进嘴里，舔遍我嘴里的每一个角落。
「嗯哼，嗯，啊，嗯，啊，不行，又来，我要去了！」
每次往上推，梨纱酱都会发出可爱的声音，我享受着她的触感，再次将白浊的精液倒入梨纱的阴道内。
「啊啊啊啊!啊、啊啊、啊啊、啊啊……哎……真是……，太……哈……」
「梨纱酱太舒服了。」
「真是……你对所有人都是这么说的吧?」
「我不否认。」
「你真是……」
最近，梨纱酱的这双眼睛让我差点上瘾。
「嗯……要溢出来了……呃，别在里面乱动……!」
梨纱酱慢慢拔出男根，仰面躺在我旁边。
「啊，下一个是阿伊拉。」
「嗯，不行……让我休息一下……」
「小爱，阿伊拉说想休息一下。」
「啊……那换我……可以吗?」
有点客气的小爱替换梨纱躺在我身上。
温柔地握住我的男根，将它推到自己的阴唇上。
腰一用力，整个男根就被吞进了小爱的阴道里。
「嗯、嗯……哈、哈、好舒服……哈、哈……」
「爱酱，你变得很色情了……」
「是、是、是谁的错……嗯……嗯、嗯……」
我把舌头塞进小爱的嘴里，爱酱也不甘示弱地用舌头缠过来。
两人交换着唾液，爱酱蹭着我的腰，我也配合时机从下面往上推。
「嗯、啊啊、啊、啊。」
咕嘟咕嘟地水声响起，小爱不断发出甜蜜的声音。
「爱小姐……好下流……」
「阿伊拉也来……」
「嗯、嗯。」


阿伊拉看过来，我拉住她的头，吻了她一下。
扶起身子的爱酱也抱住了她，三个人吐着舌头纠缠在一起。
「嗯、哈、嗯、是、嗯。」
「哇……哈、哈、嗯、啾。」
爱酱的花香和阿伊拉淡淡的香水味混合在一起。
「你真的很有精神啊。」
突然看了看旁边，梨纱正支起胳膊肘看着我。
「怎么，想一起参加?」
「我就不用了，等小爱倒下了，我就换她。」
「……是吗?」
「哇!」
因为手有点寂寞，所以伸到梨纱的乳房里试着揉了揉。
「等、真是……阿伊拉过来真是帮了大忙……两个人的话，做你的对手体力可撑不住……等、等……」
虽然没这么固执，但她似乎很感激阿伊拉。
「啊、啊、社长、啊、不行、不行、啊、啊、啊。」
爱酱马上高潮，一把抱住我的脖子。
「我也不能说别人，不过爱酱也很厉害啊……」
梨纱一副事不关己的样子，但爱酱似乎还没到这个时候，腰没停下，立起膝盖继续活塞运动。
「哇!啊!啊啊!啊啊!」
爱酱身体向后仰，高潮迭起。
阴道肉紧紧地勒住我，简直就像是为我的男根量身定做的。
「哈哈哈，哈哈哈……哈哈哈。」
「小爱，我还没有射……所以要打加时赛。」
「啊，诶，诶!等，等，啊，呃，不行，不行不行，去了，又要去了!」
为了不让爱酱跑掉，我从下往上推着，像把龟头压在阴道里一样开始活塞。
「哎哟，不行，不行不行!」
虽然小爱气喘吁吁，但在我射入阴道的瞬间，她的身体吹出潮水倒在我身上。
「…………，MASTER。」
「你啊……就是这里啊。」
「……阿伊拉。」
「……!不，不行，MASTER就饶了我吧!」
一把抓住想要逃跑的阿伊拉的手臂。
这时，梨纱一副有趣的表情从背后狠狠地按住了阿伊拉。
「哇，梨纱!?等等，啊，不行啊，MASTER!萌绘，救命啊!」
没有人理会阿伊拉的叫喊，这次是我压在了阿伊拉身上。
------------------------------------------
11月4日(星期日)
------------------------------------------
「主人，这里舒服吗?」
「啊，不行，不行，快死了!不行……」
淫靡的声音响彻宽敞的室内。
在离我办公室不远的公寓顶层。
打通一整层的宽敞房间就是我现在的住处。
「好了，下一个换樱吧。」
「啊，我，再休息一下……啊，妈妈，这里很敏感了，啊!」
公司启动3个月了。
主要是技能的关系，我赚了一大笔钱，买下了整个公寓，让中意的女孩子们住在里面。
我的房间里每天都有孩子轮流来玩，每天都过得很疲惫。
以前住的公寓里的女孩子和有夫之妇们，除了山本姐妹两人以外，全员都怀孕了。
他们各自都制造了不在场证明，估计半年后就是生育高峰。
「我、我已经不行了……哈、哈、今晚有演唱会啊!哈、哈!」
「那么，等的时候，你能陪我吗?」
「等、不行啊!明日香小姐也要从傍晚开始工作啊!」
房间太大，不能称之为卧室的房间内，里面摆着3个大床。
今天在那张大床上，我白天就和樱、母亲的美咲、爱酱、明日香、偶像组合「Kiss」的皋月和凛6个人缠绵在一起。
顺便裕子也在……。
裕子最近太别扭/激动了，所以我以惩罚她为借口，让她蒙着眼睛在寒冷的天空下阳台的椅子上以「M」字开脚坐着。
昨晚上了梨纱酱和乙花酱，再加上花崎姐妹，5个人沉迷于变态play。
「啊，从白天开始就射得太多了……傍晚开始有演唱会的采访。」
「啊、啊……这样啊，主人也要来啊……麻烦您了……」
「在给所有人制作带有猫尾巴的服装的时候就开始观察。」
今晚kiss的演唱会上，我准备了一首歌的服装。
全体顺利成为了我的性奴隶的成员，在正式演出的时候前后中出，然后插上肛塞让她们唱歌。
「明明是巨蛋……明明有3万人来……但是，如果……那个……」
「要想阻止偷拍，就交给我吧。」
「我不是这个意思，一想到主人以外的人看到，我就想死。」
「没关系。我最近也在直播的时候做过。差点就要垂下来了，着急死我了。」
明日香对皋月说了一些她根本不关心的事情。
我把爱酱、樱酱和母亲美咲并排趴在地上，依次从背后捅过去，贪婪地吮吸着复活的真央的嘴唇。
(虽然不知道将来会怎样，但我不想后悔，现在能做的事就尽情地去做吧……)
我一边想着这些，一边把白浊的精液灌进爱酱的阴道里。 


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

作者的话：

到这里为止「技能胶囊!」衷心感谢您的阅读!

这是我人生中的第一本R18小说，不知您是否乐在其中……。

每天都能报告错字的人，在此再次表示感谢。

而且能从大家那里得到很多感想我感到非常高兴。

没能把得到的希望全部写下来，真是遗憾……。

我个人认为「第一章完!」所以，过几天再重新开始!

再次感谢各位绅士读到这里。

最后在感想栏里写下最喜欢的地方就好了! !
――――――――――――――――――――――――
作者宣传

异世界版的「技能胶囊？～在异世界从精灵到猫耳朵都能随心所欲地使用」是不定期更新的，我想我也会慢慢地进行。

 

