
類型: 日輕
作者: しっぽタヌキ
台版書名: 超強技能『召喚廚房』！～在異世界做料理集點數～
其他書名: スキル『台所召喚』はすごい！～異世界でごはん作ってポイントためます～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0228eg/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321907000280/
更新日期: 2020-04-24 


　　平凡的上班族小井椎奈在前往超市的途中，誤打誤撞地被捲入聖女召喚而來到了異世界！受到冷落的椎奈被趕至王宮的角落，但她其實擁有超強技能『召喚廚房』，能夠用料理集點，讓廚房升級。她立刻用點數換了各式各樣的東西，做出法式吐司、培根蛋……怎麼會這樣，好開心！

　　不過擔任她護衛的哈斯特吃了料理後，卻出現了驚人的效果!?他還說這項技能最好要保密……哈斯特，這是怎麼一回事？
 
2020/10/12 台版第一卷已發售 出版社：東立


第一部
01 : 被捲入召喚 
[01 : 被捲入召喚] by 炭

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改。**但最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯）
01 : 被捲入召喚

好累，我真的覺得很累。

明明只是想普通的生活，普通的工作，但已然覺得很煩人。

「今天的你好沒用呢」，老闆開玩笑的對我說。但是，內容顯然地使用了意圖打擊我的說話。

因為都是很平常的事，所以我和平時一樣，一直保持微笑地道歉，但是這樣嘿嘿地傻笑的事情，心底裡一直覺得很討厭。

什麼是「你好沒用」!？那怎樣的我先好？還是說我什麼也做不了。是這樣嗎?!!

唉，好累….

工作結束。仰望夜空，呼氣說「我想吃美味的料理……」我的聲音在獨行的夜路上響起。

「不必太昂貴。像往常一樣美味的就夠了。」

一包四片稀薄的培根，三包用膠帶粘在一起。 烤脆皮後打碎雞蛋， 然後放一點水並迅速蓋上。 聽到水滾的聲音時，將雞蛋切開兩半，一個美味煮熟的培根雞蛋get。

「我也想吃牛角麵包。」 淡黃色的煎蛋配上香碎脆培根，再將牛角包一同放進烤麵包機中，明天一整天我能繼續努力工作。

「好！」決定好之後，現在就去超級市場！現在超市附近的麵包店應該還營業中，應該可以買到牛角麵包。雖然我可以煮埋晚飯，但是今天做好麻煩。買打折的配菜就算了。晚上這樣就得了。沒問題，明天早上我們有美味的早餐。

步行5分鐘就到超市了。但是，在強烈(毫無用處)的興奮的心情下，我開始跑起來。只是轉過拐角就可以買到麵包了！就算穿高跟鞋也可以跑過去。就這樣，被興奮沖昏頭腦，沒有注意到四周的環境。

「……嗯！？」 (傳說的拐角相撞?)
當注意到時為時已晚，在拐角處出現了一位女孩，她睜開大眼睛看著我。

要撞啦！
我好像蓋住了女孩的身體跌倒了。然後，唔知點解，整個區域發出純白色的光...

「哦，嗯? …….哎!!!？」我的聲音在莊嚴的聖殿裡迴響。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
人生是不會停留的，完全不會停留的。

當我跑去超市時，我已經被召喚到另一個世界。 而且，是被捲入異世界召喚，本來已意義不明。

這是怎麼一回事?!

被捲入召喚。也就是說本來就應與我亳無關係。並不是想召喚我到另一個世界，而似乎是想召喚我撞到的那個女孩才對。

撞到那個女孩，被純白色的光芒包圍之後，我發現自己身處在一個像神殿一樣的地方。那裡有很多人，當他們看到時我時，都表示很困惑。

因為我和那個女孩二人一齊被召喚了。理應只召喚一人，現在卻出現兩人。

一個是年輕可愛的女孩， 濕潤明亮的黑眼睛，身穿水手服令人眼花繚亂。另一個是我，下班後很累的OL，乾涸的雙眼，此外，更蓋住了女孩。

……哪一個才是沒被召喚的呢？

很明顯是我，任誰看都知道是我。 我自己也是這樣想的。 *(其實也不一定，隔鄰某製藥聖女也是同時召喚一個JK & OL(笑))*

儘管如此，周圍的人認為不應只僅靠外表來判斷，而是由鑑定師來鑑定和判斷我和那個女孩。這個世界的一切都有一種名為 「技能」的東西，只要稍微調查一下，就能立即知道哪個才是真正聖女。

所以馬上就得出了結論。

女孩的結果:
"聖魔法，魔力∞，好運，上帝摯愛的孩子"

......不，她絕對是聖女。

然後，我的結果。

"廚房召喚"

以上，完。

喂！

於是，那個女孩便順理成章成了聖女。她被引導到皇宮裡最好的房間，現在被許多帥哥包圍，年輕真是好呢。    *(劇透:放心啦女主，你之後也有北極熊相伴)*

另一方面，作為被捲入普通人的我，被安排在皇宮盡頭的盡頭的一間小房間。 決定對我進行暫時保護。

另外，當我第一次聽到想回到原來世界似乎很困難的時候，更稍微哭了起來。

這個世界所需要的只有那個女孩而已，我沒有特殊的意義。 但是，我已經返唔到去，而且我只有 「廚房召喚」這個不明的技能。 就是這樣，我再也見不到我的家人，與熟悉的人分開了，我失去了一直以來所有的生活和工作。

不過，說到底原因就是出在我撞倒那女孩子，女孩向這世界的人抱怨還好懂，可我能不能抱怨呢…。然後，即使抱怨，然後被叫那請你走吧，我也會很頭痛

我現在得到食物，衣服和住所的保證，就算我繼續哭泣，我永遠也回不到原來世界。 在這種情況下，原地踏步也沒有任何意義。

所以我決定了。

小井椎奈，普通的OL。

我要在這個異世界快樂地生活！
  ----------------------(第一章完成!!)--------------------------------
炭子: 其實我個人也是看完漫畫後， 覺得好有趣去看小說😂。 漫畫也只是做到小說第一本便沒了(遺憾)。日本已出到第三本，無限期待中。 

02: 技能“廚房召喚” 
[02: 技能“廚房召喚”] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改。**但最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯）

02:  技能「廚房召喚」

位於大陸的南側的 利迪亞塔王國（Lydiata Kingdom）。那是召喚我的國家。

利迪亞塔王國得天獨厚，氣候溫和溫暖，流淌的河流為土地帶來了豐碩的果實。據說它與東部海域的友好國家進行貿易，經濟上很豐富，有 「鮮花王國」的美譽。

只要聽到這樣的故事，就覺得沒有召喚聖女的必要。但是這個國家，有一個不得不召喚聖女的原因。那就是生活在北部森林中的魔獸。

利迪亞塔王國的北部有一片森林，這片森林的土地似乎很容易積累奇怪的魔力。強大的魔獸會在魔力積累的土地上誕生，無論擊敗它們多少次，都會誕生新的魔獸。

因此，雖然這是任誰都想要的土地，但除了利迪亞塔王國以外都不可能統治它。儘管如此，利迪亞塔王國不可能不受任何傷害統治這片森林。

最終，透過大量的犠牲者，終於獲得了作為與北部森林抗衡的一種方法。

-----就是從另一個世界召喚來的聖女。

聖女能夠通過聖魔法在北部森林中建立強大的結界。通過體內的魔力，它能保持展開結界並防止魔獸從北方森林入侵國家。

聖女成功排除利迪亞塔王國的憂慮，促使國家變得更加繁榮。

-------利迪亞塔王國受聖女的守護。

這次，被召喚的女孩的技能不僅有聖魔法，而且是魔法力量∞。

完美。完全是聖女中的聖女。是展開結界的最佳人選。

我不是這個世界的人，我不知道魔力是什麼一回事，但因為它不會耗盡，所以應該並不危險。
雖然那個女孩還很年輕，但是已經要和家人分開覺得很遺憾，但是她身邊有很多帥哥，應該被當成聖女好好對待。

作為同鄉，我很擔心她，但我實在無能為力。

總而言之，無論如何，我決定尋找到一種自己享受的生活的方式。

現在我獨自一人在皇宮盡頭的盡頭的一間小房間裹，確認一下自己的技能。總之，根據一般操作，嘗試唸頒看看，

「 廚房召喚……這是什麼？！」

當我高呼技能時，我的身體突然彎曲了起來，不會吧!?

我剛才明明身處在有一張床和小沙發的西式房間裡，但是當我意識到時發現自己正站在一個小廚房裡。

「嗯….廚房召喚並不意味著召喚廚房，而是召喚我去廚房……？」

這個技能是怎麼一回事!？

現在我身處在一個很小很小的廚房裏。不知何故，內部有種以前我開始獨自居住時的地方的感覺，而這裡是當時的廚房。

第一次獨自生活時是一個1K帶單元浴室的房間   (1k = 1個kitchen)。當進入入口時，左邊是一個小廚房，右邊是一個單元浴室。 如果您徑直走，則有一間有6張榻榻米的房間，該房間是一個非常普通的平面圖。現在我只身處廚房的那一個部分，沒有入口，也沒有通向浴室的門。

在一個大約2張榻榻米的空間中，只有一個小廚房和一台及腰的冰箱。

「 ...這就是廚房召喚」

…..殘殘舊舊，單單調調的

因為這個廚房的爐子只有一口。 而且，它既不是氣體也不是IH。 電熱絲是圓形的，就像蚊香一樣。 火力非常弱的那種...

當我放大約四個杯子時，水槽已滿，冰箱太小，無法容納太多東西。

好懷念，太讓人懷念了。

「什麼也沒有呢。」 想起從前讓人不便的回憶時，嘗試打開冰箱，但裡面什麼也沒有。儘管很失望的同時，打開水槽下的門和爐子下的門。 果然，那裡什麼都沒有。

「……沒有炊具，食材，配料，餐具，調味料嗎？」

......這太可惜了，我的技能真的太可惜了。

搬到這樣的迷你廚房到底有什麼能力？這個世界上的廚房可能更加發達。

「哦，水出來了。電熱絲也發紅了。」當我將水槽水龍頭轉過一半時，水猛烈地流出了。 接通開關後，電熱絲稍微變紅，看來可以使用爐灶和水槽了。 說到這，冰箱也能正常運作，是冷的。

嘗試用手掌取自水龍頭流出的水並喝一點。 嗯…是自來水。我不知道它是如何運作的，但是如果有水的話，那將來遇險時必定有用。 .....我不打算將來遇險的說。

「嗯？這是什麼？」


然後，在檢查廚房時，突然發現了我不認識的東西。 廚房對面的牆，有一個大約一本漫畫大小的液晶顯示屏出現。 儘管看起來很奇怪，但還是仔細看看。 然後，有文字顯示在那裡...

「廚房點數：100pt」

…..廚房點數？

意義不明，總之我用右手食指觸摸了它，它似乎是一個觸摸屏，並且我能夠以各種方式更改顯示。出現的屏幕分為設備，炊具，食材，調味料等，並在大量顯示的名稱旁邊顯示點數。

「哦，不……嗯，我明白了。」

然後，當我嘗試操作它時，我總算以某種方式理解了「廚房召喚」的技巧。

「換句話說，如果您收集廚房點，您將獲得各種各樣的東西，而這個廚房將變得豪華。」在設備方面，能擴大冰箱，並增加了爐灶。炊具不僅有平底鍋和鍋，還包括蛋糕模具和手動攪拌器。

「 ...這可以建做一個很棒的廚房。」

現在，這還只是一個無聊的迷你廚房。

但是，如果收集積分並交換各種東西，這廚房將可以變得越來越大。還有商用燃氣爐和發酵麵包的發酵機。在原本世界中，有些東西是由於空間問題而放棄的，有些東西是總有一天想購買而無法購買的。

「哇，好厲害!。這個「廚房召喚」的技能，太神奇了！」

殘舊，單調什麼的，這樣想好對不起!

成長是多麼偉大的技能。或者說，對我來說最好的技能！

沒有任何意義的召喚讓我失去了一切。

現在暫時受到保護的狀況，讓我前路變得很不安，現在我感覺自己慢慢被這個技能被照亮。

我想通過獲得技能，得到在原本世界無法獲得的所有設備和炊具來製作美味的料理。

好吧！ ━用這個技能做一個夢想中的廚房！

------------------------------ (第二章完)-----------------------------------------------
今次女主不停地自我吐嘈 (笑) 

03: 培根蛋 
[03: 培根蛋] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

03:  培根蛋

這樣決定之後，我必須確認如果兌換點數(pt)，真的可以獲得各種各樣的東西嗎。雖然我很在意這些點數(pt)獲得的方法，但是我是屬於嘗試過後才會思考的人。

「首先...該怎麼辦？做些什麼好呢?」我將頭傾在液晶顯示屏前面。

實際上，我剛才已吃過早餐，所以不是很餓。飯是提前在我房間旁邊準備的，感覺好像準備好要我搬到這個房間一樣。

早上是硬麵包和溫熱的蔬菜湯。味道很普通，我並不是對準備好的東西感到不滿意，但是比較想要又溫暖又新鮮……不，我想吃熱的東西。

「哦，是的。培根蛋」

召喚時我想做的早餐菜單。雖然現在肚子沒有空間可以吃下羊角麵包，但感覺我應該能吃下培根蛋。

我可以輕鬆地在迷你廚房中製作它，並且不需要太多材料。 作為第一次的嘗試看起來很適合。

「好吧。那我要交換雞蛋，培根，鹽……啊，有煎鍋和筷子嗎？」

由於這是一個一無所有的迷你廚房，因此不僅需要獲得原料，還需要調味料和炊具。

雞蛋和培根10點。要交換鹽和筷子需要5點就可以了。

煎鍋需要較多點數，26cm標準尺寸需要蓋上蓋子的需要50點。

「 ...要用細一點的嗎？」

煎雞蛋的話可以用小一點20cm的煎鍋。對於某些較小的料理（例如:煎蛋捲）也更好。

如果細一點的話，只需要30點...

「不，但是煎鍋尺寸大一點應該更好。''

是的。雖然細一點的我也想要，但是，果然還是大一點的會比較好。它可以用於油炸食品，漢堡包和餃子可以一口氣烘烤完成。

從現在開始，我不知道自己可以增加多少廚房點數，即使我無法獲得單手鍋(細煎鍋)，但如果大一點的話，我可以煮蔬菜和煮湯。

「好啦!」

點擊液晶顯示屏，然後選擇要替換的項目。然後，廚房泛著白光，上面寫著「已交換」的文字。

「哦，越來越多了！」

然後，當我回頭看廚房時，發現電加熱器上多了一個煎鍋，並在一個小小的烹飪空間裡放了雞蛋，培根，鹽和筷子。

「呀，這是一既以往的東西。」

這些都是我在原本世界購買的產品。 它們仍然處於其包裝中。

雖然我不知道它是運作的，但我表示很感激。 因為這是我的技能，所以它的設計使我很容易使用。

包括10隻雞蛋。 一包四片的培根由三包膠帶的組成。 鹽是海鹽，一口鹹苦適中，重500克。

「 ...糟了，我需要剪刀或刀子。」

….我剪不開鹽袋。

確認交換的物品後，我突然發現東西不足。於是，我再次操作液晶顯示屏並檢查點數，希望獲取剪刀和菜刀...

「果然需要菜刀吧？」

考慮到將來，菜刀是絕對必要的，甚至可以用菜刀切開鹽袋。所以，這是我想使用一直以來最方便和常用的三德菜刀的原因。

「呀，不夠點數...」

液晶屏顯示需要有30點才可以得到Santoku菜刀。最初我只有100點，但是由於我交換了各種不同的東西，因此只剩下20點。

「 20點的話，就可以得到一把小刀...不，如果同樣是20點，最好交換一把烹飪剪刀。」
在現在這種效率極低的情況下，我必須選擇一些從現在開始可以使用的工具。

然後，在各種麻煩和考慮之後，我選擇完所有我所需要的東西。

「是的，就這樣吧。」

觸摸液晶屏後， 「已交換」的文字再出現，廚房並再泛著白光。

然後，櫃檯上出現了大約10個用於固定袋子和布的夾子，五顏六色的，很可愛。另外，水龍頭旁邊還有帶有氣泡洗手液。

「鹽！用手撕掉吧！」 *(氣勢)*

沒辦法啦，因為我分別使用了5點來更換夾子，布和洗手液，所以我不能更換小刀或烹飪剪刀。

嘗試使用手撕開袋子，袋子稍微拉伸一下。雖然我的手指好痛，但我要忍耐。將袋子密封，快速用布擦...也洗了手後...！

「好，做吧！」

首先，徹底清潔雙手，還要清洗煎鍋。

布是5件套，一塊被擦拭，另一塊被擦拭，而另一塊被洗碗。其餘的保持不變。然後，我用洗碗布大致擦拭煎鍋，然後將其放在電加熱器上。 開機保持煎鍋溫暖。

…………因為電加熱器的火力太弱。 需要較多時間。

等待煎鍋變暖的時候，將雞蛋和其餘的培根放入冰箱。

然後，將一切力氣放在上臂上，用手撕開鹽袋。 絕望。 非常絕望。拉伸袋子，用手指將較薄的部分折斷並擴大袋孔。

......我好想要剪刀。

我們要緊急快速收集點數...

「暖了」

然後，當我在和鹽戰鬥時，煎鍋熱了。從包裝中取出的培根去皮，放在加好熱的煎鍋上。 不需要預先添加油，因為油是從培根本身中抽出來的。

「哦，那個我也想要，培根上面的那個」名字好像是培根鐵壓鏟(ベーコンプレス)。培根壓榨機是從頂部握住烤好的培根，它很重，將培根粘到煎鍋上。 看來可以用它製作脆皮培根。對炸雞腿也很有用。

我真的很想嘗試呀。 但…當然，現在我沒有這樣的點數，所以我會收集多一些點數，有朝一日一定可以獲得！

「嗯，顏色不錯！」

在思考培根壓榨機的時候，翻轉發出脆聲的培根。 最初扁平的培根略微收縮並且呈波浪形。 香油出來了，棕褐色的顏色看起來非常美味。

然後，將全部培根翻轉，並在那里放了一隻雞蛋。

透明的蛋白遍布培根，只有上面蛋黃是溫暖的，有點可愛呢。從培根滲出來，直接碰到煎鍋時，它很快變成白色。
然後當雞蛋從底部開始變白，便加入少許鹽。在蛋黃上也要撒些鹽，最後，搖一搖整個煎鍋。

「好，水。」

調味後，之後蒸一陣子。
本來我想放一杯水在平鍋裡。但我現在沒有。因此，在煎鍋蓋中放入適量的水，並小心搬運。

......雖然一副悲慘的樣子，但沒有的東西就是沒有。

然後，我為了避免水淺到煎鍋的頂部，我將水從鍋邊溢出來。 「Juu…」的聲音隨之而來，蒸氣一口氣上升，油濺出來。
為了抑制它，我急忙關上蓋子，被籠罩的聲音在煎鍋裡跳動。

然後，聆聽煎鍋和鍋蓋中籠罩的聲音。

這種彈跳的聲音...不錯。有一種煮飯的感覺。

水彈起的聲音稍微平靜下來，變成鼓泡的聲音。 然後，在水蒸發時取下蓋子，

「嗯！看起來很好吃！」

---新鮮的培根雞蛋！

白色的肉凝固，好像發光一樣。微黃色的表面有著半透明白色的薄膜，下方的黃色明亮，令人眼花繚亂，內容應處於厚實狀態。

煎蛋下的培根散發的香味最捧……！

不在意濺水的問題的話，這甚至是小學生都可以煮的料理。即使如此，好久不見看到它，熱騰騰的料理看起來真的很好吃...

然後，我明明沒有操作液晶屏，該區域卻發出白光，櫃檯上出現一塊白色的盤子和叉子。

「哇！可以嗎? 我可以用它嗎?」*(也太方便了吧)*

時機恰到剛剛好。 (good timing)

事實上，我無法更換盤子，筷子和叉子，所以我原本打算直接從煎鍋進餐。

是的，我不能在人們面前展示。

但是，反正只有我一個人，沒有的東西就是沒有， 我原本打算用左手拿著煎鍋，右手用筷子吃飯。

但是，盤子和叉子就這樣出來了。 如果不作出各種嘗試，否則我便不知道了，或許我就這樣子做飯，盤子和餐具就會像這樣出來。 那真是不勝感激。

就是這樣，我將培根雞蛋從煎鍋中滑出並將其轉移到白色的盤子上。如果將沙拉放在同一盤上，然後再加上羊角麵包，那正是我被捲入召喚那天想吃的料理。

現在我被區區的培根蛋深深感動想起那遙不可及的一天。

「 ...完成了！」

我發出明亮的聲音，以便恢復心情。

然後，我的眼前變成了純白色...

「哇...」

左手拿著一塊盛有培根雞蛋的盤子，右手拿著叉子。

不知道是不是自己說了些什麼的緣故，看來我從廚房被傳送了出來。 

「小井大人！?」

「啊……」

然後，作為護衛我的騎士正看著一臉驚恐的我

---------------------------------------------------------------(第三章完)----------------------------------------------
炭子: 這一集的內容非常多，而且更是關於到大大最不擅長的煮飯內容所以翻譯時間比較長 ，真的累死了😂，
下一話最期待的北極熊騎士終於出場了，但很遺憾因為工作關係，明天可能會停更一天🙏🏻
同時感謝各位的留言以及對內容作出的指正，我會繼續努力的💪🏻 

04: 英俊的北極熊 
[04: 英俊的北極熊] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）
04: 英俊的北極熊

煎雞蛋的味道真的很棒。

即使蛋白只是烤熟了一點點，稍微不牢固，但我這樣已經很美味。

同樣，用細火煮熟的煎雞蛋蛋黃是也最美味了。

另外，培根的味道也很厲害。就這樣直接烤也可以，將其放入湯中以添加鮮味亦可以。  *(放入湯中??)*

將這兩者完美地結合在一起的幸福菜單！ 那就是培根蛋！

首先，使用叉子輕輕地叉進表面有點牢固蛋黃。

然後，蛋黃開始流動...

再把棕色的培根貼在上面，然後拿到嘴裡。

「嗯，真好吃……」 *(好吸引呀!!!!)*

濃厚的蛋黃纏繞在芬芳的培根中。煎雞蛋上適量的鹽，和培根的鹹味剛剛恰到好處。而且又熱又新鮮。蒸汽波動搖曳的身影讓我的肚子和心也溫暖起來。

我不知不覺笑了起來，就這樣把整份放進嘴裡。

最後，將殘留在盤子上的蛋黃牢固地粘在最後一塊培根上，一陣間我便吃完了。

「我吃飽了。」

我坐在沙發上，由於左手拿著盤子吃飯，所以我不能把手放在一起，但我堅定地向這頓飯致意。

然後，我手中的盤子和叉子變得輕了，消失了。

「哦……」

閃閃發光的粒子的出現，讓我不其然發出聲音。

這是什麼? 太神奇了! 因為這是一種技能，這是否意味著當它不再需要時就會消失了？

看來「廚房召喚」還有很多神秘未知的技能。

但是，我了解得越多，我就越被這種技能所吸引。

我不需要洗碗吧？

是上帝嗎？

「 ...真是一個不可思議的技能。」

當我被消失的盤子和叉子所感動時，我聽到從正面傳來低沉的聲音。

……啊，對了，還在這裡呢。 *(女主你怎可以忘記你家的北極熊)*

「所以，小井大人，看來已經吃完飯了，所以可以談談主要話題嗎？」

與我一開始的喃喃自語不同，堅決使用敬語，並時刻關注我。

銳利的眼睛，像冰一樣是淡藍色。

「是的。讓你久等，十分抱歉。」

離我坐在的沙發上一小段距離，我向他鞠了一躬。

是的，就是見證我剛從廚房回來時騎士。

他是我的護衛騎士。他的名字叫沃爾維·赫斯特（ウォルヴィ・ハストさんと)。

銀色的短髮，淡藍色的眼睛。兇臉。身材高大。不知為何看起來很結實。

不知為何，他看起來很像北極熊。也許吧，就我的標準而言，非常相似。

好像這樣— 嗷吼！ …舉起雙手獵捕海豹一樣。

銳利的眼神，無表情(撲克臉)，氣氛令人恐懼，但如果仔細觀察的話，他的樣子十分端正。

因此，我決定在我心裡稱他為英俊的北極熊。

這樣一隻英俊的北極熊看上去很安靜(無口)，到目前為止，我從未和他說過很多話。

充其量只有我第一次見到他時的問候和自我介紹。

但是，從現在開始他似乎想問些什麼...

嘛，如果突然出現一個在煎蛋的女人，任人也會嚇一跳呢…

倒不如說，到我吃完飯為止他依然能繼續等待，真是太厲害了。雖然是我自己在吃飯。

出乎意料的是，等著我的這頭英俊的北極熊可能有著一顆善良的心，與它的外表不同。

「小井大人，你說自己在確認的技能呢？」

「是的。在這裡發呆也沒有辦法。機會難得，所以我想嘗試(技能)一下。」

「請問這是否意味著，如果使用「廚房召喚」的技能，小井大人的身體就會被轉移 ?」

英俊的北極熊這樣說。(點頭)

在吃培根蛋之前，我先做一個簡短的概述，英俊的北極熊可能一直在想這一件事。

「雖然很難令人相信，但小井大人的氣息的確從這個房間裡消失了。 我一直在門前侯著，但是在緊急情況下我可以進入了房間。''

「呀，就是這樣。」

所以當我從廚房回到這個房間時，您就在這裡。理解理解。

「找不到小井大人的身影的時候，我正在房間裏嘗試尋找任何線索。 然後，小井大人就出現在我面前。 真的很突然的，確實是沒有比技能的力量更具說服力的解釋了」

英俊的北極熊以低沉的聲音清楚地告訴我。

但是這番說話有點令人不安。

雖然內容難以令人相信，但也只能相信。沒辦法啦，就像這種感覺。

「嗯，看來我好像被傳喚到另一個空間的廚房，難道沒有這種技能嗎？ 」

我只是普通的翹曲起來，普通的製作料理，普通的回來了的說...   *(這一點也不普通的說)*

「是的。我對技能不是很了解，所以不能說是絕對的，但我從未聽說過。這個世界

還沒有找到任何關於轉移的術式。可能您是從另一個世界召喚來的， 所以可能不符合這個世界框架。

……是嗎。 做一個夢想中的廚房！ 我熱情洋溢的說，說起來翹曲起來的狀態會否很奇怪？

「小井大人」

英俊的北極熊用銳利的淡藍色眼睛看著我。

「將技能一事保密起來會更好嗎？」

---------------------- (第四章完) --------------------------

炭子 : 幸好是次篇章不是太長，有幸能夠在今天完成翻譯。
最期待的北極熊騎士終於出現了。👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 大大個人很喜歡他的設定的說。 請密切期待之後兩人的互動。 

05 淡藍色的眼晴 
[05 淡藍色的眼睛] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

05 淡藍色的眼睛

這個世界上每個人都擁有的技能。它能彰顯自己的力量，是非常重要的存在。

雖然這是理所當然的，但雖說是技能，但也存在各種差異。有珍貴的類別，也有無數人持有的類別。有實用的類別，也有純粹只是擁有也沒什麼困擾的類別，再不然還有持有之後反而比較礙事的類別。實在是很形形色色的存在。

而且，要說最有價值和有用的技能的代表，那已經是聖女了。

是的。就是和我一起被召喚的那個女孩所擁有的技能。

聖魔法、魔力∞、神摯愛的孩子

已經有各種聲音傳出來

據說現在只有那個女孩子擁有那些技能，是的，唯一的， only one ! 稀有中的稀有

而且那些技能不僅僅是稀有的，而且已經知道非常有用。

那是因為那些技能過去也曾經存在。女孩擁有的技能是過去聖女的技能。

似乎歷屆聖女都使用了這些技能來引導這個國家。

所以，對於這個國家的人們來說，女孩的技能非常出色。

而且，歷代聖女的稀有技能最多也就一兩個，好像沒有人像這次的女孩那樣同時擁有三個。
還有另一種技能「幸運」，雖然還有其他的技能，但是據說只要有了這個，人生就會很順利，這是大家都憧憬的技能。

女孩的鑒定結果出來的時候，鑒定師的聲音顫抖著，非常感動。我覺得好像流了眼淚。

不愧是聖女大人。如預期的那樣。

另一方面我的技能是「廚房召喚」，其實這也是稀有技能。只有我擁有那個技能。是的，我也是獨一無二(only one)的。

不僅是現在，而且迄今為止過去所有的記錄。

――――我的技能真的只有我擁有，而且是誰都不曾擁有過的技能。

所以，當我的鑒定結果出來時，鑒定師是: 那個？歪著頭。臉上寫著什麼的樣子。

是的，我也想知道那是什麼。

而且，因為這個平凡的技能的名字，所以沒有特別在意，悄悄地就被沖走了。

大家都集中精神為聖女大人的女孩喝彩，我只是普通人A而已。

所以，我的技能不被任何人重視。似乎沒有保密的必要。

但是，英俊的北極熊的表情很認真……。

「……我是侍奉這個國家的騎士。所以我沒有對小井大人說這種話的資格和立場。」

英俊的北極熊低語著，悄悄地靠近我。


然後在我坐的沙發前單膝跪坐，彎下身來。

「很抱歉把你捲入了這個國家的事情中。」將右手放在左胸上，向我低頭。

總是比我高一頭的身高。現在坐在沙發上的我的頭在更高的位置。

我被突然的事情嚇了一跳，看著英俊的北極熊，輕輕地抬起頭，用那淡藍色的眼睛看著我。

「小井大人沒有必要接受我的道歉。我並不是想因為這次道歉讓你感到痛苦和心痛。只是——」

低沉的聲音低語著。

「——我一直很擔心。」  *(男主你是暖男嗎?!)*

鋒利的淡藍色眼睛。但是我一點也不害怕…。

「自從被召喚起，小井大人就關在房間裏，飯量也吃得很少。突然召喚到這個世界上，這是理所當然的。我一直在想能幫上什麼忙，結果什麼也沒能幫上」 *(男主你是暖男嗎?!!!!!!!)*

面不改色，但我感覺到眉梢稍微下降了。

「……剛剛，你一邊笑著一邊說著很好吃。……我在想，您原本應該就是這般感覺的一個人吧。 而這樣的笑容卻因為我們這邊的事情而被消失了……」

……是嗎？終於明白了。

他身材高大到讓人看起來好像北極熊。銳利的眼神，常常沒有表情，，乍一看，以為他是一個很可怕的人。

但是，我不害怕他。實際上，他是如此友善親切，甚至可以用心裏稱呼他為英俊的北極熊。

「能看到你的笑容，真是太好了。」

——那是因為銳利的淡藍色眼睛的背後非常溫柔。

當我一個人在沙發上抱著膝蓋哭的時候，他一直在門外等我。

當我看著窗外，在尋找某處我知道的風景的時侯，邀請我去庭院。

晚上，迷迷糊糊睡著了，在對醒來時看到的景色感到絕望的早上，總是向我打招呼。
*(男主你就是溫柔暖男呀!!!!!)*

一件一件的小事。

但是，我之所以能在這個異世界裏這麼快恢復過來，也許是多虧了他吧。

剛才也是，也一直在等我吃飯。

那也是我需要的。

在這個異世界快樂生活的第一步。

在被召喚之前想吃的那道料理。

因為我想吃剛做好的熱騰騰的東西。

「我認為保密還是會比較好一些，這是為了不讓您被更加地捲入這個國家的事情之中。」

銳利的淡藍色眼睛，但是，那雙眼睛裏很溫柔，很關心我。

「……我想使用這個技能。所謂保密，就是否意味著不要使用技能比較好嗎？」

「不。關於技能的使用，我認為使用小井大人的技能是可以的，正如小井大人所想的那樣就可以了。只是，小井大人的技能是非常寶貴的。只有小井大人擁有，其實用性和可能性現時還未知。現在是這樣被塞進王宮的一個房間的狀況，但如果顯示那個技能對這個國家有好處的話，對小井大人的對應將會有所改變吧」

我贊同那句話。

現在只是普通人A。但是，如果顯示出「廚房召喚」的技能很厲害的話，待遇也會變好吧。即使不像聖女那樣，也能給我更好的房間，也許能過上更好的生活。

「只聽了一點小井大人的話，我覺得那個技能很有用。而且，這種可能性很大」

而且，這個技能有能力做到這一點。

「如果小井大人想向這個國家展示其重要性、價值和有用性的話，當然不需要保密。不如說，應該積極地宣揚自己」

我是一個有用的女人哦！高聲聲明。

 「廚房召喚」 技能很厲害！然後用上就可以了。

「但是，這個國家會利用這樣的小井大人吧。我不能說那個能不能通往幸福」

低沉的聲音堅定地說

他給了我選擇權。而且還警告了我。

「……謝謝你所做的一切」
他是這個國家的騎士。

一定不需要像這樣道歉，不應對我說最好是把技能保密，反而把我的技能向上級報告應該是最好的。

但是，他卻單膝跪坐，向我傳達了對被國家利用之路的問題。

……真是溫柔的英俊的北極熊。

我覺得看到我的出現是他太好了。 *(應該是指突然從廚房裏出來的時候)*

「那麼暫且不要把技能說出口，使用的時候也要注意。」

我不知道今後會怎麼樣。

但是，暫且把技能的事情保密。

我並不是想讓這個國家出面調停，也不想遇到任何麻煩事。

——因為目標是收集點數並製作夢想的廚房！

「是的。我也隱瞞了小井大人的技能。而且，使用技能的時候我會保護它。不會像這次一樣看到你突然出現，也不要讓他們意識到小井大人消失了」

「那是……真是令人非常安心」

真的。英俊的北極熊的「守護」力量很强。

「啊，那麼說作為剛一同成為共犯的記念呢，雖然不是什麼大不了的東西，但要嘗嘗使用了技能的料理嗎？」

現在的迷你廚房能做的料理只有一點點，但關於 「廚房召喚」的 技能還是有很多不明白的地方。

所以，如果沒有被拒絕的話那就太好了。我也不是想強迫他吃。

只是今後能商量技能的事情的人，也許只有他了。

那樣的話，我希望我能了解各種事情並嘗試交談，試著說出來就好了。那種輕鬆的心情。

「……可以嗎？」

回應我的話裏，淡藍色的眼睛閃閃發光。

--------------------------------- (第五章完)-----------------------------------

炭子：讓各位久等了。 👏🏻👏🏻
對於北極熊騎士的出場， 老夫的少女心簡直爆炸了。
是暖男嘛，是暖男呀! 就是暖男啊!!!!!， 重要的事情要重複三次。 好期待兩位主角之後的互動😏
同樣感謝各位的留言和指正 ，望大大的翻譯有所改善。🙏🏻 

06 培根蛋（配大量黑胡椒） 
[06 培根蛋（配大量黑胡椒）] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

06 培根蛋（配大量黑胡椒）

因為我自己很笨拙。

沒想到一個英俊的北極熊會對我吃飯的邀約而雙眼閃閃發光。

肚子餓了嗎？不，可能是貪吃吧？作為社交辭令，他的眼睛閃閃發光。

總之，我決定煮剛才吃的培根蛋給英俊的北極熊，英俊的北極熊為了不讓我的技能暴露，在門前監視著。

「廚房召喚!」

在一個人的房間裏高喊著與剛才一樣的話，就好好地被傳移了。

第二次完全學會！

「哇，哇……」

雖然很高興能好好地移動到迷你廚房，但是看到眼前的情景不禁叫出聲來。

迷你廚房真漂亮。整頓得井井有條

「……一切都是美好整潔的狀態」

因為我還完全了解和掌握這個技能，所以剛才做完培根蛋之後便馬上回房間了。

所以，也沒辦法收拾清理完，平底鍋就這麼用著，雞蛋殼和培根袋就先放在廚房裏了。

但是，平底鍋沒有培根油和雞蛋燒焦的部分，而是閃閃發光的放在電熱器上。雞蛋殼和培根袋不見了。

「哇，哇……」

「抹布也乾了。」

用來擦手和擦餐具的布只是擦了一點水氣，所以即使乾了也不是很奇怪。但是，負責擦枱的布曾被水弄濕，擰乾後疊好放在烹調枱上。

所以，明明不可能乾，抹布卻能疊得整整齊齊齊的，恰好有五塊。

「小矮人的工作……」

你在我不在的時候給我清潔了嗎？也給我做鞋子嗎？

「啊，雞蛋和培根的數量减少了。」

我夢見很多次到了明天早上會不會有人會替我做，小矮人先生。我一邊思考著他的存在，一邊打開冰箱檢查，發現有九隻雞蛋，培根有兩包。

「吃過的東西都沒有了。但是，這裡的烹飪器具會恢復到使用前的狀態嗎？」

也就是說，我不必清潔它們。

是神啊。

「技能『廚房召喚』好厲害」

殘舊，單調什麼的，這樣想好對不起!

這是無微不至，最好最佳的技能。

懷着感謝的心情，輕輕撫摸著牆壁。

然後，朝著液晶顯示屏面前。

我有東西想交換一下。

然後，確認一下液晶顯示屏，發現有什麼文字在顯示…..

「增加了！」          *(請問你是Siri嗎?!)*

廚房的點數增加了！

『第一次交換積分500pt』

『第一次烹飪500pt』

『培根蛋制作200pt』

一口氣增加了1200分！

這第一次~就像第一次獎金一樣吧。一定不能第二次繼續獲得。

所以，我覺得這次烹飪的時候應該拿到的是「製作培根蛋  200pt」。

「好的，收到。」

這次使用了100點。那個翻了一倍回來了。而且，這次使用了最關鍵的平底鍋，下次不需要更換，還有洗手液、抹布和袋裝夾子。

雞蛋和培根還有剩下的，這樣烹飪的話就能繼續累積點數，感覺還不錯！

「……好。」

獨自松了一口氣。

是的。其實我有點擔心獲得點數的方法。

雖然按照勢頭交換了點數，但是如果很難獲得點數的話，可能會很困擾。

好吧，結果不錯。為了讓這個迷你廚房成為夢想的廚房，需要不斷使用這個廚房。使用的次數越多，它會變得越大越厲害。這就是這個技能「廚房召喚」！

……雖然還有很多不明白的事情。

因此，我操作液晶顯示屏進行點數交換。

因為一口氣增加了1200點，所以可以煮培根雞以外的其他料理給英俊的北極熊，但是已經說好要煮培根蛋了，所以這樣就可以了吧。

「這樣就好了」

成功交換點數後，便發出白光。

然後，當我看著烹飪枱時，那裡出現我想要已交換好的東西有。

「做吧！」

做的和剛才一樣，是培根蛋。

洗手後，加熱平底鍋。在那裡放上培根，翻過來後就是雞蛋。

再一次做剛才的工序，一轉眼培根蛋就完成了。

「哦，盤子又自動出來了。」

培根蛋做好後，盤子和叉子又會再次出現。

然後把培根蛋移過來，把平底鍋放回了電熱器上面。

然後，環顧四周……。

「不是做好後就會擅自轉移嗎？」

原來如此，我一個人理解了。

我以為一放(料理)到盤子上，就會轉移了，但是好像不是那樣。

「太好了。如果是自動轉移的話，就不能進行裝飾了」

例如:澆上醬汁，或是放上香菜，畫龍點睛。

如果它是自動的，我不知道該怎麼辦，不是那樣的話我對此表示很感謝。

「這是必要的。」

這麼說來，我剛剛拿到了交換的東西。

然後，對著培根蛋咕嚕咕嚕地把那個容器扭開。

「——果然還是黑胡椒吧！」

是的。我交換的是磨坊裏的黑胡椒！

雖然有很多人分別買黑胡椒和磨粉機，但我是屬於一同買的類型，和往常一樣，它出來了。

總有一天想試著使用電動類型。按下開關的話，磨坊就會啟動，會削掉東西。

因為平時都是手動的，所以每次我擰手腕的時候，磨坊裏的黑胡椒就會被咯吱咯吱地削掉。

圓圓的黑色顆粒裂開，可以看到白色的內部。

然後，那個香味……！

「啊……我想一直呆著」

最重要的是用磨刀削，彈的時候的爆裂感令人難以抗拒。我想一直削减。我想用削黑胡椒來减少和消除壓力。  
*(看來女主妳的壓力很大…  (怕))*

但是，如果一直削减的話會很麻煩，所以要抑制自己的欲望，設法停下手來。

然後，撒上黑胡椒，在那裡就做成了培根蛋……。

和剛才一樣，煎得焦黃的培根和半熟的荷包蛋。

然後，黑色的顆粒散落在那裡。

——培根蛋、配大量黑胡椒！

「完成了！」

--------------------------------- (第六章完)-------------------------

炭子: 好肚餓呀!! ，可惡
不過其實大大個人是屬於炒蛋派的。 

07 薄培根配黑胡椒 
[07 薄培根配黑胡椒] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

07   薄培根配黑胡椒        


「完成了！」

當我一說出那句話時，我就跳回原來的房間裏。

嗯，原來如此。

看來「完成」一詞好像是轉移的關鍵詞。

「廚房召喚」然後去廚房， 「完成」 然後回來。

ok，完全學會！

笑了一下，門就被敲了。

時機正好，肩膀開始發顫。

「是的。」

「我是赫斯特。請問可以進來嗎？」

「是的，請。」

沃爾維·赫斯特。英俊的北極熊。

雖然說感覺怎麼樣，但是好像真的了解。

因為時機非常好。我剛一回來就敲門。對心臟不好的敲門。

一般都不會知道門的另一側有沒有人。

雖然知道是會有聲音或有噪音，但是我明明沒有說話，也沒有發出吵鬧的聲音。

所以，他是認真地只憑感覺察覺到的吧。

……英俊的北極熊，好厲害啊。

被英俊的北極熊的能力感動的時候，門開了，他走進了房間。

然後，一看我的手，淡藍色的眼睛閃閃發光。

「看起來很好吃。」

「不，真的不是什麼大不了的東西。即使是孩子也能做到。」

「這個……孩子……」

對閃閃發光的眼睛謙虛，不知為何英俊的北極熊瞪大了眼睛，一直盯著我看。

「一個孩子可以把培根切得這麼薄，而且這麼均勻……」

英俊的北極熊……無法相信的嘟囔。那個碎碎念揭示了他吃驚的原因。

原來如此。就是這麼回事。

「不不不，這個培根已經在店裡切好賣的了。」

「在已切斷好的狀態下？」

「是的。在我所在的地方，這種稍薄的培根比較平民化，大塊培根反而更豪華」

「這個技術很普通……」

感覺到相當高的劍術技巧，英俊的北極熊這樣嘟囔道。

不，不是劍術的技能。

大概是機器做的吧。

「還是第一次吃這麼薄的培根。……事實上，剛才看到小井大人吃的時候，就已經很在意它。如果小井大人切了這個培根的話，我也想與小井大人較量一下」   
*(不，女主會死的 (物理上)。倒不如說，在開始較量之前，已被殺氣殺死 (笑) )*

「不，這是不可能的。」

不可能和這種察覺力如此强的人較量。這是即時死亡。過度殺傷力 (over-killed)。

「請趁熱吃。不要站著吃，在沙發上吃吧」

如果真的有桌子和椅子就好了，但是這個房間沒有。

所以，我向英俊的北極熊推薦坐在沙發上，兩個人並排坐在一起。

雖然英俊的北極熊很客氣，但是沒有其他坐的地方，所以沒辦法。

「請問這個要怎樣吃？」

「不，請隨便吃吧。因為這並不是那種有規定的厲害的料理」

你可以從蛋白開始食用，把蛋黃留到最後也不錯。

相反，吃了蛋黃之後，再吃蛋白的部份。

也可以分別將培根和煎蛋分開吃。

根據你個人的喜好，自由自在！那就是培根蛋！胸懷寬廣！

「那麼，請告訴我小井大人推薦的吃法。」

「我的嗎？」

「是的。」

拿著叉子，英俊的北極熊用閃閃發光的眼睛看著我。

所以，我也為了回應他的目光，稍微笑了。

「那麼首先，請把蛋黃稍微切開一點。」

「是蛋黃對吧，我知道了。」

一邊聽著我的話，英俊的北極熊的叉子一邊在動。

將叉子的側面輕輕地放在蛋黃上，表面一下子破了，從裡面流出了蛋黃。

「接下來把每一個蛋白和培根分開。」

「是的。」

三片培根就像河一樣。然後，其中一片以蓋著河的字的形式排列著。共計四片。沿著其中最左邊的培根，在蛋白中划痕。

然後，將培根稍微挪開一點的話，放著蛋白的培根就只剩下一片了。

「請將它折起來到能放入在嘴裡的程度，然後插在叉子上。」

「要把培根和蛋白一起夾到叉子裏嗎？」

「是的。」

北極熊帥哥靈巧地將一片培根和上面的蛋白一起插在叉子上。

如果把它放進嘴裡，培根的鹹味和蛋白的口感應該會很好吃。

但是……。

「剛才切開蛋黃的地方，充分地拌上培根和蛋白，請嘗嘗。」

果然還是想要蛋黃纏繞在一起！

聽著我這樣的話，英俊的北極熊牢固地沾上蛋黃。

然後，把它放到嘴裡……。

「……好吃」

他不由得說出了這樣的話。那不是敬語。

那低沉的碎碎念讓我覺得他真的覺得很好吃，不由得嘴巴也松了下來。

「培根雖然很薄，但是有很濃的煙熏香味。而且不用刀就能簡單輕鬆食用也不錯。培根油、蛋白的口感，再加上蛋黃的醇厚美味……」  *(這是什麼專業的食評呀，北極熊帥哥騎士)*

然後他突然說完話後，慢慢地動了動嘴以確認味道。

「這是黑胡椒嗎？」

英俊的北極熊一邊觀察手上的培根蛋，一邊問我。

雖然說很好吃，但或許他不擅長胡椒。

「啊，辣的不行嗎？」

「不，非常好吃。真的。但是在這個國家，胡椒是不會這樣使用的」

……難道說，黑胡椒很貴重？

十字軍來遠征，因其珍貴而互相爭奪，有與黃金同等的價值嗎…！

「不怎麼用胡椒嗎？難道因為非常貴重所以買不到…？」

一邊回憶著中世紀的歐洲和印度的關係，一邊悄悄地詢問。

但是，英俊的北極熊卻搖頭。

「不。確實，作為調味料雖然有點貴，但並不是說買不到。但是，使用的時候會和其他的香料一起磨碎，通常在肉上揉搓，然後烤製，或把它放入湯中，然後在進食時取出」

然後，淡藍色的眼睛再次閃閃發光了。

「我從沒見過像這樣直接把磨碎的(胡椒)放在上面。」

明明只是培根蛋，卻像是在看寶物一樣仔細觀察著。

然後，看起來很美味的放入了第二口。

「真的很好吃。辛辣的味道自不必說，但最重要的是，它的香味比什麼都好。和培根一起吃，用牙齒打碎的時候，真是難以抗拒的美味!」

看來他非常喜歡黑胡椒。

盤子上的培根蛋一轉眼就不見了。

「非常好吃。」

好像是靈巧地用培根撈起融化的蛋黃吃的，盤子上如嶄新般的乾淨。

然後，他看著我，非常開心地笑了。

「我吃飽了。」

英俊的北極熊放鬆皺著的雙眼，鼻子直打哆嗦。     *(?，不太懂這句，抱歉)*

總是銳利的眼睛也變得溫和而纖細……。

……總覺得很可愛。

對比我年長的英俊的北極熊這樣想雖然很奇怪，但總覺得很可愛。

由於他的笑容像小孩子一樣天真無邪，我也不由得露出了笑容。    *(老夫的少女心呀!!)*

「不，謝謝您吃得這麼好吃。」

雖然只是培根蛋，幾乎沒有特別要做的工夫。

但是，我很高興聽到你能說它很好吃。

心裡突然溫暖起來。

一起笑的話，距離會更近吧。

然後，當我們兩個人一起笑著時，培根蛋的盤子閃閃發光地消失了。他拿的叉子也。

然後——

「啊。總覺得有點什麼在發光……」

「這是……!」

——英俊的北極熊開始發光。

--------------------- (第七章完) ------------------------

炭子: 嘿嘿~老公的胃袋已經捉住了。報告： 某北極熊已成功捕獲！
果然又是典型的異世界套路， 吃完料理後，能力提升get之類的（笑）。😏
另外，大大個人覺得其實有時候越簡單的料理，  吃的方法越多，當中的變化亦都更多， 不需要用什麼貴重的食材，已經十分美味的說。
下回劇透: 本作的作死人物終於登場了， 北極熊老公將會為女主發怒的說😂。我最期待的畫面出現啦!!!!!!!
 

08 北極熊帥哥（强） 
[08 北極熊帥哥（强）] by 炭子

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

08   北極熊帥哥（强）

……哎呀？北極熊帥哥的樣子……！
 
呆呆地看著開始發光的北極熊帥哥。    

……進化開始了嗎？    *(女主的吐槽，大大快笑死了，某 brave hea*t  BGM響起)*

這樣看著，我不記得反覆按了B鍵，但光線慢慢地融化在空氣中，消失了。

剩下的北極熊帥哥就這樣。沒有長出特別長牙，長翅膀，指甲變長。什麼嘛，這樣啊。     
*(難道女主妳真的以為會獸人化嗎!!)*

「嗯」

光線消失後，北極熊帥哥不可思議地看著自己的身體，輕輕地張開握著的雙手。

然後，看著我，慢慢地說。

「我有點想確認的事情。可以稍微陪我一下嗎？」

「是的。那是當然的」

北極熊帥哥似乎確信了什麼，等待著我的回覆，朝著門的方向走去。

看來好像要去王宮內的騎士訓練場。

途中，有人說不管發生什麼事情都不要太在意，於是我走進了一帳幕，裡面有像騎士的死角一樣的地方和運動場一樣的東西。

雖說那裡是騎士團的訓練場，但比想像中的要大，總部似乎又另外存在。

雖然有幾個騎士，但並沒有在進行特別訓練，反而好像在聊天、嬉戲一樣。

「哎呀哎呀~！這不是原特務隊長嗎！」

站在北極熊帥哥的後面，東張西望地環視著周圍，一群人用非常誇張的感覺來打招呼。

站在最前面的金髮河童好像對北極熊帥哥說了。     *(出現啦! 作死角色—金髮河童 (笑))*

「你特地跑到這種地方來幹什麼？這裡是騎士的地方。被解除了聖女的護衛任務的你不需要來這裡哦？」

刺鼻的聲音，抬起下巴，輕輕地告誡北極熊帥哥的聲音包含著嘲笑……。

對於金髮河童的這句話，周圍的人也一起笑了。

「您特地從北方來，叫什麼想守護那個小姐？」聖女也會很高興的吧」

說到這裡，金髮河童捨棄了之前溫柔的聲音，用鼻子一笑。

然後，盯著北極熊帥哥。

「北方的狗。把尾巴收起來，趕快滾回小屋去！」

……哇！惡意全開啊。真是惡意之極。

而且，順便也聽到了很多在意的資訊。

雖然我對英俊的北極熊的事情一無所知，但是好像發生了很多事情。

綜合金髮河童所說的故事，也就是說，北極熊帥哥原本應該是做聖女的護衛的吧。

為此特意從所謂的 「北方」 的地方來的，但是因為某種原因被解除了職務。然後，現在在做我的護衛。而且，這不是一個很體面的任務。   *(北極熊難道你是為了……)*
 
而且，在這個國家，狗一般都是在外面飼養的，這意味著「回到小屋」這個詞是稱呼對方為狗的意思。

嗯。原來如此。

金髮碧眼的河童明顯的挑釁態度。

但是，北極熊帥哥卻一副很冷靜的樣子聽著。

金髮河童似乎不太喜歡這種態度，於是把目光從北極熊帥哥轉向我身上，並冷不防地略微抬起右嘴邊緣。

「那邊的小姐也回國怎麼辦？啊，是嗎，回不去了啊」  *(唉~恭喜你的flag已立)*

然後迴響著嘲笑。

金髮河童領導般的聲音，讓周圍的人都像傻瓜一樣笑了。

……啊？

擅自召喚的是你吧？

我也知道不是想召喚我來的，被捲入其中的一方也有責任。

不能回去的不是那邊嗎？

……不要著急。

煩躁不堪

心裡的火柴一擦，黑色的煙霧冒出。

但是，煙霧沒有散開，而是從旁邊感受到的冷氣一瞬間就被撲滅了。

「……停止貶低這位吧。」 低沉的聲音，那呻吟嘶啞的聲音使空氣顫抖。 *(護妻登場! (激動))*

……冷。這裡是北極嗎？

壓倒性的壓迫感，這叫殺氣嗎……。

如果正面承受的話，身體會因為害怕而僵硬。

北極熊帥哥的殺氣像暴風雪一樣被吹到了頭上的金髮河童一下子就呻吟起來。

……啊，在後面有兩個人倒下了。

「……這是什麼態度啊！」

「對不起。因為我是狗。能簡單易懂地告訴我嗎？」

面對金髮河童大聲喊著要從殺氣中逃脫出來，北極熊帥哥始終面無表情。

雖然明顯是被北極熊帥哥的氛圍所吞沒，但金髮河童還是竭盡全力地露出了令人厭惡的笑容。

「啊啊！我來教訓你！」

「那真是非常感謝。」

小井大人請在這裡等候。

這樣說著，北極熊帥哥就走進了那群騎士裏去。

然後，一根木棍被扔向北極熊帥哥。

「聽好了，這是訓練。因為是訓練，所以那樣就足够了吧」

「是的，沒關係。」

金髮河童的聲音讓北極熊帥哥氣宇軒昂地點了點頭，擺好木棍。

然後，為了警惕，小心翼翼地圍著北極熊帥哥的人們拔出了腰上攜帶的劍，擺好架勢。

也就是說，木棍vs 真劍。1 vs 10。嗯，明顯的卑鄙！

「後面的，上吧！」

金髮河童向周圍圍著那隻北極熊帥哥的人們發出了指示。

不，你不去嗎？

但是，沒有人會吐槽我的心，朝著北極熊帥哥走去。

然後，北極熊帥哥舉起木棍，對著他們揮舞木棍—

「嗚哇」

「啊啊」

「呃」

——剛一甩下來，所有人都倒下了。

……啊？

不，不。不不不不？

我的理解跟不上如此過分的展開。

說實話，發生了什麼事。

當北極熊帥哥揮棍時，周圍的人就隨便倒下了。

……嗯。我不知道應該說什麼。

雖然從一開始，我就覺得北極熊帥哥似乎很厲害。北極熊帥哥的態度，那個殺氣，甚至在用木棍時看起來很從容的表情啦。

但是，這樣一個人一個人地倒下來。沒想到只是揮棍，周圍的人都昏倒了。我不明白意思吧。

為什麼只是假裝不知道，大家就倒下了？是故意殺人的嗎？是霸氣的那個嗎？

「嗨…」

死屍累累，唯獨北極熊帥哥單獨站立在中間。

最後剩下的只有金髮河童，在被淡藍色的眼睛看到的瞬間，無情地發出了悲鳴。

「好吧，請教訓我。」

北極熊帥哥用左手食指向金髮河童挑釁。

於是，儘管金髮河童臉色蒼白，還是朝著北極熊帥哥走去。

「可惡!!!!!」

一定是為了消除自己的恐懼吧。

一邊叫喊著，一邊向著北極熊帥哥揮下劍。

北極熊帥哥這次用木棍牢牢接住了。然後， 「 Gakin」聽到金屬撞擊的聲音—

「嗨!!!!!!!」

金髮河童摔了個屁股蹲下。

手裡應該拿著的劍變成了兩把。剛才被木棍擊中時，哢嚓一聲斷了……誒？好像斷了。誒？不是折了嗎？誒？
「看來是一把劣質劍啊。是不是應該更換經常來往的武器交易商？」北極熊帥哥低沉地說。

對此，金髮河童反復嘟囔著傳家寶劍，傳家寶劍。

「感謝今天您對我的幫助。如果再拿到新劍的話，請通知我。我將可以隨時對它進行鑒定。」
 *(北極熊好黑!!)*

北極熊帥哥面無表情地說完話，背向金髮河童。

各位知道嗎？北極熊能用木棍切斷武器。      *(怎麼可能呀!)*


----------------------------------------------- (第八章完) ---------------------------------------------

炭子: 不行了，大大一邊翻譯，一邊快笑死了，吐槽很累😂，肚子嚴重抽搐!!! 金髮河童(笑) ，果然作死人物在異世界中是不可或缺的。
北極熊的護妻狂魔潛能成功被激發😍 大大看得很激動。 （心動）
建議各位也可以去看漫畫第三話(p.11左右開始)，一邊看漫畫一邊看文字解說，反而更好笑。😂

 

請假 
[請假] by 炭子

由於工作關係，翻譯可能會暫停止至6月初恢復。 歡迎有興趣的大大，作代翻譯的工作 (可先通知大大)。
不便之處，敬請原諒，多謝各位。😭🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 

