書名: 把时隔十年从植物人状态中醒来的表妹培养成RNL吧！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1610355826.html
類型: 日輕
作者: ミンカンスキー
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1499dv/
更新日期: 2021-11-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

哥哥做了:
https://novel18.syosetu.com/n0804ft/



在飞机事故中亲戚全都死了的情况下，虽然处于植物人状态，但还是唯一幸存下来的年幼表妹美冬。为了唤醒这样的美冬，我掌握了医学知识，过了十年的时间，每天都在努力，但是有一天，我因为喝醉了而对无意识的美冬犯下了 错误。我被美冬的肉体迷住了，决定每天作为自媒体使用。但是第二天早上，美冬很轻松地醒来了。8岁纯真的精神加上18岁成熟的肉体。这是一个利用无知的好处，把那种不平衡的美少女美冬开发成色情的故事。-----


密码请看看说明
说明
[说明] by 月恒之

首先，坚决支持人翻的劳动和付出。如果有大佬愿意接坑，请随意。若与别人撞坑或有什么版权问题，请私信告诉我，我会尽快删除。
-----
上传的内容是为了和广大同志们一起学习交流，不针对任何个人和团体。
采用多种机翻对照润色，我觉得质量还行，但是远不及人翻的水准。
-----
大家都不易，各取所好，白嫖的白嫖，发电的发电。请不要做跳脸的事，会燃尽的！
最后，以为太忙，会不定时更新。或者只作为抛砖引玉了（笑）。如果有大佬愿意一起为爱发电，尝试润色机翻可以加
润色群已解散，。
密码  666
 

第1話（昏睡姦）
[第1話（昏睡姦）] by 月恒之



有一天，我失去了大部分亲人。
庆祝新年，全体亲属共进晚餐。
只有我感冒没能出席的那次聚会上，失去控制的飞机冲进了会场，理所当然地我的父母和亲戚们都被砸成了碎片。
我一个人躺在床上呆呆地看着电视，通过快速的报道很快就知道了那起事故。
我记得我的父母对我倾注了无限的爱，我所有的亲戚都是非常温柔，我因为难以置信和悲伤而泪流满面。
但就在我开始接受事实、开始绝望的时候，电视里传来了记者的大嗓门。
「喂，是生存者！好像有生存者！……好像是个女孩子！详细情况我不太清楚，但看起来几乎没有外伤！……这，在这么大的事故中，真是奇迹！」
只出现在电视上一瞬间的那个女孩，毫无疑问是我的表妹美冬。
美冬还活着... ... ！
只有美冬... ... ！
或许是为了不让心碎，他的防卫本能发挥了作用，脑海里只有美冬，绝望被希望覆盖。
我好不容易找回了活下去的勇气，爬起来，握紧了拳头。
必须保护美冬... ... ！
当一个人下定决心做某事时，如果他的人生会发生改变，那么那一刻正是我人生的转折点。
这样一来，我的人生就变得很疯狂了。
　◇◆◇◆◇
「美冬，今天也要运动啊。」
让美冬的腿伸直，强制锻炼走路所需的力量。
脚结束后是手臂，然后是腹肌和背部。
强行移动人的身体是相当繁重的劳动，而且必须持续4个小时，所以即使是已经习惯了的我也相当辛苦。
我一边汗流浃背一边完成早晚的必修课，呼地吐了一口气。
「美冬，辛苦了。今天的运动结束了。对不起，让你在生日那天还要运动。」
美冬理所当然地没有回答。
那次大事故后，奇迹般地幸存下来的美冬虽然没有明显的外伤，但也许是头部受到重击，没有恢复意识，变成了植物人。
虽然医生认为大脑的状态没有任何问题，但他很抱歉地告诉我，他完全不知道恢复意识的可能性。
虽然我为唯一剩下的亲人变成植物人而悲伤，但我还是坚持每天锻炼，不管美冬什么时候醒来。
美冬8岁时变成了植物人，今天已经18岁了，我开始看护她已经过了10年。
我离开美冬的房间，去洗澡，把身上的汗水冲掉。
然后洗完澡，擦干身体换上干净的衣服，向厨房走去。
「好了，做晚饭吧。今天是美冬的生日，得做好吃的。」
当然，美冬靠点滴摄取营养，不吃饭，但心情很重要。
做了美冬最爱吃的蛋包饭和汉堡，顺便把昨天做好的蛋糕也摆在桌子上。
然后点燃18支蜡烛，一个人开始为美冬举办生日派对。
「美冬，生日快乐!」
在旁人看来简直是疯了，但对我来说，这已经是第10次了。
我吹灭蜡烛，先鼓掌，然后开始吃饭。
和美冬单独生活，经常自己做饭，所以做饭也相当好吃。
我尽量不寂寞，一边自夸蛋包饭的味道，一边收拾桌上的东西。
吃完后，他又自言自语地说了句「谢谢你的款待」，然后把餐具拿进厨房洗干净。
「哈，很好吃，很好吃」
洗完后，他猛地坐到沙发上。
他呆呆地望着天花板。
「10年... ... 10年... ...」
也许是因为告一段落，我的脑海中回想起过去的十年。
那场大事故发生的时候我才16岁，还在上高中。
听说美冬变成了植物人，我立刻开始拼命阅读陌生的医学书籍，寻找唤醒美冬的方法。
我一直在看书，不顾别人的看法，学校的同学们一定认为我是个疯子。
高中毕业后，我立即用亲属留下的遗产盖了这栋房子，开始和美冬一起生活。
从那以后的每一天，说实话我记不太清了。
就算想起来，日子也没有什么特别的变化，所以没有什么值得回忆的。
我勉强记得我一个人办的圣诞晚会，但除此之外，我真的不记得了。
「我是不是太努力了?」
我突然觉得很累。
我摇了摇头，走向厨房想换换口味。
「至少今天... ... 可以吧... ...」
从冰箱里拿出冰镇香槟。
我去买东西的时候注意到了，今天是生日，我不知怎么的就买了这个。
我从来没有喝过酒，但我已经这么累了。
偶尔喝一杯也不错。
「我也已经是26岁的大叔了... ...」
他借口似的说完，打开塞子倒进杯子里。
从底部涌出的泡沫看起来多么迷人和美味。
我拿起杯子，狠狠地吞了下去。
「嗯咕、嗯咕、嗯咕... ... 噗哈! 呜、好喝... ... ! 」
爽快的口感和高雅的甘甜，让我一口气喝干了一杯，发出了感动的叹息。
原来酒这么好喝... ... ！
我简直成了瘾君子，马上又倒了一杯，又一口气喝光了。
第二杯也是一样的美味。
我继续一口气喝下去，以惊人的速度倒空了香槟酒瓶。
「啊... ...」
满足感发出长长的叹息。
刚才的疲劳感消失得无影无踪，取而代之的是一种令人愉悦的蓬松感。
我觉得很困，很热... ..。
我迷迷糊糊地想，这就是所谓的醉酒吗。
但这时，他猛然清醒过来。
「啊，不行，不行... ... 不给美冬擦身体... ...」
每天睡觉前净化美冬的身体，是我的习惯。
我感到脚步不稳，但出于义务感，还是向美冬的房间走去。
然后稍微粗暴地打开房门，走到熟睡中的美冬身边。
「美冬，美丽的时光到了。」
我说着，在房间的洗手间里准备好热水和毛巾，回到美冬身边，解开她睡衣的扣子。
我手头有点乱，拿不好，但我会花时间把所有东西都拿下来。
我毫不犹豫地拉开睡衣，看了看美冬的身体。
「…………」
映入眼帘的，是美冬丰满的乳房。
当时只有8岁的美冬，经过成长期，身体已经变得女性化柔软。
美冬可能是在这种基因的基础上出生的，胸部成长得惊人，复健时身体很难活动，让人很为难。
可是腰部，也许是我努力的结果，紧紧地系着腰带，完全没有粗壮的印象。
越看越仔细，美冬的身体呈现出令男人喜欢的形状。
（是啊……美冬的身体真是个优秀的女人啊……）
因为每天都在看，应该什么都不会想到的光景，现在却让人感觉到了非常色情。
我用用热水浸湿的毛巾抚摸着美冬的身体。
从肚子开始慢慢地，一遍又一遍地抚摸。
不久，我的手顺着美冬的身体往上爬，终于到达了坚持存在感的乳房。
「美、美冬... ... 我来擦胸部... ...」
我像最后确认一样告诉不可能回答的美冬，然后咽了一口咕噜，顺着手爬了过去。
「…………！！！」
总是事务性地完成的行为。
但今天的我，感受到了从手中传来的美冬乳房柔软的感觉，感受到了雷击般的冲击。
(美、美冬的乳房这么柔软... ... 呀，好好，女人，怎么了... ... !)
对于以前毫不在意的这件事，我简直不敢相信，反复确认着格尼格尼和美冬胸部的触感。
那种手势显然不是用来净化身体的。
但美冬当然没有醒来，默默地接受了。
「啊... ... 啊... ...」
我已经扔掉毛巾，赤手空拳抓住美冬的胸部，随心所欲地揉来揉去。
然后发现指间露出了淡粉色的乳头，毫不犹豫地凑近脸使劲吮吸。
「…………！」
当然，美冬的乳头尝起来像平时擦身体时用的肥皂，但这也能证明美冬的身体散发出色彩。
我一边揉着美冬的胸口，一边吮吸左右的乳头，确认美冬的「女人味」。
不久，美冬的乳头勃起，显出了她的厌恶。
看到这一幕，我咽了口咕噜，战战兢兢地把手放在睡衣裤上。
把尿布也卷起来拉下来，露出了美冬那没长阴毛的私处。
也许是因为遗传因素，美冬既不长腋毛，也不长阴毛 。
我把裤子和尿布放到脚踝处，从一条腿上抽出来，这次把腿分开。
(... ... 这，这个... ... 湿的，对吧... ... ?)
残留着幼稚气息的美冬，双腿张开，露出内部的黏膜，反射着房间的灯光，闪闪发亮。
我又发现了美冬是「女人」的证据，兴奋得喘不过气来。
(美冬的身体已经长大到可以接受男人了... ... !)
我被这个事实迷住了，脱掉了自己的裤子。
「美、美冬! 可、可能会有点疼，忍着点!」
他小心翼翼地爬上床，跪在美冬松散分开的两腿之间，双手抬起腿，摆出容易插入的姿势。
他一边巧妙地保持着美冬腿部的位置，一边握住已经硬得不能再硬的肉棒，压在她私处类似的部位。
「美、美冬，好吗！？放进去吧！？」
虽然知道没有回信，但即使这样也要打招呼说这是同意的基础上的行为，即使胆怯也要正当化。
我就这样把体重压在腰上，把肉棒塞进去。
「啊... ... ! 」
超乎想象的热度和缠绕的感觉，让我忍不住脱口而出。
但是为了获得更多的快乐，我不会停止加重体重。
然后当肉棒被塞进去一半的时候
噗！
「……！」
挂在肉棒上的阻力一下子减弱了，肉棒咕嘟咕嘟地被吞到了根部。
是处女膜破了。
但我看到美冬的脸丝毫没有扭曲，马上开始抽取。
微弱的水声和腰部撞击的啪啪声在美冬的房间里回荡。
美冬的阴道恰到好处地紧紧包裹着我的肉棒，带给我可怕的快感。
虽然没用过，但是如果把它插入定制的人工阴道，会不会也像这样。
(是、是啊……！美冬的身体是让男人愉悦的……！！？)
没有意识，只是被男人单方面地刺穿，成为欲望的发泄口。
现在的美冬简直就是个人工阴道。
「呜呜... ... ! 我、我要拿出来! 我要拿出来给美冬的小穴!」
我用美冬这个人工阴道随心所欲地操纵肉棒，满怀欲望地向美冬宣布，加快了活塞的速度。
然后按照本能的命令，最后用力地敲了一下腰。
「呜啊... ... ! 」
砰! 砰! 砰! 砰！
脑子一片空白，全神贯注在肉棒上。
精液以惊人的速度涌入美冬体内，那种快感像波浪一样不断涌来。
因为把人生的全部精力都用来唤醒美冬，所以从未体验过的快乐。
我会释放出精液来释放过去十年的所有辛苦，然后把种子种在那个奉献了十年的人身上。
(啊... ... 感觉真好... ... !)
如果你知道了这个，你就完了。
一旦知道了这种快乐，无论怎么努力，以后都会一直把美冬当成人工阴道。
我就这样把精液全部拿出来，暂时沉浸在绝顶的余韵中。
但是还没过一分钟——、
「美冬，今后我会照顾你的，好吗?」
我这么说着，射精后仍然坚硬的肉棒再次活塞起来。
刚才我以为已经全部都出来了，但是我奉献的10年的辛苦，好像还残留在身体里。
(我会一直侵犯你，直到睾丸里空空如也... ... !)
我在心里嘀咕着，尽情地品尝着用精液润滑的美冬的内心。
最后，我连续强奸了美冬5个多小时，将难以置信的精液吐到了她体内。
我实在太累了，决定睡觉，但又懒得回自己的房间，就这样和美冬睡在同一张床上。
(从明天开始，美冬也要处理性欲... ...)
我抱着这充满性欲的想法，慢慢闭上眼睛。
由于疲劳，睡眠很快就到来了。
美冬醒来是发生了这样的事情的第二天早上。 

第2話 (听诊器性骚扰)
[ 第二集(听诊器性骚扰)] by 月恒之



「——小飒！小飒！快起来！小飒！」
「嗯... ... ?」
呼唤我的快要哭出来的声音，让我深深沉睡的意识浮现出来。
飒……？
真是个令人怀念的绰号。
十年前，所有亲戚都这么叫我，我得到了他们的爱。
那些日子我至今记忆犹新，不可能忘记。
啊，说起来，那个时候你经常照顾美冬... ..。
「飒！起来了！」
太多的怀念让我想起了那些昏昏欲睡却又快乐的日子。
虽然能感觉到肩膀被人摇晃，但想起被年幼的美冬无理取闹时的情景，还是很惬意的。
但那也只是一瞬间。
我立刻想起了飞机失事的事，明白了那呼叫声是从我身边传来的意思。
「美、美冬! ?」
「飒！啊！终于起床了……！」
美冬扭曲着长得美丽的脸庞，对立刻爬起来的我发出求助般的声音。
（是吧，骗人的吧……！？在动，在说话……！！）
我被美冬酱的样子感动得目瞪口呆，惊讶地看着非常混乱的美冬酱的样子。
美冬抓住我的肩膀，用力摇晃着我。
「そ、飒酱！哇，我的身体变大了……！」
美冬似乎相当混乱，拼命地告诉我身体的异常情况。
为了让美冬冷静下来，我抓住她的肩膀，强行抱住了她。
然后温柔地拍打着背，试着让美冬冷静下来。
「美冬，没事的，没事的... ...」
「那、飒……！呜……哈…」
我的作战计划似乎成功了，美冬似乎对我的拥抱有了一点感觉。
我抱着安静下来的美冬，慢慢向她说明情况。
现在是2017年，美冬已经沉睡了10年，还有造成这一切的飞机失事。
美冬对这种冲击不时发出困惑的声音，但还是慢慢理解了现状。
等谈话大致结束，放了美冬，我才发现自己还是像昨晚那样赤裸着下半身，美冬也毫无防备。
特别是，美冬的私处被干燥的精液擦得锃亮，完全可以看出是被侵犯之后。
(这，这个... ... 我该怎么解释... ...)
为了找借口，我温柔地对着美冬微笑，全力在脑海中转动。
但情况就是这样，怎么想也想不出好的借口。
我什么都说不出口，沉默不语。
然而，美冬却胆怯地和我搭话。
「啊，那个，飒哥... ... 我的大腿好痛... ...」
「美、美冬... ... ! 那是，那个... ...」
美冬似乎一针见血地说出了我的烦恼。
我越来越着急，想找个借口，但想到的每个借口似乎都行不通，我什么都说不出来。
但美冬似乎让我更加着急，用手摸了摸自己的私处。
「好像... ... 被涂了... ... ?」
(真是的，已经不行了！！)
我绝望得脸色苍白，垂头丧气地说到此为止。
难得十年的努力终于有了回报的一天，却被自己的错误所抵消。
强奸无意识的表妹是明显的犯罪行为，也是社会不允许的变态行为。
马上报警坐牢也没什么好抱怨的。
我不由自主地想象着自己被送上警车的情景，那种恐怖让我浑身发抖。
但对于这样的我，美冬却说出了意想不到的话。
「小飒，你帮我涂药了吗? 那个... ... 还疼，谢谢。」
「什么?」
我无法理解美冬的话，发出了愚蠢的声音。
涂了药... ... ？
谢谢... ... ？
那些显然不知道自己做了什么的话。
看到美冬的样子，我忽然想到了一种可能性。
(难道，美冬... ... 你不知道关于性的事... ... ?)
虽然被美冬成熟的外表欺骗了，但仔细想想还是有可能的。
美冬8岁时变成植物人，要接受性教育，年龄稍早。
然后一直睡到现在，也不可能学到新的知识。
(这... ... ! 呵，真的，美冬对性可能一无所知... ... !)
为了证明自己的想法，我目不转睛地看着她的胸部和私处，美冬却丝毫没有掩饰。
这个令人震惊的发现让我咽下了咕噜和口水，为了证明这一点，我决定做一个小实验。
「美、美冬，刚起床就不好意思，让我给你做个体检... ...」
我下床，从衣柜里拿出听诊器。
他指示美冬坐在床上，自己搬了把椅子坐在对面。
「有、有点吓人... ...」
「嗯，嗯... ... !」
我把听诊器放在美冬丰满的乳房上方，美冬被听诊器的冰冷感到有些害怕。
我假装听到声音，让听诊器绕着乳晕滑动，观察美冬的反应。
「……？」
看我脸色的视线让美冬露出不可思议的表情，但她的表情绝对不像在质疑我的手势。
我为了进一步怀疑反应，把听诊器靠近乳头，像画乳轮一样滑着听诊器。
「…………」
美冬的身体在这种刺激下有些颤抖，但还是忍住不出声。
（这真的是没有性知识啊……！）
我越来越确信，我用听诊器轻轻地摆弄着乳头，「这又怎么样？」
「 ... ... ! ... ... !」
美冬也许是快感过去了，扭动着身体犹豫不决，但没有反抗。
当然也没有抗议我，把胸部交给我那下流的手势。
大概持续了10分钟左右，不知不觉中，美冬的乳头已经和昨晚看到的一样硬邦邦地勃起了。
仿佛在等待别人吸吮似的，美冬的乳头竖了起来，和昨晚一样，给我留下了异常淫荡的印象。
我把听诊器从美冬胸前拿开，放在床边的桌子上，半信半疑地问美冬。
「美冬，根据刚才的诊断，我知道了美冬可以做爱，你觉得怎么样？」
「……？那个，飒，你在说什么？」
美冬纯粹怀疑的声音。
这样就确定了。
美冬对性一窍不通。
她不害羞被人看到裸体，也不抗拒被人摸自己的身体。
而且她不知道任何一个下流的单词，也不知道自己的身体是用来取悦男人的。
(这个，可以用了... ... !)
我一边回想昨晚美冬身体的触感，一边随便搪塞一脸不可思议的美冬。
成熟的肉体，幼小的精神。
我决定把如此扭曲的美冬培养成性欲处理的工具。
　◇◆◇◆◇
虽说决定按照自己的意愿抚养美冬，但必须让她好好接受康复治疗。
测量了脑电波和体温等确认没有问题后，我为了恢复胃的机能，先让他吃了流质食物。
植物人状态期间也会通过鼻子到食道的细软管喂食液体食物，所以胃应该不至于那么虚弱。
「美冬，慢慢来就好，不想吃的时候不用勉强。」
「嗯，嗯。」
浅乳白色的几乎只有水分的流质食物，用勺子舀起来一点一点地吞下去。
美冬似乎不好意思让我帮她做饭，脸有点红，但心情似乎没有恶化，这让她放心了。
我以适当的剂量结束流质食品的接种，摸了摸美冬的头。
「好好好。美冬，你的肚子看起来还好。」
「嘿嘿... ...」
美冬对我的手的触感露出害羞的笑容。
这是一个8岁小孩的幼稚天真的笑容，但是在一张18岁漂亮长大的脸上这样的表情是相当具有破坏力的。
让美冬休息一下，我开始整理今后的日程。
饮食，运动，以及输液的种类和时间。
为了随时保持清醒，事先大致写成文件，然后重新读一遍，逐渐修改成更现实的计划。
美冬饶有兴趣地看着我在床边愁眉苦脸的样子，可能是厌倦了，中途睡着了。
呼噜呼噜的安稳呼吸，传到我的耳朵里。
昨天还是植物人的时候还在呼吸，但听起来和当时的声音有点不一样。
这是一种健康的呼吸声，让人感受到某种生命力。
还是植物状态和睡眠有着决定性的不同吧。
我确定好日程后，为了不吵醒正在睡觉的美冬，悄悄地走出了房间。
「好了，正经的工作到此为止吧。」
我踮起脚尖，一边走向自己的房间，一边开始思考如何将美冬变成肉奴隶的计划。
虽然自己也觉得脸扭曲得很凶恶，但和美冬一起住在这里，别人不可能来到这里，也不用担心被人看到。
到了自己的房间，我立刻打开电脑，上网。
首先要搜索的是这个世界上存在什么样的游戏。
可悲的是我花了十年时间照顾他们，所以我对这些变态的事知之甚少。
我一边用各种各样的单词搜索，一边以知识的形式吸收着连锁显示的庞大的性取向。
然后把被强烈吸引的东西记下来，分条列举出将来让美冬酱做的事情。
避孕药和可用的成人玩具也会随手订购。
「哈哈... ... 连我自己都觉得恶心... ...」
制定变态侵犯无辜少女的计划，在旁人看来，这是一种愚蠢的行为，我自己都笑了。
但是，一想起美冬胸部的柔软和阴道缠绕般的感觉，我就意识到已经无法阻止自己了。
我把开头的文件打印出来，然后用红色圆珠笔在上面写下来，思考着到达那里为止应该采取的步骤。
我的工作持续了大约四个小时，最后，我把它们整理成带钥匙的笔记本，然后把原来的纸放进碎纸机里。
我把笔记本放进书架，把钥匙藏在抽屉最里面不显眼的地方，离开房间，去了美冬的房间。
估计美冬也快从睡梦中醒来，开始觉得无聊了。
我来到美冬的房间前，先敲了敲门，然后开了门。
「啊，小飒。」
美冬似乎和预想的一样无聊，冲进来的我露出灿烂的笑容。
我举起手回应美冬，走过去坐在床边的椅子上。
「美冬，你还是觉得无聊吗?」
「嗯，是的。我没什么事可做... ...」
美冬说完，用孩子般恳求的眼神看着他。
「飒，那个... ... 没有书、电视什么的吗?」
美冬的要求有些保守。
在空旷的空间里什么都不做肯定是相当痛苦的，所以我们当然应该满足他们的要求。
我在脑子里斟酌着这个要求，温柔地对美冬微笑。
「我知道了，美冬。」。下次我给你买本书。还有电视，这个房间没有线路，我只能看录像，但如果你不介意的话，我会带来的
「嗯，只能看录像带吗? 嗯，嗯，要是有的话就太好了... ...」
说电视线路不通是骗人的。
万一美冬在电视上不小心提到了性知识，我的计划就会一落千丈，最坏的情况可能会被举报逮捕。
因此，我们绝对不能允许任何不知道会有什么消息的电视广播。
我温柔地摸了摸美冬的头，答应她下次再来。
「嗯，谢谢你，飒哥。」
毫无疑问地被骗了的美冬露出了灿烂的笑容。
我感到一丝罪恶感，但是通过从微笑中垂下视线凝视丰满的胸部，我踩碎了这种罪恶感。
这也是为了让美冬的肉体自由。
如果你感到内疚，那么你永远也不会有昨晚那样的快乐。
我在脑海里重复着这个想法，然后对美冬说: 「那么,。
「差不多该做中午的体检了，午饭之后再吃。」
「嗯，是的。」
美冬老老实实地回答我的问题。
我为了不让这样的美冬酱发现，在心中尽情地笑了。
(好了... ... 那就按计划开始吧... ... !)
把美冬变成肉奴隶。
为了迈出计划的第一步，我脱掉了美冬的睡衣。 



另一本有关妹的18短篇
哥哥做了"爸爸"的事 n0804ft
第一話　妹の貞操守るため
[第一話　妹の貞操守るため] by 月恒之



以下为 哥哥做了"爸爸"的事-n0804ft的内容
------
※作为短篇投稿的东西加笔修正了的东西。主线不会改变。
「哥，把钱给我。」
不打招呼就开门，开口第一个就是那个吗。至少放点铺垫吧。没有风情啊。
「真讨厌。总之，事情太突然了。至少应该从『借我』开始吧。」
「那就『借我』。」
「不行。」
「小气。」
经过讨价还价。
我的妹妹，未玖鼓起脸颊。不满地皱着眉头。
「我想买いたいの」
「呜呜... ... ? 啊，是游戏机吗? ... ... 嗯? 不，等等。我记得有一台吧，是用今年的压岁钱买的。」
「坏了。」
「是因为你扔得太慢了吧... ... 明明妈妈发牢骚了。」
「我没扔，放在床上不知不觉就坏了。」
一边这么说，一边给他看比手里拿着的平板小一圈的游戏机。
长方形的外壳，正好在中间边折断。... ... 即使不是那么极端，也是弯曲的。
看来我们玩不了这个游戏了。
「也就是说踩到了?」
「可能是局部重力异常」
「只是你的屁股太重了吧，面对现实吧」
「嗯。」
又一次，未玖鼓起脸颊。你觉得那样做的话我会折服吗？就像游戏机一样。
那么在被人踩到之前先把它收拾好吧。
「啊... ... 打工吧，打工。要想挣钱，最基本的就是去工作。」
「没打过工」
「那不正好吗? 什么事都要有经验... ... 啊... ... 你多大了?」
「比你小十岁。」
我已经是第二年的社会工作者了... ..。该死，还不能打工吗。
有点麻烦了。
「 ... ... 那么，就是那个... ... 年轻的女人，能在短时间内赚到高额的钱... ... 」
大概是在新闻里看到的吧，某个单词浮现在脑海里。
没有多想，一下子从嘴里滚了出来。
「爸爸活。」
「好吧。」
还没来得及阻止未玖就离开了房间。
... ... 喂喂喂，等一下。
你刚才说什么？我刚才说了什么？... ... 爸爸活？啊？
不，对了，那家伙不是说」好吧」吗？你知道怎么做吗？
确实是在一起看的新闻里详细说明了手法和事情... ... 。
「 ... ... 怎么可能?」
哈哈哈。你不会碰那种可疑的东西的。
不会吧。
「……」
不知怎么的。只是不知怎么的，我去了未玖的房间。
和自己房间一样的门。上面挂着写着「 miku」的牌子。孩子气的，充满手工感的牌子。
当你看着这些东西的时候，你就可以再次确认到，未玖是个无可救药的小鬼。... ... 果然，还是得阻止他啊。
我正准备敲门。
「――っ！」
门突然开了。
「哇，吓死我了。」
未玖以完全看不出来的态度现身。从对面打开的门，然后撞到我的腿上，这个时候就不用在意了。虽然很疼。
不知道为什么，他穿着制服拿着包。和每天早上一样的打扮。就好像在说」我要走了」一样。
「我去。」
「不要说啊。」
「什么?」
「 ... ... 没什么。 ... ... 你要去哪里? 」
「那个，保密。「别跟家人说啊」……。啊，我说了。请保密哦。「
喂。这不是很糟糕吗？
好像已经找到爸爸了。
「……」
这种事要是被父母知道了，他们会很不爽的。
「 ... ... 稍、稍等一下。三分钟就好，在房间里待命，好吗? 」
「是的。」
留下未玖，冲进自己的房间。
获取妹妹的帐户，然后用未使用的帐户发送消息。
对不起，我是刚才约好的人。我之前用来联系你的账号，好像被黑了，不能用了。所以，今后请用这个账号联系我。和刚才的账号取得联系，可能会被感染病毒。屏蔽，绝对不能对有反应。只能信任现在这个账户
太可疑了。虽然有吐槽的地方，比如什么是感染。确认已读，我松了一口气。... ... 本以为是这样。
未玖的回信来了。
「明白了。在 xx 饭店前面碰头就可以了，我会等您。」
　……は？
「初次见面，由鹤先生。我是未玖。」
「 ... ... 初次见面，未玖。 ... ... 呃，是鹤?」
约定的〇〇酒店。于是，我和未玖见面后第一次互相问候。
不，注意一下。怎么看都是我吧。是哥哥吧。
因为没有换衣服的时间，要说不同的话也就只有眼镜了。
不要说出你的真名。别穿着制服来酒店街。
现在的女学生都这么松懈吗？饶了我吧。
如果我们继续待在酒店门口，我们可能会遇到真正的爸爸。
所以，没办法。是的，因为不可抗力，所以选择了某一个房间入室。
一进房间，未玖就开口了。
「鹤先生。」
「 ... ... 嗯? 啊，怎、怎么了? 未玖。」
好像是爸爸报的名字。也许是个化名，但对我来说连个化名都算不上。因为太不熟悉所以没能立刻做出反应。
「请给我钱。」
太直球了。
给我适可而止笨蛋。给我适可而止吧。
是啊，真麻烦。我想回去睡觉。我明天还要上班... ..。
赶紧付钱结束这一切吧。
「……」
虽然，我觉得。
……到这里来。付了酒店费用，给妹妹付了数万，这样就结束了？
「鹤先生? 钱... ...」
「……」
啊，对了。我刚想到一个好主意。
就是那个，嗯。这也没办法啊。什么事都没发生就拿到了钱，尝到了甜头又这样做，真麻烦啊。
即使有点痛苦，也是教育性的指导性的那个。嗯，没办法。
「 ... ... 未玖。」
「什么事?」
「所谓的爸爸活动，并不只是爸爸付钱就结束了。」
「是吗? 」
「是的。还有未玖，我需要你帮我做点事。是啊，你不用这么摆架子。任何人都能做到，因为这工作真的很简单
向表演之神祈祷值得吗。
连自己都感到意外，流畅地说出了话语。
「呃，我该怎么办? 」
「 ... ... 能过来一下吗?」
拉着未玖的手，推着背。引导到床上。
啪嗒啪嗒的拖鞋声，就像踢在心脏上一样。我的动力炉好痛。因为太兴奋了。
「请坐。」
把手放在未玖的双肩上，让他坐在床沿上。
波纹扩大的床单，坐在中心抬头看着我的未玖就像一个洋娃娃。
接下来要做什么，被做什么。一副茫然的表情，好像你根本不知道。
说无辜听起来倒是不错，但这只是无知而已。那是罪过。所以遇到这样的事情也没办法。
不灌输给身体的话，是不会学习的。
「那个... ...」
坐在未玖的正前方，叉着腿坐着。
为了抢先去这个情人旅馆，我不得不跑。这笔代价。就算隔着裤子散发出汗水，那也是没办法的事。
「 ... ... 摸摸看。」
「わ――」
拿起未玖的右手利手，让他摸我的胯下。让从内部隆起的、隆起的男性生殖系统隔着裤子抚摸。
接触的瞬间，未玖的肩膀颤抖了一下。即便如此，未玖的手还是不肯松开，甚至更用力地压在胯下。
就像灌输形状一样，慢慢地，从根本到顶端，慢慢地。
透过布，某种汁液可能渗出的强度。就像把热量，涂在手上一样。
「坚硬。」
「嗯。被未玖酱碰了一下，变硬了。——呃……能直接碰我吗？」
这不是问题，这是命令。
未玖没有拒绝权。这是为了「不再做爸爸活动的教育」。
如果要表现出拒绝的样子的话，即使勉强也——。
「明白了。」
「――っ」
未玖自己把手放在了拉链上。吱吱，吱吱... ... 发出声音，布左右打开。
在我发呆的时候，未玖把手伸进那间屋子，把我那僵硬、挺立的半身暴露在外面的空气里。
「由鹤先生，你看起来好粗糙啊。」
未玖纤细的指尖描绘出浮出来的血管。咚，咚。我觉得血流更大了。简直就像是想要回应未玖的话一样。
于是，突然在意起来。
「啊，啊... ... 啊... ... 未玖，你... ... 难道你见过... ... 除了我以外的... ...」
明知不可能，还是觉得采访性的东西是必须的。
效果好像是实际存在的，未玖像是在威吓似的吓了一跳。
「嗯... ... 是的。」
「……っ」
什么? 不是吧？
... ... 为什么呢。我的胸口像被勒紧了一样疼。
我的视线在旋转。
我的膝盖抖个不停，我几乎站都站不稳。
「我见过哥哥的」
「……は？」
「大概本人没有注意到，不过，在房间里磨磨蹭蹭的见过几次。哥哥房间的门没有声音，我可以偷偷看
「啊，啊... ...」
被看到了。被妹妹看到自我安慰。
真丢脸。你应该这么想的。但是仅在这一瞬间，与其说是这样，还不如说是松了一口气。... ... 为什么？
「 ... ... 除了你哥哥... ... 」
「没有。」
「 ... ... 是、是吗... ...」
我深深地叹了口气。真让人目瞪口呆。为什么要对妹妹的性知识和经验一喜一忧呢。
「鹤先生。」
「ん？」
面对如释重负的我，未玖。
「由鹤先生的这个，也像哥哥那样，稍微给他一点就好了。」
未玖在什么都没有的空间里轻轻地握着一只手，上下摆动着。
未玖——妹妹——知道为了把男人引导到射精的动作。
咽下唾沫的声音很吵。
「啊，啊……是啊。……能帮我吗？」
「是的。」
出乎我的意料。没想到未玖居然主动提出手交。
不，也许她本人只是在模仿我这个哥哥。
「嗯、嗯、嗯、嗯... ...」
「呜... ... 呜... ... ! 好、好了，继、继续... ...」
「是的。」
咻咻咻。未玖的小手，摩擦着竿子的表面。
比我的小得多的纤细的手，拼命地握着怪诞的肉棒。
感觉真好。感觉确实不错，但刺激本身并没有那么强烈。如果只是用力的话，没有什么比得上自己的手吧。但是。
让穿制服的妹妹在情人旅馆手交。
在这种情况下，怎么可能不激动呢。
情景是这样的。从未玖的嘴里发出的喘息声。为了弥补刺激的弱点而激起性感。
「啊... ... 咕噜咕噜... ... 前面好像有什么东西出来了... ...」
「——啊！啊……啊！那个，那个，滴在手指上……呃，シコ……！」
「好好好。」
像是与一度感受到的刺激相呼应，忍耐的汁液一个接一个地溢出来。
黏煳煳的透明汁液，弄湿了未玖的手指，开始发出咯吱咯吱的声音。
充分发挥其作为润滑剂的功能，使加在敏感龟头上的所有刺激升华为快感。
膝盖开始咯咯地抖，甜蜜的麻痹感让腰部轻飘飘的。
无法忍受快要送到脑中的快乐，紧紧握住放在未玖肩膀上的手。在那手掌中感受到的小小肩膀，敲打着未玖还是年幼少女的现实。
「--呜……！不，已经不妙了……「！」
「已经这样了吗？我觉得哥哥更加有精神了。」
「可、可是，已经... ...」
「是啊，没办法。」
未玖握住竿子的手，只留下拇指和食指，剩下的手指悬在空中。
环绕的两根手指，滴答滴答沾满了忍耐的汁液，卡在了冠状沟上。比刚才强烈得多的快感，在龟头周围狂舞起来。
「啊... ... ! 咕... ... ! 哈，啊... ... ! 」
「那个，手指少一点刺激就少一点吧? 为什么会比刚才闷闷不乐... ...」
你连这都不知道吗？无知又可怕。
只剩下两根未玖的手指，准确地指责着冠状沟的台阶。忍耐汁干了以后滑到铃口，补充。这种不规则的节奏刺激，已经，到极限了。
「啊、啊... ... ! 出、出来... ... ! 」
「等一下，我还忍得住。」
「啊! 」
没有一秒钟的耐心，就发射了。
在未玖的手指制作的环中，肉棒膨胀并且气势汹汹地射精。
「嗯... ... 等、等一下... ... 制服... ...」
股间旋转的轻飘飘的快感仿佛具体化了一般，白浊的块状物嗖地飞散开来。
为了征服未玖的脸和制服。不断扩大版图。
「 ... ... 哈、哈、哈... ...」
到底持续了多少秒呢。令人目瞪口呆的射精终于平息了。
眼花缭乱。不知不觉间，我仰望着天花板。眨了几下眼睛，让意识回到未玖的方向。和。
「 ... ... 唔。」
她怒气冲冲地鼓起脸颊--被白浊弄脏了脸颊--未玖瞪着我。
即使隔着制服也能看出来的薄薄的胸部，粘着块状的精液。
是啊，这可得洗衣服啊。
天啊，我在冷静地思考。
「对不起，对不起，未玖。」
「嗯。」
平心静气的道歉。
也许我们应该干脆下跪，但是这种状态下的未来大多数行动都行不通。可以说是在一定时间内无敌化了，不管程度如何都没有效果。
反过来说，只要随便装出道歉的样子就行了。
「太舒服了，忍不住。」
「是吗?」
「因为未玖很在行。」
「太好了。」
「嗯，太好了。」
「 ... ... 嗯。」
好的，无敌时间结束。
「那个,
「嗯?」
「 ... ... 只有鹤先生很狡猾。」
「狡猾? 狡猾? 什么狡猾? 」
虽然可以预想到，但是从这边来说好像是故意的。所以，回避。
「……只有一个人，随便……心情变好了。」
「嗯？擅自这么说，真让人听不懂啊。我会付钱的，作为代价，我只是让未玖来工作而已。这是在双方都同意的基础上，正当交易的结果。更何况，用手给我就是从未玖那里说出来的。「
「う……」
贤者时间多种多样啊。自己的舌头也出乎意料地灵活。
「你的意思是说，未玖也想变得心情舒畅，让人忍不住想责怪你? 」
「不是这样的... ...」
怎么看都是这样。
脸颊泛红的少女，用手按住裙子摩擦大腿的样子，就好像只是这样就能复活一样的煽情。
大概，情人旅馆的一个房间也有影响吧。非日常的空间，日常的二人。这种不平衡的对比，会刺激你的感官。
「嗯，我也希望未玖能心情愉快... ... 不过，这是『爸爸活动』嘛。」
「……？」
你好像不明白我的意思。歪着头的未玖。
「嗯。是我先给你钱的，对吧。作为回报，我得到了未玖的手交让我感觉很好。但是，我付钱，只让未玖感觉更好，是不是很奇怪？你明白我的意思吗?-明白
「 ... ... 知、知道... ... ?」
脖子歪得更厉害了。会心痛的，别在这样做了。
「也就是说——」
「呜、呜... ...」
我推了推未玖的肩膀，把他仰面朝天推倒在床上。「噗」的一声，空气从床单的缝隙中被赶了出来。
未玖制服上残留的青臭味，忽然飘了过来。在我意识到之前，我的直觉告诉我那是我吐出来的精液的味道。
用自己的子种玷污了未玖的妹妹的现实。但是那个，还只是隔着衣服的事实。
「我会让未玖感觉好一点，作为交换，未玖只要让我感觉好一点就行了。」
「原来如此... ...」
看来要上当了，这家伙。
我在心里叹了口气，对妹妹的未来感到一丝不安。
我仰面躺着的未玖的双腿，让身体挤在中间。
「嗯... ...」
未玖的腿没有多余的肉，细得让人有点担心。对我来说，我更喜欢再粗一点，但是。
「 ... ... 啾、啾... ...」
「嗯--！哈，啊……「！」
我想给这滑到嘴唇的触感满分。
「未玖也感觉到了。」
「 ... ... 是、是... ...」
抱住她的腿，裙子卷了起来。
藏青色的裙子滑落到腿根，隐约可见里面的白色小布。只有股布的一部分被颜色深深地打湿了，抽搐着懒洋洋地颤抖着。
即使隔着短裤，看着它像在呼吸一样跳动的样子，心脏也会加速跳动。
「啊——！嗯，嗯……！」
用食指触到股布后，发出粘稠的声音，从布的深处渗入了果汁。
未玖用手捂住自己的嘴，努力不让自己的声音泄露出来。
当手指沿着裂缝移动时，仿佛有反应似的，小小的娇声溢了出来。像是乐器，有点意思。
来回走了几趟之后，我开始觉得指尖有些不对劲了。
触摸指腹的小隆起。渐渐地，但是确实很硬，像豆子一样的那个膨胀起来。
「啊、呀、唔、唔唔... ...」
摩擦那个突起的瞬间，未玖的背部跳了起来。
一个手指头就能给出如此华丽的反应。全神贯注，重点玩弄。
「啊，嗯，啊！——不行，不行……」
我摇了摇头，发出了急迫的声音，却只听到了像是从喉咙深处挤出来的、无法用语言表达的尖锐的声音。
「――っ！」
他弓起的身体颤抖着，未玖无力地倒在床上。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
呼吸也断绝了，深深的呼吸。
未玖，是我亲手达到顶峰的。真实感，随后慢慢涌上心头。
「 ... ... 我说了不行... ...」
未玖流着眼泪，凝视着我。看着那滴水，滴下一条线。
「 ... ... 哎，鹤，先生... ... ?」
「未玖... ... 我再也受不了了。」
「啊，呀... ... 刚、刚上床。」
在未玖伸出手之前，把手放在那条内裤上。没有性感，只不过是一点丝带的简单内裤。
这反而体现了未玖的纯洁，仅仅是脱下衣服的动作就足以让我射精了。
「啊，不行，因为... ...」
嗖的一声，被脱下的短裤和秘部之间，伸出一条透明的线。
紧闭的漂亮的秘部。只能看到一条条的，未成熟的未成熟的女性生殖系统。
「……っ」
咕噜咕噜，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
谁都没有接触过的地方，由我——哥哥——来玷污。
「未玖、酱……可以吧……？」
将胯下复活、硬邦邦抽搐的肉棒，放在未玖的秘部,
啾... ... 咻。生殖器之间接吻，彼此的体液混合。
「啊——，等一下，那个……」
未玖试图站起来反抗，但是刚刚达到顶峰的身体，因为没有力气而站不起来。
像是竭尽全力的抵抗，伸直的两只手臂，正在向我彷徨。
那只手不是为了除掉我，而是要迎接我。不知道为什么，这种自私的妄想浮现在脑海里。
我紧紧抓住未玖的那只手。别放手，别让她跑了。
「不、不行... ... 这么说... ...」
由于抓住了未玖的手臂，身体被固定住了，可以更加剧烈地移动了。
摇晃着腰部，发出咯吱咯吱的声音，混合的体液被涂抹在彼此的生殖器上。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 糟了，就这样... ...」
缓慢的快感，没有后退，一直向着顶峰攀登。
已经不能只在门口忍耐了。就这样，一口气——。
「……」
「 ... ... ? 由鹤先生... ... ?」
... ... 不，不，不，不，不，果然不妙。
不管怎么说，兄妹俩都不能正式表演。
到目前为止，已经无法逃避的水平重复出局的行为这个事实不管了，正式开始的时候，已经很不正常了。
「怎么了?」
小小的在入口处摩擦的龟头，像是要让它逃走似的滑了下来。
「——啊……」
未玖的声音，从未听过的，雌性的声音。
必须停下来。必须逃走。明明必须中止这样的事情。腰，随意地动了。
不用插入阴道内，在其表面摩擦肉棒。
「啊♡啊♡ 那里，不对，不对♡女孩子的，那个♡想加入... ... 没有吗... ... ♡」
「是、是... ...」
哦，该死，我快疯了。
我在干什么。在爱情旅馆，和妹妹、亲妹妹一起赤裸？没有吧。这是梦吗。
如果是梦的话，该有多好... ..。但是... ... 该死。
「嫉妒... ... 太好了... ...」
抱住未玖的腿，用大腿夹住竿子。这样我们至少能尽快结束这一切。
在被压迫的大腿上，抽插着爱液和忍耐汁混合的沾满润滑油的肉棒。
「啊——呃，呃，哈……」
「啊，嗯♡啊，抱着... ... 啊，喜欢♡啊... ...」
「啊，啊啊... ... 喜、喜欢... ...」
每次腰部受到撞击，大腿都会发出啪啪的声音，使表面起伏不定。
用不属于任何一方的体液，把彼此的生殖器弄湿，弄脏。只是一心一意，贪图快乐。
「啊... ... 啊... ... 已、已经... ... 已、已经... ...」
「是的……♡喜欢的时候，可以随便玩，很好……」小鹤说，「因为我付钱了，所以我很任性……」
「啊，呜……啊，啊——！」
我迎来了忍耐的极限。
他突然对着桃子，勐烈地挺起腰来。发出特别大的声音，突然向桃子的另一边，未玖的下腹部喷出精液。
隆起的阴囊痉挛着，里面积聚的白浊，块状的精液，咻咻地散开。
像是主张那里是自己——哥哥的——场所一样。
「啊♡好热... ... ♡。」
卷起的藏青色的裙子，衬里上，白浊留下点点痕迹。
岂止是点点。每个水滴连接在一起，变成一个很大的块儿。
「--哈、哈……哈、哈……「！」
当射精终于平息下来的时候，像是想起了忘记的事情一样，重新开始呼吸。
看着未玖洁白的下腹部，上面覆盖的白浊。不管怎么看，都比刚才你用手做的时候，量多了。
... ... 糟糕。拿出来后突然冷静下来。
太阳穴跳动得很厉害。我都没注意到，我的心跳得这么厉害。
「 ... ... 出了好多啊... ... ♡。」
仿佛要连我一起舔一般，未玖吐出的舌头动了动。
真的，这里的是我认识的妹妹吗？
面对着浮现出成熟妖艳表情、淡淡一笑的她，我只能闭上嘴巴。
事情结束后，我们收拾好衣服，一起离开了情人旅馆。
「 ... ... 现在你明白了吧? 大人很可怕。如果不是我，说不定会遭遇更惨的事... ... 所以，就到此为止吧。」
「是。」
你真的明白了吗？
... ... 不。双臂交叉抱住我的时候，我可以断言你绝对不知道。
我深深地叹了口气，回家了。
... ... 啊。我得找个合适的地方，跟未玖告别。
因为现在的我们不是兄妹，只是因为爸爸活而结合的关系。
　■side 未玖
真没想到啊。
我已经为你准备好了那么多，但临到紧要关头还怯懦。
你真是疯了，真是无药可救。
对方提出「爸爸活动」的时候觉得很幸运，不过，哥哥毕竟是哥哥哟。哈哈。
但是你好像还没有删除你的账号，如果我继续假装没有注意到，你还会这么做的，对吗？爸爸活。
「 ... ... 哥，还要约我几次才能夺走我的处女之身呢... ... 」
下次就堕落了，虽然那样很无聊。 

第二話　妹の尻に敷かれる兄の日常
[第二話　妹の尻に敷かれる兄の日常] by 月恒之



「哥哥一起玩游戏吧。」
为什么我们妹妹不能敲门呢。
带着游戏机，身穿吊带背心的未玖以自己的方式走进了房间。明明是看惯了的睡衣，不知为何却很难对视。
「我很忙，不行。」
「明明是星期六？」
「因为是星期六。」
「我不知道。」
「我是说『忙着休息』，就让我随便放个假吧。」
悄悄地，将正在寻找涩图的浏览器最小化。
因为一时的犹豫，居然被妹妹之类的东西捕获了。暴露了的话会被说什么也不知道。一起钓来的流氓还不如被发现吧。
可是微妙的差距啊，差点被目击到脱裤子的场面。看来我的危险感知能力也没舍弃啊。
「别管我，去和朋友玩吧，好吗? 」
「没有朋友」
「 ... ... 啊，是。」
对了，这家伙从来没带朋友来过家里... ... 。在我不知情的情况下，这种可能性现在已经破灭了。
连朋友都不交就说「哥哥」「哥哥」的家伙真的没问题吗？
是闹别扭不想交朋友，还是因为交不到朋友而闹别扭呢。……结果是一样的事吗。
「哥哥，游戏」
「你也太固执了... ...」
「不行吗？「」
笨蛋，别用那种眼神看我。明显地失落。
你觉得那样会让我折服吗？想法太天真，太天真了。
「 ... ... 就一个小时。」
「太好了，哥哥，我爱你。」
「……」
因为太可悲了，所以我不敢指出来，但是如果你以为这样的话会让我高兴，那你就大错特错了。
「我可以用哥哥的电视机吗?」
也不等我的回答，就会麻利地做好准备。
不过，客厅里的人应该是在消化妈妈录的连续剧吧，本来能用的就只有这里了吧。
「嗯?」
「怎么了?」
「不，我觉得... ... 那个游戏机和之前带来的是一样吧?」
我记不太清楚了，但我觉得和她说坏了的游戏机一样的划痕。
游戏机连接的电视正在播放美丽的演示画面，看起来工作正常。
「啊，嗯。向另一边弯了就修好了。」
「……力气也要有个限度啊。真的要这样才能治好吗……？」
虽然我怎么也不这么认为，但是这样行动是事实。——那个。稍等一下。那么之前『爸爸』给你的零用钱，全部都剩下了吗？
... ... 话虽如此。我现在也不能要求你还给我... ..。从我身上，从『爸爸』身上。
可恶，我有种把钱扔到河沟里的感觉。
「别说这个了，哥，你看。」
「ん……」
「来吧。」
啪嗒啪嗒。拍两个并排的垫子中的一个示意，等着我坐下。
... ... 算了，算了。
未玖带来的是受欢迎的竞速游戏。
网络对战应该也可以，特地来我这里，可以窥见未玖的害羞。真让人头疼。
我就是我，眼睛盯着大量的可操作角色。太多了吧。犹豫不决。
我很少玩游戏，我都不知道哪个是什么角色。相反，不管选哪个都可以说没什么区别。
「——啊，对了，哥哥。我想起有件事拜托你了。」
「愿い事？」
「之前的『爸爸活』的事，要对爸爸妈妈保密哦。」
「 ... ... 啊。」
我们兄妹之间，爸爸活成了共同的秘密。
「爸爸是有钱人温柔的老爷爷，一边喝茶一边聊天，就给了我零用钱。」
从爸爸活动一回到家，就来到我房间的未玖这样说道。
为了比未玖早点回家，刚刚在后街全力疾驰的我，一边按着疼痛的侧腹一边听着那个「编造的故事」。
那是在和未玖分手之前，扮演爸爸的我--由鹤--所注入的内容，当然哥哥也不可能知道这件事的事。所以。
「这样啊。这次好像是个好人，但是其他人也不一定是这样。……如果今后也继续下去的话，就只选同一个人吧。然后，即使被要求做奇怪的事情也要好好拒绝。」
她煞有介事地表现出担心，然后，是的，我告诉他了。
似乎尝到了甜头，为了将看不到停止的样子的未玖放在身边进行控制，我只想到了这点。至少在那个场合。
能容忍妹妹『爸爸活动』的哥哥是什么感觉啊。
「——如果哥哥要求我支付堵嘴费的话，我是不会拒绝的。……是哥哥的累赘吧，我是这么说的。就算是喜欢的事情，我也会听你命令的。」
「……」
不知为何，未玖靠近我的肩膀。不知道是不是心理作用，语气很紧张。
如果只是气氛的话，虽然看起来像是在撒娇。只有这家伙才没有。
「 ... ... 是这样吗?」
「没错。」
未玖不能让父母知道爸爸活动的事。你会失去获得零用钱的机会，而且你买的东西也会被没收。那是未玖无论如何都要避免的事态。
所以，如果我以不向父母告发爸爸活动的事为条件，向她索要封口费，也就是「金钱」，未玖是不能拒绝的。
对于未玖的思考来说，是这样的吗。... ... 虽然是我妹妹，却想得不够周到。
说到底，是我提议爸爸活动的。某种程度上就像是我介绍的，可以说是同罪。仅凭这个事实就足以作为项圈发挥作用。
如果我把爸爸活动的事告诉了爸爸妈妈，如果未玖对我说「哥哥让我做的」，那就到此为止。
因为说出爸爸活动的事，就等于用我自己的手掐死我。
「放心好了，我绝对不会泄露的，我不会向妹妹收封口费的。」
「 ... ... 差不多吧。」
「は？」
但是未玖却深深地叹了口气，无视了我的提问。没有，我也不是在问你问题。
接下来的一个小时，我和未玖一边吵闹一边对战。试了试，意外的有趣，时间一眨眼就过去了。
虽然也没有特别手下留情的意思，但胜负还是平分秋色。也许实力出人意料地势均力敌。
不让对方注意到你偷工减料也是很累人的，不过也是有帮助的。
「我有点累了。」
「嗯... ... 那么，差不多该结束了吧... ... 」
我刚开始兴奋起来，但是... ..。
不情愿地放下控制器，但是。
「好吧... ...」
「喂，喂。」
来不及阻止，未玖已经移动到盘腿而坐的我身上。
交叉的双腿被解开，未玖的屁股完全收进两腿之间。自然而然地，就成了从背后抱着未玖的样子。即使是未玖，也会把背靠在我身上，好像这是很自然的事情。
「呼... ... 果然，哥哥椅子是最好的，我就放心了。」
我只是觉得很不舒服。... ... 不，不。你没理由心烦意乱吧。对方可是你妹妹啊？是那个未玖啊？
但是。像这样抱着你，你会说」没想到你这么柔软」。「又甜又好闻」之类的。之前从未想过的感想，不知从何而来。
未玖的打扮也是原因之一吗。虽说是熟悉的睡衣，但是穿着薄薄的，和内衣差不多的吊带背心紧紧贴在一起的话，无动于衷是很困难的。没那么不可思议，不是吗。
「再来一场吧。」
别这样笨蛋。在那样的地方扭动身体的话，胯部... ... 。
「……っ」
马上，马上。
未玖的屁股互相踩在我的胯下，就像在找一个适合收藏的地方。
话虽如此，也不至于尖叫得那么厉害。倒不如用臀部按摩来改善血液循环... ..。
「 ... ... 不行?」
啊，糟糕，有点膨胀了... ..。
该死的。为什么被妹妹的屁股铺着，变得很硬呢。我真傻。
这简直就像，我在对我妹妹发情一样。
... ... 不可能。我对未玖欲火焚身，这不可能。
这个，是的。我只是重新找回了她进来之前的感觉。
在未玖好的时机——不好的时机——进入之后中断的感觉，只是碰巧在这个时机复活了而已。并不是对未玖的身体发情了，绝对没有。
但是，但是。
我们是兄妹，我觉得哥哥挂着僵硬的男性生殖系统站在那里对待妹妹不太好。可以说是邪恶。
所以这个，是的... ..。正义，正义。
正义的行为，哥哥必须执行。即使是一时的不义行为。
「啊，啊... ... 等一下。放在胸前口袋里的手机不小心掉了。 ... ... 请让我站起来一会儿。」
「嗯? ... ... 啊，好好好。」
未玖，顺从了我的话。连怀疑哥哥话语的样子都没有，真是愚蠢的妹妹帮了大忙。
「你等着... ... 在我说『好』之前，别动... ... 别回头... ...」
「快点啊。」
咔嚓，咔嚓... ..。即使尽量不被发现，皮带的金属配件还是会发出响声。
一边抑制着自然加快的心跳，一边用着急的手，小心翼翼地解开了皮带。
「还没有... ...」
「我知道。」
拉下拉链，露出自己都能拉开的内衣。
这东西要是放在未玖的屁股上，就会折断的。
我就知道，我们得现在就平息这一切。为了彼此。为了兄妹俩。
「く……」
他把手伸进内衣里，拿出一根热乎乎、脉搏跳动的肉棒。
透明的汁液从嘴里滴下来，只要暴露在外面，就能闻到青涩的味道。
「 ... ... 可以了。」
「嗯，可以了吗? 」
「啊... ... 不过，这次你能稍微往前坐一点吗? 男人最重要的地方差点被毁了。」
「因为没有预定要使用，所以不是很好吗？——啊，『原来是这样，对不起』」
你刚才说什么？
你还故意加了一句。
「那么... ... 这样如何? 」
未玖坐了起来。就像我说的，稍微向前偏了一点。够了。有了这些，就不会有人发现... ..。
「那就再来一场吧。」
「哦，哦，我要把你打得稀巴烂... ...」
用一只手握住控制器，将视线投向电视。
另一只手握着鱼竿，开始上下移动。
是不是只要心跳声就会被发现。一边抵抗着痛苦的心跳，一边，专心的对待。
竿子前面是短裤和吊带背心。透过那个缝隙窥视的，白色的布。
只要稍微倾斜竿子，就能触碰到的距离。
「啊... ... 啊，啊，啊!」
「哈哈，哥哥突然虚弱起来了，怎么了? 」
「只、只是手下留情而已... ... 像你这种人，一只手就够了。」
「诶，这种逞强能持续到什么时候，真是期待啊」
开始发出咯吱咯吱的小水声，明知道必须控制住，却无法阻止。
比起那种事，我更想心情舒畅。那样的心情胜了。
站在妹妹身后处理男性生殖系统的背德感和紧张感逐渐转化为背部颤抖和快乐。
它开始像漩涡一样聚集在阴囊里。高高的，叫喊着，现在就想跳出去。
「唔... ... 唔、唔... ...」
「哥哥没事吧? 已经快到极限了... ...」
「没什么... ...」
「什么? 可是哥哥的角色，从刚才开始就一直在撞墙啊? 」
「 ... ... 还有很长的路要走... ...」
「呼……。——啊，被哥哥拿走了道具。」
未玖每动一下身体，衣服的缝隙就会一闪一闪地扩大。
前后摇晃身体的那个动作，就像是从后面戳着未玖一样。
... ... 光是意识到这一点，忍耐的汁液就一下子渗出来了。微弱的水声，变成了更响亮、更剧烈的声音。
啾啾，啾啾啾。在手中，粘在手指上的热粘液，将龟头包裹起来。
快点，在未玖发现之前，把它弄出来。我想感觉好点。
每当摩擦龟头时，无法抑制的快感就会以腰部的颤抖表现出来。
「あ……」
突然移动的视线，夺走了我的眼睛。
隔着肩膀窥视的吊带衫的领口。那个，发育中的胸口有缝隙。那只是一点点的，一点点的间隙，——正因为如此，才能抓住意识不放。
我的视线已经不能再看电视了。只是凝视着眼前的光景，而不是单看一眼的程度。我的意思不介入那里。本能的、动物性的冲动。
未玖一动身子，吊带背心就晃动起来。薄薄的布料飞舞着，吸入空气，膨胀起来。
根据身体的线条描绘出缓慢的曲线的领口，隆起了一座山。空隙增加。扩散。看得见的肤色，越来越多。
吊带下面的平缓的山和山顶上浅樱色的突起。在她那傲慢地昂首向上的面前，我几乎无意识地伸了腰。
「--哇、什、什么……？哥哥，有什么东西打在背上了，但是……「」
在不停止用手处理的情况下，将龟头推到未玖的背上。
将沾满忍耐汁的肉棒压在柔软的吊带背心布上，然后涂抹在上面。
「 ... ... 对不起，手机又掉了。 ... ... 在这场比赛结束之前，不要放在心上。」
「 ... ... 好的... ... ♡。」
我甚至会感谢一个愚蠢的妹妹，她把它弄得这么脏，擦得这么厉害，还相信它是智能手机。
龟头感受到的吊带背心的刺激很舒服，腰部的动作自然而然地变得剧烈起来。
比起用手来处理，更像是用腰来触犯未玖的后背一样的样子。从另一端看起来就像是从后面戳了未玖也不奇怪。最重要的是，我自己有这样的错觉。
「嗯，哈哈，哥哥，我的背... ... 好烫，手机没发烧吧... ... ? 」
「啊，啊啊... ... 不要紧的... ...」
可能不妙。
我妹妹的背太舒服了，快要爆发了。
开始在吊带背心上摩擦后，加入竿子的刺激明显增加。
阴囊收缩到极限，焦急地等待着那个时刻的到来。
好像，已经。就这样压下去，不可能的。
「……未玖」
「嗯♡ ，什么... ... 哥哥? 」
「稍、稍微忍耐一下... ...」
「没办法啊... ... ♡一点点，对吧? 」
是个听话的好妹妹，帮了我大忙了。
放开使用竿的手，控制器也掉落在地板上，两手紧紧抓住未玖的腰。不是玩游戏的时候。跪着，弯腰抱住了未玖的背。
用污染未玖背部的先行汁代替乳液，使劲摇晃腰部。
「咕、咕、咕... ... 未玖... ... 未玖... ...」
只是，随着性欲，抓住未成熟的腰部，压住胯下的生殖器。
对于这种自我满足的行为，无法冷静、客观地做出判断，于是就这样释放出了一下子高涨起来的射精感。
「呜、呜啊啊... ... ! 」
就像爆炸了一样，精液从尿道里飞奔而出。
白浊从脉动的男性生殖系统中飞溅出来，把妹妹的吊带背心染成了白色。
即使你知道这是毫无意义的... ... 毫无结果的行为，你也无法停止玷污它。
「哥、哥... ... ♡。」
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
手就这样抓着腰，像要把尿道口剩下的部分也挤出来一样，狠狠地在背上摩擦。
看着渗出的精液污渍，我只能把意识交给快乐的波浪。
... ... 不知不觉中，射精的浪潮已经退去了。与此同时，昂首阔步的景色也进入了视野。
我们的操作角色，久违地重复着待机动作，这是远见。在远方，BGM像是发生在另一个世界里的事情一样回响着。
我们只是无所事事地喘着粗气，用皮肤交换着彼此的热量。
「 ... ... 哥哥，哥哥... ... ♡中间，好热... ... ♡」
「……」啊，啊……，……智能手机好像爆炸了……总觉得，里面的零件、液体之类的东西都飞散了……呃，……脱掉，我要洗了！「」
「什么，什么，哥哥? ... ...」
不管有没有，把吊带背心拉上来，脱下来。
「--啊，我去洗一洗……！「」
还没来得及观察未玖的反应，他就用抢来的吊带背心遮住胯下冲出了房间。逃出来了。
在紧握的吊带背心中，冰冷的感觉逐渐变成了不适，这种感觉就像是被斥责了一样。
真可怜，竟然对着妹妹这样... ..。
好不容易到达的厕所里，打开吊带背心检查。
「哇... ...」
黏糊糊的半固体状的白浊，满满地粘在背上。可能是因为水分被吸收了。变成酸奶一样的东西，散发着刺鼻的青涩气味。
「你在干什么? 我... ...」
冷静下来的瞬间，真的想抱头痛哭了。我都不知道逃进厕所后，我叹了多少口气了。
... ... 但是。但是，当时的。摩擦未玖射精时的快感是。
「 ... ... 感觉真好。」
感觉太好了。我记得那种快感，那种让我无法思考的快感，那种让其他事情变得无关紧要的快感。也许应该说是被灌输的。
如果，如果，未玖主动申请下一次爸爸活动，我能拒绝吗？
首先，我们得想办法处理那些被我们迅速收回的吊带背心。
「 ... ... 洗之前再用一次也没关系，对吧... ...」
　■side 未玖
哥哥，没关系的。
也要考虑一下妹妹裸露着上半身被放置不管的心情。
哈。诱惑哥哥来袭击的作战失败了啊。一张纸那么薄的自制心扔掉就好了。
算了吧。从一开始就没觉得会顺利，要做好本命的准备……。
「『明天能陪我去买东西吗？买了目的物之后如果可以的话，我会为你做高兴的事。』……」
向于鹤先生发送信息--即已读之后的。
『好啊，我们约会吧』
……等等。哥哥，有点过分了。有点直来直去……。
稍微恶作剧一下，就变成了这样饥饿的野兽，太可爱了……流鼻血了……。
我知道我对哥哥的交友关系很关注，不会有那种爱耍小聪明的女人，但是像这样耍小聪明的话，不管什么时候被谁袭击我都不会抱怨的……？
在变成那样之前——在发生奇怪的错误之前，我必须努力。 

第三話　妹の下着には興味無い（準備編）
[第三話　妹の下着には興味無い（準備編）] by 月恒之



让您久等了。」
你迟到了。
「啊，太好了。我一直在担心是不是一定出事故了。」
「对不起，我睡过头了。」
「哈哈，难道是因为紧张而睡不着吗？」
「不，昨天在网上对战到很晚的时候，对战就白热化了。」
赢过了吗。不是的。别得意地在做V字手势啊。
你自己约我出来，然后熬夜？而且睡懒觉？
「哈哈，适可而止……「」
因为爸爸的角色和女儿的角色一起出门也很奇怪，所以先出场是不是错了啊。至少，在起床之前应该先监视一下。
……但是。
「那件衣服好可爱啊。很符合清纯的未玖酱的形象。虽然对女孩子的时尚不是很了解……」
未玖穿着格子花纹的连衣裙。袖子上点缀着蕾丝，让人感觉有点大小姐的感觉，这是第一次看到的服装。
从肩上挂着的小皮包，也作为演出大小姐风格的小道具充分发挥了功能。
从下摆露出的生足白色滑溜溜的，散发着让人不由得想亲下去的难以抗拒的魅力。
「谢谢你。由鹤先生的眼镜也很棒啊。「
「啊，啊。谢谢。」
虽然是很久以前买的，不到三千日元的东西。
「这件衣服是为由鹤先生选的。虽然不知道自己的喜好，但是……我不知道你会不会高兴。「
这样说着，稍微害羞地抓住下摆。
「……」
「……」
喂，混蛋。别制造奇怪的气氛啊。
「……呃，去吧……」
「是的。」
无法忍受沉默而踏出脚步的话，未玖自然地像知道那样站着。
抱住我的手臂，没有任何不协调感就完成了。
「——」
「……嘿嘿，因为是约会……」
就这样，我什么也说不出来，做不出来，未玖的手包住了我的手，手指和手指交缠在一起。
温柔，但却像是表现出不放的意志一样紧紧地握着。我把一生中第一个叫「恋人连接」的人当成了妹妹。
「……」
我只能握住那只手。只需几分钟，就完全被未玖领导了。
温柔，但却像是表现出不放的意志一样紧紧地握着。我把一生中第一个叫「恋人连接」的人当成了妹妹。
被未玖拉着走在购物中心里。
因为是休息日，客人满溢而来，未玖也不在意别人的眼睛，紧紧地抱了过来。
也许是心理作用吧，周围的视线比平时更痛。
也不能说是心理作用。看到了橱窗里我们的身影。
两个人挽着胳膊走路的样子，只能看到我是过路人的话，就像要咂嘴一样热情的恋人们。
在身为哥哥的我看来，未玖也很可爱。即使扣除亲人的年龄段，这也不会改变。
别说是男朋友了，知道连朋友都没有，最早想到他的形象让人产生嫉妒或者敬畏的念头。实际上，里面的内容不过是很遗憾而已。
和那样的家伙抱着胳膊的时候，周围的反应也会变好吧。
……不，因为没办法。因为这家伙不想离开。
虽然我不喜欢。虽然现在就想离开也没有办法。作为爸爸的角色，也不能无碍。
对谁都不在乎——如果硬要说的话，对从玻璃中注视着我的我，嘟囔着像辩解一样的话。
「……？小唯，你说了什么？」
「啊，不，没什么……」
「是吗？——啊，在这里。」
未玖突然停下了脚步。
那么说来，想买未玖的东西是什么呢。这样的话，错过了问的机会，一边想着主题，一边将店的结构收入了视野。
「……」
粉红色的照明刺眼。超市的』肉『卖场啊。
反射性地眯起眼睛，也许是因为我感觉到了无言的压力——男人不应该在这里。
狭窄的地方悬挂着，色彩绚丽的布。对我来说完全不熟悉的那些小布们，散发着足以让背上冒冷汗的威严。
「今天是来买内衣的。」
「我不会被逮捕吧？」
「……你突然说什么？」
抓住的手不会放开，但是稍微拉开一点距离的未玖用半眼抬头看着我。
「有什么线索吗？不会是在这家店偷东西吧？」
「那倒是没有，不过本来是第一次来。」
「那就没什么问题了。」
嗯，什么的。被未玖的手拉到店内。
用超乎想象的强势、无法想象是妹妹由来的力量。
「这里不是禁止男人外出吗？因为其他客人都在看这边……」
小声地问，只听未玖的音量。
「因为你在拼命抵抗。堂堂正正就好了，堂堂正正地。如果营造出『这里是我的庭院哦。筋疲力尽』的氛围，谁都不会在意。」
「怎么可能……「」
但是，嘛。未玖的话也有一定的道理。确实在店门口踏步是很碍事的……。
于是，他下定决心进了店。再见了，内衣店童贞。
「……」还没好吗？「」
「这不是进店后不满十秒就说的台词吧。还没好，还差得远。今天我会好好选内衣陪我的。那也是爸爸重要的工作呢？「」
「我想辞去爸爸的工作……说起来，选择女儿的内衣绝对不是爸爸的工作……」
「和女儿一起做色情事情的爸爸，是必须要做的事情。你不知道吗？」
「不可能知道。」
前面、右边和左边都不能看。视线自然地落到地板上。……哇，地板擦得真漂亮啊。
那倒不是第一次看到女性内衣。
看到家人的东西的机会有很多。当然，也有收进洗好的衣服或叠起来的。
但是，在店里看是不一样的。总觉得不一样。
虽然不能很好地说出来……，家人的感觉是「布」，店内的这个感觉是「女性内衣」「女性身材」。我自己也不知道什么意思。
因为穿的人不同吗？不，那样的话这里展示的都是未使用的……。……未使用？那是危险的声音……。
「小鹤。眼睛发红了，没关系吗？」
「……可能不行。」
「啊……。不管是童贞，还是可悲的程度都有啊……」
「我自己也这么认为……」
在呻吟的我旁边，未玖把手指放在下巴上思考。
「嗯……。——啊，那样的话，我有个好主意。」
「点子……？「」
「是的。由鹤先生是爸爸，在这里要不要说「哥哥」呢？。「」
「……是？」
「所以，我演的是『为了最近胸脯急速成长的妹妹，老老实实地陪我去买东西的温柔哥哥』。那样的话，不是会让自己妖魔化吗？」
那不是事实吗？
……话说稍等一下。胸口，在成长吗？完全是那样的举止——。
「如果在这里能顺利进行的话，之后去的地方会有很多服务哦。」
「呃……要去哪里？」
饭铺？咖啡厅？你请客吗？
「我是由鹤先生喜欢的，Ra·B·HO。」
我是哥哥。我是哥哥啊……。
提醒自己自我暗示。没错，现在的我不是爸爸。是哥哥。是未玖的哥哥。好的。
「……快点啊。哪个都一样吧。」
「啊，完全不一样吧。哥哥的眼睛是瞎了吗？」
一想到要饰演这个角色，我就意识到自己可以出乎意料地堂堂正正。
即使能用奇异的目光看到，那也不是我自己的样子。因为是我演的，只有一段时间的，只在这里的「哥哥」。
「这边和……这边的话。哥哥喜欢哪一个？」
未玖的左手是黑色蕾丝，右手是花纹的粉色胸罩和短裤。
「和我的喜好没有关系吧？」
「没那回事。哥哥的话，哪个好？……我穿了的话，你会想和哪个H呢？」
「问题的内容很奇怪吧。」
「没关系。」
话虽如此。在脑子里研究一下未玖的问题。
如果她穿上了，这样的前提很难。因为我没有交过女朋友。可恶。
应该以未玖要是穿上了的话为前提来考虑吧。在这种情况下。……说实话，我都想做。好厉害，嗯。在床上，如果被穿着这个的未玖邀请的话……。
「……」
排除烦恼，改变讨论的方向性。我觉得再也不好吃了。
……我觉得两个都太成人了。考虑到未玖的年龄，现在使用的素色朴素的胸罩就足够了。
虽然还不知道未玖同学的内衣情况，但是如果在体育的换衣服上穿这样的衣服的话，不是会显得轻浮吗。作为哥哥会考虑那样的事情。
嘛。现在没有朋友的话可能没什么关系……。
「……这边不是挺好的吗？」
「嗯……这个……？有点太朴素了吧？」
我指的不是未玖所拿的任何一个，而是挂在墙上的另一个。象牙色的边缘加入了浅粉色线条的设计。说白了就是不起眼的家伙。
「就算被妈妈发现了，如果只是这样的话，也会被误会的吧。」
「嗯……嗯……」
「等你再大一点也不迟吧?」
无论是胸部还是身高。精神上也是？
无论是胸部还是身高。精神上也是？
「没办法啊。哥哥说想给我穿这个的话，我就给你穿。」
「听起来有点不对劲……嗯，你要去哪里？」
一直以为一定要去收银台的时候，未玖却朝着相反的方向走去。
「没关系，哥哥你可以先出去，我会把你的账结算好的。」
说是那样的话应该是别的方向吧。
确认未玖的身体前方有试衣间，嘴巴紧闭，紧紧地闭上了。我不想思考了。
「……啊，啊。那我先出去了……」
虽然有一点举动可疑，但还是想办法从女子的花园里脱离出来。成功地生还了。
然后，过了五分钟左右。未玖从店里出来了。随身携带购物袋。
「你买得很好啊。」
「啊，『哥哥模式』已经结束了，真遗憾。」
「……这之后的目的地，如果一直是『哥哥』的话就很奇怪了。」
「我倒不这么认为。」
未玖把没有购物袋的那只手再次和我的手重叠，悄悄地把身体靠过来。
靠着墙壁的我，无法逃避。
「别开玩笑了。」
「……被发现了吗？」
偷偷地露出笑容，把牵着的手藏在口袋里。
胳肢手背的未玖的手指很舒服，背上很不舒服。
「那么，差不多该走了吧。……小鹤好像也受不了。」
口袋里，未玖的手碰到了我的股间。面对膨胀、不停止自我主张的我的愚蠢气息。
「……啊，是啊。今后才是爸爸活动的正式开始。」
■side未玖
真危险啊……。
哥哥差点被带走了……。
哥哥，马上就表现出态度了，真让人头疼啊。
为了让选内衣拿出干劲，刚说了「喇叭叭」，马上就变大了。我吓了一跳。
大概完全没注意到是那种感觉吧。
如果是真的话，我想带你去试衣间做各种各样的事情……。如果实行的话，可能会在里面被袭击……♡
啊啊。所以给她处女也不错，但是哥哥却会被抓了……。
算了吧。但是，在这之后的love hotel里要好好地欺负他。 

第四话
[第四话] by 月恒之



null「由鹤先生，请保持一定的距离。」
希望你再考虑一下说法。
这不是我躺在床上，用我的手臂温柔地包着的状态下想被说的台词。
「啊……嗯，很热吧。」
「不，不是那样的。」
「呃……啊，衣服皱了什么的……」
「完全不一样」
太奇怪了。
如果在进入情人旅馆之前，在进入房间潜到床上之前，气氛应该还不错。
从未玖那边抱着胳膊过来，也不在意别人的目光，紧紧地抱住了我。
我以为你就是这种心情，进门后就试着上床睡觉，但这样的话，简直就像是我在粘着你似的。你又不是那种处男。... ... 虽然是处男。
勉强坐起身来，未玖仿佛见从重担中解放出来一般舒展着身体，周围弥漫着晴朗的气氛。
虽然感觉到有点像猜中的东西，但暂且等待未玖。
「 ... ... 那么，你是不是忘了什么? 由鹤先生。」
「说什么呢……」
什么？
没有任何猜中的地方，也没有任何思考和假装。
「 ... ... 啊。」
面对着微微歪着头的我，以呆滞的样子叹了口气。
像是被当成小笨蛋一样，不，用眼神看着可怜到连小笨蛋都不想做的人，把手伸到了我面前。
「今天的零用钱还没收到呢？」
「难道忘记了吗？」
「不，那是……」
你肯定是忘了。我都不想记起来。
或者说。这次也要收费啊，零花钱。考虑到爸爸活动这种东西的性质，这是极其正常的。
「请好好做啊。爸爸活动是和金钱有关的契约，我会很困扰的。因为你是年长的，所以由鹤先生一定要好好做。」
「……是……」
为什么我会被妹妹说教呢。更重要的是爸爸的活动。
让妹妹坐在床上，拿出钱包的样子真是无情……。
「……是的，零用钱。」
「谢谢。……是的，很漂亮。」
「……」
妹妹在爱情旅馆数钞票的样子让我有点兴奋，即使嘴裂开也说不出口。算是心理作用吧。
未玖将数完的钞票收进书包，双手如翅膀般展开，淡淡一笑。
「好的，请继续吧。」
「……」
平时的话，被泼了冷水之后是不可能重新开始的吧。如果一切正常的话。
但是现在的我，对于这段和少女交换金钱、发生性关系的关系，兴奋得不得了。
尽管这是违反道德的行为，但正因为讨厌，才无法抑制这种心跳。
「嗯... ... 啊，你看，你可以对女儿撒娇——♡。」
盖住未玖，把他推倒在床上。
把脸埋在隔着连衣裙感受到的平缓的丘陵里，让那空气流向肺部的深处，沉浸在深呼吸中。甜美的香气充满鼻腔，身体被一种飘浮的感觉包围着。
「呵呵... ... 好了好了... ... 好了，好了，好了... ...」
未玖的手抚摸着我的后脑勺。有点痒，稍微放松一下。
她无法抗拒这种哄小孩或宠物的动作。
其实我想反抗。烦死我了，我想把它赶走。我是爸爸，我不能打扰我女儿。没办法。除了不可抗力什么都没有。
「……」
所以，我们换个地方试试。
双肘撑在床上，微微起身。头埋在未玖的胸前，用我的腿夹住未玖的腿。自然而然地腰部被压在裤裆之间，从连衣裙下摆露出的白色细腿上。
「 ... ... 嗯，唔... ...」
将膨胀出棱线的裤腿，摩擦在未玖的腿上。
几乎得不到直接的刺激。这种行为反而比得到刺激在心理上的效果更大。
在床上用妹妹的脚自我安慰，对那个行为本身的兴奋。
没能阻止无意中开始做的行为，就这样摇着腰，没玖那边传来了小小的笑声。
「让腰部凹陷了，真是可怜的爸爸啊♡这样的打扮，被别人看到的话是活不下去的吧? 」
「 ... ... 只给未玖看」
「可恶... ... 这是怎么回事? 难道是要求婚吗?」
「 ... ... 怎么可能... ...」
我不是那个意思。一点都没有。绝对没有。你误会什么了，这家伙。
是不是因为我娇生惯养的样子，才有点得意忘形的？
抬起头一看，和未玖的视线对视了。这是一副从容不迫的表情，仿佛在说自己在想什么，看透了自己的内心。令人作呕。
「……未玖。差不多该和爸爸亲密接触了吧。」
「我已经做了」
「不不，不是这样的孩子玩法。不是没有血缘关系的爸爸和女儿的话是做不到的，是大人的肌肤接触。」
虽然有血缘关系。
跨着未玖的脚，身体向上移动。正好是可以俯视仰面的未玖的脸的位置。
看这边的未玖稍微往上看了一下，好像对今后的事情什么都不知道似的，表情呆然。
「小鹤？」
「……张开嘴。」
未玖眨了几下眼皮后，眼睛稍微眯了一点，然后依次张开嘴。
嘴唇深处可以看见篱笆间的白牙，像软体生物一样蠢蠢欲动的红色舌头。
眼下交纳了那个毋庸置疑的妹妹的嘴，把自然而然涌出的口水积存在口腔里，瞄准并张开了嘴巴。
「--♡」
一块白色泡沫的唾液，拖着透明的线落下
落在未玖的舌头上的那个，融合在一起，混合在一起，不知道是哪个。
连接我们的透明桥不到一秒钟就消失了。这行为是禁忌就像逃跑一样。
「 ... ... 还不要喝，好好品尝」
「嗯... ... ♡。」
未玖微微点头。那双眼睛看起来有点热润，大概是因为光线的作用吧。
未玖，妹妹被哥哥的唾液滴到嘴里，不会高兴的。这么说，你只是个变态。
未玖紧闭的嘴巴咕噜咕噜地动着，咀嚼着我的唾液。这期间我们的视线依然交汇，不偏离任何一方。
心跳声太吵了。胯下的东西，在未玖的大腿上留下了裤子的痕迹。
「 ... ... 不用了。全部喝光。」
「……っ♡」
听了我的话，未玖咯咯地叫了一声。
我的体液滴落在小小的白色喉咙里。我的手自然而然地向未玖的脖子移动，就像追着看不见的那个一样。抚摸肌肤，仿佛划过锁骨的线条，未玖闭上眼睛，使身体抽动了一下。
「张开嘴。让爸爸看看。「
「是啊……♡「
就这样打开的未玖的口腔内，似乎比刚才看到的时候干得多了。不知道是不是因为不分任何人都喝干了口内的水分。那个，甚至可以说是盲信的行为，让我心中的嗜虐心受到了刺激。
「真了不起，喝得真好啊。我还以为你一定不喜欢。「
「呵呵。怎么可能有讨厌爸爸的女儿啊……♡「
「……」这样啊。那就算再亲密一点的身体接触，也无所谓吧。「
side未玖
突然让我和口水，哥只是个变态而已。这样我就高潮了我也是我。
话说回来，「更亲密的亲密接触」是干什么用的呢。
难道你真的打算在爸爸活第二次来抢处女吗？
……那是不可能的。因为那是我哥哥嘛。 

第五话
[第五话] by 月恒之



null
「由鹤先生接下来打算做什么? 」
我打算动作快点。
男女之间的亲密接触已经只有那个了吧。
「那当然，性... ...」
「……」
「 ... ... 不，等、等一下... ...」
「什么事?」
那个，一点反应都没有。
简直就像戴上了面具一样，听到性爱的字也纹丝不动。
... ... 难道你真的不知道吗？
不不不，再怎么考虑年龄的话应该也接受过一些性教育吧... ..。
但是，但是啊。考虑到上次一起玩游戏时的反应，百分之百的不可能是否定不了的。
因为你通常会注意到，对吧？如果你站在我后面，你就会知道一切了？
被大男人的性欲暴露出来很可怕，这种想法也不是不可能，不过，之后也换了衣服正常地玩了... ... 。
除了性教育之外，我还从朋友那里知道，但是她们说她没有朋友啊。
... ... 也许，也许吧。你真的不知道性关系的内容吗？这家伙。
「 ... ... 未玖。」
「什么事?」
「之前不是说过有个哥哥吗? 」
「是的。」
「万一未玖晚上睡觉的时候，那个哥哥上床想脱衣服，怎么办? 」
这里的正确答案是「大声呼唤父母」。「踢起胯下逃跑」也可以。虽然我不想成为那个当事人。
哥哥在夜里爬上床，可以说是性虐待。如果掌握了正确的知识应该可以引导出这个答案... ... 。
「诶♡ ，到了那种情况怎么办? 也，当然，就这样一起过到早上哦! 锁上门，绝对不会让任何人来打扰的」
是的，出局。
你在开玩笑吧? 你是认真的吗。
难以置信，你是怎么活到现在的... ... ？
这种性知识一无所知的家伙一旦进入社会，一瞬间就会被吸干骨髓。
不好好进行性教育就糟了。作为哥哥，作为爸爸。
「 ... ... 未玖。」
「是♡。」
「从现在开始，我会通过爸爸活动好好教育你。」
「是的! ... ... 是的?」
背后传来擦布的声音。正因为看不见才能激发想象，刺激感官。虽然混杂着的叹息声，让人在意。
未玖显然很沮丧，我让她先把连衣裙背上的拉链拉下来，然后让她转过身开始脱。
「呃... ... ，是不是身体不舒服... ... ? 那就不要勉强自己... ... 」
「不，我没事。……说到底，由鹤先生就是由鹤先生吧。「
说到底。
我的评价不知不觉就下降了。为什么。
「嘛，我是知道的。……哈哈…。我再次认识到，今后要比现在更认真地进行教育。」
好像自己也知道问题点，所以放心了。
没有比不能正确把握状况更愚蠢的了。无知是罪过。
在这个弱肉强食的社会里，失常于现状认识的人会被当做食物。为了保护妹妹，我也必须努力。
「……让您久等了。现在可以朝这边走了。」
回头看向背后未玖的声音方向，只见穿着内衣的未玖四肢着地趴在床上。
「 ... ... 内、内衣... ...」
「很可爱吧，在刚才的店里，由鹤先生在等我的时候发现了」
说是可爱，还不错。
未玖穿的并不是平时妹妹穿的那种素色朴素的内衣。
第一眼看到的印象是「黑色胸罩和短裤」。如果只是这样的话，就和未玖在店里展示的带花边的一样，但是比那个更柔软更薄，像丝绸一样的布。
胸罩刚好在山谷形成的位置被剪成心形，可以直接看到皮肤。如果巨乳先生穿着的话一定会画出很漂亮的山谷线条，不过不巧的是在未玖身上只是形成了那样的阴影而已。
短裤应该叫做纽带式吗。腰部周围有个结，看起来很容易就能脱下来的样子。
简单来说就是淫秽刺激感官的设计。好像是把诱惑男人，夺走理智放在第一位做出来的，所谓的性感内衣。
考虑到未玖的年龄，看起来穿在衣服上应该也不奇怪，不可思议的和谐。
这可能是因为情人旅馆的照明，也可能是因为未玖浮现的妖艳笑容。
……应该说吧。总觉得很透明。
是进行了这样的加工，还是布料原本就是这样的性质。隐藏在它下面的肌肤隐约地透了出来。
用手掌包住的尺寸正好的乳房，在其顶点膨胀的乳头，充血变硬，让人知道了这一点。
「……怎么样？这身打扮，会让人有种色情的感觉……？」
「变成……」
「嗯……你是一个诚实的爸爸。「
未玖四肢戳在床上，轻柔地扭动着身体，走到我身边。
每一步、一步又一步地靠近，呼吸就会很浅，不能抑制越快越快。
穿着这么成熟的内衣被称为「爸爸」的话，与其说是女儿，不如说是「彼此有家庭的外遇对象」的错觉。
「……然后，会给我的吧？」
「啊……」
「好嘞，好嘞♡爸爸会把男人的事情告诉无知的女儿吧？」
嗓子干巴巴的。明明应该回复了。说不出话来。
未玖像猫科的肉食兽一样悠闲，堂堂正正地把手放在我的大腿上。身体哆嗦。
感觉到并不是因为这种刺激就出来了，足足花了几秒，才确认是错觉。
「……啊，啊……」
咽下唾沫终于挤出的声音，是回复还是呻吟。
想办法用伸出的手抚摸未玖的头发，让心情平静下来。
没错，我是爸爸。他是我哥哥。未玖，我不能就这样被妹妹打败。
再一次，不在意声音的响起，咽下口水，润润喉咙。那也是决心的表现。
「 ... ... 未玖。」
「是的。」
「你能不用手帮我脱裤子吗?」
「 ... ... 好的♡。」
我下床站在她旁边，好让未玖更容易脱衣服。
首先不是皮带。
面向皮带的未玖的鼻尖就这样往下走，向我的胯股之间走去。
就这样，四肢着地，鼻尖贴近我的胯下，深深地、深深地吸了一口气。
「 ... ... 呜呜... ...」
裤子的，内衣的内侧。由膨胀的阴茎形成的空间，产生了空气的流动。
取而代之的是一点点凉爽的空气，之前弥漫的雄性气味被吸收进了未来。
「 ... ... ♡ ... ... 哈啊... ...」
从未玖的嘴里漏出的气息，刺穿了他的裤子，使他的阴茎发热。
未玖弓着背，身体不停地抽搐着。
那份恍惚的表情，将妹妹仅仅因为气味就迎来了高潮的事实敲击了出来。
「 ... ... 你看，未玖。这个孩子也说想早点见你... ...」
股间用力，隔着裤子主张愚息的存在。
拜托。快点，好吗。如果继续这样着急的话，恐怕就这样在裤子里露出来了。
「嗯... ... 我这就把你弄出去... ... ♡。」
未玖咬住皮带，一边发出响声一边灵巧地解开皮带。
如果你说你不知道怎么取下来，我该怎么办，但是你好像是杞人忧天。就好像练习了很多次一样，动作流畅地解开皮带，然后用嘴唇夹紧拉链放下。
「――っ」
吉，吉，... ... 吉，吉。到最后还没解完，忍无可忍的肉棒连同内衣一起飞了出去。
一边注意不要跌倒一边脱掉裤子，一起脱掉上衣。
向只剩下一件内衣的状态的未玖探出腰，未玖以为自己知道细节，便用嘴唇夹住布，往下滑。
像弹簧装置一样，脉搏跳动的肉棒跳了起来。
「哇... ... ! ... ... 呵呵，你气色真好，由鹤先生的... ... ♡。」
「因为是在未玖面前... ...」
完全勃起的肉棒面向天空，随着心跳摇摆着从那个天边滴下透明的汁液。
「 ... ... 那个，鹤先生。」
「嗯?」
保持着四肢着地的姿势，抬头看着肉棒的未玖喃喃自语。
「哥哥对我说，『如果有人要求我做什么奇怪的事情，我就拒绝。』这不算『奇怪的事情』吧... ... ?」
在向我——爸爸——询问这个问题的时候，你是否注意到了无法发挥作为挡板的作用呢？
作为担心妹妹身体的哥哥，不得不这样回答。
「啊，当然。哥哥也一定会高兴的。」
没有哥哥会妨碍妹妹掌握正确的性知识。所以。
「所以，未玖酱放心吧。因为未玖酱只是帮着她掌握了很好的性知识，成为成熟女性而已。」
「……我知道了。请多关照。小鹤。……小中……♡」
「——」
未玖的嘴唇触到肉棒的内侧。
嗯，嗯。吸着的那种感觉，离开了嘴唇之后也像残留的香味一样继续漂浮着。
在我发出声音之前，未玖的嘴唇就在肉棒上滴下了吻的雨。
慢慢地向龟头的方向爬去，像是嘲笑为了刺激而变硬的龟头一样，转瞬间温柔又甜地咬着阴囊。
「嗯，嗯……！」
无处可去的快感化作忍耐的汁液溢出，如口水般从铃口流出。
「 ... ... 啾... ... 啾... ...」
嘴唇合在竿子的根上，就那样像轨道一样地使用里筋舔嗍。滴下的忍耐汁，一滴也不留，收进嘴里。
「啊……呃，咕，哈……」
尽管如此，还是不舔我鬼头。
「噗……呃，呃……呃，中、中……」
未玖的舌头舔着里肌。它含有大量唾液，每次接触阴茎都会发出粗俗的声音。唾液的线垂下来弄脏了地板也没有关系，在梦中持续舔。
无法忍受重点的里筋和阴囊责备，我把恳求的目光转向了未玖。
「未玖、ゃ……连前端也给我舔一下……」
「我不喜欢♡」
不仅如此，未玖还从四脚着地的姿势一转身仰卧在床上。
「我爱怎么用就怎么用吧，男人抽搐的瞬间，让我近距离看看」
抬头看着我，未玖双手抱着自己的胸部。
不管多么幼小，只要把胸部靠在一起，就会形成一个山谷。
我现在穿的内衣很容易证明这一点。从中间空出来的心形洞口，可以看到乳肉和乳肉构成的山谷。未玖每动一下手臂，就柔软地、轻柔地变换形状。
「啊... ... 啊，我知道了。」
接受未玖的那个，明目张胆的挑衅。
骑在床上，跨过未完成的躯干跪下。在下沉的床上，未玖眯起眼睛淡淡一笑，抬起胸罩的下侧。于是形成的缝隙成为了山谷和由胸罩形成的乳房的入口。
「请♡尽情地让腰部凹陷吧... ... ♡」
该死，该死。
被妹妹挑逗，被诱惑。但我没有任何反抗或抱怨，我只能服从。
「呜... ...」
把手放在略微出汗的皮肤上，调整竿子的位置。
积聚在铃口的忍耐汁液，污染了未玖的肌肤，污染了胸罩，拉起了透明的丝线。
龟头抵住乳沟和胸罩之间的缝隙，慢慢地挺起腰来。
「嗯... ... ♡。」
未玖的唾液、汗水和忍耐的汁液混合在一起，咕噜咕噜地淹没在山谷之中。
从心形的缝隙中，突然出现了血管突出的红黑色肉棒。和刚才看到的又白又漂亮的乳肉形成鲜明的对比，简直要把我逼疯了。
不久，插入最深处之后，胸罩的上侧被肉棒抬起。
「 ... ... 啊哈哈，这样看来，意外地，好大啊... ... 」
这么说的时候，未玖也凝视着肉棒。渗入胸罩的忍耐汁渍，被未玖的呼吸所煽动，稍微，变得冰冷。
「因为会动... ...」
「是、是... ...」
没有等待未玖的回答，我开始前后摇晃腰部。
啾啾，啾啾，伴随着渗出的忍耐汁所奏出的粘性声音，肉棒在妹妹的山谷前后移动。
第一次的乳交除了刺激之外，更让人兴奋的是意识到自己在侵犯和征服自己的妹妹。
骑在妹妹身上，随心所欲地摆动臀部，这种下流的行为。但是，由此产生的快乐是任何东西都无法替代的，没有人可以选择停止。
「嗯♡哼，嗯嗯，啊，呼啊♡」
未玖每次挺腰，都会在我下面小声说话。平时听不到妹妹的娇声，不管愿不愿意，腰都快了。
在乳肉之间，龟头受到刺激，忍耐的汁液接二连三地溢出来。一边忍受着积聚在腰间的甜蜜麻痹，一边摇晃着腰部，希望能多一秒的品味这段时光。
「啊、啊、未玖、酱... ... 未玖... ...」
「不舒服吗... ...」
「啊，啊... ... 非、非常好... ...」
「那么，--嗯♡太好了……♡只要喜欢的话，就用力地摇着腰♡请不要忍着拿出来，请给我看看哦。♡「
不用说你这么说了。我为了满足我的欲望，一直往被忍汁弄脏的柔肉谷间钉上竿子。
因为撕开乳肉的快感而颤抖，拔出的时候被摩擦脖子的柔软的刺激弄得腰斩。
我想变得更舒服。
漫无目的地的思念，将躺在床上的手搬到未玖的胸前。
「嗯♡嗯……！~
「这样会让人心情舒畅……「」
用双手包住胸罩和未玖的乳房。在感觉到是手感很好的布的同时，也毫无保留地告诉了我那下面乳房的柔软度。
为了不让胸部崩溃，或者调整形状。这样的目的就像是完全废弃了一样的构造。
一个只想着做 H 的，愚蠢的女式内衣。选择那个的未玖，也是疯了。
感受着手心中未玖的乳房，狂热的摇摆着腰部。
用手指在指间感觉到的坚硬、脆弱的乳头上滚动，未玖的身体颤抖是很有趣的。
看着我的眼神，从抗议的东西变成了黏糊糊的谄媚的东西，真是让人受不了。
「嗯♡啊，啊♡有鹤，先生♡再这样下去的话，我... ... ，我就... ... 啊，我就... ... ♡」
她从胸罩上抓起乳头，用它来支撑腰部，未玖的声音变得断断续续。
我能感觉到我的阴囊在上升，就像和它联动一样。
「哈、哈、哈... ... 我也已、已经是了... ...」
「好、好... ... 就这样，使劲... ... 把... ... 拿出来。」
未玖就这样勒紧了自己的胸口，突然加大了压力。
加入肉棒的刺激变得很强烈，还没来得及认识到已经变成了榨取的东西，在阴囊中盘旋的射精感就爆发了。
「就这样，好好看着... ... 」
「是的... ... ♡。」
随着未玖的要求，他一下子挺起腰来。
肉棒刺穿了山谷之间，深深地刺穿了胸罩之后，开始射精。
「呜啊... ... ! 」
「嗯♡抽搐... ... 嗯♡白色的，越来越多了... ... ♡」
也许是因为它本来就很薄。未玖的胸罩几乎无法阻止射精的势头。
喷出的白浊到达了未玖的下颚，用黏稠的液体污染了皮肤。
体感持续了将近一分钟的射精结束后，将涂满白浊的肉棒滑出，伸到未玖面前。
「弄干净。 ... ... 爸爸射精后，女儿一般都会弄干净的。」
「 ... ... 是♡。」
「这种味道，我也能记住。」
「嗯、嗯... ... 我知、知道... ... ♡啾、啾... ... ♡」
未玖的舌头小心翼翼地，细心地舔去白浊。
就连刚才没有接触我的龟头，也温柔地，无处不在。
射精之后，应该就没那么精神了。
在被打扮得漂漂亮亮的时候，又长大了。
「 ... ... 因为你把我弄得很漂亮，我也... ... 」
「呃--呀，那里太脏了……「！」
未玖也是真心追求的吧。
那个抵抗几乎只是形状一样的软弱，很难把脸埋在腿之间了。
「我不会弄脏的。这不是很漂亮吗？「
「不，不行……
当我把脸靠近短裤的时候，我闻到了一丝雌性的味道。
那不是令人讨厌的香味，相反，它散发出更多，更多本能渴望的，难以抗拒的魅力。
这就是所谓的信息素吗。如果是这样的话，我也能理解动物们为什么会如此着迷。
因为是黑色的，所以很难看出来，但是你可以看到短裤的表面在线上有颜色变深的部位。
瞄准那里，亲吻之后，在布的另一边未玖的女孩的重要部位开始抽搐。
「--啊♡那、这……我明明说不行……
「你不是认真的吧？「」
「咕噜」的一声。从布的另一边透出透明的汁液。那就像是背弃了我的话，眼看着就会扩散出污点。
「--」
急剧增加的雌性气味让我无法抑制心跳的加速。
明明刚刚拿出来，股间的东西已经恢复了硬度，把那个头塞进了床单里。
「……」
教育性指导，那么。我们会没事的对吧？和我妹妹，正式演出了。这是可以原谅的吧？
考虑到这家伙的将来，趁现在，趁早让她掌握知识，一定会有所帮助。也是为了自卫。肯定是这样的。
我直起身子，把手放在竿子上。未玖的视线，钉在了我男人的部位。随着年龄的增长，隆起的胸部随着呼吸上下起伏。雄性欲望玷污了她的乳房。
「未玖，抱住我的腿。」
「 ... ... 这、这样吗? 」
听到我的话，未玖的喉咙里发出咕噜咕噜的声音，把手伸进双膝抱住。
就像，等待插入的母狗一样的姿势。
「由鹤... ... 先生... ... ... ... 这身打扮，真是太不好意思了... ... 」
「 ... ... 不过，很兴奋吧」
到了这个地步，我就只能上床了。这毕竟是性教育嘛。不走到尽头，就没有意义了。
未玖似乎也想这么做，最重要的是如果在这里拉了，男人就废了。我觉得。
为了让这种情绪高涨起来，他把龟头按在短裤上，轻轻地玩弄着膨胀的小肉芽。
「--啊……太棒了，太刺激了，太强了……
未玖就连这么小的刺激，全身都颤抖得很厉害，把脸转向意想不到的方向。
感觉到了。忍受着快乐。一边将这样的反应表现在全身，一边看着我，就像在那个时候追求我一样。
这家伙，这么可爱来着。
在我下面喘气、苦闷的样子面前，涌出一种莫名其妙的感想。于是。
「……！」
那样的，只是用龟头玩弄阴核的刺激，和未玖的视线。
突然之间。在毫无征兆的情况下，猛烈的射精感袭来。
「--..。喂，等等，这是什么……！「」
「什么？什么？……诶……？「」
不顾困惑的未玖，连一秒的忍耐和水龙头都关不上，就狠狠地泼在短裤上了。
中弹的白浊，飞散了，未玖的大腿和肚子被染成白色。
青涩的牡蛎的味道，像是抹灭了未玖的甜蜜的母味一样蔓延开来。
在即将插入的前戏段走火。
有吗？这种事。
「……这个，没有……」
「……对不起。」
不，真的。我自己也觉得没有。
■side未玖
你哥哥的混蛋。差不多吧-差不多吧-差不多吧。
真的可以就这样交给哥哥吗……。不会变成爷爷奶奶吧？
因为还是第二次参加爸爸活动，所以不用着急也可以。
如果哥哥太胆小的话，我也要考虑一下从这边开始着手的模式。
监禁……因为是犯罪，所以暂时不存在，晚上爬，拘束，还有……吃药让他睡觉之类的。用既成事实进攻看看？……啊，稍微思考一下也许会变得开心起来。
笨蛋又可怜，虽然装成坏人但是胆小的哥哥。
会觉得那样的哥哥很可爱的，只有我吧？……所以。我会好好照顾哥哥的。 

第六话
[第六话] by 月恒之



null
「小鹤很喜欢妹妹的属性呢。」
误解，。
「哈哈哈，你在说什么呢未玖酱。我不是说『请把妹妹的色情杂志拿来』的未玖酱？」
「是啊。但是，说起来马上就储备了这么多册，这是事实吧？」
「……是的，但是……」
「那你就承认吧。我是——我最喜欢妹妹的变态哥哥。」
绝对不想说。……不，我本来就不喜欢。
「……」
「顺便问一下，你有和妹妹玩过色情游戏吗？」
砰的一声，他的心脏被揪住了。
……咦，我不是说有妹妹吗。好像说了，好像没说。
「怎么可能? 我不想对亲妹妹做这种奇怪的事，这是理所当然的吧?」
「嗯……也就是说，「非常喜欢妹妹，非常喜欢也没办法，但是因为在意社会影响，不能对妹妹出手，所以用这样的妹妹来消除的结果，到现在为止都不会出手了。」「。」
为什么会这样？
大前提就是让我对未玖抱有劣情哦。这是可怕的误会。是单方面的预设。
为了抗议而开口的时候，未玖拿起放在桌子上的一本杂志，啪嗒啪嗒地检查里面的内容。
「」我最喜欢哥哥了！「，」再戳到更深处！「哥哥」，「我想要哥哥的宝宝啊♡」。原来如此。「
这种地狱般的状况是怎么回事。
一边抑制抱着头想逃出来，一边想着陷入这种状况的原因。
「谢谢你昨天陪我去买东西。」
刚走出熟识的定食店，就收到了来自未玖的信息。
没来得及回复，就会被连投信息。
「虽然最后有点不顺利，但我觉得还是不要太在意为好」。
「想着不能满足女性，一个人自己心情变好怎么样，但是也有喜欢那种没出息的样子的人哦。」
这到底是不是受到了鼓励呢？。不，怎么想都被贬低了。
「这样的人，在世界上大概也只有一个人，遇到的话绝对不能放手哦。很好啊，绝对是啊。「
「啊，但是如果是早泄的话，不管怎么努力，离开对方的可能性也会更大吧。」。
这家伙到底在说什么呢？
你完全抛弃了我。你是不是把我当成打墙的了？
我有一个建议给你
建议。什么是建议。在你进入思考之前，你会看到下面的文字:。
『我们来做改善早发性射精的特训吧』
请在平时用的道具里面带上」妹妹物品」。她这么说，直到现在。
「顺便问一下，由鹤先生，你打算在那里站多久? 」
「啊，啊，是啊... ...」
在未玖的声音引导下，坐在四人沙发旁边。垫子下沉，肩膀碰到了。
我妹妹正在我身边读她妹妹的成人漫画。
全神贯注，热情洋溢。一字不漏地读着。这是怎么回事啊，这种情况。
「 ... ... 由鹤先生。」
「嗯?」
未玖一边翻着书页，一边不抬头自言自语。
「我以前告诉过你，我有个哥哥」
「 ... ... 做到了。」
「其实，哥哥和由鹤很像哦。视觉效果也是如此，应该说是里面的东西吧……性格也是「
那是当然的吧。
倒不如说告诉我呀他们眼镜以外的差别。
「虽然不是因为这样，但是当由鹤失落的时候，哥哥好像很失落，我也很痛苦。」
「……」
「『哥哥，最喜欢你了』」
「——呃，きゅ，突然说什么……」
未玖抬起头，朝着我微笑。
「怎么了？突然大声喊出来。我只是读了小鹤看起来很有精神的台词而已。」
这样说着，未玖打开杂志给我看。
似曾相识的图案、构图。那是我很喜欢的，有好几次「用过」的作品。
一个人生活的哥哥那里，和父母吵架的妹妹滚了进来。
父母和妹妹，以冷静双方头脑的名义，开始了兄妹的同居生活，但是不小心被发现了。
哥哥试图为自己辩解，但妹妹却以「感谢我留下来过夜」为借口，提出用鸡奸进行性处理... ..。的内容。
每一页都很棒，其中就有现在打开的那一页，妹妹的表情特别好看。
「啊哈... ... ♡果然，由鹤先生好多了。」
一只手拿着杂志，未玖的手伸向我的胯下。
那只手动了动，就像在裤子上划出的棱线。痒死了，身体会有反应。
「这是... ...」
我只是想起了漫画里的内容。话说到一半，又闭上了嘴。
如果你说出来，他们就会知道你在读。... ... 虽然感觉已经太迟了。
「没关系，不用装腔作势，在我看来也是很有 H 的」
虽然这么说，未玖还是不停地动手。
脆脆的... ..。用指甲刺激紧闭的拉链线。
微弱的，微小的振动传递，让人联想到转子的刺激使腰部跳动。
「呃——……、未玖、酱……」
「真的是没有忍耐力呢。小鹤……可以啊，做吧。早泄改善训练。」
「……未玖，那个。」
未玖取出的是呈圆形的物体，有着粉色的感觉。
在未玖的手中筋疲力尽地靠在手指上的样子，就像射精后无力的阴茎一样。
「是的，是人工阴道」
这是我见过的一道菜。
记得这是不久前在邮购网站上看到的。经由手推车和快递业者，现在应该在自己房间的、秘密的隐藏场所未开封的状态下放置着的……。
「我偷偷地从哥哥的房间里拿出来了。啊，当然是未开封的，请放心。」
谢谢你让我安心。
「 ... ... 拿走哥哥的私人物品，不太合适吧... ...」
「不要紧的，还没开封就放了一个多月，肯定忘了。」
我记得。
我没时间用它，因为你每次都闯进来，笨蛋。
说起来你怎么会知道藏在哪里。算是个秘密，秘密。你要尊重你哥哥的隐私拜托了。
「别说这个了，快点，快点准备好。」
「……」
嘛，但是。没有开封就不能使用，这是事实。
也许正好。虽然名称上是一个人用的，但也不是专用的。
在未玖的催促下，脱掉裤子和内衣，露出下半身。
肉棒已经翻过来了，焦急地等待着解放的时刻。
坐在床边，未玖从后面抱住了我。
「那么，小鹤请拿着这个吧。」
「啊，啊……」
寄出的是直到刚才未玖还在埋头阅读的杂志。认真地打开了哥哥和妹妹面对面开始坐的页面。我的——哥哥的姿势正好一样的场面。
嗯，嗯。背后有声音。这是把化妆水装在手淫里的声音。
接着，黏性的声音一声一响。
「哇 ~ ♡里面的褶皱摩擦得很厉害，很痒，有点舒服♡在这里进进出出，不是很舒服吗?」
未玖从背后抱住我，好像要盖住我一样。
插入中指和无名指的鬼斧神工，降临在眼前。
「 ... ... 你看到了吗? 这个... ... 发出了很大的 H... ... 啾啾... ... ♡」
伴随着未玖的声音，沾满润滑油的手指进出飞机杯。每次拔出手指，都会发出气泡破裂的声音。
在看到这一行为的同时，未玖的吐息在耳边回响。让人烦恼的、艳丽的。断断续续的、炽热的声音。
简直。在眼前未玖沉浸在自我安慰中，这样的错觉一直萦绕在脑海。
「这真是太好了。」
「……搞砸了。」
连疑问形都没有。
那是当然的。我的竿子会变成什么样的状态，对于抱着的未玖一眼就明白了。
「未玖酱……已经想做了……」
「哈……」
未玖的手指完全从手淫处脱落。
用润滑油润湿了入口的飞机杯，向我的肉棒走去。
「 ... ... 啊，未玖。」
「什么事?」
「虽然是自慰，但是……想把它打散，把里面的空气挤出……」
「……呃。……嗯，原来如此。是这样啊。真是的，爸爸点的东西很多啊……」
一边说，未玖一边按我说的把飞机杯压碎，发出咯咯的声音，把里面的空气挤出来。还要小心，别让润滑油洒出来。
为了不让空气进入，紧紧地关上，变成条纹的入口碰到了龟头。
伴随着让人腰部无力的刺激，慢慢地涂上润滑油。只有这样的刺激，射精感就会一点点增加，不能被理解地忍耐着。
「 ... ... 不过，这样感觉好多了。」。里面，只剩下雪松和润滑剂，紧紧地吸着我，感觉真好，对吧
不久。未玖的手停了下来，决定了目标。
与龟头互相接触的入口，慢慢地打开，把龟头紧紧地叼进去。
「……啊」
你不是很明白吗。
对了对了。通过除去里面的空气，里面的褶皱会紧贴在一起，刺激也会增加……。……再加上。
咦？这个自慰杯，确实是今年出的作品中刺激性强的硬件系，感觉——。
「——呀、啊、啊、啊啊啊！」
龟头的全部包在了杯里。我只记得那一点。
再次意识到的时候，已经射精了。
「诶？诶……？」
咻咻，咻咻……，以只插入了前头的状态，向手淫内部注入精液。
只要稍微动一下，就会受到手淫内部褶皱的刺激，使射精重新开始。
真是岂有此理，简直就是以榨取精液为目的的绝品。
「……呼」
竟然能那么流利地做好准备。
「……那个，你知道这次的目的吗？是早漏改善哦？目的不是为了提高早漏的能量。不是恶化了吗？这是什么？正式演出时也打算射这么没出息的射精吗？」
「……对不起。」
哑口无言。
正因为在这之前自己提出了「请加强刺激」这样的请求，所以更令人遗憾。
面对意志消沉的我，未玖继续说道。
「哈……。我本打算反复进行极限的寸止训练，反复进行能保持住的特训，但……方针变更了。因为没有想象中的耐性，所以要进行习惯刺激的训练。」
「……诶？」
「就算拿出来了也不要在意，刺激一下，不断地苛责，直到变空为止吧。」
未玖的手被甩下去了。
「哇啊啊！啊，是吗……」
只是包着龟头的刺激，一下子跑到了根本上。
在与自慰最里面的模仿子宫口的孔接吻的瞬间，向其中注入了精液。
「啊——唔——」
全身奔跑的快感，蜷缩着身体想要逃走。
但是。被从后面抱住的未玖打扰了，不能那样做。背上感觉到的胸部膨胀，让人感觉到女性的身体无法动弹。
「好的，咻咻的咻咻♡……噗，出来吧~♡」
你不知道客气吗。
未玖深深地刺痛了手淫的底部，甚至有可能会被打破。
自慰的底部变成了栩栩如生的龟头形状，在粉色中画出了红黑色的肉。那块肉脉动着呼哧呼哧地吐出白浊的样子很明显。
「みく、ちゃ……、停止……」
「嘴很邋遢哦~？流着口水，很难看呢~♡明明是爸爸，却像婴儿一样呢~」
腰疼得直打哆嗦。膝盖笑着，站着逃也逃不掉。
「啊，为什么……！「」
「啊哈哈♡你是不是想说『我是个成熟的大人』之类的话呢？即使被女生喜欢的样子给人看，也完全没有说服力呢♡」
「喂，是吗，是啊……！那个，别做了……！」
未玖的手拿着杯，利用坐标反复半圈。
像操纵摩托车的方向盘一样。每次加上旋转的刺激，我的声音就会漏出来，这一定很有趣吧。
「 ... ... 喂，由鹤先生。如果你说你不是婴儿的话，就把漫画里的台词念给我听吧♡我也要扮演小妹妹的角色... ...」
「呃……「」
「好了，快点♡」
「唔，唔……「」
如果不按照未玖所说的那样做的话，会更加在自慰中被欺负。
我把视线投向打开的杂志，说出那句台词。
「哈……。『好，我喜欢你……啊——』——嗯，啊……！」
一句话就掐了。不，被踢飞了。
具体来说，在自慰的活塞运动中。
「真是的。名字搞错了。你妹妹的名字是「未来」吧？「」
这家伙突然改变过来了。
上面写着彩花吧。假借字也要有个限度。
「哈……，哈……、『好，我喜欢你……』」
「『嗯嗯♡我最喜欢哥哥了♡再加一点，再加一点！』」
为了和台词连动，未玖的手上下移动。啪，啪的，对面坐着的妹妹，像在我上面弹跳一样。
在混合了精液和化妆水的内部，一个一个地将鱼竿擦干。
「啊，啊……啊啊啊……啊！也，停止吧……！」
已经无法忍受了。
未玖只是动了手，一秒也不能忍耐就射精了。
即使越过了手淫，也应该传达出了脉动射精了的事。未玖没有停下那只手。
「『嗯，♡对哥哥来说也是很温暖的，送到了哦……♡』」
未玖的声音越来越近了。耳朵感受到湿润的呼吸。
「『被这样拿出来的话，一定能生孩子了……』」
「……」
只是低声说话。心潮澎湃。
感觉就像头盖骨被敲碎，脑浆被从天边吸出来一样。
「啊... ... 可是... ...」
他在无法正常思考的情况下，茫然地望着眼前的光景。
从手淫和肉棒的间隙，混合了化妆水和精液的粘性强的白浊的液体顺着竿股，弄脏阴囊。
对不起，酒店的人。
至少让我把它弄干净。我不能说这句话。因为未玖的手指插在我嘴里。
「 ... ... 走、走呀... ...」
「你是谁啊？外遇是不行的，爸爸♡最重要最喜欢的女儿只有「未玖」，你还不知道吗？不行，爸爸。「
「——！」
呜哇……被龟头紧紧地握住。射精了。
想缩腰也动不了。动弹不得，继续射精。
杯底部积聚的精液和润滑剂混合着滴落下来。滚烫，黏糊糊的白浊。混合了几代人的子种汁液，无为地污染着我的身体。
「啊哈哈♡由鹤，真的白白开枪了呢♡爸爸失格了，你看，如果不说」对不起「的话♡……」啊哈哈~「喂，你说说看？「」
「……」哇……「」
「我听不见啊？请好好告诉我。」
「——啊，啊啊啊……！」
未玖的手，手淫激烈地活动着。直到最后一滴都不留的意思。
……呼、呼、呼。
「……啊，又擅自拿出来了，真是……」
「哈……、哈…、哈……」
已经拿出来了。出尽了。
虽然看不见。感觉到。已经一滴也没有留下。
「也……嗯，嗯……是吗，空的，所以……」
一边用肩膀呼吸，一边向背后的未玖发出谄媚的声音。
我已经不知道是不是我的意思了。也许是察觉到生命危机的本能发出的声音。
「嗯……差不多该到极限了。……变小了，有点可爱……」
小偷儿。突然拿出一股被截断而收缩的呼吸，像死了一样地横躺在那里。
……没有死吧？
「由鹤先生好像好多了，太好了。」
「精力充沛，或者说看起来很干燥... ... ... 或者说，这个东西是不是改善了早发性射精? 」
一边自言自语，一边得出「没成吧」的结论。
我觉得最后的一方，还不到三点半。
「怎么样呢？」
喂。
「但是你看，因为一直受到强烈的刺激，所以对一点刺激都变得迟钝了吧。你看，这是一个高地训练型的家伙。」
「向高地训练先生道歉」
风评被害也很严重。
也就是说，暴露在过重的负担上，就能稍微忍耐一下负担了吧。这次的手淫，是否有那个效果是个疑问……。
一边说着这样的话，准备好回去的未玖向我伸出了双手。
「也就是说，我要征收这次的零用钱。」
「……果然很厉害？」
「当然。」
「是啊……」
其实，只有一点点。只是一点点，我觉得未玖对我有着比兄妹更高的好感。
其实我也注意到了我的变装，而且还想继续这种关系。
但是，被要求金钱果然不是这样的吧。
当然啦。因为是兄妹。
■side未玖
最喜欢哥哥了。
这样就变得精神了吗……。
哥哥好像很喜欢的事情，我已经对他很温柔了，一定会很满足的吧。
以此为契机，我意识到自己对我的好意，如果晚上能帮我做一个的话，我也不会有什么怨言的。
……啊。哥哥发来了信息。
「今天谢谢你。托你的福，我很有精神。」
好吧好吧。哥哥不可能使用社交辞令，所以是真心的。
「然后，这次我提议……有个请求。当然，如果你讨厌未玖的话，拒绝我也没关系。」
「什么？如果是小鹤拜托的事情的话，我什么都会问你的。」
《谢谢》
「……」
等哥哥的期间。
是不是发送，犹豫着呢。……啊，来了。
「这次的事，我想也间接地受到了未玖的哥哥的照顾。也就是说，我和哥哥长得很像，所以才会担心我。」
呵呵。
「我希望未玖能治愈你哥哥。零用钱会比平时多出一倍，希望你能一起洗个澡，在背上也给你流一流。我想你一定会高兴的。「
太明显了……
只是稍微有点精神，就会得意忘形的。真的，笨蛋哥哥。
如果哥哥太胆小的话，我也要考虑一下从这边开始着手的模式。
监禁……因为是犯罪，所以暂时不存在，晚上爬，拘束，还有……吃药让他睡觉之类的。用既成事实进攻看看？……啊，稍微思考一下也许会变得开心起来。
笨蛋又可怜，虽然装成坏人但是胆小的哥哥。
会觉得那样的哥哥很可爱的，只有我吧？……所以。我会好好照顾哥哥的。 

第七话
[第七话] by 月恒之



null
「哥哥，我希望你能帮我一下」
呵呵... ... ，你来了。
上次爸爸活动你怎么敢欺负我。羞耻得浑身发抖，让贤兄的背部流下来吧... ... ！
「什么事?」
「哥哥的房间就是那个，所以想先换个地方」
「嗯? 在这里也没什么... ...」
「随便聊聊」
　……は？
在未玖的带领下，我们来到了熟悉的爱情之家街道。
连爸爸活中爸爸和女儿的关系都没有，纯粹是哥哥和妹妹的关系。
「嗯……啊，我们走吧。「
「哦，哦……「」
我们又不是在公共街道上说话。怎么说呢，未玖还没来得及解剖他补充的合情合理的借口，就被带进了未玖所指的建筑物，其中的一个房间。
什么怎么会变成这样？
你是说在家里洗哥哥的背是有问题的吗？不这样的话兄妹情人旅馆也出局了吧，爸爸活的话就算了。
对困惑的我置之不理，未玖把包放在沙发上转向我。
「其实呢，之前说过的爸爸……他叫由鹤。从那个人那里得到联络吧。被告知「希望未玖和哥哥一起洗澡，拍摄哥哥心情变好的地方，让我看到那个影像」。这样的话会给我一倍的零花钱，我绝对想达成的。「
「 ... ... 啊? ... ... 等、等一下。」
我可不记得我说过这些。我也不记得发过什么蠢内容的短信。你应该提出了一个健康的，非常健康的请求。
我们的交流记录... ..。... ... 嗯，果然如记忆所示。
「真的是这么说的吗? ... ... 让我看看你的留言」
「是的。」
「 ... ... ... ... 不，不是没有写吗，什么拍摄之类的。」
未玖出示的履历，如记忆所示。就是我发的那封信。
一点点，一点点，我开始担心会不会有「另一个爸爸」，但是我放心了。... ... 没有这个必要。这跟你没关系，对吧？
「啊... ... 哥哥，你还是个孩子，不读到里里外外都不行。」
那就在外面吧。照字面意思接受没问题吧，反过来。
「『希望你能和我一起洗澡，给我冲个背』。这个，洗澡的地方是必须的条件，洗背只是一个选项。你可以采取其他行动
「 ... ... 嗯，... ... 嗯?」
「虽然有『零花钱比平时多出一倍』的说法，但即使我口头上说『和哥哥一起洗澡了』，一般人也不会相信吧?」？站在你哥付零花钱的立场上想想吧。他们会要求证据，证明我们已经按照要求做了，对吗？如果是双倍的金额的话，那就更好了。如果你拿不出任何证据，那可能是胡说八道？」你不会做这种蠢事吧」
别跟我讲道理，好吗。
就好像我没有深思熟虑就说出来了... ..。不，确实是突然发送的，但是... ..。
「还有，『希望你能治愈你哥哥』，这是最重要的一点。」
「……哪里？」
为什么? 这是怎么回事？
「哥哥不可能毫无顾忌地『让妹妹给他洗背』就能治愈的。」
……不，不。还挺能治愈的呢……？
这家伙的自我评价是不是太低了……不是这样的吧。只是和我有关的印象很奇怪。
「我想你一定会很高兴的」，也就是说，爸爸希望被哥哥治愈，最终能让你高兴哦。为了实现这个愿望，只是单纯地挥舞着背影就结束了，那就不行了！。拜托了，这是我拿到很多零花钱的机会。所以，哥哥也来帮忙吧！「」
不管怎么说都太曲解了吧。
无意中发来的信息的内容被如此详细地解读，总觉得有点不好意思。无地自容。
……话说回来，你到底为什么这么热情高涨啊。虽然有点害怕。
「……啊……。…然后呢？具体是怎么打算的……？」
一起洗个澡，做个背部冲洗就结束了，我知道你不打算这么做。
我不知道这和这个地方，有什么关系。... ... 希望与此事无关。
「嗯，我用手机查了一下... ...」
未玖从书包里拿出一块深蓝色的布。如果我没弄错的话，看起来就像个所谓的校园泳装。
「……」
接下来，还要拿出一个最近才见过的，装有高粘度液体的瓶子。
「叫床垫按摩。听说是在浴缸里做的按摩，能让男人得到治愈而感到高兴。」
把它们展示在我面前，未玖说。
「我给你按摩。」
在浴池里泡着，侧目看着未玖一步步地准备着。
我还在想关键的垫子怎么办，可以在前台租。虽然看起来像是不经意的选择，但实际上从一开始就看上了这家旅馆。
穿着泳装的妹妹，把热水放在桶里混合溶解乳液的样子，真是太奇怪了。
「 ... ... 啊。」
我只是想让你背部流动，让你感到羞耻。
为什么要说双倍金额呢。也许这就是失控的原因。
这样的话，我的计划不是完全不能进行吗。前进是梦中的又一个梦，无法踏步只能后退。我的计划是「在老家生活存钱，预定额存钱后独立生活」。
回想起来，从爸爸活动开始的那一刻起计划就开始停滞了吧。不管过了多久，好像都不会离开未玖所在的老家。
只要没有那个失言。……那样的后悔，也不知道做了多少次。
在我抱着头的时候，未玖做好了粗略的准备，设置了一个防水箱里的手机，开始了录像。
「 ... ... 呵呵。」。... ... 由鹤先生。拍得清楚吗？接下来要和哥哥一起洗澡了。我会努力好好治愈我的哥哥，如你所愿
不是我想要的。我绝对不希望发生这种事... ..。
终于，他真的开始拍了。等会儿能给你看这个吗？真的吗？什么那个羞耻玩法。
「哥哥，准备好了... ... 过来，趴在地上」
她指着抹了润滑油的垫子，用手招呼我过来。
「 ... ... 稍微向后看一下」
「为什么?」
「没关系。」
「啊... ...」
因为身体变暖血液循环变好膨胀起来的愚蠢的气息，不能让人看到。
为了避免不必要的误会，比如看到穿着校园泳装的未玖勃起了。一厢情愿的未玖，谁知道他会说些什么。
躺在垫子的一侧，把手放在垫在头上的毛巾上，注意不要滑倒。脸朝下，摆出接受按摩的姿势。
「我们是兄妹，不用这么在意。」
「因为我们是兄妹，所以才在意吧?」
「哥哥真纯情啊，流石童贞君」
「跟你没关系吧... ... 你又不是处男。」
「好好好。」
你那种态度，好像在说，你看穿了我的谎言。真不开心。
「 ... ... 可恶!」
「你笑什么? 」
「哥哥的屁股真丰满，又漂亮又可爱」
「……」
这是什么。我应该生气吗？... ... 如果你觉得。
突然，他感到背上有一种温暖的感觉。
「--哇……「！」
「啊哈哈，别发出奇怪的声音啊。我只是在滴润滑油。「
沿着脊骨的线条，滴滴落在背上。被指尖烧焦的动作，无法阻止身体的颤抖。
「从背后给你按摩吧……「」
一边这样说着，未玖的声音从旁边移到了后面。
像包住大腿一样柔软的东西碰到了，注意到是被乘上了未玖。
未玖的手——手掌触到后背。通过化妆水可以传递体温，让人感到温暖舒适。
嗯，嗯。使用双手，从肩膀到腰部上下涂展开。
「嗯……嗯……」
「心情怎么样？还不知道吗？」
「……怎么样呢……嗯……」
为了不被看见。虽然用手捂住了嘴，但是泄漏出来的声音却无法完全消除。
放在两肩上的手，一边揉一边慢慢滑到手臂上。
「——啊……」
像手臂和手臂重叠一样，未玖把上身弄倒了。我的背和未玖的胸互相接触，润滑油从空气中赶出。
就算身体再怎么凹凸少，如果被如此亲密的接触的话也没有关系。
咚咚，咚咚的心跳到底是哪一种，我都不知道。
「嗯... ... 吧... ... 吧... ...」
啾啾，啾啾，啾啾... ... 啊，未玖每次活动身体，都会发出粘性的声音。
痒痒的，让人觉得很舒服。
只是用身体涂润滑油的动作，竟然这么舒服。犯规了。
「 ... ... 哎。」
耳边传来未玖的低语声。
未玖的手指，碰到我的手指。像是在寻求，像是在拥抱。手指和手指交织在一起。
「怎么样... ... ? ... ... 为了零花钱，我学了很多东西。舒服吗... ... ? 做得好吗?」
你做得太好了。
虽然我不想承认，但是这个时候我已经达到了我所说的条件。... ... 不愿承认这一点。
「 ... ... 还差得远呢。」
「这样啊... ... 那么，再努力一点吧。」
啾... ..。
肩膀附近有一个特别柔软的东西。声音和那吸引人的触感，让我知道，是未玖的嘴唇触碰到了我。
「 ... ... 看... ...」
「啾... ... 啾... ... 啾... ...」
我还没来得及阻止他，他就已经吻了我好几次了。
记得从嘴唇接触的地方开始，麻痹慢慢地扩散开来的错觉。也许那根本就不是什么错觉。
但是，我不能承认。既然是兄妹，就不能承认。
「啊... ... 啾，啾... ... ♡」
「唔... ... 唔... ... 唔... ...」
抓着我胳膊的未成年人的手，在润滑剂里滑行着从我身边穿过，伸到我身体下面。
排除一切摩擦的那个动作。但是，那个指尖准确地触摸着我的乳头。
「看、看... ... 什、什么地方... ...」
「嗯... ... ♡哥哥，是不是有点冷了? ... ... 嘴唇，好像站着... ... ♡。」
像是把我的乳头摘起来一样，未玖的两根手指紧紧地夹了过来。
可是每一次，他都滑过身来互相摩擦。每重复一次，乳头就会变得更加坚硬，膨胀得更大。
「……」怎么可能呢……「！」
「这样啊……对不起，这似乎是我的错觉。「
承认自己的误会是件好事。我要表扬你。
所以我希望你不要再摆弄乳头了。
「……」站起来的，是这边啊……♡「
「哈……「」
未玖的手从我的胸膛向下，
一声一声地滑了过去，挡住了--我没有保护的东西，就会到达我的愚物中。
「啊--，笨蛋……！摸哪里……「！」
未玖的手，包住了在身体下陷入临战态势的竿子。
战战兢兢，连什么挥动都看不见，从一开始就像知道竿的形状是怎样的一样，顺利地用手握住了他的手。
「……」好厉害啊……♡「
「别碰那种地方……--啊，呜……！「」
已经完全了。这是无可辩解的水平的手。
不是真的你在做什么啊
「嗯？「那种地方」是什么？……嗯，嗯……♡因为哥哥的身体有变硬的地方，所以我只是在帮你放松，不过……？「」
「不，你明白……「」
未玖之轮笼罩着龟头，紧紧地向前和向后移动。
沾满润肤露的指尖，将松脆钩住。
即使把意识从股间移开，接触到背部的未玖的皮肤--胸部，也不会让我忘记这种状况。
就像责怪我逃避那样，未玖的手变得更加激烈。
另一只手从脚之间碰到阴囊，洗液中混入了我的忍汁。
操作竿子的手，重复着让人联想到刚才的尾声的、从前方到根部的行程的不断重复。
「啊……呼、呼、唔、唔……「！」
我从来没有想过，只是在垫子上使用乳液的按摩，会让人这么舒服。
如果没有早泄改善训练的话，可能已经走火了。
「我不太清楚……♡哥哥到底在说什么呢，我不太明白♡这是对健全的兄妹的按摩哦……？。像哥哥想象的那样，根本没有什么色情的事情。♡「
我什么都没说。
「……还是说，哥哥想要阻止？不停的话，不行吗？」
冷不防。未玖的手停了。
住手。这样说的话会怎么样呢，我来证实一下。我去给你看看。
「……」…继续，给我……「」
「是啊……♡「
在未玖的指示下，仰面躺下了。
我觉得用手遮住好像很没出息，觉得不好看，索性地想让他见识一下，采用了无防御战法。
把血聚集、膨胀、翘起的肉棒。暴露在未玖的眼下。
「……」♡「
但是未玖却嘲笑着我那仅有的抵抗——以怜爱的眼神微笑着。
那个，肉棒对让人联想到淫魔的瞳孔的颜色作出了反应。
哥哥给妹妹看勃起的男性器皿之类的不好吧。
虽然知道无法辩解，但与其在这里逃走，不如从一开始就不会陷入这样的状况吧。
不，是因为逃不掉，所以才会变成这样吗？……已经不知道了。
「哥哥，你好像很累啊。」
未玖骑在我脚上，裹着涂了润滑油的校园泳装低头看着我。
虽然不是透明的。尽管如此，它仍然充满煽情色彩。
「……未玖」
略带红晕的未玖表情。
让人感受到湿漉漉的性感的那张脸，是非常年幼的少女该有的表情。
被未玖跨过的状态，在那下面。就会有反应。
「哥哥... ♡如你所愿，我会继续给你按摩... ♡」
未玖用两只手抓住我的手，紧紧地温柔地握着。坚持住，别让他跑了。
「嗯... ... 嗯... ...」
小心别滑倒。未玖用自己的胯部压碎了我弯曲的肉棒。
「啊、啊、啊啊... ...」
「啊♡哥哥的，好害怕... ♡好硬啊... ♡会努力按摩直到变软♡」
说着，未玖开始摇晃腰部。
开始的时候要慢慢的，注意不要滑倒失去姿势。
隔着一张校园泳装，互相摩擦对方的生殖器。
里筋被润滑剂湿布摩擦，几乎要发出悲鸣般的快感震颤着。
「啊... ... 啊... ... 咕... ... 咕... ... 咕... ... 咕... ...」
「嗯♡是♡ ，那么... ... ♡。」
未玖的腰像波浪一样前后移动。
让人联想到舞蹈的艳丽煽情的动作。面对仅凭视觉就可能达到顶峰的景象，我却无法移开视线。
... ... 不，我不想偏离。我猜你是这么想的。我不想承认，但是我的身体，我的本能在追求未玖。
啾啾，啾啾，啾啾... ..。
接合处的润滑油起泡，弹开，发出剧烈的声响。
平滑适中的刺激校园泳装摩擦后肌进行刺激。那个像是把尿道里的东西挤出来一样的动作，忍耐汁液不会停留在尿道内而溢出。
阴囊收缩，焦急地等待着射精的瞬间。
而且，虽然我没有被折断。
「 ... ... 咪、咪... ...」
松开了牵着未玖的手，双手抓住了未玖的腰。
没有多余的肉，苗条的未成熟的腰。我用手指抚摸着校园泳装的线条，感觉到它下面光滑的皮肤，一种令人毛骨悚然的感觉穿过了我的脊椎。
「嗯♡ ，喂... ... ♡。」
抓住未玖的屁股肉，使用润滑剂的滑动摇晃身体。
像龟头的台阶摩擦股布一样，意图使用腰。用完。以妹妹为对象。
「啊♡不行，不行了♡哥哥？我在给你按摩……♡你擅自……」
未玖一边发出热情的声音，一边双手贴在我头的左右。未玖的脸来到我的正上方。
与那个声音连动了一样的，赤红恍惚的表情。反射性地喉咙鸣了的身姿，被责备了。
「……哥哥………是的♡不补充水分是不行的……？」
「啊……」
「嗯……」
未玖张开嘴伸出舌头。我马上就想知道你在做什么。那就是我以前对未玖所做的行为。
你是想回心转意吗。……不，那是以爸爸为对手的，怎么可能呢。
像这样切断思考一样。
从未玖的舌头上起泡的唾液一边抽丝一边掉下来。
「……嗯……」
我为了不把它泄露出去。为了不让他逃走，伸出舌头来接住。
用舌头接住的那个。那让人觉得很甜美，头脑会变得发呆的这一点。含在嘴里滚动，品尝。
含着未玖体温的甘露，在舌头上缓缓蔓延。为了不让他逃走，他闭上了嘴，每次呼吸，穿过鼻子，未玖的香味在全身奔驰。
「嗯……嗯，呼……「」
「……」好吃吗？「」
「……」
点点头。
我不由得点了点头。你不应该这么做的。
未玖看到我的样子，眯起眼睛，身体倒下，脸贴近耳边。
「 ... ... 喝吧♡用妹妹的口水补充水分吧♡」
「……っ」
我刚接住未玖的话，就咽下了口腔里的液体。
喉咙发出的声音，响彻脑海。
从嘴到喉咙，到肚子里。整个身体都笼罩在一种感觉中，仿佛路上的一切都被未玖涂抹了一般。
「--哈哈♡……哥哥，又长大了一点啊……♡「
到目前为止，我觉得我能忍受得很好。
未玖的叹息落在耳边，是导火索。
「——也，已经……出来了……！」
「嗯，♡……虽然不太清楚……但是……嗯，好吧，尽情地跳……」
最后的抵抗。
用力抓住未玖的屁股肉的手，抬起了腰。
在接合处，股布摩擦内侧肌肉，在阴囊深处卷成旋涡的射精感一口气爆发。
「啊——啊啊啊啊啊啊！」
「呀，啊……嗯……」
以肉棒被未玖的大腿压扁的样子，浑浊地流露出来。「
热乎乎的、浑浊的液体，扩散到我的肚子上。
抬起来的阴囊一动就动了，把积存的精液不留地吐出来。
在这样做的时候，未玖也要把腰往前后摇一扭，然后拧出来。不让他留下一滴的，就像宣言一样。
「啊……啊……哈、哈……哈、哈……「」
射精平息了，重新开始了不知不觉中停止的呼吸。
一旦肚子上散发出精液的味道，不知道做了什么事，都快被后悔和羞耻的感情所烧焦了。
「……」看、唔……，……你-「
「太好了。哥哥，你好像放松了。「
「……」是的「
「累了，紧张。变硬了吧？按摩好像做得很软，太好了。「
和我一样喘着气，肩膀上呼吸的未玖微笑着。
在那里，在任何地方都找不到让人联想到刚才的淫魔的颜色。
「如果哥哥给我零花钱的话，我可以再给你按摩。这样的话，说不定再用那个视频就能拿到由鹤小姐的零花钱了。「
洗掉洗液，两个人面对面泡在浴池里，未玖说出了这样的话。
不要擅自构筑零用钱剥削系统。只有这次了。这种事。
……果然，在未玖中，还是把哥哥和爸爸好好区分开来比较好。不可能察觉到的。嗯。
因为，哥哥和爸爸会被双重征收的嘛。零花钱。不管怎么说，我也不会提出这么愚蠢的建议。
「……」别干了，笨蛋。「
我想要的应该是兄妹和平的交流。
正好，就像这样一起洗澡……。
「……」我说，哥哥。按摩舒服吗？被治愈了吗？「」
波涛汹涌地在水面上起伏着，不经意间，未玖问道。以与年龄相应的少女的表情。
「……」啊，啊……嘛，按摩很舒服，是吧……「」
「太好了。哥哥很高兴，这样爸爸就能拿到零花钱了。「
「……」
结果是那里。
「……要是能拿到零花钱就好了。」
「嗯。我去从爸爸那里拿很多。」
一下子，做出胜利姿势的未玖。
可怜的爸爸。可怜的我。
再见了，存款们。再见，独自一人的梦想。
■side未玖
果然，我觉得哥哥有点太任性了。
就算是故意的，也可以说「这个解释是错误的吧，好好向爸爸确认一下吧」。
被那么简单地说出口了，真的，已经…♡
嘛，就算在那个场合和由鹤先生联系了，我也有自信把话转嫁过去。
对我来说很容易做到很感谢，但还是有点不安。
在我看不到的地方，被奇怪的女人吸引的可能性也不能说是零……。
下次，稍微强行进攻一下吧。 

第八话
[第八话] by 月恒之



null「由鹤先生稍微降低一下频率吧」
　频率。……频率？
你在说什么呢。
「频率? 什么频率? 」
「爸爸活动。第一次见面还不到一个月，包括这次在内，次数有点太多了。」
「啊... ... 嗯，是吗?」
「是的。」
真的吗，我不知道。
话虽如此，如果在这里说了从我嘴里咬住不放的话，就好像我不想降低爸爸活动的频率一样。
我可受不了这种误会。那么，这里是。
「 ... ... 我知道了。对了，我们约个时间见面吧。」
「就这么办。那么，今天就到此为止吧。」
什么事？
未玖一边说一边离开了酒店房间。
「……」
停留时间不到三分钟。
用按摩视频交换双倍的零花钱，付这次的零花钱。我们只是聊了一会儿。
这到底算不算是爸爸活动呢。
他找不到继续留在情人旅馆的理由，目送未玖五分钟后就离开了房间。
好不容易来一次，虽然也想到了让叫小姐姐的想法，但是想起钱包空空，就马上打消了。首先，对于比未玖更缺乏魅力的对手，我也不觉得有什么好。
回家时，未玖正好从房间里出来。
和在情人旅馆分手时一样穿着制服，手里拿着毛巾和熟悉的睡衣吊带背心。不用深思熟虑，就能看出是快要洗澡了。
「欢迎回来。」
「 ... ... 我回来了。」
一会儿回家，一会儿洗澡？那么就算是在情人旅馆... ... 。... ... 你在想什么啊，我。
「……」
「嗯? 怎么了，哥哥?」
「没有... ... 咦，妈妈她们呢?」
脱鞋的时候，我发现门口比平时更冷清了。
爸妈的鞋，我找不到这两双鞋了。
「町内会。今天早上不是说好了吗?」
「啊... ... 是吗?」
他是不是提到了近期要举行的町内会旅行，商量的事情。
会议和酒会同时举行的理由不太清楚。话说回来，我甚至觉得他们只不过是以开酒会为借口，说些开会之类的话罢了。
「那么，我去洗澡了」
「嗯? 是啊。」
没什么，我知道你不用特意告诉我。适当的回答，也没有追踪未玖的动向回到了自己的房间。
「……」
看着熟悉的社交媒体，我的心情依然很不平静，无论看到哪个帖子，我的眼睛都会滑过去。
虽然我不想承认，但我好像很期待和未玖的爸爸活动。
就这样过早地结束了，梦想着本该作为爸爸一起度过的时光，心中积蓄着朦胧的妄想。
手边的这段视频，也许也是原因之一。
这个视频显示了我和未玖，小弟弟和小姐姐在情人旅馆里全身涂满润滑油在床垫上工作。
我不是故意要这些东西的，不过这是未玖擅自判断拍摄的，现在在我手上。
作为零用钱的交换，未玖给了我，让我确认里面的东西，但我却脱口而出: 「我相信未玖。」。结果，到现在还没有看到里面的东西。
事到如今，我想。我想，但我不知道该不该看。
仿佛触及了作为兄妹的最后一线，只有一种模糊的忌讳感，横亘在眼前。
「 ... ... 白痴。」
为这样一个视频而烦恼，真是疯了。
或许干脆把它关掉算了。天啊，我以为。
「……ん？」
我收到你的信息了。
那是从未玖寄来的。
发送地址是我。简而言之给爸爸的信息。
『我现在要洗澡了』
我知道。... ... 不，爸爸不知道。
我自己吐槽自己的时候，又收到一条信息。这一次，带有图像。
「――っ」
「下次见面之前，请多存一些吧!」
那是一张自拍照。甚至可以在头上加个」色情」。
应该是从斜上方拍摄的构图，未玖的眼睛逃离框架，很难确定个人身份。
但是那件制服清楚地映在镜头里，胸罩从毫无防备的敞开的领口露了出来。
斜着不好看，不过裙子好像已经脱了，象牙色的短裤一闪而过。
你的言行一团糟。
暴露出这种煽情的样子，还强忍什么的。……不，我没有妹妹。
「……」
虽然不行，但十几岁制服女生的色情自拍，仅此就很有价值了。
我不是因为你还没准备好才兴奋的。属性，没错，我只是对属性很兴奋。就算不是未玖，他也会很兴奋的。
手伸向胯下，猛地抬起头来。
将视线投向房间的门，确认它是紧闭的。
「 ... ... 没有吧... ...」
我打开门都没声音。未玖是这么说的。还说，看过我自慰几次。
那不就是说，就算现在关上了也不能掉以轻心吗？
从椅子上站起来检查门。打开一看，走廊上没有人影。或者说真的没声音，这个。吓死我了。
「……未玖？」
我试着跟她搭话，但她当然不会回答。
那家伙现在正在洗澡。他不会来打扰我的。
... ... 以防万一。
为了以防万一，就像念佛一样在脑海里默念着，一步一步踏进走廊，一步一步悄无声息地走出去。
「 ... ... 咪... ... ? 」
拜托，别回答我。
一边低声呼唤，一边发现自己的声音在颤抖。
就算我知道那是因为我的心脏在跳，我也无能为力。
最后，他们来到一扇门前，里面传来沉闷的淋浴声。
这是为了隐私。是为了保护你的隐私。这是为了防止我的隐私被侵犯。
说不定会来我这里偷看，因为我刚洗完澡就大意了。未玖是个不在乎这种事的家伙。实际上，她有多次偷看我自慰的前科。
所以，即使看起来有些过分，在自慰之前也有必要确认一下那家伙的动向。
这是未玖自己播下的种子。
不是我的错，不是我的错。
「……」
「啊，啊... ...」。慢慢打开通往更衣室的门。
仿佛要润湿干渴的喉咙，一股淡淡的热气飘了过来，让人感觉到未玖正在洗澡。
是在洗头发吗。还是身体呢。
我能听到不规则的淋浴声，头脑中赤裸的未完全消失。
为了加强这样的幻想，磨砂玻璃后面的人影动了起来。
「……っ」
被发现了。这样想着，全身僵硬。
从现场动弹不得，只是屏住呼吸，窥视未玖的样子。
「……」「」
但是，未玖并没有在意我，而是左右摇晃着掠过的图像。
「……哈……、哈……哈……」
吐出不知不觉停止的呼吸，吸。吸收了甜的热气，拼命地忍耐着变得越来越快的鼓动。
未玖在洗澡，这是肯定的。如果一切正常，我们还有十分钟安全。
「……」
真的吗？真的可以说是安心吗。趁我不注意的时候，未玖会不会停止假装洗澡出来？
一旦开始怀疑，就无法控制。
未玖自作自受。
我不能安心自慰，也不能因为兽欲刺激而心烦意乱。
都是，未玖不好。所以，解决这个问题，是未玖的责任。
翻箱倒柜，不用翻箱倒柜，就能找到想要的东西。
那是刚才未玖寄来的自拍里的东西。还有，以前我们一起出去买东西的时候，我挑的东西。
朴素的，象牙色短裤。
我紧握着一块小布，体温已经失去，反而从手心转移了。
与男装不同的那种手感和柔软度。
我知道我在做错事。有，但没办法。都是未玖的错。
他把短裤放在手心上，凑近鼻尖，轻轻地嗅了嗅。
到目前为止我已经有所了解，但是未玖的体味似乎很淡。我能闻到一丝氨水味，但是被布料本身的香味所掩盖。
相反，我感觉到一种信息素一样的成分在空气中飘荡，这种成分是闻不到的。
也许我只是对这种情况本身感到兴奋，但是它的效果非常好。
「 ... ... 哈... ... 哈... ...」
他小心翼翼地透过磨砂玻璃看着未来，拉下裤子的拉链，迅速取出男性生殖系统。
一边为出口的狭窄道歉，一边将已经肥大到接近极限的愚蠢气息释放到裤子外面。
一只手握着未完成的短裤，另一只手握着红黑色的肉棒。
呼吸越困难，心跳越剧烈。
「……未玖……っ」
让血管升起的肉棒的前端，触摸了股布的内侧。
「啊... ... 啊... ...」
应该没有那么强烈的刺激。阴囊沸腾，精液不断增产。
臀部不停地颤抖，不好意思地缩了回去。
慢慢渗出的先驱汁液会把短裤弄湿弄脏。连同薄薄的布一起贯穿，连握着的我的手也湿了。
那湿气绝对是属于我自己的，但是由于我自己的想法，让我想起了未玖兴奋得湿漉漉的样子。
「 ... ... 看、看... ...」
啾... ... ，啾... ... 一边发出声音，一边在无法控制的情况下开始动手。
柔软的布令人心情愉悦，尽管包裹着敏感的龟头，不但没有疼痛，反而只能传递出舒服的感觉。
温柔地，下流地，包裹着充血的肉。就像一个至高无上的人工阴道，不用改变我握的力度，就能调整到最佳刺激。
「啊，哈... ... 咪... ... 咪... ... 咪... ...」
开始只包裹龟头的短裤，慢慢地激烈地、大胆地移动起来。
短裤的内部被黏糊糊的先驱汁液弄脏了，我的体液和未经处理的体液混合在一起。
就好像，你真的是我妹妹一样。不得不回想起这种不可饶恕的行为的感觉，让我不禁脊背发抖。
如果把它拉到根部，短裤就会痛苦地伸展开来，勾勒出肉棒的轮廓。
透明的汁液从前端渗出，膨胀的水滴点亮。
低调的水声已经强烈到可以与淋浴声相媲美，任何时候都有可能被发现。
「 ... ... 咕、咕... ...」
未玖，都是你的错。
我必须这么偷偷摸摸地躲起来，都是你的错。
「……っ」
全部，接住。
像钩住冠状沟一样，把短裤像杯子一样活塞运动。
黏糊糊的刺激将整个龟头包裹起来，快乐在阴囊中迸发。
也没有注意周围的情况，只是用手固定着短裤摇了摇腰。
像是冒犯了未玖。一边在脑内描绘这样的印象。
「--啊--啊--！「」
就像为袭击的快感而苦闷一样，两膝趴在地板上，蹲在了现场。
把短裤看做未玖，抱住妹妹。为了不让他逃出来，确实能种上种子。
就这样。我就蹲在原地。静静地射精了。
「……」！……！「」
咬紧牙关，拼命忍耐着不会说出话来。手中的短裤在动。肉棒颤抖着，把浑浊得白皙的精倒在妹妹的短裤上。
就像脑子深处的电路短路了一样，动不了，什么也想不到。
为了哥哥的性欲而弄脏的短裤该怎么办。连一毫米都没有思考的余地。
side未玖
……不，那个。哥哥？
既然你已经走到这一步了，那就去袭击我吧。不要袭击它们。一边说着「你这个挑衅我的小贱人... ... ! 」一边收了妹妹的处女之身吧。
相反我很害怕。透过磨砂玻璃可以听到哥哥「哈哈」的粗重呼吸声，是一种恐怖哦。
恐怖和色情的确有套路的风气，但我现在不想要了。就是这样。
哈，真是的。
我不知道你是有胆量还是没胆量。
没办法，我帮你一把。
「 哥！？，你在干什么?」 

第九话
[第九话] by 月恒之



null「哥哥，你在做什么？」
浴室的门是什么时候打开的呢？
在无法活动的姿势下，更加僵硬地收缩。明明股间的东西已经脱颖而出了。
「……毛巾」
「诶？」
「我以为我忘记带毛巾了，所以拿来了……，途中小指撞到柱子上，忍住了疼痛……」
「……。…啊，是吗……」
完美。
过于完美的回答，让人目不暇接。如果是愚蠢的未玖的话，就这样相信了吧。
「毛巾的话我已经带好了，没关系的。谢谢哥哥。」
「是吗？」
在我蹲在更衣室地板上的旁边，未玖用自己的浴巾擦拭身体。
在这期间，我也不能动一只手臂。因为不能看到藏在身体下面的沾满白浊的内裤。
如果是未玖的话。如果是未玖的话。
如果就这样过去的话，就能蒙混过关了吧。只要看不到短裤、体液和跳出来的男性生殖系统，怎么说都可以。我很有信心。
「哥哥。」
「嗯，怎么了?」
我对未玖的声音有反应，只是把视线转向那边，发现身上缠着毛巾的未玖正俯视着我。
「我在哥哥的房间等你，把我的内衣放回篮子里。」
说完这些，未玖离开了更衣室。
「……ん？」
我知道这不可能。也许，她知道了？
回到自己的房间，未玖正坐在床上交叉着双腿。和刚才一样，只是赤身裸体裹着毛巾。
一滴水从她的头发上滴落下来，落在她小得可以用手完全包住的肩膀上。顺着肩膀滑过锁骨，接触到覆盖胸部的浴巾，融化了。
「……」
仿佛看穿了我的视线，未玖重新交叉双腿。
从毛巾的下摆向外窥视，白色纤细的大腿和小腿。没有多余脂肪的那条腿，纤细得让人觉得如果粗暴地处理的话恐怕会断掉。
「 ... ... 会感冒的」
在更衣室的痴态被发现了的羞愧和罪恶感。确实有。
但是。相反，穿着煽情服装的未玖坐在我床上的这种状况，让我心烦意乱。
所以。为了不注意到那个，为了忘记那个，一边粗鲁地关门一边说。
「去换衣服吧。」
「哥哥偷了我的内衣，所以我没有衣服穿」
「啊... ... ? 不，那是脱衣服的家伙... ... 啊... ...」
我对自己的愚蠢感到非常厌恶。
「笨蛋♡。」
眯起眼睛，浮现微笑的未玖说道。
那个表情虽然也包含着嘲笑的色彩，但是看起来反而高兴得没办法的心情占了大半。
「喂，哥哥，你知道吗? 我生气了吧? 我刚买的内衣被弄脏了，我很生气。」
嘴上那么说着，可实在看不出来。或者说只是浮现出淡淡的笑容，看起来很享受。
如果他流露出厌恶的眼神，或者对我和我的私人物品大发雷霆，我还能理解。也没有表现出那样的样子，只是穿着一件毛巾坐在我的床上嘻嘻哈哈，说白了就是不明白你的意思。
如果我说了不好听的话，她就会趁机抓住我的脖子。这种模糊的不安感让我的皮肤发痒。
「 ... ... 对不起。」
「就这些? 」
「我不会再做了。我知道这不是说这种话的立场，但我希望爸爸们保持沉默。「
说完就对妹妹低头。虽然这是一幅情有可原的构图，但有这样让步的余地或许还很幸福吧。如果未玖真的生气的话，根本就不会来我的房间吧。
「……」啊。哥哥只能道歉吗？你说的是刚买的内衣吧。你能不能弥补这一点？「」
「补偿……也就是说，要重新买新的内衣吗？「」
那就算了。我能接受。让被玷污的当事人赔偿，是极其理所当然的要求。
幸好那个没有那么贵——。
「嗯，是啊。哥哥为了满足自己的性欲而用的内衣，那个很贵。……大概是一万日元左右吧。」
未玖伸出了手。对着我，浮现出圣母般的笑容。
「付一万日元？」
在未玖伸出的小小手掌前，我只能一直眺望着。
「……太贵了吧。」
「没那回事。买的时候的价格还不错。花了一万日元。因为太贵了。」
撒谎。选择的是我。虽然只是粗略地看了一下价签，但应该没有5位数。……因为选择的是爸爸，所以我不能说。
「……不想支付……」
「诶？哥哥，你真的有想要补偿的心情吗？如果觉得不好的话，应该能支付只能买同样东西的钱吧？」
「……有，但是……」
太贵了。
而且，说起来这家伙本来就有各种各样的挑衅行为，很不好。不是我的错。
如果未玖不多管闲事的话，我就不会用未玖的内衣来自慰了。所以我不坏。
我之所以很难表现出来，是因为有了这样的心情。当然不能理解金额，但最开始的原因是你。但是因为和爸爸活动也有关联，所以不能公开说。那种煮不开的心情，使钱包的带子变硬了。
「……哈。哥哥真是太倔强了……嗯，那么，如果和我玩游戏的话，我就免费给你了。特别。」
「游戏……？」
比如说从一万日元开始免费，因为太奇怪了，比起喜悦，警戒更加强烈。
还不知道我的心情，未玖继续着。
「呃，之前在配信上看到过。猜拳赢了的话，就把对方的衣服一件一件地脱下来，再也脱不掉的人输了。因为玩得很开心，所以想试试看，但是一个人做不到吧？」
「……」
　野球拳？
「怎么样，哥哥? 做还是不做?」
身穿毛巾的未玖歪着头问我。
未玖看来只有一张毛巾。如果没有耍什么小花招的话，那就真的输了一场就完了。
而我是衬衫，裤子，内衣，还有两双袜子，五次。一只袜子算一次，四次。
我几乎不会输的，对吧。
明显的胜率低于看火，不知道这是可能的吗。... ... 也许你没考虑胜率之类的。因为那个未玖啊... ..。
或者，是故意在胜算微乎其微的战斗中打败我，打算打断我的自尊心。这个更有可能。
「 ... ... 好吧，我来吧。」
「太好了。」
我才不会为了弄坏我妹妹的内衣，花一万块钱呢。
作为交换，如果玩对我有利的游戏就可以了，没有不上的办法吧。
「那就赶快动手吧... ... 猜拳。」
一下子决定。
未玖好像什么都没想，所以会来吧。那么。
「步一」
对于我的剪刀，未玖的手在做石头。
「太好了。」
「……嘛，也就一次吧，嗯。必须要赢啊。」
没有一次左右的事。没有什么可以动摇的。
坐在椅子上，手搭在右边的袜子上。
「——啊，等一下哥哥。」
「啊……？」
果然一只袜子不行一次吗？
明明在想那样的事。继续的未玖的言词是理外的东西。
「不要袜子，脱裤子吧。」
「是吗？」
「规则是规定猜拳获胜的人可以脱掉裤子。脱裤子吗？」
「不不不不，没有那种规则吧？」
没有吧？
「棒球拳输的一方应该决定了要脱哪里……」
「你在说什么？」
「嗯」
「我一句话也没说要打棒球吧？」
「……」
「你不是说过『猜拳赢了就能脱掉对方的衣服』吗？」
「……」
呃，可恶啊！
确实，我没说过棒球拳！
「哥哥，你看，你快脱下来？如果拒绝的话，我会告诉妈妈『哥哥想让你穿脏兮兮的内衣』吗？」
太讨厌了。
什么？什么时候会被这种状况逼到绝境呢？在哪里弄错了？
「……可恶」
在未玖的气还没变之前，将伸向脚脖子的手移动到腰上的腰带上。
每当金属零件咔嗒咔嗒地响，就好像被未玖嘲笑一样。
自以为是误解了规则的笨蛋。在妹妹面前放下裤子的笨蛋。在耻辱中颤抖着，却变成了妹妹的优点的笨蛋。
自己一边责怪自己，一边还是没有抵抗就把裤子扔了出去。
「……别看啊。」
「移开视线就不能玩游戏了吧？而且，已经一起洗澡了，现在才开始吧。」
「明明是未玖，还说什么正经话... ... 」
我把椅子旋转了一下，调整好我和未玖之间的靠背。就算有人说我违反了规定，我也不能让他们看到我这样的胯下。
我刚刚把它拿出来。咚咚咚地跳动，从内侧推上内衣做帐篷的股间等。
「那就第二次了。猜拳... ...」
胜利的一方既然能决定脱衣服的地点，就不能再输了。我要赢，我一定要赢。
「嗯。」
无法读懂未玖思想直接伸出的拳头。未玖张开所有的手指，好像要把它包裹起来。
「太好了，又赢了」
「 ... ... 不会吧?」
伸出的拳头松弛下来，变成中空的时候指关节发出噼里啪啦的声音。
他的膝盖颤抖着，仿佛身为大哥的自尊心被粉碎了一般。
输给了未玖，而且是两连败。
很难接受。是的，这根本不是可以接受的。尽管如此。面对高兴地笑着的未玖，为什么呢。股间的东西，更加坚硬，开始剧烈地跳动。
「那么接下来... ...」
「……」
咽口水的声音，响声得特别大。
「袜子可以脱了吗? 啊，两双都脱了。」
「 ... ... 那边可以吗? 」
「啊? 嗯。只穿袜子，有点不好看，简直像个变态。」
说着，未玖轻轻一笑。用适合用嘲笑来形容的，看着肤浅事物的眼神。
那是指我现在的打扮呢，还是看穿了误读我脱衣服的地点的我的内心世界呢。不管怎样，足以夺走我的平常心。
之后，连续两次，我输了。
「哥哥太可怜了，那把椅子也算一次吧。所以，不要躲在椅子后面，到我面前来好吗?」
「……っ」
他们把我从椅子上拉了起来，我的衬衫被扒了，只穿着内衣。
股间已经膨胀到痛苦的程度，在内衣的表面描绘出了放射状的花纹。未玖有没有注意到，它的顶端有一个丰满的斑点。
「啊哈哈哈，哥哥真的猜拳很弱呢♡做了四次都没能赢过我哦？好难看啊♡」
「……太好了。下次赢就好了……」
「这是理所当然的，下次输了就结束了。但是，零胜率的小杂鱼哥哥能赢吗♡」
在嘲笑我的同时，未玖换了脚。
只是被这样做了，我的视线就被吸引到了脚的根部。刺激雄的本能，卑鄙的手段。那样做的话，不可能集中精力。
我不能输给这样不讲道理的人。绝对要在下次赢，赢……。赢了的话？赢了会怎么样？
「那就最后一场比赛了。再见……」
赢了的话可以把未玖全裸。
「……！」
「步一」
几乎无意识地反复伸出的手，从上面紧握着未玖的拳头。
胜负是否适当之类的，没有多余的时间去在意，拿着未玖的手推倒在床上。
「……啊，输了……」
我觉得就好像今后要犯未玖一样。
在床上仰面躺着的未玖，和我抓着躺在床上的左手一样，应该自由的右手也伸到了头上，什么抵抗的样子都没有。
望着我的未玖的脸颊微微发红，那双眼睛像是浮在热里一样细，反射着湿润的光。
从薄薄张开的嘴唇中，两人之间吐出了甜蜜而肉感的空气，给人一种充盈的错觉。与稍早的呼吸连动，被浴巾覆盖的膨胀上下起伏。虽然很薄，但是与年龄相比，那个丘陵似乎在呼吁希望早点从浴巾中解放出来。
「……怎么了？既然赢了，就得脱下对方的衣服。还是说，是妹妹的浴巾也脱不掉的好哥哥呢……」
「怎么可能呢……」
行使胜者的权利。只是那样。没什么可亏的。
「——嗯♡」
用左手抓住浴巾的一头。因此，当他玩弄着身体的时候，大腿间的膨胀就沉入了未玖的大腿里。
令人难以置信的柔软光滑的表面。渗出的前端涂满了油，在皮肤上留下了像是蛞蝓爬行一样的光泽痕迹。只是那样的接触快要达到了的那样，硬，被迫忍耐。
「哈……好厉害♡好厉害……」
我握着的未玖的左手。未玖灵巧地打开那只手，就这样将手指和手指交叉，紧紧地握着。所谓恋人连接，就是制造出来的。
「……好啊。」
「嗯，如果是哥哥的话，就好了……」
脱下浴巾。只是那样，这个确认。
不在此之上，也不在以下。应该是那样。
请不要滑倒。不要从手指之间掉下来。紧紧抓住浴巾的边缘，用力―。
「——我知道了。」
从玄关那边传来熟悉的母亲的声音。
「——睡了吗？……什么啊，不是起来了吗？差不多该说回来了吧。」
「啊，啊。你回来了。对不起，听着音乐……」
穿衬衫和妈妈开门是在同一时间。
如果，再过几秒也和未玖牵手的话，会怎么样呢。
「咦，未玖在这里睡着了吗？」
「啊……洗澡后一起玩游戏的话……」
「呵呵，这么亲近的话，独立生活的时候会很辛苦吧。……睡觉的时候怎么办？要不要把被子拿过来？」
「我自己来做就可以了。」
「是吗？那就不要太熬夜了。」
「是是是是」
至少在打开房间的门的时候想让你敲门，但对原本连「你回来了」都说不出口的我来说是有错的，所以也不能说太大的话。
像和妈妈交换一样，未玖在床上叫醒了身体。被子里藏着浴巾的样子。
「哥哥对不起，我可能被毛巾弄湿了。」
「没关系。今天就睡吧。爸爸他们回来了。」
直到刚才为止我们之间充满的热情都退去了，已经从我的手中溢出落下，雾散得无法收集。
他告诉我们，身体内燃烧着的劣情也隐藏着，只有淋湿内衣内侧的奔跑前的感觉并不是梦。
「我知道了。」
未玖也没有对我的话提出异议，就下了床，手搭在房间的门上，看了走廊的情况。
在走廊里未必不碰。虽然可以说妈妈回来后就起床了，但是洗完澡后就那样的打扮是无法掩饰的吧。
「……哥哥」
手搭在门上，未玖嘟囔着。
「下次再做吧。」
在我回答之前，未玖离开了房间。
■side未玖
啊，心跳加速了。
但是这样的话到哥哥陷落为止还要再推一把吗？
虽然也期待着即使有妈妈们也不能忍耐的袭击，但是因为是那个哥哥啊……。
如果有那样的勇气的话，到现在都不辛苦，奢望是不行的。不踏实地努力的话。
那么。在下一次的爸爸活动中加油让哥哥袭击！哦！ 

第十话
[第十话] by 月恒之



null「哥哥有什么事吗? 」
被未玖的话吓了一跳，瞬间移开了视线。
简直就像是无意识地注视着未玖的方向，被责备了一样。就算被接受了也暴露出了无可奈何的举动可疑的样子。
「……没什么。」
「哼哼」
「什么啊？」
「没什么。」
这么说来，未玖又把视线投向了手边的智能手机。趴在沙发上，脚朝上摇摇晃晃的样子，好像很放松，没有防备。
只是一瞬间意识到了正在播放的电视，然后像被引导一样把视线转向了未玖。下次请小心，不要被发现。
也许是这几天突然变冷的缘故吧。未玖在吊带上披上了薄的风衣。一方面用灰色的布料遮住了身体的线条，另一方面，不知为何下面还是短裤。
每当从短裤里伸出来的纤细的脚摇摆不定的时候，我的心脏也会像连动一样迅速地跳动起来。想触摸。想抚摸你。我想吸。每天都持续着摆脱脑海中浮现的想法。
「……」
啊，可恶。
手机在手上显示了通知。我能理解那是什么，却停不下来。
解除手机的锁，显示通知的内容。
「不能随便拿出来哦」
从未玖那里收到的，是信息和六秒钟的动画。
确认为静音，点击再生按钮。
最初是从漆黑的场面开始的。不到1秒的亮度和焦距调整夹在中间，在整个框架中浮现出鲜明的影像。
那是现在正在我旁边睡觉的未玖短裤，从正面拍摄的影像。
在没有喝口水的时间之前，视频还在继续。从边框外伸出来的未玖的手，伸向夹在大腿之间的三角地带。竖起中指，用力地挪动藏在衣服下面的秘部。
手指像是在抓挠一样地动着，映出了像是电流奔跑一样地微微痉挛的样子。很容易想象，如果我们解除静音，我们就会听到我们的声音。
--但是。突然动画就结束了。因为只有六秒，这是理所当然的。
因此，我自己的变化也成了不得不正视的窘境。快点，变浅的呼吸和心跳。在裤子里变硬，发出悲鸣的男性器皿。
在视野的边缘的未玖，没有注意到我的变化，一直穿着和刚才一样的样子玩着手机。
如果我不是本人的话，你就不会注意到，我刚把沉迷于手淫的色情自拍发给了爸爸活动对象。
「……」
操作播放结束的画面，输入消息。视线一直朝向躺在沙发上的未玖的屁股。
「谢谢!」
接着输入『下次也等你哦』的信息，然后点击发送按钮。面对已经重复了无数次的行为，不知不觉中犹豫的心情也被稀释了。
起因是来自未玖的信息。
我什么都不会再寄给你了
就在我和未玖玩猜拳互相脱衣服这种愚蠢游戏的第二天。我收到了未玖的信息。
听她这么说，好不容易才觉得不好意思而发了自拍，但是我——小鹤——却没有收到任何反应，真是很后悔。
从未玖的角度来看，明明已经读过了自拍，却变成了没有任何反应的状态，这种愤怒也是理所当然的吧。
同时也觉得不太妙。所谓的「对由鹤先生」，说不定有找到我以外的对象送出去的可能性。
想被别人称赞，想被关注的承认欲望加速是常有的事，未玖没有不变成那样的保证。
现实是这样的，虽然是认生，但是却把色情自拍送给了其他人的爸爸活动对象。
所以，是这样。
为了抑制未玖的欲望，不得不接受。作为哥哥，作为爸爸。
下定决心，要求未玖自拍。我并不是想要。照顾妹妹是哥哥的职责。没办法。
「……我先睡了。」
「嗯，晚安。」
未玖没有回头看我。我把未玖的腿印在眼里，然后离开了。
回到自己的房间，躺在床上从头上盖上被子，然后把手机的音量提高一个。
在制作被子的昏暗狭窄的空间里，点击再生按钮。
「……嗯♡……啊、嗯……♡」
刚刚在静音中播放的动画，又开始了。刚才没能听到的未玖的娇声和隔着衣服发出咕噜咕噜的水声在耳边回响。
不到十秒的动画，一次又一次地反复播放。
把空着的人的手插入内衣里，即使跑得很脏也要继续使用。一次又一次地爬到射精面前，每次都要停下来调整呼吸。
按照未玖的吩咐，注意不要射精。
「我、……「！」
真的，希望你饶了我和自己的变态爱好交往。
今晚也不被允许再次到达的我，抱着苦闷的心情躺在地上。
side未玖
「……晚上好……」
开玩笑。我知道你在睡觉，也没有叫醒你的意思。
哥哥，你随便起来也不好办，就那样睡吧。
一边观察里面的情况，一边稍微打开门，进入里面再关上。
好像稍微动了点脑筋，为了让人进来的时候注意到，好像把东西放在了门前。今天积起来的杂志。但是呢哥哥，要是我的话，能在不倒的间隙通过哦？什么都不知道呢。
果然哥哥还很笨，很可爱呢。
「……呜……呜……」
靠近床边，听到哥哥的鼾声。规则正确，连我都困了，安心的声音。我把录下来的哥哥的睡觉呼吸用在了入睡用上，也许是这个原因吧。
但是，对不起哥哥。现在的我不能休息。
绕到腿上抓住被子的边。
小心翼翼地抬起头，把脸伸进里面，哥哥的味道就扩散到了眼前。
「……♡」
果然还是偷偷地做了呢，……但是，好像没有拿出来，所以原谅你。
滑进哥哥的脚之间，脸试着靠近那个胯股之间。
「……呜。……啊啊啊……」
啊，不由得深呼吸了一下。
这简直就是变态啊。我又不是哥哥，要好好反省，下次再注意。
「不好意思……」
抓住裤子使劲地往下拉，出现了一个长不大的哥哥棒。
「啊，好可爱……」
哥哥给我看的时候基本上都是硬的，所以小的状态可能很新鲜。
用手指发烫的话，会用橡胶一样的弹力推回来。而且表面很光滑，触感很舒服。我想一直摸。
尽管如此还是男性器皿。哥哥棍子尖上，龟头被透明的汁液弄湿了。
「哇……」
靠近鼻子一看，比钻进床上时更浓的味道漂来。感觉很雄壮。
用手指触碰的话，像口水一样透明的线拉出来很有趣。
试着将残留在手指上的透明的东西运到口中。虽然几乎没什么味道，但是一想到是哥哥就觉得非常幸福。
肚子的深处涌出来，变得更加想要。
「啊……呜……、……」
鼻尖靠近龟头的话，不知不觉就亲吻了。
还没和哥哥的嘴说话，就先和龟头接吻了。对不起，哥哥。
「哈，啊……」「嗯，嗯，嗯，中……」
啾，啾。让龟头先生沿着嘴唇爬过去，透明滑溜的先行汁就会被涂在嘴唇上。感觉就像润唇膏一样。
我被我哥哥玷污了。光是这么想就让我的短裤湿透了。
H 的感觉涌上心头，我想要更多，更多的哥哥。
「 ... ... 嗯嗯... ...」
不行不行。对不起。不忍耐的话。
哥哥一直在忍耐，我不能去打扰他。
「……呼」
差不多该把事情办完了。这样下去的话，就会变成钻进睡着的哥哥的床上品味哥哥棒的变态。
把哥哥的内衣和裤子放回原位，从床上出来。即使确认了哥哥的情况，果然还是还在睡觉。
移动到床的旁边，脱掉短裤后，拿起手机开始摄影。
「……小鹤。这次就特别请我的哥哥协助……」
调整相机的角度，即使是察觉力差的哥哥也能清楚地看到「自己的房间」。如果对方是哥哥的话，稍微做作一下比较好。
只要想象一下哥哥看到这个影像的样子，吃惊的表情，就会扑通扑通扑通地发痒。为什么呢，笑个不停。
借着睡在床上的哥哥的手，把他夹在大腿里。
「啊……♡呃，哈……」
用哥哥凹凸不平的指尖，擦过内裤的裂缝。从给哥哥送今天的份开始就一直湿着的地方。
「啊，啊♡哥哥的手指，心情，真好……啊…♡」
哥哥的私人物品——笔、桌子的拐角、枕头之类的，我也用过，但是比不上。
温暖而有男子气概的大手。明明没有直接碰，却比自己做的时候还要轻飘飘。
嗯。哥哥在睡着的时候无法抵抗的手指，每次陷入裂缝中，都会从里面不断地溢出温热的东西。
看着哥哥的手指，手染上了我的颜色，想早点连接起来，想被系上的心情越来越大。
太激烈的话哥哥可能会起来。「必须不叫醒他」的心情和「希望他起来犯罪」的心情。到底哪一个才是真的，我已经不知道了，脑袋都在发呆。
「嗯♡……小鹤，嗯……」♡我已经，很帅了……♡好好地看一看，请给我——♡」
说不完就说了。
用大腿紧紧地夹住哥哥的手，用双手捂住嘴。
我高潮了。我哥哥把我给弄去了
按住嘴角的时候手机掉到床上了，不过，无机的镜头就像瞄准了一样继续捕捉着这边。
隔着镜头被哥哥看到了。就像被他的视线射穿一样，吓了一跳。会发抖的。
想象另一边的哥哥气喘吁吁地开始挣扎的样子，又吃了一口气。
「♡--♡--♡」
如果声音漏出来了，哥哥就会起来。如果变成那样的话，也许会被哥哥弄得乱七八糟……♡
「————！——♡」
希望你做。想被。然后。
想被醒了的哥哥强行拖进床里。嘴唇被堵住了，无法抵抗的状态下被贪婪着。即使说不愿意也不要停止，希望无视我的心情，发泄我的欲望。希望哥哥在肚子最深处做标记。
欺负得一塌糊涂，简直要坏了——。
「……哈……呃………哈，哈……」
甩开充满魅力的诱惑，想方设法努力忍住声音。
……不行，是吧。现在还……。
调整呼吸，我和哥哥都恢复原样，回收手机。虽然后半段的影像都是摇晃的或者是天花板，但是因为有声音所以很安全。
「下周六约会吧。在那之前请好好忍耐。」
给动画添加信息，发送。
「呼……」
喘了一口气后，看著睡得很平和的哥哥的脸。
你在做什么样的梦呢。你能稍微考虑一下我吗。
「……」
可以再刷一次吗？
「……是因为不起床的哥哥不好。」












































































































 

