書名: 把所有薪資都投入現實生活中的扭蛋販賣機然後變得無雙
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630230963.html
類型: 日輕
作者: ARATA
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9806fw/
更新日期: 2021-08-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有天偶然發現了一台轉蛋販賣機，當我試著購買後，我發現它是一個可以習得很多技能的荒謬機器！我把所有的薪資都投進去了，而世界却朝著一个荒唐的方向發展。這是一個關於擁有異常力量的男人而被世界捲入因此變得無雙的故事。


第1話 最初的扭蛋 
[第1話 最初的扭蛋] by 葛羅米

「這是什麼？！」
 
這是我在看到『那個』的瞬間脱口而出的話。
 
下班後，我通過一條和平常不同的道路回家時，在廢棄大樓前的空地上發現『那個』。
 
『期間限定』、『只有現在』、『稀有以上確定』、『各種優惠商品』、『開啟驚喜』等等，上面寫著諸如此類煽動性的標語。
 
雖說是扭蛋販賣機，但看起來就像小一點的自動販賣機，因為不是投入硬幣後旋轉的那種，而是只有鈔票投入口。
 
走近後仔細一看……
 
 
 
一次一万円
 
 
 
「好貴！！！！」
 
只有瘋子才會花一万円在這種可疑的自動販賣機上吧。絕對沒有人會這麼做！！！想著想著正準備要離去的時候………………
 
有點好奇啊……不！其實相當在意！！
 
越是可疑的東西就越想去嘗試，難道這就是人性嗎？還是說，這個自動販賣機的宣傳標語有什麼心理上的訣竅？
 
現在錢包裡有一万兩千円，雖然付得起，但我知道這就像把錢丟進水溝裡一樣。我28歲了卻還在打工，在居酒屋工作每個月只有16万。
 
對這樣的我來說一万円非常重要……但是……
 
下定决心把一万円放扭蛋的自動販賣機後按下按鈕。機器發出『咔嚓咔嚓』這樣輕微的響聲後，膠囊掉了下来。
 
總之……有東西掉下來讓我鬆了一口氣。因為也有可能把錢投入後卻什麼也沒拿到。
 
拿起膠囊打開後取出裡面的東西。裡面裝著像彈珠一樣的小球和疑似說明書的紙條。上面寫著
 
 
 
<時空間操作> SSR
 
吃下去後能夠操縱時間和空間。
 
 
 
「吃下去嗎？！！」這不是彈珠嗎？還是像糖果一樣的東西？
 
不過話說回來，以前曾玩過一款遊戲，課金扭蛋後獲得可以操作時間和空間的能力……但沒想到會在現實中花一万円買一個扭蛋。
 
本想打客服電話，但自動販賣機上根本沒有電話號碼。就算打了我想他們也不會理我吧。
 
我把糖果放進嘴裡，一臉無奈的看著自動販賣機。雖然有淡淡的甜味，但說實在味道並不是很好。
 
我緩步踏上回家的路，心想自己再也不會和這台自動販賣機扯上關係了吧。
 
回家後準備了晚餐。因為是一個人生活，所以什麼都得自己做。
 
拿出一瓶啤酒打開瓶蓋，喝了一口後放在桌子上，打算從冰箱拿出一些下酒菜時，手肘不小心碰到啤酒罐，因此從桌上掉了下來。
 
 
 
「啊！」
 
 
 
就在這時。
 
啤酒罐停在半空中。彷彿影片被按下暫停一樣。當我驚訝的看著四周，時鐘的指針停止了，剛才打開的電視畫面也停止了。
 
幾秒後，啤酒罐和時鐘的指針都正常的動起來，啤酒因此灑在地板上。
 
 
「不會吧……」
 
 
這難以置信的情況讓我目瞪口呆，全身因此起了雞皮疙瘩。
 
我想再次確認，於是站在時鐘前默唸著時間停止。37、38、39……
 
還沒有走到40秒……時鐘的指針停在39秒的地方不動了。
 
 
 
時間真的停止了。
 
 
 
「那個扭蛋是真的嗎……」 

第2話 做了很多嘗試 
[第2話 做了很多嘗試] by 葛羅米

「可以操作時間和空間對吧？」

因為知道時間是可以停止的，所以嘗試做了各種空間操作。把手放在眼前試著想像一下，空間就稍微產生了些扭曲。

「能進去裡面嗎？」

我想像打開一個能讓身體完全進入的洞穴。

裡面是一片白茫茫無邊無際的空間。在這個空間裡的時間似乎是靜止的，我把時鐘帶進去卻一動也不動。

試著想像自己能不能從和進來不同的地方出去，結果白色的空間裡出現了一個足以讓我出去的裂縫，通過洞穴後來到家裡的廁所前。

「原來如此，如果通過時間靜止的空間來到別的地方，看起來就像瞬間移動了一樣。而且，這個時間靜止的空間不就可以作為道具箱來使用嗎？！」

毫無疑問是相當方便的能力。我這麼想著，因此做了很多嘗試……

「感覺有點累了」

身體突然有些疲勞感。看來並不能無限制地使用。

不管怎麼說，這驚人的能力確實來自於扭蛋。我立刻去便利店，從ATM取出全部24万円的財產。打工能存下這麼多錢，應該是相當努力的人吧。雖然是半夜，但還是去了有扭蛋販賣機的空地。

「太好了，還在那裡」

看到它還在那裡讓我鬆了一口氣。立刻把1万円放進扭蛋販賣機並按下按鈕。

咔嚓咔嚓……膠囊出來了。我打開一看……



風魔法（Ⅰ）　　R

釋放出風之刃



「來了ーーーー！！」

出現了只要是小時候誰都想用的『魔法』。馬上放進嘴裡。花了點時間才全部吃完……

「好！已經全部吃完了！！」

我對著廢棄大樓試著大喊「風魔法！」後，但什麼也沒發生。

試了很多次，還是什麼都沒發生。為什麼呢？難道是我沒有魔力這種東西嗎？

時間停止了，魔法卻沒有出現？雖然有很多疑問，但還是決定先把剩下的錢全部投入扭蛋販賣機。然後出現了……



土魔法　（Ⅰ）　R　

火魔法　（Ⅰ）　R

空間探知（Ⅰ）　R　×2

筋力増強（Ⅰ）　R

千里眼　（Ⅰ）　SR

鑑定　　（Ⅰ）　R

魔力強化（Ⅰ）　SR

寒熱耐性（Ⅰ）　R

物理耐性（Ⅰ）　R

魔法耐性（Ⅰ）　R　×2

職業板・戰士 R

職業板・魔法使 R

職業板・僧侶 R

職業板・修道士 SR

職業板・賢者 SR

職業板・獵人 R

職業板・弓箭手 R × 2

職業板・探索者 R

職業板・盜賊 R × 2



不知怎的，出現了很多意想不到的東西…… 

