書名: 抚养父母双亡的亲戚家的孩子，但不知为何，从她上高中的时候开始，她就自称是未来的妻子，並开始清除外来的障碍。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644685455.html
類型: 日輕
作者: 沖田アラノリ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1532hl/
更新日期: 2022-03-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




公司职员佐伯修一决定收养因事故失去双亲的小学生九条沙织。沙织在修一的养育下茁壮成长，并且成为高中生的现在，她开始对周围的人说“我是修一未来的妻子”。“不，未来的妻子是什么? !”“就是这样的意思啊，以前不是有过结婚的约定吗?”“那是沙织上小学时的事吧? !”沙织对周围的人说自己是未来的妻子，清除外来的障碍。修一到底能不能抵抗她的诡计呢……?—————— —————— —————— ——————本人渣翻,如有錯誤請告知


第１話　
[第１話　] by っmp

「我是九条沙织，请多关照。」

用微弱的声音和笨拙的敬语打着招呼。

对方是小学生。
是个正在讀小学的女孩子。

名字是九条沙织。
是今后要一起生活的十一岁少女的名字。



我的名字是佐伯修一。

今年23岁，刚刚大学毕业，成为公司职员。

几年前，上大学的时候父母因事故去世，经历了很多困难，但现在已经平静地步入了社会。

然后一个人住在父母留下的房子里。

一个人生活。
但是。
... ... 那也是不久前的事了。

从不久之前开始，就有个女孩子住在我身边。
而且还是正在讀小学的女孩子。

她为什么寄居在我身边呢?那是因为她没有人照顾她了。

几个月前，她的父母也在事故中丧生，只剩下她一个人了。

小学生不可能一个人生活。
必须得有人照顾，但其他亲戚有问题。

其他亲戚要么生病，要么要照顾上了年纪的家人，根本无法照顾孩子。

就在这时，我被选中了。

虽然才工作一年，但已经是社会人了，而且父母还给自己留了房子。

比起其他亲戚，更适合把孩子托付给我。

而且我对她也有想法。

我自己几年前也因为事故失去了家人。
我对沙织也有同情，心想如果是同样立场的我，对突然失去家人的她应该也能做点什么吧。

就这样，我开始了和沙织的生活。



然后几年后。

我27岁。
沙织16岁了。

刚开始因为失去家人的打击和对新环境的困惑而心情郁闷的沙织，也渐渐开朗起来，找回了笑容。

现在是个与年龄相符的开朗女孩。

不过，她比同龄人稍微有点冷酷，这也是她原本的性格吧。

关于那样的沙织，其实有个令人不安的地方。

那就是——

「哎呀，沙织!你今天要出去吗?」

「是的，我家的修一好像无论如何都想去。」

「我家修一先生受您照顾了。」

「哎呀呀，竟然說是我家的，妳已经是一个太太了呢。」

「是的，我是修一未来的妻子。」

沙织红着脸说道。

「等一下! 」

我挤进在说话的阿姨和沙织中间。

「不好意思，我赶时间!走吧!高桥夫人失陪了!」

「好，高桥夫人，那我先告辞了。」

「拜拜!」

我拉着道别的沙织的手走了。

然后走了一会儿，进了附近的公园。

「喂，沙织。」

我放开沙织的手，回头看着她的眼睛告诉她。

「刚才那是怎么回事?」

「刚才?是指什么?」

「未来的妻子。」

没错，是她说的话。
「未来的妻子」这个词让我有了反应。

「我不是说过很多次了吗?不要说这种话。」

这样的事情其实经常发生。
她会定期告诉周围的人，她是我未来的妻子。

刚开始的时候，我还以为他在开玩笑。

沙织平时会代替我做家务，做饭、洗衣、打扫等。
当然也会买东西，所以当时商店街的大叔大婶开玩笑说:「简直就是修一的老婆啊。」

我以为他只是在开玩笑。

但是最近不同。

她會对着商店街的人们，主动说自己是修一未来的妻子。
别说商店街的人了，连对着附近的大婶和我公司的同事都會這樣说了。

前几天，她对来家里玩的沙织的朋友说我是她未来的丈夫……。

乱七八糟地说着。
如果只是这样还好，「这个人就是那个沙织的丈夫 !？」她們大声说着。

沙织。妳平时就在学校說我是未来的丈夫吗。

不，妳要对周围的多少人说啊。

这已经不是开玩笑了。
感觉已经完全清除外来的障碍。

未来的妻子。
不可能吧。

我已经27岁了。
相对的，她才16岁。

相差11岁啊。

沙织应该也想要同龄的恋人吧。
他应该只把我当成可以依靠的亲戚的哥哥。

而且，我和沙织从小学开始就在一起。
虽然只有几年，但我觉得我已经把她养大了。

对我来说是妹妹一样的存在。

妻子之类的，都不是考虑的对象。

... ... 虽然不是。
在和她一起生活的过程中，我好像被她逼着走了。

或者说，我也开始意识到沙织是女性了。

关于这个请不要责备我。

沙织是个美人。
就算撇开家人的偏袒，也能打包票说她是个大美人。

如果在路边擦身而过的时候会不由自主地回头看。

每天和这样的美女在一起，而且还做家务，受她照顾。

工作等压力大的时候会听我倾诉烦恼。
当我沮丧的时候也会鼓励我。

就算被吸引，也没办法啊。

话虽如此，至今为止一直把她当作妹妹，不认为我会接受她。

真是奇怪的心情。

这种状况到底该怎么办呢?
这是我最近的烦恼。

那天虽然出去了，但我满脑子都是沙织的事。



但是，不知道是否知道我的烦恼，沙织的行动没有停止。


有一次，家里的客厅里放着ゼクシィ。(日本有關結婚的雜誌)

这又是一个浅显易懂的催促。
这是交往三年的恋人惯用的施压方式。


还有一次，我发现她的房间里有一本书叫《让既成事实的10种方法~这样妳也有老公了~》。

企图制造既成事实!?

我的心里，开始敲响危险的警钟。


有时晚餐还会出现强精壮肾的食物。
而且是连续一周。

鳗鱼，鱼翅，肝脏等。
每天都吃一般被认为能强精壮肾的食物，一连吃了好几天。

……事情可能会越来越不妙。

与上述既成事实的书相结合，足以让人产生危机感。

于是我决定和沙织谈谈。
 

第2話 
[第2話] by っmp


「呐，沙织对交男朋友没兴趣吗？」


某个休息日的午后。

正好是我和沙织都在一起的时候，我问她。

「男朋友?这是什么意思?」

什么意思?

「就是字面意思。沙织是个美女，所以很受欢迎吧? 难道没想过要和同班同学交男朋友吗?」

「不可能。」

对于我的問題，沙织立刻回答道。

「我在班上没有男朋友，也没想过。我对班上的男生没有兴趣。」

沙织斩钉截铁地说。

「我喜欢年长的人。」

「是、是吗?那你喜欢的对象是高中的学长吗?还是想找大学生男朋友——」

「我对高中的前辈和大学生都不感兴趣。」

「我喜欢年纪更大的人，比如上班族之类的。」

「是、是吗……你喜欢年长的人啊。」

「是啊，作為上班族的恋人很好啊。经济独立，很优秀，又有包容力，可以依靠。」

「穿西装很帅。每天去公司时的背影都会让人一见钟情。而且从公司回来后累了的样子太可爱了！这让我我想治愈的母性也会涌现出来。解领带时的那个手势简直是... ... ！哈哈，帅气又可爱，但很犯規。」

沙织把手放在脸颊上，神情恍惚地喃喃自语。

「我想成为能够支持这样的成熟男人的女性。」

「是、是吗?那个……加油。」

我被她的气势压倒，小声地为她加油。

　然后...

「你為什麼像是事不关己的樣子?我想成为修一的新娘哦?」

沙织拉近距离，盯着我的眼睛，把脸凑近我说道。

「因为我喜欢修一啊。」

「你喜欢我哪里?我已经是大叔了。」

「我不介意。你不是说过喜欢年长的人吗?不过，我是喜欢修一才喜欢年长的人的。」

「还是我应该列举喜欢修一的地方比较好呢?」

「这样的话，说多少都行。」

沙织弯着手指逐一说道。

「温柔的地方。」
「值得信赖的地方。」
「帅的地方。」
「不经意的动作很可爱。」
「我寂寞的时候，总是照顾我。」
「我痛苦的时候，一直陪在我身边。」

「算了，算了，别这样了。」

因为害羞而阻止她。

「……妳是认真的吗?想结婚。」

「那还用说吗?话说回来，我们以前订婚了吧?」

「诶？」

「你答应过我，要和我结婚。」

「什么时候! ?」

「上小学的时候，我不是说过长大后要嫁给修一吗?」

「啊」

听到这句话，我想起来了。

沙织还是小学生的时候。
大概是她刚从父母去世的打击中恢复过来的时候吧。
当时有对我说。

说长大了要和修一结婚。
记得当时我以为是小孩子的结婚约定，就答应了。

「不，不过那是小学时候的事了。」

「即使是小时候的事，也不等于没有发生过吧?」

「但这就像是想和父亲结婚一樣的話。我想等妳長大了，這就是个玩笑。」

「我是认真的，这不是理所当然的吗?」

沙织叹了口气。

「小学低年级倒也罢了，当时我已經上六年级了。『和父亲结婚』之类的玩笑已经过去了。我对修一说的话肯定是认真的。」

「可是，我和沙织相差十岁以上。」

「现在十岁左右已经不是什么稀奇的事了，不过就算稀奇，想结婚的想法也不会变。」

沙织把脸凑了过来。
她的脸离得很近，接近到可以接吻的程度。

果然是个美女。
她的美貌让我不由得怦然心动。

可恶。
这种地方不行啊。
虽然知道这一点，但还是无法抑制感情。

「修一。」

「什、什么?」

沙织小声说。

「我长大了，16岁了。」

「已经到了结婚的年纪了。」

「为了能和修一结婚，我已经尽力了。」

「做饭、学习、美容都很用心。」

「全都是因为想成为修一的妻子。」

「喜欢。」

「喂，修一，请和我结婚吧。」


「可是，沙织——」
「现在开始接吻。」

沙织没有让我把话说完，像是盖在我身上似的说道。

「如果你不愿意，就推开我。但是如果你接受我，就和我接吻吧。」

沙织闭上眼睛，伸出嘴。
就像接吻时一样。
就像发誓的亲吻一样。

看到他的样子，我——。

「不不，不管怎么说，那也太不好了，或者说沙织才16岁，结婚还早呢。」

慌忙想推开沙织。
但不可思议的是，我的手臂使不上劲。
无法推开。

咦?
为什么使不上劲?

难道，我真的愿意吗?
想就这样和沙织接吻吗?

也许，我也接受和她结婚了？



「什么嘛，开玩笑的。」



就在嘴唇碰到沙织之前，沙织突然离开了。

「开、开玩笑?」

我瞪大了眼睛，发出愚蠢的声音。

看到我的样子，她「呵呵」地笑了。

「是的，我是开玩笑的。我怎么可能现在就提出结婚呢?我还只是个高中生呢?虽说法律上是可以结婚的，但我还没有急得想马上结婚。」

「是、是吗?这是——」

太好了，我正要说「太好了」

但是。

「如果要结婚，应该等我大学毕业，进入社会，有了经济能力之后再结婚。这样对我们和我们的孩子都有利。」

听了沙织的话，明白了结婚本身完全不是玩笑。

完全不好。

「现在的时代果然是雙職家庭啊。」


结婚的事，在她心中已经确定了。
已经开始考虑现实的计划了。

怎么办
我能阻止她清除外来的障碍吗……。

但是……。

「我很喜欢你，修一。」

那迷人的笑容让我看得入迷。

……抵抗也许是不可能的。

 

第3話 
[第3話] by っmp


―――沙織視点―――


「啊啊啊啊……」

脸很烫。
我把手放在脸颊上，感到很明显的热。

还很热。

想起刚才发生的事和自己的行动，脸上的热度止不住。




我是九条沙织。
十六岁，高中一年级学生。

现在和佐伯修一住在一起。
两个人生活。

虽然住在一起，但修一不是父母兄弟，而是亲戚。

和亲戚两个人一起生活，对高中生来说是很少见的吧。

和他一起生活有特别的理由。

在我上小学的时候，父母因事故去世，当时是修一收留了我。

从那以后，我就住在他家。

一开始因为父母去世的打击和突然的环境变化，心情很郁闷。

有时一整天都躲在房间里。
有时连饭都吃不下。
喜欢的动画也不看了。

和一起生活的修一，也只聊了最低限度的事情。

我自己也觉得，这态度太过分了。
肯定不值得被称赞吧。

但是，他对这样的我很温柔。

为了能让我露出笑容，每天都开朗地对待我。

寂寞的时候陪着我。

对于这样的他，还是个孩子的我产生了爱慕之心。


一开始，大概是对初次接触的年长男性抱有憧憬吧。
当然也有弥补父母不在的悲伤的善意。

随着时间的推移，这种想法有可能会消失。
渐渐地，憧憬和好感不再是对异性的恋爱，而是变成了家人的亲情。

但事实并非如此。
我随着对他的了解越来越多，越来越喜欢他。

上了初中之后，这种想法就再也停不下来。



因为想让他意识到，因为想成为与他相称的女性所以努力了。

积极地做家务。
不仅是帮忙，我也带头去打扫和做饭。

被称赞料理好吃的时候，简直高兴得要上天了。

她也很注意美容，而且经常在仪容和举止上都很有女人味。

这一切都是为了让他意识到自己。
作为女性。
作为恋爱对象。

但仅止于此还不行。
打扮和家务做得再彻底，也不足以让他回头。

他已经是大人了。
他是20多岁的成年人。
也到了考虑结婚的年纪。

我才十几岁，在他看来还是个孩子。

不被当作异性看待的可能性很大。


不久前发生了一件象征这一点的事情。

我和修一去商店街买东西的时候，店员阿姨说我简直就像修一的妻子。
大概是看到一起购物的样子，才这么想的吧。

不，我知道。
当然是开玩笑。

被修一家收养这几年，和邻居们相处得很好。
她当然知道我和修一的关系，也知道我被收养的经过。

所以我知道这是在开玩笑。
虽然知道——

但听到这句话，我高兴得停不下来。

因为，是夫妻。
越过情侣，是夫妻。
看起来就像夫妻一样。

我和修一被认为是般配的夫妻。
在旁人看来，我们是相亲相爱的最佳夫妻。

也许没有人说我们般配或相爱，但重要的是，我高兴得忘乎所以。

但修一的反应是——

他一边挠着头一边「哈哈哈」地笑着。
仅此而已。

他只是小声笑着说，别开玩笑了。

他的态度让我愕然。

完全被当作小孩子对待。

完全没有意识到我是异性。

这样下去不行。
这样从容不迫地做下去，我就会一直被当成小孩子对待。

我讨厌这样。
不想这样。

我强烈地认为必须采取对策。


就在我烦恼的时候，在书店看到了一本书。

书名是《女性的结婚术。为了结婚，首先要清除外来的障碍》。

清除外来的障碍

虽然不太明白这是什么意思，但我觉得书名很吸引我，于是立刻买了那本书。

而且内容是我从未想过的东西。

清除外来的障碍
也就是说，不仅要让意中人意识到自己的魅力，还要向周围的人展示自己和对方的关系。

因此，周围的人都会认为两人关系亲密。

这样一来，即使讨厌，对方也不得不意识到自己。
另外，受到周围人的影响，实际上也有可能变成那样的关系。

读了那本书，理解了内容之后，我开始做清除障碍的行为。

邻居们。
商店街的人们。
修一公司的各位。
甚至是我的朋友。

公开宣称自己是修一未来的儿媳，并做出了应有的举止。

当然，这并不是一件值得庆贺的事。

但这样一来，修一肯定会注意到我，竞争对手也会减少。

是的。
通过清除外来障碍，减少竞争对手的数量也是一大优点。

通过向周围的人展示我们的关系，给人一种修一已经是我的人的印象，目的是让其他追求修一的女人远离自己。

说起来，修一说自己不受欢迎，其实是不对的。

他很温柔。

被他的温柔所触动，被他所拯救，被他的心所感染。
这样的女人出现在他面前的可能性很高。
这里至少有一个人。

无论如何都要防止这样的存在出现在我之外。

不想修一被别人抢走。

为了这个目的，什么我都愿意做。

为了和最喜欢的人结合，不择手段。

带着这样的意识，我开始行动。

自信满满地说自己是修一未来的妻子 。
又让他吃强精壮肾的东西。
为了让他有结婚的意识，我还试着放了ゼクシィ等。(日本有關結婚的雜誌)


而且试着做了那样的行动之后，发现了一件事。

果然我还是喜欢修一。


因为修一太可爱太帅了!


穿西装的样子很帅!

从公司回来的样子非常可爱，令人的母性涌现出来。

因为我的宣传而心跳加速的样子，可爱得不得了!

还有能够原谅我这种行为的温柔和包容力!


好可爱!好帅!好温柔!
喜欢!
最喜欢了!


刚才也很危险。

当我说想吻他，并采取行动的时候，他慌张的样子也非常可爱。

那时候我真心想吻她，现在又后悔当时应该吻他的。


不，还没有。

还是还留着吧。
这种过激的行为还不能做。


即使现在接吻，也有可能只是和比自己小的亲戚家的女儿接吻。

接吻，是修一最在意我的时候，最有效的手牌。

修一意识到了我。
不再觉得我是个孩子。
开始怀有恋爱感情的那个时候。

在最好的时机吻他，让他对我产生爱意。


在那之前，是加深彼此关系的时间。

在那之前，我要向周围的人展示我和他的关系，以此来弥补自己的不足，进而向他展示我的魅力。
 

第4話 
[第4話　] by っmp



被沙织要求接吻的第二天。

那天也是休息日，我和她一起出去买东西。

说是买东西，其实只是来买晚饭的材料。

不过晚饭的内容并没有定下来。
在商店街闲逛，看到不错的材料就买下来做晚饭。

不过，偶尔也有这样的购物也未尝不可。

看看周围，是以前就有的就有的蔬菜店、鱼店、肉店等食品店。
此外还有服装店、药店、书店、餐饮店等。

食品店在那里已经有很长时间了，并没有改变，但餐馆却改变了很多。
有些地方我小时候去过的餐馆倒闭了。


两个人这样走着，就会想起以前。

沙织比现在小的时候，我和她两个人经常来买东西。

刚收养她的时候，双方都处于不太清楚的状态。

虽然想加深关系，但我在公司，沙织在学校，平时没有时间互相接触。

休息日一起去购物，在那里交谈，是加深关系的契机之一。

那时，我们在拥挤的人群中手牵手走着。

虽然只是几年前的事，却让人觉得很怀念。

这样想着。

「修一。」

沙织在旁边搭话。

「嗯?」

回头一看，沙织正向我伸出右手。

「怎么了?」

「不牵手吗？」

「牵手?」

「對，总觉得有点想這樣做。」

她也和我一样想起了以前吗?
她要求我牵着她的手。

「呃，不行。」

「为什么?」

沙织的脸颊鼓了起来。

「没必要牵着吧?」

我故意冷淡地回答。

不牵着的理由。
然后冷淡地应对的理由很简单，昨天的事情是原因。

昨天，她的告白。
然后接吻未遂。

意识到这些，我不敢和她接触。

沙织本来就是个美女、温柔、有魅力的存在。

如果牵着她的手，距离太近，就会会输给她的魅力，很危险。

……这已經是意识到她是女性了吧。


真是的。
面对比自己小十岁以上的少女。

不。这年头，十岁左右不是很奇怪吗?

不不不。即便如此，她还是未成年。

不能出手。

这既是为了我自己的社会评价，也是为了她的将来。

正因为有这样的想法，所以才會對把她意识为女性这件事感到犹豫。

「但是，以前不是一直牵着我吗？」

沙织用别扭的声音回答。

「以前……」

「我还是小学生的时候。」

「当然是小学的时候。」

当时她上小学六年级。
比现在还小。

而且当时她是突然来到陌生地方的状态。
所以为了不走散迷路，才會牵着她的手。

「已经不是那个年纪了吧?」

「呵呵，虽然是这样。」

沙织微笑着。

「但是，不管多大，只要能牵手就很开心吧?」

「那不能成为牵手的理由啊。」

我拒绝了她的要求，继续往前走。

「啊，那么——」

但是，沙织接下来的话，让我停下了脚步。

「那我可以抓住你的袖子吗?」

「袖子？」

「對，就像这样。」

沙织用拇指和食指抓住我的左臂袖子。

「……如果只是这样的话……」

这并不是牵着手，没关系吧。

我不想一味地拒绝她，惹她不高兴。

「谢谢。」

然后，她小声地说。

「和计划一样。」

和计划一样？

……嗯？
咦，难道被上套了？

这是那个吗?

一开始让对方拒绝无理的要求，之后再提出轻松的要求，让对方接受自己的要求。

这样的话，我就完全中了她的圈套了。

已經中了的样子——

「嗯嗯。」

我看到沙织抓着我的袖子，露出幸福的笑容。


好可爱。


沙织虽然是美人系的，但是她的笑容非常可爱。

看到她这样的笑容，我既不想生气也不想挣脱。

「两位!买东西吗?」
「啊哈哈!今天又在打情骂俏，好热啊!」

商店街的大叔们看到我和沙织，纷纷起哄。

「什么热啊，……真是的……」

沙织还是沙织，她把空着的左手贴在脸颊上，有些害羞。

不行。
这么说来，这条商店街正是沙织宣扬自己是我未来妻子的地方。

这样看來，外来的障碍不是已經被清完了吗。



应该说，我现在才意识到。

這樣抓着袖子，搞不好会比一般的牵手更亲热?

牵手不仅是恋人的行为，父子、兄弟也会有牵手的行为。

但是，抓袖子这种事父子一般不会做。

这应该是友达以上恋人未满关系的男女，或是刚交往不久的情侣才会做的吧。

总觉得這樣的亲热度更高……。

不，具体来说哪个高是因人而异的。


啊，不行。
突然有点害羞了。

被看到这种状况，就像被看到我和沙织亲热的样子一样不好意思。

「好、走吧。」

为了马上离开这里，我拉起沙织的手快步前进。

「啊……」

沙织发出声音。

是因为强行握住了她的手，所以很痛吗?
還真是做了坏事。

离开那里一会儿后，我回头看着她。

「……」

一看，沙织一直盯着我的手。

不，与其说是我的手，不如说是我握着的她的手。

……握着?


啊。


我注意到了。
现在的状况。

喂，我這不是握着手吗?

我到底在干什么?

意识到自己失态的我，立刻放开沙织的手。


「啊……」

沙织依依不舍地说。

「要放开吗?」

「是啊，不好意思，我强行抓著你。」

「我不介意，我倒是很高兴。」

「我很在意——嗯！」

「不行，一旦握住就不放开。」

但是，尽管我放开了，沙织还是强行握住了我的手。

想再一次甩开——，



「要放开吗?」



但是，被沙织寂寞地嘟囔着的话制止了。

「…………」

真是的。

這樣是犯规。

犯规级的，可爱。

啊，可恶。
被那样说的话，不就不想放开了吗?

「走吧，修一。」

沙织紧紧握着我的手，开心地走在商店街。
 

第5話　
[第5話] by っmp



「佐伯君，松野桑，辛苦了。」

「辛苦了。」
「辛苦了!」


夜晚。
大街上。

我下班后，和前辈、后辈三个人一起喝酒。

因为一起回去，所以我们决定去喝上一杯。

6点左右开始喝酒，喝了2个小时左右解散。
时间刚过八点。

酒会解散的時間可能会有点早，但明天是工作日。

我明天也必须准时上班。
还是适可而止比较好。

我和后辈回去的方向是一样的，但前辈不一样。
于是我们走出居酒屋，和前辈道别。

然后是后辈。


「松野。没事吧？」

「没—事，没问题———。」


后辈大声笑着。

名字叫松野由美。
是比我小一岁的公司后辈。


「你喝多了，明天还要去上班。」

「那不是没有办法吗？我好久没和谁一起喝酒了。」


什么没有办法?

如果很久没喝了，就更应该慎重地喝吧。
要掌握自己的酒量。

这种正论对醉鬼来说毫无意义。

不久前还经常和这家伙在居酒屋一起喝酒，但最近没有一起喝酒。

或者说，松野自己好像有一段时间没和谁喝酒了。

在久违的酒会上兴奋地一个劲地喝酒，醉得酩酊大醉。


「前辈!再去下一家吧!下一家!」

「嗯……明天还要去上班吗?」

「这有什么关系? 还是说你不能和我喝酒?」

「不能喝。明天要去公司。我这是为妳吧?」

「啊，走吧~ ~ ~」


松野挽着我的胳膊。

这家伙一喝醉就缠着我。

真是个麻烦的家伙。
雖然不是个坏人，但是..。


「喂，放开我!」

「这有什么关系? 还是说不能挽着我的胳膊——啊?」

「就算妳说我不会去喝酒」


我想把松野缠在一起的手臂松开，但可能是因为握得太紧了，怎么也解不开。

再这样下去会被强行带走的。

这家伙喝多了影响明天也是个问题，但我也不想被牵扯进去。

正当我为摆脱松野的束缚而绞尽脑汁时。





「你在做什么?」





我听到了熟悉的声音。


或者说，是每天都能听到的声音。

不可能听错，是沙织的声音。


但这是为什么呢?
不知为何，她
的声音比平时听来的更冷。

「啊……沙织。」


回头看向声音传来的方向，发现站在那里的是九条沙织。

是和我住在一起的16岁少女。


「沙织，你为什么会在这里?」


时间是晚上八点多。
对高中生来说，现在出去玩有点晚了。

更何况沙织不是晚上和朋友一起玩的类型。

我也没想过我会在夜晚的大街上。


「没什么。今天碰巧去朋友家玩了。」

「啊，在回来的路上啊……」

「问题不我在这里，而在修一那裏」

呃?我?

「只要我稍微移开视线，就在这种地方和女人玩。」

沙织瞪着我。

感觉和往常不一样。
或者说，她这是生气了。


「那个，沙织，你生气了吗?」

「生气?那还用说吗!」


他语气强硬地朝这边走来。

「為、什、麼!这个人和我的修一挽着胳膊?」

沙织强行松开我和松野的手腕。

「哇，妳干什么啊?」

松野的手臂被猛地拉开，踉跄了一下。

没有摔倒，只是踉跄了几步，站住了。


「真是太过分了。」

「太过分?这是我的台词。你怎么了?我的修一! ?」

「我是前辈的后辈? 」

「我不明白妳的意思!」

「嗯，他叫松野，是我公司的后辈。」


谈话没有进展，我简单地向沙织说明了松野的情况。


「请问，这个女孩到底是谁?你认识她吗?妹妹?」

「啊，啊，这孩子是我的——」


「未来的妻子。」


沙织说着，拉着我的胳膊和自己的胳膊紧紧地缠在一起。

「什、什么……」

听到沙织的话，松野瞪大了眼睛。


「嗯，我们是婚約者。」

「婚約者」

「是的，他是我的未婚夫。所以，你只不过是我公司的后辈，根本没有介入我们之间的余地。」


沙织呵呵地笑了，露出挑衅的表情。

「请不要随便和别人未来的丈夫黏在一起好吗?」

看着他的脸，听着他的话，松野像被击垮了一样后退了一步。

「前、前辈，這是你未婚妻吧?之前你说没有女朋友是骗人的吗?」

啊，糟了。
松野马上开始误会了。

「不，不是的。这家伙不是这个意思。」

「那么，告辞了!」

沙织打断我的话，一把拉住我的胳膊。


「我们现在就要回家睡觉了!我们是一起住的关系!」

「我知道了。我知道了，不要在大街上那么大声喊。」


周围的人都在看这边。

可能被认为是修罗场吧。


「住在一起的房子里，果然是婚約者……」

「不是的。啊，不過，住在一起并没有什么错——」

「走了，修一，再待下去也没什么意义。」


沙织说着，强行拉着我往前走。

「知道了，知道了。喂，松野!明天一定要来公司啊!」

在沙织的带动下，我和仍然目瞪口呆的松野分别，继续向家裏前进。




被拉了几分钟。

默默地走到行人稀少的地方后，沙织停下了脚步。


「出轨吗？修一先生。」

「不是出轨吧，没什么。」


终于开口了。

出轨?

我和松野不是那种关系。
当然和沙织也不是。


「真是的，明明都有我了，还和那种人抱着胳膊……」

「那是喝醉了的那家伙硬来的，并不是什么奇怪的关系。」


我这么一说，沙织扑哧一笑。


「开玩笑的拉，我也没心胸狭窄到只凭这一点就认为是出轨。」

「出轨什么的，根本就没有恋人啊。」

「有未婚妻。」


沙织爽快地说。


「而且，看到那个我真的很嫉妒。」

「所以，为了让我恢复心情，请允许我这样做一会。」


沙织没有松开交叉的手臂，继续往前走。

这次不像刚才那样强行拉着，而是并排走着。


从侧面看，她的样子就像一对恋人。


「請离远点。」

「我不要。」

「可是周围的人都在看着呢。」

「我在给别人看啊」

「不能让别人看到。」

「调情的时候要两个人独处，是这样吗?」

「不是这样的。」

「不行，胳膊还是抱着。」


她没有放开手臂。


「这是让我嫉妒的惩罚，让我这样和你一起回家。」

「.....只有今天啊。」


不敌沙织的气势，我同意了。

如果是平时的话，明明我会拒绝的。

至少还会再抵抗一下……。



可恶。马上就原谅了，看来我也喝醉了。
 

第6話　
[第6話] by っmp


――修一視点―――

就这样，千辛万苦地回到了家。

「我回来了。」
「我回来了。」

虽然家裏沒有人，但是我们還是在玄关這樣說了。

不知不觉就脱口而出了。

「嘿嘿，抱了很久胳膊呢♪」

「啊……」

真的，回来之前一直抱着胳膊走。

我还以为她一定会在某个地方放開呢。

但是，在心情好的沙织面前，因为可爱而不想抱怨。

进了家门，脱了鞋，洗了洗手，走向客厅。

我看了看表，还不到九点。


「时间还早，要不要去洗澡?」

「要洗澡吗?我去洗一下。」

「可以吗?」

「好的。啊，要一起进去吗？」

「不會進去。」

「呵呵，开玩笑的。那么请稍等一下。」


沙织高兴地笑着说着，走向浴室。

「呼……」

她离开后，我把包放在沙发附近的地板上。

然后重重地坐在沙发上。

「啊，好累啊……」

深深地坐在椅子上，在沙发上放松下来。

于是，睡意突然袭来。

也许是因为工作疲劳，再加上喝酒的缘故吧。

还有就是沙发的柔软吧。

渐渐无法抵抗睡意。

眼皮越來越重。

「不，还不能睡。先去房间，不，先脱下西装……」

这样嘟囔着，先要取领带，然后把手放在脖子上。

可是。
再怎么折腾也无济于事，最终还是败给了睡意。

「嗯，呼……」

我深深地吐了一口气，在沙发上睡着了。







―――沙織視点―――

「咦?」

洗完澡，开始放热水，回到客厅，修一睡在沙发上。

他坐在沙发上，闭着眼睛，呼呼大睡。

他好像喝了酒，大概是受酒影响睡着了。

他也不是那么能喝酒的人。
喝完酒回来后，通常很早就睡着了。

我认为这也是他的可爱之处。

哪個先放一邊。

「睡着了呢。」

看着毫无防备地躺在客厅沙发上的他，我心中涌起一股恶作剧之心。

修一喝完酒很早就睡了，但大多数情况下他都是回自己的房间钻进被窝睡觉。

到现在为止，我还从来没有看過不到房间就在沙发上睡着的修一。

这是个机会。

「呵呵，这可不行啊。你在我面前表现得这么毫无防备。」

不，还是因为在我面前才会变得毫无防备呢?

如果是这样的话，就太高兴了。

「嗯，先不说这个了，不过我还是想淘气一下。」

我绕到坐在沙发上的他身后。

然后把脸凑到他耳边，对着他小声说。


「喂，醒着吗?」

「我是你未来的妻子沙织。」

「我是最喜欢修一的沙织。」

「醒着的话就回答我吧!」

「你不回答我的话，我就会吻你哦~ ~ 」


我低声说了几句，可修一什么也没回答。

看到那个，我确信他睡着了。

如果醒着，他会吓得跳起来吧。

「那么，在确认睡着之后。」

总之，我绕到沙发前摆好手机。

然后开始拍起照片来。

「啊，好厉害，修一睡在沙发上的样子，而且还是西装……」

我心醉神迷地拍着他的照片。

我担心他会不会被声音吵醒，幸运的是没有。

「呵呵，我的修一收藏又多了。」

其实我的手机和电脑里有很多他的照片。

大部分是他平时的照片，或是外出时拍的。

像这次这样，拍摄睡着的他的东西很少。

也就是说，这次的照片是稀有的。

这样，我的收藏又增加了。

顺便说一下，拍下的照片，一有空闲就会反复翻看。

一看到他的照片，内心就会被幸福感包围。

我变换着角度和距离，拍了好几张熟睡中的他的照片。



「好了，我已经拍得很滿足了。」

过了十分钟左右，我停下了手中的手机。

我真正的目的不是拍照。

还有其他应该做的事情。

我小心翼翼地走到睡在沙发上的他身边，在他旁边坐下。

然后一点、一点点地靠近修一，紧贴在他身边。

岂止是近。

肩膀与肩膀接触的距离。

大腿彼此紧贴的距离。

完全贴合在一起。

「呵呵，居然能靠这么近。」

即使醒着的时候，也有很近的时候，但完全贴在一起的情况很少。

这种距离，让我的脸热了起来，头也晕了。

「幸福……」

能在最喜欢的他身边，黏在一起。

太幸福了，我都快疯了。

而且，我还有其他的行动。

这并没有结束。

我稍稍挺直了身子，把头靠在正在睡觉的修一肩上。


「哇啊啊啊…！」


我不由得发出了声音。

糟了。
这可不妙。
太幸福了。

我已经想住在这里了。
对了，就住在这里吧。

不，我们住着。在同一个家里。


……我在想什么?

开始意识到自己的思考正在朝着奇怪的方向发展。

但我被幸福感所包围，变得很奇怪。

「太棒了，简直就像同居的情侣一样。」

我嘟囔着，享受着与修一亲密接触的时光。

嗯，说是同居的情侣也没错。

肯定是住在一起的。
毕竟是婚約者。

关于婚約者，修一虽然矢口否认，但小学时就约定了要结婚，所以不会有错。

而且，虽然他否认现在是婚約者，但将来会成为夫妻，所以没有问题。

绝对会成为夫妻。

会结婚。

我要让这份幸福永远持续下去。


「哈啊啊啊啊……」

于是，我再次下定决心，将脑袋放在他的肩膀上，沉入了幸福的海洋。

 

第7話　
[第7話] by っmp


「修一，要不要去这家店?」

星期天
下午。

因为是休息日，我在客厅里懒懒地玩着手机，沙织对我這樣說。

「店？」

「對，就是这里。」

沙织走过去，拿出手机。

上面是一家咖啡店的主页。

很时髦的咖啡店。

这家店不是面向大人感觉，而是女高中生喜欢的店。

地点也很近。
坐几站电车就能到。

「你想去这家店吗?去了不就好了吗?」

「要不要一起去?」

「一起?」

惊讶地看着沙织。

「和朋友一起去不就好了吗?」

「今天大家都有安排。」

「那么，改天再去吧——」

「有什么关系?走吧。」


沙织把脸凑近说。

「还是说，讨厌和我在一起去?」

「倒也不是讨厌。」

「那我们走吧，好吗? 」

「知道了，一起去吧。」

我点了点头，沙织说了声「太棒了」，双手摆出胜利的姿势。

「这家咖啡店的限量芭菲非常棒。」

「哦，是限量芭菲。」

原来如此，是被它吸引了。

是电视上或者什么地方制作了特辑吗?
或者是SNS上的信息。

既然是限定芭菲，数量和时间肯定是有限的。

改天的话，限定芭菲可能就没有了。

也许是因为害怕那个，想马上去，所以放弃了和朋友别的日子去。


但是，沙织竟然想吃芭菲。

……咦，她喜欢芭菲来着?

以前从没见她吃过这种东西。
去家庭餐馆或咖啡店时，也没见过他吃这种东西。

不过，也有可能是在我不在的地方吃的。

沙织也是女高中生。
喜欢甜食并不是什么奇怪的事。

「知道了，那我们走吧。」

我和沙织出了家门，去了能吃到限定芭菲的咖啡店。



坐了几站电车。

然后从车站走了十分钟左右，就到了要去的咖啡店。

「这家咖啡店吗?」

这家咖啡馆的外观和网站上的一样。
而且，可能是为了限量芭菲吧，有几个同样的客人在排队。

和女生一起来的客人，还有别的客人是情侣吗?

顾客以年轻人居多。

看上去都是十几岁、二十几岁的人。

当然，店面和菜单都是面向年轻人的。

「要排一會兒队啊。」

「讨厌吗?」

「一点也不讨厌，等待也是一种乐趣吧。」

排队并不辛苦。

虽说是要排队，但也不是很多人。
前面大概有七、八个人。
很快就能进去了。

然后排队等候十分钟左右，进入店内。

里面的气氛比外观沉稳。
店内播放的不是流行的J-pop，而是爵士乐。

服务员把我們领到座位上，我們看了看菜单。

「我想吃的是这个限定芭菲。」

「那我喝咖啡吧。」

我们叫来店员，点了单。

「我要一个限量芭菲。」

「我要咖啡。」

「好的，一杯咖啡，还有情侣限定的芭菲。」

「咖啡和情侣限定芭菲……嗯?」

情侣限定……。

「情侣限定? !」

我吓了一跳，忍不住叫出声来。

「啊，是的。这是情侣限定的芭菲……怎么了?」

「那，那個。还有其他的限定芭菲吧?期限限定，数量限定啦。」

「不，现在还没有其他期间限定。本店的限定芭菲，只有这這個限定芭菲。」

原来如此。

只有情侣限定的芭菲，吗……。

我有种不祥的预感，看向沙织。

她「嘿嘿」地小声地笑了。

「怎么回事?不是说限定芭菲吗?」

我小声问她。

「是限定芭菲哦，情侣限定的芭菲。」

「我没说过是情侣限定! 」

「因为没问。」

说到限定芭菲，一般人会认为是期间限定的吧!

「妳就不能拜托别人吗?」

「要点其他東西嗎?」

「当然了，我们又不是情侣。」

「是吗……这个芭菲不能点吗?」

这么一说，沙织露出了悲伤的表情。

「我一直很期待这里的芭菲。」

「我本来非常非常期待的。」

「我早就想和修一一起去了，早就期待很久了。」

沙织低着头，仿佛能听到效果音一般，弥漫着阴沉的气氛。

她的样子，让我想起了从前她刚收养时的那个她……。

「我知道了，我知道了，求你了。所以你就不要再這樣了。」

我忍不住答应点了情侣限定的芭菲。

「真的吗?谢谢!」

一旦我同意了，刚才那阴沉的表情就不知道去哪儿了。

她一下子开朗起来，笑容满面。

「……」

难道刚才的都是演技?

「我要一个情侣限定芭菲!」

沙织向店员点了单。

「那么，请您提供情侣证明。」

于是店员微笑着告诉我一件荒唐的事。

「情侣证明?」

「好的。请你们牵着手，向我微笑。啊，到时候请叫对方的名字，然後说『我爱你』。」

听了他的说明，我恍惚了几秒。

几秒后，我终于理解了那个内容了。

啊。
原来如此。

牵着手。
微笑着。
叫名字。
说我爱你

「真的吗?」

「真的。」

「要牵手吗?」

「請牽著戀人。」

店员淡淡地说道。

「可能有点不好意思，但这就是条件，拜托了。」

「修一!来吧!」

说起沙织，两眼放光。

兴致勃勃。
看这样子，应该不是第一次听说。

她大概全都知道吧。
是知道才邀请我来这家咖啡店的吧。

完全中了她的圈套。


「唉，没办法，我也是男人，要做就做到底!」

「真不愧是修一。」


「那么，请朝向我。」

按照店员的话，我伸出右手，沙织伸出左手。

像恋人一樣牽著手

……这个，果然很害羞啊。

「修一，我爱你。」

「沙织，我爱你。」

一边笑着对店员说。

这无论谁怎么看都是一对傻瓜情侣。

岂止是外来的障碍。

「好的，谢谢。那就来一份情侣限定芭菲吧!」

店员很有精神地说了之后，就把订单送到厨房。

呼
感觉一下子累了。

事到如今，我只希望这对情侣限定的芭菲能格外美味。

唉，不会再有什么麻烦了吧。


就在我这么想着放松警惕的时候。



「对不起，先生，我是电视台的记者，现在可以采访吗?」

「诶？」

回头一看，發現站着拿着麦克风的记者和摄影师。 

