
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 抽簽贏得大獎︰大開無雙後宮
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2964cz/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/370754/vol_no/001
更新日期: 2019-12-04 



在商店街抽了签，获得了特等奖可以进入异世界的权利。
再抽签的话，出乎意料的是，准备出来的一方也是出乎意料的奇特技能。
烦人的家伙让他闭嘴，把想要的东西都弄到手。
将欲望的全部——全部满足！


序章 
[序章] by 搬運工

翻译： fengric
轉載自貼吧
 
在商店街上，我拿著抽獎券正在排隊。
「參加獎，面紙一包。」
消費之後得到了一張抽獎券，反正應該是抽不到，但我還是一起排隊。
排在前面的人紛紛抽中跟大獎失之交臂的面紙，這段期間我打量著獎品一覽表。
‧參加獎　面紙
‧五獎　　商品折價券一○○○日圓
‧四獎　　零食點心組合包
‧三獎　　最新型智慧手機
‧二獎　　溫泉之旅兩人同行
‧一獎　　？？？
雖然是再尋常也不過的清單，一獎倒是引起我的注意。
按照一般常識來判斷，既然在溫泉旅行之上，應該是國外旅遊之類的吧。
就在我如此思考的期間，隊伍緩緩前進。
鏘啷鏘啷，手搖鈴的聲音傳入耳中。
排在我前面的男子好像抽中了什麼。
「恭喜您抽中了一獎！」
「喔喔喔喔喔，好耶！」
男子擺出勝利姿勢。
「現在為您說明獎品的內容，請到後面來。」
「嗯！」
男子在工作人員的帶領之下走到後方。
前面已經沒人，現在輪到我了。
「一等獎之後啊……」
工作人員拿起奇異筆，在一等獎的地方畫了個大大的叉叉，代表獎項已經被抽走了。
「算了，反正還剩下智慧型手機，就轉轉看吧。」
將抽獎券交給工作人員之後，我轉動抽獎機。
喀啦喀啦喀啦──啪咚。
「喔喔！」
鏘啷鏘啷鏘啷，工作人員搖響了手搖鈴。
「咦，中獎了嗎？真的假的？」
我大吃一驚，萬萬沒想到居然真的中獎了。
我打量著滾出來的珠子，是個有七彩顏色的珠子。
我再打量著獎品一覽表。
一等獎是金色，二等獎是銀色，三等獎是紅銅色，四等和五等分別是藍色和黃色。
沒有七彩的顏色。
「這是？」
我拿起珠子，詢問工作人員。
「恭喜您！中了神祕大獎‧特等獎！」
「還有這種獎項啊？」
周圍的群眾無不驚呼一聲，開始熱烈鼓掌。
「現在為您說明獎品內容，請到裡面來。」
「好。」
在工作人員的帶領之下，我進入建築物裡。
我內心十分興奮。需要特別說明的獎品到底會是什麼呢？
進入建築物之後，之前抽中一等獎的男子也在現場。
裡面設有另一台跟先前一樣的手搖式抽獎機。
男子轉動抽獎機，得到兩顆珠子。
身旁的另一名工作人員拿起珠子開口說道：
「是觸手呢。」
「該不會是可以使用觸手的技能吧？」
「是的，正是如此。」
「好耶！」
「那就開始傳送了。」
我完全不知道發生了什麼事，也不知道他們在說些什麼。
只知道發生了一件驚人大事。
為什麼知道呢？因為就在工作人員說完那句話以後，男子的腳底出現光芒──類似魔法陣的東西，接著男子就消失得無影無蹤，不知道跑到哪裡去了。
「這、這是怎麼回事？」
「呃，您是？」
「抽中特等獎的人。」
「原來如此。」
房間裡面的工作人員點點頭之後對我說道：
「再次恭喜您，現在就為您說明特等獎的獎品。」
「啊，嗯……」
「特等獎的獎品跟先前的一等獎相同，都是傳送至異世界的權利。」
「呃，你剛剛說什麼？」
「傳送至異世界的權利。」
工作人員重複同樣的說詞。
「……這是什麼笑話？」
「您看到剛剛那位先生了吧？」
工作人員回答，我不禁為之語塞。
魔法陣出現，男子消失無蹤。
確實不太尋常。
「就是像那樣被傳送到異世界的。」
「真的嗎？」
「等到傳送結束之後，這種事情就算不信也得相信。」
工作人員如此回答。他的自信更替整件事增添了幾分真實感。
「一等獎和特等獎的獎項到這裡為止都是一樣的。兩者的差異在於一等獎可以在這裡的抽獎機抽出一項技能於另一個世界使用，特等獎則是愛抽幾次就抽幾次，抽到您高興為止。」
「抽到我高興為止？」
「是的。不過實際上能夠帶到異世界的技能只有一種，所以是直到抽出您喜歡的技能為止的意思。」
「原來如此。」
老實說我還是聽得一頭霧水，不過仍姑且點點頭。
「挑戰多少次都可以，要不要先試抽看看？對了，這間房間已經算是半個異世界，可以試用抽到的技能。」
「嗯、嗯……」
儘管還是有聽沒有懂，我決定先接受工作人員的說法，走一步算一步。
於是我握著抽獎機的把手搖了搖。
珠子滾了出來。工作人員拿起珠子開口說道：
「噴火男……從口中噴出火焰的技能。」
「噴火？」
「要不要試噴看看？啊，為了安全起見，請別對著我噴火喔。」
試噴？還真的不知道該怎麼做才好……
於是我姑且往旁邊吹了口氣。
「嗚哇！」
沒想到火焰真的從口中噴了出來！臉頰有點灼熱的刺痛感。
「如何？這種能力可以嗎？」
「咦？慢著慢著，先等一下。」
我舉起手，摀著前額細細思索。
大腦一片混亂。然而在混亂之中，卻唯有一種思緒特別清明。
「這該不會是……真的吧？」
如上。
「也難怪您會有所懷疑。」
工作人員回答。
「……那我要重來一次。重來多少次都可以吧？」
「是的，沒錯。」
「有沒有可能抽到同樣的東西？」
「是有這種可能。」
「好。」
我點點頭。
既然不管抽幾次，同樣的東西還是會出現，當然要多方嘗試之後再決定比較妥當。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「這是……全部能力十倍大。將您所有的能力無條件增加十倍的技能。」
「好無聊，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「賢者，擁有一切知識的技能。」
「好像有點可怕，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「狂戰士。這是──」
「光聽名字就ＮＧ了，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「全部能力兩倍大，就是──」
「當然不行，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「抱歉，這次是全部能力三倍大……」
「好，再來一次。」
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
我持續轉動抽獎機，不停地抽獎。
轉了又轉，轉了再轉。
轉動抽獎機、聽取解說、再轉一次。
其中雖然不乏可用的能力，不過轉了一段時間之後，我愈來愈覺得第一次轉到的全部能力十倍大應該是超級大獎才對。
「手好痠……」
「一直都在解說，我也累了……」
色彩繽紛的珠子，各式各樣的能力。
轉了那麼多珠子出來，我已經能光看顏色就知道沒中大獎了。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
喀啦喀啦喀啦、啪咚。
「喔，七彩的顏色！第一次抽到呢！」
「咦？怎麼搞的？裡面應該沒有這種……」
「啊？什麼意思？」
工作人員吃了一驚，拿起七彩的珠子。
之後又露出更加訝異的神情。
「先生，這可不得了！」
「不得了是指？」
「全部能力７７７倍。」
聽到工作人員的解釋，我也大吃一驚。
七彩的珠子綻放出令人驚奇的光芒。 

1 邂逅公主 
[１. 邂逅公主] by 搬運工

翻译： 初月醬
轉載自貼吧
 
「這個技能可以吧？」
「嗯。」
我點點頭。
這是我轉動抽獎機好幾百次的結果以及其內容。
除了選擇這個之外，不可能還有其他選項。
「知道了，那麼現在就開始進行傳送。對了，還有最後一項說明。」
「什麼說明？」
「想要回到這個世界的話，只要專心的默念即可，不過回來之後就無法再度前往，這點請特別注意。」
「我知道了。」
「好的。」
工作人員才剛說完，光之魔法陣就從我腳下出現。
就跟先前那位抽中一等獎的男子傳送過去的同樣景象。
光芒壟罩全身，眼前一片雪白。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
當視力恢復的時候，我已經置身於不知名的野外了。
陽光穿透枝葉的縫隙灑落一地的森林。
「呃......這裡已經是異世界了嗎？」
我環視四周，忽然置身於野外的事實確實讓我嚇了一跳，不過問我這裡是否是異世界，我還真毫無概念。
畢竟看起來就跟以前遠足之類的時候，曾去過的觀光地交由區沒什麼兩樣。
「對了，技能，沒記錯的話應該是全能力７７７倍吧！」
我想應該是有某方面提升了吧，既然是全能力７７７倍，那應該是各方面都有所提昇才對。
於是我決定做個測試。
蹲下來之後，雙腳使力往上跳躍。
「嗚哇！」
我忍不住輕呼一聲，我只是輕輕一跳，整個人卻高高飛起，好像被什麼東西一棒打出去一樣。
頭頂撞上樹木，穿過枝葉之後一飛沖天。
地面看起來好遠，粗略估計至少跳起了二十米。
「力量真的－－唔！」
遠方的某種物體吸引了我。（後來才發現是我的視力變好了）
森林外面有一輛馬車。
貌似騎士的幾名男子護住馬車，穿著打扮截然不同的另一群人正在攻擊他們。
防守方總共有三人，其中兩名已經倒地。
倒在地上的人固然看不太出來，不過我仍然清楚的看見一灘鮮血從他們的身體下方逐漸擴散。
攻擊方少說也有十人以上。
「受到攻擊了嗎？哼！」
才剛落地我利和朝著遇襲馬車的飛奔過去。
我的腳程速度也提升了許多，風切的感覺超越自行車，跟騎乘機車的速度差不多。
一口氣奔出森林之後，我邁向遇襲的馬車。
「認命吧，這裡是荒郊野外，不會有人來救你們的。」
攻擊的一方說道。
好，決定了，語氣也好，內容也罷，完全是反派氣息表露無遺。
我豪不猶豫，立刻決定伸出援手。
（話雖如此......可是該怎麼辦才好呢？）
真要動手的時候我才猛然察覺。
－－該怎麼協助他們？
能力固然有所提升，但僅只如此。坦白說，我小時候只有打過玩票性質的棒球，卻完全沒有格鬥經驗。
我根本不知道該怎麼攻擊人。
（不管了，卯起來拼命就對了！）
於是我想起來電視轉播中闖入本壘的洋將，往那名口出暴投般惡言台詞的男子衝撞上去。
「你是誰啊啊啊啊啊啊！」
男子的聲音聽起來頗有立體聲的效果。
至於男子本人，則是直接被撞飛了出去。
他飛出去的方式確實令人驚訝，被我直接撞上的男子就像搞笑漫畫的人物一樣，飛的又高又遠。
跟搞笑漫畫不同的地方大概就是，男子飛了數十公尺之後掉落到地面，接著又彈跳了好幾次之後動也不動了。
「你．你是什麼人！」
「閣下是．．．．？」
攻擊方和被攻擊方都大吃一驚。
嗯，一個人像這樣突然冒了出來，任誰都會大感詫異吧！
然後呢，我相當慶幸自己有勇於出手相助。
攻擊法果然是首齣諱言，像是賊人之類的傢伙；防守方則是穿著繡有家徽的盔甲，從說話的方式來判斷，頗有騎士感覺的人。
嗯，我出手相助是對的。
因此我面朝盜賊的方向。
「你、你這傢伙是．．．．」
那些心生怯意的盜賊，全都被我以威力稍微下修的身體衝撞彈飛了出去。
「承蒙閣下相助。」
貌似騎士隊長的男子收起長劍像我致謝。
「我的名字是福迪斯。」
「阿、呃．．．．．我是”結城翔流，漢字不太好寫，叫我翔流就行了。」（注：原文是結城kakeru，僅有姓氏寫法為漢字）
「漢字．．．．?」
「阿、嗯。不，沒什麼，就叫我翔流吧。」
從福迪斯的反ˇ應來看，我發現這個世界沒有所謂的漢字。
由於突然進行普通的對話，我才不慎普通的說出漢字這個詞彙。
「原來如此。感謝翔流奠下的相助，若非您適時出現，後果真是不堪設想。」
福迪斯語重心長地說到。
現場依然保持直立的人，只有我跟福迪斯。
在我出現之前，兩名應該是福迪斯夥伴的人已經倒地，敵人卻還剩下十幾名。
倒地的騎士現在已經坐起來接受治療，不過目前顯然沒什麼戰力。
若非我及時出現，後果真是「不堪設想」。
「福迪斯。」
馬車之中傳出聲音。
是年輕女性的嗓音，十分悅耳。
「是。」
「掀開車蓬。」
「遵命。」
福迪斯動作有些誇張的欠身行禮，之後才掀起馬車的車蓬。
一名女子自馬車中現身。
「嗚哇．．．．」
我忍不住驚呼一聲，是因為現身的女子實在太美了。
身穿純白的禮服，頭戴閃閃發亮的王冠。
金色的長髮，尖尖的耳朵。
以及氣質出眾的舉止。
只見他在福迪斯的攙扶之下步出馬車，站在我面前。
「我的名字是赫蕾娜．德蕾西亞．梅爾克利，梅爾克利王國的第三王女。」
「阿、嗯．．．．我是翔流．．．．呃，剛剛說過了阿。」
女子過人的美豔讓我失去了平常心，她之前應該已經在馬車中聽到了，結果我還是再度報上姓名。
「謝謝您，翔流大人。」
赫蕾娜公主一臉正經表示謝意。
「阿，這個，嗯、嗯。其、其實我沒做什麼。」
我有點語無倫次。
至今見過的女性當中，赫蕾娜公主無疑是最美的一個。
我出神地望著赫蕾娜公主。
「原本應該請翔流大人蒞臨王宮，重重酬謝您，偏偏我正打算趕赴前線慰問騎士。」
「嗯、嗯．．．．．」
「不過這份恩情我一定會有所答謝的。」
赫蕾娜公主伸出手來。
將手上的東西交給了我。
我接過之後，細細打量。
原來是繪有氣派家徽的扇子。
將扇子拿在手中，頓時感到一陣微溫以及香甜。
「蒞臨王宮的時候，請務必前來一敘。」
「只要對城門的守衛出示扇子，他們就知道了。」
福迪斯補上一句。
「阿、嗯．．．．我知道了。」
就在我望著赫蕾娜公主出神時，一時之間不知道該如何反應的時候，公主再度坐上馬車，帶著福迪斯以及勉強可以行動的兩名騎士一同離去。
被留在原地的我就這樣呆呆的發楞。
「遇見了一個美麗的人啊．．．．」
我不禁喃喃自語，然而直到她的身影完全消失，大腦終於恢復正常運作的時候，我才明白現在使用過去式還太早了。 

2 狩獵與變現 
[２. 狩獵與變現] by 搬運工

翻译：初月醬
轉載自貼吧
 
我來到一座城鎮。
沿著跟赫蕾娜公主相反方向的道路前進，就會抵達這座中等規模的城鎮。
外圍環繞一圈石牆的西式建築。
彷彿是為了跟什麼東西戰鬥而設置的城牆。
來到城鎮的入口，我立刻被全副武裝的士兵叫住。
「站住！你是從哪來的？」
「啊？」
「快回答！」
士兵舉起長槍對準了我。
「這個．．．．問我是從哪來的啊？」
我有些猶豫，就算回答日本，他們也不會知道吧。
「為什麼不回答？」
「身上來穿著沒見過的奇異服裝。」
「可疑的傢伙。」
「咦咦咦咦咦？」
這擺明了是就是找碴阿，我全身上下穿的固然都是優衣庫的商品，卻稱不上奇異服裝吧。
．．．．．不，確實算是奇異服裝吧。
畢竟別說眼前的士兵了，就連街上隨處可見的居民身上的穿著，都跟我相去甚遠。
首次遇到的是公主與騎士，以及攻擊者。
接著遇到的就是這些士兵。
所以我才沒注意到身上的穿著跟一般人不同。
好了，現在該怎麼辦呢．．．．
「還是不回答嗎，那就只好逮捕－－－」
「慢著，看看那個！」
士兵之一打算就此逮捕我，卻被另一個人阻止。
出聲阻止的那個人指著我的腰際。
不明就裡的我低頭一看，赫蕾娜公主給我的扇子頓時映入眼簾，由於我將扇子插在口袋裡，所以上半部露在外面。
「哦，你是說這個嗎？」
我取出扇子，在士兵面前展示。
看起來頗有來歷的家徽清楚呈現。
「那是王家的家徽！而且還是扇子！也就是說……」
「那是赫蕾娜殿下的隨身物品！？不過殿下很少將物品賞賜給其他人才對，騎士侯大人立下戰功的時候曾經提出要求，然後到最後卻還是無法如願，這已經是成為家喻戶曉的事了。」
「可是……」
「不過……」
兩名士兵開始交頭接耳了起來。
若他們倆個的說法屬實，這把扇子可是相當厲害的東西。
我目不轉睛地凝視扇子。
腦中回想起受贈扇子的經過，以及餽贈扇子的人。
赫蕾娜公主……
「恕我冒昧。」
「－－！怎、怎樣？」
士兵的攀談讓我心中一凜，連忙反問回去。
「能夠讓我們測試一下那是否為真品嗎？」
在扇子的威能之下，士兵的姿態比先前放低了許多。
「若是真品，理應具備王家的魔力。」
「呃……怎麼測？」
「不好意思。」
士兵朝著扇子張開手掌，口中喃喃自語。
結果家徽化成立體影像，伴隨著淡淡的光芒自扇子浮現出來。
「對、對不起！」
「請直接通過吧！」
看來他們利用先前的反應判別出扇子的真偽。
只見兩名士兵一副誠惶誠恐的模樣，豎起長槍保持立正站好的姿勢。
於是我通過入口。
入口附近的居民大概是目睹先前的骚动，纷纷化作看热闹的群众，站在远处对著我指指点点。
「那是赫蕾娜殿下扇子。」
「好像是真品的样子」
「意思是……那个人和殿下十分亲近了？」
「会不会是新任的贵族呢？」
由於我的听力也有所提升，看热闹的群众彼此之间窃窃私语全都逃不过我的耳朵。
总觉得心情相当不错。
不过心情固然很好，还是有不得不思考的问题。
衣、食、住。
日常生活的基本要素。
衣的部分就姑且以现有的衣服将就下（不过改天还是得弄几件新衣服才行），食和注就是相当迫切的问题了。
想要解决问题－－就必须花钱。
也就是得赚钱才行。
就在我苦思对策的时候……
「让开、让开！」
四人一组的团体从后方追过了我。他们坐在马车上面，货斗载著一只巨大的野兽。
野兽软绵绵地瘫在货斗上面动也不动。不知道是死是活。
四人组在一栋建筑物的面前停下来，连同马车忆起进入建筑物中。
一段时间之后，他们再度出现。
「钱已经到手了，咱们去喝一杯吧！」
「好久没喝了，今晚要喝个痛快。」
说完之后，就不知道跑哪去了。
「野兽可以换钱的吗？」
为了找出答案，我朝著建筑物的方向前进，进入建筑物之中。
之前的马车和野兽还在里面。几名身强体壮的男子正打算卸下野兽，另一名男子负责指挥。
我走向负责指挥的男子开口询问：
「可以打扰一下吗？」
「嗯，怎麼？你也想报名狩猎吗？」
「……猎到这个之后，你会出钱买下吗？」
既然男子直接切入主题，我也不跟他拐弯抹角。
「嗯。只要猎到这种山牛，就会以行情价直接买下。」
「山牛……这是牛吗？」
我打量著野兽。
外表确实跟牛有几分相似，不过常常得鬓毛和尖锐的利牙看起来似乎相当凶暴。
完全不像草食动物根本就是肉食兽。
「就你一个人？步是我爱吓唬人，没有帮手的话，劝你还是打消念头吧。这家伙是相当危险的猎物，没经验的菜鸟大概要十人左右，就算是老手也要四、五人才对付得了。」
「这样阿。」
「没错。虽然肉质不是普通的美味，猎捕起来却非常危险，不过也就是因为如此，才能卖的那麼好的价钱。」
「……不管怎样，可以告诉我到哪里去才能找到这家伙吗？」
我向对方打听地点。
男子最后还是不忘补上「一定要找帮手一起去喔」，不过这个问题应该可以设**服才对。
於是我带著男子给我的地图离开城镇，来到附近的草原。
附近看的到高山的这片草原，据说就是那种叫做山牛的野兽出没的地点，不过……
「哦！那个吗？」
我在远远的地方找到目标。
更精确的说法，应该是找到正在狩猎山牛的团体。
团体共有六人，采取三名前锋以及三名后卫的队形。
「已经被人捷足先登了，再找找吧。」
就在我打算离开现场，寻找目标的时候－－
「呜哇啊啊啊！！」
「贾伯！可恶！我要替贾柏报仇！」
「住手！不要随便冲上前去！」
传入耳中的对话听起来实在称不上顺利。
於是我停下脚步，凝视前方。
山牛反过来干掉一个又一个猎人的画面顿时映入眼帘。
前锋覆没之后，山牛突然奋起，昂扬冲向后卫。
面对山牛的进逼，后卫显然是乱了阵脚。
「啧！」
扎了一口之后，我冲了出去。
我一口气奔驰了百公尺的距离，直接撞上山牛。
山牛飞了出去，不过又站了起来。
看来似乎比人类更耐打。
我趁胜追击。缩短距离之后，一拳打在山牛的侧脑。
就只是在普通也不过的拳头，却用上了十成的力道。
於是我扛著山牛（意外地轻，大概托力量提升的福）回到城镇，进入先前的店家。
「该不会是你一个人干的吧？」
「嗯，轻轻松松。」
「真了不起。对了，这给你。」
男子大为赞叹之后，连忙取出布袋交给我。
布袋里面装满了许多我没见过的银币，既然直接拿出一整个布袋，代表这应该就是行情价吧。
「对了，你可以帮我定期狩猎山牛吗？如果能够稳定提供货源，我愿意安照买取价再多给你一成。」
这种条件倒是相当不错。
「所谓的稳定大概是怎样？」
「两天一只，最好是每天都有。」
「好，我试试看。」
「麻烦你了。」
我点点头之后，离开那里。
总算是找到一个简单明了的工作，也拿到了应有的酬劳。
「接下来……」
我仰望天空，不知不觉中，已经是傍晚时分。
得先物色今晚的落脚处才行了。 

3 購屋 
[三、購屋] by 搬運工

翻译：初月醬
轉載自貼吧
 
進入旅店的房間之後，我決定先開始算錢。
我將布袋放在旅店提供的桌子上，一股腦兒的把所有的錢倒了出來。
所有的銀幣都一樣，上面都刻著看起來十分莊嚴偉大的國王側臉的肖像。
仔細計算之後，一共有九十九枚銀幣。
投訴旅店的時候，我支付了一枚銀幣，代表那頭山牛的價值剛好是一百銀幣。
「這樣子固然容易理解，不過一枚銀幣的價值到底是多少？」
我捏著銀幣仔細打量，之後又環視房間。
這裡就只是提供人睡上一晚的普通房間，沒什麼特別之處。
換成是現代日本，大概相當於一碗五千元或是一萬元左右的等級。（月：總感覺這種穿越小說特別愛把那個世界的幣值跟日幣做對比→＿→）
也就是說一枚銀幣若相當於這種價格，那麼獵捕一頭山牛等於是賺了五十萬或是一百萬。
「前提是這種換算是正確的……不過相當好賺。不，就算不是正確的，一頭山牛的報酬也夠我在旅店柱上一百天，依然不是普通的好賺」
我回想起獵捕山牛的過程。
付出那麼點勞力就可以賺這麼多，應該多多益善才是。（月：別人打得累死你這開掛的說輕鬆，我……。）
明天再去狩獵一次吧。
拿定主意之後，我早早就睡了。
第二天也跟昨天一樣離開城鎮，來到山牛棲息的草原。
遇見的第一頭山牛已經被人捷足先登。不知道從哪來的傭兵還是某種團體的所有人都穿著同樣的盔甲，手持頭樣的武器，一起圍毆山牛。
我稍微觀察了一下，心理面多少也有『若跟昨天一樣出了狀況再出面也不遲』的想法。
只可惜並未如願。
這群人花了大約一小時之後就成功獵殺山牛，只有兩個人受到輕傷。
我目送他們搬運山牛返回城鎮的身影。
一頭一百萬，等於是一個人分十萬。
這也算是相當好賺的生意，不過考慮到受傷（雖然只是輕傷但也要休息一周左右的程度）的風險——
「感覺只是普通合理的報酬。」
我在草原上晃來晃去。一邊祈禱遇到山牛，一邊到處遊蕩。
大約三十分鐘之後，終於遇到了。
山牛一見到我，立刻帶著血紅的雙眼和急促的呼吸，就這麼朝著我衝過來。
「呼！」
我不閃不躲，朝著直撲而來的山牛就是一拳。（月：琦玉老師？）
強襲直拳，正中眉心。
山牛飛了出去，在地上滾了幾圈，身體微微抽蓄。
多次的痙攣之後，就動也不動了。
「成功！」
於是我扛起山牛，回到城鎮變現。
之後又回到草原繼續閒晃。
遭遇山牛、打倒、返回、變現。
打倒之後變現、打倒之後變現。
我原本打算一職重複同樣的步驟，結果今天只獵捕到了五隻。
坦白說相較於打倒山牛的過程，四處閒晃尋找目標以及搬運的工作反而更花時間。
當我最後向變現的店家如此抱怨的時候。
「一般人一天頂多獵捕一隻，我還是第一次聽到這種抱怨。」
對方語氣有些無奈。
我倒也不是不能接受。
畢竟一班人還是有受傷甚至是獵捕失敗倉皇逃生的可能，自然不會考慮到遭遇獵物以及運送的時間。
也罷，反正這跟我無關。
總之今天的收入是五百五十枚銀幣。
店家遵守先前的承諾，多給我一成的報酬，所以還是這個數目。
跟昨天的酬勞相加，一共是六百四十九枚。
以最有利的基準來解釋，相當於六百四十九萬的金額。
「這裡嗎？」
傍晚，我單手拿著便條紙來到這家店。
當我向交易山牛的店家表示想買房子的時候，對方介紹我到這裡來。
於是我推開店門走了進去。
店裡面出乎意料之外的清爽整齊，裡面有個挺著啤酒肚的中年男子。
男子一見到我，就立刻站了起來，以生意人的笑容接近我的到來。
「歡銀來到薩拉瑪斯商會，有什麼需要我幫忙的嗎？」
「我想買房子。」
我直接表情來意。
「沒問題，交給我吧。您是要找自住的房子，還是用來做生意的房子？」
「自住－－」
剎那之間，現代日本的購屋條件浮現腦海。
於是我將需求加上夢想的成分告知對方。
「大坪數，附庭院。」
「這樣啊，那您的預算是？」
「這些。」
我將塞滿銀幣的袋子放在桌上。
「六百五十枚銀幣。」
其實少了一枚。
「這樣啊。」
男子臉色一沉。
看來似乎是少了一些。不，根本就是太少了。雖然我認為應該相當於六百五十萬，不過根據昨晚的計算方式，考不好也可能只有一半的價值。
這樣的話，大約只有三百萬左右。
光憑這麼點錢就想買大坪數附庭院的房子……嗯，如果我是店家，一定也會露出「這傢伙在搞什麼鬼」的表情。
如此一想，眼前的男子只是臉色一沉而已，說不定是個敬業的商人呢。
「不行嗎？」
「一班是看坪數而定，不過普通物件的行情價大概是落在兩千枚銀幣左右。」
「兩千枚……兩千萬……果然是這種數字。」
「再加上您希望的是大坪數附庭院的物件……以這座城鎮來說，大概要多出一倍的預算。」
「四千……」
四十頭山牛……是不成問題啦，不過很花時間，而且需要的數量突然暴增有點題不起勁。
就算一天獵捕五頭，也要花上一星期以上的時間。不，萬一遭遇到機率不高，花上一個月也是不無可能。
太累了，簡直就是太累了。
沒辦法，只好稍微降低標準了。就在這時候－－
「恕我冒昧，先生是某對自己的手臂頗有自信？」
「手臂？你是指力氣嗎？嗯，算是吧。怎麼禿然問起這個？」
「因為這個布袋－－抱歉。」
男子將我放在桌上的布袋翻轉了半圈。
上面有個熟悉的標誌。
「這是專門從事山牛交易的安德列商會的家徽。既然您使用這個布袋，因此推測您應該是捉捕山牛的獵人。」
「原來如此。」
我打量著標誌。那間店面－－名叫安德列商會是吧－－招牌上面也有同樣的標誌。
男子推測合情合理，往後或許我也會以同樣的目光觀察這個布袋以及擁有布袋的人吧。
「因此……雖然稱不上是推薦，倒有一個滿適合的物件。」
「怎樣的物件？」
「就是位於城鎮東南角的豪宅……光是聽到這裡，在地人應該就心裡有數了。那是一棟無人居住的豪宅，人稱鬼屋。」
「鬼屋？」
「式的，過去是富商居住的豪宅，如今鬧鬼的傳言甚囂塵上誰都不願住在裡面。其實之前已經有好幾組客人搬進去了，不過……」
「原來如此。」
「豪宅本身的狀況相當不錯，坪數更是不在話下。若不是那個傳言……一般來說可是五千枚銀幣以上的物件。」
「有狀況的屋子當然沒人想住的意思。」
「應該是住不下去的說法比較正確。」
「鬼屋阿……」
我想了想。
基本上我並不畏懼所謂的靈異現象，即使看了恐怖片之類的東西，也沒有什麼特別的感覺。
就算是凶宅，只要是能便宜入住的地方，我倒也不以為意。
比較擔心的是真的「出現」的情況。
這裡不是現代日本，而且男子說話的語氣也大有問題。
搞不好真的會出現也說不定。
萬一幽靈真的出現……能夠擊敗他嗎？
煩惱歸煩惱，我還是姑且一問：
「價位大概是？」
「那個物件太不吉利了，我也想早點脫手……一百枚銀幣就好。」
「買了！」
我立刻回答。
五千枚以上的物件，如今只要百枚。
等於是打了零點二折！
實在太便宜了，豈有不買的道理。（月：買買買買買買買買買，不買不是人！！買！！！！）
「真的沒問題嗎？」
「沒問題。幽靈感出現的話，我就揍飛它。」
興奮之餘，我甚至口出狂言。
「我了解了。」
男子在一瞬間有所遲疑，不過立刻就恢復生意人的面孔。
於是我就這樣買到了一個家－－也就是豪宅。
伴隨著「幽靈感出現的話，我就揍飛它的」的心情。 

4 女僕雇用 
[四、女僕雇用] by 搬運工

翻译：fengric
轉載自貼吧
 
那天晚上我獨自到鬧鬼的豪宅
照理來說，在這種時間房屋仲介會讓我看到外面有一圈繩子圍繞這地區，但來自仲介公司的薩拉馬就像是表示”我會把所有小事情都留給你”這樣跟我說以後就讓我自己來這間豪宅
當我問他是不是有事情要做時，他甚至迅速回答說:他要去準備合同、在公家機關註冊、安排缺少的家俱
“我們可以留下這些事情等等再做吧，不行嗎?” 我再問一次
“讓你可以越快住的方便舒適是我們的座右銘”
看他閃避關於這問題這麼快，我猜他應該很怕這間鬧鬼的豪宅
使用這把從薩拉馬公司拿到的鑰匙，我經過前院然後往大門方向直走並且打開它，我打開在這間豪宅裡的燈
這裡包含客廳在內有20間不同的房間，雖然這裡沒有人生活的現象，但是家具是整齊的
“我認為祂已經走了”
有些東西很詭異一種感覺油然而生，至少這裡沒有要買的家具，那店員應該知道的
那裏有個陽台在外面，我走上鋪著地毯的樓梯同時放出小小的笑聲
即使這間豪宅坐落在郊區，在陽台上我可以看到整個城市的夜景
市中心的燈光很稀疏但有它自己的美感，同時你可以真正感受到這高度的等級
這豪宅原本是貴重的財產，所以風景已經被考慮到
感覺很棒
當天晚上，我花了很多時間沉浸在風景裡然後在我能找到最漂亮的房間休息
我不確定是不是床太大以至於我不能睡得很好，但我想那不是個問題
之後幾天，我完成每天至少一隻山牛的標準，然後漫步在附近地區
我可以獵更多山牛賺得更多，但我只剛拿到我的豪宅，還有很多事情我想做，也有很多家具我要另外買，然後我還要把每日必需品用到手
例如:我睡不好所以我必須買新的棉被枕頭
好了，有成堆的事情等著我去完成，但是有一件比較重要的事情
“我必須雇傭女僕”
我走到薩拉曼公司然後店員露出擔心的表情
“女僕是嗎?”
“是，女僕，獨自維持那地方對我來說是不可能的”
“我想也是”
“關於這個鬧鬼的豪宅，真的有這麼可怕嗎?”
“當然沒有”
店員有點慌張但清了一下他的喉嚨
“把找女僕這件事情留給我吧，我會安排好的，保守估計住在那棟豪宅，如果沒有女僕應該很難撐下去”
“你也可以做這個” (指找女僕)
“是的，親愛的顧客”
他這樣說的時候看起來很自豪，我決定小小捉弄他一下
“會有女傭想在鬧鬼的豪宅工作嗎?”
“關於這個，你可以不用擔心”
他一臉認真的表情讓我有點失望，我原本希望他能有點吃驚
“哦?”
“不論是什麼房子，就算是殺人兇手或是惡魔的房子，只要你給薪水，他們必定幫你找1~2個女僕”
“我想也是，所以這表示是一切ok?”
“當然，親愛的顧客，好了現在請問你要哪一種女僕呢?”
“哪一種哦? 讓我想想”
我考慮很久
我想到的是我需要找個女僕當我打理我的豪宅，但我從來沒有想到我要哪一種女僕
關於女僕，有很有能力的跟很沒有能力的 (你在說廢話 ==?)
一個可以完成所有任務的長裙女僕
一個可以每件事情都做錯的迷你裙女僕
哪一個好呢?
“我想…可以完美做好工作的女僕吧”
“我想也是，那一個可以當女僕長的女僕呢?”
“女僕長嗎，好就這個吧”
想像這件事情就讓我有點興奮，女僕們聽從女僕長，女僕長聽從於我，讓我真的很興奮
“好，我會去尋找這樣的女僕，等等…
“嗯?”
“奴隸、男管家、一般女僕，你比較想要哪一個?” (不是說要女僕，男管家是怎麼回事)
“奴隸”我立刻回答
這會讓她不能反抗我
“所以他們有奴隸女僕，我來看看那是什麼＂
當我在市區散步時，我想到店員最後告訴我的話
之後，我走出店，果然它們沒辦法在今天就準備好人，所以才叫我明天再來，因為這樣我用這種方式完成了尋找女僕的任務
我隨便進入一間店，一間在街角生意很好的餐廳
＂歡迎光臨，歡迎到 Purosu-tei　＂
一個穿著圍裙的女人跟我打招呼
＂你想要點什麼＂
＂恩．．．＂
我看一下店裡
他們有菜單，但我看不懂
“我沒辦法確定，你有什麼推薦的嗎”
“客人，你是旅行的人?”
“我看起來像嗎?事實上我剛來到這裡不久，所以我想在這裡呆一下”
“我想也是，那你要不要嘗試看看山牛炒飯?這是我們城市的特產，牛肉跟飯炒再一起，通常只有5分，但是今天可以多一點”
“為什麼今天可以多一點?”
“看起來有個打獵技巧很好的獵人來到我們這裡，所以肉的取得變得比較容易，他讓肉的價錢變得比較便宜，真的是好事”
“哦…是嘛”
這有一點有趣，她說的人應該是我，當被這樣間接告知，我覺得有一點有趣
“好，那就點這個吧”
我點了推薦的餐點
現在想想，我去獵山牛賺錢，到現在還沒吃過用山牛做的料理
“好的，山牛炒飯一份”
“哦…大分一點”
“好的，大分一點”
這婦人離開的時候臉上有大大的笑容，不久之後她拿了一大份炒飯來
“抱歉，幫你上餐點哦”
“WOW，看起來真的很好吃，不過 多少錢啊?”
“10銅幣”
“那這個可以嗎?”
我身上沒有銅板，所以我拿銀幣出來放在桌上
“銀幣嗎?”
“這樣不夠嗎?”
“不不不，事實剛好相反，我要確定我們有足夠的錢找你”
“噢，現在沒有足夠的錢可以找?”
看起來他們沒有這麼多小錢可以找，這在便利商店也常看到
“這樣吧，在這銀幣可以買的範圍內，再多推薦一些餐點”
“這樣可以嗎?”
“給我好吃的就好”
說完，這婦人又帶著大笑容離開，她拿著銀幣回到後面
我吃一口飯
“好吃!”
雖然只是一個推薦的餐點，但真的很好吃，不知道怎麼回是，它有一種懷念得味道，當我想到這裡，牛肉他們用的軟又多汁，我咬的時候，牛肉的味道就在我嘴裡散開來
我狼吞虎嚥的吃完，這真的很好吃，我一下就吃完了，現在下一道推薦的餐點要來了，如果這個又很好吃，我下次要分一點牛肉回去
當我這樣想的時候…
“在私存這麼多銅幣是不好的”
隨著我聽力的增強，我聽到一些可疑的東西
連接先前的訊息，我把我的注意力都放在這聲音上 

5 我什麼都不知道 
[五、我什麼都不知道] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「在這個城鎮蒐集銅幣差不多愈來愈危險了。」
「說的也是。銅幣的數量愈來愈少，萬一被人盯上，可是相當危險。」
「還是把手邊現有的銅幣運出去吧，你去安排一下。」
「沒問題。」
男生的聲音，似乎是有兩個人之間的對話。
「先生？」
「嗚哇！」
一隻手在眼前晃來晃去。由於事出突然，頓時把我嚇了一大跳。
「先生，怎麼啦？瞧您一直望著門口出神。」
「阿，沒什麼。」
我含糊以對。
聲音來自門口的另一邊，也就是說餐館的外面。
「抱歉，我突然想起有一件急事。」
「咦？可是料理－－」
「我下次再來。」
說完之後我立刻衝出餐館。
然後豎起耳朵仔細聽。
試著從街上的喧囂聲過濾出先前的聲音。
這就像是聽音樂的時候，從各種聲音當中專注於某種聲音－－例如鼓聲的那種感覺。
「真是，雖然賺了一大票，但光是搬運也是很累人的。」
捕捉澳先前的那個聲音了。
於是我展開追蹤。
剛剛那兩個人還在一起互相交談。
所以我跟蹤他們，利用聲音追蹤下落。
拐了幾個彎之後，進入人跡罕至的地方。
聲音突然變小了。
「進入了什麼地方了嗎？」
我環視四周。
巷子裡有各式各樣的建築物。
我站在看起來可以進入－－設有大門的建築物面前，再度豎耳傾聽。
結果在第五扇門的後面再度聽見先前那兩個男子的聲音。
「全部救這些了。好，趁今晚把東西運出去。跟其他城鎮的夥伴會合之後，再送往熔爐的所在地。」
「這些大概能賺多少？」
「以銅礦目前的行情來看的話……溶解之後售出應該是兩倍以上的價格吧。」
「哇喔，比之前更多呢。也就是說可以賺上一倍了？」
「就是這麼回事。」
「啊哈。」
兩名男子的談話內容果然大有問題，就跟我之前聽到的感覺一樣。
「溶解銅幣……溶解錢幣之後，當成原料出售？」
在沒有得到許可的情況下溶解政府製作的錢幣，不管在哪個國家都是被禁止的重大犯罪。
我原本打算就這樣出面，，不過從兩人的談話聽來，似乎還有交易對象以及其他的同夥。
這個時候出面，只會促使兩人背後的組織做出斷尾求生的決定。
「……」
於是我牢記地點之後，旋即離開現場。
「這裡就是官署嗎？」
跟街上的居民打聽之後，我來到這座城鎮的官署。
當時我詢問居民專門取締犯人，有點類似警察的機構在哪裡的時候，他們告訴我這個地方。
「站住！什麼人！」
結果就跟乍到這座城鎮的時候一樣，全副武裝的守衛把我攔下來。
唉，雖然這是理所當然的反應，不過我也有所準備。
於是我拿出赫蕾娜公主相贈的扇子，在守衛的面前晃了晃。
「我是公主的使者，帶我去見你們的長官。」
「公主……？唔，這是王家的家徽…而且還是真品。」
守衛以魔法（類似的東西？）確定扇子的真偽。
之後他態度立刻改變，彷彿變了個人似的。
「請稍待片刻，這就為您通報。」
「嗯。」
守衛快步跑了進去。
我暫時在原地等候。
大約十分鐘之後，守衛再度出現。
「讓您久等了，亞爾摩梭大人在裡面等候，請跟我來。」
在守衛的帶領之下，我來到類似辦公室的地方。
房間裡面有個穿著打扮頗有派頭的男子。
男子一見到我立刻就站了起來，自我接紹的表情十分嚴肅。
「我是凱夫卡，亞爾摩梭」
「我是結城翔流。」
「相當特殊的大名，該如何稱呼您才好？」
「結城或是翔流，哪一個都行。」
「那就稱呼您為翔流大人好了，聽說您自稱是公主殿下的使者？」
「沒錯，這就是證據。」
第二次的欺瞞，雖然有點心虛，我還是強行忍住，出示手中的扇子。
「嗯……這的確是赫蕾娜．德蕾西亞．梅爾克利殿下的所有物。請恕在下失禮，在下並沒有懷疑您的意思，只是因為守衛宣稱外面來了一個『奇裝異服的男子』，基於警慎才不得不這麼做。」
「這件事就算了。」
受到某種程度的質疑早在我的預料之中，所以我才會拿出赫蕾娜公主的所有物。
「我有一件更重要的事情。」
「不知道是什麼事？」
「有一群人在鎮上收集銅幣，融掉之後售出。」
「……這種事情可不是鬧著玩的。」
亞爾摩梭瞬間變了臉色。
考慮到事情的彥仲姓，這也是理所當然的反應。
「絕對不是開玩笑！」
於是我將當時的所見所玩娓娓道來。
包括了餐館的零錢不夠，以及那兩名男子的談話內容。
一字不漏地告訴亞爾摩梭。
「我也接獲了銅幣短少的報告。這裡是旅行商人來往頻繁的城鎮，原本以為是在交易的時候順便帶出去了，想不到……」
「這是實際發生的事情。若不盡快處理，後果不堪設想。」
「確實如此。對了，公主殿下知道這件事情嗎？」
「……不，她不知道。」
我如此回答。畢竟我不知道赫蕾娜公主……不，應該是王族在這個時候會出現怎樣的反應。
「我只是在公主的吩咐之下打聽銅幣的事情罷了。」
我撒了一個無傷大雅又不易被揭穿的謊言。
「原來如此。不管怎樣，還是得採取相關對策，毀損國幣可是重罪，抓到犯人後再請示上級好了。」
「這樣也好。」
「我這就召集人馬。」
亞爾摩梭拍了拍手。
雜亂的腳步聲立刻傳來，三名全副武裝的士兵進入房間。
三人嗎？雖然少了點，總是聊勝於無。
畢竟必須處理的對象有好幾個，如果只有我一個人，就物理方面的觀點而言，還真是名符其實的忙不過來。
就在我滿心以為如此的時候－－
「把這個人抓起來！」
「是！」
「什麼？」
事情發生得太突然，一時之間轉不過來我頓時大吃一驚，這時一名士兵抓住了我，從身後替我上銬。
「你……」
「真是不好意思，事情就是這樣。」
「原來你也是一夥的！」
「就是這麼回事～」
「為甚麼要這麼做！」
被士兵壓制的同時，我詢問亞爾摩梭。
「為了賺錢，其實我們這種統治城鎮的官吏本來就擁有某種程度的錢幣權，降毀損的貨幣回收或是兌換之後，再重新籌造新的貨幣，過程當中的手續費可以自由決定，其實算是相當不錯的生意，不過－－」
亞爾摩梭露出詭異的奸笑。
令人不寒而慄的笑容。
「－－還是比不上直接販賣銅礦來的好賺。原本打算跟內部相關人員聯手大幹一票的，想不到居然被赫蕾娜殿下盯上了。」
「……」
「不過，看來命運之神還站在我這一邊，根據你的說詞，殿下還不知道這件事，所以只要在這裡把你處理掉，將回收的銅幣重新籌造的成新的銅幣，還是可以蒙混過關。」
「……」
「事情就是這樣。雖然對你有點不好意思……也只好請你在此消失了。要恨的話，就恨自己的不長眼吧！」
「我可不打算恨自己。」
我開口回答
異常冷酷的聲音，連我自己都有點訝異。
亞爾摩梭也嚇了一跳，臉上露出「胡說些什麼」的表情。
「這是什麼意思。」
「就是這個意思。」
我站了起來。
雖然被人從後面壓制，我還是以普通的方式站了起來。
「哼！」
接著又用力掙斷手銬。
手銬雖然是鐵製的，卻被我輕而易舉的掙斷。
亞爾摩梭睜大了雙眼，一副難以置信的模樣。
這種表情惹怒了我。
「看來應該第一個逮捕你才對。」
我當場放下豪語。
懲治大會開始。 

6 二人目の姫 
[6.二人目の姫] by 搬運工

翻译：向前进发的少年
轉載自貼吧
 
☆
 
 
第二天，我被政府传唤了。
等我的是一个穿着铠甲的女人，看起来很高，似乎比骑士还高。
除了那个女人之外，还有几个骑士，其中一个人说。
 
 
「你这个**，这可是伊丽丝.德蕾西亚.梅尔克利殿下的面前——」
「好好」
 
 
伊丽丝伸出手去阻止骑士。
「在这样的地方挥舞威严也无济于事，比起那个我更想听听」
「啊……我也一样。你是海伦娜公主的……」
「我是妹妹伊丽丝」
「果然！」
 
 
我是这么想的。
名字几乎相同，而且非常相似。
赫蕾娜公主很文静，而这边是高雅的。
虽然两人都是完全相反的人，但眉心、嘴角、眼神、姐妹都能看出相似之处。
 
 
「你是？」
「嗯，我是结城翔流」
「翔流？我有几个想问的问题。首先是」
 
 
伊丽丝指向了我腰部的周围，在那里是从海伦娜公主得到的扇子。
 
 
「啊，是这样的，这是我从赫蕾娜公主那里得到的」
 
 
我把它拿出来，给伊丽丝公主看。
 
 
伊丽丝拿了下来，目不转睛地看着。
 
 
「确实是姐姐的东西，而且是从姐姐那里得到的」
 
 
「嗯?你知道那件事吗?」
「王族的纹章即使离开自己身边也要使用特殊魔法保存。如果被夺走，那效果就会在半日消失」
「哈，是那样的啊」
「对不起，因为你有冒牌货的可能性，所以想问一下这个问题」
「……嗯，其实，有点不同」
「你说什么?」
 
 
伊丽丝公主皱着眉头。 我解释了一切。
帮助赫蕾娜公主，然后拿到了扇子的事情。
偶然遇到犯罪现场，假装說自己是海伦娜公主的部下。
我把那个全都说了。
 
 
「原来如此。现在这一个谜解开了。为什么姐姐在军事上介入了货币的问题,一直有这样的疑问」
 
 
「我很抱歉」
 
 
 
 
 
 
我不自觉地道歉了。
 
 
「好，这是重要事情前的小事。对了，呼呼」
 
 
 
 
 
 
伊丽丝笑了。
 
 
虽然从那个时候开始一直很严厉，但是第一次笑了。
 
 
笑容非常美，看起来很迷人。
 
 
「虽然擅自使用是事实，但不是出于私利私欲，而是间接地证明了姐姐看人的结果」
 
 
 
 
「啊，嗯」
 
 
 
 
「但是……欸」
 
 
 
 
「你怎么了?」
「不，最近发生了类似的事情，把硬币熔化成原材料出售，想让其盈利的家伙绝无仅有，一找到就处以极刑，但很难得到解决」
「还没有其他的对策吗?」
「当然，降低了铜的比率。但如果这样做，就会受到国力下降的怀疑，影响国家的威信」
「原来如此。太难了」
 
 
这是一个相当难解决的问题。
如果是777倍的力量都无法解决的问题的话
 
 
（再见到就干掉他吧）
 
 
只能这样了，我把扇子放回口袋里了。
瞬间，我脑海中突然灵光一闪。
有一件事-闪过、
 
 
「伊丽丝公主」
 
 
「怎么了？」
 
 
「或许……我也许有办法解决」
 
 
「让我听一下吧」
 
 
伊丽丝公主不太期待，她说没有想到会发生这样的事情。
 
 
如果顺利的话，这张脸说不定会反转成喜悦。
 
 
我期待着它，灵光一闪的想法。
 
 
 
 
完 

7 
[七] by 搬運工

翻译：fengric
轉載自貼吧
 
我看一下办公室以后拿起纸跟笔，我把纸撕成长方形，在上面写了1000以后交给海雷娜公主。
“这是?”
“你可以把皇家的魔法施在这张纸上面吗?”
“这是什麼意思?”
“把这当模板来制造新的钱币，钱的单子”我说
“um…”
“另一方面，这种钱币不能被仿造，即使被破坏，也会变得没有价值”
“看的出来”
“这是亵渎你这**养的浑蛋!”从我来以后就一直站在后面的骑士大声斥责我。”被附加皇家魔法的东西是代表那是皇帝家族所给予的，这是从这国家创立的时候就存在的，这是维持权威的方式!对於这个你居然说要用来发行货币，这是不应该被发行到全国的东西!因为海蕾娜公主授予你这个权力，所以你应该知道黄冠的重量。”
骑士在讲那个扇子，确实当我拿到摺扇时我很开心，但是跟镶入魔法的有无没有关系。
我看向騎士
他是一個認真的人，雖然看起來很生氣，但我知道他對這計畫沒有任何偏見，只是有點固執。
在這之上…非常麻煩
我在想辦法說服他們
“好”這是愛麗絲公主說的第一句話
“殿下?”
“翔你說的很好，但為什麼我之前想不到類似的?”
“睨下，別跟我說…這不能被實施，失去皇家魔法的權威就像…”
“為了維護國家經濟”愛麗絲斷然宣布“他們不可以偽造這些錢，你知道這有多大的利益嗎?”
“但…但是”
“當經濟穩定，銅跟銀可以被使用在一般的資源上面，且…”愛麗絲笑著，這跟我預期的不一樣，但這是讓人感到興奮的笑(這句我歪了)，這樣也很美麗。
“這會讓貿易變得比較簡單，這張紙可以等同於1000銅幣，特別是攤販特別需要，直到現在他們還是拿著厚重的錢幣，唯一的支票保障是商人公司的保證，如果這個被使用了，這國家將會被信任，是有可能讓交易變得簡單的”
“…”
騎士沉默
他很熱衷於他的工作，但並不笨
他馬上就知道愛麗絲公主所說得優點
然而這只能被當作是一種欺騙
在真實世界，任何國家都會防範偽造錢幣，因此防偽造技術被使用
根據這些技術得等級可以穩定紙幣的價值
“這魔法只有皇室可以用?”
“是的，只有皇室”
“所以它之後不可能被仿造”
“完全不可能”
愛麗絲公主這樣斷言，但我覺得這是假的
唯一可以被稱之為欺騙的是這張不會被偽造的紙 (這句我不管怎麼翻都怪怪的不知道日文原文翻起來是?
相比之下，我的意見…來自活在現實世界的我的意見看起來不太重要
當我這麼想的時候
“翔，謝謝你” 愛麗絲公主帶著笑容說
“…”
那是我希望看到的笑容，不是一般的那種，是撫媚的那種笑
“謝謝你教我這些，我以愛麗絲˙德雷西亞˙梅爾克莉的之名，保證會給你相對的報酬
回到家裡，我坐在客廳發呆，在沙發上我想著愛麗絲公主的笑容，那令人著迷的笑容
當我再回味時，喀喀喀的聲音出現，入口的大門發出的聲音
“請問有人在家嗎”
跟門的聲音一起出現的，是一個男孩的聲音
雖然那聲音很大聲，但因為通過們，所以聽起來很小聲甚至聽不到
我起身走向大門，當我打開大門時，有個只穿一件的小孩站在那裏
“你是翔大人嗎”
“是”
“主人叫我來說，已經找到女僕了，請找個時間來”
“主人、女僕…你的主人是撒拉曼?”
“是的”
“我知道了謝謝”
進入薩拉曼公司，跟往常一樣的鈴鐺聲，薩拉曼跟我打招呼
“歡迎，很高興看到你來了”
他看起來沒有改變，我想知道為什麼他看起來這麼開心，比往常更大的笑容
“有發生任何好事嗎?”
“不不，比起這個我聽到一些事件很快被解決得謠言，銅幣的問題一直困擾我們，你知道的”
“哦，那件事情啊”
“不說那個了，聽說你找到女僕了?”
“是的，我們找到一些”
“一些?”
“你需要的是可以工作的奴隸女僕，我們不知道其他要求，所以我們找了3人”
“3人”
“所有人都可以工作，都是奴隸，你可以等一下直接選”
“我知道了”
“好了，我讓他們分別進入房間”
“好”
當我點頭，撒拉曼拍下手
門立刻被打開，第一位進來了
一位20歲後半的漂亮女性走了進來，看起來很冷靜，她散發出療育人的氣氛
她之前是當女僕長的，在之前工作的地方被賣掉後失業了
她是個很好的人，看起來會完美做好工作
第二位是有點年輕的人，大概20歲初頭，很可愛看起來像是會不自覺想跟她聊天的人
她沒有工作經驗，但是很會下廚，也學過做家事所以她可以做大部分的家事
這看起來也沒有很爛
最後，第3位
門打開，她很快就進來
“就是她!”
我站起來
“大人?”
“這女生很好，我要她了”
當我看到她，她就是唯一的選擇 (你遇到真愛?)
在這之上的可愛
“獸人…你確定嗎?”
那是最重要的關鍵 

8 
[第8話] by 搬運工

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
「姑且是暫時展出，雖說我不該說這種話。」
薩拉瑪斯說著。
「真得這樣就好了嗎？那個－」
「可以！這孩子就可以！」
我斷然說著。
「多少錢？必要手續是？什麼時候才能過來？」
「唉，不，如果結城大人覺得這樣可以就好了。」
薩拉瑪斯稍微咳了一下，表情認真的說。
「從這時起，以成為結城大人的所有物。請帶回去。細節部分，這邊會處理。請款書日後會送達，方便時候在付款。」
「這樣啊！謝謝！」
我非常高興，把她給帶回家了。
雖說後來才知道，這時薩拉瑪斯給我相當多方便。
施恩給跟公主有關聯的我。
但是我這時非常的高興，沒有注意到它。
　　　　　☆
回到家裡，我跟獸人女孩子進入客廳。
再一次看她。
首先是可愛，非常的可愛。做偶像的話足以使共演者一次又一次向公開處.刑得那樣可愛。
雖然是理所當然的可愛，更重要的是連著頭與ＰＰ的東西更棒。
耳朵跟尾巴。
蓬鬆的耳朵與尾巴。
想要摸摸，超想要摸摸。
超級想要摸摸－。
「那、那個……」
「啊！想到飛到下雪日子的空地去了。」
受到女孩子的聲音驅使，我在最後一刻回來了。
再一次看她。
女孩子稍微膽怯的看著我。
這很糟糕，或許感覺到很可怕。
擺出微笑，跟女孩說。
「首先來做自我介紹，我是結城翔流，妳呢？」
「咪烏‧咪‧繆。」
「咪烏嗎，嗯，是個好名字。我叫妳咪烏，妳就叫我主人。」
「我、我明白了。」
咪烏害怕的點頭。
「然後主人，我該做些什麼呢？」
「嗯？該做些什麼呢？」
「工作……」
果然感覺到有些害怕，聽起來像是再查探我的心情。
「嗯，說的也是……」
我考慮了一下。
想讓女僕小姐做的事有很多，從以前有做過多少次的夢想。
像是挖耳朵啊按摩啊變得好～吃☆啊。
有各式各樣的事情，雖然有各式各樣的事情─但那些一起被吹飛。
「要摸摸！」
「是摸摸嗎！？」
「對，摸摸。」
我說著。握著拳頭的強調。
咪烏捂著耳朵－獸耳朝下，在那之上添加手的樣子。
超‧級‧可‧愛。
可愛，太過可愛了，多麼可愛的生物。
想要摸摸！想要亂七八糟的摸摸！
「好，去床上吧！」
「什－啊！」
我牽著咪烏的手出去。稍微強制的，帶著走的樣子。
目的地當然是臥室，有著很大床舖的臥室。
「主、主人，請稍微等一下。」
「恩？」
「為什麼要有床呢？摸、摸摸的話剛剛的房間也可以。」
「再說什麼？」
我大聲的說。
「摸摸之後就決定是要一起睡覺！」
「一、一起睡嗎？」
「對，一起睡。摸摸後睡覺。是基本、是奧義、是最強的！」
「根本沒聽過那種事……」
與此同時帶到臥室。
就這樣牽著咪烏的手，一起往床衝過去。
「摸摸－」
「庫－」
在床上我的摸摸使得咪烏發出懊惱的聲音。
我不介意這種事，徹底的摸摸。
醒來的時候已經是黃昏了。
從大窗戶進來的夕陽光很刺眼，用手遮擋。
然後沒那麼刺眼時，看到咪烏的身影。
幾乎是大字躺下睡著的我旁邊，咪烏像縮成一個圓在睡覺。
人類的身體竟然可以變得這麼小！這麼小的圓在睡覺。
「貓鍋……」
雖然不是這樣，但無論如何都會那樣想。
因為就是如此的可愛。
「喵……」
聽到夢話，尾巴在床單上啪薩的搖著。
可愛的，戳戳她的耳朵。
稍微扭動身體，使身體越來越圓。
摸摸之後，享受著戳戳的樂趣。
　　　　　☆
夜晚飯廳。
「恩！好吃！」
我吃著咪烏做的料理。
順便一提咪烏已換穿女僕裝。
不是這家裡有的那件，而是她帶的女僕裝，有著讓尾巴穿過去的洞專用的女僕裝。
穿著那件女僕裝做的料理十分得好吃。
「真的嗎？」
「對，十分的美味。」
「太好了……我雖然有被教過料理，但總是使味道濃郁而被生氣，沒問題嗎。對我舌尖來說這才是很普通……」
「啊，說了才知道很濃郁，但沒關係。」
跟過去我吃飯時候，醬油、美奶滋、番茄醬調味料三本柱相比，這點濃郁不算什麼。不如說喜歡濃郁味的我來說是剛剛好。
「恩，果然很美味。因為這點味道完全沒關係，料理工作就全交給咪烏了。對了，等等會給你錢。要買的東西就也交給咪烏了。」
「我知道了！會做很多、很美味的料理的！」
咪烏高興的說。
尾巴左右擺動著。
……好可愛。
「對了，等等家事也試著做做看，如果太忙跟我說，我在想辦法。」
「是，我知道了。」
「還有摸摸也是。」
「啊嗚。」
「總之……說的也是。」
我想了一下。
「早上摸摸，出門前摸摸，還有回來時的摸摸。這三種都是義務，懂了嗎？」
「明、明白了……」
跟聊料理、家務事的話題不一樣，咪烏有點淚眼盈眶的樣子。
這很可愛，再次摸摸她。
　　　　　☆
隔日，山牛的草原。
尋找山牛的時候，我想著某件事。
狩獵山牛，然後打倒亞爾摩梭跟他的部下。
雖然全部都是輕鬆獲勝，但該怎麼說，獲勝的方法並不是很聰明。
用著力量毫無道理的獲勝。
該怎麼說，就跟動作RPG一樣，因為是最高等級所以贏得輕鬆，但操作很爛。
這樣的感覺。
「我不記得該怎麼使用這力量。」
我想著這件事，就想到可以做到各式各樣的事情。
走著的時候，遇到一頭山牛。
「好……做吧。」
手指嘎嘎作響，衝向山牛。 

9 魔法戦士カケル 
[9.魔法戦士カケル] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
对山牛做了各种各样的尝试。从正面接住之后，抬起头从地面落下了。深深地低下腰，用看样子的拳头顶计数了。低踢，高踢，扭转身体回踢。试着做了那样的组合。做了很多事情。每个都瞬间杀死了山牛。结果，虽然能确保三头山牛的收入，但却完全没有掌握力量的使用方法，熟练运用的目的。结果不是技能什么的，依赖身体能力的感觉强。如果适当地扭动强角色的话感觉会赢。那个没意思，想该怎么做得更好。
“果然，还是在什么地方学好技巧比较好呢。剑术啦，体术啦。怎么进入那样的道场才好呢”
三头牛变了钱之后，在街上适当地漫步，考虑了那样的事。这样的话过几天就算打了小拳也能打猎，那也太帅了。想了很多，随便走走。行人当中，有一个人打扮得像魔法师。穿着长衣，拿着拐杖。魔法啊，这么说来阿鲁莫索在吃魔法呢。那也是技巧啊。
“这么说来。”
……魔法，我不能用吗？
“從結論上來講，可能性很大。”
已經完全熟識的莎拉馬斯。我拜訪了商會，他說如果能使用魔法的話想用一下。我已經知道了很多我不知道的事情，所以事情很快就得救了。
“真的嗎？”
“是的。基本上只要是人就有魔力。這是多還是少，能否很好地作為魔法行使的故事”
“誰都是？沒有例外嗎？”
“對不起。如果說太弱了還不能達到實用水准的話，那還是有的”
“誒”
“要接受診斷嗎？雖然不能說馬上就能使用，但是有能馬上檢查有多少魔力的方法”
“這裡能做到嗎？”
“請稍等”薩拉馬斯躲進了店裡。過了一會兒，我把水晶球拿回來了。我把那個放在櫃檯上說。“這是為此準備的道具。像這樣展開手掌觸摸的話……”透明的水晶玉，薩拉馬斯一觸摸，中間就發光了。像小電燈泡一樣，微弱搖晃，仿佛馬上就要消失的光芒。“如果偏離了可不好……這是相當軟弱的意思嗎？”直接聽到了直覺上的東西。
“我方沒有魔法的才能。嘛，使用確認王家紋章真偽的魔法已經竭盡全力了”
“啊，是那個啊”我想起了進入這個城市時兵哥做的事情。“只要碰這個就行了嗎？有什麼必要嗎？”
“對不起。觸及則被判別。就是這樣的東西”
“知道了”
我把手掌放在水晶球上。瞬間，同樣從中心發出光芒。白色的光芒，直視著刺眼的光芒。那個爆炸性地蔓延——水晶球也爆炸了。粉碎四散的水晶球。碎片散落在房間裏。
“這、這是……”
“嗯……這是怎麼回事？”
“請稍等”
薩拉馬斯再一次引進裡面，拿出了一圈大的水晶球。
“那麼，再來一次。”
是什麼的故障，不良品嗎？我一邊想著那樣的事，一邊將手掌放在大的水晶球上。正中間發出光芒，耀眼的白色光芒蔓延開來——和剛才一樣，這次只是耀眼的光芒是不會爆炸的。
“這個顏色是……哎呀……”
“怎麼回事？”
“真是强大的魔力啊”薩拉馬斯感歎地說。“粗略估計，有一百倍於一般成人男性……哎呀”
“一百倍啊，就是這麼回事吧”是微妙快要癟下去的結果。因為來這裡之前得到的技能是“全能力777倍”吧？因此上升了的結果是普通的百倍，原來相當低的事。……不，仔細一想，怎麼會這樣。如果日本人擁有我平常能使用魔法的魔力的話，反而會很奇怪。0元是777倍還是0被說普通也理解。嗯，我理解了。我那樣理解著，不過，薩拉馬斯用奇怪的表情看著我。很吃驚，尊敬？你長得一副胖乎乎的樣子。
“不愧是翔流大人，我真是看不下去了。沒想到在魔法方面竟然擁有宮廷魔術師等級的力量”
“能使用魔法的地位是有的吧？那麼，實際使用要怎麼做才好呢？”
“方法有兩種。一個是安上應該懂得的師，看清擅長的魔法，學習那個。是正道啊”
“啊。還有一個呢？”
“雖然被限定為攻擊魔法，但如果用自己實際得到的魔法才能使用的話，就能自然地使用了。但這是生命的危險，邪道中的邪道——”薩拉馬斯皺著眉說道。
呃，吃下去就能用了……也就是說。我把手舉起來，好像感覺性地做了那個。“從Almosso那裡吃到的確是火焰的魔法——”火球從手掌裏冒出來了。哦，會使用魔法。原來如此，一次在哪裡吃就可以了。那樣的話，不用特意去學習，過幾天就會漸漸變得能使用了，這樣就可以了吧。但是，魔法嗎？如果能使用火焰的魔法的話，下次可以的話想學會冰的魔法。比如像這樣左手冒著火焰，右手拿著冰塊——。
“哦！冰之魔法也。不愧是翔流大人啊”薩拉馬斯這麼說，我嚇了一跳。我為什麼會使用冰魔法？
“主人！！！”
回家後，咪烏突然淚眼相擁。
“怎麼了，咪，回來的時候突然——”
“主人！主人！”努力緊緊抱住的咪烏。總覺得非常拼命，身體也顫抖著。
“怎麼了？”
“然後，出來了。”
“什麼？”
“出來了！”
“所以說什麼？”
“嗚嗚……”把臉埋上，緊緊地抱住。到底發生了什麼呢？老鼠嗎？還是鬼？是女孩子哪邊也可能——。
等等，有什麼裂開的音。
“嗚！”咪烏害怕。
原因好像是這個聲音。從房子裏傳來聲音的方向。裂開的乾燥的聲音——保鮮膜聲音。
“啊，這樣啊。這麼說來，這裡曾經是幽靈屋吧”
“是啊！主人啊……”咪烏的氣氛快要哭出來了。
“對不起，我忘記說了。或者說平常就忘了”但是這樣啊，真的是鬼屋啊。因為過得很普通，所以把那件事忘得一乾二淨。我倒是不錯（沒有實害），不過咪烏還是想個辦法為好。看看房子的方向，思考一下。那麼，到底是怎麼回事呢？
“嗯？現在一瞬間沒有光芒——”與其斷言，不如先放出冰之魔法。出現了好幾支冰箭，朝著我飛了過來。把那個摔掉。房子放出了冰箭。
“好厲害啊，簡直像要塞一樣。”總覺得變得開心，情緒高漲起來了。 

10 くじ引き 
[10.くじ引き] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
屋子又放了箭。不扭不撓，筆直地飛過來。我把那個全部敲掉。想進屋子裏。咪烏緊地抱住不離開。
“咪烏？”掩著臉不耐煩。相當可怕吧。“那我們一起吧”
“——！”嚇了一跳。抬起頭看我，眼淚越來越厲害了。冰箭飛過來了。用背拳打飛。看到那個的咪咪大吃一驚。也許是因為太吃驚了，眼淚止住了。
“沒關係，有我在。我會好好守護你的”
咪咪凝視了一會兒，低著頭說。“那個……放下我……不逃走嗎？”
“沒有那個。如果危險的話，我會扛著咪烏逃跑的”
“真的嗎……？”還是開始懷疑的咪烏。你為什麼那麼擔心那裡？
“真的。我還沒裝糊塗呢”
“還做嗎！？”吃驚的咪烏。
但是總覺得驚訝的管道和剛才不一樣。嘛，對象不同，幽靈對方和我的對手當然不同。咪更加注視著我（在這期間拍下了兩次冰箭）之後，提心吊膽地點了點頭。放開緊緊抱住的手臂，站在我的旁邊。揪來衣服下擺。
“好，走吧”
“是”
我們一起進了屋子裏。一開門進去冷氣就襲擊了身體。
“咦，那是”
“什麼？”
“那裡，剛才那個拐角有人影。”
“誒誒誒！？”
“我走了”
“好……”
結果卻是變成了眼淚汪汪的咪烏。帶著這樣的她，在走廊拐了彎。這次人影清晰可見。
“女僕，是嗎？”
“誒？”
“剛才看見了吧？”
“沒看到？”
“……”
更加追趕。大概是這邊更早吧，在下一個拐角拐彎後確認了更長時間的身姿。眼睛對視，還是女僕，看上去象年輕的女孩子。
“咪烏，現在的呢？”
“沒看見……”緊緊抓住衣服，越發害怕了。
我不認為你忽略了現在。和我對視，在消失到下一個角落之前應該有幾秒鐘。
“這樣的話，只有我能看見嗎？”一邊嘟噥著，一邊帶著咪烏追趕著。在屋子裏跑來跑去。在相當寬敞的房子裏，上上下樓梯。一會兒到院子裏去，一會兒又進來。我重複了那個。不久，我將那個幽靈逼入絕境。一樓最裡面的地方。比較陰鬱的地方。房間小，為了睡覺有好幾個房間的地方，恐怕是女僕啦使用人們使用的房間吧。在那裡追逼著幽靈。重新看。果然是穿著女僕裝的年輕女孩子。但是透過身體可以看到對面的牆壁，表情也非常的嚴峻。幽靈——這也覺得像惡靈。
“——！”
發出難以形容的怪聲，幽靈撲了過來。到現在都逃跑了，卻一口氣襲擊過來。
“抓住我！”輕輕地拉住咪烏，向飛來的幽靈探視吧台的拳擊。不知道效果到什麼程度，所以相當認真。連山牛也用幾十米左右的力氣毆打。
“好帥！？該死的！”拳頭穿過了幽靈的身體。因為是幽靈所以物理攻擊沒有效果吧。雖然幽靈穿過後飛走了，但是急刹車，又飛過來了。這次把冰箭放在身體周圍，像衛星一樣，一起飛了過來。
“主人！”
“沒關係！”
我一邊確實地擊退冰箭，一邊避開了幽靈的突進。既然知道是穿過拳頭的幽體，就不想輕易碰觸。怎麼辦才好呢？突然，我想起了一件事。同時鬼魂又飛來了。大概是知道箭不靈了吧，這次是單獨闖進去了。方便，沒有多餘的要素。我舉起手使用火焰魔法。火焰在手掌前方盤旋，成了一個巨大的球。
“――”
再次發出怪聲。同時鬼的臉色也變了。在擦肩而過的時候魔法被敲進去。交錯，然後回頭。幽靈的右肩在燃燒。
“如果知道有效的話”嘴角露出了笑容。
“接下來就簡單了”把手伸向前方，放開魔法。
“……”幽靈消失了，同時充滿了宅邸的冷氣也轉眼消失。
“這樣一來事情就解决了”在快要消失之前，雖然很在意幽靈的女孩子想說些什麼，但是因為沒有辦法問出來，所以决定忘記。
“你沒事吧？”看到了緊緊抓住衣服下擺的咪烏。咪烏抬頭看著我，眼睛閃閃發亮。
“……咪烏？”
“主人……好厲害”
“嗯？”
“那麼可怕的怪物……那麼簡單……。主人真是個了不起的人啊”
“算了”
我决定先擺架子。因為咪烏閃閃發光的眼睛，憧憬的視線很好地，也沒有硬要背叛的事。
“有什麼事都交給我吧。我將全部消滅掉”
“好的！”
說白了，咪烏的憧憬視線更加强烈了。好，這樣就行。
“對了！工作”
“嗯？”
“在打掃途中……”
“啊，是被幽靈打擾了嗎？那就好好工作吧，拜託你了”
“好的！”
咪烏大聲點了點頭，點了點頭，小跑著離開了。背影，還有留下的信賴的餘韻。我暫時停留在那裡品嘗著那個。品嘗了一陣之後，我想我也離開這個地方吧，那個時候。在幽靈霧散的周圍，可以看到紙片掉落下來。
“有那種事嗎？”覺得不可思議，就靠近撿起來。真地看了，是見過的東西。
“抽籤券……？”對，抽獎券。購物後經常收到的東西。並且，成為了到這個异世界的契機的東西。越看越覺得那是抽獎券。為什麼在這種地方能買到抽獎券呢？抽籤券——抽籤。我有一個期待。 

 
11 
[11] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
……抱有期待是好，不過，這個怎樣做？總之，握緊抽獎券，細心想了一下。“……”抽籤券皺巴巴的。慌慌張張的看著四周，什麼也沒發生。
“這個怎麼辦？難道是我搞錯了？只是廢紙？”那樣的話就非常害羞了……。害羞不斷地變得大，有了孔進入的心情。哎呀，誰都沒被看是不幸中的幸運嗎……。我决定離開那個地方。回到房間打算睡覺的路上，拐了個彎。那個瞬間。
“……這是哪裡？眼前的景色完全變了。本應該在屋子的走廊裏，卻突然被送到了某個房間。房間裏有一張長桌，對面站著一個人。然後，桌子上放著抽籤機。
“歡迎光臨”
“是你！”不由得大聲地吐了進去。那時候的房間。來到异世界之前，抽了第二次簽的房間。而且工作人員也是一樣的人。
“好久不見。”
“這個，我撿到一張抽籤券，這樣就能抽籤了吧？”
“是的，一張這個可以抽一次。但是真的可以嗎？
“有什麼不好的事情嗎？”
“不，沒什麼不好的。”
“嗯”看起來不像是在說謊，所以决定不介意了。比起這個，我看到了工作人員背後的贈品清單。
・參加獎魔法之玉（黑）
・五等魔法之玉（白）
・四等五折優惠購物券
・三等异次元倉庫
・二等跳躍翅膀
・一等？？？
跟最初拉的時候大不相同。溫泉旅行啦最新型智能手機啦的清單，變成完全异世界的東西。工作人員注意到我在看。
“有必要說明贈品嗎？”
“我大概知道一半左右，這個魔法之玉（黑）和魔法之玉（白）到底是什麼東西？”
“黑色是攻擊用，白色是回復用。如果雙方都想使用時，向對方投擲的話，就會發動，這是非常優秀的哦”
“誒”
“而且誰都可以使用。”
“真的嗎？”那個有點想要。就算是參加獎的黑色，讓咪烏拿著也能成為護身用。
“打五折的購物券呢？”
“正如字面意思，想買的東西什麼都可以以五折的價格買到。而且使用次數無限！”
“好厲害啊”
“不過，這個只有抽中的人才能使用，請您諒解。”
“知道了，异次元倉庫呢？”
“在另外一個維度的收納空間裏，這個也只能當事人使用，不管在哪都能取出物品。”
“跳躍的翅膀呢？”
“無限制的瞬間移動。但是只限去一次的地方”從工作人員那裡得到了說明。無論哪個都是强有力的道具，光是看著就很興奮。但是，有更加歡欣雀躍的事。一等獎的「？？？」。看到那個我就想起了一件事。
“一等獎”
“對不起，這是抽中的樂趣——”
“不是那樣的。難道我們這裡也有特等嗎？”
“你怎麼知道的！？原來如此，他是為了迎合客人的特等而來這裡的人啊”
“這樣啊”我點了點頭。就是那樣。在那條商店街的抽籤中，我中了頭等獎的人之後我中了特等獎。當時的一等獎也和這個一樣，在贈品名單上寫著“？？”被伏下了。於是，一等人抽了一次技能抽籤，特等到我喜歡的東西出來為止，可以盡情地轉動。也就是說。
“有一等獎，有特等。特等比一等還要好的東西，就是這麼回事吧”
“是的，是這樣！這已經很了不起了，請務必猜猜看”
“喔”我興奮了。我很期待我的抽籤會抽出什麼來。所以想抽籤，想拿出抽籤券。
“真的可以嗎？”又被問同樣的事。
“剛才也說了同樣的話，是怎麼回事？”
“那個抽獎券一張可以抽一次，其實呢，拿十張一口氣就可以抽十一次了。而且一次可以多扣一次”
“抽籤有這樣的系統嗎？”如果是社交遊戲的話會經常聽。
“我這裡有。”
“原來如此”我理解了。被安上那樣的服務也沒有什麼不可思議。如果那樣的話，真的好嗎聽的，也沒有什麼不好的事能理解說。現在也可以畫了，但現在一起漫畫拿來的話可以讓利，那——。
“知道了，收集後一起收拾。”
“好的，知道了。”
“那麼，抽籤券要怎麼收集呢？”
“请随心所欲地生活在这个异世界,因为如果我们能够得到什么,我们一定会凭直覺看出来的。”
“直覺嗎？”
“是的，是直覺。”
“原來如此”我這邊不管怎麼說，還是理解了。就像剛才看到抽獎券時的心情一樣。”
“知道了，再見。”
“好的，我等您。”我走出抽籤的房間，回到了宅邸。站在走廊的途中。在拐角處的地方——我站在可以去那個抽籤房間的地方。這裡是移動的要點嗎？好吧，那是想去的時候考慮吧。從剛才的情况來看，有想去的時候能去的感覺。我走過走廊，返回追趕幽靈的道路。
“啊，主人”咪烏來了。一看到他撲騰撲騰地跑過來的樣子，就想提心吊膽。這麼說來，回來後馬上就有幽靈騷亂，所以才悶悶不樂的吧。我想先回去了。
“主人，客人。”
“客人？我……”
“是的。她在玄關等你，怎麼辦？”
“知道了，是玄關吧。”
我向門口走去。來找我的客人，心裡有限，到底是誰呢？到了玄關，站在那裡的是那個食堂的招牌女孩。雖然相識，但不是線索。我有點吃驚。看板娘也很吃驚。
“為什麼會在這裡？”
“我聽說安德列商會的人有本領，所以來了……客人是這樣嗎？”
“安德烈歐商會……有本領啊，那是我的事啊”所謂安德列商會，就是給我買山牛的地方。肯定是我吧。
“……請幫幫我”她那樣說了。依賴的眼神，期待的眼神。我被朝向那個嚇了一跳。這樣啊，這個嗎？把抽籤券無意識地放在口袋裏，悄悄地又把那根皺折伸了出來。 

12 魔剣とくじ引き券 
[12.魔剣とくじ引き券] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
我让餐厅的招牌姑娘在外面等着,然后在门口面对著咪烏
“那么,咪烏,自己一個人看家哦。”
“是的。一路走好,主人"
转身,试着奔走出去。
“啊……”
“嗯?”
我听到咪烏的声音,转过身去。
“怎么了?”
“嗯,没有。”
“嗯？”
“那个……”
“什么？”
“一路平安”
“啊,我走了”(PS：搞得跟生離死別一樣的……)
我被送到外面去了。站住，想起某事。然後趕緊折回去，看著咪烏的瞳孔閃耀，但是有點害羞地低著頭。拉著手緊緊抱住。可能是因為剛剛幽靈才讓她如此的不安吧。她的表情還是很可愛。
“那麼，等我回來哦。”
“是！請慢走”
(這一段真的太難了，好多心理語言描寫，靠腦補出來的……)
與食堂·普羅斯亭的招牌女生，菲奧娜並排行走。走出街頭，在她的引導下走在街道上。
“那麼，想要別人幫助是怎麼回事？”
“想要救妹妹”
“妹妹啊。通過介紹本領來到我這裡，真是靠本領就能解决的事情啊”
“大概……”
“大概？”菲奧娜的牙齒不好。現在有一種說不上來的感覺。但是，希望得到幫助的是真的。菲奧娜和在店裡的時候不同，非常著急。快步走，走得快到如果走得不好就會把我拋弃的程度。所以我什麼也沒問，就跟著菲奧娜去了。
“妹妹被抓到了”走了一會兒，中途偏離街道，進入只有獸道才有的森林。森林深處有個小洞穴。看見的瞬間，從洞穴裏露出了淤塞的空氣一樣的東西。
“那是什麼？是烟嗎？
“烟在哪兒？”
“咦”指向洞穴的入口，菲奧娜看了一會兒，不安地看著我。“雖然看不到烟……”
“誒？那麼……”剛要說，嚇了一跳。因為那個淤塞的空氣漂來，觸摸了的瞬間寒氣了。在宅邸，與幽靈作戰的時候感覺到的東西非常接近的感覺。
“妖氣啦就是這樣的傢伙嗎？”
“能看見那個嗎！”菲奧娜發出了很大的聲音。
“那就是放出妖氣的什麼東西存在於其中吧？”
“是……”菲奧娜點頭，朝著洞穴走去。我跟著去了。走了幾步，洞穴裏完全能看見。
雖說是洞穴，仔細一看，裡面只有2.3米的小洞穴。只是剛才的妖氣漂浮著看不見深處，看上去象深的洞窟。其中有一個女孩坐在牆邊。年齡比咪烏稍微大一點，比菲奧娜稍微小一點，整齊的臉和菲奧娜很像。
“這個孩子，菲奧娜的……？”
“她是我的妹妹瑪麗。”
是吧。長相很像，無論誰看都像姐妹。
“姐姐”注意到我們的瑪麗抬起頭，用近乎悲鳴的聲音叫來了菲奧娜。聲音嘶啞，站不起來。雖然臉上悲傷得幾乎可以看到淚水乾涸後的樣子，但只是呼喚菲奧娜，卻沒有任何動靜。真奇怪。我重新仔細看了瑪麗。於是，我看見她抱著什麼。
“棒……？有討厭的花紋，還有鞘……是劍嗎？”
“是的，瑪麗是被那個附著的。”
“被控制住了……魔劍嗎？”
“是”
“為什麼又發生那種事？”
“不知道。瑪麗平時就經常在這片森林裏玩耍，前天晚上還沒回來，就來找她吧……變成這樣……。這個洞，以前在這樣的地方應該沒有這樣的”
“前天……已經過了很多時間了呢”聲音枯竭了已經能理解了。
“瑪麗，你動不了嗎？”
“是……”用軟弱的語氣回答了。
“……眼下長出黑眼圈。這不僅僅是睡眠不足吧”拿著的是魔劍，然後臉變得憔悴的話，腦海中只會浮現出不好的想像。大概的情况能掌握了。
“那麼，怎麼辦才好呢？”
“這之後，我向一直關照我的安德烈歐商會的人求助。所以我說拿起那把劍就行了。但是問街上的誰，也許可以打倒，但是不傷害瑪麗，這是不可能的”
“原來如此，這才有本領——原來是我被介紹來的啊。”然後看瑪麗。菲奧娜已經半哭了。瑪麗乾枯得連眼淚都幹了。被魔劍附身的少女。這得趕快想辦法。
“菲奧娜到外面去”
“誒，那個……”
“不要受傷，拿起那把劍就好了，這裡就交給我了。”
“嗯，嗯”
“我會想辦法”
强有力地說完後，菲奧娜提心吊膽地點了點頭，走出了洞穴的外面。只有兩個人面對面了。
玛丽抱著刀，背著墙坐著不动。我踏进了一步。
突然，玛丽以与少女不认为的反应的速度拔刀，快要砍来了。
躲开。
玛丽又砍过来了。
尖锐的斩击以全方位飞来。
仔细看，又躲开了。但是无法躲开刀中渗出的妖气，刺痛了肌肤。
“痛……手臂……好痛啊”(这里应该是被妖气误伤了**控者吧，个人理解)
“玛丽！”
玛丽痛苦地呻吟著，菲奥娜听了之后在洞穴外叫了起来。
“被魔剑操纵……身体有界限吗？原来如此”
我们不能拖得越来越久。必须速战速决。用利脚猛踩地面,积蓄力量。（全力以赴）来到异世界后我第一次全力以赴，冲了进去。
感到了打破了空气的墙的感觉。
“魔剑=玛丽”没有反应。一瞬间拉近距离的我，在魔剑反应前就把它抢走了。从玛丽手拿起。“好！”抢劫成功。（什麼？）听到了声音。那是脑内直接回响的声音。有女人味的声音。看到了魔剑。握著的地方咚咚，感觉好像在跳动。大概是这个家伙的声音吧。我想了一下该怎麼办。魔剑如果就这样拿著会很危险啊……这样想著的地方又发出了声音。
“那我就操控你了。”
“等一下”
不知道怎麼脑海裏却回响著那家伙的高笑。不知道好像做了什麼，不知道怎麼停止，但是什麼也没发生。
“什麼？为什麼，为什麼无法操控！”
魔剑的声音在回响，听起来像是在焦急。此后好象也做了好几次，不过，我完全没有变化，魔剑的声音越来越著急。
“好，那就放任它吧。”於是，我握著魔剑看了玛丽。菲奥娜走进洞穴，看到我夺走魔剑后，於是就抱起昏倒了的玛丽。
“怎麼样，没事吧？”
“是的，可能吧……”往玛丽的脸上看。失去意识后虽然变得很憔悴，但是呼吸有规律，就像菲奥娜说的那样，看起来应该没问题。
“以防万一，回到街上去看医生吧。”
“是”菲奥娜抱起玛丽，注视著我。又快要哭了，但是这次——一定是高兴得哭了。
“真的非常感谢！多亏了翔流大人，玛丽……把玛丽……”
“没关系，这种事以后再说。菲奥娜赶紧带玛丽去看医生”
“诶？那这个魔剑呢？”
“我会想办法把这家伙处理掉”
说著，展示了魔剑。菲奥娜说知道了，再三道谢后，抱著玛丽先出了洞穴。拿著魔剑的我，想著该怎麼办，无意中在洞窟中四处张望。也许就这样打碎比较好吧。一想到这些，玛丽坐著的地方就看到了什麼在发光。走近一看，看见那里有一张抽奖券掉了。捡起来。这就两张了。 

13 死霊の軍勢 
[13.死霊の軍勢] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
（你這傢伙是什麼人。）
魔劍聽到了。在我撿到抽獎券的時候，那傢伙也做了很多事情，想要操控我。但是不順利，所以才會問我吧。
“我的名字是結城翔流”
（我沒問你名字，我在問你是什麼人。為什麼我的操控沒有作用）
“為什麼呢……”
（這可是我頭一次碰到不可靠的人。啊，你這傢伙，靈魂的顏色。）
“誒？”
（什麼啊，那個靈魂的顏色，你根本就不是普通的人）
“雖然我只是個普通人……”啊，說什麼不是普通的人，或許异世界的人和地球上的人有什麼差异。
（這個顏色……與霸王羅多德相似……？不，比起那個更加的……）魔劍嘟噥著什麼。
“那麼，你猜我會怎麼做呢”
（唔？）
“還是就這樣破壞掉比較好嗎？”
（輕視我的人。即使不奪取身體，也有埋葬你的方法。）
“誒”因為疏忽大意所以吃了一驚。於是，魔劍發出了的黑色光。下一個瞬間，從地面咕嚕咕嚕地長出來了。穿著繩索的死靈、鎧甲的斯凱爾頓、發出呻吟聲的僵屍。
（這就是我曾經蹂躪過雷特利亞帝國的死靈軍隊。死靈們，殺掉這傢伙！）
“啊，大意了”
（啊哈哈哈哈）腦內迴響的高笑。
死靈的軍隊一起襲擊過來。想揍他，但又想起了手掌裏的那件事。魔劍召喚了這些傢伙，不過，這傢伙是劍的事實是不變的。
“……”
於是試著揮舞魔劍。朝著沖到最前面的骷髏頭揮下去。打破頭盔，從頭頂把骷髏頭弄成兩半。
“哦，看起来还行”
（喂，你在幹什麼！用我攻擊我的僕人什麼的太不像話了！）
總覺得叫嚷著，不過，無視魔劍的叫聲持續揮舞魔劍。
接受骷髏之劍，粉碎骨頭。將死靈的魔法吹飛，連繩子都撕裂。打倒了襲來的怪物。
（無視別人的話……那這樣如何！）說完什麼之後，魔劍一下子沉重了。快要掉了。魔劍像把菜刀掉在豆腐上，以那樣的氣勢進入地面。
（哈哈哈，怎麼樣。這樣的事也能做到。現在的我可是可以與巨龍匹敵的重量哦）
“巨龍？喂喂，質量守衡法則什麼的不行了嗎？”
……雖然不是在异世界說的詞，但不得不吐槽。
（不行了吧，別以為能夠操控我來攻擊我的僕從）
“哼哼！”腰一用力，一口氣拔出了魔劍。確實是很沉重，但是沒有辦法達到的水准。像擲鏈球一樣的感覺，使用離心力轉動魔劍。無雙再開！死靈的軍勢更加强大。
（你、你這傢伙，怎麼會這樣！你為什麼甩得動我，不沉嗎！）
“不，太重了，你看得出來吧。”
如果不重的話就不會這樣揮舞了。（不是那種水准！）
在將逼近的骷髏（不知道已經是第幾具了）打碎之後，從滾落在地面的骨縫中看到了閃耀的東西。熟悉的光——抽籤券。原來如此，這樣打倒怪物也會有出現的時候。有了幹勁了。在打倒足夠的怪物的時候，我已經是汗流浹背。結束後，我回收了抽獎券。從那時開始數，不過，以大致100只1張的步調掉下了。
（你剛才在幹什麼。）
“什麼……我在撿這個？”拿著魔劍，隨手拿著抽獎券，晃晃蕩蕩地看了一眼。沒有語言，但是腦海中傳來了魔劍的困擾。……看不見嗎？
這張抽籤券難道是除了我，其他的人不能看到嗎？下次去抽籤的時候問問看吧。但是，這個“下次”卻出乎意料地早早地來訪了。我撿到了全部的抽籤券，連同前面的抽籤券正好10張。十張抽籤券，可以抽11次了。我想馬上轉過去。要怎麼去那裡呢？一邊想著要去，一邊拿著魔劍在森林中隨便走動。突然發現，景色完全變了。不知不覺從昏暗的森林來到了那個房間。抽籤的房間和工作人員都有……然後我朝著抽籤機走去。
“喂，我是來抽籤的。”
“客人，帶沒關係的人過來有點為難。”工作人員不知為什麼這麼說，目不轉睛地看著我。
“誒？沒關係的人？除了我沒有其他人啊？”
“那你身後的那位呢？”
工作人員指著我的背後。回頭一看，那裡有個幼女。穿著連衣裙的五歲左右的小女孩，她驚訝地看著自己的手掌。
“這個樣子……這是我曾經是人類時的樣子”
“我？”
這是耳熟能詳的第一人稱和語調。或許這個幼女是——。
“雖然我不知道為什麼會變成這樣，但是這樣的話我就可以插手了。喂喂！”幼女闖了過來……但是，我伸出手按住頭。幼女所做的……頑童的打擊，沒用的小拳頭。
“哇！可惡。但是現在的話，不作為劍的我，你沒辦法用我來將死靈們打倒吧”
“唔”
“出來吧！死靈的軍勢”
但是，什麼都沒有發生。
“為什麼！為什麼不出來！”
“……”
解除警戒。總覺得明白了。雖然不知道為什麼會變成這個樣子，但是現在我明白了那個傢伙什麼都做不了。不在理會她。
“不好意思，請讓我抽十張簽。”
“不要無視我啊！喂！” 

14 チートスキル×チートアイテム 
[14.チートスキル×チートアイテム] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
因為一直沒有理會幼女（魔劍），我就朝著抽籤的工作人員的方向，拿出十張收集的抽獎券。
“11次，拜託了”
工作人員一臉困惑地看著我的背影。那麼說來，剛才，說了如果帶了關係沒有的人感到為難的。
“那個，對不起。”我先道歉了。
“果然不好嗎？”
“恩，如果能好好的閉上嘴的話也沒關係。”
“啊，那樣的話應該沒問題。”
想起剛才的事情。這個傢伙的聲音在腦內迴響的時候，好像菲奧娜沒聽到。我抓到瑪麗的時候，也聽不到這傢伙的聲音。大概只有擁有的人才能聽到吧。因為也有瑪麗的事情，所以在想辦法之前，我一直都想拿著它。所以我想這傢伙不會洩露這個抽獎地方。
“我會盡量不和別人說的”
“知道了。那就保管好你的抽獎券”
工作人員這樣說著，領取了抽獎券，數了一下。
“是的，正好十張。那麼請11次”
“好”
我鼓起幹勁，旋轉抽籤器。嘎啦嘎拉，出來一個黑球。
“是的，是參加獎吧。啊，請拿著雞蛋”
“就這樣，那麼，這個——”看了贈品清單。
“魔法之玉（黑）本身嗎？”
“是的。如果將想要攻擊的對象拋出去，對方就會以最不擅長的内容進行攻擊，這是非常優秀的”
“真方便啊，居然還能參加獎”
“因為是一次性魔法”
“像紙巾一樣的使用嗎？”
我拿著玉石看了看後面。看到打累了我，哇哇地叫著的幼女。我想如果投了這個黑玉會怎麼樣。……那個樣子有點罪惡感，下次等她變回魔劍的時候試試看吧。
“順便說一下，這個誰都可以使用。交給誰做護身用可能也不錯”
「嗯嗯。可以讓咪烏拿著吧」
把玉放入口袋，再轉動抽籤器。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
嘎啦嘎啦的黑色玉石。
偏差接連不斷。
“怎麼也抽不到啊”
“對不起。但是肯定是參加獎最多的……”
工作人員不好意思地苦笑了。那是當然的。
嘎啦嘎拉，波特。第五次，這次出現了白玉。嘎啦嘎啦響手鈴。
“恭喜你！五等獎”
“魔法之玉（白）嗎？”
“是的。和黑色一樣是一次性的物品，這邊是恢復用的。使用方法是一樣的，可以認為效果是‘如果沒有死的話就可以使用的’”
總覺得有點像立flag。
注意不要太過吝嗇。
再轉動抽籤器。
嘎啦嘎拉，波特。
嘎啦嘎拉，波特。
嘩啦嘩啦地——。
第六次到第十次都是黑色的球。
“嗯，運氣不好嗎？”
最後一次，握著手深呼吸。
哎呀！氣勢打算轉的時候。
“喂，剛才開始在幹什麼呢？”幼女（魔劍）來到我的旁邊，抬頭看我。
“抽籤”
“抽籤？”
“這樣啊，這樣就可以抽籤，拿到抽出來的東西了？”
“買玉嗎？雖然一般是玉石，但是運氣好的話會得到很棒的東西。”
看了贈品清單。除了下兩個以外，無論看哪個都是很厲害的東西。
“那個看起來很有趣。也讓我來試一次吧”
“你？”這是最後一次了。但是沒關係嗎？我看到了工作人員。
“可以，不過您所抽出的東西的所有權請隨意决定吧。”
“知道了”如果只是一次的話，反正參加獎或者是五等獎吧，也沒有所有權吧。
“那麼，拿著這裡轉吧。”對幼女（魔劍）說了，不過，自己被她瞪了。
“怎麼了？”
“夠不到”
“誒？”
“手够不到。一看就知道了吧！”
幼女舉起雙手，沒有拿到朝上的抽籤器。
“沒辦法啊”把手伸進幼女的腋下，抱了起來。
“什麼——”這傢伙不知為什麼臉紅了。只是抱著而已。因為太麻煩了，所以催促了。
“你看，你太重了，快轉吧。”
“別說傻話！現在應該不重”
“是是”
幼女一邊嘟噥著，一邊轉動著抽籤器。嘎啦嘎拉，波特。出來的是——紅球！
“恭喜你！二等獎”
“不會吧？”嚇了一跳，就抽一次就中獎了？
工作人員拿出了贈品。
“是的，這是二等獎的獎品，是雨燕的羽毛。用這個的話去過一次的地方的話一瞬間就能飛過去。人數少的話可以一起帶過去。順便一提，這個不是消耗品，可以使用很多次。啊，請注意只有現在收到的人才能使用”
回到森林裏，已經是晚上了。左手拿著羽毛，右手拿著恢復原狀的魔劍。我们使用了曲燕的羽毛。
確實，去過一次的地方哪裡都能去呢。拿著翅膀，想起屋子的事，就用了。
於是，眼前的景色一下子變了。簡直就像是換電視頻道的時候，看到的東西瞬間就變了。轉換了的景色，是我的住宅。
“……好厲害！”
不過，實際試著做的話變得更厲害了。我飛到了薩拉馬斯商會。我飛到了羅素街的入口。稍微離開一下，試著飛到了山牛的狩獵場。
景色一個接一個的變化，飛到了想像中的地方。好厲害，好厲害啊！說白了，這難道不是比“全能力777倍”還要强嗎？
不,那并不意味着這樣很弱。但是我们能做的不多。但这样的话,我们也可以做很多。
比如可以做像小販一樣的事情，走一趟遠離的街道，就能在兩條街之間運送商品賺錢。我看了看四周,离岸不远处有块岩石。
我们用的是曲速翅膀。移到岩石后面(从我刚才看来的) ，这就是为什么我们在战斗的时候可以瞬间移动到对方身后。
和技能的结合,我们能做的事情一下子增加了。第二天。用跳躍羽毛狩獵山牛的結果，能狩獵十頭。一口氣把至今為止的記錄翻了一倍。安德列商會的人也很吃驚。
“實際上指揮了雇傭兵團之類的，根本沒有這樣的選擇。因為，這是百人規模的工作”
因為說了，那天是因為「羽毛的厲害」，不過，第二天發現那個是錯誤的事。
跳躍的翅膀確實很厲害，但是得到它的卻是抽獎券。
還有很多可以用抽籤券抽到的厲害的東西。收集吧！再給我一張抽籤券。 

15 姫を助ける 
[15.姫を助ける] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
白天，清除了狩獵山牛的定額後，我在屋子的房間裏望著扇子。赫蕾娜公主的扇子。收到後一直系在腰帶上的扇子。
（那是什麼）
魔劍在腦海中聽到了。剛開始拿下这吵鬧鬧的這個傢伙，到现在抽籤後不知道在想什麼就什么话都不說了。
「幫助某人時得到的東西」
（一見鍾情）
「嗚」
無言以對。
也許是那樣。一眼看上去就被它的美麗吸引住了。金色的長髮，溫和的舉止，文雅的舉止。这样的外貌肯定是「公主」那樣的人。
「她沒事吧？」
（擔心嗎？那麼去見不是很好嗎？用翅膀）
「因為不知道她身在何處」
以防万一，我试着把羽毛拿出来，念出赫蕾娜公主的所在地，但羽毛並沒有發揮作用，可能沒有說出準確的「地方」吧。
「主人」
聽到敲門的聲音和咪烏的聲音。「怎麼了」
「失禮了。那個，主人有客人」
「客人？什麼樣的人？」
「嗯……小姐」
「誒」
心裡激動起來。公主，不會吧。拿起魔劍，來到房間外面。咪烏慌忙跟在後面說。
「在客廳那邊」
快步走向客廳。一進去。
「啊……」
不由得發出了聲音。
在那裡的不是赫蕾娜公主，而是她的妹妹，伊莉斯·特蕾西亞·梅爾庫裡，伊莉斯公主。
「我希望你能夠去帮帮我姐姐」
我一坐到沙發上，伊莉斯公主就那樣說了。
「姐上是指赫蕾娜公主嗎？發生了什麼？」
「姐姐現在正前往前線」
「是啊，我确实说过她要去前線進行慰问之类的话啊。」
想起救赫蕾娜公主時的事。
「這是蠻族討伐戰的前線。因為幾乎都被平定，所以就成了王族中的某人前往慰問時順便處理戰後的事情了。於是姐姐大人就出往了……」
「然後呢」
「當地的指揮官倒向了蠻族。於是一口氣把話顛倒了」
「意思就是倒戈，那赫蕾娜公主呢！？」
「守護騎士的福蒂斯最大限度地察覺了異變，放跑了。現在是寡不敵眾，好像守在附近的城堡裏——希望你能去那裡」
「我？」
「對。當然也會派遣增援的軍隊，不過，編隊會花費大量的時間。在這之前，即使光是只有姐姐一個人被救出來也可以啊」
光是姐姐，這句話是很切實的。讀完這行間的話，即使全員見死守城的士兵們，也希望赫蕾娜公主能救出來。那樣的緊迫感從伊莉絲覺得。强烈的想法，沒錯。囙此我感到一個疑問。
「可以嗎？拜託我什麼吧。因為剛被出賣，所以拜託更值得信任的人不是很普通嗎？」
「那把扇子」
伊莉絲指向我的腰部。我拿出插在腰間的赫蕾娜的扇子。
「那個是是姐姐的東西吧？和翔流大人第一次見面的時候，還有剛才。你一直把那把扇子插在腰上。看起來很重要。要是那樣的話，我想……」
「這樣啊」我摸著扇子。
的確這很重要，而且這個主人——赫蕾娜公主更重要。被要求幫助的話，當然即使拼命也要去救。那樣的事我同意了。
「而且」
「嗯？」歪著頭看伊麗斯公主。而且——是什麼呢？伊莉絲直盯著我。挺直的背部，毫無迷惑的臉。
「而且……我能相信，如果是翔流大人肯定會成功的」
突然說出這樣的話，只能不辜負她的期待。
我骑著马。从洛杉矶的街道出发，让马全力奔向下一个都市——雷乌斯，於是伊莉斯想到了新一个方法——换乘健康的马到下一个街上，再换乘健康的马——。
不断换乘马，以全速向赫蕾娜公主的堡垒靠近。在离堡垒最近的街上换乘马匹,再拿张地图。然后看到了堡垒。小小的，用木栅栏围起来的简单的城堡。
（烟升起来了，是不是没赶上？）
魔剑在我脑中说。
我目不转睛。
上扬的视力所看到的，是城堡被包围而受到猛烈攻击的情景。我松了一口气。
「抵抗还在继续，赶上了。」
（这样啊）
「我会让你发挥作用的」
握紧魔剑。虽然是把危险的武器，但是现在却很可靠。
（好吧。但待会儿再听一听我的意愿。）
「如果说放手或者对谁施加危害的话，我就不会听的。」叮嘱地说。（呵呵。尽情发挥我的力量。）
魔剑的刀身露出了黑色的气场。
和玛丽身体被夺走的时候相似的外观。当然我没有**控，但是，总觉得到，现在这家伙比刚才还强。作为剑的强度在增加。握紧魔剑，下马，冲进敌人。朝著城堡的门直线跑进去。看到我的士兵有些不知所措，但被我无视了，将妨碍我的家夥砍下来后继续前进。听到「敌袭」的怒吼声后，士兵们蜂拥而至。
「**！滚开！」挥舞魔剑，不断地斩杀，不断地前进。砍掉100人左右，就到了城堡的门口。在门口看见了一个熟人。
「福蒂斯！」
「你是——！」
这个人是救助海伦公主时在的骑士。福蒂斯在门对面惊讶於我的出现。感觉士兵从背后逼近，没有多余的时间。
「被伊丽丝公主所托！把门打开！」
「伊莉斯殿下？但是」
福蒂斯犯难了。
「真的可以打开吗？」
「啊」
因为被后敌兵袭击了，我一转身就把他给杀了。敌人数量越来越多。想到只能这样战斗到全部毁灭的时候。
「福蒂斯」
耳熟的声音。
不用回头，就知道是谁的声音。赫蕾娜公主。听到她的声音，我松了一口气。但是，福蒂斯开始著急了。
「殿下！这里很危险，请不要出来」
「把门打开吧。」
「但是……」
「请打开」「……」
「喂，趁现在快点」我说到。
(知道了)
我双手拿著魔剑，从头顶正下方击打地面。随著爆炸声地面摇晃，敲打的地方产生了巨大的火山口。敌兵失足，无法前进。在这期间，我进入了城堡，门平安地关上了。
赫蕾娜公主不安的站在那里。
「赫蕾娜公主」
「翔流大人」
我们互相凝视。
「我来救你了」我倾注全部思绪说出了这句话。
公主微笑著好像的盛开的花朵。 

16 気持ちのままに 
[16.気持ちのままに] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
“殿下！”
福蒂斯的叫聲，相當急促的聲音。
赫蕾娜往上看了。微笑忽然消失，臉色也發青。我也看了頭頂。弓箭像雨一樣落下來。可以看到城堡外站着弓箭敵兵部隊。明擺著地集中攻擊著這一點。因為看到了赫蕾娜公主的身影，所以射過來了吧。
“哼！”
揮動魔劍，彈開了快要碰到海倫的箭。弓箭一個接一個地飛來了，不過，一根不剩地全部打落。
偏離的箭放置不管。其他那些弓箭紮在地上。在赫蕾娜和我的周圍，形成了圓圈那樣的安全地帶。
“好厲害……”
“這是什麼劍法？”赫蕾娜和福蒂斯都非常震驚了。
箭再飞过来，這次居然转向赫蕾娜公主的背後，我快速的將朝赫蕾娜背後弓箭全部轰掉。
“放心吧，已經沒事了”
“是……”赫蕾娜恢復了微笑。
嗯，那樣就行。但是，赫蕾娜看到我的劍又改變了臉色。
“那把劍……難道是埃利諾亞？”
“什麼！？”海倫公主說，福蒂斯睜開了眼睛。兩人凝視著我所擁有的魔劍。
“埃利諾亞……你說的是這傢伙嗎？”
“魔劍埃利諾亞。吞噬心靈、侵蝕精神的傳說魔劍”
“那個形狀，還有那種靈氣。沒錯，埃利諾亞。殿下請退下！”福蒂斯插在我和赫蕾娜之間。
……嗯，理解，福蒂斯的行動作為守護公主的騎士是正確的。但是有點難過。雖然我知道是這個傢伙的關係，但是這樣做讓我有點傷心。等一會再解開誤會吧。
“福蒂斯先生！”這次是士兵。他是登高遊覽的士兵。
“怎麼了！？”
“從城堡正面增援了敵兵”
“還來嗎……數量呢？”
“估計有1000人！”
“1000！叛徒吉利魯姆，幾乎所有的兵力都朝向我們了嗎？到此為止想要殿下的生命嗎？”福蒂斯不安的說著。
“總之先離開這裡吧。”我提議著。
“啊，是啊。我留下來斷後，你帶殿下逃走——”
“比起這個，這裡的士兵還剩下多少？”
“大約還剩下50個……”50個人，那樣的話也許能行。不行的話分成幾次就行了。
“把所有人都集中到這裡來。”
“你打算幹什麼？”
“沒什麼，你只需要照做就行了。”
但是，福蒂斯不想動。“為什麼——”
“福蒂斯。按翔流大人所說照做”赫蕾娜公主說到
“……哈”於是福蒂斯不情願地命令士兵集合。我拿出了雨燕的翅膀。
“那我們就離開吧。”
“什麼——”福蒂斯震驚了。因為沒有時間所以無視了。想起了到達這裡的途中的事情。在沒有敵人的最近的街道，我祈禱著能一起帶過去。不一會兒，景色變換了，好好地到達了剛剛換馬的地方。看了看周圍。有赫蕾娜公主、有福蒂斯和滿身創傷的士兵們。全體人員都帶來了，成功。
“喂，這裡是……？”
“稍後慢慢說明。比起那個，我暫時飛到這裡，這裡安全嗎？”
為了慎重起見問福蒂斯。
“啊，啊。這裡應該沒問題”
“這樣啊。那麼這裡就交給你了”
“交給我？你打算怎做什麼？”
“赫蕾娜公主。我出去一下”
“祝你武運”赫蕾娜公主馬上回答。好像知道我到底想幹什麼。我用翅膀回到了城堡。
“沒有一個人，怎麼回事？”
“這邊也只是屍體而已！”
“笨蛋，剛才還在這裡啊”
以防万一,我待在一个预先看到的隐蔽地方前进。雖然到处都是敵人，但是没有士兵守卫的堡垒里面安然无恙的感觉真的很好。
“那麼，做吧。”
（什麼？）
“我順利地放跑了赫蕾娜公主，我想在這裡打倒他們。”
（一個人嗎）
“嗯。福蒂斯看起來很累，部下的士兵們也滿身創傷。還是讓我自己一個人做比較好吧”這是藉口，真心話是——。
（總而言之，你是不是想讓赫蕾娜公主看看我的優點呢？）被魔劍說中了。
“……你能明白我在想什麼嗎？”
（這樣做誰都能明白）
……嗯，那個也是。
（帥氣啊）被戲弄了。有點兒發火的我扛著魔劍走出了陰影。
“！有一個人在這裡！”被正在探索敵人發現了，他大聲地叫了起來。敵兵們紛紛從四周彙集過來。大概是說有千人左右吧。是第一次和對方打交道的數量。到現在為止最高的數是魔劍召喚了的死靈的軍隊，那個因為是百左右，
。總會有辦法的，如果沒有的話，用羽毛逃走就行了。
“啊，不”
我改變主意了。我拿出了雨燕的羽毛。敌人就在我们后面，我發動羽毛快速到士兵的後面並襲擊他們，没能抵抗就死亡許多的士兵。發現旁边还有一个人。那個士兵明白了剛剛发生的事情，吓了一跳，我又像剛才那样飞到他后面並把他殺了。这是一场可怕的战斗，我只是開個玩笑，再朝著敌人的士兵，挥舞着魔剑 ，随手斩去。“噢,噢,噢！”突然我被后面的士兵扑到了。“这样的事情——嗚！”被士兵压在下面的地方想要爬起来，却被他們一个接一个的扑了下去，转眼就形成了一座小山。
“趕快！”
“誰來幹掉這個傢伙”完全被他們推倒，沒有力氣，站不起來。其他士兵接近了，向著我的頭攻擊過來。有點危險啊，是的，到昨天為止的話。
沒辦法了，只能使用羽毛了。從敵人堆裡面飛出來，霍地一下站起來。好像什麼都沒發生過一樣。重新握住魔劍向人山揮下。把人山劈成兩半兒。
“喂，這傢伙到底是怎麼做到的……”
“是怪物嗎？”
“怎麼能和這樣的人戰鬥？”
看到這些，相當多的敵人喪失了鬥志逃走了。
“喂，滾開！”過了一會兒，一個男人推開士兵出現在我面前。和別人不一樣，鎧甲非常漂亮。是這些傢伙的指揮官？
“你是誰？”
“我是吉利魯姆·斯拉夫。你是什麼人？赫蕾娜這個賤人去了哪裡？”自稱是吉利魯姆的男人。我對那個名字耳熟能詳。
“你是吉利魯姆嗎？據說你背叛了赫蕾娜公主”
“那又怎麼樣？”
“不，我怎麼也不幹。”話音剛落，我揮舞魔劍，吉利魯姆的腦袋飛出去了。“那你沒有活下去的理由了”吉利魯姆死了。
於是士兵們立刻陷入恐慌狀態，紛紛逃跑了。我用其他士兵衣服包裹著吉利爾的頭，交給了福蒂斯。福蒂斯非常吃驚，問是怎麼做的。斬殺，斬殺，斬殺，因為只能這樣說。福蒂斯大吃一驚。不知道為什麼，從剛才開始就覺得胸部附近很心。“誒？”突然看到了認真的聲音的福蒂斯。
“第一次從戰場回來的部下經常這麼說。用心去做的话，女人也可以抱一下。”(PS：原文是這樣的“はじめて戦場から帰ってきた部下によくこういう。心をもてあましたら、女でも抱いてみろ、と”，說實話我不明白這句話的意思)
“……”這算什麼答案啊，福蒂斯什麼都沒說就走了。想說的事情已經知道了，順便也明白了心裡的悶氣。有也就是說，我明白了，這胸中的火焰就是這樣才能平息的。雖然被看穿了有些氣憤，但還是感謝大家讓我明白。想取出羽毛，飛到宅邸。
“翔流大人”我聽到赫蕾娜的聲音。朝向她的方向。
“您沒事比什麼都好。”
“嗯”
“哎呀，你臉上有傷。”
“誒？”我摸了摸自己的臉，碰的地方有點兒不舒服。明明沒有受到任何攻擊……或許是在被敵人壓倒時擦傷的。赫蕾娜公主拿出手帕一樣的東西，擦了我的臉。隔著絲綢手帕傳來了溫暖。香氣撲鼻。心裡火辣辣的――。赫蕾娜公主擦完後，凝視著我的臉。目不轉睛地看——輕輕地閉上了眼睛。我把手放在那纖細的肩膀上，親吻了赫蕾娜。 

17 財産でお買い物 
[17.全財産でお買い物] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我缓缓地離開了赫蕾娜。她低頭害羞著，眼睛里閃閃發光地看著我，樣子非常可愛。
「那個……」
「嗯？」
「王族的女人……一旦認定的男人就會一輩子追隨他」
原來是這樣子啊！
「嗯，知道了。」
「現在馬上去翔流大人那裡有點難。」赫蕾娜露出悲傷的表情。
「剛才說的話就足够了。我會等你的」
「——是！」就這樣，赫蕾娜成了我的女人。
 
第二天，正在家裡悠閒自在的時候，咪烏拿著什麼東西進了房間。
「主人，您的信。」
「我的信？」
從咪烏那裡收到了信件，上面標著看過的徽章，徽章上是「薩拉馬斯商會」的圖案，竟然是薩拉馬斯商會送來的東西。打開信封，取出裡面的紙。上面寫著購買咪烏的金額
（帳單是這個女兒的錢嗎）
我在脑海中听到埃利諾亞的声音。
因为我不识字所以想知道怎么办才好。
「這樣啊，我聽說買咪嗚的時候會把帳單稍後寄給你，原來是這樣啊。」
「是我的嗎？……啊！」
「怎麼了」
「三百枚銀幣……我這麼貴啊」
「三百」雖然不知道市場行情，但是薩拉馬斯現在才開始漲價，很難想像，大概就是這樣的吧。
「好，那去付錢吧。」
(PS：這不是bug，這種設定大部分小說都會出現，異世界人說日語，主角也是說日語，但是異世界日語跟地球日語還是不一樣的，所以說主角看不懂異世界文字是正常的)
從商會出來後，正想用翅膀回到屋子裏的時候，發現口袋裏有什麼東西。我拿出來，嚇了我一跳。那是抽獎券。之前的11次連續抽獎券應該用完了，為什麼進入了口袋？有線索——。咪烏購買價格，用300枚銀幣買的咪嗚，付款完后緊接著抽籤券就出來了。
「因為買了東西，所以送抽獎券，是這樣的嗎？」
在現代日本是很普通的事，但是因為是异世界，稍微變化可能會不太一樣。所以，我决定做實驗。現金財產近2000枚銀幣。我打算在街上使用這些銀幣，我用一枚枚銀幣吃了飯，但是沒有抽獎券。去了裁縫店，請她做了幾件女僕裝，雖然花了十枚，但是抽獎券沒出來。我在這邊的商店買了很多東西，大概花了100枚銀幣左右，但是沒有抽獎券。
獲得抽獎券，不是購物的原因嗎？那麼，還有兩種可能性可以考慮。因為是在薩拉馬斯商會買了東西，而且是買了很貴的東西。
「歡迎光臨。哎呀，這不是翔流先生嗎？怎麼了？」
「有一些需要準備的東西」
「請隨便吩咐。」薩拉馬斯以商人說到。
那麼，先買些普通的東西吧。
「想要傢俱。因為有一些陳舊或是破損，所以想換掉」
「那樣的話……价格預估在25枚銀幣怎麼樣？」
「拜託了」數著25枚銀幣交給了薩拉馬斯。
「謝謝您的惠顧。馬上為您安排」
「好的」
等一下，抽獎券沒有出來。和薩拉馬斯商會沒有關係嗎，那麼價格呢？我又把想出來的事情告訴了薩拉馬斯。
「我想要書籍」
「書籍嗎？」
「是啊，像是放在客廳的畫架裏。我不太懂圖畫，我給你300枚銀幣，帮我弄書架和圖書」
300枚和咪嗚的價格一樣。也許是抽獎券的價格。
「知道了」
「那麼，這里是300枚銀幣」
「好的，但是這需要花時間來准备……」
「沒問題」
其實是抽為了弄抽籤券的关系。我在口袋裏摸索。於是。「有了」剛才沒有的，现在新的抽獎券出來了。和购买咪烏時候一樣，這是第二張了。也就是說……在商會買東西才給我抽獎券嗎？决定了，把剩下的銀幣都拿出來了。
「銀幣有1600枚左右，這樣能買到什麼？」
「……別買這麼獨特的東西」薩拉馬斯半笑地說。
你說得對，從他的角度來看，的確如此。但是，從我的角度來看。就好像說我要用這筆錢能買到的抽獎券一樣。
「實買什麼東西都可以。」
「請稍等」薩拉馬斯暫時退了進去，拿著放在託盤上的東西。金手鐲上鑲著寶石。
「這是什麼？」
「這是現在上流階級的貴族們十分流行的東西。讓後宮的女子們戴上，主張是自己的所有物」
「誒？」
「这是一个样品。因为这是用来声称是我的财产，我会安排以配合每一个客人的需求，基本就是金手镯上的宝石。」
比較有趣，雖然現在沒有使用的機會，但還是買下吧。
「那麼，1600枚——」
「這樣的話可以買四個，可以嗎？」
「可以」
把剩下的銀幣連同布袋一起拿出來了。薩拉馬斯清點銀幣數目。
「确实是1600枚」薩拉馬斯說的瞬間，口袋裏又出現了抽籤券。這次是五張！ 

18 ギルドの依頼 
[18.ギルドの依頼] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我跟他說把買的東西都送到我的屋子裏就行了，然后就離開了薩拉馬斯商會，一邊走一邊思考。大概是每花300枚就能得到一張抽獎券吧。我算了算我花的银币。我各付了300枚购买咪烏的錢和畫的錢，各拿到了一張。用1600枚一併買了4枚手鐲。
那樣的話，只有一個在意的事，想起抽籤的贈品清單，四等獎的打五折的購物券，以五折優惠購物時，每300枚1張，变成每150枚一张。我想抽籤了，現在的抽獎券共計7張，看来还得在攒3张，10张抽11次比較好。這樣一來，还得花900枚銀幣。
稍稍考慮了一下，用跳跃的羽毛(曲燕的翅膀)移動了。我现在在羅伊澤恩和雷烏斯街道之間的荒野，於是，對埃利諾亞說。
「能不能派出那個僵屍兵？」
（死靈的軍隊？怎麼了？)
「沒什么，拜託了。」
雖然埃利諾亞去过了那個抽籤的房間，但是她好像沒看到抽獎券，毕竟說明是很麻煩的。
（你是想用我的下巴，無禮也要有個限度。）
PS：原文「我をあごで使う気か、無礼にも程がある」，翻译出来感觉有点莫名其妙。
雖然埃利諾亞是這樣說的，但是緊接著眼前就漸漸形成了某種形狀。雖然有意見，但好像沒有說不做。我重新握住了魔剑，想狩獵骷髏和僵屍，得到抽籤券。是的，我是這麼想的。
「誒？」
（誒？）
我跟埃利諾亞的聲音重复了。埃利諾亞确实是发动召喚了，不過，骷髏們沒出來。取而代之出現了一個女孩子。記得在哪裡見過女僕裝的年輕女孩。
「……是宅邸的幽靈嗎？」
看到她的外表，是的，外表看起來确实是屋子裏出现的幽靈。但是现在并没有感觉到恶灵的气息，看上去十分透明，不過，跟普通女孩子没什么两样。
「這裡是哪裡？」
「……」
好像能普通對話。
「埃利諾亞，這是怎麼回事？」
（我也想知道！）
「僵屍兵呢？」
（剛才就一直在召喚，但是沒有反應。從來沒有發生過這樣的事）
好像不是謊言。在腦海中迴響的電子聲讓人感覺很困擾。
「能不能跟召唤死靈的軍隊一樣，把這幽靈也進行召喚或者消失。」
（明白了）
女僕的幽靈暫時消失，又出現了；一旦消失，又出現了。
「做不到嗎？」
（為什麼？）
「我怎麼知——」
等等，我好像明白了，埃利諾亞的召喚從僵屍兵變成了這個女孩子的幽靈，應該是這樣吧；還有，沒有輕鬆獲得抽獎券的方法了。
「我叫塔尼亞、塔尼亞·齊齊亞。」
「塔尼亞啊，我是結城翔流。你知道我嗎？」
塔尼亞盯著我的臉看。
「啊，進屋的人！」
「啊，你還記得嗎？」
「現在想起來了——我現在離宅子很遠呢！？」
「至今為止都沒離開過嗎？」
「嗯，一直被關在那兒。因為無聊，但是外面的人卻看起來很開心，所以漸漸地生氣了，開始恨了。」
「這樣的話都快成了地縛靈」
PS：地縛靈，人或其他物体死后活动范围有地域限制，被束缚在该地的亡灵，此类亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。 经常都出现在日本漫画里，一般的来讲就是生前有冤屈、由心结未了，有仇未报的人死后不会升天，会留在世上，完成心愿，称为地縛靈。
 
大致知道她為什麼會襲擊我和咪烏，不過，我們卻可以把她帶出到屋子外面。
「莫非是翔流大人把我從屋子裏帶出來了嗎？」
「雖然沒有確鑿的證據，但是大概是這樣的吧。」
「真的！？多謝！」
塔尼亞抱住了我。明明是幽靈，卻想要抱住我嗎？
「謝謝你，翔流大人！」
看到塔尼亞燦爛的笑容，比起骷髏和僵屍，我覺得這邊絕對更好。
回到屋子裏后，安德里歐商會的安德列來了。總是被別人買我殺死的山牛，說起來，還是第一次在我的房子裏見面。我們在客廳里坐著，
「有什麼事嗎？」
「有件事情想拜託你」
「是說山牛嗎？」
「不，那邊完全沒有問題……但是，如果可以的話，山牛就不說了，如果解決這次危機的話就幫大忙了」
「發生了什麼」
「你知道亞曆克西斯的事嗎？」
「亞曆克西斯……啊，那四人组的——」安德列點了點頭。所謂亞曆克西斯，最初是加入安德里歐商會的四人小隊的中領導人的名字，不過后來人數就多了起來。那之後我几乎每天都去商會買山牛的交貨，所以也聊過几次。在安德列的商會里也算得上是王牌，但也是被我超越的男人。
「亞曆克西斯怎麼了？」
「受了重傷」
「嗯？」我皺起了眉頭。
「实际上，几天前，在某个地方有大量的怪物出现。这里本来没什么，但突然出现了一件事，罗伊森的行會收到了讨伐委托。顺便说一下，行會我和我商會的運營也有關係。」
行會啊，那是什麼啊，但是我並沒有說出來。
「怪物沒那麼强，但是增殖的速度不同尋常。行會調查後幾乎投入了全部所屬的冒險者。囙此，戰況變得五五開了」
「我明白了。就是在那裡亞曆克西斯受傷了」
「對，進一步說來，亞曆克西斯的小隊全體人員都受了重傷。一月動彈不得。亞曆西斯等人受傷後，戰況一下子惡化了」
「也就是說，讓我想辦法」
「就是這樣。當然報酬會很高。老實說這是自行會成立以來的大危機，如果危機解決了，錢是不會少你的」
「知道了」
我馬上回答了。打倒怪獸得到報酬，打倒時也許還能得到抽獎券。肯定沒有拒絕的理由。
在討伐時，被行會成員登記了。似乎是想讓行會所屬的人打倒。那倒是不錯……剛剛登入的D級冒险者有點不稱心。一開始我也知道是從那裡開始的，但是聽到了一件事情「亞曆克西斯是A級別的，想通过這件事結束来升級。」被行會的人帶路，朝著怪物爆发的地方前进着。不過，
「喂，總覺得這附近有點眼熟。」
（……）艾莉諾亞沒有回答。
「我没有感觉错，是有点眼熟」
（――♪）艾莉諾亞在頭腦中吹起了口哨。
故意也要有個限度，这里分明就是幾天前救了瑪麗的地方啊。突然看到了遠處的冒險者与骷髏、僵屍之類的死灵在战斗，看起來很眼熟的怪物。（不，这不是我做的！）
我也知道，于是拔出了魔剑艾莉诺亚，面向怪物。發現這邊的怪物都朝着我看。不过，我和士兵不同,我是不会逃跑的。(这里把魔剑名字换成艾莉诺亚，如果你们喜欢原来的名字埃利诺亚的话，我会换回来的) 

19 一人で戦況を変えられる 
[19.一人で戦況を変えられる] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
粗略地看了一下周圍，確認了戰況。冒險者方面十分疲勞困乏，不過，儘管如此怪物陸續被打倒。但是打倒後馬上新的怪物又聚集起來。偶爾有冒險者因為受傷而不得不離開，而且還沒有冒險者補充。因為這個差异，冒險者方面被怪物打壓著。那麼——首先要减少怪物數量！拿著魔劍跑到前頭，從側面劈開與冒險者搏鬥的骷髏。
「你是……？」
仔細一看，破爛不堪的冒險者好像很奇怪地看到了我。
沒工夫跟你說話，我馬上跑到下一個怪物那裡去了。
發現正在交戰的地方就從中間裂開，於是將怪物一擊打倒。在减少數量的同時，也避免了我方的損失。
穿過了戰場。我經過的地方堆積了怪物的屍體。不斷重複著，戰況漸漸地發生了變化。由于我的帮助，因而空出手来的冒险者去帮助其他冒险者了。人数越来越多，联手就能打败怪物。這時，一個冒險者向我砍來。
「啊啊啊啊啊！」一位年輕男子的冒險者。
我用魔劍(艾莉诺亞)毫不费力地擋住了那长剑
「你是魔物的領袖嗎！」
「你說什麼？」
「別裝傻！你身邊的氣場太過于壓抑了！」男子不耐煩地說。
「……。」
啊，嗯，是啊。艾莉諾亞的黑色氣場怎麼看都是那死靈的，即使被誤解也沒辦法。
「等一下，那個人不一樣！他是來幫助我們的。」從後面來了別的冒險者，封锁了男人。一看，是剛才我幫助過的一個人。
「你在說什麼？」
「真的！請相信我」男人的動作停止了，疑惑感現出來了。
沒時間解釋，幸虧那傢伙放下不管我了，然後我就離開他那邊了。
重新整理，突然發現怪物越來越多了，也就是說剛剛出現的嗎？
「這已經是超過了完全打倒的速度啊！」
（就是這樣啊）
「那麼，該如何壓制怪物增值速度呢？」
因為多少有些疑問，我就向艾莉諾亞尋求解決方法。
「来吧，我想看看你的力量。」
(但是，就比如呼吸能夠控制，一旦偏離預定軌跡就會造成不看預估的損失)
「……」
我無言以對，這句話我無法反駁。
「封印」從旁邊來了一個女冒險者。哦，是剛剛我救的一個能使用風屬性魔法的魔法使。
「封印？」
「你有这样能力，我會把怪物封印在魔法陣裡面，你能不能把這些怪物消滅掉？」
「也就是说我只需要想办法把这些怪物全部消灭就行了吧」
「是的！拜託你了！」女冒險者大大地點了點頭。眼睛直直地看著我。期待和信賴的目光。
「如果是这样的话，你可不可以加強一下魔法?」
「哎,你是说你現在还不是认真的時候吗?」
「嘛」
我微微點頭。這女人越來越吃驚了。因為，到現在為止我必須要幫助你。幫助正在和怪物戰鬥的傢伙。近戰的人還好，不過，魔法師和弓使那樣的，一旦被怪物近身就非常麻煩了。「哇，那是什麼！」
突然從周圍傳來了恐怖的聲音。全體人員看著同樣的方向。我也看到了同樣的方向。在那裡，有著以角和牙為特徵的兇暴面孔的巨人。第一次見到的怪物。
「那是什麼？」
（地獄的帝王聖多洛斯。我的部下……咳咳……可以說是怪物的王牌。）
「地獄——好誇張的名字啊」
（順便一提，光是一個就能够改變戰況的力量。）
「喂喂」
有點吃驚，到這裡來發動隱藏攻擊嗎？冒險者們從聖多洛斯那邊趕緊跑開。
「連那種怪物都出來了嗎？」
「那樣的東西能實夠打敗嗎？」旁邊的冒險者紛紛議論，而且，在那之前戰況不利的時候也沒有逃出去的冒險者們，這個時候一個接一個地逃跑了。
被稱作地獄之帝王的話，有著讓人信服的衝擊力……沒辦法。恐慌傳染，前線即將崩潰。
「那傢伙現在所在的地方就是怪物誕生的地方。剛才就想起來了，那裡就是瑪麗所在的洞窟附近」
（就是這樣）
「那麼……」
刻不容緩。這樣下去總會崩潰的。我用羽毛進入之前救瑪麗的洞窟。
「哇！」
不小心運到聖多洛斯，我被嚇了一跳。因為它看起來就像一瞬間出現在眼前的巨大牆壁。向后跳一步，我仔细一看，发现是聖多洛斯的脚，因為很近，所以能看見。當視野開闊時，周圍可以看到十幾名冒險者倒下。被聖多洛斯打敗了嗎……這傢伙才剛出來沒多久啊。突然，不知道是不是注意到我了，聖多洛斯看了這邊。
「唔哦哦哦哦哦哦！」
突然向天空咆哮，然後瞪著我們。
「怎麼突然生氣了？」
「唔哦哦哦哦哦哦！」
「而且還一直盯著你。不是你的部下嗎？怎麼了？」
（簽了契约，讓它幹了幾百年，心情也不好很正常的吧）
「很明顯這是原因啊！」
我生氣了。
被稱作地獄之帝王的東西被那樣對待的話當然會生氣。聖多洛斯拿著的武器被砍下來了。近五米大劍砸了下來，我架著魔劍接住，一瞬間，周圍的衝擊波都在擴散，倒下的冒險者突然被掀開。
不能輕易抵擋啊。必須找準機會啊。在第二次斬擊來臨時，操作著羽毛飛到他身後，切下了他的手臂，喀噠喀噠地折斷了。
「唔哦哦哦哦哦！」聖多洛斯用血泊的眼睛越發地叫了。剩下的手臂用拳頭砸過來，避開那個，一口氣飛到他肩膀上，目標是他的臉。
「唔哦哦哦哦哦！」
瘋狂的咆哮著，空气，衣服都在震动。雙手舉著魔劍。
「你沒有怨恨——從這裡消失吧！」
手里的魔劍揮下去了，聖多洛斯的腦際被我用魔劍插了進去。聖多洛斯倒下了，用血紅的眼神看著我。
「这家伙也会复活吗?
(时间會很快的哦)
「这次你恨我吗?」
我是这么想的,但也没办法。然后打败了剩下的怪物。战况收敛速度越來越快，不久之后，负责封印的冒险家来到怪物出生的地方——救瑪麗的洞穴，然後就被封印了。
總算是平靜下來了，心中勝利感油然而生。 

20 ハーレムパーティー 
[20.ハーレムパーティー] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
回到了洛杉磯的街道，行會的建築物中，非常豪華的房間。
“我從大家那裡聽說了”我被領到這裡的安德列說。微妙地做著驕傲的表情。
“听说你活跃得像个小孩子似的。”
“別在意，沒什麼大不了的。”
“別開玩笑了。我猜，翔流先生一個人做了數百人的工作。冒險者们对你是十分认可和赞美，在這一點上是共通的，虽然可能有偏见”
“有什麼偏見嗎？”
“好像是因为那裡本来就是封印的，但是因为某種原因封印解開了”
安德列想起瑪麗了，于是找到了菲奧娜，但是菲奥娜說那裡本來什麼都沒有，突然瑪麗變成那樣。
與此相比，現在被封印的東西還存在著，所以危險度應該更高。
“關於那個，將作為行會的最重要的案件來處理。打算安排上B級以上的冒險者，派人去監視，看看有沒有什么异常變化。老實說，如果翔流先生不在那裡戰線，持續新增的怪物可能会吞沒了罗伊森、雷伍斯这两条街吧。”
（如果只是那樣做倒不如說是幸運。我們的軍隊是把過去的帝國從頭到尾蹂躪的。如果給予時間的話，這個國家就會滅亡了吧。）艾莉诺亚變得得意起來。
待会再说吧，看看安德烈他更在意什么。
“那就让他们巡逻吧。”
“那很好，但是让它消失不是比封印更好吗?我们正在想办法。让所属行會的冒险家们作为首要任务行动起来。这会造成消耗巨大的财力，但是没有办法啊，必须赶紧解决。”
“這樣啊。我也會去找的”
“您能幫我做嗎？”
安德列的眼睛閃耀著。和說的一樣，他很高興。
“順便說一下。說實話，我還有其他必須要做的事情”
“那就算了。如果是翔流大人的話，即使一隻手也比其他的冒險者厲害啊”不要抬得太高。
不過話說得通了。因為從安德列的口氣中感受到了認真度。
“其实是這樣……”不知為何安德烈歐突然沉重起來。有什麼不好說的事嗎？
“怎麼了”
“翔流大人，如果可以的話，能不能就這樣加入行會呢？”
“去行會？”
“是的。眾所周知，行會就是通過功績和所屬的冒險者的名聲來决定等級的”
雖然不知道，但總覺得明白。
“本行會很長一段時間，沒有對外稱得上王牌的冒險者。”
“亞曆克西斯呢？”
安德列慢慢地搖了搖頭。
“他雖然很有本事，但從未获得决定性的功績。另外，從性格上來說，他也有很多不足之处”
“啊，原来如此。”
“所以，作為王牌……”安德列一邊含糊著話語，一邊更加注視著我。亞曆克西斯不行，不過，要是我的話，我无非就是死要面子罢了。老實說，我不覺得噁心。不如說心情好。
“當然會支付相應的酬勞。為了方便，本行會擁有支部的幾個重要街道，商品和价格也会让你满意的”
不錯的提议。我接受了安德列的建議，决定就這樣留在行會裏。
交谈結束後，去了行會外面。外面已經很暗了，想用羽毛回宅邸。
“那個！”
有个人向我打招呼。回頭一看，是那個風屬性魔法使的女冒險者。
“你的名字是……”臉想起來了，但是名字卻是不知道。
“我叫伊奧·阿科斯 ”
“你好，我叫結城翔流。你可以叫我翔流就行了”
“翔流……大人，剛才真是謝謝您了”
“嗯。你沒事吧？”
“是的，因為翔流大人幫了我。”
“……好像受傷了呢。”看到她的手腕。用撕碎的布卷著，被滲出血染成紅色。感覺好像只是做了緊急處理。
“沒有好好治療嗎？”
“對不起！我想見翔流大人，不知不覺就……”
“等一下”
從口袋中取出了魔法之玉（白）。白玉放出和善的光芒，包圍她的全身。
“怎麼樣？”
“不管怎麼樣……咦？我的傷……”
伊奧吃了一驚。解開卷著的布。那裡是嶄新的皮膚，哪裡也找不到傷口。第一次使用魔法之玉，效果不錯啊。不死的話大抵都會有辦法的治愈吧。
“現在的翔流大人呢？可以使用治癒魔法嗎？”
雖然不是魔法，但是不是隨便敷衍就能過去的。伊奧又驚又喜，忙得不可開交。
“那麼，你想見我到底是怎麼回事？”
“是！那個……”伊奧好像很難開口，扭捏捏的。好像終於下定决心似的說了。“請讓我加入你的隊伍！”
她低著頭說到。有點吃驚。在我的隊伍里？或者說，我要組建自己的隊伍？以前從來沒有想過要組隊。
“那個，不行嗎？”
伊奧抬起頭，戰戰兢兢地問了過來。有著像被遺棄的小狗一樣的眼睛。
“不，只是有點出乎意料的驚訝而已。從來沒有參加過組隊呢。被要求組隊也是第一次呢”
“我……第一次……”伊奧不知為何露出了微妙的高興的神情。
我想了一下拒絕的理由和加入的理由。拒絕的理由是……沒有比這更讓人煩惱的事了。加入的理由，如果真要組成派對加入同伴的話，反正要比男人漂亮的人或者可愛的人比較好。那個，伊奧無可挑剔，雖然身著魔法使的樣子有些樸素，但看上去卻十分可愛。那個伊奧眼神一直凝視著我，等待著回答。
“知道了，一起組隊吧。”
“——！謝謝！！！”伊奧好像中了彩票似的高興。
“明天到我家來說一些關於組隊的事情”
“好的！”
告訴了她我宅邸的地點，與伊奧分開了。和女孩子一起組隊，嗯，冷靜下來想想，稍微有點興奮了。歡欣雀躍地回到了宅邸。
順帶一提，不知道從哪裡聽到的，屋子前面也有幾個男人的冒險者，說了同樣的事。眼睛裡面閃閃發光，……因為是男人，所以全部拒絕了。 

 
21 もう一枚あれば 
[21.もう一枚あれば] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
晚上，宅邸的浴室。二個人悠閒地在像澡堂洗澡，讓咪烏幫我洗了後背。
「嗯，嗯……」
拿著毛巾，拼命地在我背上擺弄著的咪烏，很堅強很可愛。
「再用力一點」
「是！」
然後，咪醬按照我說的那樣開始用力搓，但是那個沒有持續很久。力量漸漸變弱，
「嗯……」氣喘吁吁，力氣變弱了。
「主……主人，對不起」
「沒什麼，我知道你很努力的去做。所以沒有不滿。」然後，我又說到「你沒有什麼想要的東西嗎？」
「想要的東西……什麼都可以嗎？」
「嗯，什麼都行。」
「真的……什麼都可以嗎？」
「嗯，說說看。」
再一次確定我的話，咪烏害羞地說到「搓澡的……想要、想要」
「搓澡？」感覺很奇怪。因為答案太出人意料了。
「對，對不起。現在的是……」
「不，我並沒有生氣。是什麼東西？」
「恩，像手套一樣的形狀，粗糙，擦乾淨後就會有滿滿的污垢，非常舒服的。」咪烏說明了。聽著總覺得歡欣雀躍起來。會買回來的……
「那個多少錢？」
「嗯，用銅幣——」
和預想的一樣非常便宜。簡而言之，就是一百日元左右的價格。
「你是要百元級別的嗎？」不由得嘟噥起來。那樣地困惑了。
「不行嗎？」
「不是不行。既然如此，那就別客氣，就買那個吧」
「好的！」雖然背上沒有眼睛，但是能夠感覺得到咪烏滿臉的笑容。
突然，聽到了門的敲門聲。因為咪烏沒聽見所以告訴了她。
「咪烏，有人在敲門。幫我看看是誰」
「啊，我，知道了！」
咪烏慌忙從浴室出來，匆匆穿上女僕裝，向門口小跑去。途中有摔倒的聲音。輕輕地哭了出來，不過，儘管如此也不畏懼面向門口。新增女僕嗎？一個人的話負擔太大了。因為是購買女僕(奴隸)，所以請向薩拉馬斯預訂了300枚銀幣=一張抽籤券。
过了一会儿，咪乌回来了。
「主人，有客人。」
「什麼样的人，有什麼事？」
「那个，好像是冒险者，是个男的」
「……啊」
不由得察觉到了，怎麼又来了？
「问一下他有什麼事情，如果是组队的，请帮我回绝他」
「我知道了」咪乌离开了。
过了一会儿就回来了。果然是来邀请组队的，名声有点过火也不是太好啊。然后让咪乌好好地冲了下我的后背，心情舒畅地洗完了澡。连换洗的衣服都全程安排好了，感觉疲劳完全消除了。相反，咪呜变得筋疲力尽了。
「咪呜」
「是的，还有什麼事情吗？主人」
被我叫到名字的话，咪乌有点慌张。
「早点洗澡，然后到我房间来」
「——是！」
咪呜一瞬间吓了一跳，马上露出了笑容。那天晚上，我温柔地疼爱了她一番。
 
第二天，我飞到和怪物战斗的地方，到处寻找，捡到了抽奖券，积攒了十张，所以马上去抽签了。抽签的房间裏有比我先来的客人，是个见过面的人。
「哦，你就是那个时候」
「触手的……」男子是通过商店街的抽签，在我面前中了头等奖，得到了「触手」这一技能的男人。
「这样啊，你也来到了异世界。」他说到。
「嗯」
「一个人吗？」
「不。」
「哦！是指你背后吗？」他指的是一起带来的魔剑，因为他笑眯眯的，也许被误解了很多。无所谓，我决定随便蒙混过去。
「那麼，你来这里是为了收集抽奖券吗？」他说到
「啊」
「这样啊。不好意思我先来了，先让我抽吧」
「嗯」我点了点头，男子朝著工作人员的方向走去。
然后，交了抽签券的。
「姐姐，这里是100张。」
「请稍等一下——好的，100张正好。可以抽110次」
「好，以前30张都没抽中，这次一定要抽中了。」听到男人的干劲，我吃了一惊。
100张，上次是30张？也就是说收集了130张吗？我这边才只收集了20张，到底怎麼了？
……我想也许等一会问一下收集方法比较好。男子鼓起干劲，旋转抽签器。嘎啦嘎啦。抽签器旋转的声音和玉石掉下来的声音一直持续著。黑色接连不断，偶尔出现了白色。几乎所有的人都是参加奖，偶尔出现五等奖。那个——持续了110次。
「啊，**！这次也太非了吧」
「太遗憾了」
「真没办法啊，白色出现得还算好。把这个给女骑士们用」他说到。
总觉得好像在说些意想不到的事，但就是没去问。男人拿出了袋子，装了魔法玉。我拿出了全部的10张，交给了她。
「只有10张吗？」男人从旁边听过来。
「我没有怎麼去收集」
「那样太天真了。刚才看见了吧？我100张都没抽到」
「额」
脸上露出了有些苦涩，看到他抽完我都想退缩了。
但是好不容易来了，那补充使用了的白玉就回去吧。想到那样的事，转动了抽签器。咕隆咕隆，咕咚。
「……啊？」
「骗人吧！？」男子抱著头，大声叫苦。
出现的是——黄色的玉石手铃响了。
「恭喜您获得四等奖」职员祝福，男人越发呻吟了。
在背后从头到尾一直看著的艾莉诺亚发出「噗」的微小笑声。 

22 入信 
[22.入信] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
「可惡！這樣的話，我就去收集更多的抽獎券！」
男子露出悔恨的表情，從抽籤的地方离开了。
更加……意思是比100張還要多。
到底是做什麼才能收集那麼多？
100張是怎麼收集的啊？
還是下次見面的時候問問看。
「這是四等獎，打五折的票。」工作人員拿出來的是金色的卡。就像信用卡那樣，不過，摸起來跟信用卡有點不一樣。
「購物時給對方看的話，不管什麼都可以打五折。雖然可以多次使用，但請注意只能獲得這張卡的人才可以使用」
「跟羽毛差不多。知道了」
打五折。剩下的10回由艾莉諾亞抽出，全部都是魔法之玉。
因為打五折就能買東西了，所以有一件事必須要試一下。
前面是每三百枚一張，打5折的话，每150枚得1張。
上次不小心一口氣用光了所有的银币，这次先掙300枚銀幣试试看。
如果不行，那这300枚銀幣就全浪费了。考慮到這一點，我從抽籤處回到家裡，明天早上再去山牛的草原。
 
第二天，「早上好！」被打了招呼。原來是伊奧啊，還是魔法使的樣子。
「早上好」
「今天，你去哪裡？」
「啊，現在開始去捕获山牛了……一起去嗎？」想起和小奧組隊，試著邀請了一下。
「好的！」帶著可怕的笑容回答我。原來如此，你就是為了這個來的吧。
「那走吧，能不能先靠近我？」
「誒？是……」一面表情奇异，一面靠近我。我拿出羽毛，向山牛的草原移動。
「……哇！」被震驚到了。和預想的一樣。
「這裡是哪裡？剛才還在街上吧」
「這裡是山牛出現的草原。用魔法飛到這裡來了」雖然是道具，但是我說了魔法。
「飛……我從未聽說過那種魔法」
「這是只有我才能使用的魔法」
「好厲害……居然會使用那種魔法」
「我也只能飛到有去過的地方」
「那也太厲害了！」
伊奧心情一下子提了上來，我們就一去起尋找山牛。
「那麼，在隊伍里，我到底能做些什麼呢？」
「你可以使用攻击魔法。對了，除了風魔法還有什麼魔法你比較擅長啊」
「雷，我還比較擅長雷魔法，但是雷魔法因为要花很长时间準備才能发动，所以可能会有麻烦」
「啊，難道是準備时间越長，那個威力更高嗎？」
「威力一般，不過因為是雷，所以可以無視防禦進行攻擊。」
「原來如此。」
為了讓我也能施用雷魔法，下次就向她討教一下吧。我们继续寻找着，說著說著就發現了山牛。
「好，目標是100張抽獎券」我拔出了魔剑(艾莉諾亞)……但是，山牛的樣子很奇怪，一看見我在前面，就這樣翻身逃走了。
「……誒？」嚇了一跳。
逃走了？馬上重新振作精神，用羽毛先繞過去，收拾山牛。
「怎麼了，這些山牛……」看著倒下的山牛嘟噥着。從至今為止的經驗來看，我覺得這些傢伙轻易逃跑的種族。雖然兇暴不顧，但性格卻相當盲目冒進。所以對逃跑感到吃驚。伊奧也走了过来。
「好厲害……我第一次看到山牛看到人就逃跑了」
「我也很吃驚。那麼，這傢伙去換錢吧。」
我使用羽毛，和伊奧一起把山牛帶到了安德烈歐商會。
我把山牛交給了安德列，得到了裝有銀幣的袋子。做完后，與伊奧匯合。
「翔流大人」
我正在想著下次繼續去那裡吧，被打了招呼。回頭一看，赫蕾娜在那裡。赫蕾娜沒有穿着公主裙，而是方便活動的輕裝，長髮紮着馬尾辮，氣氛完全不同。
「原來是赫蕾娜啊，你怎麼這身打扮？」
「我想見翔流大人，所以就溜了出來。」
「這樣啊。……嗯」直盯着赫蕾娜看，公主的樣子也很漂亮，但是現在的樣子非常棒，淑女加上活泼看上去更漂亮了。……說實話，我有點看呆了。
「呵呵，很奇怪吧。因為是第一次打扮，所以不太明白……」
我拉著赫蕾娜的手，輕輕地抱了過來。「不奇怪，感覺不錯。」
「謝謝」在我臂彎中害羞的赫蕾娜。我又看得入迷了。
「我再去打獵一下，赫蕾娜也來嗎？」
「嗯，好的！」赫蕾娜馬上答应了。
伊奧看到我和赫蕾娜，非常吃惊。
「怎麼了？」
「啊，翔流先生，這個人或許……你不是赫蕾娜公主嗎？」
「嗯！」
「難道翔流先生和赫蕾娜公主這……」
「就是這樣。」
回答後，伊奧更加吃驚了。
赫蕾娜越來越靦腆了。
「和公主一起……翔流先生真厲害……」
「是的，翔流大人很厲害。畢竟擁有魔劍艾莉諾亞，還不被它所吞噬，並且靈活運用著，據我所知，歷史上只有一個人。」
「誒？艾莉諾亞？」伊奧很吃驚。
「嗯，這傢伙」我拔出了魔劍。
（別叫這傢伙啊。）雖然艾莉諾亞提出了抗議，但還是被我無視了。
「哇，這是真的嗎？。」
伊奧大聲叫喊，非常震驚。引起周圍的注目，然後她慌張把嘴堵上。
「那把劍，是那把艾莉諾亞嗎！？」
「啊，是的。」
……這傢伙有那麼高的名氣嗎？
「艾莉諾亞。歷史上多次現身，率領死靈的軍團毀滅了幾個帝國的傳說中的魔劍。得到這把劍可以獲得無窮的力量，但是使用者的心靈無一例外地被破壞殆盡」
「雖然已經不是軍團了，但如果是幽靈的話。」通過艾莉諾亞召喚了塔尼亞。
「你好，我是塔尼亞·齊齊亞。」助理的女僕幽靈在二人面前稍微露出了臉。因為是在眾人面前所以召喚后馬上讓她退下。
「非常强大……和公主這樣的關係……不被魔劍奪取而且还能使用著……真了不起！翔流先生太厲害了！」伊奧激動的說著。
被她這麼誇獎內心還是很高興的。（又是一個迷上你的小姑娘。）
艾莉諾亞在頭腦中地嘲諷着，總覺得好像真的會變成那樣，雖然不覺得这并不好。 

23 打倒了也没关系吧? 
[23.打倒了也没关系吧?] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我和赫蕾娜、伊奧，三人一起走在草原上。我的目的當然是山牛，把那個換成錢。今天還只狩獵了一隻，完全賺不到錢。
我一個人走在前面，赫蕾娜和伊奧好像在聊著什麼。
「翔流大人是一個人挑戰千人的死靈部隊嗎？」赫蕾娜聞到。
「是的，雖然有許多冒險者和士兵，但是大部分冒險者和士兵受傷和受到驚嚇……」伊奧回答到，「而且，我聽別人說，翔流大人敗了許多死靈怪物，而且一個人單挑打敗了聖多洛斯。所以」
「聖多洛斯。是那個地獄的帝王聖多洛斯嗎？」
「是！所以我才求著翔流大人和我組隊。」
赫蕾娜和伊奧很好地閑聊著，意氣相投，那倒是不錯……我找不到山牛。走得很遠，卻一點也找不到。剛才被發現的瞬間就逃走了。
（我都把我的氣息隱藏起來了）艾莉諾亞說。
「是不是做得太過了？」我想可能是那樣。或許在山牛之間，我被認定是危險人物。再走一會兒，好不容易才發現了山牛，這次有其他人來了。
不知什麼時候，十來個左右，都是穿著同樣鎧甲的傭兵團。好不容易找到了，真遺憾——想到這裡就更受打擊了。我和其中一头山牛對視後，與雇傭兵團戰鬥的山牛們突然翻身逃走了。看見我的瞬間，無視眼前的敵人逃跑了。……這可不行啊。
回到街上，和赫蕾娜、伊奧一起來到了安德烈歐商會。我把剛才的事情原封不動地告訴了安德列。
「這個……」安德列用手帕擦去額上的汗，做出難以形容的微妙表情。「可能是翔流大人做得太過了，僅僅這幾天，光你一個人狩獵的山牛就相當於數百人的量」
「如果真是這樣的話，狩獵山牛可能暫時不行了。」
「好的」
「那麼，還有什麼能賺錢的嗎？如果可以的話，最好是比較划算的」
「這樣啊……」安德列一本正經地沉思著。思考了一會兒，安德列抬起頭看了我身後的伊奧。
「你是那個C級冒險者，擅長風和雷魔法的那位」
「是」伊奧點著頭，聲音稍微感到為難。
「為什麼會來這裡？」
「我和翔流先生組隊了」
「哦，如果有使用雷魔法的人……也不是沒有賺錢的東西」
「！」明明就有啊！
「但是伴隨著相當大的危險」
「總之先跟我試試看」我說到
「是的。就是這個，一種叫做Orikudaito鑽石的開採」
採掘？雖然聽起來不太危險，但感覺到背後有呼吸有點凝重。
「安德列先生，這個確實是有點……」伊奧說到。
「我知道。但是，翔流先生說了『比較划算』」
「話是這麼說……」伊奧一副複雜的表情看著我。開採Orikudaito礦石讓她露出那種表情？我很在意。
三個人飛向山牛棲息的草原，徒步走向前面的岩山。
「所謂Orikudaito，就是在那座山上形成的魔造礦石的名字。」
「魔造？是用魔法製作的礦石嗎？」
「在那裡住著叫奧利克特的魔物，那個魔物總是透露著特殊濃厚的魔力。幾乎將魔力物質化了，那個魔力附著在周圍的岩石上，進過幾百、幾千層重疊在一起的就是Orikudaito」
「我見過」赫蕾娜接著說。「因為奧利克特所釋放的魔力因日而异，所以被魔力包裹的石头呈現出與彩虹色相似的美麗圖案，很神秘，很美」
「原來如此，那個貴嗎？」
「恩，不僅美麗，聽說採集的難度非常高。所以价格也是可想而知了」
「其实，直截了當地說，奥利克特就是不死身。」
「不死身！？」那可真讓人吃驚。
「不管怎麼被攻擊都會馬上重生。唯一的弱點就是雷。用雷的魔法攻擊的話，暫且會停止動作」
「原來如此，在停止活動期間，拼命地採集Orikudaito，是這麼回事啊。因此，安德列說了這件事，也是因為我和小伊在一起。
「是的,他知道我可以使用雷电魔法。有人说过一个无法使用雷电魔法的队伍，简直就像是去送死一样。」。还有这种说法？
「知道了，那麼如果和他見面我會封锁他的脚步，你在那個空隙裏念一下雷魔法吧。」
「是」
伊奥毫不猶豫地馬上回答了。
「那麼，赫蕾娜拿着这个。」
我從口袋裏拿出魔法之玉（黑），把所有的黑玉都交給赫蕾娜。
「這是什麼？」
「這是攻擊用的道具。如果向對方失去行动力就朝他扔过去就行了」
「我知道了」
「好了，现在开始開採吧。」
「是」
稍微商量了一下，登上岩山去。突然注意到，周圍開始飄來奇怪的霧氣，淡綠色的……觸摸和吸入也沒發生什麼事情。
「這個嗎？奧利克特的靈氣？」
「大概吧」伊奧點著頭。
再往前走一點，就知道岩壁明顯不同。如果要比喻的話，進來之前的岩石至今為止都是光禿禿的，但是那裡卻是塗了幾層油漆的似的。正想著這裡——那個傢伙就出現了。
「是奧利克特！」
「好，走吧！」緊握著魔劍，向著奧利克特飛奔而出。偷偷地看著兩個女人，她們的眼睛，看上去完全信賴著我。
「艾莉諾亞」
（什麼？）
「我要打倒他，借給我力量！」 

24 剣だけが取り柄じゃない 
[24.剣だけが取り柄じゃない] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
奥利克特形状是一块巨大的岩石，身体部分跟熔岩差不多，他看到我们后，发了疯似的冲过来，但是让人意外的是身体像是熔岩，但是没有熔岩的热度。他攻过来了，跳起来，拿出魔剑朝他刺了下去。
「哇！硬邦邦」
相当认真的一击却只嵌入数毫米。它虽然像软体动物一样动来动去，但却非常硬。
（要来了！）
「！」
我用魔剑挡下了他的攻击，但是自己也被震飞出去。
「用那种硬度攻击根本起不了作用啊。」
（意外地坚硬）纵然如此，但丝毫没有要退缩的想法。奥利克特托伸展身体又一步袭击了，他拿着尖锐的像猛犸象的牙齿一样的十分巨大的东西朝我砸了下来，我赶紧双手架起的魔剑 。挡下来了，但是手也发麻了。虽然感觉像用力敲击地面一样的**，但身体的三分之一都被震到了。
「可恶啊啊啊啊啊！」我叫喊，用尽所有的力量，用魔剑和他对拼。
「哇哦哦哦哦哦哦哦！」
「叮叮当当」。刀刃和岩石摩擦的声音持续著。
奥利克特举起武器，有空隙！我跳了起来，快速的将奥利克特的手臂斩断。
「好厉害……」从背后传来了伊奥的声音。还以为可以松一口气，但是，
「什麼——」我吓了一跳。竭尽全力的斩杀了的奥利克特的手转眼间又粘上了，这特性和史莱姆有什么区别？(原来如此，这是很危险的。）
艾莉诺亚的声音在脑海中回响。虽然感谢你的提醒，但是你这也太从容了吧。
「……那么再来！」吸气，重新架起魔剑，朝奥利克特砍去。加油，总之，我把魔剑砍向了奥利克特的身体。火花四溅，岩石碎片四处飞舞。
「呼……呼……」
已经完全气喘吁吁的时候，奥利克特变得七零八落。
「这下子可以了吧……」
（还没有！）
「——！」我吓了一跳。
在眼前，奥利克特的碎片慢慢地聚集起来，又变回来了。物理攻击不行吗？而且打得手都麻了，看来还得继续。
「翔流大人！咏唱完了」
「——！快点！把雷电引到他身上！」
在对伊奥大声喊叫的同时，拿著艾莉诺亚的我赶紧跑开。
闪电从天空落下，直击奥克多。那个东西不动了。
伊奥跑了过来，
「真厉害，翔流大人，第一次见到一个人把奥特克托弄得七零八落的人。话说我以前从来没听说过那样的事！」
伊奥用尊敬的目光——不，她的声音也非常尊敬的样子。
说实话很复杂，如果可以的话我想一个人做掉这家伙……。
「就這樣吧，你們兩個人去採集吧，奧利克特托就由我來牽制著。」
「誒？但是但是」「一定要這樣嗎……？」赫蕾娜和伊奧看起來十分擔心我。
我决定自己嘗試雷魔法。就像我之前做的一样，發動雷的魔法，和火焰和冰的魔法是一样的，而是靠自己一步步嘗試所做出來的。
用地球的話來說，就是一次次嘗試和失敗，我們從中汲取教訓，最終會獲得成功。
不斷在腦中想象著雷電，魔力不斷湧現出來「就是那樣——繼續」加大魔力，發射一發雷的魔法，都準確掉落在奧克托身上。
「看來連發也是可以的」理所當然地說。無論哪個一定都是托了「全能力777倍」的福。
「所以這裡就交給我吧，你們兩個人開採吧。」
「好的！」「我知道了」
「啊，能採集多少就多少。」
對二人說，我朝著奧利克特，繼續把雷電魔法把朝他發射過去。
 
她們兩個人看著我朝奧利克特那邊走過去，兩個人互相笑了一下。
「翔流先生……是什麼樣的人呢？劍和魔法都很完美……第一次看到這樣的人」
「讀入歷史就能明白。」
「歷史？為什麼是歷史呢？
「因為和歷史上的英雄們年輕時的傳聞非常相似。」
「原來如此！」 

25 街商会の限界 
[25.街商会の限界] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
出了商會后，我們一起在街上散步，但是我卻在想著，我得趕緊弄到錢，因為我想要錢來攢抽獎券，如果知道了要用三百枚銀幣（或150枚）換一張抽籤券的話，雖然手上有礦石，但是還是沒辦法快速獲得啊。
「翔流大人」
「嗯，怎麼了？」
「如果可以的話，我介紹王家的御用商人給你。」
「王家御用商人？」停下脚步，看向赫蕾娜。
「是的，在我國也是屈指可數的富商，據說其財產可以匹敵一國。如果是那樣的話，就不能成為現在這樣的話題了吧」
「有錢能跟國家匹敵嗎？」
「只要翔流大人你願意，我就介紹給你。」富可敵國，不管怎麼說，這種礦石他應該會感興趣的，我也沒有損失。
「那麼，拜託了。」
「好的！」赫蕾娜笑著點頭，好可愛，因為對我有幫助，所以才會露出這樣的笑容吧。
第二天傍晚与伊奧两人小聚了一下，然后返回自己家，突然發自己家門口停着好几辆大馬车，看起来是有著高貴的身份才能坐的豪华马车。
「歡迎回來，主人」
「我回來了。咪嗚，发生什么事情了？」
「那個，有人拜访，她說是主人客人。」咪咪一副非常為難的樣子。
「不認識的人嗎？」
「是的，她是第一次來的人。雖然我說了主人不在，但是她請讓让我在裡面等著」
「誒」
「那個，主人……」
二话不说，我直接走了进去，朝着客廳的方向。
「你是什麼人？」
我小心翼翼地走向客廳。打開門進去，看見了一個女人。打扮得好看——打扮得比赫蕾娜公主和伊麗斯公主還要好的女人。
女人一看見我就站起來行了一禮。
「初次見面」抬起頭來看我。
「你是谁？」
「承蒙赫蕾娜殿下的介紹，我來拜访一下。我叫德爾菲娜·霍米洛斯·拉曼莉。以後請多多關照」
「赫蕾娜的？」
啊，也就是說他是赫蕾娜所說的商人嗎？不，可能是商人部下。看上去是個很年輕的女性，雖然是個成年女性，但是我不确信她就是「能與國家匹敵的豪商」。
（厉害啊）艾莉諾亞在腦內嘟噥著。
怎麼回事？
（當你叫出赫蕾娜公主的名字時候，她的表情雖然沒有改變，但感覺卻有些动摇。可能她感覺到了你和赫蕾娜公主的關係）
她察覺到了赫蕾娜和我的關係……但是不掛在臉上。原來如此，無論是商人本人還是商人的部下，反正都不是普通人。德爾菲娜……這個女人……有点意思。 

26 おれがやる 
[26.おれがやる] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「從殿下那裡聽說了。希望成為交易對象」
「啊」
「那麼，首先是這個。」德爾菲娜打了个响指。從屋外走進兩名男子（可能是她的部下），將一個長方体的箱子放在桌子上，走到外面。
「這是什麼？」
「2500枚銀幣。先付了哦」
「預付？」
「作為臨時資金」
「東西什么时候交给你？」
「什麼时候都可以，請隨意」
「這樣啊」
一下子就2500枚，真的是大氣啊。我想想，如果5折優惠券不行的話就是是8張，可以的話就是16張，哎，為什麼不是3000銀幣呢，內心吐槽著。
「怎麼交貨？」
「送到這裡，把那個東西放在視窗就行了」她拿出一張紙來。
「知道了」總之明天去試試看，可以得到多少張抽獎券。
「那個……」德爾菲娜改變了話題。「那個就是艾莉諾亞吧」
「嗯？啊，這也是從赫蕾娜那裡聽到的嗎？」
「做得很好啊。」眉毛一躥。
「什麼意思？」
「正如字面意思。」
「你是說這個是假的?」
「我不知道你拿的是不是真的， 但是，没有人能不受艾莉诺亞的控制。历史上没有一个人。霸王罗德斯和龙人奥尔佳也不例外。」
原來如此。至今為止也未聽到過類似的事情，難道是前所未聞嗎？哎呀，那沒辦法。
「赫蕾娜殿下還很年輕，沒辦法啊。」
因為是前所未聞被懷疑是沒辦法的事，不過，照她說，赫蕾娜既年輕又不懂世故，所以被我騙了？赫蕾娜信任我是因為不懂世故嗎？有點……想懲罰你一下。
我拿出了艾莉諾亞並且递給了她。
「要拿著試試嗎？」
「哎呀，沒關係嗎？」
带着挑戰性的眼神，德爾菲娜拿著艾莉诺亚認真地觀察。
「近距離來看真的做得很好呢，細節部分也做得很好……」
瞬間，德爾菲娜的眼睛睁开的非常大了。全身顫抖，痙攣過後，黑色的靈氣從身體裏泄露出來。和瑪麗時候的情况相似。
「这么快啊」哼，我就是想要懲罰你一下。
雖然我没有預想到，但也發生了意料之外的事。德爾菲娜搖動了魔剑(艾莉諾亞)，於是，塔尼亞出現了。被艾莉诺亚諾亞召喚的塔尼亞還穿著女僕裝，但卻變成令人驚訝的怨靈。和最初在這個房子看到的時候一樣。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
德爾菲娜大聲叫喊。像野獸一樣的叫聲。流血的眼睛像野獸一樣。
「怎麼樣？現在知道了是不是真的？」聽而不答。
低沉的呻吟聲從喉嚨深處發出來。
「比瑪麗的時候更容易操控嗎？」想起那個時候的事，瑪麗被艾莉諾亞操控了，也要請求著幫助，倒不如是因為身體被奪取，不過意識卻是清楚。這種差別到底是什麼呢，稍後再問問艾莉諾亞吧。正在考慮這些事情的時候，德爾菲娜用艾莉諾亞砍了過來。同時，塔尼亞也放出了冰的魔法。前後夾擊的組合完全沒有預想到。雖然避開了斬擊，但是冰之箭破壞了房間。
「怎麼了，主人！」從屋外傳來咪烏擔心的聲音。
「沒關係，我先出去一會兒，你打掃一下房間吧。」
「誒？好的」
告訴咪烏，然後我抓著德爾菲娜的身體，之後再使用羽毛，飛到山牛的草原上。夜晚的草原感覺非常寬闊，其他什麼都沒有。
「這裡就不用擔心受灾了」
不過，德爾菲拿還是拿著魔劍朝我砍了過來。
三分鐘後，德爾菲娜倒在地上昏過去了。衣服破爛不堪，感覺是被**了，只是看起來，什麼都沒做而已。
「嘛，這下可受夠了吧」
（你真是個差勁的男人啊，居然把我當懲罚工具。）
「你生氣了嗎？」
（不，我玩得很開心。過幾天再找個人玩玩。）
「我會考慮的，塔尼亞也沒關係嗎？」
向空中浮現的女僕幽靈詢問。「總覺得累了……可以休息嗎？」
「啊，真是不好意思啊，把你牽連進來了。」
「不，沒什麼關係。」
說完后，就消失了。
我蹲在德爾菲娜的旁邊，推了推她的身體。
「喂，沒事吧。喂！女人。唉，應該手下留情啊。喂~~」
「嗯……嗯？」她醒了。
用朦朧的眼睛慢慢地環顧四周，看著我，看著自己。一瞬間醒了，變得破爛不堪，有些地方都露了出来，她双手抱着自己的身体，在地面上嘩啦嘩啦地往後退。
臉羞得通紅。
「喂，你做了什麼？」
「你不記得了嗎？」
「……在宅邸裏交談，把艾莉诺亚——啊」好像想起來了。
「是的，我讓你拿着艾莉諾亞，在那之後就沒有什麼了，只是因為被艾莉諾亞操控，暴走，然後才勉强取回你的身體」
「所以我才会变成这个样子啊……」
「就是這樣」
「……那把劍，真的是魔劍？」
「要不要再拿一次？」
伸出艾莉諾亞再次递给德爾菲娜，但是德爾菲娜卻搖了搖頭。
「不……不了。腦海中殘留某種黑色……我再也不想碰它了」
「黑色的，嗎？」大概還殘留著什麼艾莉諾亞的東西吧。
「這樣的東西……這樣的」嘟嘟噥噥的德爾菲娜。我滿足於預期的結果，那麼，我告訴了德爾菲娜，艾莉諾亞是真貨，然後告訴她我們先回到宅邸吧。
想到這裡，看了德爾菲娜，樣子很奇怪。抓住自己的衣服的下擺，像是忍耐著什麼一樣地咬著下唇。臉越來越紅——仔細一看，有點兒扭捏捏的。
「德爾菲娜？」
「——誒？」反應遲鈍。怎麼了？（這個女人已經被我影響了）
「為什麼」
（使用完我后會有几種副作用。但是是什麼副作用還是要看人而定的。）
「是使用魔劍的代價嗎？」
（原來如此，我明白了）腦海裏傳來陣陣的笑聲。
「那麼，德爾菲娜的副作用呢？」
（發情）
「哈？」
（發情）
「發情是那個發情嗎？」
（難道還有其他什麼發情嗎。雖然沒有搞清楚，但是近半數的女性使用完我后都是這樣的）
「發情……」我看到了德爾菲娜。臉漲氣喘吁吁的。眼睛迷糊糊的，那個好像很痛苦。確實，說到發情，就會想到男女之間的那種事情。
（趕快找個男的為好。如果放任不管，一晚上全身的血管就會破裂而死。）
「什……什麼」
我看到了德爾菲娜。這個女人會死嗎？我只是想懲罰她，也不打算殺她啊。唉，都怪我，早知道就不懲罰她了。沒辦法了，只能這樣子了。
「男人是誰都可以嗎？」
（好好做到最後吧）
「知道了」我接近德爾菲娜，把她推倒了。
我已經做過了，令人吃驚的是，德爾菲娜還是第一次。 

27 豪商 
[27.豪商] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
修饰打扮的德爾菲娜很性感。整理散落的头发，用剩下的衣服把身体藏起来。真受不了。
「等一下」
用羽毛飛回屋子的自己的房间，拉开床单。
「咪嗚！我把床单拿去了」
大喊了一声，又使用羽毛回来了这里。这段时间大约十秒。回来的时候德爾菲娜在东张西望着。我把床单挂在了德尔菲娜上。紧紧抓住包裹着的床单，但背部却笔直。德尔菲娜说到
「谢谢」
「哎呀，沒什麼關係——」
「不是……那過……我是被救了吧」
「诶？」
「头裡面……那个黑色的东西不见了」你说的是埃利诺亚吗？
「从前后的情况来看，可以推测出发生了什么事情为什么会发展到这里。」
「魔剑艾利諾亚，是真正的魔劍。」看着挂在我腰上的魔劍说道。「真像啊」
(你是什么意思？）艾莉諾亚脑内抗议了。
太吵了，先放一放。
「魔剑的使者……前所未闻、空前绝后……这是真的，赫蕾娜殿下所说的全部都是真实的。」
「别在意了。」
「单身驱散了1000名左右的死靈，没有使用魔法就阻止了地獄的帝王聖多洛斯 。」
「这些都是理所当然的，但我現在使用魔劍，还是显得朦朦朧朧的啊。」
「这样的话，我也得改变主意了。」
「嗯？」
「赫蕾娜殿下说要给翔流先生方便。我会进行全面的準備，如果有什么需要请吩咐」
「这可帮大忙了」
「而且刚才也说过了，联络角色……我们会把窗口的人安排在那邊」
「知道了」
总觉得净说些事务性的话。虽然说在談論這些的時候她没有害羞和性感，但是在宅邸第一次看的时候也没有像剛才那樣和谐的气氛。
「我該怎麼跟你見面？」
「和我一起？」
「啊，我是说如果能談談生意以外的事情就好了」
「你是指你想要完全拥有我?」。
我可没说过这种话，不过也差不多就是这么一回事。从那一刻起我就想要拥有德爾菲娜。我现在越来越想要一个能夠經常陪伴在我身邊的伴侣。
「為了拒絕那些話，我給自己定了價錢。」
「價格？」
「只要出價，不管是誰，我都會成為那個人的。」
「想要的話就能買嗎？」
「是」
「……那個價格是？
「我的資產」
「誒？」
「能把我的資產全都買下來的話，我就是那個人的了。」
「也就是說……」總覺明白了，要買德爾菲娜，需要她以上的資產，能與一個國家匹敵，擁有超過她的資產。那是……要花很長時間啊。怎麼辦才好？零零碎碎地零用錢賺著零錢的話就來不及了。有什麼辦法沒有？我陷入了沉思。
「我也接受諮詢」
「嗯？」突然想說點什麼好呢，德爾菲娜不知為何朝旁邊看。但是她的表情卻像剛才發情時一樣，連耳根都變得通紅。
「商量是掙錢嗎的意思嗎？」
「哇，僅僅是你為了買我而找我商量和協助。」這樣說著，臉更紅了。那個反應總覺得知道。這是想起過去的黑歷史的時候經常會這樣吧。
德爾菲娜想要成為我的女人，卻不允許自己的自尊心受到傷害，以前决定的事妨礙著，撤回那個的事也不被允許。
固執，但是固執得也太可愛吧。
「决定了」
「什、什麼？」
「德爾菲娜剛才說了吧？我會離開聯絡人的」
「嗚」
「不需要那個」
「誒」受到打擊，簡直就像被丟棄的小狗一樣。
「不需要聯絡人。德爾菲娜住我的屋子！這樣的話就可以更密切地聯系和商談了吧」
剛說完，受到打擊的德爾菲娜一瞬間又恢復了原狀。
「這可不行。如果沒有我……」
「生意周轉不開嗎？」
「是」用冷靜的語氣說到。
該冷靜的時候很冷靜，這種心态不错，果然是個好女人，漂亮能幹的女人。越來越想要了。
「那麼」帶著德爾菲娜和魔剑，我使用羽毛回到了宅邸。德爾菲娜大吃一驚。
「這裡是？」
「我的房子，是卧室。」
「喂，是瞬間移動嗎？」
「順便說一下，走到剛才那個地方需要一個小時。」
「那種事……魔法？不，那種魔法應該不存在……」
「我來接送你」
「誒？」
「我每天接送你到德爾菲娜工作的地方。那就沒問題了，住我的房子吧」
「那個……但是……」
「沒關係的」
「那個……好吧……」我强行一說，德爾菲娜只好答應了。
因為回答後又差點說出「但是」，所以就用接吻堵住了嘴，之後，解決。
「真好啊」
「嗚」
還固執己見？不過，這樣說的話不壞，倒不如說可愛。不由得想推倒。所以就把他推倒在我的床上。
「不……不行……」
「都做過一次了，沒關係的」
「嗚……」
總覺得有點意外。但是因為她太可愛，我到早上為止一直疼愛著德爾菲娜。
就這樣，住房的人新增了。
德爾菲娜·霍米洛斯·拉曼利。擁有可以匹敵一國的財產的富豪，成為了我的女人。 

28 期間限定くじ 
[28.期間限定くじ] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
過了幾天，我拜訪了薩拉馬斯商會，說要用3000塊銀幣的购买我房子周圍的土地，細節处理什么的都交給薩拉馬斯负责了，用5折優惠券支付了1500枚。然後出來的是10張抽籤券。如果是這樣，就能更快的收集抽獎券了。緊握著10張抽獎券，不由得想起了那個地方，邁出一步，眼前的景色完全變了，變成了抽籤的地方。
(哦，又發生變化了呢)不知道為什麼，變成幼女的艾莉諾亞已經坐在我肩上了。正如那傢伙所說，抽籤地方有些不同。迄今為止，我所進入的抽獎地方都不一樣，但是卻還是看慣了工作人員的臉。總覺得是「歐氣」的象征。
「歡迎光臨，客人」
「這是怎麼回事？」
「從今天開始限期抽獎」
「限期抽獎？」
「是的，從今天開始只有一周，抽獎的贈品將是十分特別的。因為這次都是非賣品，所以請務必明白這一點」
「期間限定，為什麼又要做那種事？」
「梅爾庫利王國，客人知道嗎？」
「啊？」從名字上來看，應該是赫蕾娜和伊莉斯公主的國家。
「那裡下次要發行紙幣，這是個相當大的活動，所以這裡也模仿這個來進行期間限定的抽籤」
「就是這樣的理由嗎？但是那個和這裡有關係嗎？」
「下雨的話買雨傘的賺錢」
「就像是像在拉麵店舉辦情人節這樣的活動嗎？」
我是這樣想的。就算完全沒有關係，強加於人的活動也確實像個商人。
第二天，我去了岩山。
「今天还是Orikudiato的開採嗎？」伊奧聞到
「算是吧，我有點想做實驗」
「實驗？」
「奧利克特出場後，伊奧你用雷魔法對準他」
「哈？」
「盡可能地連續射擊」
「但是，以我的魔力——」
「不要擔心，照做就行。」
「誒！不行的啊，我知道我自己的魔力有多少啊」
「總之試試看吧。你能做到的」
「嗚……好吧！」
我打算使用3個參加獎抽出來的能力借出，借出雷的魔力，並指定伊奧為對象。
(向伊奧·亞哥斯借出雷的魔力。剩餘15秒)能聽到艾莉諾亞不聲音。
伊奧使用了魔法，雷直擊了奧利克特。
「繼續，馬上！」
「哈，是的！」按照所說的，繼續放出魔法，好好地連射出來了。
「為什麼……？」
「我只是把我的魔力暫時借給了伊奧。」
「是翔流大人的？哎？那樣的事能做到嗎？」
「啊，可以啊。难道又是前所未聞的嗎？」
「雖然沒有那樣的事……我只聽說有一種將生命力轉化為力量的禁術」
「原來如此。」
「哎呀！好厲害……我也可以雷魔法連射了」
「與其這麼說，不如說是我的功勞吧？」
（因為是倍率嘛，本來就是你比較高吧）但是，借出去也要有沒有意義。原來是0的話，就算是777倍，也是0。
我有一個線索，就是艾莉諾亞。這個世界在歷史上好像沒有一個人能逃脫艾莉諾亞的控制。也就是說，對於艾莉諾亞的耐性，這個世界的人可能都是0。我打算今晚也試一試，所以，先暫時放置不管。
接著召喚了塔尼亞。我用了2個參與獎的能力借出。
(向塔尼亞·齊齊亞借出冰的魔力。剩餘10秒)
「塔尼亞，向奧利克特發動攻擊魔法」
「嗯！」塔尼亞照他說的做了。冰箭近百支，向他刺去，當然那個不太有效，冰箭一瞬間化開，奧克托的傷痕一瞬間就恢復了。
但是，我很兴奋，伊奧和塔尼亞，魔法師和女僕，美少女的二人组，真的是大饱眼福啊。
决定了，一個星期，抽籤券，死都要攒多点啊。 

29 ハーレム無双 
[29.ハーレム無双] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我听赫蕾娜说雷乌斯附近的树林里有个盗贼团自称「嗜血饿狼」。
「那就是藏身处吗」從森林外眺望，森林裏冒著炊烟，至少那裡住著人。我後面有三個女人。赫蕾娜、塔尼亞、伊奧。
「恐怕是。聽說自從餓狼的头领在這裡建立了基地之後，雷烏斯街道上的居民就不能靠近了」赫蕾娜说到
「原來如此。規模如何？
「據說有200人左右，這個數看起来有点少，但是領導人非常狡猾，不擇手段，請注意。」
「這樣啊」
「喂，現在開始討伐盜賊團嗎？」幽靈女僕，半透明漂浮在空中的塔尼亞聽了。
「嗯」
「那個，我們也做嗎？」
「沒必要。因為二百人左右的話，翔流大人一個人幹完就可以了」
確實，如果我去做的話，肯定會變成那樣。既有魔劍，也有羽毛，二百人左右的盜賊團自己能一掃而光。雖然可以。
「今天你們三個先試試手，然後我再來幫忙，放心，你們三個出手的時間很短，時間一到我就會來幫忙的」
「我們三個人……是嗎？」
「啊，難道是那個？」
「能借助翔流的力量嗎？」
兩位有經驗的人馬上意識到我的意圖。雖然很聰明，但沒有經驗的赫蕾娜卻在頭腦中浮現「？？」腦海中不斷有疑問。
「赫蕾娜有什麼可以戰鬥的武器呢？」
「其實，我經常帶著這樣的東西來保護自己。」這樣說著拿出了短刀。
「這樣就能戰鬥了嗎？」
「不，這是為了突破空隙殺死幾個人，然後自殺的一種方式而已，如果王族的我還活著被捕的話，會發生各種各樣的問題」
原來如此，明白了。但是，「今後禁止自殺」我有點生氣的說到。
海倫有點吃驚，靜靜地點了點頭。「如果翔流先生是這麼說的話，我不會這麼做的」
「恩，那試試看吧。」重新振作精神，打算借給海倫能力。〖向赫蕾娜·特蕾西亞·梅爾庫利借出短刀術。剩餘5秒〗哦，好像可以了。
「赫蕾娜，用那個來攻擊我吧。」
「我知道了」赫蕾娜毫不猶豫地用反手拿著的短刀砍了過來。
「誒？」本人嚇了一跳。飛來了尖銳的斬擊。用魔劍輕輕地接住。
「比平時更鋒利啊。」
「嗯，嗯……」罕見的困惑的赫蕾娜，平時相當冷靜，對於坦然執行我的事和命令的赫蕾娜來說是新奇地吃驚的表情。雖然已經對塔尼亞和伊奧說了，但是我會再次說明這件事。
「我將我的部分力量借給你了」
「翔流大人的力量。我理解了」是個通情達理的女人。太好了。
「那麼，今天就是考試了。就用藉給你的力量進行測試」
「我知道了」赫蕾娜回答。理解後接受的速度依舊快。
「那麼開始吧」宣言，借出我的能力。「時間很短，但是放心，我會隨時來幫助你們的。」
〖向赫蕾娜·特蕾西亞·梅爾庫利借出短刀術。剩餘5分〗
〖向塔尼亞·齊齊亞借出冰的魔力。剩餘5分〗
〖向伊奧·亞哥斯借出雷的魔力。剩餘5分〗
？？？
為什麼會這樣，我很奇怪，明明是30秒，5秒啊什麼的。為什麼會變這麼長時間？
(看你身上)艾莉諾亞提醒著我。
我發現我口袋里冒著金光，摸出來一張像是抽獎券的紙，嗚……
『不好意思客人，限定抽獎的時間經過好多顧客反饋，說是時間太短了，而且中獎率不高，所以我們決定修改了一下時間，參與獎變成5分鐘了，其他的暫時還在調整中』
「……」你怎麼不早說啊
(哈哈哈哈)
「……」我真的想把工作人員打一頓。嗯嗯，下次過去必須好好教訓她。
我的用了這麼多，現在才提醒我，難道沒有什麼補償嗎？
(看看這張紙背面)艾莉諾亞一提醒，我趕緊看了後面
『補償：返3個參與獎』
我趕緊拿出了裝獎品的袋子，發現確實是多了3個出來，還算有點良心。
不過，我也很好奇工作人員是怎麼做到的，但是，現在不是想這個的時候。
我集中註意力朝她們三個人感應過去。
她們走進森林裏，朝著炊烟升起的方向走去。立刻出現了一個男人。外表什麼的，一看就是盜賊
「站住」
「――」海倫無言地走了過去。動作跟平時的她完全沒有變化，也沒有特別快的樣子。
「是敵人嗎，開玩笑吧」
所有男人惡語相向，拔出劍，向赫蕾娜砍去。反擊。赫蕾娜的短刀銳利地一閃。獎所有人的劍全部擋下來。
「哦！」
「公主真厲害」塔尼亞和伊奧赞叹不已，但赫蕾娜臉色一絲不變。
「這是理所當然的，因為翔流大人的力量。」
「恩，是啊！」
「好的！」三個人依舊胡亂地抬高著我。
三個人沖了過去。敵人接二連三地出現，怒吼——或者看到對方是美女，一臉不高興的樣子襲擊過來。
赫蕾娜揮舞短刀，塔尼亞和伊奥連射各自擅長的魔法。轉眼間，那些人都被悲鳴声所掩蓋。只有三個人陸續打倒了盜賊們。
777倍能力提升。对三個人来说，是世界上屈指可數的一技之長。世界首屈一指的短刀術的使用者，世界首屈一指的冰魔法的使用者，世界屈指可數的雷魔法的使用者。
不知道原來的能力有多少，但是777倍的能力可不是儿戏。盜賊一個接一個被打倒。考試可以說順利吧。
並且，還有一個收穫。在三個人打倒的盜賊身上，發現了極其偶然的抽獎券掉下來。我想這可能是。不知道是不是因為和我在一起，還是因為我把力量借給了他，我想应该是这样吧。很滿足。
（不動手嗎）
我聽到了艾莉諾亞的声音。
「看到女人們在戰鬥很開心。用我的力量戰鬥的話就更不用說了」
（就如同我率領著死靈的軍隊一樣）
「不过，还是得感谢那个工作人员及时修改了時间，不然的话我早就冲上去了」
和艾莉諾亞闲聊後，進入了完全的觀戰模式。還不到五分鐘，三個人就把盜賊一掃而光。我趕緊來到她们附近，三個人都沒有擦傷。但是赫蕾娜稍微晃动了一下，氣喘吁吁的。體力不足啊，我也可以把我的體力借給她們。嗯，我對考試的結果很滿意。還是趕緊攢抽獎券吧，將期間限定的能力盡可能的獲取更多。
三人談笑著走了過來。
突然從旁邊跳出來一個男人！男子從赫蕾娜身後襲來，緊緊抓她住，拿著短刀架在赫蕾娜的脖子上。
「不要動！给我准备一些钱，放我离开这里，不然的話我殺了這個女的」
「赫蕾娜！」伊奧和塔尼亞叫到。
男人用赫蕾娜做盾牌。由於過於貼緊，塔尼亞和伊奧無法用魔法攻擊，以赫蕾娜現在體力無法擺脫男人的控制。
「小姐？呵，雖然不知道是哪裡的，但是不要威脅我，我可是什麼事情都幹得出來的」男子緊緊地抓起赫蕾娜的脖子，感覺只要我們一有什麼動作就馬上殺了她呼。
「……」我無言地拔出了魔劍。
「哼——」一瞬間踏入，為了不傷害赫蕾娜，用魔劍把男人的雙手切掉了。
「誒？」在空中飛舞的雙手。男人不知道發生了什麼事情，他沒有必要知道。
把赫蕾娜拉到懷裡，掐着男人的脖子，直接將他抹殺掉，這次盜賊團全滅了。
「不好意思啊，让你暴露在危險之中。」
赫蕾娜十分冷靜的说「因為翔流先生來了，我知道沒問题啊」
「這樣啊」
依舊是冷靜的赫蕾娜。我們就這樣毀滅了盜賊團。 

30 ハーレムを作るしかない 
[30.ハーレムを作るしかない] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
第二天早上，與平時一樣和伊奧組隊，繼續山牛狩獵和鑽石採集。
伊奧穿著布料不是很多的魔法師的裝束，反過來隱隱約約有的一點點的皮膚的曝光，顯得有些妖媚。
一看到那個，內心有些騷動，為了緩解，我把奧利克特當做釋放對象，用魔劍粉碎，剛再生再次粉碎，反反復復。
我全力做了那個，但是，幾乎沒有意義，內心還是處於騷動狀態，想收斂的地方還是變得越來越嚴重。
果然很糟糕，就隨便找個理由說今天暫時不做了，然後和小奧分開了。
分開後我自己一個人坐在草原。因為比起在人多的街道上，我更喜歡這裡。
洛杉磯街道上有很多年輕可愛的姑娘，據說在街上施暴会犯法而被骑士带走。
在草原上看着太陽落山了，那种感觉好了一点点，等一下找德爾菲娜，繼續疼愛她一番。
使用了羽毛，趕緊回到自己家，來到德爾菲娜的房間，驚訝，這裏不僅有她，還有赫蕾娜。
赫蕾娜不是便裝，而是和初次見面時一樣，穿著公主禮服。
雖然不知道她為什麼在這裡，為什麼穿著這個，但是，實在是太漂亮了。看到那個的瞬間，我崩潰了。
卧室里，床上赫蕾娜和德爾菲娜筋疲力盡。除了新增到兩個人以外，和昨晚一模一樣。
「哼，兩個人都不行嗎……」
「當然……我是凱爾先生的……」赫蕾娜自言自語到。
「這樣身體會吃不消……」德爾菲娜的自言自語傳入耳中。
被那樣說，作為男人，我並不覺得噁心。順便說一下，我得到了一張抽獎券。因為開始疼愛二人之後第10次以後才get一張，不是因为人數啊。就像打倒怪物並得到一樣是隨機的 嗎？不過，已經二人身體已经支撑不住了。在继续下去可能要挨揍了。
赫蕾娜和德爾菲娜，我的女人。真希望把她們兩個人留在身邊一直疼愛啊。
……正在考慮這些事情的時候，內心的騷動又來了。與抽籤券無關，作為男人普通想要做很正常的。我看到床上的兩個人。果然是不能勉强的。
有錢啊，這裡就算是娼婦——我正想著的時候，門被敲了。
「主人，伊奧小姐來了——喵！」
「翔流先生，身體還是很糟糕嗎？」
咪烏和伊奧進房間來了。
飛蛾撲火。
咪烏是我的奴隸女僕，愛奧是愛慕我的。
艾莉諾亞說到(送羊入虎口啊)。
就這樣，我把她們兩個人推倒在床上。
在床上疲憊不堪的四人了。第一次和她們四個人做，她們已經實在是精疲力盡了，不過我還很亢奮，感覺還是不夠。
很為難。
一籌莫展，無計可施地環視著房間裏。
牆邊的艾莉諾亞映入眼簾。
（哇，我不行啊！）
艾莉諾亞驚慌失措的聲音在腦內迴響。
「我當然知道」
再怎麼說也不可能和劍形態的艾莉諾亞做啊。
這麼說也不行。
……如果是抽籤處的幼女形態的話就很……。
「主人真是……也不輕點」
「翔流大人果然很厲害……」咪烏和伊奧嘟噥著什麼，已經睡著了吧。
她們可能是太累了，筋疲力盡的赫蕾娜和德爾菲娜也睡著了。
又是自己一個人——太可憐了吧！
在浴室里泡著，我想著，經過一百次以上的做*，總共得到了三張抽獎券。
我都想打算過上沒有障礙的日常生活。
這兩天發生的事，我已經下定决心了。為了得到抽獎券。為了不讓女人過度勞累死。
「開後宮吧」
我大聲地宣言了。 

 
31 抓捕娜娜公主 
[31.抓捕娜娜公主] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我想要开後宮，把這件事告訴大家。
“這是理所當然的，為什麼到現在為止才決定？”
“沒什麼意見，這是翔流大人的願望”
“主人大人太偉大了”
“我也是翔流大人後宮中的一員嗎？”
各種各樣的回答，不過，完全沒有反對的意見。倒不如叫我多收點，至於德爾菲娜，甚至說沒有一百個人是不够的。
於是，我决定尋找加入後宮的人選。
白天的食堂·普羅斯亭。
我在狩獵和採集工作結束後，帶著伊奧來到這裡。
“歡迎光臨——翔流先生！”服務員菲歐娜滿面笑容地迎接了我。
“好久不見”
“啊，好久不見。瑪麗現在好了嗎？”
“是的，托您的福。啊，這邊請”
把我和小奧帶到了座位上。“瑪麗說想去翔流先生那裡道謝，給您添麻煩了”
“麻煩？為什麼？”為什麼來道謝會給別人添麻煩呢。
“這樣啊，那下次再打擾您吧。”
“啊”
“對了，翔流先生最近非常活躍呢。這謠言傳的很厲害”
“謠言？”
“是的。一個人擊退一軍，一擊打倒比家還大的怪物，無視那個有名的奧利克特的弱點用劍打倒。總覺得非常誇張的謠言到處在傳。”
其實哪個都不誇張，是真的呢。伊奧講述了擁有1000名的死靈部隊，比家裡還要大的怪物就是地獄的帝王，關於奧利克特——。她看了一眼，稍微移開了視線。
“對不起，我向朋友炫耀了。”伊奧說。
“驕傲嗎？”
我不知道是怎麼誇耀的，不過感覺還不錯。
“但是……真的是很普通地拿著魔劍呢”菲奧娜看了艾莉諾亞。可能因為瑪麗被它操控，但是在我這裡安然無恙，感慨也越發高漲吧。
“這傢伙由我來好好管理。像瑪麗那樣的事情已經不會再發生了，請放心”
“好的！”也許會發生像德爾菲娜那樣的事情，但是那根據使用方法的不同很方便。
（別把我當工具對待！）雖然聽到了抗議，但是我裝作沒聽到。
和菲奧娜閒聊了一下，點了菜。菲奧娜回到工作中，這次和伊奧說了話。
“但是，謠言傳得那麼廣嗎？”
“據我所聽到的消息，好像已經傳到了鄰國。守護公主的黑刀騎士。”
“因為救了赫蕾娜？”怎麼說呢，在我不知道的地方好像傳了很多謠言。希望沒有惡意吧。
“喂，你聽說了嗎？討伐蠻族的戰爭，好像又被推回去了”
“什麼啊？赫蕾娜大人的所作所為最終都是徒勞的嗎？”
“啊？”耳朵偷聽到了聲音。坐在我這裡對面的兩名男子。
“赫蕾娜大人大獲全勝后，之後就是掃蕩戰了。”
“雖然有傳聞，但是自從蠻族的公主們直接上前線後，似乎又恢復了勢頭。那個傢伙出現的戰場是連戰連勝，勢如破竹。現在好像被稱為勝利女神、白亞的聖女哦”
“啊。蠻族的公主、武人、那肯定是大猩猩一樣的女人吧”
“不，非常漂亮”
“謠言吧”
“不，那邊的士兵……逃出來的傢伙說的話，簡直是喋喋不休”
“真的嗎？”
“這說不定。如果一直這樣下去的話……”
因為預料到王國的敗北，就採取了之後的方法，但是……這可是個好消息。美麗、堅強的公主。要親眼確認是不是真的。
為了獲取那位公主的消息，我去找了赫蕾娜，她回答的很平常。
“你說的是娜娜·卡諾吧”
“真是個好叫的名字啊”至少對於日本人的我來說。
“我正為那件事而傷腦筋呢。”
“非常强大？還是在戰場上連戰連勝是謠言？”
“是真實的。她以30人的小隊打敗了我軍的2000人。當時倖存下來的士兵還因為恐懼而顫抖，幾乎說不出話來”
“真的嗎？”
“那一仗后，對面势头越来越猛。为了與對面形成勢均力敵敌，中央不得不派出了正式的平定軍队。”
“這樣啊”我想了一下“我能不能參加那個平定軍？”
“翔流大人？”
“啊。我很在意那個公主”赫蕾娜明白的點了點頭。因為剛剛說了想新增後宮的人數，所以很快就理解了。
“作為士兵混進來的話很容易。但是那樣的話翔流大人的目的不能達成”
“為什麼？”
“因為王國的方針是捉住她后，决定公開處刑的。如果草率地活下去的話，有可能會東山再起；如果死得稀裡糊塗的話，謠言就到處飛起，之後會很麻煩”
“啊，原來如此”確實，活下來東山再起的話，作為王國方面感到非常為難吧，但是公開處刑……那樣的話我很為難啊。
“囙此，有必要和軍隊分開行動，進行襲擊，翔流大人親自捕獲。或者，翔流大人自己作為將領率隊，將其捕獲”
“原來如此”我看向赫蕾娜“赫蕾娜，這樣好嗎？我要抓住她——”
但是赫蕾娜很快就回答到“這是為了實現翔流大人的願望。”
欧博伊。我以前也来过，现在已经成了与蠻族斗争的前线，我带德爾菲娜来到城里，用羽毛飛到這裡。
这个城市比以前任何时候都更加森严。
“欧博伊城市的现存兵力是500，对方是3000，比我预想的还多”
“根據當地人說法，說是周圍的貴族一下子就到她身邊了。而且——”
“原來如此”
“而且，如果放任不管的話，人數還會增加。這次不是貴族就連平民也會加入她那邊。在傳聞中似乎相當有魅力”
“原來如此”
“那麼，你該怎麼辦？”
“……”
我在想著，對方有3000人，從正面打倒是不可能的。那邊的戰力是我们这里的6倍，虽然我有艾莉诺亚以及可以召喚的幽靈塔尼亞，還有幾個可以借出能力的獎勵。
“雙方碰撞，旁邊的漁夫得利才是最好的。”
“我有同感。順便说一下，有這樣的消息”
“什么消息”
“说娜娜·卡諾好象暫時向后方撤退，貴族之間稍微有點爭執，然后去處理貴族的事情了”
“哦，這麼說來，倒不是沒有機會”
“而且，陪同的士兵約有500人。我同時也掌握了她們返回的路線”
“很清楚啊，這樣的消息”
“獲取信息是商人的本質啊”德爾菲娜若無其事地說著。
原來如此，我同意。
“那個消息……很貴吧”
“對我來說不算什麼吧”
“……”我竟無言以對
根據從德爾菲娜那裡得到的情報，我在那條路線上埋伏起來。我一個人站在路的正中央。过了一会儿，他们来了，正如情報所說，是500人左右的部隊。
“什麼人？”
無需回答領頭的士兵。目標只有娜娜·卡諾一人。
不需要理會無謂的問題。揮動著魔劍朝士兵砍去。
队伍慌乱了。
“不要慌張，保持陣形，冷靜地應對。”
聽到了聲音。听聲音就感觉漂亮又有內涵。從聲音的方向來看，可以看到士兵之間有一個穿著白色鎧甲的女人。和傳說中的美女一樣。快要看迷了，想一口氣跑到娜娜那裡，不過，被止住了脚。
感覺就像是沖進了厚厚的牆壁一樣。比艾莉诺亚率領的死灵强得多。
“她的指揮力嗎？”
（他們是受過訓練的。）
“原来如此”
退一步，重新握住了魔劍，劍身上滲出黑色的氣味。
“魔劍”
“魔劍……是傳說中的艾莉諾亞？”
“魔劍使……”
士兵之間產生了動搖。沖進那個裏，一個接一個地砍倒了阻擋的士兵。
砍了一百人左右，總算是靠近了娜娜。
“你是被魔劍艾莉諾亞操控的一隻狗嗎？”
“隨便你怎麼說。我只是來抓住你的”
“要麼滾，要麼給我死”
娜娜拔出了長劍。“死吧！”揮舞著長穗的長劍砍了過來 ，用魔劍擋住，金屬摩擦伴隨著火花散落。
很强，至少是我至今為止戰鬥過的對手中最强的。
既漂亮又堅強，又有風格。我想，果然如傳聞所說。
不知不覺士兵們進入了遠距離觀戰模式，我和娜娜進行了一對一較量。
士兵們一副綽綽有餘的樣子“我們的娜娜公主是不會輸的”他們似乎是這麼想的。
和娜娜這樣互相斬殺雖然也很開心，但本來的目的是要抓住她。
“啊啊啊啊啊！”
“哼！”
拿出真本事，為了不傷害娜娜而彈開長劍。
長劍旋轉著刺入地面。把魔劍指到娜娜的喉嚨上。
“喂，殺了我！”
“放心吧，我不會殺你的。”
拾起娜娜的劍，使用羽毛，帶著她離開了這裡。從現在開始才是正式演出。 

32 娜娜公主的沦陷 
[32.娜娜公主的沦陷] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
回到我自己家，把娜娜扔到卧室的床上，娜娜嚇了一跳。
「這裡是哪裡？」
「這是我的家。」
「別胡說！那一瞬間不可能移动到你家里」
「這個我慢慢告訴你。雖然挺凶的，但是我发现跟赫蕾娜是不同類型的女人。」
「赫蕾娜？王国的公主？」
「怎麼，有疑問？」
「赫蕾娜是你的主人？」
「不，倒不如說，我是她的主人，我同樣也被稱為後宮之主」
「哈——」
娜娜的臉變得通紅。提到後宮好像在某處作出了反應。難道她是那種沒有免疫力的類型嗎？
這麼說來，從剛才開始就覺得說話的非常僵硬。有點像伊莉斯公主那樣的，雖然是蠻族的公主，但是不管怎麼說，看上去根本不像是將軍或者武人那種身體。
娜娜哆嗦著生氣了。
「別胡說八道，一國公主要成為你這樣的男人的後宮」
「算了，你待會就知道了。要是赫蕾娜來了我也有點困擾啊」娜娜對我的說法感到困惑。「比起那個，這邊的要求更重要。」
「唔……」
「就是捕獲你的理由」
「我先告訴你，就算我被捉住了，我也不會改變我軍的氣勢。即使殺了我，我死後士氣也更加高漲——」
「啊，不，不是那樣的，放心吧」
「不是那樣的嗎？」
「捉住你……是因為想要你成為我的後宮成員」
「什麼——」娜娜震驚了，然後哆嗦起來。
「怎麼樣？」
「拒絕！」
「無論如何？」
「當然了！」
「……怎麼做才能答應我呢？」我用稍微溫和的聲音問她。
娜娜一瞬間露出吃驚的表情，然后用挑衅的表情說。
「如果贏了我」
「剛才贏了。」
「啊，那只是粗心大意而已。」
「大意嗎？算了，算了」
拿起娜娜的劍，把劍交給了她。
所以又被嚇了一跳。
「你會後悔的」
「啊？」
「我會讓你因為剛才的事情後悔的」
娜娜拿起劍準備好了。壓力越來越大，比剛才的壓力更大。
「剛才我沒注意……這次不會輸」
「輸了怎麼辦？」
「什麼都照你說的做吧」
「那好，輸了的話就老老實實地進入後宮吧」
「好，剛才可能會把士兵卷進來，現在，這樣一對一的話我可不會……」
在用艾莉諾亞接住了娜娜要砍過來的劍。地板都被震動了。確實，感覺比剛才更强烈了。速度和力量都上升到了第一位。
「誰在裡面？」從屋外傳來了咪烏的聲音。
「咪烏，是我」
「主人？您回來了嗎？」
「嗯。這裡沒關係，所以咪咪去別的房間吧」
「好的，知道了。」最初是慌張的聲音，當她知道裡面是我，咪烏就平靜下來，就這樣走了。
「別往別處看！」
「哎呀，就算是這樣你也打不過我」
我稍微拿出真本事了，揮舞著魔劍，把她的長劍彈飛了。和剛才一樣。娜娜看著自己的手，看著自己的劍。一副難以置信的表情。
明明確信自己拿出了真本事卻一副「不會吧」的表情。
「怎麼樣？」
「呃……殺了我！」
「我說過，不會殺了你」收起魔劍。「比起那個，我贏了。」
娜娜就轉過身去「……隨你的便」
「可以嗎？」
「輸了就是輸，沒有第二句話」
「真爽啊」
「我只說這些。雖說你是喜歡身體，但也不要認為你會把我的心也奪走的」
娜娜瞪著我說。
怎麼說呢……那個，不是立flag？
哎呀，好不容易立了個旗子，就照那樣辦吧。
我按著不再抵抗的娜娜的肩膀，推倒在床上。
娜娜在床上仰面朝天。
「沒事吧？」
躺著，用强有力的眼睛瞪著我。
「這種程度……你以為我會屈服嗎？」
「啊，这样就太好了」
「這種程度的事，不管你怎麼做，我都不會屈服」
「恩，不過還不到這種程度。」
「……？」
咚咚的敲門聲响起来了。
「咪烏嗎？」
「是的。現在進去也沒關係嗎？」
「沒關係」
「那麼，失禮了。」
進來的咪烏拿著託盤，上面放著兩個杯子。杯子裏有水。
「我帶來了水」
「這麼機靈？」
「我想主人差不多該開始二戰了。我覺得補水比較好」
「不愧是經驗豐富的人，真明白啊」
「二……回戰？」娜娜嚇得要死。
「嗯，二輪比賽」
「哎呀，那還做嗎？」
「當然」
「……開玩笑吧」
「那麼，主人。三回合和四回合的時候我會再把水拿過來的」咪烏說到
「哦，拜托了。」
「三回戰和四回戰！？」
咪慌慌張張地從臥室裏走了出來。看起來好像是輕輕地逃出來的似的。
我朝著娜娜的方向說「繼續吧」
「哎呀，你到底打算幹多少次？」
「嗯？」我想想。「普通男人的700倍吧」
「什麼——」
我理所當然地說著，娜娜惊讶到说不出話來。雖然打算在床上逃跑，但當然逃不掉啊。
抓住她，宣言。
「我會的继续疼爱你的」
「可恶，不管發生什麼事我都不會屈服」娜娜继续抵抗着。我越來越喜歡能說出那種事的她。
我盡情地疼愛娜娜。娜娜抵抗着。
中途多次堅持「我不會輸」「絕對不會屈服於這樣的事情」。
最後，她败下阵来，我们做到了淩晨左右，按咪烏進來房間提供水的次數，應該是8回合。
我內心說到，真的是太棒了。
就這樣，娜娜成了我的女人。 

33 お茶が冷めないうちに 
[33.お茶が冷めないうちに] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
早上在餐桌上吃早飯的時候，娜娜進來了。還是那樣——白色的鎧甲和長劍。
「你沒事吧？就起來了？」
「沒關係」
「這樣啊。真的不行的時候不要勉强自，趕緊去休息。」畢竟做了這麼多次，不可能不會累，我倒是例外。
「這，用心感謝你」娜娜稍微有点感动。就這樣，站在我的斜後面。一隻手伸直脊樑，觸及劍柄的尖端。簡直就像護衛一樣。
「你也坐下」
「可是」
「在屋子裏，你是我的女人。一起吃飯也是工作的一部分」
努力強調的話，娜娜坐了下來。
果然是抱著這樣的想法做著類似護衛的事情啊。
非常認真易懂又可愛。在咪烏的幫助下我和娜娜吃了早飯。沒什麼特別要說的，只是默默地吃了飯。
「早上好」這次德爾菲娜來了。
她也大汗淋漓的，像個大商人。
「早上好。昨天真是不好意思」
「太令人吃惊了。我以為你会在下面裹着毛巾接我。」
「你覺得可能嗎？」
「我想也是，我很好奇你們做了多少次？」
「大概8次啊」我偷瞄了一下娜娜，她脸红的一声不吭。
德爾菲娜笑著不說話。
「……」
「啊！不好意思，忘記自我介紹了，我的名字叫做德爾菲娜·霍米洛斯·拉曼莉」
「我是娜娜·卡諾，德爾菲娜……難道是那個德爾菲娜……」
「是的，是你們要求提供資金的德爾菲娜」
「……」娜娜用吃驚的表情看了我。相反，我很在意兩個人的交流。
「提供資金是怎麼回事？」我說到
「叛亂軍……啊，我是這麼稱呼的，她們要求我提供資金的。當然成功的回報也多種多樣」
「囙此才提供了資金嗎？」
「不，我並沒有」德爾菲娜笑了。「這次的叛亂和赫蕾娜殿下有很深的關係。你也知道，赫蕾娜殿下要去前線慰問，我就已經明白了，在肯定會輸的一方付錢，就像把錢扔進水池一樣」
「聽說被拒絕的時候很生氣……事到如今我也能接受」娜娜看著我說。「既然你知道這件事情，那么这样判断是非常正当的。」
「反過來，赫蕾娜殿下……不，我正考慮要不要帮一下梅爾庫利王國」德爾菲娜那樣說著，像是有什麼意義。
「做什麼好呢？」直接聽了。
「翔流大人率領著隊伍……鎮壓了叛亂」德爾菲娜露出了如花兒盛開的笑容（我後來才知道，那是有賺錢機會的笑容）。
欧博伊的郊外。我帶著娜娜、德爾菲娜和咪烏三人，率領300人的部隊，與1500人的叛亂軍對峙。
「还以为用你的名字發出投降勸告很有效呢」對旁邊的娜娜說。
「很抱歉沒能幫上忙」
「這樣就行了，本來就沒什麼希望，用你的名字让对面投降。
「那個兵幾乎都是豪族的私人兵。他們都是在故鄉還有家人」娜娜說到
「那只是為了讓你動搖而做的嗎？」德爾菲娜聞到。
「你說得對。」
「原來如此，我明白了。那麼，這裡的300人呢？」
「要您認為我是用錢雇傭的傭兵，那就算了。」我说到「用那兵來平息叛亂，功不可沒，但是，我想用自己的力量來治亂」
「原來如此，那樣的話我同意。」德爾菲娜說到
「那麼，消滅那個就行了嗎？」娜娜提議
「消減誰？」德爾菲娜向娜娜尋求意見。
「那裡看到的是艾奧羅斯的旗幟。艾奧羅斯的勢力是叛亂軍的主力，如果主力軍不在的話，之後的那些都是小勢力」
「那個旗子下麵有愛奧羅斯嗎？」
「是」
「所以，砍掉大將的話會怎麼樣？還是說大將不在沒有什麼影響？」因為還不知道這個世界的常識，所以問了一下。
如果象戰國時代一樣地大將倒下其他人都跟著敗退（像今川義元啦那樣）
「如果艾奧羅斯倒下就能一口氣減毀。」
「原來如此」那麼，把那傢伙砍倒就行了吧。
「主人，茶已經弄好了」接着咪烏递过来的茶後，把嘴張開了。
「烫」舌頭熱得要燙傷了。
「對不起！因為是在外面，所以和往常不一樣」
「啊，沒關係。」
我把茶放下，手裡拿著魔剑。
「我去一下」說著，跳躍到前方愛奧羅斯的旗幟下。「怎么回事？」敵兵看見我突然怒吼起來。四下觀望。看到了一個留著漂亮的鬍子和嶄新鎧甲的中年男子。
「你是艾奧羅斯嗎？」
「你到底是什麼人？」
「結城翔流。說魔劍的使者你应该就明白了嗎？」
「你是俘虏娜娜的禍首嗎？正好，雖然不知道是怎麼來到這裡的，但如果能討伐你的話——」
「废话真多」一閃，拔出艾莉诺亚，砍掉了艾奧羅斯的頭，不理会周围的慌乱，我撿起艾奧羅斯的脖子，用袋子装着，就直接回來了。
「我回來了。是這傢伙嗎？」把頭給娜娜看。
「是的，肯定是艾奧羅斯。」娜娜毫不疑问地點了點頭。
「搞定」把頭托付給一個士兵，喝了茶。剛才很熱，现在刚好可以喝。
「娜娜。剩下的交給你行嗎？」
「哈」
「那拜託你了」
娜娜率領300人衝鋒。失去艾奧洛斯，敌方十分混乱，不需要我去操心了，我喝着茶，一邊享受著咪烏的按摩一邊眺望。 

34 最後一次機會 
[34.最後一次機會] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
鎮壓叛亂，赫蕾娜在處理戰後，德爾菲娜在推銷什麼東西，我握緊抽籤券來到抽籤處。抽籤處的工作人員一看到我就笑著說。
「客人來得正是時候。今天是限期抽籤的最後一天，由於上次事情以及今天是最後一天，所以，我們決定，抽到的全部翻倍」
「翻倍！」由於過於興奮，不由得大聲喊了起來。「那個，抽出什麼的都翻倍嗎？」
「是的，從參與獎到一等獎，全部是兩倍。」
(為什麼我感覺他們損失比較大啊)後面有個身著幼女的埃雷諾亞在說什麼。
我現在關心的是由於上次事件，除了參與獎，其他獎勵有沒有變化，我詢問了工作人員。
「哦！一等獎沒什麼變化，就二等獎變成15分鐘，三等獎變成10分鐘」
還行，不過，現在抽獎得到的都會翻倍——必須全力抽。
「要抽獎去嗎？」
「當然了。」
「給我數數」把抽籤券交給工作人員。
狩獵，疼愛我的後宮們，討伐叛亂軍，才收集到的抽獎券。
「好的，二十張對吧。那麼請抽22次」
「好！」我抓著抽籤機的杆子——一口氣轉動了。
玉石一個接一個地出來了。參加獎、參加獎、三等、參加獎……。
一口氣抽了22次獎，二等獎2個，三等獎6個，其他全部是參加獎。全部加倍，二等獎4個，三等獎12個，參與獎28個。雖然很厲害……但是。
「沒有一等獎。」
「客人是運氣相當好的人。一般來說，二等三等都出不了這麼多」
「話雖如此，我還是想要一等獎」
查看贈品清單。一等獎，能力出借一小時。
只有一个办法，就是趕集再去收集一張。
「……今天一直是两倍？。」
「是的,因为是最后一天,所以這一天会翻倍。」
「抽獎什麼時候結束？」我想再確認一下。
「凌晨12點。」
我带着艾莉諾亞离开了抽签处。
回到宅子里。變回劍形態的艾莉諾亞說到(馬上时间就到了，现在开始收集? )
「啊,好不容易才有這樣的機會，我想尽量不要讓自己後悔。」
(原来如此，但是怎么办呢，現在我們去哪裡收集更多抽獎券？)
「有一個地方。」
(在哪?)
我飛向被封印死靈軍隊的森林。這是我第三次來這裡。封印的要點處有幾個冒險者。好像是行會派來的監視人員。
「翔流先生？你怎麼了？」
其中一個年輕的男人跟我搭話。雖然是陌生的臉，但對方好像知道我的事情。因為時間寶貴，所以立刻進入了正題。
「你是因為行會的委託才來到這裡的吧，以防萬一發生什麼事情時能馬上再次封印。」
「嗯，沒錯。」
「這樣啊。那麼，封印，能解開嗎？」
「解開嗎？雖然能做到……」
為什麼？一臉不高興的樣子。
「你跟我能一起」
「誒？什、為什麼？」
「放心吧，不會做壞事」
「安德列先生對這件事？」
我递给他一封行會給我的信封。行會方面多虧了安得列的助理，談話很順利。
「知道了，請稍等。」
「拜託了」
年輕男子說完，就去了封印的地方解開封印了。所以稍微等了一下，僵屍就出來了，一擊把他打成兩半；接下來是骷髏兵出來，同樣弄成兩半。怪物一個接一個地出来，我全部打倒了。最初的抽獎券也是以这样的方式得到的，那個時候不斷地打倒著艾莉诺亚召喚了的那些傢伙。
在日期改變之前，由于我手上没有现金，只能以这样的方式，雖然概率很低，但是必须试一下。
 
(PS：吐槽一下，你不是有一个富可敌国的女人吗？还怕缺钱？)
今天結束之前，我来到了抽籤處。
「歡迎光臨。還有五分鐘哦，客人」
「趕上了嗎？」
我松了一口氣。手裡有一張抽籤券。從那以後用持續狩獵，終於得到了的貴重的1張。
「一張嗎？不是10張啊。」
「沒辦法啊」
「這樣啊。不過嘛，這個時候有一張也不錯啊，總比沒有好」被說了些安慰的。
「最後一次了，給我中啊啊啊啊」。
心裡七上八下的。一張抽獎券，一決勝負。
我用手抓著抽籤器——就這樣凝固了。
「等一下」
「怎麼了」工作人員和艾莉諾亞同時問到。
我凝視著身著幼女的艾莉諾亞，問她「你運氣好嗎？」
（我嗎？為什麼讓我來啊？）
「你抽籤的成績比我好多了，羽毛就是你抽出來的啊」
（這麼說來，原來是這樣啊。）
「……難道你想讓我著急嗎？」
（……）
我猜，所謂運氣是有流程的。已經抽了22次的我，沒有一個一等獎，今天好運可能不在我身邊，也許艾莉諾亞更合適……完全是自己猜的。
(算了吧，就算是我，也不覺得抽這一次籤，好運在我身邊)
「沒關係，做吧。」
（你說的哦，那我就不管了）
「快點吧，客人。」工作人員都在催了。
（好吧，那我就試試看，把我抱起來，我身高够不著）埃雷諾亞要我幫忙抱她。
(……等一下)正想抱起艾莉諾亞的時候——又等了一會兒。
「客人，再不快點就結束了哦？」
（馬上抽。在此之前……）
凝視著艾莉諾亞，我悄悄地使用了這個限定抽籤抽的東西。
〖借給魔劍艾莉諾亞運氣。剩餘5分鐘〗
(這樣就行了，來吧)抱起艾莉諾亞，她的小手摸著抽獎器。心跳不已，把我的運氣借給艾莉諾亞吧。
咕嚕咕嚕，出來了。
「哇啊，中獎了！」
在那裡的是期待已久的金玉。 

35 翔流的肖像 
[35.翔流的肖像] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
中午，宅邸的庭院。
我叫來了咪烏、塔尼亞，陪我做個實驗。
「首先把運氣借給咪嗚」
〖借給咪烏蜜繆運氣。剩餘5分鐘〗
「給塔尼亞帶來好運」
〖正在向咪烏蜜繆借出運氣。剩餘4分58秒〗
好像有什麼錯誤信息回來了。不能同時借出同樣的東西給不同的人嗎。
同樣，如果想把運氣借給艾莉諾亞的話，果然還是在借出中。
「那麼接下來，讓塔尼亞繼續擁有冰之魔力、炎之魔力。」
〖向塔尼亞·齊齊亞借出冰的魔力。剩餘5分鐘〗
〖向塔尼亞·齊齊亞借出火焰的魔力。剩餘5分鐘〗
這邊可以。
同一個人同時出借複數的東西沒關係嗎？
就這樣過了5分鐘。
那麼，再一次借給咪烏運氣。
〖借給咪烏蜜繆運氣。剩餘5分鐘〗
唉？這就好了？沒有冷卻時間啊。
「在這兒等一下。」
我用羽毛離開了這裡，飛到了山牛的草原。
「借給塔尼亚冰之魔力」没有任何反应。
返回，带着塔尼亚前往山牛的草原。
「向塔尼亚借出冰之魔力」
〖向塔尼亚·齊齊亞借出冰之魔力。剩餘5分鐘〗
明白了，使用完后沒有冷卻時間，可以借給一個人多個能力，不在近的地方不行，只要沒有離得太遠就能連續借出，但是分開後進行別的行動時，必須要使用效果時間長的。
「能抽中一等獎真是太好了」
（感謝我吧）
「啊，真誠的感謝。」
總之，這樣就能掌握大致使用方式以及部分注意事項。
然後就帶著塔尼亞回到宅邸，向協助我的二人道謝。
「辛苦了」
「結束了嗎？那我就回宅邸裏去了。」
「房子裡面？為什麼？」
「果然那裡還是最讓人安心。」
塔尼亞這樣說著走進了屋子裏。因為地縛靈時代很長吧，宅邸中是最安定的。
在那裡留下了我和咪烏，艾莉諾亞。
我坐在地上向咪烏招手。「喂，咪嗚」
「那個……有什麼事嗎？」
「我就是想摸摸你。」
和咪嗚兩個人獨處的時候，我就喜歡這樣子疼愛她。
「好的！」
把滿面笑容的咪嗚放在膝蓋上，揉了揉耳朵和尾巴。
悠閒，懶洋洋的。
到昨天為止因為限定抽籤啦叛亂啦各種各樣的事情，今天悠閒的休息吧。
「主人的手非常溫暖，我很喜歡被主人摸。」
「嗯，我也是，我會非常溫柔的」
就這樣安靜的撫摸著咪烏，感覺有點昏昏欲睡了。
聽見腳步聲。從聲音的方向看，可以看到伊莉斯公主的身影。為什麼伊莉斯公主總是一個人來。
「好久不見」一打招呼，伊莉斯公主就朝這邊走來。「嚇了一跳」
「什麼？」
「最近聽到的翔流大人的傳言。」
「謠言？」
「鬼怪啦、邪惡的化身、魔劍的僕人啦……」
「讓他們去說吧，我是不在意」
「……居然如此平靜」
「說實話，我很擔心姐姐的事情 ，姐姐大人很優秀，身邊好多男性，沒問題嗎？」
「你姐姐是我的女人。我會珍惜自己的女人的」
「這樣啊」望著打瞌睡的咪嗚，伊莉斯公主點了點頭。
「那麼，伊莉斯公主今天來找我幹嘛？」很難想像沒事就來。
「我先給你看這個的」接著伊莉斯公主拿出的東西。五張紙，全部画著相同的圖案。
「這是……啊新的錢啊」
「對，卡克尔給我的，他是製作的國家金錢的。」
我目不轉睛地看了那個。紙幣的尺寸與日圓幾乎相同，背面有像王宮一樣的建築物，正面是充滿威嚴的大叔的臉。
「這是」 
「父親大人……梅爾庫利的國王」
「原來如此，这紙幣像是彩色複印一樣，完全感覺不到立體感」我所知道的防止偽造的科技比如全息圖案之類的，異世界肯定沒有。
「複印？」
「就是大量印刷的意思。」
「雖然印刷是印刷的，但也在印刷上下功夫。」
嗯？王族的紙幣，我回憶起那個，對咪烏說了。
「咪烏，請試著施展一下王家之物的判別魔法。」
「好的，知道了。」
咪嗚按照我說的那樣施了魔法。於是，從紙幣上模糊地浮現出王族的徽章。
「原來是這樣啊。這大概現在只有王族才有的吧」
「啊。現在正在生產這個。凑齊全國範圍的數量還需要一些時間，所以先發行了」
「原來如此」
把紙幣還給了伊莉斯公主。
「還有一個，就是這個」
這次拿出硬幣來了。從質感和顏色來看，好像是銅幣。
「這是什麼？」
「下次一併發行的銅幣也換成新的，旧的銅幣會回收的，改變市場比例再發行。其實本來銅幣制度會回收的，但是這項技術本來會的人少，如果還要回收，那麼就會徹底的失去，我也是跟我父王和卡克尔說了好久才保留下來的。」
「原來如此。但是如果真的那樣做的話國王的威信怎麼說都不行吧」
「我不覺得那個用紙幣就可以全部實現。」
「我也讚同」
一邊理解，一邊看了看銅幣。我嚇了一跳，因為那裡的臉就是我。
「這是今天到來的真正目的。我是求著卡克尔，用你的臉的做這枚銅幣的」
「為什麼要用我的臉？」
「解決這次騷擾，因為翔流大人是最有功勞的人，但是沒有人知道的話，就根本是徒勞的，所以我才讓卡克尔用你的肖像做的這枚銅幣。而且，銅幣保留在市場，我問了各種各樣的人，他們都說買賣變得容易了。雖然有些反對的意見是說用回原來的肖像」
「……」
「難道……給你添麻煩了嗎？」
「不，沒那回事。只是有點吃驚而已」
真的嚇了一跳。因為，我居然有機會在國家的銅幣上留下我的臉，而且我還不是國家的權利者？
聖德太子、福澤諭吉、野口英世、夏目漱石……全員都是在歷史上留下名字的偉人。和那樣的事情是一樣的吧……。
總覺得，太過高興了，無法確認出是不是喜悅的心情。
「就這樣吧。」沒有拒絕的理由。
事情結束後，伊莉斯離開後，咪烏露出非常尊敬的表情注視著我。至今為止，雖然也有被人說「好厲害」這樣的尊敬的目光，但是說實話，這次的自己也是最能接受的。 

36 超过A级的人 
[36.超过A级的人] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
我的名字叫伊奧，今天去了所屬的冒險者行會。把名字告訴接待處的女人，並在那兒簽名。
「好的，受理了。至此伊奧晋升B級冒險者的手續全部完成」
「謝謝」
是的，今天來辦理冒險者等級的晋昇手續。長時間是C等級，不過，終於上升到B了。
我拿到了B級證書。希望翔流先生看這個。
一走出行會外面，就被搭話了。
「小伊奧，好久不見。」
「卡拉小姐」向我打招呼的女人是卡拉。是我剛成為冒險者時非常關照我的人。
「你上了B級了啊，恭喜你」
「謝謝」
「最近不是大活躍。殺死奧利克特的伊奧，一下子變得有名喲」
「這……沒殺死啊。」
「我知道。不可能殺掉那樣的怪物。但是每天對Orikudaito開採是真實喲。所以被那樣稱呼也是理所當然的」
有點害羞。奧利克特殺手伊奧。居然給自己取了那麼厲害的名稱，真是嚇了一跳。
「我有個請求」
「是嗎？」
「恩，組隊的邀請。實際上，接受了一份重要的工作，在戰術上希望有個魔法師來參加」
「這樣啊。嗯……」
有點為難。我現在和翔流先生組隊了，參加別人的委託，我覺得對翔流先生不好。所以，我考慮了該怎麼拒絕。
「拜託了，喂」卡拉著急了。
由於是以前承蒙關照的前輩的冒險者，有點無法拒絕。
「就這一次，對吧。」
「如果是那樣的話……」
如果只有一次的話。以那個條件，我决定暫時先加入她們吧。
在街道的盡頭，被卡拉小姐帶去和她的隊伍人們會合了。在那裡的是兩個男人。一個人背著大劍，另一個人腰裡插著兩支長劍。無論是哪一個都是有名的冒險者。
「你好，我是亞曆克西斯，請多關照。」
「你好，我是哈利，請多指教」
「喂喂，你們兩個人的大名就不要重申一遍吧」卡拉小姐笑著說道。
我當然知道，亞曆克西斯先生和哈利先生，都是和卡拉小姐一樣是A等級的冒險者。
我有點緊張。
「恩，我是伊奧，伊奧·亞哥斯」
「我知道，這是最近一直流傳的奧利克特殺手吧。」
「很厲害哦」
「先說委託內容」隊長亞曆克西斯說到。「龍之子誤入了附近」
「是龍嗎？」
我嚇了一跳。龍，那是連小孩都知道的傳說中的生物。堅硬的鱗片就連劍和魔法都很難去打破它，根據不同場合，可能需要一百人組織討伐的那樣的生物。
「那條龍。根據目擊者和委託者的資訊並沒有那麼大」
「是嗎？」
「但是雖說是龍的孩子，但畢竟是龍。然後，A等級的我們收到了委託」
「這倒是不錯。不久前，發生了大量的死者怪物。那個經常跟我們一起的魔法使的孩子受傷了，現在還沒有恢復過來。在我想著該怎麼辦的時候，我發現了小伊奧」
「是啊。」
「那麼，就是戰鬥管道了。你打敗了奧利克特，很擅長雷的魔法吧」
「是」
「那麼基本上我和哈利會去接近龍，你用魔法來保護我們。卡拉的能力是恢復和魔力補助」
簡單的商談，規劃一下戰略，就決定出發了。從洛杉磯出發了，沿著街道往南走。不出預料，中午左右出發，到達的時候是傍晚左右。
「在啊」
哈利說。地上有脚印，樹木和岩石上有爪痕。
在緊張的氣氛中，我遇到了龍。龍擁有比最近常見的山牛大一圈左右的翅膀。確實，作為龍來說很小，可能因為是龍的孩子。
「一起上吧哈利！」
「哦！」
亞曆克西斯先生和哈利先生飛出去，用大劍和雙劍向龍砍去。我咏唱了魔法。
「哇」亞曆克西斯的大劍被龍爪子彈開，尾巴被打到腹部吹跑了。
「哇，哈利！」
「交給我吧！」
卡拉小姐向亞曆克西斯先生跑去。施加了恢復魔法，亞曆克西斯站了起來。
「一起攻擊」
「好啊」卡拉一施展魔法，亞歷克西斯的大劍發出白光。然後再次向龍撲去。亞曆克西斯先生和哈利先生近戰，我用魔法掩護射擊。前衛的兩個人哪邊受傷了，卡拉小姐就得釋放恢復魔法。
組合非常習慣的感覺，與龍也能互相交鋒著。
不愧是A級冒險者。
雖然這麼想……這個……總覺得……。
「如果是翔流先生的話……」一邊戰鬥，一邊想著「如果是翔流先生的話會怎麼樣呢」。
亞曆克西斯先生和哈利先生的組合好厲害。大劍和雙劍、力量和速度，將各自的長處發揮出來，彌補缺點。
但是，無論是力量還是速度，翔流先生更勝一籌。那個堅硬的、再生速度非常快的奧利克特，被翔流先生輕鬆打倒。
「怎麼樣？那兩個人很厲害吧」
卡拉小姐從旁邊過來了。她
感到驕傲，驕傲。
「長年以來一起走過，真的配合的很完美。」
「是的，就是這種感覺。」
我想卡拉小姐說的沒錯。我也是……如果半個月前那樣，但是現在，想到翔流先生之後，並不覺得很沮喪。
「啊……啊……贏了」
不知道過了多久，激戰之後，龍倒下不能動了。
亞曆克西斯先生和哈裡先生相當破爛，我和卡拉小姐卻是好好的，畢竟他們兩個人是擅長近戰啊。
「喂，我們太厲害了。」
「啊」
「這是第二次了，第二次打倒龍了，不久就會被冠以屠龍者之類的別名了」
亞曆克西斯先生和哈裡先生情緒高漲地說著那樣的事。
因為打倒了龍，所以理解你們的心情。
但是，如果是翔流先生的話，我想如果是翔流先生一定即使打倒龍也跟平常一樣吧。即使將奧利克特打得粉碎，地獄的帝王一擊打倒，將公主變成自己的東西，雖然做了很了不起的事情，可翔流先生卻一副「理所當然」的表情。那樣時候的翔流先生非常帥。做了很了不起的事情，不是自豪也不是謙虛，而是理所當然地去做。我覺得那個很帥。
「小伊奧也努力了呢」
「啊，聽她說你老是上不了B級」
「如果可以的話，不如來我們的隊伍？」
「小伊奧。我覺得這個組合可以給人很好的感覺」
「對不起」在關照過我的卡拉面前，我馬上回答了。 

37 七首の聖女 
[37.七首の聖女] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
「主人，有客人。」
工作結束的下午，在屋子裏放鬆一下，咪烏這樣說道。
「客人？是誰？」
「嗯，她說她叫梅麗莎。」
「這是第一次聽到的名字。好吧，去客廳」
「是」
咪嗚出去了。我也走出了舒適的房間，慢慢地去了客廳。
（看起來是女性的名字啊。難到又是一個要遭受你的毒手的女人嗎？）
「別這麼毒舌好不好，信不信下次到抽獎的地方，我把你的頭給擰下來」
（你太殘忍了吧）
「所以別說這麼毒舌的話，至少要對你的主人溫柔一些。」
（你的溫柔聽起來就像『疼愛』一樣）
一邊和艾莉諾亞說著話，一邊進入客廳。
裡面有幾几個女人。全員穿著相似的衣服，有三個人穿著比較樸素的衣服，像護衛一樣。一個人衣服比较华丽，坐著那边。一眼就能明白上下關係。護衛的女人全體人員二十左右的年龄，被護衛的女人稍微年輕一点。
坐著的女人，用非常破碎的語調说到。
「我是梅麗莎」她站了起來說到
「結城翔流，請」
我讓她坐下，我也跟著坐下。咪烏端过来兩盏茶。
「找我有什麼事嗎？」
「腰上的那個，就是魔劍艾莉諾亞吧」
「嗯？啊，是啊」
梅麗莎看起來比較平靜，不過，護衛的女人們的臉感覺有點……她們用可怕的眼神凝視著魔劍，緊緊地握緊拳頭。
你在緊張，不，是在害怕嗎？
「這是真的嗎？」
「是假貨哦」因為太麻煩了，所以我隨隨便便地說了。
雖說是真貨，但是沒有好處，反正「不可能被普通人對待」之類的話也會變成這樣的吧。
所以那樣說了，不過，梅麗莎的臉色變化了。
「為什麼說謊？洩露的邪氣，怎麼看都是真的」
有點吃驚。
我在戰鬥的時候雖然有意識地讓魔劍散發出黑色的氣場，但平時沒有那樣的感覺啊，這女人……
「為什麼不說話啊？」
「啊，不。比起那個，這傢伙是真貨的話又能怎麼辦？」
「怎麼辦？」梅麗莎的臉越來越險峻了。我說了什麼糊塗話了嗎？「看不懂我們的樣子嗎？」
「姿態」那個身姿有什麼嗎？總覺她值的是制服，除了上下級關係很清楚以外什麼都不懂。
（這些人是世界上最大的宗教——索隆教的一夥人。雖然不知道詳情，但是從服飾來看，這傢伙可是相當高級的啊）
啊！也就是說跟基督教的司教給人這種感覺的人吧。不，我不知道主教是否偉大，但始終是這樣的印象。
「索隆教的人，要幹什麼？」
「居然知道還要這麼問？」
「……要封印這傢伙嗎？」我只想出一個線索。在宗教中，無一例外地奪取持有者的魔劍。總覺得是那樣。
「是啊。我是來取那個的」
你來取嗎？
「不好意思，不過我什麼時候說要交給你們索隆教了？」
「100枚，金幣」
「嗯？」
「不會讓你白交的，用100枚金幣交換怎麼樣？」
你用一捆鈔票打我臉？
「拒絕」
「……你說吧，要多少錢？
「不是金額的問題。不管多錢，我都不會交給你」
「那你想要什麼？」
我沒有回答。因為不管發生什麼都不交，她們說什麼我都不在乎，怎麼說都沒勁兒。
我和梅麗莎互相瞪視。
「知道了」梅麗莎站起來。
「你懂什麼？」我有點吃驚。
「我還會再來的」
「還會來？」
「嗯。我會來好幾次直到你改變主意。嘛，反正用不了多久，你就會知道艾莉諾亞的恐怖而改變心意了。」梅麗莎走了。
晚上去接德爾菲娜了。在德爾菲娜的商會的辦公室裏，說了瑪麗莎的事情。
「沒想到聖女梅麗莎會親自來」
「聖女梅麗莎？」
好像出現了很厲害的稱呼呢。
「謠言……不對，雖然對索隆教來說是真實的，但她曾經在與异教徒的戰爭中，被异教抓住，應該被斬首處刑，但經過七天的戰鬥，索隆教获胜，她也忍耐了七次斬首而活了下來」
「誒……連續七天被砍了頭沒被砍掉嗎？」我是這樣理解的。
「沒錯。此後被索隆教救出，那個『事實』被認為是神的奇迹，因為她是奇迹的體現者，作為聖女被敘述着」
「真是令人震惊的話啊，這麼說來，她能忍受七天的砍頭處刑」
「正因為如此，才稱得上是神的奇迹。」
「嘛，如果是真的話肯定是神的奇迹。」
「……我幫您想辦法吧
「怎麼說？」
「就對外宣傳那個艾莉諾亞其實是假的。原因很簡單，翔流先生擁有這麼長時間，卻沒被魔劍沒被控制，古往今來沒有人會這樣。宣傳這樣的事實，誰都會相信這是真的……像我一樣」
那樣說著，臉有點兒紅了。確實德爾菲娜是這樣啊。
「梅麗莎看著這傢伙，說它有邪氣。」
「不會被謠言蒙蔽嗎？」
「我是這麼想的」
「知道了。那麼，我在考慮一下」
「啊」
重新振作起來。
「那我們先回去吧。」
「好的」
德爾菲娜點頭的同時，房間的門被敲了。
她的部下進來了。
「德爾菲娜大人，有客人拜訪」
「你有客人來了啊」
「客人？這個時間沒有預約？」
「那個是……」部下對德爾菲娜耳語。「她是聖女梅麗莎大人」
即使這樣，我的耳朵還是聽到了。
德爾菲娜嚇了一跳。嗯，是啊，會有那樣的反應。我也很吃驚。
「怎麼回事，她怎麼會來？」德爾菲娜很疑惑。
「你和我的關係……」
「沒有公開啊」
「現在怎麼辦呢？」
「交給我吧」
「可以嗎？」
「啊，放心吧，她是來找我的，我也想知道她這麼晚了過來幹嘛」
德爾菲娜的話應該沒問題吧。她不會做對我不利的事情，我很相信她。
「知道了。我會以不把艾莉諾亞交給她的前提去交涉的」
我點頭。果然還是很明白。
「可是……」德爾菲娜改變了表情。微妙柔軟的表情。
「嗯？」
「聖女梅麗莎，作為女人你覺得怎麼樣？」
「女人？嗯……」沒有想到的事情，沒能馬上回答。 

38.聖女與魔劍使 
[38.聖女與魔劍使] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
趁着这个时间段，急忙準備的黑色服裝和斗篷把身體完全覆蓋了。艾莉諾亞藏在斗篷下麵，在上面安上了長劍。乍一看非常奇怪，不過，以這樣子也是為了避免直接和她接觸。
「其實，我們這裡剛好有一個這樣的人，而且剛剛好他也在這裡」
「他人呢？」
「他就在旁邊的房間裡面，哦！他剛好出來了」
我從她們交流的隔壁房間走了出來。
「他的名字叫克裏斯托斯」
為什麼這個名字怪怪的，德爾菲娜介紹著。
「因為某種原因，穿著這樣的衣服，連話都說不出來，但是據我所知，他是世界上最强的戰士。」
「哼，特別強調最强。」
「如果您看到實際戰鬥的話，你就知道了。」
「這樣啊」
梅麗莎反應很淡。嘛，就是這樣吧，突然被說成是世界最强的話，有點羞恥啊。
「知道了，借給我吧。裝備方面？」
「很齐全」
「好的，非常感謝。价格……」
「您有时间再付也没问题。」
德爾菲娜是這樣說的。
梅麗莎和她的部下十人一起出發了。那個部下和來我家的時候不一樣，全體都是男的，穿著和那個時候的女人的服裝相似的鎧甲。全體乘馬在夜晚的街道上奔跑。用和我去救赫蕾娜時差不多的速度在街道上奔跑。
到了深夜，就到了小鎮。
「聖女大人，這裡是琳特斯。」
「嗯」
梅麗莎和部下們下馬了，我也下馬跟著去了。
梅麗莎看見我跟著她走，就朝著我說。
「克裏斯托斯……是嗎？」
默默地點了點頭。
因為發出聲音就會暴露，所以設定成了不能說話的設定。
「跟著來固然好，但是你可以什麼都不用做。」
繼梅麗莎之後，那個部下又說了。
「正如聖女大人所說，我寧願你離開，不要妨礙我們。」
總覺得有點惡意。男人們的目光冰冷，敵意冰涼。
外人我肯定不喜歡吧。
但是，只有部下們有敵意。
「要是危險的話，就靠我身邊好了。」梅麗莎說。
她說那句話后那些部下們就不滿地看著我，用尊敬的眼神看了梅麗莎。
（對外人也很溫柔，不愧是聖女大人。)
腦內迴響著艾莉諾亞的聲音。我也有同感……求你了，別在說話了。
雖然現在好像沒有暴露，但是在宅邸的時候梅麗莎說過「邪氣」出現在艾莉諾亞。如果可被發現的話就前功盡棄了。
（好吧好吧）
艾莉諾亞用不情願地聲音說了。
我跟在梅麗莎他們後面。一行人進村，向著百人左右的村子裏最好的房子走去。從那裡出來了的老人看了梅麗莎，感激的跪下了。
「謝謝，謝謝。沒想到聖女大人能親自過來。這樣一來村子就得救了」
「樹靈大量出現的地方是哪裡？」
「這是村子東邊的森林。」
「只有那裡？其他呢？」
「就這些。只是數量……幾乎是每年出現的十倍」
「知道了，在那之前不要靠近森林」
「好的！」
橫穿村莊向東邊的森林走去。我在想樹靈是怎麼回事？樹的幽靈嗎？到了森林後馬上明白了。
入口處立刻有一隻，那就是。半透明、蓬鬆發光，根像脚一樣能够移動的樹木。
梅麗莎的部下拿著各自的武器，我拿著德爾菲娜準備的武器。
之後梅麗莎擺出了手指交叉的祈禱姿勢。
這一瞬間，我第一次感覺到她是「聖女」。閉上眼睛祈禱的姿勢，在夜晚的森林裏放出與樹靈不同的神聖的光芒。
梅麗莎的部下十人合力攻擊了樹靈。
途中，一人受到了攻擊。
樹靈的樹枝，像胳膊一樣的樹枝從側面打了臉。
那個傢伙的身體發光，梅麗莎的身體也發光了。
梅麗莎臉上長出了紅的、肿的像蚯蚓一樣的東西。這個…… 不會吧。
「不用擔心」梅麗莎對我說。「我比普通人結實得多，而且也痊愈的快。」
剛說完，臉上的蚯蚓消腫了。沒過三十秒，什麼事也沒有了。
想起從德爾菲娜聽到的話。雖然連續七天被處刑，但最終還是沒有關係的奇迹的故事。那個……難道是真的嗎？
正想著的時候，从四面八方又来了樹靈，大概二十左右。
而且，梅麗莎的部下又受到了攻擊，梅麗莎的脖子受傷，血噴出來了，但是很快又好了，傷口消失了，脖子上還殘留著鮮紅的血。梅麗莎並不介意，部下們也不太介意。
戰鬥還在繼續，但是，聖女她們一行人越來越劣勢了，不斷被樹靈的觸手打飛，十人當中有幾個人受傷了，只有梅麗莎和兩三個人還在堅持，但是，樹靈越來越多，不斷伸著長觸手向她們襲來，不行，局勢非常明顯了。
沒辦法了，我只能去幫忙了，我拔出長劍向樹靈砍去。揮動樹枝的手臂想打我。用長劍接住，就那樣切下了。什麼，不是很弱嗎。雖然覺得很棘手，但是比預想的要弱得多。因為太弱了，就那樣將樹靈縱向排成兩條。被打碎的樹靈像蒸發一樣消失了。
「什麼呀」
「用劍……沒有受到加護的長劍斬殺了樹靈？」
「笨蛋」
梅麗莎的部下們全體人員吃驚。
「你……那要怎麼做？」
因為不能說話，所以我用肢體語言來傳達。
「這裡交給我吧……就是這樣」
點了點頭。因為無能的女人受傷，真的看著很煩躁。
「……能拜託你嗎？」
「……」
「交給你吧。如果能幫助村子的話，無論誰來做都是一樣的。」
我點頭，意思就是「好吧」，並沒有說話。
「這並不是一個莫名其妙的男人，而是我們在神的名義下——」
她還沒有說完，我拿著收在鞘裏的長劍向男人們猛衝。用刀鞘打那些傢伙，全體昏倒了。除梅麗莎，大家都一起暈倒了。
「你……」
驚訝的梅麗莎看著我。
我並沒有說什麼，我跳進了森林裏。遇到的樹靈一刀砍掉。剛碰見就剪去了。即使切了十個左右也稍微放鬆一下。
「還有多少呢？」
（我來吧）
「你可以嗎？」
（放心吧）
正如艾莉諾亞所說，我拔出了那傢伙。
於是，腦海中隱約感覺到了樹靈所在的地方。頭腦中有地圖，樹靈就是地圖中亮點。
「好厲害啊」
（不管是什麼靈，我都可以感應到。）
「原來是這樣啊。好，趕緊把這些傢伙消滅吧」
（嗯）
借助了艾莉諾亞的感應，用最短的路線穿過森林，一個接一個地斬殺了樹靈。
砍掉最後的一個，喘口氣。
「已經沒有了嗎？」
（沒了）
「好，那就回去吧。」
（那幫人可能已經起醒了。）
「這幫傢伙還嘮叨著讓梅麗莎為難的話，下次一定要把除梅麗莎之外的全部砍了。」
我是這麼想的。回頭，向森林的入口打算走去，我嚇了一跳，站住了。
「你……是魔劍使嗎？」梅麗莎站在那裡
「你怎麼過來了？」
「怕你危險，所以過來看……」
糟糕，被看見了。現在情况不太好。黑色服裝和斗篷我還穿著，不過，艾莉諾亞我已經拿出來使用了，她肯定感覺得到氣息。
我下定决心的時候告訴她的時候。
「謝謝」
「誒？」懷疑耳朵有問題。
「謝謝你救了我們」
聖女的梅麗莎向我低下了頭。 

39.消滅蝗蟲 
[39.消滅蝗蟲] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
蒙混过去也没什麼意义，所以我拿开斗篷露出了脸。
「总而言之，不会有树灵之类的了。我告诉你艾莉诺亚虽然还会操纵不死者，但是现在她身边已经没有这种东西了」
「是吗……」
「如果还不能相信的话，可以随意确认。」
「……你为什麼救我？」
换了话题。
「因为我想这麼做」更进一步说，虽然有可能是「因为女人」，但我决定不说。
「那个……真的是魔剑艾莉诺亚？」
「你能感觉得到邪气吧」
「因为没有**纵，所以变得没有自信了。」
又是这个理由吗？话说这家伙，到现在为止操纵了几个人哟。
（被称作皇帝、国王、英雄、勇者的人大约有17人）超出预想的数字。如果做到那种程度的话，肯定会出名的。
「你……为什麼不被魔剑操纵？」
「怎麼说呢，还挺普通的。」
「普通」
「我确实不能被这家伙操纵，放任他吧。从某种意义上来说，我所拥有的东西就像是封印了一样」
话说自玛丽那件事以后她就一直在我身边了。
玛丽，还有德尔菲娜。看到这两个人被这家伙操纵，我确信还是我拿著比较好。
「说起来，为什麼要特地跑去封印这家伙呢？而且这个村子的事也是。你是个宗教圣女大人吧，应该会去哪个教堂什麼的，为什麼要来这里呢？」
「你有梦想吗？」
「梦？」
「我就是想尽我最大的努力去帮助那些穷苦的人民。因为贫穷，没有人能帮助你。因为贫穷，而无法向任何人求助。」
「……那就是那个村庄吗？」
只有100人左右的村子。
梅丽莎拜托德尔菲娜筹措的装备的费用即使倒贴也不会使用村子的东西。
慈善事业……如果不是梅丽莎那样的「圣女」的话，一定会不管吧。
「嗯」
「艾莉诺亚呢？」
「如果要讨伐魔剑的话，有必要请军队或者相当高等级的冒险者。这样一来……」
「啊，当然要花钱了」
我想起了打倒圣多洛斯时得到的报酬。
「原来如此」
似乎明白了。总而言之，这就是自我牺牲的圣女吧。於是，我越来越讨厌那种只会跟梅丽莎扯上关系的男人。
「圣女大人！」
从远处传来声音和脚步声。
说曹操，曹操就到。是梅丽莎的部下们，追赶过来。我遮住脸，披上斗篷，回到了神秘剑士克裏斯托斯。
「您在这种地方做什么？」「找到了」「太危险了，圣女大人，一个人深入森林什麼的」
无能，即使你们在也不会改变什麼的吧。
有十個人都被樹靈打敗，我不知道該說什麼。
（蹲下！）
「——！」
突然腦海中響起了聲音。艾莉諾亞發出了尖叫般的大聲。一下子蹲下了。頭頂有什麼東西快速飛過去了。
「哇——」
「啊——」悲鳴連綿。
那些傢伙很快就向梅麗莎的部下襲擊过去，男人們相繼倒下。
仔細一看，那是跟棒球大小的蟲子。
「圖拉！拉薩尼！大家！？」
「卧倒！」
我赶紧把梅麗莎推倒了。
過了一會，我發現有些蟲子撞到了樹上掉了下來，我撿了起來，摁了一下，質感有點像橡皮筋的質感，
「真是不得了的蟲子啊」
「那是庫裏奧……為什麼在這樣的時期」
「……又是异常繁殖的嗎？」
我站起來，把飛過來蟲子全部殺了。這是像砍掉金屬一樣的，有點硬。
「哼，一些杂鱼」
「快點逃！」
「逃跑嗎？為什麼，這傢伙已經——」
「他們有喜歡吃掉自己同伴的習性，所以死后會散發一種氣息吸引別的過來，不小心殺掉了的話——啊！」
從遠處傳來了聲音。簡直像蜜蜂一樣，蟲群蜂擁而至的聲音。
仔細一看，有一百只以上。他們無規律地到處飛。森林——被吞噬了。樹木被破壞，沒有痕迹，全部被吃掉了。經過的路線會變成不毛之地。
「团体行动吗？」
「那个很危險的，被庫裏奧襲擊的村莊被告知一根草都不會殘留」
「像蝗蟲一樣……不，感觉比蝗蟲還厲害」
「你快點逃走吧，我留下來」
「留下來？」
「我必須留下來保護好這裡，放心吧，我不會死的……不會死的」
被處刑七天也沒死的聖女。
不會死的，別管我，先逃吧，保護這裡。的確合乎道理。雖然不知道什麼道理，但是將她留在這裡我可做不到，讓我先走自己留在這裡，這個讓我很生氣。
我架著魔劍站在梅麗莎面前。
「什麼！」
「逃跑很簡單」
「那麼——」
「現在逃跑我很生氣」
「啊？別那麼生氣，快點」
梅麗莎說著什麼，不過，無視。
架著魔剑，集中精力，劍身周围包裹着黑色氣息。
「一起吧，艾莉諾亞！」
（没问题！）
從正面迎擊了大群的像棒球一样的蟲子。心情是一百個投手一下子投球的感覺。
揮動著魔劍，不斷地斬殺那些傢伙，繞到梅麗莎後面庇護她，一樣地斬。不斷的斬殺，橫掃，飛過來，劈成兩半。因為昆蟲們的行動很快，所以解决得也很快。不到三分鐘，地面就被蟲的屍體填滿了。
「我……我在做夢嗎？」
「嗯？」
「就算只有幾十只但是也很危險……如果變成集體的話，軍隊也會避開……」
雖然沒什麼大不了的。
「——啊」梅麗莎好像想起來了，向部下們跑去。蹲在倒下的男人旁邊，確認有沒有呼吸。
「……怎麼樣？」
「大家都有氣息，但是還是需要救助，這兒離村子和城鎮都很遠……怎麼辦呢」
梅麗莎露出了非常為難的表情。
走投無路，眼看就要哭出來了。
想起至今為止的事情，梅麗莎好像是個討厭別人受傷的女人。
「啊啊啊啊，算了，再不幫忙你都要哭出來了。」
「誒？」
使用羽毛，我帶著梅麗莎和一起倒下的男人們去了街上。
總之，他們全員保住了一條命。 

40.因为你太弱了 
[40.因为你太弱了] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
和梅麗莎一起來到了建築物外面。她的部下正在接受整治，雖然沒有死，但是暫時不能正常行動。囙此，梅麗莎露出為難的表情。
「怎麼了」
「不，沒什麼」
「那是什麼啊。發生了什麼，說出來！」
「……」
梅麗莎的臉不是「說出來難受」臉，而是「感到為難」臉。
看到那個，想起刚刚那件事情，我似乎明白了。
「你又要去哪裡幫助人了嗎？」
「嗯」一臉為難的表情馬上回答了。
我嚇了一跳。
「你有幾個這樣的委託？」
「嗯……」
「算了」梅麗莎數著手指，看來是不想為難我。
「……下一站是哪裡？」我說到。
「誒？」
「接下來去哪裡？部下倒了很為難吧，我一起去」
「但是……就是這樣……」
「快·點·帶·我·去」
不容分說就跟著去了。
有一群狼在奥林匹斯的街道上乱窜,所以我们骑着快马去驱赶它们。然后，我又跟著梅丽莎，到处解决麻烦。
但是我明白了一件事。这家伙真的是无偿提供服务的。解决了被拜托的事情后，大多都说「谢谢」就结束了。
因为大部分地方都是贫穷的村庄，所以不能期待很大的报酬。
「嗯……接下来是……」梅丽莎解决了在欧博伊城市的委托后，从怀里拿出纸确认写著的内容。是委托的内容吧。
但是，梅丽莎的脸色不好。因为有我在，所以完全没有受伤，但是连疲劳都无法弥补。到处移动解决麻烦事的梅丽莎脸上已经出现了疲劳。
「你需要休息了」
「但是，我还要……」
「别逞强了」
我带著梅丽莎，用羽毛飞到我家卧卧室。
「这里，这里是？」
「我的屋子，我的房间」
「诶……你不会要」梅丽莎十分惊讶。
「不是的！你先睡吧！」
「诶，但是」
「但是不要，没关系，睡觉吧」
说著把梅丽莎放在床上。
虽然想起床，但推倒了，想起来了，又推倒了。
反复做几次那个的话，梅丽莎不想起来了。
「已经。这样的事情……正在做……呜……那麼……」
躺在床上，看著梅丽莎的眼皮就闭上了。
一转眼地睡著了。什麼也没做，却马上睡著了。
「看吧，你很累吧。」
（你要袭击她吗？不愧是**啊）
「不是啦！——有了」
我发现了刚才她接了委托的纸。密密麻麻地写著委托。
我把它放进了口袋，出了房间叫娜娜。
「娜娜？娜娜在吗？」
娜娜马上出现了。
「你找我有事吗？」
「请监视里面这家伙。不管发生什麼事情，不要让她从床上离开，总之让她睡吧」
「知道了」
我看著那张纸，我想从能收拾的地方开始收拾。
「……啊」
梅麗莎慢慢地醒了。
在窗邊看書的我站了起來，向她走去。
「起床了嗎？」
「這裡是……啊！」
梅麗莎想起了之前的事情，一下子站了起來。臉色好多了，動起來很麻利。
「我睡了多久？」
「一整天」
「誒？」
「睡了一整天。你到底有多累啊」
「整整一天……那樣的事情」梅麗莎的臉色有點發白「委託……等待幫助的人們」
「……你看！」
我把紙扔在她面前。在寫有委託的紙張上，完成的委託已經做了標記，是的，全部。
「這是……啊！」
「全部都解決了」
「全部？」
「只用一天就全部收拾好」
「等，等一下，裡面有采藥的委託。還有必須地打倒的怪物阿尔庫特，所以等著支援的討伐隊到來才延后的」「那個采藥問了德爾菲娜，一下子弄好了；那個什麼阿尔庫特的怪物，啊，那個有點麻煩，在右邊還有一個心臟，雖然比山牛强一圈，但是還是很好解決。」
「……一個人幹掉的嘛……」
梅麗莎露出難以置信的表情。把我的臉和自己手邊的紙交替地對比了一下。
「這個應該要花兩個星期左右。一個人……一天嗎？」
總覺得嘟噥著的梅麗莎，既然是這傢伙的事，那兩周反正也是不間斷的跑來跑去吧。
「如果不相信的話，稍後適當確認一下比較好。提出你的名字都妥善解决了，應該沒問題吧」
「那個……」
「嗯？」
「謝謝你，你一直幫著我，我該怎麼感謝你才好呢？」
「不需要什麼禮貌」
「即便如此……多謝」
從床上起來，站穩，低下了頭。
爽快。
什麼東西從梅麗莎的懷裡掉了下來。輕飄飄地飛舞著落在地板上的，是和剛才交給我的類似的紙。梅麗莎慌忙地想把它撿起來，我搶過著把它撿起來。看一眼，用白眼看梅麗莎。
「你……還有嗎？」
「……嗯」
「你想死嗎？」
「那個，我不會死的。」
「……！」
心煩意亂，不知怎麼的，亂七八糟的。
「就這些嗎？還有別的嗎？」
「誒」
「我在問現在接受的委託就這些。」
「嗯，就這些」
「知道了。這個也我也幫你處理一下」
「但是，那些人向我求助——」
「沒關係」
在梅麗莎固執之前，直接打斷了她。
「這也很容易，你再休息一會兒吧。話說你比我弱，對，你就是比我弱，所以你就坦率地承認被我救了吧。」
梅麗莎睜大了眼睛，死死地盯著我。不久低著頭，點了點頭。
啊……。
我握著紙走出宅邸，但是，我沒注意到梅麗莎的臉變紅了。 

 
41.魔劍幼女 
[41.魔劍幼女] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
晚上，床上有赫蕾娜、德爾菲娜、伊奧、娜娜、咪烏五個人。全體被我疼愛后，然後五個人都累倒在地上了，但是我感觉還是不够，還很悶熱。
比任何時候都悶熱。
为了帮助梅麗莎，我到处飛来飛去，使用了力量，这就是它的反作用。
结果，虽然平时會收手，但是今天却感觉越来越不收手。
（再這麼幹的話，那些傢伙就完蛋了。）
「我知道」
我知道，所有人都已經到了體力的極限。真不敢再勉强了。
（做點別的事情發洩怎麼樣？）
「別的事？」
（活動身體。像是敲打著什麼、奔跑之類的，就是這樣的吧）
原來如此，是通過體育來發洩啊。的確，這也是一種方法。雖然無聊，但是我决定做那個。
我幫她們蓋上被子之後，扛著魔劍，使用羽毛，來到岩山。我走著走著發現了一隻小獵物。岩石上的怪物看著我，微妙地向後退了。
（它害怕了）不好意思逃跑了。
拿著魔劍，找到奧利克特，瘋狂的朝他砍去，不死真的好，可以當發洩工具。持續粉碎。使身體的熱量不斷散發著，通传递到魔剑上了。
（嗚……）
「怎么了？」
（總覺得……奇怪)
「奇怪嗎？」
（流入了與平時不同的力量。格外熱）
「魔力混亂嗎？」
（那倒不是……）
「那就忍耐一下吧」
一邊這樣說著，一邊揮動著魔劍。中途幾次在頭中發出奇怪的聲音，不過無視了。
總而言之，我一直對著奧利克特出氣。按小時算大概五個小時吧。直到天亮，我才終於平息了內心的騷動，回到了屋子裏，進了一個沒有人的房間，就這樣倒在了床上。因為沒有力氣了，所以睡得很舒服。
起床時，我發現我被幼女騎在上面。非常可愛的幼女，騎在我身體上，一直盯著我看。我以為是夢呢。但是能感到重量，睡的床感覺也很真實。
「你是誰？」
 [爸爸]
「我沒看出來你是男人」
[不是那樣的]幼女指著我。[爸爸 ，我的爸爸]
「我？」
[嗯！]
我覺得不是那樣的。雖然和她們做了很多次，不過，從第一次開始還一個月都沒過去，孩子什麼的不可能會有的，更不用說在眼前的是看上去像三四歲的幼儿園那樣的幼女。
肯定不是我的孩子。但是很可愛，總覺得非常可愛。如果是在街上，停下脚，撫摸著腦袋的可愛。
雖然感覺是在玩什麼遊戲，不過還是覺得稍微交往一下比較好。
「你的名字是？」
[還沒有哦，爸爸你給我取名字]
「這樣啊。那麼，你是從哪裡來的？」
[媽媽裡面]
別表現得太露骨了，不過也確實如此。
「那你的母親在哪裡？」
[那裡]
小姑娘哧哧地指著。沒有人在前方。確實是沒有人啊。……等等，魔劍艾莉諾亞在那裡。幼女正指著那個魔劍。
[媽媽]
「那是劍」
[嗯，我知道。因為我也是劍]
「誒？」
小女孩不理會嚇一跳的我，從我上面跑了過來。
然後擺出一副「嗯嗯」的握拳使勁積攢的姿勢。緊接著，發生了異變。
幼女身上被黑色的光包圍。光一落下，那裡有一把劍。仔細一看，是微型魔劍。原來是把魔劍縮小了！
過了一會，返回了人的身姿的幼女……艾莉諾亞……兩個人……也許哪一個都不是人類……我抱著頭。
「也就是說，我是父親，艾莉諾亞是母親嗎？」
[嗯！]
幼女大大地點了點頭。
「……我承認艾莉諾亞是母親。」畢竟外表完全一樣。「那麼，到底是怎麼回事？」
（哇，是我嗎！）艾莉諾亞看起來很激動。對於這傢伙來說也是意料之外的事。
（本來嘛，會生孩子什麼的。完全沒有必要懷疑——啊）
話停了。好像有什麼線索。
（昨晚）
「昨晚？」
（因為你利用我亂發脾氣……）
「就因為這個？但是到現在為止也一直在用你戰鬥吧？為什麼到了現在才……？」
（昨天是特別的，還是至今為止的積累的）
「……」我沉默了。因為如果是她那樣說的話說不定是那樣。
昨天為了發洩高漲的性欲，發洩了焦慮，如果艾莉諾亞是人類的話也會明白這樣的感覺。
「真的是這樣嗎？」
[爸爸……你討厭我嗎？]
被她用祈求、可憐、無助的眼神問到。
我要死了。
白天，來到了岩山。立刻發現了的奧利克特還在恢復中。對不起連續兩天……為了母女團而犧牲吧。
「那麼，一起上咯。」
（哦）
[嗯！]
腦袋里傳來她們的聲音。一方是艾雷莉諾亞，另一方是我的女兒。兩隻手都有。右手是艾莉諾亞，左手是女兒。是魔劍的二刀流。
然後追上奧利克特，斬了。
毫無疑問是艾莉諾亞的女兒……肯定是我的女兒。
用左手的劍砍倒了奧利克特的感覺與右手一模一樣，而且比艾莉諾亞更適應我的手。
我不知道為什麼會變成這樣。但是艾莉諾亞確信她是我的女兒。沒必要再玩了，所以用羽毛回到了宅邸的庭院裏。
於是，女兒變回了人形。
[怎麼樣，爸爸]
「啊，我相信你。你是我的女兒」
蹲著，撫摸著頭。
女兒眯著眼睛，嘿嘿地笑了。啊啊啊啊啊，非常可愛，感覺她就是世界第一可愛嗎。我繼續撫摸著女兒。
[爸爸]
「嗯，怎麼了？」
聲音很溫柔，連自己都被溫暖了。
[還有媽媽]
（什、什麼）
艾莉諾亞好像還有點困惑。
[如果能給我起個名字的話我會很開心的]
「是啊！」
（唔）
我看向了艾莉諾亞。
確實，如果是自己的女兒，一定要給她起個名字。我看了艾莉諾亞說。
「光」
[光？]
「對，光」
艾莉諾亞，光。那個名字很快就出來了。
（PS：对，每错，你没有看错，就是光，刚开始我还以为是我记错了光的日文，我还百度「光」的日文，跟原文一样。然后用了好几种翻译软件试了，都是光。
原文：
「ひかり」 
 
「ひかり？」
 
「そう、ひかり」
我吐槽一下，作者取名字能不能再随意一些）
「這樣可以嗎？」問艾莉諾亞。
（不……没有）
女兒反復地嘟噥那個名字，不久點了點頭。
「嗯！我是光！」
那個笑容……果然是世界上最可愛的。 

42.結城光，零岁 
[42.結城光，零岁] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
早上，宅邸的食堂。
德爾菲娜，娜娜，還有咪烏，小光很有禮貌地向她們打招呼。早上一起床突然發現有幼女的事全體人員都嚇了一跳。
「翔流大人……也就是說，翔流大人你有女兒了？」德爾菲娜看見我。
「啊，不……不是我的女兒。」我對她們說
「那是誰的？」
「養……養女，對，就是這樣」
「原來如此，是養女啊」娜娜冷靜地說。德爾菲娜和米烏都理解。
嘛，確實，如果說是我的女兒，那麼魔劍的事情可能會暴露啊，我現在還不想這麼快對她們說。
「然後主人，嗯……小光，你的母親呢？」
[在這裡]指著我的魔劍
「誒？」
「這傢伙是母親」
全體人員做出了奇怪的表情。
你在說什麼啊，我的天，這麼快就暴露了？我應該提醒她的。
至於德爾菲娜，她用可疑的眼神看著我，不會吧，她不會已經明白了吧，我……。沒辦法了，反正她們遲早會知道。
「光」
[什麼，爸爸]
「成為劍吧」
[嗯，知道了！]
一下子，變成了魔劍的樣子。看到幼女在眼前變成魔劍的情景，三人更加吃驚。我順便拿著魔劍。完全相同的外觀，尺寸不同的兩柄魔劍。
「這樣你們明白了吧」
雖然這樣說，但是所有人都不回答，目瞪口呆。過了一會兒，德爾菲娜終於第一個清醒過來。
「果然，雖然早晚會做出什麼大事來，但沒想到會孕育出魔劍……出乎意料」
我也有同感。萬萬沒想到會孕育出魔劍。
「不愧是主人」
「恩，這樣才是我的主人。」
「話說回來，小光跟艾莉諾亞也一樣，只有翔流大人大人才能用吧。」
「啊，沒試過，要不拿來看看」？
「嗯……」有過痛苦經歷的德爾菲娜迷犯難了。
「放心吧，我在這裡」
「……那麼」也許是想起了什麼，我她用手伸向了光。戰戰兢兢地用手觸摸，打算舉起——。
「哦，太重了。」
「重？」
「哈，一點兒也拿不起來。」
「我來試試看」娜娜說著，同樣想把光舉起來。但是，一動也不動。
「太重了！真的重」
「是嗎？」我感覺不怎麼重啊
「好像只有翔流大人才能拿起來」
「好像是這樣啊」
嗯，那樣就行。本來就沒有考慮讓其他人擁有光的事，這樣的話就最好了。
光回到了人類。然後再一次，可愛地寒暄了。
[請多關照]。
「翔流先生，稍後可以借用一下小光好嗎？好不容易來了個女孩子，我給她量一下尺寸做一些可愛的衣服哦」
「哦，我要做點心。小光喜歡甜食嗎？」
「我……孩子做什麼才高興呢？」
三個人打算嬌慣光。從旁人看來眼裡充滿著溫柔。嗯，我理解你的心情。因為光是世界上最可愛的。
抽籤處。艾莉諾亞在房間的角落裏體育座著。抱著膝蓋嘟噥著什麼。
「被強迫孕育……母親……這個歲數是母親……」
多大歲數了！記得你當初不是說過活了幾百年嗎？倒不如說是超高齡生孩子，是你的情况好吧。
[那個……媽媽，是嗎？]
一瞬，嗯？這麼說來，光第一次看過艾莉諾亞的人類版本。抬起頭來艾莉諾亞，表情非常複雜。
[媽媽。要抱抱]
（——嗯！）
小光非常高興地抱住了艾莉諾亞。兩位長得差不多一樣的幼女，母女看起來更像是幼儿園兒童的朋友。
[媽媽]
（嗚……）
被擁抱著，被叫著，艾莉諾亞語塞住了。雖然很困擾，但並不討厭，就是這樣的感覺。
「你們真是母女啊，長得一模一樣。」
[嗯！跟媽媽一模一樣！]
小光天真地笑著。大概是被那個迷住了吧，艾莉諾亞的臉一下子就綻開了。撫摸著緊緊抱住的光的頭，小光更加緊緊地擁抱著，向母親撒嬌。囙此艾莉諾亞的臉更加平靜了，撫摸著光。
「那個……」工作人員發出驚訝的聲音。嗯，一直在這裡啊。「雖然不知道怎麼回事，但是能不能別把無關的家人全部帶進來啊？」
「對不起」輕輕地道歉，朝著桌子的方向走。
「好的，那我改一下。歡迎光臨」
「話說回來，我想問一下，怎麼有兩個抽獎器？」問了和往常一樣回去的工作人員。
桌子上的兩個抽籤器。一個是不限期的，抽過好幾次的抽籤器。另一個是比那個稍微樸素的感覺的抽籤器。
「是的，我開始抽新的簽了。」
「這也是期間限定嗎？」
「不，這是常設的。但是抽法有點不同」
「嗯？」
「每天來一次這裡就給一個抽籤的權利。可以馬上把它拉出來，也可以把它們堆起來然後再抽」
「只要來這裡就行了嗎？」
「是的。但是客人必須自己來」就像登入獎金一樣。
「那麼，贈品呢？好像哪裡都沒有寫」
「這裡可以免費收費，是小道具類。故意沒有寫出來。」
「原來如此」
「順便一提，這個參加獎只有一枚銀幣。」
「這樣啊」
「那怎麼辦呢？現在的要抽嗎？」
「我想想」
我考慮了一下。只拉一次也不壞，不過，也有積蓄一口氣拉的事。那麼怎麼辦呢？
[爸爸，這是什麼？]小光问。
「嗯，這是抽籤。轉動這個的話，就能得到禮物」
（噗）後面的艾莉诺亚笑了出來。
「什麼嘛」
（所謂禮物……微妙地改變了說法）
「唔」
被指出來有點不好意思。
小光看了一下抽籤器，問了過來。
[原來如此。……就算我轉過去也能得到禮物嗎？]
「嗯？可以得到啊」
使用是我的權利，不過，能得到的東西在得到之前用電梯確認著。小光一臉歡欣雀躍的樣子，我問了一下。
「要試試嗎？」
[嗯！]
「這樣啊。那麼就試一次吧。可以嗎？」
為了慎重起見向工作人員確認。於是，光向工作人員點了頭。
[姐姐，拜託了。]
「――」工作人員說到「……很可愛」
「誒？」
「哈，什麼，什麼都沒有。」
工作人員慌忙掩飾。為什麼要掩飾？覺得可愛也沒關係吧。雖然覺得很不可思議，暫且放一放。
「拿著這個手柄轉了一圈。然後，雖然出現了……大概是除了黑色以外」
[黑色不行嗎？]
「因為不好啊。」
[這樣啊……嗯！為了不變成黑色而努力]
小巧的勝利姿勢，可愛。
「等一下。」在轉到之前停了下來。「第一次吧，抽籤。那個孩子」
「嘛」因為昨天剛出生所以什麼都是第一次。
「那麼，那麼……特別是第一次一定要碰到。除此之外的什麼」
「喂喂」
「因為是第一次，所以肯定會中大獎。
」哎呀，確實那樣的事經常有。好吧，我看了工作人員，然後對光說。
「光，說謝謝姐姐」
[謝謝你姐姐]
小光一臉不知道的樣子，按照她說的那樣可愛地低下了頭。囙此又被嘟噥「可愛」，不過，這次也忽略了。
光拿著搖柄，歡欣雀躍地轉動著臉。
到現在為止有點興奮了。對應的第一次抽籤，到底中了什麼呢？抽籤器繞了一圈，喀噠喀噠地響起了。
白天的草原，我和艾莉諾亞和光（人型）三人。
有小型的房子，像玩具一樣的房子。把它放在地上，對我說。
[爸爸，我放下了。]
「啊」
我點了點頭，念著要使用抽籤中到的魔法小屋。
於是，玩具屋子眼看著變大了，普通人進入的尺寸也變大了。
[哇，好厲害！]
「確實很厲害啊」
（能收回來嗎）
「試試看」把魔法回收，拾起。再放一下，放大一點。
「真是厲害啊」
（這麼方便的工具？）
[喂喂，爸爸，我可以進去嗎？]
「啊」
和光一起進去了。小屋裏空蕩蕩的，感覺就像入住前的公寓一樣。
[哇，裡面也很寬敞。]
「的確，工作人員說抽籤可以增設專用的傢俱和後面的房間。」
（你說過了。雖然能搬進普通的傢俱，不過，在回收的時候會坡壞掉。但是衣服和小東西放在衣櫃裏應該沒問題吧）
「那個櫃子也抽籤嗎？」
雖然不清楚，但很方便，是個非常不錯單品。
抽籤，慢慢地將傢俱擺齊，擴大房間佈局。嗯，好。抽籤的樂趣又新增了。 

43.赤色の巨龍 
[43.赤色の巨龍] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
晚上，卧室。我一個人睡著，門開了，有个女人進來了。耳熟的腳步聲。睜開眼睛，是赫蕾娜啊。赫蕾娜穿著單薄的衣服站在床前，凝視著我。
「翔流大人」
「嗯，什麼？」
「承蒙您的關照」
憐憫——是說希望得到疼愛嗎？
「我也想生像小光一樣的孩子。我想生下翔流大人的孩子」
「想要孩子？」
「是的，像小光一樣可愛的孩子。」
清楚地點頭的赫蕾娜。
「什麼？」被赫蕾娜央求。
也許這是第一次見到气势逼人的認真的赫蕾娜。
「知道了」沒有拒絕的理由，拜託的樣子很可愛。
所以，我花了一個晚上，徹底地疼愛赫蕾娜。到了早上，赫蕾娜對我說
「如果……希望翔流先生的孩子平安無事」
「填飽了吧？」
「一起……可以讓父母和孩子住在這裡嗎？」
請求那樣的理所當然的事，赫蕾娜非常可愛。
所以天亮了，還更加疼愛他。
早上，每天的工作結束後，在街上隨便走走。到處散散步。偶然，發現街的入口總覺得吵鬧。不知為什麼，走近一看，只見受傷的士兵倒在地上。街上的人遠遠地看著那個。這個城市的骑士來了，抱起受傷的士兵。
「怎麼了，發生了什麼事？」
「来……来了……赤龍出來了」
「什麼！？」
士兵提高了聲音。聽到這個消息的鎮上的人聲嘈雜也變大了。
有些人動搖，膽怯，仔細一看，慌張地跑了出去。那樣的人叫喊「赤龍出來了啊」
跑着，從那裡更加恐怖蔓延。
「快點……快逃……」留下這句話，士兵斷氣了。
拉曼利商會，德爾菲娜的房間。
不明白的事暫且决定问问她，就那樣說了剛才看了的事。德爾菲娜的臉色變化。雖然安靜，但表情卻很嚴肅。
「請稍等」德爾菲娜這樣說著，讓我等著，把部下叫了過來。對進來的男人耳語。部下臉色一變，沖出了房間。
從剛才開始就一直是這個樣子。街上的人、德爾菲娜、她的部下。全體人員，對「赤龍」這個詞反應異常激烈。
「赤龍到底是什麼」
「龍的……是生命不多的龍的一種」
快要死了嗎？那為什麼大家都那麼害怕呢？德爾菲娜察覺到我的疑問，用平靜的語氣開始進行說明。
「龍是一種極具力量和智慧的生物。無論在哪個方面都遠遠超過了人類」
德爾菲娜的臉認真的說到。如果是龍的話就是那樣吧，我點了點頭。
「非常自豪，經常帶著龍的矜持行動。從出生到死亡」
「……然後呢？」
「那個龍的末路有幾個。力量更强、智力更高的龍，在壽命快要延續的時候，力量……並且身體本身爆炸性地增大。如果能考慮到蠟燭最後的閃耀」
「變强了嗎？」
「是的。從這裡開始是關鍵的地方，不過，變成那樣的龍才智和理性都消滅了」
「唔」不知為什麼讀出來了。
「力量吞噬了理性，僅僅是散佈暴力的存在。那時身體發出的顏色叫做赤龍，本來就很强的龍用十倍的力量暴走了，大家當然都會害怕。而且這種暴走的龍的基本智力很高，自尊心也很高，所以大半是不為人知的躲在某個地方悄悄地迎來最後，因為不想看到罪惡的自己，不想玷污晚節」
「原來如此」
「但是，也會出現極其罕見的執著的龍。」
「這樣的龍最後完全沒有理性——變成赤龍了，原來是這樣啊。」
「就是那樣。」
大致的情况我明白了。
「我想很快就會明白現狀了」
「現狀？」
「紅龍出現不會造成損失。那就是歷史——」德爾菲娜看著我這麼說到，我已經知道了她為什麼說這句話了。
剛才的部下慌忙的跑了進來，連門都沒敲，總之來報告情況。
「德爾菲娜大人！」
「嗯？」
「洛德斯……」
「洛德斯？」我問德爾菲娜。
「人口大約十萬，是個商業都市。」真是個相當大的都市啊。話說我所知道的這個世界中是最大的嗎？
「洛德斯怎麼了？」
「已經毀滅」
「毀滅？」我自言自語。
德爾菲娜的部下說。
「毀滅之後，都市本身就基本廢墟化了。」
「居民呢？」
「因為事前知道紅龍襲擊了別的街道這樣的資訊，居民大體上全體人員逃跑逃跑了。但是街道……」
「在無人的街道上紅龍。看來修復需要十年時間」德爾菲娜說。
「討伐呢？」
「赫蕾娜殿下和吉斯將軍率領數千名士兵前往。為了慎重起見，冒險者行會、不死的聖女梅麗莎也提出了救援請求」
「救援隊準備的真快啊。」
「赫蕾娜殿下！」一個士兵闖進帳篷。
「主力部隊在峽谷與赤龍·奧利維亞交戰了。目前戰況是五五開，吉斯將軍，有可能的話，要求增援的」
「吉斯將軍有2000名士兵，雙方終於勢均力敵了嗎？真是可怕的東西呢」稍微考慮一下，問了旁邊的福蒂斯。
「能派遣的士兵是」
「如果是殿下直屬的1000名親衛隊的話，也行。」
「馬上投入吧。與赤龍的戰鬥不能拖長」
「哈」
「指揮是你」
「但是，那麼殿下身邊的安全。」
「首先要打倒奧利維亞。已經變成廢墟的洛德斯，那個慘劇不能再新增了」
「——！遵命。我們將立即前往增援」
福蒂斯打算阻止我時候「聽從我的命令」
「報、報告」又一會士兵跳入了。變 了臉急忙忙地。總覺得有很壞的預感。
「怎麼了？」一邊對自己說著要冷靜、冷靜，一邊問著士兵。
但是
「吉斯大人戰死！討伐軍主力崩潰了」
「……」
騙人。那句話最先浮現在腦海裏。但是，這是真實的。從遠處傳來了龍的咆哮。不是臨終的呼喊，而是讓人感到憤怒的咆哮。
赤龍·奧利維亞健在，剛剛的叫聲是憤怒證明。
「發生了什麼？直到剛才為止還只是不分上下吧？」
「據說龍之吐息燒盡了吉斯大人及其周邊。陷入火海的吉斯和前線陷入了大混亂」
「……死傷者」
「能動的可能只有三成……但是已經開始潰退了……」
士兵沒有說到最後。大體上全滅，明白了是言詞那樣的一方的全滅。一瞬間變成這樣……是遠遠超過預料的存在。
「奧利維亞呢？」
「朝著西邊的方向」
「西……不行，那邊有城市雷亞」
「有兩萬人。雖然有距離，但估計不到一天就到了」福蒂斯用像是咬碎了苦蟲的臉說道。我命令士兵。
「馬上跑去雷亞，讓居民避難。」
「好的！」
「福蒂斯將敗走士兵歸納起來，盡可能地進行重組。」
「殿下，現在應該直接封锁奧利維亞的步伐。」
「太危險了！士兵也不够啊。可能讓它止步都不能喲。然後提高士氣的最快方法就是我還在這裡」
「但是……」
「福蒂斯」叫了名字，筆直地看了看。凝視了一會兒，對方就不說話了。
「知道了。我們要把剩餘的士兵集中起來，前往救援」
「嗯」
福蒂斯也跑出去了。我率領著直屬兵追趕著赤龍·奧利維亞。
「……翔流先生」右手緊緊地抓著肚子。
「傳令！吉斯將軍戰死！直下的十人隊長——升格為百人隊長。」
「好的！
傳令士兵跑過去了。
眼前……遠處能看見山一樣巨大的赤龍。在實際看到之前，從未想過會有這麼大的東西。不，說比想像中大得多，也許這樣才是正確的。
明顯比檔案中殘留的曾經的赤龍大了一圈。是記錄錯了呢，還是奧利維亞特別呢？
「報告！福蒂斯先生負傷！已經昏迷了！」
「馬上讓其他百人隊的隊長升格為在場的最高等級，由他帶領」
福蒂斯一昏迷，投入的士兵們也撲通一聲倒下了。
儘管如此不能放棄，在這裡必須阻止奧利維亞……。至少要像洛德斯一樣，在居民避難之前爭取時間。士兵一個接一個地被打倒，好像是在嘲笑那個似的。
赤龍·奧利維亞慢慢接近。散佈著恐怖的氣息逼過來。不能再防禦了，再這樣下去我也——。但是。如果現在撤退，雷亞的居民們，恐怕半數被龍的暴虐捲進。
「殿下！已經沒有了」
「……停下脚步」在迷茫的盡頭，我這樣决定了。絕不能讓群眾受害。我和士兵的數百人。兩萬居民。恐怕，天平會向後者傾斜。
「那麼，至少就請殿下逃走吧。」
「謝謝，但是好像晚了。」
赤龍迫近了。
咆哮得震天動地。
無法站立，死亡降臨在眼前。
我手摸到了腹部。至少，腦海中浮現出了這樣的話。腦海中浮現出三人家庭的幸福画面。閉上眼睛。至少，希望能抱著它死去。
那時，不同的悲鳴聲響起。從天而降的黑色光芒宛如閃電一般，停止了赤龍的猛進。緊接著，一個男子悠然地走了下來，手裡拿著發黑光的東西。右手是魔劍，左手也是魔劍。
「翔流大人！」
攜帶了兩把魔劍的人，在我的眼裡就像救世主一樣。 

44.奧利維亞 
[44.奧利維亞] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
拔出插在赤龍身上的艾莉諾亞。馬上腦內傳來怒吼聲。（喂！你怎麼把我扔在這個龍身上）
「因為事態緊急，沒辦法，能扔的東西只有你。我可不想把小光扔出去」
（……）
「而且，能封锁他的只有你了吧。」
看眼前的龍。直到剛才為止一邊潰散士兵一邊突進的龍的氣勢完全停住了。
「實際上已經停止了。」
[不愧是媽媽]
（哼，哼！那是當然的。）
在龍的后面發現赫蕾娜的身影。士兵們在逃竄，赫蕾娜一直盯著這邊。
「赫蕾娜！」
「好的！」
「交給我吧！」
「——你小心點！」
只說了這一句話，赫蕾娜必須去指揮士兵，並且讓他們撤退。
目送士兵離開之後，轉向了龍。非常大，全身放出紅的光的龍。那傢伙用血腥的眼神瞪著我。
仰天咆哮。向前脚低頭一甩。尾巴橫著打過來，我趕緊用魔劍當了下來。發出金屬聲，被彈開了。
「好硬啊」
[爸爸，沒事吧]
光的不安的聲音在腦內迴響。
「沒關係，光，艾莉諾亞，這是我們三個人第一次一起戰鬥」
（當然）
[真的嗎？]
還有點擔心的聲音。
「沒關係，我們三個人一起教訓他。」
（是啊）
艾莉諾亞，還有光。
右邊架著艾莉諾亞，左架著光。
拿起兩把魔劍，身上裹著交錯的靈氣，我向龍撲去。
「赫蕾娜殿下！我們該往哪裡走？」
撤退的時候，聽到了一個士兵的聲音。
我思考了一下，回答道。
「我們要去雷亞。在那裡暫時重整姿勢」
「哈！」
被士兵們保護著，向著城市雷亞出發。前進一段時間，看到從對面走過來的集團。
「是援軍嗎？」
「那是……不好！赫蕾娜殿下，那是盜賊」
「盜賊？」
就是這麼回事嗎？在抱著這樣的疑問的時候，集體來到了眼前。從打扮上來看，的確是盜賊之類，其數量是這邊的三倍。
「什麼？官兵嗎？」
「不知道，在那中間的女人。或許……」
「啊。被官兵保護的高貴女人，是從龍的方向來的」
領隊的男人乾脆地露出黑牙笑了。
「傳說中的赫蕾娜公主嗎？」
「絕對是這樣」
「今天真是個好日子啊。不僅僅是搶到了值錢的東西，更何况還碰到女人，還是公主。」
盜賊們笑眯眯地看著我，還用一種猥瑣的眼神直視我的身體。
但是，比起那個。「值錢的東西……？」
「雷亞的居民現在在避難的，所以才把那裡弄得亂七八糟的」一個盜賊說到。
「你說什麼？」
盜賊的首領一臉不屑地說。
「這是廢品回收。即使就那樣留在那裡，也只會被龍粉碎吧？如果是那種浪費的事情的話，就拿來給我們有效的利用，這樣比較好。是不是啊，哈哈哈哈哈！」
「就是這樣啊」
「不愧首領，既有頭腦，又有學問。」
盜賊們邊說邊笑。
「好不容易碰見一國的公主，要不公主陪陪我，怎麼樣？。」
「對啊對啊！」
「比起其他東西，公主更具有絕對的價值啊。」
我的士兵們反抗了。
「別開玩笑了！」
「我不會讓你碰公主一根頭髮的」
「既然這樣，那你們死吧！」
盜賊們攻擊了過來，士兵上前作戰。戰鬥中受傷的阿兵哥，而且對手的數量是我們的三倍。眼看著一個又一個士兵倒下。
「赫蕾娜殿下，趁我們阻擋的時候逃走吧。」
「但是」
「快點」
雖然想回頭逃跑，但是盜賊的首領卻在我面前走了過來。
「哎呀，不會讓你逃的。」
「啊……」從背後傳來悲鳴，然後安靜下來。
我知道保護我的士兵一個個都被殺了。
「公主啊，還是跟我走吧。」
「……」
前面是盜賊，從這裡也能看見後面赤龍的巨大身軀。與那個作戰的翔流大人。翔流大人用雙手的魔劍，壓倒著毀滅我軍的奧利維亞。不愧是翔流大人。從心底這麼想。
但是，那是。這意味著沒有幫助。
雖然壓制了，但是打倒之前還需要時間，而且也有距離。
我閉上了眼睛。並且，這個身體是翔流大人的，不能讓其他的男人接觸。這樣想著，咬著舌頭的瞬間。
「哇啊啊啊啊！」
「怎麼會？」
從背後傳來了男子的臨終眼神。
我睜開眼睛，回頭。盜賊們一個個被斬殺了。
「娜娜大人！？」
娜娜·卡諾。翔流大人的女人之一。
娜娜斬殺了盜賊們，救了我。
「對不起我遲到了」
「比起那個，為什麼會在這裡？」
「是那傢伙讓我前來救你。無論如何也要送你到安全的地方」
「翔流大人……」
熱氣湧上心頭，緊緊地抓住小腹。
就在這時，將近三十個盜賊全部被娜娜斬殺。
「那麼，我們走吧。」
「比起我的事，要不要去幫幫他」
娜娜靜靜地搖了搖頭。
「沒必要。他說個他一個人就行了」
「……啊」
回頭，看翔流大人。
一個人以壓倒性的優勢跟赤龍戰鬥的翔流先生。的確，我們的幫助也是沒必要的。
這是我來到异世界以來最長的戰鬥。
龍的鱗片很硬，如果盡全力斬殺的話，艾莉諾亞也會被彈開。
即使試著射擊魔法，也只能造成輕微的損傷，不愧是赤龍。攻擊很沉重，從口吐出的火焰範圍廣難以避開。
近一個小時躲避和持續斬殺的話，那傢伙的身體動作也越來越緩慢了。
（動作停止了啊）
戰鬥中幾乎聽不到艾莉諾亞的聲音。確實龍的動作停止了，豈止如此。
（我又不是第一次見到你那血淋淋的眼睛）
不是剛開始流血的眼睛，而是感覺到理性，用平靜的眼神看著我。
『人之子』
聽到了龍的聲音。
與人類的聲音，艾莉諾亞和光的聲音都不同的類型。
『謝謝你打敗了我』
「你恢復了理智了吧……臨終。」
我這樣說后龍倒在地上，再也動不了了。
皮膚剝落得一塌糊塗，肉體崩潰。
「結束了嗎？」
（唔）
收回了艾莉諾亞，小光變成了人的身姿。
我看了看周圍。戰鬥的時候沒有太在意的旁邊。看了周圍的尸體。
「這一次……到底有多少犧牲者呢」
（這樣也很少）埃利諾亞吃驚地說。
（看了一下赤龍周圍，這次受害卻壓倒性地少，大概沒有四分之一吧）
「這樣啊」
如果是艾莉諾亞是那樣的話，應該是那樣吧。
活了數百年的魔劍，可以說是歷史的見證人。
「不管怎麼說，結束了真是太好了。之後就交給赫蕾娜吧」
（是啊）
「回去嗎？」
想要用羽毛回去，卻發現小光不在，環顧四周，呼喚著小光。
「小光？你在哪裡？」
[在這裡喲]
從遠處傳來了小光的聲音。
龍的屍體，雖然是破爛不堪的龍，但是從背面看見了小光的身影。小光用雙臂抱著一個很大的蛋。
「小光……那是什麼？」
[發光了]
「發光？」
[在那裡面閃耀著光芒]
小光抱著雞蛋，看了龍的倒下的地方。怎麼回事？這樣想著。
（死亡后的轉生……）
「轉生？」
（我曾經聽過，迎接了壽命的龍不是死，返回蛋的重生的事。不過我不知道條件是什麼。哦！順便說一下，那個馬上就要孵化出來了。）
「什麼？」
正如艾莉諾亞所說的那樣，蛋開始裂開。裂開了。啪嚓，打開了上面。從裡面出現的是一隻長著翅膀的小龍，和小狗差不多。龍伸出舌頭，舔了一下小光的臉頰。然後從殼裏跳出來，緊緊地抱住小光開始撒嬌。
嗯……這或許也是。
難道龍也是出生後看見第一個人就認定是自己的父母嗎？
小龍向小光撒嬌著，小光好像很痒，但是很開心地和小龍嬉戲。
（好像沒有危險）
「……好像是那樣」
不知道會怎麼樣，大概沒問題吧。
稍微看了一会小光和龍的嬉戲之後，用羽毛一起回去了。 

45.谣言和流行 
[45.谣言和流行] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
光著手来到了山牛的草原。
伊奧非常奇怪，問我「翔流先生，艾莉諾亞怎麼了？」
「因為小光還在睡覺，所以就放在家里了。」
「啊……沒關係嗎？
「嗯？」
「那個，沒有武器也沒關係嗎？」
稍微考慮一下就明白了。這麼說來，在遇見伊奧的時候，我已經有艾莉諾亞了吧。從那以後，戰鬥的時候都拿著艾莉諾亞，而且還打敗了奧利克特。
不過，山牛最初的時候我可是光著手打倒著，伊奧不知道那個。
「我可以赤手空拳打倒這些山牛，你今天就好好看著吧。」
「——是！」
山牛委託完成后，交貨，與伊奧一起分開，在街上闲逛了。隨便走一走，發現情况有點奇怪。我怎麼感覺，街上的人比以前多了一點。
有什麼庆典嗎？
「哎呀！」不小心撞到誰。是女孩子的聲音。因為是我不小心的，對方差點摔倒，所以挽住她不让她摔倒。
「沒事吧——唉，這不是瑪麗嗎？」
「誒？啊，是翔流先生啊」
「怎麼那巧啊，你這是在幹嘛？」
瑪麗拿著大袋子，裡面放了食材。
「因為店裡的食材用完了，所以才去買。」
「這麼快就沒了，現在還很早啊。」
總抬頭仰望天空，太陽還很大。
「是的。最近街上人越来越多了。因為從其他城市搬來的人很多。囙此客人也新增了。雖然偶尔會發生這樣的事情。」
「這樣啊，生意兴隆啊！」
「謝謝！」
「下次再去你那边吃饭吧。」
「是！我等著你。」
向瑪麗揮手后目送，重新看周圍。人新增了就是回事吗？所以餐饮店才经常缺货吗？我看著周圍的人，我很在意那個。
「這多虧了翔流先生」
我來到薩拉馬斯商會，问了一些问题，他却那樣說到。
「多虧了我？」
「恩，你知道嗎，这个街道被赋予了其他名字，他们称作魔劍使的街道」
「？」
「您是擁有魔劍的英雄，你所居住的街道，如果有什麼危机的話那就是守護自己的街道。欧博伊之亂，奧利維亞的悲劇。接二連三地發生的事件，現在傳言說洛杉磯是最安全的」
「誒？」
居然是被魔劍吸引过来的。
「這是多大的谣言啊？」
「是啊」薩拉馬斯想了一下，說道。「前面有一條街，那里有家很大的武器店，建议您去那裡看看。」
「武器店？」
為什麼要開武器店？雖然覺得不可思議，但還是决定先去看看。
走出薩拉馬斯商會，走在熱鬧的街道上。追溯著之前的記憶，來到了薩拉馬斯所說的武器店。走進裡面——嚇了一跳。
「歡迎光臨，客人您是第一次來嗎？」
女店員用微笑迎接了我。
「你需要什么武器呢？我們的武器一般都很齐全。」
「比起這個……咦？」
我指向的前方，武器店的牆壁上陳列著大量相同的武器。用一句話來說，是艾莉諾亞。與艾莉諾亞看起來完全相同的劍。
「啊，客人您也想要魔劍複製品嗎？」
「魔劍複製品？」
「哦？客人，你是最近才來的人吧」
「……怎麼回事？」
「你知道這個城市最近被稱為魔劍使的街道嗎？和那個魔劍使使用的魔劍一樣，魔劍的複製品最近非常暢銷」
「能賣出去嗎！？」
「好賣啊。說實話，魔劍的複製品只有一個，和其他武器的銷售額差不多」
「真的嗎……」
我無語了，沒想到會變成那樣。
「客人也要一把嗎？因為還暢銷著，過幾天缺貨就變得很難買喲。」
「……」
越來越不知道該說什麼了。
出了武器店，又到街上去看看，確實，有插在腰上的艾莉諾亞的劍士，不僅僅是腰部，也有扛在肩上的人。
就是故意說自己有「魔劍」的感覺。明目張膽地扛著，誰也不會覺得不可思議。
「……不知不覺就變成這樣了」
自言自語。
比起在陌生的地方被說成是謠言，這次要讓我無語很多。
「媽媽！我也想要魔劍」
「劍很危險，等你長大成人以後」
在經過眼前的母子對話中，越來越難受了。
不久，我看見艾莉諾亞的仿造刀，這次居然是玩具的艾莉諾亞？
「……不」我快步走在街上。玩具店、杂货店之類的地方都重點看了一下，到处都有。說不定是哪家商人注意到這個情况並販賣。
這樣想著轉了一圈，來到了街角沒有人氣的地方，那里沒有卖玩具的地方有点庆幸啊。轻微的松了一口氣。还以为已经渗透到每一处了。
「差不多該回去了吧。」
把今天的事情告訴大家吧。成為玩弄艾莉諾亞的话题。
不，买一个回去也許也不錯。外表和艾莉諾亞一模一樣，也許小光會很高興。
這樣想著，正打算去武器店的時候。
「魔劍使啊」
從背後傳來低沉的聲音，脖子被刀架住了。突然发生事讓我一瞬間愣住了，只能動眼睛確認。周围有五个男人，都释放着殺氣。
「是誰？」
「恨你的很多人，其中的一個。」
「……你打算怎麼做？」
「愚蠢的問題，當然是殺了你了。」男人聲音很低，帶著怨念的語氣。
「我等著這個時候。殺死你的這個時候，在你手邊沒有魔劍的時候」
「……」
「沒有依靠的心情怎麼樣？害怕嗎？後悔嗎？這就是我們——」
我使用了羽毛，從脖子被刀架著的狀態，跳躍到離他們5米的地方，看向了男人們。
全員都感到驚愕。
「不好意思。我並不是因為有魔劍才强的」
「呃……」
「來啊，繼續啊。」
「快、退下！」
男人們全都逃走了。
我笑了一下，用羽毛追趕他們，不能放過他們，一旦他們逃跑了，也許矛頭就會指向我的女人們。
「呀，怪物……」
其中一個男人最後這樣嘟噥道。
讚美之詞，我接受了。 

46.奧爾提亞 
[46.奧爾提亞] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
在宅邸的庭院裏，做著魔法小屋的性能实验。
[爸爸，又不在了啊？]
「好像是這樣啊」
從抱了龍的小光的背後向魔法小屋中窺視。
房間很大，裡面什麼都沒有。放大了一次，把椅子放進去，放小了，又放大了。於是，放進去的椅子不見了。
沒有殘留的碎片，完全消失了。
「果然，這個必須用抽獎來獲取家具嗎？」
「抽獎嗎？」
「嗯。盡可能地抽到家具」
[爸爸，那個，能抽光嗎？]
「只要抽獎券夠多就可以」
[太好了]
小光高興得蹦蹦跳跳。順便小龍也蹦跳。
不由得眼角下垂。果然小光是世界上最可愛的。
（老糊塗）
我就笑了一聲，並沒有回答。
小光和小龍在魔法小屋周圍奔跑。我和艾莉諾亞注視著她。
「不好意思，聽說這裡有個叫結成翔流的人。」
「嗯？」
我回頭看著，有個人站在外面，身體被衣袍全部遮住。
雖然看不見臉，但從聲音來看像個女人。
咪嗚從屋子裏跑出來，站在女人面前。雖然有我在，但是客人來的時候，問他是誰是咪烏的工作。
「是哪位？」
「我叫奧爾提亞。聽說這裡有個叫結成翔流的人」
女人很明顯地注意到了這邊，不過，儘管如此還是問了咪烏。咪嗚看了這邊，我點了點頭，走進了屋子裏。
[爸爸？]
「有客人來了。小光和那個孩子一起玩吧」對跟來的小光這樣說。
[嗯]
點了點頭，就繼續跟小龍玩去了。
拿著魔劍，在宅邸等了一會兒，然後去接待室。被咪烏接待的女人站在房間裏。
「結城翔流」
「我叫奧爾提亞」
「奧爾提亞？姓氏什麼的？」
「只是奧爾提亞，請記住」
「……哈，請」
我讓奧爾提亞坐下，也坐在了對面。
（這個女人不是人類啊）
哇。聽到了艾莉諾亞的聲音，我警戒了。我不知道為什麼這麼想，但是這傢伙來找我肯定有什麼原因。
穿著衣袍不露臉，看上去就很奇怪，我一邊警戒，一邊向奧爾提亞提問。
「那你找我有什麼事？」
「我是聽傳聞來的」
「傳言？是魔劍使嗎？」
「這也是有的，比起這個，還有一個傳聞」
「還有一個傳聞嗎？」
我歪了頭。除了魔劍使以外還有什麼謠言呢。流傳著戰鬥，拿著艾莉諾亞，所以我的傳言幾乎百分百都是「魔劍使」。除此之外……還有什麼？
「聽說是個無可取代的性豪，就來了。」
「噗」
不由得笑了出來。無可取代的性豪？那是什麼？
（驚訝什麼）艾莉諾亞的聲音在腦內迴響。（讓那麼多女人侍奉，把所有人都收入後宮，而且還孕育魔劍的男人不叫性豪叫什麼）
無言以對――。被那樣稱呼沒有辦法的事做了，不過，那個成為傳言是怎樣的事？
稍後調查一下。
首先，專心致志於眼前的女人。
「就算我是傳說中無可取代的性豪，那又如何？」
「如果可以和我握手的話」
「握手？」
「是的，首先是握手」
「……」
點頭同意了。雖然也有可能是什麼陷阱，但這個時候，有魔劍，總會有辦法的。
左手搭魔劍，伸出了右手。
有點吃驚。奧爾提亞的手滿是皺紋。簡直像老婆婆一樣，皺紋的手。雖然猶豫了許久，但還是握住了。
「誒！？」
我嚇了一跳。握手的瞬間，奧爾提亞皺紋的手很快就緊繃起來了。簡直就像變年輕了一樣，變成有彈性的皮膚。
「怎麼回事？」
「哦……這超出了我的預想啊」奧爾提亞摘下了戴著的帽子。
我咽了口氣。在那裡出現的是從未有過的美女，到現在為止我看過的最漂亮的女人。
只能說她是絕世的美女。
想做，反射性地那樣想。
「哎呀，沒有反應」我凝視著自己的胯股之間。
不知為何卻毫無反應。有意識地在胯股之間用力，還是沒有反應。這是怎麼回事？
「超出預想的男人啊」
「怎麼回事？」
我看向了奧爾提亞。
「為了恢復這個模樣，平時需要近1000個男人的精氣，但沒想到一個人就足够了。第一次啊，這樣的男人」
「……你吸收了我的精氣嗎？」
「嗯」
我雖然想過會有這樣的事情，但還是想起了艾莉諾亞說過的「她不是人類」的話。
而且仔細看的話，奧爾提亞不僅皮膚恢復了彈性，臉也變得特別光滑。然後我的胯股之間沒有反應。從狀況來看，肯定是這樣的吧。
「謝謝，請允許我道謝吧。」
「讓我做吧」我馬上回答了。從第一次看到奧爾提亞的臉的時候開始想的事就那樣了。
「好啊」奧爾提亞爽快地回答。「我也想和你這樣的男人試一次呢」
「好」
我抱著奧爾提亞，帶進了卧室。但是，我忘了。
「……沒有反應」
沒錯，我的胯股之間完全沒有用處。
「因為被我吸完了」
「可惡，真的嗎？」
「我什麼時候都沒關係，要等恢復後再挑戰嗎？」
「當然了」
又馬上回答了。結果那天沒有恢復，所以我让奧爾提亞住在這裡。然後第二天早上。
「幹吧，奧爾提亞」
起床的我，立刻去了奧爾提亞的房間。
「那麼，握手」
伸出的手是皺紋。
「不會吧……」
戰戰兢兢地握著手，奧爾提亞又恢復了年輕，回到了絕世的美女。
那張臉很光滑，取而代之的是我的那個……
「……這可不行」我絕望了。
即使有意識地想要振作起來，也沒有反應。
結果，只是為變年輕提供了精氣。
「我吃飽了」奧爾提亞雙手合十。
「不要拜……」
「今天也謝謝了。我暫時就住在這裡吧」
「啊？」
「比起從1000人那裡收集精氣，還是從一個人那裡得到精氣的純度更高。」
「什……」
「作為交換，你可以喜歡我。無論什麼時候，你都可以跟我提出做的想法」
「——！真好啊」
「真的。如果是你這種男人，我很高興」
因為我提供男子1000人以上的精氣，她決定住下來了。
「知道了」
就這樣，住房的人新增了。
然後，我第一次來到這個世界鍛煉自己。
「我一定要做的！」
對絕世美女這樣宣言。 

47.三顧の礼 
[47.三顧の礼] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
在院子裏躺在草坪上望著天空。
想做卻做不到，無力感和空虛襲擊了我。
「主人……你沒事吧？」
咪烏來到我的身邊，用擔心的表情看著我。
「咪烏」
「是」
「我想摸摸你」
「——好的，請！」
我揉了揉咪烏，來緩解內心無力感。
「謝謝你，咪烏」
「啊，不，我是主人的女僕，主人的要求我都會照做的。」
「這樣啊。謝謝你」
這樣說著，更加郁闷。
「話說回來，主人。你您讓她住這裡嗎？」
「奧爾提亞？對了，你房間打掃完了嗎？」
「啊？好了啊」
「這麼說來，咪烏工作不累嗎？」
「工作嗎？不，那完全是……」
「但是女僕只有咪烏一個人吧。一個人來掌管這麼大的房子不是很辛苦嗎？」
「沒關係！我會加油的！」
咪烏擺出勝利的姿勢。
總覺得她很堅強，我也要振作起來了啊。
「結成翔流」
被叫了名字。就好像奧爾提亞剛出現時一樣，一轉身，梅麗莎就站在了屋子的入口。
和以前不同，這次沒有帶部下，一個人來了。
「啊。對不起主人」咪烏突然站起來向梅麗莎的地方小跑著說。
「咪烏，梅麗莎你應該知道是誰吧，就到這裡吧。」
「是」
說完後，咪烏就把梅麗莎帶到了這裡。
「那個……上次謝謝你了」
「那之後好好休息了嗎？」
「恩，那個……那個……」
那個那個？
這應該是沒有休息的模式吧。工作狂人說休息什麼的不可靠。
還是強迫她休息一下比較好吧。
「那麼，今天是什麼呢？」
「那個……能不能再幫我一下」
「……」
嚇了一跳，有點出乎意料。上次說幫她，她還一直固執著別讓我幫忙，現在，沒想到梅麗莎說讓我幫她。
當然不打算拒絕她。雖然不知道為什麼，但是能被她坦誠相待確實是不壞。
「好，等一下！」
我一下子站了起來。梅麗莎一臉吃驚地看著我。
「怎麼了，為什麼那麼有幹勁呢？」
「嘛，那種東西很快就解決好了。與其那樣還不如稍微等一下」
對梅麗莎這麼說，我就走進了房子裏。敲門進入房間，房間裏小光和小龍在玩耍。
[啊，爸爸。怎麼了？]
「我出去一下，一起去嗎？」
[嗯？戰鬥的工作？]
「應該是吧」
[知道了]
小光天真無邪地笑著，然後變成了魔劍的樣子。
小龍仰視了我，清澈的眼睛，像是在說你也帶我去吧。
我蹲著，撫摸著小矮子的頭。
「你就在家帶著吧」
說完後，把艾莉諾亞和小光都掛在腰上，然後來到了院子裏。於是，梅麗莎和奧爾提亞都在那裡。穿著索隆教衣服的梅麗莎，不穿著衣袍的奧爾蒂亞。兩個人站在一起，太壯觀了。
「太吃驚了。沒想到會在這裡看到不死的魔女梅麗莎」雖然你是這麼說，但是你卻一點也不吃驚的樣子。
「你是？」
「奧爾提亞啊，只是普通的奧爾提亞」
「大賢者奧爾提亞！？」
反過來梅麗莎吃驚了。「為什麼……你住在這裡嗎？」
「我决定在這叨嘮一陣子。」
「你也跟著翔流先生？」
「那又如何？」
「什麼啊，梅麗莎，這傢伙很厲害嗎？」我聞到。
「不知道嗎？」梅麗莎又感到驚訝。被這麼驚訝，不知道的事情會感到很抱歉。「傳說中的大賢者，在眾多英雄們的影子中，都有其身姿。向墜入黑暗的霸王羅多德斯指明了方向」
霸王羅多德斯？這個名字聽起來有些奇怪。
（哦，是那個聰明的女人嗎？）
原來是和艾莉諾亞有關係的人啊！那麼說來，最初遇到的她的時候說了那樣的事。
（她是孤兒，也不知道遇到什麼奇遇就變得非常厲害，后來我也很吃香呢。天下也好，羅多德斯也好）
艾莉諾亞得意地說。
你啊……。
「除此之外還有畫聖、歌神、時之法王和統治天空的龍王。據說時代的影子經常有大賢者的人在後面。居然不知道那個……」
夾雜著驚訝梅麗莎。
原來是那麼了不起的人啊。但是對不起，我不是這個世界的人。讓驚訝的梅麗莎暫時在外面等候，問了奧爾提亞。
「你是那麼厲害的人嗎？」
「我才嚇了一跳。難道連那個不死的聖女都想入手嗎？」
總覺得最近我周圍有很多人腦袋裏掛著「那個」這個字。
話說我自身就是這樣，偶爾會說「那個魔劍使」之類的話。
「大賢者啊，你這麼說話有點不考慮自己的安全啊？」
「怎麼，我只是想說自己想說的話。」
「如果合適的話，也跟我說點什麼吧。」
「因為上帝不會降臨所以現在不行了」
奧爾提亞說著跟一些傳教者那樣的話。
我跟著梅麗莎，到處轉悠。
一整天。包括洛杉磯在內，去的街道大約有10個，移動距離大概有數百公里，砍掉的人類和怪物也超過100個。
要不是知道這傢伙之前很逞强的話，我都會懷疑她是不是故意接受了這麼多委託。
在委託的過程中，開始感覺到了某種東西。跟之前和梅麗莎一起到處飛來飛去時完全一樣。
身體累得筋疲力盡。與此相反，性欲高漲。體內那種越積越多。終於，委託結束。
「奧爾提亞！」
我趕緊拿出羽毛回到房子里，奧爾提亞在屋子裏戴著的斗篷。我伸出手。
「讓我做吧」
「還要挑戰一次啊，好吧。」
奧爾提亞握住了我的手。皺巴巴的手一會兒就變得光潤了。摘掉帽子，又成為那個絕世的美女。
然後，我……。
「……可惡，這樣也不行嗎？」
本以為可以的，沒想到那沸騰起來還是不行。
「不做嗎？」
「你……明明知道的事卻問了，總有一天我一定要做的」
「這樣啊」奧爾提亞笑了。
三次都沒幹成。那張臉至今為止看起來最漂亮。
可惡，我一定會做的。
奧爾提亞：
他被我的手嚇了一跳。我那光滑的皮膚，在他眼裡看起來只是返老還童吧。
到現在為止看起來年輕了三次。
但是，在遇到他之前，得到精力恢復年輕的方法，能够恢復年輕，不過，到現在一次也沒有返回到肉體的頂峰。體力、魔力、精力……在所有方面都達不到頂峰。自己身體的事自己最清楚。雖然變回了年輕，但總覺得哪裡不够。
但是，遇到他之後，幾乎都填滿了。他精力充沛，幾乎靠他一個人的精神回到了頂峰。從來沒有發生過這樣的事。從手心吸入了數不清的男人的精氣，不過，這樣的事還是第一次。心裡興奮。不僅僅是身體，連心也變得年輕了。為什麼呢，有點期待呢。
「不做嗎？」
「你明明知道的事卻問了。總有一天我一定要做的」
「這樣啊」
我笑了，我知道自己嘴裡也溢出了笑容。
「你以後會做到的」我的內心想著。其實，我想對他說的話有很多很多。 

48.賢者的恩惠 
[48.賢者的恩惠] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
抽籤處。我、艾莉諾亞和小光。本来想帶小龍來，不過，沒能來。
不知道為什麼，能進到這裡的只有我、艾莉諾亞和小光。
[那麼，爸爸，我要抽奖]
站在抽籤機前面的小光說。
「等一下小光」
[怎麼了？]
反正要抽籤的話，我就像以前那樣把運氣借出去了。
「向光借出運氣。」
〖正在向結城光借出運氣。剩餘？？？秒〗
「誒？」
明明已經發動了啊？不過，不知道是幾秒鐘？
「怎麼回事？……借給小光力量，借出速度，借出魔力」
〖正在向結城光借出力量。剩餘？？？秒〗
〖正在向結城光借出速度。剩餘？？？秒〗
〖正在向結城光借出魔力。剩餘？？？秒〗
所有的結果都一樣。我不記得小光做過什麼啊，秒數本來就是bug吧。
「把運氣借給艾莉諾亞」
〖借給魔劍艾莉諾亞運氣。剩餘5分鐘〗
這回可好了，明明技能好好地可以用啊。
那麼……是怎麼回事？
「為什麼，對小光沒有用呢？」
（難道不是你的女兒嗎？）艾莉諾亞說。
有點吃驚，但是仔細看她的話還是那個溫柔的眼神。
「是我的女兒……啊！」
一瞬間思考，理解想說的話。是我的女兒，因為我才出生的孩子。我已經接受了我的遺傳因數，所以不要在懷疑了。
[爸爸……怎麼了？]
「誒？」
[光，不是嗎？]
戰戰兢兢地光，眼看就要哭出來了。好像讓你不安了。當然，光並沒有什麼錯，相反的。如果真的是像艾莉諾亞說的那樣，那不是理由的話。
蹲下撫摸著光的頭。
「小光並沒有什麼不好的。」
[真的嗎？]
「啊。光是我的女兒，只是找到了證據，爸爸高興而已」
[光是爸爸的女兒……]
一副了不起的樣子。
[嗯，光是爸爸的女兒。]
不斷的摸著她的頭，光停止了悲傷的表情，高興地笑了。
我看見艾莉諾亞在咕嘟咕嘟的。
「怎麼了」
（什麼？）
「不，你擺出那種表情，怎麼了？」
（沒什麼）
說完就轉過臉去了。不，那張臉顯然是有什麼問題。我走了過去，我撫摸了艾莉諾亞的頭。身材和外表和光差不多，所以很容易撫摸。
（喂，別把我當小孩子看待！）
「你不是想要我撫摸你嗎？」
（沒有那種事好吧！在女兒的面前被父親撫摸著，怎麼會高興呢？）
「嗯。那小光，撫摸媽媽的頭吧」
[嗯！媽媽……可以嗎？]
（唔）
雖然艾莉諾亞的身體在顫抖，看起來有些不服的樣子，但是撫摸她的是小光，所以不能像我的時候那樣大喝一聲。
就這樣被光撫摸著頭。雖然表情很複雜，但是內心卻很開心。這個傢伙好懂啊。
「那個……之前也說過」
一直在那裡，抽籤的工作人員瞪著白眼說。
「能不能別把無關的家族成員帶進來？」
「額……」
「家人什麼的已經夠了，那個……」
微妙地否定啦。因為工作人員的視線很痛，所以暫時先抽了簽。雖然沒能借出運氣，但還是全部讓光抽了。結果，用免費的抽籤「增築塊」1個，使用券的抽籤得到了大量的魔法的玉石。
在屋子的庭院中打開魔法小屋，和光一起進入裡面。裡面還是很寬敞，什麼都沒有。
「小光想在哪裡建造房間？」
[嗯，這裡]
指向牆的一角。我把在從那裡抽到的东西拿去用了。
在那之前只有牆壁發光，門開了一個。使用，裡面有一間很小的房间，還是什麼都沒有的房間。
[哇，是新的房間。]
「嗯！」
和光一起出去了。收回魔法小屋後，忽然有人叫我。
「結成翔流」
是戴著斗篷的奧爾提亞。這麼說來，沒有變回年輕的奧爾提亞總是戴著帽子，所以沒有看到她本來的樣子。一邊想著那樣的事一邊出去了。
「怎麼了」
「我給你找了一個男爵」
「男爵？人？」
「爵位喲」
「誒？」
「男爵。梅爾庫利王國的使者不久應該也會過來的，所以你先暫時收下希拉庫紮王國的爵位吧」
「爵位嗎？」
（這個女人的話應該可以吧。如果拿出真本事）
真的嗎？為什麼要認真起來？我這麼想著，對方就回答了。
「因為你是一個能匹敵1000個人的精神傢伙，所以才得到了這個禮物。」不愧是大賢者，你看透了我的疑問嗎？然後也理解了。
「知道了，領取」
就這樣，我又成了男爵。 

49.拥有5个爵位的人 
[49.拥有5个爵位的人] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
那天從早上開始就心烦意乱。
「主人，這次來了艾基納王國的人。」
咪烏慌忙走進了我的房間。
「艾基納王國？和剛才的希拉庫紮王國不一樣嗎？」
（聽名字就不一樣吧）
我又問了咪嗚一次。
「你問那艾基納王國的人有什麼事嗎？」
「不！他說必須等主人您過來才會說」
「知道了，總之——」
「翔流」
這次娜娜進來了。
「卡兰巴王國和科莫特里托亞王國的使者來了。」
「又來了！？」
到底發生了什麼？希拉庫紮、艾基納、卡兰巴、科莫特里亞。自稱是王國的使者的人到此來了四組。
「好像都到齐了」
這次是奧爾提亞進房間了。
今天她沒有吸收精氣，她戴著帽子遮住臉。
「這是怎麼回事？」
「去了就知道了。」
「……全部都是奧爾提亞幹的嗎？」
沒辦法，去吧，畢竟四國使者在外面，確實在這裡考慮也沒有辦法。
我走出了房間。奧爾提亞、娜娜、咪烏跟在後面。來到大廳，看到四名中年男子，身後站著一群似乎是部下的人。
明明是相當寬敞的大廳，卻因為那些傢伙挤得滿滿的，微妙的讓人窒息。
好像開演唱會，還沒開始就已經滿了。
「看起來你就是結成翔流殿下」一個中年男子來到了我前面。
「啊」
「我是奉艾基納王國的國王
伊昂·海克勒斯·艾基納的命令來的。」
「哈」總覺得出現了很誇張的名字。
「以艾基納國王之名授予結成翔流殿下男爵位。」
中年男子一說，後面的部下就往前走了。拿著託盤，上面放著裝潢好的短劍。托盤中間有一塊從未見過的徽章。就像我腰上一直插著的赫蕾娜的扇子一樣，艾基納的徽章也是那樣的吧。
嗯……拿到那個成為男爵？意思是？那麼——。
（男爵不是希拉庫紮王國嗎？）
艾莉諾亞說。那麼說來也是。
「我好像已经從希拉庫紮那裡得到男爵」。那麼艾基納的是什麼？我心里很疑惑。
「等一下。在莉卡·卡兰巴女王陛下的禦名下，任命結成翔流殿為卡兰巴王國三等男爵」
「只擁有發黴歷史的國家，請退下吧。科莫特里亞王國為結成翔流大人準備了男爵以及領地。來吧，結成翔流大人。」
男人們一個接一個地說了。然後他拿出什麼東西逼我收下。說的事，做的事全體人員都相同。
奉王之命而來，賜予我男爵，說別的國家不厲害，全體人員以那樣的感覺，開始了互相瞪視的結果。
我問奧爾提亞。
「這是你幹的嗎？」
「這樣啊」
「不只是希拉庫紮？」
「只是希拉庫紮回復得最快。」
「所以就來了這麼多使者？。」
我歎了一口氣。後面都的咪烏在慌慌張張的。
」主人。全部都要嗎？」
「嗯？可以全部收下嗎？」
「請收下」
又是老師腔調。不過嘛，如果能得到的話就要了。
「沒聽說過在別的國家同時成為男爵的人啊。」
仔細想想確實是這樣。比如在美國和俄羅斯同時成為將軍，那樣事情根本不可能啊。
這樣真的好嗎？我想。
奧爾提亞看出來我在犹豫，出現在了前面。
「稍等一下？」
「誰」
一個男人发出很大的声音。其他男人也盯著奧爾提亞。奧爾提亞坦然自稱。
「奧爾提亞」
於是，全體人員改變了脸色。雖然那麼生氣，但是全員都癟了。
「原來是奧爾提亞大人啊！」
「太失禮了！」
「大家辛苦了。任務完成後再報告就行了」奧爾提亞說到。
「難道，全部都能接受嗎？」
「嗯」
「這可是前所未聞的。一個人在五大國中的四國都擁有爵位」
「你是卡兰巴的使者吧」
「是的。我是二等男爵迪卡」
總覺得是相當了不起的人，
不過，對奧爾提亞卻毫無吸引力。
「有怨言的話就走吧。」
「這……」
迪卡男爵一臉為難。迪卡男爵困擾的其他使者們也同樣感到為難。
就在這時，又來了一個人。這次我認識。穿著公主禮服的赫蕾娜和伊莉斯兩姐妹們一個接一個的把部下帶了過來。
「我叫赫蕾娜·特蕾西亞·梅爾庫利」
「伊莉斯·特蕾西亞·梅爾庫利」
兩個人對我用客氣的語氣說了。
於是，到現在為止的使者們紛亂了。
「赫蕾娜公主和伊莉斯公主嗎？」
「這不是梅麗庫利王國的雙花嗎？」
「重要人物同時出現？」
「不會是假的吧？」
赫蕾娜無視那些驚訝的傢伙，她對我說。
「翔流大人」
「嗯？」
「平定蠻族之亂，討伐赤龍·奧利維亞，以及製定貨幣的提案。為了表揚以上的功績，向翔流大人授予侯爵。可以接受嗎？」
「啊，我要了」
我馬上回答了，其他四國是不認識的人，赫蕾娜和伊莉斯我都認識，而且赫蕾娜是我的女人。沒有不接受的理由。
「侯爵……」
「是嗎？」
「我的天呀」
雖然其他使者在後面發牢騷，但是因為太麻煩了就無視了。
「嗯？啊？變成五個國家的男爵了嗎？」
第二天，在工作休息時間和伊奧說了昨天的事情，一下子被嚇了一跳。
「準確地說是一個侯爵，四個男爵。梅爾庫莉，只有赫蕾娜給了我位列第一的爵位」
「哦，五個國家的爵位？」
「嗯」
「難以置信……我沒聽說過那種事」震驚到快要死了的伊奧。
嗯，是啊。昨天從那以後聽了各種各樣的話，來到這裡的是被稱為五大國的人們，國家的關係絕對不好。卡兰巴王国和科莫特里亞王國好像處於戰爭正當中。
「確實被說成是前所未聞啊」
「是啊，那是不可能的……真了不起」
「我知道不可能，但有那麼厲害嗎？」
「是！因為歷史上應該沒有那樣的人！」
「原來如此」
歷史上誰都沒有做過的事。
第一次見到的人。你這麼一說，我不覺得難受了。
我稍微考慮了一下。
「伊奧，這樣的話最上層的爵位是什麼啊？」
「那個，好像是公爵」
「公爵嗎？」
「怎麼了？」
「不，只是覺得，以公爵為目標說不定也不錯。」
雖然伊奧一瞬間嚇得要死，但是很快又恢復了往常的樣子。
「我想如果是翔流大人的話能做到！」
用期待和尊敬的眼神看著我。
把一個侯爵和四個男爵全部變成公爵嗎？
也許不錯吧，那麼，從哪裡開始做呢？
想起昨天的交談，我想起了「莉卡·卡蘭巴女王」。
首先從女王開始。 

50.解放笼中的鸟 
[50.解放笼中的鸟] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
在前往卡蘭巴王國的首都梅特奧拉的路途中。携带双剑的我和奧爾提亞面對面坐在馬車里面，為了不讓小光寂寞，我也把小龍帶過來了，小光问我什么时候又可以去抽獎。因為被奧爾提亞聽到了，而且還被她一直問，我就這個那個地說明著。能力的借出，羽毛，魔法小屋。大致說明了抽籤中獎項的技能。
「這樣啊」
「反應很淡呢。我還以為會被嚇一跳呢，尤其是抽奖之類。」
「莫非，還有其他的？」
「不，沒有了。」
奧爾提亞一臉笑容的看著我，我顯得很緊張
「有這麼緊張嗎？」
她又笑了。
奧爾提亞確實是感知力很強，跟德爾菲娜有的一拼。這樣想著，不由得環視馬車中，看到了小光。
「小光，能成為劍嗎？」
「知道了」光一回答就變成了魔劍的樣子。
艾莉諾亞和光，把兩把魔劍放到了奧爾提亞的面前。
「正如你所見，小光也是魔劍。」
「哎呀」
「我也是小光的父親，她是我的女兒」
「誒」
「……不吃驚嗎？」
「我很驚訝，非常」
「……完全看不出來」
即使是魔劍也完全看不出驚訝的奧爾提亞。
稍微有點後悔了。
之後雖然也使用了魔法之玉的黑白兩色，但還是不吃驚，所以我放弃了。
「小光，變回來吧。」
[嗯！]
光恢復了人類的樣子。
小龍很快就飛到了小光身邊。
「啊哈哈，好痒啊」
互相嬉戲的小光和龍。我溫柔地注視著它，馬車依然在前進。
王都梅特奧拉。
從馬車上下來，進入眼前的王城中。首先是謁見女王。
於是，來到這裡的我被迫在別的房間裏等了一會。過了一會兒，女官來了，說準備好了，就跟著去了。
魔劍雙方都掛在腰上，與奧爾提亞一起走。從嚮導的女官那裡聽到了關於謁見時的禮儀禮節和注意事項。
隨便聽了一下。我比較在意女王是怎樣的人。
天花板很高，很長，走在鬆軟的地毯上走廊。走了一會兒，到了大門前。門前站著兩個衛兵。
「我們是來謁見女王殿下的。」
「武器之類在這裡保管」
兩個人都伸出了手。為了防止暗殺者的對策。
不過。
「……這是魔劍艾莉諾亞，行嗎？」
「沒關係」一個衛兵說，不知道為什麼臉上露出了冷笑。
「真正的魔劍艾莉諾亞不受人類歡迎」
「最近好像因為時尚而流行呢。」
衛兵二人笑眯眯地說。我默默地把艾莉諾亞交給了他。等一下有你好受的。
衛兵接到了艾莉諾亞。一開始用不屑的眼神看著艾莉諾亞，漸漸地被從艾莉諾亞身體發出的黑色氣息包圍，眼睛開始充血。
「啊啊啊啊啊」
「怎、怎麼了！」
衛兵失去了理智，開始揮舞著魔劍。突然的驟變，又有一個衛兵慌張起來。
「這是什麼？」
「魔劍艾莉諾亞」我冷眼地說。
「魔劍艾莉諾亞，被人類拿著的話會失去理智的吧？」衛兵和他同事交替看著，眼神很恐怖。「真的嗎？」
「我是這麼說的」
衛兵拿著魔劍引發混亂。人們聞風而至。看著手持魔劍，裹著黑色氣息亂竄的樣子，王宮的人們害怕，膽戰心驚。
雖然想制止這個胡鬧的傢伙，但反過來被艾莉諾亞砍了，負傷者接連不斷。隨著騷動越來越大，艾莉諾亞的名字也傳開了。
「差不多該停了。再鬧下去的話，接見很有可能中止啊」
奧爾提亞用老師的口氣說道。
「是啊」點頭。
用另一把魔劍擋住砍過來的艾莉諾亞，彈開，然後收起來了周圍的看熱鬧的人也清楚地看到，我腰間佩戴著兩把魔劍。吵鬧中，因暴走昏過去了的衛兵被送出去治疗去了。
（喂，为什么把我交出去？）
「不能用小光吧？」
（儘管如此）
「而且你被當作假貨看待感，我感到很不滿意。你是魔劍。小光的母親，是真正的魔剑艾莉诺亚。不能原諒把你當作假貨的傢伙」
（……）
「今後也許還會有類似的事情。先道歉」
（哼。）
因為衛兵的胡鬧，四周的人们開始膽怯。
進入房间，裡面相當寬敞，格調也很大。
有紅地毯和樓梯那樣的東西，上面有寶座。寶座上坐著一個少女，看上去十幾歲，沉默寡言的，穿著豪華的禮服坐在寶座上。
她肯定是女王莉卡·卡蘭巴。
她附近有三個男人——有点奇怪。
我凝視著女王，按照禮法行了一禮。
「三等男爵結城翔流，很感谢您能到来。」
「……」
女王什麼也沒說，旁邊的男人們代替她開口了。
「你可來了，三等男爵，還有大賢者奧爾提亞。」
「女王陛下非常高興。」
「但是翔流男爵，比傳聞還要年輕。」
女王呆呆地看著我，沒有說話。
取而代之的是男人們流利的說了起來。
「大賢者奧爾提亞大人推舉的那位，沒錯吧？」
「但是在我國還沒有建立什麼功績也是事實。」
「期待著今後的活躍表現。」
後來男人們說了這麼多，我一次也沒聽見女王的說話聲，就結束了謁見了。
「奧洛斯、斯庫內裹斯、拉洛卡。那三個宦官掌握著全部的實權」
在馬車中，返回旅舘的途中。奧爾提亞對我說。
「實權？」
「先王駕崩後，那三個人保下了公主莉卡。讓王太子在政治鬥爭中自相殘殺，太子們全部死光後，就把莉卡作為女王供奉起來。從那以後，那三個人一直掌握著這個國家的實權。」
我想起了剛才看到的女王的事情。
缺乏表情，簡直就像提線木偶一樣。明明是女王卻被別人操控著。原來是這麼回事啊。沒有實權的女王。她那張臉從腦海中揮之不去。
「哇！」跟在謁見的时候一样，我猛然大吃一驚。
女王像剛才遇到一樣坐在寶座上發呆。沒有其他人。女王看到我，她嚇了一跳，可是對方的表情幾乎沒有變化。
「翔流男爵？」女王開口。第一次聽到的聲音相當好聽。
「就你一個人嗎？」和剛才不同，我用普通的語調搭話。
女王靜靜地點頭。
「還沒到移動的時間」
「移動時間？」
「我的行動被管理著。今天一直待到傍晚，日落後才能回到房间了」
「被管理着？」不知道為什麼出現了奇怪的言語。「話說你一直在這裡？你不能去其他地方嗎？」
「我去哪里，都会被记录下来的，如果被发现偷跑出去的话，我就完了」
「……」
腦海裏浮現出「傀儡女王」這個詞，這難道不比傀儡還糟糕嗎？簡直像個囚犯。
「一起出去吧」
女王搖了搖頭。
「不行，只要踏入规定以外的地方，宦官和女官就會上跟上來。」
「那種東西，不會成為障礙。」
「……因為有魔劍？」
「跟魔劍也沒關係」
揮動艾莉諾亞和小光打出血路也是一種方法，不過，完全沒有必要做那樣的事。
「再問一次。一起出去吧」
「……行嗎？」
我點了點頭。
女王想了很久，考慮了很多。思考之後，靜靜地點了點頭。
「好，那我們走吧。」我接近女王，使用羽毛，帶她离开这里。
從謁見的地方一瞬間飛到了城外。馬車停著的地方，大街上的死胡同。
雖然有相應的行人，但是是個看不見的地方。我對等待的奧爾提亞說了。
「帶過來了啊」
「嗯」
由於突然的事，女王以吃驚的表情環視周圍。
「這裡是……在哪裡？」
「梅特奧拉的城下町……可以吧」奧爾提亞对她说。
「城下町……」
「你看，那裡是王宮。」
「說謊……就在這一瞬間？」
「我說過，宦官和女官，都不會成為障礙」
女王目不轉睛地凝視著我，過了一會兒，點了點頭。然後，環視街道。
「好久沒有出來看過了」
「成為女王後一直嗎？」
「嗯。從前，只要拜託母親，就可以來到城下町。」
「嗯？」我記住了關鍵。「能來城下町，難道從沒有離開過梅特奧拉嗎？」
「沒有」
「一次都沒有？」
「一次也沒有」
「……去外面看看吧」
「誒？」
「去梅特奧拉外面，和現在做的一樣」
女王睜開眼睛，大吃一驚。一副很難的表情陷入了沉思。她有從王宮出去的經驗，但是從來沒有出過京城。所以才會犯難吧。
看起來很害怕。過了一會兒，女王搖了搖頭。
「不，不行——」
「走了」
沒讓她說完，我就帶女王離開這裡了。來到的是山牛的草原。在與都市完全相反的地方中，是我最熟悉的地方。
「這裡，這裡是？」
「草原」
「這就是草原……」
應該知道，不過，看樣子是第一次是看過。
「好厲害……」
與相遇時娃娃般的臉不同，瞳孔閃耀著光芒。 

 
51.面包与肉——翔流的帮助 
[51.面包与肉——翔流的帮助] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
这里给大家道个歉，我不小心把卡蘭(兰)巴女王的名字翻译错了，非常抱歉，原名是莉香·卡蘭巴，我翻译成了莉卡·卡蘭巴，这个是我个人的问题，真的是非常抱歉，后面会改过来的。
====================================
「這是誰在收拾的？」
看到廣闊的草原，女王莉香問我。
「保養？」
「因為有這麼多的植物，園丁的人數不是相當的多的話是不行的。」
「……這只是隨便生長而已」
「誒？」
莉香和我交替地看了草原。
一副難以置信的表情。
「沒有庭院師嗎？」
「草原什麼的隨便就能做到啊」
「騙人……」
「……喂，可以問一個問題嗎？比如，如果有人問，餓了，沒了吃的麵包就要餓死了，你會怎麼想？」
「誒？吃肉不就行了嗎？」
「……」
没面包吃吃肉？你这样的意识跟瑪麗·安托瓦內特啊有什么区别？
(PS：玛丽·安托瓦内特，18世纪法国路易十六的王后，法国大革命时被处刑。她的事件请自行百度。这里是讽刺意味，指她的生活过于奢侈，不了解贫苦人们)
虽然是我的吐槽，但是，在得知成为女王后，第一次從王都出來，就已经很理解了。被迫在這樣的環境中，只能考慮這些的莉香已经很可憐。
莉香對我的反應有點不可思議，但馬上又開始嬉鬧起來。
「喂，那個呢？」
「嗯？啊，那叫山牛」
「山牛！？山牛不是這樣的肉块——是啊……因為是肉所以有原來的樣子。」
莉香在剛要說話的途中，意識到自己錯了。肉也是有来源的，有可能她只能看到做過菜後的肉块。
因为注意到了這一點，覺得很丟臉，那個紅了的臉很可愛。豪華的女王的禮服身姿看上去可愛。
「第一次看到山牛嗎？」
「嗯，第一次。它的臉長得很可愛」
「可愛嗎？怎麼看都是猛獸吧」
「啊，怎麼跑了」
「這附近的山牛都怕我。因為狩獵過度了」
「就算是狩獵過度，那也是一次嗎？」
「啊」
「明明那麼大？」
「等一下」
拿著艾莉諾亞和光，追趕著山牛，一擊打倒了。從傷口噴出血倒下的山牛。暫時放下它回到莉香的地方，莉香用手捂著眼睛。
「怎麼了」
「血……」
「啊，第一次見血嗎？」
是啊。雖然看過多少擦傷，但是如果沒有從街上出來過，當然沒見過這樣的狩獵現場。還好沒有暈倒，也算是很厲害的人吧。
「但是，好厲害……那麼大的野獸」
「嘛，龍和奧利克特也打。那個比較棘手」
「龍？奧利克特？」
莉香歪著頭。我考慮了一下。莉香看著草原和山牛，眼睛閃閃發光。我想讓她看到更多的東西。
「還要去其它地方看看嗎？」
「——嗯！」
我用羽毛带着她到處轉轉。
我把去過的地方按順序帶走了。莉香眼睛都亮了，非常興奮。與剛剛出生什麼都不知道，看的東西全部新鮮的孩子的小光相似。像純真的孩子一樣的歡鬧，隨著日落，慢慢地安定。
夕陽完全落下的時候，莉香变回了第一次跟她相見的女王的臉。又回到了缺乏表情的女王。
「差不多該回去了。」
「啊，明天的安排是怎麼樣的呢？」
「誒？」
「如果有像今天這樣的時間，我會再去接你，給你看各種各樣的。」
「真的！？」
我笑著點點頭。
(PS：关于名字的翻译错误问题，我已经修改过来了，真的很抱歉。)
第二天，我(莉香)坐在座位上聽了奧洛斯的報告。國家和平什么的。
「這是陛下威風凜凜的證據啊。」
奧洛斯這樣總結。到昨天為止都是同樣的報告。
我突然想起来一件事，昨天跟翔流男爵问我的一件事。
「奧洛斯」
「哈，什麼事啊？」
「有些人餓得連吃的麵包都沒有了，快要餓死了，這個人怎麼辦才好呢？」
「真是愚蠢的問題啊，陛下」奧洛斯馬上回答。滿面笑容。「吃肉就行了。或者蛋糕也行。吃的東西不只是麵包」
是啊，沒有麵包的話吃肉就可以了吧。
但是，昨天聽到這個翔流男爵一副很奇怪的表情。
為什麼？為什麼這個答案感觉是在敷衍我？
我想了。吃的麵包沒了，不能吃肉嗎？考慮了一下，發現一件事。
「奧洛斯？」
「是，殿下」
「麵包和肉，哪個更貴？」
「……殿下」
奧洛斯的表情改變了。沒有了笑容，用可怕的表情瞪著我。
「殿下是這個卡蘭巴王國的女王。麵包和肉哪個更貴，比起這一點小事，不以大為重地看東西的話會很為難吧」
「肉比較貴，是吧？」
狼狽不堪。
因此我明白了 ，為什麼翔流男爵會問我這個問題。
「陛下」奧洛斯瞪著我。「我應該說了，不要在意那些瑣碎的事情。」
「但是……」
「陛下！」
奧洛斯臉色變了，向前走了一步。我知道那張臉，和我哥哥，讓太子庫洛斯哥哥去世的時候一樣的臉。我很怕，我不知道該怎麼辦。
「我不知道你被誰灌輸了什麼理念，作為王者，不應該在意那樣的事。確實麵包比肉便宜。但是，那種事怎樣都無所謂吧」
「但是」
「陛下！」
「——！」
氣氛很緊張，什麼也說不出來。
「可以啊」
「嗯，嗯……」
「可以」奧洛斯露出了笑容。看到那個，我松了一口氣。
「不愧是陛下，理解得快，真是幫了大忙了。哎呀哎呀，只要有這種聰明，我們卡蘭巴王國也會越來越繁榮的吧」
「……」
「今後也請多多關照。請坐穩那個寶座，用霸氣的語言，引導國家。這樣的話，陛下也會作為罕見的名君被後世所流傳吧」
奧洛斯這樣說道。松了一口氣，我想也許是那樣。
但是……但是那個……。這樣真的可以嗎？不，不對。沒有麵包吃肉就行了。山牛也不可能就這樣成肉塊生下來。我也是……這樣下去不可能變好的。
「奧洛——」
「再說一遍。擺出一副很霸氣的架勢」他大聲說到。
「……嗯」
無法違抗。因為害怕奧洛斯，所以無法違抗。
這樣不行……但是，怎麼辦呢？怎麼辦……怎麼辦……怎麼辦？
「哼哼，壓制過後再表揚，簡直就是洗腦啊！」聽到了聲音。讓我十分驚訝的聲音。
「翔流男爵！」
不知不覺站在寶座之間的入口處的男人。簡直就像救世主一樣。 

52.夺回女王 
[52.夺回女王] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「翔流男爵……你從哪裡進來的？」
一瞬間發抖的奧洛斯，馬上重新振作起來，向我怒吼。沒有理由回答。無視他，走向莉香，站在她的面前。
「翔流……」
「放心吧，我在这里，說出你想做的事」
「誒？」
莉香在我後面看見了奧洛斯，膽怯的眼神。我伸出手遮住了她。讓她儘量不和奧洛斯對視。
「不要在意那傢伙。你說你的」
「我……」莉香咽了口氣，下决心對我說。「想多看看外面」莉香露出了决心。
「想多看看外面的世界，多瞭解，多學習。」
「這樣啊」
「不成啊，殿下。翔流男爵，你到底想幹什麼？這種情况我可不能饒了你」
奧洛斯恐嚇了我。
我冷眼看著奧羅斯，說道。
「喂，你算什麼人？」
「什麼？」
「你只是個宦官罷了。你凭什么對女王有意見？」
「我沒有什麼意見。我只想告訴殿下――」
「限制女王的行動，難道不奇怪嗎？」
「那是为了殿下的——」
「話說，為什麼女王宮殿裏有宦官？」
「誒？」莉香很吃驚。
「所謂宦官就是王的後宮……呸，是為了保護後宮而把生殖器切斷的人吧。因為如果不切下的話就不能到王的後宮。那個，對女王來說有必要嗎？」
「唔」
「是嗎？」
莉香點頭。
我也是從奧爾提亞那裡聽到的，所以才知道，奧爾提亞用老師的腔調讲話，應該是對的。奧洛斯驚慌的反應也證明了那是正確的。
「……来人啊！有人嗎？」
奧洛斯咬牙之後大聲叫喊。緊接著，士兵一個接一個地進來了。
「她是對女王殿下造成危害的不禮貌的人。抓住他！」
奧洛斯命令後，士兵冲了過來。
「等一下。奥洛斯——翔流男爵没有害我——」
「哎呀」
莉香的話無法傳達，士兵只聽奧洛斯的命令。
我踢飛了沖過來的士兵。
「你們不聽女王的命令嗎？」
「……我手上並沒有什麼權力」
莉香惋惜地說了。充滿真實感。迄今為止，我深切感受到，由於沒有權力，而被當傀儡。
「也就是說，有力量就可以了嗎？」
「誒？」
「艾莉諾亞、光」
從腰裡拔出了兩把魔劍。接二連三地打晕了受到奧洛斯命令攻擊的士兵。我并不想在这里殺人。
「有這麼大的力量就足够了嗎？」
「那是……」
「嘛，只要將違背你命令的人一刀砍掉，不違背你的命令留下就行了。」
已经介入这件事情了，不得不全部幫她處理好，不然我也會不安啊。
「去死吧！去死吧！！！」
奧洛斯又叫了起來。聲音急促。士兵更加蜂擁而來。
「捉住他們」然後奧洛斯就那樣扔下不管，逃到了外面。
雖然想用魔劍追上他，但是莉香在這裡，那傢伙向我沒去過的方向逃走了。只能徒步追趕。
「莉香，我先讓你逃到我家去。」
「……不，我也一起去。」莉香用决心的眼神說。
「一起？」
「嗯，一起來。」
「……好吧」
理香點頭，仔細一看，手在顫抖，咬緊牙關。和山牛時的反應相似，看到血就害怕的樣子。但是臉上，眼睛直直地看著我。
這是下定决心的眼睛。
「知道了。那麼，莉香走在我前面」
「在翔流的面前？」
「斜前也好，反正就是我前面一點」
「嗯！」
（這不是危險嗎？）
在腦內艾莉諾亞說了。
確實，把莉香放在前面是很危險的。一般來說，我站在前面，按字面意思開闢道路才是正確的。
但是，你已經下定決心要擺脫以前被那樣對待了。已經找到答案的莉香，雖然我不怎麼想殺人，但是，那些阻碍你的人必須殺了。
「你可以繼續前行，没有必要停下脚步。」
「是的。」
你看得到我对你的信任。
我揮動著兩把魔劍，打開道路。沿途收拾襲擊過來的士兵，確保道路暢通無阻。
利香繼續前進。一秒也不停地繼續前進。最初很柔弱，但是現在，你正在逐漸成熟。
「女王陛下……」
因為利香站在最前面。
以自己的意志走在前頭的女王，我在後面跟著她。
士兵攻擊過來的次數越來越少了，不久就幾乎沒有了。莉香悠然地走出了宮殿。於是，大量的士兵在那裡等候著。士兵們之間動搖不定。
「上，快上，抓住他們」奧洛斯說，但士兵不動。
很明顯，力量差距。
我向前走了一步。拿著兩把魔劍，全身裹著黑色的氣場，用於恐嚇。
「女王陛下。這些傢伙全都殺掉可以嗎？」
莉香很聰明，一定能發現我的意圖。
「恩，不投降的人都殺掉吧。」
瞬間，士兵們紛紛投降。力量的差距很明顯，再擁有它便是這個國家的女王。
投降是理所當然的趨勢。
「抓到了斯庫內裏斯和拉洛卡。拉洛卡這個傢伙，他想要逃跑，还是被士兵追上而被抓住了」
我匯報給坐在寶座上的莉香。和以前不同，房間裏也站著衛兵。
「接下來做什麼好呢？ 」
「我也不太明白。今後會學習這方面的」
「如果是這樣的話，學習的時候最好來我家。那裡有奧爾提亞，知識的話可以教給你」
「大賢者奧爾提亞……如果可以的話。」莉香閃耀著眼睛。
用我的精力換來的話，大概能行。雖然被吸過多不能和奧爾提亞做，但是我聽說，奧爾提亞沒有我的精力會很不适应，用這個來威胁她，她肯定會同意的。
「真的……真的要向翔流先生道謝呢。有我能做的事嗎？ 」
「有啊」
「那是什麼？无论什么我都可以」
莉香用眼睛看了我。我看了一眼周圍的士兵。聰明的她理解了。
「請退下」
於是，和以前不同，士兵們遵從了女王的命令。只剩下我们兩個人。只是有點不安。
「我可以嗎？ 」
聰明的她，应该明白了一些，而且，在和她相处的时间，我越來越想要那樣的女朋友了。
所以，我宣佈。
「想要你」 

53.氣運 
[53.氣運] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
在床上，莉香累得躺在床上。因為是第一次，雖然覺得這樣亂來不太好，但是还是忍不住就做了。
「翔流大人……多謝」
我望著莉香，和她視線對上了。明明變得連一根手指都動不了，眼睛卻直直地凝視著我，向我訴說著感謝。
「今後論發生什麼事情，我都會幫助你的，所以每次都要感謝我哦。」
「嗯。謝謝你……嗚，翔流大人，是女人……喜歡嗎？」
「什麼啊，為什麼問這個問題？」我沒有同性的興趣啊。
「那個……如果讓你誤會了，對不起。因為聽說英雄喜歡厲害的……」
「……啊，是這個意思啊。從這個意義上來說，恩，我喜歡女人」
「喜歡多一些嗎？」
「是啊」想了一下，說了。「像你這樣的好女人要多少都行。沒有魅力的女人我不怎麼需要」
「那麼，收集起來後，翔流先生會高興嗎？」
「要收集嗎？」
「現在想起了宦官的事情」莉香慢慢地站了起來。眼睛依舊直盯著我。「我雖然不需要後宮。」
「你考慮過那種事嗎？」
「討厭」
「……不」
對著莉香微笑。
「如果你能找到一個好女人，我會很高興的。」
「嗯！」
莉香露出了高興的笑容。現在，我想讓她隨心所欲地去做，我是這麼想的。……是真的。
卡蘭巴的事告一段落了，好久沒來抽籤了。
[媽媽！抱]
剛一到，小光就抱住了艾莉諾亞。哎呀，因為艾莉諾亞能擬人化的只有這裡，小光的心情我很明白。緊緊抱住的小光非常的歡鬧，艾莉諾亞一臉困惑的表情卻不厭其煩。即使那樣，一模一樣的二人看著很快樂。
抽籤處有先來的客人。在原來的世界裏，他是在我面前抽籤的觸手男人。
「喔，又見面了——是不是新增了呢？」
男人指著鋼琴他們走。不知道的話光和艾莉诺亚看起來好象「新增了」吧。
「發生了很多事情」解釋起來很麻煩，所以敷衍了事。
「這樣啊。嘛，還有很多呢」男人冷笑著。「比起這個，這次还是我先来的。」
「啊」
「首先是這邊！」
男子氣勢磅礴，去了每天一次可以免費抽獎的抽獎機。抽了十連，看樣子也是攢了十連。轉動了起來。玉石咕嘟咕嘟地出來，除了玉石以外，混雜著兩個不同的顏色。
「恭喜你。這是房間區和廚房套裝」
廚房套裝嗎？雖然不知道是什麼，但我也想要這個。雖然很羡慕——但是男的臉看起來很複雜。
「怎麼了」
「魔法屋我沒有啊」
「——啊。是嗎，如果沒有那個的話，即使只有內部裝修也沒意義」
我看到了工作人員。不禁苦笑。小光抽中了魔法屋，沒有魔法小屋話抽中這些也沒有意義。男子垂頭喪氣——馬上又站了起來。
「還有，繼續」
說完，就拿出了一捆抽獎券。把那個交給工作人員，讓他數數。
「好的，是五十張吧。」
真了不起。以前也厲害，不過，此次更厲害喲。怎麼才能收集那麼多呢？
男子抽了簽。獎勵大部分都是黑或白，魔法之玉。大約在第三十回的時候。
「恭喜你！三等獎，异次元倉庫！」
「哇哦！」
工作人員把有翅膀的鑰匙交給了男人。
「這是無論何時何地都能連接到异次元的倉庫，可以存物品。大致有六個榻榻米左右的空間」
「好啊，那太好了。」
男人很興奮。我理解你的心情。
「好，再來吧。我覺得今天的運氣還行」
鼓起幹勁，再轉了一輪。
「中獎了」
「真的嗎！」
又中了？我嚇了一跳。
但是……。
「啊，這個和剛才的一樣啊。」
男子用微妙的表情問了工作人員。工作人員也注意到了這一點，表情變得很微妙。
「哈，是的。三等獎，异次元倉庫」
不由得大吃一驚。
「可以給我兩間倉庫啊了」
「對不起，倉庫有限制的，一個人只能擁有一個。」
「……那麼這難道就沒意義了嗎？」
「對不起」
「可惡」男人很懊悔。
雖然工作人員讓他可以再抽一次，但是只出了魔法之玉。
「可惡」
男子嘟噥著，走出了抽籤的地方。我明白你的心情。
[爸爸，我可以抽籤嗎？]
小光緊緊地抱著艾莉諾亞問著我。
「啊。難得來一次，要不要和媽媽一起抽？」
「一起？」
「恩，光在這邊，埃利諾亞在這邊。」
指的是兩個抽籤機。小光用滿面的笑容說點頭，點頭。艾莉諾要花抽獎券才可以抽獎的機器，小光是每天積累的免費抽獎機。
「艾莉諾亞，借給你運氣」
〖借給魔劍艾莉諾亞運氣。剩餘5分鐘〗
「好啦……開始」
他們兩個人同時抽了
「恭喜恭喜，廚房套裝大獎」
「哇~」
光抽中了一套廚房用具。然後——。
「恭喜您，你是三等獎、异次元倉庫。」
在10次連續黑球之後，艾莉諾亞中了三等獎。
……總覺得，今天的運氣不錯。
[爸爸，不行嗎？]
看著我思考的表情，小光問了這樣的事。
「不，完全沒有問題，反而是最棒的。」
[真的！？]
「啊啊，小光和艾莉諾亞都做得很好啊。不愧是……」
「嗯！我和媽媽都是最棒的」
光又緊緊地抱住了艾莉諾亞，艾莉諾亞擺出一副不厭其煩的表情。確實沒有問題。异次元倉庫和廚房套裝。我完全沒有問題。 

54.禮物 
[54.禮物] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「又沒做成……」
在屋子裏。
咪烏安慰著我受傷的心靈。
在稍微远点的地方，奥爾提亞坐在那邊，以絕世的美女模式優雅地坐在那邊。
是的，我想今天一定能成功，所以試著挑戰了一下，結果只是像往常一樣竭盡全力，完全沒有反應。
［爸爸好可憐啊］
小光來到我的身邊，撫摸了我的頭。
好舒服。
「要是我能幫忙就好了。」
咪咪看起來很抱歉。
「不，不用在意。能讓我好好摸摸你就行了。」
「嗯」
「翔流大人，客人來了。」
天花板上出現了女僕幽靈塔尼亞，告訴了我。
最近又回到了宅邸，開始著迷於宅邸。和以前不一樣，不只是那個女僕房間的附近，而是整個房子都可以自由活動。因此做著住宅的防衛啦，咪烏的幫手。
一開始咪烏很害怕，但最后完全融洽了。
「客人？是誰？ 」
「嗯，叫薩拉馬斯的人。」
「薩拉馬斯先生嗎？ 」
「那個，主人，我出去一下。」
雖然咪烏打算去迎接，但我還是留住了她。
「不，咪烏就這麼呆著。」
「啊，但是客人來了。」
「塔尼亞，娜娜和伊奧在房子哪裡啊？ 」
「娜娜在練習劍，伊奧在讀魔法書。」
不知什麼時候，兩個人就住在了房子裏。今天好像兩個人都在。
「請讓誰來對應，代我問一下事情。」
「我知道了」
「等一下」
奧爾提亞叫住了塔尼亞。
「怎麼了？」
「伊奧是那個魔法使的孩子吧？讓那個孩子出來。就說他身體不舒服」
「哈……」
塔尼亞看著我。我先點了點頭。我確實身體不舒服。既然被吸了精力，就不能做了，對身心都造成了很大的傷害。
塔尼亞消失在天花板上之後，我問奧爾提亞。
「為什麼他特意過來？ 」
「因為卡蘭巴王國的事情差不多要傳開了。」
「卡蘭巴的？那又怎麼樣？ 」
「馬上就明白」
從那以後，奧爾提亞什麼也不說了。
恢復原來的放鬆姿勢。我凝視著那個。可惡……果然是個好女人啊。又漂亮又妖媚。好想做啊。但是不行啊。只有心情，身體跟不上……好傷
心。過了一會兒，伊奧進房間來了。
「翔流先生，薩拉馬斯先生過來了啊。」
「其實沒什麼事」奧爾提亞插嘴了。
「是啊」
「怎麼可能呢。沒事還特意來一」
「嗯，嗯。」
「誤？ 」我嚇了一跳。
「薩拉馬斯是這麼說的嗎？ 」伊奧聞到
「我總覺得他給翔流先生帶來了禮物。放在會客室裏」
「禮物？ 」
「就是這個禮物」伊奧這樣說著，把寶石放在手掌上給我看。
「送你禮物？ 」
「嗯，讓我告訴你，向五爵大人問好。」
「五爵大人？ 」
「下次見面的話也許不錯呢」
「不，怎麼突然說什麼見面的。」
到底是怎麼回事？
不可思議的是，塔尼亞又從天花板上出現了。
「翔流大人，這次來了一個叫安德烈的人。」
「安德列先生呢？」
「是」
我看了奧爾提亞，奧爾提亞笑嘻嘻地指著伊奧。就這樣，我先讓伊奧去看看怎麼回事。
伊奧走出房間，過了一會兒又回來了。顯出為難的樣子「翔流……」說著，伸出了手。
這次拿著拐杖，頂端帶著寶石的魔法杖。
「那個也收到了嗎？」
「是的，這個太貴了，怎麼辦呢？」
「禮物也太……」
「我先走了。和剛才在別的房間」看了藝術家。
「又被向五爵問好？」
「是的，被說了。」
「啊，是這樣啊。」
「到底是怎麼回事？」
「五爵的翔流，與卡蘭巴王國的奪回政權有著密切的關係。這兩件事情會讓很多人想要接近你。」
「哈」
是那樣的東西嗎？也就是說，我現在很火？
「之後那個女人會不會來呢？」奧爾提亞問到。
「那個女人？」
很不可思議地看著奧爾提亞。你在說誰呢？
就在這時，塔尼亞又出來了。
「翔流大人，這次德爾菲娜來了。」
「德爾菲娜？」
「是的，她在屋子外面等。」
「她特地在屋子外面等我嗎？」
不像德爾菲娜啊，她也不需要那種東西吧。她來了難道不知道直接進來嗎？
突然，想起了奧爾提亞的「那個女人」。
「你說德爾菲娜嗎？」
「嗯，看樣子，你被愛得很深呢。」
「怎麼回事？」
「五爵大人的傳言。德爾菲娜為了抬起你。特帶過來並且在外面等著，是為了讓別人看見才存在的。要不然就不需要在外面了等著吧」
「……是嗎？」
「那麼，基於以上幾點，你覺得怎樣做才好呢？」
奧爾提亞用老師腔調對我說。我想了。
「塔尼亞，下次請娜娜出來吧。一起去外面迎接他們。」
「我知道了」
塔尼亞很快就消失了。
奧爾提亞笑著說「做得很好」。
「真的很感謝她啊，一會兒就疼愛德爾菲娜——」
「那邊就不用說了。」
在那之後不久，我的屋子裏不斷有人來訪。 

55.聖女的信仰 
[55.聖女的信仰] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
野外。
艾莉諾亞和光，魔劍二刀流斬殺怪物。
在我面前有大量名為「龍貓」的怪物。比人類大幾倍，綠色的身體只有一條兜襠布，手裡拿著非常大的棍棒。
被棍棒打到的地面都陷下去的威力。
正如名字所言，雖然是叫做「。貓」的怪物，但實際來到眼前的時候一點威壓感都沒有。
普通的人在戰鬥之前會先逃走吧。
一邊保護梅麗莎，一邊打倒他們。
「這樣下去就可以嗎？梅麗莎！」
「嗯！前面有個巢穴，聽說那裡有姑娘們被抓住了」
「知道了！」
我看著周圍，從左右可以看到龍貓集團的突進。
「两面夾擊嗎！」
「沒事吧，數量有點多」
「沒問題」
馬上回答了。數百只左右，不過，並不是什麼特別的事。和赤龍相比還是差很多。
「哎呀！」
聽到梅麗莎的悲鳴。
一隻龍貓抓住梅麗莎的手臂，看準空隙。用魔劍將那個手臂砍掉，用光將它的腦袋砍倒。
「沒事吧？」
「嗯，沒關係」
「確定？」
「嗯，雖然被棍棒打到了，但是沒關係的……」
梅麗莎真的很為堅強。她的優點是「死一般地頑強」。
帶著受傷的梅麗莎，把龍貓一掃而光，把抓住的人救了出來。
村裡的人們住在這裡附近，連好好的謝禮都拿不出來。
幸亏是梅麗莎——做慈善事業一樣的人的幫助。
把抓住了的人們送到村子裏，只得到感謝的話，然後用羽毛帶着梅麗娜返回了我的宅邸。
「這次也很辛苦啊」
雖然對手不是很强，但是很累。
「謝謝，翔流先生」
「好啊。與其這麼說，還不如說，你不是連續不斷地接受艱苦的工作嗎？這次如果沒有我，你打算怎麼辦？」
「……」
無法回答的梅麗莎。不管怎麼想，如果梅麗莎和她率領的部下遇到龍貓總會怎麼辦？
「算了，算了」
現在有我在，會保護著梅麗莎，沒有問題。
「那個……翔流？」
「什麼嘛」
「能再協助我嗎？」
「好啊，不過比起這個，你要記得多休息。一件又一件的事情真的很辛苦，而且頻率也很高」
「嗯。但是必須要更加努力才行啊」梅麗莎固執己見。
然後，好像有什麼事情要發生。
說出「更加努力」的她一臉悲傷。很在意為什麼。
「你有什麼煩惱嗎？」
「誒？為什麼？」
「你擺出那種表情就知道了。」
「臉……」
梅麗莎摸了自己的臉。
你沒有自覺嗎？
「有煩惱的事就說出來。我什麼都會解决的」
「解决？」
「嗯」
「……」
梅麗莎的表情越來越悲傷。最後用手捂住臉，哭了出來。
「喂，怎麼了？」
我慌了。梅麗莎搖著頭，哭著不回答。怎麼了？我該怎麼辦？我慌慌張張地一看，小光恢復了人形，拿起了梅麗莎的手。
[姐姐，別哭了。]
小光安慰着她，也許是父母的愚蠢，但光有著不可思議的魅力。或許是能消磨人的心靈吧，她有著這樣溫和的性格。還有就是像我，不能放任有困難的女人的性格。
因為小光的出現，所以我希望梅麗莎停止哭泣。
「哇—」
反而大聲哭了。哭得嘩啦嘩啦的，就像小孩子一樣。
小光一臉為難地看著我。我默默地撫摸著小光的頭。
然後，對梅麗莎說。
「到底怎麼了？」
哭聲稍微小了點。
「那個孩子……因為那孩子就是翔流的……」
「嗯？」
「因為是翔流的……」
又哭了出來，莫名其妙。雖說是我的孩子，那又怎麼樣呢？我看了一會兒梅麗莎。過了五分鐘，慢慢地平靜下來。然後，說出了出來。
「我聽到了卡蘭巴王國的故事。凱爾協助奪回政權，因而得到了女王」
「啊？你怎麼知道那件事情？」
「我聽說，其他女同胞們也都從翔流那裡得到些什麼，取而代之是成為翔流的女人。」
「雖然不是所有人都這樣……大概就是這種感覺吧」
想起來到异世界之後的事情。和我有關係的女生大概就是這種感覺吧。
「不僅是人類的女人，魔劍也是如此……」
啊，所以才……不是，我並沒有直接接觸過魔劍。
「可是……但是……我，拜託了好幾次可為什麼不被要求呢？」
「嗯？等一下」
伸出手讓梅麗莎先別說。然後思考。注意到一件事。
「難道，最近你提出不斷外出的請求就是因為這個原因嗎？」
「……嗯」梅麗莎點頭，又哭了出來。
知道了理由……然後有一點對不起了。到現在沒抱梅麗莎，只是總覺得時機不合適。但是之前對話和她現在這樣哭，實在是不忍心。
「好，做吧。」
「誒？」
「不想做嗎？」
「不」梅麗莎搖了搖頭。「我想。我想成為翔流的女人」
「喔」抱起梅麗莎進入宅邸。途中遇到了娜娜和伊奧。兩人看到了我抱著梅麗莎，一瞬間理解了狀況。
「要幫忙嗎？」
「一個人会受不了吧」
說了。
那應該沒問題吧……三個人都不够吧。
「一……一起？」
「怎麼了」
「我一個人不行嗎？」
「一個人？」
「想一個人，我對體力有自信」
「……是嗎？」
胸口有點發熱。說那樣的事的梅麗莎特別可愛。
因為這個原因叫娜娜和伊奧先等等。兩個人一起點了點頭。
「知道了。先做好準備」
「恩，我也先準備好了。」
說完的娜娜和伊奧離開了，把梅麗莎帶進卧室。
把她變成我的女人。 

56.第一次单独出去 
[56.第一次单独出去] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
午後，喝茶吃点点心，非常悠閒。
旁邊有娜娜和小光，娜娜教小光讀書寫字。
「哎呀，這個和娜娜姐姐寫的不一樣。為什麼呢？」
「這裡，這裡正好相反。」
「啊，這樣啊，不是在左邊，而是在右邊。」
實際沒看，不過，總覺得能想像出搞錯的方法。
「あ」和「お」搞錯了、「さ」和「ち」搞錯了、「ね」和「れ」搞錯了。
好像是小孩子常犯的錯誤。娜娜耐心地告訴著那個。
（意外地喜歡小孩子嗎）
「她嗎？」
（唔。原以為她是個死摳的女人，但她卻和藹可親，真令人吃驚）
我也想了一下。實際上，娜娜用劍交鋒，至今仍然叫我「翔流」，說話很生硬。
「主人」
女僕咪烏進房間來了。
好像有點對不起似的。
「怎麼了」
「對不起，主人。我有東西忘了買，可以去買東西嗎？」
因為離家很遠，所以好像過來告訴一聲。還是趁著近期再新增一個女僕吧。
一個人在物理上不能處理的事情很多。
「沒關係，別在意，去吧。」
「謝謝」
[咪烏姐，買東西嗎？]
「是，是的。」
[那個購物，小光想去]
「誒？」
[我去]
重複同一臺詞的小光。非常可愛。
街上，我和娜娜一起跟踪著小光。
小光用從咪烏交給的籃子和正好從娜娜那裡學到的字，拿著自己寫的筆記走著。
在路上走著，偶爾停下脚步，和不知道的人說話，或者在街角看到猫，就盯著它看。
完全是第一次一個人出門。
「啊，應該沒事吧？ 」
「冷靜點。這種事情也包括失敗在內，應該予以關注」
「就是那樣的嗎？ 」
「啊，第一次去外面買東西，不管成功還是失敗，你應該溫暖地守護她，等她回來的時候你要好好表揚她，這樣就足够了。」
「不愧是娜娜，真佩服。」
（你這傢伙，怎麼現在這麼擔心？）
腦海裏傳來的艾莉諾亞的聲音。其實你應該也很擔心吧。
「知道了，就在後面守護她」
「啊」
再跟踪，注視著小光。走著走著小光不小心摔倒了。
小光——。
「翔流」想要跑出去，被娜娜抓住挽留住了。
「做什麼？ 」
「難道不是在後面守護她嗎？ 」
「小光摔倒了，小光摔倒了。」
「我理解你的心情，但是更不能出去了。」
「唔」
緊緊抓住手不放開的娜娜。我知道你想說的，但我知道。
就這樣，小光站起來了。用手背蒙著眼睛哭了嗎！ ？
雖然有點磨蹭，但是再次邁出了脚步。
太勇敢了。
不管怎麼說，因為小光已經開始走起來了，所以我也平靜下來，重新開始跟踪。
之後沒有發生什麼特別的問題，就去買咪烏拜託她的東西，然後回家就可以了吧。
到這裡我就不會失敗了吧，我松了一口氣。
「翔流，這裡是不是最好先回宅邸。她回來的時候主人來接比較好」
「唔，那倒也是。」
但是又擔心會不會發生什麼事情，想要看到最後。
「我用我的翅膀守護著你，直到最後。」
「知道了」
（真是的，你怎麼會被當作英雄來對待，世界怎麼會這樣呢）
吵鬧的沉默。
她也是你的女兒吧。
跟在小光的後面走。
因為住宅在街外。
突然周圍傳來緊迫的聲音。到底是怎麼回事？
從周圍數十個男人一起出來了。男人們一眨眼就把小光包圍住，把小光抓住了。
 「小光！」我趕緊沖了上去。
 「喂喂，不要動啊，魔劍使，再走一步，你女兒的腦袋就會掉下來的。」
男人用劍尖刺向小光的脖子。
［爸爸！］小光在害怕。
 「你們是什麼人？ 」
 「現在沒必要告訴你，早晚會知道的。喂，你們趕快帶著那個女孩離開這裡。」
 「別想帶走小光」拔出魔劍，魔劍周圍有著黑色的氣場。
雖然對手有數十人，但如果是這個距離的話，如果使用羽毛的話，應該可以救出光並殺掉他們。
 「用那個」男人喊了。
魔法陣浮現在我的脚下。於是，身體好像被什麼抓住似的，一點兒也動不了。
 「翔流！」移動眼睛看側面，娜娜好像也動不了。
 「這是什麼？ 」
 「這是對天灾級生物用戰術兵器。魔劍使，為你準備的。喜歡嗎？不管你想做什麼，動不了就什麼都做不成吧」
 「你」
 「放心吧，照我說的辦，我不會傷害那個女孩的。但是，假設要抵抗的話——」
男子說著，抓住小光的男子用刀，割掉了一撮光的頭髮。把那個舉給我看。
「就像這樣。這次雖然是頭髮，但下次也許會變成手指什麼的。"
恐嚇。
［爸爸……］光快要哭出來了。
「你們……」
（翔流）
聽到了什麼響聲。眼前一片紅暈，腦袋油然而生。緊握艾莉諾亞。
（全部殺光）
腦子裏的聲音非常平靜。不，很冷。
「當然了」全力以赴，與束縛住我的看不見的力量對抗。
咔嚓咔嚓，聽到了什麼裂開的聲音。
魔法陣破碎散落，變成粒子飛散了。
「愚蠢，我連赤龍都能完全封锁，踏踏實實地做料理的魔法陣吧。」
「看你快，還是我的刀快一」
「哼」使用羽毛，直接先把抓住小光的男人的脖子掐斷了。
［爸爸！］
小光抱著我，好好地撫摸了一下頭。
「小光、和娜娜一起先回去嗎？還是一起……」
［-起就好！］
光這樣說著，回到了魔劍的姿態。揮舞著魔劍，一知道作戰失敗了，男人們都逃跑了。
當然不會讓他們逃跑，追趕那些傢伙，將他們全部殺了。
沒有留下痕迹，完全消滅了。
但是，回來後被奧爾提亞罵了。
「不留一個人？全部殺了，你怎麼找到元兇？ 」
她生氣了，我的錯，我在反省。 

57.女王的职责 
[57.女王的职责] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
在潮濕的牢房中。
曾經执掌卡蘭巴王國的三宦官之一，奧洛斯面前出現了一個男子。
男子身著黑色服裝，他让看守的人全部睡著了，偷偷潜入了這裡。
「我等著呢，快點放我出去。」
「……」
「怎麼了，你不是來救你的嗎？那就快點——」
「我帶口信來了，不需要你了。」
「什麼——」
奧洛斯驚愕。本以為是來救他的，沒想到竟然是暗殺者。
「等一下，那個——約定錯了吧」
「放心吧」
暗殺者靜靜地說。用冰冷的聲音，無情地宣言。
「拉洛卡和斯庫內裹斯都先走一步。」
「什——等等！重新考慮一下……」
「……」
乞求的奧洛斯，但暗殺者卻絲毫沒有動搖。
在監獄等待處分的卡蘭巴宦官，在同一天內就「神秘病死」了。
首都梅特奥拉，王城之中。
我（女王）召集大臣们进行协商。
「关於撒里拉的现状」部长中的一人，最年长的阿凯隆说。
「首先报告战况。奥西夫将军在数日之内也能夺回被夺走的撒里拉」
「这样就结束了和科莫特里亚的战争了吗？」
「是啊，到那里可以申请停战吧。原来撒里拉是我国的领土，那是因为开战的奇袭而被夺走的」
「的确，国土要紧……」
最近拼命地把灌输的知识从头脑中拽出来。
撒里拉，本来是卡蘭巴的领土。从宦官们手中夺回权力的我，决定首先要做的工作，就是结束和不久之前科莫特里亚王国的战争。
「是的，就算要停战，这里也要抢回来。就算停战了，撒里拉还在他们那边，就像剑还被放在喉咙上」阿凯隆说，我无言地点了点头。
正如他所说，撒利拉是如此重要的土地。
「如果战况顺利的话，那样就可以了。」
「恕我冒昧地告诉您。」这次斯塔蒂斯代替阿凯隆开口了。他是熟悉内政的中年男子，长相有点神经质的人。
「什麼？」
「关於战争费用一事。国库正需要补充，数日之内应该可以好，但是如果再继续战斗下去的话，恐怕会撑不住啊」
「怎麼回事？开战的时候，奥洛斯他们说无论五年还是十年都可以战斗？」
虽然已经不相信他们所说的话了，但是差距还是太大了。
「关於那件事有两份报告。一个是，经由奥洛斯等三人留下了金钱记录。恐怕是借著战争来谋取私利的吧」
「还有一个呢？」抑制住了愤怒。
「奥洛斯、拉洛卡、斯库内裹斯三人昨晚死了。」
「死了？昨天？三个人一起？」
「是」静静地点头。
「到底是怎麼回事？」
「正在调查中，但是……」
「这不是偶然」
那种程度我也懂。牢里的那三个人在同一天就死了，真是奇怪。
同时也知道还有一件事，现在不是介意的时候。
「钱呢……有什麼办法没有？」
「几天之内有点难……」
「考虑一下，拖延时间的事情」
「同意」
斯塔蒂斯行了一个礼，说道。
「话虽如此，能做的事还是有限的。从贵族集聚，从商人集聚，从民众集聚。其中之一」
「哪个最好？」因为不懂所以直接问了。
「民众」
「从群众那里？那是为什麼呢？难道还要继续剥削人民导致国家灭亡吗？」
这也是最近学到的历史常有的事。经常有施行暴政，从民间榨取国家灭亡的故事。所以在斯塔蒂斯上的三个当中，我不赞同群众。
「对於贵族来说，对於商人来说，他们只是为了夺回被夺走的部分，让那些家伙不可能吃亏就结束的」
「啊……」
「然后在那种时候，那些家伙会因为吃小菜而大吃特吃。贵族们要上税，商人们要提高商品的价格。如果向国家捐赠100份，那麼不得从群众中吸取120左右就不会造成他们的损失了，我是这样想」
「……如果把这20交给他们的话，即使被群众怨恨，还是直接把100个国家占为好？」
总觉得明白了斯塔蒂斯说的话。
实际上他静静地点了点头，然后看著我。
那麼，该怎麼办呢？困惑，迷惑。虽然很困扰，但是和完全没有选择一样。
「直接征收吧」
从结果上来说，我们给群众的负担好像比较少。……痛苦的决断。
「同意」
「不愧是女王陛下，对您明智的判断很佩服。」阿凯隆说。
「恭维话不用说了，希望战争早点结束。」
「当然可以。不过，奥西夫将军也是历战强者，近期会有喜讯传来——」
在阿凯隆说话的途中，房间的门被打开了。
一个男人走了进来，用了十分难看的脸靠在阿凯隆旁边，耳语。
阿凯隆的脸色变了，一瞬间脸色变得苍白。
「怎麼了？」
「……」
「阿凱隆」大声地叫他名字。
「奥西夫将军……战死了」
「……诶？」
「发现敌人总司令官想从撒里拉逃走，率兵追击，结果被伏兵给——」
「怎麼回事……」
「由此前线混乱，好像陷入溃逃状态」
「迷失了目的的**，敌人的大将不管怎样逃走，这场战斗到底是为了夺回撒里拉而继续的。」斯塔蒂斯说得要吐了。
「……他应该想要有更大的功绩」阿凯隆这样说著，抱著头。
我也变得想那样做了。
明明已经做好了被群众讨厌的觉悟，这样的话……。
怎麼办，怎麼办才好呢？
「陛下」阿凯隆说。
「现在不是说要夺回撒里拉的情况了。现在马上把使者送到科莫特里亚王国，提出停战」
「这个时机能停战吗？」
「如果提出相应的赔偿金和领土割让的话」
我想哭了。因为明白他说的那个，绝对不是那个水准。输的时候拿出来的东西，不应该那样就解决了。
看了阿凯隆，看了斯塔蒂斯。两个人都望著我作出决断。只好这麼做了，现在的话伤口还是最小限度的，赔偿金和领土的割让。
我——。
「什麼呀，你在这儿啊」
他从敞开的门进来了。
自然，轻松。
腰里挂著两把魔剑进来了。
「翔流大人！」
如果是翔流大人的话……如果是翔流大人的话一定—— 

58.万夫不当 
[58.万夫不当] by 搬運工

翻译：你走我卟留
轉載自貼吧
 
來到了莉香的地方。一進來就和看起來很了不起的男人們在開會，本來還想待會兒再說，但是很在意莉香的表情。一副要哭出來的樣子。
我原封不動地朝著莉香的方向走去。
「翔流男爵？現在的会议很重要啊」
「等等」
中年男子想把我趕出去，但是那個青年男子拦住了他。
兩個人一起無視，問莉香。
「怎麼了，出了什麼事？」
「翔流……救命啊」
「哦，做什麼好呢？」
從莉香那裡聽說。
「也就是說，在撒里拉這個地方戰線已經崩潰了，希望能想辦法解决。」
「嗯」
「知道了。如果戰線崩潰的話，士兵也是必要的吧。你们趕緊準備，我們這邊正在進行準備」
「知道了。阿凯隆，盡可能地收集兵力吧」
「是真的嗎？陛下，與其在這裡進行反攻，還不如堅固防守，將其帶入講和，這才是上策。」
「那是沒有男朋友時的事情」
莉香爽快地放開了。
「哦，我會想辦法的。把敵軍打回去，把撒里拉奪回來就行了吧」
「那麼輕鬆……」
「阿凯隆，這是命令。」
莉香又说了。用不容分說的口氣。
「……知道了」
他放弃了。青年男子又接著開口了。
「只有一個問題」
「什么」
「翔流男爵的立場。魔劍使的五爵大人。從科莫特里亞也應該接受了男爵。翔流男爵上前線是不是會損害自身的立場呢？」
「不知道」
我信口開河。
「幫助自己的女人有什麼不好。所以如果對方要收回男爵的話，隨便拿走就行了」
「翔流大人……」
莉香潤濕了眼睛。好像很感動。雖然會流淚，但是比剛才那張要哭的臉好得多。
「就說如此。還有其他問題嗎？」看阿凱隆和斯塔蒂斯。好像沒什麼特別的問題了。
回到屋子后，就带著娜娜和伊奥回来了。
如果去战场，这两个人很有用，所以我带她们去了。
带著两个人，在莉香的送别下，和士兵一起出发了。
撒里拉是第一次去的地方，所以骑著马急行。几乎不休息跑了一整天后，就到了被包围的城市。
「光看旗帜，撒里拉一侧，已经被科莫特里亚包围著」
娜娜说的，确实是那样。
而且，城墙附近现在还在被攻击中。
（如果这里被攻陷的话，那些家伙会进军到下一个据点吧。）
那是当然的。
「好，首先进入里面。」
「怎么进去？」伊奥很吃惊。
「从后面一口气冲进城堡。娜娜请尽情地做吧」
「了解」
「我也是。借出雷的魔法」
〖向伊奥·亚哥斯借出雷的魔力。剩余一小时〗
「哇，知道了。」
「好，走吧」
我自己一个人带着艾莉诺亚和光一起进去，娜娜和伊奥一起带兵突击。
察觉到这里的科莫特里亚军队迎击了过来。
包围的敌兵，粗略地数著，大概数千在。
用从莉香那里借过来的数百个兵力突破，来到了城墙前。
「女王陛下派来的，快开门！」
朝著城堡裏大声叫喊。与战场的声音不同，能听到迷茫的嘈杂声。门不打开。
就在这时敌兵逼近了。带来的士兵被打倒。
「**」我反过来杀了敌兵。
「娜娜！把士兵集合起来放在我身后。然后说服他把门打开」
「翔流怎麼办？」
「我要最后进入」
「知道了」
「伊奥跟我一起，你能使用魔法。」
「我知道了」
与伊奥一起制止敌兵。在这期间，娜娜想方设法说服了里面的卡兰巴士兵，和带来的士兵一起进入。我一面防御敌兵，一面最后进了城堡。
「我是科莫特里亞討伐軍，副官伊利亞·伊裏奧。」
走進城堡裏，女人迎接了我們。
她給人一種冷漠、不通融的感覺。
「我是翔流男爵。因为莉香說了，不好意思請聽從我的命令」
「莉香……？」
伊利亞皺眉。
「比起那個，情况是……」
「翔流，敵人好像又開始攻擊了。」娜娜走了過來。
「哎，沒完沒了」
「迎擊」伊利亞說。
「等一下，這裡交給我吧。」
「交給你？」
「普通的防衛戰也是沒完沒了的吧？我會讓對方老實待一會兒」
「你打算怎麼做？」
「開門。在我出來之前，不要進行任何攻擊」
「但是……」
無視它，向門口走去。
士兵嚇了一跳，但强硬地把門打開了。一個人來到城堡外面。
「一個人？」
「是、是」
站在門前，瞪著敵兵。艾莉諾亞，還有光。
拿著兩把劍，身上裹著兩倍的黑色氣息。
再次進攻的敵軍停了下來。
「我叫結城翔流！」
自報姓名。
「只有想死的傢伙才會過來」
大聲地喊。我故意站住了。[哇，爸爸真帥]
（哼，哼。這是理所當然的）一邊準備在腦內對話的母女，一邊盯著變安靜的敵軍。
等了一下，敵兵闖了進來。騎兵，數十。
封锁了那些傢伙的突進，用魔劍把所有的馬都砍掉了，又有十騎突入了，一樣讓他們倒下。
接著又射了弓箭，像雨一樣傾注而下的箭，全部用魔劍斬斷。
最後。
「我的名字叫瑪諾斯，向你提出一對一的申請。」
用一擊把滿懷自信地申請了單挑的男人打倒了。
一個接一個地擊退來襲的敵人。
於是，我感受到了恐怖和動搖的擴散。
不久，敵兵撤退，遠遠離開了這裡。
確認了之後，我悠然地回到了城堡裏。 

59.好女人们 
[59.好女人们] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
走進城堡裏，士兵們歡呼著迎接我。剛才趕到的時候，空氣像夜晚一樣地冷，現在沸騰著。好像要迎接英雄似的。大部分的士兵都是這樣。
這樣的歡呼聲中，我站在了伊利亞前。
「接下來我們談談吧。」
「知道了。這邊請」
「一起。」
「好的！」
兩個人說著，跟在伊利亞後面。
士兵們自然空出道路。走了一會兒，來到最大的指揮官用的帳篷裏。進入裡面，馬上對伊利亞說。
「莉香說的一件事，就是奪回莎莉拉。」
「是」
點頭的伊利亞，可是皺眉。
「你們也是受女王陛下之命出征的。但是……」
「不是的，不是那樣的。」
我阻止了伊利亞繼續說下去。
「你們是出征前吧？那當然了。但是我在收到你們輸的消息後才告訴我的。你知道那個差別嗎？」
「……」
「在這種情況下也是『去贏吧』的意思。」
嚴格來說，莉香不是「來贏吧」，而應該是我說「我去贏」才對，但是莉香卻希望這樣。
「從這種情況開始推回去」
「為此我來了」
「你認為我能做到嗎？」
「我不知道有什麼難度。」
哢嚓，用魔劍發出了聲音。
「在達成目標之前，一味地斬殺眼前的敵人。」
「……」
「那你怎麼辦？」
一邊這樣說著，凝視著伊利亞，一邊用手抓著魔劍的。
這便是黑暗，如果不服從，就捨棄，取而代之的是掌握士兵的威脅。
為了莉香，無論如何也要把撒里拉拿回來。
為此，有必要掌握這個城堡的兵力。也就是說，這個區域的副官會成為最惡劣的障礙。如果她主張「不管什麼都撤退」是相當麻煩的事。
因為是女人，所以儘量不想那樣做，但最壞的情况是……。伊利亞直盯著我。
「你放手幹吧。」
我笑了。開心地笑了。
伊利亞已經考慮一會后就讓我去做了。我已經想過要奪回撒里拉了。
那天晚上，我和娜娜，伊奧，還有回到人類姿態的小光，四個人在魔法小屋裏。
一間屋子放置了廚房套裝。雖然是這麼大煞風景的房間，但是可以自由攜帶，比帳篷還舒服。
其中向娜娜和伊奧說明了作戰。這是從伊利亞聽到的作戰情報。
「副官殿率領的本隊就這樣撤退了？」
「就是這樣啊。現在撤退的話肯定會有追擊」
「確實是！所以才在這裡包圍著呢」
「越是追擊，對方就越能侵蝕卡蘭巴的領土。」
「我答應了，雖然力量微薄，但在翔流身邊……」
「不，娜娜要在不同的地方戰鬥。和我不一樣」娜娜一瞬間驚呆了。
「那是……怎麼樣呢？」
「是為了把敵人誘出而撤退，但肯定是撤退了。不管是為了抑制損失，還是為了不讓對方明白自己的策略，都需要有條不紊」
「原來如此！不愧是翔流大人」
伊奧一直用尊敬的目光看著我。
（幾乎都是從一個叫伊利亞的女性那裡聽說的。）
在腦袋瘋狂吐槽的艾莉諾亞。
「啊，雖然我不是很清楚，但是所謂自尊心是非常危險的」
的確如此。
全軍撤退中，只有被委託的東西不能撤退，必須在那個場合停留。
更進一步說，這是為了防止在勝戰中乘坐的敵軍，危險度比平時的戰鬥要高得多。
正因為如此——。
「像我這樣的人，能這樣信任我，是最好的榮譽。」
我先說了。領導的不仅需要的是力量，還有心靈。
能防禦敵人的力量，停下脚步繼續戰鬥的心。
兩者都是必要的。
以前被稱為勝利女神的娜娜最適合她。我想對她說那個，但是先被她知道了，就被她說了。一般來說是有點不甘心，但是很開心。
「你是個好女人。」
「絕無僅有」
「不，是個好女人。」
直盯著娜娜。
「拜託了」重新說了。
「翔流大人！請讓我也加入吧！」
伊奧說了。握著拳頭，以堅定了决心的表情。
「請讓我也幫一下翔流先生吧！」
「……太危險了」
「拜託了！」
「你也是個好女人啊」這樣說著，伊奥的表情明亮起來了。然後和娜娜互相凝視，互相點頭。
表情繃緊，從明天開始的戰鬥气势很强。真的，兩個人都是好女人。 

60.
 
61溫和的抽籤 
[61溫和的抽籤] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
棉花糖吃完後，全員都到了市中心。
那裡有頂帳篷，帳篷中有見慣的抽獎機。
沒想到真的可以抽獎，這點我沒想到。
「爸爸!我們抽獎嗎？」
「恩」
牽著光往帳篷走去。
得到的那張抽獎卷給他。
「是，有一次呢。誰來抽獎呢」
「光要抽嗎?」
「恩!」
光滿臉笑容握著抽獎機，並轉著。
嘎拉嘎拉嘎拉，碰咚。
出來的是白色的球。
「可惜，沒中獎」
沒有中獎。只有一次沒有辦法。
「…」
把光帶回大家所在的地方。途中光停下來，盯著帳篷。
是想要抽更多次嗎……想要抽更多次吧。
即使是這種的抽獎也想要令人愉快的抽。
「娜娜，伊歐，咪烏」
持續牽著光的守，轉向三人。
「去收集抽獎券。不用擔心金錢。想要的東西儘管去買」
「遵命」
「是」
「我，我知道了」
娜娜和伊歐從咪烏拿到錢，三人一起離開了。
這個抽獎次數我無法增加太多。累積大量金額才拿到一張，一日一次的抽獎無法
隨意增加，儘管如此盡力達成十次抽獎。
但這邊不是，城鎮……商店街規模的抽獎，次數什麼的簡單的就能增加。
從過了一會回來的三人拿到抽獎券。
「謝謝，娜娜」
「這是主人的命令」
「謝謝，伊歐」
「只是從我想要的東西拿到的」
「咪烏買了什麼東西?」
「那個，肉阿，蔬菜阿，還有――」
「真有咪烏的風格」
三人從這邊那邊買東西而收集道的獎券，完全超過200張。
「光，再去抽一次獎吧。這次有200次可以抽喔」
「真的!哇~」
跟光一起又去到帳篷。
給了抽獎券後，給光抽獎。
「哇，好厲害」
光很高興的旋轉抽獎機。
途中有一次停止。
「已經結束了?」
「還沒還沒，再抽也可以喔」
微笑的告之。
然後很高興的繼續抽。
並不是那個抽獎，也似乎很高興的努力抽獎。
真的沒有中獎(參加獎也沒有)但是，不在意的繼續抽。
(沒中的機率還真是多呢。百次才中一次得到也不是什麼太好的東西)
「管他的，光是這麼的開心」
「主人，再收集更多券更好嗎?」
「恩，說的是呢。在光滿足之前――」
拜託收集追加抽獎券時，手鈴卡拉卡拉的響起。
「非常恭喜，一等獎，是大獎」
「喔」
什麼，出大獎啦，而且是一等獎。
走向光。
抽獎處的人從後面把商品取出，交給了光。
「是的，一等獎。最新型的魔劍複製品喔」
「哇，是媽媽」
「小姐的母親也使用這個嗎? 阿，父親也使用的樣子呢。最近這附近有販售的樣
子呢」
抽獎處的人看見我腰上的艾蕾諾亞這樣說了。好像有什麼誤會的就無視吧。
「但是阿，這是最新型的喔。小姐，把魔力傳到那個吧」
「魔力?像這樣嗎」
光拿著魔劍複製品，咕咕咕，閉上眼睛把力量傳入。
好可愛。
然後，從魔劍複製品出現黑色的氣息。
「嘿?」
「像這樣的風格，最新的東西把魔力輸入後出現黑色的氣息。當然對人是無害的
儘管放心使用」
艾蕾諾亞的替身也迅速進化了呢。
光拿著出現氣息的魔劍複製品擺出架勢，向我問。
「爸爸，光很酷嗎?」
「主人一直都是這樣的做呢」
咪烏這樣說了。的確，我一直都是這樣的做。
就是這樣……。
「好可愛」
比起酷反而更可愛
「阿~」
(這個父親笨蛋)
無論如何。
架著魔劍的光，可愛到真想拍起來裝飾。
61完
為了消除長時間的疲勞，把大家帶進城了。
光，娜娜，伊歐，咪烏總共四人。
我與光手牽著手，其他三人在後面走著。
最近，光牽手的方式非常可愛。
向我只伸出食指，然後就緊緊握住。
超可愛，無可救藥的可愛。
(父親笨*蛋阿)
真囉*嗦阿。是你生出這麼可*愛孩子的錯。
「爸爸，那是什麼?」
「恩?喔，是棉花糖阿」
光注意到賣著棉花糖的攤販。
「棉花糖?」
「是阿，是用砂糖做的，軟軟的很甜」
「想要吃!」
光眼睛閃閃發亮著。因為是小孩子會喜歡的阿。
被光拉著走向攤販。
「你們也要?」
轉過去問三人。
「甜的東西有點…」
「我想吃」
娜娜和伊歐立刻回答。
「那個，我阿…」
咪烏像是考慮著什麼。不想要的話會很快的說不要，所以應該是想要吃的。
「店長，那個來三份」
「來了」
「咪烏，支付錢」
咪烏慌張的上前支付了金額。
最近都是這樣的做法，外出的時候都不帶錢包。
歐緹亞說，讓奴.隸拿著並付款的做法才是貴族。
拿著棉花糖並給了光。
「哇~好甜~」
「很甜對吧，而且軟軟很快就溶化在嘴裡了」
「嗯!」
「浣熊這種動物阿，不管吃什麼都要用水清洗。如果給那個浣熊這個棉花糖並果
真拿去洗的話，很快就會溶化，浣熊就會做出非常悲傷的臉」
「浣熊先生好可憐…」
光變得沮喪了。
阿哈哈好奇怪，我期待著這個反應，但是意外對浣熊感到同情的樣子。
(少開玩笑)
囉嗦阿…我知道。
「但是宛熊在吃水果食都有好好的洗淨，不會吃壞肚子，一直都很健康喔」
我試著追加話題。
「哇，浣熊先生好厲害」
「對，很厲害」
追加成功了
光吃著棉花糖。嘴巴周圍黏黏的樣子也很可愛。
「那個，主人」
咪烏向我搭話。
轉身過去，咪烏右手拿棉花糖，左手拿著不知道是什麼的紙。
「這個，收下了」
「那個是?」
「城裡好像舉辦什麼活動。持著這個可以抽獎」
「嘿?」
我發愣了。
「想要抽獎!」
光上鉤了。 

62.結城のドレイ揃え 
[62.結城のドレイ揃え] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
下午在豪宅內。
變回年輕模式的歐緹亞和精.力被吸盡在對咪烏摸摸進入賢者模式的我。
「薩里拉攻略戰還真是辛苦。不知道我的能力的士兵們，我無論怎麼說，士兵總是慢了一步。當使用傳送時最令人困惑的。」
「如果不是很熟悉的話，對於普通士兵是沒辦法的。」
「有什麼辦法嗎？」
我詢問歐緹亞，想要賢者的知識。
「想要尋求建議嗎？」
「對。」
「最好組織個親衛隊。」
幾乎立刻回答的歐緹亞使用著老師的口吻。
教導我什麼的時候，建議時的口吻。
一邊對咪烏摸摸，一邊傾聽。
「不是每次都被分配士兵，而是組建一支平常你知道與一般知道你的部隊是最好的。」
歐緹亞這樣說著，站起來並往窗外看。
「那附近都是你的土地吧」
「對，沒為什麼就買了。」
為了能獲得抽獎券，最近用金錢把豪宅附近的土地都買了。
雖然沒有關係但沒有正常使用的土地，有想過在其中的土地耕田種地。
「在那邊建造兵舍，就可以駐紮在那裡。到時候可以利用傳送帶出來。」
考慮歐緹亞的建議。
我的部隊，從平常就能訓練的我的部隊。
怎麼說，這可能相當不錯的。
　　　　☆
傳送到德菲娜的商會。
德菲娜瞄了一下從眼前現身的我，接著繼續書寫著在手邊的文件。
有著業務、工作優先的女性。
我接她時也有幾乎像這樣的時候，無視也不是今天開始的。
稍微靠著牆，等待著德菲娜處理完事務。
「有人嗎？」
「您叫我嗎？」
「安排好這些，完成後送往卡蘭帕的王城，是急件。」
「我明白了。」
被叫來的男人從德菲娜拿到文件，並迅速離開。
就好像沒看到我的樣子。
「歡迎，現在是時候接待你了。」
工作告一段落後，德菲娜開起話題。
「有點事情。比起這個有聽到卡蘭帕的名字。」
「恩，卡蘭帕和柯摩多里亞。在終結戰爭前，最後再獲利一次。像這樣的事在結束之際是最美味的。」
「真精明阿。」
真不愧是藉由女性之手成為世界領先的商人之一的人會做的事。
「但是要適可而止阿。」
要是做得太過頭，說不定會造成麗加的困擾。
「只會以適當的價格購買必要的物資。」
「這樣的話就好。」
「所以，有什麼事嗎？」
「喔，其實—」
向德菲娜轉達歐緹亞所說的事情。
「那麼，以前借給你的那支部隊，就這樣買下嗎？」
「不了，想要從頭開始。」
歐緹亞也說過，這樣士兵的忠誠度也比較高。
「也就是說要招募新人。」
「是的，然後希望你能召集奴.隸，200到300人左右。」
「部隊都是安排奴.隸嗎？」
德菲娜有點吃驚。
「是的。」
「明白了，晚上會列出一份清單。」
「夜晚？還真快呢。」
「因為速度是做業務的基本。」
德菲娜輕輕的微笑。
老實說是有點可怕類型的微笑，但是值得依賴。
「然後，我想要建一個能容納那支部隊的宿舍，因為持有豪宅周圍的土地，就在那附近吧。」
「我會安排。」
「還有裝備也是，要在戰場上顯眼又華麗的樣式，統一且華麗。」
「我明白了。」
大概就像這個地方。
「這樣大概花費多少？」
「老實說要取決於奴.隸。訓練過後的戰鬥奴.隸可以接受嗎？」
「不了，為了要習慣我，這邊會訓練的。總之健康必須沒有問題。」
「這樣的話會比較便宜，大概需要銀幣15000。」
德菲娜馬上回答，大概是在腦海中立刻計算的吧。
「這樣就拜託了。」
「我明白了。」
這樣德菲娜可以做的事就結束了。
「對了。」
我想到最重要的事，傳送之前向德菲娜說了。
「全部奴.隸都要是女的。」
「……我明白了。」
德菲娜一瞬間張大眼睛，但很快就恢復冷靜，並說道。
就這樣，我就開始訓練我的直屬部隊了。 

63.奴隷たちを屈服させる 
[63.奴隷たちを屈服させる] by 搬運工

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
「從各地集結年輕且手腳乾淨的奴隸全部共為200名。因為是您希望的『教育前』並
 
 
不是什麼太大問題，但關於健康面，感覺營養失調的人約有兩成。」
「可以吃飯嗎？」
「有人發言過。」
德菲娜立刻回答。
200名女奴隸整齊排在豪宅外二十公尺的空地上。看著那邊的我和報告細節的德菲娜
 
 
。
從決定購買後過了三日，德菲娜就聚集我所要求的奴*隸。
作為商人，技術還是跟往常一樣好。
「咪烏。」
「在！」
「暫時你先做餐點，總之可以吃的。」
「我明白了。」
「今日的知道嗎？」
「是！」
咪烏強烈回應，為了準備，暫且回到了豪宅。
「娜娜。」
「在。」
這次是呼叫娜娜。不是穿著鎧甲而是輕裝的她帶著凝重的表情回應。
「可以讓我訓練嗎？要遵守我和你的命令。命令優先度是剛才說的順序。」
「主人，接著是我」
「是的。」
「理解了。」
娜娜點點頭後走向奴隸們。
看著她們在說什麼話的樣子，德菲娜繼續剛剛的話題。
「她們所住的房舍正在那裡建造，雖然提前建造，但還是需要約兩周時間。」
「只有兩周可以嗎？」
「我會做到的。」
德菲娜作出絕對宣言，感覺到似乎是有關尊嚴或類似的樣子，一定可以建立吧。
「武器與裝備正在製造當中，這邊很快就安排好。」
「這樣阿，任何事情真抱歉。」
「因為是生意。」
「價格就隨便訂吧。錢在寶物庫裡，知道吧？」
最近我的資產增加了，特別是以金銀財寶的形式增加，因此在豪宅中做了以寶物庫為
 
 
名的房間。
金錢什麼的都往那裡放置。
「隨便可以嗎？」
「對，關於金錢的事對你很信任。」
「非常感謝。」
德菲娜用一直以來平靜、有點事務性的口吻回應。
但如果仔細觀察，其實有帶著微笑。
「主人。」
娜娜回來了。
「怎麼了？」
「希望主人可以稍微幫助一下，因為有人有著強烈的想法，必須先行拔除。」
「我知道了。」
點點頭，跟娜娜一起去了奴隸們的地方。
停在奴隸們前面，看著她們。
跟娜娜說的一樣，有人帶有著強烈的意志瞪著我。
「這位是你們的主人，魔劍使者的五爵大人，翔流‧結城大人。」
魔劍使者，這個詞一出隨後在奴隸們中引起騷動，視線落在我的腰邊的2把......特
別是較長的魔劍注視著。
即使是奴隸，艾蕾諾亞也是很有名的樣子。
「這位是掌握你們生殺予奪一切權利的主人。有想要說的話就從你們自己說出來。」
正如娜娜所說，最先有奴隸一人走上前說話。
「打倒你的話就會解放奴隸是真的嗎？」
看著娜娜，只是帶著稍微苦澀表情點點頭。
原來有說這樣的話阿。
嘛，這樣的話完全沒有問題。真是的，什麼問題都沒有。
「對，條件我接受。」
「真的？勝利後像是果然不行阿，造成傷害阿之纇的可不接受。」
有會做這種事的傢伙嗎……不對真的有喔？
「沒問題。那，要挑戰的只有你嗎？」
「我、我也是。」
「我也要做！」
「不會被處罰的話我也想……」
一個個都報名了。
結果，大概有10人要挑戰我。
那，稍微折斷他們的氣燄吧。
然後，平凡的獲勝也不會接受吧。
我稍微考慮一下，雙腳轉向。
繞著土壤的地面，陷入靴子一半左右的深度。
「主人？那是？」
給娜娜一個微笑後，對奴隸們說。
「從這時開始我會站在這不會動，勝利條件簡單，不論是哪種攻擊，只要造成讓我移
動一步的話那位就獲勝。」
 
奴隸們又開始喧嘩。
也就是讓步。即使是讓步也能完全獲勝，抑制力量的作戰。
我再進一步退讓。
「我使用的武器也只有這把。」
這樣說後，把光拔出來。
不是艾蕾諾亞，是光。
這兩把都是我的魔劍，但世間不是這樣認識的。
說到魔劍都是百年惡名遠播的艾蕾諾亞，另外一把短的就是『那是什麼』狀態。
所以也可以被認為到是很嚴重的讓步。
「那個……從現在也，可以參加嗎？」
更有幾人奴隸表示希望參與。
如此的讓步就有希望，是這樣想的吧。
「好，那來做吧。娜娜，給她們武器。」
「是。」
奴隸中的一人從娜娜領到武器並仔細檢查。
第一個是堅持到底的紅髮女性。
她是第一個挑戰我的。
「哈阿阿阿阿！」
揮舞著長劍並衝了過來。
斬擊中沒有任何迷惑，刀刃斬斷空氣襲擊過來。
反手拿著光就這樣承受住，迴響起刀刃撞擊的聲音。
「庫庫庫(用力聲)……」
她兩手握著長劍往下壓，我用單手推回並彈開。
女性再一次發動攻擊。
不顧一切的砍了過來。
非常漂亮，但就只有這樣。
讓她肆意攻擊幾次後，接住劍擊隨後擊中手腕並使長劍脫手。
然後對準喉嚨將光的劍尖刺了出去。
「到此為止了嗎？」
「切。」
女性非常後悔。但是沒有辦法反駁，所以會更加後悔。
一次次的接受奴隸們的挑戰。也按照順序的擊敗訓練前的奴隸兵。
最先開始說不定能普通的獲勝，如果他疲憊的話說不定能獲勝，最後說不定能靠運氣
 
 
獲得勝利。
那些挑戰的人的想法，可以從非常有趣的表情來表達感受來判斷。
在那期間我一步都沒有動。
從磨擦著與重踩地面、於地紮根後，一步也沒有動過。
「這是最後的嗎？」
擊敗最後一人後，環視奴隸們。
眼睛沒有活力，最後希望被摧毀的臉色。
現在就這樣好嗎——這麼想著。
「哈阿阿阿阿！」
從旁邊傳來猛烈的氣勢。
跟剛剛無法比較的，斬擊聲高了一節。急忙用光承受住，稍微退了一步。
「娜娜？」
「得呀呀呀！(呼喊聲)」
拔出長劍的娜娜砍了過來。
變化多端的斬擊，那是宛如過去做為敵人時發出的斬擊。
是認真的。
對於認真的娜娜讓步話太過危險，我從重踩的地面離開，並使用兩把魔劍應戰。
刀劍聲不斷響起，判斷並接住娜娜的攻擊。
「比起之前更強了阿。」
「小心！」
接住銳利的橫向三連擊後，用劍回擊娜娜的長劍。
長劍在空中迴旋飛舞著，不久落在地面時深深的刺進去。
然後，用劍尖指著喉嚨前。
「分出勝負嗎？」
「是！」
娜娜的表情其實鬆懈下來。
雖然說是突然襲擊，然後很容易的就被擊敗，那個臉還是散發光彩。
即使是認真的攻擊，但沒有感覺到殺意。
剛剛的是怎麼回事。
「好、好厲害……」
「那個人也好厲害。」
「笨蛋，是演戲阿。」
「你才是笨蛋阿？那種攻擊是演技的話就足足有你的十倍厲害。」
奴*隸們發出吵雜聲。
整理內容後，不知為何理解娜娜的想法。
自己比你們更強，然後主人是更加的強。
像這樣的表示吧。
「已經沒有了嗎？要挑戰的傢伙。」
看了奴*隸們並詢問。
已經沒有想挑戰的人了。相反地，有部分的人對於我的事是帶有尊敬的眼神注視著。
總之這樣就好了吧。
「娜娜，接下來就拜託了。」
「是。」
跟字面說的一樣交給娜娜後，我回到了豪宅。
63FIN 

64.「絶対」の安心感 
[64.「絶対」の安心感] by 搬運工

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
往科摩多里亞首都的馬車中，我和梅莉莎兩人，然後也有趴著姿勢正在睡覺的小龍。
「抱歉阿，讓它也一起來。」
「不會，翔流一直在幫助我阿。而且，科摩多里亞的話，我應該要幫忙的。」
「從歐緹亞聽說是個梭隆教影響力很強烈的國家，是真的嗎？」
「對，因為現任國王是個虔誠的信.徒。」
「是怎樣的人？」
「是70歲的伯伯喔。」
「70歲的老伯是國王的話，那麼王子也有相當的年齡吧。」
不知為何感到有趣，想像了一下四五十歲的王子，不小心笑了一下。
並不是說40歲50歲的王子沒有矛盾，說到王子就是有著年輕且很帥的印象。
「王太子今年應該只有9歲。」
「噗。」
(別發出奇怪的聲音阿。)
(拔拔好可愛。)
魔劍們同時說話。
「70歲的老伯，王子應該是兒子吧？而且只有9歲？」
「恩。」
「真積極阿，大概。」
「相當辛苦喔。而且也是信仰梭隆教的理由。」
「是怎麼一回事？」
詢問時，梅莉莎回答了。
原本就晚婚的科多摩里亞的那位，生出最早的孩子時就已經超過30歲了。
那時候生的還是女孩子，也就是王女。
不是什麼問題。
接下來的還是女孩子。
還不是問題。
第3人還是女孩子。
從這裡開始就有意見了。
第4人第5人第6人也還是女孩子。
7、8、9、10到第13人都還是女孩。
任何妃子所產下全部孩子，連續13人的孩子。
國王被詛咒，已經成為一則傳聞。
「實際上好像是被什麼給占.有。那個在10年前被梭隆教的大主教給驅.除了，然後終於生下男孩。」
「原來是這樣阿。」
終於能生下繼承人，難怪會成為信徒。
但是老年才生下繼承人，不知為何就想到豐臣秀吉。
據說秀吉在年輕時也被說了，晚年卻因為對孩子的愛變成暴君。
那個國王沒關係嗎？
「咪－」
趴著的小龍抬起頭來。
雖然最初只是翹起頭，但朝向牆壁叫著過去了。
(歐醬？)
「好像有什麼東西。停下來。」
命令駕駛，停下馬車。
從馬車下來並往小龍鳴叫的方向看。
最初是什麼都沒看到，不過一直凝視著，看見了一公里外有人被襲.擊的景像。
似乎是騎士這樣的人在襲.擊馬車。
「艾蕾諾亞，光，要上囉。」
(恩。)
(嗯！)
「梅莉莎在這邊就好，小子也是。」
「有什麼東西嗎？」
「稍後再說明。」
事情變得很緊急，我得用跑的。
不到30秒的時間跑了一公里以上的距離。
馬車中的人已經被拖下來了。
大概是13、14歲的女子，服裝看起來像是大小姐或是公主吧。
然後襲.擊的一方是穿上有曾看過的紋章－科摩多里亞軍的紋章之鎧甲的騎士們。
「背.叛君主是最糟糕的！」
「這不是背.叛，是命令。」
「你說什麼！？」
「非常抱歉，請覺悟吧。」
騎士毫無留情的對女子揮下劍。
吭！拔出艾蕾諾亞，擋在中間並接住斬擊。
「什麼人？」
「是誰！」
被襲.擊的女子，襲.擊的騎士。兩方同時詢問，然後兩方都很驚訝。
空手的女子，襲.擊的騎士。
瞬間判斷後，決定幫助女子。
在擊倒襲.擊女子的全部騎士後，向女子搭話。
「沒有問題嗎？」
「是阿。」
有著剛強眼神的女子。
「我是結城翔流，妳呢？」
「我是奧拉‧托莉德嘉‧科摩多里亞。」
「科摩多里亞？難道妳是王女嗎？」
「是第十三王女奧拉喔。比起這個結城翔流，難道是大賢者歐緹亞的？」
「喔，沒錯。」
如果知道的話就能提早話題，我點點頭。
但是，似乎事情有些麻煩。
十三王女被穿著有國徽的鎧甲騎士襲.擊。
怎麼有點非常麻煩。
　　　　　☆
帶著奧拉回到自己馬車上。
騎士們就這樣綁著放置不管。
「奧拉大人！」
「聖女大人？」
似乎兩人都知道彼此，碰面時候同時感到震驚。
聽到故事後，有想過兩人知道彼此可能性相當高所以我沒有很驚訝。
「聖女大人為何在這裡？」
「跟翔流一起往克拉德斯的路上。奧拉大人發生什麼事了嗎？」
「不知道阿！為何就突然被攻擊了。」
「翔流？」
什麼意思？梅莉莎這樣問我。
我向奧拉詢問。
「剛剛的男性，那個男人是妳的部下嗎？」
「父親大人的部下，相當值得信賴的人。」
「他襲.擊妳的理由有線索嗎？」
「才沒有阿！」
奧拉公主非常懊惱的樣子。嘛，差點被殺也是沒辦法。
「……我有些想法。」
「嗯？」
看了梅莉莎，梅莉莎用著深層含意的面容看著奧拉。
奧拉咬著下唇，像是忍耐什麼的樣子。
線索－似乎有的。
沉默了五分鐘以上，然後奧拉臉色沉重。
「從去年開始，姊姊們陸續發生意外後死亡。」
「陸續？」
「阿絲特蕾亞姊姊大人、克拉絲姊姊大人、希瑪姊姊大人、達芙妮姊姊大人然後是尤妮絲姊姊大人。僅去年一年，姊姊們5人都意外死亡。」
「妳的姊姊大人這樣說的話，是指連續出生13位王女嗎？」
奧拉點點頭。
「一年中5人都意外死嗎。……看樣子不是偶然阿。」
「蕾妲姊姊大人跟蕾娜姊姊大人都是因病去世。」
「……不是偶然阿。」
太過連續了，剛來到這裡就聞出有陰謀的味道。
「線索呢？」
「……」
還是咬著下唇什麼也不說。
不會吧，這樣想著。
年老才有繼承者就會想到豐臣秀吉的事。
不會吧？
奧拉什麼也沒說，相反的梅莉莎出面了。
「奧拉大人，向這個人，翔流請求幫助怎麼樣？」
「這個人嗎？」
奧拉以厭惡的眼神看著我，另一方面梅莉莎則是以信賴眼神看我。
「對，翔流的話不論對手是何人都能幫忙並且解決。」
絕對，梅莉莎強烈表示。 

65.暗躍する影 
[65.暗躍する影] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「咪－」
小龍不見了，往馬車外一看。
我再次看向外面，然後這次是騎著瘦弱馬匹的強.盜們來到我馬車周圍。
一、二、三……總共六人。
還不足以威.脅的數量呢。
但奧拉被嚇到了，梅莉莎臉色也變僵硬。
「交給我吧。」
這麼一說後，我從馬車下來。
仰望著騎馬的強.盜。
「你們要做什麼？」
「嘿嘿嘿……」
其中一名男人沒有回答，只是拿著槍往車頂一伸。
是想要看裡面吧。
拔出艾蕾諾亞，並將之切斷。
「你們要做什麼？」
在問一次相同的問題。
「嗯？你看怎麼說？」
「阿－那個阿那個。」
「聽說是，『把金錢和女人留下。』」
男人們笑嘻嘻的說著厚顏無恥的話。
就言詞而言，並不是真意，只是說著的台詞。
「你們也是瞄準奧拉的性命嗎？」
「如果是的話要怎麼做？」
男人笑著回應。
「為了什麼？」
我生氣了，但我堅持繼續質問。
「嘿嘿……可不能這麼說。」
「公主繼續活著可是有人會感到困擾阿。」
「真是運氣不好的人阿。」
「喂笨蛋，說的太多了。」
「才不會呢，反正都要在這裡全部殺掉。」
「說的也是阿。」
「沒辦法呢。」
這些人大聲笑了起來。
似乎想到什麼有趣的事，用著下.流的臉大聲在笑。
已經不用在聽下去了。
我拿起艾蕾諾亞以及光。
(留下一個人。)
「嗯？」
(說不定狀況改變後就會一直說呢。)
「說的是呢。」
「喔，想要做？」
這些人冷靜的拿起武器。
「先說一句，我們阿－」
揚起黑色氣息，揮下魔劍，斬下離最近的男子首.級。
鮮血像噴泉一樣湧出。
「太遲了，自我吹噓之前把能做的先做。」
這樣說後，看了其他男子。
表情一瞬間變了，從一團亂的表情充滿著敵.意與殺.意混在一起的表情。
但是太慢了。
一切都太遲了。
留下一人，其餘全員都砍了。
那個人也昏厥了，晚點就可以慢慢的審問。
(拔拔，那是什麼？)
光的聲音突然在腦中響起。
「哪個？」
(嗯，在那邊，那邊有個黑色的在飛。)
黑色的？
看向光所說的方向。
在斜上方的天空中。
的確那邊有光所說的黑色的什麼東西在。
目光凝視，增幅777倍的視力集中注意。
「－眼球？」
那邊有著像蝙蝠翅膀一樣的眼球。
眼球，我做出來了……隨著黑色氣息在空中飄浮嬉鬧。
「那是什麼？」
(魔眼。將看見的事物傳達給主人的一種魔物。並不會四處流浪，應該是按照誰的命令行事。)
「魔物？命令…….？」
眼球魔物在那裏飛了一段時間後，就不知道飛往何方。
審問盜賊後，說出在國王命令下襲.擊奧拉。
奧拉聽到後非常傷心，然後我說出了眼球魔物的存在。
「科多摩里亞有使役那東西的人在嗎？」
「不，沒有那種人。」
「顯然事情變的複雜起來了。」
「什麼意思？」
「涉及到魔物。說不定，到現在為止的事情全部都是科多摩里亞王的命令，但可能不是科多摩里亞王的本意。」
「意思是被控制？」
梅莉莎問著。
「那種可能性有嗎？」
「……恩，有的。」
梅莉莎考慮一下後點點頭。
奧拉驚訝到睜大眼睛。
那種眼睛有著光。
說不定就是名為希望的光。
「……快點去克拉德斯吧。」
正如我所說，奧拉和梅莉莎大力點頭。
(如果不是你的話就不會注意到那個眼球。)
趕往的路上，艾蕾諾亞這樣說。
因為被黑色氣息纏繞著所以很容易看到，有種某種程度上的意義在。 

66.黒.幕の女 
[66.黒.幕の女] by 搬運工

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
科摩多里亞王國，王都克拉德斯。
與梅莉莎一起去到王宮。
我是一直以來的裝扮，魔劍艾蕾諾亞以及光在腰下擺動著，梅莉莎的話是梭龍教的正裝，穿著聖女的法衣。
被女官帶領著往謁見室移動。
「有種陰暗的感覺。」
我小聲的說。
建築本身不愧是一國.王宮的非常棒的建築。材質與大小，連使用的裝飾品都能簡單明瞭是高格調，高價位的物品。
但是，卻全部被過多的陰鬱感覆蓋了。
「跟我以前來的時候大不相同。」
梅莉莎也有點困惑。
「而且不只是建築物，連人都被影響。」
我這麼說，梅莉莎點頭。
現在帶領的女官也好，在一些地方值勤的衛兵也好。
出於某種原因全員都有種陰鬱感覺。
「加強注意力吧。」
「是阿。」
壓低聲音說話，同意的點點頭。
被女官帶領，終於來到謁見室。
在那邊等待一下，在王座一側布幕，一名老人現身。
穿戴著國.王衣服與王冠，滿臉皺紋的老人。
(好像僵.屍阿。)
(感覺好恐怖。)
腦海中聽到魔劍母女的聲音。艾蕾諾亞是沉重的語氣，光是按照字面一樣感到膽怯。
從進入王.宮後，出現的老人是見過的人中臉色是最不好的。
充滿著陰鬱，完全沒有活力。就好像死人一樣，尤如紙一般的顏色。
「能拜見國.王，我非常感謝與致敬。」
「喔，喔。梅莉莎大人好久不見。」
「國.王大人也沒有變化呢。」
國.王和梅莉莎，二人做著形式上的交流。
與往常一樣坦率的口吻的梅莉莎，聖女模式下看起來非常神聖。
另一方面雖說是聽起來像是偉大的國.王，但事實上卻是隨時昏倒或死亡都不奇怪的狀況。
「那麼，那位是誰呢？」
「是結城翔流。」
「結城翔流……不是很熟悉的名字阿。」
「是歐緹亞介紹的人。」
女性聲音響起，從幕布下又出現一位女性。
有著妖豔魅力的女性。唯一一個在王.宮中的人充滿著活力容貌的女性。
但是，她的眼神非常冷漠，目光重合，是個忍不住打寒顫的眼神。
「嗚。」
旁邊的梅莉莎小小的呻吟。
「哦，艾蕾妮。」
「陛下。」
名為艾蕾妮的女性在國.王旁站著並握著手。
70歲以上的老人，跟20歲後半的女性。
可以看到二人是怎樣的關係。
「那麼艾蕾妮，賢者大人在哪呢？」
「不，陛.下。不久之前歐緹亞不是寄來一封信嗎，要讓一位男性成為男爵。」
「哦，說起來有這封信，你要負責的。」
「是阿。」
「那也就是說。」
老人看向我。
「你就是結城男爵嗎？」
「……是。」
點頭，好像剛剛第一次聽到這件事國.王的口吻讓我感覺困惑。
「賢者大人這樣說的話，應該是很棒的人。從現在起為了我們國家儘管努力吧。」
「……是。」
「陛.下，根據傳言，結城男爵是一騎當千的強者。」
「哦，是那樣嗎？」
「另一方面，有一部份是謠言的消息傳出。」
「什麼，哪個才是真相？」
「剛好你在場，那麼先在這測試能力如何？不用管謠言，實際測試的方法是最好吧。」
「如何測驗？」
「有誰在這？叫科羅德來這裡。」
艾蕾妮呼叫衛兵，下達命令。
稍等一下，一個男人被帶到這裡。
「那是……什麼？」
梅莉莎吸了一口氣，不能怪他。
來的男性明顯不是人類。
身高超過兩公尺的巨型身體，穿著拘束衣。
能看見從嘴裡吐出不詳氣息，最重要的是沒有眼睛。
那個男人比起人類更像是魔物。
「那是？」
「是死.刑犯。能徒手撕開100人以上殺掉的凶惡死.刑犯。雖然很凶惡但力量是真實的，而且是死.不足惜的男性。是最適合測試男爵力量的人。」
「哦，成步堂(原來如此)。」(譯：皮了一下XD)
國.王同意了。
不等等，那邊不要同意阿，眼睛是瞎了嗎。(譯：指國.王。)
「結城男爵，這樣就好了吧。」
艾蕾妮看了我。
我了解了。
這個人藉由這個想要殺了我。
然後同時確信。
那個眼球跟艾蕾妮有關係。
「……阿，沒有問題。」
這場戰鬥不能避免。
「翔流，沒問題嗎？」
梅莉莎擔心我。
我笑了。
「很好，誰去拿科羅德的武器？」
艾蕾妮下達命令後，這次是武器被運來了。
像開山刀一樣的武器，但是非常大。
五位衛兵好不容易才送來，大且重的開山刀。
那個放置在科羅德前面，一人解開拘束。
「男孩，撿起那件武器。」
艾蕾妮下了命令……死.刑犯設定去哪裡了。
科羅德撿起開山刀，而且是單手一下子拿起。
「哦哦，什麼樣的力量阿。」
「翔流……！」
驚訝的國.王，擔心的梅莉莎。
我向艾蕾妮詢問。
「那個，是隨機殺人的死.刑犯吧。」
「是，就是這樣。」
「這樣阿。」
那就，沒有問題了。
拔出魔劍，對向科羅德。
對一個不管怎麼看都覺得是魔物的人，發出敵意。
我不喜歡他。
包含國.王在內，飄浮陰氣的這座王宮中，唯一散發『熱』氣的這傢伙相對不喜歡。
不喜歡。
「要恨的話就恨你主人吧。」
拔出兩把魔劍，並架起。
「哦哦哦哦哦！」
大力揮下的開山刀。
用光來接住，艾蕾諾亞則是破壞。
然後兩把魔劍在科羅德上劃下十字。
「哦。」
「翔流！」
純粹驚訝的國.王，放心的梅莉莎。
「……」
然後是咬著下唇，像死一樣後悔的面容的艾蕾妮。
幕後黑手，矢張(果然)就是這個女的樣子。(譯：在皮一下)
然後，這個女的必須排除。 

67.ムスメの魔法 
[67.ムスメの魔法] by 搬運工

翻译：月風幻境
轉載自貼吧
 
謁見結束後，傳送到離王都有數公里外距離的地點。
那邊有座魔法小屋。
開門後，奧拉與小龍出來了。
跟國王會面期間，讓他們在這邊待機。
「咪－」
「我回來了歐醬。」
變回人的光抱住小龍。
奧拉向我搭話。
「怎麼樣？」
「……艾蕾妮那女的是幕後黑手。」
「我也是這麼想的。」
聖女姿態的梅莉莎也同意。
「王妃大人……」
奧拉臉朝下咬著下唇。
雖然很懊悔但並不驚訝。
「妳知道嗎？」
「姊姊大人們陸續去世的時候，就是從王妃大人出現後。」
「真黑阿。」
「呐翔流，說不定那女的就是叫魔族的東西也不一定。」
梅莉莎說後，我點頭同意。
「我也是這麼想的。控制魔物，剛剛的科羅德顯然就是魔物那類的。這樣的話她本身是魔物或魔族的可能性很高。」
「恩，還有那種眼睛。」
「對，不是人類的眼睛。」
「把那個暴露出來不是很好嗎？」
「怎麼做？剛剛那個感覺像是國王對她唯命是從喔？就算我說出『那女人是魔物』的話也沒有任何信用阿。」
「我的話…...說不定我也不行。」
梅莉莎遺憾的表達。
國王是虔誠的信徒，然後自己是聖女。
然後一瞬間覺得可以行的通吧。
「有名為揭露的魔法，想著使用那個應該不錯。」
「揭露？」
「對阿，有那個阿。奧拉能使用那個嗎？」
「是。」
「這樣的話說不定行的通。」
梅莉莎確信著。但我無法理解狀況所以詢問。
「喂，那個揭露是怎樣的魔法？」
「那個阿……光醬，可以在變回劍一次嗎？」
梅莉莎稍微考慮一下，對光說了。
「恩！」
光變回魔劍的外觀了。
在小龍旁邊，魔劍往地面突刺。
「奧拉大人。」
「是。」
奧拉接近光。從全身散發魔力之光，詠唱魔法。
魔法的光把光包圍住。
光變回人類的外觀。
也把在旁邊的小籠包圍住，回到巨大的龍身影。
過去曾戰鬥過的龍之外觀，但是並沒有散發出紅光的外觀。
「那、那是什麼？」
小龍……奧利維亞的事情並不知道的奧拉驚嚇到了。
另一方面知道的梅莉莎並不驚訝，我也是。
「這樣的魔法喔。」
「成步堂。(原來如此)」
這樣的話，可能會成功。 

68.悪は栄えない 
[68.悪は栄えない] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「你們阿阿阿！」
蜥蜴大吼，揮舞著尾巴。難以想像這是剛剛還是妖豔美女的樣子的聲音。
我躲開了，隨後尾巴打在我剛剛所在的地方。
地面裂開，建築搖晃。
如果是普通人類，被擊中不太可能沒事的力量。
「看招看招看招！」
都慷！都慷！咆哮響起，尾巴的連擊打過來了。
試著承受住。
從上到下揮舞的尾巴，用兩把魔劍交叉防御。
傳來沉重感覺。
滋！腳跟後的地面裂開。
「跟見到的一樣很有力量阿。」
「科科，明白的話就放棄吧。」
「這句話奉還，如果能擊中隨你怎麼說。」
這樣說後我到處躲尾巴，能一擊必殺的尾巴都打在地面。
「呿，真敏捷。那麼就換這招。」
艾蕾妮說完後就豎起自身鱗片並散出。
鱗片在空中變化，看起來像小型的艾蕾妮。
小蜥蜴聚集在一起。
抓住我的腳並拘束。
「不能動了吧，那麼去死吧吧吧！」
「危險！」
聽到背後的奧拉慘叫。
(並不是很危險呢。)
(恩，因為是拔拔。)
聽到腦中母女的對話，完全沒有危機感的對話。
沒錯，沒有任何危機，不可能有的。
揮下來的尾巴－這次由光來接住。
較短的魔劍來停止攻勢。
「什？」
驚愕的艾蕾妮。
「哈阿阿！」
集中一擊，用艾蕾諾亞橫掃。
「喀喔喔喔喔！」
慘叫聲如雷貫耳，彷彿是能動搖建築的慘叫。
蠕動的尾巴切片，從切口洩露出黑色氣息。
艾蕾妮抱著尾巴痛苦萬分。
「不會吧，我的尾巴被，我的皮膚被刀刃切割。」
「哦，因為硬度而自豪嗎？那還真是抱歉阿。」
接下來，我衝進去，這次用光來攻擊。
已經斷掉的尾巴，被進一步削減。
就像厚切火腿一樣的尾巴在空中飛舞，落在地面上。
「喀喔，喔喔喔……」
慘叫的質量變了。
痛苦的成份明顯增加，已經不會是動搖建築的程度。
落地的尾巴被艾蕾諾亞穿刺，並丟在空中，再用光切碎。
碎肉片在空中散開。
「你這傢伙！」
這是憎恨的聲音，艾蕾妮眼睛充滿血絲，並用憎恨的眼神瞪著我。
「這樣就結束了嗎？」
「喀。」
艾蕾妮跳到下面。
並在與我之間召喚由鱗片變化的迷你尺寸的蜥蜴擋住。
為了保護艾蕾妮。
我把它砍死。
一刀一隻，全部被一擊砍，往艾蕾妮方向一動。
追擊下去，艾蕾妮已經沒有最初的威勢及餘裕。
只剩下憎恨，純粹100%的憎恨的眼神看向我。
(不要拖下去，趕快刺殺吧。)
艾蕾諾亞這樣說，說的是阿。
雖說想要懲罰她，但還是儘快殺掉才是上策。
這樣想，架起艾蕾諾亞。
「喀，喀喀喀喀。」
艾蕾妮突然笑了。
突然是得意的表情。
「好像有什麼奇怪的。」
「喀喀喀。」
艾蕾妮沒有回答，抓住自己的手指。
有蝙蝠翅膀的眼球魔物現身了。
魔物就像放映機那樣，目光所至，投影影像。
映照出來的是不知在哪的寢室，中年女子躺在豪華的床上。
在她周圍，有很多的迷你蜥蜴包圍著。
聲音也能聽到，迷你蜥蜴像怪人一樣的叫聲。
「這是什麼？」
「母親大人！」
聽到奧拉的慘叫。
「母親大人？這個人是你的母親嗎？」
「恩！母親大人，想要把母親大人給做什麼？」
「這取決於你的想法。」
「人質嗎。」
「我知道你與奧拉有連繫，提前留了個後手。」
「……真卑鄙。」
我咕噥著，迷惑著。
這樣下去，殺掉這傢伙是很簡單。
自從我與紅龍‧奧利維亞戰鬥後，這傢伙的強度跟蟲子差不多。
不足於奧利維亞百分之一的程度。
所以殺掉是很簡單，但是這樣的話，奧拉的母親會遭遇怎樣的也很容易想像。
肯定是死亡吧。
(怎麼做？)
(拔拔……)
要怎麼做？奧拉的母親，顯現出的場所並沒有去過，所以不能用傳送飛過去。
人質，雖然很反感，但有效果。
沒辦法了。
我這樣想時。
『翔流。』
從眼球魔物中傳來了聲音。
熟悉的聲音，我的女人的聲音。
隨後奧拉的母親旁邊出現了梅莉莎。
「梅莉莎！？為什麼在那邊？」
詢問後，稍後聽到了回答。
『能聽到就安心了！這邊有我在。』
看來好像不是類似視訊電話，只是單方面的傳訊過來。
狀況我了解了。
然後，後顧之憂也解除了。
架起魔劍，跟往常一樣纏繞著黑色氣息，攻擊艾蕾妮。
「想要做什麼？」
奧拉嚇到了。
「你這小子，人質怎樣都好嗎？」
「隨妳怎麼做。」
我立刻回答，奧拉與艾蕾妮都嚇到了。
「逞強嗎……那好吧，看了這個並且後悔吧。」
艾蕾妮打了響指。
面向畫面，蜥蜴襲擊奧拉的母親。
「母親大人！」
奧拉大聲慘叫，但我不受影響。
被攻擊的奧拉母親－並不是，旁邊的梅莉莎身體噴出血來了。
不死的聖女梅莉莎，因為那個力量是代替承受傷害，而且不會死亡。
只要那名女性在那邊，奧拉母親就不會死，甚至也不會受傷。
噴血的梅莉莎，那個樣子非常符合聖女之名，感覺到凜然。
(等等要疼愛她阿。)
艾蕾諾亞說了，當然會這樣做阿。
「怎，怎麼回事阿？」
艾蕾妮恐慌著。
踏出一步，艾蕾妮嚇到了。
「那麼，還有王牌嗎？」
「喀……」
「已經沒有了嗎？」
我這樣說，眼神變細。
「哇，哇阿阿阿！」
艾蕾妮翻個身想要逃走。
途中有個，不能跟上狀況呆然的國王，踢飛後逃走。
當然不會讓她逃走。
還在房間中，先用傳送堵住。
「什？」
「去死吧。」
「可惡阿阿阿！」
艾蕾妮捨身攻擊。
艾蕾諾亞一擊。
斬下艾蕾妮的首級。
巨大的身體搖晃著，接著崩落的艾蕾妮。
即使這樣，面向畫面。迷你蜥蜴一個個都變回鱗片。
梅莉莎渾身是血的驚呆了，奧拉的母親完全無傷。
這邊艾蕾妮成了屍體滾了起來，奧拉鬆了口氣，國王則顫抖。
無倫如何，我認為一切都解決了。 

69.姫と闇を同時に征.服する 
[69.姫と闇を同時に征.服する] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「想要退位。」
隔日早上，謁見室。
我和奧拉在下面站著，國王則坐在王座上。
國王非常厭倦，原本就是一個滿臉皺紋的老伯，有種從那時後更衰老了的感覺，現在就會駕崩的那種虛弱。
「父親大人……」
「是我太愚蠢阿，沒想到竟然會將魔物當成王妃，魔物之言而使得我們絕裂。」
國王用手遮住臉。
「阿絲特蕾亞、克拉絲、希瑪、達芙妮、尤妮絲、蕾妲、蕾娜……」
呼喚名字，是女兒們的名字。
「喔喔喔喔喔…….抱歉，抱歉阿……」
遮住臉的嘆息，對已經不在的女兒懺悔。
「姊姊大人……」
旁邊的奧拉也留下眼淚。
老實說很虛弱，也不知道我該擺出怎樣的臉，但也不會選擇去笑。
只好沉默著。
沉默著，等待著兩人冷靜下來。
奧拉首先冷靜下來。
「父親大人，這個國家還需要父親大人。請繼續領導我們，以及民眾。」
「引狼入室的罪……太重了。退位無可避免。」
「父親大人。」
「然後，繼任的國王嗎……那個……」
國王含糊不清的說著，瞄了一下奧拉，似乎在考慮著什麼。
說出退位時非常果斷，現在又有什麼猶豫？
(這對兒子來說不會過於痛苦嗎？)
艾蕾諾亞這樣說，原來如此是這種事阿。
艾蕾妮告訴我說殺害女兒是為了讓兒子成為王，雖說是恢復理性之前，但果然對於兒子來說，是過於痛苦阿。
(那個執著，以及心的軟弱被抓住了。)
是阿，我也這麼想著。
國王結結巴巴著，艾蕾諾亞稍晚但奧拉注意到了。
奧拉單腳跪著，低頭說著。
「請考慮讓王太子繼承國王。我奧拉‧托莉德嘉‧科摩多里亞，會做為一個臣子並盡微薄之力支持著新的王。」
那種語氣，是國王期待的事。
國王看到後鬆了口氣，表情也變明朗。
(所以才會被抓住。)
艾蕾諾亞毫不留情。
我也有......相同的感想。
　　　　　☆
被招待到奧拉家中。
王都克拉德斯中最熱鬧地區的一棟豪華房屋。是我的豪宅數倍華麗，想著真不愧是一國公主宅邸。
非常多的管家及妹抖來迎接我，並被帶到客廳。
稍等一下，奧拉就出現了。
穿上公主裝的樣子是至今看過最漂亮的。
奧拉伸直背部用優雅的方式走了過來。
在我面前站立，盯著，低下頭。
「非常感謝，全部都是你的功勞。」
「哦，感謝吧。」
「是，真的非常感謝。」
奧拉在一次低下頭，然後說著。
「我已經向父親大人進言，決定授於你子爵……比男爵更上一位。」
「這樣阿。」
「比以前賜下的領地，更寬廣的領地也給你。」
「領地，有那種事嗎？」
想起科多摩里亞的使者來我的豪宅的時候。
的確那時說會被給予與男爵相符的領地。
不是很有興趣，所以到剛剛都忘掉了。
「很遼闊嗎？」
「是的，因為爵位不能馬上提升，所以才增加領地範圍。」
「哼。那個，很麻煩所以妳管理吧。」
「什麼？」
「領地老實說沒有興趣，順便說一下爵位也是。」
「怎、怎麼會……」
奧拉的表情崩了。
進入房間時是有著王女威嚴的表情，現在則快要哭了。
「這樣無法給出謝禮，有什麼……有什麼想要的東西嗎？」
哭泣的臉頰，像要緊貼我對我詢問。
「妳。」
我立刻回答。
從一開始我只會要求這個。
奧拉傻住了。
「我，是嗎？」
「對，妳。」
「我的話，那是怎麼－阿。」
雖然理解稍微遲鈍了，但奧拉嚇到了。
臉立刻紅了，正確地理解應該是沒錯吧。
「對，我希望能抱妳。」
「開玩笑吧，有子爵，領地呢。」
「不是開玩笑。妳是好女人，謝禮是好女人就行。」
「……認真的嗎？」
「認真。」
我也是立刻回答。
奧拉臉非常的紅。
臉紅且欲言又止。
有點令人著急，又好像不是被討厭。所以我對奧拉公主抱。
「有床的房間在哪？」
「呃，呃呃呃？」
「在哪裡？」
「那個，在那邊左轉。」
「很好。」
抱上奧拉，大步跨前。
出去後，在那邊遇到員工們。
管家以及女僕，驚愕的看著我。
奧拉手遮住臉，羞恥到想死掉的感覺。
「那個……」
「怎麼，現在說什麼也－」
「從第一次被幫助後，就一直喜歡你了。」
奧拉像蚊子一樣的聲音細語著，蓋著臉龐這樣說話的樣子有點很糟糕的可愛。
我帶著奧拉到有床的房間，做為謝禮而抱著她。
　　　　　☆ 

70.確率の壁 
[70.確率の壁] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
在下午的客廳裡，我與德菲娜面對面坐在沙發上，光抱著小龍在稍遠的地方看這邊。
「知道我有科多摩里亞的領地的事情嗎？」
「是，而且那座領地變多了。」
「不愧是德菲娜，消息真快。」
「情報是商業的基本。」
「那座領地，就委任妳了。」
「啊啦。」
德菲娜眼睛從深處發亮。
像肉食動物一樣，見到獵物時的眼神。
「委任於我可以嗎？」
「對，全部都交給妳。」
「稅收也是？」
「全權委任。」
「以防萬一打聽一下，結城大人知道自己的領地多少事情嗎？」
「不知道。」
德菲娜笑了，「這傢伙沒辦法阿。」說了，邊呆然邊笑。
「但是這樣－」
「不管怎麼樣，拜託妳了。」
「什麼？」
德菲娜嚇到，驚訝又疲憊的臉。
「不管怎麼樣，是嗎？」
「對，全部交給妳。好好的經營。然後如果有利益的話也給妳。」
「什麼？」
德菲娜越來越驚訝，跟剛剛相比驚訝多了。
「有什麼企圖嗎？這樣做，結城大人會得到－」
「我的女人會更加強大。」
打斷德菲娜的疑問。
「還有在這之上的好處嗎？」
「……您總是這樣。」
德菲娜稍微生氣了。
那種生氣的臉好可愛，剩下晚上來做吧。
「要做嗎？」
「我會做的。如果隨後後悔可不會管喔。」
「可以後悔什麼事呢？」
「我的事，可不能忘記約好要購買阿。」
被瞪了，什麼阿那種事阿。
「那種事不會忘記，而且也包含在內。除我之外，要成為世界上任何人也無法購買的女人。」
「……我了解了。」
這樣說，德菲娜從房間出去了。
離開之際，嘴角浮現笑容。
嘛，領地的事交給她了。
「拔拔。」
光抱著小龍就這樣走過來了。
微笑著，小步的走過來。
可愛到沒辦法。
「怎麼了，光？」
「那個阿拔拔，現在很閒？」
「哦，很閒喔。」
叩叩，的敲了。
從光的口中洩露出「阿。」的言語。
「誰阿？」
「是娜娜。」
「進來。」
打開門，娜娜進來了。
一直以來的鎧甲外觀，裝備著長劍的莊嚴外觀。
跟德菲娜不一樣，娜娜站在我面前開口。
「占用時間沒關係嗎？」
「……沒關係。」
瞄了一下光。光就這樣抱著小龍，小步的回到原本的地方。
晚點在安撫，就這樣轉向娜娜。
「怎麼了？」
「呈上奴.隸兵的訓練報告。」
「好。」
「昨日的模擬戰有14人負傷，甚至有一人必須休養一個月。可能要暫時離開訓練。」
「訓練本身是怎樣的？」
「跟預定一樣，假使有主人領導，跟相同數量的對手對戰。」
還有更多的事情。
奴.隸兵現今有200人，有我在前頭好不容易才能跟約200人對手對戰，不行不行，還是不行的事。
「繼續做。」
「是。」
「阿，還有。」
我打開異次元倉庫，從裡面取出一個白色魔法球。
「對重傷的傢伙使用這個，就可以一瞬間治好。」
「了解了。」
娜娜收到魔法球，離開了房間。
「拔拔。」
再一次，光走過來了。
在我面前，瞬間看了一下門那邊，之後就開口說話。
「那個阿，最近都沒有去抽籤了。」
「阿，這樣說起來。」
「什麼時候要去？」
並不是決定不去那裡，為了登入獎勵，我每天都一個人去那裡。
只是沒有帶著光去抽籤。
原來如此，那麼想去的話剛好是個機會。
「那好，現在就去吧。」
「真的？」
光很驚訝的微笑著。
在最可愛時期的光，世界第一的可愛笑容被我看到了。
然後，叩叩，響起敲門聲。
光很明顯的失望了，打開門進來的是咪烏。
「主人，從卡蘭帕王國的使者來了，是女王陛下的信使。」
「信使，麗加的嗎？」
光很寂寞阿，聽到後就做個像成熟大人的表情，回到原來的地方。
「光，稍微等一下。」
「拔拔？」
「咪烏，讓他稍等。」
「是，是的。我明白了。」
咪烏從房間出去，聽到啪打啪打的腳步聲遠離。
「拔拔？」
「走吧。」
牽著光的手，開心的微笑。
「恩！」
然後，踏出步。想著要去那間抽籤處的事，一起踏出腳。
光景一瞬間變化，來到那間抽籤處。
剛好，看到那個男人要走了。
跟我同時在商店街抽獎，獲得了像觸手的能力來到異世界的男人。
總是一直帶著大量抽獎券，留著這樣印象的男人。
「歡迎光臨－」
抽籤處的工作人員帶著往常笑容迎接我們。
我和光以及艾蕾諾亞。
為什麼只在這裡變成人類的艾蕾諾亞，光立刻抓著她。
我向工作人員詢問。
「剛剛那個人，結果如何？」
「很普通，拿著120枚抽獎券，才好不容易中獎。」
「120枚，那個人還是一如往常的誇張阿。」
「總是很厲害呢。」
「這邊這個。」
取出抽獎券。安排奴.隸兵的時候，支付錢才得到20張抽獎券。
然後，我有件事很在意。
工作人員後面，獎品清單變了。
我凝視著那個。
 
l 參加獎　魔法球　(白)
l 五等獎　魔法球　(黑)
l 四等獎　追加攻擊1%3倍
l 三等獎　追加攻擊3%3倍
l 二等獎　追加攻擊10%3倍
l 一等獎　追加攻擊100%3倍對象外
 
獎品大幅度變化，相似的東西排列在一起。
這個模式，之前有見過。
盯著工作人員詢問。
「獎品變了呢。」
「是，先前科摩多里亞的新國王即位，因此科摩多里亞的國.政正常化了。發生非常大的事件，為了紀念那個的期間限定抽獎。」
果然是這樣阿。
跟之前能力出借一樣。
像是梅爾克利發行紙幣時同樣模式，科摩多里亞國王交替時，為了紀念那個而舉辦的期間限定抽獎，是一樣的。
順便說一下，仔細一看魔法球黑與白是倒過來的，這也是期間限定嗎？
「而且竟然，現在2等獎到4等獎是平常的三倍機率會出現！」
「一等獎沒有嗎？」
「一等獎的沒有！所以才會是一等獎。」
「原來如此阿。」
我點點頭，給工作人員抽獎卷。
「是的，20枚，共22次，是誰來抽呢？」
「誰要抽？」
轉過去，問艾蕾諾亞和光。
「一起！」
光稍微考慮一下，抓著艾蕾諾亞這樣說。
「沒辦法呢。」
兩人一起站在抽獎機前，站上工作人員準備的檯子，握著抽獎機的把手。
「準備。」
轉著抽獎機。
嘎啦嘎啦嘎啦，碰咚。
白、白、白、黑、白、黑。
真的沒有中獎，偶爾會中五等獎。
一直以來抽獎我並不是很介意。
看了獎品清單，稍微想像效果。
實在是不能想像，真想入手一個，來試試看效果。
想著連四等獎都不會中嗎？
22次，最後的球。
出來金色的球。
手鈴搖著，嘎拉嘎拉的聲音在房間響起。
「非常恭喜您，是一等獎！」
「……什麼？」
我嚇到了。
看了獎品清單，3倍對象外的文字在躍動著。
竟然，一等賞的機率之壁就這樣破了。 

 
71.追加攻撃 
[71.追加攻撃] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
從抽籤處出來以後，來到豪宅旁邊，我的私有地中的空地。
那邊有娜娜在訓練的200人奴.隸兵。
聽從娜娜的號令，進行著有效率的行動。
跟之前相比非常不同，似乎很快就能帶往戰場。
嘛，今日也不是因為這個而來。
「娜娜。」
「主人嗎？怎麼了？」
「有件事想要試試，稍微陪我一下。」
「明白了。」
娜娜立刻回答。
命令奴.隸兵們在那場地休息，拔出長劍往我這邊過來。
我喜歡娜娜的這種地方。
有東西想試，並沒有說就很快知道是有關於戰鬥的事情。
我拔出艾蕾諾亞，雖說光也在腰邊，因為是測試所以首先是艾蕾諾亞。
抽獎抽到的『追加攻擊100％』自己裝備著。
根據工作人員的說明，不是武器及道具，而是使用在人類上的。
「要上了。」
「是。」
艾蕾諾亞從上揮下，擊中娜娜的長劍。
劍戟聲響，火花飛散。
娜娜用劍防御，後退一步。
防御攻擊，到目前為止都是同樣。
異變在下個瞬間發生。
－吭。
相同的劍戟聲再次響起，跟艾蕾諾亞跟長劍互擊的聲音相同。
沙沙沙。
因為攻擊被防禦住的關係稍微鬆懈，這個衝擊讓娜娜倒退三步。
看到驚嚇的臉。
「主人，剛剛的是？」
「這就是想要測試的，還要繼續上喔。」
「是。」
娜娜收緊她的臉。
一瞬間的驚訝也一瞬間的理解。
然後，調整也一瞬間。
我繼續攻擊，娜娜繼續承受，一瞬間理解攻擊過後還有追加攻擊，而且還相應調整過了。
我攻擊，娜娜承受。
『追加攻擊100%』的效果大概了解了。
攻擊後大約一秒左右，會出現幾乎是相同的攻擊以及效果。
正如我所說，假使是斬擊，斬擊的地方一秒過後又會有相同威力的斬擊出現。
「下次是光，承受看看吧。」
「是。」
與艾蕾諾亞交換，這次是用光來攻擊。
光也是一樣，果然攻擊過後一秒就產生追加攻擊。
然後也把光收起來。
「魔法，要去了！」
「是。」
使用從亞爾摩梭受到並學習的火焰魔法，火球飛向娜娜。
娜娜揮動長劍，把火球切斷。
被切斷的火球爆炸，然後一秒後從被切斷的場所生出相同的火焰魔法，那個也切斷。
我放下手，停了下來。
「很好，到此為止。」
「明白了。」
「大概我都知道了，謝謝幫了我娜娜，不是妳的話也不可能詳細的測試。」
「謝謝您的誇獎。」
「打擾了，繼續訓練吧。」
「是。」
娜娜輕輕點頭目送，我就從那場所離開。
邊走邊考慮。
『追加攻擊100%』，最出看到名字的時候以為是單純的2倍攻擊。實際上使用是在那之上的效果。
如果相同攻擊在一秒過後會再次發生，組合戰術的話，傷害會以倍數呈現。
簡單來說，追加攻擊發生之際，追擊也好，喘器也好都可以。
火力加倍，能做的事增加了。
就是這樣的東西。 

72.病人無双 
[72.病人無双] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
「咳！，咳！」
我在床上咳嗽的很厲害。
雖然很熱但很冷，頭很痛喉嚨也咳咳作響，鼻子堵塞所以只能用嘴呼吸。
感冒的所有症狀都一齊襲來的感覺。
「這是……」
在我旁邊的醫生表情很凝重。
知道我感冒後，咪烏請來了醫生。
「怎、怎麼樣了醫生？」
「是艾波伊感冒。暫時請保持體溫，攝取營養還有要絕對靜養。」
「絕對靜養……那樣就沒關係嗎？」
「艾波伊感冒很少會造成死亡，但是有時候體力會相當的少，所以這時候就要避免感染到不一樣的症狀。因此就需要絕對靜養。」
「我明白了。」
診查結束之後醫生從我房間出去了，咪烏也一起外出送他。
(感冒了阿，真可憐。)
腦海中艾蕾諾亞的聲音響起。
「真囉嗦阿……只是引起感冒而已。」
(那個魔法球呢？不能使用它而治好嗎？)
「我把─咳咳─那些全給娜娜。困難的訓練使的受傷者很多。」
對，剛好魔法球(白)缺貨。
艾蕾諾亞聽到後沉默了。
雖然不知為何沉默了，但頭腦昏昏沉沉的，能夠安靜就很感謝了。
(……如果有身體的話。)
「說了什麼了？」
明明在腦海中，但牢騷般的話不是聽得很清楚。
(沒什麼事。更重要的是要好好的休息。……那、那個感冒敢傳染給光的話會殺掉喔。)
「是是。」
適當的回答，然後深深的潛入棉被中。
不用說也知道，不會傳染給光。
這種東西，用毅力來治好。
「主人……」
咪烏小心翼翼的進入房間。
「怎麼了……」
「那個……就是……」
咪烏似乎很難說明，發生什麼了嗎？
「就是……雖說主人現在很難過的時候，從赫蕾娜的使者來的傳言。」
「傳言？試著說說看。」
「是，紙幣已經做好，護衛輸送隊到洛伊山，這樣。」
「嘿，紙幣已經……喂！」
雖說啪的立刻起來，但軟弱無力的往旁邊倒了。
我倒在床上，咪烏擔心的靠過來。
「主人沒問題嗎？」
「換衣服……方便行動的衣服。」
「阿阿阿？」
「要走了……艾蕾諾亞。」
(稍微休息一下阿！話說有要去哪裡嗎？)
「不行，我必須要去。」
眼前在閃爍著，頭則發暈。
就算如此我也知道，我清楚明瞭。
「輸送現金什麼的……一定會被襲擊阿。」
就算軟弱無立著，讓咪烏來更衣，緊握著艾蕾諾亞。
然後使用傳送羽毛。
王都到洛伊山曾經實際通過一遍，所以到哪都可以傳送。
沿著道路，每間隔大概一公里距離來傳送以避免錯過輸送隊。
數十次傳送的結果，見到赫蕾娜的輸送隊。
傳送到指揮並乘著的戰車(用馬拖引著的類型)的赫蕾娜旁邊。
「翔流大人！在這地方怎麼了──翔流大人？」
最初因為我的出現而驚訝，隨後察覺到我身體狀況更驚訝的赫蕾娜。
「怎麼了嗎翔流大人？非常的熱……」
「感冒，沒什麼大不了。」
雖然昏昏的。
「如、如果不休息的話，為何在這裡？」
「妳也是。」
我看向周圍，有幾個士兵對我的事情感到震驚。
無視他，詢問士兵的數量。
「有多少人？」
「什麼？」
「紙幣有多少金錢的量？」
「大概有五十萬枚的銀幣。」
「為了輸送這個帶了多少兵？」
「這個嘛……因為在國內，百人－」
「……有來真是太好了。」
「什麼？」
「那個阿，這是要輸送現金的吧，約下個來月開始流通的紙幣。而且只帶了護衛百人不覺得太少了嗎？」
「那個是……不，再怎麼說也是在國內。」
「敵、敵襲！」
聽到從前方傳來士兵慌張的聲音。
隨後劍戟聲，魔法攻擊的聲音也聽到了。
大概被壓制，明顯的戰況不是太好。
「……妳看。」
「嗚。」
臉色發青的赫蕾娜，我拿著艾蕾諾亞並站著。
「翔流大人！？」
「我會想辦法做什麼的。」
「但、但是您的身體！」
「別看我這樣──咳咳。」
突然站著盛大的咳嗽了。
等咳嗽停止後，向赫蕾娜說。
「這比起百人，咳咳，還要有用。」
留下話語，拔起艾蕾諾亞奔向前線。
因為頭腦昏昏的，之後的事情並不太記得。
除了襲來的敵人們全滅以外的事情都不太記得。 

73.Aランクを越えるもの 
[73.Aランクを越えるもの] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
早上，從床上起床的伊歐匆匆忙忙的打扮了。
衣服穿著，戴著魔女的帽子，拿著法杖。
雖然剝光成衤果體時的樣子也十分美麗，不過這個也不算太糟糕。
在看的時候注意到是準備外出的打扮。
「要去哪裡？」
「嗯，今天有從公會接受的委託，因此而去的。」
「公會阿。話說回來妳，有過匆匆忙忙出去的情況吧。」
「嗯。」
「……」
稍微考慮一下。
伊歐要去公會拿委託。
對此有些好奇。
「那好，我也去吧。」
「真的嗎！？」
伊歐眼神發光。
　　　　　☆
 
「早安！大姊頭。」
「姊姊大人，今天也請多多指教。」
當到達公會前，有兩名女子跑到伊歐那裡。
馬尾並衣裝露出度很高的像是劍士一樣的女子對伊歐稱呼「大姊頭。」，穿著像是梭隆教的法衣稍微冷靜的女子則是「姊姊大人」的稱呼。
……是大姊頭又是姊姊大人？
「早，今天也加油吧。」
「是，有大姊頭在就無敵了！」
「今天也盡情的藐視亞歷克西斯隊伍吧。」
「茱莉亞總是這麼說，這種話是不能說的。因為亞歷克西斯先生是公會的大前輩阿。」
「是……」
沮喪的穿著法衣的女子－茱莉亞，是這樣叫嗎。
「但是大姊頭，因為公會只有到A等級所以大姊頭沒辦法只能跟對方同等級，我認為看實績的話大姊頭不久前就超越了亞歷克西斯隊伍。」
「即使情況如此，雅谷妮。前輩就是前輩，必須要尊敬。」
那麼，劍士就是雅谷妮嗎。
「兩人都明白嗎？」
「是……」
「我明白了姊姊大人。」
兩人沒有因為伊歐的說教(？)而鬱悶，反而是陷入陶醉看著伊歐。
「果然姊姊大人很棒。」
「因為那就是大姊頭！」
意義不明的受到崇拜。
話說現在就浮現好幾個問題。
「對了，向兩人介紹一下，今天也要一起去的翔流先生。」
伊歐看了並向兩人介紹我。
瞬間，兩人都頂著不愉快的臉。
嗚哇－，太露骨了－。
兩人做著「什麼，這個派不上用場的人。」的臉。
感覺很有趣。
「結城翔流，多多指教。」
「「……」」
兩人瞪著我，然後沒有打招呼。
「雅谷妮？茱莉亞？」
「可不知道是哪來的派不上用場的人。」
「扯了大姊頭的後腿會殺了你。」
「哦，我明白了。不會扯後腿的。」
就這樣四人出發了。
「對不起翔流先生，兩人都十分的失禮。」
「不這樣就好。比起這個，你成為A級嗎？」
「嗯……成為了。」
「A級是最高的嗎？」
剛剛的話一齊想起，雅谷妮與茱莉亞語氣似乎是這樣。
「嗯，最上等。」
「這樣阿，很厲害呢。」
「沒有啦。」
「妳真努力了，真不愧是我的女人。」
「－嗯！」
讚美後伊歐顯得非常高興。
隨後雅谷妮跟茱莉亞呼叫著所以過去了。
在三人後面跟著的我在思考。
思考著最初是要一起戰鬥，還是坐壁上觀。
　　　　　☆
伊欧、雅谷妮、茱莉亚的队伍是一支非常平衡的队伍。
(那个叫雅谷妮的女人，是个不错剑士。那种程度的修长身材轻轻挥舞大剑可不一般喔。)
「就是说阿。」
(那边的茱莉亚的战况也仔细观察，回复魔法与辅助魔法的时机也很恰当。)
「对。而且伊欧也是，那个雷之魔法，跟我相遇那时比较，威力与连射都大幅度上升了。」
(说的是阿，那样子怪不得是A级。)
「物理、魔法、回复。是一支高层次的平衡队伍。」
(做为冒险者是100分的满分。)
三人在战斗当中，在后方稍微有点距离的地方我跟艾蕾诺亚正在评论著。
边双手抱胸，边跟上三个人。
从公会来的委托是消灭怪物。
需要定期「清理」有高等级怪物涌出的地方之委托。
我看到的感觉，有山牛数倍强的怪物被三人像杂鱼一样的打倒。
被打倒的方法各式各样，但最多的是由雅谷妮阻挡，伊欧用魔法打倒，茱莉亚施加恢复魔法的过程。
那样子是占全部的一半……两人相当的信赖伊欧。
打倒怪物，寻找下只怪物。
雅谷妮与茱莉亚把伊欧拉到隐密地方耳语。
「茱莉亚，那个男人是怎样？」
「确实如此，不只是擅自跟上来，也不战斗。」
「虽然感觉像是剑士，那是魔剑的仿制物吧」
「只是持有那种东西就骄傲什麼的。姊姊大人，为何要带那种男人？」
虽然两人说的很隐密，但我听得很清楚。
有著777倍的耳朵阿。
虽然没有听到较近的伊欧，但我听到全部。
「仿制物阿。」
(已经习惯了。)
意识中艾蕾诺亚哼了一声。
更往深处前进，察觉到跟目前为止有著悬殊的压迫感。
山羊头、人类身体、黑色翅膀及巨大的镰刀。
虽然跟人类相差无几的大小，但满满的压迫感与存在感。
「出现啦！茱莉亚，拜托了！」
「恩！姊姊大人趁现在。」
茱莉亚施加辅助魔法，雅谷妮扑向山羊头。
山羊头跟镰刀挡住了。
碰！
不是金属音，而是爆发音。
冲击波也飞来了，衣服则啪搭啪搭的搧动。
(真能做。)
「对阿。」
(拔拔，不帮助伊欧姊姊吗？)
直到刚刚都沉默的光在发问。
「说的是阿。」
**近准备开始咏唱咒语的伊欧，小声的询问。
「没问题吗伊欧？雷之魔法，需要出借吗？」
伊欧看著我，做著感激的表情。
但是，很快就放下，摇著头。
「不用，翔流先生看著就好。」
然后就往前看。
「请看著现在的我。」
「我知道。」
我退下了。
回到原本的位置。
伊欧咏唱魔法。
魔力提高，衣服被那个魔力之光吹起而飘动。
在那期间雅谷妮与茱莉亚在前线制止山羊头。
跟现今为止不同的苦战，即使受伤了，两人还是坚持著拼命的为了伊欧来阻止。
想著说不定这边也帮助会比较好。
「雅谷妮，茱莉亚。」
「是！」
「我明白了。」
伊欧呼叫著，两人同时退下。
以团队力量远离山羊头。
下个瞬间，从空中落下雷来了。
落下，落下，继续落下。
一发、两发、三发……四发五发六发。
似乎不会停止，狂暴的闪电袭击山羊头。
连射的雷之魔法，在途中就不知道有多少发了。
(五十六、五十七、五十八……)
反而光还在数。
然后。
(一百。)
就这样停止攻击。
刚刚好一百发，从空中落下一百发的闪电，都击中山羊头。
焦黑的山羊头倒下一动也不动。
「……呼。」
「大姊头。」
「姊姊大人。」
因为虚脱而要倒下的伊欧，雅谷妮与茱莉亚跑过去。
支撑著，不让她倒下。
「谢谢。」
「不会！话说回来今天也是发动精准的一百发！」
「每次看著姊姊大人的十界百雷阵(发音:闪电百发…Lightning Hundred)都会著迷……」
「不要取那种羞耻的名字。」
伊欧这样说，看著我。
怎麼样，我怎麼样，这样说的表情。
两人看的是「姊姊大人」的表情。
向我看来的是「小狗」表情。
真可爱阿－
「姊、姊姊大人！」
茱莉亚用惨叫的声音呼叫伊欧。
「怎、怎麼了？」
下个是雅谷妮。
惊讶的两人，追著那道视线。
然后那边有山羊头。
跟刚刚不一样，脸有点稍微凶恶点，肌肉发达的山羊头。
「为什麼……会有这麼多出现？」
「有20头……像这样的，到现在为止是没有过的。」
惊愕过度的两人。
看样子发生意外事故了。
「姊姊大人，现在就开始逃吧。」
「我会殿后的，所以大姊头快点。」
我拔出艾蕾诺亚与光，黑色气息缠绕前出来。
(最终还是要做吗？)
(光会加油。一二－、三四－)
艾蕾诺亚跟光也是，非常雀跃的口吻。
「你这家伙想做什麼？」
「刚刚好，姊姊大人，那个男生被牺牲期间逃走吧。」
不要说这麼可怕的事阿。
「逃跑？为什麼？」
另一边的伊欧呆住了。
我瞄向背后，伊欧笑了。
「逃跑是没有必要的。」
雅谷妮跟茱莉亚失去了言语。
从伊欧那里传来了完全信赖。
由背部承受著信赖，缠绕著气息后我自然放松的向前进。
「20头阿」
(要试著比赛吗？)
「怎麼说？」
(比她们更快打倒。)
「……上了。」
从后面传来了屏息的感觉，总之无视。
拿著艾蕾诺亚与光，砍上去。
山羊头20头。
全部打倒的时间，比起好不容易才打倒一头的伊欧她们还要更快。 

74.カケル信者 
[74.カケル信者] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
回到洛伊山的街道途中。
我對走在我旁邊的伊歐說。
「妳變得很強了。」
「真的！？」
伊歐眼睛閃閃發亮。
「對，很強了，什麼時候成為A級冒險者？」
「那個是稍早之前，翔流先生在繁忙期間，做著各式各樣的公會任務，注意到的時候就已經是了。」
「這樣阿。」
「那個……翔流先生？」
「恩？」
「我……真的變得很強了嗎？」
看起來像是很害怕的樣子在提問。
「……噗。」
有點好笑，不知不覺就笑了出來。
「對、對不起！果然還是不行的吧。」
「不是喔。」
我在呵的笑著同時說著。
「毫無疑問變得很強了。跟當初遇到時候相比是無法比較的強喔。」
「真的！？」
「對。」
明確的點頭。
「……成功了。」
伊歐做了小小的勝利姿勢。
那個樣子非常可愛。
現在趕快帶回豪宅，推倒在床上盡可能的疼愛。
「然後，雖說完全沒有聽到，那兩人怎麼了？」
向伊歐問了。
山羊頭的魔物被打倒之後，一直在後方十公尺外距離跟著。
馬尾的女劍士及穿著法衣的女聖職者。
對於伊歐是以大姊頭與姊姊大人這樣子稱呼的兩人。
「關於雅谷妮與茱莉亞嗎？」
「對，妳什麼時候認識的？」
「稍微之前，那天兩人突然過來說著『請讓我進入伊歐小姐的隊伍！』。」
「好像在哪裡有聽過的話。」
說著，伊歐的臉就紅了。
她也是對我說著同樣的事，有著不請自來的原委。說實話是同樣的模式。
「從那之後就組成隊伍嗎？」
「是，只有在翔流先生不在的時候。啊，沒問題的翔流先生，有跟她們說是假的隊伍。」
「假的？」
是怎麼一回事呢這樣的反問。
「雖然我有好好的說我進入了別支隊伍而拒絕了，但是至少請組織假的一時的隊伍這樣子的逼迫著，都說到這地步了沒辦法狠心拒絕。」
「嘿？」
那是怎樣的意義有點不清楚。
有真的隊伍也有假的隊伍嗎？
嘛但是，聽伊歐的口氣是真的有吧。
「是真的喔？因為我，是翔流先生的隊伍阿。」
「哦，我明白。」
我點點頭。
「妳是我的隊伍也是我的女人，假使說要離開可不會原諒。」
稍微強勢的發言。
「……嘿嘿。」
伊歐更加開心了。
「事情我明白了。最近那兩人不請自來的跟怪物戰鬥吧。」
「是。」
「然後，似乎是以大姊頭跟姊姊大人那樣的被崇拜阿。」
「是……」
伊歐害羞的臉朝下。
「雖然說過不要這樣子稱呼，但無法阻止那兩個人。」
「不是很好嗎，被這樣稱呼。」
「什麼？」
伊歐困惑著，我說是開玩笑。
「不如說順利的順從了，伊歐可以順從我，把妳的事情交給我也沒問題。」
腳步聲停止了。
停下來看著伊歐，伊歐非常驚訝的看著我。
姆，錯過了嗎？
的確現在不是，沒辦法了跟隨……。
「翔流先生這樣會很高興嗎？」
「恩？」
「就是……」
瞄著後面兩人，說了。
「使那兩人順從，一起跟翔流先生，吃飯的話會高興嗎？」
來詢問的伊歐。
雖說有點鬱悶，臉是認真的。
我如果說是的話，真的會這樣做的臉。
這個反應是始料未及的。
雖說是始料未及，但不是討厭。
「說得是阿，那是很高興。」
「那麼就這樣做。」
伊歐不小心笑了，點頭。
「為了翔流先生就這樣做吧！」
伊歐露出的笑容是今天看到的最棒笑容。 

75.豪商の貌（かお） 
[75.豪商の貌（かお）] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
用傳送羽毛去了德菲娜的商會。
今天是要到我的豪宅日子，是來迎接的。
先飛往德菲娜的私人房間，因為不在所以到走廊上。
在那裡有德菲娜部下的男子，有見過臉的男子看了我後低下頭。
「德菲娜在哪裡？」
「正在貴賓室。埃伊納王國的王太子殿下正來訪。」
「嘿。」
「我給您帶路。」
「不用沒關係，貴賓室是那間過於豪華為了用來招待上等客人的房間吧？自己就能去了。」
這樣說後離開男子走了。
德菲娜的商會已經完全習慣了，對方對於我的事情也習慣了。
走在走廊上，那裡有著在勞動的各式各樣的人看了我停下動作，深深的低下頭。
過了一會兒，跟一個沒有低頭的人相遇了。
從有豪華的門之房間－貴賓室剛剛出來苦著臉的中年。
從服裝上來判斷是哪裡來的王族，猜測應該是剛剛聽到的埃伊納王國的王太子。
王太子看了我一下，就好像沒有進入他眼睛那樣的轉身離開。
不知道為何是疲勞的臉有些在意，我進入了貴賓室裡。
「翔流大人，來了嗎？」
「只是剛剛才到，在晚一點比較好嗎？」
「沒有，剛好事情告一段落了。」
「剛剛的是埃伊那的王太子？」
「是的。」
「雖然不知為何很疲勞。」
「我想是的。」
德菲娜竊笑著。
用著優雅的手勢遮著嘴在笑，比起那附近的貴婦還要有優雅，並且有著迷人的氛圍。
「我的要求全被拒絕了，我也很累呢。」
「要求？」
在德菲娜對面坐下。
把似乎是王太子使用的杯子往旁邊挪開。
「我，買下小鎮了。」
「……嘿？」
「在埃伊納統制下有座名為馬羅內伊的小鎮，但這幾年發生財政困難，希望能從中央發送援助的小鎮。這時我就介入，至今為止的赤字以及之後的支援為後盾，提出的條件是官員什麼的全部都要替換成我的人。」
「原來如此，是實質的買下阿。」
「是，然後也驅逐統制的貴族，看樣子似乎是長年代代受領領地的貴族大人，對於這種事國家也會難過的，然後王太子來了並設法管理，吶。」
「原來如此。」
事情我大概明白了，所以才會是那種疲勞的臉。
「但是為何還要買下小鎮呢？用經濟來侵略來建立與成為新國家的女王嗎？」
「哪有可能，只說過馬羅內伊是有那種價值的。」
德菲娜很嚴肅－浮現淺笑的嚴肅。
作為商人時的談話，她總是擺出這種臉。
有點小鹿亂撞。作為商人時的臉－非常美麗。
「那個小鎮現在因為行政而導致嚴重赤字，讓周圍稀少資源仍然沒完全挖出。調查結果顯示還有剩餘，但是無法付起像樣的工資所以挖掘停滯。即使那個資源本身很值錢。是個高風險超高回報的資源。」
「原來如此。」
我很欽佩，不愧是德菲娜。
作為商人的她非常嚴格，有著很棒的地方。
聽完馬羅內伊的事情。
總歸一句，類似「泵需要大量水來啟動」，但能提供大量水的人是有限的這樣話題。
嘛，如果有利可圖那就好了。
「話說回來。」
德菲娜表情變了。
跟剛才不同類型的笑臉，是可以開玩笑，談雜事時的臉。
「剛被求婚了。」
「噗。」
我噴出了。
「求婚，剛剛那傢伙嗎？」
「是阿，因為我是女人，如果能到手，所有的帳都會取消，是這麼思考的吧。」
「哼。」
「好恐怖的臉。當然拒絕了。」
並不是想要作恐怖的表情。
「拒絕了嗎？」
「是阿，忘記了嗎？我決定嫁給能夠買下我的男人。」
「是這樣阿。」
想起來有這樣的事。
能媲美一國的富商德菲娜。
年輕貌美的她當然求愛的人很多，但是她的條件是「用財力能完全買下我」。
也就是併購。
跟財團的女CEO結婚的條件就是併購那個財團的事。
「現在妳的資產多少？」
「跟梅爾克利的一年份國家預算差不多。」
「那當然很難買下。」
「我會一直等待您的購買。」
妖豔微笑的德菲娜，這次是女性的表情。
「盡快做點什麼吧，不注意的話，反而會買下你。」
回想起馬羅內伊的事情，注意到這是開玩笑。
「相當困難呢。」
德菲娜的表情又變了。
最初的作為商人的表情。
「我已經有考慮過了，相當困難。翔流大人的評估價值太高了。」
「這樣阿？」
「大約算了一下，我的5倍。」
「那不是太多了嗎？」
「不是。」
德菲娜搖搖頭。
表情保持原樣。
我喜歡－最喜歡的德菲娜的表情。
富商德菲娜的，淺淺笑容的表情說著。
「魔劍使，五爵大人，那名字所擁有的價值。假使用錢把你買下的場合，政治力介入的話可以使麗加‧卡蘭帕、赫蕾娜‧德蕾西亞‧梅爾克利、奧拉‧托莉德嘉‧科摩多里亞各女王和王女之沉默的政治力。再加上能夠阻止除了你之外有地上最強武力之稱的娜娜‧卡諾瘋狗化後的軍事力。這些全部添加並換算成金錢，所需要的經費大概是我的五倍資產。」
德菲娜到最後都很認真的說完話。
似乎是作為豪商‧德菲娜的評價。
我還買不了德菲娜。
德菲娜也買不了我。
真有趣。
「……」
注意到的時候，德菲娜表情又變了。
今天初次見到的表情，是稍微鬧彆扭的表情。
「怎麼了？」
「不，沒有什麼。」
「並不是沒有什麼的事吧。」
「什麼事都沒有。」
這樣說完最後轉過臉。
怎麼回事。
不知為何，追逐著德菲娜移開的視線，盯上了在桌子上的杯子。
剛剛我挪開的，王太子的杯子。
看著他鬧彆扭。
也許是這樣。
「德菲娜，有一件事想確認。」
「什麼事？」
「我現在還不能買下妳，預定還存在著對吧。」
「預定？」
「也可以說是交涉權，在我放棄之前我擁有第一優先權可以買下妳。」
德菲娜愣住了一段時間，然後換了表情。
那個表情，今天初次見到。
「那、那當然阿。」
跟她初次締結契約時同樣的表情。 

76.豪商の心（side　デルフィナ） 
[76.豪商の心（side　デルフィナ）] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
翔流的豪宅的走廊。
我，德菲娜．荷梅洛斯．雷蒙利走去翔流大的人房間。
在翔流大人的豪宅中，雖說剛洗好澡，但是外表是穿著正式服裝的服飾。
穿著去派對等等的場所才會使用的最高級晚禮服，頭髮也扎實的打理好，並從優雅的與粗俗的兩方中選擇較好的香水灑上。
為了要讓翔流大人抱的打扮完畢了。
身體已經準備好了，但內心卻。(原文只有這樣)
在走廊走著的我心跳的很快。
喉嚨嘎拉嘎拉作響，胸口鬱悶的難受。
跟一般的難受稍微有點不同，不僅僅只有難受。
如果用文字來表達，可能是叫做「甜蜜的痛苦」這樣的東西。這點我已經十分了解。
大家……總是這種感覺嗎？
去往翔流大人所在的地方一直都是這樣嗎？
被那位大人抱已經有相當的時間了，一點習慣的感覺都沒有，不如說越來越強烈。
那已經，不想在面對了。
翔流大人一定不期望這樣的我。
我一邊在走廊上走著，一邊為了修飾表情而繼續努力著。
「啊呀。」
在走廊遇到戴著頭巾的女性。
看不見臉，聲音嘶啞的老婆婆。
歐緹亞，大賢者歐緹亞。
在翔流大人的豪宅住下迷一般的存在。
除了奴隸兵以外，唯一沒有被翔流抱的女性。
「貴安，歐緹亞大人。」
「現在要到他的房間嗎？」
「對，今天似乎輪到我了。」
「只有一人當他的對手會很難受喔？最近還聽說達到新的境界。」
「新的境界？」
「不死的聖女梅莉莎只撐了數小時就放棄了。」
「真不愧是他。」
「不驚訝嗎？」
「對翔流大人所做的事一件又一件感到驚訝的話，身體會受不了的。在那位大人面前，不管是怎樣的女性不會只是個女性。」
「妳也是？」
「妳也是，總有一天。」
「那樣很有樂趣。」
歐緹亞小聲的笑了。
除了吸收翔流大人的陽氣重返年輕之外，臉都會隱藏在頭巾下而看不見。
我雖再一次走往翔流大人的房間，但我停下來。
停下來，看著歐緹亞。
大賢者歐緹亞，歷史上曾為眾多霸王或英雄提供建議的傳說之人。
如果是這個人，也許……。
「怎麼了？」
「從妳這理……要如何才能獲取建議。大賢者歐緹亞，有聽過不給半吊子的人建議的傳聞。有一定要問的問題時該怎麼辦？」
「評價有點過高呢，我就只是個歐緹亞，自我為中心的歐緹亞，我只會對有興趣的人與事出手。」
「錢的話－」
「那種東西沒有興趣呢。試著說說看吧？有興趣的話或許會回答呢。」
「……」
我迷惑了。
到現在為止我都沒向任何人尋求建議。
為了在商業世界中生存，必須要有一般人的數倍行動力與判斷力。
與人相談之時，落後別人太多的事情太多。
所以我一直都是自己來決斷。
但是，現在眼前有著傳說的大賢者。然後，這問題沒有緊急性。
只是聽聽就聽吧。
「要怎麼做……才能習慣他？」
把手放在胸前詢問。
這種興奮(ドキドキ)，要怎麼做才能習慣。
「不可能呢。」
歐緹亞斷然的說了。
「不可能？」
「對，不可能。我知道那種感覺，在這豪宅里的女性全員都抱有那種感覺。」
果然是這樣阿…….。
「如果那種對象是普通的男人的話很快就習慣了吧。但是他並非普通的男人。越來越進化，不斷向前的男人。」
恩。
「可以斷言喲。今晚去他那邊的妳，明天會因那種感覺而變得更強。」
「那樣子……很困擾。不會麻煩……但很困擾。」
我知道我自己語無倫次。
「雖然沒有習慣的方法，但把那種轉換成別的東西的方法是知道的。」
「那是怎麼樣的？」
「妳的立場，可以擴展更多業務的方法，成為最厲害的商人。我認為作為結城翔流的女人，成為不會讓他感到羞恥程度的女性吧。」
「更多……」
「把那種感覺當作原動力。這個也可以斷言，他是自己的女人變得很偉大會很開心，很大器的男人。」
「嗯，那點我知道。」
「這樣要做的事決定了吧。」
「……是。」
是呢，這樣做的話是最好的。
如果難以處理思戀的感情，就轉換成能夠做為翔流大人的女人相符的能量。
那種事、那種簡單的事為何至今沒有想到。
「非常感謝，歐緹亞大人。」
「……」
歐緹亞什麼也沒說。
雖然到最後都沒看見表情，但是有感覺到在微笑。
我再次邁步向前，往翔流大人的房間去。
途中偷偷的發誓，把感覺藏在心中。
再擴大更多業務，成為世界第一的－史上最厲害的商人。
資產，誰也不會輸的商人。
因為有著我會被翔流大人買下的預定，因為全部將會被翔流大人買下。
如果不這樣，會與翔流大人不相符。
這樣想的瞬間，心靈變得很輕鬆。 

77.幽霊と魔剣と新たな軍勢 
[77.幽霊と魔剣と新たな軍勢] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
夜晚，感覺到有什麼氣息，在伊歐與德菲娜之間起來了。
銳化神經，凝視窗外。
空氣的流動並沒有奇怪的地方，777倍加成的視力與聽力都沒有捕捉到什麼東西。
但，感覺很奇怪。
有什麼－存在著。
「翔流大人……把我……更多。」
「翔流先生最～喜歡。」
放置兩人，下了床。
穿著一件外套，拿著艾蕾諾亞離開房間。
「……在上面。」
(感知到了嗎？)
「妳知道嗎？」
(這倒是我的專長。)
艾蕾諾亞平靜的說話。
這什麼專長阿？
一直覺得很不可思議的離開豪宅，把力量集中於腳使勁的跳。
跳到屋頂，那裡有達妮亞的身影在。
半透明的身體，不時散發些微的光，有著女僕外觀的幽靈。
過去是這棟豪宅的地縛靈但被我解放，現在是可憑依在艾蕾諾亞與豪宅兩方選其一的女僕幽靈。
名字是達妮亞．奇奇亞基思。達妮亞面前也有穿著女僕裝的女子。
年紀大概二十歲左右。與可愛的達妮亞相反，這邊是整整齊齊的，看起來正是「有修養的女僕」。
但是身體是透明，稍微漂浮在空中這點也是相同的。
「那邊也是幽靈阿…..噢，這就是妳的專長阿。」
(恩喔，數百年來率領死靈的軍勢可不是假的。)
艾蕾諾亞稍微得意的説。作為魔劍，察覺像這樣子的能力應該很高。
達妮亞與另外一位幽靈沒有察覺到我們。
因為好像在說著什麼，我仔細的聽著。
(那麼佩姬醬還想要工作吧。)
(對……但我卻生病了……遺憾。)
(我認為就這樣昇天會比較好。雖然作為幽靈是很好，但隨著時間的經過，頭各方面都會變得奇怪，會逐漸不能保持自己。)
達妮亞這樣說著，老時說曾經迷失過的她有格外的說服力。
(但是…..)
(我能明白還有依戀呢。)
(有什麼好辦法嗎，前輩？)
(嗚－)
達妮亞側著頭在思考。
因為在意各種的事情，我決定說出話來介入。
「喲。」
(啊，翔流。非常抱歉，吵到你了嗎？)
「並不會很吵。話說回來那位是？」
(我來介紹，佩姬．阿迪斯醬。最近死掉才作為幽靈出現喔。)
這樣的幽靈。
(前、前輩……這個人是？)
(我的主人，這棟豪宅的人，叫作翔流。)(谷歌翻我的丈夫233)
(主人？)
「就是這樣。」
拿起艾蕾諾亞，祈禱著。然後達妮亞就被吸入艾蕾諾亞裡。
(哇。)
佩姬還在驚訝中我進一步的祈禱著，達妮亞再次現身。
「就是這樣。」
(幽靈可以做到這樣的事情嗎？)
(翔流是特別的喔，因為現在拿著的就是魔劍艾蕾諾亞嘛。)
(魔劍－耶耶耶耶耶！魔劍艾蕾諾亞！？)
只有一瞬間放空，然後尖叫著。
(是真、真的嗎？)
「要試著拿拿看嗎？」
(放棄吧，只有靈魂的存在接觸到我的話，一不小心就會消失。)
因為腦海中艾蕾諾亞用相當嚴肅語氣勸告著，所以我收回伸出的劍。
佩姬盯著我。
像是期待著什麼的眼神盯著我。
什麼阿，那種眼神。
(吶，翔流。)
達妮亞從旁邊詢問。慎重的，像是看臉色那樣的語調。
(那把魔劍，還能讓幽靈進入嘛？)
「恩？容量還足夠嗎？艾蕾諾亞怎麼樣？」
(忘記死靈的軍勢嗎？)
真像是艾蕾諾亞風格的回答。
「顯然是還能進入，她也還是相當的－啊。」
是那樣子阿，我注意到了。
看向佩姬。
期待的眼神，剛開始是向達妮亞商量。
就是那樣啊。
(翔流)
達妮亞提出願望。我稍微考慮了一下。
腦海中有個景象浮現出來。
「妳，能戰鬥嗎？有什麼戰鬥中可以使用的能力？」
(那個……)
佩姬感覺到很抱歉。
(當我活著的時候還能使用炎之魔法，但現在…..)
這樣說著，伸出手，火炎球出來了。
但是那顆球跟她身體一樣透明且薄弱，聲音也沒有穿越過天花板。
(就像這樣的感覺，能使用但不實用。)
「這樣啊，妳的名字是佩姬．阿迪斯。對佩姬．阿迪斯出借炎之魔力。」
『成功對佩姬．阿迪斯出借炎之魔力，剩下29秒。』
「再一次用魔法攻擊試看看。啊，這次不是對屋頂的方向，向著我攻擊。」
(耶？)
佩姬感到迷惑。
(試著做看看吧。)
達妮亞笑著像是鼓勵她那樣的說著。
因為有過經驗，達妮亞想像著稍後發生的事感覺興奮期待著。
(那、那麼……嘿。)
伸出手，放出炎之魔法。
出借777倍的能力增幅過後的魔力，變成比我身體更為巨大火炎球。
(耶，不、不行－)
那個大小造成恐慌，佩姬慌忙的試圖取消魔法但並不順利，火炎球以我為目標飛來。
揮動艾蕾諾亞，並切斷。
巨大的火炎球被魔劍切斷，裂開並四散。
(耶……好厲害……)
「哼恩，如果借出魔力的話，也可以戰鬥吶。」
(吶吶，翔流翔流。)
「怎麼？」
(我，感覺到最近自己的魔力比以前還要高了。)
「嘿？」
達妮亞在這種時機說出來了。
就算是幽靈也能成長想這樣說吧。
「很好，我知道了，通過達妮亞的介紹，妳就在我這邊工作吧。」
(啊……是！)
「姑且先進入艾蕾諾亞吧。」
這樣說後舉起艾蕾諾亞，跟達妮亞那時同樣訣竅的祈禱。
佩姬一度消失，然後又出現。
不知為何氣氛有所變化，從艾蕾諾亞中召喚的佩姬氣氛稍微不同。
自己好像感覺到了，佩姬目不轉睛凝視著自己的手。
(歡迎，佩姬醬。)
(是，前輩！)
就這樣，艾蕾諾亞中有兩位幽靈。
(你這傢伙，希望再現死靈的軍勢嗎？)
「或許吧，不要嗎？」
(女幽靈的話就不會有抱怨。)
艾蕾諾亞立刻回答。
女的話就不會抱怨？男的被放入是不行－。
直到想到那種程度，我嚇了一跳。
啊啊，說的是阿，那是不行的。
事到如今說到艾蕾諾亞中的幽靈，讓男人進入是不行的。
「放心吧，不會讓男人進來。」
(……哼。)
撒嬌的艾蕾諾亞，似乎並不算太壞。 

78.カケルの偽物 
[78.カケルの偽物] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
今天來到很久沒來的布洛斯亭。
「歡迎光臨！阿，翔流先生！」
穿戴著頭巾與圍裙的年輕女子，這家店的看板娘費歐娜走了過來。
「好久不見。真是的，最近都不過來，以為對我們產生厭倦呢。」
費歐娜開了小玩笑然後離開了。這個手法很像看板娘會有的，她適當的開玩笑和緩和技術有相當的心得了。
所以我也以玩笑回覆。
「因為有小孩子的話就不容易外出吃飯。」
(不要把責任推給光！)
雖然是玩笑但腦內的艾蕾諾亞生氣了。雖說對我的事常被講糊塗爸爸，但我認為這傢伙是在我之上的糊塗媽媽。
因為在這個世界裡不能從魔劍變為人類，所以並不顯眼。
「哈哈，說這種話光醬會很可憐喔，今天光醬沒有一起嗎？」
「去玩了，好像是可以許願的花？因為有類似的那種東西，為了尋找往森林的方向去了。」
「阿啦，光醬一個人去呢。」
「沒有喔，有好幾人跟著。」
「嘻，是這樣呀。畢竟光醬很可愛，發生什麼的話很糟糕呢。」
「是阿。」
(什麼『是阿』啦，事先要娜娜．卡諾帶著全員共200名奴.隸兵去護衛還敢說。)
那種事是理所當然。
「抱歉，變成站著說話了，請使用這個座位。」
費歐娜掛著燦爛的笑容帶領我到座位。
點了這家店的招牌菜，山牛炒飯和數道推薦菜品。
等待一下，料理一道道的送了上來。
把那些摘了一口，放置口中。
「恩？」
「怎麼了？」
「好像，一直以來的味道變了？」
「嗚哼哼，注意到了嗎？」
「這樣說的話，是有什麼變化嗎？」
「是，變了。雖說只有翔流先生而已。」
「只有我而已？」
怎麼一回事？
正感到奇怪，費歐娜正指著廚房的的一點。
看著那邊，跟露出臉的瑪莉對到眼神。
瑪莉很快的臉變紅，退回廚房裡。
「那是怎麼回事？」
「只有翔流的料理，是瑪莉做的喔。」
「嘿。」
繼續將料理摘了一口放進口中。特產的炒飯用湯匙試著舀一口吃。
「這不是很好吃嗎。」
「請稍後告訴那孩子吧，一定會很高興的。」
「好，會說的。」
「拜託囉。」
費歐娜這樣說後，被其他客人叫了。
這一段時間，我享受著瑪莉做的料理。
「喂！來客了！」
突然，從店門口傳來粗厚的聲音。
看著出聲音的方向，有粗糙光頭的男人冷笑的站著。
他不知為何穿著斗篷，一晃一晃的像是炫耀佩帶在腰的東西。
(那是……)
「是妳阿。」
(並不是！並不是吾！是吾的假貨！)
有點生氣的艾蕾諾亞。對，配帶在男人的腰是一看之下跟艾蕾諾亞一樣，最近製做的魔劍複製品。
我不知道是不是早期版本，還是可以散發氣息的新作，因為外觀非常相像。
費歐娜慌忙的趕往那男人。
「歡迎光臨，客人是一人嗎？」
「喔。」
「抱歉，現在正好滿座，併桌可以嗎？」
「阿阿？妳開玩笑的吧，沒有看到這個嗎？」
男人亮出魔劍複製品。
「那是……魔劍－」
「對，那個魔劍艾蕾諾亞。並非是假貨喔。」
男人握著劍柄，下個瞬間，從劍出現了黑色的氣息。
(是新型的。)
「似乎是這樣阿。」
「哈……」
費歐娜看向我。
我聳了聳肩，兩人苦笑著。
「沒有必要隱瞞，本大爺就是那個魔劍使、五爵的翔流。」
「喔喔。」
不由自主的出聲，男人盯著我。
「你怎樣，有意見嗎？」
「不不，沒有沒有。」
意料之外的展開，不經意的帶點稍微敬語的口吻敷衍著。
(這是個傑作阿，終於仿冒你這傢伙的人出現了。)
「我嚇到了。」
太過驚嚇反而變得有趣起來。
我以手托腮，靜觀情況。
「本大爺都特地過來這家店了，一個座位的程度盡快準備吧。」
「那個……」
費歐娜看起來很困擾。
雖然我不怕受到批評，但為什麼這樣做而感到疑惑。
「吶費歐娜醬，這邊已經吃完所以要結帳了。」
其中一位客人幫忙解危了。
費歐娜慌張的道謝，算錢，清理桌子。
男子就坐在那裏。
「那個，需要點些什麼？」
「好吃的物品，總之先拿好吃東西過來。」
「我明白了。」
費歐娜回應後回到廚房。
途中經過我旁邊。
「好厲害呢翔流先生，是假貨呢。」的低聲跟我說。
費歐娜好像也非常享受。
話說回來……我的假貨嗎。
我再一次的觀察他。
除了腰間的魔劍複製品外，跟我沒有任何相似。
有什麼可以堅稱是我，稍微有點興趣。
我起身接近他。
「你好。」
「哦？你這小子有什麼事？」
「抱歉，其實我是翔流先生的忠實粉絲。」
「呵。」
男子顯得心情很好。
「雖然聽過很多關於翔流先生的謠言，也未曾確認。沒想到會在這裡見面。」
「呵，感謝那份幸運吧。」
「順便問一下，真的是翔流先生吧？」
「沒有看到它嗎？」
假翔流亮出魔劍複製品。
「不，那個我也持有著。」
這樣說，我拿著真的艾蕾諾亞。
輸入力量，展現黑色氣息。
器席接觸到假翔流使得身體微微顫抖。
「你看，最近不是很流行嗎。我也是翔流先生的粉絲所以盡早買到了，結果大家都有了。」
「哼。」
「還有其他證明嗎？」
「當然有了。」
男子很得意的說了。
「看著。」
男子展示著披風。
披風的背後，描繪著五芒星的標記。
「本大爺的事情知道了吧？從五大國都拿到爵位的五爵大人。這個家紋就是那個的證明。」
「哦－」
有點好笑。
(你這傢伙有家紋嗎？)
聽到艾蕾諾亞開心的聲音。
當然沒有家紋什麼的。雖然有好幾次提出要做，但我都推遲了。
順便說一下提出要做家紋的主要是娜娜。
率領奴.隸兵的她，好像想要類似旗幟的樣子。
「好厲害，真不愧是五爵大人。」
「呵，你也有希望阿。」
「是這樣嗎？」
「對了，坐在那邊。因為很難得，本大爺就親自講本大爺的事蹟給你聽！」
「哇－」
「最初，為何本大爺會從五大國拿到爵位－」
假翔流心情很好，開始自誇。
那傢伙所說的東西，我全不知情。
簡單來說是虛構的，能隨意說出來而感到欽佩。
一邊附和對方一邊聽對方的故事。
「啊，翔流先生，終於找到你了。」
伊歐出現在我面前。
「翔流先生？」
無視假翔流的驚訝，伊歐只看著我說著。
「找了好久。那個，從卡蘭帕的女王大人與科摩多里亞的公主殿下傳來的訊息。」
「麗加和奧拉嗎？怎麼回事？」
「都是同一件事情。因為今晚有時間，如果能過來相見會很高興。」
「這樣啊。幫我回覆一下，因為會帶到豪宅，做好準備吧。」
「我明白了。」
伊歐點點頭並轉身。
途中瞄向假翔流，只是覺得困惑，很快就離開了。
伊歐離開後，假翔流向我搭話。
「呵、呵，很有趣的完笑，不錯的演出呢。」
「恩？」
「卡蘭帕的女王啊、科摩多里亞的公主啊。說出那樣的假話可以欺騙到人嗎？很不巧的－」
假翔流的聲音有些顫抖。
突然歡呼聲四起。
從店外聽到了。
正想著是怎麼回事，赫蕾娜推開店門進來了。
公主裝的赫蕾娜優雅的往這邊過來了。
「翔流大人。」
「哦？赫蕾娜怎麼了？」
「有點想跟翔流大人商量事情…..但，有打擾到嗎？」
赫蕾娜瞄向假翔流。
不知道事情經過的她，以為我認識假翔流。
站在我面前的赫蕾娜，有種認識我的傾向。
對此，假翔流說。
「呵、呵，這次是假赫蕾娜大人阿。很不巧的我是不會上當的。」
虛張聲勢的假翔流。就連我也感到有點可憐。
我伸出手，對著赫蕾娜戴著的頭飾施展魔法。
可以判明王家持有的物品的魔法。誰都能使用的魔法，我當然也知道。
很快的赫蕾娜的頭飾浮現王家的紋章。
「什？」
假翔流啞口無言。知道赫蕾娜是真正的公主的樣子。
「翔流大人？這是怎麼回事？」
「翔、翔流大人？」
「是的。您不是翔流大人所認識的人嗎？」
覺得不可思議的赫蕾娜。
假翔流轉眼間就臉色蒼白。
如果知道眼前人就是真正的那名男子就會變成這樣。
「這傢伙好像也是翔流。」
「阿啦。」
「而且似乎也持有著艾蕾諾亞。」
「阿啦阿啦。」
「披風上是五爵大人的家紋的樣子。」
「也有那樣的東西阿。」
赫蕾娜稍微考慮一下，終於得到結論。
「該不會是，偽裝成翔流大人……？」
點點頭，赫蕾娜表情變了。
安靜且憤怒的表情浮現上來。
「王國法裡以貴.族名義進行詐.騙是標準的犯.罪。梅爾克利王國侯爵的名字來詐.騙更是重罪。」
「咿、咿咿咿咿咿。」
假翔流從椅子上滑落，屁股著地的摔著了。
「有誰在，把這人逮捕！」
「救、救命阿－」
假翔流逃走了。
從外面進來的赫蕾娜部下追著他。
「別管他，赫蕾娜－」
我呼籲停止。
「但是，那人用翔流大人的名字來詐.騙－」
「無所謂，也沒被害到。而且還蠻期待的。」
「期待？」
赫蕾娜嚇到了。
「艾蕾諾亞的贗品，跟最初的產品相比，後來才出的產品就有明顯變化不是嗎？」
(不要拿我當例子！)
「同樣的，假冒我的人會有怎樣的變化我很期待。」
「哈…..」
做出還是不明白的表情的赫蕾娜。
「我們一起看看吧，不等一下嗎？」
「還不是很明白……但翔流大人這樣說的話。」
說服赫蕾娜了。
那麼，下次登場假冒我的人會是怎樣的？真的非常期待。
(到時候光的贗品或許會出現也不一定呢。)
那時候是就地正法。 

79.親子鷹 
[79.親子鷹] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
離開布洛斯亭，離開小鎮，往森林方向走。
因為有在途中錯過的可能性，所以不使用傳送羽毛而是用走的。
悠閒的夕陽下漫步。
(你這傢伙出名感覺真不錯。)
「恩？」
(到現在為止我們在謠言中被認為是假的，然後終於假冒你的人出現了。這就證明我們順利的有名了。)
「令人討厭的事情。」
(總有一天光的贗品也會出現吧。)
「痾。」
那真會讓人發火。雖然在布洛斯亭被告知過，但還是很令人生氣。
(但也沒有辦法。)
那種事我知道。
(而且我不討厭。)
「什麼？」
聽到艾蕾諾亞愉快的笑聲。
(比如我實質統治這個世界的時候，人類只聽到我的名字就會害怕。這是一件好事喔？惡名昭彰也是極致的快感阿。艾蕾諾亞與光，這名字再度讓這世界陷入恐怖也很不錯。)
「笨蛋嗎。」
用指頭彈了艾蕾諾亞。
鏗、鏗的，一次彈卻發出兩次響亮的聲音。追加攻擊100%的能力發動了。
與艾蕾諾亞閒話時前往森林。
進入森林，尋找人的氣息。
很快就察覺到，深處有相當多人類氣息。
往那邊移動，看到森林中開闊的場所有光和娜娜，然後奴.隸部隊也在場。
全員似乎在找什麼東西，我想著她們在做什麼便停下來看著。
「光大人，是從第二小隊拿來的這個嗎？」
娜娜從奴.隸部隊拿到的物品給光看。
是很類似雜草的花，附有七個小芽的花。
「一，二，三－七。嗯！有七個。這就有了－」
光從娜娜那裡拿到後，前往在尋找它的奴.隸部隊小組，用可愛的姿勢低下頭。
「非常謝謝，姊姊－」
有十組的奴.隸小隊中的一組，二十人的奴.隸部隊小組露出困擾的表情。
(真不錯的女兒阿。)
「那當然。」
我跟艾蕾諾亞交換簡單的對話。
感覺艾蕾諾亞有點自豪。
「光大人，那種花，還必須要有多少支呢？」
「這個阿……姊姊們有多少人呢？」
「姊姊們，這樣說的話。」
這次是娜娜顯露困惑的臉色。
看到跟平時不同的她感覺很有趣。
「是指奴.隸部隊嗎？」
「嗯！」
「如果是的話有兩百名。」
「有那麼多人阿－……那麼有點困難呢。」
光看著手中的花，說著。
「難道說，是為了奴.隸部隊嗎？」
「嗯！」
「不是為了主人阿…..」
娜娜嚇到了，我也嚇到了。
聽到光說想要花的願望為了實現而去尋找，還以為一定是想送我的禮物。
(科科科，很可惜呢笨蛋爸爸。)
「吵死了閉嘴！」
有點不高興。
「拔拔嗎？不是喔。因為拔拔非～～～常厲害，世界最厲害的人。即使不是花，願望也能實現。」
光天真爛漫的笑了。
「呵！」
(真得意。)
換艾蕾諾亞不高興的樣子。
「尋找花，想著讓姊姊們戴上。姊姊們謝謝。」
光再度低頭。
全身充滿活力鞠躬的光是世界第一可愛的。
「如果姊姊們不一起來的話，只憑我是不能找到的。真的非常感謝。」
這麼說後，再度看到笑臉。
那姿態，讓不只在那裡的奴.隸部隊，隨後回來的奴.隸部隊也跟著淪陷。
「第二小隊！」
奴.隸部隊的其中一人，身為小隊長的女性喊著。
「要尋找花喔！基本為一人一朵！沒找到的人不能吃飯！」
「第八小隊！無論如何都得找到！」
奴.隸部隊散開了。一瞬間感受到幹勁，也開始尋找花。
「哇哇，姊姊們生氣了……生氣了嗎？」
雖然把幹勁誤解成生氣，中途阿咧？得抱著頭的光。
(呵，奴.隸部隊的心漂亮的掌握到了。)
「真不愧是光。」
(因為是我的女兒阿。)
「因為是我的女兒。」
爭論著這樣的事情同時，往光的所在地前進。
　　　　　☆
光和娜娜，還有奴.隸部隊們一起回到小鎮。
奴隸部隊200人，全員整齊的在胸前別上花朵。
從那時起全體出動的結果，總算確保每人的數量。
順便一提第一小隊的隊長「請求」的結果，光一人一人的在胸前別上花朵。
然後漸漸地，全員都迷上光了。
「痾，這裡是。」
「拔拔怎麼了？」
「瑪莉的洞窟。」
「瑪莉的洞窟？」
光傾斜著頭。
「這樣阿，光不知道阿。」
瑪莉的洞窟，是把艾蕾諾亞所持有的能力－地獄軍團的封印所在地。
因為不能完全解決，所以封印，由公會派員監視著的洞窟。
承擔監視工作的冒險者，一個眼熟的年輕男子跑向我這裡。
「您好！好久不見了翔流先生！」
「哦！」
「今天怎麼了？稍後要去哪裡的戰.爭嗎？」
冒險者看向我的後面。
200人的奴.隸部隊，這麼看也沒辦法。
「不，不是這麼回……」
「翔流先生？」
「娜娜。」
不是對著冒險者，而是對娜娜發話。
「在。」
「訓練到什麼程度了？」
「如果是同數量的話，可以堅持對抗的程度。」
「跟上次相比更好嗎。很好，來訓練。」
這次向冒險者搭話。
「抱歉阿，可以跟之前一樣解開封印嗎？責任全部－」
「我明白了。」
冒險者跑向洞窟。承擔全部責任，還沒說完就被接受了。(原文:冒険者が洞窟の方に掛けていった,感覺作者有打錯，應該是驅けて)
(那也是你這傢伙的支持者阿。)
「對象是男的並不是很開心阿。」
我聳聳肩。 

80.二周目 
[80.二周目] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
感覺很久沒來到抽籤處。
我與光，以及不在這裡就不是人.型的艾蕾諾亞。
光趁這時後抱著身為母親的艾蕾諾亞。
「哇～」
光眼睛在閃耀著。
「怎麼了？」
聽到後回問的艾蕾諾亞。這傢伙在接觸光的時候明顯得眼光溫和，語氣也很溫柔。
因為把這個指.明會被生氣所以就不說了。
「妳看妳看，光的頭髮。」
「頭髮？」
「嗯！光的頭髮，跟麻麻同樣長呢。」
這樣說的光。我再次看向並列的兩人。
人類樣子的艾蕾諾亞外表幾乎是小孩子，雖然非常的嬌小，而頭髮卻極度的長，長到膝蓋的程度。
跟那個同樣感覺，光的頭髮也長到自己膝蓋。
光很高興的說能有相同的長度。
「那樣太好了。」
「嗯！從現在起都要跟麻麻同樣。」
「不用在意我。光能有各種不同的髮型，可愛點就好了。」
「能跟麻麻一樣是最棒的。」
「這樣啊。」
艾蕾諾亞的眼梢微微下降，撫摸著抱過來的光。
魔劍母女，兩人就在那邊言周情。
「那個……雖然說過很多次了。」
聽到從稍遠處的工作人員的聲音。
從抽獎機那裏愕.然的盯著我們。
「可以不要帶來奇.怪的家.族.聚.會嗎？這樣子真的很困擾呢。」
「稍微寬容一下。因為光跟這傢伙只能在這裡碰面。」
「不要說這傢伙！」
艾蕾諾亞抗議著……但眼梢還是溫柔的。
緊.黏在艾蕾諾亞旁的光則滿臉笑容。說真的比艾蕾諾亞可愛777倍。
看著光的笑容，工作人員是否能明白。
「真拿妳們沒辦法，只能一下喔。」
「不好意思啊。」
「比起這個……咳。今天是限定抽籤的最.後一天。」
工作人員重.振.精.神的說。
「最.後一天，真的嗎？」
「真的喔。客人最近都沒來呢，很忙碌嗎？」
「沒來由的。」
「今天是入手這技能的最後一天，無論如何都要中獎呢。」
聽到最後一天的時候動力就出來了，跟工作人員說的一樣，感覺無論如何都要中獎。
我持有的抽獎卷有二十枚。
買各式各樣的物品，女又隸部隊與死靈軍.勢戰鬥收集到的二十枚。
這樣就有二十二次。
再次看著獎品。
我這樣說，在溫情中的母女旁思考著。
持有的抽獎卷有二十枚，那就是二十二次。
l 參加獎　魔法球(白)
l 五等獎　魔法球(黑)
l 四等獎　追加攻擊1%　3倍
l 三等獎　追加攻擊3%　3倍
l 二等獎　追加攻擊10%　3倍
l 頭獎(完成)　追加攻擊100%　3倍對象外
前一次，我中的頭獎已標記「完成」。
頭獎大概只有一個，因為我抽中了所以沒有了。
這樣的話目標是二等獎。
追加攻擊的威力已經體.驗過了，有著百分比以上的效果。
想要交給會.費.心比賽的娜娜。
雖然100%是最好的，沒有也沒辦法，還是認真的抽中10%。
那樣想著，正當我想要交出抽獎券的時候。
「我又來了。」
那個觸.手男來了。
「嘿，好久不見。」
「是阿。」
「你也抽嗎？」
「因為是最後一天啊。你這次也是要大量抽嗎？」
「是阿，準備三百枚了。」
然後男子就拿出很多抽獎券，比起說是紙.堆，不如說是紙.磚。
一直都是這樣，這傢伙真厲害。
「誰先抽？」
男子詢問。
我瞄著還在溫情中的艾蕾諾亞與光。
「你先請。這邊在晚點也沒問題。」
這樣說後指著艾蕾諾亞她們。
後者可以讓兩人繼續溫情。
男子理解後，工作人員還是苦.澀的表清。
「那麼，我不客氣了。」
男子交出三百枚的抽獎券。
工作人員花了點時間在數。
「已確認是三百枚。那麼請使用三百三十次。」
「太好了！」
男子用相當的氣勢轉著抽獎機。
珠子也很有氣勢的出來了。
大部分都是魔法球，偶爾混雜著三等獎與四等獎。
「嗚喔喔喔喔喔！」
百次超越後男子回轉速度又再次提升。
「啊哇哇哇哇，客、客人，這樣無法確認次數啊。」
「放心吧！我有好好的數著，可不是裝樣子的再抽啊。」
男子這樣說後－再次提升速度。
球持續的出來－停下手了。
「這樣就三百二十九次，怎麼樣？」
「這個……」
工作人員慌忙的數著球。
「是……三百二九顆。」
「你還真厲害。」
「已經習慣了。但是還沒出來啊，二等獎。」
「說的是阿。」
「那麼，最後一次－嗚喔喔喔！」
男子轉著抽獎機。
嘎拉嘎拉嘎拉－碰。
「非常恭喜您，是二等獎！」
「嗚喔喔喔喔！中獎了！！！」
男子非常高興，從工作人員那裡拿到獎品後離開抽籤所。
說起來，或許是第一次看到他帶著純粹的快樂離開。
至今為止，因為帶著某種不.吉.利東西吧。
男子出去後不久，工作人員在獎品清單上書寫。
l 二等獎(已完成)　追加攻擊10%　3倍
「那邊還有嗎？」
「是的，現在數字是最後一個。」
「這樣啊。」
沒辦法，三等獎也好。
娜娜的話，比什麼更重要的是「追加」的部分。
抽獎券二十枚，能抽二十二次。
看了男子的三百三十次，因為途中也有連續數十次都是魔法球的運氣偏差的時候，為了不那樣子的中獎而祈.禱。
「光、艾蕾諾亞，抽嗎？」
「怎麼做？」
「要抽－」
光帶著天真的笑容說著。
跟之前一樣，工作人員好心準備腳踏台，艾蕾諾亞跟光拿起抽獎機的把手。
然後轉著。
嘎拉嘎拉嘎拉－嘎拉嘎拉嘎拉……。
球－沒有出來。
「奇怪？」
「這種要怎麼辦啊？」
兩人這樣說，看著工作人員。
工作人員慌張的確認抽獎機內部。
然後，被嚇到了。
「非常抱歉，裡面沒了。」
「啊？這樣說的話那傢伙把全部都抽走了？」
「是的。」
「喂喂……嘛.抽了三百三十次也會是這樣吧。」
「非常抱歉，我會馬上補充。」
「喔。」
工作人員這樣說，補充球。
補充之後，艾蕾諾亞跟光打起精神的轉著。
嘎拉嘎拉嘎拉－碰。
球出來了，手鈴也響了。
「非常恭喜您，是頭獎！」
「－疑？」
我嚇到了，然後看著獎品清單。
應該(已完成)的頭獎出來了。
……是因為重新裝過嗎？
在我疑惑的同時，光因為頭獎而高興著。 

 
81.ただのいい女 
[81.ただのいい女] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
洛伊山城外，開闊的草原。
奴.隸部隊兩百人正在向我挑戰。
憑藉著歷經幾次戰鬥而完成的「戰鬥者之眼」，抱團來攻擊我。
我用艾蕾諾亞應戰，而光還掛在腰間。
(大部分都可以使用了。)
「說的是阿，這樣就能帶去戰場。」
與艾蕾諾亞交談時，帶著訓練的心情反擊。
因為是類似模擬戰的緣故，不想造成大傷害所以多少有手下留情。
「暫且撤退！」
奴隸部隊的其中一人喊著，而其他人開始撤離。
「哦哦！」
稍微感動了。
撤退時整然有序令人驚訝。
(訓練有素啊。)
「是阿。」
(試著追擊嗎？殿軍會怎麼做也值得一看。)
說的是阿－正要點頭的時候，感受到從旁邊來的壓力。
架起艾蕾諾亞並阻止接近的人發起的攻擊。
鏗！響起尖銳的劍聲。
有拿著大劍的女性身影。
「雅谷妮嗎？」
「只有大姊頭才能這樣稱呼我！」
露出生氣的表情，雅谷妮與我互相角力著。
看向雅谷妮的身後，伊歐與一名穿著法袍的女性－茱莉亞在那裡。
伊歐的隊伍，是有著劍士、法師與僧侶標準的隊伍。
在奴隸部隊後，這三人來挑戰。
「嗚喔喔喔喔！」
「只有力氣嗎？」
「－！不可能只有這樣吧！」
雅谷妮臉色發紅。
改變劍點，這次對大劍施加離心力後橫砍。
劍聲，然後是在剛剛以上的衝擊。
承受的艾蕾諾亞受到輕微震動的影響。
「不錯啊」
「別小看人！」
雅谷妮連續的斬擊，那後面茱莉亞在輔佐，伊歐則詠唱著。
伊歐隊伍基本戰術。雅谷妮先是阻止對方，茱莉亞的輔佐能使魔力提升，伊歐則做最後一擊。
標準隊伍的好戰術，效果之高可以簡單的想像。
不僅如此，繼續詠唱的伊歐眼睛正閃爍著。
在瞄準什麼，這樣想著。狙擊著什麼，令人期待。
反覆攻擊，並等待著那個。不久。
「雅谷妮！」
茱莉亞叫著。雅谷妮向我攻擊後利用反作用力大跳而撤退。
幾乎沒任何間隙－伊歐的魔法打過來了。
從空中打下來的雷之魔法，百發雷擊連續攻擊。
伊歐的大魔法，必殺的魔法
架著艾蕾諾亞，忍耐著。
並不是沒有損傷，但也不是大傷害。
攻擊過來時可以忍耐的那種程度的損傷。
百發回緊密的攻擊，使我的身體纏繞著煙。
那麼，魔法下一個是什麼－。
「姊姊大人，請！」
「好！翔流先生！要來了！」
茱莉亞身體產生光，那個光移動到伊歐。
然後，伊歐使用魔法。
「庫！」
身體的重心沉甸著。痛與熱及麻痺感馬上亂竄。
連續的衝擊來了，百發雷，第二彈！
必須要長時間詠唱的大魔法沒想到可以連發，魔法打進沒有防備的地方。
身體受到直擊。
「成功、成功了！真不愧是大姊頭。」
「是輕視姊姊大人的報應。」
雅谷妮與茱莉亞非常高興。
「呼……」
肺部積壓的氣息吐出。
確實是相當大的傷害。
「逞強不太好喔，大姊頭的兩發十屆百雷陣－」
「是阿，兩次都是直擊差不多該－」
踏地後跳出去。
首先逼近雅谷妮，她甚至還沒反應過來就被抓住，往茱莉亞方向扔去。
兩人撞在一起後飛走了。
這次逼近伊歐，用艾蕾諾亞指向喉嚨，形式上的將軍。
「真不愧是翔流先生。」
伊歐苦笑著。
「大部分是有效的。」
「想說可以做到的。」
「除我之外的傢伙或許吧。」
「那這招如何？」
「什麼－。」
魔法從旁邊攻擊。完全沒有防備的地方受到魔法襲擊。
魔法！？是誰！
架起艾蕾諾亞向旁邊橫掃，那邊有達妮亞與佩姬的女僕幽靈組合。
輕飄飄的飄浮著的兩人使出下個魔法。
艾蕾諾亞阻止並切開。
在那段時間裡雅谷妮復活了，用大劍斬過來了。
在加上奴.隸部隊兩百人正等待這時，組隊襲擊過來。
奴.隸部隊、伊歐隊伍、女僕幽靈。
她們同時攻擊。
「很好，變得有趣了。光。」
(嗯！)
拔起回應的光，跟艾蕾諾亞一起的二刀流。
瀰漫的黑色氣息，纏繞在魔劍上。
很有趣。
伊歐隊伍、幽靈的魔法，奴隸部隊的攻擊。
跟這些戰鬥很有趣。
我稍微認真了。
突破雅谷妮的妨礙後阻止伊歐的詠唱，沖散奴.隸部隊，幽靈魔法則用魔劍的氣息打消。
用艾蕾諾亞與光做個大迴轉。
打倒全員，攻擊告一段落時－那個衝過來了。 

82.”元”お姫様 
[82.”元”お姫様] by 搬運工

翻译： 月風幻境
轉載自貼吧
 
下午過後的豪宅庭院，看著在有些溫暖陽光下遊玩的光和小龍。
一起的還有歐緹亞，現在也是用我的精力返回年輕，成了絕世美女的樣子。
「全盛期的幾成？」
「身體是十成喔。」(譯：G翻竟然是10%...)
「這樣啊。」
雖然不是戰鬥後所持有的精力乾涸而造成的沒有動力，但覺得美麗就好了。
「話說回來，希拉庫紮王國似乎起戰.爭了。」(譯：因我忘記東立怎麼翻的,所以借用49話翻譯菌的譯名)
「嘿？」
「國內活躍多年的惡魔已沒有動作，部隊為了全部討伐不留下隱患而移動，但蠻族就趁此之機入侵。」
「真糟糕啊。」
「糟糕喔。畢竟現在希拉庫紮王國連戰連敗，連王族也接連被殺，沒有可以重振的旗幟，也沒有形成正當理由去戰鬥的狀態。也有著周圍四國沒出手靜觀事態發展，進而形成新的國.家的謠言在。」
「真的形成很糟糕的事件啊……德菲娜呢？」
聽完，歐緹亞笑了笑。
「活躍一番呢。」
「說的也是阿，曾說過大樹在倒下之前是最美味的話呢。」
一定會趁這次事件做一番大事業，這樣想著。
「怎麼做？要介入嗎？」(譯：後面感覺像是肯定語氣的介入する,但會不順所以改疑問句)
「我嗎？」
「是阿，有漁翁之利。現在你介入的話就可以在那裡建立新國家，自稱王也是可以。」
「能做到嗎？」
「你的話。」
歐緹亞微笑得說著。
眼神是認真的，感覺像如果我點頭，就會幹勁滿滿的眼神。
「恩，放棄。沒有興趣做王。」
「這樣啊。」
歐緹亞輕易的作罷。認真的眼神也緩和了。
就這樣把身體倚靠著。
什麼都不做，就只是把身體輕輕倚靠著。
兩人就這樣看著光她們。
光做著花冠，戴到小龍頭上。
「怎麼樣，歐－醬？」
「咪－，咪－」
小龍就像是想要看著頭上的花冠而歪著頭，用短短的前爪慌張的觸摸著。
花冠就因而滑落，所以光扶著並整理。
「真想不到那會是破壞與殺戮化身的紅龍啊。」
「現在則是和睦與可愛的化身呢，跟你的女兒一起。」
「大概九成都是光。」
(笨蛋家長。)
艾蕾諾亞的吐槽，但不在意。
突然，察覺到天空變暗。
雷雲從遠方飛來，瞬間就覆蓋天空。
就這樣－霹咖！轟隆轟隆轟隆！
略遜於伊歐的魔法的雷降下了。
當然不只是我，艾蕾諾亞和歐緹亞，連光都還不在意。
同時。
「咪－！咪咪－！」
小龍飛在跟身高同樣高度，緊貼著光的腳。
埋著頭，顫抖著。
「歐－醬？歐－醬沒問題喔。」
「咪……」
「光也在喔，沒問題。」
「咪－，咪－」
眼緊緊的閉著，繼續緊黏著光，搖搖頭。
「……應該是破壞與殺戮的化身啊。」
「已經是可愛的化身啊。」
「這下子光的可愛度降到八成了啊。」
(只是總量增加而九成是不會變的！)
……艾蕾諾亞也是相當的笨蛋家長啊。
-----------------------------------------------------
先丟一段落 沒吞再丟
雨中來到布洛斯亭。
看板娘的費歐娜滿臉笑容歡迎我。
「歡迎光臨，今天只有翔流先生一人啊。」
「恩。」
「請問要點什麼？」
「山牛全餐。」
「真是的！明明知道翔流先生不再做以後山牛的價格已高昂起來，像我們這樣的小店已無法處理了！」
費歐娜滿臉笑容的鬧彆扭。
燦爛的笑容，布洛斯亭能做下去的理由我覺得都是因為看板娘的笑容。
「那麼適當就好。」
「是，那麼請到一直以來的座位。」
被引導至一直以來的座位。
跟其他座位相比更為閃亮的位子坐下。
「你、你好，翔流先生。」
這次替換成瑪莉來了。
作為費歐娜的妹妹有相似的臉龐，這邊卻是稍微保守的性格。
「哦，狀態怎麼樣？」
「依您的福。」
瑪莉這樣說著，瞥了一下我的腰。
我把艾蕾諾亞移往對側。瑪莉曾經被艾蕾諾亞憑依過，到現在還有點創傷的樣子。
然後瑪莉稍微放心，但也感到抱歉。
「翔流先生，最近經常來呢。」
「是阿。」
「沒有計畫去哪裡嗎？」
「出遠門嗎？恩－有沒有呢。」
望著天花板想著。
最近出遠門是去卡蘭帕幫助麗加時，和去柯摩多里亞幫助奧拉而已。
去過一次之後就能使用傳送，去不曾到達場所的預定現在還沒有。
「那個，這、這樣的話。」
「恩？」
「新的餐點開發完成後，可以過來享用嗎？」
「好啊。」
「－！非常感謝！」
瑪莉說完後，非常開心到店的深處。
(話說回來。)
「恩？」
(那對姊妹還不是你這傢伙的東西阿。明明來往比你這傢伙的任何一個女人都還要早，為什麼？)
「還不是因為瑪莉明顯對妳有所膽卻啊。」
(因為我的錯嗎！)
「完全是妳的錯啊，憑依著然後想殺人。」
用手指彈了艾蕾諾亞。大概在差不多額頭的位置彈了一下。
(說過不要隨便對待我。這樣說來來這家店的時候都帶著我阿。)
「去哪裡都要帶著，把妳這傢伙野放的話說不定會造成其他人犧牲。」
(不要擔心啊。)
頭腦回響著得意的艾蕾諾亞的聲音。
(落在誰手是都會一瞬間憑依殺人的。……特別是除你之外的男人。)
「安心且信賴的艾蕾諾亞阿。恩？最後說了什麼？」
(說了你、你這傢伙是個笨蛋家長的不行男人阿。)
「笨蛋家長是互相的。」
這樣說著，從窗戶眺望著城鎮。
雨之下的城鎮有相當的風情，雖說有著下雨的聲音，但還是感覺到很安靜。
拄著臉頰，安靜的看著。
費歐娜在那運送料理。
「讓您久等了。瑪莉有說什麼嗎？感覺幹勁十足呢。」
「只是說著料理的試作品會試吃而已。」
「這樣啊，難怪會那樣。」
費歐娜明白了。
正當我想要詢問為什麼會明白的時候。
布洛斯亭進來一個男人。
穿著雨衣，喘不過氣地環顧店裡。
其他客人感覺到奇怪的時候，費歐娜往那男人走去。
「歡迎光臨，客人是一個人嗎？」
「聽、聽說費歐娜與瑪莉在這裡？」
「費歐娜是我……妹妹的話在裡面。」
「真、真的嗎？」
男人抓著費歐娜的肩膀。
「呀！」
「真的是費歐娜大人嗎？」
大人？
「請、請稍等一下。很痛。」
肩膀被抓住的費歐娜訴說的疼痛。
我走近並剝離男人的手。
「你、你這傢伙是誰啊？」
「總之先冷靜下來。找費歐娜與瑪莉有什麼事嗎？」
「放開！費歐娜大人與瑪莉大人將會成為我們的盟主。」
「盟主？」
怎麼回事？看著費歐娜。也看著從店的後面露臉的瑪莉。感覺到很困惑。
費歐娜點點頭，我向男人進一步詢問。
「怎麼回事？說明白一點。」
「我們是要請回作為希拉庫紮王國軍的盟主，有著王家血緣的兩人。那兩人都是國王的私生子。」
「「……耶耶耶耶耶！」」
從費歐娜與瑪莉方向感覺到震驚，看樣子連自己都不知道。
痾，私生子的意思是……。
(國王與平民的女性之間的孩子。)
艾蕾諾亞說明了。
痾……看樣子事情變複雜了。 

83.公主制造者 
[83.公主制造者] by 搬運工

翻译： 你走我卟留
轉載自貼吧
 
「什么！讓我们领导！」
 
 
　菲歐娜和瑪莉坐下後聽到這句話。两人很着急。
 
 
　 这个男人看起来很無助，而且似乎没有说谎。
 
 
「有依據吗？」
 
 
「哦！」
 
 
　那人从口袋里掏出东西。
 
 
　它是带有高贵的徽章和宝石的配饰。
 
 
「这是世代相传的证明。如果你有血脉为证，它将做出反应。」
 
 
「菲歐娜，瑪莉。暂时考虑一下。」
 
 
「嗯？可是……」
 
 
　两个人都不好意思，不知道该说些什么。
 
 
「虽然可能会有点错误，但是请尝试一下。」
 
 
　那个男人说到。
 
 
「那……那样的话！」
 
 
　男人低声说，他有自信的表情。
 
 
「试试看吧。」
 
 
　试着鼓励菲歐娜和瑪莉。
 
 
　姐妹们互相看，仍然遇到麻烦。
 
 
　经过长时间的思考，她们互相点了头，并从姐姐菲歐娜那里收到了。
 
 
　她收到它的那一刻，它发光了。而且菲奥娜的身体也发光。
 
 
「这样……」
 
 
「瑪莉，給」
 
 
　瑪莉拿到，感到十分惊讶，以同样的方式闪耀着光芒。
 
 
　从她的手上拿下徽章，閃光消退了。
 
 
　正如该名男子所说，这就像是对王室血统作出反应的物品。
 
 
　我把它还给了那个男人。
 
 
「菲奥娜！玛丽！」
 
 
　 男子将其收好后，将头磕在地板上。
 
 
　周围环境开始困扰。
 
 
　她们看到了这种情况，然后驚訝了！
 
 
「姐姐...怎么办」
 
 
「我该怎么办……」
 
 
　这两个人变得很慌亂，她们不知道该怎么办。
 
 
　我對著男人說。
 
 
「请先暂时回家。」
 
 
「但是……」
 
 
「请给我足够的时间让您思考和决定，或者您想被称为「当战斗进展顺利时我会待在那儿吗？」
 
 
　男子思考了一會，看了我，又看了菲歐娜。
 
 
　很快，他站了起来。
 
 
「我知道。我会再来。」
 
 
　他离开了商店。
在臨時關門的布羅斯亭中。陷入困境的菲歐娜和瑪莉，還有我的三個人。由於長時間的沉默持續著，我向她提出了話題。
「菲歐娜，你現在有什麼線索嗎？」
「不，沒有，瑪莉也是這樣呢」
「嗯，嗯」
「你母親呢？」
說起國王的私生子，母親大概知道什麼。
「不，我媽媽完全沒有說那種話。死的時候也只能說『兩個人好好相處吧』」
「這樣啊，那麼這家店的主人是？」
「我就是，作為母親的遺產，姑且算是我的東西」菲歐娜回答。
「原來如此，也就是說，菲歐娜他們什麼都不知道。」
（恐怕這家店也是用國王給的錢開的吧。）
可能性很大。
「那麼，你們想幹什麼？」
「喂，你想怎麼辦？」
「那種傢伙真煩人」
我故意威脅兩個人。
「這是祖國復興的夙願，只要不以正當的理由讓他們接受，他們就會一直苦惱下去。」
「這樣啊，那可不好辦。我們有這家店。喂，瑪莉」
「……」
「瑪莉？」
沒有回答的瑪莉，菲歐娜不可思議地看著妹妹。
「怎麼了」
「翔流……喜歡公主嗎？」
「嗯？」
突然怎麼了？
「翔流的周圍有很多公主吧」
「我的周圍？」
你到底在說什麼呀？
（肯定是你的後宮。）
那個嗎？要是那樣的話就夠了。梅爾庫利的赫蕾娜，卡蘭巴不是公主，是女王。娜娜也曾經被認為是蠻族的公主。嗯，確實有很多公主。
「喂，喂。如果翔流先生喜歡公主的話，我……」
「瑪莉？你說什麼？
「我想為了翔流而努力」
「那是……我知道，但是太危險了。」
「那樣也可以」
喝著氣息的菲歐娜，直直地凝視著我的瑪莉。
（是個堅強的女兒，而且是個罪惡的男人。多半是為了你。）
好像是那樣。那個勇敢可愛，到現在看起來最可愛。
「沒關係，馬莉」
「好的！」
「知道了」
我明白了我的覺悟。
「那我帮你忙。」
「翔流先生呢？」
「我不認為滅亡之前的那些人中還殘留著很大的兵力。也不能讓瑪莉去死吧。我可以借給你力量。」
娜娜與奴隸兵、伊奧的隊伍、女僕幽靈們。然後——我自己。有了這些總會有辦法的。
（嘛，大概可以和數千士兵匹敵的武力吧。）
「翔流……」
瑪莉用溫柔的眼神看著我。
我有點不敢直視
「……那麼，我也去」菲歐娜說了。
看她的話，不得不做著與瑪莉相同的決定。
「姐姐也是？」
「嗯……我也是……明明先前不是……」
宣言之後嘟噥了什麼。哎呀，那種東西怎麼都行吧。
「菲歐娜、瑪莉」凝視著兩個人，手握著魔劍的我，宣言。「我要讓你們成為公主。」
宣言後，兩人的臉漸漸的紅了起來。 

