書名: 拒绝特化加点的求稳开局！不特化的牧师、和同伴道别踏上旅程
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671788918.html
類型: 日輕
作者: 刻一（こくいち）
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054885201112
更新日期: 2023-04-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因神而强制转移到异世界的青年边成长边了解异世界，天空之城、地城、古遗物、古代遺跡各种各样，一边进行寻宝旅程一边享受世界的故事。注意到的时候就已经和MMORPG的朋友们一起出现在了白色空间。在那里被神要求前去异世界。能力分配考虑到和同伴連携和游戏里一样点到牧师，考虑到安全点成了万能型的构成……。就是这种感觉，回归初心的普通异世界。————————————————（实际内容和简介关系不大）有要翻译的可以直接去留言板要权限


牧师的旅途开始篇
白色世界和牧师
第1话 觉醒 
[第一话 觉醒] by 蜘蛛スレイヤー

「……恩……恩恩？」

注意到的那个瞬间，宛如白雾放晴一样，模糊的意识瞬间觉醒。
睁开眼睛，面前是一片白色的世界。白色的地面无限延伸，无尽的连接到白色的天空。环顾四周、有数人站着，然后我也和他们一样站着。

「到底怎么了……」

然后，为了确认而转向背面的时候，注意到了异常。
脚、动不了。
头能动、手能动、身体也能扭。但是腰部以下就和被固定了一样动不了。
看向自己的身体，穿着好像历史课里见过的縄文時代的白色貫頭衣。

「怎、怎么了？」
「这是怎样啊！」
「我日！为什么动不了！」
「有人吗！救命！」

周围的人们好像也注意到了異変，努力想到移动双脚、叫唤、陷入轻度恐慌状态的也有。
处于无法理解的情况之中，我也积蓄着不知正体的焦躁，随着呼吸、思考也开始紊乱。
妈的！怎么动不了！
不行，冷静下来。被周围气氛带跑，陷入恐慌可不行。
越是这样想就越是感到焦躁，心情也变得糟糕。
完全搞不懂这是怎样，不自觉的张开嘴想说什么的时候，周围静静的响起了声音。

「安静」(「静まれ」)

这声音绝不大声，本来的话是不会在这骚乱的地方能听到的声音。
但是这声音却静静的响彻，吸进我的大脑，简直就是贯穿我的灵魂、穿透我的鼓膜一般。
在这瞬间，我的焦躁感宛如不存在过一般消失，甚至感到了晴天一般的爽快。

四周被寂静覆盖。
为什么，周围谁都没有说话，这是无法解释的现象但我却理解了。我自己……完全没有想要发声的意志。恐怕现场所有的人都理解了这一现状。
我看向传出声音的方向。
不，不只是我，全员都看向那边。
那边一个有40还是50岁的男人。
穿着魔术师一样的白色长袍，精悍的脸上积蓄着胡子，手上拿着身高长的木杖。
他面无表情的看向周围，淡淡的开始说话。

「这之后你们要先去的地方是特斯拉(テスラ)，拥有使命的人就去达成使命。详细你们自己确认那个就好。在这之前，首先是确认周围，然后就随你们喜欢吧」

就如此，讲完要点之后的瞬间，他就从那里消失了。
他是何时出现在哪里，又是何时消失的。包括我，在那里的所有人没有任何人明白。 

第2話 游戏伙伴 
[第2話　游戏伙伴] by 蜘蛛スレイヤー

「那个男人」消失数秒过后，呼的松了口气。然后因为突然下半身的感觉回来了，困惑着跺了跺脚。
看起来声音也能发出了，脚也能动了。

轻轻合上眼，回忆起「那个男人」的事情。
虽然他只讲了必要最低限、不，只讲了必要最低限以下的内容，但他是什么存在有被传达出来，我们也有理解到现在自己是什么状况。
总之现在需要立刻确认的事情有两个吧。首先是周边环境的确认。然后是在他说「确认那个就好」的时候出现在眼前的这个，会随着我的动作跟过来的半透明板子的东西的确认吧。
绕着看周围确认情况。
脚不能活动的时候还不知道，在这个白色空间里有聚集了一百以上的人数。然后众人并非是均等的分散排开，而是数人数人聚集在一起的样子。
在这个白色空间里除了人以外什么都看不到。若说有什么东西需要确认的话果然就只有人的问题，然后就是这个板子有什么用了吧。

重新确认在自己身旁的人们。
我周围有六人。第一个人是高个子的30代男性职场精英。第二名是金发帅哥。第三个人看起来是10代的双马尾小个子女孩。第四个人是正常的中年。第五个人是有点胖的二十代男性。大家都各自看着各位露出困惑的表情。恐怕我也是一样的表情吧。
恩，怎么说呢……。这群人、谁啊？
说白了记忆里完全不存在，谁是谁一点头绪都没有。

「方便吗」

第一个的高个社畜和大家搭话。
「这么沉默着也不是个事。总之，先各自自我介绍一下吧」
他对众人如此提案。
但是，被帅哥从中插话到。
「等下，等一下。那个声音，难道是「マサ」吗？」
周围也传来了「这么说来」的理解了的声音。
从这句话中我也不知不觉理解到了。
「啊啊……也就是，你是たぬぽん、吗？」
「没错，是たぬぽん。也就是说，这边的女孩子是カノン？然后带眼镜的小胖子是ヲタ，那边没什么精神的是ビショップ……吗？然后是这边的大叔是エルフマン？」
对照全员的脸这么说道。

「没什么精神……」
我的外表的评价是这个啊……。
但是就算到了这种地方这个人也是没变了，苦笑着轻轻举手肯定。我旁边的被叫做ヲタ的男人生气道。
「所～以～说——！我的名字是りっちゃんLOVE 的说好吗！ヲタ什么的不是名字啊！！」
「但是，太长了没法叫的啊。说到底love桑的名字不是会定期更换吗。之前还是ルハちゃんLOVE，再之前是ちーちゃんLOVE 不是吗？麻烦死了就ヲタ好了」
「一点都不好啊！听好了，りっちゃん可是——」
不知何时大家都露出了自然的笑容，不知不觉肩膀的力气放松了下来。看来紧张感似乎缓和了一些。
旁边也传来了「我的名字不是エルフマン而是ヘンリク・ストロンバス三世的说！」，但再一一应对也会没完没了，就无视掉了。

「到此为止吧。总之现在没有时间。在这里的是暁之九人的成员的话就好说了。快点开始着手现在的情况吧」

leader的マサ桑迅速的整合了状况。
「暁之九人」。这是MMORPGリスタージュ里工会的名字。マサ桑设立，然后首领的マサ桑是坦职的骑士，たぬポン是物理输出、カノンがウィザード是魔法输出、エルフマン是忍者负责上弱体的、ヲタ君是巫师负责增益状态。然后是我、ビショップが是圣职者负责回复。
虽然说不定会感到迷惑，总之 ビショップ (主教)是角色名，然后圣职者是职业，副本定位是回复职。
然后，一直都是开麦克风在对话，知道声音但是不知道脸。就是这种情况。
顺便一提，说是九人但成员数却不是九人。就和某偶像团体名字里有48但人数不是48人一样。

「然后，マサ桑。没有时间是什么意思？」
这么提问的是，现场唯一的女性カノン。
就算是一直有开朗氛围的她在这种情况下也变得少话。这个情况的异常性也是，平常都是线上交流的我们在「现实」里见面还是第一次，女性的她也会紧张的吧。
这个摸不到头脑的「现实」到底是不是「现实」还不好说就是。

「是啊。首先在眼前出现的这个半透明的板。先和游戏里面的窗口一样看一下左上的部分。不，在这之前大家的眼前也确实有这个板吧？看视线来说没问题，但我这边看不到别人的板。」
照マサ桑说的看了左上的位置。那边写着１―４９―１５。然后下一瞬就变成了１―４９―１４。
也就是这个是……。
「明白了吗？这是时间，时钟……我觉得认为是某种倒计时比较好。这么以来，在这个时间里应该是有必要做些什么才对的，现在应该有效使用时间」
听着マサ桑的声音，大家都碰了半透明的板子。
这个板子——板子很难叫就叫窗口吧。窗口上有写着东西、〈角色(アバター)〉〈能力〉〈道具〉〈転生〉。然后上部有〈ＳＰ１００〉的记述，然后就是左上有倒计时。
一般而言，应该是和游戏一样角色做成，然后转生就是和文字一样转生到哪里去吧。
轻轻触碰＜角色＞的部分。而后所有的文字全都消失，相反出现了我全身的立体图的东西。

「总之〈転生〉的文字到最后都先不好碰比较好。从那个男人的态度来看，这可不是什么亲切设计好的人性化系统。碰了的瞬间就转生到不知道什么地方的可能性也不是零」
听了之后吓了一跳离开了手的たぬポン。
好像什么都没想就想先碰一下的样子。
マサ桑扫了一眼后，继续说道。
「简单的调查的感觉来说，能做到和游戏里面角色做成相似的事情。总之就是在倒计时内完成角色制作，然后转生的事情吧。——然后我有个提案」
マサ桑暂停话语，看着全员的脸然后继续说道。

「在这个地方能凑到一起也是什么缘分。也不是素不相识的人，和玩リスタージュ的时候一样一起组队怎么样？」 

第3話 來確認窗口吧 
[第3話 來確認窗口吧] by 蜘蛛スレイヤー

「有点奇怪啊」

坐在旁边的 カノン 突然说道。
マサ桑做出提案后，因为情报不足，所以就暂且解散各自开始了情报收集。
マサ桑和たぬポン去和我们之外的人谈话，ヲタ君和エルフマン(精灵人)在稍微远一点的地方坐着确认窗口。
ヲタ(宅)君那边传来「强夺技能在哪里啊！……不，全点智力的魔法作弊系也不错……」之类不稳的话语，然后 エルフマン (那边则是「精灵……精灵……精灵……什么！高等精灵！」之类的，会让人想当作没听到的自言自语。

「奇怪是什么意思？」
看着窗口里＜道具＞的项目回问到。
要说奇怪的话，会认为这个状况不奇怪才叫奇怪……搞不懂她想说哪里奇怪了。
「你看，我们也是这样，连那个慎重的マサ桑都在这个奇怪的状况下以转生为前提开始行动了。不奇怪吗？一般都会更多怀疑的吧，会考虑其他可能性的吧？」
「这么一说也确实如此啊……」
这么考虑的时候，脑袋中有一种螺丝错位的感觉。
为什么、我……不。「我也」 普通的接受了转生什么的说法了呢。这种事情，常识性想怎样都不可能的才对。
再次环顾四周。
我们以外的人们也都表情认真的看着窗口，谈论着内容。他们的表情里看不到疑心暗鬼和焦躁感。也就是说对前往异世界特斯拉这件事没有抱有任何疑问。
从中我感受到了某种恶心的心情。

「确实……有什么、很奇怪」
「对吧！果然很奇怪吧？」

カノン 凑近身子叫道。
好近……不知道要做出什么反应。
我们现在都穿着的是简朴的内衣和貫頭衣，这副打扮靠近过来，有点不知道把眼睛放在哪里。

不过注意到这种違和感算是一种巨大的进步。但是现在对这种違和感意味着什么、如何活用这一情报，没有任何头绪。
摇摇头整理思考。
在这种意味不明的情况下，有没有同伴在身旁是巨大的不同。虽然有在意的点，但对マサ桑提出邀请这件事感到直率的感谢，这应该不是坏事。
现在比起那个，应该把注意力放在窗口栏的确认。
一边看着恩恩地陷入思考漩涡的カノン，一边侧眼确认窗口的＜角色＞项目。

＜角色＞里能设置的项目有 〈種族〉〈性別〉〈年齢〉〈体格〉〈容姿〉〈数值(パラメータ)〉。〈数值)〉里有ＳＴＲ、ＶＩＴ、ＤＥＸ、ＩＮＴ、ＭＮＤ、ＰＩＥ六个项目，初期值全是10。然后在上面能看到〈ＳＰ１００〉的表示。
然后画面的左侧有游戏一样的我的3d全身图一样的东西。
按顺序确认。
触碰种族后出现新的画面。

〈普人族　０〉〈精灵　３０〉〈矮人族　２０〉〈小人族　０〉……

原来如此,有数不清的种族按顺序排列，一开始的〈普人族　０〉是灰色的。恐怕是现在选择了的种族吧。
但是这个数量真多啊，能全部检查一遍吗？
总之先点一下〈精灵　３０〉。

〈精灵　３０〉
长命种。魔法，特别是和精灵魔法的相性好。但身体能力低。

然后看到了精灵种族的说明文。SP的项目变成了〈ＳＰ７０〉。数值则变成了〈ＳＴＲ　６〉〈ＶＩＴ　８〉〈ＤＥＸ　１４〉〈ＩＮＴ　１４〉〈ＭＮＤ　１６〉〈ＰＩＥ　１２〉。我的全身图也长出了耳朵——精灵一样的耳朵。
再一次种族选成〈普人族　０〉，SP 栏则变成了〈ＳＰ１００〉，数值也全变成了初期值。看起来种族旁边的数字就是消耗SP可以更改种族的意思，种族更改后能力数值也会改变。
确认了数个种族之后确认下一个项目。
〈性別〉〈年齢〉方面不需要消费数值也可以改变，〈体格〉〈容姿〉相关数值不会消耗但也也更改变很多。
不知道是只有我是这样吗，还是说其他人也是一样呢。
〈角色〉项目暂且就这样，之后是〈能力〉。

〈能力〉
作为转生者特例，在可能的范围内可以给予希望的能力。
〈剣撃　５〉〈槍撃Ⅲ　５〉……〈火属性　５〉〈水属性　５〉……〈ＳＴＲ　５〉〈ＶＩＴ　５〉……

之类，也有数不清的东西排列着。
但是，〈能力(アビリティ)〉到底算是什么呢？看着像是一般RPG的技能一样的东西，但看了说明文也不太明白。
总之点一下〈剣撃　５〉。

〈剣撃　５〉
斬撃关联的適性。

SP项目变成了〈ＳＰ９5〉。
消费SP取得技能好像是一样的。
是说这说明文真是简洁到扯。
对「適性」这个词有些在意，但是只靠这个没法判断，也打算试试别的。
正打算碰别的的时候，仔细看一下〈剣撃　５〉项目的下面增加了一个〈剣撃Ⅱ　５〉。
点击〈剣撃Ⅱ　５〉。

〈剣撃Ⅱ　５〉
斬撃关联的適性。

SP项目变成了〈ＳＰ９0〉。
说明文果然还是没有用，但適性的数值提高了是懂了。
然后，和预想一样出现了〈剣撃Ⅲ　５〉，点击。〈剣撃Ⅳ　５〉，点击。
之后。

〈剣撃Ⅴ　５〉
斬撃关联的適性。

没有出现剣撃Ⅵ，看起来5就算最大值了。
先解除剑相关的选择，拉动画面，看下一个在意的项目。

〈ＤＥＸⅢ　５〉
器用关联的適性。影響命中率、速度、特殊行動等。

之外的项目基本都是初期状态没有去的，但这个DEX关联却已经取得了ＤＥＸとＤＥＸⅡ。可以直接从〈ＤＥＸⅢ〉开始点。
关于角色的能力值，全部有六种。
〈ＳＴＲ〉
　筋力关联的適性。影響身体能力、物理攻撃。

〈ＶＩＴ〉
　活力关联的適性。极大影響绿条、耐久力。

〈ＩＮＴ〉
　知性关联的適性。较大影響攻撃魔法。

〈ＭＮＤ〉
　精神关联的適性。影響魔力、精霊力、魔法防御、回復魔法。

〈ＰＩＥ〉
　信仰心关联的適性。影響各種耐性、魔法成功率、補助魔法。

然后就是DEX。
各自都能点到〈ＳＴＲ　５〉〈ＶＩＴ　５〉〈ＩＮＴⅢ　５〉〈ＭＮＤⅡ　５〉〈ＰＩＥⅣ　５〉。
也就是说ＤＥＸ和ＩＮＴ和ＭＮＤ和ＰＩＥ是有取得几个低等的加成。瞄了一眼别的也有自动就有取得了的能力。
突然注意到了就回〈角色〉那边改了一下种族，然后点了点各种项目，数值没有变化。看起来〈角色〉似乎不会影响〈能力〉的样子。
〈能力〉到底是什么呢，在我的心里已经有了设想，但还没有确证。
看看其他的〈能力〉。

〈風属性　５〉
　風属性的適性。主要是速度型。

〈土属性　５〉
　土属性的適性。主要是守備型。

〈光属性　５〉
　光属性的適性。主要是回復型。

光属性啊……写着是回复，这就是回复魔法吗。要是想继续玩牧师的话最好点了比较好吧。全部看一下，没什么问题的话就点光属性吧。
〈槍撃Ⅲ　５〉
　長柄武器的適性。刺突的適性。

〈体撃Ⅲ　５〉
　武術的適性。空手的適性。

〈斧撃　５〉
　大型武器的適性。重量武器的適性。

〈弓撃　５〉
　射撃武器的適性。遠距離攻撃的適性。

〈棒撃Ⅱ　５〉
　打撃的適性。

〈盾防Ⅳ　５〉
　防御的適性。

「恩恩？」
这是……怎么样呢。浏览一遍感觉注意到了什么重要的事情。
不由抬起下巴思考。
脑袋转了一个弯。
这个说明文奇怪的地方看一下"槍撃"的部分会更清楚一点吧。
槍撃的说明文是「長柄武器的適性」和「刺突的適性」。首先長柄武器是柄很长的武器的总称，也就是在長柄武器里面薙刀这种，槍斧之类斧类武器也算在里面。
更精确一点普通的斧子说不定都应该算在里面。
那么为什么要叫「槍撃」呢，只看说明文的话明显范围比槍要多的多。
说起来，更奇怪的是「剣撃」。说明文只有「斬撃的適性」，但剑里面也有刺剑，但这么一来就变成了有「刺突的適性」的槍撃所属了。反之斧头什么的则算是斬撃攻击会进入剣撃的范围。

然后最重要的是。
最要命的东西是。
要是没注意到的话会变成无法描述的情况的是。

"体撃"

说明文里是「空手」，也就是所有不拿武器战斗方式的总称。但问题是「武術」那边，武术经常有被和格斗技算在一起，但实际上是和战斗相关的技术，剣術、弓術、槍術、斧術……根据解释、战术论也会被包含在内。也就是说点满〈体撃〉的话，不管是剑还是枪、所有的东西都能完全掌握，可以直接开始三国无双。

「……不，没办法吧」

叹了口气。
再怎么说也不可能吧。是不可能吧？怎么说平衡性也太怪了吧。但是，使用身体的所有战斗技术都能提高是没有错的吧。
冷静的慢慢思考，比如说剑术，只是砍木头可算不上剑术，体势也很重要。武士时代的剑术不止是剑，还包含足技、投技等各种各样的技术。就算拿着剑战斗，战斗的时候也有灵活的控制身体的必要。也就是说，用剑的时候也会包含〈体撃〉的要素。
这么考虑起来，这个系统如果只点一个方面的话感觉会无法发挥完全的实力。比如用枪的时候，首先〈槍撃〉要点，然后是〈体撃〉和〈盾防〉，投枪时候的〈弓撃〉也需要。
像这样复数的能力值统合起来才能正常运作。
总之，不管最终要点成什么加点，体撃先尽可能的提高比较好。
所谓的特斯拉世界是什么样的世界还不清楚，但有这种看着就危险的系统的话不认为是什么安全的世界。只用自己的身体就能发挥作用的「空手」感觉会很有用处。
……好了、稍微调查了一下这个系统的大体都把握到了，然后就选绝对必要的东西，注重平衡的认真点下去吧。

「大家，请听一下」

响起了マサ桑的声音
 


