書名: 拜託女生朋友的話意外的就可以做了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625834980.html
類型: 日輕
作者: カガミユウ
其他書名: 女友達は頼めば意外とヤらせてくれる
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452219482305274
更新日期: 2023-04-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

小說家R18:
https://novel18.syosetu.com/n1463ha



小說家R18 : n1463ha↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑生肉　生肉 　生肉男高中生＂湊＂是室內派的陰角。同班同學的＂葉月＂是現充陽角。如此極端的兩人，每天混在一起玩成為了摯友。某一天，湊土下座請求「一次就好，請跟我做吧！」，單純的葉月很輕易就答應了。


SEASON1　拜託女生朋友的話可以做的事情
第1話　交到了女生朋友（改） 
[第1話　交到了女生朋友（改）] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON1　拜託女生朋友的話可以做的事情
第1話　交到了女生朋友

「啊~，真是的。臉都黏黏的。這麼多......射太多啦」
　雖然可愛但是聽起來不滿的聲音。
　葉月在床上，拉起棉被把身體藏起來說著。


「湊，把衛生紙拿過來，不是一般的，要濕的那種」
「恩，等一下喔」


　湊就這樣裸著身體下床，到書桌旁從放著濕紙巾的盒子裡抽了幾張。
　回到床上，遞給了葉月。


「唉~......湊，我說你啊，隨便射在臉上，是色情動畫看太多了嗎？」
「才沒看很多......話說，葉月妳剛不是這樣說的嗎。今天雖然可以無套，不過要射在外面。到最後才改口說『射在臉上』」
「笨，笨蛋,我怎麼可能那樣——」
　葉月結巴講不出下一句話來。


「或，或許有說過，但是細心一點嘛......至少往肚子上射嘛」
「但是，射在臉上話有很爽的征服感啊」
「笨蛋！」
　葉月把擦過臉的濕紙巾揉成一團往湊那邊丟。。


「夠了，不要往這邊看。我要穿衣服了！」
「唉......」
「啊啊......」
　 湊坐在床上，背向葉月。
　 就算這樣，還是斜眼看著葉月白色的肌膚。

「嗯~感覺胸罩又有些緊了......」
　 葉月一邊碎念一邊穿上白色胸罩，啪的一聲扣上背扣。

「這也是湊的緣故嗎？你那麼得意忘形亂揉一通」
「那種事情......我是不知道啦，但是原本是F罩杯吧？又變大了嗎？」

「葉月，原本是F罩杯吧？又變大了啊」

「誰知道呢......我呢，實在不想再讓胸部變得更大了。話說，你往這邊看了對吧！」
「事到如今，也不會害羞了吧？」
「看著我換衣服根本不一樣吧！湊根本不瞭解少女心！咦，襯衫跟裙子不見了。跑哪去了？」

「欸？啊~在那邊，還真是飛的真華麗啊」
「才不是用飛的。而是湊你丟的吧」

　 是這樣嗎，湊疑惑的歪了頭。
　 說不定因為脫下之後太興奮，一不小心就用力丟出去。

　 不管看多少次，葉月的身體是如此誘人，很快就沉迷於其中了。
　 湊再次下床，把掉在房間角落的制服的襯衫跟迷你裙撿起來。
　 轉過身，看向床上的葉月。

「嗯？」

　 葉月發楞的歪了頭。
　 對轉身後就停止不動的湊產生了懷疑。

　 站在那邊的湊，吞了一口口水。
　 奶茶色般的長茶髮散亂著，露出潔白的肩膀。
　 跟白色的胸罩一樣的顏色的內褲。
　 穿著黑色過膝襪黒。

那半裸的葉月身姿——讓湊感覺到隨著快感逐漸消逝的興奮又回來了。

「欸，吶，葉月......」
「等，等一下......太近了，太近了！」
　 湊的膝蓋直接跪在床上，抓住葉月的肩膀靠近她的臉。

「再做一次......可以嗎？」
「......真是的」
　 葉月紅著臉，啾的一聲輕輕的貼上湊的嘴唇。

「一次......而已喔？還有，一定要......」
「會射在臉上的」
「笨蛋......」
　葉月閉上眼睛，又親了上去。

「一次......而已喔？」
「啊啊，我很清楚」

「但是，別忘了。我不是你的女朋友— —」
　 兩人擁抱著，躺到床上— —

「只是個朋友，知道嗎？」


　 人生沒必要想的這麼困難。
　 大部分的事情順其自然就解決了。
　 雖然至今為止參加考試都很緊張，但不管得到再怎麼差的分數也不可能死掉。

　 即使是高中考試，考試日像世界末日一樣可怕，一旦撐過去後就沒什麼大不了。
　 接下來的人生也是，不斷有障礙接踵而來。
　 即使如此也不用膽怯。

　 再說一次。
　 大部分的事情，順其自然就解決了。
　 但是，不要抱過高的希望的話。

　 湊壽也客觀地來說，並沒有特別優秀的地方。
　 讀書雖然比較擅長，但並不是學年前段的水平。

　 運動神經跟普通人一樣，也沒參加社團。
　 外表沒有被其他人評價過。也就是，不起眼的水平吧。

　 湊並不打算貶低自己是個普通人。
　 但是有自知之明。

　 不，他曾經不知道自己有什麼能耐。
　 上高中經過三個月後的某一天，他向班上的女生告白了。

　 對象是在班上還挺有人氣的女生。
　 在湊心中私自的排名裡，她是班級裡排名第五可愛的女生。

　 而且，座位就在隔壁，每天都親密的在聊天，偶爾也會一起放學。
　 稍微試探一下，似乎沒有男朋友。

　 說實話，高中生活才剛開始就得意起來。
　 說白一點就是，「我搞不好有機會？」如此認為。

　 然後非常漂亮的粉粹了。
　 湊的告白，她的回應則是「啊，嗯......這樣啊......」

　 她也不是什麼惡魔，所以也不會故意傷害湊。
　 雖然沒有明確的回應，但還是完全的被甩了。

　 而且，隔天她若無其事一樣接觸湊。
　 她很成熟穩重吧。
　 當然，也沒告訴其他人有關於告白的事情。

　 但是——雖然說起來很任性，但湊還是受傷了。
　 與其被當作沒發生過任何事，倒不如被當作笑料還比較好。
　 或許，被當成笑料的話，可能我會怨恨她。

　 總之，湊明白了。
　 就算對象是第五名，也沒有機會。
　 那就是，湊作為男人的水平。

　 關於把她判斷是第五名這件事，像海一樣深的深深的反省。
　 就這樣沉入深海不再浮出水面。

「喂，湊。到底要睡到什麼時候」
「............？」

　 抬起頭來，眼前有位美少女。
　 別說是班上第五，就算說是校內第一也不為過的容貌。

「......葉月?」
「沒錯沒錯，是小葉月喔。我說啊，能夠讓我叫你起床件很幸福的事喔？」
「............」

　 看來，頭腦還沒清醒。
　 湊慢慢地抬起身體。
　 貌似在教室裡，趴在桌上就這樣睡著了。
　 確認一下時鐘，快到下午四點了。

「慘了，根本睡死了」
「反正，又再熬夜玩遊戲對吧？而且是玩那個茲噠噠噠的射擊對戰的糟糕遊戲吧？」
「才不糟糕呢。再說現在這遊戲很受小孩大人歡迎喔」

　 但是，跟葉月說的一樣，因為遊戲讓他熬夜了。
　 第一人稱FPS遊戲新作＂Legendis＂，因為它是基本免費的遊戲，在全世界形成了熱潮。

「總是在玩遊戲很不健康喔。今天，來陪我吧?」
「去哪裡？」
「Supotti吧。最近沒怎麼去」
「欸～，真假。要沒睡飽的我跑去那種地方？」

　 Supotti是室內娛樂中心。
　 室內足球和網球或是3對3籃球，溜冰和彈翻床等享受各式各樣的娛樂活動。
　 因為費用很便宜，就算是湊他們高中生的錢包也能放心地去玩。

「身體動起來就清醒了。又不是禁止你玩遊戲。我只是想說偶爾也要活動身體。還是說，你不想跟我一起玩？」
「......我知道了啦」

　 湊站起來，拿起了背包。
　 這時候，葉月已經走出了教室。
　 湊慌張地走出教室，跟上性急的她。

　 葉月葵在校內也是很有名的人。
　 像奶茶一樣，稍微暗色的茶色長直髮。
　 即使上了淡妝也保留她自然的美貌。

　 雖然肩和腰非常纖細，但那兩個隆起的部位卻很大，把她那粉紅色開襟衣的胸口往上推。
　 就好像哈密瓜一樣大，而且每個動作讓她的胸部彈跳搖擺。

　 衣領上墨綠色的領帶稍微鬆開，格子樣式的迷你裙讓她的雙腿顯得修長。

　 在一年級女生中，也可以說是人氣第一名。
　 是個很有精神又開朗的陽角，在校內階級也是位於頂端。
　 不管是男生女生，朋友也很多，總是被很多人圍住一起嘻笑。

「接下來要玩什麼呢？喂喂，湊。你頭腦還沒清醒嗎？」
「不，倒是已經清醒了」
　 到達了Supotti，兩人靠近櫃檯旁的看板眺望著。
　 那樣的葉月，為什麼會跟湊兩人一起來玩。
　 想想真的是很奇怪。

「葉月，今天朋友那邊沒關係嗎？」
「嗯？不是有你陪我嘛」
「......喔，是這樣啊」

　 一直以來都是這樣，湊對她的輕描淡寫的回答感到驚訝。

　 湊跟葉月關係親密起來，是高中入學後三個左右月的事— —
　 說白一點就是，跟那個女生告白後被拒絕之後。

　 理解自己的身分後，決定要不顯眼的活下去的時候。
　 再補充一點，當時也是第一學期期末考結束的時間點。

　 湊在學習上比較擅長。
　 雖然不是名列前茅，也就中上的水平。

　 在高中裡會根據考試的分數決定你是否需要參加補考。
　 當然，湊跟補考這檔事沒緣。
　 在考試卷發回來的當天，一如往常想跟某個友人一起回家。

『抱歉，湊君。今天，有空嗎？』

　 一年級女生人氣第一名的葉月葵跑來搭話。
『葉月同學......？』
　 湊歪了頭。

　 葉月那麼顯眼當然知道她的全名，可是幾乎沒有跟她交談過的記憶。
　 對方知道湊的名字，已經是奇蹟了。

　 葉月對困惑的湊說明。
　 她的考試成績全部科目都很差，幾乎大部分科目都要補考。
　 三天後的補考要是沒有及格的話，暑假就要參加補習。
　 所以說，希望可以教我讀書— —葉月如此請求。

　 為什麼會是我？
　 妳不是有很多朋友嗎？
　 我們的班級不是有成績更好的傢伙嗎？
　 到底有什麼目的？
　 雖然各種疑問在腦袋裡盤旋著— —

『吶，拜託啦♪』

　 啪的一聲，葉月合起手掌拜託— —
『好啊』
　 湊這樣回應道。

　 雖然沒有特別要答應的理由。
　 只是，找不到拒絕的理由。

----------------------------------------------------
譯者的話:
大家好，我是第一次上來發我自己翻譯的小說
我中文水平不是說很好，但我還盡量把作者想表達的內容盡可能呈現出來
我是利用工作之餘以及下班後撥空出來翻譯，翻譯時間會稍久，原則上3~4天會發一篇
雖然這小說是在kakuyomu上連載的，不過內容幾乎已經越線了，還沒被官方警告實在是奇蹟
以防萬一我還是在這邊設了R18
另外劇透請節制不要太超過
7/29追記
作者正在修正內容過激部分www
紅底畫線部分為原始版本
綠底則是新增的部分 

第2話　跟女生朋友是一起玩遊戲的關係 
[第2話　跟女生朋友是一起玩遊戲的關係] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第2話　跟女生朋友是一起玩遊戲的關係
　被葉月葵拜託教她讀書，從那天起— —
　湊在放學後關照葉月的學習，葉月平安的通過補考。

　在補考通過後，葉月就用"回禮"的名義帶著湊到處跑
　在最一開始幾天是葉月請客，之後就是AA各付各的了。

　在AA的時候，兩人互相不用敬稱，用對方姓氏稱呼，湊稱呼她「葉月」，葉月則是稱呼他「湊」。
　即使如此，湊還是沒有抱任何期待。
　葉月這麼過分親密，或許她只是心血來潮，很快就膩了吧。

　但是，即使進入暑假還是被葉月帶著每天到處跑，像夏天一樣被她帶去游泳池跟海邊。
　姑且不論跟男生朋友去，跟女生一起去游泳池跟海邊還是第一次。

　跟葉月的友人一起的話，某些人就會有「為什麼是這傢伙？」「話說，這傢伙是誰？」這些反應，不過這些人很快就不在意了。
　陽角不在意這種小細節，好像只要玩得開心就好了。

　暑假即使結束，還是繼續跟葉月玩下去— —
　到了秋天的時候，兩人一起玩耍的情況也不稀奇了。
　沒有特別的理由或是契機，放學後和假日兩人一起行動的情況也增加了。

　不，姑且還是有原因的，可是— —
　除了那個原因，湊也不是很清楚。

　跟葉月一起玩好開心。
　跟這麼可愛開朗又有趣的女孩子一起玩，怎麼可能不開心。
　但是— —為什麼像葉月這樣在校內如此有人氣的女生，會跟我這種不顯眼的男生一起玩呢。

　某一天，突然問起這間事。
　為什麼，每天來邀請我呢，這樣提問。
　葉月沉思了3秒左右—– —

「要問為什麼......不就是因為正是朋友嗎？」

　這樣單純的答案，湊很不可思議的滿足了。
　從此之後，與葉月呆在一起的時間不用說也變得更加快樂。


「吶，吶。湊你有在聽嗎？」
「啊，不，沒聽到」

　Supotti的櫃台的看板前。
　葉月她那大眼睛，瞇著眼盯著湊看。
　不知不覺，回想起以前和葉月在一起的日子。
　即使如此，不禁認為現在這麼快樂的情況像是一場夢一樣。

「給我聽啊。所以我在問要玩什麼。我的話，想去玩彈翻床。其實，從昨天開始就很想玩彈翻床呢」
「想玩彈翻床的衝動在這世界上是有存在喔」
「對我來說就是有。那麼，要玩彈翻床嗎？」
「是可以啦......可是妳不是穿裙子嗎。去換件衣服吧。這裡可以借運動服吧？」

「欸？啊—......但是，有差嗎？我有穿緊身短褲」
　葉月吐著舌頭，掀起了制服的迷你裙。
　的確，穿著黑色緊身短褲— —是有穿著啦。

「妳這傢伙，不要在這種地方掀裙子啦！」
「現在的JK裡直接穿著內褲的女生，很不妙吧。而且不是還有那種想暴露更多的傢伙嗎？」
「才不是穿不穿的那種問題。男生啊，只要掀起裙子就會心動的喔」

「欸～，酷酷的湊君也會有色情的想法？好意外啊」
「才沒有很酷......啊～夠了快走吧！」
「好～」

　在設施內的走廊移動，到達了彈翻床前。
　看來沒什麼人氣，沒有看到其他使用者。

「什麼啊。明明可以看到JK色情的地方，都沒有其他人嗎？」
「很幸運吧」

「這樣湊可以獨享我色情的身姿了呢」
「不要一直強調色情啦！」

　總之，把鞋子脫掉站上彈翻床。
　只是蹦蹦的跳著意外的很有趣呢。
　跳到一般不可能跳到的高度，視野變化還挺新鮮的。

「嘿....咻！」
「嗚哇！？」

　往旁邊一看，葉月正準備要做後空翻。
　裙子輕輕地飄了起來，黑色緊身褲露出來了。

「欸，喂。這裡有寫禁止後空翻哦！」
「啊，是這樣嗎？不過，這邊又沒其他人，沒事啦」
「重點不在那裡吧？」

　不能做後空翻，是因為如果造成脖子骨折會造成很大的問題吧。
　雖然葉月的後手翻不危險— —湊還是感到很不安。

「我只有對運動神經有自信而已。再做一些雜耍特技如何？多周空翻之類的」
「虧妳還知道那種特技。拜託啦，不要做危險動作了」

「那麼，你來陪我一起玩嘛！」
「嗚哦！」
　葉月蹦的往前跳，往湊那邊飛去。
　有兩個膨脹物的觸感確實從湊的胸口傳來，亮茶色的頭髮散發一股香味。

　就這樣，兩人倒在彈翻床上，蹦蹦的彈跳著。
「好，好險......妳在幹嘛啦，葉月！」
「啊哈哈哈哈哈哈！剛剛湊你的表情！糟糕，沒拍下來太可惜了！」
「怎麼可能會讓妳留下檔案！」
「不要生氣，不要生氣，只是稍微玩你一下而已！」
「真是的......」

　稍微玩了一會，因為一群吵鬧的孩子進來只好放棄離開了。
　接下來也是應葉月的要求來打桌球。

「嘿呀，看到了嗎剛才的殺球！」
「咕......！」

　湊運動神經並不差。
　桌球在國中時代也打過一點，只是葉月的實力更強。

「來吧來吧，要更往左右兩邊打啊！啊啊，明明是殺球的好時機，你在幹嘛啊！」
「妳很囉唆耶，防禦就是最好的攻擊啊！」

　湊要把葉月的球打回去就已經很吃力了。
　雖然葉月的攻擊很強— —

「 呷～喔啦！」
　在葉月很開心揮著球拍時，她的胸部激烈的搖晃著。
　移動時跟著左右晃動，打擊殺球時跟著上下跳動著。

　這傢伙，到底是多少罩杯......？
　從開始跟葉月玩時好幾次都想到這問題。
　畢竟對方是女孩子，實在是問不了這問題，所以也沒有得到解答。

「喔啦喔啦，吃我這一擊！」
「呃......！」
　葉月的殺球，這次打中了湊的臉。

「啊，抱歉。沒事吧，湊？」
「沒事，畢竟是乒乓球......」
　其實有點痛，湊忍耐著回應。

「不過，被葉月那三流殺球打到，被蚊子叮到還不如呢」
「哦，你這小子很會講嘛......」
　葉月把湊擊出的發球反擊回去— —

「嗚哦！？」
　葉月打出的球微微彎曲，從湊的球拍側邊彈開，臉又被打中了。

「剛，剛才的什麼？」
「單純只是個旋轉抽球罷了。沒想到能讓我使出這個必殺技」
「咕，只是玩個桌球妳就用這麼奇怪的技巧......！」
「呼哈哈，不要再叫了。只是個小惡作劇而已」
　葉月咻咻的輕輕撇著手笑道。

「那麼繼續吧。再拿到1分我就贏了。我肚子餓了，要買漢堡請我吃喔！」
「比賽又還沒結束誰知道呢！」

　因為看到很棒的乳搖，請個漢堡作為代價的話太划算了。
　在葉月回擊的同時，湊也跟著繼續對打，享受著那乳搖。

　湊和葉月玩得很盡興之後，從Supotti離開了。
　走向車站，坐了約10分鐘的電車。
　下了電車從車站出去，馬上就能看到一棟12層樓高的大樓。
　兩人進入大樓的玄關大廳。

「湊，今天要去哪邊？」
「昨天是在妳那邊。今天在我家如何？」
「OK，我去看一下沫沫的情況」

　兩人搭上電梯，湊在10樓就下了。
　在電梯門關閉前，葉月一直揮著手。

　實際上，湊和葉月是同個大樓的住戶。
　湊住在10樓，葉月則是住在12樓。

　其實，一開始兩人都沒注意到是同個大樓的住戶。
　在湊考進高中的那個春天，葉月在那1年前就搬到這棟大樓來了。

　兩人注意到時，已經是暑假開始出去玩幾天後的時候。
　與班上幾位友人去海邊回程時，湊跟葉月回家是同個方向— —即使到站也是同一站，最後回到的家也是同一個。

　跟複數的友人們一起出去玩，到最後變成兩人獨處。
　那樣的日子日復一日，到現在湊跟葉月兩人一起玩已經是稀鬆平常了。

「真是令人出乎意料的發展啊......」
　湊打開自家的大門，自言自語。
　他的家，只有跟父親兩人同住而已。
　大樓的房屋格局是2LDK，已經夠寬廣了，建築物也是新的，所以生活也很舒適。

　母親在湊小時候就已經過世了。
　父親盡力去做他不習慣的家事，現在湊已經是高中生了，自己也能做最低限的家事。

　生活上沒有特別不滿。
　而且，現在有可愛的女生朋友，住在同一棟大樓。
　要是有任何怨言的話，肯定會遭天譴吧。

　湊進到自己的房間，換下制服穿上舒適的T-Shirt跟五分褲。
　雖然已經秋天了，但是在室內的話即使這樣穿也不會覺得冷。

　在湊的房間裡，有書桌床、書櫃、還有液晶螢幕和遊戲機。
　而且還有衣櫃，不過衣服很少，大部分都是放雜物。

　電視前面有一張小桌子，上面放著無線滑鼠跟鍵盤。
　鍵盤有著華麗紅光的類型— —也就是所謂的電競鍵盤。當然滑鼠也是電競規格。
　筆電外接著24吋的螢幕，用大螢幕來看畫面。

　湊坐在桌子前操作滑鼠，隨意上網瀏覽網頁。
　雖然也能用手機上網，不過還是在自己房間用大畫面看還是比較舒適。

「喂~我來了喔！」
　聽到開門聲，響起細微的嘈雜聲。
　因為玄關的門沒有上鎖，所以葉月直接登門而入。

 

第3話　女生朋友總是在我家 
[第3話　女生朋友總是在我家] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第3話　女生朋友總是在我家

「哈囉，我有拿飲料過來喔」
「哦，謝啦，葉月妳真貼心」
「這是當然的啊」

　葉月來湊的房間之前先去了一趟廚房，把寶特瓶裝的紅茶跟杯子拿了過來。

　順帶一提，葉月不知何時在湊的家裡放了馬克杯。
　星巴克的粉紅色杯子，她好像很中意。

　葉月也是單親家庭，她那邊是跟母親住在一起的兩人家庭。
　沫沫是她飼養的貓，是獨立心很強的類型，只要有給牠食物吃，不會特別抱怨什麼— —

　他們兩人的親人都很忙，回到家都已經是深夜了。
　有時候他們甚至不會回家。

　因為這樣，互為朋友的兩人回到大樓時，進到其中一人的家裡已是日常了。
　絕大部分都是放學後就直接回家，像今天一樣在外面玩的情況很少。
　因為還是高中生，理所當然在經濟上不允許每天都在外面玩。

「呼～我快累死了」
「那是因為妳玩得那麼興奮......呃，嗯？」
　仔細一看，葉月還穿著制服。

「什麼啊，葉月。沒在家裡換衣服嗎？」
「我懶得換衣服嘛。不過，我也不在意制服變皺就是了」
　葉月碰的一聲撲在湊的床上。

「哈～真舒服～......活動完身體後，直接躺下真是太爽了～」
「妳還真放鬆啊」

　葉月已經習慣湊的家了。
　真要說的話，葉月比較常來湊的家。

　以湊來說，雖然對葉月沒有特別在意，但是那是母女兩人— —只有女性生活的家。
　即使是高中生，男生也不能這麼頻繁的出入。
　雖然是這麼講，也就一週一到兩次去葉月家打擾。

「話說，要吃飯嗎？雖然只有速食咖哩跟......速食燉飯」
「又是那些？我也該去學學料理了。你想，我穿著圍裙站在廚房的話，湊也會心跳不已對吧？」
「葉月的料理啊，我想是別種意義上的心跳不已」
「你這小子......還真是口無遮攔」
　葉月在床上伸出手臂用拳頭摩擦著湊的肩膀。

「啊~不過還是等一下再吃好了。剛剛已經吃了漢堡。八點左右可以吧？」
「恩，反正我也沒那麼餓」

　還沒晚上七點。
　距離八點，還有一小時左右。

「我要玩一下Legendis......可以吧？」
「今天已經讓你陪我了。這次換我陪你玩吧」
「還陪我咧，不就只是在旁邊看而已嗎」
　湊一邊開啟遊戲機一邊苦笑著。

　雖然有好幾次給葉月玩遊戲，不過實在是玩得太爛了無法置評。
　葉月也玩到相當惱羞，好幾次拍打著桌子。
　也就是所謂的＂拍桌＂，對遊戲玩家來說這行為很差。

「像我這樣的美少女在旁邊幫你加油，遊戲也會玩得很順吧？」
「可是妳很囉唆啊。像是＂從旁邊過來了＂，或是＂剛才的道具不撿嗎＂，還有＂那個女角的胸部很厲害啊＂之類的」
「那是因為，湊總是用胸部很大的女角嘛。想看大胸部的女生，明明往旁邊看不就好了」
「那邊的已經看膩了」
「喂，你這傢伙，這邊可是實物喔，實物。而且還在成長中的胸部喔」
「欸？葉月的還在成長嗎？」

　不由自主的轉過身，看著躺在床上的葉月的胸口。
　粉紅色開襟毛衣下的白色襯衫，襯衫有幾個鈕扣被解開，可以看到那個乳溝。
　加上，稍微露出一些白色的胸罩。

「我還是高一喔？當然還是會成長的嘛」
「這，這樣啊......還會變更大的話，好像很麻煩。」

「現在就夠麻煩了。我又不是寫真偶像，變這麼大又沒有什麼好處」
「嘿～......」
「喂，不要再看了。湊，好好看著前面。遊戲不是已經開始了嗎？」
「哎呀」

　湊把他視線從那誘人的乳溝拉回到前面。
　確實，遊戲已經開始了。
　Legendis裡從運輸機跳下那刻起遊戲就開始了。
　湊的遊戲角色早已被丟進空中了。

「好險啊，可惡，竟然用這對巨乳來妨礙我......這遊戲，要是輸的話排位就掉下來了」
「不要說什麼巨乳好嗎。話說，只有女孩子這麼顯眼根本不公平。誰知道男孩子的有多大」
「妳啊，又說這麼沒品的話......」

　葉月不知道從什麼時候開始偶爾會講出下流梗。
　女生們聚在一起也許會聊這些事情，湊對她來說或許就跟女生朋友聊天一樣。

「下次，換湊的讓我看嘛」
「正常的時候，還是變大的時候？」

　下流梗的話湊也不惶多讓。
　雖然沒跟男生朋友聊這些粗俗的事情，不知道為什麼對方是葉月就脫口而出了。

「那根本沒得選吧？」
「蛤？為什麼啊？」
「因為，讓我看那種東西的情況下，湊不可能不興奮吧。這樣的話，不就變大了嗎？」
「不要把人當暴露狂好嘛！」

　湊雖然吐槽著，但還是繼續在戰場上來回奔跑收集著武器和彈藥以及防具。
　Legendis雖然是射擊對戰的FPS遊戲，不過初期裝備只有一把刀。
　要去搜刮在區域所放置箱子並湊齊裝備。

「呀哈哈哈哈哈，不過我也想看正常的時候。那這樣，只能睡覺的時候偷襲了」
「偷襲！？」
「沒錯沒錯，湊的小湊君會是怎樣呢！」
「我的小湊君是什麼鬼啊。話說，感覺妳好像真的會幹，很可怕耶......」

　趁著湊睡著的時候拉下他的褲子，然後露出了那個......。
　雖然這場景很讓人興奮，不過也太羞恥了吧。

「哈 哈 哈，我的惡作劇可是超出正常範圍了喔？」
「我還寧願在我還醒著的時候被看到......呃，來了來了！」

　湊在遠方敵人的蹤跡。
　舉起槍，瞄準後開了幾槍。
　但是，敵人只受到一些傷害就躲到物體背後了。

「啊~啊~被逃走了。照著樣子下去，排位可不會上升喔」
「妳很吵耶」

　葉月幾乎每天都在看Legendis，所以幾乎知道遊戲內容是什麼。
　Legendis也就是所謂的大逃殺遊戲。
　100位遊戲玩家在同一個戰場上互相廝殺，剩下最後一位玩家即是勝利者。
　因為葉月知道她自己玩到半途而廢，所以才在後面煽動。

　看來，這次的戰鬥形勢很不利。
　有種上級玩家聚集在一起的氛圍。
　雖然湊大約在中上程度，不過也贏不了整天沉溺於遊戲中的人。
　極少狀況下，在對戰者裡會混入職業玩家，在那種場合下越是著急越容易受到損害。
　湊慎重的來回走動，等待其他玩家落單，有時在玩家互相射擊時從後方偷襲坐收漁翁之利。
　中級玩家有中級的玩法。
　就算是上級玩家，大家的角色的攻擊力和防禦力都一樣。
　如果能拿到背後，就算是初心者也能打倒世界冠軍。
　湊非常謹慎的來回走動— —

「啊......！」
　過於慎重導致行動範圍變小了，被敵人捕捉到位置了。
　中了明顯的埋伏，很輕易的就被拿下了。

「啊～完了......不過，進入了前10名也不錯了......」
　就算不是第一名，在10名內也能拿到積分。
　為了提高排位而累積積分，是這個遊戲的醍醐味。
　雖然也有經歷過輸掉很多場比賽排位掉下去的那種地獄
　接下來第二回合，也勉強進入第10名。

「恩～，不行了！馬上再來— —不，晚飯該怎麼辦......呃，咦？」
　湊回頭一看。

「呼......呼......呼～......呼～......」

「......喂」
　葉月在湊的床上平靜地睡著了。
　就這樣趴著，手握著手機。

　看膩了Legendis後，好像滑著手機不知不覺就睡著了。
　在Supotti玩得那麼嗨，累到睡著也沒什麼好奇怪的。

「真是的......晚飯該怎麼辦啊」
　雖然還不到八點，不過好像睡得很熟，也不知道什麼時候會起床。
　先來準備晚飯好了，做好之後就算來硬的也要叫起來。
　但是，好像睡得很香，實在是不好意思叫她起床。

　湊一邊煩惱著，一邊盯著床上的朋友。
　睡臉好可愛啊。
　不，就算是醒著的葉月也很可愛。
　不僅是班上就連在校內也是被評價為美少女，所以那張睡臉是天使啊。
　雖然那種肉麻的表達死也不會在本人面前講。

「呼......呼～......」
　跟著睡眠呼吸，身體微微移動。
　明明只是趴著，她那引以為傲的巨乳被壓著，感覺莫名的色情。

　就算是朋友— —如果是異性的話還是會不由自主地去看臉和身體。
　雖然對葉月很不好意思，但也沒辦法這就像本能一樣。

　男女之間是存在著友情。
　雖然湊可以肯定的說，不過不單單是只有友情也是事實。

　講白了，在和葉月玩時也是有別有用心的。
　跟如此可愛而且身體又這麼色情的美少女一起玩耍，怎麼可能沒有其他想法。
　無論湊再怎麼不寄予厚望，也不可能不對葉月產生慾望。

「不過，妳也注意到了吧......？」
　湊用食指戳了戳葉月的臉頰。
　軟呼呼的就像布丁一樣柔軟的臉頰。

　雖然葉月的成績很差，可是並不遲鈍。
　朋友很多的她，肯定很了解男人的慾望。

「啊，對了......」

　突然，湊想到了。
　葉月說過要在湊睡著時襲擊他。

　以平常來看，會認為是在開玩笑吧。
　但是，如果是葉月的話會做的可能性還比較高。
　有可能讓人覺得是在開玩笑，然後做出出乎意料的惡作劇。

　今天也是，在彈翻床上突然飛跳過來，還有打桌球時那種神奇技術的抽球。
　我想稍微反擊一下也可以吧。
　不，倒不如先下手為強，睡覺時襲擊也不錯啊。 

第4話　想拜託女生朋友的事 
[第4話　想拜託女生朋友的事] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第4話　想拜託女生朋友的事

「嘖，不過好吧」
　湊伸出手，迅速地抓住葉月的裙擺。

　雖然剛才已經看到裡面了，但還是很興奮。
　這就是男生悲慘的宿命，就算知道裡面是緊身短褲也會興奮。
　掀起那看慣的輕飄飄的裙子— —

「............！？」

　是內褲。
　刺有蕾絲花邊，白色的內褲。
　在那側邊，可以看見些許皮膚透出來。

　因為還在趴著，所以看不到前面。
　但是，可以看見那小巧但很豐滿的柔軟屁股。
　葉月的屁股潔白又光滑，她輕微的動作都使她豐滿的臀部搖晃著。

　雖然已經認識幾個月了，這樣親眼看到葉月的內褲還是第一次。
　就像葉月說的一樣，現今幾乎沒有不穿緊身短褲或是短褲的女生了。

　雖然學校滿是穿著迷你裙的女生，但拜見走光的機會幾乎沒有。
　湊吞了口口水— —

「嗯嗯......」
　葉月睡夢中翻了個身。

　裙子大大的敞開著，這次換內褲前面那側顯露出來。
　前面也有蕾絲的刺繡，還有粉紅色的小緞帶。
　那邊好像有什麼微微的突起物。
　白皙的大腿一覽無遺，湊事到如今才驚覺到，這位朋友的肌膚如此潔白。

　光滑白色的肌膚，白色的內衣，藏在那下面的某種東西— —
　湊目不轉睛的盯著，視線無法離開那邊。
　回過神來，臉已經靠近到快無法呼吸— —

「......我說啊，已經看得很盡興了吧？差不多了吧？」
「............嚇！」

　湊驚訝地跳起來離開了床上。
　在那張床上，葉月坐起上半身— —鄙視的盯著湊看。

「抱，抱歉！這個是......！」
「沒想到，會是湊先下手了。明明是我要先偷偷的把你褲子脫下來的說」

「......欸，咦？葉月，妳不生氣嗎......？」
「你有看到這張臉沒在生氣嗎？」
「不，看起來是在生氣呢」

　趁著睡覺時掀起裙子，還看了內衣的話怎麼可能不生氣。
　就算是戀人也會生氣吧。
　說到底，湊跟葉月並不是戀人，只是朋友而已— —
「被你這樣完全看光光，肯定是超羞恥的啊。稍微節制一下可以嗎?」
「程度上的問題嗎？」

「不過......被湊看到內褲也不是不行......」
「欸~.....」

　以湊的的標準來說，男生和女生對內衣的價值是不同的。
　女生的內褲有需要用緊身短褲來遮掩起來的價值。

　另一方面，在湊他們學校，有參加社團活動的男生光明正大的在有女生的教室換衣服。
　絕大部分的女生都絲毫不在意。
　也就是說，男生的內衣也就這點價值的東西而已。

「而且，這是回敬今天的惡作劇對吧？呼嗯，太大意就睡著了」
「是這樣啊......」

　比起湊的想法，葉月好像已經湊原諒他了。
　某種程度上，成為男朋友或許會更加隨意。

「話說，妳剛才不是還穿著緊身短褲嗎？」
「那個在家裡已經脫掉了」
「明明沒換掉制服，為什麼把只把緊身短褲脫掉啊」
「倒不如說，我討厭緊身短褲的感覺，總感覺，它讓我感覺不安。」
「那東西，不就是為了讓人感到安心的東西不是嗎」

　以湊的認知，緊身短褲是為了不讓裙底風光露出來，讓人安心的東西。

「脫掉緊身短褲也就轉眼間的事。話說，至今為止來這裡的時候，我都沒穿緊身短褲的喔？只是沒刻意說出來而已」
「說出來的話，是個變態吧」

　沒必要刻意說出「今天是直接穿著內褲喔」之類的。
　倒不如說會被誤認為是在邀請。

「算了，雖然我是不知道穿了兩層的那種鬱悶啦......」
　突然間，湊有了一個瘋狂的想法。

　這幾個月以來跟葉月建立起來的關係，不會輕易的被破壞。
　無法輕易破壞的友情的確存在著。
　而且再加上，葉月剛才的反應— —
　不認為只是一時興起。
　但是，湊不得不說出來。

「吶，葉月」
「嗯？」

「拜託了— —請讓我看內褲！」

「蛤！？」
　葉月在床上坐直上半身，驚慌失措的壓住裙子。

「讓，讓你看內褲......剛才不是已經看夠了嘛！」
「那樣的話，能看的話那肯定是要看到爽啊！」
「你是白癡吧！？看了之後你是要幹嘛！」
「妳覺得想去看女生的內褲需要理由嗎？」
「怎麼反過來逼問我」
　葉月用尖銳的眼神盯著湊— —

「話說回來，有人會對朋友說讓我看內褲嗎？」
「對一般的女孩子不會說出來。女朋友的話或許也不例外。」

「......也就是朋友的話就會說？」
「可以不用顧慮的那種朋友吧？」
　講出了某種理論上的狡辯。

「話說，湊說成這樣也要看？」
「所以說，我想看的理由是— —」

「本能嗎，還是慾望呢......唉，來吧」
「............嚇！」

　出乎意料的，葉月很乾脆地掀起裙子。
　即使如此，並沒有往上掀很多，大概就只有稍微瞄到一點的程度。
　但是，只是瞄到一些反而非常色情。

「喔喔......」
「喂喂，你的眼睛充滿光輝啊！比在Legendis裡獲得冠軍還要更加閃耀啊！」
「畢竟......」

　Legendis裡得到第一名並不是很簡單的事。
　但是，親眼看見可愛女生的內褲，並不是每次都能發生。

「話說，被盡情的看了......被看到了......」
「抱歉，裙子可以再往上一點嗎？」
「而且還追加要求......這，這樣可以嗎？」

　雖然嘴上在抱怨，不過葉月還是坦率的再拉起一點裙子。
　在那兩腿之間有些微隆起的東西，暴露了出來。
　白色的內褲底下，那部分有著某種東西— —如此想像著，湊又吞了一下口水。

「看，看這麼入迷是有這麼高興？」
「畢竟......」

「......吶，湊」
「怎樣啦，現在正看到好地方。」
「你看太久了啦......我不是要說這個，那個啊」
「所以說，怎麼了？」

「可以......拍一下照片嗎？」
「妳到底在講什麼」

　即使如此，湊的目光還是沒離開白色內褲一邊吐槽。
　照片？ 要我拍走光照片？
　實在是令人出乎意料的台詞。

「因為......那麼色情的東西，只有湊一人看見太狡猾了嘛！」
「那是妳自己的內褲吧！？」
　女生想看女生的內褲，而且還是想看自己的，實在太意外了。

「我說啊，湊。這還挺常見的。女生啊，要是有機會窺見女孩子的內褲可是會看的喔？」
「是，是這樣嗎？」

「在樓梯之類的地方，走在前面的JK，如果可以看到的話，一不小心就偷窺了」
「那不是因為葉月是個變態嗎？」

「不不不，這個很普通。話說，明明還在悠閒地盡情地看人家的內褲，講的好像理所當然似的」
「那，那是因為......」

　還在吐槽的同時，其實還在凝視著葉月的內褲。
　同級生，同班同學，況且還是可以在校內爭一二的美少女的內褲。
　浪費可以窺見的機會的男人應該沒有吧。

「我也是超羞恥的好嗎？我會給你看得夠的，所以幫我拍一下照啦」
「好，好喔」

　湊聽到那帶有威壓感的聲音，不由自主地回答了。
　眼睛不情願地從葉月的內褲移開，拿起他的手機。
　開啟相機，把鏡頭對準葉月的那邊。

「嗚哇......好像在偷拍一樣」
「是妳叫我這樣做的吧。妳是有被偷拍過喔？」

「啊～，有啊有啊。偶爾有擅自把手機往這邊拍的笨蛋。不過至少沒有往裙子裡拍就是了」
「要是有的話，要跟我講喔」
「欸，是想要拿到偷拍的照片？」
「才不是咧！真要說的話......那種東西，要是不馬上拿回來的話，一不小心就散播到網路上永遠不會消失哦」
「嗚哇，太糟糕了。男人這種生物......不過，現在正在拍裙子裡面就是了」

　湊已經把手機對準葉月的白色內褲啪嚓啪嚓的拍照。
　帶著粉紅色緞帶，可愛純潔的內衣，透過相機後顯得更加色情。

「話說，要是我在網路上散佈妳打算怎麼辦......」
「蛤？湊才不會幹那種事吧」
「......是不會做啦」

　這些照片，只想占為己有。
　湊無法想像被其他人看到這些照片。

「還有啊，剛才內褲從後面看過去，那樣也超色情的呦」
「真假？嗯～從後面的話，他媽超羞恥的......」

　雖然這樣講，葉月還是雙手還有膝蓋跪著床上，抬起她的臀部。

「嗚哇，明明沒有掀起來，還是走光了......妳的裙子實在太短了」
「平常都穿著緊身短褲，沒差啦」

　就算覺得羞恥，葉月還是抬起腰來，露出了包住那小巧可愛的屁股的白色內褲。
　湊舉起手機拍著幾乎看不到的地方，用低角度鏡頭拍著完全露出的內褲，一邊變化角度一邊拍攝著。

　葉月的屁股光滑又潔白，沒有一絲瑕疵，太漂亮了。
　幾個月以來，作為朋友非常清楚葉月是位很特別的美少女，沒想到身體也這麼棒。
　湊忘我的持續按著手機的拍照鍵— —

「等，等一下啦，湊。不要一個人樂在其中，我也要看啦！」
「......啊，啊啊」

　太過忘我，已經把手機塞到裙子裡拍攝了。
　沒想到，可以拍攝女生朋友的走光內褲還有水嫩嫩的屁股。
　雖然有些意外，如此色情的發展讓湊沉迷於其中。

「不是我想說，妳真的想看自己的......？」
「有什麼關係，讓我看看......呃，嗚哇！」
　葉月從湊那邊接過手機，睜大眼睛看著。

「嗚哇哇哇哇......好色......！我真的有夠色情的......！」
「不要感動啊......」

「這，這些照片......可以傳到我的手機吧」
「那當然是可以的啊」

　我倒是想問妳能不能留在我的手機上。
　葉月操作著湊的手機，大量的照片傳送到自己的手機上。
　當然，葉月的手機已經連接到湊家裡的WI-FI上。

「哈~......超下流的......我真的很色情呢」
「總覺得，我這邊感覺還比較羞恥」

「我才比較羞恥吧！就算是湊，被拍這種照片，也會想死吧！」
「抱，抱歉......話說，就這麼想看的話，叫女生朋友來拍不就好了嗎。奈月同學或是雪野同學之類的......」
「為什麼是那兩位？」
「不知不覺」

　雖然是這樣講，奈月和雪野兩人在葉月的朋友裡是特別像辣妹的人。
　可愛又色情，經常感覺到有在做爸爸活的嫌疑。
　不過，湊不覺得葉月的朋友有在做那種可疑的活動。

「啊～，瀨里奈的話或許會拍」
「蛤？瀨，瀨里奈同學？」

　湊大吃一驚。
　葉月的朋友不只有像辣妹的人，也有好幾位優等生。
　在那之中，瀨里奈瑠伽有著黑色長直髮，是一位標準的優等生。
　加上成績也是學年的頂端，所謂的才女。
　如此清純優秀的她，無法想像她有拍攝朋友內褲的興趣。

「哎呀，把剛才的話給忘了吧。話說，這種＂遊戲＂也很有趣呢......」
「剛才的也是遊戲嗎」

　是這種遊戲的話，還真想每天都玩。
　雖然雖然把女生朋友當作性的對象很內疚，不過對這麼可愛的葉月沒有抱有其他企圖根本是強人所難。

「不過啊～，沒想到湊這麼好色。色狼~色狼～」
「不要像小學生一樣起鬨」
「呼哈哈」

　葉月發自內心笑了出來。
　無法想像現在的天真無邪，直到剛才還擺弄著色情的走光姿態。

　湊吐了一口氣。
　雖然沒有預料到今天發生的事情，不過事實上也很開心。
　雖然看到女生朋友的色情身姿有些內疚，不過正因為是女生朋友才有的玩法吧。

「......等等，湊。又在想色色的事情？」
「那，那種事」

「不要太得意忘形。我啊，並不是你的女朋友喔？」
「我，我知道啦。之後也要繼續友好相處下去......」

「什麼鬼啊。不過嘛～......」
　葉月紅著臉看向遠方— —

「偶爾的話，玩這個應該也可以」
「............」

　看來，葉月她也真的好像很開心。
　這位女生朋友並不只可愛也很異常，比湊想的還要更不尋常。
　雖然只看了內褲，但是只要拜託的話不管哪邊都會答應吧— —
　湊考慮著如此厚顏無恥的事情。

 

第5話　女生朋友的可愛朋友 
[第5話　女生朋友的可愛朋友] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第5話　女生朋友的可愛朋友
　什麼事都沒發生，經過了幾天。
　一如往常，葉月幾乎每天都到湊家裡玩。
 
　但是，只是在湊玩Legendis時在後面起鬨，或是挑戰不會煮的料理浪費食物。
 
　像上次一樣美妙的發展，很遺憾的沒有發生。
　再說了，單純只是那種走光欣賞會加上攝影會的組合太過異常了。
 
　那些走光照以及內褲照已經從湊的手機上刪除了。
　萬一，被其他友人— —特別是被男生看到就糟糕了。
　比起這種事，只是不想被其他男生看到。
　湊意外發現自己的獨佔欲非常強。
 
「呼......」
　午休時間— —，湊站在走廊窗邊，用手機看著Legendis的影片。
　朋友站在旁邊愉快的聊著無關緊要的事情。
 
「湊，你好像很迷那款遊戲呢。我家的妹妹也玩很凶」
「嘿~我是有聽說過女性玩家也挺多的」
「我的妹妹可是陰角喔。真是的，總是在玩遊戲」
「你是拐彎抹角的在說我也是陰角嗎」
「哈哈，也不是陽角不是嗎。雖然我也沒資格說人。不過那些傢伙就不一樣了」
 
　朋友其中一人，指著教室裡面。
　手指指著的那端是，引人注目的女生團體。
　在那團體的中心，當然是葉月。
 
「就算你跟葉月關係很好，但也不會是陽角」
「雖然葉月才不會在意那種小細節」
　湊苦笑著回答。
 
　就算跟葉月是朋友，但也不能完全說葉月團體裡那些傢伙就是朋友。
　雖然在夏天時跟好幾次她們一起出去玩，但我不認為跟她們很合得來。
 
「是嗎？但是，葉月同學幾乎沒什麼男生朋友不是嗎？」
「應該有男朋友吧？至少那種樣子不可能沒有男生表示點意思吧」
「總覺得，給人印象是會跟年上的交往」
 
　朋友們吵雜的談論著葉月的八卦。
　因為很常發生，湊並不在意。
 
　葉月有沒有男朋友— —雖然湊也無法斷言，不過應該是沒有。
　要是有的話，也不會每天都到湊的家。
　明明長著這麼好看又是陽角，而且人際關係也廣，卻沒跟其他人交往是件很神奇的事情。
 
　雖然是這麼想，沒想到很輕易地給湊看到羞恥的姿態......。
　就算是不奢望更多的湊，也差點誤會了。
 
「那個......」
「............」
 
　怎麼想也不可能，難道那個葉月喜歡湊，那個單純......。
　或許，之前攝影會的後續說不定有希望。
 
「那個，那個......」
「喂，湊。在叫你啊」
「嘿？」
　隔壁的朋友，拍了拍肩膀。
　目光從手機上離開— —
 
「那個，不好意思，湊君......」
「欸？啊，哦哦」
 
　湊的前方，站著一位女學生。
　不，與其說在前方，倒不如隔了一段距離。
 
　黑色長直髮，白皙的皮膚，有著纖細苗條的身材。
　紺色的西裝外套確實扣上鈕扣，領帶也系的很整齊。
　雖然裙子也是迷你的，但比大多數女學生還要長，而且穿著黑色褲襪。
 
「瀨，瀨里奈同學」
「你，你好......」
　是跟湊同班的瀨里奈瑠伽。
 
　作為正統派的清純美少女，在暗地裡很受歡迎。
　為何是暗地裡，因為她給人有種＂神聖不可侵犯＂的形象，大張旗鼓地談論會讓她很為難情。
 
「那個，可以打擾一下嗎？」
「啊，嗯嗯，可以喔」
 
　多虧了葉月，湊多少習慣了女生，即使如此在說話上也有些困難。
　即使是對象是同班同學，用禮貌的敬語跟我說話或許是為了保持優雅。
 
　總而言之，湊放下手機，跟著瀨里奈在走廊上走了一會。
　走到走廊的盡頭，在空教室前面停下，回過頭面對面。
 
「非常抱歉，打斷你們聊天」
「只是在聊無聊的事情，沒差啦。比起那個，有什麼事嗎？」
 
「湊君是......葵同學的朋友對吧？」
「葵？啊，哦哦。葉月啊」
　因為平常都用＂葉月＂這個姓氏來稱呼，一瞬間就搞不清楚了。
 
「直接問我們是不是朋友，感覺有點難回答。該怎麼說呢，是朋友喔。瀨里奈也是那傢伙的朋友吧？」
　湊一邊反問著，想起了葉月說過的話。
　如果是瀨里奈的話，應該會拍葉月的內褲照。
 
　很難想像如此清純，如畫一般的大和撫子的瀨里奈會做如此羞恥的行為。
 
「欸，是啊。關係的確不錯。但是幾乎沒有在學校外面一起玩」
「嘿......」
 
　葉月沒來湊的家時，都跟那些陽角朋友一起玩。
　這樣的話，到底什麼時候跟瀨里奈一起玩的呢？
 
「葵同學，最近很常提到湊君的事情。遊戲很強之類的。」
「啊，啊哈哈，沒有很強啦。主要是在玩PC，很少再用家機玩」
 
「啊，CPU是Ryzen是嗎？雖然以CP值來看Ryzen也是一種選擇，可是intel的性能也不會輸，考慮軟體的相容性，也是有很多種選擇呢。但是，最近因為採礦的需求導致顯卡供不應求，我也想換到3000系列，因為一直猶豫結果變成現在的狀況— —」
「............」
 
「......啊。啊，不是。請忘記剛才的話吧」
「這，這樣啊」
　明明看上去這麼清純，講出預料之外的話題，湊有點畏縮了。
 
「並不是那樣的— —之前，葵同學跟聊的話題不是很懂，一直煩惱著。但是跟葵同學的其他朋友說的話有點......」
「啊～是這樣啊」
 
　葉月平常來往的朋友們幾乎都是陽角。
　老實的瀨里奈跟她們的交談的話應該很困難吧。
　然而，以學校的金字塔階層而言，身為優等生的瀨里奈的地位可以跟陽角團體匹敵。
　跟一度沉到海底的湊的身份不一樣。
 
「啊，並不是討厭葵同學的朋友！大家，對我都很親切，只是......」
「嘛，只是和不來而已。我也是在暑假的時候被那些傢伙帶著到處跑，稍微有累呢」
「是這樣沒錯呢」
「沒錯？」
 
「欸？暑假我跟葵同學一起玩的時候，有三次湊君都在場的說......」
「是，是這樣啊」
 
　湊已經把那時候的事忘的一乾二淨。
　不，跟葉月的團體一起出去，因為壓力都非常大，湊都沒有看清楚其他成員的臉。
 
「不，我並沒有那麼顯眼......」
「我覺得沒有那種事」
 
　沒注意到有如此美貌的瀨里奈，那時候到底有多焦慮啊。
　湊為自己感到吃驚。
 
「所以......沒辦法葉月的朋友說的事情是？」
「那個，關於葵同學突然變的很奇怪......那個，該怎麼說呢......內褲，不是。請我拍內衣之類的......」
「............」
 
　那個笨蛋真的跑去拜託單純的朋友做那種事。
　湊這次腦袋快暈了。
 
「雖然很快就笑著敷衍過去了，那雙眼是認真的......葉月同學，腦袋沒問題......不，是發生什麼事了？」
「那，那個......我來去問問看好了。應該不是字面上的意思，或許是我們無法理解的陽角特有的遊戲也說不定？」
 
　我到底在說什麼？
　湊並不擅長敷衍。
 
「是，是這樣啊。沒錯呢。拍攝自己的內— —內衣，那種有趣的......不，羞恥的事情怎麼可能會去做呢」
 
　看來，瀨里奈也很異常呢。
　有好幾次心聲— —不知道誰的心聲冒了出來。
 
「所，所以湊君。那就拜託你了......」
 
「在～拜託什麼啊？」
 
「齁欸」
　突然發出奇怪的聲音，瀨里奈的裙子大大的往上掀起。
　像雪一樣白的大腿，在那根部有黑色的內褲— —
 
「呀，呀啊！妳，妳在做什麼？」
「啊哈哈，你們才是在幹嘛，湊、瀨里奈」
 
　裙子隨著重力落了下來。
　但是，湊很清楚的看到瀨里奈的裙子裡。
 
「葵，葵同學......突然間做什麼事情啦！」
「沒差啦。反正裡面有好好穿著不是嗎？」
　在瀨里奈背後徘徊的葉月，一邊笑著一邊站到她的旁邊。
 
「欸？沒穿吧？」
「诶，沒穿嗎！？」
　葉月難以置信地睜大眼睛。
 
「瀨，瀨里奈......裙子再怎麼長，沒穿內褲很糟糕吧？」
「沒，沒穿......我有穿內衣啦！沒穿的意思是......內衣外面的那件沒穿，是這意思對吧，湊君？」
「啊，啊啊」
 
　湊注意到自己的失言感到驚慌失措。
　瀨里奈穿的安全褲看起來有穿又看起來沒穿的樣子。
 
「這樣啊，那東西，被不知道的人看到的話會認為是內褲呢。是布魯馬喔，布魯馬」
「布魯馬......？」
 
　湊一邊嘟噥著想到了。
　只有聽說過名字而已。
 
　以前，學校體育課時女生所穿的運動服。
　黑色或是深藍色，外型很像內褲，大腿裸露在外面令人害羞的物品。
　以前真的穿著那種東西在校學裡晃來晃去，說實在很懷疑。
 
「緊，緊身短褲和短褲穿起來感覺不太對......找到新品的時候就買下來了」
「還真的有在賣那種東西啊」
 
「到現在還有極少數的學校有在使用的樣子。雖然這個穿起來還挺合身的......但不是要穿來給別人看的！」
「湊，因為很喜歡內褲所以很高興呢」
「才，才不是為了取悅男生才穿的」
 
「不，不......抱歉。一不小心就看光光了」
「湊君並沒有任何錯......不，算了。已經習慣小葵所做的好事了......」
「那麼，再掀一次？」
「不用了」
 
　瀨里奈瞪了一下葉月。
　現在得到好處的只有湊而已吧。
　即使是布魯馬，能看到身為美少女的瀨里奈的裙子裡面，實在是太幸運了。
 
「啊哈哈，不要生氣嘛。嗯～瀨里奈好可愛啊。啾♡」
「葵，葵同學......！」
 
　葉月抱住瀨里奈的肩膀，親了一下臉頰。
　兩位不同類型的美少女一起嬉戲— —看上去平靜的同時又帶點微妙色氣的畫面。
 
「所以，兩位在聊什麼事情？」
「............？…………？」
 
　一瞬間，葉月用尖銳的眼神瞪向湊。
　雖然只有一瞬間，還是感覺到一股殺氣。
 
「不，沒事。在講最近葵同學好像跟湊君好像關係很好」
「呼嗯～......那麼」
 
　葉月突然抱住瀨里奈的脖子。
　同時，也勾住湊的脖子拉了過來。
　葉月豐滿的胸部碰到了湊的手臂。
 
「今天，我就跟你們兩個一起玩吧。朋友的朋友也是朋友，湊跟瀨里奈也能成為好朋友的！」
 
「欸......？」
「喂，喂，葉月......」
　湊忍不住想抗議，不過葉月毫不在意更加用力拉過來。
　顯然，不論是湊還是瀨里奈沒有拒絕的權利。
 
  

第6話　第二位女生朋友也掀起裙子 
[第6話　第二位女生朋友也掀起裙子] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第6話　第二位女生朋友也掀起裙子
　在12樓下了電梯，順著走廊走了一小段路。
 
「請進，今天誰也不在不用客氣」
「打，打擾了」
「打擾了」
　葉月打開門，瀨里奈與湊接續進去。
 
「來到葵同學的家，這還是第一次。是個很棒的家呢。」
「不是很普通嗎？又不是高級大樓。對吧」
「沒有，是很不錯的家吧。畢竟是在頂樓」
 
　被葉月問到時，湊毫不猶豫的回答。
　雖然大樓內的金字塔階級沒什麼好在意的，不過頂樓的住戶確實給人特殊的感覺。　在價位上也比湊在10樓的家也高出許多。
 
「嘛，算了。房子又不是我蓋的也不是我買的。你們兩個，來我房間可以吧。畢竟我家的客廳，很煞風景呢」
 
　葉月笑著一邊打開客廳的門。
　白色地毯以及同樣顏色的白色沙發，黑色的桌子，大型液晶電視。
　雖然擺設的裝飾都很普通，不過色調上很單一，讓人感覺像樣品屋的客廳。
 
「我的母親很敏感的。很討厭凌亂有生活感的房間。真的很麻煩」
「不會，是個很漂亮乾淨的房間喔」
 
「哈哈，瀨里奈的家才厲害對吧？聽說像武士宅邸一樣的房子」
「只是古老的平房而已啦。從現在來看很稀有而已」
 
　瀨里奈苦笑的說著。
　看起來，沒有違背瀨里奈那大和撫子外表，她家的房子貌似也是和風的。
 
　雖然湊很想去看看— —
　怎麼可能，應該不可能去拜訪葉月以外的女生的家吧。
　順帶一提，湊今天有著，第一次拜訪葉月家的設定。
　再補充一點，湊的家再往下兩個樓層也是個秘密。
 
　雖然不認為瀨里奈會在學校裡張揚，但最好還是要避免被誤會。
　關於這一點，不論是湊或葉月至少還理解這點常識。
　並非戀人的男女，每天泡在對方家裡是不正常的事。
 
　被葉月帶領著，進入她的房間。
　帶著圖案的白色地毯上有著，木質桌子、化妝台、衣櫃，而且有張大床。
　在房間中間有一張黑色小桌子，也有放著靠枕。
　加上，房間各處散亂著兔子和熊，海豚以及企鵝的玩偶。
 
「啊，沫沫，原來你這邊啊」
　有著棕色毛色的蘇格蘭摺耳貓跟兔子玩偶坐在一起。
　即使聽到主人葉月的聲音，也絲毫不動。
　雖然好像是醒著的，但是好像對葉月以及客人們並不感到興趣。
 
「雖然是隻很冷淡的貓，相對的不用擔心牠抓傷你們。啊，我去拿飲料過來。呵呵呵，紅茶可以吧」
「啊，不用這麼費心」
 
「湊的話咖哩可以吧？」
「咖哩是飲料！？」
「哈哈哈，那麼請稍等～」
 
　葉月說著玩笑話，從房間離開。
　跟瀨里奈在狹小的房間兩人獨處— —湊有點不太自在。
 
　幾乎沒有說過話的同學，而且還是不普通的美少女。
　這並不是習慣就能冷靜下來的程度。
 
「總覺得，今天的葵同學，心情很差呢」
「欸？咦，心情很差嗎？」
「對啊，雖然只有一點點......不過還是注意到了」
「嗯～......」
 
　從湊的角度來看，倒不如說心情還不錯。
　不過，以交往時間長短來看，上同個國中的瀨里奈還比較長。
　雖然瀨里奈的感覺很有可能是正確的— —
 
「明明心情不好，還會把人帶回自己的家嗎？」
「要是有事的話或許會這樣做？」
「她只是想玩吧。並沒有特別重要的事情」
「是我的錯覺嗎......」
 
　瀨里奈輕輕的歪了頭。
　我想應該不是刻意賣萌，可是動作相當的可愛。
 
　而且，兩個人圍著一張桌子，因為桌子也很小張所以跟瀨里奈的距離也很近。
　輕輕飄來陣陣酸甜的香味。
 
「不過這裡很有葵同學的風格，很可愛的房間呢」
「啊～......意外的整理的很乾淨」
 
　湊第一次來的時候也很驚訝，還以為是更加雜亂的房間。
　沒想到還有玩偶之類的可愛商品。
 
「不過啊，我很意外瀨里奈同學是第一次來」
「我覺得，葵同學是不會招待別人到家裡的類型」
「欸？那種事......」
 
　湊很少到葉月家，是因為這是只有女性居住的家所以盡量就不去打擾。
　倒不如說葉月給人歡迎來作客的感覺。
 
「就算是國中的同學們，也沒聽過葉月同學請他們來家裡玩」
「嘿......明明看上去很開放的樣子」
 
　葉月在各方面都很開放。
　甚至到連裙子裡面都能欣賞的程度。
 
「這麼說來，之前從葉月那邊聽說過。在同個大樓裡有同一所高中的人」
「啊，啊啊。是喔？」
 
　毫無疑問是在指湊。
　自從跟葉月來往之後，一直在確認有沒有同一所高中的學生住在這裡。
　假如，湊跟葉月互相去對方家中被曝光的話就糟糕了。
 
　關於結果，雖然有幾個家庭有高中生，但是沒有跟湊他們同一所高中的人。
　當然，無法明確肯定......。
 
「嗯嗯，差不多是......今年春天的時候。我記得聽到的是＂搬進的大樓的那個人，連上的高中也是同一所＂」
「嘿，嘿～我想應該是剛好在入學的時候搬進來的吧」
 
　葉月到底具體說到何種程度，湊覺得心驚膽戰。
　所謂的秘密，就是會在不對的時機暴露出來。
　葉月的交友範圍遠遠比湊還來的廣，情報洩漏的風險更大。
 
「......呃，咦？」
「請問怎麼了嗎，湊君？」
「今年的春天？是春天聽說那件事的嗎？」
「是的，我記得是是剛入學的時候」
「............」
 
　好像有哪邊不對勁？
　葉月對湊拜託「請教我讀書」時，是在7月。
　況且，發現湊跟葉月住在同棟大樓時，應該是在暑假。
　雖然不記得具體的日期，但至少不可能是在春天的時候。
　葉月在第一次向我搭話前，就知道我是同棟大樓的住戶— —？
 
「來囉，久等啦！是冰涼的可樂呦！」
「紅茶跑去哪裡了啦」
「不，那個，我也喜歡可樂喔」
　雖然瀨里奈及時掩護，但肯定是覺得泡紅茶很麻煩吧。
 
「不要抱怨啦，我所倒的可樂可是有讓男生們互相爭奪的等級喔」
「不管是誰倒的，可樂就是可樂」
 
　湊一邊說著，一邊拿起裝著可樂的玻璃杯。
　葉月也把玻璃杯遞給瀨里奈，之後坐到湊的隔壁。
　雖然應該沒有其他的意圖，但湊被兩位美少女夾在中間。
 
「那麼，來玩些什麼吧。瀨里奈也來玩吧？」
「妳打算做什麼！？」
 
「畢竟，妳很熱衷布魯馬對吧？要穿的話直接穿內褲就好了。反正內褲跟布魯馬的露出度還不是都一樣」
「不，不，那也太沒防備了吧......」
 
「話說，不要忘了我的存在。這不是該在男生面前談論的話題吧」
「如果男生的話應該會很開心的話題吧？」
「停下來，停下來。瀨里奈同學跟妳的類型不同好嗎？」
　瀨里奈才不是可以堂堂正正談論內褲的女生。
 
「順帶一提，因為我討厭緊身短褲，所以剛才在更衣室就脫掉了」
「妳到底在做什麼......」
 
　看起來，葉月回家後馬上脫掉緊身短褲好像是真的。
　湊的腦袋裡回想著過去幾個月以來的場景。
 
　那個時候跟這個時候也— —
　葉月在湊的床上，裙子的下擺在危險邊緣然後滾來滾去的，要是一不小心就可以目擊到內褲了吧？
 
　現在，湊的電腦裡有很多葉月的內褲照片，但僅僅如此而已。
　葉月的走光，不管幾次都想親眼看。
 
「......布魯馬，果然很奇怪嗎？」
「不不不，不用把葉月的話當真，雖然暴露程度不會改變，但還是把內衣隱藏起來了啊」
 
「不過啊，湊興奮了吧。讓男人興奮起來不就沒用了嗎？」
「那是，因為妳突然把裙子掀起來吧！當然會嚇一跳！」
 
「那麼，一開始正常的給你看不會興奮嗎？」
「......不會呦」
「這傢伙，是騙子！大家～這邊有大騙子喔～!」
「大家，是指誰啦！」
　湊跟葉月吵架似的互相推著對方的手跟肩膀。
 
「可是，布魯馬果然不太好吧......」
「那麼，再給湊看一遍吧？話說，湊也很想看對吧？」
「為什麼啦！」
 
「不想看嗎？」
「才不是那種問題......那當然，是想看」
 
「湊，湊君......？」
　瀨里奈就這樣坐著稍微遠離湊的旁邊。
 
「啊，抱歉。並不是那種意思......葉月，不要說多餘的話！」
「不要把錯怪到我身上。沒事啦，稍微看一下就好了，瀨里奈。這傢伙也說想看了嘛。布魯馬被人看到的話也沒差吧」
 
「欸，欸欸......但是，就算看了也不是很有趣的東西喔？」
　瀨里奈立刻站了起來— —
　而且，掀起長長的裙子— —白色的大腿暴露在外，而且厚厚的布魯馬也顯露出來。
 
「............」
　湊吞了一口口水。
　雖然對這個愚蠢的發展感到驚訝，可是除此之外，清純美少女的瀨里奈掀起裙子的姿態，色到讓人欲罷不能。
 
「如，如何呢？果然很奇怪吧......？」
「瀨里奈。稍微轉向這邊」
「啊，好的」
 
　瀨里奈轉向葉月那邊，背向著湊的樣子。
　不，瀨里奈是站著的，而湊則是坐著，她的小屁股就在湊的面前。
　而且— —
 
「嗚......」
　湊又吞下口水。
　包覆瀨里奈的可愛屁股的布魯馬— —稍微有些位移，露出在那底下的白色布料。
 
　果然，清純的瀨里奈瑠伽的內褲是白色的。
　雖然湊不知道，不過布魯馬的"內褲邊"是很常見的。
 
「話說，瀨里奈，有夠色情的。布魯馬格外的色呢。」
「得出那種結論嗎！？」
 
　瀨里奈把掀起群的雙手放開，坐回位子上。
　但是，湊已經把瀨里奈的白色內褲邊烙印在眼裡。
 
　明明在這之前，已經發生過葉月的走光以及攝影會等這些意料之外的事件。
　在今天成為朋友— —也說不上是朋友的女生，沒想到會看到她這種身姿。
　湊感覺到和葉月成為朋友後，自己的周圍產生了很大的變化。
　湊在想著布魯馬的內褲邊是怎樣感覺。
 
 
  

第7話　女生朋友不會拒絕請求 
[第7話　女生朋友不會拒絕請求] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第7話　女生朋友不會拒絕請求
　瀨里奈瑠伽在六點前離開了葉月家。
　聽說好像有門限的樣子。
　偶爾有些女生會有門限，瀨里奈家應該特別嚴格的那種吧。

　湊先跟瀨里奈一起走出大樓，一直走到車站後再回頭。
　雖然是為了不暴露跟葉月是住在同棟大樓，不過相當麻煩。

　湊跟瀨里奈分開後回到大樓時，收到從葉月傳來的LINE。

葉月 《今天來我家》

　訊息如此寫道。

　當然，今天兩人的家人也暫時還不會回來。
　這意思是邀請他一起來吃晚餐。

「嗨，我來囉」
「喔～湊，來了啊。去我房間吧～」

　因為葉月家的玄關沒鎖，湊直接進門，聽到從裡面傳來的聲音。
　飄來一陣美味的香味。
　雖然今天有點早，不過已經是晚餐時間了。
　湊進到葉月房間時，本人也馬上跟著進來。

「來囉～晚飯做好了喔。哭著感謝我吧，這可是JK親手做的料理喔」
「親手做的料理......？」
　房間裡桌上擺著的是，什錦燒跟炒麵。

「沒錯沒錯，親手做的冷凍什錦燒和親手做的速食炒麵」
「不要破壞親手料理的概念啊」

　雖然是這樣講，但湊已經非常習慣這個菜單了。
　儘管什錦燒是冷凍的不過還是挺正宗的，只有大量的美乃滋跟柴魚片，塗上濃厚的醬汁散發令人無法抗拒的香味。
　速食炒麵是1.5倍大碗的SIZE，兩人平分剛剛好。

「哈～肚子餓了。吃吧吃吧」
「也是呢，在冷掉了前吃掉吧。我開動了」

　什錦燒上至少有用菜刀切了幾刀。
　雖然葉月幾乎不懂料理，但還是可以做些努力。

「這個炒麵是新產品喔。雖然很辣，我想是湊的話應該沒問題」
「啊啊，我超喜歡辣的。最近很多有關激辣的主題商品，真是幫了大忙」

　兩人津津有味地吃著什錦燒，分著吃炒麵。
　炒麵並沒有特地直接平分，而是直接從碗裡夾少許麵來吃。

　雖然一開始用筷子夾同一盤食物吃讓湊感到很困惑，不過現在不會在意了。*註：日本多為分食，很少在吃合菜
　畢竟葉月從一開始就沒在在意了。

「嗚，不過這個真的很辣呢。這個一般人真的能吃嗎」
「啊哈哈，也是呢。就是是我也覺得有點辣。你看，眼淚都跑出來了」

「噗，看來葉月的舌頭還是小孩子呢」
「哦哦？你這臭小子，看我把它吃完！」
「啊，妳這傢伙，不要一次夾這麼多！」

　葉月從碗裡夾起大量的炒麵，開始吃了起來。
　就算辣味很強，辛辣的東西就是很辛辣，葉月的眼睛開始濕潤。
　即使是流淚的葉月，果然很可愛。

「嗚，好像有點勉強！嗚欸，好辣！」
「稍微等等」

　奏站起來走向廚房，從冰箱拿出一盒牛奶，然後拿著新的玻璃杯回到房間。

「來吧，喝了這個」
「啊嗚，謝啦，湊」

　葉月把湊倒好的牛奶咕嚕咕嚕的一口氣喝完。
　杯子裡雖然還有烏龍茶，不過要消解辣果然還是要用牛奶比較好。

「快死了～......湊，我的嘴唇有沒有腫起來？」
「......應該沒問題吧？」

　葉月忽然從桌子上探出身體，嘟起嘴唇。
　那個嘴唇莫名的性感，湊隱藏著自己的困惑回答著。

「這樣啊，太好了。雖然豐厚的嘴唇也很色氣，不過不太適合我」
「因為吃辣而腫起來不行啦。妳就不要再吃了」
　湊把剩下的速食炒麵全部拿走，倒在什錦燒上。

「嘖，下次還是買一般的炒麵好了......不過，總不能讓瀨里奈留下來吃這種晚餐呢」
「也是呢。不，瀨里奈也會吃冷凍食品或杯麵吧」

　現代的小孩，不可能完全不吃冷凍食品或是速食商品。
　除非有其他特殊的情況。

「不過，就算是我也不會請人家吃飯然後端出來的東西是冷凍食品」
「難道我看到的是幻覺？怎麼講的東西跟端出來的東西不一樣？」
「湊感覺上就不是客人嘛，真是的」
「......也是啦」

　湊也感覺葉月也是半個同居人了。
　不覺得是在招待，也不在乎招待不週。

「呼～多謝款待」
「多謝款待」

　兩人吃得一乾二淨，葉月跑去收拾整理。
　湊並不是不去幫忙。

　準備料理的人事後要去收拾，這樣的規則不知何時建立起來。
　因為在湊的家吃飯壓倒性的多，多少有些不公平。
　葉月洗碗結束後，回到了房間。

「呼~今天很有趣呢」
「話說，為什麼這麼唐突邀請瀨里奈同學啊」

「湊對我的內褲這麼興趣滿滿的話，我想瀨里奈的布魯馬也吃得下去」

　雖然瀨里奈掀起裙子在湊的預料之外，不過好像在葉月的計畫範圍內。

「那個布魯馬太厲害了......內褲，稍微跑出來了一點」
「欸，真假？」
　葉月突然探出身體。
　近到臉都快貼上去了。

「稍微從布魯馬露出一點邊緣......不，真的只有一點喔？」
「齁~齁~都有了我還不滿足，連瀨里奈的內褲都看了啊」

「那是不可抗力......不要對瀨里奈同學說喔？」
「才不會刻意說咧。不過，那傢伙應該不會在意」
「不會在意嗎？」
　我認為清純又少女的瀨里奈會比誰都還要更在意。

「是說，葉月是怎麼看瀨里奈同學的？」
「對女生來說那副容貌還挺令人驚豔。雖然我說不出口。」
「又不是說比不上」

「啊，不過啊，瀨里奈雖然清純又色情，但是沒什麼胸部呢」
「什麼，這麼突然！？」

　湊沒注意瀨里奈的胸部的大小。
　再說了，一開始就穿著西裝外套，怎麼可能會去注意。

「跟我比起來是天差地遠。B，或是C左右吧？」
「那種事情，不要從妳嘴裡說出來比較好吧......」
「大概問一下就會說出來了吧。現在瀨里奈跟湊也是朋友了嘛」
「是......朋友嗎？」

　光是跟葉月成為朋友，對湊這種平凡的男生來說太奢侈了。
　而且再加上，那個瀨里奈就— —

「都成為朋友了，下次就不要從布魯馬那邊看內褲外邊了，堂堂正正地拜託讓你看如何？」
「那樣子友情就完蛋了吧！」
　葉月突然說些什麼鬼話啊。

「不再培養更多友情就不行嗎？」
「為了那種目的培養友情是想怎樣啊」

「不過，還遠遠追不上我跟湊的友情就是了」
「......才不是追不追得上的問題吧」
　湊靠著葉月的床嘆氣著。

「不過瀨里奈同學好像挺有趣的，想跟她打好關係」
「欸」

「怎，怎樣啦？有什麼讓妳驚訝的事情嗎？」
「呼~嗯......有企圖跟瀨里奈變的更要好啊......男生，果然喜歡那樣的女生呢」
「感，感覺眼睛很可怕喔，葉月」

「沒什麼。那麼，再找瀨里奈來我家吧。下次布魯馬就無所謂了，來比胸部吧」
「妳確定不是想贏嗎！？」

　話說回來，湊無法理解為什麼突然開始在輸贏呢。
　湊瞥了一眼葉月的胸口。
　粉紅色的開襟毛衣和白襯衫底下，那龐大的膨脹物強烈主張自己的存在。
　的確，比起瀨里奈的布魯馬，這邊的東西還比較有興趣......。

「......喂喂，湊。不要一直死盯著胸部看喔？」
「抱，抱歉......」

「雖然上次的走光也是這樣，想看的話要先說，不是嗎？」
「............」

　我想看，要是這樣說的話真的會給我看嗎。
　就算可以偶然目擊走光，總不可能連胸部都給看吧。

「想看的話......你想想，說些什麼不就好了嗎？」
　葉月紅著臉偷笑著。
　難道——一邊如此想著，湊無法控制自己。

「葉月......拜託了，讓我看妳的胸部吧！要裸著的！」
「嗚欸！？沒想到會這麼直白的拜託，這傢伙！」

「妳想想胸罩......在夏天就會透出來」
「那個，完全不是想看我胸部的理由吧」
「這是我想看的理由嘛。所以才拜託了嘛」

　湊的腦袋已經變的奇怪了。
　葉月那對膨脹物，就在眼前。
　跟裙子底下一樣，在湊的房間、葉月的房間，偷看了無數遍。

　葉月大概也注意到視線了吧。
　湊對葉月的胸部抱有多大的興趣呢。

「拜託了，葉月！我一直以來都很想看......妳的胸部！」
「這個男人，還真的說了不得了的話。真是的......」
「............」

　葉月傻眼的搖搖頭，開始解開開襟毛衣的鈕扣，解下領帶，再把白襯衫的鈕扣解開。

「只，只有一下下喔。一瞬間而已喔？就算是我，這個還比內褲更難為情」
「啊，啊啊」

　葉月的襯衫掀開來，露出白色蕾絲的胸罩。
　清楚的乳溝，出乎意料的清純內衣......光只是這樣就超級色情。

「胸，胸罩我不脫喔......？」
「欸欸？只脫到剩胸罩嗎？」

「......不要擺出那副絕望的表情啦......啊啊，真是的......真的只有一瞬間喔！只有一下子喔！」

　葉月自暴自棄的的喊著，抓住胸罩其中一邊的罩杯，輕輕地往下拉。
　雖然想著那樣胸罩不會壞掉嗎— —湊一瞬間就不在意那種事情了。

「喔喔......」
　在挪開的胸罩之後，露出粉紅色的乳頭。
　跟胸部那壓倒性的體積來比，乳暈的大小還真是小巧可愛。
　突起的部分看起來挺光滑的，稍微有些尖銳。

「嗚哇......好厲害......」
「等，等一下啦......不要那樣看著......啊，喂，臉不要那麼靠近！」

　湊忍不住把臉靠了上去，呼吸都吹到胸部上。
　就算葉月喝斥也沒有要拉開距離的意思。

「......一瞬間，已經過去了吧？」
「再，再一下下就好了......」
「是，是可以啦......這邊也要看嗎？」

　葉月把胸罩的另一邊也拉下來，一對巨大的膨脹物完全展現出來。
　下乳部分還殘留著胸罩，這樣的姿態變的更加色情。

「如，如何？我還挺有自信的。又大而且形狀很漂亮......乳頭的顏色也很漂亮對吧？」
「跟色情影片完全不一樣......」
「不要跟色情影片比啦。真是的......不過，都看到這裡了，就隨你喜歡的看吧」
「真的嗎！」

「......稍，稍微的話......要碰也可以喔」
「............嚇！」
　葉月挺起身體，像是要把胸部伸出來，炫耀她那引以為傲的胸部。

「但是，在那之前......要講的話，你知道吧？」
「......啊啊」
　湊點點頭，盯著那對膨脹物，以及粉紅色的乳頭— —

「請讓我看更多葉月的胸部。請讓我觸摸吧」
「......可以喔。但是，但是，只有一下子而已喔？」

 

第8話　與女生朋友的胸部做交易（改） 
[第8話　與女生朋友的胸部做交易（改）] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第8話　與女生朋友的胸部做交易
「嗯......著，著火了！這，這個該怎麼辦？」
「啊啊，身體著火的話往前翻滾幾圈就好了。三次就好了」
「這，這樣啊。喔，滅掉了」
 
　 今天放學後聚會的場所是湊的家— —
　 葉月咔噠咔噠的操作著遊戲機。
　 畫面中，葉月操作的角色在跟巨大的怪物戰鬥中。
 
　 家庭遊戲機＂SOITCH＂發布的新作品，『幻想殺手』簡稱幻殺。
　 SOITCH有分桌上型以及手提型兩種，葉月使用的是手提型。
 
「嗚哇，被吹飛了......嗯嗯......！等，等等......！」
「不用慌張只要回復就好了。妳看，怪物，在伙伴那邊搗亂」
「這，這樣啊......討厭......！」
 
　 雖然葉月偶爾會發出奇怪的聲音，但還是想辦法解決她不習慣的遊戲操作。
　 幻殺系列最新作品終於在前幾天發售。
　 當然，葉月從來沒玩過前作。
 
「這個，真的是有夠難......Legendis是不是比較簡單？」
「那個是PVP……是玩家對戰。而這個是跟怪物戰鬥，是不一樣的類型啦」
「玩家對戰比較麻煩的......啊嗯......意思？」
 
「基本上來說是這樣。怪物的行動模式已經是固定好的，而人類的動作很難去猜想到」
「是，是這樣啊......呀，什麼！那樣的連續突擊犯規了吧！？」
 
「盡量第一下不要被打中的。妳看，又要過來囉」
「呀~，要死了要死了......啊啊啊嗯！」
「啊~......是乙啊。嘛，又是1個乙呢。再重來一遍吧」
「是，是會重來啦......再那之前！」
　 葉月睜大眼睛瞪著我看。
 
「那雙手！就不能再節制點嗎！」
「就算妳這麼說......」
 
　 湊緊貼著葉月的後背的姿勢坐著。
　 葉月靠在湊的身上，湊從後方伸出手來，揉著她的胸部。
 
「不是有說過嗎，我教妳幻殺，取而代之的是，葉月的胸部要讓我揉」
「是，是有說過......可是沒有必要在教的時候揉吧！遊戲結束之後隨便你揉不就好了！」
「隨便我揉......」
 
　 今天並不是＂請求＂，而是用交易來換取揉葉月的胸部。
　 就算是這樣，湊也沒想過可以任自己喜歡揉。
 
　 幻殺是很有名的作品，湊有玩過前作。
　 雖然要教人沒有問題— —
　 畢竟要是等一下葉月改變心意就麻煩了，所以才在教玩遊戲的同時一邊揉著。
 
「不，不知不覺開襟毛衣跟襯衫都脫掉了......」
「在揉胸部的時候很礙事嘛」
 
「話說，你又再揉了......啊嗯，喂啊......不要，拉乳頭啦......！」
「但是這裡，變的這麼尖了喔」
「啊嗯......那，那是因為湊你一直捏著摩擦不是嘛......！哈，嗯，就說不行了啦......！」
 
「不過，真的很大呢，這對胸部......」
「事到如今還在講什麼。上次，你明明已經死纏爛打的讓我告訴你罩杯數是F罩杯了。就算是我，跟你講明罩杯數什麼的......很，很難為情的說」
「不，這是因為這胸部這麼大，想知道具體的尺寸嘛」
 
　 這位女生朋友的胸部，比想像中的尺寸還大。
　 幾天前，瀨里奈瑠伽來葉月家玩的那天，看了葉月的胸部，並揉了起來。
　 湊拜託了好幾次，盡情享受這對用手無法掌握的胸部。
 
　 最一開始拜見這對大棉花糖，前端那粉紅色的乳頭時。
　第一次觸摸那柔軟的胸部時的感動，至今都無法忘懷。
 
「啊啊，這樣根本玩不了遊戲啦！」
「話說，妳的團體在流行幻殺對吧？」
「是這樣沒錯......明明平常都沒在玩遊戲，突然間就流行起來了」
 
　 葉月順著流行，特地去買了手提型的SOITCH。
　 湊也在休息時間看到葉月團體玩幻殺玩的很嗨。
 
「反正，大家馬上就玩膩吧？」
「就算玩膩了，像這樣熱潮也會持續兩星期左右。要是我不玩的話會壞了其他人的興致」
「是這樣沒錯呢」
 
　 葉月是那個團體的領導。
　 要是她不玩的話，其他成員就沒有興致了吧。
 
「抱歉呢，葉月。我會好好教妳的。胸部等一下再說」
「......如，如果溫柔的揉......可以喔？」
「原來可以啊」
 
　 但是，如此有魅力的胸部要溫柔對待，幾乎是不可能的事。
　 得意忘形的揉了一通。
 
「不，暫時先認真玩遊戲吧。我也還在摸索新作，不認真教不行」
「是，是嗎？」
 
　 在湊的眼裡看來，葉月看起來有些失望。
　 這次湊作在葉月旁邊認真教她遊戲操作— —
　 經過兩小時，基本上都能狩獵初期的怪物了。
 
「哈～今天就到這裡吧！都玩到這裡了，都能跟上大家了吧」
「也是呢。從我在教室裡看來，大家都是新手呢」
　 要是有打好基礎，會玩得比葉月團體裡的那些傢伙還要好。
 
「六點啊......快累死了！」
　 葉月碰的一聲倒在湊的床上。
 
　 開襟毛衣跟胸罩都沒穿，就直接穿上白襯衫。
　 躺下的同時，F罩杯的胸部也彈跳著。
 
「啊，只有胸部......啊啊，已經可以隨你喜歡了喔。畢竟教了我很多」
「......躺下的時候，就會往兩邊分開啊」
「幹嘛那麼感嘆，笨蛋」
　 葉月紅著臉，把兩個巨大的棉花糖往上捧起集中。
 
「因為我的胸部這麼大，當然會往兩邊分開啊。畢竟地球有引力啊」
「呼~嗯......」
「呃，不要試圖往中間擠啦。話說，趕快揉啦」
　葉月的臉越來越紅。
 
「姑且不論走光，沒想到會讓湊揉胸部呢～」
「糟糕。這個還真厲害......味道真不錯」
「呀嗯......喂，喂，我沒說可以吸吧！」
 
「......難道不行嗎？」
「嘛......隨你吸吧。討厭，這樣一直吸的話......乳頭的顏色不就會變黑了嗎？」
「誰知道呢？話雖然是那樣講，不過還不是這麼漂亮的粉紅色嗎」
 
「啊嗯......那是因為從被吸開始......才經過一個月嘛」
「我很努力的在吸了。再吸用力點也可以吧」
「那，那當然是不可以......啊，嗯！」
「不過，這個乳頭還真是尖挺啊」
「被，被你這麼用力吸才變這樣子的好嗎！嗚嗚～......但是，都讓你教我遊戲了，任你喜歡吸吧......啊啊！」
 
　葉月在床上發出可愛的聲音，一邊扭動著身體。
　從敞開的白襯衫中露出的胸部，光只是看著就如此色氣。
　更重要的是，不論是搓揉甚至吸吮，想做什麼就做什麼— —湊的興奮無法停止。
 
「話，話說回來，吸起來真的很好吃嗎？」
「雖然沒有味道，不過就是想吸嘛。葉月的乳頭，粉紅色的又可愛呢」
 
「你，你在說什麼傻話......啊嗯，等等，不要這麼吸著！」
「不，感覺變的更美味了。不知道是不是只有葉月的胸部才有味道」
「誰，誰知道，那種事情！湊，你是要吃我的胸部嗎！？等，等等，不要塞進你的嘴裡！」
「嗯～雖然並不是很想吃，不過不可能塞進嘴裡吧」
 
「我覺得瀨里奈的胸部也塞不進去......討厭，還再吸！？」
「因為，我能吸的胸部，就只有這對而已」
「雖然吸我的胸部很奇怪......啊嗯，但是，難道......你也想揉瀨里奈的胸部嗎？」
「呼嗯......原來是這樣啊」
 
「就是這樣子，就跟你看到的一樣對吧」
「我所知道的胸部，就只有葉月的而已。其他女生的又是如何呢」
 
「盡情揉著人家的胸部，真虧你還敢聊到別的女生......啊，難道說你也想揉瀨里奈的胸部？」
「就算想揉也做不到吧。光是目擊布魯馬的內褲邊，已經是奇蹟了」
 
「還真是便宜的奇蹟啊。嗯......你，這次不咬嗎？感覺，好癢啊......！」
「能夠輕咬朋友的乳頭也是奇蹟呢。嗯，果然很美味」
「美，美味的......嗯，嗯嗯......話說，從那天以來，沒對瀨里奈做些什麼嗎？」
「還真是便宜的奇蹟啊......話說，從那天以來，沒對瀨里奈做些什麼嗎？」
「怎麼可能會做啊。我跟瀨里奈同學根本是不同次元的居民」
 
　 雖然是這樣講，對湊來說在金字塔頂端的葉月也是不同次元的對象。
 
　但是，現在不論是葉月的走光，就連那對巨大形狀漂亮的胸部和粉紅色的可愛乳頭膜拜、搓揉、吸吮、輕咬這些事情都能做到。
 
　但是，現在不論是葉月的走光，就連那對巨大形狀漂亮的胸部和粉紅色的可愛乳頭膜拜、搓揉這些事情都能做到。
 
　 當然，無法奢望瀨里奈如此清純的美少女會發生這種奇蹟。
 
湊盡情享受用眼睛和手以及嘴巴品味葉月的胸部的奇蹟— —
 
「哈～......總覺得，比玩遊戲還要累......倒不如說，剛在遊戲裡記住的東西，已經從腦袋裡飛走了」
「那就重頭再教一遍吧」
 
　 兩人並排躺在湊的床上。
　 雖然單人床很狹窄，葉月除了胸部以外身材很苗條，湊的身材也偏瘦。
　 所以並沒有那麼擁擠。
 
「那麼，作為教妳的代價，下次該拜託什麼好呢」
「你的慾望還真是無底洞。不過，我做為朋友必須好好照顧你呢」
「還真是不錯的朋友呢......」
　 湊一邊笑著一邊撫摸著葉月的奶茶色頭髮。
 
「啊啊嗯，喂，頭髮都亂掉了！」
「已經都亂得差不多了」
 
「都是因為你做了各種事情......一次還是兩次，還以為乳頭都快掉了」
「之後我還想繼續舔拭跟咬，怎麼可能會拿走呢」
「這個男人，果然還是幹勁十足呢！是，是沒差啦......但是，湊要更加感謝我喔！像我這麼可愛胸部又大的女生朋友，可不是哪邊都能找到的！」
「因為你都做了各種事情......但是，湊要更加感謝我喔！像我這麼可愛胸部又大的女生朋友，可不是哪邊都能找到的！」
「我，我知道啦」
 
　 不論是請求或是交易，就能享受朋友的胸部根本就不正常。
　 湊非常明白。
　 那時候告白被拒絕時就決定不多奢望什麼。
　 可是天下掉下來的禮物太大了，感覺都要變的奇怪了。
 
「先不說胸部，湊應該要交更多朋友吧」
「欸？我也是有朋友......可以揉胸部的那種關係很好的朋友嗎？」
「我不是在說胸部的事情啦。怎樣，難道說盯上瀨里奈了？」
「沒盯上，沒盯上。有就不勝感激了」
 
「我的胸部就不值得感激？從剛剛開始又再揉」
「如葉月希望一樣溫柔的揉胸部喔。不行嗎？」
 
「是沒差啦......還真是不會厭煩啊」
「怎麼可能會厭煩呢」
 
　 一開始，手絕對不可能接觸到這對胸部。
　 要是搓揉不會生氣的話，那麼就會永遠一直揉下去。
 
「不過，我跟葉月一起玩就足夠了」
「總是說這些好聽的話，下次不給你掀裙子了」
 
　 湊掀起葉月的迷你裙，一邊認著的盯著水藍色的內褲，一邊輕輕揉著胸部。
　 同時品味著美少女的內褲跟胸部，是多麼的奢侈。
 
　 但是，允許做這些事情後，慾望也不可避免的升級了。
　 雖然胸部跟內褲已經足夠享受了，再更進一步的話— —
 
「我偶爾不能跟湊一起玩。我覺得有其他朋友也不錯喔」
「的確是這樣沒錯，可是我很少在外面跟朋友一起玩」
 
　 沒有什麼特別的原因。
　 進入高中後，從跟葉月開始玩起，在校外跟男生朋友一起玩的機會就減少了。
 
「那樣的話，下次安排跟瀨里奈一起在外面玩吧」
「蛤？」
 
「事不宜遲。稍微等一下喔......好了」
「喂，喂，不要自說自話啊。妳在幹嘛？」
　 葉月操作著手機，好像在跟瀨里奈聯絡。
 
「啊，已經回覆了。瀨里奈還回的真快。喔，答應了」
「妳在做什麼啊？瀨里奈同學不可能拒絕妳的請求吧？」
 
「沒特別做什麼，你想跟瀨里奈玩對吧？」
「那當然......」
　 對那個清純美少女，感覺上很有趣的瀨里奈興趣滿滿。
 
「......但是，單獨兩人沒辦法啦。葉月......妳也一起來！」
「欸？這次是這種請求！？明明是跟瀨里奈單獨相處的機會的說？」
 
　 葉月對湊的膽小感到傻眼。
　 不管怎麼想，只有一起玩過一次— —那樣的美少女單獨相處，在外面玩根本不可能。
 
「等，等一下......因為太過混亂了，再讓我吸一下胸部冷靜下來」
「你那樣做可以冷靜下來喔！」
 
　 再度傻眼的葉月敞開了白色襯衫，胸部完全袒露出來。
 
　 瀨里奈跟這位只要拜託就能做任何事的朋友不一樣。
　湊感到不安同時，把臉埋進女生朋友的胸部又開始吸吮著。
　 湊感到不安同時，把臉埋進女生朋友的胸部— —

 

第9話　第二位女生朋友也能輕易拜託（改） 
[第9話　第二位女生朋友也能輕易拜託（改）] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第9話　第二位女生朋友也能輕易拜託
「那麼，走吧」
　 放學後，湊跟朋友們一起聊天打屁時，葉月出現了。

「要去哪邊？」
「湊你是不是記憶力不好啊？不是有說過今天要去出去玩嗎」
「又沒說是今天......」

　 看來是葉月才記憶力不好。
　 但是，應該是在說跟瀨里奈三人一起出去的事情吧。

「抱歉，借一下湊，明天就還給你們了」
　 葉月一邊笑著說道，朋友們紅著臉點點頭。
　 只是跟校內美少女之一說話，好像就高興的不得了。

　 當然，湊曾經也是過來人，很了解朋友們的心情。
　 朋友們肯定做夢都沒想到，跟自己同班的湊竟然對葉月的胸部又揉又吸的。

　 湊並非沒有優越感，只是不想在朋友面前誇耀。
　 而且跟葉月所發生的秘密，在朋友之間— —是秘密。

「所以說，具體上要去哪邊？」
　 走在走廊上，湊邊下樓梯邊詢問著。

「我也還沒聽說過。瀨里奈好像有想去的地方」
「嘿......」

「總覺得是那種女孩子去會不自在的地方。牛丼店之類的？」
「那種程度，要是帶著葉月的話應該也能去吧」

　 這位朋友就算是牛丼店或是拉麵店都能單獨一人去吧。
　 再說，很多時候都會命令湊陪她一起去。

「話說，瀨里奈同學去哪裡了？」
「說是跟男生一起從教室出去很難為情」
「這個其中深奧之處......某人應該要學學啊」
「瀨里奈才有些不一樣吧？」

　 當然，湊也知道這些事情，單純只是玩笑話而已。
　 兩人出校門後稍微走了一段距離，瀨里奈在人行道上等著。

「啊，你們好，葵同學、湊君」
「話說，瀨里奈。在這種地方等著，不是很顯眼嗎」
「有什麼奇怪的地方嗎。總覺得大家在盯著看......」

　 那當然會看啊，特別是男生。
　 雖然湊這麼想，但說不出口。

　 這種無自覺無防備的角色真不錯，還是不要糾正她會比較好。
　 總之，三人一起走到車站，搭上電車過了10分鐘— —

「欸？是這邊嗎？」
「是，是的。只有自己的話實在是不敢進去......」
「嘛，或許是這樣沒錯呢」

　 從車站出來走了三分鐘，湊他們所到達的是電腦商店面前。
　 雖然從製造商的套裝電腦到平板電腦都有在販賣，不過主要是在販賣電腦零件。
　 CPU跟主機板、記憶體、硬碟、顯示卡，對沒有興趣的人來說是意義不明的店。

「說到這個，上次電腦的話題，沒想到是真的呢」
「是，是的。製造商的套裝電腦沒辦法買到我想要的規格」
「雖然我懂得不多，可以嗎？」

　 湊使用的是大型電腦商店的筆記型電腦。
　 自己選擇規格並組裝，也就是所謂的自己DIY組裝電腦，不過因為房間太狹窄了沒有可以放的地方，無可奈何只能用筆記型電腦。

「我已經寫下我需要的東西了」
「這樣啊，那麼進去吧......呃，葉月。不要不吭聲啊」
「啊，啊啊。就算是我，也有些出乎意料。沒想到是這種店呢」
　 沒有興趣的人，即使有經過這種店也不會記得吧。

「你看，湊。你不先進去的話，瀨里奈就無法進去囉。GO～GO～」
「好好好。牽著手進去可以嗎？」
「啊，好的。非常謝謝」

　 瀨里奈理所當然的牽起湊的手。
　 當然這個也是玩笑話，不過瀨里奈好像不介意湊當個護花使者牽著手。
　 湊不可能把手甩掉，就這樣牽著瀨里奈的手走進了店內。

　 我們看起來不就像是跟電腦商店格格不入的＂情侶＂一樣嗎？
　 湊冒著一身冷汗。

　 女生那一方是不得了的美少女，而且還有另一位美少女。
　 真是難以理解的集團。

　 終於，湊恢復了冷靜。
　 朋友三人一起出去玩— —並不稀奇。
　 只是稍微女生比例比較高而已，沒有特別奇怪的地方。應該是這樣沒錯。

「嗚哇，有這麼多零件啊！像座寶山一樣」
「......瀨里奈同學，跟在學校的形象不一樣啊」
「我也是第一次看到這麼精神滿滿的瀨里奈」

　 排列零件的架子前，有位眼睛閃閃發光的黑髮清純美少女。
　 湊跟葉月在後面竊竊私語。

「那個，湊君也會用電腦玩遊戲對吧？自己要玩FPS的話，要選哪種零件呢？」
「欸，啊～......要玩遊戲的話，首要之件就是顯卡了。啊啊，今天有很多現貨呢。雖然也有價位很高的。」

「就算是這樣也幾乎是定價了。現在想要買效能不錯的顯卡，都要用黃牛價才能買的到。今天真是幸運」
「明天來的話，這個貨架都空了吧。雖然3000系列的不錯，不過很厚重呢。而且要佔掉3個插槽」

　 雖然湊使用的是筆電，不過還是很憧憬桌上型電腦，多少有些知識。

「這種厚重的浪漫就很棒了。而且一體式水冷也不錯呢」
「只是內部變得更佔空間，結果跟空冷沒什麼兩樣不是嗎？」
「如果是分體式水冷的話外觀就很浪漫啊。漂亮的粉紅色水冷液之類的，真是讓人感到興奮啊」
「外觀浪漫跟實用性難以抉擇啊。CPU的一體式水冷的話倒是可以— —呃，喂。感覺葉月妳的表情還真厲害啊」

「......嗯？啊啊，不，感覺你們兩個在用宇宙的語言在講話」
「是在講日語喔。但是，這樣啊......」

「對葵同學來說，果然很無聊對吧......？」
「啊啊，沒有那回事！對瀨里奈奇怪的地方— —不是，新的一面感到新鮮而已」
「唉......沒想到會如此稱讚我」

　 葉月別說是稱讚了，甚至都說溜嘴了，不過瀨里奈好像沒注意到。
　 但是，在這家店裡葉月沒辦法享受。

　 湊一直很想看到瀨里奈意外的一面，但也很怕葉月心情不好。
　 在瀨里奈開心的同時，還是早點撤退比較好。

「終於實現願望，已經滿足了......」
　 瀨里奈光是抱著電腦商店的紙袋就很滿足了。

　 買了一張顯示卡。
　 雖然那一張的價值都能買一台便宜的筆記型電腦了，瀨里奈好像不怎麼在意。
　 就像聽說的一樣是住在宅邸裡的大小姐。

「電腦還真的很貴呢。只是一個零件，就有那種價值」
「不，同一種零件也有更便宜的。不過性能相對也會很低，所以要買就買貴的會比較划算」
「呼～嗯」
　 葉月好像沒什麼興趣，但是對價值感到吃驚。

　 三人又再次拜訪葉月的家。
　 雖然有考慮過家庭餐廳或是咖啡廳、卡拉OK包廂這些選項，不過葉月說要去的話就到家裡放鬆吧。

　 看來，葉月對逛不慣的店家感到疲勞了。
　 不論是湊還是瀨里奈，都沒有異議。
　 三人在葉月的房間裡坐下。

「哎呀，我忘了泡茶了。喔呵呵，招待不周真抱歉」
「那角色是怎樣啦」

「啊，葉月同學。今天我來準備吧。剛才我有買了紅茶」
「我還在想為什麼買了紅茶，原來是這樣啊。我從來沒有用過茶葉泡過紅茶呢」

「可以的話，不是用熱水瓶的熱水，我想用煮滾的熱水來泡茶」
「好像有水壺的樣子......我去找一下」
「我也一起去」

　 就這樣女性陣營的兩人從葉月房間走出去。
　 身為貓的沫沫今天也待在房間角落，一如往常對人類不感興趣。
　 在這樣想的時候，只有葉月回來了。

「呀～葉月家從誕生以來，還是第一次用茶葉泡紅茶呢」
「有這麼誇張嗎。瀨里奈同學呢？」
「正在煮水呦。明明紅茶用茶包或是寶特瓶就好了說」
　 砰的一聲，葉月坐在湊的旁邊。

「那傢伙，不管何時都那麼認真呢～」
「今天也很認真的在選零件呢。要是我們不在的話，可能都要選到打烊了」

「啊哈哈，還真的會那樣呢。瀨里奈在那邊咖噠咖噠的把玩鍵盤！是不是在搞什麼駭客之類的」
「那是什麼印象啦。不過誰知道呢，好像有在玩遊戲的樣子......」

　 湊想像著，她對顯卡這麼執著，應該是用在影片編輯跟照片加工吧。
　 瀨里奈也是女高中生，應該也會拍很多照片跟影片。
　 雖然真正會編輯跟加工的女高中生很少見，但也不是不可能。

　 應該沒有在玩程式設計吧......
　 湊也還不知道瀨里奈是不是要選理組。
　 湊他們還是一年級生，要選文組理組要到二年級生才會選。

「話說回來，葉月。瀨里奈同學的頭腦很好吧？」
「成績是在前段班呢」
「就算我不教，讓瀨里奈同學來教不就好了嗎？」
　 湊這樣說道，葉月苦笑著。

「瀨里奈不擅長教人啦。就算答案寫錯了，也只會說『方向性對了』或是『字很漂亮呢，給你加1分』之類的寵著你」
「......好像真的會這樣」

「話說啊，如果那時候我沒有讓你來教我的話......」
「嗯？」
　 葉月瞇起眼睛盯著湊看。

「沒什麼事。只是瀨里奈頭腦太好了。讓你這種程度的來教，覺得還可以」
「這樣啊~學習程度普普真的是很抱歉喔」

「不要鬧彆扭嘛。你看，瀨里奈也還要一些時間......」
「......欸？可以揉胸部嗎？」

　 因為今天一直在走動非常的熱，葉月把粉紅色的開襟毛衣脫掉了。
　 白襯衫上幾個鈕扣已經被解開，乳溝稍微露了出來。

「不，不是，再怎麼樣也不太好吧。搞不好瀨里奈同學非常剛好就回來了」
「你這個傢伙，嘴上這樣說著，手還不是伸進胸口裡了」

「......稍微，稍微讓我揉一下嘛」
「真的只有一下下喔？討厭，喂，突然就這麼激烈......」

「呀啊～跟兩位女生出去買東西，說不定稍微興奮了」
「對，對那種事興奮起來？根本是變態吧。討厭，真是的......喂，這樣胸罩會壞掉啦......嗯......這，這樣可以嗎？」

「自己拉起胸罩，今天福利還給真多啊」
「囉嗦。湊，一直以來都這麼用力揉，會把胸罩弄壞才這樣做的。嗯，笨蛋，突然吸起來......！」
「果然，葉月的胸部很好吃呢......」


「你真要做啊。馬上就往那邊去，明明瀨里奈還在......」
「只是一點點，稍微再吸一下，馬上就結束了」
「這，這是當然的啊......嗯......！真是的～像個小嬰兒一樣」
　葉月一邊紅著臉說道，一邊撫摸著把臉埋在胸口的湊的頭。


「話說，今天葉月的乳頭也很尖呢......興奮了對吧？」
「笨，笨蛋。因為是你拜託我，才讓你吸的好嘛......嗯嗯！話說，每天這樣又揉又吸的，你還真不會厭煩呢......」


「畢竟，沒有其他人的可以讓我吸嘛」
「囉嗦。湊，一直以來都這麼用力揉，會把胸罩弄壞才這樣做的。胸罩可是很貴的」


　葉月盯著湊的同時把胸罩脫掉。


「喂，要揉雖然可以......但，但是是不能看」
「就算用心眼看著揉也不行？」
「你是武術達人喔。就算不看也能揉不是嗎」
「好啦好啦......」
「話說，還真認真在揉......呀嗯」


　裸然，揉著赤裸的胸部的觸感很爽呢。
　湊一邊品味著最棒的柔軟，一邊手更加激烈的動著— —


「笨，笨蛋。揉太用力了。真是的，馬上就往那邊去，明明瀨里奈還在......」
「一下下，稍微再揉一下，馬上就結束了」
「這，這是當然的啊......嗯......！真是的～也太喜歡我的胸部了吧......！」
　葉月一邊紅著臉說道，緊密的貼上身體。


「總覺得，葉月妳還挺興奮的對吧？」
「因，因為是你拜託我才讓你揉的好嘛......明明每天這樣揉，你還真不會厭煩呢......」


「畢竟，沒有其他人的可以讓我揉嘛」
「呼，呼嗯......盯上了，瀨里奈的胸部嗎？」
「再怎麼拜託，也不可能讓我吸吧」
「再怎麼拜託，也不可能讓我揉吧」

「誰知道呢......那傢伙，太過溫柔了。拚命的拜託搞不好有機會呢...... 啊啊嗯」
「聲，聲音太大了。會讓瀨里奈聽到的— —」

「不，不好意思......已經聽到了......」

「「............嚇！」
　  湊和葉月，彈開似的分開來。
　 葉月袒露的胸部使勁的搖晃著。

　 脫掉外套捲起白色襯衫袖子的瀨里奈，坐在葉月房間門旁。

「那，那個......湊君想吸我的乳......想吸我的胸部嗎？」
「那，那當然是想吸......」
「那，那個......湊君想揉我的乳......想揉我的胸部嗎？」
「那，那當然是想揉......」
「還能這麼肯定的說，你的意志還真堅強啊」
　 葉月捏著湊的臉頰。

「那個，葵同學跟湊君在交往......是嗎？」
「沒，沒有啦，是朋友喔。但是，應該說是在玩男女生朋友之間可以玩的遊戲之類的」
「我只是，聽了朋友的請求所以才做的」
「是，是這樣啊.....朋友嗎......」
　 瀨里奈低聲喃喃自語。

「吸，吸吮的話有點可怕......稍，稍微碰一下的話可以喔」
「搓，搓揉的話有點可怕......稍，稍微碰一下的話可以喔」
「蛤！？」

　 雖然湊困惑地叫道— —
　 但瀨里奈沒有在意，就這樣坐著，把襯衫的鈕扣解開脫掉— —

　 露出白的幾乎快透明的白色肌膚。
　 出現了有著蕾絲刺繡花邊的白色胸罩，瀨里奈把手伸到背後，解開了背扣並取下胸罩。

「喂，喂......」
　 湊想制止，但是沒能做到。
　 雖然不及葉月，但有著適當鼓起的兩個饅頭。
　 令人驚訝的是雪白的胸部很有彈性，形狀非常美觀。
　 在那個頂點的乳頭也是，淺櫻色的非常可愛。

「瀨，瀨里奈。妳不用這麼勉強也......」
「沒，沒事......我還是第一次交到男生朋友......雖然我不知道可以做這些事情......」
　 瀨里奈兩膝跪著，靠近湊跟葉月的身邊。

「但是我也想，像你們兩位一樣關係變得更好......」
「那，那當然是，某種意義上的關係變得更好......」
「一般來說，就算是男女生朋友，也不會做這種事吧」
　 湊比起興奮，不如說是感到困惑，葉月也相當驚訝。

「話說回來，真的可以嗎？瀨里奈同學？」
「請，請用......呀嗯！」
　 瀨里奈發出驚訝的聲音。

「吸，吸吮還不行......啊嗯」
「欸喂，湊！你突然就吸起乳頭！？」
「啊，糟糕了，一不小心......抱，抱歉。瀨里奈同學......可以再吸一下嗎？」
「搓，搓揉還不行......啊嗯」
「欸喂，湊！你突然就揉了起來！？」
「啊，糟糕了，一不小心......抱，抱歉。瀨里奈同學......可以再揉一下嗎？」
「......可，可以......一下子的話......」
「原來這傢伙也是被拜託也拒絕不了的類型喔」
　 葉月也是，好像沒注意到朋友有這樣的一面。

「討厭......這樣的......嗯，還是第一次......」
「跟葉月的微妙的味道有些不同......嗯，這邊也很美味」
「是，是怎樣的味道......？」
「跟葉月的柔軟程度比起來相當不一樣......」
「有，有那麼大的差別嗎......？」
「不知所以然的這種感覺吧......稍微比較一下可以嗎？」
「那是什麼鬼拜託啦」

　 葉月用鄙視的目光盯著湊，同時敞開襯衫，完全露出她那自傲的F罩杯。

「喂，不要突然含住......！啊嗯，這麼用力......吸著......！」
「啊，這次換我......嗯，真的，味道有不一樣嗎......？」
「嗯～不是很明白，不再多吸一下的話......」


「你，你啊......我跟瀨里奈的胸部，這樣交互吸吮太奢侈了吧！」
「喂，不要突然揉起來......！啊嗯，這麼用力......！」
「啊，這次換我......嗯，真的，觸感有不一樣嗎......？」
「嗯～不是很明白，不再多揉一下的話......」


「你，你啊......我跟瀨里奈的胸部，這樣交互搓揉太奢侈了吧！」
「......我，我不像小葉月那麼大......稍微有點害羞」
「瀨里奈，妳搞錯害羞的地方了吧」

　一位生氣著，一位害羞著，但是兩位女生朋友卻挺起胸部，讓湊更容易吸吮。


「啊，這次變成在揉......交互著吸吮，與其說在揉我的胸部......已經是隨意做你想做的啊！」
一位生氣著，一位害羞著，但是兩位女生朋友卻挺起胸部，讓湊更容易搓揉。


「啊，這次變成一起在揉，同時揉著兩位女生的胸部......已經是隨意做你想做的啊！」
「嗯嗯......這樣揉的話，就會被注意到有多麼小......」
「抱歉，瀨里奈同學。再一下下......」

「好，好的......啊啊，之後不重新把水重新煮沸可不行呢......」
「妳還在意那種地方喔，瀨里奈......嗯，不在意胸部的事情嗎......？」
「關於胸部，要是在意的話，感覺好像會變的很奇怪......啊啊嗯！」
「再一下子，再一下子就好了......糟糕，這個太爽了」

　 湊把自己的臉埋進兩人的胸部之間。
　 雖然一邊是巨大的棉花糖，另一邊則是適中尺寸的饅頭，不管是哪一邊都是難以置信的柔軟非常舒服。

　 無論如何葉月葵和瀨里奈瑠伽，對湊來說是朋友。
　 始終是因為拜託朋友所以才能玩胸部。

　 這是自以為是的想法——不那樣思考的話，這種像夢境一樣的場景會興奮過度，而越過那一條界線。

「啊呼......！啊嗯，不要輕咬啦......好像快麻痺一樣......！」
「我，我的話......輕咬，也是......可以呦......」

「啊呼......！啊嗯，不要這麼溫柔的揉......好像快麻痺一樣......！」
「我，我也......再多揉一點，也是......可以呦......」

　 兩位女生朋友真是可愛過頭了。
　 只要拜託的話，就能搓揉、品嘗這兩位的胸部了— —
　 湊跟她們的友情，某種意義上緊密的連接起來。 

第10話　女生朋友今天不會聽請求 
[第10話　女生朋友今天不會聽請求] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第10話　女生朋友今天不會聽請求

「今天，不會聽你的色情的請求喔」
「......妳突然在說什麼啊，葉月？」

　跟往常一樣，在湊家中。
　在湊的房間裡，兩人隔著桌子面對面。

「話說，那是理所當然的吧」
「才不是理所當然。湊最近都盡是在拜託內褲啊胸部啊，吸吮、搓揉之類的......你當少女的胸部跟內衣是什麼東西啊」
「因為是少女，當然是想要又吸又揉還有攝影」
「啊啊就知道你會這樣說......」

「那種事情怎樣都無所謂啦。就算是我我也知道」
　湊拍著桌上的課本。

「在準備考試時才不會拜託奇怪的事情。倒不如說，葉月妳更應該集中點」
「嘖，在那邊裝模作樣」

　葉月厭惡的從課本前轉過身。
　湊他們所就讀的高中是三學期制，在秋天有期中考。
　那個考試已經迫在眉睫了。

　第一次湊教葉月讀書，已經是7月的期末考的時候了。
　雖然葉月的請求非常突然，但這一次湊已經做好心理準備了。
　而且，湊從暑假到秋天，一直在關注著葉月。
　這個女人，讀書真的不行。
　湊深信不疑。

「妳都沒在聽課吧。課本跟筆記本都這麼乾淨。」
「嗚......周，周圍的人還不是都一樣」

「還真是奇怪啊，那些吵鬧的陽角傢伙們很意外的成績很好不是嗎？」
「那是因為人有形形色色的嘛......」

「葉月是班級的女王大人，太笨的話會被他們拋棄喔」
「......要是變成那樣，湊也會跟我在一起對吧」
「嗯？什麼？」

「沒事啦！這次換我拜託了！湊，讓我通過平均分數吧！」
　葉月把雙手放在桌上，低下頭來。

　奶茶色的長髮，今天在後面束起來。
　這種隨便的綁法，對時尚的葉月來說很少會這樣做。
　即使綁起來也會仔細調整髮圈的位置，綁辮子也非常講究編法。
　即便這樣也是有集中精神學習的打算。

「這目標真的是有夠低......算了，隨便啦。我再說一遍，我的學力只比一邊人還要好上一些喔」
「畢竟，比湊頭腦還要好的傢伙一大堆嘛」
「妳是來吵架的嗎」

「不過，教我教得很好的，不就是你嗎」
「......沒有那回事吧」

「因為是朋友，所以我才捨棄自尊低下頭拜託你來教我的喔。你看，你剛才不是說我是女王大人嗎？」
「哪有人這樣說自己啊」

「作為女王跟作為朋友不一樣不是嗎，湊。哪裡有不同我是不知道啦」
「......畢竟，我是不會把葉月當成女王來崇拜」
「對吧對吧。雖然瀨里奈跟湊一樣......不過那傢伙，不太會教人就是了」
「這樣啊......」

　多虧如此，湊才能跟葉月一對一教學。
　如果瀨里奈加入進來話，雖然兩手捧著花不錯，不過跟葉月單獨相處也超棒的。

　再說跟親密的朋友兩人單獨相處讀書。
　對湊來說，是個會讓情緒上漲的情況。

「......但是，就算瀨里奈同學不擅長教人，但是一起來讀書也可以吧？把同伴排除在外什麼的......」
「沒事啦。話說，瀨里奈家裡很嚴格。就算說是讀書會，在考試前一直往外跑也會被罵吧？」
「原來如此，有那回事啊」

　學年成績名列前茅的瀨里奈的話，她根本不用別人來教。
　在家裡努力學習就足夠了，父母也會安心吧。

「啊～難道又再想瀨里奈的胸部嗎？」
「才，才沒有那種事啦！」
「那天亂七八糟的，一直拚命對瀨里奈的胸部又吸又揉的。第二天，還跟我說『胸部感覺好像還一直被吸一樣』」
「真，真假......好像有點做過頭了......」

「嗚～嗯，第一次的感覺好像挺享受的......那傢伙沒事吧？她那麼天真？」
　妳有資格說人嗎，湊把這個吐槽吞了下去。
　雖然瀨里奈也很舒服的呻吟著，不過葉月比她更大聲。

「呃，等等等等。那種事怎樣都可以啦趕快學習！」
「好～湊老師」

「真是認真啊。太好了呢，妳的家就在樓上，就算讀書到深夜，回家路上也能安心了」
「就算是家庭餐廳跟卡啦OK包廂我都可以唷」
「那種地方才不可能集中精神，也不可能讓妳坐到深夜吧。好了啦，開始吧」
「真拿你沒辦法啊......」

　湊跟葉月面對面開始讀書。
　湊的成績雖然在中上水準，不過教葉月學習似乎是剛剛好。

　兩人的成績沒有多大差異，葉月在哪些地方卡住，湊很快就明白了。
　在這層意義上，不是瀨里奈來教，而是湊來教真是太好了。
　葉月討厭總複習，在一番哄騙勸說後，中間加上晚餐，有好幾個小時都在讀書— —

「吶，吶，湊。差不多可以結束了吧？」
「嗯？啊啊，已經超過10點了啊......」

　因為太過集中，湊沒有注意到時間。
　兩人的家人，總是超過晚上11點才回到家。
　起碼家人也都知道湊跟葉月進入同棟大樓的別戶人家。

　但是，不管是哪一邊的家人對於兩人混在一起，並不是會對孩子干涉過深的類型。
　也不會在外面閒晃，湊的父親也沒有任何怨言，葉月好像也是同樣的情況。
　雖然是這樣，不過兩人決定在父母回到家前離開對方的房間。

「那麼，今天就到這邊為止吧」
「呼～......這麼努力讀書，說不定從出生以來還是第一次。很厲害吧？」
「平安通過及格分數並不厲害」
「嘖，湊真嚴格啊。不過，我這麼辛苦所以我很期待獎勵喔」

「蛤？等等，我們有說過，通過及格分數要給獎勵的事情？」
「呼呼呼，硬要說的話不是都窩在家裡接受學習嗎。結束之後，就去Supotti和卡啦OK跟......啊＂FaLan＂吧」
「看來很想要玩得痛快啊......」

　所謂的FaLan就是＂妖精樂園（Fairy Land）＂這個巨大主題公園的簡稱。
　湊去過兩次雖然很開心，不過感覺上像是給陽角御用的一樣。

「翹課後，去那裡過夜然後玩到閉園也很棒呢」
「過，過夜？」

「怎麼那麼驚訝......啊！等，等等，不要想奇怪的事情喔！？」
「怎，怎麼可能......只是出去玩而已對吧。跟平時那些陽角們也會一起去吧」

「不要說什麼陽角啦。不，不過，我的話......嗯，跟湊兩個人一起可以喔？」
「欸......」
　在驚訝的湊面前，葉月不知為何扭扭捏捏的。

「你想，不是聽說情侶去FaLan就會分手嘛」
「啊， 啊啊，是聽說過」

　因為長時間等待遊樂設施，以至於對話無法繼續變的很尷尬。
　因為人潮非常擁擠，會變的很煩躁。
　或者，就算在熱衷於FaLan裡，彼此也可能會合不來。

「我們的話又不是情侶，即使只有我們兩個，但因為是朋友所以沒問題的」
「原來如此......嘛，朋友去FaLan的話也不用煩惱會分手的問題」

「沒錯沒錯，所以去那邊過夜玩到閉園也沒問題吧」
「......話說，那邊的飯店不是很貴嗎？」
「即使住同個房間......也沒關係吧。睡不同床就好了，事到如今都看過睡姿了」
「............」

　朋友住在同個房間過夜......確實，沒什麼好奇怪的。
　假如不是互為男女的話。

「......葉月即使在睡覺的時候被看到內褲也沒事呢」
「怎，怎麼可能沒事！不要說的好像我是婊子！」
「抱，抱歉」

　湊不認為葉月是婊子，只是覺得挺單純的。
　因為太過單純，再多抱點警戒心會比較好。

「不過，被朋友看到我也不會在意。平常我也很想去看朋友的內褲」
「妳經常這樣說吧......」

「所以......如，如何呢？」
「蛤？什麼如何？」
「今天雖然不會聽色色的拜託......如果不是色色的拜託的話，會聽喔？畢竟在讀書上嚴格又耐心的教會了我很多」
「雖然看上去有些厭惡學習。教朋友讀書沒什麼，不需要什麼回禮。我也沒有那麼膚淺」
「真的嗎？」

　葉月越過桌子突然探出身體。
　品味過好幾次的胸部，整個放在桌子上。
　果然，那個很有份量的胸部非常兇惡。

「......總覺得，倒是葉月妳很想被拜託的樣子」
「笨......笨蛋！怎麼可能有那種事！」

「但是啊，色色以外的事情，沒有想做的啊......」
「所以才說男生就是這樣啊。你啊，如果假如萬一有了女朋友，總是在做色色的事情可能會被甩喔？」
「葉月你覺得我交到女朋友可能性非常的低啊」
　雖然很失禮，同時也很真實。

「不，今天沒有特別想拜託的。已經累了吧，趕快回去洗澡睡覺吧。不要看手機看到深夜喔？」
「你是我母親喔。呼嗯，難得可以向我拜託，不要後悔浪費這個機會喔」
「才不會咧。我今天也很累了。」

「話說回來，臉有點紅喔？難道在發燒嗎？」
「欸？嘛，因為使用腦袋的智慧熱之類的？」

　湊把手放在自己的額頭上，但不太確定。
　臉紅的話，應該是因為桌上放著的那兩個兇惡的棉花糖吧。

「嗯......誰知道呢？」
「............嚇」

　葉月坐到湊的旁邊，把額頭貼了上去。
　葉月的臉像騙人一樣如此整齊，近到無法再近
　葉月閉上眼睛，在確認額頭的溫度。

「......我也不太清楚。嘛，應該沒事吧......呃」
　葉月也終於注意到自己跟湊緊密貼在一起。
　彷彿聽到砰的一聲，葉月的臉頰變的赤紅。

「......是說，色色的請求不行對吧？」
「不，不行......」

「接吻......很色嗎？」
　眼前的嘴唇非常的魅力— —從湊的嘴裡，台詞不由自主的講了出來。

「......接，接吻啊......啊，像打招呼一樣嘛......」
　葉月稍微離開了湊的臉— —點了一下頭。

「啊，但是！一次而已！一次而已喔！」
「啊，嗯」

　一般來說又不是女朋友，男女生朋友之間並不會接吻。
　但是，葉月好像說只有一次的話就可以。

「......真的，一次而已......接吻，可以喔」
「那麼......」

　湊輕輕抓住葉月纖細的肩膀。
　再次貼近臉。

「嗯......」
　啾的做了輕輕觸碰的親吻。

　光是這樣— —黏稠融化般的柔軟。從葉月的嘴唇傳達過來。
　如此柔軟的嘴唇— —讓湊的理性拋入九霄雲外。

「嗯......嗯嗯！？嗯，嗯呣呣！」
　原本只是輕輕觸碰的嘴唇湊用力的強壓上去，貪婪的吸吮著葉月的嘴唇。

　啾啪啾啪的聲音響起，品嚐那柔軟的嘴唇，強烈的吸吮著。
　並且更進一步忘我的伸出舌頭，並伸進葉月的口腔裡，在內部攪動。

　找到葉月的舌頭並交纏上去，吸吮著，並再次品嚐嘴唇— —葉月也伸出她的舌頭。
　湊伸出舌頭的前端觸碰葉月的舌頭，又再次交纏。

「嗯嗯~嗯，嗯呣呣......嗯，嗯呣呣......！」
　湊抱緊葉月纖細的身體，吸著嘴唇，糾纏著舌頭，把伸進自己嘴裡的舌頭強烈吸吮著。

「嗯呣，嗯，嗯嗯~嗯，嗯呣呣......嗯，嗯~嗯嗯嗯......♡」
　嘴唇激烈的重疊交合、舌頭交纏的聲音，從葉月的口中不經意的洩漏出來在房間中迴響著。
　滿滿的— — 真的是盡情地接吻。

「呼啊~......！還以為快沒呼吸了......！笨，笨蛋，太久了！」
「抱，抱歉啦......只做一次不是嗎？」
　放開身體後，葉月連耳朵都紅了，盯著湊看。

「那，那算一次嗎？ 或，或許是那樣沒錯......不過這個一次也太久了吧！應該有5分鐘以上吧......？」
「誰知道呢......又沒有在計時」

　雖說如此，為了遵守只有一次的約定，而徹底享受唯一的一次，怎麼想都很卑鄙。

「接，接吻原來是這樣的東西......比被吸胸部還要更強......總覺得好厲害......」
「............」

　想都不用想，順序很奇怪。
　一般來說應該會是先接吻，接下來才會輪到胸部吧。
　再說了，朋友之間不會接吻，也不會吸乳頭。

「感，感覺腰沒力了......動不了了......」
「喂，喂，沒事吧？」

「因為動不了了......大概，沒辦法做什麼反擊」
「蛤？葉月，妳在說什麼？」
「......真是的，不會說只能做一次。但是，稍微手下留情……」
「............」
　也就是說，允許再接吻更多次的意思。

「要溫柔.....溫柔的喔♡」
　啾的一下葉月探出身體輕輕的親吻。

　腰因為沒力而站不起來，不過還能動的樣子。
　湊感覺到興奮又再度高漲起來— —

「呀嗯，嗯......啾，嗯嗯......♡」
　再次抱住葉月，這次持續著輕柔觸碰的接吻。

　雖然長久又濃厚只有一次的接吻也很棒，不過像這樣反覆輕柔接吻也還不錯。
　每次稍微離開臉，都能看到葉月可愛的臉龐害羞到臉紅。

　跟這個超級可愛的女生朋友接吻，反正不會只有一次就結束了— —
-------------------
譯者的話：
作者面臨刪減修改中，大家很關心是不是有備份，以後還有沒有得看原版。
我已經想到有這麼一天，已經把原版都備份完了，今後還是會翻譯原版，有修正刪減的內容我會全部標示出來。


 

第11話　兩位女生朋友的嘴唇是甜蜜的（改） 
[第11話　兩位女生朋友的嘴唇是甜蜜的（改）] by kudmiZ

第11話　兩位女生朋友的嘴唇是甜蜜的
　期中考平安的結束了——
　最終，葉月的成績能否通過只有神才知道，總而言之結束了。

「哈～......蛋糕真美味！」
「......妳不會吃太多了？」
「我覺得我的胃好撐......」

　湊跟瀨里奈傻眼的看向發出感動的聲音的葉月。
　這裡是巨大商場一隅的點心店。
　在店內享用著蛋糕自助餐。

「蒙布朗、蕾雅起司蛋糕、草莓蛋塔、歐培拉、千層可麗餅，蒙布朗也再拿了一個......到底有多少個啊」
「不是有說過甜點是裝在另外一個胃嘛」
「那個胃太過異次元了」

　湊只有吃一個蕾雅起司蛋糕。
　瀨里奈也是只吃了草莓奶油蛋糕。

「因為，唱完卡拉OK後就肚子餓了嘛」
「幾乎都是葉月妳一個人的場子啊」

　今天是期中考最後一天，學校中午就放學了。
　以葉月團體為中心，班上的慶祝會跑去了卡拉OK。
　兩小時的時間，湊覺得一半以上都是葉月在唱歌。

　順帶一提湊沒有唱任何一首，瀨里奈也覺得唱歌很害羞所以縮在在角落裡。

「湊姑且不論，大家不是都很想聽瀨里奈唱歌嗎？」
「我並沒有很擅長唱歌......沒辦法在別人面前唱歌啦」
「我有在國中的音樂課聽過瀨里奈唱歌哦。這孩子唱的有夠棒的」

「啊~雖然不太確定難道說也有彈鋼琴？」
「姑且，是會彈鋼琴......就算會彈鋼琴也不代表擅長唱歌」
　瀨里奈雖然很謙虛，不過就像葉月說的一樣很擅長唱歌吧。
　那自然的嗓音很清澈就像天使一樣，湊也很想聽一次看看。

「話說，在卡拉OK的時候不是有吃過飯嗎？」
「畢竟已經是中午了。當然會吃啊」

　卡拉OK裡的輕食，每個人都有吃了一些，湊也有看到葉月也吃了一點。

「明明吃完飯都還沒過三小時.....為什麼這樣都不會胖？」
「全部都被胸部吸收營養的類型？」
「住口啦，這裡是外面耶」

　葉月隔著襯衫開始觸摸自己的胸部，湊慌張的喝斥她。
　瀨里奈也臉紅起來。

「抱歉，抱歉。不過這邊的蛋糕很好吃呢」
「也是，的確不錯吃。我很少在吃蛋糕，還以為吃到飽餐廳做的只是那種硬又難吃的蛋糕」

「沒錯呢，雖然我都會收到很多和菓子，不過這個蛋糕很甜品質很高，非常的好吃呢」
「嘿嘿，對吧對吧。很意外大家都不知道這裡呢。這是我們三人之間的秘密♡」

　葉月心情非常的好。
　考試結束，享受卡拉OK，盡情吃好吃的蛋糕，不可能不高興。

「是說，只有我們中途離席真的好嗎。班上那些人往Supotti去了吧？」
「反正，湊你們打算離開卡拉OK對吧？那樣的話，我肯定也要一起的嘛」
「嘛，嘛......是那樣嗎？」

　葉月那邊有朋友團體，放生那邊真的可以嗎。
　湊跟葉月兩人出去玩時，每次都在想這些疑問。

「不過啊，瀨里奈會來班上的慶祝會很稀奇呢」
「欸，嗯......我認為不稍微努力融入大家不行呢......」

「呼～嗯，有什麼關係。想跟瀨里奈一起玩的人多著呢。下次一起出去買東西吧。瀨里奈妳的內衣只有白色的不是嗎？」
「突，突然就要去買內衣嗎？」

「喂......妳忘了我的存在嗎？」
「嗯？湊也想跟來嗎？我是沒差啦」
「我才不是要說那種事。我是說，明明我還在場，不要聊內衣的話題啦」
「事到如今你還在想什麼。都把我們兩個人的胸部都吸過一輪了」
「小，小葵......！」

　瀨里奈用非比尋常的速度伸出手，遮住了葉月的嘴巴。
　瀨里奈比剛才還要更加臉紅。

「呣咕咕......抱，抱歉啦。不過，來去逛街啦。什麼都不買又沒關係」
「好，好的。可是我沒有什麼衣服......」

「也是呢，在國中的時候每次出去玩，總是穿著同一種服裝。幾乎都是那種裙子長到腳都快踩到的連身裙」
「短褲幾乎沒有......裙子還比較多呢。雖然沒有短裙」

「穿看看迷你裙嘛。明明是個JK。瀨里奈腳很修長，比制服裙子還短的裙子也很適合啊」
「不，太短的就不用了......我又沒有像小葵那樣的腳長」

「總是在騙人，只是比我矮而已不是嗎。裙子長度也都一樣長，白色跟深藍也超多。買更大膽的粉紅色之類的」
「欸......那種華麗的服裝並不適合啦，畢竟我的臉很樸素」
「哪裡樸素了啊！這～麼可愛的臉！」
「呀......！請，請不要捏我的臉頰！」
「..........」

　湊完全沒有加入對話，她們兩人好像很開心。
　這個時候才想到這些朋友們也是女孩子呢。
　正因為是女孩子，才能做這些跟那些事情。

「喔......我去接個電話」
　葉月如此說著從座位上站起走出店外。

「............」「............」
　葉月一不在場，湊跟瀨里奈的對話很難進行下去。

「話，話說回來葉月那傢伙考試還可以嗎。總覺得太嗨了完全問不了。」
「啊，啊～......湊君有去教她了不是嗎？那樣的話應該沒問題了吧？」

　對我有這麼大的信賴是怎樣，湊在心裡吐槽著。
　跟瀨里奈比起來，湊的成績還在更下面。

「要是瀨里奈同學也一起來就幫大忙了。可是畢竟妳有門限，在考試前沒辦法在外面讀書呢」
「欸？」
「欸？」
　瀨里奈手裡拿著紅茶杯停下動作。

「雖然門限不遵守不行，但是我覺得跟朋友一起開學習會應該不會被罵......之前，也有跟葵同學一起讀書喔」
「......是那樣子啊」

　那樣的話，之前葉月有說過「瀨里奈沒辦法來學習會」這句話，到底是怎樣呢。
　看起來，偶爾會出現奇怪的差異。

　雖然湊已經忘記了，還有葉月在夏天搭話之前就知道湊的存在的這件事情。

「但是，我不是那種會教人的類型......你們兩個人一起讀書我覺得是正確的」
「這，這樣啊」

　瀨里奈好像不認為自己＂被同伴排除在外＂。
　湊暫且安心下來— —

「抱歉，抱歉。突然間消失被罵了」
「那是當然的啊」

　湊跟瀨里奈對著剛回來葉月苦笑著。
　從卡拉OK出來後，往下個目的地途中就跟湊他們一起慢慢消失，難怪會被葉月的朋友們罵。
　恐怕是因為朋友們認為等一下葉月會過來會合才先暫時放生。

「好了，那麼接下來要怎麼辦？晚飯要吃披薩還是......乾脆吃燒烤？」
「都吃這麼多蛋糕了，真虧妳還講得出要吃晚飯......」

「啊，不過......怎麼辦。考慮到瀨里奈有門限，要快點決定店家呢」
「關於那個」
　瀨里奈握起拳頭。

「今天剛考完試，門限可以延長一小時左右。所以.....要去葵同學的家裡吃嗎？」
「恩，這樣啊。一進去店裡可能就會忘記時間呢」
「這附近的餐廳，會碰見同校的其他傢伙呢」

　跟男生們一起姑且不論，葉月跟瀨里奈以及湊這幾人在一起，會被周圍其他人用奇怪的眼光看。

「不過啊，瀨里奈。我家裡只有速食喔？」
「很抱歉......可以的話，我來做飯吧」
「「欸」」

　湊跟葉月同時感到驚訝。
　兩人都是單親家庭，都不打算做料理，連1秒鐘都不想做。
　已經很久沒在家裡吃親手料理了。
　那兩人的回答是— —當然是一定要的啊，


「不，不要太期待。很普通喔」
　在葉月家的廚房，瀨里奈一邊害羞著一邊動作著。
　瀨里奈的黑長髮綁成馬尾，脫掉西裝外套，白襯衫外面穿著一件粉紅色的圍裙。

「好厲害，在我的家裡有在做飯的人類......」
「而且還是穿著圍裙的女高中生呢......」

　湊和葉月坐在看的到廚房的客廳沙發上，眺望著如此感動的光景。

　途中去買東西，瀨里奈到達葉月家時馬上就開始做飯。
　以湊來看，瀨里奈的手藝很好。
　噠噠噠噠噠的切著蔥發出很好聽的聲音。

「話說，我們真的不用幫忙嗎？」
「沒關係，交給我吧」
　瀨里奈轉過身笑著說道。

「兩位就放輕鬆。因為我要集中精神做菜，單獨一人做比較簡單。」
「這，這樣啊。那就承蒙您的好意了」

　能讓女生朋友親手做料理，真是太幸福了。
　而且，還是瀨里奈那樣的清純美少女— —

「可惡，瀨里奈這傢伙。不僅可愛，頭腦又好，連料理都能做得到......」
「這沒什麼好後悔的吧。但是，我們要是沒辦法自己煮飯就慘了」
「有什麼關係？現在都有UBER了。不過......偶爾且想吃親手做的料理」

「對吧？要是能記住料理的話，應該會是我」
「為什麼啦！我可是女孩子！」
「我才不是把＂女生就是要會做料理＂這種古老觀念強押在人身上的那種人」
「不要講得自己那麼賢明。我也想像個女孩子一樣做料理啦！」
「關於那方面，妳沒在練習吧」
　湊也真的不想向葉月請教料理技術。

「......不過，瀨里奈同學，真的很集中精神呢」
「那傢伙，與其說太過自大，倒不如是那種太過認真看不到周遭的事情」
「真是奇怪呢......」
「正因為奇怪，所以才認識沒多久，就開始給吸胸部了不是嗎」

「......妳這傢伙，還在記仇不是嗎？」
「為什麼我還要記仇啊。我只是個朋友喔？」
「......恩，是朋友呢」
「............」
　湊點點頭，葉月陷入沉默— —撇了一眼瀨里奈。

「因為是朋友。這不是什麼請求，而是類似朋友之間的打招呼」
　葉月如此說道，啾的輕輕吻了上來。
　實際上，從之前第一次接吻以來，在學習會中的空檔，兩個人已經重疊嘴唇很多次了。

「被發現的話對瀨里奈很不好意思......啾，啾......」
　雖然非常害羞，葉月還是持續親吻著。
　湊也坐在旁邊抱著葉月纖細的腰，自己也把嘴唇貼上去。

「嗯，嗯嗯......嗯，啾......♡湊，不行啦......明明瀨里奈還在做飯，我們還在做這種事情......」
「我知道啦，所以一下子就好了......」

　稍微看了一眼廚房，瀨里奈在切著蔬菜。
　陪著她一起去買菜，感覺上應該是要煮火鍋。
　現在差不多也深秋了，吃著溫暖的火鍋也不錯。

「嗯，啾......你看，一下子的話......可以喔」
「那麼一下下而已......胸部可以嗎......？」
「嗯......不要被瀨里奈發現......好嗎？」

　葉月敞開白襯衫的前襟，露出粉紅色的胸罩。
　湊把粉紅色胸罩往上推— —F罩杯的胸部彈飛出來。

「真，真是的......突然就吸起來......嗯嗯......♡」
「在吃飯前先品嘗胸部，真是太爽了」


「總是做這種笨蛋般的事......嗯嗯♡，今天好像，稍，稍微吸的有點猛？」
「啊啊......因為一直都在接吻而已」

「我，我們畢竟是朋友.....只有接吻沒差啦......哈嗯♡」
「稍微興奮起來了......葉月的胸部，超美味的......」
「真是的......不快點結束的話，會被瀨里奈發現的......」

　葉月給了意味深長的眼神。
　好像是在說，今天會給更多福利。

「那麼.....那個，嘴，嘴巴也可以做嗎......？」
「嗚......還真的說了......」
　湊看向自己的褲子，葉月睜大眼睛。


「真是的～......要我做這種事情，這不是變態嗎。朋友明明還在......嘴，嘴巴而已喔？」
「啊，嗯嗯」


　湊點點頭後，葉月從沙發上起身坐到地板上。
　接下來，把手放在湊的大腿上把臉湊過去。


「還，還真的要做這種事情......」
「稍，稍微而已，一下子而已啦......」


「嗯......只做一點點喔？」
「嗚......突然就含進去......！」


「是，是你說要做的耶！等，不要鬧了......！真是的......這種的我的嘴巴沒辦法......！」
「慢，慢慢來就好了......」


「我，我知道啦......嗚～......這是什麼，好厲害......怎麼可能會有這種事？」
「妳之前不是有說過＂想看膨脹版本＂類似的話吧......」
「是，是沒錯啦......含進去什麼的，沒說過對吧」
「也是啦......」


「笨蛋。啊～嗯，真是的......雖然不知道有這麼大......不過，總是在看我的。現在也看了你的......稍微有些高興♡」
「嗚哇......舌頭......葉，葉月太厲害了......！」
「呼呼嗯，我是不是稍微很擅長......？嗯，嗯呣呣......♡」
「咕......嗚嗚......！」


　湊無法壓抑自己的聲音。
　葉月在自己的下面擺出令人無法置信的姿勢。
　第一次體驗的快感，實在快忍耐不住了。

「這，這種事情......只有今天而已，因為教我考試範圍內容，才給你這麼多的福利喔？不會給你每天做喔......」
「我，我知道啦」

　不是每天的話，表示第二次第三次也有機會的意思吧。
　湊感覺到快感同時期待也湧上心頭。
　然後，爽爆的快感，興奮地顫抖著— —

「那個，食材......全部都切好了......」

「「............嚇！！」」

　突然冒出來的聲音，讓湊和葉月突然僵住了。
　不— — 明明肯定會變成這樣，兩人不知道為什麼還越做越興奮。
　穿著圍裙的瀨里奈站在沙發旁邊，臉頰通紅，視線從兩人身上移開。

「......瀨里奈同學也要把胸部讓我看看嗎？」
「湊，你到底在拜託什麼！？」
「只，只要胸部就好了嗎......？」

「蛤？瀨里奈同學，妳說什麼......？」
　瀨里奈整張臉發紅，在葉月旁邊坐下。

「我也......那個，這個......做跟葵同學一樣的......事情會比較好嗎？」
「......真的嗎？」

　湊無法相信自己的耳朵。
　明明之前說過只給我看胸部，根本就像是謊言一樣。

「因為是朋友......沒，沒問題的」
「............」

　雖然是自己拜託的，但湊已經搞不懂瀨里奈的朋友的定義了。
　但是— —沒有拒絕的理由。

「那麼，瀨里奈同學也......抱歉，一下子就好了可以幫我做嗎？」
「好，好的......」
「真是的，這是怎樣啦......」

　瀨里奈移開視線點點頭，葉月也嚇了一跳，一邊互相看著對方，往那邊接近。


　茶髮的葉月跟黑髮的瀨里奈，兩位類型不一樣極品的美少女，臉貼在一起，把嘴唇接近那裡。
　然後，無法置信的快感在湊的身體遊走——

====================

第11話　兩位女生朋友的嘴唇是甜蜜的（改）
　期中考平安的結束了——
　最終，葉月的成績能否通過只有神才知道，總而言之結束了。

「哈～......蛋糕真美味！」
「......妳不會吃太多了？」
「我覺得我的胃好撐......」

　湊跟瀨里奈傻眼的看向發出感動的聲音的葉月。
　這裡是巨大商場一隅的點心店。
　在店內享用著蛋糕自助餐。

「蒙布朗、蕾雅起司蛋糕、草莓蛋塔、歐培拉、千層可麗餅，蒙布朗也再拿了一個......到底有多少個啊」
「不是有說過甜點是裝在另外一個胃嘛」
「那個胃太過異次元了」

　湊只有吃一個蕾雅起司蛋糕。
　瀨里奈也是只吃了草莓奶油蛋糕。

「因為，唱完卡拉OK後就肚子餓了嘛」
「幾乎都是葉月妳一個人的場子啊」

　今天是期中考最後一天，學校中午就放學了。
　以葉月團體為中心，班上的慶祝會跑去了卡拉OK。
　兩小時的時間，湊覺得一半以上都是葉月在唱歌。

　順帶一提湊沒有唱任何一首，瀨里奈也覺得唱歌很害羞所以縮在在角落裡。

「湊姑且不論，大家不是都很想聽瀨里奈唱歌嗎？」
「我並沒有很擅長唱歌......沒辦法在別人面前唱歌啦」
「我有在國中的音樂課聽過瀨里奈唱歌哦。這孩子唱的有夠棒的」

「啊~雖然不太確定難道說也有彈鋼琴？」
「姑且，是會彈鋼琴......就算會彈鋼琴也不代表擅長唱歌」
　瀨里奈雖然很謙虛，不過就像葉月說的一樣很擅長唱歌吧。
　那自然的嗓音很清澈就像天使一樣，湊也很想聽一次看看。

「話說，在卡拉OK的時候不是有吃過飯嗎？」
「畢竟已經是中午了。當然會吃啊」

　卡拉OK裡的輕食，每個人都有吃了一些，湊也有看到葉月也吃了一點。

「明明吃完飯都還沒過三小時.....為什麼這樣都不會胖？」
「全部都被胸部吸收營養的類型？」
「住口啦，這裡是外面耶」

　葉月隔著襯衫開始觸摸自己的胸部，湊慌張的喝斥她。
　瀨里奈也臉紅起來。

「抱歉，抱歉。不過這邊的蛋糕很好吃呢」
「也是，的確不錯吃。我很少在吃蛋糕，還以為吃到飽餐廳做的只是那種硬又難吃的蛋糕」

「沒錯呢，雖然我都會收到很多和菓子，不過這個蛋糕很甜品質很高，非常的好吃呢」
「嘿嘿，對吧對吧。很意外大家都不知道這裡呢。這是我們三人之間的秘密♡」

　葉月心情非常的好。
　考試結束，享受卡拉OK，盡情吃好吃的蛋糕，不可能不高興。

「是說，只有我們中途離席真的好嗎。班上那些人往Supotti去了吧？」
「反正，湊你們打算離開卡拉OK對吧？那樣的話，我肯定也要一起的嘛」
「嘛，嘛......是那樣嗎？」

　葉月那邊有朋友團體，放生那邊真的可以嗎。
　湊跟葉月兩人出去玩時，每次都在想這些疑問。

「不過啊，瀨里奈會來班上的慶祝會很稀奇呢」
「欸，嗯......我認為不稍微努力融入大家不行呢......」

「呼～嗯，有什麼關係。想跟瀨里奈一起玩的人多著呢。下次一起出去買東西吧。瀨里奈妳的內衣只有白色的不是嗎？」
「突，突然就要去買內衣嗎？」

「喂......妳忘了我的存在嗎？」
「嗯？湊也想跟來嗎？我是沒差啦」
「我才不是要說那種事。我是說，明明我還在場，不要聊內衣的話題啦」
「事到如今你還在想什麼。都把我們兩個人的胸部都吸過一輪了」
「小，小葵......！」

　瀨里奈用非比尋常的速度伸出手，遮住了葉月的嘴巴。
　瀨里奈比剛才還要更加臉紅。

「呣咕咕......抱，抱歉啦。不過，來去逛街啦。什麼都不買又沒關係」
「好，好的。可是我沒有什麼衣服......」

「也是呢，在國中的時候每次出去玩，總是穿著同一種服裝。幾乎都是那種裙子長到腳都快踩到的連身裙」
「短褲幾乎沒有......裙子還比較多呢。雖然沒有短裙」

「穿看看迷你裙嘛。明明是個JK。瀨里奈腳很修長，比制服裙子還短的裙子也很適合啊」
「不，太短的就不用了......我又沒有像小葵那樣的腳長」

「總是在騙人，只是比我矮而已不是嗎。裙子長度也都一樣長，白色跟深藍也超多。買更大膽的粉紅色之類的」
「欸......那種華麗的服裝並不適合啦，畢竟我的臉很樸素」
「哪裡樸素了啊！這～麼可愛的臉！」
「呀......！請，請不要捏我的臉頰！」
「..........」

　湊完全沒有加入對話，她們兩人好像很開心。
　這個時候才想到這些朋友們也是女孩子呢。
　正因為是女孩子，才能做這些跟那些事情。

「喔......我去接個電話」
　葉月如此說著從座位上站起走出店外。

「............」「............」
　葉月一不在場，湊跟瀨里奈的對話很難進行下去。

「話，話說回來葉月那傢伙考試還可以嗎。總覺得太嗨了完全問不了。」
「啊，啊～......湊君有去教她了不是嗎？那樣的話應該沒問題了吧？」

　對我有這麼大的信賴是怎樣，湊在心裡吐槽著。
　跟瀨里奈比起來，湊的成績還在更下面。

「要是瀨里奈同學也一起來就幫大忙了。可是畢竟妳有門限，在考試前沒辦法在外面讀書呢」
「欸？」
「欸？」
　瀨里奈手裡拿著紅茶杯停下動作。

「雖然門限不遵守不行，但是我覺得跟朋友一起開學習會應該不會被罵......之前，也有跟葵同學一起讀書喔」
「......是那樣子啊」

　那樣的話，之前葉月有說過「瀨里奈沒辦法來學習會」這句話，到底是怎樣呢。
　看起來，偶爾會出現奇怪的差異。

　雖然湊已經忘記了，還有葉月在夏天搭話之前就知道湊的存在的這件事情。

「但是，我不是那種會教人的類型......你們兩個人一起讀書我覺得是正確的」
「這，這樣啊」

　瀨里奈好像不認為自己＂被同伴排除在外＂。
　湊暫且安心下來— —

「抱歉，抱歉。突然間消失被罵了」
「那是當然的啊」

　湊跟瀨里奈對著剛回來葉月苦笑著。
　從卡拉OK出來後，往下個目的地途中就跟湊他們一起慢慢消失，難怪會被葉月的朋友們罵。
　恐怕是因為朋友們認為等一下葉月會過來會合才先暫時放生。

「好了，那麼接下來要怎麼辦？晚飯要吃披薩還是......乾脆吃燒烤？」
「都吃這麼多蛋糕了，真虧妳還講得出要吃晚飯......」

「啊，不過......怎麼辦。考慮到瀨里奈有門限，要快點決定店家呢」
「關於那個」
　瀨里奈握起拳頭。

「今天剛考完試，門限可以延長一小時左右。所以.....要去葵同學的家裡吃嗎？」
「恩，這樣啊。一進去店裡可能就會忘記時間呢」
「這附近的餐廳，會碰見同校的其他傢伙呢」

　跟男生們一起姑且不論，葉月跟瀨里奈以及湊這幾人在一起，會被周圍其他人用奇怪的眼光看。

「不過啊，瀨里奈。我家裡只有速食喔？」
「很抱歉......可以的話，我來做飯吧」
「「欸」」

　湊跟葉月同時感到驚訝。
　兩人都是單親家庭，都不打算做料理，連1秒鐘都不想做。
　已經很久沒在家裡吃親手料理了。
　那兩人的回答是— —當然是一定要的啊，


「不，不要太期待。很普通喔」
　在葉月家的廚房，瀨里奈一邊害羞著一邊動作著。
　瀨里奈的黑長髮綁成馬尾，脫掉西裝外套，白襯衫外面穿著一件粉紅色的圍裙。

「好厲害，在我的家裡有在做飯的人類......」
「而且還是穿著圍裙的女高中生呢......」

　湊和葉月坐在看的到廚房的客廳沙發上，眺望著如此感動的光景。

　途中去買東西，瀨里奈到達葉月家時馬上就開始做飯。
　以湊來看，瀨里奈的手藝很好。
　噠噠噠噠噠的切著蔥發出很好聽的聲音。

「話說，我們真的不用幫忙嗎？」
「沒關係，交給我吧」
　瀨里奈轉過身笑著說道。

「兩位就放輕鬆。因為我要集中精神做菜，單獨一人做比較簡單。」
「這，這樣啊。那就承蒙您的好意了」

　能讓女生朋友親手做料理，真是太幸福了。
　而且，還是瀨里奈那樣的清純美少女— —

「可惡，瀨里奈這傢伙。不僅可愛，頭腦又好，連料理都能做得到......」
「這沒什麼好後悔的吧。但是，我們要是沒辦法自己煮飯就慘了」
「有什麼關係？現在都有UBER了。不過......偶爾且想吃親手做的料理」

「對吧？要是能記住料理的話，應該會是我」
「為什麼啦！我可是女孩子！」
「我才不是把＂女生就是要會做料理＂這種古老觀念強押在人身上的那種人」
「不要講得自己那麼賢明。我也想像個女孩子一樣做料理啦！」
「關於那方面，妳沒在練習吧」
　湊也真的不想向葉月請教料理技術。

「......不過，瀨里奈同學，真的很集中精神呢」
「那傢伙，與其說太過自大，倒不如是那種太過認真看不到周遭的事情」
「真是奇怪呢......」
「正因為奇怪，所以才認識沒多久，就開始給吸胸部了不是嗎」

「......妳這傢伙，還在記仇不是嗎？」
「為什麼我還要記仇啊。我只是個朋友喔？」
「......恩，是朋友呢」
「............」
　湊點點頭，葉月陷入沉默— —撇了一眼瀨里奈。

「因為是朋友。這不是什麼請求，而是類似朋友之間的打招呼」
　葉月如此說道，啾的輕輕吻了上來。
　實際上，從之前第一次接吻以來，在學習會中的空檔，兩個人已經重疊嘴唇很多次了。

「被發現的話對瀨里奈很不好意思......啾，啾......」
　雖然非常害羞，葉月還是持續親吻著。
　湊也坐在旁邊抱著葉月纖細的腰，自己也把嘴唇貼上去。

「嗯，嗯嗯......嗯，啾......♡湊，不行啦......明明瀨里奈還在做飯，我們還在做這種事情......」
「我知道啦，所以一下子就好了......」

　稍微看了一眼廚房，瀨里奈在切著蔬菜。
　陪著她一起去買菜，感覺上應該是要煮火鍋。
　現在差不多也深秋了，吃著溫暖的火鍋也不錯。

「嗯，啾......你看，一下子的話......可以喔」
「那麼一下下而已......胸部可以嗎......？」
「嗯......不要被瀨里奈發現......好嗎？」

　葉月敞開白襯衫的前襟，露出粉紅色的胸罩。
　湊把粉紅色胸罩往上推— —F罩杯的胸部彈飛出來。

「真，真是的......突然就揉了起來......嗯嗯......♡」
「在吃飯前揉著胸部，真是太爽了」

「總是做這種笨蛋般的事......嗯嗯♡，今天好像，稍，稍微揉的有點猛？」
「啊啊......因為一直都在接吻而已」

「我，我們畢竟是朋友.....只有接吻沒差啦......哈嗯♡」
「稍微興奮起來了......葉月的胸部，有夠柔軟的......」
「真是的......不快點結束的話，會被瀨里奈發現的......」

　葉月給了意味深長的眼神。
　好像是在說，今天會給更多福利。

「那麼......回到當初一樣，可以讓我看內褲嗎？」
「什，什麼當初啊，真是的......！」

　說這話的同時，葉月緩緩地掀起裙子。
　粉紅色的可愛內褲，從漸漸掀起的裙子中暴露出來。


「這很可以啊。這種讓人焦急的感覺超讚」
「你是不是逐漸往狂熱的方向發展啊......？」


「不過啊。『你看是內褲喔。隨便你看喔？』這種感覺跟擺出害羞的樣子的感覺完全不一樣啊」
「你是在強調什麼啊......你，你看，隨便你看喔？」


「哦，就算是一樣的台詞從葉月的嘴裡害羞地說出來真是太讚了」
「湊，你這不是什麼都可以嘛！？」
「那是因為只要能讓我看內褲的話，怎樣都可以嘛」


「笨，笨蛋。這，這樣子應該就可以了吧。差不多，快被瀨里奈發現了......」
「再，再讓我看一下下......內褲就好」


「雖然都事到如今了，不管做什麼，我的內褲隨你......討厭，你盯看久了啦♡」
「都這樣了，怎麼可能移開視線呢」
「那，那是......你開心的話我也很高興就是了.....嗯嗯，你的視線太色了♡」


　葉月已經把裙子大大掀起，內褲都暴露出來。
　班上的陽角美少女，這麼大膽的把裙下風光展現出來——
　作為朋友的特權，也實在太大了吧。

「這，這種事情......只有今天而已，因為教我考試範圍內容，才給你這麼多的福利喔？不會給你每天做喔......」
「我，我知道啦」

　不是每天的話，表示第二次第三次也有機會的意思吧。
　湊感覺到快感同時期待也湧上心頭――

「那個，食材......全部都切好了......」

「「............嚇！！」」

　突然冒出來的聲音，讓湊和葉月突然僵住了。
　不— — 明明肯定會變成這樣，兩人不知道為什麼還越做越興奮。
　穿著圍裙的瀨里奈站在沙發旁邊，臉頰通紅，視線從兩人身上移開。

「......瀨里奈同學也要把胸部讓我看看嗎？」
「湊，你到底在拜託什麼！？」
「只，只要胸部就好了嗎......？」

「蛤？瀨里奈同學，妳說什麼......？」
　瀨里奈整張臉發紅，坐到沙發上。


「我也......那個，這個......跟葵同學一樣......讓你欣賞就可以了嗎？」
「......真的嗎？」

「欸，嗯嗯......不，不論是胸部......或是內衣......如果是湊君，讓你看也可以喔......」

　湊無法相信自己的耳朵。
　交情還很淺的瀨里奈，讓我看內褲還有揉胸部，讓人覺得她是不是一時衝動。


　今天——或者是說，從今以後胸部跟內褲都能隨心所欲......？

「因為是朋友......沒，沒問題的」
「............」

　雖然是自己拜託的，但湊已經搞不懂瀨里奈的朋友的定義了。
　但是— —沒有拒絕的理由。

「那麼，瀨里奈同學......抱歉，一下下就好可以讓我看嗎？」
「好，好的......胸部也隨你高興......」
「真是的，這是怎樣啦......」

　瀨里奈移開視線點點頭，掀起長裙子露出清純的白色內褲。
　湊吞了一口口水


　瀨里奈的圍裙底下，雖然不如葉月但也充分很大的胸部就在那裡。
　可以揉著這對胸部，內褲也能盡情地看。
　做到如此程度的美少女，正因為是朋友才會允許湊這樣做。


「你看，我跟瀨里奈，不管是哪邊的內褲......盡情的看的夠吧♡」
「是，是的......胸部也想揉的話也隨你喜歡哦......♡」
「啊， 嗯嗯」


　茶髮的葉月跟黑髮的瀨里奈，兩位類型不一樣極品的美少女並列在一起展現出裙下風光。


　湊拚命的拿出所有的理性，壓制住撲上去襲擊的衝動。

====================
譯者的話：
你以為是接吻？
不
其實是口交
關於修正版......已經跟標題差了十萬八千里了wwww
另外我8月除了工作外，晚上我還有學校的暑修要上
翻譯速度可能會慢下，請見諒 

第12話　女生朋友從早上開始心情非常好 
[第12話　女生朋友從早上開始心情非常好] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第12話　女生朋友從早上開始心情非常好
　在小碟子上倒入一點味噌湯，嘗了一小口。
「嗯......大概是這樣子吧？」
　湊舔掉殘留的湯汁，歪了一下頭。

「早安呦」
「早啊，葉月」

　身穿制服的葉月走進湊家的廚房。
　秋天也快結束了，即使是葉月也在開襟毛衣外再穿上一件西裝外套。

「哦，聞起來不錯啊」
「嗯，來的剛好。葉月幫我試個味道。」

　湊再次把少許味噌湯倒入小碟子。
　葉月也喝了一小口。

「呼嗯......不就是這樣子嗎?」
「這不是和我的反應一樣嘛」
「因為被同樣的食物給養大的？」
「只是短時間內而已吧」
　幾個月以來，雖然晚餐都吃同樣的食物，但不代表味覺就相似。

「開始做料理才經過2週吧？這不是做得很好了嗎」
「畢竟味噌湯只要做過一次之後就會做了吧」

　湊也還記得以前在烹飪課做過味噌湯。
　還記得那個時候還有分組，全都丟給擅長家政科的女生做了。

「我可能沒辦法吧。再說我覺得速食味噌湯就很不錯了」
「不要打壞我的興致啦。既然能吃的話這樣應該就可以了」

　湊關閉IH爐的開關，把味噌湯舀進木碗裡。
　已經煎好的玉子燒，剛微波完的香腸，切好的蔬菜，把這些裝盤成沙拉。

　然後是剛煮好的白飯以及海苔。
　把這些分成兩人份後，葉月端到飯桌上。

「雖然有一半是現成的就是了~」
「已經足夠了。玉子燒也不會燒焦了不是嗎。哦哦，太美了！」
「嗯......雖然我喜歡吃甜的玉子燒，可是沒有甜到恰到好處。雖然我是照著食譜做的」
「湊意外的頑固呢」

　葉月苦笑著坐在桌子前，湊也坐到正對面。
　之前，被瀨里奈招待吃她做的火鍋後，湊非常突然的開始做料理。
　同年齡的女孩子都能做出出色的料理，自己卻什麼都做不到實在是太不像樣了。
　葉月好像沒特別這樣想。

「不過當下做早餐已經盡我最大的努力了」
「我可以吃到溫暖的早餐真是太幸福了♡　我幾乎都是吃麥片或是麵包之類的呢~」
「我也跟妳差不多呢」

　順帶一提，湊的父親已經出門工作了。
　父親表示「要是吃了早餐頭腦就無法思考了」，一如往常喝了杯咖啡就出門工作了。
　所以，還沒喝到兒子所做的味噌湯。
　再說了，姑且不論女兒，對身為高中生的兒子所做的味噌湯可能沒什麼興趣。
「難得都做了，我想趁熱吃。可以嗎？」
「啊啊，是呢。請用吧」
「我要開動了」
　葉月喝了一口味噌湯，吃下玉子燒。

「嗯，好吃太好吃了，真了不起啊，湊」
「妳太誇張了......」

　雖然表面苦笑著，看到葉月吃的這麼美味就很高興了。
　不論是飯碗、裝味噌湯的木碗，還有盤子以及裝著茶的茶杯，甚至筷子都是葉月專用的。
　雖然湊家裡多了一人份的餐具，不過父親好像沒有特別注意。

「不過，很意外的想做就能做到呢。並不是只有早餐而已，炒飯和咖哩之類的也想挑戰看看。」
「炒，炒飯......？湊，湊，你要挑戰那麼高的料理嗎？」
「高度連一丁點都沒有」
　再說了，對於完全沒有煮過飯的兩人來說難度很高。

「真是拿你沒辦法啊~我來幫你試毒吧」
「我會真的放滿毒藥喔」
「被下毒的HSTSUKIN啊」*註1
「又不是Youtuber」

　一邊聊著白癡的話題，兩人慢慢地吃完了飯。
　湊感覺這像是在同居的情侶— —倒不如說是夫婦一起吃飯的餐桌。

　一邊苦笑著，把餐具放進洗碗機，迅速的清洗起來。
　湊領悟到開始做料理後，其中最麻煩的是最後的收拾整理的真理。

「呼~天氣真棒呢」
「妳在愜意什麼啊，葉月 」

　回到客廳時，葉月正坐在陽台旁邊的地板曬著日光浴。
　因為用體育座的姿勢坐著，裙子下的緊身短褲都露了出來。
　即使內褲都親眼看過跟拍攝過了，現在只有緊身短褲仍然會興奮。

「肚子都吃的飽飽的，好懶得出門......」
「還很懶咧，要是不快點出門就要遲到了喔」

「......吶~湊。今天啊，第一節課要不要翹掉？」
「蛤？我才不是那種會翹課的類型」
「又沒差，湊翹課誰也不會在意」
「囉嗦耶。就算是葉月翹課也不會有人在意吧，而且要是在第二節課一起出現，不覺得很奇怪嗎？」

「呼～嗯，雖然大家都知道我們是朋友......會不會被誤解成奇怪的事情？」
「或許不會吧......」

　事實上，以湊和葉月在學校金字塔階層來說，有很大的差距。
　應該不會認為這兩人在交往吧。

「或許不認為我們是朋友吧」
「那這樣會是什麼？」
「嗯～......小弟之類的？」

「我才不是把人當小弟的那種女人。啊～雖然我的朋友知情，但還是可能會被關係不是很要好的同學給誤解」
「可能吧。不過還是算了吧」

「沒錯沒錯......呃，你還不是自己說了！話說，湊，你從剛才就在看內褲對吧！不要以為我沒注意到視線！」
　葉月迅速用手遮住緊身短褲。

「嘖，被發現了啊......可是，那個是緊身短褲對吧」
「才不是因為是緊身短褲就可以隨便看好嗎」

　湊心裡想著，這個是就算被看到了也沒關係才穿的吧，確實也不是可以隨便看的東西。

「......嗯，偶爾翹課也不錯吧」
「怎麼了，突然開竅了？」
「嗯......」
　湊點了點頭，在葉月面前坐下。

「拜託了，葉月......讓我看內褲吧！」
「......總覺得好懷念啊，那個瘋狂的台詞」
　葉月用鄙視眼神看著。

「也沒有很久吧。但最近幾乎都是胸部跟接吻，好像都沒看內褲」
「比起那個還做了更進一步的事情……」
「是，是沒錯啦......」

　就在前幾天，三人一起開了考試的慶祝會。
　那一天，葉月和瀨里奈所做的事情仍然— —不，一生忘不了吧。

「那個真的是有夠爽的......」
「笨，笨蛋！你在回想什麼！真的，不管是我還是瀨里奈都很奇怪！雖然其中最奇怪的是湊！」
「是，是那樣嗎？」

「得，得意忘形的三次都在......臉還有嘴巴裡面之類的......那個真的是有夠亂七八糟的」
「雖然是這樣講，但是那個絕對不可能只做一次就結束嘛」

　艷麗的葉月跟清純的瀨里奈，欺負著兩位美少女的嘴巴，只做一次就滿足並不會變成聖人的。
　雖然多多少少太過得意忘形也是事實。

「不過跟那個比起來，內褲還比較可愛......難得翹課空出時間，竟然要看內褲什麼的......笨蛋」
　葉月紅著臉站起來，把手伸進裙子裡。

「因為時間沒那麼多，只有一下子喔？」
「啊，我想看妳脫掉緊身短褲......不行嗎？」
「不，不是說不行......倒是你的要求漸漸的提高了啊」

　葉月掀起制服的迷你裙，露出緊身短褲。
　接著單手拉下緊身短褲。
　從半脫的緊身短褲裡，露出有蕾絲刺繡的白色內褲。

「嗚哇......總覺得半脫的緊身短褲還比較色情呢......」
「完全不懂你在講什麼......這，這樣可以嗎？」

　掀起的裙子、半脫的緊身短褲、看見一部份的風光，這些組合起來比平常直接看內褲還要更加色情。
　身為女生的葉月，好像暫時還理解不了。

「果然，葉月的內褲很色呢......」
「畢竟葉月葵小姐是美少女嘛。吶，吶，這樣半脫狀態很羞恥耶。已經可以了吧？」
「啊， 嗯。再一下子......」

「真是的～......那麼，就這樣直接給你看內褲是沒關係......畢竟最近都吃到美味的早餐了嘛」
「嗯？」

「今，今天可以稍微多給你一些福利喔？上次雖然有兩個人，這次只有一個人......不要有任何怨言喔？」
　葉月用手碰了自己的嘴唇。
　湊回想起前幾天嘴裡的溫暖，吞了一口口水。

「可，可以嗎？」
「還問什麼，反正你很想做吧......」

「那麼，稍微也讓我看胸部之類的......」
「還提出啊。要求真的有夠多......去坐在沙發那邊」
「啊， 嗯......」
「應該是這樣吧......嗚啊，太羞恥了......！」

　葉月輕輕的在已經在沙發上坐著的湊面前坐下。
　脫掉開襟毛衣，敞開白色襯衫前襟，挪開胸罩後露出了胸部。
　豐滿柔軟的膨脹物，泛著光澤粉紅色的乳頭暴露出來。

「那麼，要當個乖小孩喔......？突然在嘴裡還有臉上......可是，不行的喔？」
「我，我知道啦」
「嗯，那麼......」

　葉月很害羞的張大嘴巴。
　很快的湊整個身體被強大的快感貫穿全身— —


「抱，抱歉，我去漱口一下。洗手間借一下！」
「啊，嗯嗯。架子上有毛巾喔」

　葉月啪噠啪噠的離開客廳走向洗手間。
　因為葉月非常了解湊的家，應該不需要幫忙吧。
　可以從洗手間傳來葉月漱口的聲音。

「糟糕......舒服到我還以為要死了......」
　沙發都覺得很難坐得住，舒服到腰都軟了。
　這樣一來，把課翹掉都值得了。

「呼欸～我回來了......呃，湊。你是怎樣，擺出一副魂都飛了的表情......」
「沒事，沒想到葉月那麼厲害......上次跟瀨里奈兩人一起時，手下留情了嗎？」

「笨，笨蛋！哪有......欸，我有那麼厲害嗎？」
「真的超厲害......那是從哪裡學來的」
「什，才沒有學過......！你想，有各種管道會講到啊......看那些稍微有點色的漫畫或是影片之類的。那，那個啊，就算是女孩子也是會對色情的事情有興趣的喔？」

「有，有那種事啊......」
「就是有那種事」
　葉月在湊旁邊坐下。

「但，但是......今天也是三次......你啊，是不是太過精力旺盛......？」
「我也沒辦法啊......葉月弄得太舒服了......」

「是，是這樣啊......比跟瀨里奈兩人一起時還要好......對吧？」
「葉月的技術的確明顯的進步。」
「呼，呼呼嗯，跟湊的交友時間我比瀨里奈還要長嘛」
　跟那個沒有關係吧，湊雖然這樣想著但說不出口。

「我說啊，要接吻一次嗎？ 嘴巴確實洗乾淨了喔」
「怎麼了，這麼突然」

「朋友之間的親吻又沒差。你看，嗯......啾......」
　葉月輕輕抱住湊，啾一聲貼上嘴唇。

「呼～......再接吻一次可以喔？」
「是妳自己親上來的吧」

「隨便啦......啾♡」
　葉月再親吻上去，緊緊的抱住湊。

「哦，喂......妳是怎麼了？」
「沒什麼事。我在想雖然跟瀨里奈我們三人一起也不錯，不過果然應該還是要兩個人一起玩」
「是呢......瀨里奈同學對我來說好像太浪費了」
「都做那種事情了，還會覺得浪費喔」

「畢竟，我還有些顧慮她吧」
「明明對我完全不客氣的說。嘛，雖然我是沒差啦♡」

「蛤？意思是更過分的要求也可以？」
「......雖然感覺到有種色情的意思在裡面，不過湊的話不用那麼客氣喔」

「呼嗯......那麼，再接吻一次可以嗎？」
「一次就好了嗎？」
　葉月微笑著貼上嘴唇，伸出舌頭纏上去。

「嗯嗯......呼啊......差不多再不出門的話，就趕不上第二節課了」
「管它的。反正我們其中有人要在中午離開。趕上第三節課就好了吧」
「不愧是湊。跟我很和的來呢。我正也想這麼說」
　不知道是哪邊先開始，又再次接吻— —足足吻了將近五分鐘左右。

「我的嘴唇，是怎樣的味道？」
「有點玉子燒的味道吧」
「欸～明明剛才才漱口完。玉子燒的味道的話，是甜甜的味道吧」
「甜甜的啊......」
　不斷接吻的兩人。

「還有啊，直到時間結束都待在這裡吧。今天福利大放送，盡情享受接吻，任何時機點隨你看內褲呦♡」
「葉月妳今天心情非常好呢」
「跟朋友一起玩會有不開心的傢伙嗎？」

　葉月微笑著，又吻了上來緊緊抱住湊，把那對豐滿的突起物擠壓過來。

「討厭，還真的看了內褲♡」
　湊一邊親吻著一邊掀起葉月的裙子，葉月害羞的笑著。

　真的可以在第三節課出席嗎— —
　湊不認為自己的慾望可以在那之前消退。
---------
註1：
毒を盛られたことに気づいたセイキン：注意到自己被下毒的SEIKIN，一位叫做SEIKIN的youtuber的試吃食物影片，在吃了食物後發出「嗯！？」「嗚！？」等這些聲音。看起來就像注意到自己被下毒的動作，在推特上形成了熱門話題。
這裡的SEIKIN換成了葉月(HSTSUKI)，HSTSUKIN
--------



 

第13話　拜託女生朋友的話意外的...... 
[第13話　拜託女生朋友的話意外的......] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第13話　拜託女生朋友的話意外的......
　結果最後湊還是翹課了。
　姑且發了一封缺席的郵件給學校。
　雖然湊他們學校的翹課學生大部分都不會做這件事情。

「葉月妳呢？」
「啊~在LINE上被朋友問怎麼了。我回了說在跟湊一起玩」

「這麼果斷說出來真的可以嗎......？」
「要是真的做了虧心事的話，才不會刻意說出來呢。只會被認為真的在玩遊戲」

「這樣啊。實際上就像是在玩一樣呢」
「這個也......嘛，是在玩吧。只是男女生朋友而已」

　湊跟葉月移動到湊的房間。
　湊在床上坐下靠著牆壁。

　葉月則是橫躺在旁邊— —
　上半身裸露著白色的肌膚，雖然下面有穿著裙子，因為掀了起來所以白色的內褲完全暴露出來。
　那個內褲也被稍微往下拉，幾乎快看見那個邊緣。

「話說，胸部黏呼呼的......真是的，不停的舔又輕咬，吸吮......而，而且......那種事情......」
「那種事情？」

「別裝傻了，湊。雖，雖然有聽說過，男生還真的會做去那種事......用，用胸部夾住......真的無法相信！」

「不，這麼蓬鬆柔軟超舒服的......明明都知道葉月的胸部有多麼柔軟，用別的東西去品嘗完全截然不同啊」
「不要說什麼品嘗啦」
　葉月就這樣躺著盯著看。

「不過，在我拜託後葉月也挺有趣的。還說了，『這個還挺難夾的』、『在胸部之間顫抖的跳』之類的話」
「那，那個是掩飾羞恥才說的！一般來說，才不會有那種請求吧！而且還......」
　葉月用自己的手慢慢撫摸著F罩杯的巨大棉花糖。

「在，在這邊射出來什麼的......直到最後都在用胸部享受不是嗎......」
「被夾住的話，最後就只能在那邊射出來了啊」
「湊，你是不是看太多色情影片了啊......」

　雖然又被瞪著看，不過湊很少在看那東西。
　朋友們裡有很多人對那東西很樂在其中。

「有一段時間，不需要色情影片了呢」
「等，等一下......剛才用胸部做的那個，是要拿來回想著來做嗎？」

「明明看內褲或是吸胸部之類的，只是這樣就很棒的說。不過剛才的真的是太爽了......」
「有，有這麼爽？不過，能讓你這麼高興就好了......實際上，我也稍微挺開心的」

「那麼，再來一次？」
「湊，剛才不是在嘴裡都三次了嗎......你會死喔」
「再做一次的話應該還是可以的。不行嗎......？」

「不，不是說不行......在，在那之前可以擦拭一下胸部嗎？給我面紙。濕的那種有嗎？」
「啊啊，我記得是在這裡......」

　湊下了床後，抽了幾張放在架子上的濕紙巾，遞給了葉月。

「嗚哇.....比我想像的更加黏稠。還出來這麼多......」
「啊，我來幫妳擦吧？」

「還幫我擦咧.....啊嗯，那個才不是在擦而是在撫摸吧.....呃，還揉了起來！」
「好厲害啊，這麼的柔軟有彈性」
「真，真是的......不要連清潔都這麼開心好嗎？」

「就算妳這麼說，葉月的胸部，這麼大又柔軟，可以這樣一直揉著它。話說，已經......」
「啊嗯，喂，又在吸了......！討厭，不要故意發出聲音啦！」

「呼......葉月的這裡，果然很美味呢......」
「所，所以說味道......嗯嗯......！♡」
　湊把已經擦拭過的胸部變得更髒，不知所以然的行為持續著— —

「哈嗚......嗯嗯.....我，我到底在做什麼」
　湊暫時先離開，葉月的大胸部上下起伏喘著粗氣。

　粉紅色的乳頭泛著光澤，潔白的肚子跟肚臍，而且在那下面幾乎完全掀起的裙子，稍微半脫的內褲，雪白的大腿— —
　染上赤紅的可愛臉龐，凌亂的奶茶色長髮。
　床上的葉月葵，實在是太可愛，超級色情。

「我，我說啊......葉月......」
「嗚......難，難不成......」

「拜託了，葉月！一次就好了— —請跟我做吧！」
「我，我就知道你會這麼說！」
　葉月拉起棉被把身體隱藏起來。

「今，今天太過興奮了啦，湊。明明又不是什麼特別的日子......」
「翹掉學校出去玩，是很普通的事情呢。但是，我們之間的玩是— —」

「是，是沒錯......嗚嗯，跟，跟湊......」
　葉月又鑽進棉被更深處，露出半張臉。

「吶，吶，湊......其實我很容易感到寂寞」
「怎麼了，這麼突然」

「好了啦，聽著。這些話，在一般的氣氛下說不出來啦。不是在這種時候的話，我說不出來......」
「嗯......？」

「因為我幾乎見不到母親，所以才養了沫沫，那傢伙雖然很可愛但是幾乎沒什麼反應」
「沒反應啊，因為是貓吧」
「雖然消解了很多寂寞，但是還不夠」

「妳不是有很多朋友，也有在外面一起玩樂不是嗎」
「實際上我喜歡在家裡悠閒度過。但是一個人很無聊」
「葉月在家裡幾乎都是在滑手機呢」

　雖然葉月會在外面運動跟唱卡拉OK，跟大家開心聊天，卻沒有有關室內的嗜好。

「這樣一來，就只剩搬來下面兩個樓層的同年的孩子不是了嗎？稍微有些期待了呢」
「......啊。瀨里奈同學好像有說過，葉月很久之前就知道我了」
「嗚，沒想到暴露到那種程度了啊。畢竟很正常的跟瀨里奈說，所以沒被當成祕密吧」

　湊搬來這棟大樓是今年的春天。
　聽說葉月則是在那一年前搬進來的。

　兩人在今年夏天一起出去玩為止都沒注意到住在同一棟大樓。
　沒有注意到— —應該是這樣。

「妳在我搬來後，馬上就注意到是在同個班級的人對吧？」
「嗯」
　葉月用棉被把臉藏起來，點著頭。

「正確來說是在搬進去之後，過幾天在入學式上看見湊就是了。啊，那傢伙，是搬進我那棟大樓的傢伙吧」
「......真虧妳能注意到」

「那個啊，我們的大樓......住了多少戶？40還是50吧？」
「有那麼多嗎？」
　雖然湊不知道實際上有多少戶，記得聽到的是50戶左右吧。

「在今年春天，搬來我們這棟大樓的，就只有湊你們家而已喔。雖然對湊來說，葉月家可能只是50戶裡的其中一戶，但對我們來說是唯一新來的住戶。當然會有興趣啊，甚至稍微看到搬進行李的過程。」
「畢竟，要是有奇怪的人搬進來就很困擾了呢」
　今後要是有誰搬進來湊也多少有些興趣吧。

「所以，從暑假前第一次跟湊搭話之前......我就知道你了」
「葉月的話，明明很快就會找我搭話的說」

「雖，雖然我也是這麼想......住在樓下兩層的同班同學，一起玩的話應該很棒，不過如果他是個奇怪的傢伙的話就麻煩了。稍微花點時間做心理準備是必要的」
「......我又不奇怪，但也不是什麼了不起的傢伙」

「要是不奇怪的的話，就通過第一道關卡了。還有一起玩會不會有趣。所以讓你跟大家一起玩，確認一下.....抱，抱歉。這樣測試你」
「沒事......」

　姑且不論男生的湊，葉月作為女生— —而且還是驚為天人的美少女。
　輕易的讓男生接近，就算習慣了也會很困擾。

「跟湊一起玩，非常快樂。適當的對待我......雖，雖然會拜託奇怪的請求，但也很有趣......」
「......有我在，讓葉月不再寂寞，真是太好了」

「嗯，即使在家裡跟沫沫一起在家很寂寞......但是有個三分鐘就能見到面的朋友，就能感到安心了」
　葉月從棉被裡露出臉，坐起身體— —啾的輕吻了一下。

「搬過來的人是湊真是太好了。因為是湊— —才會聽取你的請求喔」
　葉月更是三番兩次輕吻上去。

「跟湊一起做些什麼事情，大部分都很開心。所以，要是被拜託了— —都會聽你的話喔」

「......那麼，會讓我上嗎？」
「喂，不要這麼飢渴」

　葉月擺出至今為止最可怕的眼神瞪了過來。
　因為對湊來說是很難為情的話題，只是想拿來開玩笑，沒想到被罵了。

「不，不過啊......在這場合下......那個，該說是為了安全的......」
「蛤？啊，啊啊」
　湊靈光一閃，又下了床，從書桌抽屜裡拿出某個東西。

「湊，湊......你有準備啊？」
「以，以防萬一啦......」

「喔喔～......那個，是要用在我身上的嗎？你這個色色的傢伙」
「我說啊，買個這個有夠羞恥的。我還特地騎著自行車跑去超遠的便利商店買的」
　湊把那個小盒子放到枕邊。

「這，這個裡面有幾個？」
「12個......吧？」

「這個，還沒開封過？新品？」
「想說先試戴一次看看，結果還是沒去做。」

「呼嗯......」
　葉月盯著那個小盒子看。

「我再問一次，這是為了我用在我身上......才去買的嗎？」
「當，當然」
　湊點點頭。

「呼嗯......我好像看到你的背後有黑色長髮的女孩子，不過我就先當作有這回事吧」
「妳，妳的錯覺吧」

「那麼就這樣吧，那12個......全部用在我身上，可以保證嗎？」
「一，一口氣做12次！？」
「我才沒有說一口氣！」

「沒，沒錯呢。就算是我，我也會死」
「總之，先做個13次......吧？」
「蛤？怎麼算都不對吧？還需要我再教妳讀書嗎？」
「才，才不是那樣」
　葉月一邊盯著湊伸手去盒子——直接丟到地板。

「最，最一開始......因為我還是第一次，那個......直接這樣沒關係喔......」
「真，真的嗎？不用戴沒關係嗎......？」

「一，一次而已！一次而已喔！剩下的12次就戴著吧......不，不過要是不夠的話到時候再來考慮」
「............」
　雖然不夠的話就再買就好，不過湊不刻意吐槽。

「那麼，一次就好.....請，請讓我上吧......！」
「真，真拿你沒辦法啊.....真的只有一次喔？」
　葉月好像頭頂冒出熱氣一樣，滿臉通紅點點頭。

「一次而已喔。因為，我不是......你的女朋友，只是朋友而已喔？」
「......」
　就算是女朋友戴著也是一種禮貌，葉月的想法有些不太一樣。

「一次而已.....直接這樣就好，我想直接感覺你的。畢竟是第一次......」
「啊啊......」
　湊抱住葉月親吻上去— —一邊揉著那對豐滿的胸部，一邊推倒在床上。


「嗚，嗚哇.....已經晚上了不是嗎......！」
「我看看，快七點了呢」
「才不是什麼七點！」

　葉月下了床，透過窗簾看向窗外。
　畢竟進入深秋了，理所當然的很早就日落了，變的漆黑一片。

「話說，葉月。先穿上內衣如何？」
「欸？呀......！」

　葉月慌慌張張用手臂遮住胸部。
　F罩杯的豐滿棉花糖無法隱藏，可愛的粉紅色乳頭也暴露出來。

「不用那麼害羞嘛。能看的都已經看光了」
「那，那個跟這個不一樣好嘛！等一下，那個就好借我一下」
「嗯？這個就好了嗎」

　湊把散落在床舖旁邊的自己的制服襯衫撿起來，丟給了葉月。
　葉月馬上穿上襯衫，扣上幾顆鈕扣。

「.....還挺大件的呢。而且，還有男孩子的味道」
「畢竟，不是女孩子嘛」
「感覺真奇怪。明明襯衫都是同個種類。」

　葉月一直盯著襯衫看，看起來有些高興。
　襯衫的前半幾乎敞開著，胸部大半都能看的見。
　雖然對葉月來說很大件，但雪白的大腿從襯衫下擺延伸出來。
　袖子也多出來，總覺得有點可愛。

　明明直到剛才都還看著葉月的身體各個角落，現在這種身姿還是讓我興奮了。

「哇，好像踢到了什麼......呃，這個，丟在這種地方喔？」
「啊啊，原來在那裡啊。我還以為不見了」
　葉月拿著那個小盒子，看了一下裡面。

「恩～......剩下10個......感覺，很快就會用完了......」
「可能無法撐一星期吧」

「......喂。我可沒有說每天都可以做啊？」
「我，我知道啦，開玩笑的」
　接住葉月丟過來的盒子，放進桌子的抽屜裡。

「......呃，為什麼要從裡面拿出一個？」
「不，離葉月回家還有三小時，為了以防萬一」

「為了以防萬一是什麼鬼啦！話說，今天已經不行了！總覺得還有東西在裡面的感覺......」
　葉月坐到地板上，靠著床邊。

「感覺上，有夠厲害的......最一開始的那一次，幾乎完全沒記憶了......」
「我也是......超級舒服到......沒有記憶了」

「老實說，有夠痛的......我真的眼淚都流出來了」
「抱，抱歉啦。但是，葉月也說了不用在意就做吧」

「那，那個時候也沒其他辦法吧！因為很痛就讓你住手，要是這樣講不就冷掉了嘛！」
「真的很抱歉......」

　雖然湊也知道葉月非常的痛，但是太舒服了實在是無法忍耐。

「......啊，對了。難道說......」
　葉月突然抬起頭來，很有氣勢的把棉被抽下來。
　床上的床單— —

「嗚哇......這個，要是沒洗就慘了......」
「啊～......我會自己洗的，所以沒事啦」
　湊的床上的床單，沾染了各種液體，而且— —

「流，流這麼多血......難怪會這麼痛呢......」
「......只有我舒服到，真的抱歉......」

「等，等一下啦，這樣一直向我道歉好像做了什麼壞事一樣。嗚，嗯......剛開始雖然很痛，最後......而且，之後那兩次我也還挺......」
「去了很多次呢」
「你細心程度根本是零啊！」

　葉月把枕頭扔了出去。
　不愧運動神經超群，準確地擊中湊的臉。

「真是的......這個男人，真是個笨蛋。明天早上我也會過來，我來洗就好了」
「在晚上洗的話會讓家人起疑的。不，畢竟是我的床單，我來洗就好。還是說，留下來當作紀念？」

「笨，笨蛋！這種東西，給我丟掉啦！」
　葉月紅著臉，把汙穢的床單強行拉了下來，揉成一團。

「我，我會好好洗的。要是丟掉的話很浪費對吧。畢竟是充滿回憶的床單。」
「不要在床單尋找回憶啦。啊，有新的床單嗎？」

「替換用的倒是有。那麼，換掉床單之後— —」
「......一次而已喔？一次就好......之後就去吃飯吧。話說回來，午餐也沒有吃呢」
「啊，是這樣沒錯呢」

　結果，這一天裡幾乎沒吃沒喝，都在床上度過一樣。
　熱衷地渴望著葉月的身體，體力差不多都快到極限了。

　湊沒想到自己是如此的貪婪。
　都是因為葉月那麼的可愛又這麼的色情的錯吧。

「吶，湊。在那之前——再親一次吧」
「就算我拜託妳也不會拒絕吧」
「笨蛋」

　湊抱住葉月，並親吻下去。
　自己向如此可愛的女生朋友撒嬌還是有自覺的。
　即使如此，渴望不會拒絕請求的葉月的這份心情，是不會停止的——

-------------------
譯者的話：
對，你沒看漏，就是沒有過程
請原諒作者在這麼健全的網站上連載(誤 

第14話　拜託第二位女生朋友的話也意外的...... 
[第14話　拜託第二位女生朋友的話也意外的......] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第14話　拜託第二位女生朋友的話也意外的......
　呣咕的鼓起可愛的臉頰。
　走在旁邊，黑色長髮的清純美少女從剛才開始就沉默著。

「那個～......瀨里奈同學？」
「......對葵同學省略了敬稱對吧？」
「瀨里奈同......瀨里奈」
「有什麼事嗎，湊君」

「差不多心情該好轉了吧，大小姐」
「不要叫我大小姐。而且我心情又沒有說非常差」
「............」

　真的嗎，這麼想著的湊沒辦法隨便回嘴。
　翹掉整天的課，葉月實現湊的巨大的願望後隔天。
　瀨里奈直到放學為止，心情一直都很差。

「不是，就稍微翹了點課......」
「我沒有在生氣。跟葵同學兩個人一起玩，想必一定玩得很開心呢」
「............」

　就好像在責備外遇的男生一樣。
　葉月今天放學後好像跟女生團體出去玩了。
　那傢伙還不是每天都在玩，只有我被瀨里奈責備太不公平了，湊把接二連三在腦中浮現的話吞進去。

「不是刻意要把瀨里奈排除在外。只是一時興起而已」
「......如果邀請我的話......或許就會翹第一次課也說不定」

「那，那樣不太好吧？姑且不論我跟葉月，優等生的瀨里奈翹課什麼的」
「我並不是優等生。如果是優等生，像之前一樣的，用嘴巴把湊君的那個......」

　瀨里奈臉紅愣住。實在太可愛了。
　湊也回想起前幾天被瀨里奈的嘴巴包覆的觸感，拚命的壓抑著興奮。
　在這光天化日之下，不能讓褲子難看的膨脹起來。

「已，已經沒有再生氣了啦。比起那個......啊咧？這是往哪邊走去呢？」
「現在才注意到喔」
　話說回來，我覺得她果然還是在生氣，但還是保持沉默好了。

「葵，葵同學的家嗎？但是，今天葵同學並不在......有備用鑰匙是嗎？」
「是沒有備用鑰匙......妳看」
　湊拿出手機，把畫面給瀨里奈看。

湊 《可以告訴瀨里奈同學我的家嗎？》
葉月 《OK》
葉月 《差不多不能再隱瞞下去了。如果是瀨里奈就沒差》
葉月 《剩下8個》

「......剩下8個是什麼？」
「不，不用在意那種地方也沒關係」

　當然，是湊買的12入的那個所剩下的數字。
　不管怎麼說，因為今天早上用掉一個，所以剩下了8個。
　這一定是警告我，全部要用在她身上的約定不要忘記。

「比起這個......就是這裡喔」
「這裡是，葵同學住的大樓對吧？」
「雖然是那樣沒錯......」

　湊一邊苦笑著走在前方，進入了大廳門口。
　瀨里奈一邊歪著頭，跟了上去。

　雖然差不多該察覺到了，不過散發天然氣場的她好像沒注意到。
　總之百聞不如一見，直接看實物比說明還快吧。


「這，這裡真的是湊君的家嗎......！」
「抱歉，這樣隱瞞妳」
　帶著瀨里奈進到湊家的客廳，端茶出來後，她終於有了實感。

「雖然瀨里奈不會跟別人講，但基本上對周圍的人都是保密的。因為要是被知道住在同一棟大樓，會被別人誤解的」
「原，原來是這樣啊......那是理所當然的呢」

　瀨里奈很快就理解了。
　雖然事到如今已經是被誤解也是沒辦法的那種關係，但從今以後也不打算把湊家與葉月家的位置關係告訴給周遭的人。

「沒什麼，是我們沒打算宣揚而已。但是對瀨里奈很不好意思呢」
「沒，沒事......原來如此啊。葵同學說過住在同棟大樓的同學，原來是指湊君呢。」
「雖然我過很久才發現就是了」
　即使住在同一棟大樓裡，意外的很少會遇到住戶。

「唉~......住這麼近都能隨時過來玩呢」
「嘛，感覺上就是那樣呢......我家跟葉月她家，家人都很晚才回來」

「葵同學是個很容易寂寞的人呢。雖然小沫沫很可愛，可是只有跟牠一起也會很寂寞呢」
「是這樣沒錯呢」

　瀨里奈也看透了葉月相當的寂寞。
　這位大小姐到底是遲鈍還是敏銳，都快搞不清楚了。

「正因為如此，葉月會適當縮短跟朋友遊玩時間，會過來這邊集合。在那之前，稍微等等吧」
「啊，那個，可以嗎？」
「嗯？」

「湊君，有在用電腦玩遊戲對吧？可以讓我看看嗎？」
「啊啊，什麼啊，原來是那種事啊。可以喔，那麼要來我房間嗎？」
「好的，那就打擾了」

　湊與瀨里奈拿著飲料杯，往湊的房間移動。
　瀨里奈是第二位進到這個房間的女生——不，搬來這棟大樓時，無法想像自己的房間會有女孩子進來。
　而且，還是繼葉月後的超級美少女——

「話說，我的電腦規格沒什麼大不了的」
　湊試著不讓內心的緊張表現出來，動了一下桌上的滑鼠，解除睡眠模式啟動了筆電。

「啊~筆電連接著螢幕呢。這個是“YAKUMO”的電競筆電吧」*註：TSUKUMO，主要販賣DIY電腦、硬體、周邊零件連鎖店
「沒錯沒錯，主要是拿來玩遊戲的。不過在CPU跟顯卡上花這麼多錢，卻不夠升級記憶體跟硬碟空間。雖然我很想換掉」

　在桌子另一端的24吋螢幕，顯示出電腦的桌面畫面，總之湊先開啟＂Legendis＂。
　瀨里奈在湊的旁邊跪坐著。
　湊盡量不去在意，從黑髮飄來的酸甜香味。

「嘿～明明Legendis挺吃效能的，卻很順呢」
「嗯？瀨里奈也有在玩遊戲嗎？」
「主要是在玩測試。更換硬體後可以跑多快，這樣實驗很有趣呢」
「......在奇怪的地方享樂的人呢」

　實際上，有YouTuber在大型3D遊戲測試升級零件後的效能，這個清純的女高中生沒想到也會做這種事情。

「瀨里奈能玩Legendis的話，要不要來試試看。我想看妳玩」
「啊，好的。就算玩的不好也請不要笑我」

　湊不由自主對著微笑的瀨里奈露出下流的表情。
　雖然若無其事讓瀨里奈進入房間— —不，進入自己家中本身就很奇怪了。　　這種美少女，在自己的房間簡直像是奇蹟一樣。

　葉月理所當然的泡在這裡，已經快讓湊的感覺麻痺了。

「這個，是電競鍵盤跟滑鼠呢。我是用一般的，稍微挺好奇的」
「電競的款式在射擊遊戲上有很大的不同」

「嘿～，那還真是讓人期待。請讓我用你的帳號吧」
「好的，請用」

　瀨里奈很熟悉的操作Legendis的畫面。
　湊的帳號即使輸個一兩次，也沒有什麼大問題。
　再說給葉月玩的話會把遊戲玩的亂七八糟，不過瀨里奈可能會玩出一些有趣的玩法。

「啊，開始了。啊~感覺鍵帽壓下去時反應速度很快速呢」
「畢竟要比普通鍵盤還快啊」
　明明幾乎體感上是無法感覺的等級，應該是錯覺吧。

「過來了，要射擊了！」
「............」

　瀨里奈輕快的操作鍵盤跟滑鼠。
　從敵人的槍口逃走往旁邊移動，在跳躍的時候瀨里奈的身體也跟著動，看上去真可愛。
　有些人的身體會跟著遊戲裡面在動，看來瀨里奈是這種類型的人。
　比起這個——

「啊，好像獲勝了呢」
「也玩得太好了吧~~~~~~~~~~~~............！」
　畫面上顯示著“CHAMPION”的文字。
　瀨里奈在動著身體的同時，把敵人接二連三的解決掉，生存到最後一刻。

「這不是玩的非常厲害嘛......！」
「欸，欸？我只是偶爾玩玩的程度而已」
「是天才啊」
　湊鬱悶了起來。

「我，明明每天都在玩卻玩得比瀨里奈還要爛......我每天到底在......」
「非，非常抱歉」
　雖然道歉只會更加的悲傷，不過瀨里奈似乎真的非常抱歉。

「......不，不過隨便啦。動來動去的瀨里奈，很可— —很有趣呢」
　對朋友說＂可愛＂感覺很難為情。

「在，在動嗎？欸，騙人的吧？」
「欸？沒有自覺嗎？身體動超厲害的。還有一次站起其中一隻腳探出身體」
　因為這樣，在跪坐時整理好的裙子下擺已經亂掉了。

「......啊咧？」
「怎，怎麼了嗎？有其他奇怪的地方嗎？」
「瀨里奈的裙子......好像比平時還要長？」

「......發，發現的太慢了吧。還請更早發現好嗎......」
「抱，抱歉。不是，一直盯著女生的裙子看很奇怪吧。」
「雖然被陌生的男生看的話很討厭......如果是湊君的話沒什麼關係。畢竟是朋友，只是這樣而已並不會不愉快。」
「是這樣嗎......？」

　我認為即使是朋友，也會討厭從異性傳來非禮的視線，瀨里奈好像不太一樣。

「但是，為什麼這麼突然把裙子加長？因為變冷了......應該不是吧？」
「那個......不會對其他人說吧？」
「不會講，不會講」

　原本湊與瀨里奈之間就有著秘密了。
　湊也不打算把瀨里奈身上的事情告訴葉月以外的人。

「我果然還是覺得布魯馬很奇怪，所以已經沒有在穿了」
「啊啊，沒在穿了啊」
　說實在的，還想把布魯馬— —還想再看一次從布魯馬露出的內褲。

「但是，緊身短褲跟短褲果然還是不太穿不習慣。所以......」
「......難道說，安全褲之類的，沒有穿著嗎？」
「是，是的」
　瀨里奈扭扭捏捏的壓著裙子。

「長到膝蓋的話，這樣一來在樓梯下面也不會被偷窺到，我想也不容易被風吹起來......」
「不，要是有什麼意外說不定就看到了，姑且穿上比較好。還真的沒穿上啊......」
「不，不好意思，下面真的只穿著內褲— —不，內衣」
「............」

「難，難道說......想確認看看嗎？」
「欸......」

　湊正在考慮的事情被看穿慌張了起來。
　當然很想看，雖然事已至此——對如此清純的少女要求這種事情真的可以嗎。

「我想看！ 我想看瀨里奈的內褲......！」
「不，不用那樣喊」
　湊經過0.5秒的掙扎後把慾望說出口，瀨里奈對此擺出困擾的表情。

「只，只是內衣的話......請，請看」
　瀨里奈緩慢站起，把格紋的裙子迅速掀起。
　呈現出雪白修長的大腿，接著白色的蕾絲內褲也暴露出來了— —

「討，討厭......不要這樣死盯著看......」
「再，再多一些......讓我看的更清楚」

　湊情不自禁把臉貼近清純美少女的可愛白色內褲。
　鼻子幾乎近到快貼上內褲— —

「呀......」
　瀨里奈砰的一屁股坐到床上。
　即使如此，她的裙子下擺還在繼續掀著。

「呀嗯......把，把臉埋進裙子裡......喘著氣，湊君......」
「抱，抱歉，再等等，再一下下......」

　湊毫不猶豫地把整張臉埋進瀨里奈及膝的裙子中，目不轉睛的看著她的白色內褲。
　就算已經被瀨里奈的嘴巴做過了，光是看著內褲也興奮了起來。
　非常遺憾，湊並不是聖人，所以看著這種身姿也不會老老實實地看著。

「......啊嗯，內褲已經......嗯......那，那個......湊君」
「啊，啊啊」

「啊嗚嗚......完全沒在認真回應......那個，湊君？ 那，那個......因為內衣太難為情了......所以，再，再一次......放，放進嘴裡可以喔......那個......」
「欸，真的嗎......？」

「雖，雖然上次有葵同學的幫忙......就算，這次只有我......」
「那，那就拜託妳了......」

　湊站到坐在床上的瀨里奈前面。
　瀨里奈維持坐著的姿勢，彎下腰把臉貼上去。

「哈呣......嗯............」
「...........嘖！」

　觸電般的麻痺快感遊走著。
　瀨里奈伸出舌尖，在嘴裡攪動著。
　或許因為是第二次了，比上一次還要更加熟練。

「湊君......嗯，嗯呣呣......」
「嗚哇......瀨里奈，好厲害......」
「太，太好了......啾♡」
　瀨里奈微笑著眼睛向上仰望著，親吻著那裡。
　暫時讓她任意擺布— —

「哈啊......嗯嗯......果然有點苦呢」
「明，明明不用喝下去也沒關係」

「但是，因為會沾到床上到時候就麻煩了.....我，我沒事的」
「這，這樣啊......」

　果然瀨里奈的嘴巴超級爽的。
　即使品嘗過葉月身體的每個角落，瀨里奈的優點又是不同種類。

「跟葵同學比較起來，只有這個想變得更加上手......因為胸部大小之類的，都敗北了......」
「那種事情明明不用那麼在意」

「......我也有其他在意的地方喔？」
「欸？」

　瀨里奈試著用手輕輕摟住湊的手臂— —
　在那一瞬間，湊跟瀨里奈的位置被調換，湊仰面朝天倒在床上。

「咦，咦？剛才那是什麼？」
「簡單的護身術喔。雖然我沒什麼力量而且體重又輕，但只要稍微轉個腰就能把男人撂倒」
「......瀨里奈妳特殊的才能也太多了吧」

　不知不覺間，湊貌似被瀨里奈撂倒了。
　一瞬間，只感覺到身體浮起來的感覺，沒有感覺到任何疼痛。

「昨天跟葵同學一起翹課做了些什麼......能不能告訴我呢？」
「那，那個嘛......」

「我也打算成為湊君的朋友。所以說......我想跟葵同學玩一樣的遊戲......」
「............」

　說不定瀨里奈察覺到湊跟葉月昨天做了什麼事情。
　是來到這個房間才感覺到的呢，還是說— —在更早之前就注意到了呢。

「不，可是，我的請求是讓葉月......那個，稍微......」
「稍微......？」

「跟，跟我一起做，拜託這種事之類的......啊啊，很差勁對吧！？」
「決定那種事的是葵同學......還有我」

　瀨里奈把西裝外套脫下並丟到一旁，開始把白色襯衫的鈕釦解開。
　從襯衫的縫隙中露出白色胸罩以及適當隆起的D罩杯胸部的乳溝。

「我也是......被，被拜託的話......肯定無法拒絕。因為想跟最喜歡的朋友一起玩的心情跟葵同學一樣......」
「......也，也可以......拜託瀨里奈嗎？」

「可以．喔......請拜託我吧」
「瀨里奈，那麼就......啊，不過等一下。現在沒有那個......」
　雖然房間裡還有8個，總不能把那個拿來使用。

「......只有一次的話，可以哦」
「真的嗎......！」
　瀨里奈紅著臉低下頭，可愛的點了頭，讓湊驚訝到。

「如，如果要做第二次......要，要射在外面......啊啊嗯，拜託這種事情，實在是太不要臉了......但是，拜託你了......」
「............」
　也就是，第一次就這樣沒戴，甚至— —

「瀨里奈，拜託了— — 可以跟我做嗎？」
「可以哦......在這邊，兩個人，一起玩吧......」

　湊保持這樣仰躺在床上，抓住瀨里奈的細腰緊緊抱住。
　想當然是要做昨天才做過的事情— —
　畢竟怎麼可能抵抗的了瀨里奈纖細身體的柔軟與頭髮酸甜的香味。

--------------------------------
譯者的話：
最近事情好多，有工作、有學業、玩手遊又要追V，時間都不夠用了
我實在很懶得多翻修正版，有時間再來搞
順帶一提，作者已經在novel18陸續上傳原版 

第15話　女生朋友有兩人在的話是雙倍享受 
[第15話　女生朋友有兩人在的話是雙倍享受] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第15話　女生朋友有兩人在的話是雙倍享受
「原來如此，我還以為不是那樣呢」
「......是的」

　湊裸著上半身，在自己房間的床上跪坐著。
　在他的前面是，坐著單腳膝蓋立起的葉月。註："片膝を立て＂搜尋一下就知道是什麼動作了。
　因為是從學校直接回來，所以還穿著黑色的緊身短褲，看的一清二楚。

「所以，瀨里奈——啊啊，不知道什麼時候這傢伙也不喊敬稱了呢。那麼，我也差不多叫妳瑠伽了吧」
「好，好的，葵同學」

　被叫了瑠伽，瀨里奈似乎很高興。
　那個瀨里奈在湊的床上。
　用棉被遮住身體，露出了肩膀。
　湊知道在那棉被底下，只穿了襪子而已。

「所以，瑠伽......感，感覺如何呢？」
「感，感覺啊......」
　瀨里奈臉紅到耳朵都紅了。

「只，只能說太厲害了......講不出其他的感想......」
「那樣不就跟我一樣嘛」

「......那，那個......說，說實在的，做了什麼事情不是很清楚，精神恍惚著第一次就結束了......」
「欸，不清楚？不，不痛嗎......？」

　葉月的手放在床上，在瀨里奈面前探出身體。
　這次，她的屁股面向著湊的姿勢，可以看見被黑色緊身短褲包覆的屁股。

「啊......當，當然是很痛......湊，湊君花了很多時間......說是要讓我放鬆......已經濕濕滑滑的，出乎意料的輕鬆」
「雖然說法很朦朧，但是我很清楚知道是在講什麼了......」
　葉越只有一瞬間轉過身瞪著湊。

「雖然很痛，但是湊君很熟練......總，總覺得身體像是輕飄飄那樣的浮起一樣感到舒服。因為太激烈了，好幾次在身體的深處強烈的衝擊著，即使這樣感覺也很不錯......」
「............」

　湊對瀨里奈的說明感到羞恥。
　即使是再怎麼天然的黑髮清純同學，這麼如此赤裸裸的描述過程。

「非， 非常厲害......好，好幾次我都......」
「......原來如此，原來如此」

　葉月點了點頭。
　湊漸漸感到羞恥。
　瀨里奈反曲著身體，發出連隔壁都能聽的聲音，這些景象到現在記憶還非常鮮明。

「那麼，湊壽也君」
「......叫我的全名，都不知道隔了幾億年了呢……」
「沒事，我並沒有在生氣哦」
　葉月從床邊離開，用鴨子坐的姿勢坐下。

「因為，湊跟瑠伽是朋友。你們兩人單獨一起玩，我又不會生氣。今天我也是跟朋友出去玩啊」
　現在，還沒到晚上七點。
　意外的很早就回來了。

「我也是去活動一下身體了喔，你想想，這附近不是有籃球場嗎？我在那邊打街頭籃球喔」
「是一件很健康的事情......」

「對吧，湊你們也是，盡情活動了身體呢」
「嘛，嘛，差不多就玩玩的程度吧......」
「話說回來啊......」
　葉月捏住湊的臉頰。

「好痛啊，很痛耶，葉月！」
「瑠伽，有那麼棒嗎？」

「是，是的，明，明明是第一次......卻變成了那樣......」
「呼~嗯，呼~嗯......」
　葉月的手甚至捏得更緊。

「總覺得啊......和我一起練習變的熟練後，然後對瑠伽疼愛有加，感覺很厲害啊」
「完，完全沒有那種事......！」

「......但是，真的很熟練......因為不好意思讓湊看到我的臉，所以就從後面來......不論是動作或是力度都很絕妙......」
「一，一下子就從後面來！？」

「是，是的。雖然過程中還是面對面了，不過大部分都是從後面來......第二次稍微習慣後，就面對面緊緊抱住......那，那個很棒呢。緊緊抱住後，從下方往上突刺......」
「瑠伽，不管任何事都這麼直率地講出來呢......」

　葉月確實感到驚訝，湊跪坐著漸漸地感到不自在。
　昨天，跟葉月做那麼多——而且今天早上也是這樣。
　今天放學後，跟這位黑髮清純美少女一起——看來我自己有些不正常。

「非，非常抱歉，我覺得不能向朋友隱瞞事情」
「......這些就全部了嗎？」
「幾乎是......啊，第一次就直接沒戴做到最後......第二次是我在最後要求在嘴巴裡......」

「呼，呼~嗯......就是剩下8個是吧？」
「8個？」

　瀨里奈摸不著頭緒的歪著頭。
　湊沉默著點點頭。

　全部使用在葉月身上這個約定，只有這個必須要遵守到底。
　明明不用勉強遵守，為了瀨里奈而使用或許還比較好。
　但是，湊本人說「就算沒有也沒關係」，所以直接放縱自己。

「下次就再買另外一盒用在瀨里奈身上吧......」
「這傢伙，今後也是幹勁滿滿呢。嘛，雖然是這樣沒錯。我今天早上也是又被拜託了呢」

「剩下8個我也會努力使用的......」
「又不用努力有沒關係......我已經知道了啦！也就是單獨兩人一起快樂的玩對吧！」

「.........照這話意思是說，昨天葵同學跟湊君兩個人一起玩的意思嗎？」
「哦，不是也跟瑠伽說了嗎。不過，正是如此。這樣一來就平手了呢」
「是，是的。是平手呢」

　葉月向床上的瀨里奈伸出手，瀨里奈也同樣伸手並握住了葉月的手。
　棉被直接落下，瀨里奈的右胸露了出來。

「嗯~畢竟瑠伽這麼可愛。想當然湊也會拜託妳呢」
「呀，葵，葵同學......」
　葉月把瀨里奈從床上拉出來，往臉頰親上去。
「好可愛啊~♡ 我的感覺也變得奇怪起來了呢」
「才，才沒有那種事......葉月同學才比較可愛......」

「......所以，這位美少女同學都這樣講了，湊你的意見如何？」
「不論是葉月還是瀨里奈，兩邊肯定是都非常可愛啊」
「回答得很快嘛......看在那速度上，就放過你吧」
　葉月馬上站了起來。

「啊，瑠伽。妳家的門限呢？」
「其，其實我說了要在葉月的家吃晚飯的謊話......」

「哈哈哈，瑠伽也很會嘛。沒錯沒錯，如果是女高中即便要騙父母也要在外玩樂。這樣的話，還有時間吧」
　葉月盯著湊看。

「雖然差不多也可以吃飯了，瑠伽的這個有點問題呢」
「什麼問題?」

「胸部跟我昨天一樣黏黏滑滑的，其他也是各種問題......對吧」
「呀......！」
　終於，瀨里奈注意到自己的胸部暴露出來，慌慌張張的拉起棉被遮住。

「話，話說回來床單也是......雖然很痛，沒想到會染得......那麼紅」
　瀨里奈害羞的扭扭捏捏。
　瀨里奈正在坐著的床單，也跟昨天一樣——也必須要替換掉吧。

「不過，那個之後就交給湊整理吧」
「我，我知道啦」
「對，對不起。那就拜託你了......」

「因為很難得，即使是三個人也來玩吧。吶，湊。今天沒有想拜託我的事情嗎？」
「想拜託的事情......？」

　湊一瞬間歪了頭，馬上就想到了。
　瀨里奈在這之後有必須要做的事情。

　在回家之前，絕對要去做的事情。
　那樣的話，不論是湊——葉月也順便。

「那麼，妳們兩位」
　湊就這樣坐著，把手撐在地板上。
「請跟我一起去洗澡吧！」


「呀，葵同學......請不要在淋浴的時候，襲擊我的胸部......」
「這裡，不仔細洗可不行哦」
「............」

　湊泡在浴缸裡，看著在盥洗區嬉戲的兩位少女。
　葉月把奶茶色的長髮盤起來，瀨里奈則是把黑色長髮綁成馬尾。

　兩人都一絲不掛的。
　雖然葉月跟瀨里奈的肌膚都很白，瀨里奈的還要更白。
　F罩杯的胸部當然也波濤洶湧的晃動著，D罩杯的胸部也搖搖晃動。

「胸部是不是被湊盡情的吸吮還有咬對吧？」
「是，是這樣沒錯......雖然胸部被吸吮也不是第一次了......呀，這換這邊......！」

「這邊也必須仔細清洗。第一次就直接出來對吧？」
「欸，嗯嗯......呀，水請開小一點......」

　葉月拿著蓮蓬頭，用熱水沖洗瀨里奈的身體。
　沒想到，邋遢的中年父親跟男高中生每天在使用的浴室裡，有兩位女高中生的身姿。
　而且，還是可以在校內競爭第一名的美少女的葉月與瀨里奈——

「喂，湊。幹嘛一直死盯著看」
「不，不要......在這麼亮的地方盯著看......很難為情的說」
「原來如此，就是那樣呢」
　湊一下子從熱水裡起身。。

「呀......♡」
「堂，堂堂正正的展示出來呢」

「事到如今才在害羞，才更羞恥吧。比起這個，因為聽了我一起洗澡的請求，這次換我聽你們請求吧」
「什，什麼？怎麼回事？」
「啊......」

　困惑的葉月跟察覺到什麼的瀨里奈。
　瀨里奈把胸部遮了起來——

「那，那麼......可以幫我洗我的身體嗎，湊君？」
「原，原來是那種事情。那樣的話，不就只有被拜託的那一方才有好處嗎......？」

「特別是瀨里奈被我弄髒了。啊，葉月昨天跟今天早上也是，被弄髒的部分，我會洗乾淨的哦」
「笨，笨蛋！♡」
「還，還請手下留情......啊，啊咧？今天早上？難道說葵同學跟湊君，並不是......只有昨天翹課的時候，早上也是？」

「嗯」
「笨，笨蛋。不要說多餘的話！」
　葉月把蓮蓬頭的水灑在湊身上。

「其實，最近湊對料理有了興趣。我就被叫來吃早餐了呢。該說是回禮嗎......因為讓我吃了一頓飯，然後就親了上去......就這樣，一發不可收拾......」
「你，你在做料理嗎，湊君？」

「原來是注意那裡喔。不，瀨里奈做的飯太好吃了。覺得親手料理也不錯，就有興趣了。下次可以教我嗎？」
「我很樂意教你！啊......只穿圍裙的姿態會比較好嗎？」

「欸，拜託的話也能用裸體圍裙來教我嗎？」
「但，但是，料理要用到火跟菜刀，不能玩喔。料理結束後，稍微玩一下的話......也是可以喔？」

「才不是什麼可不可以！不要制訂只有你們兩個人玩的計畫！」
「我，我知道啦，葉月。不過，妳沒有心想學習料理吧」
「是沒有啦。那麼，我也去Donki買女僕服回來吧」*註：唐吉軻德
「妳不是想要模仿，而是想做做樣子吧」

　不過，瀨里奈的裸體圍裙更不用說，葉月的女僕服也想看看。
　大概，葉月是那種胸部會露出乳溝的迷你裙女僕服吧。

「啊啊，那些事等妳們兩人洗乾淨之後再來講吧」
「欸～你來洗的話......不是又會弄髒嗎？」
「弄，弄髒我也沒關係......直接來的話，在胸部或是肚子上......這些地方......」
「......總而言之，來洗吧」

「是，是可以啦......要洗乾淨喔？」
「要溫柔點，拜託你了......♡」

　全裸的葉月與瀨里奈靠近了湊。
　湊的手臂跟胸部感覺到了赤裸的胸部的觸感。

「嗯，啾......♡」
「啊，只有葵同學而已......我也要......♡」

　突然間葉月吻了過來，葉月拉開後瀨里奈也輕輕地貼上嘴唇。
　湊也回應著，吻了回去——

「哈，嗯，嗯嗯......啾，啾♡」
「嗯，嗯嗯......葵同學的舌頭也......碰到了......嗯♡」
　湊、葉月以及瀨里奈伸出舌頭，三人把舌頭交纏在一起。

　沒想到，會跟兩位美少女同時接吻——而且兩人還展示著超棒的裸體。
　兩個豐滿棉花糖的F罩杯，就算輸給尺寸，形狀和柔軟卻更為出色的D罩杯。

　而且，滑溜的肌膚觸感，香甜以及酸甜的香味讓人欲罷不能。
　湊在跟兩人盡情接吻後，洗遍身體每個角落，想辦法忍耐不弄髒她們——

「呼......三個人果然還是有些狹窄」
「雖然我跟瑠伽很瘦，但還是有些勉強呢」
「稍，稍微有些擁擠.....啊嗯♡ 有什麼碰到屁股了......」

　湊在浴缸的正中央，瀨里奈則是在湊的膝蓋上坐著，而且葉月把胸部壓在湊的後面緊抱著湊。
　湊家的浴缸並不小，尤其是女生兩人都很苗條，但三人要進去有些勉強。

「可以租到更大的浴室就好了。啊，對了」
　葉月離開浴缸，去了更衣室又回來了。

　葉月拿著手機，做在浴缸的邊緣，
　在湊的眼前，是葉月雪白的大腿。

「呀，喂，不要撫摸大腿」
「啊啊，抱歉。一不小心就摸了」
「真是的......這個色狼。比起這個，湊。之前不是有稍微提過嗎。關於要去FaLan」
「欸？那個，是認真的嗎？考試的慶祝會跑去FaLan會不會太誇張了？」

「FairyLand嗎？其實我沒有去過......」
「我也才去過兩次。又不是陽角，也不會那麼頻繁的去」
　湊輕輕撫摸瀨里奈的頭。

　FairyLand是巨大的主題公園。
　高中生的話應該也有去過一兩次吧，但是對瀨里奈這樣的文靜大小姐，遊樂場可能不太相稱。

「這樣的話，那更要去了。難得是我們三人變得要好的紀念。就在FairyLand過夜，去嘛去嘛！」
「真的假的......」
「不，不錯啊。真的只有我們三人去就好了嗎」

「那是當然的啊。嗯，其實我是想跟湊一起去的，但是現在的話瑠伽肯定是要一起來的不是嗎」
「好，好的。我想去。我會想辦法給家人找個理由搪塞過去的」
「不在場證明的話，就交給我吧。湊也是，可以吧？」
「那當然是很期待......」

「OK~果然還是找個有寬廣的浴室的房間吧♡」
　葉月理所當然的認為，三人都在同個房間過夜了，當然也要一起進去洗澡。

　當然，湊沒有絲毫反對的理由。
　瀨里奈也是擺出非常期待的表情，已經完全接受提案了。

「啊，這個房間」
　葉月把手機轉向湊他們。
　上面顯示著FairyLand附設的飯店房間的資料。

「......要訂這個雙人房嗎？床真的很大，寫著人數最多3人」
「很棒的房間呢......浴室也很寬廣」
「那個，真的可以嗎？」

「......嗯♡」
「是，是的♡」
　兩人點了一下頭。

「三個人......一起玩，晚上也想在房間裡一起玩♡」
「我也是。難得出去玩，房間也可以住一起哦♡」
「那，那麼......葉月、瀨里奈，我們三個人一起出去玩吧」

「好，決定了！湊、瑠伽，我們一起玩到夜晚吧！」
「嗚哇」
「呀！」

　葉月微微一笑，馬上就跳進浴缸裡。
　狹窄的浴缸，又變得擁擠起來——

　湊一邊感受著兩人柔軟的全身，一邊祈禱著跟這些女生朋友快樂時間可以永遠持續下去。

　如果是女朋友的話分手可能性很高——但是葉月與瀨里奈是朋友。
　友情的話，肯定會是長長久久的吧——

 

第16話　拜託女生朋友的話隨時都能做 
[第16話　拜託女生朋友的話隨時都能做] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第16話　拜託女生朋友的話隨時都能做
　平日的FairLand比想像中的人還要少。
　當然，遊樂設施大排長龍— —

「這個，是新的設施對吧。我也是第一次坐這個♡」
「雖然有點可怕，不過還是很期待♡」

　湊的面前，兩位少女充滿了期待高興地聊天著。
　葉月葵穿著西裝外套與粉紅色開襟毛衣以及格紋的迷你裙。
　瀨里奈瑠伽也同樣穿著西裝外套、米色毛衣以及格紋的及膝裙子。

　兩位簡單來說就是穿著制服。
　今天的天氣也很好，早上莫明的很溫暖，外套放在車站的置物櫃裡。

　關於制服是葉月的主意。
　雖然高中生平日跑去遊樂園玩沒什麼好在意的，但是特地穿著制服也挺不可思議的。

　湊跟瀨里奈歪著頭，並穿上了制服。
　實際上，其他人沒有特別在意— —

「話說，湊真的不戴嗎？」
「一定很適合的，湊君」

「葉月你不要在那邊笑。瀨里奈也是，嘴角在笑著喔」
　湊這樣說著，葉月跟瀨里奈相視而笑。

「好啦，湊就饒了你吧。這個很適合我們對吧？」
「雖然有點難為情......但是感覺挺開心的」
　葉月與瀨里奈頭上戴著貓耳的髮箍。

　仿造這個FairyLand的吉祥物，長著翅膀的貓＂羽貓＂的耳朵的道具。
　在園內所見到的10幾歲女生大多數都戴著這個。
　葉月在入園後馬上就跑去買了，瀨里奈也買了一個。

「總覺得，穿著制服在戴上那個很犯規啊......」
「嘿嘿，對吧對吧♡」
「啊，啊哈哈......害羞了呢......♡」

　平常每天常見的制服。加上非日常要素後就變得非常棒。
　如果這兩人穿上便服會很可愛吧，但穿著制服也很可以。

「因為等待時間很長，必須要打扮得很可愛才能讓情緒高漲起來！」
「葵同學平常情緒就很高了喔」

「今天是特別的。不過我們又不是情侶，等待太久也不會變的很煩躁，FaLan的詛咒跟我們無緣就是了呢」
「和朋友一起來這種地方果然很開心呢」

　兩人在那邊嬉鬧著。
　雖然湊不會因為打扮讓情緒高漲，但是只到看著這兩人可愛的身姿，就不會感到煩躁而是興奮起來。
　湊他們逐一玩著遊樂設施——

「呀～真是太開心了。雖然我也很久沒來FaLan，不過今天是最開心的一次」
「我也是比第一次來的時候還要開心」

　湊跟葉月並肩坐在長椅上，喝著飲料。
　瀨里奈則是去了廁所，正在等她回來。

「不過，有點擔心啊」
「擔心？ 學校那邊嗎？」

　三人在平日翹掉學校跑來玩樂。
　湊是法事，葉月是撒了「跟曖昧對象過夜約會♡」大謊，瀨里奈則是普通的得了感冒休息。

　班上也知道那三人最近很要好，雖然也有懷疑的人在，不過湊他們主張剛剛好只是偶然而已。
　即使是那些懷疑的同學們，怎麼也想不到那三人跑去過夜玩樂去了吧。

「我們姑且不論，瑠伽的家有點擔心，不過應該沒問題吧。就算全部被發現了，也只是男女三人而已」
「實際上我們也只是跑去玩」

「沒錯沒錯♡　只是在玩而已♡」
　葉月擺出意味深長地表情笑了笑。

「不過，並不是那個。是在擔心湊哦」
「我？我覺得家人就算知不知道我出去玩也無所謂的說」

「不是，我說湊啊」
「嗯......？」

「我在想你是不是今天晚上，太過期待要吸我跟瑠伽的胸部，玩遊樂設施心不在焉的♡」
「喂！？」

　葉月隔著制服把胸部貼了上來。
　又回想起了搓揉、吸吮過無數次的美味胸部的味道。
　當然，今天晚上只有胸部是不夠的——

「太好了，FaLan湊也玩得很開心呢」
「這是當然的啊......一碼歸一碼，不能混為一談啦」

「......話說回來，那個有帶來嗎？我沒有帶的說」
「啊，嗯嗯。姑且......帶了2盒過來」
「你這傢伙，也太幹勁滿滿了吧！」
「以，以防萬一啦！」

　就算是湊，也不可能把24個都用完。
　把1盒使用完也絕對不可能。

「不過就算是過夜，也才今天晚上到隔天早上而已。而且今天要玩到閉園。」
「沒，沒錯沒錯，我也主要是玩白天的喔。晚上的遊行也一定要看。」

「對吧。如果湊說晚上也想窩在飯店房間的話，我就很困擾了」
「會困擾啊」

　葉月好像也覺得晚上在飯店房間也可以很享受的樣子。
　當然，湊迫不及待想在房間的玩樂也是事實——
　正因為兩人很享受FaLan，所以她們自己也很樂意奉陪。

「訂到很棒的房間呢。雖然價格高的嚇人就是了」
「雖然運氣很好......暫時沒辦法買遊戲了」

　雖然湊他們住在很好的大樓，但是不怎麼富有。
　兩人也沒有在打工，預算說不上充裕。

「但是很期待對吧？三個人......在雙人房裡」
「也，也是呢......」

「這個色狼......雖然說好幾次了，我是你的朋——」

「讓，讓你們久等了」

　瀨里奈回來了，紅著臉發出聲音。
　就算是朋友，在異性朋友的面前說要去廁所也會很難為情。
　湊對男生朋友的話絕對不可能難為情，所以也覺得很新鮮。

「歡迎回來。湊剛才說想早點吸到瑠伽的胸部」
「欸......！？」
「等等，喂！我才沒有說過那種事！」

「欸......不想吸嗎？」
「那，那當然是想吸......」

　這是什麼對話，湊覺得很可笑。
　瀨里奈擺出很難過的表情，一不小心就說出真心話來。

「雖然沒有像葵同學那麼大，但是形狀上我比較佔優勢......」
「等一下，我就算很大，形狀也很完美啊」
「很不可思議呢......有那麼大的話一般來說都會下垂」
「我的胸部可是違反了引力呢」

「不是不是，現在還是白天喔。那些話題，現在給我停止」
「啊，好的，是這樣沒錯呢」
「真是的，都是湊太色了才說了這麼奇怪的話」
「是葉月妳自己說的吧！」
「呀♡」

　葉月故意擺出害怕的樣子，抱住了瀨里奈。
　非常普通的朋友之間的嬉鬧。
　不算上對話內容的話。

「好了，來去下一個吧。想稱霸主要的遊樂設施呢！」
「葉月很有精神呢」
「跟室內派的我們不一樣呢」

　湊和瀨里奈苦笑著跟在嗨翻的葉月後面。
　被葉月帶著走，感覺自己都變成陽角了。
　那絕對不是不好的感覺——


　白天盡情玩遍了遊樂設施，晚上觀賞了華麗的遊行——
　三人進入了飯店的房間。

　房間很寬廣，最多人數3人。
　雖然床只有一張，但是很輕鬆可以給兩人睡，備用的床也有擺出。

「啊，喂，真是的......太會吸了......♡」
「討厭，嗯......胸部全部，都含進嘴裡......♡」

　湊跟葉月以及瀨里奈三人在遊行結束後回到房間— —
　行李都還沒放下，湊馬上就拜託兩人讓他享受胸部。

「哈，啊啊......哈啊......笨蛋......就算不用那麼著急......也會讓你吸得盡興的......」
「哈......胸部，已經黏呼呼的......乳頭，都變得這麼堅挺太羞恥了......」

　兩位美少女從充分品味胸部的湊那裡解放後，葉月與瀨里奈躺到了雙人床上。

　葉月把開襟毛衣脫掉，敞開白色襯衫，只把左胸的粉紅色胸罩移開袒露出來。
　瀨里奈把白色襯衫脫下，褪下白色胸罩的右側露出了可愛的乳頭。
　她們兩位露出單邊的胸部，都被湊的唾液弄得黏呼呼的。

「抱，抱歉......妳想，都是葉月說我想吸胸部的原因，從那時候開始就一直心癢難耐......」
「所，所以就這樣進到房間後，就直接吸胸部？真是太厲害了......」
「有，有好好拜託了所以沒關係的......」

「我也是......不過，就算被拜託了也不會說不喔......」
　葉月跟瀨里奈還帶著貓耳，袒露單邊的胸部，裙子稍微掀起露出了大腿。

「啊，對了......葵同學被湊君......」
「是，這這樣呢.....嗚嗚～不管做多少次都很害羞......」
「那個......我也不能不拜託。葉月、瀨里奈」
　湊站在床邊，雙手撐在躺著的兩人的腳邊。

「我想看看內褲......！」
「這傢伙光明正大地說呢......笨蛋♡」
「被，被拜託了就沒辦法了呢.....可以哦♡」

　葉月跟瀨里奈躺在床上，緊緊地靠在一起——
　很乾脆地掀起裙子。
　葉月是粉紅色可愛的內褲，瀨里奈則是白色清純的內褲—–—

「嗚哇......果然妳們兩人的內褲，超棒有夠色情......」
「真，真是有夠簡單的台詞呢。呀嗚♡」
「明。明明只是條布......呀嗯！？♡」

　湊把臉埋進兩人緊靠在一起的大腿之間。
　用臉頰摩擦著滑滑嫩嫩柔軟有彈力的大腿。

「等，等一下，你也太變態了吧......♡」
「討，討厭......好癢喔♡」

　湊感覺著葉月跟瀨里奈的精美的大腿的滑嫩與彈性，目不轉睛地欣賞粉紅色內褲跟白色內褲——

「我也想看你們兩人胸部的兩邊......」
「你，你是笨蛋吧。是你這麼著急，只脫掉一半而已不是嗎」
「我的胸部，這邊也請隨意品味吧......」

　葉月撐起身體把胸罩脫下，F罩杯的胸部彈現出來。
　瀨里奈則是躺著，把胸罩往上推移——露出大小剛好的D罩杯胸部。

「難得兩人都在場......瑠伽，今天我用胸部，妳就用嘴巴......如何？」
「可，可以喔......啊，請等一下」
「怎，怎麼了？」

「讓我用嘴巴的話......是想獨佔接吻是嗎......？」
「怎，怎麼可能......我不是那種意思」

「沒事，不論是葉月還是瀨里奈的胸部我都會用，也會進去妳們的嘴巴，當然嘴唇也會盡情品味」
「......不過，湊可以的話就算了。但是啊，瑠伽的胸部沒辦法夾吧？」
「就，就算沒辦法夾......摩，摩擦之類的......想做的話有很多方法做！」

「時間還很充裕呢。把至今為止沒做過的事情仔細地做吧」
「真，真是拿你沒辦法......2盒都用完的概念？」
「帶了兩盒是嗎。但是......最後在嘴巴還是臉上.....胸部射出來的話，就算沒有戴也......」

「只，只有一次的話直接上......我也可以喔♡」
「啊，只說妳自己！我，我也是......不只是葵同學的胸部，在我的嘴裡出來也可以喔♡」
「......妳們兩個，今天的情緒好像挺高漲的？」

「因為，對吧......」
「嗯嗯，因為......」

「今天很開心嘛」
「因為今天很開心」

　兩人相視而笑，同時說了出來。
　湊的兩位女生朋友，看上去性格截然相反卻很合得來。

　她們倆人非常配合，沒有拒絕而是接受了湊的請求，不管是什麼都可以隨心所欲地做——

　享受著最棒的遊戲。
　湊與女生朋友們之間的快樂時間，還不會結束。


「瑠伽，睡著了呢」
「實際上是最興奮的那位呢」

　湊換上舒適的T-Shirt跟五分短褲，坐在房間的沙發上。
　坐在旁邊的葉月，也把貓耳摘下，又穿上了制服。

　不愧是很高價的房間，連沙發坐起來都很舒適。
　離沙發2公尺左右的雙人床，瀨里奈在上面睡得很舒服。

「瑠伽好像真的是第一次來FaLan呢。湊又得到瑠伽的第一次了呢」
「我說啊......」

「春天那時候怎樣都想不到，我會跟湊一起在這種地方一起過夜。」
「我也是這樣認為。想不到，那個葉月葵跟——」

「是啊，其他朋友也是不會跟我一起來FaLan呢」
「畢竟葉月高攀不起呢」
「也是呢～」

　葉月輕吻了一下。
　湊伸手摸到葉月的胸部，揉著軟綿綿的胸部。
　沒有穿著胸罩，柔軟的觸感傳遞了過來。

「討厭......真是的，明明剛才揉那麼多♡」
「真的很厲害啊......這不是夢吧？」
「不是夢，不是夢」
　葉月分別在嘴唇跟臉頰上親吻。

「話說，厲害的是你吧。說不定，真要使用的話搞不好1盒都用完了？」
「再，再怎樣也不可能吧」

「誰知道呢～洗澡的時候也很厲害嘛。啊，浴室這麼大真是太好了呢。我家也想要那麼大的浴室」
「如果不是以億為單位的家可能沒辦法吧......」
　驚訝的同時，湊回想起跟葉月還有瀨里奈一起進入浴室的畫面。

「不過，實在是沒想到你會要求用胸部來洗身體」
「被葉月的胸部洗身體，真是太棒了」

「笨，笨蛋......！一邊說著那種話，瑠伽也把胸部......話說，把全身弄得濕濕滑滑的洗著身體。那孩子，是不是太過大膽了？」
「拜託的話，葉月會不會也做出比那個更進一步的事呢......」

「洗了又髒、洗了又髒，這樣無限循環著洗澡。我們到底在幹嘛啊」
「浴室就算再怎麼大，浴缸也很難擠進三人呢。要是那個浴缸能容納三人，或許能永遠循環下去呢」
「明明從早上玩到晚上的遊行，我們也太有精神了呢」
　葉月笑了笑，坐上湊的膝蓋正面抱上去。

「我說啊，湊」
「嗯？」

「雖然對瑠伽很抱歉，最先跟湊成為朋友的人是我。不要太沉迷在瑠伽那裡，我會鬧彆扭喔？」
「還鬧彆扭呢。妳有那麼可愛嗎？」

「真沒禮貌啊。我不管何時都很可愛的」
「是班上的第一或第二呢」
「非常顧及到瑠伽的評論呢。笨蛋。啾♡」

　兩人從正面抱住，一次又一次的接吻。
　朋友之間的接吻——已經不再猶豫，不管多少次都能做。

「吶，湊。說到班上可愛的人」
「嗯？」

「我們班上的梓......應該知道吧？」
「............嗯」

　梓琴音—–—
　怎麼可能會忘記。

　雖然湊試圖不去在意名字，但是沒辦法忘記。
　也就是說，現在也是幾乎每天都能見到面，所以很難忘記。

　同班的梓琴音是——
　湊不自量力去告白後被拒絕的，排名＂第五名＂的女生。

「其實啊，梓跟我們是同個國中的呢」
「嘿......」
　湊沒有在教室看過葉月跟梓講過話。

「從進了高中後，因為圈子不一樣，沒什麼說過話」
「......也是呢。可能沒注意到是同個國中的吧」

「梓很可愛對吧。雖然比不上我」
「哈哈，比不上葉月呢」

「開個玩笑而已，吐槽一下嘛。不過，那是主觀上的問題就先放一邊。你想......我不是說過，從春天開始我就一直找機會跟你攀談嗎？」
「話題還跳真遠。所以呢？」

「其實我——知道湊跟梓告白呢」
「欸......？」

　湊感覺到心臟怦怦直跳。
　那個時候的告白被拒絕後的傷口，雖然早已癒合——

「......從梓那邊聽說的嗎？」
「怎麼可能，梓才沒有那麼不知輕重。我只是剛好目擊那個現場而已」
「沒想到偏偏被葉月看到了啊......」

　湊這次強烈感到難為情。
　那個難看的場面，或許是最不想讓葉月給看見。

「也完全說不上是＂剛好＂。因為想盡辦法尋找跟湊說話的機會，所以才看見那個場景。哇，我是不是跟蹤狂一樣？」
「才沒有那回事吧」

　不如說，陽角的葉月偷偷尋找跟同學搭話的機會，意外的讓人欣慰。

「是嗎。所以被梓甩了吧？」
「是啊......」
「真的很想跟梓做這種事對吧？」

　啾的一聲葉月吻了一下，消沉的心稍微振作了起來。
　我也太好搞定了吧，湊覺得自己很奇怪。

「不過，梓很溫柔對吧？因為那傢伙很可愛，從國中開始就經常被告白。被告白後的處理方式你很明白吧」
「啊啊，沒錯呢」

　第五名——雖然這樣很失禮，或許梓是最容易告白的對象。
　不僅很可愛，說不定觸手可及——是會讓人這麼想的女孩子。
　雖然這也是對梓很失禮的話。

「在國中時代，被梓甩的男生，在那之後還是會跟梓做朋友，比告白前還要更加要好的傢伙也有喔。就算沒辦法成為女朋友，作為朋友好好相處或許也不是什麼壞事」
「這個因人而異吧，不過......」
　湊跟梓已經拉開了距離，現在也只會在教室打招呼而已。

「說白一點，梓真的很容易跟男生有肢體接觸，曾經跟她告白被甩的對象也能相處好，男生好像沒辦法輕易的死心」
「也不是不明白啦......」
　不受歡迎的男生，沒辦法抓好與個人空間狹窄的女生的距離。

「國中的時候，有聽說過男生這樣講過。關於梓的事情＂雖然只是女生朋友拜託的話會不會意外的給上啊＂之類的」
「她，她沒這麼隨便吧」

　雖然湊也很失禮，但是那些國中男生也太過分了吧。
　不，湊最近的想法也很接近的樣子——

「啊，我可沒那麼隨便喔？」
「啊，嗯嗯」

「湊是我想一直當朋友下去的對象，跟你一起玩樂的時候非常開心——」
「我也是很開心喔」

　正因為如此，湊才拜託那些荒唐的請求——
　葉月也是，對那些請求以「真是拿你沒辦法」的想法答應了。

「瀨里奈也是，因為湊是第一次交到的男生朋友非常合得來喔？那個，這個......色，色色的請求也會聽」
「那，那種事我當然知道」

　不論是葉月或是瀨里奈，被男生朋友拜託的話無論什麼都會聽——應該不是這樣吧。
　如果是這樣的話，就非常困擾了。

「不過，被拜託就會做——先放一邊。我是一個很容易擔心的人。湊跟梓關係變好，沉迷在梓身上的話，或許跟你成為朋友的機會就消失了」
「沒，沒那回事吧。因為梓是梓，葉月是葉月啊」

「嗯......」
　葉月點了一下頭。

「雖然我是知道了。但是因為我沒有男生朋友，所以沒有自信可以跟湊關係變好」
「蛤......？」

　湊愣了一下。
　雖然聽起來很正常，差點就聽漏了——

「沒有男生朋友？葉月，妳......不是很常在女生團體那邊時，跟其他男生們說話嗎？」
「蛤？啊啊，那些傢伙才不是朋友哦」
　葉月甩了甩手否定。

「那些男生們只是接近我們的團體而已。因為我們的團體可愛的孩子很多，所以才盯上罷了」
「......肯定是衝著葉月來的沒錯吧」

「我是不否定啦。但是，沒有跟男生團體一起出去玩。安心了嗎？」
「......稍微啦」

　葉月是班級金字塔頂端的女王大人。
　男生朋友也很多，認為是理所當然的——好像是湊的偏見。
　自己是葉月唯一的男生朋友——對獨佔欲完全湧現雖然很羞恥，但也很開心。

「我們好像互相都對奇怪的地方擔心呢」
「好像是這樣呢。真是不必要的擔心」

　湊苦笑著，葉月也笑了起來——
　啾的，兩邊都主動吻了上去。

「吶，我想再吻更多」
「......不如說，我才想要」

「我的男生朋友也很單純呢。不管是什麼遊戲都能陪著我呢」
　啾，啾的像鳥輕啄般的接吻。

「因為一直以來都沒有男生朋友，所以能夠像這樣玩也不錯呢。我只要一個男生朋友就好了。一個男生朋友！」
「對有兩位女生朋友的我，施壓的很厲害啊」

「哪有。再多增加一人也可以喔？」
「要是有拜託就能看內褲的女生朋友的話，我也想要啊」

「你也太喜歡內褲了吧。只要吻我一次，就讓你看一次內褲吧」
「這只有我得到好處啊」
「笨蛋。啾♡」
　葉月發出可愛的聲音並吻了上去——

　裙子慢慢地掀起，露出了白色的內褲。
　跟剛才的粉紅色內褲不一樣。在不知何時就替換掉了。

「我們真正成為朋友，我想應該是湊說要看內褲之後吧」
「嗚哇，我還真是從最差勁的地方開始」

　湊非常感激的，仔細觀賞可愛的女生朋友的內褲，又親吻了上去。
　啾，啾，啾啪啾啪的聲音響起，品嘗著嘴唇——

「雖然我跟湊是男生跟女生，但並不是男朋友跟女朋友。不過是最喜歡的朋友哦」
「......葉月也是最棒的朋友」
　湊與葉月緊緊擁抱，並吻了上去。

「好想......再做一次啊」
「真拿你沒辦法......因為我不是你的女朋友而是朋友，所以只有一次哦？」

「如果，葉月當了我女朋友的話不管多少次都會做嗎？」
　湊忍不住笑了出來。

「變成女朋友的話，可能會更會做作吧」
「那麼，保持朋友關係就好呢」
「也是呢」

　葉月也呵呵笑著——從床那邊傳來，瀨里奈的「嗯嗯......」嘆息般的聲音。

「哎，吵醒瀨里奈的話對她很不好意思呢」
「那麼，安靜的......熟練地安靜的做，再追加一次也可以哦？」
「那當然是很棒啊。好，努力試試看吧」
「笨蛋～笨蛋～嗯，啾♡」

　接吻之後，兩人回到了床上。
　與請求就會回應的最可愛的女生朋友的夜晚還會繼續下去——




「早啊，湊」
「......啊~早」
　葉月打開玄關的同時，湊也從房間打開門走到走廊上。

「咦，現在才起來啊。好像有說過叔叔要出差？」
「啊啊，就算沒說也早就出門了」

　湊打著哈欠回答著。
　他的父親很早就有出門工作。回來也非常晚。

　湊不經意想到。
　像這樣子理所當然的早上和葉月見面，到底過了多久？

　去FairyLand遊玩那天後，已經過了幾天。
　每一天跟葉月葵一起玩樂，時間轉眼間就過去了。

「葉月還是一如往常的很早呢。全身上下都打扮的很完美葉月」
「為了打扮可要早點起床呢。啊，話說回來——」

「早灣，奏君，葵同學......」
「瑠，瑠伽！？」

　瀨里奈從一直開著房門的湊的房間走了出來。
　瀨里奈穿著只穿著一件湊的襯衫，露出半邊的胸部，雪白的大腿一覽無遺。

「瑠伽......妳是在這裡過夜了嗎？」
「似的......說了要在葵同學家過夜......」
「瑠伽妳還真是充分利用我製造不在場證明呢」

「非常抱歉......但是，最近跟家人提到葵同學的家就什麼都不過問了......要我好好去玩」
　雖然瀨里奈的家庭很嚴格，但是看到女兒活潑起來父母好像也很高興的樣子。
　意外的也有很坦率的地方。

「嘛～那就算了。話說，因為昨天晚上我想睡了就先回去了，本來是想問瑠伽是什麼時候回去的......想不到人就走出來了」
「昨天晚上跟瀨里奈玩Legendis玩太嗨......玩到很晚......」

「然後就跟好可愛好可愛的黑長直的小瑠伽在床上嗨了起來？」
　葉月就站在走廊上，用傻眼的視線盯著湊與瀨里奈。

「啊，對了！」
　葉月突然大叫一聲，啪噠啪噠的衝進湊的房間。
　之後馬上就回到了走廊。

「這個啦，這個！」
　葉月雙手各拿一盒輕巧的小盒子。
　湊跟瀨里奈分別發出「呃」「討厭」的聲音，並移開視線。

「我用的跟瑠伽用的都各買了一盒對吧！？然而，我的才少掉4個，瀨里奈的竟然少了7個！」
「那個，昨天Legendis玩的很嗨，所以必然的其他地方也玩得很嗨......」

「......那，那個......因為跟葵同學的時候......不，不是都用胸部做嗎。那部分，比我還要多......」
「你們兩位，藉口也太爛了吧」

　葉月盯著兩人喃喃自語道「是不是用太多了？」「話說，三天前才買的對吧？」

「那，那個，葵同學？今天是我來做早餐喔」
「欸，真的嗎？太棒了，瑠伽的做的早餐！」
　啪的，葉月的表情亮了起來。
　一瞬間心情就恢復了。

　瀨里奈趁她心情還很好時，在裸體襯衫外穿上圍裙，熟練的準備起早餐。
　柴魚片跟梅干飯糰各一個，玉子燒跟味噌湯，還有瀨里奈從家裡拿來的醃漬品。

「啊～......真好吃......雖然很抱歉，但是湊的手藝還遠不及這個程度呢」
「這是當然的吧。不過我是用同一個食譜的說」

「那，那樣味道不會有什麼變化喔」
　三人坐在餐桌前，享用著溫暖的早餐。

「有瑠伽在，就讓飯的等級一下子提高不少」
「飯好吃的話可以讓心情放鬆呢」

「哈哈，以湊來說不是只有食慾被滿足而已呢」
「還有3個的差距呢。好吧，因為瀨里奈沒有時間了，今天早上就會縮短到2個的差距」
「笨，笨蛋......真是的♡」

　葉月這麼早拜訪湊家，並不是只為了早餐——
　也是為了享受早上最重要的一次。

「沒錯喔，葵同學並不是只有晚上連早上也有。因為家都住這麼近，太狡猾了」
　瀨里奈鼓起臉頰，很少見的鬧起彆扭。

「是，是這樣沒錯......啊，瑠伽之前還不是在學校裡做了一次！」
「............嚇！」
　瀨里奈的臉迅速紅了起來。

「不，不是的。因為老師拜託我打掃準備室，湊君也跑來幫忙......為了報答他，用嘴巴做了兩——不，一次而已喔」
「剛才是不是要說兩次？我再怎樣也沒在學校做過。喂，湊。你很還真是得意忘形呢」

「非常抱歉......」
　湊坦率的直接道歉。

「啊，抱歉，我要先離開了！我必須先回家一趟再到學校！」
「是這樣呢。後面我來收拾就好了」

「嗯，抱歉喔。啾♡」
　瀨里奈起身對湊親了一口，回到了湊的房間。

「那孩子還真是著急」
「還想再悠閒地過夜一次呢。雖然不能再去FaLan了呢」

「溫泉呢？雖然有點過時了」
「也可以啊？包場的溫泉如何呢」

「明明幾乎每天都跟我或是瑠伽或是兩邊一起洗澡的說，還想再混浴嗎？真是有夠貪心的」
「沒，沒差吧。我只是想跟朋友一起坦誠相見」

「......其實，我也想做」
　湊跟葉月互相看了一眼，探出身體接吻了起來。
　在兩人分離時同時——

「那個，湊君、小葵，那麼我先離開了！」
「啊啊，慢走。待會見」
「瑠伽，慢走～教室見哦～」

「好的，我出門了！」
　瀨里奈在走廊上跑著，從玄關出去離開了。

「......那麼，用1個可以嗎？……」
「事不宜遲。不過，用2個的話會遲到呢。還是說，今天先用胸部做一次？」
「絕對會遲到的......」

　湊跟葉月兩人再度接吻起來。
　葉月迅速脫掉開襟毛衣敞開襯衫——F罩杯的胸部彈飛出來。

「果然稍微變大了一點呢。胸罩有點緊了」
「上次射在臉上時也有說過一樣的話呢」

「射，射在哪邊不用記那麼清楚啦！明明每天都做這麼多。那個減少的速度好像有點慢呢......」
「葉月很執著那個的數量呢」

「不過......安全日的話，直接上也可以喔。其實今天也是......」
「瀨里奈因為不行，又拉開差距了呢......」

「那麼......做好遲到的覺悟，胸部一次，直接上一次，那個使用一次......如何？」
「妳是想殺死我嗎」

「你不想做嗎？」
「......葉月拜託了」

「可以喔，我一直——想跟你一起玩♡」
　湊與葉月笑了起來——湊把臉埋進這位可愛女生朋友的柔軟胸部。

　這位女生朋友，只要我拜託的話意外的什麼都能做——
　這個像謊言似的事實，不知不覺從意外變成了日常裡的理所當然。
　跟最棒的女生朋友一起玩樂的時間，肯定永遠不會結束——

--------------------------------------
譯者的話：
第一章就這樣結束了(拍拍手
接下來是番外篇，葉月跟瀨里奈各一話，湊跟葉月去瀨里奈家過夜有3話
瀨里奈家過夜的3話有R18版 我也會一起翻的
希望大家會看的開心wwwww 


番外篇
番外編１　女生朋友想夜遊 
[番外編１　女生朋友想夜遊] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
番外編１　女生朋友想夜遊
「吶~~吶，湊」
「嗯......嗯嗯？」

　湊感覺到身體被搖晃著醒了過來。
　頭腦還沒清醒，抬頭一看——

「啊，終於起來了，你很難叫起床呢 」
「......葉月？」

　葉月葵坐在湊的床上俯視著他。
　奶茶色的長髮綁著2條辮子。

「怎，怎麼了......？那個......」
「現在是半夜2點」
「蛤？」
　湊揉了一下眼睛坐起身體。

「2點是......」
「早安。啾♡」
　葉月抓住湊的肩膀，輕輕吻一下。

「才不是什麼早安。是怎樣啦，在這種時間裡......」
　葉月潛入家裡並不是什麼不可思議的事情。

　湊瞞著父親把家裡的備用鑰匙給了葉月。
　理由是葉月來的時候還要跑去開門鎖很麻煩。

　順帶一提葉月也有把她家的備用鑰匙給湊，不過拿著只有母女兩居住的家的鑰匙果然還是不太好意思就拒絕了。

「明明今天叔叔不在，瑠伽卻沒有來過夜呢」
「中午不是有說過沒辦法過夜嗎」

　湊的父親因為出差去不在家。
　在出差的日子裡，另一位女生朋友瀨里奈瑠伽經常會來過夜，可是今天她並不在。

「那傢伙，上週幾乎每天都來過夜嘛」
「還使用了4個呢」
「妳可以不要再倒數了嗎......？」

「不好好數的話，就不知道什麼時候該買不是嗎？」
「......是不是該多買一些囤著」
「對我們來說不是什麼大錢......真，真的要用的時候不用也沒關係，就不用囤貨了」
「不過......再不然就是在胸部或是嘴裡射出來罷了」

「才不是什麼再不然，平常還不是在胸部或是嘴巴射出。真是的，在嘴裡還能喝下去，射在胸部之後清理起來很麻煩耶」
「但是，胸部黏黏滑滑的葉月很色情啊......」
「笨，笨蛋。話說，我不是要來講這種事情的」
「啊，對吼」

　湊看起來還還清醒過來。
　再說了，也不知道為什麼葉月會出現這裡。

「阿姨不是在家嗎？再怎麼說也不能在我家過夜吧？」
「我媽一旦睡著就很難爬起來。除非到了早上看到我不在才會被發現」

「......所以呢？」
「今天媽媽做了晚餐哦」
「很不錯啊，親手料理」

　多虧了瀨里奈，湊最近也吃到很美味的親手料理。
　即使如此，母親親手做的飯菜多少還是有些羨慕。

「雖然是很好吃啦......但是只有雞肉沙拉跟蔬菜湯而已！是女生啊！」
「是女生沒錯啊。啊～不過這樣吃不夠呢」

「對啊。根本忘了女兒還在成長期」
「明明胸部養的這麼大」
　湊伸出手輕輕揉著葉月的胸部。

「笨，笨蛋，這麼突然......♡」
「真的是成長得很厲害......感覺快長到G罩杯了」
「所以我說，不要突然揉起來啦！」

　盯著看同時，葉月的嘴角笑了起來。
　事到如今她不會因為被揉胸部就生氣。

「實際上不能小看買胸罩這件事」
「要買新的時候我也來幫妳選」
「意思是要跟我去內衣店？湊你還真有勇氣呢」
「在網路上買啊。那樣的話我就能選了。可愛又色情的也很棒啊」
「雖然很想買湊喜歡的款式......不過，因為是朋友，一起買東西也不錯」

　一般來說，男女生朋友是不會一起去買內衣的。
　但是，湊跟葉月沒有那種常識。

「啊啊，那種事無所謂啦，肚子已經餓扁了，餓扁了。這樣下去就睡不著了」
「所以想要在嘴裡射出喝下去？」
「那種東西是能填飽肚子喔！」
　輕輕打了一下肩膀。

「我知道了，是要我陪妳去便利商店？」
「不愧是你，理解真快。速食什麼的太麻煩了......」
「偶爾也想在晚上出門」

「果然湊很棒呢。就算不明講也能明白，真是幫了大忙」
「我認為不論是誰都能察覺啦......」
「只要湊明白就好了啦。所以，便利商店便利商店。陪我去啦♪」
「......哎～我知道了啦」

　湊一邊苦笑著一邊下床。
　再怎樣也不能讓葉月獨自一人在大半夜去便利商店。

　從大樓走到便利商店要3分鐘左右，已經清醒了過來。
　偶爾在半夜裡散步也不錯。(感覺這兩段作者放錯地方了?

「呼哇~......好溫暖啊~......」
「呃，妳不要鑽進床上啦」

「哎呀，一不小心就進去了。湊的床已經有一半是我的東西了」
「差不多該換成雙人床會比較好吧」

「我跟瑠伽再怎麼瘦小，三人一起睡還是很狹窄呢。好想要跟FaLan的飯店一樣的床啊」
「那個要花多少錢啊」

　湊的存款全部湊起來可能還不夠。
　順帶一提，葉月的房間裡也單人床。

「總而言之，走吧......呃，葉月妳還特地換了衣服啊」
　明明剛才還揉著胸部，湊現在才注意到葉月的服裝。

　葉月穿著黑色高領毛衣以及牛仔短裙。
　毛衣的胸口被將近G的F罩杯往上推，從迷你裙中延伸出修長的美腿。

「因為外出總不能穿著衛衣吧」
「我是覺得可以啊......」
　湊把當作睡衣來穿的運動服外在穿上一件外套。

「這個也是有點隨便的服裝。沒辦法啊」
「話說，臉也是素顏呢」
「嗚哇，不要看。沒有辦法嘛，直到剛才都還在睡覺」

　葉月害羞的把臉轉了過去。
　雖然是這樣講，以湊來看好像跟平常沒什麼兩樣。

「葉月平常也很少在化妝呢」
「多少還是有化妝啦。瑠伽她好像很少在化妝。那個皮膚底子太好了，不要額外去修飾會比較好呢」
「底子的話葉月也不遑多讓吧」

「笨，笨蛋笨蛋。那當然是沒有輸而且還贏呢！」
「那個就說給瀨里奈聽聽吧」

「等，等一下！因為瑠伽很討厭輸，不要做多餘的事情！最近也在競爭那個的消耗速度......」
「相較之下瀨里奈說不戴也沒關系，所以沒有使用的情況還比較多。還有，瀨里奈也很積極的用嘴巴做呢......首先用嘴巴弄出來，最後在嘴裡面射的情況也很多呢」

「我，我能用胸部做啊！話說，瑠伽的胸部也沒辦法做到！」
「不，那是那個......可以用乳頭摩擦......」
「你到底在做什麼？可惡，不能再輸了......」

「......為什麼要講這種話題？」
「不是湊先提起瑠伽的話題嗎。隨便啦，走吧。肚子已經快餓扁了」
「好啦好啦」

　湊拿起手機跟錢包。
　該把這位吃不飽的朋友護送到便利商店。


　看起來像高中生的湊跟葉月進入便利商店，誰也沒有在意。
　現在在半夜外出的高中生並不罕見。

「那個，肉包跟......關東煮就好了吧。請給我蛋、蘿蔔、蒟蒻還有牛筋」
「啊，蛋跟蘿蔔請給我2個」

「怎麼了，你也要買嗎？」
「沒有，感覺很好吃的樣子。啊，請等一下」

　湊打斷了店員，回到店內的貨架前。
　平常的話不會為了拿東西讓收銀員等著，不過現在沒有其他排隊的人，客人只有湊他們而已。

「不好意思，這個也一起結帳」
「啊......」

　看到湊的遞出的商品，葉月臉紅了起來。
　店員完全沒有在意，很正常的在結帳。
　湊拿著東西，兩人走出了便利商店。

「真是的，笨蛋」
「好痛」
　出來的同時，葉月用手肘打一下了湊的側腹。

「痛死了。啊，去我家吃嗎？還是說......」
「還想蒙混過去。那邊是公園呢。那邊會不會不太好？會有奇怪的人或是不良嗎？」
「稍微去看看情況。要是很危險就去我家吧」

　湊他們稍微走了一會，偷看著那邊的小公園。
　不但不危險，而且誰也不在。

　只有一些安全的遊樂設施跟長椅的公園。
　兩人鬆了一口氣，並排坐在長椅上。

「我開動了。嗯，好溫暖。肉包真好吃」
「關東煮也打開囉。哈呼，呼，蘿蔔真燙」

「啊哈哈，好像很燙。啊，要吃肉包嗎？一口的話會給你喔」
「嗯，看起來真好吃」
　咬住葉月遞出了已經咬了一口的肉包。

「啊，喂！咬太大口了！不要吃這麼多！」
「葉月還不是總是嘴巴張這麼大吸吮著」
「跟那個是有什麼關聯！啊啊......我的肉包......」
「抱，抱歉。蛋分你一半」
「呣~那就原諒你了」

　葉月一邊盯著湊一邊點頭。
　湊用免洗筷把蛋分成兩半，比較大的那塊用筷子夾住。

「好了，這塊可以吧」
「啊～嗯」
「還要人家喂啊......」
「總感覺，這就像是女友舉止一樣的互動？」
「沒事，我倒是無所謂」

　雖然重複確認很多次，湊跟葉月終究都是朋友。
　分享食物並沒有什麼大不了的，「啊～嗯」這種程度還在容忍範圍內吧。

「那麼，啊~嗯......嗯，果然關東煮就是要蛋呢」
　呼氣吃著熱騰騰的蛋。
　那張嘻笑著的臉，特別可愛呢。

「吃完肉包緊接著吃蛋真是太幸福了......嗯～太好吃了」
「那真是太好了」

　兩人悠閒地吃著關東煮，葉月也把肉包吃完了。
　買了一瓶寶特瓶裝的熱茶兩人各喝一半。

「呼啊～......啊啊，終於填飽肚子了......」
「在這種時間吃東西會胖喔？」
「既然都吃完了就不要再講了。沒事啦，反正我超瘦的」

「但是，瀨里奈還比較瘦呢」
「那孩子根本犯規。腰瘦到被湊抱著卻不會變形有夠不可思議的」
「有點可怕呢」
「騙人。明明總是抱的有夠用力的」
「那種纖細的身體讓我上癮了嘛......」

　說來說去，會出現瀨里奈的話題，是因為她對兩人來說是重要的存在了。
　雖然瀨里奈也變得相當開放，但還是個大小姐。
　應該很難一起跟來這種夜遊。

「嗯？啊哈哈，湊。嘴邊還沾著蛋喔」
「欸，真的嗎？」

「注意點嘛。真是的，真不像樣......我舔♡」
「嗚哇」
　葉月把臉湊上來伸出舌頭，舔了一下。

「看來是蛋黃呢。媽媽幫你拿下來囉～」
「誰是媽媽啦。妳的手指才是，沾到了肉包的殘渣呢」
「啊，真的耶」
　葉月的右手大拇指沾著白色的東西。

「............」
　葉月盯著那個東西在想一些事情。
　然後沾上自己的嘴唇。

「......吶，幫我拿下來？」
「妳真是的......」

　湊苦笑著，抓住葉月的肩膀——含住她的嘴唇接吻著。
　順便把肉包的殘渣吃進嘴裡。

「嗯，嗯呣呣......嗯，嗯嗯!舌，舌頭......嗯，嗯嗯嗯......嗯～♡」
　湊拚命品嘗著嘴唇，舌頭侵入嘴巴裡蹂躪著。
　葉月繃緊著身體，自己嘴裡的舌頭跟湊的舌頭一起交纏著。

「嗯，嗯嗯......也，也不用找到嘴巴裡都也能拿下來吧？」
「以防萬一嘛」
「笨蛋。真是的......一不留神馬上就親上來」
　這樣說著的葉月也不停的吻著。

「說到底，剛才的那個，是怎樣？」
「怎樣是指什麼？」
「不要給我裝傻。在家附近的便利商店買那個......一，一直以來不是都跑去很遠的藥妝店買嗎？」

「啊～覺得有點麻煩而已」
　剛才跟肉包跟關東煮一起買的是12入的薄型的東西。

「葉月用的那盒，不是剩2個嗎？」
「......嗯。這樣一來......早上使用的話就剩下1個了呢」
「不，到早上為止就會用掉1個了，這樣不就沒有了嗎」
「是，是這樣沒錯啦......」

　葉月好像也不打算就這樣回家，要先去湊家的樣子。
　然後早上再過來的時候，再用掉1個。

「偶爾也會有那種用1個還不會結束的情況，所以不得不買啊」
「笨蛋......是沒差啦......」
　葉月又緊緊抱住湊接吻著。

「因為今天陪我一起去便利商店......會聽你的請求哦♡」
「那麼就......在這邊稍微......」

「不，不要被別人發現喔？ 討厭啦，被看見了超羞恥的......」
「我知道啦。我也不想讓其他人看見葉月色色的地方。啊，除了瀨里奈」

「被瑠伽看到的話完全不會......呃，不是啦！只，只有一下下喔？」
　葉月點頭後，湊一邊親吻她一邊——

「討厭♡」
　強行把手伸進牛仔裙裡，在裡面摸索著把內褲稍微往下拉。
　然後把手伸進去，摩擦玩弄著。

「噫嗚......在，在外面弄著那裡......♡」
「不控制一下聲音嗎？」
「沒，沒辦法啦。因為快，快去了......不，不把嘴巴塞起來的話......再用力點」
「啊啊......」

　湊一邊在葉月的裙子中激烈的動著手指，一邊發出接吻的聲音品嘗的嘴唇。

　吃著在邊利商店買的溫暖又美味的關東煮跟肉包——
　這次則是肆意貪婪著溫暖又美味的女生朋友。
　偶爾這樣出來夜遊或許還不錯。


「呼......」
　葉月坐起上半身，從頭套上代替睡衣的粉紅色背心。

「好想再看一下胸部」
「呀」

　湊躺在床上，把剛穿好的背心往上拉。
　隨即彈出了F罩杯的胸部，露出了粉紅色乳頭。

「笨，笨蛋......明明剛才都吸吮搓揉這麼多了......還想再看嗎？」
「這樣仰視著胸部感覺又不一樣了呢......」

「......明明因為是今天的回禮才稍微讓你上的。不要得意忘形啊，湊」
「稍微？可是都快5點了......」
「因，因為......！湊在公園把手伸進裙子跟毛衣裡......玩，玩弄著在各種地方......！」

　葉月坐在床上，用力的摸著湊的頭。
　雖然興奮的玩著葉月身體的各種地方，畢竟是在那邊——再怎樣也不能做。

　跟剛才說的一樣，湊絕對不想讓其他人看到葉月色情的姿態。
　因為這樣，兩人回到了湊家——
　在玄關性急的互相渴求著對方，一次——

「在，在玄關做到那裡......」
「而且，妳還說『去湊的房間吧。在那邊再一次......』才去的喔」
「有，有說過嗎」

　葉月飄移著視線。
　肯定是有說過，不過就算不說，湊提出邀請的話，葉月也不會拒絕吧。

「結果在房間用了2個......買了早上的份果然是正確的呢」
「早上也想用這個做一次啊」
　湊抬起著正上方的葉月的棉花糖。

「呀......用，用胸部夾住是沒差啦......射在臉在是不行的喔。早上整理好頭髮才過來的，弄到頭髮上就麻煩了」
「我知道啦」
　雖然湊喜歡射在臉上的征服感，但還是會選時間跟場所的。

「啊～但是差不多該走了。在她醒來之前」
「應該是回家吧。但是的確再不回去的話，可能會被葉月的媽媽發現」
「嗯，那麼再見♡」

　親了一下之後，葉月把背心恢復原狀從床上起身。
　下面只穿著一件白色蕾絲內褲，暴露著雪白的大腿。

「......順帶一提，我想她再30分鐘才會起床……」
「時間很充裕呢」

　湊也下了床，從後面抱緊葉月——讓她轉身，再次接吻。

「又這麼的貪婪......啊嗯，真是的，因為是朋友就這麼不客氣♡」
「我不會讓朋友為難的。會好好在30分鐘內就結束了」

「嗯......只有30分鐘喔。在這30分鐘之內的話——幾次都可以哦♡」
「漸漸從＂一次而已＂的次數限制變成了時間限制呢」
「笨蛋♡」
　兩人站著一邊親吻一邊渴求著對方——

「哈嗯......♡，嗯嗯......再多玩弄一下胸部吧......♡」
「啊啊，再多玩幾次......」

　湊粗暴的揉著F罩杯的胸部沉迷於其中。
　在手中改變著形狀，拉著堅挺的乳頭讓葉月發出尖銳的呻吟聲。

　從葉月第一次搭話的夏天，經過加深關係的秋天，到了享用關東煮跟肉包的冬天。
　跟女生朋友一起玩真的很開心——看來是無法停止了。

 

番外編２　第二位女生朋友即使在學校也不會拒絕 
[番外編２　第二位女生朋友即使在學校也不會拒絕] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
番外編２　第二位女生朋友即使在學校也不會拒絕
　第二學期期中考結束後幾天——
　快到了11月，秋天也快接近尾聲，風也變的寒冷起來。

「很抱歉呢，湊君。又讓你幫忙了」
「哈哈，不用這麼在意。我不覺得自己有幫上多大的忙」

「怎麼會。之前才幫我打掃準備室的說。我從以前開始就經常被人拜託事情」
「畢竟拜託瀨里奈很容易嘛」

　放學後，湊跟瀨里奈隔著一張桌子面對面工作中。
　瀨里奈被學生會拜託，幫忙準備11月下旬的文化祭相關的東西。

　湊他們一般學生開始真正準備還要再過一些時間。
　正在整理去年文化祭的預算跟節目。

「我又不擅長這種工作......」
「雖然這樣講著，還不是喀噠喀噠做的很順利嘛」

　瀨里奈用著從學生會借來的筆電，畫面看都不看打字著。
　視線固定在放在電腦旁邊的文件。
　雖然湊也做著同樣的工作，但視線還是在筆電畫面跟文件來回切換著。

「......話說，為什麼這個去年的資料要印出來啊？直接把資料給我們就好啦」
「去年的資料跟著硬碟一起死去了，只剩下紙本資料」
「雲端資料呢？」
「學生會好像禁止使用雲端」
「......意義不明的規定啊」

　現今有很多免費的雲端服務可以使用。
　學生會處理的資料，可以很輕鬆儲存在免費的空間吧。
　學校這種場所，總是有很多機會學到這種不講理的事情。

「比起這個，這個筆電好慢呢......只換了作業系統，裡面的零件都是像化石一樣舊」
「不過，學校的電腦不就是這樣子嗎？」

「好想從家裡拿零件過來換掉......」
「不行，不行。太浪費零件了」

　瀨里奈看起來是認真的，湊慌張地阻止她。
　雖然湊沒有換過筆電的零件，瀨里奈的話應該可以做到。
　這位黑長髮的清純大小姐電腦相當的強，和她的外表並不相稱。

「筆電是個垃圾，弄個這麼空的教室......都把事情丟給妳，學生會真是過分啊」
「關於場所也沒有辦法。學生會的辦公桌都坐滿了，我們的教室也挺吵鬧的」
「嘛，是這樣沒錯」

　瀨里奈讓學生會尋找工作的場所，然後就借了這個空教室的鑰匙。
　教室裡，葉月他們的團體玩＂幻殺＂玩得很嗨，實在是不能工作。

「呼......稍微熱了起來」
「............」

　瀨里奈脫掉西裝外套，把灰白色的學生毛衣的袖子捲起來。
　然後用嘴巴咬住髮圈，黑色長髮往後梳熟練地綁成馬尾。
　光是這樣的動作莫明的色氣，讓湊心動不已。

「......？湊君，怎麼了嗎？」
「沒，沒事......沒錯呢，都11月了卻還這麼熱呢」
　湊打著馬虎，用手朝自己臉上搧風。

「你的臉好像感覺很紅喔？」
「不要追究......不過，剛才妳綁頭髮的時候感覺很棒」

「很棒？只是綁個頭髮而已，隨時都可以給你看啊」
「這種無防備的地方也很讚啊......」
「無防備？我不是很明白......」

　瀨里奈摸不著頭緒。
　湊也不知道自己在講些什麼。

「而，而且......湊君不是已經看過全部了嗎。剛，剛開始的時候因為一直拜託，才把我的處女小——」
「哇～！那件事就給它忘了吧！我也認為那件事做得太過火了！」

　湊不僅拜託讓剛成為朋友不久的瀨里奈跟他做。
　還對清純的黑髮美少女的瀨里奈興奮過頭，連不得了的地方都拜託讓他看了仔細。
　這不是向因為初體驗而緊張的女孩子所拜託的事情。

「我也偶爾會反省的」
「哎......我並沒有想讓湊君反省的事情啊」
「原來沒有喔」

　我覺得至少也有百分之10或是20。
　這位黑髮美少女真是善良到很讓人很擔心啊。

「好了，繼續工作吧。今天會待到很晚已經拿到許可了？」
「嗯，因為我在學生會幫忙已經有一段時間了」

「是說明明才一年級而已。話說學生會裡有瀨里奈認識的人？」
「嗯嗯，是隔壁班的茜——茜沙由香同學，你知道嗎？」
「茜？啊～我有看過」

　稍微剪有些短的紅髮的女孩子。
　茜沙由香——湊也知道，她是人氣不遜於葉月和瀨里奈的美少女。

「因為沙由香同學的家很近，所以我們是兒時玩伴喔」
「嘿，我還真不知道」
　沒想到那位美少女跟瀨里奈相識。

「因為在學校很少跟她聊天呢。不如說，沙由香同學喜歡獨自一人讀書」
「呼～嗯......」

「沙由香同學在當學生會的會計，所以會拜託我做些工作。我沒辦法拒絕沙由香同學的請求」
　瀨里奈微笑著。

　湊見過幾次茜，是位給人很冷酷的印象的女孩子。
　跟這位老實穩重的瀨里奈是朋友，給人印象很意外。
　話雖如此，跟那位陽角代表的葉月是朋友也足夠意外了。

「不過，茜同學跟瀨里奈是朋友的話，要是可以給更好的電腦就好了」
「啊哈哈，沒錯呢。沙由香同學對數字很敏感，但在奇怪的地方很粗心呢。對電腦也不是很了解」
「是瀨里奈太了解了」
「也沒有那麼了解啦，就一般程度而已」

「一般也不會自己組裝電腦吧。是說我快受不了Legendis畫面Lag了。我想要新的螢幕跟組個有很強的顯卡的電腦，用144Hz來玩，但是我從來沒有組裝過呢」
「那樣的話就交給我吧！組個便宜又穩定又強的電腦！」
「............嘶！」
　瀨里奈眼睛散發著光芒，雙手抓住湊的手。

「......啊。不，不好意思。一不小心就興奮起來，失禮了......」
　然後紅著臉放開了手。

「不用這麼慌張也沒關係」
「不，不是，突然握住手什麼的......」
「............」
　湊不明白瀨里奈為了什麼在道歉。

「既然是這樣的話，別說是握手了還很常幫我摩擦呢」
「那，那個跟這個又不一樣......話說回來，上次的那個稍微有些吃驚呢」

「欸？上次做了什麼？上次瀨里奈來是2天前。那天是......我想想」
「用了3個......但是，在那之前，那個」

「啊～這麼說來，那個也很厲害呢......一不小心就嘗試看看了」
「沒，沒想到......一邊吸吮著胸，胸部一邊摩擦......」
「只，只是稍微有點興趣而已」

「雖然光是膝枕就很害羞了......一邊吸著胸，胸部，一邊摩擦著湊君的那個......那，那種事是很普通的嗎？」*註：也就是湊躺在瀨里奈的膝蓋上，吸著瀨里奈的胸部，然後瀨里奈幫湊打手槍
「喜歡做的傢伙就喜歡吧......」
　湊太過興奮，持續了一段時間。
　吸著瀨里奈的可愛乳頭時的那種快感，真是太爽了。

「瀨里奈的D罩杯胸部一直以來都很美味，超級舒服的」
「雖然那天葵同學不在，要是被看到了肯定會超羞恥的......」
「真的呢」

「哎......在那之後，湊君太興奮，連續做了三次......到了最後才戴著來了一次」
「因為做了一次一邊吸著胸部的......那一天的次數真驚人」

　湊跟瀨里奈兩人都臉紅起來。
　即使是朋友之間的玩樂，也是有些超過了。

「啊，我，我的工作做完了」
「欸！？嗚哇，明明都在閒聊，瀨里奈還是有在繼續工作著呢」
　湊還需要一段時間。

「這邊該怎麼結束，有些地方我不是很了解」
「那個......是哪邊呢？」

　瀨里奈從座位上站起，把椅子放在湊的旁邊並坐下來。
　酸甜的香味從瀨里奈身上飄來。

「我來幫你吧，要從哪裡——啊」
「............」
　坐在旁邊而已，兩人的臉太過靠近——
　並不是哪一邊主動的，而是稍微不小心親到了。

「做，做了種事之後......可是不會結束的哦......？」
　瀨里奈一邊說著，一邊吻了上來。

「沒，沒事的，我自己的份我會處理好的。瀨里奈休息就好了」
「這樣子啊......啾♡」
　瀨里奈再次吻了上來——

「但是，如果有我可以幫得上忙的事的話。雖然是沙由香同學拜託的事情，但是拜託湊君的人是我」
「那麼，瀨里奈......」
「好，好的......我明白了♡」

　明明湊沒有講出具體的事情，瀨里奈突然坐到教室的地板上。
　然後，把臉貼近那邊——

「嗚哦哦......」
「在湊工作的期間......我來啾、啾的擺弄這裡哦......」
「喔，喔......」

　因為太過舒服了，根本沒辦法繼續工作。
　瀨里奈一如往常很積極的用嘴巴做。
　因為胸部不如葉月的大，無法用胸部來進攻，只好用嘴巴當作武器了。

「如果要像葵同學一樣胸部有那麼大就好了......」
「不，不用那麼在意嘛。話說，瀨里奈也不小啊」

「嗯呣......嗯......但是，我的胸部幾乎都只拿來吸吮而已......」
「那，那樣就超級美味的了」

「是，是這樣嗎？嗯嗯，湊君的話隨時都能讓你吸......最近，乳頭很快就硬了起來......」
「看來變得相當敏感了啊.....」

「那麼......比起我的嘴巴，要讓湊君的嘴巴......享用胸部嗎......？」
「......那樣一來，就沒辦法工作了」

「那就休息20分鐘左右......這邊，誰也不會過來喔」
「是，是這樣呢......」
　瀨里奈站了起來，湊把她纖細的腰抱了過來並親吻著。

「呀......湊君......」
「20分鐘的話一次就是極限了呢......」

「我跟葵同學不一樣，不會說只能做一次哦......？」
「一直以來無論幾次都能做呢」
「是，是的......只要被拜託了，無論幾次都......」

　瀨里奈做到湊的膝蓋上，從正面抱上去。
　瀨里奈的裙子下擺稍微長了點面積也很大，把湊的下半身覆蓋住。

「可以讓我看看胸部嗎，」
「好，好的......請......」

　瀨里奈脫掉學生毛衣，敞開襯衫前襟並移開了胸罩。
　D罩杯的胸部袒露了出來。
　雖然這不算很小，但湊看習慣了葉月的F罩杯，所以看起來很小巧可愛。

「今天也是這麼可愛又美味的胸部呢」
「呀，哪有......請美味的吸吮它哦......♡」

　湊開始吸著瀨里奈的胸部並沉迷於其中。
　在這期間也把手伸進瀨里奈的裙子裡摸索著。

　看來，內衣已經脫了下來。
　湊也協助著，把瀨里奈的纖細的腳抬起一邊——

「想不到在學校......之類的」
「被葵同學發現她會生氣的喔......要保密喔？♡」
「啊，嗯嗯......」

　湊的視線往下一瞄，從瀨里奈裙擺邊露出膝蓋的位置，掛著白色內褲。
　前方的部分有著粉紅色的緞帶，很有少女心的可愛內褲。

「跟往常一樣，沒穿安全褲呢」
「已，已經從布魯馬畢業了。但是，我會小心不會讓其他人看見的」
「連我也一樣嗎？」

「......湊君的話，那個......兩人獨處的時候會給你看的......如果可以的話告訴我你喜歡的樣式......」
「黑色的丁字褲之類的？」

「那，那個不是會露出整顆屁股嗎......黑色內褲的話倒是可以......其實我有。只是沒有穿過而已......」
「真的嗎。那麼，下次來我家的時候，可以穿著嗎？」
「好，好的......所以，今天就先請用白色忍耐吧......」

　瀨里奈稍微動了一下腳，拉到膝蓋的白色內褲掉到腳踝。。
　這樣的光景太過色情了——讓湊的興奮情緒更加高漲。

「瀨里奈......可能不會一次就結束也說不定」
「沒，沒關係喔......我來幫忙的話，30分鐘是......綽綽有餘......」
「啊啊......」

　嘴唇重疊著，湊用力抱住瀨里奈纖細的腰。
　瀨里奈很害羞的要把湊吃掉似的抱住了他，並把腰壓在湊的身上。
　湊緊緊抱住瀨里奈輕盈的身體——只有30分鐘能做感到可惜。


「哈，哈啊......今，今天太過興奮的說，湊君......」
「抱，抱歉。在學校做到這種程度還是第一次......」

　瀨里奈坐在放在窗戶旁的椅子上，發呆著。
　湊則是站在旁邊，靠著牆壁。

　雖然兩人重新穿好制服，但瀨里奈的裙擺還散亂著，露出了雪白大腿。

「我也想不到......出乎意料的在學校做」
「對，對啊......一不小心就忘我了......」

　這種機會，不是隨便都有吧。
　湊跟瀨里奈做到過於忘我，遠遠超過30分鐘——
　離校時間已經近在眼前。

「......工作做不完呢」
「茜同學可能會生氣吧」

「冷酷的沙由香生氣的樣子，完全無法想像呢......但是就算做不完，明天再來做就好了」
「喔喔，這樣啊」
　好像不是今天就截止。

「呀......」
「欸？怎，怎麼了嗎？」

「黏稠的東西從裡面——沒，沒事，什麼事都沒有!」
「............」
　雖然湊幾乎聽到她想說什麼，但還是裝作沒聽到。

「話說，那個只有放在我家跟葉月家而已呢。隨身攜帶應該會比較好」
「最近消耗的很快呢......」

「葉月一直都在倒數呢。那傢伙也對數字很敏感。明明這麼不擅長數學」
「說不定跟沙由香同學很合得來呢......」

「把她們拉來見面如何呢......呃，瀨里奈」
「什麼？」
「內褲，還掛在腳踝上喔」
「欸？呀......！」

　瀨里奈臉變得通紅，抓住腳踝上的內褲。
　以為會直接穿上——但是從腳踝上抽出來，然後拿在手上。

「現，現在穿上的話......會，會把它弄髒的......」
「是，是這樣啊」
　雖然剛才沒有問，但還是要清理一下。

「可，可以向後轉一下嗎」
「啊，嗯嗯」

　湊拉過附近的椅子後坐下，目光往窗戶外看去。
　後方的瀨里奈窸窸窣窣的動作著——

「讓，讓你久等了。已經好好穿上內褲了......」
「......稍微想看一下啊……」

「現，現在才要看內褲嗎......請，請看......♡」
　瀨里奈稍微驚訝的同時，掀起了稍微長一點的裙子。

　雪白纖細的大腿與有著粉紅色緞帶的白色內褲裸露了出來。
　瀨里奈滿臉通紅的把裙子往上拉起。

「感覺，大腿有什麼東西流出來了......」
「啊嗯......還，還在流出來啊......請，請不要看了......」
「不，不好意思，不會看了」

　湊把視線移開。
　再怎麼說瀨里奈是朋友。
　因為是湊拜託，所以才給他上。
　她不願意做的事情，是不可以做的。

「......那個，湊君」
「怎，怎麼了？」
　瀨里奈繞到湊的背後，並抱住了他。

「我們......是，是朋友對吧？」
「沒，沒錯哦。我們非常難得的成為朋友」

「嗯......我也很高興可以跟湊君還有葵同學成為朋友。但是......」
「嗯？」
　瀨里奈親了一下湊的臉頰。

「關於剛才的話題......那個只有湊君跟葵同學的家才有的對吧？」
「欸？ 啊啊，那是當然的啊」

　瀨里奈的家沒有放置那個。
　湊跟葉月的家幾乎像是只有一個人在生活，因為家人也不是那種會干涉的類型，所以也可以放朋友之間一起在玩的物品。

「我的家......也想放......」
「蛤？那是指.....」

　湊回過頭，瀨里奈親了一下後，坐到湊的膝蓋上從正面抱上去。

「下次，要不要......來我家玩？跟葵同學一起來......」
「可，可以嗎？」

「是的，我覺得......沒有問題」
　瀨里奈緊緊抱住，並把胸部壓上去——

「請盡情玩的夠......因為我的房間是和室，所以不是床墊而是鋪床......我可以準備兩組，跟床墊不一樣是可以三個人一起躺在上面喔......？」
「......那還真棒啊」

　不論是湊的家還是葉月的家都沒有和室。
　在有著榻榻米的房間滾來滾去的，感覺好像很好玩。

「而且......浴，浴室也是......其實很大的說」
「真的假的......」
　湊稍微放開瀨里奈的身體，輕輕揉著胸部。

「呀♡　所，所以說......可以三人一起進去喔？」
「好期待啊」
「對，對啊♡」

　啾，啾的兩人接吻著——
　湊對下次跟兩位女生朋友之間的遊戲充滿了期待。
 

番外編３　和兩位女生朋友一起過夜真開心 
[番外編３　和兩位女生朋友一起過夜真開心] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
番外編３　和兩位女生朋友一起過夜真開心
　很意外的是，瀨里奈瑠伽的家跟湊與葉月住的大樓距離不會很遠。
　走路不用30分鐘的距離。

「因為跟我是同個國中的嘛。又沒有說很遠」
「啊，說起來是這樣呢」

　10月已經結束的星期六——
　湊和葉月來到了瀨里奈家。

　時間是下午2點。
　湊他們所讀的高中，在星期六也要上半天課。
　兩人在上課結束後，先各自回家吃完午餐後從家裡出門。

　之所以沒有直接去瀨里奈家，是因為瀨里奈要求說2點以後再過去。

「不過啊......雖然早就預料到了，還真是壯觀的房子呢」
「對吧？話雖如此，也只是聽說而已，我還是第一次來」

　在兩人眼前的是，氣派的——太過壯觀的大門。
　簡直就像畫裡所描繪的武士宅邸一樣氛圍。

「瀨里奈的父親是在做什麼工作？」
「雖然是很普通的在經營公司，但是我不知道是什麼樣的公司......倒不如說，業務涉獵的相當廣泛」
「瀨里奈真的是大小姐呢」

　湊往門的方向前進越是感到恐懼。
　難道說會有戴著太陽眼鏡穿著黑色西裝的可怕弟兄們排列在一起吧。

「真是期待啊～我從來沒有進去像這種和風的房子」
「葉月還真是樂觀啊」

　不愧是陽角的女王大人，這種程度的事情不會讓她感到退怯。
　這位女王大人，明明先回家一趟了，卻還是穿著制服。
　
　以葉月的說法是，
「我的便服，大部分都很艷麗。要去瑠伽的家穿著制服準沒錯」
　就是這樣子。

　湊當然看過很多次葉月的便服。
　特別是在夏天，露出肩膀跟乳溝以及大腿的艷麗服裝非常多。
　雖然冬天快到了露出度也相對減少了，但光是粉紅色跟紅色等這些顏色的服裝就相當顯眼了。
　很適合眉清目秀的葉月。

　因為如此，所以葉月穿著制服。
　雖然還不用穿到大衣，但還是好好穿著深藍色的西裝外套，在那下面是熟悉的粉紅色開襟毛衣。
　在那底下是白色襯衫，而且穿著格紋的迷你裙。
　而且在那裡面的是，帶著深粉紅的花紋的胸罩，以及相同樣式的內褲。

　為什麼湊會對葉月的內衣顏色如此清楚——
　因為早上，在上學前做了一回合——並不是。

　不，早上也做了該做的事情。
　一如往常的葉月跑去湊家吃早餐，雖然只打算用葉月的F罩杯的胸部摩擦就結束了，但最後還是拜託葉月跟他做。
　就這樣穿著制服裙子，看不見那邊反而更加色情，並玩得很開心。
　多虧如此，差點就遲到了。

　放學後先回家一趟，兩人在湊家大致上吃了午餐——
　在客廳無所事事的，又不知不覺開始做了。
　葉月理所當然地開始接吻起來，把胸部貼向湊，這樣還什麼都不做是不可能的。

　跟往常一樣湊拜託葉月時，「不能讓瀨里奈等喔？」這樣提醒後，在客廳的沙發上慌張的做了。
　雖然有時間限制，但這種時候還是非常興奮，做的非常的爽。

　看著跨在湊的身上還穿著胸罩，搖晃著胸部的葉月，湊突然注意到。

「咦，葉月。早上不是穿著白色的內衣嗎？」
「剛才不是回家看了一下沫沫的樣子嗎。那個時候，順便把內衣換掉了。畢竟要去別人家作客」

　這邊也是別人家，湊這樣吐槽道。
　葉月已經有了把湊家當作自己家的想法了。
　同時說著這些話的同時，在要去瀨里奈家的時間為止互相渴求著，愉快的度過時間——
　結束一回合後，湊還是意猶未盡的吸吮著葉月的胸部，差點超過該出家門的時間。

　發生這些事情後——兩人站在非常壯觀的門前。
　順帶一提，湊換上了一般的便服。

「那個，門鈴......啊啊，有了」
　或許是不想要破壞和風的門的外觀，對講機相當不顯眼。

『來了，馬上過去』
　葉月毫不膽怯按下按鈕，馬上就聽到瀨里奈的聲音。
　過了一分鐘，門打開後瀨里奈出現了。

「歡迎過來，湊君、葵同學」
「你好啊～瑠伽」
「你好」

　三人互相微笑打招呼。
　瀨里奈把黑色長髮綁成一束垂在前面。
　有點小孩子的髮型非常的可愛。

　胸口有著荷花邊的白色連身裙，外面披上一件淡粉紅的外套。
　連身裙長度及膝，比制服的裙子還要長一些。
　很像瀨里奈會穿的散發著清純、整潔感的可愛的服裝。

「......總覺得，這傢夥有夠可愛的」
「那是因為很少看見瀨里奈的便服嘛。有夠可愛的」
「你，你們兩位這樣誇獎雖然我很高興......不覺得有些帶刺嗎？」

　瀨里奈臉紅著一臉困惑。
　葉月似乎對瀨里奈太過可愛有些不甘心。
　湊對像是針對可愛的服裝不知所措，為了掩飾害羞而誇獎起來。

　如果是女朋友的話盡情的稱讚就好了，但要稱讚女生朋友的容貌有些困難。
　不，坦率的稱讚就好了吧。

「啊，沒事，不好意思。可以的話很想請你們吃午餐，但不論如何必須在這個時間過來才可以」
「啊啊，不用這麼在意。我們這邊才是打擾了」
「沒錯沒錯，因為是過來玩的，瑠伽也放輕鬆吧」

「好的。啊，不要站在這邊聊天。請進吧」
　在瀨里奈帶領下，從門往前走了幾公尺，到達了玄關。
　湊與葉月打開了很少見的拉門玄關，兩人說「打擾了」後進到裡面。

「沒事的，誰也不在」
　瀨里奈微笑地說著。

　湊他們也聽說過瀨里奈家的雙親不在家的事情。
　正因為如此，才來到這個家來玩。

　因為是朋友，雖然只要好好跟雙親打招呼就好了，但不論是湊或是葉月還是有些猶豫要不要和瀨里奈的父母見面。
　一想到是父母是住在豪宅裡的有錢人，連女兒的門限都規定好好的，讓奔放的葉月也多少有些膽怯。

　特別是湊是男生——不能對她的父母堂堂正正的說出，我跟您們的愛女已經做過了。
　因為如此，只好趁著瀨里奈的雙親出門的機會過來玩。

「但是，趁著雙親不在的時候進來家裡有些不好意思」
「有一點呢。也對瑠伽的父母也有些抱歉呢」

　兩人被帶到像是起居室的房間。
　最少有20疊大小的和室，裡面擺著漂亮的木桌。*註：2疊大約是1坪。
　瀨里奈向兩人端上茶的同時——

「啊哈哈，沒事的。其實我家的雙親也是經常不在家。特別是父親大人在公司附近有一棟大樓，在那邊過夜也不稀奇」
「嘿......」
　連父親大人都出現了，雖然湊這樣想，但湊不喜歡拿家庭的事情來開玩笑。

「母親大人跟朋友一起在海外旅行。因為母親的興趣是旅行，在我上高中時，經常不在家」
「呼～嗯......所以是在等瀨里奈的母親出門嗎？」

「啊，不是，母親在早上就出門了。所以並不是那樣，是因為我家有家政婦在。是過來打掃的人」
「原來如此，畢竟會有嘛」

　湊環視著房間。
　即使從外觀看上去，也知道這間房子是相當大的豪宅。
　就算是瀨里奈的母親負責家務，要一個人維持這個宅邸也很辛苦吧。

「家政婦工作到中午。從今天下午到明天整天都休息」
「也就是今天只有我們三人呢」
「嗯嗯，多少發出很大的聲音也沒關係——呃，啊啊，我並不是那種意思！」

　瀨里奈突然臉紅開始慌張起來。
　當然，今天在這個家要盡情享受是沒有錯，但是不想暴露那份期待吧。

「啊，對了，請來我的房間吧。雖然房間裡什麼都沒有......」
「當然啊，可以說來看瑠伽的房間也是目的之一」

「沒事的，瀨里奈。葉月去翻內衣的話我會阻止的」
「那個立場是不是反了！？」

「葉月對瀨里奈穿著什麼樣的內褲很有興趣吧。我對已經洗乾淨的內衣沒有興趣呢」
「原來如此，很有道理呢」

「沒，沒有的說。內衣......非常可惜是不公開的。啊，但有好好洗乾淨！ 從上高中開始我就自己洗內衣了！」
「怎麼會，明明交給家政婦就好了。姑且不論湊的內褲，能洗到美少女的內褲可是獎勵啊」

「我雖然也看過跟脫下瀨里奈的內褲很多次，還有把臉埋進去摩擦著，但還沒有洗過呢」
「那，那種機會應該是不會來......」

　雖然瀨里奈對內褲不論是觀賞或是脫下，以及把臉埋進去都OK，但是討厭別人來洗。

　總而言之，蠢話就到此為止，三人被帶到瀨里奈的房間。
　途中，很驚訝的通過走廊。*註：渡り廊下，連接兩棟建築的走廊。
　根據瀨里奈說的，她的房間是在＂別屋＂。

　主屋會有重要的客人會來，所以把吵鬧的孩子的房間隔開一段距離。
　雖然瀨里奈是跟吵鬧無緣的孩子。

　到達那個別屋後——

「嘿～有夠寬廣的。我也想要這種房間」
「真的有夠大的。也整理得很乾淨」

　瀨里奈的房間大約有15疊。
　鋪著榻榻米的和室，房間內的家具也幾乎是木製的。

　房間的角落放著氣派的書桌，排滿書本的書架。
　書架上幾乎都是小說，不僅有日本的作品，也有很多海外的推理小說跟科幻小說。
　還有，有些老舊但看起來很豪華的抽屜櫃，還有古風的鏡台。

　瀨里奈這種黑髮清純少女的形象，很符合這種平靜和風的房間。
　比起這些——還飄著酸甜香味，和瀨里奈身上一直以來散發出來的香味是一樣的。

「只有這樣子，感覺很厲害啊」
「雖然覺得有些不協調呢」

　在書桌旁邊，還放著——房間內唯一金屬製的家具的桌子。

　在那桌子上放著巨大的桌上型電腦。
　被稱為全塔式機殼，是最大尺寸的機殼。

　側面是側透玻璃，內部有透明的水管穿梭著，裡面充滿著粉紅清澈的液體。

「......還搞了開放式水冷啊」
「稍，稍微試玩了一下，覺得挺有趣的」

「嘿～雖然我對電腦完全不了解，但是這個很漂亮呢」
「冷卻劑......雖然這個水冷液有毒」
「毒！？還做了真是了不起的事呢......這個像螺旋槳一樣的東西也閃閃發光著」
「畢竟讓自己組的電腦發光很浪漫嘛」

「沒錯，沒錯。雖然知道自己組沒有什麼意義，但還是想要讓它發光」
　瀨里奈很開心的看著電腦。

　裡面不只有水冷管在穿梭著，機殼的前面跟後面還有上方都裝著風扇，發出七彩的亮光。

　玩到這種程度，比起實用性更多的是其中趣味。
　這位清純黑髮美少女組裝這麼華麗又閃閃發光的電腦......。湊被他所預想的東西所驚訝到。

「之前三人一起去買東西的時候買的顯卡裝上去了。Legendis也變得非常順暢了」
「喔喔，我想玩一下！可以嗎？」
「當然可以，請用。螢幕也有支援144Hz的喔」
「真的嗎！」
　湊的眼睛閃閃發光。
　他是純粹的遊戲玩家。

　瀨里奈操作著滑鼠，把Legendis打開。
　雖然以前瀨里奈有說過她家的滑鼠跟鍵盤是普通的款式，但滑鼠有好幾個按鍵，鍵盤也散發著七彩的光輝的電競款式。

　因為是湊推坑的，才買來換掉的吧。總覺得有些高興。

「我說啊，瑠伽。我在這邊看著可以嗎？」
「好啊，請坐。啊，這邊也請坐下，湊君」

「謝啦」
　湊道謝後，操作著瀨里奈的電腦。

　只是看著開始畫面前的開頭動畫，就感覺到與湊家的筆電有很大的不同。

「嗚喔，剛才那是怎樣！我那樣子射擊就能贏了啊！」
「果然上級的玩家也要準備不錯的螢幕跟電腦呢。首先，這才是起跑線呢」
「真的假的......」

　即使是迎面而上射擊，敵人也像融化般很快就死去。
　跟湊的筆電比起來，操作根本是不同次元。

「這樣得要讓瀨里奈來幫忙組電腦了呢」
「好，好啊。隨時都可以！去湊君家過夜的時候也順便組吧！」
「下次我會調查一下父親出差的日子」

　瀨里奈偶爾會用在葉月家過夜的名義在湊家過夜。
　1天最高紀錄是5個，另外還會用嘴巴再做幾次。
　因為可以拜託瀨里奈做的事情比葉月更多，所以湊都很期待她來過夜的日子。

　當然，葉月也很常過來一起做，那樣的話更加的開心。
　只要拜託兩位美少女就能做自己喜歡的事情。

　不，過夜的事情暫時不管——

「該拚命確保預算嗎。可是要是不變的更強，組隊的時候就會拖瀨里奈的後腿呢」
「怎，怎麼會呢......我又不是愛好者」

　這位清純的大小姐好像只享受用高規格的電腦舒適的玩著很吃效能的遊戲。
　明明目標不是勝利，卻比每天在玩的湊還要更上手。

「要是我贏的話，3天早上都來我家做吧。瀨里奈只有在來過夜的時候才會做，早上根本沒辦法做」
「是，是那樣子嗎？那麼，要是我贏的話......就借我備用鑰匙，我用嘴巴叫你起床喔......」
「......那樣不就只有我有好處嗎？」
　瀨里奈外表這麼清純實際上相反的，這麼的積極讓人很困——並不困擾。

「嘴巴怎樣都可以啦，首先把內衣處理好吧，瑠伽」
「欸？內衣......呀啊！」

「八成都是白色啊。雖然我白色也很多，也就一半而已。剩下的就是粉紅色跟水藍色吧」
「結，結果還不是去翻了抽屜櫃！」

　在湊跟瀨里奈在玩Legendis的期間，葉月好像找到了內衣。
　在抽屜櫃最下方的抽屜被打開，在那裡面整齊排滿了胸罩跟內褲。

「胸罩感覺也很可愛呢~啊，我在國二的時候也穿這種大小的胸罩呢~」
「我，我的很小還真是非常抱歉喔......！」
「還真是有夠諷刺的炫耀啊，葉月」

　雖然說過很多次，葉月是F罩杯，瀨里奈是D罩杯。
　D絕對不小，但跟葉月的比起來顯得比較小而已。

「但是，今天是......那個......」
「嗯？」
　瀨里奈別有深意的眼神看著湊。

　然後，湊突然想到。
　話說，第一次在學校跟瀨里奈做的時候說了奇怪的事情。

「瀨里奈、葉月，我差不多想看妳們兩人的內褲了」
「什麼叫作＂差不多＂啊。還有更多其他要玩的事情......」
「要是有的話，這邊先做也是可以啊」

「......嘛，嘛，只是內褲的話......瑠伽呢？」
「我，我也是......也已經看了我自豪的電腦了，也覺得差不多了......」

「瑠伽是不是變得有點色情了？」
「不，不好意思，這麽色......」
　瀨里奈很坦率的道歉。
「那，那麼......我們主動讓你看嗎......？」
「啊，等一下。今天我想從後面看。把手扶在那邊的牆壁，把屁股朝向這邊之類的？」

「什麼鬼啊。真是的，最色情的肯定是湊呢」
「被，被拜託色色的事情，我覺得並不壞......」

　說著這些話的同時，兩位美少女扶著房間的牆壁，雙膝跪在榻榻米上，屁股朝向湊。

　穿著迷你裙的葉月，光是這動作就能從下襬看見粉紅色的內褲。
　瀨里奈的連身裙也意外地薄，內衣的線條都透出來，這樣也十分色情。

「嗚哇......只是這樣子就超色情的......」
「你，你那樣講著還不是把裙子掀起來了......」
「呀......♡」

　湊把兩人的裙子掀起來，露出內褲還有兩個完整的屁股。
　剛才也有看到的，並脫掉玩得非常盡興，深粉紅色的葉月的內褲。

　然後——掀起及膝的連身裙，瀨里奈的內褲跟想像的一樣是黑色的。

「哦哦......瀨里奈說自己不適合黑色的內褲，這不是非常適合嗎」
「瑠，瑠伽穿黑色的？這不是很有心嗎......」

「很，很有心嗎......因為有跟湊君約定過要給他看一次黑色的內衣......」
「你們是在做什麼約定啊......呃，呀，啊嗯♡」
「討，討厭......這，這麼突然嗎......♡」

　湊強行把臉埋進兩個屁股緊貼在一起的中間。
　用臉享受著內褲的布料滑順的觸感與充滿彈性的屁股的柔軟。

「等，等一下啦......臉，臉在往哪邊......啊啊嗯♡」
「呀嗯，在親著屁股......啊嗯，啊啊嗯♡」

　在欣賞兩位美少女露出的內褲同時，也盡情品味著屁股。
　從中午開始就開始玩的如此奢侈。

「糟糕，有夠興奮的......」
「你，你不是一直都很興奮嗎......」
「哈嗚......布，布團......要鋪上去嗎......？」

「不，那個先等等吧......那個，對了。還有一個目的要先完成」
「是，是什麼事情？」

　湊拿起放在榻榻米上的自己的背包。
　從裡面拿出輕薄的小盒子——拿出了12盒。

「那，那個......是買來的嗎？」
「啊啊，不知道什麼時候會來瀨里奈家，反正都要做了所以就買了一大堆來。買這麼多不好嗎？」

「沒事，要藏匿的地方多的是......但是，有這麼多......」
「湊，你會不會買太多了？明明買來放在我家的只有一盒。12入有12盒是？ 那個......」
「全部是144個呢」
「嗚哇，瑠伽算的有夠快！」

「不，12的平方是144根本不用計算吧。葉月果然還是要好好教妳讀書才行啊」
「你，你真囉嗦......在那邊撫摸人家的屁股，還擺出這麼臭屁的樣子......噫呀！手，手指插進那個地方......！」
「哪，哪邊被手指......啊嗯，內褲裡面，手......進去了......♡」

「太厲害了......妳們兩位有夠色情的......感覺144個很快就會用完......」
「笨，笨蛋。怎麼可能用那麼多......啊嗯，屁股撫摸這麼久......啊嗯，你那樣抓著的話......呼嗯！屁股，變得這麼厲害......♡」
「沒，沒錯。射在嘴巴裡面的話，不戴也沒有關係......呀嗯，手指，也插進......我的......！」

　葉月與瀨里奈，手扶著牆壁屁股面向這裡，發出可愛的喘息。
　真的是有夠色情的光景。

　湊決定馬上打開一盒。
　首先每個人不先使用一個的話，會太過興奮什麼都玩不了。

「真，真是的......明明剛剛才做過一次......♡」
「欸，欸欸，剛剛......？太狡猾了，葵同學......那麼，我先開始可以嗎......？」
「嗯，嗯。請吧......一次的話......妳可以先來喔。湊，把瑠伽......好好疼愛一遍吧」

「好的......♡ 湊君，我先來一次......請用♡ 請好好的......疼愛我吧♡」
「啊啊......」

　吞了口口水，湊把小袋子撕開。
　雙方都做好萬全的準備。

　在充滿瀨里奈的香味的房間裡，隨心所欲地享受黑髮清純的美少女的身體。
　正因為玩得這麼開心，所以跟這兩位女生朋友的關係是不會停止的。

------------------------------
譯者的話：
R18的版本請再等等，最快可能這禮拜假日就生出來了
我說湊啊......你也買太多套子了吧，是要用到何年何月

 

和兩位女生朋友一起過夜真開心① +② （R18）
[和兩位女生朋友一起過夜真開心① +② （R18）] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
在kakuyomu上發布的同名小說的18禁版本。
加了一部份18禁的描寫並發布。

兩位女生朋友一起過夜真開心①
　很意外的是，瀨里奈瑠伽的家跟湊與葉月住的大樓距離不會很遠。
　走路不用30分鐘的距離。

「因為跟我是同個國中的嘛。又沒有說很遠」
「啊，說起來是這樣呢」

　10月已經結束的星期六——
　湊和葉月來到了瀨里奈家。

　時間是下午2點。
　湊他們所讀的高中，在星期六也要上半天課。
　兩人在上課結束後，先各自回家吃完午餐後從家裡出門。

　之所以沒有直接去瀨里奈家，是因為瀨里奈要求說2點以後再過去。

「不過啊......雖然早就預料到了，還真是壯觀的房子呢」
「對吧？話雖如此，也只是聽說而已，我還是第一次來」

　在兩人眼前的是，氣派的——太過壯觀的大門。
　簡直就像畫裡所描繪的武士宅邸一樣氛圍。

「瀨里奈的父親是在做什麼工作？」
「雖然是很普通的在經營公司，但是我不知道是什麼樣的公司......倒不如說，業務涉獵的相當廣泛」
「瀨里奈真的是大小姐呢」

　湊往門的方向前進越是感到恐懼。
　難道說會有戴著太陽眼鏡穿著黑色西裝的可怕弟兄們排列在一起吧。

「真是期待啊～我從來沒有進去像這種和風的房子」
「葉月還真是樂觀啊」

　不愧是陽角的女王大人，這種程度的事情不會讓她感到退怯。
　這位女王大人，明明先回家一趟了，卻還是穿著制服。

　以葉月的說法是，
「我的便服，大部分都很艷麗。要去瑠伽的家穿著制服準沒錯」
　就是這樣子。

　湊當然看過很多次葉月的便服。
　特別是在夏天，露出肩膀跟乳溝以及大腿的艷麗服裝非常多。
　雖然冬天快到了露出度也相對減少了，但光是粉紅色跟紅色等這些顏色的服裝就相當顯眼了。
　很適合眉清目秀的葉月。

　因為如此，所以葉月穿著制服。
　雖然還不用穿到大衣，但還是好好穿著深藍色的西裝外套，在那下面是熟悉的粉紅色開襟毛衣。
　在那底下是白色襯衫，而且穿著格紋的迷你裙。
　而且在那裡面的是，帶著深粉紅的花紋的胸罩，以及相同樣式的內褲。

　為什麼湊會對葉月的內衣顏色如此清楚——
　因為早上，在上學前做了一回合——並不是。

　不，早上也做了該做的事情。
　一如往常的葉月跑去湊家吃早餐，雖然只打算用葉月的F罩杯的胸部摩擦就結束了，但最後還是拜託葉月跟他做。

「真，真是的......我還穿著裙子就直接插進來......啊嗯」

　湊讓葉月的雙手扶著牆壁，把裙子掀起來撥開內褲後，一口氣把肉棒挺進去。

　葉月的裡面一如往常，非常緊緻，即使這樣裡面也很柔軟又舒適——

　光是插進去，就好像感覺快要到高潮了。

「啊嗯，啊......從，從早上就這麼激烈......！♡　剛才，明明就用乳交給你做了那麼多次，為什麼你可以這麼有精神！」

「葉月也是，裡面這麼的濕黏......嗚哇，夾這麼緊太厲害了......！」

「才，才沒有夾緊......是因為湊的太大了，啊嗯，真是的，就說不行了♡　你這麼，激烈的抽插的話，啊啊嗯♡」

　葉月扶著牆壁的雙手握緊拳頭，湊從後面抽插著，持續發出高昂的聲音。
　裙子和內褲都還穿著的狀態，這樣的打扮實在太色情，讓湊的腰無法停下來。

　或許已經快高潮也說不定，拚命地擺動著腰在葉月的裡面往復運動著，享受著那個強烈快感——

「真，真是的，要是不快點結束......就要遲到了喔！快嘛，管他是裡面還是哪裡都可以，快射出來♡」

「抱，抱歉......這個太舒服了，最後拔出來的力氣......怎麼可能會有！」
　湊插進了葉月的最深處——直接在裡面，嗶咻嗶咻的把精液噴發出來。

「嗯，嗯，嗯嗯嗯♡　射，射出來了......湊濃厚的，射出來了，我知道的，還在我的裡面射得滿滿的......！剛才射在我的胸部上，這次換裡面......♡」

　——因為射出比第一次還要濃厚的精液。

　葉月用衛生紙處理漏出來的白濁液遇到了困難，花了不少時間。
　雖然多虧如此差點遲到，但湊還有葉月都感覺非常的舒服。

　因為沒什麼好抱怨的，即使快遲到了，但以結果來看相當滿足。



　放學後先回家一趟，兩人在湊家大致上吃了午餐——
　在客廳無所事事的，又不知不覺開始做了。
　葉月理所當然地開始接吻起來，把胸部貼向湊，這樣還什麼都不做是不可能的。

　跟往常一樣湊拜託葉月時，「不能讓瀨里奈等喔？」這樣提醒後，在客廳的沙發上慌張的做了。

　葉月像是要坐到湊的大腿一樣插入進去——
　襯衫敞開著，胸罩還穿在身上，胸部搖晃著邊呻吟——

「哈，哈，哈嗯♡　真，真是的，因為沒有淋浴的時間，要好好戴著啦♡　也沒有要讓你射在胸部上哦♡」
「沒，沒事，會好好的......在葉月的嘴巴裡射出來，讓妳喝下去的」
「笨。笨蛋♡」

　雖然有時間限制，但這種時候還是非常興奮，做的非常的爽。

「咦？」
　看著即使穿著胸罩也激烈跳動的胸部，湊突然注意到。

「葉月。早上不是穿著白色的內衣嗎？」
「啊，啊嗯......不，不行拔出來啦......♡　明，明明做的正爽♡　笨蛋，啾，啾♡」

　湊把肉棒拔了出來，葉月不滿似的撒嬌著——
　啾、啾的接吻著。

「那，那個，湊，你說什麼？」
「不，我是說內衣跟早上的不一樣了」
「啊啊......啾♡　剛才不是回家看了一下沫沫的樣子嗎。那個時候，順便把內衣換掉了。畢竟要去別人家作客」

　這邊也是別人家，湊這樣吐槽道。

「內，內衣的事情怎樣都可以嘛......吶，再來嘛♡」
　但是，看著葉月可愛的撒嬌，那種吐槽怎樣都無所謂了。

　葉月已經有了把湊家當作自己家的想法了。
　同時說著這些話的同時，在要去瀨里奈家的時間為止互相渴求著，愉快的度過時間——

「葉，葉月，快到極限了......我要拔出來了，張開嘴巴——」

「嗯，嗯......不要嘴巴.....射，射在裡面啦，啊嗯，插到最後一刻，把裡面射得滿滿的♡」
「啊，啊啊......！」

　因為這樣子，最後還是在葉月的裡面大量的射出。
　舒服到腰都快軟了——

「......真是的，還真的全部在裡面射精♡　你看，還在流出來♡　湊的是不是量太多了而且又這麼濃？」
「我又沒有跟其他傢夥比較過。葉月妳知道嗎？」

「笨蛋♡　我才不知道，你明明心知肚明。在我體內還有嘴巴裡射出精液的人就只有湊而已嘛♡」
「也是呢」

　啾，兩人相互接吻。

「討厭，還在流出來.....到，到底射了多少出來啦♡」
「啊，隨便啦......再讓我吸一下胸部吧」

「剛，剛才，明明還射了那麼多♡　真是的，盡情的吸吧，來吧♡」

　就是這樣子——

　結束一回合後，湊還是意猶未盡的吸吮著葉月的胸部，差點超過該出家門的時間。

　發生這些事情後——兩人站在非常壯觀的門前。
　順帶一提，湊換上了一般的便服。

「那個，門鈴......啊啊，有了」
　或許是不想要破壞和風的門的外觀，對講機相當不顯眼。

『來了，馬上過去』
　葉月毫不膽怯按下按鈕，馬上就聽到瀨里奈的聲音。
　過了一分鐘，門打開後瀨里奈出現了。

「歡迎過來，湊君、葵同學」
「你好啊～瑠伽」
「你好」

　三人互相微笑打招呼。
　瀨里奈把黑色長髮綁成一束垂在前面。
　有點小孩子的髮型非常的可愛。

　胸口有著荷花邊的白色連身裙，外面披上一件淡粉紅的外套。
　連身裙長度及膝，比制服的裙子還要長一些。
　很像瀨里奈會穿的散發著清純、整潔感的可愛的服裝。

「......總覺得，這傢夥有夠可愛的」
「那是因為很少看見瀨里奈的便服嘛。有夠可愛的」
「你，你們兩位這樣誇獎雖然我很高興......不覺得有些帶刺嗎？」

　瀨里奈臉紅著一臉困惑。
　葉月似乎對瀨里奈太過可愛有些不甘心。
　湊對像是針對可愛的服裝不知所措，為了掩飾害羞而誇獎起來。

　如果是女朋友的話盡情的稱讚就好了，但要稱讚女生朋友的容貌有些困難。
　不，坦率的稱讚就好了吧。

「啊，沒事，不好意思。可以的話很想請你們吃午餐，但不論如何必須在這個時間過來才可以」
「啊啊，不用這麼在意。我們這邊才是打擾了」
「沒錯沒錯，因為是過來玩的，瑠伽也放輕鬆吧」

「好的。啊，不要站在這邊聊天。請進吧」
　在瀨里奈帶領下，從門往前走了幾公尺，到達了玄關。
　湊與葉月打開了很少見的拉門玄關，兩人說「打擾了」後進到裡面。

「沒事的，誰也不在」
　瀨里奈微笑地說著。

　湊他們也聽說過瀨里奈家的雙親不在家的事情。
　正因為如此，才來到這個家來玩。

　因為是朋友，雖然只要好好跟雙親打招呼就好了，但不論是湊或是葉月還是有些猶豫要不要和瀨里奈的父母見面。
　一想到是父母是住在豪宅裡的有錢人，連女兒的門限都規定好好的，讓奔放的葉月也多少有些膽怯。

　特別是湊是男生——不能對她的父母堂堂正正的說出，我跟您們的愛女已經做過了。
　因為如此，只好趁著瀨里奈的雙親出門的機會過來玩。

「但是，趁著雙親不在的時候進來家裡有些不好意思」
「有一點呢。也對瑠伽的父母也有些抱歉呢」

　兩人被帶到像是起居室的房間。
　最少有20疊大小的和室，裡面擺著漂亮的木桌。*註：2疊大約是1坪。
　瀨里奈向兩人端上茶的同時——

「啊哈哈，沒事的。其實我家的雙親也是經常不在家。特別是父親大人在公司附近有一棟大樓，在那邊過夜也不稀奇」
「嘿......」

　連父親大人都出現了，雖然湊這樣想，但湊不喜歡拿家庭的事情來開玩笑。

「母親大人跟朋友一起在海外旅行。因為母親的興趣是旅行，在我上高中時，經常不在家」
「呼～嗯......所以是在等瀨里奈的母親出門嗎？」

「啊，不是，母親在早上就出門了。所以並不是那樣，是因為我家有家政婦在。是過來打掃的人」
「原來如此，畢竟會有嘛」

　湊環視著房間。
　即使從外觀看上去，也知道這間房子是相當大的豪宅。
　就算是瀨里奈的母親負責家務，要一個人維持這個宅邸也很辛苦吧。

「家政婦工作到中午。從今天下午到明天整天都休息」
「也就是今天只有我們三人呢」
「嗯嗯，多少發出很大的聲音也沒關係——呃，啊啊，我並不是那種意思！」

　瀨里奈突然臉紅開始慌張起來。
　當然，今天在這個家要盡情享受是沒有錯，但是不想暴露那份期待吧。

「啊，對了，請來我的房間吧。雖然房間裡什麼都沒有......」
「當然啊，可以說來看瑠伽的房間也是目的之一」

「沒事的，瀨里奈。葉月去翻內衣的話我會阻止的」
「那個立場是不是反了！？」

「葉月對瀨里奈穿著什麼樣的內褲很有興趣吧。我對已經洗乾淨的內衣沒有興趣呢」
「原來如此，很有道理呢」

「沒，沒有的說。內衣......非常可惜是不公開的。啊，但有好好洗乾淨！ 從上高中開始我就自己洗內衣了！」
「怎麼會，明明交給家政婦就好了。姑且不論湊的內褲，能洗到美少女的內褲可是獎勵啊」

「我雖然也看過跟脫下瀨里奈的內褲很多次，還有把臉埋進去摩擦著，但還沒有洗過呢」
「那，那種機會應該是不會來......」

　雖然瀨里奈對內褲不論是觀賞或是脫下，以及把臉埋進去都OK，但是討厭別人來洗。

　總而言之，蠢話就到此為止，三人被帶到瀨里奈的房間。
　途中，很驚訝的通過走廊。*註：渡り廊下，連接兩棟建築的走廊。
　根據瀨里奈說的，她的房間是在＂別屋＂。

　主屋會有重要的客人會來，所以把吵鬧的孩子的房間隔開一段距離。
　雖然瀨里奈是跟吵鬧無緣的孩子。

　到達那個別屋後——

「嘿～有夠寬廣的。我也想要這種房間」
「真的有夠大的。也整理得很乾淨」

　瀨里奈的房間大約有15疊。
　鋪著榻榻米的和室，房間內的家具也幾乎是木製的。

　房間的角落放著氣派的書桌，排滿書本的書架。
　書架上幾乎都是小說，不僅有日本的作品，也有很多海外的推理小說跟科幻小說。
　還有，有些老舊但看起來很豪華的抽屜櫃，還有古風的鏡台。

　瀨里奈這種黑髮清純少女的形象，很符合這種平靜和風的房間。
　比起這些——還飄著酸甜香味，和瀨里奈身上一直以來散發出來的香味是一樣的。

「只有這樣子，感覺很厲害啊」
「雖然覺得有些不協調呢」

　在書桌旁邊，還放著——房間內唯一金屬製的家具的桌子。

　在那桌子上放著巨大的桌上型電腦。
　被稱為全塔式機殼，是最大尺寸的機殼。

　側面是側透玻璃，內部有透明的水管穿梭著，裡面充滿著粉紅清澈的液體。

「......還搞了開放式水冷啊」
「稍，稍微試玩了一下，覺得挺有趣的」

「嘿～雖然我對電腦完全不了解，但是這個很漂亮呢」
「冷卻劑......雖然這個水冷液有毒」
「毒！？還做了真是了不起的事呢......這個像螺旋槳一樣的東西也閃閃發光著」
「畢竟讓自己組的電腦發光很浪漫嘛」

「沒錯，沒錯。雖然知道自己組沒有什麼意義，但還是想要讓它發光」
　瀨里奈很開心的看著電腦。

　裡面不只有水冷管在穿梭著，機殼的前面跟後面還有上方都裝著風扇，發出七彩的亮光。

　玩到這種程度，比起實用性更多的是其中趣味。
　這位清純黑髮美少女組裝這麼華麗又閃閃發光的電腦......。湊被他所預想的東西所驚訝到。

「之前三人一起去買東西的時候買的顯卡裝上去了。Legendis也變得非常順暢了」
「喔喔，我想玩一下！可以嗎？」
「當然可以，請用。螢幕也有支援144Hz的喔」
「真的嗎！」
　湊的眼睛閃閃發光。
　他是純粹的遊戲玩家。

　瀨里奈操作著滑鼠，把Legendis打開。
　雖然以前瀨里奈有說過她家的滑鼠跟鍵盤是普通的款式，但滑鼠有好幾個按鍵，鍵盤也散發著七彩的光輝的電競款式。

　因為是湊推坑的，才買來換掉的吧。總覺得有些高興。

「我說啊，瑠伽。我在這邊看著可以嗎？」
「好啊，請坐。啊，這邊也請坐下，湊君」

「謝啦」
　湊道謝後，操作著瀨里奈的電腦。

　只是看著開始畫面前的開頭動畫，就感覺到與湊家的筆電有很大的不同。

「嗚喔，剛才那是怎樣！我那樣子射擊就能贏了啊！」
「果然上級的玩家也要準備不錯的螢幕跟電腦呢。首先，這才是起跑線呢」
「真的假的......」

　即使是迎面而上射擊，敵人也像融化般很快就死去。
　跟湊的筆電比起來，操作根本是不同次元。

「這樣得要讓瀨里奈來幫忙組電腦了呢」
「好，好啊。隨時都可以！去湊君家過夜的時候也順便組吧！」
「下次我會調查一下父親出差的日子」

　瀨里奈偶爾會用在葉月家過夜的名義在湊家過夜。

　1天裡使用套子最高紀錄是5次。
　但是，除此之外也讓瀨里奈用嘴巴吸吮了2次，直接在嘴巴裡射精。

　當然，可愛的瀨里奈把全部吞了下去。

　因為可以拜託瀨里奈做的事情比葉月更多。
　所以湊都很期待她來過夜的日子。

　當然，葉月也很常過來一起做，那樣的話更加的開心。
　只要拜託兩位美少女就能做自己喜歡的事情。

　不，今後在湊家過夜的事情暫時不管——

　現在應該要好好享受在瀨里奈家過夜的時光。
——————
和兩位女生朋友一起過夜真開心②

　湊在瀨里奈的電腦上享受的玩了Legendis以及其他遊戲——

　對那個太過出色的規格，感動不已。

「嗯，果然應該要把錢砸在興趣上呢」
「湊君看上去玩的很開心呢。你能這麼高興真是太好了♡」

「該拚命確保預算嗎。可是要是不變的更強，組隊的時候就會拖瀨里奈的後腿呢」
「不，不，怎麼會......我又不是愛好者」

　這位清純的大小姐好像只享受用高規格的電腦舒適的玩著很吃效能的遊戲。
　明明目標不是勝利，卻比每天在玩的湊還要更上手。

「可惡～不管要做什麼都要贏過瀨里奈！」
「沒必要那麼激動啦......」

「要是我贏的話，3天早上都來我家做吧。瀨里奈只有在來過夜的時候才會做，早上根本沒辦法做」

「是，是那樣子嗎？那麼，要是我贏的話......就借我備用鑰匙，我會用吸吮叫你起床的......」
「......那樣不就只有我有好處嗎？」

　瀨里奈外表這麼清純實際上相反的，這麼的積極讓人很困——並不困擾。

「嘴巴怎樣都可以啦，首先把內衣處理好吧，瑠伽」
「欸？內衣......呀啊！」

「八成都是白色啊。雖然我白色也很多，也就一半而已。剩下的就是粉紅色跟水藍色吧」
「結，結果還不是去翻了抽屜櫃！」

　在湊跟瀨里奈在玩Legendis的期間，葉月好像找到了內衣。
　在抽屜櫃最下方的抽屜被打開，在那裡面整齊排滿了胸罩跟內褲。

「胸罩感覺也很可愛呢~啊，我在國二的時候也穿這種大小的胸罩呢~」
「我，我的很小還真是非常抱歉喔......！」
「還真是有夠諷刺的炫耀啊，葉月」

　雖然說過很多次，葉月是F罩杯，瀨里奈是D罩杯。
　D絕對不小，但跟葉月的比起來顯得比較小而已。

「但是，今天是......那個......」
「嗯？」
　瀨里奈別有深意的眼神看著湊。

　然後，湊突然想到。
　話說，第一次在學校跟瀨里奈做的時候說了奇怪的事情。

「瀨里奈、葉月，我差不多想看妳們兩人的內褲了」
「什麼叫作＂差不多＂啊。還有更多其他要玩的事情......」
「要是有的話，這邊先做也是可以啊」

「......嘛，嘛，只是內褲的話......瑠伽呢？」
「我，我也是......也已經看了我自豪的電腦了，也覺得差不多了......」

「瑠伽是不是變得有點色情了？」
「不，不好意思，這麽色......」
　瀨里奈很坦率的道歉。

「那，那麼......我們主動讓你看嗎......？」
「啊，等一下。今天我想從後面看。把手扶在那邊的牆壁，把屁股朝向這邊之類的？」

「什麼鬼啊。真是的，最色情的肯定是湊呢」
「被，被拜託色色的事情，我覺得並不壞......」

　說著這些話的同時，兩位美少女扶著房間的牆壁，雙膝跪在榻榻米上，屁股朝向湊。

　穿著迷你裙的葉月，光是這動作就能從下襬看見粉紅色的內褲。
　瀨里奈的連身裙也意外地薄，內衣的線條都透出來，這樣也十分色情。

「嗚哇......只是這樣子就超色情的......」
「你，你那樣講著還不是把裙子掀起來了......」
「呀......♡」

　湊把兩人的裙子掀起來，露出內褲還有兩個完整的屁股。
　剛才也有看到的，並脫掉玩得非常盡興，深粉紅色的葉月的內褲。

　然後——掀起及膝的連身裙，瀨里奈的內褲跟想像的一樣是黑色的。

「哦哦......瀨里奈說自己不適合黑色的內褲，這不是非常適合嗎」
「瑠，瑠伽穿黑色的？這不是很有心嗎......」

「很，很有心嗎......因為有跟湊君約定過要給他看一次黑色的內衣......」
「你們是在做什麼約定啊......呃，呀，啊嗯♡」
「討，討厭......這，這麼突然嗎......♡」

　湊強行把臉埋進兩個屁股緊貼在一起的中間。
　用臉享受著內褲的布料滑順的觸感與充滿彈性的屁股的柔軟。

「等，等一下啦......臉，臉在往哪邊......啊啊嗯♡」
「呀嗯，在親著屁股......啊嗯，啊啊嗯♡」

　在欣賞兩位美少女露出的內褲同時，也盡情品味著屁股。
　從中午開始就開始玩的如此奢侈。

「糟糕，有夠興奮的......」
「你，你不是一直都很興奮嗎......」

「呀！♡　把，把內褲，撥開來......把那個地方......！♡」
「嗚喔喔，瀨里奈的這邊果然超漂亮的。和處女那時候完全沒有變化呢」
「討厭......♡」

　湊把瀨里奈的黑色內褲撥開來，看著不斷收縮著的入口。
　雖然已經被陰莖蹂躪很多次，但還是這麼漂亮的粉紅色。

「哈～......這邊真的超舒服的。真想永遠插在裡面啊」
「我，我雖然隨時都可以，永遠的話......啊嗯，開始抽動了♡」

　湊把中指插進入口，輕輕摳著裡面挑逗著。
　那邊已經稍微濕潤，愛液滴漏了出來。

「哈，哈嗚......在裡面，攪動的話......會變得超舒服的♡」
「等，等等啦，湊，不要只顧瑠伽......呀♡」

　湊沉默著，單手把葉月的粉紅色內褲也撥開來。
　看著內褲底下那個入口——用單手手只把它撐開來。

「葉月的這邊果然也是漂亮的粉紅色呢」
「笨，笨蛋♡　那種地方的顏色，不用說出來也行......啊嗯，你張太開了啦♡」

「但是，我很後悔沒有確認葉月的膜」
「你，你真的是笨蛋吧♡　那種東西不用確認也......我，我的處女，已經獻給你了♡」

「我明白啦」
「啊嗯♡」

　湊把臉靠近葉月的屁股，舔舐著入口。
　而且把嘴唇碰觸到葉月的那邊，並親吻吸吮著。

「啊嗯，喂......嘴，嘴巴在那種地方......不行啦♡　不行，啊嗯，要漏出來了♡」

「葉月的這邊，已經漏出來囉」

「那，那是因為，湊突然舔起來......啊嗯♡」
「呀♡　我，我的裡面也......被手指摳......著......啊啊嗯♡」

「哈～這個，真是欲罷不能呢......把兩位美少女的這裡舔舐著又用手指玩弄......」

　湊一邊用舌頭舔舐並親吻著葉月那邊——

　一邊用手指插入瀨里奈的裡面，並在裡面攪動著，像是要把漏出來的愛液挖出來一樣蹂躪著。

「呼啊......啊嗯，舌頭舔過頭了啦♡　湊的舌頭，啊嗯，都進到裡面來了♡」
「手，手指插到那麼深的地方的話♡　嗯嗯......會一直從我的裡面流出來沒辦法停下來的♡」

　湊沒有停下來，用舌頭與嘴唇品嘗著葉月的那裡，用手指插入瀨里奈的那裡來回攪動——



「真，真是的......我快站不起來了......♡」
「我，我也是......哈啊......♡」
「是呢，只用手指跟嘴巴我也沒辦法忍耐下去了呢」

「咿，啊嗯♡　你那樣說著，還把手指插到深處......♡　哈嗚......布，布團......要鋪上去嗎......？」

「不，那個先等等吧......那個，對了。還有一個目的要先完成」
「是，是什麼事情？　呀♡」
「嗯♡　怎，怎麼了嗎？」

　湊親吻一下葉月的那邊，從瀨里奈的裡面拔出手指——

　湊拿起放在榻榻米上的自己的背包。
　從裡面拿出輕薄的小盒子——拿出了12盒。

「那，那個......是買來的嗎？」
「啊啊，不知道什麼時候會來瀨里奈家，反正都要做了所以就買了一大堆來。買這麼多不好嗎？」

「沒事，要藏匿的地方多的是......但是，有這麼多......」
「湊，你會不會買太多了？明明買來放在我家的只有一盒。12入有12盒是？ 那個......」
「全部是144個呢」
「嗚哇，瑠伽算的有夠快！」



「不，12的平方是144根本不用計算吧。葉月果然還是要好好教妳讀書才行啊」
「你，你真囉嗦......在那邊撫摸人家的屁股，還擺出這麼臭屁的樣子......噫呀！手，手指插進那個地方......！」
「哪，哪邊被手指......啊嗯，內褲裡面，手......進去了.....啊嗯嗯！♡」

　湊把盒子放在榻榻米上，這次隔著液月的內褲來回撫摸著屁股，輕輕的把手指插入。
　另外手指也插入瀨里奈的裡面，這次用力的攪動著。

「太厲害了......妳們兩位有夠色情的......感覺144個很快就會用完......」

「笨，笨蛋。怎麼可能用那麼多......啊嗯，屁股撫摸這麼久......啊嗯，你那樣抓著的話......呼嗯！屁股，變得這麼厲害......♡」

「沒，沒錯。射在嘴巴裡面的話，我也......呀嗯，不戴也沒有關係，手指......插到了最裡面......！」

　葉月與瀨里奈，手扶著牆壁屁股面向這裡，發出可愛的喘息。
　真的是有夠色情的光景。

　湊決定馬上打開一盒。
　首先每個人不先使用一個的話，會太過興奮什麼都玩不了。

「真，真是的......明明剛剛才做過一次......♡」
「欸，欸欸，剛剛......？太狡猾了，葵同學......那麼，我先開始可以嗎......？」

「嗯，嗯。請吧......一次的話......妳可以先來喔。湊，把瑠伽......好好疼愛一遍吧」

「好的......♡ 湊君，我先來一次......請用♡ 請好好的......疼愛我吧♡」
「啊啊......」

　吞了口口水，湊把小袋子撕開。
　雙方都做好萬全的準備。

　在充滿瀨里奈的香味的房間裡，隨心所欲地享受黑髮清純的美少女的身體。
　正因為玩得這麼開心，所以跟這兩位女生朋友的關係是不會停止的。

「啊，那麼，我來幫你戴吧。湊，那個給我♡」
「喔，喔喔」

　葉月從湊那邊拿到已經開封的套子——
　把已經硬了的陰莖從褲子裡掏出來，輕輕上下摩擦一下，從頭上套了進去。

「因為我很笨拙，所以用嘴巴戴上有些困難呢。所以，只有最後......哦♡」

　葉月把已經戴上套子的陰莖，要把整根吞進去似的含了進去。
　葉月嘴裡的溫暖透過套子傳遞了過來。

「嗯～～～～～嘶......嗯♡　呼......這樣可以了吧？」
「啊啊，謝啦......」

「那，那個......湊君，我已經......♡」
「啊啊，我知道」

　瀨里奈雙手撐在牆壁上，把可愛小巧的屁股面向湊。
　湊撥開瀨里奈的黑色內褲，把戴著套子的陰莖抵在那邊——

「嗯嗯♡　進，進來了......♡」
「哦哦哦哦......果然瀨里奈的裡面，夾的超緊有夠爽的......！」

「湊，湊君的也很大......啊嗯，已經不行了......♡」

　湊把陰莖挺進了深處，瀨里奈反曲著背感覺著。
　湊馬上擺動著腰，不斷用陰莖插入並撞擊著深處。

「哈，啊，好，好厲害......♡　湊，湊君的，比平常還要厲害......啊，啊啊嗯♡」
「瀨里奈的裡面也比平常還要更緊喔......！」

「對，對啊......因為湊君的太舒服了，就變這麼緊了♡」
「要更加......要繼續了喔」
「欸......啊嗯，啊啊♡」

　湊從後面環抱上去，猛然抓住瀨里奈的胸部揉了揉。
　當然這這期間，也不忘在瀨里奈的體內持續突進著。

「哈，啊，胸部已經，那麼激烈的弄著的話......啊嗯，湊君，太厲害了，啊，啊啊♡」
「瀨里奈的胸部還有裡面都超舒服的，再讓我多玩玩吧！」

「好，好的，不管幾次都可以，揉著我的胸部，裡面也請再多插幾次♡　啊嗯。啊啊！♡」

　瀨里奈一邊發出可愛的聲音，在湊後面插她時邊大大的扭著她的身體。

　湊把連身裙的上半部褪下，黑色的胸罩往上移，揉著裸露出來的胸部。

「等，等一下啦......你們兩個做的這麼興奮是沒差啦，也不要把我忘了喔？♡」
「怎麼可能會忘記呢」
「嗯.......！　嗯，嗯呣......♡」

　湊從旁邊把葉月抱過來，順勢把嘴唇貼上去。
　激烈的貪婪著嘴唇，舌頭伸進去交纏在一起。

「啊，葵同學......接，接吻，好棒啊......我，我也要......♡」
「我知道，我知道了」

　湊抓住瀨里奈的臉頰向旁邊轉，也跟她來個激烈又濃厚的接吻。
　啾啪啾啪地品嘗著嘴唇，糾纏著舌頭，嘴唇分離後——之間牽著唾液的絲。

「哈啊......一邊插著深處，一邊接吻......真的是太舒服了......」
「這，這傢夥......一邊跟瑠伽做還有接吻......還，還邊揉著我的胸部♡」

　沒錯，湊迅速的把葉月的襯衫解開來，往上移開粉紅色的胸罩，搓揉著F罩杯的胸部。

　跟瀨里奈接吻時陰莖也在體內往復運動，同時也激烈的揉著葉月的罩杯。
　有比這個還要更幸福的事嗎。

「咕......瀨，瀨里奈，已經......！」

「好，好的......我，我也快不行了......啊嗯，啊♡」
「那，那麼......先射出來了啊......！」

「好的，請射出來......但，但是，在我的體內真的......！♡」
「............」
「呀嗚？」

　湊先從瀨里奈的體內把陰莖拔出來。
　慌張地把套子拔掉——

「等，等等，你在做什麼......♡」

　從正面抱住葉月，掀起裙子，撥開粉紅色的內褲，一口氣把陰莖挺入深處。

「為，為什麼突然是我......♡　那，那樣子......啊，啊啊嗯♡」

　痛快地把陰莖插入葉月的體內，來回抽插數次，品味著裡面緊實。
　也從這邊拔出來——

「是，是怎樣啦，剛才的......那樣弄著我好幾次......♡」
「不，也想稍微插一下葉月」
「笨。笨蛋♡」

「啊，抱歉啊，瀨里奈」
　湊又往手扶著牆壁，屁股面向這邊的瀨里奈的裡面——

「啊啊嗯，又來......♡　這，這次是......無，無套嗎......♡」
「畢竟很難得......想在第一回合無套射出來......！」

「真，真是的......這個笨蛋，這樣不是浪費掉一個了嗎！♡」

　葉月抱著湊，並激烈著接吻著。

「畢竟有很多沒差吧。瀨里奈也是......沒問題吧？」

「是，是的......我被無套的湊君給插進去了......我想要無套直接射進來♡」

「那麼就直接這樣——瀨里奈，要出來了喔！」

「好，好的♡　請在裡面射出來♡」

　湊挺進瀨里奈的深處，一口氣把精液噴發出來。
　令人無法置信的量的白濁液體，注入到瀨里奈的深處。

「呼......」
　在湊盡情射出後，緩慢的把陰莖拔出來。

「哈......射出......好多啊......♡」
　瀨里奈的手離開牆壁，脫力的在原地坐下。

「啊......漏出來了......不好意思，葵同學。把衛生紙......」
「啊，這個給妳」

　葉月從放在房間裡的衛生紙盒裡抽出幾張，迅速的遞給瀨里奈。
　瀨里奈在千鈞一髮之際，接住漏出來的白濁液。

「抱歉，在中出前沒有準備好......因為不是在我家」

「即使在湊的房間也不能中出呢，真的是......你看，湊♡」

「哎？ 怎麼了葉月？」

「不是有可能還有剩下的嗎。我來幫你含住，把剩下的吸出來♡」
「哦哦，真的假的.....」

「真的真的♡」

　葉月笑著點點頭，並坐下把湊的陰莖含進去。

「嗯，啾，啾嚕嚕♡　討厭，這不是還在出來嗎♡　明明剛剛才射而已，還出來這麼多......好色啊♡」

「因為瀨里奈的裡面超舒服的......再加上葉月的掃除口交也超棒的」

「嗯，嗯呣呣......嗯♡　那麼，親吻的服務也給你♡」

　葉月把殘留的精液吸出來後。
　親了一下陰莖的前端。

「哈......明明才第一回合，這就麼得舒服。等一下會變得怎樣呢」

「對，對啊......還剩下143個呢......啾♡」

　結束清理的葉月，抱著湊並吻上去。

「瑠伽，現在使用一個也算進喔？」
「嘛，戴著的事實也不會變呢」

「還真敢講啊，明明把瑠伽中出了。這一根真是個壞孩子啊♡」
「嗚」

　葉月又親吻著陰莖。
　光是這樣子，心癢難耐的快感在湊的背上遊走著。

「不過啊，剛才雖然只插了幾下......這次就跟葉月做吧」
「可，可以喔♡　不過啊」

「嗯？」

「要好好......戴著喔？♡」

「我，我知道啦」

「但是，最後拿掉也可以喔？ 我的裡面也想像瀨里奈的裡面一樣被射得滿滿的喔？」
「那樣的話就沒有戴著的意義吧？」

「沒差啦，我又......不是女朋友。直接無套做是......嘛，也只是偶爾而已」
「我不是很明白啊......」

　總而言之，剛開始戴著的話，要中出葉月也是可以的。
　對湊來說沒有比這個還要感激的事情了。

「啊......又來......啊嗯，又漏出來了♡　啊啊嗯，慢慢地流出來了♡　在我的深處中出，射得滿滿的都快裝不下了呢♡」

「......，湊真的射出超多的呢......而且還這麼濃稠♡　我的裡面也可以讓你盡情射出這麼濃的喔♡」
「我會這樣做的.....」

　因為葉月和瀨里奈都不是女朋友所以要戴著套子做。
　但是好像只有最後可以拔掉中出。

　今天要在葉月和瀨里奈的體內射出多少呢——
-----------------------
譯者的話：
翻完我覺得腦袋都變得奇怪了
戴套的意義在哪wwwww
我看你們只想比賽誰用的比較多吧wwwww 

番外編４　兩位女生朋友不會停止 
[番外編４　兩位女生朋友不會停止] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
番外編４　兩位女生朋友不會停止
　從廚房那邊傳來，啪噠啪噠的輕快的揉捏聲。
　現在，瀨里奈正在準備料理。

　瀨里奈家沒有所謂的餐廳，好像都是在起居室用餐的樣子。
　湊跟葉月也在那個起居室等待料理做好。

　因為湊最近也多少有在做些料理，所以向瀨里奈提出想要幫忙，但是——
「請交給我吧。你跟葉月一起在那邊玩就好了哦」
　這樣露出笑容說的話就沒辦法堅持下去。

「嗯，嗯呣呣......嗯，嗯哼♡ 嗯♡」
　湊跟葉月正確來說是並肩坐在起居室外面的廊台。

　一邊啾啾的接吻一邊擁抱著，湊的手不時滑進葉月的胸口或是裙子裡面。

「嗯嗯......真，真是的......你就不能老實等著嗎♡」
「一開始不是葉月妳先吻過來的嗎？」

「是，是沒錯啦......嗯，啾......嗯嗯......因為，瑠伽說可以玩嘛」
　說著的同時，葉月又親吻上來，用舌頭舔著湊的嘴唇。

「沒心情滑手機啊。果然揉著葉月的胸部還比較有趣」
「不，不要拿手機來跟我比啦......呀嗯......！♡」

　用力抓住胸部後，葉月的身體跳了一下。
　因為廊台面向著廣大的庭院，在這邊聲音稍微大一點也不會被附近的住戶聽到。

　即使如此，葉月的聲音還是比平常還要壓的更低。
　這樣的葉月如此可愛，湊用比平常還要更大的力量揉著胸部，手也伸進在裙子底下的內褲裡玩弄著。

「不，不要......啊嗯......明明瑠伽還在準備料理，只有我們兩個在這邊玩樂著......」
「也是呢......啊，我把內褲稍微往下拉喔」

「好，好啊......♡　這樣下去又要濕透了......」
「嗚哇，這邊變得這麼厲害......葉月有帶替換的內褲嗎？」

「要，要來過夜那當然有準備......噫嗯，手指，好深啊......♡　至，至少準備了3件內褲.....嗯嗯，太深了啦♡」
「今天是不是太敏感了......」

「因，因為你剛才把我弄的亂七八糟的......湊你才是，還是這麼的有精神？ 因為......」
「嗯？」

　湊一邊解開葉月襯衫並移開深粉紅色的胸罩後胸部跟著彈飛出來，一邊反問著。

「剛，剛才......明明在我還有瑠伽身上用掉了2個......」
「而且，在葉月的胸部還有瀨里奈的嘴巴都各射了一次」

「欸~有些不一樣吧......用，用我的胸部做然後射在瑠伽的嘴巴裡..... 用瑠伽的嘴巴做然後在我的胸部上射滿滿的......」
「是這樣嗎......」
「不要給我忘記啊！」

　雖然葉月生氣著，不過湊當然沒有忘記。
　盡情的使用兩人的胸部跟嘴巴做了個爽快。
　要是忘記了這麼爽的快感，就對葉月跟瀨里奈很不好意思了。

「真是的，這個男人......嗯，啾呣，嗯♡」
　葉月抱怨的同時也抱著湊，忘我的重疊著嘴唇。

　湊也吸吮葉月的嘴唇品嚐著，交纏著舌頭。
　然後——

「哇，嚇死我了」
　聽到嗡嗡嗡的小小震動聲。
　葉月驚訝的從裙子的口袋裡拿出手機。

「啊，抱歉。剛好有LINE的訊息，可以回覆嗎？」
「啊啊，請便」
　葉月點頭後，操作著手機。

「啊~感覺會聊很久」
「沒關係，妳慢慢來。我去看一下瀨里奈的情況」

「嗯，那就這樣吧。真是的，成員要是開始聊戀愛話題就停不下來了呢。跟男友恩愛的事情都聽到快長繭了」

　葉月噠噠噠的點擊著手機的畫面。
　看起來要很久呢。

「那麼，我去一下廚房那邊」
「嗯，慢走——呀♡　等，等等，你幹嘛親乳頭！」

「沒有，這是我要離開的親吻」
「那種事情，請好好親在嘴唇上啦！」

　葉月的視線從手機上離開，又開始接吻了起來。
　湊一邊苦笑著，一邊跟葉月交纏著舌頭舌頭接吻著，然後從廊台上起身。

　走向了廚房。
　聽到了瀨里奈輕快的作業聲。

「瀨里奈，葉月現在沒空，我也來幫忙一下——呃，喂」
「呀，你，你能過來我很高興，但也很害羞......啊嗚嗚......」
「妳這個打扮是想做什麼啊」

　瀨里奈頭髮綁成單馬尾，穿著白色的圍裙。
　不過，肩膀裸露在外，圍裙的領口處和側邊都能看到雪白的胸部。

「瀨里奈，稍微向後轉」
「嗯......好，好的......」

　向後轉的瀨里奈——露出整片雪白的背部。
　同樣雪白大腿跟——

「姑且有穿著內褲呢」
「姑，姑且只有穿這個......」

　剛才看很多的黑色內褲已經重新穿好了。
　豐滿小巧的屁股與性感的黑色內衣對比下相當的色情。

「沒想到還真的穿了裸體圍裙啊......」
「內......內衣也有穿著，所以不是裸體喔......」

　雖然在做無謂的解釋，但也勉強說的過去。
　說是裸體圍裙也不為過。

「不過啊......」
「怎，怎麼了嗎。不，我知道我很奇怪」
「不是，超級色情的。像瀨里奈這種清純的女孩子來做的話，變得更加色情」

「這，這樣子啊。我還真的是變成相當色情的孩子了......」
「但是，裸體圍裙我在色情影——不是，漫畫裡面偶爾會看到，實際這樣看著完全隱藏不了啊」
「呀」

　湊從圍裙胸口側邊輕輕拉開，D罩杯胸部，可愛的粉紅色乳頭跑了出來。
　是已經興奮了嗎，變得有些尖挺。

「討，討厭......嚇到我了......」
「啊，抱歉。突然這樣看不太好呢」
「沒，沒事，稍微嚇到而已......這個的確沒有防備呢......」
「太好了，原來可以啊」

「嗯，只是看胸部的話......呀♡　從圍裙的腋下這裡......啊嗯，吸著胸部......！♡」
「嗯~......比起普通吸著胸部，從裸體圍裙側邊吸著還比較爽呢」
「是，是這樣嗎......呀，吸太多了啦......♡」

　瀨里奈一邊提醒著，卻把胸部貼向湊的臉讓他更好吸吮。
　湊從裸體圍裙側邊盡情吸著胸部，用力吸吮乳頭，然後把臉移開。

「哈~胸部真美味呢......妨礙妳煮菜真抱歉」
「不會......現在才剛準備好漢堡排的材料而已」
「啊~是漢堡排啊，不錯啊，我也超喜歡的」

「對啊，是葵同學要求的」
　瀨里奈不知道是不是因為被吸了胸部而太害羞，滿臉通紅的說明著。

「好像是因為家庭餐廳跟便利商店的漢堡排已經吃膩了，想吃真正的東西。我也聽說湊君也經常在吃」
「話說葉月常常在吃漢堡排呢。雖然我也一起跟著吃。真期待瀨里奈做的漢堡排呢」
「請，請不要這麼期待喔，很普通的說」

　害羞起來的瀨里奈，看起來比起吸著胸部時還要更加難為情。
　湊吃過很多次瀨里奈的親手料理，味道總是超乎想像，真的是非常期待。

「瀨里奈的漢堡排也跟瀨里奈的胸部一樣超級美味的吧」
「有，有必要這樣表達嗎！？」

「話說，難得都穿了裸體圍裙......雖然黑色內褲也很色情，但還是想看全裸的版本」
「那，那個......」
　那個不論任何請求都會接受的瀨里奈，很稀奇的竟然會猶豫。

「我，我也想挑戰裸體，但太難為情了......那個，因為剛才那個......很擔心會突然漏出來......」
「啊~......」
「呀♡　又在弄屁股......♡」
　湊的手攀附在瀨里奈的屁股上，一邊像搓揉般的撫摸一邊理解了。

「剛才，瀨里奈還有葉月都各使用了2個......」
「在葵同學還沒回過神的時候......無套也做了一次呢......」
「葉月好像完全沒有注意到的樣子」

　在仔細計算的葉月，好像還以為都各用了2個，以及胸部和嘴巴各一次。

「那傢伙，現在好像在跟朋友傳LINE的樣子」
「啊嗯♡　這次是胸部，直接......！」

「果然，裸體圍裙就是要從腋下這邊伸進去揉著胸部」
「是，是這樣子嗎......討厭，啊嗯嗯♡」
　湊細細品味著瀨里奈那可以一手掌握的胸部的柔軟——

「葵，葵同學，朋友很多呢......」
「啊啊，我不想去打擾陽角女王的葉月」

　湊也不討厭跟其他朋友玩樂的葉月。
　要是跟男生說話就另當別論了，湊並不會否定葉月是朋友的同時也是女王。
　恐怕瀨里奈也是一樣吧。

「哈嗚，嗯......因，因為等一下要煎漢堡排......」
「嗯？」

「在葵同學還在傳LINE的時候，一次的話......♡」
「喔喔......意思是可以跟穿著裸體圍裙的女生朋友一起做嗎」

「可，可以哦......在煎漢堡排之前......請享用穿著裸體圍裙下流的我吧......♡」

　瀨里奈溫柔的親吻過來。
　湊為了回應那份親吻，抱住她那過於纖細的身體。
　因為只有穿著一件裸體圍裙，所以柔軟跟溫暖直接傳遞了過來。

「那個才用掉了4個而已，還剩下140個呢」
「對，對啊......沒什麼減少呢......啾♡」

　瀨里奈一邊吻著湊，一邊害羞的笑著。
　雖然也很期待漢堡排，在那之前得先細細品味這副美味的身體。


「等，等等，湊，不要一直盯著看！」
「這，這樣也是有些害羞呢......」

　三人享受了比想像的還要美味的晚餐——
　稍微放鬆一下後，來到了瀨里奈家的浴室。
　不論是浴池或是沖洗區都跟瀨里奈說的一樣，非常的寬廣。

「不是，這個已經看見了吧」
　雪白肌膚的葉月跟肌膚更加雪白的瀨里奈都全裸的站在沖洗區。
　雖然兩人姑且把毛巾抵在身體前面，但是胸部和乳頭並沒有擋住。

「話說，讓我再多看個幾眼嘛」
「真，真是的......剛才在更衣室不是已經看的很爽了嗎」
「我也稍微被吸了乳頭......」
「觀賞著又吸著乳頭也是當然的啊」

　再說了，可以在校內爭一二的兩位美少女在眼前把衣服脫光。
　即使看了很多次裸體，也不可能不興奮。

　葉月把制服的開襟毛衣褪下，解開白色襯衫的鈕扣，格紋的迷你裙掉在地板上。
　在那底下露出的是，中午做了一次的時候，以及在瀨里奈的房間盡情玩樂的時候一樣，深粉紅色的胸罩及內褲。
　解開胸罩的背扣，搖搖晃晃的裸露出豐滿的胸部。
　而且，一邊稍微扭一下纖細的腰一邊把內褲褪下的場景，即使說不能看，但還是想看吧。

　瀨里奈在吃飯時還是把胸口有荷花邊的白色連身裙穿了回去。
　瀨里奈把連身裙迅速的脫下，在那下面Nobra的胸部與可愛的乳頭，以及黑色的內褲暴露出來。
　好像是因為湊他們決定吃完飯後馬上去洗澡，所以覺得穿回胸罩太麻煩了。
　從連身裙露出赤裸裸的胸部時，品味很多次瀨里奈D罩杯的湊也稍微嚇了一跳。
　當然非常興奮的拜託瀨里奈稍微讓他品嚐一下乳頭。

　要是只品嚐瀨里奈的話葉月會鬧彆扭的，所以有好好的一邊吸吮著瀨里奈的胸部，一邊搓揉著葉月的胸部。
　女生朋友的D罩杯以及F罩杯胸部用嘴巴還有手掌享受，是湊專屬的特權。
　
　然後現在那樣身材出眾的兩人，正在浴室裡裸體著。

「這，這邊的浴室，雖然很寬廣但是沒什麼在使用」
「欸，是這樣啊。真是浪費呢」
「祖父大人——雖然已經去世了，因為祖父大人喜歡寬廣的浴室所以就蓋了這一間，只是蓋的太大了......」
「也是呢，有夠大的。就像溫泉旅館的浴室一樣」

　葉月也驚訝的看著巨大的浴池。
　別說是三人了，好幾倍的人數也能進去。

　要是每天都開放浴池的話，光是這樣自來水的費用也要花不少錢吧。
　即使瀨里奈家很有錢，當然還是要避免不必要的浪費。

「還有一件事，因為有一般的浴室，所以平常都在那邊使用。我有跟父母說明過今天有朋友要來，所以讓家政婦小姐打掃這邊......」
「因為這樣，所以到中午為止家政婦都在啊」

　的確，這也是重要的工作。
　不論是湊或是葉月雖然都錯過了瀨里奈的午餐，作為代替能進到這麼寬廣的浴室也不錯。
　因為兩人在家裡打發時間的同時也享受了一回合，怎麼可能會有怨言呢。

「那麼......讓妳們兩人來幫我洗澡可以嗎？」
「你在問什麼啦。唉......真是的，你是會麻煩人的朋友啊。跟之前一樣，在FaLan的浴室裡那個你很中意的，用胸部幫你洗身體♡」
「真的嗎！」

「好了，坐到那邊椅子上......嗯」
　湊坐到矮椅上後，葉月從後面緊緊環抱住並把胸部貼了上去。

　不愧是接近G的F罩杯，胸部的壓迫感太厲害了。
　擠壓變形的胸部觸感傳遞到湊的背上。

「那麼......我，我來......洗前面吧......」
「嗚喔......」
　瀨里奈在湊的前方坐下，並彎下身體。

「喔，喂......瀨里奈洗是指......」
「會好好的......幫你......嗯，洗乾淨的......」

「這傢伙，為什麼可以這麼奢侈......不只有我的胸部，都用瀨里奈的嘴巴都洗到那邊去了......」
「這個是在洗嗎......不，就算不做也沒關系喔，瀨里奈？」
「豪......」

「糟糕，這樣眼睛往上看著一邊做，果然好爽......」
「我知道那樣很爽，這邊也在幫你洗喔？」
「我，我知道啦，葉月的胸部果然也很厲害啊」
「厲害什麼的......笨蛋。好了，不要動來動去的，老實點♡」

　葉月把自己的身體前面塗滿沐浴乳弄出泡泡，把胸部弄得濕濕滑滑的並貼上去，在湊的背部往復運動。
　咕嚕咕嚕柔軟的觸感像滑動一樣來回移動，超級舒服的。

「瀨里奈再......再用力點......」
「哈呣，嗯......好......♡」

　湊輕輕撫摸瀨里奈的頭，她非常高興的發出啾啾的聲音開始吸吮起來。
　前後同時被她們玩弄，已經停不下來了。

　背上濕濕滑滑的觸感以及瀨里奈口中的觸感。
　湊做夢也沒想到，可以品嚐著如此爽快的快樂。
　被她們兩人洗完身體之後——

「哈~......這熱水真棒呢......」
「真是太好了，看來你很喜歡這個熱水溫度」
「瀨里奈什麼都很擅長呢」

　湊泡在寬廣的浴池裡，右邊是葉月，左邊是瀨里奈。
　葉月的奶茶色長髮與瀨里奈的黑色長髮在後面盤起來，她們兩人的後頸都露了出來。
　再加上熱水讓肌膚變得通紅，不論是葉月或是瀨里奈都比以往更加性感。

「呀......喂，喂，你又在揉胸部了......！ 明明剛剛才說了『這次換我來洗了』，盡情的亂揉一把......！♡」
「呀討厭......那麼用力......抓著屁股......♡　雖，雖然沒有關係......不過都已經洗了好多次屁股了......♡」

「難得跟妳們一起進來洗澡，這邊也要好好洗一下。因為是朋友，所以不能只給其中一方服務對吧」
「......總覺得，不論是我幫你洗還是你幫我洗，都只有湊得到好處......」
「而且，還各做一次......這邊也沒有把那個帶進來呢......」

「偶爾在浴室裡做也不壞啊」
「什麼叫作『偶爾』啊。跟我一起進去的時候，絕對會在沖洗場或是浴缸裡......做一次不是嗎」
「如果加上嘴巴的話，絕對會做2次以上......」

「......那個，洗完澡後要玩什麼啊」
「不要給我敷衍過去。真是的，這個男人」
「啊，但是夜晚還很長呢。雖然已經準備好客房了，但是我的房間可以舖三組床鋪......」

「在布團上滾來滾去，玩著遊戲聊聊天吧」
「跟修學旅行一樣呢」
「對吧，真期待♡」

　絕對不會只玩遊戲聊聊天就結束的。
　三人都明白這一點，當然也有打算正常的玩遊戲，也很期待。

「在那之前，難得都準備好了，得要好好享受洗澡」
「討厭......喂，這次在摸哪裡啦......那，那邊......手指插進去了♡」
「嗯嗯......雖，雖然哪邊都可以摸......但請親我一下.....♡」

　湊點頭後吻著瀨里奈，接著品味葉月的嘴唇。
　不停的動著雙手，邊摸索著兩位女生朋友的身體，看來這個晚還能過得很開心，真是太期待了。
----------------------------------
譯者的話：
今天終於考完了微積分，我只會寫2題(慘
總之先來發一話存貨，下次更新應該是在周五或是假日 

兩位女生朋友不會停止① +②（R18） 
[兩位女生朋友不會停止① +②（R18）] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
03 兩位女生朋友不會停止①

　從廚房那邊傳來，啪噠啪噠的輕快的揉捏聲。
　現在，瀨里奈正在準備料理。

　瀨里奈家沒有所謂的餐廳，好像都是在起居室用餐的樣子。
　湊跟葉月也在那個起居室等待料理做好。

　因為湊最近也多少有在做些料理，所以向瀨里奈提出想要幫忙，但是——

「請交給我吧。你跟葉月一起在那邊玩就好了哦」
　這樣露出笑容說的話就沒辦法堅持下去。

「嗯，嗯呣呣......嗯，嗯哼♡ 嗯♡」
　湊跟葉月正確來說是並肩坐在起居室外面的廊台。

　一邊啾啾的接吻一邊擁抱著，湊的手不時滑進葉月的胸口或是裙子裡面。

　把手伸進襯衫的胸口處，揉捏著F罩杯。
　裙子裡面——不，手伸進去內褲裡面玩弄著，手指插入裡面攪動著。

「嗯嗯......真，真是的......你就不能老實等著嗎♡」
「一開始不是葉月妳先吻過來的嗎？」

「是，是沒錯啦......嗯，啾......嗯嗯......因為，瑠伽說可以玩嘛」
　說著的同時，葉月又親吻上來，用舌頭舔著湊的嘴唇。

「沒心情滑手機啊。果然揉著葉月的胸部還比較有趣」
「不，不要拿手機來跟我比啦......呀嗯......！♡」

　用力抓住胸部後，葉月的身體跳了一下。
　因為廊台面向著廣大的庭院，在這邊聲音稍微大一點也不會被附近的住戶聽到。

　即使如此，葉月的聲音還是比平常還要壓的更低。
　這樣的葉月如此可愛，湊用比平常還要更大的力量揉著胸部——

　手伸進在裙子底下的內褲，在入口處撫摸著，手指插進深處玩弄著。

「討，討厭......♡　啊......不覺得有些不好意思嗎？　明明瑠伽還在準備料理，只有我們兩個在這邊玩樂著......」

「也是呢......啊，我把內褲稍微往下拉喔」

「好，好啊......♡　這樣下去又要濕透了......」
「嗚哇，這邊變得這麼濕濕黏黏的......」

「因，因為湊君欺負著那邊♡　那樣用手指摳著，就濕了一遍了♡」
「真的像大洪水一樣......還在流出來呢」

「是，是你一直在揉我的胸部.....做了那麼舒服的事情，怎麼可能會停的下來啦♡」

「也是呢。但是這個可真是不得了呢。葉月有帶替換的內褲嗎？」

「要，要來過夜那當然有準備......噫嗯，手指，好深啊......♡　至，至少準備了3件內褲.....嗯嗯，太深了啦♡」

「今天是不是太敏感了......」

「因，因為你剛才把我弄的亂七八糟的......湊你才是，還是這麼的有精神？ 因為......」
「嗯？」

　湊一邊解開葉月襯衫並移開深粉紅色的胸罩後胸部跟著彈飛出來，一邊反問著。

「到，到底做了幾次呢，到中途就不知道了♡」
「我想想......葉月和瀨里奈，各使用2個吧？」

「雖，雖然使用了，但是2個還真的都在中途就拔掉了呢。真是的，兩次都中出，白色黏稠的那個，好多都流出來了，變得很麻煩呢♡」

「抱，抱歉。但是，不論是葉月或是瀨里奈，裡面都太舒服了，就射出超多這麼濃的」

「真是的～......♡　是沒差啦，湊的精液都快把我的肚子給塞滿了♡」
「真是抱歉呢」

　啾，啾的跟葉月的嘴唇相貼——
　又在玩弄欺負著，剛才在裡面射出兩次的那邊。

「但，但是即使兩次都中出......光是這樣子還不會結束吧」
「畢竟，對葉月和瀨里奈為所欲為的話，不會這麼輕易就結束的」

　湊第一次對瀨里奈中出後，第二次跟葉月做，第二次也中出——
　在那之後，決定再對瀨里奈中出一次。

「各中出兩次後，我還以為再一次就結束了」
「話說，葉月跟瀨里奈不是都用嘴巴來幫我打掃了嗎。那樣實在是太舒服了所以就復活了」

「馬，馬上就變大了呢。吸著的話，在嘴巴裡面就慢慢地變大變硬呢♡」

「葉月把嘴巴塞得滿滿的，瀨里奈則是一直在舔舐著，那個真是超爽的......」

　當然，享受葉月和瀨里奈的體內是最棒的，不過嘴巴和舌頭也絲毫不遜色。
　湊馬上就興奮起來——

「不過在葉月的胸部和瀨里奈的嘴巴各射出一次就是極限了呢」

「欸～不太一樣吧......我，我用胸部幫你夾之後，最後噴灑在瀨里奈的臉上不是嗎。真是的，用我的胸部舒服起來，最後只給瀨里奈」
「............」

「啊，瀨里奈還說了『我也來幫你吸喔』，就含了進去往復動著後，最後從瀨里奈的嘴裡拔出來，突然噴灑在我的胸部上呢」
「是這樣嗎......」

「不要給我忘記啊！」
「啊，我想起來了！我想起來了啦！」

「對我們各中出兩次，瀨里奈的臉上噴灑一次，最後在我的胸部上，那麼多黏稠的東西，射太多了啦！」

　雖然葉月生氣著，不過湊當然沒有忘記。
　盡情的使用兩人的胸部跟嘴巴做了個爽快。
　要是忘記了這麼爽的快感，就對葉月跟瀨里奈很不好意思了。

「真是的，這個男人......嗯，啾呣，嗯♡」
　葉月抱怨的同時也抱著湊，忘我的重疊著嘴唇。

　湊也吸吮葉月的嘴唇品嚐著，交纏著舌頭。

「啊～......一下下，可以進去一下下嗎？」

「嗯～......射，射再外面不行喔？會把廊台弄髒的。要射的話，就在我的嘴裡或是......體內再射一次也可以喔♡」
「啊，啊啊......」

　湊再次吻了葉月後。
　直接坐著，面向葉月並抱住。
　湊突然掏出陰莖，掀起葉月的裙子碰到了那邊——

「哇，嚇死我了！」
　聽到嗡嗡嗡的小小震動聲。
　葉月驚訝的從裙子的口袋裡拿出手機。

「嗯，喂，你這樣搖，我看不清楚畫面了啦......♡　啊嗯，從下面往上插好用力♡」
「......停下來比較好嗎？」
「不，雖然是不用停下來......哈嗯......！♡　再，再慢一點......♡」

　湊跟葉月面對面抱著，把陰莖插入她的體內，從下方激烈的往上突刺，不斷的往深處前進。

　葉月的裡面不斷的縮緊，好像要把湊的陰莖緊緊纏住。

「嗯嗯，哈，被這樣弄的話......啊嗯♡　打，打不了字了......嗯，要繼續，可以，再稍微，溫柔點♡」

　葉月一邊被湊抽插著深處，一邊操作著手機在互傳訊息。
　因為沒有在打電話，所以湊沒在客氣的，盡情享受葉月的體內。

「嗯，啊，快，不行了♡　剛才去了好幾次太敏感了，還沒恢復過來——啊啊♡」
　葉月已經感覺太過敏感了，裡面已經被黏稠的愛液給弄濕了。

「哈，哈......抱，抱歉，湊。因為聊天，有些長......！」
「那麼，再一次往深處裡——」

「呀嗯............！♡」
　湊抱著葉月，一口氣往深處突刺後——
　把陰莖拔出來。

「真，真抱歉。嗯，啾♡」
「嗚喔......！」

　作為中途停止的道歉，葉月吻了一下陰莖的前端。
　然後，輕輕地吸吮了一下——

「稍，稍微等一下可以嗎？」
「啊啊，不會打擾葉月跟朋友交流的」

　當然非常可惜，不過對交友關係很廣的葉月是很常見的事情。
　湊也不想做多餘的事情，打擾葉月跟朋友來往。

「那麼，我先去找瀨里奈讓我射出來吧」
「欸欸～......好，好好啊......♡　結，結束後，要好好在我的裡面或是嘴巴裡射出來喔？♡」

「不，那個不行」
「等，等等！為什麼不行！？」

「在葉月的嘴巴和裡面都各射出一次了啊」

「嗯，嗯......在我的嘴巴和裡面射出很多精液......不，胸部也讓你盡情噴灑在上面吧♡」
「糟糕，超期待的」

　湊輕輕在葉月的臉頰上吻了一下並站起來。

「那麼，我去一下廚房那邊」
「嗯，那就這樣吧。真是的，成員要是開始聊戀愛話題就停不下來了呢。跟男友恩愛的事情都聽到快長繭了」

　葉月一邊苦笑著，一邊噠噠噠的點擊著手機的畫面。
　看起來要很久呢。

「那麼，妳慢慢來」
「嗯，慢走——呀♡　等，等等，你幹嘛親乳頭！」

「沒有，這是我要離開的親吻」
「那種事情，請好好親在嘴唇上啦！」

　葉月的視線從手機上離開，又開始接吻了起來。
　湊一邊苦笑著，一邊跟葉月交纏著舌頭舌頭接吻著，然後從廊台上起身。

　走向了廚房。
　聽到了瀨里奈輕快的作業聲。

「瀨里奈，葉月現在沒空，我也來幫忙一下——呃，喂」

「呀，你，你能過來我很高興，但也很害羞......啊嗚嗚......」
「妳這個打扮是想做什麼啊」

　瀨里奈頭髮綁成單馬尾，穿著白色的圍裙。
　不過，肩膀裸露在外，圍裙的領口處和側邊都能看到雪白的胸部。

「瀨里奈，稍微向後轉」
「嗯......好，好的......」

　向後轉的瀨里奈——露出整片雪白的背部。
　同樣雪白大腿跟——

「姑且有穿著內褲呢」

「姑，姑且只有穿這個......」

　剛才看很多的黑色內褲已經重新穿好了。
　豐滿小巧的屁股與性感的黑色內衣對比下相當的色情。

「沒想到還真的穿了裸體圍裙啊......」
「內......內衣也有穿著，所以不是裸體喔......」

　雖然在做無謂的解釋，但也勉強說的過去。
　說是裸體圍裙也不為過。

「不過啊......」
「怎，怎麼了嗎。不，我知道我很奇怪」
「不是，超級色情的。像瀨里奈這種清純的女孩子來做的話，變得更加色情」

「這，這樣子啊。我還真的是變成相當色情的孩子了......」
「但是，裸體圍裙我在色情影——不是，漫畫裡面偶爾會看到，實際這樣看著完全隱藏不了啊」
「呀」

　湊從圍裙胸口側邊輕輕拉開。
　D罩杯胸部，可愛的粉紅色乳頭跑了出來。
　是已經興奮了嗎，變得有些尖挺。

「討，討厭......嚇到我了......」
「啊，抱歉。突然這樣看不太好呢」
「沒，沒事，稍微嚇到而已......這個的確沒有防備呢......」
「太好了，原來可以啊」

「嗯，只是看胸部的話......呀♡　從圍裙的腋下這裡......啊嗯，吸著胸部......！♡」

　湊就這樣直接拉開圍裙側邊，吸吮遮胸部。
　啾～啾～的吸著可愛的乳頭。

「哈嗚，嗯♡　乳頭，吸得好.......用力......♡　這麼用力吸著的話......啊，啊嗯，會變得敏感的......！」

　湊沒有理會，並更加用力吸吮著，輕輕地咬住——

「嗯~......比起普通吸著胸部，從裸體圍裙側邊吸著還比較爽呢」
「是，是這樣嗎......呀，吸太多了啦......♡　啊嗯，又咬住了......啊啊啊♡　就說不行了......♡」

　瀨里奈一邊提醒著，卻把胸部貼向湊的臉讓他更好吸吮。

　湊從裸體圍裙的側邊盡情吸著胸部，吸吮著乳頭，然後把臉移開。

「哈～胸部真美味啊......這邊又如何呢」
「呀♡」

　湊蹲在瀨里奈的腳邊，把黑色內褲撥開。
　從下面往上窺看，確認著瀨里奈的入口。

「哦～......已經濕了呢」
「被，被那樣吸著乳頭的話......啊嗯♡　張，張的太開了啦♡」
「果然，從還是處女的時候讓我張開這邊之後，我就很喜歡看著這邊呢」

「是，是沒有關係......可是已經沒有了喔，處女膜——」
「那個就算了啦。嗯，果然瀨里奈的這裡好像很美味呢」

「呀，不要舔♡　啊嗯，啊，舌頭在動著......啊嗯，前端進到裡面了......♡」

　湊直接蹲著，來回舔舐著瀨里奈的那邊，舌頭縮起來並伸進去，暫時享受著——

「呼......啊，雖然都做到現在了，妨礙妳煮菜真抱歉」
「不會......現在才剛準備好漢堡排的材料而已……啊嗯♡」
　湊最後把手指插進瀨里奈的體內並攪動了一下，然後拔了出來。

「哈，哈啊......光，光是手指我就，好幾次我都......♡」
「話說、是漢堡排啊，不錯啊，我也超喜歡的」

「欸，嗯嗯」
　瀨里奈一邊顫抖著膝蓋，一邊輕吻湊。

「漢堡排是葵同學要求的」
　瀨里奈因為被吸吮胸部、舔舐入口以及玩弄著裡面，一邊臉紅著說明。

「好像是因為家庭餐廳跟便利商店的漢堡排已經吃膩了，想吃真正的東西。我也聽說湊君也經常在吃」

「話說葉月常常在吃漢堡排呢。雖然我也一起跟著吃。真期待瀨里奈做的漢堡排呢」

「請，請不要這麼期待喔，很普通的說」

　害羞起來的瀨里奈，看起來比起吸著胸部時還要更加難為情。

　湊吃過很多次瀨里奈的親手料理，味道總是超乎想像，真的是非常期待。

「瀨里奈的漢堡排也跟瀨里奈的胸部一樣超級美味的吧」
「有，有必要這樣表達嗎！？」

「話說，難得都穿了裸體圍裙......雖然黑色內褲也很色情，但還是想看全裸的版本」
「那，那個......」

　那個不論任何請求都會接受的瀨里奈，很稀奇的竟然會猶豫。

「我，我也想挑戰裸體，但太難為情了......那個，因為剛才那個......很擔心會突然漏出來......」
「啊~......」

「呀♡　又在弄屁股......♡」
　湊的手攀附在瀨里奈的屁股上，一邊像搓揉般的撫摸一邊理解了。

「剛才，瀨里奈還有葉月都各使用了2個......」
「在葵同學還沒回過神的時候......無套也做了一次呢......」
「葉月好像完全沒有注意到的樣子」

　仔細計算的葉月好像還以為，各用掉2個，中途拔掉——
　胸部和嘴巴各一次。

　其實湊還上了瀨里奈一次，非常自然的就中出了。
*註：這邊我看了好久，跟前文以及刪減版對比來看，這邊應該意思是指，葉月以為雙方各用掉2個套子並中途拔掉中出，之後也用葉月的胸部跟瀨里奈的嘴巴各做一次，其實中途在葉月還沒回過神來時，湊直接無套上了瀨里奈並中出。

「那傢夥，現在好像在跟朋友傳LINE的樣子」
「啊嗯♡　這次是胸部，直接......！」

「果然，裸體圍裙就是要從腋下這邊伸進去揉著胸部」
「是，是這樣子嗎......討厭，啊嗯嗯♡」

　湊細細品味著瀨里奈那可以一手掌握的胸部的柔軟——

「葵，葵同學，朋友很多呢......」
「啊啊，我不想去打擾陽角女王的葉月」

　湊也不討厭跟其他朋友玩樂的葉月。

　要是跟男生說話就另當別論了，湊並不會否定葉月是朋友的同時也是女王。
　恐怕瀨里奈也是一樣吧。

「哈嗚，嗯......因，因為等一下要煎漢堡排......」
「嗯？」

「在葵同學還在傳LINE的時候，一次的話......♡」
「喔喔......意思是可以跟穿著裸體圍裙的女生朋友一起做嗎」

「可，可以哦......在煎漢堡排之前......請享用穿著裸體圍裙下流的我吧......♡」

　瀨里奈溫柔的親吻過來。
　湊為了回應那份親吻，抱住她那過於纖細的身體。

　因為只有穿著一件裸體圍裙，所以柔軟跟溫暖直接傳遞了過來。

「其實剛才，雖然在廊台那邊稍微跟葉月做了一下，但是有LINE傳了過來，所以中途就不做了」

「是，是這樣啊......那麼，剛對葵同學興奮的那一份在我裡面射出來吧......然後請再重新在我裡面做一次哦......♡」

「啊啊......首先在瀨里奈的裡面射出一發......！」
「啊啊嗯......！♡」

　湊保持站著的姿勢，從後方抱住瀨里奈，又把黑色內褲輕輕移開，把陰莖挺入進去。

「進，進來了......啊嗯，因為葵同學而興奮湊君的......！啊，嗯，那麼的激烈♡」

「在廚房裡跟穿著裸體圍裙的瀨里奈做，也太爽了吧......！」

「湊，湊君的，比平常還......還要大的說♡　啊嗯，好厲害，太厲害了......♡」

　湊一邊從瀨里奈的裸體圍裙腋下處搓揉著胸部，一邊站著抱住享受著瀨里奈的體內。

　瀨里奈的裡面輕輕地溫柔接受陰莖，但是夾緊程度不遜於葉月。

　因為太過舒服，一不小心就會瞬間抵達終點。

「啊，雖然沒有戴著......可以嗎？」

「好，好的......無套也沒關係......不，反倒是無套我還比較高興♡　可以感覺到湊君的舒服的東西，非常的棒♡」

　每當湊抽插時，瀨里奈輕盈的身體彷彿要飄起來似的。
　瀨里奈抓住流理台的邊緣，沒有任何抵抗的任憑被湊幹著。

「那個才用掉了4個而已，還剩下140個呢」
「對，對啊......沒什麼減少呢......今天可能連1個不會減少呢......啾♡」

　瀨里奈一邊吻著湊，一邊害羞的笑著。
　雖然也很期待漢堡排，在那之前得先細細品味這副美味的身體。

「哈，哈，啊嗯♡　好，好厲害......這，這麼激烈......♡　葵同學讓湊君太興奮了啦......♡」

「首先是第一發葉月的份，在瀨里奈的裡面......！」

「好，好的......♡　作為代替葉月，請射在我裡面吧♡」

　湊狠狠的從後面插進瀨里奈——
　一口氣把白濁液體往深處噴發進去。

「啊，啊啊啊......♡」

　精液噗嘶噗嘶激烈的注入到瀨里奈的深處。

「哈，哈啊......湊君的，在裡面滿滿的射出來了......啊嗯，射了好多......已，已經流出來了......嗯嗯♡」
「嗚喔......」

　湊在深處盡情灌的滿滿的，把陰莖拔出來後——
　瀨里奈的那邊，白濁的液體馬上就流出來，順著雪白大腿往下流。

「瀨里奈的這邊被中出後，真是太色情了......」

「嗯嗯，請，請不要一直盯著看......嗯，還在流出來的說......♡」
「那麼......那麼就塞住吧」

「欸？塞住是......啊啊啊......！♡」

　湊抓住瀨里奈纖細的腰，再次往裡面插入。

「跟葉月做到一半的份，已經射完了。這次換瀨里奈的份喔」

「好，好的......這次面對面插進來......可以嗎？」
「哦，這樣啊。那麼」

　湊先拔出陰莖，瀨里奈轉身面向湊。
　跟裸體圍裙打扮的美少女面對面。

「糟糕，從正面看上去也太可愛了吧......要，要插進去了喔」
「好，好的。請快一點，湊君的......！♡」

　湊先吻了一湊瀨里奈後並抱住，然後再次插入陰莖。
　用抵達深處的氣勢，猛然的挺入——

「啊嗯......♡　好像快碰到肚子一樣......插了進來♡」
「瀨里奈的裡面，太爽了......糟糕，夾的好緊......！！」

「湊君的也非常的大......啊嗯，啊啊......我的裡面，被湊君的塞滿了......！　啊啊，啊啊啊啊！♡」

　湊不斷貫穿面對著他的黑髮可愛女生朋友。
　這麼舒服的事情，在吃飯前還能再做一次嗎。
　慾望不斷的湧上來，好像永遠不會停止。

「呀，啊嗯♡　湊君，太激烈了啦......♡　但，但是，更加激烈的，把我弄得亂七八糟也是可以的哦♡　弄得亂七八糟吧......請在我的深處射出比剛才還要更多♡」

「我，我明白了。要在瀨里奈的深處射出了哦！」

　湊用力抱住瀨里奈纖細的身體，在不斷縮緊的裡面把陰莖挺進去，激烈的擺動著腰——
---------------------------
04 兩位女生朋友不會停止②

「等，等等，湊，不要一直盯著看！」
「這，這樣也是有些害羞呢......」

　三人享受了比想像的還要美味的晚餐——
　稍微放鬆一下後，來到了瀨里奈家的浴室。
　不論是浴池或是沖洗區都跟瀨里奈說的一樣，非常的寬廣。

「不是，這個已經看見了吧」
　雪白肌膚的葉月跟肌膚更加雪白的瀨里奈都全裸的站在沖洗區。
　雖然兩人姑且把毛巾抵在身體前面，但是胸部和乳頭並沒有擋住。

「話說，讓我再多看個幾眼嘛」
「哇，等，等一下......連，連那種地方......！」
「呀！張，張開了......討厭♡」

　湊在兩人面前蹲下，抬頭往上看著兩個性器。
　這兩個穴反復舔了又舔，無數次用陰莖猛烈的突刺。
　但是，在浴室裡這樣重新一看——真是色情到讓人欲罷不能。

「嗯嗯......喂，就說張太開了啦......♡」
「啊♡　這，這邊......手指，插了進來......♡」

　湊一邊看著兩位美少女的性器，一邊張開葉月的性器窺看著深處——
　同時手指插入瀨里奈的洞穴，在入口附近玩弄著。

「湊，湊......是，是不是太興奮了......？啊嗯♡　不要這樣看著深處......♡」
「呀嗯♡　手，手指進到了深處......嗯，這樣一直深入的話♡」

　把兩位美少女的穴打開、插入手指，大概玩過一遍後——

「呼......不能只有偶爾插進去，也要好好仔細觀賞啊」
「不，不是只有觀賞吧......♡　真是的，我好像快不行了......」
「我，我也是......指尖不斷碰到最深處......♡」

　她們已經拿不住毛巾，掉到了沖洗場的地板上。
　完全不穿衣服的打扮——F罩杯的巨乳和D罩杯的美乳，以及性器都完全裸露出來。

　那樣的兩人完全沒有脫力——
　互相依偎的站立著。

「哦哦......葉月和瀨里奈裸體貼在一起，感覺好色情啊」

「你，你到底在說什麼啊......」
「因，因為湊君在我們的裡面......做了各種事情，才沒有力氣的說......」

「嗯，像這樣看著裸體的葉月和瀨里奈也不錯呢」

「那，那當然很不錯啊。跟走光那種程度又不一樣」
「那，那樣一直看著的話，真的很害羞......」

　葉月和瀨里奈身體又緊貼在一起。
　F罩杯與D罩杯緊貼著，並擠壓變形真的是非常色情。

「再，再說......剛才在更衣室不是已經看的很爽了嗎」
「我也稍微被吸了乳頭......」
「觀賞著又吸著乳頭也是當然的啊」

　再說了，可以在校內爭一二的兩位美少女在眼前把衣服脫光。
　即使看了很多次裸體，也不可能不興奮。

　葉月把制服的開襟毛衣褪下，解開白色襯衫的鈕扣，格紋的迷你裙掉在地板上。

　在那底下露出的是，中午做了一次的時候，以及在瀨里奈的房間盡情玩樂的時候一樣，深粉紅色的胸罩及內褲。

　解開胸罩的背扣，搖搖晃晃的裸露出豐滿的胸部。
　而且，一邊稍微扭一下纖細的腰一邊把內褲褪下的場景，即使說不能看，但還是想看吧。

　瀨里奈在吃飯時還是把胸口有荷花邊的白色連身裙穿了回去。

　瀨里奈把連身裙迅速的脫下，在那下面Nobra的胸部與可愛的乳頭，以及黑色的內褲暴露出來。

　好像是因為湊他們決定吃完飯後馬上去洗澡，所以覺得穿回胸罩太麻煩了。

　從連身裙露出赤裸裸的胸部時，品味很多次瀨里奈D罩杯的湊也稍微嚇了一跳。

「瀨，瀨里奈。稍，稍微讓我吸一下乳頭......！」
「好，好的......雖，雖然可以......呀♡」

　因為這樣。
　非常興奮的拜託瀨里奈稍微讓他品嚐一下乳頭。

「湊，湊......瑠伽的胸部，就那麼美味嗎......？」
「啊，嗯嗯。當然我也想吸葉月的」

「......笨，笨蛋。就算你順勢這樣說......嘛，就隨你喜歡的吸吧」
「那麼，事不宜遲」
「啊嗯♡　喂，喂，我可沒有說可以揉吧♡」

　要是只品嚐瀨里奈的話葉月會鬧彆扭的——
　所以有好好的一邊吸吮著瀨里奈的胸部，一邊搓揉著葉月的胸部。

　女生朋友的D罩杯以及F罩杯胸部用嘴巴還有手掌享受，是湊專屬的特權。

　然後現在那樣身材出眾的兩人，正在浴室裡裸體著。

　即使不是湊，也想把性器打開，用手指攪動吧。

「不過，一直都想看看葉月和瀨里奈的穴......完全不想停止啊」

「不，不要講穴啦。但是，是這樣呢」
「對，對啊......穴——不是，雖然我的這裡可以隨便讓你看......但是難得來洗澡」

「沒錯呢」

　湊再次眺望著瀨里奈家的浴室。

「這，這邊的浴室，雖然很寬廣但是沒什麼在使用」
「欸，是這樣啊。真是浪費呢」

「祖父大人——雖然已經去世了，因為祖父大人喜歡寬廣的浴室所以就蓋了這一間，只是蓋的太大了......」
「也是呢，有夠大的。就像溫泉旅館的浴室一樣」

　葉月也驚訝的看著巨大的浴池。
　別說是三人了，好幾倍的人數也能進去。

　要是每天都開放浴池的話，光是這樣自來水的費用也要花不少錢吧。
　即使瀨里奈家很有錢，當然還是要避免不必要的浪費。

「還有一件事，因為有一般的浴室，所以平常都在那邊使用。我有跟父母說明過今天有朋友要來，所以讓家政婦小姐打掃這邊......」
「因為這樣，所以到中午為止家政婦都在啊」

　的確，這也是重要的工作。

　不論是湊或是葉月雖然都錯過了瀨里奈的午餐，作為代替能進到這麼寬廣的浴室也不錯。

　因為兩人在家裡打發時間的同時也享受了一回合，怎麼可能會有怨言呢。

「那麼......讓妳們兩人來幫我洗澡可以嗎？」

「你在問什麼啦。唉......真是的，你是會麻煩人的朋友啊。跟之前一樣，在FaLan的浴室裡那個你很中意的，用胸部幫你洗身體♡」
「真的嗎！」

「好了，坐到那邊椅子上......嗯」
　湊坐到矮椅上後，葉月從後面緊緊環抱住並把胸部貼了上去。

　不愧是接近G的F罩杯，胸部的壓迫感太厲害了。
　擠壓變形的胸部觸感傳遞到湊的背上。

「那麼......我，我來......洗前面吧......」
「嗚喔......」
　瀨里奈在湊的前方坐下，並彎下身體。

「喔，喂......瀨里奈洗是指......」
「會好好的......幫你......嗯，洗乾淨的......」

　瀨里奈含住湊的陰莖。
　當然那個在看著玩弄著兩人的性器時就已經變硬了。

「嗯，好厲害......♡　變大了......嗯，嗯呣呣♡　呼啊，我的嘴巴快塞不下了......嗯，啾，啾嗯嗯......♡」

　瀨里奈用她的小嘴巴深深含住把湊的陰莖，啾嚕啾嚕的吸吮著。
　暫時拔出來啾的親了一下前端後，這次輕輕地含住並用力的吸吮。

「嗚喔......瀨，瀨里奈，好爽......！」
「豪，豪的......再幫你，吸更多哦......♡」

　瀨里奈再次含住陰莖，發出啾嚕、啾嚕嚕的聲音吸著。
　清楚的黑髮美少女吸著自己的陰莖，在視覺上也非常的棒。

「這傢夥，為什麼可以這麼奢侈......不只有我的胸部，都用瀨里奈的嘴巴都洗到那邊去了......」
「這個是在洗嗎......不，就算不做也沒關係喔，瀨里奈？」

「豪......我會再吸的更多這個大東西......嗯，啾，嗯嗯♡」

「糟糕，這樣眼睛往上看著一邊做，果然好爽......」

「喂。我知道那樣很爽，這邊也在幫你洗喔？」

「我，我知道啦，葉月的胸部果然也很厲害啊」
「厲害什麼的......笨蛋。好了，不要動來動去的，老實點♡」

　葉月把自己的身體前面塗滿沐浴乳弄出泡泡，把胸部弄得濕濕滑滑的並貼上去，在湊的背部往復運動。
　咕嚕咕嚕柔軟的觸感像滑動一樣來回移動，超級舒服的。

「瀨里奈再......再用力點......」
「哈呣，嗯......好......♡」

　湊輕輕撫摸瀨里奈的頭，她非常高興的更加強烈的吸吮——
「哦，哦哦......！」
「嗯，這，這個如何呢......啾，嗯，雷嘍雷嘍......♡」

　瀨里奈從口中拔出陰莖。
　伸出小巧的舌頭，開始舔到湊的陰囊。

「全，全部......不，不洗乾淨是不行的喔......嗯，啾......♡」
「有，有夠爽的......瀨里奈，再來......」
「好，好的......嗯，啾，嗯嗯嗯......呸嘍呸嘍......♡」

　今天的瀨里奈情緒非常的高漲，相當的積極。
　以為要盡情舔著陰囊時。
　這次伸出舌頭從陰莖的根部到前端，滑行舔拭著。
　正以為要舔著前端時，這次從前端一路舔到根部。

「嗚喔喔......太，太厲害了......」
「嗚哇......瑠，瑠伽，會不會太大膽了......？」

　葉月把胸部貼在湊的背上，從後面窺視著。
　朋友的非常色情的口交，讓她藏不住驚訝。

「因，因為今天是招待的一方......會給滿滿的服務喔？♡」
「真，真的嗎......」
「是的，真的喔♡　啾♡」

　瀨里奈可愛的笑著，親吻著前端——啾嗚～的一聲吸上來。

「那麼，我也再來......你看，如何呢？」

　葉月緊緊抱住湊，壓在背上的胸部激烈的上下滑動。
　咕嚕咕嚕的胸部洗著背，令人無法忍受的刺激——

「嗚喔，喔喔......瀨里奈的嘴巴，還有葉月的胸部都好爽......！」

「呵，呵呵，好像很開心呢。同時享受著我的胸部還有瀨里奈的口交，又是一種奢侈呢♡」
「嗯，啾，啾嗚嗚......♡　怎麼會呢，這種程度是理所當然的......♡　湊君的比平常還要更大更硬......好厲害啊♡」

「嗚嗚......！」

　前後同時被欺負著，已經無法忍受了。

　背後的濕滑觸感以及瀨里奈的嘴巴觸感。
　體驗著這種超棒的快樂，湊作夢也想不到。

「快，快了......葉，葉月也拜託妳了......！」

「欸？啊，啊啊，是這樣子啊。真是的♡」
「葵，葵同學......湊君，快要射出來了......快，快一點......！♡」
「我，我知道了。湊，稍微......忍耐一下。啾♡」

　葉月繞到湊的前面同時吻了一下。

　然後渴求似的互相品味嘴唇數秒鐘後——

「瑠，瑠伽，我來用胸部夾著......♡」
「好，好的......那我就用嘴巴吸著喔♡」

　葉月坐到瀨里奈的旁邊，彎下腰用F罩杯胸部夾住湊的陰莖。
　然後，用胸部摩擦著陰莖——

「哈呣......嗯♡」
　瀨里奈含住被葉月的胸部夾住的陰莖前端，啾嚕啾嚕的吸吮著。

「嗚，葉月，瀨里奈，已經......要射了......！」
「可，可以喔......在我的胸部上射得滿滿的......！♡」
「在，在我的嘴裡......臉上射出來都可以哦♡」

「咕......！」

　被葉月柔軟的胸部摩擦，瀨里奈小巧的嘴巴吸吮。
　湊一口氣抵達了極限。

「呀啊♡　射，射出來了♡」
「啊嗯♡　湊，湊君黏黏的，好多......！♡」

　從陰莖前端噴發出來的白濁液，灑在葉月的胸部和瀨里奈的臉上。

「啊，啊嗯......還，還再出來......炙，炙熱的在我的胸部上♡」
「嗯嗯......！♡　啊嗯，也，也往我噴灑更多吧♡」

　劈咻，劈咻劈咻的噴飛出來的精液，還灑在胸部以及臉上——並弄得更髒。

「哈，哈啊......超級舒服的......」
「這是當然的吧。因為是我和瑠伽幫你弄出來的♡」

「讓你這麼舒服真是太好了......♡　幫，幫你打掃喔......啾，啾♡」
「等，等等，瑠伽。我，我也要吸啦♡」
「但，但是，吸吮是我的工作......」
「一，一下下沒關係啦。嗯，哈呣，嗯嗯......♡」
「哦哦......！」

　葉月和瀨里奈伸出舌頭，舔拭著陰莖的前端，互相爭奪似的啾嚕啾嚕的吸吮著。
　舔掉沾在前端的精液，還殘留的部分也被兩人吸上來。

　就這樣，讓兩人充分洗了身體之後——

「哈~......這熱水真棒呢......」
「真是太好了，看來你很喜歡這個熱水溫度」
「瀨里奈什麼都很擅長呢」

　湊泡在寬廣的浴池裡，右邊是葉月，左邊是瀨里奈。

　葉月的奶茶色長髮與瀨里奈的黑色長髮在後面盤起來，她們兩人的後頸都露了出來。
　再加上熱水讓肌膚變得通紅，不論是葉月或是瀨里奈都比以往更加性感。

「呀......喂，喂，你又在揉胸部了......！ 明明剛剛才說了『這次換我來洗了』，盡情的亂揉一把......！♡」
「呀討厭......那麼用力......抓著屁股......♡　雖，雖然沒有關係......不過都已經洗了好多次屁股了......♡」

「難得跟妳們一起進來洗澡，這邊也要好好洗一下。因為是朋友，所以不能只給其中一方服務對吧」
「......總覺得，不論是我幫你洗還是你幫我洗，都只有湊得到好處」
「而且，還各做一次......這邊也沒有把那個帶進來呢......」

「偶爾在浴室裡做也不壞啊」
「什麼叫作『偶爾』啊。跟我一起進去的時候，絕對會在沖洗場或是浴缸裡......做一次不是嗎」
「如果加上嘴巴的話，絕對會做2次以上......」

「......那個，洗完澡後要玩什麼啊」

「不要給我敷衍過去。真是的，這個男人」
「啊，但是夜晚還很長呢。雖然已經準備好客房了，但是我的房間可以舖三組床鋪......」

「在布團上滾來滾去，玩著遊戲聊聊天吧」
「跟修學旅行一樣呢」
「對吧，真期待♡」

　絕對不會只玩遊戲聊聊天就結束的。
　三人都明白這一點，當然也有打算正常的玩遊戲，也很期待。

「在那之前，難得都準備好了，得要好好享受洗澡」
「討厭......喂，這次在摸哪裡啦......那，那邊......手指插進去了♡」
「嗯嗯......雖，雖然哪邊都可以摸......但請親我一下......♡」

　湊點頭後吻著瀨里奈，接著品味葉月的嘴唇。
　同時用手指插入兩人的性器，來回攪動著。

「啊嗯，這次是屁股......♡」
「瀨里奈的屁股，小小的好可愛啊」
「你是想說我的屁股很大嗎？呀，才剛說完就在摸屁股♡」

「這邊的穴和屁股，也想摸到爽呢」
「所以說，穴——啊嗯，穴還是其他什麼都隨便你叫了♡」
「好，好的......我，我也......這次換這邊，想要湊君的......♡」

　瀨里奈從浴池站起來，自己張開性器的入口——把裡面展現出來。

「這邊可以讓湊君插進來......像，像剛才一樣，射滿滿的濃醇精液♡」

「......喂，喂，瑠伽。妳也太大膽了吧......」

　葉月也站起來，並背對著——翹起豐滿的臀部。

「我，我的這裡......也可以使用喔♡　插入湊的......直到深處哦♡」

「啊啊......」

　湊也起身，向兩人露出勃起的陰莖。
　是要從背後插入露出屁股的葉月呢。
　還是正面抱住站著的瀨里奈並直接插入。

　雖然不論哪一邊都很喜歡，但這也是很令人煩惱的問題呢。

「嗯......來，來了......呃，啊嗯，要拔出來了！？♡」
「呀，這次換我......啊，不，不要馬上拔出來啊......啊嗯♡」

　湊首先抓住葉月的屁股後插進她的洞穴，輕輕的摩擦後馬上拔出來。
　抱住瀨里奈，從下方往上插入，摩擦幾次後又拔出來。

「平等的稍微分別各做一下。最後——要射在哪一邊呢」

「哪，哪邊都沒關係......要好好的分別各中出一次喔？♡」
「我，我也是......難得都來洗澡了，盡情的抽插吧......到最後也請中出我喔......？♡」

「允許那麼色情的事情的話......不會只有一次就結束喔」

　湊再次抓住葉月的屁股插入，並變得更加興奮。

　看來這個晚還能過得很開心，真是太期待了。 

番外編５　與女生朋友的友情還會持續下去 
[番外編５　與女生朋友的友情還會持續下去] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
番外編５　與女生朋友的友情還會持續下去
「嗯......」
　聽到了異常大聲啾啾啾的鳥叫聲。
　湊住的大樓的10樓房間，很少會聽到鳥叫聲。

「咦......？」
「啊，早安♡」

　啾，柔軟的觸感從嘴唇傳來。

「嗯，啾，啾......嗯，嗯啾......嗯嗯！」
　啾啾的多吻了好幾下——
　湊幾乎沒有自覺的按住親吻對象的頭，把嘴唇貼上重合在一起。

「嗯嗯，嗯......♡　嗯......嗯嗯~！　呼啊......笨，笨蛋，突然這麼用力......」
「......啊啊，抱歉。一不小心就......」
「沒關係啦。只是有些嚇到了。但是，再來一次，啾~♡」

　葉月馬上又彎下腰親吻，啾啪啾啪的吸吮著湊的嘴唇。
　姿勢變成了俯視躺著的湊的臉。
　
　仔細一看，葉月穿著湊的襯衫。
　襯衫的鈕釦全部沒有扣上，Nobra的F罩杯胸部有將近一半都裸露在外，也能稍微看到一點粉紅色的乳暈。
　彎下腰時，豐滿的膨脹物搖晃著，能稍微看見有些變尖的乳頭。

　最近，兩人睡在一起到隔天早上，葉月經常會（擅自）穿著湊的襯衫或是連帽上衣。

　不過，在起床後湊就會馬上把襯衫或是連帽衣脫掉，並享受著胸部。

　湊幾乎毫無自覺的把手伸向葉月的胸部——

「咦......已經早上了啊？」
「對吧？我也嚇了一跳。都不知道有睡還是沒睡」
　葉月偷笑著。

　對了，湊回想到。
　這裡不是自家的大樓，從昨天中午就跟葉月一起來瀨里奈的家過夜。

「早安，湊君♡」

　啾~的被用力吸吮著嘴唇。
　當然，親吻的是瀨里奈。
　滑順的黑髮撥到耳朵後方後微笑著。

　瀨里奈穿著到處都是透明輕飄飄，粉紅色的吊帶睡裙。*註：ベビードール，查詢就知道是什麼樣的睡衣了
　昨晚因為穿著令人出乎意料的睡衣太過興奮，湊在拜託前就往胸部撲上去。

　Nobra的D罩杯胸部隱約透出乳頭，沒辦法忍受下去。
　瀨里奈害羞似的笑著，一邊被吸著胸部，一邊原諒了他。

「早安，瀨里奈......啊啊，葉月也是，早安」
「問候太慢了，對吧，瑠伽」
「問候是很重要的呢，葵同學」

　葉月和瀨里奈都不經意笑了，並交互著跟湊接吻。
　這個好像也是兩人早上的問候。

　剛起床就被兩位可愛的女生朋友親吻問候，這麼幸福真的可以嗎。

　湊一瞬間就清醒過了。
　湊也主動吻向兩人，輕輕品嚐著那個嘴唇。

「嗯~......啾，啾♡　真是的，也太晚起床了吧」
「啾......♡　這也沒有辦法啊，因為昨天晚上......太厲害了♡」

「非常抱歉......但是，這個可真厲害啊」
「對，對啊，啊哈哈......」
「哎呀~好像有些玩過頭了。到底做了多久呢」
　不論是瀨里奈或是葉月都苦笑著，環顧著房間。

　瀨里奈廣闊的房間，鋪了三組床鋪。
　只是，那些床鋪都亂七八糟的。

「沒注意到變成了這樣子呢」
「是你要我們一下躺著，一下四肢跪地，一下跨在上面(應該是指騎乘體位)......到處變換著動作」
「果然，其中最羞恥的還是兩人並排面屁股對著你......」
「而且，明明已經脫掉內褲了，還要再穿上並面向你，簡直是變態呢」
「雖然跟平常一樣沉迷在胸部中，但是昨天晚上摸了好多屁股，像吸吮一樣一直舔舐著......♡」

「不不不，都是葉月和瀨里奈妳們自己在亂的吧！特別是瀨里奈！」
「欸，我嗎？」
　瀨里奈紅著臉，愣了一下。

「我們讓瀨里奈休息後，跟葉月兩人抱在一起的時候，非常好奇的用各種角度窺看著」
「那，那個是......」
「妳也不是偶爾去吸葉月的胸部嗎」

「沒，沒錯。真是的......而且湊和瑠伽你們兩個還非常要好的分享著我的胸部。同時吸吮著兩邊的乳頭真是太厲害了......♡」
「非，非常抱歉。因為湊君一直以來都很美味的吸吮著......稍微有些興趣......不論是F罩杯還是小小的乳頭都看起來很美味......」

「說真的，倒不如說比起湊，瑠伽還更加沉迷吸吮我的乳頭......」
「那個，有點......不，非常的色情呢......」

　兩位美少女交纏在一起的，真是非常的煽情。
　當然，湊也很積極的在交纏的兩人中參了一腳，與葉月和瀨里奈三人，互相貪婪著。

「話說回來，我跟瑠伽的第一次接觸是瑠伽在國中的樓梯下偷看我的內褲的時候呢」
「真的假的？那種事我還是第一次聽到」

　葉月和瀨里奈是同個國中。
　湊不知道類型完全不同的兩人是如何相遇並變得要好。
　更不用說，包含湊在內這三人都是不同的類型。

「真的真的，被瑠伽看了很多次內褲。突然，往樓梯下一看，瑠伽稍微彎下腰很明顯的往裙子裡偷看」
「又，又不是每次都這樣做」
「真的嚇了一跳呢。在校內也很有名的超級可愛的大小姐，不斷盯著偷看我的內褲」

「有，有名的話，葵同學也是啊」
　瀨里奈被爆料了黑歷史，相當的慌張。
「那，那個時候該說是鬼迷心竅嗎......因為葵同學的腳修長又漂亮，也想看看更加上面的東西.......」

「雖然那份心情我很了解......湊也很明白吧？現在也是會從樓梯下偷看我的內褲吧？」
「如果不會被發現或許會看吧。但是，跟我所理解的可能不太一樣吧」

　男生跟女生對裙子裡有興趣的東西可能不一樣吧。
　但是，這位清純可愛的瀨里奈會偷看同性的裙子裡，還真是非常意外。

「而且，那個時候還剛好忘記穿緊身短褲，只穿著內褲而已呢」
「只穿著......我還記得很清楚，是白色的棉質內褲呢」

「嗚......那，那個時候我還是國中生嘛！有著稍微面積大了點，又土的棉質材質的內褲也沒辦法啊！」
「嘿~也有那種內褲啊。葉月，下次穿上去看看嘛」
「我知道了」
「很乾脆就答應了呢！」

「最近讓你看內褲感覺你好像不怎麼興奮了。那個對女孩子來說是個屈辱」
「是，是這樣嗎」

　雖然湊跟葉月這麼的亂來，但光是看到內褲就足夠興奮了。

「啊，所以說瀨里奈從國中開始就很色情囉」
「才，才沒有那種......也不是說沒有啦......」
　瀨里奈的氣勢逐漸消失。

「話說，瀨里奈除了想看葉月的內褲之外，好像也想要拍照呢」
「有呢。不過，為了瑠伽的名譽，詳細的事情還是不要跟湊說好了」

「剛才好像已經說出來了吧......？不，都事到如今了......已經沒有能隱瞞湊君的事情了」
「畢竟胸部和屁股都被看到了不是嗎？在第一次的時候把處女膜——」

「哇~所以說不要講那個！那時候葉月明明不在，瀨里奈妳跟她講了嗎！」
「抱，抱歉。一不小心......」
　看起來，湊跟葉月以及瀨里奈之間很難保有秘密。

「我也沒有被看到那種的程度。因為我的早就破了，所以已經看不到了」
「那些事情就不要再講了。我也有些內疚......」

　湊還記得葉月跟瀨里奈痛到直流眼淚。
　在那之後床單的一部分被染成了紅色。

　只有自己非常舒服，非常的抱歉。
　不過瀨里奈花了很長時間放鬆，所以並沒有那麼的痛。

「話說，一大早的就在聊什麼鬼啊......總，總之先稍微整理一下吧」
「欸？那些事情我來做就好了」
「不，那樣不行吧......」

　湊跟葉月在第一次來訪的家，雖然沉迷於其中弄得亂七八糟的，但也做不到直接放著不管。

「我們也要稍微幫忙一下。這個要......哇，這個垃圾袋，丟了超多那個的......」
「湊君的量非常的多呢......」
「喂喂，不要這樣盯著看。很難為情耶」

　使用完的那個，如果丟到瀨里奈平常在使用的垃圾桶感覺對她很不好意思，所以準備了小的垃圾袋。
　使用完後就直接丟進垃圾袋裡......。

「因為搞出這麼多數量的傢伙，也好幾次直接射給我們，嘴巴和胸部也噴灑了很多不是嗎」
「用了多少數量，一看就很清楚呢......」

「雖然每一次的量很厲害，不過使用數也很厲害呢。剩下136個啊......」
「不要再算了，葉月......」

　真的，從下午2點到早上7點為止這麼短的時間內，湊已經用掉了8個。
　就像葉月說的一樣，不只有胸部和嘴巴這些地方，都直接——因為有好幾次都是這樣子，實際上的次數比使用數還要多。

「我不知道男孩子可以這樣做這麼多次」
「我，我也是......以為一次最多兩次左右而已......」
「不，一般來說是這樣。可是我並不是......」

「怎麼怎麼~是因為我和瑠伽太可愛又非常色情的關係嗎？」
「因，因為我和葵同學......很可愛......又，又非常的色嗎......？」
「............」

　葉月戳著湊的臉頰，瀨里奈把臉靠在湊的肩膀上。
　當然正是如此。

　葉月搖晃的F罩杯胸部，瀨里奈豐滿的D罩杯胸部，雖然乳頭都是粉紅色但是顏色和味道上有些不一樣。
　兩人纖細的腰，富有彈性的臀部，光滑的大腿。
　香甜以及酸甜的香味，再加上五官端正。
　兩位女生朋友的一切，不斷的刺激湊的欲望。

　正因為拜託這兩位美少女的話什麼事情都可以做，所以只做一次兩次是不會結束的。

　欲望不斷的湧上心頭，兩人可以接受這一點讓湊非常高興——
　不斷的不斷的，貪婪著葉月與瀨里奈的身體。

「總，總而言之，該整理了。特別是這個垃圾袋我來帶回去處理掉」
「不，不用。不能讓你帶回去。我會想辦法的」
「怎麼可以......」

「那麼，這個就交給我來處理......下次來過夜的時候，跟這個差不多一樣的量......，請不要戴著直接出來，拜託你了哦♡」
「喔，喂，瀨里奈......」
「瑠，瑠伽。做，做到那種程度不太好吧......？」
「呵呵♡」

　不知道到底是認真的還是開玩笑呢。
　但是，這位清純的黑髮美少女，性格跟外表不一樣。
　湊也已經充分瞭解這件事了。

「我的家人今天傍晚前絕對不會回來，家政婦小姐也是。在那之前就盡情的玩樂吧♡」

　瀨里奈抱著湊，接吻一下。
　也抱住葉月，輕輕在臉頰上親吻。

「呀。嚇，嚇了我一跳......但是，事到如今這種程度也沒有那麼吃驚了。瀨里奈的身體已經沒有我沒看過的地方了」
「我也是......都全部已經看光了。在國中的時候，光是在樓梯下偷窺內褲就覺得心臟跳個不停」

「我也好想看國中時代的葉月的內褲啊」
「你就等時光機發明出來吧。先用JK葉月同學的內褲忍耐吧♡」

　葉月掀起穿在身上的湊的襯衫下擺。
　稍微瞥見已經換上了白色絲綢內褲。
　雖然經常穿著粉紅色或是黑色的內褲，但是艷麗的葉月也意外的適合白色。

「雖然我國中時代的內褲也沒辦法讓你看到......」

　瀨里奈坐在床鋪上，把吊帶睡裙的下擺掀起來。
　瞥了一眼，這邊也露出了白色蕾絲的內褲。

　瀨里奈早就已經從黑色換成了白色。
　雖然黑色出乎意料的色情，不過清純的瀨里奈最適合的是白色。
　不過以瀨里奈的狀況來看，因為吊帶睡裙的下面是透明的，一直都能看見內褲。

「湊君即使看過我的全部之後，還是很喜歡內褲呢」
「胸部也很開心喔」
「呀♡」
「喂♡」

　湊抱住葉月和瀨里奈兩人的腰，把臉埋進F罩杯和D罩杯之間。

「啊～果然欲罷不能啊......」
「怎麼了，都事到如今才這種程度而已。昨天晚上都讓我和瀨里奈的胸部夾你了♡」
「我雖然不能像葵同學那樣用胸部做，不過那樣做就能夾住呢......嗶咻嗶咻的，那個時候特別的有氣勢，超厲害的♡」

「畢竟因為這兩對柔軟胸部的壓力讓我興奮了起來嘛」
「喂，喂.......又來！♡」
「好，好癢啊......從吊帶睡裙的上面吸著......！」

「啊～不論是葉月的乳頭還是瀨里奈的乳頭，同時來回舔著真幸福......！」
「這張臉真的很幸福呢。呀，不能咬啦♡」
「咬，咬的話，可以喔......♡　嗯嗯，又在吸著胸部♡」

　湊被葉月和瀨里奈的胸部夾在中間，盡情品味那個柔軟以及乳頭的不可思議的甜味。

「呼啊......我，要不行了......♡♡♡」
「我，我也是......全身上下都敏感了起來，胸部也超有感覺的......♡♡♡」

　葉月倒下似的躺在床鋪上，F罩杯的胸部大大的搖晃著。
　瀨里奈靠在牆壁上，大大的喘息著，被唾液給弄濕的乳頭，在完全透明的吊帶睡裙的胸口處搖晃。

「這個要是真的不再多加一位朋友，三人一起玩的話，身為湊的對象的我和瀨里奈可能會倒下吧」
「不不不，才不會玩到兩人都倒下」

「但是，湊拜託的話，就會讓你隨心所欲地做......」
「沒，沒錯......被湊君拜託，會非常的高興......」

　看來，這兩位女生朋友對男生朋友的友情非常的堅定。
　因為湊是唯一的男生朋友，那個堅定——不，熾熱的友情好像只會跟湊聯繫在一起。

「......就算不用勉強增加朋友也沒差吧。我跟妳們兩人一起玩，這樣就很高興了」
「那是當然的啊。對這麼可愛的兩人拜託，可以做任何事情啊」
「我，我也很高興。打開了完全未知的世界......國中的時候，偷看葵同學的內褲......在教室跟湊君搭話，我覺得真的是太好了」

「雖然看我的內褲不太好......」
「仔細想想，我也是在拜託葉月「讓我看內褲吧」之後，才變的更加開心呢。起點是葉月的內褲呢」
「要膜拜一下嘛，湊君？」

　瀨里奈一邊竊笑一邊離開牆壁並抱住了湊。

「你們兩個啊......可以不要對著別人的內褲興奮嗎？」
「開玩笑的......也不是，我又對葉月的內褲興奮了起來呢」

「那麼......用我的嘴巴......直，直接來也是可以的，所以做吧......最後要弄在葵同學的內衣上嗎？」
「那個不錯啊」

「才不好呢！瑠伽，妳是不是漸漸往奇怪的方向去了！？」
「因為我是第二位女生朋友。要是湊君總是拜託第一的葵同學的話我會很困擾的。必須在衝擊力上下功夫嘛」

「喂，湊。都是你的關係啦，那樣清純又可愛的瀨里奈，都變成這副模樣了」
「不是......首先，讓瀨里奈改變的是葉月裸露的內褲」

「呀......不要邊開玩笑邊把人的內褲脫掉啊！」
「果然，內褲也很讚，也想享受在那之下的東西呢」

「那麼，我就......在葵同學結束前，在這邊等著。我會當個乖孩子等著的，結束之後請好好的疼愛我喔♡」
「我明白了。葉月，可以嗎？」

「真是的......我都肚子餓了......一次而已喔？」
「啊，又是＂一次而已＂呢。不過，算了。胸部不限？」
「......不限」

　葉月敞開穿在身上的湊的襯衫，裸露出F罩杯的胸部與小巧粉紅的乳頭。

「胸部讓你隨心所欲的使用......弄得黏呼呼也是可以哦♡　但是，下面......一次而已♡」
「嘖，那麼我就盡情的享受葉月的胸部吧」

「可以喔♡　搓揉、吸吮胸部，盡情的吸吧♡」
「啊啊」

　湊馬上撲向葉月的胸部。
　葉月發出「呀♡」的可愛的聲音，瀨里奈也「哇♡」的漏出好像很羨慕的聲音。

　還不知道會不會增加一位女生朋友。
　但是，湊還想瞭解更多這兩位惹人憐愛的女生朋友。

　甚至葉月與瀨里奈相遇的事情，今天也是第一次聽說。
　還有非常多所不知道的事情吧。

　所以，想一邊品嘗一邊更加瞭解葉月葵與瀨里奈瑠伽。
　不論是她們的身體或是內心，都想瞭解更多。
-----------------------------------
譯者的話：
番外篇到此就結束了，R18版的看我心情(誤
接著要進到第二章，第三人也會出現 

與女生朋友的友情還會持續下去（R18） 
[與女生朋友的友情還會持續下去] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
05 與女生朋友的友情還會持續下去

「嗯......」
　聽到了異常大聲啾啾啾的鳥叫聲。
　湊住的大樓的10樓房間，很少會聽到鳥叫聲。

「咦......？」
「啊，早安♡」

　啾，柔軟的觸感從嘴唇傳來。

「嗯，啾，啾......嗯，嗯啾......嗯嗯！」
　啾啾的多吻了好幾下——
　湊幾乎沒有自覺的按住親吻對象的頭，把嘴唇貼上重合在一起。

「嗯嗯，嗯......♡　嗯......嗯嗯~！　呼啊......笨，笨蛋，突然這麼用力......」
「......啊啊，抱歉。一不小心就......」
「沒關係啦。只是有些嚇到了。但是，再來一次，啾~♡」

　葉月馬上又彎下腰親吻，啾啪啾啪的吸吮著湊的嘴唇。
　姿勢變成了俯視躺著的湊的臉。

　仔細一看，葉月穿著湊的襯衫。
　襯衫的鈕釦全部沒有扣上，Nobra的F罩杯胸部有將近一半都裸露在外，也能稍微看到一點粉紅色的乳暈。
　彎下腰時，豐滿的膨脹物搖晃著，能稍微看見有些變尖的乳頭。

　最近，兩人睡在一起到隔天早上，葉月經常會（擅自）穿著湊的襯衫或是連帽上衣。

　不過，在起床後湊就會馬上把襯衫或是連帽衣脫掉，並享受著胸部。

　湊幾乎毫無自覺的把手伸向葉月的胸部——

「咦......已經早上了啊？」
「對吧？我也嚇了一跳。都不知道有睡還是沒睡」
　葉月偷笑著。

　對了，湊回想到。
　這裡不是自家的大樓，從昨天中午就跟葉月一起來瀨里奈的家過夜。

「早安，湊君♡」

　啾~的被用力吸吮著嘴唇。
　當然，親吻的是瀨里奈。
　滑順的黑髮撥到耳朵後方後，微笑著。

　瀨里奈穿著到處都是透明輕飄飄，粉紅色的吊帶睡裙。
　昨晚因為穿著令人出乎意料的睡衣太過興奮，湊在拜託前就往胸部撲上去。

　Nobra的D罩杯胸部隱約透出乳頭，沒辦法忍受下去。
　瀨里奈害羞似的笑著，一邊被吸著胸部，一邊原諒了他。

「早安，瀨里奈......啊啊，葉月也是，早安」
「問候太慢了，對吧，瑠伽」
「問候是很重要的呢，葵同學」

　葉月和瀨里奈都不經意笑了，並交互著跟湊接吻。
　這個好像也是兩人早上的問候。

　剛起床就被兩位可愛的女生朋友親吻問候，這麼幸福真的可以嗎。

　湊一瞬間就清醒過了。
　湊也主動吻向兩人，輕輕品嚐著那個嘴唇。

「嗯~......啾，啾♡　真是的，也太晚起床了吧」
「啾......♡　這也沒有辦法啊，因為昨天晚上......太厲害了♡」

「非常抱歉......但是，這個可真厲害啊」
「對，對啊，啊哈哈......」
「哎呀~好像有些玩過頭了。到底做了多久呢」
　不論是瀨里奈或是葉月都苦笑著，環顧著房間。

　瀨里奈廣闊的房間，鋪了三組床鋪。
　只是，那些床鋪都亂七八糟的。

「沒注意到變成了這樣子呢」
「是你要我們一下躺著，一下四肢跪地，一下跨在上面(應該是指騎乘體位)......到處變換著動作」
「果然，其中最羞恥的還是兩人並排面屁股對著你......」

「而且，明明已經脫掉內褲了，還要再穿上並面向你，簡直是變態呢」
「雖然跟平常一樣沉迷在胸部中，但是昨天晚上摸了好多屁股，像吸吮一樣一直舔舐著......♡」

「不不不，都是葉月和瀨里奈妳們自己在亂的吧！特別是瀨里奈！」
「欸，我嗎？」
　瀨里奈紅著臉，愣了一下。

「我們讓瀨里奈休息後，跟葉月兩人抱在一起的時候，非常好奇的用各種角度窺看著」
「那，那個是......」
「妳也不是偶爾去吸葉月的胸部嗎」

「沒，沒錯。真是的......而且湊和瑠伽你們兩個還非常要好的分享著我的胸部。同時吸吮著兩邊的乳頭真是太厲害了......♡」
「非，非常抱歉。因為湊君一直以來都很美味的吸吮著......稍微有些興趣......不論是F罩杯還是小小的乳頭都看起來很美味......」

「說真的，倒不如說比起湊，瑠伽還更加沉迷吸吮我的乳頭......」
「那個，有點......不，非常的色情呢......」

　兩位美少女交纏在一起的，真是非常的煽情。
　當然，湊也很積極的在交纏的兩人中參了一腳，與葉月和瀨里奈三人，互相貪婪著。

「話說回來，我跟瑠伽的第一次接觸是，瑠伽在國中的樓梯下偷看我的內褲呢」
「真的假的？那個我還是第一次聽到」

　葉月和瀨里奈是同個國中。
　湊不知道，類型完全不同的兩人是如何相遇並變得要好。
　更不用說，包含湊在內這三人都是不同的類型。

「真的真的，被瑠伽看了很多次內褲。突然，往樓梯下一看，瑠伽稍微彎下腰很明顯的往裙子裡偷看」
「又，又不是每次都這樣做」
「真的嚇了一跳呢。在校內也很有名的超級可愛的大小姐，不斷盯著偷看我的內褲」

「有，有名的話，葵同學也是啊」
　瀨里奈被爆料了黑歷史，相當的慌張。

「那，那個時候該說是鬼迷心竅嗎......因為葵同學的腳修長又漂亮，也想看看更加上面的東西.......」

「雖然那份心情我很了解......湊也很明白吧？現在也是會從樓梯下偷看我的內褲吧？」
「如果不會被發現或許會看吧。但是，跟我所理解的可能不太一樣吧」

　男生跟女生對裙子裡有興趣的東西可能不一樣吧。
　但是，這位清純可愛的瀨里奈會偷看同性的裙子裡，還真是非常意外。

「而且，那個時候還剛好忘記穿緊身短褲，只穿著內褲而已呢」
「只穿著......我還記得很清楚，是白色的棉質內褲呢」

「嗚......那，那個時候我還是國中生嘛！有著稍微面積大了點，又土的棉質材質的內褲也沒辦法啊！」
「嘿~也有那種內褲啊。葉月，下次穿上去看看嘛」
「我知道了」
「很乾脆就答應了呢！」

「最近讓你看內褲感覺你好像不怎麼興奮了。那個對女孩子來說是個屈辱」
「是，是這樣嗎」

　雖然湊跟葉月這麼的亂來，但光是看到內褲就足夠興奮了。

「啊，所以說瀨里奈從國中開始就很色情囉」
「才，才沒有那種......也不是說沒有啦......」
　瀨里奈的氣勢逐漸消失。

「話說，瀨里奈除了想看葉月的內褲之外，好像也想要拍照呢」
「有呢。不過，為了瑠伽的名譽，詳細的事情還是不要跟湊說好了」

「剛才好像已經說出來了吧......？不，都事到如今了......已經沒有能隱瞞湊君的事情了」

「畢竟胸部和屁股都被看到了不是嗎？在第一次的時候把處女膜——」

「哇~所以說不要講那個！那時候葉月明明不在，瀨里奈妳跟她講了嗎！」
「抱，抱歉。一不小心......」

　看起來，湊跟葉月以及瀨里奈之間很難保有秘密。

「我也沒有被看到那種的程度。因為我的早就破了，所以已經看不到了」
「那些事情就不要再講了。我也有些內疚......」

　湊還記得葉月跟瀨里奈痛到直流眼淚。
　在那之後床單的一部分被染成了紅色。

　只有自己非常舒服，非常的抱歉。
　不過瀨里奈花了很長時間放鬆，所以並沒有那麼的痛。

「話說，一大早的就在聊什麼鬼啊......總，總之先稍微整理一下吧」
「欸？那些事情我來做就好了」
「不，那樣不行吧......」

　湊跟葉月在第一次來訪的家，雖然沉迷於其中弄得亂七八糟的，但也做不到直接放著不管。

「我們也要稍微幫忙一下。這個要......哇，這個垃圾袋，丟了超多那個的......」
「湊君的量非常的多呢......」
「喂喂，不要這樣盯著看。很難為情耶」

　使用完的那個，如果丟到瀨里奈平常在使用的垃圾桶感覺對她很不好意思，所以準備了小的垃圾袋。
　使用完後就直接丟進垃圾袋裡......。

「因為搞出這麼多數量的傢伙，也好幾次直接射給我們，嘴巴和胸部也噴灑了很多不是嗎」
「用了多少數量，一看就很清楚呢......」

「雖然每一次的量很厲害，不過使用數也很厲害呢。剩下136個啊......」
「不要再算了，葉月......」

　真的，從下午2點到早上7點為止這麼短的時間內，湊已經用掉了8個。

　就像葉月說的一樣，不只有胸部和嘴巴這些地方，都直接——因為有好幾次都是這樣子，實際上的次數比使用數還要多。

「我不知道男孩子可以這樣做這麼多次」
「我，我也是......以為一次最多兩次左右而已......」
「不，一般來說是這樣。可是我並不是......」

「怎麼怎麼~是因為我和瑠伽太可愛又非常色情的關係嗎？」
「因，因為我和葵同學......很可愛......又，又非常的色嗎......？」
「............」

　葉月戳著湊的臉頰，瀨里奈把臉靠在湊的肩膀上。
　當然正是如此。

　葉月搖晃的F罩杯胸部，瀨里奈豐滿的D罩杯胸部，雖然乳頭都是粉紅色但是顏色和味道上有些不一樣。

　兩人纖細的腰、富有彈性的臀部、光滑的大腿。

　香甜以及酸甜的香味，再加上五官端正。
　兩位女生朋友的一切，不斷的刺激湊的欲望。

　正因為拜託這兩位美少女的話什麼事情都可以做，所以只做一次兩次是不會結束的。

　欲望不斷的湧上心頭，兩人可以接受這一點讓湊非常高興——
　不斷的不斷的，貪婪著葉月與瀨里奈的身體。

「總，總而言之，該整理了。特別是這個垃圾袋我來帶回去處理掉。」
「不，不用。不能讓你帶回去。我會想辦法的」
「怎麼可以......」

「那麼，這個就交給我來處理......下次來過夜的時候，跟這個差不多一樣的量......，請不要戴著直接出來，拜託你了哦♡」
「喔，喂，瀨里奈......」
「瑠，瑠伽。做，做到那種程度不太好吧......？」
「呵呵♡」

　不知道到底是認真的還是開玩笑呢。
　但是，這位清純的黑髮美少女，性格跟外表不一樣。
　湊也已經充分瞭解這件事了。

「我的家人今天傍晚前絕對不會回來，家政婦小姐也是。在那之前就盡情的玩樂吧♡」

　瀨里奈抱著湊，接吻一下。
　也抱住葉月，輕輕在臉頰上親吻。

「呀。嚇，嚇了我一跳......但是，事到如今這種程度也沒有那麼吃驚了。瀨里奈的身體已經沒有我沒看過的地方了」

「我也是......都全部已經看光了。在國中的時候，光是在樓梯下偷窺內褲就覺得心臟跳個不停」

「我也好想看國中時代的葉月的內褲啊」
「你就等時光機發明出來吧。先用JK葉月同學的內褲忍耐吧♡」

　葉月掀起穿在身上的湊的襯衫下擺。
　稍微瞥見已經換上了白色絲綢內褲。
　雖然經常穿著粉紅色或是黑色的內褲，但是艷麗的葉月也意外的適合白色。

「雖然我國中時代的內褲也沒辦法讓你看到......」

　瀨里奈坐在布團上，把吊帶睡裙的下擺掀起來。
　瞥了一眼，這邊也露出了白色蕾絲的內褲。

　瀨里奈早就已經從黑色換成了白色。
　雖然黑色出乎意料的色情，不過清純的瀨里奈最適合的是白色。

　不過以瀨里奈的狀況來看，因為吊帶睡裙的下面是透明的，一直都能看見內褲。

「湊君即使看過我的全部之後，還是很喜歡內褲呢」
「胸部也很開心喔」

「呀♡」
「喂♡」

　湊抱住葉月和瀨里奈兩人的腰，把臉埋進F罩杯和D罩杯之間。

「啊～果然欲罷不能啊......」

「怎麼了，都事到如今才這種程度而已。昨天晚上都讓我和瀨里奈的胸部幫你乳交了♡」

「我雖然不能像葵同學那樣用胸部做，不過那樣用我們兩人的胸部的話就能夾住呢......嗶咻嗶咻的，那個時候精液的氣勢特別厲害呢♡」

「畢竟因為這兩對柔軟胸部的壓力讓我興奮了起來嘛」
「喂，喂.......又來！♡」
「好，好癢啊......從吊帶睡裙的上面吸著......！」

「啊～不論是葉月的乳頭還是瀨里奈的乳頭，同時來回舔著真幸福......！」

　湊伸出舌頭來回舔拭著葉月的乳頭。
　接著也對瀨里奈的乳頭，沿著乳暈用舌尖舔拭，之後旋轉舔著那尖端。

「這張臉真的很幸福呢。呀，不能咬啦♡」
「咬，咬的話，可以喔......♡　嗯嗯，又在吸著胸部♡」

　湊被葉月和瀨里奈的胸部夾在中間，盡情品味那個柔軟以及乳頭的不可思議的甜味。

「呼啊......我，要不行了......♡♡♡」
「我，我也是......全身上下都敏感了起來，胸部也超有感覺的......♡♡♡」

　葉月倒下似的躺在布團上，F罩杯的胸部大大的搖晃著。

　瀨里奈靠在牆壁上，大大的喘息著，被唾液給弄濕的乳頭，在完全透明的吊帶睡裙的胸口處搖晃。

「這個要是真的不再多加一位朋友，三人一起玩的話，身為湊的對象的我和瀨里奈可能會倒下吧」
「不不不，才不會玩到兩人都倒下」

「但是，湊拜託的話，就會讓你隨心所欲地做......」
「沒，沒錯......被湊君拜託，會非常的高興......」

　看來，這兩位女生朋友對男生朋友的友情非常的堅定。
　因為湊是唯一的男生朋友，那個堅定——不，熾熱的友情好像只會跟湊聯繫在一起。

「......就算不用勉強增加朋友也沒差吧。我跟妳們兩人一起玩，這樣就很高興了」

「那是當然的啊。對這麼可愛的兩人拜託，可以做任何事情啊」
「我，我也很高興。打開了完全未知的世界......國中的時候，偷看葵同學的內褲......在教室跟湊君搭話，我覺得真的是太好了」

「雖然看我的內褲不太好......」
「仔細想想，我也是在拜託葉月「讓我看內褲吧」之後，才變的更加開心呢。起點是葉月的內褲呢」
「要膜拜一下嘛，湊君？」

　瀨里奈一邊竊笑一邊離開牆壁並抱住了湊。

「你們兩個啊......可以不要對著別人的內褲興奮嗎？」
「開玩笑的......也不是，我又對葉月的內褲興奮了起來呢」

「那麼......用我的嘴巴......直，直接來也是可以的，所以做吧......最後要把精液噴灑在葵同學的內衣上嗎？」
「那個不錯啊」

「才不好呢！瑠伽，妳是不是漸漸往奇怪的方向去了！？」
「因為我是第二位女生朋友。要是湊君總是拜託第一的葵同學的話我會很困擾的。必須在衝擊力上下功夫嘛」

「喂，湊。都是你的關係啦，那樣清純又可愛的瀨里奈，都變成這副模樣了」
「不是......首先，讓瀨里奈改變的是葉月裸露的內褲」

「呀......不要邊開玩笑邊把人的內褲脫掉啊！」
「果然，內褲也很讚，也想享受在那之下的東西呢」

　湊脫下躺在布團上的葉月的內褲。
　從裸露的性器中，流出了愛液。

「嗚哇......已經濕透了呢......」
「都，都是因為你一直舔我的乳頭......啊嗯，不要突然把手指插進去啦♡」

　湊把手指插進流出愛液的入口並蹂躪著。
　被指尖蹂躪的同時，更多愛液流了出來。

「流了很多出來呢......今天早上是不是太興奮了？」
「是，是湊的手太下流了啦......嗯嗯♡」

「那麼，我就......在葵同學結束前，在這邊等著。我會當個乖孩子等著的，結束之後請好好的疼愛我喔♡」
「我明白了。葉月，可以嗎？」

「真是的......我都肚子餓了......一次而已喔？」
「啊，又是＂一次而已＂呢。不過，算了。胸部不限？」
「......不限」

　葉月敞開穿在身上的湊的襯衫，裸露出F罩杯的胸部與小巧粉紅的乳頭。

「胸部讓你隨心所欲的使用......弄得黏呼呼也是可以哦♡　但是，下面......一次而已♡」
「嘖，那麼我就盡情的享受葉月的胸部吧」

「可以喔♡　搓揉、吸吮胸部，盡情的吸吧♡」
「啊啊」

　湊馬上撲向葉月的胸部。
　葉月發出「呀♡」的可愛的聲音，瀨里奈也「哇♡」的漏出好像很羨慕的聲音。

　湊一邊吸吮著胸部——

「我也來稍微幫忙一下♡」
　瀨里奈來到湊的旁邊，從褲子中掏出陰莖。
　用那柔軟的指尖，溫柔的摩擦。

「雖然已經變的很大了......但，但是請用我的手舒服起來，並插到葵同學的裡面吧♡」
「也太爽了吧。給瀨里奈摩擦，然後插到葉月的裡面」
「對吧♡」

「喂，喂，瑠伽。妳的乖孩子跑去哪了？」
「最近的我，好像不是乖孩子了♡　對吧，啾♡」
　瀨里抱著湊，可愛的親吻一下。

「那麼......我來幫你插進葵同學的這邊哦♡」
「這邊，是指什麼。葉月的哪邊啊？」
「喂喂♡　你想讓瀨里奈說什麼啦♡」
「啊哈哈，開玩笑的。瀨里奈也不用——嗚喔」

　瀨里奈握住湊的陰莖，輕輕壓住他的腰——

「湊，湊君。請插進......葵同學的小穴吧......♡」
「哦～......」
「你在哦什麼啦！瑠，瑠伽，小，小穴......這麼可愛的妳不能講那種東西！」

「我，我已經不是小孩了......我，我可是知道的哦」
「啊，啊啊......嗚......」
「呀......進，進來了......♡」

　湊被瀨里奈引導著，陰莖抵到葉月的性器。
　葉月的裡面已經濕了一遍，一口氣插了進去。

「呀嗯......啊，啊啊......♡　已，已經到了深處......♡」
「糟糕。葉月的裡面，有夠爽的.....明明這麼的緊，進去卻這麼滑順，太爽了......！」
「呀，這麼的激烈要......！♡」

　湊把全身往葉月壓上去，並啪啪啪激烈的擺動著腰。
　葉月的體內不斷縮緊，好像要把湊的陰莖纏住。

「嗯，啊♡　好，好厲害♡　湊的，一直摩擦碰到我的深處。♡」

「嗚， 嗚喔......葵同學的這裡，已經撐的這麼大了呢......♡」
「等，等等♡　瑠伽，妳這麼看的話很害羞耶......♡」

　葉月一邊被湊激烈的突刺，一邊害羞的嬌喘著。
　瀨里奈很羨慕的看著那種樣子的葉月。

「嗯嗯♡　太厲害了，已經去了好幾次......啊嗯，湊的，肉棒，一直到插深處去......！♡」
「............」

　葉月也講出了平常很少在說的單字。
　從早上開始，好像就非常的有感覺。

好，好棒啊......或許我沒辦法當乖孩子了......嗯，啾♡」
「瀨，瀨里奈......」

　湊與瀨里奈接吻著，啾啪啾啪的含住那個小巧的嘴唇品味著。
　品嘗著酸甜的嘴唇，纏住舌頭——

「好，好了，稍微......」
「呀♡　湊，湊君？」
「啊嗯♡」

　湊從葉月的體內抽出陰莖。
　然後，讓瀨里奈四肢趴在布團上——


「呀嗯，又是這種姿勢嗎......啊嗯，內褲被脫下來了......♡」

　湊把四肢趴著屁股面向他的瀨里奈的內褲拉了下來。
　小巧可愛的臀部以及粉紅色的穴裸裸露出來。

「什麼啊，瀨里奈的這邊不是已經濕了嗎」
「看，看了湊君跟葵同學那樣色色的樣子的話——嗯嗯，啊啊♡」

　湊把陰莖挺進了瀨里奈的體內。
　在那之後，在瀨里奈緊到快把陰莖推回去的體內往復運動著。

「啊嗯，我，我雖然不是乖孩子......但，但我還是打算等你的......
♡」
「我可是壞孩子喔。嗚喔，瀨里奈的這裡也是，果然很舒服啊......！」

「喂，喂......♡　幹嘛把人丟在旁邊，插到瀨里奈那邊去啦......啊♡　手，手指......♡」

　湊一邊享受瀨里奈的體內，也一邊用手指插進並粗暴的來回攪動葉月的性器。

「等，等一下啦。讓我先享受瀨里奈的裡面，等等再插到葉月的裡面」
「那，那樣的話是沒差啦♡　啊嗯，手指也很粗暴　但，但是，還想讓肉棒來回抽插♡」

「嗯嗯♡　我，我已經可以了♡　等等再插進來吧♡」
「啊，啊啊。等等會好好在瀨里奈的裡面中出的......！」
「好，好的......請在我的深處，噼咻噼咻的中出喔♡」

　瀨里奈一邊被湊從後面貫穿，一邊懇求說道——
　湊從後面享受瀨里奈之後並拔出了陰莖。

「啊嗯......♡　又，又回來了♡　是，是不是比剛才還要大了？」
「再怎樣也不會那樣吧......」
「跟，跟瑠伽做愛......沒有變的更興奮嗎♡　嗯，啊，啊啊啊♡」

「現在是葉月興奮起來了。啊，瀨里奈。讓我吸胸部吧。」
「好，好的......♡」

　湊的陰莖拔出的瞬間，脫力趴倒在地的瀨里奈坐起身體。

　把吊帶睡裙的肩帶褪下，D罩杯的胸部裸露出來。

「哦～瀨里奈的胸部，真美味太美味了」
「啊啊嗯♡　再，更用力吸吮......也，也是可以的哦♡」
　湊吸著瀨里奈小巧可愛的乳頭，發出啾啾啾的吸吮聲。

「嗯，真是的♡　一邊吸著像瑠伽這麼可愛的孩子的乳頭，一邊往我的......小，小穴深處摩擦著......你也太奢侈了吧......♡」
「還能聽到葉月說著色情的台詞呢」

「啊......湊的太厲害了，都讓我變成笨蛋了啦♡」
「啊啊，那麼大家變的更笨吧」
「嗚，嗯......♡」
「好，好的♡」

　湊更加激烈的用正常體位不斷突刺。
　突刺的同時葉月發出嬌聲，F罩杯的胸部也搖晃著。

　瀨里奈也被湊吸著乳頭喘著氣，偶爾也被粗暴的吻著嘴唇。

「啊嗯，啊，我已經......♡　已經要不行了♡」
「我也快要......」

　湊一邊不斷蹂躪葉月的深處，一邊與瀨里奈接吻——
　更加用力的把陰莖塞進去，刺到最深處。

「嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯～嘶♡」

　葉月大大的反曲著背抵達了高潮。
　同一時間，湊噴發出精液。

「哈，哈......嗯嗯......已，已經流出來了......♡」
「射的好多......」
「真，真的呢......湊君的精液，還有這麼多......」

　湊緩慢的把陰莖抽出來，黏稠白濁的精液馬上漏了出來。

「明，明明在我的裡面射這麼多......還射到裡面都裝不下了......♡」
「因為葉月的體內超舒服的......嗚喔」

「嗯......我來幫你好好打掃哦♡」
「哦，哦哦......不愧是瀨里奈，口交真熟練」

　
湊從葉月體內拔出的陰莖，瀨里奈把臉靠近陰莖，啾嚕啾嚕的把殘存的精液吸出來。

「喂，喂......沒進到我裡面的精液，我也想要舔......♡」
「好，好的......請用。兩個人一起來舔吧♡」

　葉月雨瀨里奈、兩位非常可愛的女生朋友臉貼在一起，用舌頭舔著湊的陰莖前端。

　葉月用嘴巴含住前端並吸吮上來，瀨里奈則是伸出舌頭從根部一路舔到前端附近。
　兩人像是要親吻似的嘴唇接近著，並輕輕的含住前端舔拭、吸吮。

「嗯嗯......這，這樣就變乾淨了吧？♡」
「哈......湊君，幫你打掃乾淨了哦♡」
「啊啊，超棒的。葉月的裡面非常的舒服，妳們的打掃也超讚的」

「這，這是當然的啊♡　啊，接著插入瑠伽吧♡」
「好，好的。這次請在我的體內射得滿滿的哦♡　第一次射出後，接著繼續第二次射出也是可以的哦♡」

「啊，喂，這不是爽快的要求中出自已兩次嗎！」
「啊，被發現了嗎？　我又變成壞孩子呢♡」

「沒事的，對瀨里奈不拔出直接兩發的話，在那之後也會再對葉月中出一發的」
「真，真的嗎？那樣的話就沒關係了♡」
「那麼......湊君，你躺下後，我來在上面喔♡」
「那麼，躺下吧，湊」
「喔......」

　這次湊在床鋪上面躺著。
　瀨里奈騎著湊——引導著陰莖到自己濕潤的體內。

「話說，湊的肉棒已經變的這麼硬了......你就這麼想跟瀨里奈做嗎，你這傢伙♡」
　葉月把臉靠過去並親吻著。

「那麼......請直接射出第一次吧。可以盡情的射出來哦♡　就算射出來了......我也不會停下來哦♡」
「哇～瑠伽，太可怕了♡　湊，直接這樣對我們兩人隨心所欲吧。啾，啾♡」

「這是當然的啊，我會隨心所欲的幹。全部都會對葉月和瀨里奈中出的。今天可不會減少一個喔」
「可，可以哦♡」
「請，請用♡」

　葉月點頭後對著湊親吻。
　瀨里奈上下擺動著腰，緊緊夾住湊的陰莖。

　看來今天也可以從早上對這兩位超棒的女生朋友隨心所欲的做。
　這麼幸福真的可以嗎——因為兩人都允許了，所以沒關係吧。

　還不知道會不會增加一位女生朋友。
　但是，湊還想瞭解更多這兩位惹人憐愛的女生朋友。

　甚至葉月與瀨里奈相遇的事情，今天也是第一次聽說。
　還有非常多所不知道的事情吧。

　所以，想一邊品嘗一邊更加瞭解葉月葵與瀨里奈瑠伽。
　不論是她們的身體或是內心，都想瞭解更多。
 


SEASON2　 怕寂寞的女生朋友與第三人
第17話　女生朋友的請求不能拒絕 
[第17話　女生朋友的請求不能拒絕] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON2　怕寂寞的朋友與第三人
第17話　女生朋友的請求不能拒絕

「我說湊啊。其實我有事情想拜託你」
「我知道了」
「我還沒講內容耶！？」

　某一天的放學後——
　湊一如往常的在吸吮著葉月葵的胸部。
　發出啾啾的聲音吸著甘甜的乳頭，在盡情品味的途中。

　正確來說是在葉月家的玄關，連她的制服都沒有脫下，只脫掉內褲，急性子的做了一回合。
　之後，移動到葉月的房間再來一回合。

　制服的西裝外套跟開襟毛衣以及白色襯衫都脫的一乾二淨。盡情享受了F罩杯胸部，消費掉一個仔細地享受。

　裙子還穿在身上，實在是色情到欲罷不能。
　在那之後，兩人在床上休息，邊吸著葉月的胸部。

　今天瀨里奈家裡有事所以沒有過來。
　但是，湊跟葉月一個人享受就非常滿足了。

「都拜託葉月做了各種事情，怎麼可能拒絕妳的請求呢」
「那是當然的......呀嗯，喂♡　不要故意吸這麼用力啦！」
　葉月一邊笑著一邊怒吼。

「話說，那個事情有比胸部還要重要嗎？」
「笨，笨蛋。要說重要的話，當然是很重要啊」
「這樣啊。那麼，稍微停一下吧」
「呼恩♡　就，就算一邊吸著也能說明......」

　湊的嘴巴釋放了葉月的胸部後，她好像感覺很遺憾。
　當然，湊也打算在話題結束後繼續吸吮。

「所以說想要拜託我什麼？」
「其實啊......我想要你收下我家的備用鑰匙」
「不行」

「跟剛才講的不一樣啊！ 這不是拒絕我的拜託了嘛！」
「啊啊，我並不是想說相聲」

　湊一邊把手放在葉月的大腿上一邊說明著。
　沒有特別要動手的理由。
　只是揉著胸部會分散注意力，但摸著葉月的光滑大腿可以冷靜下來而已。
「之前不是也說過了嗎，我家只有大叔跟男高中生在生活，葉月收下備用鑰匙是沒有問題的」
「那種事情也有點奇怪......」

　雖然這麼說，葉月還是毫不客氣地用備用鑰匙進入湊家。
　姑且只限於湊的父親絕對不在家的時段。

「葉月是母女倆一起生活吧。雖然事到如今也不用顧慮葉月，但我也不想沒頭沒腦的大搖大擺進到只有兩位女性的家」
「雖然對湊的腦袋也有很大的疑問......嗯，那個心意我很感激」

　哈哈哈，葉月苦笑著。
　葉月自己真的不在意湊拿著備用鑰匙吧。
　今天也在玄關做了一回合，湊的顧慮也挺奇怪的。

「啊~但是這些事情之前也說過好多次了。即使這樣，也無論如何都想把備用鑰匙給我，應該是有什麼理由吧」
「嗯嗯，跟你想的一樣」
　葉月點點頭。

「其實我媽媽要長期出差」
「長期出差？大概多久啊？」

「總而言之，到年底都還在出差」
「＂總而言之＂這種說法給人感覺不可信啊」
「對吧~」

　葉月又苦笑著。
　現在才剛進入11月，幾乎都快2個月了。
　而且，聽葉月母親的說法是＂最短要2個月＂的語氣。

「好像是媽媽工作的公司要跟其他公司合併，而合併的地方在大阪」
「大阪啊......」
　確實不是可以通勤的距離。

「媽媽好像必須要進去那個合併的地方」
「進去啊。感覺並不是合併而是像吸收的氣氛......話說，葉月的母親是不是很了不起？」

　湊很久以前就這麼覺得了。
　這個12樓的房間肯定不會很便宜。

　葉月也沒在打工，也沒看過她被限制零用錢。
　恐怕，葉月家挺富裕的吧。

「這個嗎，我不是很清楚。聽說被稱為可怕的會計之鬼」
「當會計的人啊。為什麼女兒會對數字這麼的弱......」
「囉唆。母親是母親，女兒是女兒啦」

　葉月噗的嘟著嘴唇。
　雖然是艷麗美少女的葉月，但偶爾擺出幼稚的表情也挺可愛的。

「不過，在年內結束總覺得還挺長的呢」
「國中的時候也有一次長期出差呢。那個時候好像有3個月長吧」
「那個時間也很長呢」

「配合那次出差結束之後，就搬來這棟大樓了」
「嘿......」

　聽說葉月家比湊家還要早一年搬來這棟大樓。
　但是，國中的時候好像沒有轉學，葉月她們應該是住在這附近吧。

「那個啊，湊......你不會笑吧？」
「嗯？看內容吧」
「可惡，真是不夠溫柔的朋友」

　葉月盯著湊，小小嘆了口氣。
　湊的對象是女朋友的話或許就會顧慮一下吧，可是葉月是朋友。
　這是自由交往的朋友的好處吧——

「我知道，我知道了。我不會笑的，所以請說吧」
「一開始就給我這樣說啊。該怎麼說呢，那個啊，這是關於出差三個月時候的事情——」
　感覺葉月好像退化成幼兒了。

「媽媽不在的時候精神上真的很糟糕。晚上在自己的房間感覺冷靜不下來，每天都在客廳睡覺」
「感覺也不是不明白......」

　湊也是從小時候開始就是鑰匙兒童，很清楚知道家裡人都不在會很不安。
　也很明白會感覺有人在其他房間裡。

　客廳的格局很容易清楚知道其他房間和走廊的狀況吧。
　湊的腦中浮現躺在客廳地板上用毯子蓋著的國中生葉月。

「然後母親她有一次回來看家裡的樣子時，就開始養了沫沫呢」
「那傢伙，因為這個原因才來到葉月家的啊」

　葉月飼養的貓沫沫，現在不在這個房間。
　平常對周圍連一丁點都不在意的貓，因為被葉月那高亢的嬌喘聲所嚇到，跑到房間外面去了。

「不過沫沫很可愛，在媽媽晚歸的日子裡也很開心就是了」
「但是，兩個月都不在家就另當別論了」
「沒錯沒錯，就是那樣子」

　葉月探出身體。
　那個有彈性又豐滿的胸部在搖晃著。

「所以說，以防我有什麼事情，才想把備用鑰匙給湊」
「不要說那麼不吉利的話啦」

　當然，要是葉月有危險的話湊也會放下任何事衝過去的。
　從湊家到葉月家的距離，快的話也不用1分鐘就到了。

「可以敲門，或是聯絡管理員吧？確實我們的大樓的管理員是24小時常駐的吧？」
　雖然不是像高級大樓一樣有接待員。
　但是，湊記得管理員對突發狀況的處理很細心。

「但是，接下來就會變冷了，搞不好會感冒就倒下了」
「不過，那種小事就呼叫管理員就好了......」

　如果葉月的樣子很奇怪，隨時趕過去的話最好要有備份鑰匙。

　除了感冒之外，也不一定不會發生沒辦法聯絡到湊的意外。
　葉月光是有這些可能性就覺得很不安吧。

「就算跟沫沫兩個在一起，要是發生什麼事湊可以過來的話，就覺得很安心了」
「我也做不了什麼大事情啊......」

「吶，拜託了！拿著備份鑰匙嘛！我媽也就2個月不在而已！」
「嗯......」

　被這麼一說，湊也漸漸不安起來。
　普通的走要2分鐘，急走要1分鐘。

　隨時都能趕到用備用鑰匙開門的話，湊的不安或許也會消失。
　應該要捨棄奇怪堅持，為了朋友拿著備份鑰匙。

　不，或者是說。
　為了這個華麗又開朗，但實際上是個怕寂寞的朋友——

「......這樣的話，我住進葉月的家吧。反正很快就到了，搬過去很很輕鬆」

「真的！？你真的要這樣做嗎！？」

「喔，喂」
　葉月眼睛散發著光芒，並且探出身體。

「太，太好了~」
　才剛這麼說，就倒在床上並抱住了湊。

「雖然我也很想那樣拜託你，但感覺太厚顏無恥了實在是說不出來。啊啊~真的是幫了大忙~」
「............」

　到現在為止，可能還是第一次看到葉月那軟綿綿，發自內心的笑容吧。

　事到如今，這氣氛也說不出「開玩笑的」。
　高興成這樣子，湊也沒辦法撤回。

「啊，我會對我媽說個適當的藉口的。朋友說不管多久都能過來住。只連續住2個月而已」
「.......我會直接跟我的父親說會住在樓上的葉月家的。好像已經被發現跟葉月一起玩的事情，應該是不會在意吧......」

「嘿~真是通情達理的父親呢。這樣一來就全部都解決了」
　葉月做起身體，用閃閃發光的眼睛面向這邊。

「不過太好了～真是太好了～不過瑠伽也不可能會搬過來」
「畢竟也沒辦法嘛......」

　湊與葉月的家是例外，因為瀨里奈的家庭沒有特別的混亂，沒有那種環境可以讓孩子自由到這種程度吧。

「啊，基本上晚上在我家就好了，隨時回自己家也可以。要買折疊床嗎？我的床每天兩人睡在一起也挺難受的，但是折疊床意外的麻煩。布團可以嗎？確實我家應該有一組」
「那種折疊的就不用了。不過用睡袋或是在客廳的沙發上睡覺好了」
「不睡在同個房間就沒有意義了！」
「妳不是跟母親睡不同房嘛！」
「是，是這樣沒錯啦......」

「不，再怎樣每天跟人在同個房間會喘不過氣來吧。人也是需要獨處時間的」
「呼～嗯......也是啦，湊想在叔叔不在的時候帶瑠伽回家嘛」

「沒錯沒錯，果然要在自己的床上對瀨里奈苗條的身體隨心所欲——呃，才不是那樣啦。葉月的房間又沒那麼大，還是不要一直待在一起會比較好」

「是這樣啊。但是，媽媽的房間也不能使用。我家是2LDK喔？」
「我家也是啊。我又不是叫妳準備我的房間」
　湊把手放在葉月的頭上。

「有布團的話，鋪在客廳睡覺就好了」
「......不一起睡覺可以嗎？真的嗎？」

「我是說不是每天都這樣，而是偶爾分開睡覺」
「呼，呼～嗯......」

　葉月突然臉紅起來。
　明明已經被拜託做了很多次，偶爾會害羞的這種地方才是葉月。

「湊，湊那樣可以的話就好了。客廳有湊在的話就很安心呢」
「啊啊，那就這樣吧」

　當然，湊想抱著葉月一起睡覺，但是每天都那樣子會互相喘不過氣來吧。

「那麼，就這樣決定了呢」
「啊，所以說阿姨什麼時候要出差啊？」

「......那個，該說是已經出差了，還是說今天出差呢？」
「喂，早點講啊！」
　看起來是今天就要住進來了。

「因，因為，最一開始打算直接給備用鑰匙。沒想到發生這麼剛好的事情」
「還剛好咧」

　想住進像葉月這般的美少女的家的男生，在這個世界上多到數不清吧。
　不管怎麼說，對湊也是很剛好的發展。

「話說，要請你收下備份鑰匙也是要勇氣的啊！都是因為你拒絕了好幾次，還以為又要拒絕了！」
「葉月很意外也有消極的地方呢。明明是陽角」

「你真囉嗦。不論是陽還是陰，少女是很纖細的。所以說......從今天開始，可以嗎？」

　葉月眼睛往上一抬。
　沒有男生可以抗拒這個眼神吧。
　而且還看到豐滿的胸部與可愛的粉紅色乳頭。

「啊啊，總而言之我先把替換衣物和最低限度必要的東西拿過來，我等等再回來」
「嗯，去吧去吧」
　雖然從剛才開始葉月的情緒就很不穩定，但是好像打從心底很高興可以與湊的同住。

「嗯？這個是同住......嗎？」
「同居？」

「又沒有在交往」
「這樣啊」

　湊與葉月，現在也仍然是朋友。
　即使裸體在床上，這也是朋友之間的遊戲，因為是湊拜託所以才做的。
　湊從來沒有改變這個認知。

「合租室友嗎？不，＂寄居＂這個或許最適合吧」
「稱呼隨便怎樣都可以。哈～跟湊一起住的話就安心了～」

　砰，葉月倒在床上。
　好像因為太安心就脫力。

　上方的F罩杯的胸部也裸露著，穿著的裙子也輕輕掀起。
　看著從裙子中伸出的雪白大腿——湊吞了一口口水。

「我說啊，葉月......」
「欸，又，又來？」

「結束後，我再回家一趟」
「這，這樣啊......真拿你沒辦法啊。都聽了我的拜託了，這次就換我聽你的吧。那麼......大概可以再兩次哦」

「那個......雖然那個剩下1個」
「......是這樣沒錯」
　葉月把目光瞥向放在枕邊的小薄盒。

「也有新的一盒哦。但是——」
　葉月坐起身體，啾的吻了一下湊。

「用，用完一盒的話......不用先開新的也可以哦」
「這，這樣啊......」
　也就是說一次直接來好像也可以的樣子。
「不論是胸部還是嘴巴，可以......隨你喜歡♡　要開新的話，晚上......再說吧」
「就這樣......做吧」

　湊一邊點頭一邊思考。
　從今天晚上開始，這個家只有我們兩個人。
　那個的存貨多準備一些會比較好。

「不過......從今天開始就請多指教了，湊」
「......承蒙關照？」

「啊哈，因為是我拜託你的。承蒙關照的是我才對」
「嘛，互相放輕鬆就好」
「也是呢。因為是朋友嘛......」

　葉月緊緊抱住湊。
　湊也抱住葉月的柔軟身體，有了一種預感。

　兩人之間的關係，瀨里奈瑠伽加入後。
　和這位女生朋友的快樂日子，又會發生一些變化吧。
 

第18話　第二位女生朋友也想住在一起 
[第18話　第二位女生朋友也想住在一起] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第18話　第二位女生朋友也想住在一起
 
「嗯......啊啊，早安啊，湊」
「咦......啊，這樣啊」
 
　湊聽到從旁邊傳來的聲音，微微驚訝到。
　然後看向周圍，再次被驚訝。
 
「這裡是葉月的家呢......」
「真是的，湊睡傻了呢。嗯，啾♡」
 
　葉月輕輕探出身體，並貼上嘴唇。
　品味甘甜的嘴唇，舌頭輕輕交纏——
 
「嗯~......如何，清醒了嗎？」
「......還沒吧」
 
「你這人啊～這麼可愛的孩子做早安吻，首先那種高中生是沒有的哦？」
「只有接吻可能還不夠吧」
 
「笨，笨蛋」
　葉月紅著臉，輕輕捏住湊的臉頰。但是完全不會痛。
 
「話說我不是睡在客廳嗎......？」
　湊他們的所在位置是葉月的房間。
　兩人緊貼在一起躺在單人床上。
 
「喂喂，你難道忘了嗎？」
「我想想......昨天突然就來葉月的家寄居後......」
 
「不用回想到那邊啦，雖然在客廳鋪了布團，可是半夜湊跑來我的房間不是嗎」
「啊~......」
 
　湊睡傻的腦袋，記憶恢復了。
　葉月的母親大約要出差兩個月不在家，湊為了不安的朋友而住了下來。
 
　湊拿到了備用鑰匙，帶著換洗衣物跟最低限度的行李，回到了葉月家。
　雖然都來葉月家玩好幾次了，但是長期住著微妙的感到有些緊張感。
 
　再說了，即使瀨里奈偶爾會去湊家過夜，但是湊與葉月幾乎沒有互相去對方家裡過夜。
 
　因為都住在同棟大樓別的樓層，走路2分鐘就到了，比起特地去過夜，還是回自己家放鬆睡覺還比較好。
 
　而且，兩人的家人都還在，所以也不容易頻繁在外過夜。
　即使葉月偶爾會去湊家過夜，但湊還是第一次在葉月家住。
 
「我有些緊張呢。對了，晚餐又吃了微波食品......」
「只有味噌湯是湊親手做的呢。非常的好喝♡」
 
「跟葉月的胸部比起來，味道也不怎麼樣吧」
「不要拿胸部來比。話說，乳頭嚐起來是甜的，是你的錯覺喔，錯覺」
　這次葉月輕輕做出手刀的手勢。
 
「是這樣嗎，感覺還挺美味的說」
「啊嗯♡　也，也不用這樣試吧♡」
 
　湊輕輕親吻葉月胸部的頂端，發出很癢的聲音。
　葉月只穿著一件薄薄的吊帶衫。
 
「那個，洗了澡，玩了一下Legendis......」
　湊除了隨身用品，還帶了筆電。
　遊戲玩家的他，沒辦法忍受沒有遊戲的環境。
 
「葉月把布團拿出來，然後在客廳睡覺？」
「不要把記憶停在那邊啦。明明說了『晚安』，過了一會兒後湊跑來我的房間......說希望我跟你做不是嗎」
「啊，是這樣啊」
 
「嚇到我了。因為是今天是第一天，還以為什麼都不會做......」
「但是，葉月也開著房間門，等著我來嗎」
 
「才，才不是！因為你說要在客廳睡覺，要是不打開門我會害怕的！」
「而且還只穿著一件吊帶衫下面只穿著內褲，在床上無所事事的。看到那種姿態的話，那當然......是想做啊」
 
「這，這是我的房間穿著啦！不論是夏天或是冬都幾乎都是這種打扮」
「嘿......」
 
　在湊的家過夜時，以及在FaLan和瀨里奈家過一夜，葉月經常（擅自）穿著湊的襯衫或是連帽上衣。
 
　這個穿著一件吊帶衫的打扮似乎是葉月的睡覺風格
　雖然已經11月變得寒冷起來，但葉月家經常開著空調所以沒有問題。
 
「果然總覺得冷靜不下來就無聊看著手機。這時候你就過來了」
「我一出聲後，整張臉就亮了起來哦」
 
「那，那種事......！真是的，沒差吧！也讓你做了啊！」
「不，不過......昨晚的葉月相當積極呢」
 
「是，是這樣嗎......？回想了不必要的事情呢......」
　葉月鼓起臉頰。
　之後開始親吻起來。
 
「沒差啦......果然分開睡很不安。結束後，還在想湊會不會回客廳......」
 
「所以才會那樣子。騎在上面，結束後馬上吸吮，已經抱得緊緊的抽不開身，胸部一直往我身上貼真是受不了啊」
 
「笨，笨蛋！但，但是......要是做到累倒的話，就會直接在我床上睡覺之～類的」
「雖然就跟葉月所想的一樣......不過，也非常舒服就是了」
 
「沒，沒錯，湊也是幹勁滿滿的啊！說了不用戴也是可以之後，真的好幾次就直接......嗚哇，這個從昨天開始連1個都沒減少。明明做了那麼多次......」
「一次都沒使用啊......算的很精的葉月都這樣說的話，那就是這樣子了」
 
　葉月床上的枕邊，那個輕薄盒子就放在那邊打開著。
　雖然姑且有準備，但好像沒有使用到。
 
「但，但是，幾乎沒有直接出來吧」
「作為代替......在，在胸部上和嘴巴裡出來呢......真是的，我明明已經洗過澡了，還要再跑去淋浴」
 
「欸？我沒有注意到耶」
「因為跟湊兩人一起進去的話，都不知道會洗乾淨還是會被弄髒嗎。要是平常是沒關係，但是我想快點洗完睡覺去......」
「是，是這樣呢」
 
　昨天湊在搬東西，手忙腳亂的，所以兩人都很快就洗完澡了。
 
　從今天開始——每天都會一起進去吧。
　即使不是這樣，湊大多都是和葉月或是瀨里奈，又或者是她們兩人一起進去。
 
「畢竟F罩杯的胸部在明亮的浴室晃來晃去的，當然想吸一下，不然就是直接——對吧」
「就，就算是我，說要洗胸部和屁股，卻是搓揉撫摸的的話，直接——做，做起來的話我覺得也不錯啊」
 
「......話說，一大早的我們在講什麼啦」
「對，對啊。起床吧。嗯♡」
 
　葉月輕輕親吻之後從床上下來。
　奶茶色的長髮隨意綁在後面。
　因為是昨晚太激烈的關係嗎，相當的雜亂。
 
　從吊帶衫的下擺窺見白色內褲和纖細的大腿。
　沒有防備的打扮，心癢難耐的慾望湧現出來——
 
「吶，葉月」
「欸？啊......喂......」
　湊也下了床，並抱住葉月纖細的腰。
 
「......真是的♡　早上總是我去湊的家，雖然只做一次而已」
「一起住的話，兩次好像很輕鬆的樣子」
 
「對，對啊......住在一起的期間早上的話......兩，兩次也是可以哦」
　葉月也抱住湊，又親吻上去。
 
　沒有防備的女生朋友也非常的可愛，讓人欲罷不能。
　湊用力抱住葉月，往上拉起吊帶衫。
 
　NoBra的F罩杯胸部裸露出來，粉紅色的可愛乳頭也裸露著。
　馬上撲了上去。
　湊沒有自信可以控制自己，真的可以兩次就結束嗎。
 
 
「欸！？同，同居嗎！？湊君跟葵同學嗎！？」
　瀨里奈瑠伽睜大眼睛驚訝著。
 
　午休的空教室。
　之前學生會拜託的工作，瀨里奈還在繼續著。
 
　雖然不是每天，但湊也偶爾會來幫忙。
　兩人隔著桌子面對面，敲打著筆電的鍵盤。
 
「不是不是，同住......不，寄居。就像進駐的保全一樣」
「護衛的話，或許比起湊，我還比較強喔？」
「......很強呢」
 
　湊回想起之前回過神就被瀨里奈輕輕摔出去的事情。
　這位嬌小纖細的少女對武術頗有心得，能夠游刃有餘的撂倒平均運動能力的湊。
 
「但是，要是我不在的話也會不安吧。我覺得葉月那傢伙好像太害怕了......我知道只有女孩子和一隻貓會很不安」
「葵同學就算是升學或是工作，也沒辦法一個人住呢」
「沒辦法呢」
 
　半夜造訪葉月的房間時，無法忘記那張明亮的臉。
　母親不在讓她感到超不安的吧。
 
　昨晚的葉月真的沉迷的緊抱著湊，讓湊對那副超棒的身體毫不吝嗇的為所欲為。
　那麼怕寂寞的人，肯定無法一個人生活。
 
「啊，我工作做完了」
「好快！明明幾乎是同時工作......」
「啊啊，並不用急著做也沒關係的啦」
 
「......既然都做完了，要過來這邊嗎？」
「......我，我要去......」
 
　瀨里奈紅著臉從座位上起立，來到湊的旁邊。
　湊把椅子拉開桌子一段距離後，瀨里奈坐到了膝蓋上。
 
「呀，已經變成這樣了啊......♡」
　湊的股間碰到了瀨里奈的臀部。
　好像感覺到了什麼異物感。
 
「因為瀨里奈太可愛了，一不小心就......」
「我，我才沒有......葵同學還比較可愛呢」
　這並不是謙虛，而是瀨里奈就是會老實說出的少女。
 
　黑色長髮，有種透明感的端正五官的臉。
　穿著米白色的學校毛衣也能看出那苗條的身材。
　雖然本人認為D罩杯胸部很小，但是很有充分的揉捏感。
 
「但是，兩個月都住在一起的話......消費量一直會是葵同學比較多呢」
「妳們兩個不要再在意那個的減少速度了」
「呀，嗯......♡」
 
　湊隔著毛衣揉捏著瀨里奈的小巧胸部。
　瀨里奈也回應著，用屁股好像在摩擦那裡似的在動著。
 
「我那邊......之前的12盒幾乎還剩下很多呢......」
「畢竟是12盒嘛」
 
　湊與葉月去拜訪瀨里奈家時帶了12盒過去，第一天就用掉8個了。
　在那之後只去過瀨里奈家一次，終於把一盒用完了。
 
「湊君，很喜歡我的嘴巴呢......嗯，啾♡」
 
　瀨里奈坐在湊的膝蓋上，向後轉身並重疊嘴唇。
　與葉月不同甘甜，令人欲罷不能的美味嘴唇。
 
「特別是瀨里奈很多次都在最後射在嘴巴裡呢」
「因為我的胸部很小......沒辦法像葵同學那樣用胸部射出來嗎？」
 
「並，並不是那樣......話說，不是瀨里奈要求最後想要在在嘴巴裡射出來嗎」
「那，那是......在肚子上好像很普通......既然如此，還不如用嘴巴做，然後射出來會......」
 
「也是啦，對我來說嘴巴也很舒服，超棒的」
「非，非常謝謝......」
「不不不，該道謝的是我吧。畢竟是拜託後才跟我做的」
 
　這位第二位女生朋友也是，只要有想拜託的事情都會做。
　倒不如說，比起葉月，瀨里奈什麼都能接受。
 
「稍微也想看一下內褲」
「欸......今，今天是很樸素的內褲喔......？」
 
「那還真是期待呢。來吧，這邊」
「好，好的......失禮了......」
　湊把筆電放在一邊，瀨里奈坐到桌子上。
 
「真是不檢點呢......請，請看♡」
「嗚喔喔......這一件，樸素也很可愛呢」
 
　瀨里奈掀起稍長的裙子，露出了前面帶有粉紅色緞帶的白色內褲。
 
　雖然之前也看過了黑色內褲，果然清純的瀨里奈很適合白色內褲。
 
「要，要是被這樣盯著看的話......呀啊♡」
「哈～這裡是天國嗎？」
 
「把，把臉塞進裙子裡......啊嗯，鼻子碰到了那邊♡」
 
　湊忍受不了，把臉塞進裙子裡近距離觀賞瀨里奈的白色內褲。
 
　用零距離觀看這位清純美少女的內褲，只有自己而已。
　雖然是拜託女生朋友才同意的，但也超棒的。
 
「暫時直接讓我看看吧」
「好，好的......♡　請隨意吧......呀，撥開了內衣......啊嗯♡」
　湊一邊在裙子中窸窸窣窣做著壞事——
 
「那，那個......關於葵同學的事情」
「嗯？啊啊，瀨里奈也偶爾來過夜的話，那傢伙也會安心吧」
 
「好，好的......我儘可能會去的......湊君也在對吧？」
「雖然有瀨里奈在的話，我不在也沒關係......不過很難得嘛」
 
「是，是的，因為很難得，我想三人一起過夜♡」
 
　湊雖然個別和葉月與瀨里奈玩樂很開心，不過三人一起玩樂更棒。
　F罩杯胸部很美味的葉月與清純纖細的瀨里奈。
　並沒有哪一位比較好，而是與兩人一起玩更棒。
 
「但是......啊嗯♡　氣息吹過來了......♡」
「但是什麼？」
 
「欸，嗯嗯......雖然說湊君也在，但一個人也不容易呢......」
「是這樣呢。我也只是晚上的保全而已」
　湊也知道自己無法代替母親。
 
「說起來，其實還有一個人，現在和家人分開呢」
「欸？所以說——」
 
「瀨里，我聽說妳在這邊——」
 
　突然間，喀啦一聲空教室的門被打開來。
 
「............嘶！」
「呀......！？」
 
　雖然湊匆忙的從瀨里奈的裙子中抽出來，但是已經太遲了。
　雖然瀨里奈也壓住裙子，但是那個也太遲了。
 
「......嘿～」
 
　站在門邊的是，頭髮稍微有些紅色並剪成短髮的女學生。
　剪的蓬鬆又時尚的髮型。
 
　雖然瀨里奈也很嬌小，但她更嬌小。
　可能身高也沒有150公分吧。
 
「沙，沙由香同學......」
「沙由香......是茜嗎」
 
「沒錯，茜沙由香。哼～嗯......」
　茜沙由香那沒表情的臉稍微浮現了一點笑容。
 
「你們在做很有趣的事情呢」
 
　視線一直盯著湊和瀨里奈看。
　茜沙由香，作為瀨里奈的朋友也是學生會的會計。
 
　總而言之，好像不會引起騷動——
　湊心中充滿了麻煩的預感。
 
  

第19話　兩位女生朋友覺得被發現也無所謂 
[第19話　兩位女生朋友覺得被發現也無所謂] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第19話　兩位女生朋友覺得被發現也無所謂

「被，被發現了！？」
　葉月發出驚訝的回應聲。

　放學後，葉月家的客廳——

「是，是的......被沙由香同學給目擊到了......啊呣，嗯......」
「被茜看到了？ 真的假的......？你們在幹什麼啦......等，妳這樣一含我不就沒辦法舔了嗎」
「豪，豪的......對不起」

　湊坐在客廳的沙發上，則坐在旁邊的是葉月。
　瀨里奈則是在湊的前面，坐在地板上。
　兩位女生朋友正彎下腰含著某個地方。

「那個，在湊君把臉埋進我的裙子裡後就突然出現......」
「決定性的瞬間嘛。嗯，啾，嗯嗯......♡」

「我還以為那間空教室誰也不會來」
「笨蛋。不過，只有茜不是還好嗎？」

「似的......嗯，啾♡　沙由香同學的話，我覺得不會到處宣揚的......呀♡」
「呀♡　這種時候也射的這麼厲害，湊......♡」

　葉月與瀨里奈，兩位美少女的臉都被弄髒了。
　還在流出來的部分被瀨里奈迅速的用嘴巴含住並吸了上來。
　果然用嘴巴做的時候，瀨里奈還比較熟練。

「呼......真是太棒了」
「這是當然的啊。我稍微去漱口一下哦」
「啊，我也是。湊君，漱完口來接吻吧」

　兩人去洗手間漱口完後回來了。
　湊並不介意葉月與瀨里奈在用嘴巴做完後直接接吻。

「呼～......茜如果不會到處散播的話，總之就先這樣吧，你們兩位今後也要注意啊」
「好......」
「我，我明白了啦」

「話說，湊、瑠伽。你們又在學校......我連在學校一次都沒做過的說」
「畢竟葉月去幫忙學生會太不自然了嘛」
「而且葵同學在學校也跟其他朋友在一起居多啊......」

「嗚......但，但是不論是湊還是瑠伽不是也有其他的朋友嗎。你們最近經常都在一起，搞不好別人會覺得很奇怪」
　湊他們盯著葉月看。

「我的朋友不管誰在不在都是不會在意的那種傢伙嘛」
「我的話，大家在午休學習或是讀書的朋友比較多......」
「......我們明明是完全不同類型的人卻成為朋友了呢」

　這就算不說，三人之前就這麼認為了。
　湊抱住瀨里奈纖細的腰，一邊親吻著一邊想著，真的這種組合到底是什麼。

　然後，掀起瀨里奈的米白色學校毛衣，解開白色襯衫的鈕扣，露出了胸罩。

「呀♡　雖，雖然可以吸胸部，但再接吻一下......」
「啊啊，是呢」

　湊把胸罩往下拉，讓淡粉紅色的乳頭露出來，並一邊捏著一邊繼續與瀨里奈接吻。

「呃，喂，瑠伽。這不是只有妳一個人跟湊親吻嘛」
「非，非常抱歉。一不小心就繼續......」

「湊，你看。也可以吸我的胸部——呃，才不是那樣啦！」
「怎，怎麼了，這麼突然」

　湊一邊舔著瀨里奈的嘴唇一邊吃驚。
　葉月也解開襯衫的鈕扣，露出黑色胸罩後，突然叫了起來。

　湊也拉開那個黑色胸罩，裸露出粉紅色乳頭，啾的親吻一下。

「喂，雖然有說可以吸......今天的主要內容不是這個吧」
「......是什麼來著？」

「不要給我忘記啊。文化祭的準備！」
「啊，對了」
「是這樣呢......」

　身為優等生的瀨里奈好像也忘記了。

　三人聚集在一起後，讓葉月和瀨里奈吸吮，吸著F罩杯與D罩杯，並消費了好幾個那個。
　一如往常，又要開始了那個流程。

「嘛，反正還不是要把衣服脫掉」
「沒錯呢，或許剛剛好呢」

　葉月和瀨里奈今天除了背包還拿個一個紙袋。
　在那裡面裝的是——文化祭要用的衣服。

「但是，有點害羞呢......班級的節目，我想還有別的吧」
「妳在說什麼。雖然有些過時了，果然還是想搞點華麗的。Coslay咖啡店，超棒的啊」

「也是啦，我也覺得很可以」
「哎～連湊君都這樣......」

　瀨里奈害羞道滿臉通紅。
　沒錯，湊他們的班級在11月下旬所舉辦的文化祭裡預定要擺出模擬店。

　模擬店則是Cosplay咖啡店。
　也就是說，各式各樣的Cosplay的女學生們接待客人的咖啡店。

「為什麼Cosplay的只有女生而已呢？」
「決定那個的不是男生們吧？是葉月的團體做的決定」
「因為是班長讓我們決定的嘛」

　因為班上的討論意見太多了，根本無法整合。
　於是班長把討論的主導權委託給班上的帶頭人的葉月以及其同伴。

　而決定後的結果是，Cosplay咖啡店。
　女生Cosplay並接待客人，男生則是教室改裝成咖啡店以及當天的幕後人員。

「男生們把工作攬在身上不會很辛苦嗎？」
「因為葉月說『那麼我們來策畫男生們的Cosplay吧』。實在太可怕了」

　因為是葉月她們，不是很期待會有很帥的Cosplay。
　確實會搞些很有藝術的Cosplay。

　一部份的帥哥陽角男生們強烈的拒絕掉了。
　雖然他們不討厭搞笑，但討厭被當成笑柄。

「嘛，女生的Cosplay也比較保險。本人們也沒有討厭的話，就沒問題了」
「我可不記得答應要當Cosplay的成員......不知不覺間就要Cosplay了......」

「不要說傻話了。要是瑠伽不Cos的話，就要被其他班的人打了不是嗎」
「沒，沒有那回事吧......？」

　非常遺憾，就是有那種事。
　不，湊完全沒有遺憾。

「這不是只有我們班的問題。要是瀨里奈不Cos的話，最差的情況下，全校的學生都會來砸我們的Cosplay咖啡店」
「那，那種事情再怎樣也不可能啦！」
「有有有，瑠伽對自己的人氣還是要有些自覺哦」

　這樣說道的葉月也知道自己很有人氣吧，但也很小看自己吧。
　葉月Cosplay的話，會聚集多少客人呢。

「不過，總之衣服也準備好了，該下定決心了吧」
「也沒辦法了......事到如今也不能說不做了......」

　女生的衣服是班上統一準備的。
　衣服穿起來不是很剛好，是因為文化祭的班級預算買的。
　再說，一部份有能力的人好像是＂自己準備Cosplay衣服＂。

「話說，妳們兩人要Cos什麼啊？」
「那個現在看就知道了啊。不過，敬請期待吧♡」
「不，不要笑我喔？」

　葉月脫下已經敞開的白襯衫，脫掉格紋的迷你裙。
　內褲也一樣是黑色的，修長的大腿非常的耀眼。

　瀨里奈也同樣把白襯衫脫下，脫掉比葉月稍長的裙子。
　胸罩和內褲都是白色的絲綢。

　兩人把位移的胸罩穿好，遮住了裸露出來的乳頭。

「好了，讓你看換衣服的場景福利就到這邊為止了」
「沒，沒錯呢。可以的話，我想讓你看穿好的最棒身姿」
「啊～原來如此」

「那，那個......在那之前，一下下的話......」
「欸，欸欸......胸部......要吸嗎？」

　葉月與瀨里奈在湊的面前彎下腰露出了乳溝——又輕輕移開胸罩，瞄到了兩人的可愛乳頭。

　當然，湊沒有拒絕的理由——
　盡情的一個接著一個，有時一起吸吮舔舐兩個人的乳頭。
　什麼都可以做的女生朋，今天也超棒的。


　湊移動到葉月的房間，看著手機打發時間——

「湊～準備好了喔～」
「讓，讓你久等了～」

　聽到客廳傳來的聲音，湊起身回到了客廳。
　在那裡的是——

「如，如何啊？我是不是很好看啊？」
「果，果然太害羞了......被湊君看到可能是最害羞的......」

「.....感覺好厲害啊」
「呵呵，對吧對吧？」

　葉月是白色護士服。
　小心的戴上護士帽，奶茶色的長髮綁在後面。
　當然因為是Cosplay的衣服，裙子也短到在現實中不可能出現。
　從迷你裙的下襬伸出的大腿以及腳，都是裸露的。

「請，請不要一直盯著看......」

　瀨里奈是黑色連身裙配上帶有荷花邊的白色圍裙——女僕服。
　黑髮配上白色的髮箍非常的適合。
　這邊的裙子也很短，大腿都露出來了。
　也穿著黑色的吊襪帶以及過膝襪。。

「那個......那，那麼，妳們兩位可以讓我看內褲嗎......？」
「笨，笨蛋！突然說那種事情！」
「湊君又對我們的內褲興趣滿滿呢......」

　葉月與瀨里奈的身體已經沒有湊沒看過的地方了。
　硬要說的話，葉月的處女膜——不，湊轉念一想決定忘記那件事情。

　即使如此，即便要土下坐也想看這兩位女生朋友的內褲。
　那份心情絕對是不會改變的。

「這，這樣可以嗎......？這個就算是我也很害羞呢」
「那，那麼我就這樣......可以嗎？」

　葉月四肢跪趴在地上，把臀部往上翹高。
　光是這樣子，短裙就翻了起來，在那之下的白色內褲也能清楚看見。
　看起來，葉月好像也換掉了內衣。

　瀨里奈則是直接站著，把迷你裙女僕服的下襬掀起來。
　性感的吊襪帶與清純的瀨里奈不可思議的很相配。
　這邊也是替換了內衣，是粉紅色的內褲。

「糟糕～有夠棒的......但是，這麼的短的話平常不會被看到嗎？」
「那，那個啊，在正式上場的時候會好好穿上安全褲的」
「沒，沒錯呢......也不會在這麼短的裙子裸露內褲的......」

「所以說，真拿你沒辦法啊。只有會讓湊看......迷你裙護士服的內褲喔♡」
「迷你裙女僕服的內褲也是......只有湊君可以看見♡」
「............」

「呀，喂，這麼快就來嗎♡」
「討厭♡　雖，雖然可以......但，但是不能弄髒衣服喔♡」

　湊隔著護士服的裙子用臉摩擦內褲。
　伸出手，攀附在瀨里奈的大腿上撫摸著。

「真，真是的，突然這麼興奮......呀♡」
「湊，湊君♡　呀嗯，你那樣撫摸的話......我，我就沒辦法站好了♡」

　葉月和瀨里奈倒在客廳的地板上。
　葉月趴著並把屁股朝向湊。
　瀨里奈則是躺著，迷你裙被掀起並露出了內褲。

「我說啊，妳們兩位。稍微，一次就好了......」
「我，我就知道你會這麼說......這次真的只有一次喔」
「一次......那個，因為不能弄髒所以今天要戴上喔......脫掉的話，直接做也是可以的......這邊幾次都......」

「啊，啊啊......」
　湊吞了一口口水。

　對如此可愛的兩位女生朋友的超色情的Cosplay打扮什麼都不做的選項是不存在的。

　湊伸出手，同時抓住兩人的白色內褲及粉紅色內褲並往下拉後——

「啊，好好戴上的話......我做兩次也是可以的喔......♡」
「啊，葵同學只說妳自己......最，最後在嘴巴裡的話......直接不戴也可以哦♡」

「瑠伽，妳太寵他了......」
「葵，葵同學也是啊......」

　兩位女生朋友相視一笑。
　今天放學後的遊戲，穿著與平常不一樣，好像可以比平常還要更開心。 

兩位女生朋友覺得被發現也無所謂①(R18） 
[兩位女生朋友覺得被發現也無所謂①(R18）] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
06　兩位女生朋友覺得被發現也無所謂①

「被，被發現了！？」
　葉月發出驚訝的回應聲。

　放學後，葉月家的客廳——

「是，是的......被沙由香同學給目擊到了......啊呣，嗯......♡」
「被茜看到了？ 真的假的......？你們在幹什麼啦......等，妳這樣一含我不就沒辦法舔了嗎」

「豪，豪的......對不起」

　湊坐在客廳的沙發上，則坐在旁邊的是葉月。
　瀨里奈則是在湊的前面，坐在地板上。
　兩位女生朋友正彎下腰含著某個地方。

　葉月含住陰莖的前端，瀨里奈不斷舔著根部。

　啾啪啾啪的激烈吸吮前端的部分，溫柔的舔舐根部，光是這樣就感覺快要高潮了。

「那個，嗯，雷洛♡　在湊君把臉埋進我的裙子裡後就突然出現......」
「決定性的瞬間嘛。嗯，啾，嗯嗯......♡」

「我還以為那間空教室誰也不會來」
「笨蛋。不過，只有茜不是還好嗎？」

「似的......嗯，啾♡　沙由香同學的話，我覺得不會到處宣揚的......呀♡」
「呀♡　這種時候也射的這麼厲害，湊......♡」

　陰莖前端很有氣勢噴發白濁液。
　含住的葉月驚訝的鬆了口，瀨里奈也反射性的往後退。

「呀，射，射出來了......啊嗯，灼熱的弄得滿臉都是♡」
「嗯嗯......不斷的射出來......又，又這麼的多......♡」

　葉月與瀨里奈，兩位美少女的臉被白濁液給弄髒。

「啊嗯，我來幫你打掃......哈呣，嗯，啾嚕嚕......♡」

　還在流出來的部分被瀨里奈迅速的用嘴巴含住並吸了上來。
　發出啾～～的聲音把殘留的分吸上來，並直接吞了下去。

　殘留的比想像中還要多，瀨里奈啾嚕，啾～♡的用力吸吮上來。

「嗯，還在射呢......♡　嗯，可以全部射出來哦......我會喝下去的♡」
「啊，嗯嗯。好爽啊......」

　果然用嘴巴做的時候，瀨里奈還比較熟練。

「呼......真是太棒了......」

「這是當然的啊。我稍微去漱口一下哦」
「啊，我也是。湊君，漱完口來接吻吧」

　兩人去洗手間漱口完後回來了。
　湊並不介意葉月與瀨里奈在用嘴巴做完後直接接吻。

「呼～......茜如果不會到處散播的話，總之就先這樣吧，你們兩位今後也要注意啊」
「好......」
「我，我明白了啦」

「話說，湊、瑠伽。你們又在學校......我連在學校一次都沒做過的說」
「畢竟葉月去幫忙學生會太不自然了嘛」
「而且葵同學在學校也跟其他朋友在一起居多啊......」

「嗚......但，但是不論是湊還是瑠伽不是也有其他的朋友嗎。你們最近經常都在一起，搞不好別人會覺得很奇怪」
　湊他們盯著葉月看。

「我的朋友不管誰在不在都是不會在意的那種傢伙嘛」
「我的話，大家在午休學習或是讀書的朋友比較多......」
「......我們明明是完全不同類型的人卻成為朋友了呢」

　這就算不說，三人之前就這麼認為了。
　湊抱住瀨里奈纖細的腰，一邊親吻著一邊想著，真的這種組合到底是什麼。

　然後，掀起瀨里奈的米白色學校毛衣，解開白色襯衫的鈕扣，露出了胸罩。

「呀嗯♡　雖，雖然可以吸胸部，但再接吻一下......」
「啊啊，是呢」

　湊把胸罩往下拉，讓淡粉紅色的乳頭露出來，並一邊捏著一邊繼續與瀨里奈接吻。

「嗯，啾♡　嗯嗯，啊嗯，一邊摸著乳頭......一邊接吻，好舒服啊♡」

　湊與瀨里奈互相交纏舌頭，深深的濃厚接吻著。

　湊還不斷地用手指捏著瀨里奈的乳頭，搓揉玩弄，並捏著拉起乳頭。

「啊啊嗯♡　一，一直玩弄乳頭......♡　啊嗯，再來接吻嘛......嗯，啾，啾，嗯嗯......♡」

「呃，喂，瑠伽。這不是只有妳一個人跟湊親吻嘛」
「非，非常抱歉。一不小心就繼續......」

「湊，你看。也可以吸我的胸部——呃，才不是那樣啦！」
「怎，怎麼了，這麼突然」

　湊舔著瀨里奈的嘴唇。

　伸出舌頭舔著下唇，接著也舔著上唇。
　瀨里奈的嘴唇有彈性又柔軟的觸感，舔來舔去舒服到無法停下來。

「嗯......♡　湊君，親吻也好厲害......啊嗯，嗯嗯，啾♡」

「喂，喂。所以說聽我說話啦！」

　葉月這樣一邊喊叫著，也解開襯衫的鈕扣，露出黑色胸罩。

「我，我知道了啦。但是在那之前也稍微讓我看看胸部吧」
「真，真是的......♡　不要只是看著也要吸哦。也可以用力的吸......♡」
「嗯，我會吸好吸滿的......啊～葉月的乳頭真是美味啊」

　湊也拉開那個黑色胸罩，裸露出粉紅色乳頭，啾的親吻一下。

「討厭......♡　雖，雖然有說可以吸......今天的主要內容不是這個吧」
「......是什麼來著？」

「不要給我忘記啊。文化祭的準備！」
「啊，對了」
「是這樣呢......」

　身為優等生的瀨里奈好像也忘記了。

　三人聚集在一起後，讓葉月和瀨里奈吸吮，吸著F罩杯與D罩杯，並消耗了好幾個套子。

　在床上還有地板上到處散亂著裝滿白濁液的套子。
　瀨里奈一邊收拾，一邊露出想要喝掉裡面東西的眼神。

　一如往常，差點變成了那樣——

「嘛，反正還不是要把衣服脫掉」
「沒錯呢，或許剛剛好呢」

　葉月和瀨里奈今天除了背包還拿個一個紙袋。
　在那裡面裝的是——文化祭要用的衣服。

「但是，有點害羞呢......班上的節目，我想還有別的吧」
「妳在說什麼。雖然有些過時了，果然還是想搞點華麗的。Coslay咖啡店，超棒的啊」

「也是啦，我也覺得很可以」
「哎～連湊君都這樣......」

　瀨里奈害羞到滿臉通紅。
　沒錯，湊他們的班級在11月下旬所舉辦的文化祭裡預定要擺出模擬店。

　模擬店則是Cosplay咖啡店。
　也就是說，各式各樣的Cosplay的女學生們接待客人的咖啡店。

「為什麼Cosplay的只有女生而已呢？」
「決定那個的不是男生們吧？是葉月的團體做的決定」
「因為是班長讓我們決定的嘛」

　因為班上的討論意見太多了，根本無法整合。
　於是班長把討論的主導權委託給班上的帶頭人的葉月以及其同伴。

　而決定後的結果是，Cosplay咖啡店。
　女生Cosplay並接待客人，男生則是教室改裝成咖啡店以及當天的幕後人員。

「男生們把工作攬在身上不會很辛苦嗎？」
「因為葉月說『那麼我們來策畫男生們的Cosplay吧』。實在太可怕了」

　因為是葉月她們，並不是很期待會有很帥的Cosplay。
　確實會搞些很有藝術的Cosplay。

　一部份的帥哥陽角男生們強烈的拒絕掉了。
　雖然他們不討厭搞笑，但討厭被當成笑柄。

「嘛，女生的Cosplay也比較保險。本人們也沒有討厭的話，就沒問題了」
「我可不記得答應要當Cosplay的成員......不知不覺間就要Cosplay了......」

「不要說傻話了。要是瑠伽不Cos的話，就要被其他班的人打了不是嗎」
「沒，沒有那回事吧......？」

　非常遺憾，就是有那種事。
　不，湊完全沒有遺憾。

「這不是只有我們班的問題。要是瀨里奈不Cos的話，最差的情況下，全校的學生都會來砸我們的Cosplay咖啡店」
「那，那種事情再怎樣也不可能啦！」
「有有有，瑠伽對自己的人氣還是要有些自覺哦」

　這樣說道的葉月也知道自己很有人氣吧，但也很小看自己吧。
　葉月Cosplay的話，會聚集多少客人呢。

「不過，總之衣服也準備好了，該下定決心了吧」
「也沒辦法了......事到如今也不能說不做了......」

　女生的衣服是班上統一準備的。
　衣服穿起來不是很剛好，是因為文化祭的班級預算買的。
　再說，一部份有能力的人好像是＂自己準備Cosplay衣服＂。

「話說，妳們兩人要Cos什麼啊？」
「那個現在看就知道了啊。不過，敬請期待吧♡」
「不，不要笑我喔？」

　葉月脫下已經敞開的白襯衫，脫掉格紋的迷你裙。
　內褲也一樣是黑色的，修長的大腿非常的耀眼。

　瀨里奈也同樣把白襯衫脫下，脫掉比葉月稍長的裙子。
　胸罩和內褲都是白色的絲綢。

　兩人把位移的胸罩穿好，遮住了裸露出來的乳頭。

「好了，讓你看換衣服的場景福利就到這邊為止了♡」
「沒，沒錯呢。可以的話，我想讓你看穿好的最棒身姿♡」

「啊～原來如此」

「那，那個......在那之前，一下下的話......」
「欸，欸欸......胸部......要吸嗎......？」

　葉月與瀨里奈在湊的面前彎下腰露出了乳溝——又輕輕移開胸罩，瞄到了兩人的可愛乳頭。

「湊，來吸吧......♡」
「請盡情的吸吮♡」

　當然，湊沒有拒絕的理由——
　盡情的一個接著一個，有時一起吸吮舔舐兩個人的乳頭。

　什麼都可以做的女生朋，今天也超棒的。

 

第20話　第三位沒有歸處 
[第20話　第三位沒有歸處] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第20話　第三位沒有歸處

　接著，在葉月家——

　到了傍晚瀨里奈就回家了，湊與葉月吃完瀨里奈準備的晚餐。
　之後，兩人在客廳放鬆休息。

「呼~......」
　葉月好像為了幫助消化，在做伸展操。

　從湊來看，很佩服她吃完飯就能馬上動起來。
　當然並不是護士服，而是穿著亮麗的粉紅色背心、黑色的緊身褲的打扮，與其說是房間穿著，倒是像運動服。

　背心讓胸部的乳溝露了出來，緊身褲跟身體緊貼著清楚表現出臀部的曲線。
　雖然很想把臉埋進胸部的乳溝裡，用臉蹭著屁股，但是過於任性也太沒風度了只好忍耐住。

「話說回來啊，果然瑠伽煮的菜就是好吃啊」
「奶油煎生鮭魚超好吃的呢。到底是受到怎樣的教育，才能做出那種東西來啊......」

「那種東西沒辦法在速食和便利商店吃到呢」
「說實話，每天都想讓瀨里奈來做啊」

「瑠伽也能順便一起吃掉呢」
「沒錯沒錯，果然那個苗條的身體讓我上癮了——所以說不是啦！不，真的每天都想吃瀨里奈的飯呢」

「嘛，沒錯呢。話說，湊你不是有說過要做咖哩和炒飯嗎？」
「雖然打算跟瀨里奈學的，但幾乎沒有機會呢」

「隨時都能學吧？」
「我是這麼想的」

　即使湊想要學，瀨里奈也只會說「想吃的話我來做就好了」。
　多虧如此，至今湊的料理食譜沒有增加。

「那傢伙比起教人煮菜更喜歡讓人吃自己煮的嘛」
「有那種理由嗎？ 不過，我再怎麼努力也追不上瀨里奈的水準，坐著等吃或許還比較好吧」

「但是，也不能每天都這樣呢」
　連一丁點都沒打算做料理的葉月，嗯嗯的點著頭。

「話說，吃著像瑠伽那樣可愛的孩子的親手料理，實在是太奢侈了。而且湊在的話，也會把瑠伽給吃掉了呢」
「不要再把那話題拉回來啦......」

「今天啊，你的這裡比起我的護士服，瑠伽的女僕服還比較興奮呢」
「嗚喔......」
　葉月用腳壓住並摩擦著坐在沙發上的湊的那邊。

「喔，喂......」
「哇♡　已經變成這樣子了啊......被踩著就興奮起來，湊是變態嗎？」
「被，被刺激的話當然會變成這樣啊......」

「呵呵，瑠伽的女僕服比較刺激嗎？」
「還在講那件事啊」

「因為啊」
　葉月一邊踩著那邊一邊瞪著。

「戴著時我才兩次。瑠伽是無套兩次，都在嘴裡射出不是嗎。＂但是，葵同學會注意到喔＂。在我去淋浴的那5分鐘內，也使用了這個壞孩子不是嗎？」
「為，為什麼會......！」

「你以為我們三人做多少次了。氣氛一看就知道了。啊，但是那個一個都沒有減少話也就是嘴巴又一次囉？」
「不，不是，該怎麼說呢......直接進去？」

「......瑠伽很容易就直接做了呢......那邊的次數絕對比我還要多。畢竟湊君的小湊也興奮的不得了……」
「咕哇......」

　葉月再次踩住摩擦湊的小湊。
　雖然不是特別的痛，但太過舒服了差點就要爆發了。

「下次換我穿看看女僕服吧」
「啊，那樣很可以呢」

「笨，笨蛋。但是，那種輕飄飄的衣服，不適合我吧？」
「不，我也想跟女僕葉月一起做啊......」

「果，果然是那個啊！不過，我知道那個是湊的稱讚～」
　葉月終於移開踩著湊的那邊的腳。
　之後坐到隔壁，並接吻起來。

「嗯，啾......Cosplay會讓人興奮起來嗎？」
「那，那是......所以我們班才會開Cosplay咖啡店對吧？」

　湊把葉月抱到膝蓋上並互相擁抱。
　一邊接吻著一邊享受著貼在身上的F罩杯觸感。

「那，那麼......為了感謝你住進來，要不要給你看其他的Cos嗎？限定湊看而已哦♡」
「嗯～兔女郎之類的呢？」

「還真的是突然提出與性慾直接相關的衣服呢。呀，喂♡」

　湊一邊提案一邊拉開背心的胸口處，讓葉月的胸部裸露出來。
　豐滿的乳房露出一半，可愛的粉紅色乳頭也露出來。

「真是的～剛才跟我和瑠伽做那麼嗨了......還想要吸胸部嗎？」
「好想吸呢」

「......嘛，可以吸喔。在那之前，再來接吻一下嘛♡」
「嗯......」
　湊輕輕與葉月的嘴唇重疊後，把舌頭攀附在粉紅色的乳頭上。

「啊嗯♡　你這不是在吸而是在舔啊......♡」
「等一下就會吸了，輕咬也可以嗎？」

「是，是可以啦......要溫柔點喔？ 溫柔的咬喔？♡」
「我知道，我知道」

　湊用舌頭攀爬在葉月的乳頭上，大口含住並吸著——
　讓葉月輕盈的身體坐在膝蓋上，從胸部整體到乳頭都盡情享受著。

「啊，啊嗯......♡　差，差不多......要去床上了嗎？還是說要先去浴室呢......？」
「這個嘛......在浴室裡一次，在床上......會好好戴上，這個拜託可以嗎？」
「真是的～♡　那個護士服的Cos，太緊繃了稍微有些累了......最，最多兩次哦？」

「只有兩次啊......」
「看起來真的是很遺憾的臉呢。真，真拿你沒辦法啊。啾♡」
　葉月一臉為難，吻了一下湊。

「我雖然什麼都不會做，嘴巴和胸部都可以讓你為所欲為喔......♡」
「真的假的。嗯，葉月就直接躺著就好了，可以夾住胸部嗎」

「稍，稍微夾著給你摩擦哦......」
　葉月一邊說道，一邊自己把乳頭貼到湊的嘴邊。
　不可思議的甘甜乳頭被放進了湊的嘴裡——

「哇」

　就在這時候，葉月大聲叫了起來。
　葉月放在客廳桌子上的手機震動了起來。

「嚇，嚇死我了。我稍微看一下」
「嗯」

　葉月從桌上拿起手機。

「咦，是瑠伽打來的」
「電話嗎？ 在這時間真稀奇呢」

「對吧。平時的話都是用LINE的說......呃，該接起來了。嗨嗨」

　雖然湊用手勢傳達了「要離席嗎？」，但是葉月笑著揮揮手「沒關係」回應著。

　對算對象是共通的朋友，要是在打電話的話也要注意不能去聽。
　不過，葉月不會去在意這種事情

「啊啊，嗯。稍微玩弄一下湊。這傢伙想看瑠伽的兔女郎Cosplay」
「我才沒有說——不，是想看沒錯」

　湊為了不要打擾她打電話小聲說著。
　那個清純的黑髮美少女也很適合煽情的兔女郎打扮吧。
　胸部也沒有像本人想的一樣小，應該是不會扁掉吧。

「沒錯沒錯，跟這次我們的文化祭Cos沒有關係。妳想想裸露程度太高是不行的呢」

　正是如此，雖然葉月和瀨里奈的裙子很短，但是那個已經是極限了。
　露出胸部的乳溝也是出局的。

　湊當然除了乳溝，也想看更加危險的Cosplay。
　雖然不想讓其他男人看見，但是只有他們三人看的話正是所希望的。

　當然想Cosplay後吸胸部，也想被吸吮，也想拜託後一起做。

「嗯，嗯......欸？啊，嗯，是這樣子啊？」
「............？」

　葉月的聲調改變了。
　聽起來像有些困惑的樣子。

「啊，不，可以，可以。跟我商量跟是太好了。我的話已經習慣那種事情了」
　葉月瞄了一眼湊。

「嗯，我覺得湊也沒問題。啊，不是那樣，來我家是沒問題的。那個......這樣啊，那樣就好了。那麼晚安」
「......怎麼了嗎？瀨里奈要來嗎？」

　葉月掛掉電話後，湊詢問道。

「怎麼可能，這種時間瑠伽又不能出門。還有啊......稍微有事想拜託湊一下」
「............？」

　葉月合上雙手，眼睛往上看著湊。
　湊對這個抬眼看沒有抵抗。
　感覺會發生什麼麻煩事，但是不可能有拒絕的選項——


　然後，20分鐘後。
　湊到達離大樓徒步5分鐘距離的便利商店。

「晚上好」
「......晚上好」

　在便利商店前穿著熟悉制服的少女坐在垃圾桶旁邊。
　剛好有一位中年上班族剛好進入便利商店，毫不客氣的打量那個少女。
　看起來，那個視線在看向裙子裡面的樣子。

　茜沙由香——
　帶著蓬鬆、紅色的短髮。
　身高不到150公分的嬌小身軀。

　制服的西裝外套底下穿著花俏的黃色連帽衣。
　雖然湊他們學校對服裝並不嚴格，但身為學生會成員的她，這種服裝真的可以嗎。

「我好像稍微晚了點？」
「不，我也剛剛才到喔」

「這樣啊，茜......同學」
「同學就不用了。」

「那麼，茜」
「怎麼了，阿湊」
「突然就叫綽號啊」

　雖然是這樣子，但對湊來說是很熟悉的綽號。
　小學的時候幾乎都被叫這個綽號，有幾位高中的朋友也這麼叫著。
　茜大概是在校內聽到這個綽號的吧。

「很抱歉呢，特地讓你來接我。」
「並沒有什麼好在意的......但是，是真的嗎？」

「添麻煩的話我就回去了」
「啊，等等。並不是那樣子。不，在這種地方說話也不行呢。總而言之，去葉月家吧」

「阿湊也是跟葉月同學住同棟大樓嗎？」
「實際上是沒錯。被其他傢伙發現會被揶揄的所以——」
「我沒有興趣到處跟別人講。之前你跟瀨里的事情，我不是也沒講嗎？」
「......那個時候的事情真是謝謝妳」

　湊把臉埋進瀨里奈的裙子裡的決定性瞬間被茜目擊到了。
　因為沒有被其他人發現，茜好像沒有到處宣揚。

「那麼，雖然很不好意思，可以請你帶路嗎」
「嗯」

　湊點頭後，茜並站了起來。
　起立後，更能明白那個嬌小。
　嬌小到一不小心就會看成小學生。

　不過，茜比起她的嬌小，臉更加引人注目。
　雖然和葉月與瀨里奈的類型不同，但也是毫不遜色的美少女。

　冷酷又無情的樣子，雖然不是很引人注目，但在學校暗地裡人氣很高。
　因為她是很突出的美少女，連交友不是很廣泛的湊也知道茜。

「謝禮的話......像瀨里一樣，讓你把臉埋進裙子裡可以嗎？」
「怎，怎麼可能會那樣做啦！把那件事忘了吧！」

「好好好，但想把臉埋進去的時候要說喔。我也是懂的要答謝的禮儀」
「............」

　作為謝禮可以把臉埋進裙子裡——
　是開玩笑的吧，但是那個提案是否有失禮儀呢。
　湊稍微頭痛了起來。

　開朗陽角的葉月，清純又成熟的瀨里奈。
　茜跟她們兩位完全不一樣——非要分類的話，是小惡魔系的吧。

「所以說——今天晚上，在葉月家過夜可以嗎？」
「雖然對葉月同學有些不好意思......真的可以嗎」
「我覺得應該沒有問題。妳應該有從瀨里奈那邊聽說過吧？」
「嗯，葉月同學的家現在家人不在對吧」
「嗯」

　葉月的家人目前正在長期出差中。
　讓同一所學校的女生住一晚並沒有什麼大不了的。

　不過，茜在的話，剛才得到許可的＂兩次＂，對嘴巴與胸部為所欲為的約定要放棄了。

　話雖如此，湊在出門前就用胸部夾住並結束了一次。
　雖然會晚點去接茜，但只有這個一定要做。
　今晚如果什麼都沒做的話不論是湊或是葉月都沒辦法忍耐吧。

　雖然有些急忙，葉月的胸部軟綿綿的非常柔軟，今天晚上也超棒的......。
　因為太舒服了，轉眼間就結束了，不知是好是壞。

「但是，我覺得對阿湊也不好意思。特地跑來接我」
「畢竟是晚上了，不是也不知道我家的大樓嗎」

　雖然湊還沒聽到詳細的事情，但幫茜帶路的話還是沒有問題的。
　因為也有與瀨里奈的裙子事件，所以想討好茜。

「所以說，茜那個——」
「嗯嗯，離家出走喔」

　非常的乾脆，茜講的理所當然的樣子。
　除了與葉月的同住，現在還有文化祭的準備。

　明明已經夠手忙腳亂的了，麻煩又接踵而來——
--------------------
譯者的話：
作者已經在小說家18上把第二章更新完了
不要再問能不能發備份了，又不是說作品從此就消失了
 

第21話　不會拜託第三位女生朋友 
[第21話　不會拜託第三位女生朋友] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第21話　不會拜託第三位女生朋友

　茜沙由香衣服脫掉後，比想像中的還要小隻。
　這麼的小又纖細，很擔心是否能平安的活下去。

「嘶~......嘶~......」
　那個茜正在湊的旁邊發出睡覺的呼吸聲。

　無意間掀開棉被後——

　有一部分被染成了紅色。
　在以前葉月與瀨里奈見過兩次被血染紅的床單。

「嗯嗯......♡」
　從茜的口中漏出細微的聲音。

　湊不經意的舔了茜的乳頭。
　不可思議的是，與葉月和瀨里奈的味道不一樣。
　雖然茜發出細微的聲音，但好像沒有起床。

　掀開被子後在那之下的茜，只穿著黑色過膝襪，幾乎是全裸。
　暫時舔著乳頭，並用嘴巴吸住——

「嗯嗯......阿湊......？」
「............」

　茜微微睜開眼睛後，湊把她的身體抱過來。
　令人驚訝的纖細，讓人以為腰會被折斷。

　葉月也很細，瀨里奈更細，茜則是比兩人更加纖細。
　儘管如此，直接互相接觸肌膚也能感覺到柔軟的觸感。

「怎麼了......嗯，啾......」
　茜睡眼惺忪，並貼上嘴唇。

　當然，嘴唇的柔軟與味道都跟兩人不同。
　雖然知道不太好，一不小心就跟兩位女生朋友比較起來。

「好奇怪啊，今天應該是在葉月同學的家過夜才對」
「......真的是為什麼會變成這樣呢」
「這輪得到你來說嗎？」

　茜坐起身體，變成了在床上跨坐在湊身上的姿勢。
　嬌小的身軀，纖細的腰。
　些微隆起的兩個乳房，以及其頂點的桃色乳頭。

　那邊稍微尖挺，她好像興奮了起來。

「再來......這樣的話，我倒是無所謂喔」
「但是，那個......茜剛才還是第一次吧？」

「對還是第一次的我，做了3次壞壞的事情到底是誰啊？」
「......是誰啊」

「開玩笑的話，我就跟葉月同學報告囉」
「為什麼這裡冒出葉月來啊......」

「既然這樣，瀨里也可以喔」
「瀨里奈比葉月還可怕，不要這樣子啦」
「你這不是很明白嗎」

　茜放鬆身體靠在湊的身體上。
　胸部的隆起物雖然很小，但緊貼在一起可以感覺到柔軟。

「不過，我沒什麼好在意的。這種事情是——反正人生中幾百幾千件事情裡的最一開始的第一次而已」
「真是厲害的想法啊」

「不，最一開始就是三次呢」
「......因為實在是太棒了，就拜託了三次」
「哼~是個好東西呢」

　茜好像稍微臉紅了。
　湊把那樣如此苗條的身體抱過來，啾啪啾啪的重疊著嘴唇。

　真是奇怪啊——到底為什麼會變成這樣呢。
　再次思考著這件事情。
　記憶回溯到幾個小時前。


「等，等一下，給我等一下，湊」
「欸？」

　湊把茜送到了葉月家。
　茜在客廳坐下來，並看著葉月準備的熱騰騰拿鐵（速溶）。

「那麼，我就先走啦」
　準備回去。

　然後，葉月在走廊上匆忙的叫住湊。
　葉月二話不說把湊拉進自己的房間。

「怎，怎麼了嗎，葉月？」
「這是我的台詞吧。你是打算要回去了嗎？」

「這是當然的吧。瀨里奈姑且不論，有其他女孩子在我不可能留下來過夜吧」
「或，或許是那樣沒錯......」

　葉月總覺得有些不安。

「......有說過茜是瀨里奈的兒時玩伴吧。那麼跟葉月不是也是同個國中嗎？」
「嗯，沒錯。國中的時候也是同班」
「但是，關係不好嗎？」

　從葉月的樣子來看，也只能這麼想了。

「那，那個......很少跟她聊天之類的？」
「既然這樣，為什麼還要說讓她來過夜呢......」

「因為，瑠伽好像很困擾嘛，姑且是同個國中的人，而且湊也在就覺得還可以」
「最後也太奇怪了吧」

　葉月是開朗直爽的陽角，不怎麼在意細節的類型。

　雖然是這樣想，但湊知道她有微妙細膩的地方。
　跟不熟的對象在家裡過夜難度太高了。

「就算葉月可以讓我待著，但是茜對有我在這件事不行的吧。」
「湊非常的安全又讓人安心。完全不用做任何警戒」
「............」

　是這樣嗎，湊都覺得自己都很可疑了。
　和葉月以朋友交往都過好幾個月，才向她拜託和湊做——
　瀨里奈的情況下是說個話很快就做了起來。

　而且還是都拿到兩人的第一次的情況。
　以客觀來看是極其危險的男人。

「好啦，湊也住下來嘛。話說，仔細想想的話三位男女住在一起也不奇怪吧？」
「嗯......那個或許是這樣沒錯.....」

「話說，湊不是覺得跟我和瀨里奈的關係很普通嗎。三，三人一起做是理所當然的吧？」
「整體來說就是，有三人在的話什麼也不會發生......嗎」

　和葉月說的一樣，說不定那個很普通。
　茜跟湊單獨相處的話也會警戒的，但是有葉月在的話或許就不會在意了吧。

「雖然和茜關係不好......但是也不能不去聽她解釋吧？」
「之前是在瀨里奈的家，現在是離家出走——是這樣聽說的。確實，為什麼會變成這樣呢」

　如果要住一晚的話，至少要把事情確認清楚。
　葉月也是，連湊都很在意。

「......茜，很可愛呢。雖然很小隻，喜歡那種的傢伙也很多。在國中的時候，跟我和瀨里奈差不多的告白次數喔」
「那，那種事我是不知道啦」

　不知道為什麼，葉月突然瞪著湊。
　湊明明只有稍微在意茜的事情。

「要是做了各種商量的話，或許茜會讓你看內褲喔」
「怎麼可能啊」
「不想看茜的內褲嗎？」
「當然是想看」
「齁~」

　葉月瞇起眼睛，捏住湊的臉頰。

「怎，怎樣啦，葉月」
「沒什麼啊。啊，對了，湊」
「嗯？」

「剛才......只有用胸部輕輕夾住一次就結束對吧？那，那樣就可以了嗎？」
「姑，姑且傍晚的時候也做了......」

「是這樣呢。戴著對我做了兩次，瀨里奈直接來兩次，好像還有瞞著我偷偷摸摸的在嘴巴裡一次」
「不要話裡帶刺啊......」

　也合計去接茜前的話，葉月和瀨里奈次數是一樣的。
　但是，這種狀況下像平常一樣早上一次——又或者是兩次，也不可能做。

「在我家住的話，可以趁著空檔讓你做一次哦？」
「我又不是像野獸一樣」

「真的嗎......？沒有心癢癢的嗎？」
「............嘶」

　葉月一邊微笑著，一邊把黑色緊身褲輕輕褪下。
　從褪下的緊身褲裡露出了花俏的內褲。
　湊吞了口唾液。

「一，一下下。一次而已的話可以嗎？」
「欸，現在？是，是可以啦......不會被茜發現嗎？」

「很快就結束了。葉月不要發出聲音來就好了......」
「......茜也不會突然進來我的房間」
「對吧」

「但還是..... 茜~！抱歉，稍微等我一下！我有話要跟湊說！」
　葉月打開自己的房門後，往客廳的方向喊著。

「葉月同學，可以再來一杯拿鐵嗎？」
「請用！茶壺裡的熱水請隨意使用！」

　聽到茜小聲的回應，葉月答應了。
　即使湊與葉月偷偷摸摸的，茜好像也沒有太在意。

「這樣就騰出5分鐘來了......」
　葉月小心的關上門並說著。

「5分鐘嗎......雖然很短，但一次的話也來得及」
「嗯......但是，沒辦法不出聲音喔」
「我知道了」

　察覺到葉月想說什麼，湊熟練的吻上嘴唇。
　互相堵住嘴唇，兩人窸窸窣窣的把手放在褲子和緊身褲上——


「哈......嗚哇，稍微流出來一些......！」
「危險......稍微擋住一下！」

　湊一邊重新穿好褲子，一邊拿起衛生紙盒。
　快速抽起幾張衛生紙，遞給了葉月。

「太，太好了......沒有滴在地毯上......」
「呼~真是好險啊」

「真是的，今天明明做這麼多次......還射出這麼的多♡」
「不，不，因為葉月太棒了。一不小心就興奮了起來......」
「有，有這麼棒嗎？那樣的話......嘛，算了♡」

　這樣就好嗎，湊一如往常被葉月的隨便給嚇到了。
　不過，因為是只對自己隨便的女生朋友所以很開心。

「......話說，真的沒有被茜發現嗎？我的聲音沒問題嗎？」
「我覺得沒有發出聲音。畢竟一直都在接吻嘛」

「嗚，嗯......因為太急忙了，好幾次都撞到牙齒了」
「那個，挺痛的。沒事嗎？」

「因為超舒服的，痛的話......討厭，又流出來了♡」
「射的比想像中還要多啊......」

　湊再次把衛生紙遞給葉月，幫她處理著。

　過程太激烈，結束後葉月精疲力盡的時候，又為了不要流到床單上也會有處理的時候。
　現在，葉月急忙地擦拭流出來的東西。

「呼......糟糕，該回到客廳了」
「話說，最後我還要回去嗎？」

「這樣一來，就不會想跟茜做了吧？」
「妳啊......我跟茜連朋友都不是。即使是我也不會拜託茜跟我做好嗎。拜託那種事的話，頭腦也太奇怪了吧」

「但是，茜有著相當奇怪的傳聞哦」
「不要相信傳聞啊」

「嗚......也是呢。我也是因為這種花俏的打扮也被人說了很多呢」
「......不用在意。不論是我或是瀨里奈，還有其他朋友也知道葉月的事情對吧」

　湊把手放到葉月的頭上。

　葉月是外表花俏的陽角的女王。
　即使外面流傳著換了很多各種男人也不奇怪。
　實際上並不是這樣，湊請求的時候是第一次，之後也沒有跟其他男人扯上關係。

「我又不會去拜託茜跟我做。首先去聽她解釋吧」
「湊現在是賢者模式，茜再怎麼可愛也不會心癢癢的吧」
「吵死了」

「不過啊，之前不是有說過＂第三位女生朋友＂，你不在意嗎？」
「也是呢，成為朋友的話也拜託茜看看吧」
「即使湊多交幾位女生朋友也沒什麼關係，要是我的次數減少的話，我會生氣哦？」
「嗚......」
「大概瑠伽也會生氣吧」

　葉月微微一笑。
　但是，眼睛看上去沒有在笑。

「不，不，開玩笑的吧。就算茜成為第三位女生朋友，就算拜託也不會答應吧」
「誰知道呢～」
「妳這傢伙啊......」

　湊苦笑著，並打開了葉月房間的門。
　別說是5分鐘了，已經過去10分鐘左右了。

　葉月說的沒錯，該回去——

「「............嘶！？」」

　湊與葉月走出了房間後。
　在房門前，走廊裡——

「經過了5分鐘以上了呢」

　茜靠著牆壁抱著膝蓋坐著，手拿著杯子喝著飲料。
　湊與葉月僵在原地。

「啊，茜......原，原來妳在那邊啊？」
「我等了5分鐘了哦」

　茜沒有表情的冷冷說著。
　雖然隔著門，但不可能沒有聽到湊和葉月的對話。

　不僅如此，在走廊上的話，房間裡的過程也——
　很快的大麻煩就來了——
 

第22話　交到第三位女生朋友 
[第22話　交到第三位女生朋友] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第22話　交到第三位女生朋友

「我還以為瀨里奈和阿湊在交往呢」
「不......我和瀨里奈是朋友喔」

　並不是要掩飾，只是湊始終認為自己和瀨里奈是朋友。
　恐怕瀨里奈也同樣這麼認為吧。

　這裡是葉月家的客廳——
　茜坐在沙發上抱著膝蓋。

　剛才在走廊上也用同樣的姿勢坐著，這個坐法或是已經成了習慣了吧。
　湊盤腿坐在地毯上。

　茜坐在湊的正面，裙子裡面看得一清二楚。
　不過跟在家的葉月和不穿布魯馬的瀨里奈不一樣，並沒有裸露內褲。
　茜有好好穿上黑色緊身褲。

「朋友......最近會把臉鑽進朋友的裙子裡嗎？」
「朋友的形式因人而異嘛......」
「哼~」

　茜面無表情的，完全不明白她有沒有接受。
　雖然穿著緊身褲，但她是否知道裙下風光都暴露給湊看了。

「咳嗯！」
「............」

　聽到咳嗽聲，湊迅速移開視線。
　葉月坐在餐桌的椅子上，故意清了嗓子。

　大概是注意到湊的視線了吧。
　剛才是湊先坐在地毯上後，茜才坐在湊的正對面。

「那麼是跟葉月同學交往嗎？稍微嚇了一跳。因為聽說葉月同學沒有特定的男朋友的說」
「並不是我的男朋友喔，湊是朋友」

「最近的朋友會一邊接吻，然後一邊流出什麼某種東西嗎？」
「......友情的形式因人而異喔」
「阿湊跟葉月同學說的話一樣呢」

　茜還是面無表情。
　以冷酷美少女著名的茜，雖然嘴上說很吃驚但表情沒什麼變化。

「這麼說是那個嗎？ 阿湊和葉月同學是所謂的——炮友嗎？」

「才，才不是！」
「怎，怎麼可能啊」

　葉月與湊焦急的全力否定。
　雖然不能說兩人是普通的朋友——

「哪裡不一樣嗎？」
「那，那個是——只做那件事的關係對吧？」

「正，正如湊所說的一樣！我，我們會普通的去spo-ti、卡啦OK，還有一起玩幻殺跟Legendis」註：之前翻成Supotti，這次修正成spo-ti，捏他自日本Round1 的Spo-Cha複合型運動中心

「接吻跟那個也會玩嗎？是玩遊戲的關係嗎？」
「不覺得有語病嗎......」
「沒，沒錯。我覺得有語冰！」
　葉月大概不知道＂語病＂。

「哼~雖然葉月同學給人印象挺威風的，但被攻擊後意外的很弱呢」
「......只有家裡和外面的角色稍微有些不一樣」

　雖然湊沒有插嘴，但他經常這麼想。
　兩人獨處時，或是跟瀨里奈三人的時候的葉月跟校園金字塔的女王相當不一樣。

　誰也想不到。這位女王被身為朋友的湊拜託後就做了吧

「我的事情就算了啦。話說，茜——」
「我不會把這邊所見的事情說出去的。我的口風可是很緊的，阿湊和瀨里也知道哦」

　茜一如既往沒有表情。
　湊也認為茜不像高中生，比想像中的還要酷。
　一般來說目擊到男女同學的那種場景會更加騷動吧。

「而且今天晚上還要受妳照顧。我不會做那種恩將仇報的事情」
「要，要是這樣就好了......我跟湊真的是朋友喔？」

「朋友......難道說，瀨里和阿湊也是那種朋友嗎？」
「哪，哪一種朋友啦！」
　湊無意間過度反應。

「哼~......瀨里從小時候開始就沒有男生朋友。第一次交到男生朋友，也把第一次給了出去嗎？」
「喂！」

　真的是跟茜說的一樣很困擾呢。
　話雖如此，湊和葉月也不能在本人不在的情況下談論本人的初體驗。

「瀨里除了交到男生朋友之外都是散發著處女氛圍，沒想到做了這麼奇怪的事情呢。雖然瀨里從以前很奇怪就是了」

　茜低聲自言自語道。
　雖然湊他們什麼都沒說，但還是幾乎把湊和瀨里奈的關係完美推測出來。

「等，等一下！比起這個，妳的事情啊！」
「我嗎？」

　茜稍微歪了一下頭。
　嬌小身軀的她做這種動作，真的很像小孩子。

「離家出走是怎麼一回事？」
「啊啊——也是呢，首先要說明那個才有禮貌呢」
　茜在沙發上立起半邊膝蓋，雖然不怎麼有規矩。

「沒錯，我正在離家出走中喔。好像是一星期前左右開始的吧」
「一星期都在離家出走？茜，這期間妳都住在——呃，瀨里奈的家嗎？」

「一半是正確的。瀨里的家很寬敞對吧？」
「嗯」

「......哼~阿湊也有去過瀨里的家呢」
「啊」
「笨蛋」

　不知不覺間，葉月坐到了湊的隔壁，用手肘打了一下湊的側腹。
　湊很輕易的就被茜誘導詢問給說出來了。
「算了。瀨里家的庭院也很寬敞。所以我向瀨里拜託，讓我在庭院角落搭帳篷」
「在，在庭院裡？晚上已經很冷了吧......」

「單人露營好像很流行呦」
「在這麼寒冷的時期不會做吧」
　雖然這麼講，湊也不太清楚單人露營。

「但是。被瀨里的家人發現了。雖然瀨里說要讓我偷偷住在她自己的房間，但是也不能給她太多麻煩不是嗎」
「我不是很明白......」

「說到底，茜為什麼要離家出走呢？」
　葉月舉起手發問。

「我家的房子跟瀨里的宅邸正好相反——也就是所謂的洋館哦」
「洋館？」
「就是西洋風的宅邸，妳想，歐洲貴族之類的，所生活的豪宅」
「啊~原來如此。湊，真虧你知道呢」

「看來你知道呢。雖然很大間但是是棟老舊的建築物。在推理作品裡發生殺人事件......不，倒不如說是恐怖到好像會出現幽靈的宅邸。雷聲轟隆作響，回頭一看白色的影子在黑暗的走廊——」
「等，等一下啦，可以不要再繼續講下去了嗎！？」

　葉月焦急的抱住湊的手臂。
　隔著薄背心，可以感受到F罩杯胸部壓倒性的豐滿。

「咦，葉月，難道說妳不擅長恐怖的東西嗎？」
「喂，湊。不要在那邊笑，可以不要擺出發現不錯的弱點的表情嗎？」
「不，沒那回事—」
「所以說你的臉正在笑。咕，我明明不想讓其他朋友知道的說......！」

　看起來，葉月有令人意外的——不，應該說像女孩子的弱點。
　雖然感到欣慰，但作為朋友很想去戲弄她。

「下次為了報答今天的謝禮，我可以招待葉月來我家哦？」
「欸，不用客氣了」
　葉月緊緊抱住湊，劇烈的搖搖頭。

「真是遺憾啊。但是，那間洋館現在只有我一個人。父母工作都很都很忙碌都不在家」
「......我家也是，現在家人在長期出差中」

「多虧如此幫了大忙啊。一個人呆在寬敞的洋館，實在是太可怕了」
「總覺得最近記得有聽過差不多的話......」
「湊，吵死了。給我閉上嘴巴聽著」

　葉月再次用手肘戳了一下湊的側腹。

「我家很寬敞又沒有傭人，而且......」

「嗯？」
「就是不想一個人在家。還不如在帳篷冷到瑟瑟發抖」

「不，住在帳篷也太亂來了吧。但是，葉月的家也不可能一直住下去。對吧？」
「嗚，嗯。再怎麼說持續下去的話......」

　葉月困惑地徘徊著視線。
　一天兩天還無所謂，要讓不怎麼熟的同學一直住下去，即使是社交能力強的葉月也挺為難的吧。

「我知道的，只住今天晚上就非常足夠了。因為今天突然被瀨里的家人發現，所以沒有可以去的地方。網咖也不能讓未成年人過夜，一個人去家庭餐廳的話，會有奇怪的人靠過來」
「想當然會靠近吧......」

　茜是不遜於葉月與瀨里奈的美少女。
　身體雖然矮小，但喜歡茜這種類型的男人應該有很多。

「我沒想到瀨里會介紹住的地方。而且葉月同學的家還跟阿湊住同一棟大樓」
「不過，事情我知道了......呃，這不是我該說的」
「我姑且也知道了。畢竟是瑠伽拜託了，妳可以隨意放鬆休息喔」

「謝......咕呮」
「咕呮？」
「剛才那是噴嚏吧。話說，妳是不是感冒了？」

「嗯～我覺得沒事」
「不不不，畢竟走了夜路，其實不是也在便利商店呆了很久嗎？明明進到店裡等就好了」

「因為我很期待見到阿湊，一不小心就在店外等了」
「蛤............？」

「等一下，湊。你連這麼小的孩子都......？」
「等等，我對茜什麼都沒做啊！」
「......哼～真的嗎？」

「開玩笑的啦，葉月同學。話說，妳說的＂小孩子＂我還比較在意呢」
「啊」

　葉月很抱歉似的，從茜身上移開視線。
　順帶一提，發現自己還貼在湊身上，一下子就分開了。

「但是，或許身體有點冷......」
「啊，洗澡水已經放好了，可以一邊淋浴一邊加熱哦」*註：日本浴缸有循環加熱功能

「欸？但是，我是來留宿的，葉月同學先去洗會——」
「沒關係啦，沒關係啦。毛巾之類的也會準備好的。那個......內衣呢？」
「我有帶著哦」

　雖然葉月和茜低聲說話著，但湊還是聽得一清二楚。
　茜有背著背包過來，現在放在客廳的地板上。
　既然是離家出走，至少有帶換洗衣物吧。

「那麼我可以去洗澡了？」
「請用，因為是客人可以先去哦」

　茜拿起背包站起來，葉月帶她去浴室。
　這麼說起來，剛才在浴室裡跟葉月做了一次，湊如此回想起來。

　總之，茜的事情瞭解了，好像也沒是特別嚴重的事情。
　不過，茜好像沒有全部說明清楚。
　只有今天一天就好，忍耐一下我就回家的感覺。

「等一下，湊」
「嗯？啊啊，茜去洗澡了啊」
「是還沒有，話說......來一下」

　不知道為什麼，葉月在客廳的門旁招手。

「怎麼了。啊啊，是這樣子啊，在茜洗澡的期間，一次之類——」
「笨，笨蛋。嗯，不過......我也是這麼想的......」

「嗯嗯？」
「隨便啦，過來」

　葉月抓住湊的手走了出去。
　有了幾公尺後，突然打開更衣室的門。

「喂，茜不是進去浴室裡了嗎——」
「啊，來了呢，阿湊」
「............呃！？」

　茜在更衣室裡。
　脫下制服的西裝外套還有連帽衣，在那之下的吊帶背心也褪下了——

「妳，妳在做什麼，茜？」
「等，等等，茜，為什麼脫掉了......！」
　並不是只有湊，連帶路的葉月也慌張起來。

「在更衣室裡脫掉衣服很普通吧。也沒有必要慌張吧」
　茜上面只穿了一件白色的胸罩。

「啊啊，這個胸罩？說白了就是兒童用。是沒有鋼圈的。對葉月同學來說已經畢業很久了吧」

　茜又面無表情地斷言道。

　湊對胸罩並不是很瞭解。
　葉月和瀨里奈的胸罩也看了好幾次。
　確實和葉月及瀨里奈穿的那個罩杯完全不一樣。

「怎，怎麼回事？」
「我還以為妳是在開玩笑的說......」
　葉月滿臉通紅，扭扭捏捏的。

「阿湊和葉月同學，反正會一起洗澡對吧？我也想要一起洗」
「妳，妳在說什麼啊，茜？」

「這麼晚了都還在，我和阿湊還有葉月同學都是朋友對吧？朋友的話......這種事情可以做到吧？」
「「............」」

　湊與葉月陷入了沉默。
　從道理上說得通，又好像說不通。

　湊——看著茜纖細的上半身。
　和葉月與瀨里奈不同，她的皮膚也很白。

　而且，身材也很瘦小。
　雖然被兒童用的胸罩所包裹住的胸部也很小，但是稍微膨脹的地方顯得格外色情。

　她的腰也比瀨里奈還要細，感覺要被折斷似的。
　儘管如此，茜並不是小孩子，是同級生。
　不同於葉月和瀨里奈，散發著奇妙的性感。

「......茜，我說想把臉埋進去的話，妳會答應吧？」
「當然呦」

　茜點著頭，把制服的迷你裙下擺往上提，並掀了起來。
　白色內褲稍微露出了一點。

「等，等一下！茜，妳真的可以嗎！？」
「葉月同學不用這麼慌張。這並不是代替住宿費才露出來的」
「不，不用住宿費哦？不論是我還是湊」
「也是呢。所以，我沒有說要付住宿費」

　茜再把裙子掀的更高——毫無裝飾的白色內褲幾乎露了出來。

「阿湊和瀨里以及葉月同學......因為你們很有趣，所以我也想成為你們的同伴喔」

「......成為同伴」
　湊一時語塞。

　湊與葉月還有瀨里奈，這三人的關係是——朋友。
　但是，作為朋友會玩有些特殊的遊戲。

　然後，茜沙由香是唯一知道三人的祕密一部份的局外人。
　不，或許已經不是局外人也說不定。

「阿湊，葉月同學——我也想成為你們的朋友」

　這樣說之後——
　茜第一次，嘴角緩緩的——露出微笑。
---------------------
譯者的話：
最近懶癌發作，中秋連假又連3天烤肉，每天都只摸一點慢慢翻
另外作者在小說家R18上已經更新完第三章想看生肉的記得去看 

第23話　第三位女生朋友很享受洗澡 
[第23話　第三位女生朋友很享受洗澡] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第23話　第三位女生朋友很享受洗澡

「............」
「喂，湊。不要一直盯著看」
「才，才沒有」

「看也沒什麼關係。反正都看光了不是嗎？」

　茜一邊說著，一邊把毛巾放在前面，把兒童胸罩脫下來。
　然後順手也把白色內褲脫下。

「......我這是在做夢嗎」
「不要問我啦......呀，你這傢伙。明明茜還在看著......！」

　湊脫下葉月的背心，解開胸罩的背扣。

「啊，糟了。不小心就做出一直以來的習慣」
「你們總是互相脫衣服嗎？」

「沒有，我是自己脫衣服。我是拜託才得到脫葉月的胸罩和內褲的約定......」
「所以說不要說明啦！好，好了啦，快點進去吧！」

　總覺得葉月好像有些自暴自棄。
　湊在脫下之前，葉月已經把內褲脫掉，用毛巾遮住身體進入浴室。

「我也打擾了」
「............」

　茜也接著進入。
　雖然毛巾擋著身體，但是背向湊進入浴室，小小的臀部都被看光了。

　看光了幾乎是今天才第一次說話的同級生女孩子的屁股......。

　不，茜的毛巾底下是全裸的，等一下還會看到更驚人的東西。

　沒辦法了，也不能從這裡逃走——
　又或者是說，其實對茜的裸體很感興趣。

　湊把衣服脫掉，把毛巾圍在腰上後進到浴室裡。

「呀」
「喔......抱，抱歉，茜」
「......沒事」

　剛進到浴室就差點撞到茜了。
　大概是不經意碰到，茜的口中發出可愛的悲鳴。

　雖然平常看起來酷酷的，但說不定意外的有可愛的地方。

「喂，湊。怎樣，這麼快就親密起來了哦」
「才，才沒有親密起來呢」
　葉月已經拿下毛巾，開始在淋浴了。

「總覺得已經非常習慣了呢。你們兩位真的只是很正常的進去洗澡吧」

「......已經被發現了。遮遮掩掩也沒用了」
「完全改變態度了呢，湊」

「嗯，我只是附帶的不用在意，你們保持原樣就好。倒不如說，我比較在意你們兩位朋友平常是怎麼相處的」
「......這邊也改變態度了呢？」

「我也覺得被瑠伽以外的人看到，非常羞恥......」
「瀨里連洗澡都會一起進來嗎？」

「喂，在瀨里奈不在場的時候都把本人的祕密給暴露了。而且這個人還是瀨里奈的兒時玩伴喔」
「抱，抱歉。但，但是，瑠伽的話應該會原諒我吧」
「妳是完全依賴瀨里奈的溫柔的類型嗎」

　話雖如此，湊也多虧了瀨里奈的溫柔，用嘴巴做了無數次，也讓他無套做。

「不過，瀨里都玩些什麼，下次讓我看看吧......你們兩人就當作我不在吧」
「就，就算妳說當妳不在......呀，你這傢伙。幹嘛還一如往常的在吸胸部啦！」

「不，我想都已經這樣子了。不行嗎？」
　湊一邊吸吮著葉月的F罩杯胸部一邊詢問著。

「好，好啦......都到這裡來了已經無所謂了......呀，吸的有些用力......湊，湊，是不是興奮起來了？」
「一想到被瀨里奈以外的人看到，有一點呢......」

「你，你這個變態啊！討厭，笨蛋♡　咬，咬住了♡　都留下痕跡了......！」
「反正除了我之外都沒人看過乳頭不是嗎？ 不，我和瀨里瀨還有——茜以外嗎」

「是，是沒錯啦......真，真是的，隨便你吧......也讓我隨心所欲吧......」

　葉月吻了一下湊——
　沐浴乳抹在身體上——主要是在胸部上起泡泡後繞到湊的後面。

「嗚哇......你們連這種事都做啊」
「因為，不管怎樣身體都要洗嘛......用我的胸部洗不也是一樣嗎 ......嗯，嗯♡」

「我也很舒服......葉，葉月，是不是摩擦的有些用力？ 妳不也興奮起來了嗎......」
「閉，閉嘴。乖乖在那邊讓我洗就好了！！」

　然後葉月用胸部洗了一會兒湊的背部。
　而且，讓湊躺在沖洗區面對面的姿勢也使用著胸部，從胸部到下半身都均勻的洗過一遍。

「......我再確認一次，阿湊跟葉月同學不是炮友對吧？」
「才，才不是！」

　不知道什麼時泡在浴缸裡的茜盯著兩人詢問道。

「身，身為朋友一起進去洗澡而已！妳也會跟朋友進去浴室裡然後嬉鬧吧！修學旅行之類的！」
「誰知道......我又不是那種類型」
「我也有這種感覺啦。或許只有我們的團體會嬉鬧......」

「對齁，葉月跟瀨里奈還有茜，在國中時期是一起去修學旅行的呢」
「洗澡也是一起的呢......茜跟那時候一樣幾乎沒什麼變吧？胸部之類的」
「呀」

　葉月輕輕戳了茜那微微鼓起的胸部。

「嚇，嚇了我一跳。但是......雖然妳在修學旅行的時候就很大了，或許又膨脹了。是因為用胸部洗阿湊的關係嗎？」

「我，我才不知道。不，不過，瑠伽的胸部也變大了，可能是這個原因吧」
「哼～......瀨里也用胸部洗阿湊的背啊......呀」

　湊也不知不覺伸出手，戳著茜的貧乳。
　雖然確實很小，但這麼有彈性也不錯。

「等，等一下，湊！你突然間在做什麼！？」
「抱，抱歉。一不小心，我以為可以......」

「怎，怎麼可能可以......雖然我跟瑠伽的胸部隨時都可以，但是茜還沒——」

「......來吧，隨你喜歡。我是覺得沒有揉的價值」
「真，真的嗎？」

「......茜真的是想成為我們的朋友嗎」
「嗯」
　茜點了一下頭。

「阿湊好像已經洗完身體了......首先，我幫你把這邊弄乾淨」
「嗚......！」

　茜撐在浴湯的邊緣並探出身體後——
　突然舔起湊的嘴唇。

「啊，茜，那幾乎是接吻了——」
「幾乎，不完全是嘛......這樣嗎♡」

　茜吻了一下，然後開始舔舐湊的嘴唇。
　簡直就像幼犬一樣在嬉戲。

「嗯，啾，啾嚕，啾，啾......♡　嗯，啾......嗯嗯♡」
「喂，茜......」

　茜更加激烈著舔著湊的嘴唇，有時親吻後，又把舌頭伸到嘴唇——而且，連臉頰都舔過一遍。

「呼......沒想到初吻會在浴室哩，而且還有其他女孩子在，真是無法想像」

「那，那是當然的啊」
「順帶一提，葉月同學呢？」

　啾的再接吻一下後，茜詢問道。

「我是很普通的在湊的房間......允許只親一次後，盡情親了5分鐘以上而已」
「......阿湊，真是貪心呢」

「不，不是，因為葉月說可以接吻，那當然要盡情享受啊」
「根本豁出去了啊。不，不過，我也覺得很厲害，腰都快軟掉了......」

　實際上葉月已經動不了——

「這傢伙對不能動的我不知道親了幾次......嘴唇都稍微痛了起來呢」
「是，是這樣嘛」

　湊當然記的一清二楚，但不能否認做的太過份只好裝傻。
　總之全部的人洗完身體，三人泡在浴缸裡。

「哈......阿湊，幫葉月好好的洗完了呢」
「畢，畢竟都是我在洗嘛」

「雖然是這麼說，揉著胸部吸著乳頭......總，總是說要連深處洗乾淨，結果好幾次都......」
「喂喂，不要給我說那個啊！」

「事到如今就算說那種事我也不會很驚訝了」
　茜在湊的前面，面對面坐著。

　她又抱著膝蓋，也能看見小小的胸部。
　順帶一提，葉月從後面抱住湊，把赤裸裸的胸部貼上去。
　不論是在近距離看著可愛小巧的貧乳或是從後面傳來的壓倒性的份量都超棒的。

「但是，即使是茜，突然說要茜幫忙洗澡也會討厭吧」
「我也不會拜託到那種程度」

　只有茜自己清洗身體而已。
　雖然這是理所當然的。

「與其說是討厭......倒是想先把樂趣保留下來」
「蛤？樂趣是指......」

「當然♡」
　啾的，茜吸著嘴唇似的接吻著。

「這下面是阿湊的家對吧？雖然很意外初吻是在葉月家的浴室裡......但是第一次可以好好的在阿湊的房間玩哦」
「喂，喂......那是......」

「對了，阿湊很喜歡吸胸部呢。請用」
「請用......」
「呀♡」
「喂，別裝作困惑的樣子，然後毫不客氣的吸起來啊！」

　茜稍微起身把挺著貧乳，湊好像要把整個吸進去一樣吸吮著。

「嗯~......果然跟葉月還有瀨里奈的味道不一樣啊」
「是，是那樣子嗎？啊嗯♡　胸部全部都進到了阿湊的嘴裡了......！」

「嗚哇......總覺得湊在吸著小隻的茜的胸部時，感覺好像在幹什麼很糟糕的事情」
「就算妳這麼說......茜和我們是同年的喔。是同年的吧？」

「很遺憾......嗯♡　我不是跳級的小學生......一邊說話一邊吸著......啊嗯♡」

　湊盡情吸吮品味茜的胸部，乳頭也盡情的吸著——

「哈，真是的，連我也一起順便......」
「不，我想確認一下味道是不是不一樣」

　葉月靠在浴缸邊。
　茜在旁邊也做出同樣的姿勢，一臉恍惚樣子。
　只有湊坐在浴缸邊，讓兩人休息。

　湊再次細細品味葉月的胸部。
　吸著葉月的胸部，一邊吸吮著乳頭，一邊揉著茜的貧乳，真的非常爽。

　當然相反的——也不忘再次一邊品嚐茜的貧乳，一邊揉著葉月的F罩杯胸部，抓住乳頭玩弄乳。

　順帶一提，茜的罩杯好像是B接近C的樣子。
　湊用嘴巴感覺，比起眼睛看到的意外豐滿。

「光，光是胸部就..... 我已經......」
「話，話先說在前面，第一次對女孩子來說非常重要，就算是我也不會去看喔？」

「也，也是呢。我也不知道自己會變得怎樣......希望葉月同學可以稍微顧慮一下......」
「............」

　離父親回家的時間還有一段時間。
　就算是茜也不想讓葉月看見更加羞恥的姿態吧。
　這樣的話——

「那個，洗完澡之後——茜，來我的房間吧」
「嗯......」

「可以......讓我做一次嗎？」
「還，還真是厲害的直球發言呢......嗯，不論是一次......還是兩次......」

「我先說喔，茜，湊是很纏人的，不會只有一次兩次就結束的」
「突然這樣威嚇我呢......啾♡」

　茜吻著湊並緊緊抱住。

「可，可以哦......隨你喜歡吧......呀！」
　湊用雙手抓住茜的胸部下方，抱起她那嬌小的身體。

「好，好險......嚇死我了」

「抱歉，抱歉。我以為可以做到這件事」
「滑倒的話可是很危險的.....這，這樣很重吧......」
「嗚喔」

　茜這樣被湊舉起來然後抱著湊——用雙腳捆住他的腰。
　變成了湊與茜面對面抱住，茜好像是被抱起來似的姿勢。

「直接這樣搬到阿湊的房間嗎？」
「雖然茜輕到令人無法置信，但這樣還是有些難受。但是進到我家裡的話——我可以把妳抱到房間去哦」

「要好好一邊接吻一邊把我抱過去哦♡」
「好的，公主大人」
「......就算是我，也沒有被公主抱過啊」

　葉月埋怨似的低聲碎念。

　首先離開浴室，互相用毛巾擦拭身體——
　然後，必須急忙往位於下面兩樓的湊家移動。

　雖然離湊的父親回家還有一段時間，但不抓緊時間的話真的只有兩次就結束了。

　茜這個嬌小柔軟又美味的身體——
　湊不認為自己只做兩次就能滿足。


 

第24話　想看三位女生朋友的內褲 
[第24話　想看三位女生朋友的內褲] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第24話　想看三位女生朋友的內褲

　發生了這些事——
　湊把茜沙由香帶回自己的家，在那裡包含她的＂第一次＂總共做了三次。

　兩人小睡了一會兒才起床，而茜——

「妳想想，茜整個人都很小隻，在想嘴巴感覺又如何呢。試著拜託之後，很乾脆的就幫我做了」
「連，連嘴巴都......比，比我想像中發生還要多......啊嗯♡」

　天已經亮了，早上七點多。
　湊在葉月家的客廳哩，吸著瀨里奈的乳頭。

　在沙發上並肩坐在一起，敞開白色襯衫，發出啾啾啾的聲音吸著品嘗瀨里奈的D罩杯以及淡粉紅色的乳頭。

「但是，瀨里奈在這種時間過來很辛苦吧」
「我，我不能把沙由香同學託付給你之後不聞不問嘛......」

　瀨里奈在早上七點就趕到了葉月家。
　跟家裡說學校有事情，很早就出門了。

「哈嗚， 嗯......但，但是......都跟茜同學四次了......嗯♡　還，還這麼有精神呢......呀，這麼溫柔咬著很癢耶......♡」
「嗯～......不，趁還清楚記得茜的乳頭味道時，想跟瀨里奈的乳頭味道比較看看」

「那，那種事情......啊嗯，已經可以跟茜同學一起品味的說......」

　湊抓住瀨里奈纖細的雙手，把她拉過來並把臉埋進胸部裡，繼續品嘗著乳頭。

「我有些累了。但是，兒時玩伴被吸著乳頭的光景很厲害呢......」
「討，討厭♡　沙由香同學請不要一直盯著看......」
「就算妳跟我說不要看我也沒辦法」

　茜一屁股坐在沙發旁的地板上。

　茜只穿了從葉月那邊借來的白色連帽衣跟條紋內褲。
　嬌小的茜穿著葉月的連帽衣顯得有些鬆垮垮的，但也挺可愛的。
　內褲不知道什麼時候換掉了。

「但是，沒想到第一次......用那種方式摟抱著，真的盡是我想像不到的事情」
「摟，摟抱？沒想到湊君這麼有力氣呢......」

「沒，沒有啦，妳想想茜非常的輕，想試試看那種姿勢」
「我，我也很輕喔？」
「喂喂喂，不要說的好像我很重一樣。雖然身高還算高，胸部也很大，但還是很輕呦？」

　身為這個家的家主（臨時代理）的葉月，坐在客廳旁邊的餐桌椅子上。
　理所當然的，只穿著一件湊的襯衫。

「才沒有那......一，一邊被抱著做三次......」
「再怎麼樣也不可能一直這樣做」

　一直吸吮的湊稍微有些累了，嘴巴放開了瀨里奈的乳頭。
　在那之前也不忘再次來回舔拭並親吻一下。

「嗯......♡　已，已經夠了嗎？」
「畢竟這傢伙跟茜做了4次......」

「雖然我家的父親是搭末班電車，但也不能讓茜一直待在我家。所以在0點前就回到了葉月家了」
「嗯嗯，是那樣沒錯呢」

　正因為如此，湊和茜一大早就在葉月家。

「因為我已經累了，所以跟阿湊借了布團在客廳睡覺」
「我那時候還醒著跟朋友傳LINE呢。然後......湊就跑來我的房間了」

「湊，湊君真的很有精神呢」
「對啊，湊的小湊君真是太有精神了......茜睡覺後，就換我了呢」
「趁著茜的觸感還很鮮明，我也想跟葉月做」

「是沒有關係......第一次的茜都做了三次，我也想要做。雖然已經習慣了，真是很不得了啊」
「抱，抱歉。但是葉月真的超棒的啊」

「這，這是當然的啊。是我讓你上的，那肯定是超棒的啊」
　葉月滿臉通紅的瞪著湊看。

「其實我有起床偷看你們兩個人」
「欸欸！我還真沒注意到的說！」
　葉月驚訝的睜大眼睛。

「確實好像是阿湊拜託說要做的，但是葉月同學也幹勁滿滿的吧」
「妳，妳這個人......是有偷窺我房間的興趣嗎！」

「要看是沒什麼關係，這樣偷偷摸摸的看很害羞耶......」
「非常抱歉，下意識就偷看了。但是很厲害呢。葉月跨坐在阿湊身上擺動著腰超厲害的......胸部在那邊一直的晃動」

「畢，畢竟這麼大，搖晃也是沒辦法啊！」
「完全搖不動的我挺羨慕的......」
「我，我稍微也會搖晃。非常抱歉」
「妳這樣道歉我很傷心......」

「不，茜的貧乳也超棒的啊，茜的不是最敏感嗎」
「呀」

　湊抓住茜的手並把她拉到沙發上，掀起連帽衣。
　Nobra又小巧的胸部以及乳頭裸露出來。

「嗯......突，突然......這樣舔的話......！」
「妳看，這反應真棒。味道也很讓人上癮啊」
「嗯嗯......♡　討厭，舔過頭了啦......啊啊嗯♡」

「真的呢......比我和葵同學的反應還要激烈的多......」
「乳頭也一瞬間堅挺起來。茜還真是很有感覺呢。身體在顫抖著」

「真，真是的，這是看了瀨里被舔胸部的回敬嗎？葉月同學也是......嗯，那個言語責弄......啊嗯♡」
　湊含住茜的整個小小的胸部，來回舔著——

「呀，我的內褲裡手也......♡」
　在那期間裡，也把手伸進瀨里奈裙子裡的內褲中摸索著——

　釋放了茜的貧乳，被唾液所弄髒的地方閃閃發光著。

「我明明沒有打算要加入進去......那樣做的話，已經......啾♡」

　葉月從餐廳走過來，抱住了湊並吻了一下。
　湊抓住葉月的肩膀，品味著嘴唇，而且——

「呀，又......這次是胸部嗎......！♡」
「啊嗯，我的那邊，因為被舔了胸部，都敏感了起來......！♡」

　湊一邊和葉月深情接吻，一邊向左右兩邊伸出手——

　隔著制服的西裝外套搓揉著瀨里奈的胸部，把手摸進茜的連帽衣下擺，在內褲上面到處撫摸。

　就這樣，三人的嘴唇和胸部，隔著內褲玩弄著那裡，甚至撫摸著屁股——盡情的品味身體。

「呼......雖然還有時間，三個人都做沒辦法吧」

「那，那個啊。難道你打算三個人都要做嗎？湊，昨天不只有晚上還有中午也做了，你沒有忘記吧？」

「但，但是......我沒有參加晚上的......」

「我也在中午的......Cosplay大會嗎？那個也沒有參加啊」

「畢竟茜的班級不一樣嘛。呵呵呵，湊對我們的Cosplay興奮的不得了呢。茜沒有Cos的服裝吧」
「欸？沙由香同學——啊，抱歉」
「不，沒事的，瀨里」

「「............？」」

　湊和葉月互相看了一眼並歪了頭。
　看起來好像是只有她們兒時玩伴之間才知道的秘密。

「嘛，算了，難得三個人都聚在一起......反正我也想同時看所有人的內褲。拜託了，讓我看看吧」

「這，這傢伙！真的是很忠實慾望呢。而且還超級喜歡內褲的」
「可，可以啊，我......今天也沒穿著安全褲......」
「我跟葉月同學是居家服，直接穿著內褲呢」

　三人一邊回應——
　三人坐在沙發上，把各自的內褲露出來。

　從左邊開始是葉月、瀨里奈、茜並肩坐著。

　葉月單隻膝蓋跪在沙發上，屁股面向著湊。
　把襯衫的下擺拉起來，被粉紅色的內褲所包裹住的豐滿屁股裸露出來。

　瀨里奈坐在沙發上掀起制服的裙子，從正面露出白色內褲。
　瀨里奈的內褲上面有著粉紅色的緞帶，看起來非常的可愛。

「這，這種姿勢......我覺得好羞恥啊」
　茜不知道為什麼，把臉埋進瀨里奈的胸部，背向著湊。
　拉起連帽衣的下擺，可以看到整個被條紋內褲所包覆的小巧屁股。

「雖，雖然我們都會害羞。但是，湊很喜歡看內褲吧......比起做還比較喜歡看呢」
「我，我也被看了布魯馬......」
「說起來，瀨里之前穿著布魯馬呢......呀♡」

　湊的手攀附在茜的小巧的臀部上來回撫摸後——

「呀♡　只，只有我是臉嗎......啊嗯♡」
「手，手指......進到了奇怪的地方！？」

　把臉塞進瀨里奈的裙子中，用臉頰品味的內褲的觸感。
　用手指插進葉月粉紅色內褲裡，在各種地方到處玩弄。

「嘛，因為瀨里奈晚上沒有參加......讓我多品味一下」

「是，是沒有關係......啊嗯♡」
「已經可以隨便你了......呀，你也太不客氣了吧，湊！」
「沒想到會迎來這種早晨......啊♡　屁股摸過頭了......♡」

　湊偶爾欣賞三人的內褲同時，屁股或是各種地方用手觸碰並來回撫摸。
　確實，想都沒想到會跟三位女生朋友迎來這麼開心玩遊戲的早晨。

「也是呢，然後......因為沒辦法跟全部的人做，在三人的嘴巴和胸部......呃，不行嗎？」

「並，並不是不行......只有我可以用胸部做呢♡」
「我，我的話對嘴巴還挺有自信的......♡」
「那麼......我也跟瀨里學學用嘴巴看看吧......♡♡」

「喔喔，真的假的......」

　拜託的話，包含第三位在內都可以做。
　還有比這個更加有趣的遊戲嗎。

　在湊的前面，葉月打開襯衫，豐滿的胸部裸露出來。

　瀨里奈也敞開開襟衫的前襟，露出白色的胸罩，把嘴唇靠近那邊。

　然後茜也是，把連帽衣脫掉裸露出纖細的身體，只穿著條紋內褲的打扮——

　就好像要對瀨里奈親吻一樣，把臉靠近湊的那邊——

　這樣可以一次就結束嗎。
　一如往常一樣，湊的內心深處湧起毫無止盡的慾望。


　男人的打扮非常簡單。
　只要洗個臉顔，輕輕梳理頭髮，適當的穿著制服。

　相較之下，女孩子就很辛苦了，早上的打扮要花非常多時間。
　葉月和茜再次去沖澡。

「嗯，啾，嗯嗯......♡」

　湊跟瀨里奈說既然已經穿上制服了那就不用去淋浴了。
　與只有漱口的她，在沙發上互相擁抱接吻。
　順帶一提，剛才的那一次是瀨里奈用嘴巴接住並喝下去。

「呼啊......湊君......呀嗯♡」

　事到如今再脫下來也是挺麻煩的，所以從衣服上面一邊揉著奈里奈的胸部，一邊接吻著。

　雖然偶爾掀起裙子隔著內褲撫摸屁股，但是觸感依舊很棒。

「葵同學和沙由香同學馬上就回來了喔......接，接吻的事情被發現的話或許會生氣哦......而且剛才我也喝下去......♡」

「我只是想稍微接吻、揉個胸部而已」
「只，只有這樣的話......嗯，啾，嗯呣呣......♡」

　互相深情的接吻，盡情享受瀨里奈的胸部和臀部的觸感之後——

「呼......話說回來，瀨里奈」
「是，是的？」

　瀨里奈坐在湊的膝蓋上面對著他抱上去。
　湊一邊抱住瀨里奈纖細的腰，一邊親吻臉頰。

「雖然聽了茜的事情——但我覺得那應該不是全部吧」
「......你聽到哪種程度呢？」

　湊回答了瀨里奈的問題，重複了昨天茜所說的話。
　房子是西洋風的宅邸，家人不在家。
　不待在家哩，跑到瀨里奈家的庭院搭帳棚生活。

「基本上就是那樣呢。沙由香同學是個很酷的人，一個人待著也沒事的那種類型......」
「這一點跟葉月完全相反呢」

「最近的樣子稍微有些奇怪呢。甚至要住到帳篷裡也要住在別人家，不太像沙由香同學」
「......為什麼呢」

「會是什麼呢......嗯，啾♡」
　瀨里奈可愛的歪了一下頭後，親吻了一下。

「雖然我不清楚......但，但要怎麼辦呢？」
「嗯？」

「因為漏出來的話就麻煩了，雖然希望可以戴著......一，一次的話」
「......趁葉月她們還在淋浴的期間，去拿瀨里奈用的那一盒」

「好，好的......啊，沙由香同學用的盒子也......可以順便買嗎？」
「茜的那一份也買個5盒左右吧」
「那，那也可以呢......啾啾♡」
　瀨里奈連續吻了兩次，鬆開了抱緊湊的手臂。

「我的那一份的盒子也可以少一點喔......」
「真，真的嗎」
「雖然今天很快就要去學校了，放學後還有晚上的話......直接上也是可以的哦。不，直接上非常的舒服，我也想讓湊君愉快的享受......♡」

　瀨里奈把裙子往上掀，又露出了可愛的白色內褲。
　湊把手放在那個內褲上——

　和女生朋友一起遊玩的日子，會因為第三人加入會產生什麼變化呢，感到不安的同時也期待著。
--------------------
譯者的話：
最近衝完pjsk的25時的活動，趕快把這話翻譯完丟上來
隔壁那部敗犬女主角，等我這邊翻完第二章，再去翻個幾話 

第25話　和兩位女生朋友平淡的一天 
[第25話　和兩位女生朋友平淡的一天] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第25話　和兩位女生朋友平淡的一天

　文化祭臨近。

　男生為了準備忙到不可開交，連續好幾天都留到很晚。
　特別是像湊這樣，沒有加入社團，又沒有打工的男生，似乎被認為非常好使喚。

「話說，湊。你意外的靈巧呢」
「我不論什麼都能做到平均值嘛」
「哼~」

　這一天的放學後也一樣留在教室做事中。
　湊的班級也為了Cosply咖啡店的開張做準備。

　湊坐在地板上，正在做當天要放在教室前的看板。
　美術社社員用電腦做出印象圖並列印出來，按照上面的內容把海報文字弄上去就好。

「話說，湊」

　葉月很閒的樣子，坐在椅子上呆呆的俯視湊的工作。

「竹久同學是美術社的吧。雖然是女生，但還是能成為戰力過來幫忙吧？」
「沒辦法吧。美術社好像要把畫展示出來的樣子」

「啊，原來如此。畢竟是文化祭。是文化社團的活躍的機會呢」
「比起班級的展出，社團活動比較優先吧。這也沒辦法」

「......下次也打算跟竹久同學做朋友嗎？」
「竹久同學說要跟藝術殉情，我可沒有有機可趁」
「我和瑠伽還有茜有機可趁真是不好意思啊」

　葉月用腳尖戳了戳湊的肩膀。
　有好好脫掉室內鞋，非常的周到。

　因為腳往上抬，時不時可以瞄到裙下風光。
　不，不僅如此——

「喂，葉月......」
「啊，嗯」

　湊稍微瞄了一眼那裡後，用眼神示意讓葉月把腳放下。
　葉月稍微害羞的把腳放了下來。
　
「話說，葉月。被周圍的人聽到的話就糟糕了，注意一點啦」
「好啦好啦，我知道了」

　當然，教室裡的其他同學們正在認真的工作著。
　雖然也有一部份女生在教室裡幫忙，但女生幾乎都是服務人員。
　因為當天要工作，所以幾乎免除了準備工作。

「再說了，葉月已經可以回去了吧？」
「嗯～是這樣沒錯，可是回家也沒事幹」

「研修那方面沒問題嗎？」
「沒事，沒事。就算今天正式上場也沒問題的」

　幾位有當過服務人員打工的女生，打著＂研修＂的名號教其他女生當天接待客人的方法。

「我畢竟很親切呢。只要稍微有些失敗，相反的他們會很高興」
「懂得使用自己的武器呢」

　像葉月這種美少女來接待的話，光是這樣就能享受到超出費用的服務了吧。

「我也想讓葉月來接待我啊」
「蛤？你都那麼盡情享受我護士服的Cosplay了吧」

「喂......」
　湊不經意地看向周圍。
　兩人都遠離其他同學，大家都埋頭苦幹中。

「來到這裡的客人，可是不會有那種服務的哦......？♡」
「我，我知道啦。真的好想再讓妳來做護士的服務啊」

「再當一次護士不有趣吧？跟瑠伽借女僕服吧♡　長度姑且不論，胸部不合吧」
「瀨里奈會生氣哦」

　話雖如此，但超想看葉月的女僕服Cos。
　特意穿上長裙女僕服，鑽進長裙裡好像也挺快樂的。

「看到各種地方......想順便拜託做一次」
「笨，笨蛋。明明絕對不可能一次就結束的......」
「也是呢」

　就算沒有用掉一盒，也會用掉一半左右吧。
　對女僕服的葉月來說，這點價值還是綽綽有餘的。

「話說，在這裡說那些事情，就算沒人沒聽到也太糟糕了吧」
「這，這樣啊。湊，興奮了呢。那個，當天你要做什麼？不是做保安吧？」
「怎麼可能。我又沒辦法壓制人」

　雖然接待客人的是班上的女生，但身處在Cosplay的JK裡，未必沒有想做壞事的客人在。
　體育系的男生們打算在教室裡當保安。

「會在幕後適當的幫忙的。不過會比葉月妳們還要閒吧」
「看了一下我的安排，總覺得我從開場到結束幾乎要一直出場呢......」
「瀨里奈也是呢。這也沒辦法呢，葉月跟瀨里奈是我們的看板娘呢」

「完全都被使喚來招待客人呢。也沒有時間可以玩」
「嘛，加油吧。大家都很期待呢」

「......湊，你打算在自由時間裡跟茜去玩嗎？」
「蛤？不，我又沒有那種約定」

「哼~真的嗎？茜的班級是偷工減料的展覽，她有說過她很閒」
「妳，妳是在懷疑什麼啦」

　簡直就像被指責出軌的男生一樣。
　雖然都確認過好幾次了，湊和葉月是朋友。

　假如文化祭當天跟茜一起玩，應該也不會被責備吧......

「嘛，算了。咦，那個已經做好了？」
「嗯，總之先這樣吧。最後的收尾還是讓竹久同學幫忙吧」

「哼~。那麼休息吧。來去買飲料吧。大家，我想去一下便利商店，有想要喝飲料的人嗎？有人會幫忙拿東西不用客氣哦！」

　葉月在教室裡大聲喊著。
　馬上就有人回應要飲料，葉月迅速的用手機記下清單。

「這樣一看，我覺得葉月應該是陽角現充這邊的人」
　湊自言自語著。

　如果是自己的話，根本沒辦法像這樣叫著同學們。

「這樣就是全部了吧。好了，走吧，提行李君」
「......感覺從朋友降階了」

　話雖如此，湊也累了想喝點飲料。
　或許葉月也意外明白這一點，才提議要出來買東西。


「話說，沒看到瀨里奈呢」
　湊一邊在走廊上走著一邊小聲說道。

「瑠伽好像回家了。話說，女生幾乎都不在了」
「也是呢，最近的瀨里奈是優等生呢」

「原本就是徹頭徹尾的優等生。但是，你想想。她經常跑來住我家，還把門禁也延長了，最近也不是乖小孩，所以很小心吧」
「畢竟是住在那種豪宅的大小姐嘛......」

「湊總是對那位大小姐拜託荒唐的事情，要是被發現的話會被砍頭吧」
「不要說了，感覺真的會變成那樣」

「但是，已經有4、5天沒跟瑠伽聯絡不是嗎？還是第一次這麼長的時間連一次都沒有做吧？」
「或許吧......也沒有趁空檔時間用嘴巴做」

「瑠伽用的盒子從一開始就沒什麼減少，只看盒子也看不出來」
「......瀨里奈經常不戴，最後都用嘴巴」

　兩人趁走廊上沒有人影，聊起了荒唐的事情。

「因為有文化祭，也不能幫學生會的忙——啊，我想起來了」
「怎麼了？」

「茜她說在班級上的展出沒什麼事情可以忙，都在做學生會的工作呢」
「嘿～茜的班級還真是沒幹勁啊。因為學生會還要幫忙文化祭的營運，應該是有工作的」
「好像是這樣」

　茜在葉月家住了一星期左右。
　但是，葉月跟還不是很親近的茜獨處很困擾——以這種理由，讓湊繼續留下來寄居。

　湊繼續睡在客廳，茜則是睡在葉月的房間。

「茜好像在那個空教室工作。所以我要稍微去看一下茜的內褲」
「欸～我們只有去便利商店，要是太慢的話會被抱怨的哦？」

「很快的，只是稍微看一下內褲而已」
「真是的，明明今天早上不只有內褲，連更不得了的地方都看了」
「那個歸那個。在學校看又不一樣」

　湊這樣說著，朝空教室方向走去。
　打開空教室的門後，果然茜在這裡。

　不禮貌的把一隻腳放在椅子上，敲打著桌子上的筆電鍵盤。

「咦，阿湊跟葉月同學。怎麼了嗎？」
「這傢伙說想看茜的內褲」

「......今天早上連內褲裡的東西都看了說」
「不，因為文化祭的工作很累，想過來治癒一下」

「想用這麼小隻的我的的內褲來治癒？算了，隨便你看吧」

　茜酷酷的說著後，又開始敲打鍵盤。
　湊無意間看了筆電的畫面，發現正開著EXCEL，不斷輸入著數字。

「咦，茜也沒有穿著緊身褲啊」
「......因為今天早上很急忙。不知道是哪位不放我走，一直做到最後一刻」
「是誰啊......」

　湊一邊盯著單隻腳放椅子上的茜的內褲，一邊掀起裙子以便更容易看到。

　粉紅色白色條紋相間的內褲，幾乎全部露出來了。

「糟糕，茜的內褲跟色情的葉月還有清純的瀨里奈不一樣，總覺得看到非常不得了的東西」

「感謝你愚蠢的感想。對我很小隻有什麼不滿嗎？」
「不，不是，並不是那樣子。就算再怎麼小隻都是同年級的嘛」

　湊更是把條紋內褲稍微撥開窺視著裡面的東西——

「話說，那麼想要看內褲的話，去看葉月同學的不就好了嗎？」
「剛才在教室裡做事的時候，就一直在看著了」

「真是的......這傢伙偷偷的在LINE上面寫說＂讓我看個內褲＂。我才特地跑去廁所把緊身褲脫掉了」

「我坐在地板上做事，而葉月坐在椅子上，所以可以很清楚看到裙子裡面」

「被其他傢伙看到該怎麼辦，緊張得不得了，真是的......」
「你們兩個，玩著各種Play呢......」
「不要講Play啦。只有湊各方面很享受而已」

　葉月紅著臉，輕輕掀起裙子。
　今天是格外色情的黑色蕾絲的內褲。

　就算瞄了一眼，也會認為是緊身褲吧。
　那怕只是被瞄一眼，也不想被其他男生看到吧。

「啊，葉月。非常剛好，在這邊穿上緊身褲如何？」
「那個放在背包裡啦。嘛，我也不會讓裙子掀起來，看不到的啦」
「能看到的就只有我嘛」

「沒，沒錯。因為是朋友，因為是唯一的男生朋友才給你看的——呃，喂，湊！」
「好不容易來了，葉月也稍微......」
「你對我可不是只有稍微......啊嗯♡」

　湊把臉鑽進茜的裙子中，用臉頰磨蹭著內褲。
　伸出手臂抱住葉月的腰，把手伸進裙子中來回撫摸著臀部。

「呀嗯......屁股......♡　真，真是的......不是只有看內褲而已嗎？」
「畢竟那個沒有帶在身上，也沒說要做」

「這，這是當然的啊。而其也很花時間......呀嗯♡」
「果然因為葉月同學是第一位女生朋友，所以才看起來這麼開心」
「......我並沒有興趣給朋友排順序」

「沒，沒錯。這幾天......大概茜的次數是最多的......呀，喂......連那種地方手指都插進去了......♡」

　葉月的身體不斷地顫抖著。

「也是呢，只論次數的話我是最多的。瀨里沒做到的的份，都讓我這個兒時玩伴承受了......呀，呼吸好癢啊......♡」
「我又不是想讓茜來代替瀨里奈」

　湊離開茜的裙子裡，抱住兩人——

「嗯，啾♡」
「嗯嗯，這，這次是接吻？真是的，湊還真想做很多事情呢......嗯，啾♡」

　啾啾的吸著茜的小嘴唇，接著也跟葉月接吻並交纏舌頭。

「今天早上也是，稍微睡過頭，明明說每個人各做一次......啊嗯♡　到最後還是兩個人都各做兩次呢......」

「我是在葉月同學起床之前就做一次......沒有戴就直接做了......在嘴巴裡面射了出來......♡」

「這，這傢伙，真的是只要有空檔就做呢！」
「因為清晨的時候就醒了，然後茜也剛好起床上廁所，就順便拜託了......」

「我那時候還沒清醒呢。被問說要不要做後，就不知不覺點頭了，不知道什麼時候內褲就被脫掉......回過神來，我的臉就變得黏糊糊的了」
「湊在各方面真的很會呢......」

「......果然瀨里奈有必要回歸戰線呢？妳們兩人的負擔應該很大吧？」
「雖，雖然沒有那種事.... 呀嗯♡」

　湊隔著西裝外套，把臉埋進葉月的胸部。

「就，就當作是我們兩人獨佔就好了......跟茜一起也覺得很新鮮很有趣......」
「我也是......嗯嗯♡」

　湊一邊在葉月的胸口用臉磨蹭，一邊揉著茜的貧乳。
　雖然隔著制服沒辦法享受這個小胸部，但是茜發出羞恥的聲音實在是讓人欲罷不能。

「啊，對了。那個，我在文化祭結束後就要回家了」
「欸，這樣啊？留下來再多住幾天有沒關係啊？」
「畢竟不能長時間都不在家......相對的♡」

　茜啾的在湊的耳朵上輕輕吻了一下。

「下次要不要來我家？不論是阿湊或是葉月同學。而且我也會叫瀨里過來」
「三人過去住嗎......」

　湊把臉從葉月的胸部移開，同時抱住兩人。

「我家也有跟瀨里的家差不多大的浴室喔。而且......可以稍微期待一下喔」
「期，期待什麼？」

「當然到那時候為止都是保密的哦♡」
「......茜的家不會很可怕吧？」

「真的有那麼在意嗎？有三人在的話就沒什麼好怕的了。而且......應該沒時間去想那些恐怖的事情，畢竟都在跟阿湊玩不是嗎？」

「是這樣沒錯呢......啾♡」
「沒錯喔......啾，啾♡」

　葉月點頭後對湊親吻，接著茜也再度吻了上來。
　然後，三個人同時伸出舌頭交纏著——

　湊的心早已不在文化祭上，已經飛到之後過夜的事情了。


 

第26話　想去第三位女生朋友的家玩樂 
[第26話　想去第三位女生朋友的家玩樂] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第26話　想去第三位女生朋友的家玩樂

　文化祭舉行了兩天，盛況空前。

　葉月的護士Cosplay跟瀨里奈的女僕Cosplay也超級可愛的。

　雖然有些失禮，湊對女生朋友隱瞞了，一瞬間被＂第五名的女生＂梓的巫女Cosplay吸引住。

　湊也沒有跟三位女生朋友在文化祭過程中做。

　也只有在短暫的空檔時間，利用那個空教室和護士Cos的葉月做了一次。

　和葉月的那一次就結束了，湊與三位女生朋友都忍耐下來。
　在這種情況下，文化祭順利的結束了——


「嗚喔喔......真大。茜的家，真的有夠厲害的」
「沒錯呢。第一次見到的人都很驚訝呢」
「話說，看到瑠伽的家一般來說也會嚇到吧」

　文化祭是在星期六日舉辦的，之後會放兩天假。
　利用那兩天的假日，湊與葉月還有瀨里奈拜訪了茜的家。

　順帶一提，三人一如往常穿著制服。
　去別人家時，好像決定了要穿制服。

「還真的是洋館呢。明明離我家沒有很遠，卻不知道有這樣一棟建築物」
「我也是。雖然瑠伽的家也是，應該會變成觀光名勝吧」
「我的家只是......面積的話可能我家比較大，建築物的話這邊的比較氣派」

「不管是那邊都很厲害」
「也是呢，對住在狹小大樓的人來說很羨慕呢」

　湊和葉月互相對視苦笑著。
　茜的家像英國或是法國的貴族所住大的建築物一樣。
　不論是鐵製大門還是圍住房子的圍牆都很氣派，幾乎可以跟軍隊進行攻城戰。

「真的可以住在這麼大的房子嗎」
「茜的父母不在不是嗎。應該沒問題吧？」

「葉月妳這傢伙不是一個人怕得要死嗎......」
「囉，囉唆。不過，比想像中還要更有氣氛的宅邸呢......」
「或許是這樣沒錯呢......好像真的會冒出幽靈」

　茜好像有說過幽靈會出沒之類的恐怖話題，看起來也不像是在開玩笑的樣子。
　葉月好像很怕恐怖的東西，明明還是白天卻怕的要命。

「呵呵，沒事的。那個是沙由香同學常常說的玩笑喔」
「是，是這樣嗎？你看，湊。我不是說過怎麼可能會有幽靈嘛！」
「不要突然嗨起來啦......」

「呵呵呵，葵同學好像放心了。沒錯，不會出現什麼幽靈。那個好像是好幾十年前的事情了」
「給我等一下！幾十年前有出現過！？」

「嗯，據說這個宅邸有一部分是從英國搬過來的，在那邊從某個時候開始就被稱為鬼屋在當地很有名......」

「好了，湊。來回去玩幻殺吧」
「喂，妳別想回頭啊」

「葵同學，沒事的啦。已經有十幾年沒看過幽靈了嘛」
「問題是以前有出現過啊！」

　葉月好像真的很不擅長恐怖的東西。
　湊也不是很擅長，但不怎麼相信不科學的東西。

「好了啦，快走吧。啊，湊君，那個差不多換我拿了」
「沒問題嗎？雖然也不是說很重」

　湊與葉月是先去一次瀨里奈的家後再過來這裡的。
　不愧是兒時玩伴，茜的家還真的就在瀨里奈家的旁邊。
　瀨里奈拖著一個大行李箱，到現在為止都是湊在拿著的。

「沒問題的，我拖著走就好」
「這樣啊，那麼走吧」

「也，也是呢。要是嚇倒退縮回去的話，葵同學的名聲就毀了」
「你們到底是誰啊」

「話說，你們幾個要在這邊聊天到什麼時候？」
「嗚喔」

　茜不知道何時已經出現打開了大門。
　雖然這邊沒有穿著制服，但是穿著花俏的黃色帽T以及迷你裙的可愛打扮。
　最大限度活用自己的蘿莉體型的時尚打扮。

「你們三個人都穿著制服？啊啊，原來如此。阿湊很喜歡制服呢」
「茜，妳在那邊理解什麼啊......」

「算了。請進吧。家人今天——倒不如說暫時還不會回來，所以完全不用客氣哦」
「好的。打擾了」

「打，打擾了......玄關大廳......？感覺好寬敞啊」
「我也很久沒來拜訪沙由香同學的家了」

　三人進到了洋館內。
　原本以為要穿鞋子進去，沒想到還有能脫鞋的地方。

「以前好像是穿鞋子進去，但不適合日本人的習慣」
　就是這樣子。

　三人被帶到客廳，並端上了熱紅茶。
　在沙發上並排坐著，湊的左右兩邊是葉月與瀨里奈，茜則是坐在對面的沙發。

「呼......意外的很乾淨呢。是茜打掃的嗎？」
「沒有人可以來幫我打掃。每週清潔公司會進來一次就是了。這麼大的房子，外行人是沒辦法維持的」

「是這樣沒錯呢。嗯，沒有想像中的還要恐怖」
「還很在意那個恐怖的話題嗎？那是開玩笑的啦，特別是葉月同學我希望妳可以放鬆下來呢」

「我？為什麼？」
「因為在葉月家受到照顧。非常的舒適，幫了大忙」

「是，是嗎？嘛，隨時都能再過來住哦。年底前我媽媽不在呢」
「相對的阿湊也在呢。啊啊，對了，阿湊」
「嗯？」

「已經可以開始了喔。很長一段時間沒有跟瀨里做了，累積了很多對吧？」
「噗！」

　湊差一點就把含在嘴裡的紅茶給噴出來。

「不，不是，但是來到第一次拜訪的家才剛過五分鐘而已，突然說要做......」
「呀」

「呃，喂。湊，嘴上說的跟你實際在做的事好像不一樣喔？你這不是就突然抱住瑠伽了嗎」
「啊，沒注意到......」
「討厭啦，湊君......♡」

　湊把瀨里奈抱到膝蓋上，微微把裙子掀起來，來回撫摸著那白皙光滑的大腿。

「抱歉，瀨里奈......但是，確實是這樣沒錯呢......」
「嗯，嗯......因為我在文化祭非常的忙......已經有10天左右連一次都......」

「唉......算了。畢竟是在茜的家，茜也說可以了」
「首先不先把這個結束就沒辦法玩了呢。請便」
「嗯，讓妳這麼費心，我也不太好意思......」

「嗯，嗯呣......♡　雖，雖然你嘴上這麼說還一邊接吻♡」
「啊，我習慣就......但是，久違的瀨里奈的嘴唇，真的超棒的......」

「我，我也是......接吻一直都沒做呢......」
「那麼，瀨里奈......可以讓我對妳的身體為所欲為嗎？」

「真，真是壞心眼的請求呢......可，可以哦.....呀嗚♡」

　湊沒有等待回應，把手伸進長裙裡，從內褲上方摸到了那邊。

「呀嗯♡　一，一下子就是那裡嗎......♡」
「抱歉，瀨里奈的成分真的不夠。首先是一次，一定要先做一次才可以」

「瀨，瀨里奈成分......這，這個氣勢，一定要先做完一次呢......啊嗯♡」
　湊把瀨里奈的裙子整個掀起來，讓內褲裸露出來。

「啊，今天瑠伽的穿白色的呢。太好了，沒有跟我重複」
「也沒有和我重複呢。你看」
「喂，喂......明明是要跟瀨里奈做，讓我看到那東西的話......」

　葉月掀起裙子 露出了黑色的色情內褲。
　茜不知不覺間脫掉了裙子，只穿著一件帽T。
　內褲是可愛的粉紅色。

「雖，雖然不是事先商量好的......大家的內衣都是不同顏色的呢......呀♡」
「哇，內褲已經脫掉了。湊好像不在意內褲的顏色呢」

「嘿，雖然一起洗過澡，但在這麼明亮的地方看到瀨里的那邊可能還是第一次吧」
「討，討厭......沙由香同學，不要這樣一直盯著看......」

「就算我不看，阿湊也會盯著看吧。呼嗯，沒怎麼自己看過自己所以不是很清楚，跟我的不一樣吧？如何，葉月同學？」

「我，我也是，也不會拿自己的來比較。啊，但是，湊，我忘記問了」
「嗯？什麼事情？」

　湊脫掉瀨里奈的內褲，裙子大大掀起的狀態下，在各種地方來回攪動著。

「你想，你不是看了瑠伽的不是嗎。處女膜——」
「妳這傢伙不要再繼續那個話題了......」

「茜的你看了嗎？」
「那種事情，在本人面前......」

「啊，有被看呢。說是想要看看比較一下，我還以為他已經有看過葉月同學跟瀨里的呢」

「我，我的可是沒看過喔？那時候我和湊都是第一次，並沒有餘裕看到那裡去」

「那麼，跟瀨里的比起來，我的看起來如何？」

「如，如何......我也不是很清楚。雖然說每個人的形狀因人而異，但也看的不是很清楚」

「嘛，也是呢。阿湊一個人就破了三人就很厲害了」

「那個，真的是這樣呢......」
　湊事到如今還是被這種奢侈的狀況感動到了。

　葉月葵、瀨里奈瑠伽、茜沙由香，都是校內頂尖的可愛女孩子——
　不，到後來還跟不遜於偶像顏質的美少女們成為朋友，並把三人都破了。

「啊，不是，比起這個重要的是瀨里奈。抱歉，久等了」
「真，真是的......請好好的接吻哦......啾♡」

　瀨里奈一邊說要做一邊親吻上來。
　她也有將近10天很期待要做吧，激烈的貪婪著嘴唇。

「哈呣，嗯，啾......哈，湊君......」
「嗚哇，厲害......已，已經變成這樣了啊......」

「討厭......♡　非，非常抱歉......其實今天從見到湊君的臉開始，就稍微變成這樣了......」
「妳沒有必要道歉吧。茜，這個沙發......可以用嗎？」

「隨你喜歡。我的家人不怎麼會來客廳，在使用的大概只有我吧」
「這，這樣啊」
「呀♡」

　湊讓瀨里奈坐在膝蓋上，從正面抱上去。
　啾，啾的激烈接吻著——

「啊，你這傢伙♡　還順便親了我......啊嗯，胸部也是♡」

　湊一邊單手抱著瀨里奈，另外一隻手也一把抱住葉月的肩膀並接吻著，也輕輕揉了F罩杯的胸部。

「那麼，我也稍微來一下♡」

　茜從對面的沙發上起身，並坐在剛才瀨里奈所坐的位置上。
　然後開始親吻起來。

「呼......馬上就接吻起來了呢......♡」
「這傢伙打算把我們當小菜一邊吃，一邊享用身為主菜的瑠伽。真是的......」

「正是如此，嘛......首先是瀨里奈嘛」
「是，是的......呀嗯，湊君的已經......」
　湊的腰被瀨里奈的長裙所蓋住。
　在那裙子底下——

「瀨里奈，可以開始嗎......？」
「好的，請用吧......嗯，隨你喜歡，當，當然......無套也可以喔♡　因為很久沒做了，請讓我直接感受湊君......」
「嗯，我也想無套感受瀨里奈......」

　在茜家的這兩天裡，會比這還要更加快樂吧。
　湊有這種預感，並更加強烈的抱住瀨里奈纖細的身體——


「太，太厲害了。無套直接進去......而且還沒有拔出來做了3次......」
「果，果然我們也是順便的，被揉胸部、親吻、手指插入......真是的♡」

　茜與葉月筋疲力盡的坐在客廳地板上。
　她們連一次都還沒有做，就稍微有些累了。

「哈，哈啊，哈嗯......等，等一下......沙由香同學，可以借一下浴室嗎？」
「請用」

　倒在沙發上的瀨里奈緩緩地站了起來。

「都快要流出來了......啊嗯，湊君♡」

　湊坐在瀨里奈躺過的沙發邊，輕輕撫摸站起身的瀨里奈裸露的臀部。

「啊啊，抱歉。因為在我眼前出現一個非常可愛的屁股嘛」
「真，真是的......♡　是。是沒關係啦......♡」

　瀨里奈只穿著一件敞開的白色襯衫跟被移位的胸罩。
　下半身幾乎是裸露的。

「啊嗯，又來......明，明明都那麼激烈了......♡」
「不，這麼可愛的屁股想一直摸下去嘛」

　湊一邊說著，一邊用臉頰磨蹭瀨里奈的很有彈性又嬌小的屁股。
　柔軟又有彈力，是個超棒的屁股。

　暫時享受了一會兒屁股的觸感後，瀨里奈走向了浴室。
　看到她拿著某個袋子，應該是要順便換衣服吧。

「那麼，葉月、茜......」

「幹，幹嘛。盡情的享受瑠伽後，要輪到我們了嗎？」
「雖然我是沒差......反正想也知道會這樣。所以，要怎麼辦？」

　葉月與茜站起來後，走到了湊的身邊。
　然後，兩人依序啾，啾的親吻上去。

「這個嘛......」
　湊看著葉月和茜兩位女生朋友的身姿。

　她們兩人衣服有些亂掉，葉月還是粉紅色的開襟毛衣以及迷你裙。
　茜雖然只穿著一件連帽衣，但因為下擺很長所以遮住了內褲。

「首先......拜託了，讓我看看內褲吧！」

 

第27話　可以對女生朋友隨心所欲 
[第27話　可以對女生朋友隨心所欲] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第27話　可以對女生朋友隨心所欲

「拜託了，讓我看看內褲吧！」
　湊很有氣勢的對葉月和茜低下頭。

「我想跟妳們接吻，含住胸部還有吸乳頭！」
　然後又接著繼續喊叫下去。

「還有，我不會說只做一次，不管幾次我都想跟葉月、瀨里奈還有茜一起做！」

「......還真是直白又忠實欲望的請求呢」
「如果一開始就這麼說的話，就省了好幾次的拜託的麻煩，也很輕鬆」

「那個啊，阿湊。又不是訂閱制，只要付一次錢不管幾次都能做」
「這傢伙漸漸樂在其中了呢。不過，雖然茜剛剛也說了，我早就料到會這樣了......」

「嘛，這個嗎......倒不如說就是為了這個才招待你們三人來我家」

「那個，我也......沒有什麼關係」
　瀨里奈戰戰兢兢的說道。

「咦，瑠伽。妳已經回來了啊？」
「欸，嗯嗯。稍微去清理一下而已......還有換件衣服」

「......瀨里太適合妳了」
　回來的瀨里奈穿著學生水手服。
　明明已經是冬天了，還穿著白色的短袖，緞帶是紅色的。

「嗚哇......瀨里奈真的很適合水手服呢。果然黑色長髮很清純呢」
「哪，哪有......你這樣誇獎我會很害羞的♡」

「話說，在我們之中，瑠伽是離清純最遠的不是嗎？」
「外表姑且不論，內在正是如此呢」
「葵，葵同學、沙由香同學，妳們真過分！」

　雖然瀨里奈眼眶泛淚，但事實上和湊玩，最積極的是她。

「話說，之前我給妳的水手服，妳還留著呢，瀨里」
「欸，嗯嗯。就算我收下了，我也很煩惱要怎麼辦......」

「嗯？從茜那邊拿到的是怎麼一回事？」
「其實我有Cosplay的興趣。瀨里奈在文化祭上穿的女僕服了，也是我借她的」
「欸，妳有那種興趣喔！」

　湊不經意驚訝了一下。
　不管怎麼說，和茜交往的時間尚短。
　雖然知道她喜歡數字，但還是第一次知道她有那種興趣。

「咦？但是借出去......茜和瀨里奈的尺寸完全不一樣吧？」
「沒問題的。我是想讓瀨里穿上玩玩才買的」

「我好幾次都被當成換裝人偶呢......」
「真的假的」

　湊當然不知道那兩人在玩那種遊戲。

「因為這個是最高機密。就算我朋友很少，也只有瀨里知道而已。」
「沙由香同學不只自己Cosplay，也喜歡讓別人Cos呢」

「我又不會強迫妳。我只選可愛又適合Cosplay的孩子」
「那是剛好符合茜的需求，一半是強迫的嗎......」

　茜一臉若無其事地說著，瀨里奈好像被迫迎合她的Cosplay興趣。

「咦？話說我的護士服也是瑠伽不知道從哪個地方拿來的」
「當然那是我準備的。雖然葉月同學的尺寸目測大概就知道了，只是看起來有些色情罷了」

「茜，妳那個企圖......」
「給我等一下。也就是說，茜有各式各樣的Cosplay服裝嗎？」

「恩，我清出一個房間拿來當Cosplay服裝的專用衣櫃」
「還真是有錢人的樂趣啊......至少瀨里奈用的也有好幾件吧？」
「等一下，阿湊。不要舔我啦......呃，啊嗯♡」

　湊抓住茜的手腕抱住了她，並舔舐著脖子。

「我，我不是那種意思。可以不要做愚蠢的模仿嗎？」
「啊啊，一不小心就鬧著玩了。那個......也有瀨里奈用的吧？」

「在我家沒有幾件。但是有帶過來吧，瀨里？」
「是，是的」

「啊，瀨里奈。難道說那個大行李箱......」
「有很多種類的服裝在裡面」

　湊非常理解的點點頭。
　還在想為什麼在附近住一晚要帶那麼大的行李。

「雖然只有幾件，我也有準備葉月同學的尺寸的衣服哦」
「哦哦，真的嗎！總之先穿上制服和帽T做個兩三次，然後再一邊換Cosplay服裝，一邊繼續做下去......？」

「......總覺得在朝湊和茜喜歡的事情推進」
「我，我是沒問題......」

「湊不管說什麼，瑠伽幾乎都OK不是嗎」
「是沒錯啦.....」
「承認了啊」

　雖然葉月和瀨里奈說了些什麼，但湊沒有聽得很仔細。

「那麼，瀨里奈。稍微等一下」
「呀......你這傢伙♡」

　湊這次一邊抱住葉月，在沙發上坐下。
　迅速地脫下開襟毛衣和白色襯衫——移開黑色的胸罩，豐滿的胸部裸露了出來。

「真，真是的......這麼隨意地看人家的胸部♡　雖然今天和明天讓湊隨心所欲......但也要讓我隨心所欲哦♡」
「嗚哦......」

　葉月迅速的從湊的手逃出來，也熟練的用胸部夾了過來。
　被柔軟有壓力包裹，輕輕的摩擦著。

「果，果然葉月就是熟練啊」
「這是當然的啊......你以為我用胸部幫你夾著摩擦有幾次了啊......嗯♡　好厲害♡」
「明明都跟瀨里做了3次......那麼我也來......」

　茜脫下帽T，露出小巧的胸部與桃色的可愛乳頭。

　抱著湊並接吻起來，然後把乳頭往湊的嘴巴靠近。

「嗚喔......這邊也可以品嚐嗎」
「反正你也馬上就吸起來了......呀嗯，突然間就吸這麼用力♡」

「喂，湊。也注意一下這邊嘛......♡　如何，舒服嗎？」
「啊，嗯嗯......」

　一邊被葉月的胸部摩擦著，一邊把茜的貧乳整個含在嘴裡，用力吸吮著乳頭。

「有這麼棒的胸部天國真的可以嗎......」
「玩樂是很開心的嘛。當然是天國啊......呀，又變大了呢♡」

「嗯，嗯嗯......♡　阿湊，一直吸著乳頭......嘴，嘴唇這邊也吸一下嘛♡」
「嗯嗯，我知道了」

　湊抱住茜纖細的腰，重疊嘴唇交纏舌頭。
　在這期間，葉月也繼續激烈的摩擦——真是太爽了。

「真，真好......我也想稍微......」
「可以哦，瑠伽。我們三人都沒有被排除在外」

「沒錯，瀨里。也把妳的胸部也給他品嚐？」
「好，好的......」

　瀨里奈也掀起白色水手服，移開胸罩後裸露出D罩杯的胸部。

　並把胸部往湊的臉頰貼過去——

「嗚喔......這是怎樣，也太爽了吧......瀨里奈的D罩杯胸部跟茜的B罩杯貧乳一起品嚐......！」

　湊交互品味貼在左右兩側的瀨里奈與茜的胸部，並啾啾的吸著乳頭。

　而且——

「果然被葉月的F罩杯摩擦著，真的是很爽啊......！」
　超棒的胸部的柔軟以及壓力，非常的舒服——

「明明已經都跟瀨里奈做三次了，糟糕......！」
「稍微等一下，湊。雖然直接射出來是沒關係......反正都要射，不射在這裡嗎？」

「嗚......」

　葉月用胸部再次強烈摩擦後才釋放了湊。
　然後把制服的迷你裙掀起來——又露出了黑色的內褲。

「我有說過這邊可以讓你隨心所欲吧......」
「是沒錯啦，在那之前......要好好欣賞內褲才行」
「首要之件就是要看內褲呢」

　瀨里奈和茜也都被湊舔個不停，被吸著的胸部從湊的臉移開後——

「沙由香同學，湊君喜歡從後面看著內褲哦」
「啊，是這樣嗎？我還以為內褲怎麼樣都可以。不愧比我更了解阿湊的喜好呢」
「湊想屁股跟內褲一起看嘛。真是的，這種姿勢就算是我也很害羞♡」

　在沙發上坐著的湊的前面，葉月站著背對著他，掀起迷你裙後，黑色內褲以及豐滿的臀部裸露出來。

　接著，瀨里奈與茜單膝跪在湊的左右兩邊，屁股面向著他。

　瀨里奈掀起白色的裙子，白色的內褲和小巧又有彈性的屁股露了出來——

　茜直接露出粉紅色的內褲，看見了小小的屁股。

「真糟糕，不管是哪個屁股還是內褲都令人受不了......這個全部都是我的東西嗎」

「又，又不是你的東西吧。嘛......我是有說過現在可以讓湊隨心所欲......呀，不要把臉貼上來♡」

「嗯，我的屁股還是內褲......都是湊君的東西哦......屁股可以讓你隨便摸哦......呀，馬上就摸了嗎♡」

　湊隔著葉月的內褲，用臉頰感受屁股的柔軟，伸出手隔著瀨里奈的內褲享受小巧屁股的柔軟。

「我是......後來才來的，必須要給更多服務才行。並不是只有屁股跟內褲......其他地方也可以讓你為所欲為哦......♡　呀，還真的沒在客氣的，有夠色情♡」

「對三個人為所欲為真爽啊......嗚哇，茜，已經變這樣了啊......」

「嗯......♡　或許已經忘記了，這裡是我家哦？　在養育自己的家裡，做了這種事之後......興，興奮起來......變成這樣也是沒辦法的啊......啊嗯♡」

　湊隔著茜的粉紅色內褲輕輕撫摸著屁股——然後把手指滑進裡面。

　並在那深處也——

「糟糕，不只想要內褲和屁股了......總，總之葉月......」
「我，我嗎♡　可以哦，湊......你有帶著吧？」

「嗯，每個人各兩盒......」

「各兩盒？即使有兩天，真的要用那麼多嗎？♡」
「再怎樣也不會用那麼多......姑且以防萬一嘛」

「這個色鬼♡　一邊跟我聊天，一邊撫摸瑠伽跟茜的屁股，連那種地方也......♡」

「但是，我沒辦法等到從背包裡面拿出那個東西......」

「拿，拿那個連1分鐘都不用吧，是等不及了嗎？你，你是有多想要跟我做啊♡」

「畢竟跟葉月做的時候以直以來都很興奮嘛，特別是今天啊」
「真是的......啊嗯♡」

　湊迅速的把葉月的黑色內褲褪下到大腿根部。
　豐滿富有彈力的的雪白臀部裸露出來。

「但，但是湊......雖，雖然今天沒問題，直接來是沒有關係......姑，姑且以防萬一......要在外面哦，好嗎？♡」
「我，我知道了」

「啊，這樣的話......在享受葉月同學後，最後只射給我......也可以哦」
「我的兒時玩伴說了令人無法置信的話呢」

「等，等等，那個不行！不論是我的屁股還是胸部......臉，臉上也可以......最後要好好的給我......♡」
「啊，嗯嗯。那麼就......」

　湊起身後依依不捨的撫摸著瀨里奈何茜的屁股——
　對面向著他的葉月的赤裸屁股，啾啾的強烈親吻著。

「啊嗯♡　不要開玩笑了......不，不要這樣吸著屁股啦......♡」
「呼～葉月的屁股真的是很光滑啊」

「這傢伙也真是的......♡　好了啦，快一點♡　就算可以讓你隨心所欲，但時間還是有限的哦？♡」

「也是呢。首先噴發在葉月的超大胸部，在那之後就是茜了吧」

「我也覺得今天也沒問題。所以就直接來吧......♡」

「那麼噴發在茜的小屁股上吧。然後可以再跟瀨里奈做嗎？」

「我不論什麼時候都可以讓你直接隨心所欲哦......♡　啊，但是在嘴巴裡也是可以哦♡」

「糟糕，已經期待了起來」

　明明才剛來茜的家1小時左右而已。

　明明已經跟瀨里奈享受了三次，卻更加的興奮，無法停下來。

　湊一邊享受兩個臀部的觸感，一邊把褪到在大腿根部的黑色內褲再往下拉。

「今天要盡情地享受哦。畢竟三個人都能隨心所欲了呢」

「好，好了啦......來吧♡　會讓你盡情地做好做滿」
「我也已經可以了，不管幾次都可以讓你做哦......♡」
「我的身體很小隻，不要做得太過火不然可能會壞掉哦......但是，做到快壞掉也沒關係哦♡」

　對三位女生朋友請求，隨心所欲地做。

　在誰也不會束縛，只有四個人的宅邸裡。

　湊與葉月的家、FaLan、瀨里奈的家，雖然不管在哪裡都能盡情享受——但今天有最棒的樂趣在等著吧。 

第28話　第三位女生朋友的秘密 
[第28話　第三位女生朋友的秘密] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第28話　第三位女生朋友的秘密

「嗯，嗯嗯♡　阿，阿湊......♡　乳頭舔太久了啦......♡」
「啊啊，抱歉......讓我再稍微舔一下吧」

「嗯嗯♡　你絕對沒有感到抱歉吧......哈嗚♡♡」

　茜的Cosplay服裝專用的步入式衣間。
　寬敞到能正常生活的房間裡，服裝依序排開。

　湊抓住並抱起靠在牆上的茜的屁股，沉溺吸吮著與臉個高度的小包子。

「呀嗯......這麼的強硬......嗯，舔太多了......♡」
　茜只穿著一件吊帶背心，沒有穿著胸罩。

　湊把臉埋進背心的胸口，享受著她的胸部。

　茜的貧乳小到可以整個含進嘴裡，但是桃色的乳頭非常可愛，尖挺著表明了它的存在。

「哈嗚，嗯......已經......你還記得我們為了什麼來的嗎......？」
「那個......啊啊，我們是來找接下來要穿的Cosplay服裝的」

「明明都想起來了，還不忘舔著胸部啊......啊嗯♡　那樣咬著乳頭的話......！♡」

　茜的嬌小身體大大顫抖著，湊驚險的抓住差點手滑的屁股。

「哎呀......真是好險......」

　湊總算抓住茜的小巧的屁股，緩緩的把她的身體放下。

「哈嗚......明明說葉月同學和瀨里的服裝要選你喜歡的......討厭，流出來了......♡」
「啊，衛生紙在哪裡，這個房間有嗎？」

「欸，嗯，在那邊，呀，黏糊糊的東西流到大腿了......！」
「嗚喔，危險。啊，這個嗎！」

　湊注意到在房間牆壁邊有個小架子，上面有個衛生紙盒。
　慌張的抽出幾張遞給了茜。

「好，好險啊......在大腿地方擦掉真是太好了」
「抱歉，抱歉。應該要好好清理一下再來舔胸部的呢」
「重點是那個嗎......？」

　茜再抽了幾張衛生紙，擦拭掉大腿上黏糊糊的東西並包起來。

　實際上在這個衣間也做完了一回合。

「我真是嚇了一跳......♡　我實在沒想到你進到房間的時候，會突然做起來呢♡」
「沒有，是因為茜只穿著一件背心跟粉紅色內褲實在太色情了，不知不覺就心癢難耐......」

「我會變成這個打扮，是因為你脫了我好幾次衣服，我才放棄穿帽T的哦？」

「是這樣沒錯......總而言之，茜內褲裡的小屁股太可愛了，總是想著要再來做一次嘛」

「所以才做了一次......都讓你跟瀨里做了三次，葉月同學跟我各做一次了，瀨里的嘴巴也一次......明明才剛開始而已......」

「因為跟葉月和茜才各做一次還沒有滿足嘛。而且，茜好像是今天的主角吧？我在想給妳多做個幾次」
「又沒有那回事......呀，真是的♡」

　湊不知不覺抱住茜，從後方揉捏著小小的胸部。
　雖然幾乎沒什麼感覺，但還是有傳來柔軟的感覺。

「雖然好幾次都說可以......但是沒想到一到這個房間就做了起來。而且即使做完一次了，還不停的舔著胸部」

「茜的嬌小身體太棒了嘛。妳看，茜的乳頭不是這樣尖挺的站著嗎」

「你，你那樣子不停的吸吮，而且還揉捏著的話，肯定是會變成這樣的啊」

　茜回頭露出通紅的臉。
　雖然一如往常還是貧乏的表情，但滿臉通紅的非常可愛。

「感覺沒有去選衣服的心情了呢......呀嗯」
「也是呢......」

　湊一邊看著周圍，一邊戳著茜的乳頭。

「你一邊煩惱一邊在做什麼啦......嗯♡　所以呢......要怎麼辦？」
「雖然Cosplay很讓人興奮，要是有時間選衣服的話，我倒是想要繼續做下去」

「嘛，我的Cosplay服裝是以＂可愛＂為標準來選的。嗯♡　很少有那種用來做的過激的衣服」
「看起來是這樣呢」
「嗯，你又舔起來了♡」

　湊伸出舌頭，舔舐著茜的可愛桃色乳頭。

　周圍是，女僕服、巫女服、修女服、水手服、護士服、禮服、西裝、兔女郎裝等豐富的服裝排列著。

　不管哪一件都是小件的，基本上都是茜專用的吧。

「真的好可愛啊。好想全部都讓妳穿看看。這個嘛，雖然穿著讓我做的話是很高興，但是茜只要打扮的普通又可愛我就很開心了」

「......我覺得你不管怎樣只要能做都可以吧」
「你把我當什麼了——呃，妳會這麼想也是沒辦法的呢」

「嗯~♡」
「啊~茜的小乳頭真美味」

　啾~的用力吸著乳頭，品嚐那不可思議甘甜後並放開後——

「這是茜重要的興趣吧？並不是為了穿上讓我做才買的吧」
「你也會想講這麼正經的話呢......」

　茜啾的吻了一下。

「我呢，可以Cosplay的話什麼都無所謂，即使穿著讓你做我也完全沒差哦」
「是這樣子啊」

　Cosplay對湊來說是可以產生以往不同興奮的服裝——就是這樣子。
　但是，如果是對茜來說是很重要的話，也不會讓她強迫穿上。

「吶。我有一件事想對意外正經的阿湊說」
「......離家出走的真正的原因嗎？」

「在奇怪的地方很敏銳呢。啾♡」
　茜再次親吻了一下，並把乳頭貼上湊的嘴唇。

「因為是很無聊的話，你就一邊吸著胸部一邊聽著吧」
「就算很有趣，我也會吸著乳頭」

「你就是這樣子呢。嗯嗯，好癢啊......這次是很溫柔的一直吸呢♡」
　湊啾嚕啾嚕的輕輕吸吮乳頭，並輕咬著。

「呼嗚，嗯......♡、那個啊......」
「嗯」

「我......一個人也沒問題。不如說，單獨一個人就夠了」
「既然這樣，為什麼還要特地離家出走呢？」

　一邊舔著胸部，從下乳舔到乳頭，一邊詢問著。

「之前雖然也說過了，這間房子太大了，一個人待著有些害怕」
「嘛，那種心情我也了解。就算是我，一個人或許也有些寂寞」

「更加普通的房子的話，一個人也沒問題吧。你覺得是很奢侈的事情嗎？」
「不會啊」

　好像是在顧慮住在不怎麼寬敞的大樓的湊。
　但是，對湊來說——

「還是高中生的我們，不能選擇自己的家嘛」
「謝謝。但是，並不是只有家的問題」
「話說之前好像也說過類似的話」

「你這不是記得很清楚嗎。就是這種地方，或許才讓瀨里和葉月同學很喜歡吧。而且我也是♡」

　啾啾的茜不斷吻著。
　湊回應那個接吻把舌頭纏了上去，用大拇指以及食指夾住摩擦堅挺著的乳頭。

「啊嗯，又來♡　然後啊」
「嗯」

「我雖然一個人沒問題，但是不想待在沒有人的地方」

「......在吵鬧的教室可以孤零零地待著，但是討厭待在空無一人的教室？」
「沒錯哦」

　啾，茜又吻了一下後，這次在湊的前面跪下——把嘴唇貼在那邊的前端。

「這是答對的獎勵哦。我的嘴巴很小，嘴巴馬上就塞滿了，雖然沒有比瀨里熟練」

「不，不管怎麼說瀨里奈和葉月的嘴裡的觸感都是......嗚喔」

　茜吞到最深處，啾嚕啾嚕的發出吸吮的聲音，盡情的吸吮個不停——

「嗯嗯......♡　你又毫不留情地射在嘴裡呢♡」
「抱，抱歉。一不小心......」

「我並沒有在意。又不是只有瀨里會喝下去。葉月同學偶爾也會喝下去不是嗎？」

「偶爾啦。雖然葉月看起來討厭往臉上或是胸部噴灑，實際上是很高興的樣子」

「剛才還撒在胸部上看起來很高興呢。畢竟很不坦率嘛」
「是茜還有瀨里奈太坦率了」

「嗯......♡」
　茜又輕輕含進口中，啾啾的輕輕吸吮後鬆開了那個。

「呼......果然對我的嘴吧來說很大呢。但是，口技贏不了瀨里，胸部也輸給了葉月同學......」

「但是，可以這麼輕鬆抱起來的只有茜而已」
「呀♡　這樣看起來像小孩子」

　湊輕輕抱起茜的身體，她也用腳緊緊抱住湊的腰。

「就算你說很輕，這樣一直抱著也吃不消吧？」
「嘛，多多少少啦。但是，在做的時候完全不覺得重嘛。茜非常的緊超舒服的......對了，原本在聊什麼啊？」

「是在聊我一個人也沒問題的事。是葉月家真是太好了。阿湊跟葉月同學每天兩個人在那邊親熱也沒問題哦。我能在葉月家的客廳裡悠閒的讀書，是因為你們在葉月同學的床上親熱，我才能安心下來」
「......茜真是奇怪呢」

「大概吧，我們全部四個人都很奇怪哦。但是，正因為這樣才合得來吧。不論是瀨里還是葉月同學都這麼想對吧？」
「欸？」

　轉過頭來，在那邊的是——

「欸，茜妳注意到了嗎？」
「真，真是壞心眼啊，沙由香同學......」
「話說妳們也......」

　葉月與瀨里奈的身影從排開的Cosplay服裝的縫隙中出現。
　葉月靠在門邊的牆壁，瀨里奈則是在旁邊坐著。

　她們兩人上邊都只穿著胸罩，下面則是穿著制服的裙子。
　而且，葉月和瀨里奈也——

「為什麼妳們都把手伸進裙子裡啊？」
「啊......沒，沒有啊！」
「沒，沒什麼啊......！」

　兩人慌張地把手從裙子中拿出來。

「好像可以看到葉月的腳邊還有坐著的瀨里奈的裙子附近有某種液體......」

「囉，囉嗦。因為你們去很久都沒有回來，才過來看看而已......！」
「絕對會對沙由香同學做些什麼......但是只有吸吮胸部而已嗎......？」

「沒有，雖然稍微做了一次」
「沒錯，稍微做了一次，對胸部隨心所欲」
「這麼的乾脆啊......雖然都到這地步了」

　葉月半睜著眼睛看著。

「但妳們兩人也聽到我的事情了吧？這樣也省的再跟妳們說明了」
「......茜也是奇怪的傢伙呢」
「雖然我有些察覺到了......」

　總而言之，湊他們回到了客廳。
　四人喝著茶，放鬆下來——

　然後又和三人交互做著，最後是讓瀨里奈用嘴巴喝下——

「呼......」
「湊，你這傢伙。你在喘什麼氣。不是說要喝杯茶放鬆一下，為什麼又跟全部的人做了起來。為什麼最後是給瑠伽的嘴巴啊？」

「沒錯哦，難得我都把秘密坦白了，如果最後是我就好了」

「抱，抱歉......因為湊君放進了嘴巴，一不小心就......沙由香同學，對不起」

「抱，抱歉......也是呢，直接在茜的嘴巴或許會比較好......」

「......是沒差啦。啊啊，對了。我的秘密都說出來了，不用叫我＂茜＂，叫我＂沙由香＂就好了，阿湊」

「嗯......全部的人都叫姓......只有一個人只叫名字啊」

　湊一邊抱著茜在沙發上坐著一邊煩惱著。
　抱住嬌小的身體，隨意地撫摸胸部以及屁股。

「是，是啊，即使是交往時間最長的我也是被叫姓！話說，這樣才看起來像朋友吧！」

「嗯嗯♡　一直在各種地方玩弄......♡　話說回來，因為那種理由才對葉月同學她們用姓互相稱呼嗎？」

「我哪邊都沒有問題......我也很喜歡瀨里奈這個姓」
「沙由香......沙由香啊。也是呢，在四個人的時候用沙由香稱呼也不錯吧」

「哼～＂茜＂感覺跟＂梓＂很像呢」
　葉月又別有深意的看著。

「梓？我們班的梓同學嗎？」
「啊啊，那個......你們班上大概在第五可愛的孩子吧」

「那，那個，沙由香同學。那樣排順序是不禮貌的」
「是這樣沒錯呢，對不起」

「............」
　湊不經意地盯著茜的臉看。

　認為梓是＂第五名＂好像並不是只有自己。
　在奇怪的地方跟茜的感覺很相似。

「啊......我稍微去漱口一下。再這樣下去就很難接吻了」
「我明明沒有很在意的說......對了，等一下瀨里奈」

　湊一邊揉著在懷裡的茜的胸部，一邊抓住正要走出房間的瀨里奈的屁股。

「呀♡　就，就算你不抓，叫我我也會停下來嘛」
「沒有，我只是想摸屁股而已」

「明明還揉著我的胸部，真是奢侈啊......」
「真拿你沒辦法。那麼，大家走吧」

　葉月也抱著湊，一邊親吻一邊說著。

「欸？要去哪裡，葉月同學？」
「要去浴室對吧，湊？」
「不愧是葉月，真是敏銳」

　湊也抱著葉月親吻著。

「嗯，啾......♡　你在想什麼我還是知道的」

「反正都要去漱口了，那就去洗澡吧。雖然Cosplay也不錯......但我想看大家的裸體！完全沒有被遮掩的胸部跟乳頭，還有肚子跟大腿，而且......全部都想看！」

「出現了呢，直爽的慾望」
「早，早就全部被看光了呢......」
「沒錯呢，我們兩人的處女膜——」

「好了，那件事已經約好了不說出口了！禁止用毛巾，全裸的在茜的——借用沙由香家的浴室吧！」

「想看三位女生朋友的裸體啊......算了，我也可以哦。畢竟約好了全部都可以做呢。雖然已經不是處女了——連深處都可以讓你看哦♡」

「我，我也是連深處裡......角落都給你看......」

「我可能還有地方沒有被看過呢，畢竟做的次數是做少的。可以喔，我家浴室是很寬敞的，即使是三人也能輕鬆地進去」

「太好了！」

　湊點了頭，向葉月、瀨里奈、茜三個人親吻後起身。

　不論是穿著做還是Cosplay也好，但還是想看三位可愛的女生朋友出生的姿態。

　這麼一想，就停不下來——
　雖然從來沒有停止過。 

第29話　三位女生朋友已經無法停止 
[第29話　三位女生朋友已經無法停止] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第29話　三位女生朋友已經無法停止

「呼~天啊，這裡是天國嗎？」

「可能不是吧」
「我，我會加油把這邊變成天國的」
「而且還獨佔著天國，真的是很奢侈呢」

　茜家的浴室的確也很寬敞——寬敞過頭。
　是不遜於瀨里奈家的等級。

「嗯，嗯♡　所以呢......要，要怎麼辦呢，湊？」
「不，這邊是天國。真的是超爽......！」

「那麼讓你變得更爽吧。真是的，是個愛麻煩人的朋友呢♡」
「嗚喔！」

　湊坐在洗澡用的椅子上——

　波濤洶湧的兩個大團子，貼在湊的背上，不斷的摩擦著。

　葉月的胸部用沐浴乳搓起泡泡，兩個膨脹物搓洗著湊的背。

「雖，雖然胸部的尺寸輸給了葵同學......嗯，我們兩個也要加油」
「沒錯呢，這邊可以親吻呢......啾，啾♡」

　在湊正面的是瀨里奈和茜，兩人緊緊靠在一起，相爭把胸部貼在湊身上——

　與葉月一樣，用胸部搓洗湊的前面。

　兩人也用沐浴乳讓全身搓起泡泡，那種濕滑的觸感真是讓人欲罷不能。

　雖然瀨里奈和茜的胸部尺寸不及葉月，但是她們兩人的D罩杯和B罩杯的胸部同時貼上來真的是很爽。

　即使是纖細的瀨里奈和茜，要把胸部都貼在湊一個人身上空間也有些不夠，所以兩個人各把一邊胸部貼了上去。

「好了，阿湊，轉向這邊......♡」
「也請跟我......接吻♡」

　而且瀨里奈與茜也接二連三的親吻上來。
　為了彌補胸部份量不足而做的刺激。

「啊呼，嗯，啾，啾嚕，嗯嗯......湊君♡」
「啾，嗯嗯......嗯，啾，啾，啾~~♡」

　三人都伸出舌頭互相交纏著，湊對同時品味兩位美少女的舌頭的奢侈感到心醉。

「喂喂喂，你們三個不要在那邊享受。把我的胸部忘記了，是不是太過份了？」
「我，我知道啦。葉月的F罩杯，果然超棒的。妳看」

「嗯，啾♡」

　湊向後轉時，跟葉月嘴唇重疊。
　啾啪啾啪的品嚐甘甜的嘴唇，舌頭也伸進她的嘴巴裡玩弄著。

「呼......那麼就再用胸部讓你舒服起來呦♡」

「我，我們也是......呀，湊君，沐浴乳還沒洗掉，不要吸會比較好喔♡」
「沒事，沒事，沾到嘴唇而已」

「阿湊，你看。也來吸我的胸部吧......♡　剛才在衣間裡盡情地吸，已經吸夠了嗎？」
「怎麼可能呢？」
「呀嗯♡」

　湊輕吻茜的可愛小乳頭。

「唉～一邊被我的胸部洗著後背，一邊品嚐瑠伽和茜的乳頭，你是不是幸福過頭了？」

「可是我剛剛不是有幫葉月妳們洗身體嗎」

「幫我們洗啊..... 沒想到連那邊都仔細的觀察各個角落呢」
「畢竟要是不觀察的話是沒辦法洗的啊」

　湊完完全全的把葉月她們的裸體，從頭到腳都仔細地看過一遍。
　茜家的浴室非常明亮，連每一個人的乳頭顏色差異都能仔細觀察得到。

「就算是我也沒有這麼仔細洗著胸部。稍微有些敏感呢，該說這是在吸還是說揉著並摩擦著乳頭呢」
「是那樣子嗎......」

　當然湊還記得。
　雖然一開始只是普通的洗著葉月的F罩杯胸部，但是這麼棒的胸部不可能不品味，單純洗一洗就結束。

「我的那裡也是被阿湊盡情的張開......第一次確認那個的時候，也沒有像這樣張的這麼開」

「嘛，必須連深處都要確認嘛。果然茜不管那邊都很狹窄呢」

「我......應該要仔細清洗我身體裡的深處......在手指沒辦法搆到深處，雖然只是普通的做......黏稠的從剛才就不斷流出♡」

「嗯，因為葉月的胸部還有張開茜的那裡，讓我興奮的不得了，必須在妳的深處攪動清理」

「那種事情不要說是清洗好嗎。和瑠伽玩的這麼開心都變成這樣了......♡」
「嗚喔」

　葉月胸部貼著背，把手往前面抱住。

「你看，用我們三人的胸部，讓你更加爽快♡」
「對啊，雖然沒有很大......請隨心所欲的玩弄♡」
「即使我的更小，也請好好的品嚐哦♡」

　葉月在背上更加用力的把F罩杯胸部壓上來。
　瀨里奈和茜從左右兩側把D罩杯和B罩杯貼上臉頰，用胸部夾住並磨蹭著臉。

　品嚐赤裸裸的三人份胸部，怎麼可能忍耐的了——


「哈~一般的水真好喝......」
　雖然茜家是老舊的洋館，但是還是有裝最新型的空調。
　即使現在是11月，室內也很溫暖，洗完澡後來瓶冰礦泉水真棒。

　在浴室裡對瀨里奈做了一次，對三人的胸部各責弄了一次。

　然後讓三人泡在浴池裡，享受了所有人，最後用葉月的胸部做了一次。

　在連續的享受之後，有長時間泡著熱水澡，稍微有些上火了。

　三位女生朋友在洗完澡後就跑去某個地方了。
　女生洗澡完後要做的事情比男生還要多吧。

「呼~......」
　喝光了礦泉水後把玻璃杯放在桌子上並躺在沙發上。

　多虧了冰冷的水，身體的熱氣幾乎都冷卻了。
　雖然身體的狀態恢復了——

　即使如此，來到這個家才過幾小時就做了各種事情。

　意識稍微有些朦朧時——

「喂，湊。又還沒到晚上，不要給我睡著啊♡」

「欸？」
　突然出現的聲音讓湊睜開眼睛時——眼前是花俏的粉紅色內褲。

「哎呀，失敗了。現在要睡覺還太早了喔，主人♡」
「嗯嗯......！？」

　葉月騎在躺在沙發上的湊——而且裙子也掀了起來露出了內褲。

　葉月沒有穿著剛才的黑色內褲，因為洗完澡而換掉內衣了吧。

「......葉月妳在幹嘛？……」
「等，等一下，不要認真起來。認真？感覺有些老」

「不是，妳在做什麼？而且還是這種打扮......」

　葉月身穿女僕服的打扮。

　白色的髮箍，黑色連身裙，而且還有白色輕飄飄的圍裙。
　連身裙長度很長，都快到了腳踝——所謂的古典女僕服的打扮。

「這是我家的女僕服喔。很久以前傭人留下來的，以此為基礎去訂做新的」
「跟我在文化祭上穿的迷你裙女僕服不一樣呢......裁縫也很不錯」

「喂喂，連瀨里奈還有沙由香也是......」

　瀨里奈把臉貼近湊的旁邊，啾啾的接吻著。
　茜跪在地板上，已經把臉靠近那邊並含了進去。
　她們兩位與葉月一樣都是同個樣式的女僕服打扮。

「現在的我是女僕小葵呦。你想想，難得都來到這種氛圍的宅邸了，當然是想穿看看合適的女僕服」

「不要再繼續那種女僕的口氣了，葉月。已經不怕這個宅邸了嗎？」

「囉唆。隨便啦......不要睡了。雖然有說過要讓你隨心所欲......因為都允許了，必須要做好做滿喔。可不行睡覺覺哦」

「我，我也還沒滿足......可以再多接吻喔......嗯，啾♡」

「這邊也再來幾次......希望你可以興奮起來。啾嚕♡」

　葉月通紅著臉，稍微把粉紅色內褲往下拉，露出了那邊的邊緣。

　瀨里奈激烈的重疊著嘴唇，茜伸出小巧的舌頭不斷舔著。

「欸，可以......再做嗎？」
「欸？湊你不是累了才睡的嗎......？」

「畢竟來到這個家都接二連三做很多事情，雖然在想要讓妳們三人休息的說......但是可以再多做幾次嗎？」

「......這次明明是我們主動攻擊，湊也變得幹勁滿滿了啊」

「不，不愧是湊君......在浴室時最後是葵同學，我也想要更多......♡」

「瀨里不是在那之前就做了一次嗎。這裡是我的家，希望你可以更加享受♡」

「這是當然的啊，讓我做更多更多吧！」
「呀，你這傢伙♡」
「嗯嗯......！啾，啾，請再來個幾次♡」

　湊從葉月稍微往下拉的粉紅色內褲上撫摸著那邊——
　同時抱住瀨里奈的頭，激烈的交纏舌頭。

「嗯呣！？突，突然變成這樣......阿，阿湊你太興奮了吧......♡」

　茜好像被突然凶暴起來的湊給驚嚇到。
　對著那張小嘴巴一口氣挺入，感受口內那濕濕滑滑的觸感。

「三位女生朋友的女僕服真的是讓人受不了啊......這樣一來，一個人一次可是沒辦法結束的哦......」

「雖然今天都做好幾次了......不過不管幾次，胸部還是哪邊都可以哦♡」

「葉月同學妳說著說著，這不是已經露出胸部來了嗎......自信是有多大啊」

「呵呵呵，這麼清純的女僕服，果然要讓我的雄偉的胸部露出來才行♡」

　葉月敞開女僕服的前襟，也移開粉紅色胸罩，讓F罩杯的胸部彈飛出來。

「那，那麼我也......並不是只有接吻，乳頭也可以讓你隨心所欲的吸哦♡」

　瀨里奈也同樣裸露胸部。
　D罩杯大小適中的大乳房與粉紅色的可愛乳頭裸露出來，湊迅速的吸吮那邊。

「呀嗯♡　馬，馬上就啾~啾~吸吮起來呢♡」

「那麼我也繼續吸吧。首先第一回合在嘴巴......不，差不多的時候要告訴我喔。要讓你使用我——剛才你羞恥張開的這邊♡」

　茜不斷舔著那邊，一邊輕輕掀起長裙。
　瞥了一眼，露出了水藍與白色相間的條紋內褲。

「這個嘛，突然說不要嘴巴，而是茜的那邊......不，葉月和瀨里奈也一起來做吧」

「可，可以哦♡　品嚐所有人——最後射在你喜歡的地方♡」
「可以的話，射在我這邊就好了♡」
「喂，瑠伽。妳這傢伙又來......！」

「瀨里真的很想要呢......但是第一個是我哦。要好好使用女僕沙由香小姐的這邊哦？」

「我，我明白了啦。首先是茜......沙由香，接下來要換哪位呢。要葉月的大胸部還是瀨里奈的嘴巴呢，真是煩惱啊」

「那麼......一邊被葵同學的胸部夾著，同時也用我的嘴巴......這樣你覺得如何呢？♡」
「妳是天才啊！」

「雖然有些困難，但也不是做不到......呃，湊真的是很隨心所欲呢！」

「這段時間裡就跟我接吻，還有也來吸我的乳頭吧♡」

「大家聚在一起寵著這個男人......不，不過，畢竟都讓你隨心所欲了......這也沒辦法！都已經用我的胸部摩擦，變得亂七八糟了！」
「不愧是葉月，真是通情達理的最棒的朋友呢！」
「呀，你這個人啊♡」

　湊把手伸進葉月的粉紅色內褲，在各種地方玩弄著，葉月不斷地顫抖著身體。

　然後把手伸向裸露的F罩杯胸部，從下面捧起來並揉捏著。

「呀嗯♡　接著是胸部......啊嗯♡」

「也，也來吸我的胸部嘛......呀嗯，這麼用力吸著，超舒服的♡」

「阿湊，要是快到極限的話，要快點說喔......我要把內褲脫下來♡」
「啊，嗯嗯......！」

　一邊揉捏葉月的胸部，吸吮著瀨里奈的乳頭，被茜含在嘴巴裡。

　從三方同時襲來令人欲罷不能的刺激，這樣根本沒辦法忍耐。
　湊感覺到更加強烈的慾望湧上心頭——


　在茜家裡，四人的夜晚還非常長。

　結果，茜所準備的Cosplay服裝也最大限度的使用。
　湊特別喜歡的是——

　葉月的胸部兔女郎。
「嗯，穿著這個......明明看不見胸部，卻用胸部摩擦♡」

　瀨里奈的大小姐風連身裙。
「呀嗯♡　白色連身裙都已經被湊君弄兩次了......還要再一次什麼的......最，最後請直接給我♡」

　然後，茜的是各種意義上逼近極限的體操服和布魯馬。
「呼啊♡　直接穿著布魯馬做......真，真是變態呢♡　我給瀨里的布魯馬也仔細的看過了吧？從布魯馬露出的內褲邊，真的是好羞恥啊♡」

　這三種真的是超級棒的。

　雖然對每個人的服裝都做了兩次，但是還想要做更多更多。

　葉月的親吻與瀨里奈和茜的兒時玩伴搭檔的雙重嘴巴責弄，是早上最棒的起床方式——

「我的胸部和瑠伽的嘴巴還有......茜是這個小巧的屁股嗎？湊，你要哪邊呢？」

「葉月妳在那邊露出胸部。瀨里奈在旁邊打開嘴巴。茜也在旁邊......嗯，把裙子掀起來讓我看看內褲。最後把妳們三人的胸部嘴巴跟屁股靠在一起——」

「呀啊，你這個笨蛋♡」
「嘴巴嗎......明明最後使用我就好了♡」
「因為我的屁股很小，整個屁股都要被搞得濕濕黏黏的了♡」

　如此這般，一大清早的直到結束都非常的享受。

　洗了好幾次澡，舉辦了Cosplay時裝秀，在茜家的遊戲還在繼續——


　到了傍晚，湊他們在茜家的玄關大廳（有那種東西）集合。
　葉月和瀨里奈穿回原本的制服，茜的帽T下也是制服裙子。

「唉~沒想到要回家了。意外的時間過得很快呢」
「真是可惜，快樂時光總是過得非常快」
「我家這麼熱鬧還是第一次吧？搞不好幽靈都已經逃走了」

「茜給我等一下！我好不容易都忘記了，不要讓我想起來啊！」
「啊，糟糕。我都忘了要整落單的葉月了」
「湊，你這傢伙。你要是真的幹了，真的會跟你絕交喔？」
「對，對不起，那我就非常困擾了」

　湊認真的道歉。
　根本無法想像與葉月玩樂、快樂做事的時間消失。

　絕對只有絕交要避免。

「如果是葵同學和湊君的話，肯定絕交後馬上就復合了。啊，不過在絕交期間我會多做幾次的」
「真的嗎！」

「嗯嗯，當然啊......即使像這兩天一樣不戴也可以......」
「話說回來，還真的連一次都沒有戴呢。雖然很多次......都在外面，但還是很多次都是直接進去......到底有幾次呢？」

「我意外的很少呢。這傢伙最後都弄在胸部上」
「畢竟是這個大胸部嘛」
「呀嗯♡　不要理所當然的揉啊！」

「瀨里奈也是，這邊OK的話果然要......」
「呀♡　雖然可以掀裙子，這麼突然我都嚇到了♡」

「我倒是感覺到處都是呢。但是好像大部分都弄在屁股上。你很喜歡這裡嗎？」
「雖然這邊很小也沒什麼肉，但是很有彈性很可愛呢」

「啊嗯♡　不，不要像癡漢一樣把手伸進裙子裡啦♡」
「茜有遇過癡漢嗎？」
「我是沒搭過電車啦。不過沒有戴直接進去......果還是瀨里是最多次的呢」

「我也意外地發現總次數有30次左右吧？瑠伽好像是這個的兩倍吧」

「嗯，大概是這樣吧......」
「還大概咧......瀨里妳沒事嗎？」
「沒，沒事吧，瀨里奈？」

　湊也感到有些不安。
　在做的時候非常的嗨，瀨里奈允許的話就直接——
　但是，像這樣穿著衣服時，正常的判斷力也能發揮作用。

「嗯嗯，沒事喔。因為我喜歡小寶寶」

「......重點是在這裡嗎？」
「瀨里到底是天然還是說是大人物呢......」
「不過，我也稍微注意一下好了......」

「不用啦，不用注意也沒關係哦♡」
　啾，瀨里奈親吻了一下。

「真的假的......」
　湊一邊抱住瀨里奈纖細的腰，一邊重疊嘴唇品嘗著。

「喂，明明已經要回家了，不要在那邊理所當然的接吻好嗎——啊嗯♡」
「嗯，我也覺得會變成這樣子......♡」

　湊一邊享受瀨里奈的嘴唇，單手隔著制服柔著葉月的胸部，然後又把手伸進茜的裙子裡撫摸屁股。

　之後跟葉月和茜兩人盡情接吻後，撫摸三人的胸部和屁股還有其他地方，不斷來回玩弄——

「......我說啊，明天還要去上學，不得不回家了，雖然現在才傍晚而已」
「所以你想幹嘛？」

「再來一次！葉月、瀨里奈、沙由香，妳們三人再讓我做一次吧！」

「......這個男人也真是的」
　葉月目光瞪了過來。

　瀨里奈偷笑著，茜稍微動了一下表情苦笑著。

「我當然也是OK的。回去之前我還要住在這裡。湊君還請隨意♡」
「你們回去的話我會很寂寞的，所以那肯定是OK的啦♡」

「那麼葉月呢......？」

　湊馬上抱住瀨里奈纖細的腰，也隔著裙子一把抓住茜的小巧屁股並抱過來。

「唉......啾♡」
　葉月從正面抱住湊，輕輕觸碰嘴唇親吻著。

「真是拿你沒辦法呢......只有一次哦♡」

　這樣說著後，並笑了起來。
　拜託這位女生朋友的話就可以做了。

　即便說只有一次，但是只要湊希望，不管幾次都行。

　從現在開始與三位女生朋友的時間，從葉月剛才的台詞裡彷彿開始進入新的階段。

　湊感覺到有那種預感——
　把三位超級可愛的女生朋友一起抱在懷裡。


 

第30話　即使沒有拜託女生朋友也可以做 
[第30話　即使沒有拜託女生朋友也可以做] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第30話　即使沒有拜託女生朋友也可以做

　11月已經快到了尾聲——
　教室裡因為期末考試的接近，氣氛有些變化。

「喂，湊。你到底要睡到什麼時候」
「............？」

　一抬頭就看到眼前有位美少女。
　並不是班上第五左右的美少女——而是可以爭奪頂尖前三的美少女。

「啊，啊啊，是葉月啊......」
「沒錯沒錯，是小葉月呦。你能被我叫起床是不是覺得太幸福了？」

「......感覺之前也有這種對話」
「才不是什麼感覺到咧。這種事情肯定是有過好幾次了。畢竟是很普通的對話」
「這是當然的呢......」

　湊坐在椅子上，大大伸著懶腰。
　已經放學了。
　今天最後一節課好像因為累了，就開始打瞌睡。

「湊有著要教我課業的重大工作，必須要好好聽課喔」
「不是啊，葉月妳也給我聽課啊」

　這位朋友在上課時不太會睡覺。
　大概是因為不想讓別人看見她的睡臉吧。

　湊不知道看過幾次葉月的睡臉了。
　而且今天早上也看到了。

「我聽不懂老師在講什麼。我想讓湊來當老師嘛」
「這還真是責任重大啊。那麼希望妳能學好」

「去SPO-TI吧♡」
「為什麼啊！？」
　湊不僅懷疑耳朵。

「葉月妳知道嗎？期末考可是還沒結束啊？」
「就算是我，也不會裝傻不知道。能在考試前轉換心情機會也只剩今天了不是嗎？」
「我想早就結束了吧......」

「我想趁現在玩的痛快，然後直到考試前全力集中精神的！」
「真的可以集中精神嗎......？」

　實際上即使浪費2、3個小時，對葉月的考試結果也沒什麼影響吧。

　雖然葉月沒有瀨里奈和茜那麼纖細，但還是很有耐力的。

　多虧了女生朋友的色情姿態讓湊不斷的興奮起來，不管幾次都能做。
　葉月的情況是只要有體力，湊不管要求幾次都能回應他。

「不過稍微運動一下，晚上也能讀書吧..... 」
「沒錯沒錯，現在湊也能在晚上寸步不離的教我呢」

　葉月偷偷摸摸的細語說道。
　當然現在湊也繼續住在葉月家。

　茜回到了自己家，因為在考試前不會離家出走，所以現在完全是兩人獨處。

「......才沒有。只能玩一會兒喔」
「沒錯沒錯，就是該這樣子」

　葉月很高興似的非常興奮，緊緊的抓住湊的手並走出教室。

「喂，喂，葉月。不用牽著手也沒差吧」
「朋友的話牽手也可以吧」
「互為女生的話是會牽......」

　湊看著周圍——
　在走廊上的學生們露出有些驚訝的表情，但沒有很在意。

　再怎樣也好像都知道湊和葉月是朋友關係。


　SPO-TI是室內運動娛樂設施。
　有室內足球和網球或是3對3籃球，溜冰和彈翻床等各式各樣運娛樂活動。
　因為費用也很便宜，就算是湊他們這種高中生的錢包也能放心去玩。

　到達SPO-TI時——

「一進來就要玩彈翻床啊」
「其實我從昨天開始就非常想要玩彈翻床」

「想玩彈翻床的衝動還真的存在啊......對了，之前印象中也有說過呢」

「那個也是很普通的話題吧。喂喂，湊，和我在一起的那些回憶中的小事很重要嗎？」
「不要給我開玩笑。話說去換個衣服吧。難道又要穿著裙子玩嗎？」

「我有好好穿著緊身褲啦」
　葉月掀起了迷你裙。

「......呃，沒穿——這不是沒穿嗎」

　湊想大聲吐槽，但注意到這邊是外面就收斂了。
　不經意的露出白色蕾絲的內褲。

「哈哈哈，這是給湊的小小的福利♡　我有帶著緊身褲啦。好啦，我要穿上來幫我擋住」
「妳這人啊......」

　還好彈翻床前沒有其他人影。
　好像沒有人看見葉月的走光。

　正因為如此，葉月才會毫不掩飾的展示出來吧。
　湊一邊注意周圍，一邊擋住葉月，等她把緊身褲穿上去。

「沒事啦，沒事啦。我的內褲只會給湊看而已♡」
「這是當然的吧。不論是看見還是脫掉葉月的內褲，都只能是我」

「沒錯沒錯，其他男人頂多看到緊身褲而已。是看不到緊身褲裡面的可愛內褲——再更裡面的東西，也只有湊可以看見哦♡」
「喂......妳這樣說，害我又想看了」

「今天早上不也看得很夠了嗎」
「......是這樣嗎」

「喂，你這傢伙，因為你太過興奮了，明明說要拔出來卻直接射在裡面。還說『我來幫妳擦』，然後張開流出來的地方，目不轉睛的盯著看吧」
「是，是這樣嗎」

　湊和葉月即使在考試前也沒有忘記早上的兩次。
　今天早上起床後也被葉月嘴巴做——
　在那之後也好好做了兩次，在床上和客廳的沙發上享受。

「不是，妳想想嘛，明明晚上都做四到五次，因為最近都還要讀書頂多做個三次。很自然的在早上就變得非常的興奮」
「即使一天五次我也覺得已經夠多了......」

「最近瀨里奈和茜——沙由香也沒什麼做到呢」
「嗯，也是呢。我也沒看到瑠伽的胸部還有茜的蘿莉身體呢」
「不要學瀨里奈說話。嘛，這也沒辦法」

　身為優等生的瀨里奈，沒辦法在考試前悠閒地玩樂。
　雖然茜沒有像瀨里奈那麼用功，即使在考試前也要處理學生會的工作。

「我完全都沒有做呢。今天體育課去更衣室的途中遇到瀨里奈，迅速的用嘴巴做了一次。午休也遇到了茜，在那間空教室吸著胸部，迅速的做了一次」
「這不是有做嗎！」

「但是，不論是瀨里奈還是沙由香都只有做一次喔？」
「確實是很少......到考試前為止最低也會做個兩次呢」
「對吧」

　湊和葉月的感覺都麻痺了，他們本人也沒有自覺。

「話說你一下叫茜，一下叫沙由香的，很亂耶」
「欸？啊～下意識就這樣吧。在別人面前不好意思喊女孩子的名字吧」

「不過到現在還是叫我葉月呢」
「妳還不是一樣叫我湊——對了，要是不趕快玩就沒時間囉」
「啊，是這樣沒錯呢！」

　湊與葉月玩著彈翻床，蹦蹦的跳著。
　運動神經非常好的葉月，動作靈敏很快樂似的跳著。

「即使有穿著緊身褲，果然還是裙子呢......」
「啊哈哈，明明已經沒有你沒看過的地方了，還很在意露緊身褲嗎？笨蛋，笨蛋」

「吵死了。男孩子永遠憧憬著女孩子的裙下風光」
「真的是笨蛋呢♡　咚♡」
「嗚喔......！」

　葉月很有氣勢的飛過去，把湊給推倒了。

「好，好險啊......！妳是想殺了我嗎！」
「在彈翻床上才不會死呢。啊～真開心♡」

「是嗎，那真是太好——啊，對了」
「怎麼了？」

「稍微來試一下吧」
「所以說什麼東西——欸，湊！？」
「嘿......咻！」

　湊彎曲膝蓋蹲著，很有氣勢的往上跳——做了後空翻。
　——雖然是這麼想，但是不是用腳著地而是用上半身著地。

「啊，急了！」
「該著急的是我吧！湊你在幹什麼！」

　葉月真的露出焦急的表情，伸出手幫助湊起身。

「那個之前葉月不是也做了後空翻不是嗎。雖然我覺得很危險——但是看起來好像挺好玩的就想模仿看看」
「你，你是笨蛋吧！明明運動神經沒有很好......笨蛋笨蛋！」

「對，對不起。話說有人來了呢」
「咦，真的耶。嗯，也很多小孩子呢。真沒辦法，去別的地方吧」

「去桌球那邊吧。今天我會贏的」
「呵呵呵，連後空翻都做不好的湊，怎麼可能贏得了我？」

　湊與葉月一邊笑著，從彈翻床走出去。
　湊再次想著。
　果然跟葉月一起玩樂真的超級開心的。


　在SPO-TI盡情玩了兩個小時後，湊與葉月回到了家裡。
　湊現在也說著「我回來了」自然的和葉月進入家中。

　兩人吃了咖哩外送後——
　當然是來讀書。

「嗯，嗯呣，嗯嗯♡　現在不是讀書的時間嗎......嗯，啾♡」
「我是在讀書啊」

　湊坐在葉月房間的書桌前。
　桌上打開筆記本和參考書，為了讓葉月能簡單理解而做的的重點整理。

「嗯嗯......嗯啾，嗯呣呣......哈呣♡　我的還沒好嗎？」
「稍微再等一下。啊，可以再用力點」

「好好好，我會加油的......畢竟嘴巴沒有像瑠伽那麼熟練♡」

　葉月鑽進桌子底下，呣咕呣咕的吸吮中。
　懶散的葉月跟往常一樣還穿著制服，顯得更加色情。

「幫我整理重點真是幫了大忙......這個像是"社長與美女秘書"的場景是什麼啊。躲在桌子底下，用嘴巴......之類的♡」
「但是，葉月妳還不是說在那邊等著很閒嗎」

「至少比讀書還要好了......這時候先做個一次兩次，等一下湊也不會心癢癢的對吧♡」

　葉月啾嗚~的強烈的吸吮著。
　雖然不及瀨里奈，但是葉月也習慣用嘴巴了。

『那個~湊君』

「哎呀，瀨里奈也準備好了嗎」
『是，是的......這樣看得到嗎？』

「哦~，看得很清楚喔。果然瀨里奈的乳頭粉紅色的很可愛呢」

『像，像這樣看著，有點害羞呢』

　葉月的書桌上架著一台平板。

　上面視訊電話顯示著瀨里奈的畫面。

　瀨里奈把她的黑髮綁成單馬尾，穿著一件薄的吊帶背心。
　並拉開吊帶背心的胸口處，些微露出可愛的乳頭。

「那個網路攝影機可以移動吧？希望可以稍微靠近一下胸部」
『好，好的......這樣嗎？』

「嗚喔......這樣一看非常的新鮮又色情呢......」

「嗯呣......你這傢伙♡　你這不是對瑠伽的胸部興奮了嗎。湊，你這個在顫動著哦」

『好，好像很厲害呢。一邊在線上看著我的胸部，一邊被葵同學的嘴巴......什麼的』

「這傢伙真的是盡是想一些色情的事情呢」
「嗚！」

　葉月刻意吸的更加用力。
　因為瀨里奈的胸部而興奮起來的湊來說是非常強烈的刺激。

『我也準備好囉。阿湊你看的到嗎？』

「哦......這，這個感覺在做很不應該的事情，真厲害啊」
『我也不知道自己在幹什麼......』

　在平板旁邊架著湊的手機。
　在那整個畫面上都顯示著粉紅色的可愛內褲。

『幾乎像是偷拍的畫面呢。你看，是茜沙由香的內褲呦』
「看到了，看到了」

　畫面那一邊的手機好像在移動著，畫面從內褲變成了茜的臉。

　紅色短髮稍微有些濕潤，可能才剛洗澡完吧。
　茜特地穿回制服。

　在制服裙子裡面用手機拍攝，並拿給了湊看。
　雖然是湊拜託的，但是沒想到真的會這樣做。

『啊啊，沒想到你想看內褲呢。真是的......就算是我也是有些害羞』

「瀨里奈也是，在線上也不一樣呢。我也超興奮的」
「真是的，我們到底在幹嘛呢？啊呣，嗯♡」

『一邊看著我的胸部和......沙由香同學的內褲，一邊被葵同學的嘴巴做著嗎』

『即使在考試前沒有去那邊，阿湊好像也很開心呢』

「對啊......連上瑠伽和茜的畫面後，這傢伙的這個，變得很厲害呢......呀嗯......！不，不要往嘴裡插嘛♡」

「不，真的是太爽了......偶爾在線上玩也不錯呢」

『最近都沒有讓湊君做呢。今天也頂多只用嘴巴做一次』

『我也是非常急忙地做了一次。約好時間後在校內碰面，一天做一次也不錯呢』

『那麼明天的午休可以跟我嗎？因為可以不用戴，所以不用帶我的那一盒也可以哦♡』
『等等，瀨里。不要順勢獨佔啊。只有我和瀨里的話，兩個人一起也沒關係吧？』
「也是呢，只要用整個午休時間的話......」
『我有些危險，你要帶過來嗎？還是說，直接讓你做，最後射給瀨里也可以哦♡』
『我也沒問題哦♡』

「原來如此，那麼就這樣做吧......一個人各做一次吧」
「等，等一下，那我呢！？」

『葉月同學不是在家裡做了很多次嗎。我們現在要是不在學校做的話就很困難啊』

『沒錯，只有露出胸部......對湊君很抱歉呢』

『只是看到內褲就這麼高興，就覺得有些可憐。真想去那邊，讓你用我的身體』

『啊，就這麼做吧？兩個人一起的話即使是夜路也——』
「等等等等，瀨里奈還有茜給我住手！」

　清純的美少女和嬌小的美少女兩個人走在夜路上實在是太危險了。
　總而言之跟兩人約定在明天的午休時間做——

「啊，瀨里奈。這邊我不太明白」
『好，這邊適合89頁開頭的文章形成對比——』
『理科你問我的話基本上就明白了』
「啊啊，幫了大忙」

　這樣子，不僅僅看胸部和內褲而已。
　和優秀的兩人在線上聯繫，學習也會有進展。

「啊，瀨里奈。差不多該換角度了。乳頭可以看起來再大一點就好了」

『好，好的♡　雖然乳頭變得堅挺有些羞恥......』

『那麼我就......稍微給點內褲裡的福利吧』

「喂喂，你們三人不要在那邊嗨。我也在現場努力給湊服務喔」

　如此，看見三位女生朋友不平凡的樣子，讓葉月用嘴巴加油——

　一邊讀書，一邊也被葉月的嘴巴弄了兩次——


「呼......總而言之，筆記總結完了。只要把這個死記就沒問題了」
「辛苦了♡」

　已經從桌子下出來的葉月，啾的親吻了一下。
　用嘴巴接住了兩次，嘴巴也好好的漱口了。

「果然那兩人真聰明呢。學年第一名的優等生和學生會的會計可不是虛有其表呢的」
「而且不論是胸部還是乳頭，內褲還有內褲裡面都能讓我看，真是可愛呢」

「她們兩位都是很棒的朋友......」
「在現場幫你吸的我也是很棒的朋友對吧？」
「這是當然的啊」
「對吧。嗯，啾，啾♡」

　湊抱著葉月，啾啾的重疊嘴唇。
　順帶一提，瀨里奈和茜為了集中精神讀書，已經把電話掛斷了。

「話說，真糟糕。她們的胸部和內褲太色情了。葉月，在開始讀書前......可以嗎？」
「真是的～剛才都都喝了兩次的說♡」

　葉月一邊說著一邊躺到床上。
　制服的襯衫已經敞開，迷你裙也微微掀起，露出了白色的內褲。

　湊馬上移開胸罩，柔軟的胸部整顆露出，開始啾啾的吸著乳頭。

「啊～赤裸裸的胸部就是讚。吸著乳頭也超美味的。這麼大的胸部果然超讚的」

「笨，笨蛋♡　你明天就要去吸瑠伽和茜的乳頭的說」

「那是另外一回事......哈～真好吃真好吃」

「討，討厭♡　一直吸著整個胸部♡」
「完全沒辦法塞到嘴裡嘛。真的超級大又很美味」

「......話說起來，有件事要公布」
「什麼事？」

　湊發出啾啪的聲音，鬆開了吸吮著的乳頭。

「葉月葵小姐在這時間點公佈，F罩杯順利的成長到G罩杯了」
「真，真的嗎！這個是G罩杯了嗎！」

「哈嗯♡　不要突然吸起來嘛♡」

　湊忘我的不斷舔舐G罩杯胸部，粗暴的揉捏，激烈的吸吮乳頭——

「呼......話說我還以為妳最近換了新胸罩呢」

「雖然想說在考試結束的時候再說，但是湊比想像中還要開心呢。之前去店裡量測的時候就是G了。稍微有些接近H......」
「天啊，好像還會再變大呢。每天對著這對G罩杯吸吮乳頭，真是太爽了吧」

「但，但是......湊，胸部雖然很棒......」
「啊，嗯。也是呢」

　湊從葉月床上的枕頭邊拿起那個薄薄的小盒子。

「啊啊，拿出新的一盒了呢。畢竟今天早上就用完了。但是快的話兩天就用完一盒了。不能小看錢呢」

「雖然瑠伽的份從以前就沒什麼減少」

「也是啦，瀨里奈經常都不戴呢。但是也沒辦法像上次在茜家那樣......2天全部都無套」
「......湊，這個盒子借我」

「嗯？怎麼了，真稀奇啊。是要用嘴巴戴嗎。那個雖然瀨里奈很熟練，但是葉月卻不擅長呢——欸，為什麼丟掉了！？」

　葉月把全新12入的東西，丟進了垃圾桶裡。

「我也不需要了這種東西了。讓湊隨你喜歡的做吧♡」
「隨，隨我喜歡......」

「最後不論是在外面，胸部還是嘴巴也好......當然直接射出來......沒問題哦♡」
「真，真的可以嗎......？」

「就算是我......也想讓湊直接感受。因為這個只是在玩樂呢」

　葉月又再次躺到床上。
　F罩杯——不，搖晃著♡G罩杯。

「因為是在玩樂，享受舒服是最重要的。不論是湊還是我都要享受舒服♡」
「啊，嗯嗯......！」

　湊又撲上葉月的胸部吸吮著，也品嘗著嘴唇——
　掀起裙子，不斷盯著白色內褲，迅速的褪下。

　然後——

　盡情的品味享受超棒的舒服、像夢境一般的快感。
　並做了兩次——

「那，那個葉月。再一次吧。這次葉月在上面做——」
「真是的～......笨蛋♡」

　葉月用手擦掉第二次弄在胸部上面濕濕黏黏的東西後，跨坐到湊的上面。

「已經不需要許可了」
「欸？」

「不管什麼時候，都可以讓湊隨心所欲的做。就算沒有拜託我也會讓你做哦♡」

　葉月微微一笑，掀起還穿在身上的裙子。
　當然，在那之下的白色內褲已經脫掉了，掛在她那纖細的腳踝上。

　和這位女生朋友的關係，似乎又緊密的聯繫在一起——


「吶，湊」
「嗯？」

　做了三次後，再怎樣湊和葉月也都已經累了。
　兩人沒有心力回去繼續讀書，而是在床上躺著。

　湊啾啾的吸著葉月的乳頭，又把手伸進還穿在身上的裙子中，不斷玩弄著各種地方。
　還沒恢復到可以再戰第六次。

「葉月怎麼了嗎？」

「嗯～......要和男生朋友聊＂如果自己是女生的話會跟誰交往＂這樣的話題？」

「嗯，嗯......稍微有些微妙的假設啊。不過，雖然我們不會聊，但應該是很普 通的話題吧」

「這樣啊。那我就問了」
「嗯？」

　葉月吻了一下湊並把臉貼上來。
　在床上，兩人超近距離的對視著——

「如果要跟我們三人之中成為女朋友的話——你要跟誰交往？」

「......喂，葉月」

「這使是假設。聽完之後我馬上就會忘了，絕對不會跟瑠伽還有茜說的」
「............」

　葉月的眼神是認真的。
　那麼——作為朋友就必須要回答。
　現在自己的心意。

「———吧」
「......這樣啊」

　對湊的回答——葉月點了點頭。
　之後沒說任何話——經過了1分鐘左右。

「好，剛才的我就當作沒聽到。絕對不會告訴另外那兩人」
「啊，嗯嗯......」

「那麼......對於坦率回答的湊，給你做第六次的大福利吧」
「欸，我又還沒復活——」

「這個哪裡沒有復活？等一下再好好讀書——我們兩人再稍微享受一下嘛♡」

「......那麼，就讓我享受一下吧，葉月葵」

「現在並不是瑠伽跟茜，只享受我一個人吧♡」
「嗯嗯，好好享受吧。就我們兩個人」

　湊與葉月擁抱並接吻——
　在床上互相貼合肌膚，開始交纏。

　床發出嘎吱嘎吱的聲音，快壞掉似的熱情又激烈的＂玩樂＂。

　剛才我的回答會改變四人的關係嗎——
　湊不經意地想著，並馬上拋諸腦後。

　葉月都說要忘記了，那就會忘記吧。
　既然如此，我也不能繼續放在心上。

　親吻葉月甘甜的嘴唇，揉捏G罩杯的胸部，激烈的吸吮乳頭，把手伸進裙子中，撫摸光滑的大腿——

　和最棒最可愛的女生朋友，比平常還要更加的投入在夜晚的遊戲裡。
----------------------------
譯者的話：
湊的答案到底是誰呢，知道的人不能據透哦
上禮拜忙著衝PJSK 25時團活的排名打到都快吐了結果只能堅守5千名，還要準備期中考覺得快死了，沒心情翻譯
接下來要進入第三章了，希望可以在年底前把第三章翻譯完
另外第四章作者已經寫完，有興趣的人可以上kakuyomu觀看哦 


SEASON3 女生朋友不是後宮
第31話　女生朋友無法和以前一樣 
[第31話　女生朋友無法和以前一樣] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON3 女生朋友不是後宮
第31話　女生朋友無法和以前一樣

　葉月葵搬家已經過去兩個月了。
　湊壽也在自己的房間握著搖桿，呆呆望著遊戲畫面。
　每天都是這種狀況。
　每天都是如此空虛。

　去年年底——
　葉月的母親和當初說的一樣在年底回來了。

　但是對女兒告知——決定要搬去大阪。

　母親的工作好像已經結束了知長期出差。
　雖然葉月表示就算要一個人生活也要在這邊的學校上學——

　即使葉月的母親是不會干涉孩子的類型，但也不可能丟下女兒，自己搬過去。

　在葉月升上二年級之前，也就是三月的學期末，就要搬離了湊所居住的大樓。

　當然湊很快的從葉月那邊聽到這件事——即便如此也無可奈何。
　也不可能讓葉月住在湊家。

　說到可以做到的事，那就是在分離前的這三個月，一昧的互相貪婪身體。

　不要說早上做兩次了，早上起床做個三次也是理所當然的。
　放學後馬上就回到了家裡，在其中一人的家裡，馬上急忙的就在玄關對葉月做了起來。

　而且除了吃飯時間，在其中一方的父母回來之前的幾個小時一個勁的不斷做著。
　洗澡也是每天一起進去洗。

　在浴室裡像是要烙印在腦海一樣，看著葉月白皙的肌膚，胸部及乳頭，還有在第一次的時候沒有確認的部分用手張開觀察。

　雖然葉月也有幾天因為生理期而沒辦法做的時期——

　即使是這時候葉月會用嘴巴吸吮，G罩杯夾住摩擦，讓湊舒服起來。

　瀨里奈和茜也很體諒的把時間讓出來。
　三人，又或者是說四人一起做也只能在假日。
　葉月想和瀨里奈還有茜一起做。

　而且一天次數做個兩位數也不稀奇，偶爾也會翹課一整天都在做——

　如此忙亂的日子也很快就過去了。

「拜拜，壽也」

　這樣說道——在最後一次的接吻後，葉月就這樣離開了。
　對湊來說這是最後一次看到第一位女生朋友了。

　當然偶爾也會用LINE或是視訊電話聊天，但是很快就結束了——

　稍微過了一段時間，二年級的秋天，湊與葉月已經沒有話可以聊了。


　在葉月葵搬家後，湊他們升上了二年級——
　四人團體裡除了一個人離開之外，也發生了很大的變化。

　茜沙由香開始和學生會長交往。

　身為優等生又是帥哥的學生會長，好像很喜歡小隻的女生。
　拚命的說服身為學生會成員的茜。

　當然，身為朋友的湊，沒有權利提出異議茜跟誰交往。
　雖然茜繼續以友人身份交往，但是也不能再繼續做下去。

「對會長很抱歉呢」

　被這麼一說，湊也不能勉強要求。

　留在湊身邊的就只剩下瀨里奈瑠伽而已。

　雖然很慶幸二年級時和瀨里奈也是同班——

　與葉月瘋狂的互相渴求，很長一段時間都只在週末兩天跟瀨里奈做。
　看起來瀨里奈的感情好像已經冷淡下來了。

　湊升上二年級後幾乎每天把瀨里奈帶回家。
　瀨里奈連一次都沒有抵抗。

　但是——

「啊，結束了嗎？那麼我要回家了」

　瀨里奈並沒有積極的渴求他，而是像人偶一般給湊做而已。

　結束後，為了不要流出來處理著，穿上內褲，穿回制服並回家。

　曾經如此熱情的用嘴巴做的行為如今已經失去了興趣，除非有拜託，否則瀨里奈是不會主動開口吸吮。

　不知不覺間，湊也失去了幹勁——
　不論是把瀨里奈帶回家還是在教室聊天，都已經不再做了。

「啊，搞砸了。這樣排名就掉下去了......」

　螢幕顯示著Game Over的畫面。
　即使玩著應該是最喜歡的Legendis，也完全無法集中精神。

　在這個房間和葉月玩樂還有做愛，難道是在做夢嗎。

　現在湊正在靠著的床被染過三次血。
　葉月葵、瀨里奈瑠伽、茜沙由香。

　三位美少女因為第一次的疼痛而流淚、流血，然後舒服的喘息的那一天難道也是幻覺嗎。

　有著可愛又色情的三位女生朋友，拜託大家的話就可以做。
　至於葉月即使沒有拜託她，也能隨心所欲的做。

　難道全部都是妄想嗎——




「湊，喂，湊。差不多該起床了」
「............」

　睜開眼睛後，有對胸部在眼前。

　已經看習慣了——現在也還在成長的G罩杯。
　儘管被湊含著吸吮，也奇蹟似還是粉紅色的乳頭。

「嗯？你是睡傻了嗎？表情很奇怪喔」

　葉月葵貼緊躺在床上的湊。
　並不是只有胸部，而是幾乎全裸，光滑的肌膚觸感傳遞了過來。

　在湊的房間——這位胸部非常雄偉的少女，流下第一次的血的床上。

「......是葉月吧」
「不管怎麼看都是葉月葵吧。所以說怎麼了嗎？來吧，要不要含胸部啊？乳頭也可以吸喔......呃，啊嗯♡」

　湊立刻張口咬住葉月的胸部，並用力吸著乳頭。

「嗯♡　已經不需要許可了呢♡　嗯嗯，沒錯沒錯......照你喜歡的去做，隨心所欲......可以吸著我的胸部哦♡」
「啊，嗯嗯......」

　發出啾嚕啾嚕的聲音吸吮乳頭，輕輕的咬住，要把沉甸甸的胸部托起來似的揉捏著——

「唉......好像夢到很奇怪的夢」
「夢？」
「葉月搬家、和瀨里奈還有茜疏遠的夢。而且——」

　湊把夢的內容大致說了一遍。
　雖然知道夢的話題很無聊，但葉月一臉疑惑的樣子也只能繼續說下去。

「嗯~。不過，有一半都差不多吧？」
「......也是呢」

　湊、葉月、瀨里奈、茜，四人都順利升上二年級。
　在前幾天才剛開學而已，湊與葉月還有瀨里奈都還在同一個班級。

　不過湊他們的學校，一年級和二年級在表面上沒什麼不同。
　雖然只有茜這學年也是不同班級，因為選修課的緣故，這也無可奈何。

　升上二年級這點和夢裡一樣。
　其他地方也有微妙的和夢裡一樣的地方——

「我媽媽還在大阪呢。雖然年底有回來一趟，然後又出差了呢......啊嗯，你這個人啊，我明明還在說話♡」
　葉月被湊吸住乳頭而苦笑著。

「不，因為太美味了就沒放開了」
「笨，笨蛋♡　嗯嗯......還，還說乾脆全家都搬去大阪。雖然也跟湊說過了」

「我還認真考慮過要不要讓妳來我家住呢」
「啊哈哈，再怎樣也不可能吧」
「也是呢」
「啊嗯♡」
　發出啾啪的聲音後，湊鬆開了乳頭。

「不過，媽媽最後也想回到這邊，結果就是以單身赴任過去會比較好吧」
「葉月也不想去考編班考試呢」
「就是啊」

　葉月打從心底討厭考試，上高中後就不想轉學了。
　多虧如此，像剛才惡夢一樣的狀況沒有發生。

「要是繼續一個人生活的話會很辛苦呢......」
「我也不能一直住在葉月家」

「啊，忘記了。湊，快看看這個。昨天的最佳鏡頭！」
「......幾乎每天都拿給我看啊」
　湊苦笑著。

　葉月從枕頭邊拿起手機，上面所顯示的是——貓的照片。
　熟悉的蘇格蘭折耳貓，長著棕色毛髮的沫沫。
　而且同樣是蘇格蘭折耳貓，長著銀色毛髮的新面孔——音音。

「音音真可愛~♡　真是的，一直不斷撒嬌太可愛了♡」
「葉月妳還在沉醉著啊」

　母親決定再次出差後，葉月家迎來了新面孔音音。
　對於完全不在意飼主的沫沫，音音從第一天開始就對葉月撒嬌。
　看來是一個非常愛撒嬌的孩子。

　怕寂寞的葉月在沫沫和音音兩隻寵物的陪伴下，好像也能忍耐一個人的生活了。
　湊在新年的時候就解除了職責，回到他的家中——

「話說，湊也經常為了看音音而過來不是嗎。大概每星期過來住個三天」
「沒，沒有啊，我也很喜歡沫沫喔」

「我也是非常平等的疼愛沫沫跟音音。有牠們在，一個人也能入睡了」
「不過，就算疼愛沫沫，牠也一副很討厭的表情呢」

　湊也好幾次想要去撫摸，但是高傲的沫沫卻不輕易給他摸。

「很意外的那兩隻也很不錯呢。葉月家現在家庭圓滿哦」
「那真是太好了。我也盡量不要去妨礙——」

「那個，湊君。謝謝的借我浴室」

「嗯」
　房門咔嚓一聲被打開，瀨里奈瑠伽進到房間裡。
　黑色長髮的清純美少女。
　米白色的學生毛衣加上下擺稍長的裙子。
　身材雖然苗條，但胸部的份量並不小。

「對了對了，湊做夢的話題。有些和現實一樣呢。瑠伽最近也很忙，很少會過來呢」
「對，對不起。因為補習班沒辦法請假......」

　瀨里奈露出打從心底非常抱歉的表情。

　升上二年級的同時，瀨里奈開始去上補習班。
　她成績非常優秀，因為目標是頂尖大學，所以理所當然的要去上補習班吧。

「但是只要每星期有三天去上補習班的話，偶爾去葵同學家過夜，父母也不會說什麼......」
「是啊。這也沒辦法啊」

「嗯，相反的每星期有四天可以跟湊你們玩......對了，做夢的事情是什麼啊？」

　瀨里奈走到了床的旁邊，歪著頭。
　葉月簡單說明剛才的做夢內容。

「湊君夢到相當絕望的夢呢」
「不過，所謂的做夢就是那樣子呢。抱歉，讓妳聽了奇怪的事情」
「不會......呀♡」

　湊用臉磨蹭著站在床邊的瀨里奈的白皙大腿。

「真，真是的......明明剛才......都做了三次♡　真的是非常有精神呢♡」

「不管是我的家人增加了，還是瀨里奈變忙了，這傢伙做的總次數還是不變呢。雖然我今天才做了一次」
「那，那是因為......葵同學都在早上跟晚上......對吧？」

「在湊的夢裡早上雖然是三次，但是也不會做那麼多。只有兩次喔，兩次」
「但是並不否定晚上盡情的做呢......討厭♡」

　湊對著瀨里奈光滑的大腿啾啾的用嘴巴親吻。

「你，你這麼做的話......我，我才剛換掉內衣哦？♡」
「欸，瀨里奈妳換掉內褲了嗎？」
「是，是的」

　瀨里奈害羞的壓著裙子，扭扭捏捏的。

「因為今天預訂要去湊君家......內褲還穿在身上時湊君就直接拉開做......呃，隨心所欲的做。每次內褲都變得濕濕的了......♡」
「湊比起全裸還比較喜歡半脫的樣子呢......妳看，我也還穿著襪子呢」

　原本趴在湊身上的葉月，翻了身並輕輕把腳抬起來。
　那雙修長的腳，還穿著黑色的及膝襪。
　在腳踝上還掛著一件粉紅色的內褲。

「畢竟刻意把內褲丟在一旁太可惜了嘛。啊，瀨里奈，讓我看看內褲吧」

「讓我看看內褲，這句台詞已經不知道聽幾百遍了。」

「最近也沒跟葉月講吧。不論是沒有拜託還是無套不管幾次都OK呢」

「笨，笨蛋。允許之後就開始得意忘形，每次都沒在戴......不過相對的都射在外面倒是還好......」
「因為可以噴灑在胸部和屁股上嘛。對了，瀨里奈」

「嗯，嗯......請看♡」

　瀨里奈滿臉通紅，微微的把裙子掀起來。
　裸露出雪白大腿，以及白色的蕾絲內褲。
　即使被看過無數次內褲，但還是這麼的害羞，實在是太可愛了。

「嗯，雖然剛才水藍色的內褲很可愛，不過瀨里奈果然很適合白色呢」
「是，是這樣嗎。啊......討厭♡」

　湊起身坐在床邊，一邊抱著瀨里奈的大腿，把臉貼上內褲。

「啊嗯......呼吸好癢啊......嗯♡　湊，湊君♡」
「啊~果然瀨里奈的內褲真棒啊......啊，可以向後轉嗎？」
「沒，沒問題哦......哈嗚♡」

　湊先鬆開瀨里奈，讓瀨里奈向後轉。
　因為裙子還掀起著，可以看到整個可愛的屁股跟白色的內褲。

「呼~......瀨里奈的內褲還有屁股真棒啊......」
「嗯♡　明，明明剛才從後面都做那麼多了......還，還要再來嗎♡　好，好癢啊♡」

「總覺得，比起我自傲的G罩杯，你是不是比較喜歡瀨里奈的屁股？」
　葉月一邊不滿的說道，一邊把赤裸裸的胸部壓在湊的背上。

「不不不，沒有哪一邊更好啊。不管哪邊都超棒的」
「呀」
「啊嗯，你這傢伙♡」

　湊讓瀨里奈趴在床上，並讓屁股抬起來。
　裙子整個掀起來，隔著內褲撫摸小巧可愛的屁股。

　然後把臉貼近葉月的胸部，啾啾啾的吸吮乳頭。

「嗯♡　你吸的太用力了啦強♡　好厲害......！♡」
「討，討厭♡　湊君你的手的動作太下流了......♡」

　吸著葉月的乳頭，好像要把整個胸部吸住一樣來回舔舐——
　撫摸瀨里奈的屁股，把手伸進內褲裡欺負各種地方——

「......三個人的話，果然有些不太夠啊」
「只有湊這樣吧？一年級的時候和三位女孩子每天做好做滿，太奢侈了吧」

　盡情品味兩個人的胸部和屁股，讓瀨里奈用嘴巴射出一次。
　湊躺在床上，並抱住在左右兩邊躺著葉月和瀨里奈。

　兩人再怎麼纖細，三個人並排在一起也很擁擠難受。

「雖然只有兩個人，但也非常舒服了......茜今天也有學生會的工作呢」
「好像是這樣呢」

　瀨里奈親吻一下湊並回答道。

「因為已經四月了。馬上就要舉辦新生歡迎會，加上主導的也是學生會」
「啊，我也要接吻啦♡」

　葉月啾啾的親吻著，跟瀨里奈爭奪似的與湊重疊著嘴唇。

「嗯~啾♡　不過是那種主導的話，我也想要做做看啊」
「不愧是陽角的女王」

「不要說什麼女王。真是的，不給你吸胸部了喔？」
「那我就很困擾了呢」

「嗯，一邊說著還一邊吸......啊嗯♡」

　湊親吻一下葉月的粉紅色乳頭並輕輕吸吮，接著隔著瀨里奈的制服把臉埋進胸部。

「嗯嗯~......♡　沙，沙由香同學......因為她是會計......所以還有社團的預算編列......」
「她說暫時只能偶爾玩玩呢」

「偶爾來的話，就會被湊做好做滿呢。光是昨天放學後，就做了三次，到了晚上就跑來我家，在我家又做了兩次。我家是茜的愛情旅館嗎。晚上的時候還無套做了呢。明明茜很少在無套的。如何啊，那副嬌小的身體，很舒服對吧？」

「痛痛痛，那，那當然是茜有多小那邊就有多緊——呃，妳在讓我說明什麼啦」
　湊被葉月捏著臉頰。

「好，好吧。茜——沙由香偶爾才能來。啊，這邊也跟夢裡一樣呢」
「關於那個夢......啾♡」

　瀨里奈一邊親吻著湊，一邊把毛衣掀起來，敞開襯衫讓湊的臉貼到胸部上。

　湊湊移開白色胸罩，啾啾的挑逗著瀨里奈的小巧乳頭。

「啊~瀨里奈的乳頭果然也很美味呢......夢怎麼了嗎？」
「我們的學生會長是女生。我覺得她不會跟沙由香同學交往喔？」
「啊，這樣啊......」

　湊好像在夢中擅自竄改事實。
　但都是女生也不一定不會交往......。

「所以湊的碰大概有一半——也不算，應該說更準吧」
「葵同學跟小貓們一起生活，沙由香同學在忙學生會的事情，我則是開始去上補習班......大概是這樣吧」
「這樣的變化還比較好呢」

　升上二年級後，當然多少會有些變化。
　因為還跟葉月、瀨里奈、茜一起玩還有允許一起做，怎麼可能會有怨言呢。

「再說了，瑠伽和茜來湊家還是我家的時候，連沒來時的份都做了。總次數跟一年級的時候沒什麼變化吧」
「因為瀨里奈還是葉月都可以無套，盒子裡的東西完全沒有減少呢」

「笨，笨蛋。因為我已經答應了，所以就真的不戴了。好像已經變成沒有無套就不行的身體了......♡」
「我，我好像從很久以前就變這樣了......♡」
「嗚哦......」

　葉月直接那樣，瀨里奈則是隔著內褲摩擦湊的那裡。
　被兩人夾在中間，摩擦著那裡。

「我的話每天都在一起，基本上瑠伽跟茜都在呢。你光是兩個人一起來就非常幸福了呢」
「我也非常開心，也很幸福......但是，湊君」

「嗯？」
　湊坐起身體，一邊抱住葉月和瀨里奈一邊歪著頭。

「怎麼了嗎，瀨里奈？」
「恩......又在吸著胸部啊♡　嗯嗯♡　被做這種事的話我就沒辦法說話了......啊啊嗯♡」
「對兩位女生朋友的胸部，你完全不會膩呢......嗯♡」

　當然湊也吸著葉月的G罩杯胸部，吸吮乳頭。
　左右兩邊有兩位超級可愛的女生朋友的胸部和乳頭，無論體驗多少次都覺得超棒的。

「所以說怎麼了嗎？」
　湊一邊交互享受葉月和瀨里奈的乳頭，一邊揉著胸部詢問道。

「嗯，嗯......所以說還有一個變化不是嗎......啾♡」
「嗯，有呢。雖然現在和我們沒什麼關係......啾♡」
「啊～......」

　湊同時揉著葉月與瀨里奈的胸部，互相和兩人接吻。

「所以說，湊如何啊。和第四位相處的好嗎？」
「............」

　葉月對湊親吻後，半開著眼睛盯著。
　第四位女生朋友的登場——
　實際上這可能是升上二年級後最大的變化。
 

第32話　第四位女生朋友是誰呢 
[第32話　第四位女生朋友是誰呢] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第32話　第四位女生朋友是誰呢
　第四位女生朋友——

　湊上了高中後，在和葉月成為朋友之前，明明連一位女生朋友都沒有，現在卻增加了很多。

　雖然和梓這位＂第五可愛＂的女孩子關係很好，但是說不上是朋友，所以排除在外。

「雖然葉月感覺上像是在說＂你這傢伙還想要增加啊＂的語氣，不過就算她這麼說也沒辦法」

「嗯咕♡　葉月同學好像......對＂第一位＂非常執著的樣子呢......呀嗯♡」

　午休時間，那間空教室——

「對啊。也不過是交到第四位女生朋友而已」
「也，也不一定......會像這樣子讓你吸著胸部呢......」
「又，又不是在說那種事」
「那是很重要的事吧......啊嗯♡」

　坐在椅子的湊讓茜坐在桌子上，敞開襯衫——
　把兒童胸罩往上拉起，啾啾的吸著小小的桃色乳頭。

「哈，哈嗚......阿湊，明明才剛做完一次......嗯嗯♡　乳頭吸太用力啦......啊嗯♡」

「不，昨天沒吸到茜的乳頭。一天沒吸到，就想吸個爽嘛」

「那還真像戒斷症狀啊......呀，不要用牙齒摩擦......！♡」

　湊用牙齒輕輕咬住茜的可愛乳頭並滾動著。
　微微甘甜的味道慢慢在湊的口中擴散開來。

「啊~果然真的很好吃......這種東西只要一天沒吸就像拷問一樣」
「出現這種戒斷症狀很糟糕吧......嗯嗯，啊嗯？♡」
「欸，怎麼了嗎？」

　茜壓著裙子，滿臉通紅的。
　那張表情一如往常沒有什麼變化，顯得格外可愛。

「黏，黏黏的東西......稍微有些漏出來了......」
「嗚哇，真的假的」

　湊慌張的從口袋中拿出面紙。
　把手伸進茜的裙子中，擦掉已經流出來的東西。

「還，還真是熟練啊......討厭，假裝在那邊擦....到，到底在摸哪裡」
「啊啊，抱歉抱歉」

　茜的裙子底下是裸露著的。
　穿在身上的粉紅色內褲掉在地板上。

　湊仔細地用面紙擦掉流出來的黏稠東西，順便在那附近挑逗，手指也插了進去——

「哈嗚......真，真是的......是要清潔還是要讓我流更多......不能選一個嗎？」
「抱歉。啊~再讓我吸個胸部」

「嗯♡　午休時間快要結束囉......啊啊嗯♡」
「妳今天放學後不是還要忙嗎？趁還能吸的時候想要吸得夠」

「也，也是呢......時間快到之前可以讓你吸喔......嗯嗯♡」
「啊啊，在午休時間做一次就非常極限了。做兩次的話就會超過時間了」

「我姑且還是學生會的成員，遲到也不太好呢......嗯♡　無論如何都要的話，做個兩次......也沒問題哦♡」
「我稍微考慮一下時間分配吧」

　湊啾啾的吸著乳頭，用舌尖不斷舔著。

「希望可以快點空下時間，每天跟茜做個三次..... 雖然葉月和瀨里奈都很棒，不過茜的嬌小的身體果然超棒的啊」

「真，真的有那麼的棒嗎......？嗯，即便如此還想要第四位......真的是很貪心呢，啊啊啊嗯♡」

　茜顫抖著身體——並整個身體脫力。

「哈，哈嗚......對第四位也會做這種事情嗎......？」
「茜也非常的在意呢」

「因，因為.....要是交到第四位的話，一個人做的次數不就減少了嗎？即便如此，我和瀨里奈次數還是稍微少了一點......」
「沙由香到了五月後不就閒下來嗎？」

「大概吧......不過學生會到9月還有各種工作要做」
「這樣啊......那在可以吸這個可愛的乳頭時，必須要盡情的吸呢」

「不，不是這樣吧......！明明在時間不長的午休匆忙的做還有吸吮......♡」

「最近瀨里奈也沒有用這間空教室呢。但是瀨里奈每星期都會做個3、4次，所以都讓給了茜用呢」

「那還真是非常感謝呢......兒時玩伴是不可或缺的......嗯嗯♡」
　湊又執著的吸著乳頭，茜舒服的嬌喘著。

「不，不是，我的事情就算了。關於......第四位的事情」
「第四位啊......雖然是有這麼說過」

　哈呣，湊大口含住茜那微微起伏的胸部，呣咕呣咕的品味著——

「可是連一次面都還沒見過」

「......是這樣啊」

　胸部被整個吸住，茜羞恥的點著頭。
　先把品味茜的小巧可愛的胸部超爽的這件事放在一邊——

　沒錯，其實湊和"第四位女生朋友"從來沒見過面。

「Legendis遊戲......是嗎。是在遊戲上認識的呢」
「雖然幾乎每天在Dascord上通話，不過不知道長什麼樣子——連本名也不知道」

　湊一邊用手指捏著摩擦茜的小乳頭，一邊苦笑著。
　第四位是——在網路上認識的朋友。

「不，不過......進步了呢。瀨里是葉月同學的朋友，我是瀨里的朋友。把第一位和第二位當成踏板交到第三位——這次是葉月同學以來，用自己的力量交到朋友了呢」

「當踏板什麼的，把人說的真難聽。啊，我也想要接吻」
「隨，隨你喜歡享受就好......嗯，啾......♡」

　湊一邊摩擦乳頭，一邊與茜嘴唇重疊。
　啾啪啾啪的像是吸住一樣品味著整個嘴唇，舌頭也盡情交纏——

「哈......♡　你也是個很忙的人呢。每天和葉月同學還有瀨里那樣做來做去，也能好好玩著遊戲呢」
「葉月也和那些陽角的夥伴一起玩樂啊，瀨里奈跟妳也是，一年級的時候也沒有每天做啊」

　意外的有時間可以去玩遊戲。

　而且和現實中的朋友一起玩，對於在網路上的玩家也是很重要的。

　湊經常在玩的FPS遊戲"Legendis"。

　雖然PC版是主要平台，但在年初的時候發佈了在家用遊戲主機上的"Soitch"版本。

　雖然硬體不一樣也能跨平台在線上一起玩遊戲，但是也可以只在Soitch版上對戰。

　雖然不知不覺開始玩Soitch版，但是意外的很開心。

　對湊來說使用家用遊戲主機的搖桿玩非常的新鮮又有趣。
　一直以來都是用鍵盤和滑鼠在操作，雖然操作手感不一樣，但是手感很不錯。

　話說起來，之前在夢裡用搖桿玩Legendis，那個也能說是反映現實吧。

　很明顯的菜鳥非常的多，看著他們意外的舉動也挺有趣的。

　以及——Soitch版唯一實裝的＂雙人組隊＂模式。
　跟字面上意思一樣，是兩人一組的對戰。

　分別為使用步槍或是衝鋒槍的前衛與使用機關槍和狙擊槍的後衛，在寬廣的舞台上會有30組隊伍加入打到最後剩下最後一組。

「一開始是跟瀨里奈組隊一起打的。但是那傢伙遊戲雖然玩的不錯但也不是很認真，讓她一直陪著我也很不好意思」
「要是能玩遊戲的話，拿來做會比較好對吧......？」
「對，對啊」

　旁邊的瀨里奈一邊在「呀」、「啊嗯嗯」的叫，一邊玩著遊戲，一不注意就心煩意亂的。

　因為想要趕快下線去做，導致遊戲沒辦法繼續玩下去。

「雖然一直在跟路人玩，但是偶爾也會跟打的很好的對手成為朋友，還會在Dascord上聯繫」
「嘛，這是很正常的事情呢」

　雖然茜沒有玩遊戲，但是很理所當然的接受透過遊戲交到朋友。
　湊在網路上跟陌生人玩也很常見。

「跟"Sunriser"這位女玩家關係變好是在一年級的寒假吧」
「哼~真是奇怪的名字呢」
「以玩家名稱來說很普通吧」

　順帶一提，湊的暱稱是他的本名反過來寫的"Donami"。註：湊的日文念法為＂Minado＂
　瀨里奈的則是"小Ruka"。

「瀨里奈也會玩雙人對戰，我跟瀨里奈還有Sunriser經常在Dascord上通話呢。但是有三個人，這樣就多出一人了呢」
「瀨里厭倦就不玩了呢」

「沒辦法，雖然瀨里奈技術很好，但是對家用遊戲主機沒有興趣嘛」

　因為瀨里奈很溫柔，即便膩了也會陪著玩吧，佔用她空閒的時間也很不好意思。

　湊和Sunriser兩人一邊通話一邊享受著雙人對戰。

「Sunriser技術很不錯呢。雖然我只玩前衛，但是那傢伙不論是前衛還是後衛都能勝任。即使我偶爾也會玩我不習慣的後衛，那傢伙也能把前衛玩的很好，排位也上升的超快」

「看起來很合得來呢」
　茜用眼睛盯著湊看。

「不，不是，只有一起玩遊戲而已，沒差吧」
　彷彿就像在責備外遇一樣。

「在Dascord上通話的又不是只有Sunriser而已。雙人對戰也是會跟其他隊伍合作，那個......＂HAL＂和＂冬＂的兩人組也有聊天過哦。他們在合作配合上也非常好呢」註：＂HAL＂跟＂冬＂是作者另外一個作品的男女主角

「我從瀨里那邊聽說你跟Sunriser默契也很好呢」

「嘛，嘛......從1月到今天整整三個月，幾乎每天都在玩嘛」

　雖然1天只玩一到兩個小時，光是這樣子每天玩遊戲還有通話聊天的話，這樣已經成為"朋友"了吧。

「而且Sunriser也住在這附近吧？」
「啊，不，不是我問的喔」
　
　湊慌張的說明著。
　要是因為對方是女生玩家，就被認為他去打聽對方的底細，對湊來說實在是很困擾。

「瀨里奈還在玩的時候，那傢伙就把她的住處說了出來。雖然沒有全部說出來......那傢伙不適合在網路上通話呢」
「瀨里明明很聰明，卻漏洞百出呢......」

「Sunriser也是呢，聽到之後也說了"我也在那附近！"。她在網路上也是很危險呢」

　湊幾乎不清楚Sunriser的底細。

　只能推測都她是住在這附近，聲調像是年輕的女性吧。
　因為年齡相差不大，最近幾乎變得很愛說話。

「不過即使是朋友，但幾乎什麼都不知道。可以一起開心的玩遊戲就好了」

「原來如此，我們一樣也是玩遊戲的關係呢」
「妳這是抓我語病啊......不，我又不知道年齡，說不定是國中生，又或者是人妻啊」
「那還真是讓人興奮呢」
「喂」

「年紀小的話也沒什麼問題啊。像我外表就像小學生一樣」
「我說啊......外表暫時不論，身體裡面是個高中生吧」

「我的身體裡面也是......你也品味了非常多次吧？」
「所以說妳那種說法......話說」
「什，什麼？呀♡」

　湊從椅子上起身，抱起茜的嬌小身體。

「抱歉，都是因為妳說了什麼身體裡面，讓我又想要再做一次了......很快就結束了，一次就好了..... 可以嗎？」
「......我就知道是這麼一回事。因為放學後不能給你做......所，所以可以哦。接著不戴也沒問題......」
「抱歉，真是幫了大忙」

「討厭♡」
　湊點頭後，用嘴巴含住茜的小小乳頭。

「你，你也太喜歡我的乳頭了吧......不論是葉月的G罩杯還是瀨里的D罩杯，你明明都隨心所欲的享受了，還這麼喜歡這種貧乳......真的是有什麼特殊癖好呢」
「可以對這個為所欲為的話那肯定會沉迷在其中啊」
「嗯嗯......♡」

　湊隔著裙子抓住茜的小屁股往上抬，乳頭來到了面前，並用力的吸吮著。

「話，話說起來......，我從瀨里那邊聽說了，阿湊做夢的事情」
「欸？瀨里奈還特地說那件事嗎。是個很無聊的夢，還是快點忘記吧」

　湊苦笑著，吸著乳頭，舔舐著整個胸部，發出啾啾的聲音又吸吮乳頭。

「嗯嗯♡　所，所以說你吸這麼用力的話，我會很有感覺的......嗯♡……是，是說我跟學生會長交往是嗎？」

「不，我完全忘記學生會長是女生了」

「我們的會長，她自己也說過她的存在感很低......嗯♡　乳頭吸過頭了啦.....♡那個......但是和我一樣是一年級就是幹部了——而且還是當上會長，所以實務上非常的優秀」

「啊～話說起來一般來說都是二年級才當上會長的，沒想到一年級就當上了呢」
　湊也依稀記得那件事情。

「沒，沒錯......時間快要結束了，不要一直吸著乳頭......可，可以做哦......」
「恩，是這樣呢」

　湊讓茜坐在桌子上，並掀起裙子。
　要是不趕快做完，就敢不上下一節課了。

「總覺得帶著眼鏡、編著辮子，感覺是在塑造一種角色的人呢」
「才，才不是什麼角色呢......雖然是個很悠閒的人。嗯，真是的，不要讓我著急嘛......真是壞心眼♡」
「抱歉，抱歉」

「啊，我忘記了。一年級的時候，你和瀨里來幫學生會工作好幾次呢。會長想讓我跟你們道謝，就這樣忘到現在了」
「還真是很久以前的事情了呢」

「因為想起來了嘛，下次就帶阿湊還有瀨里去學生會辦公室吧。到時候就見個面吧。朝日奈會長是個很好的人哦」
「那真是期待啊。但是現在——我比較期待享受沙由香」
「那麼要盡情地......享受我哦♡」

　湊點著頭，抓住茜的屁股又往上舉起。
　直到午休結束的幾分鐘——只能如此享受這麼舒服的身體真是遺憾。


　放學後——
　今天葉月跟那些陽角出去玩，瀨里奈去補習。
　茜則是在忙學生會的工作。

　今天好像還沒要讓我見朝日奈會長的樣子。
　湊一個人走在回家的路上，不由自主的想起會長的事情。

「嗯～?是怎麼一回事......」

　雖然前幾天在開學典禮上有演講，但是記的不是很清楚。
　記憶裡頂多記得聲音意外的宏亮。

　雖然好像在哪邊有聽過這聲音——因為之前也聽過好幾次演講，記得也是當然的。
　但是班級也不一樣，恐怕連一次都沒有說過話吧。

「算了。如果今天Sunriser也有上線就好了」

　湊放棄回想學生會長的事情，決定今天要玩遊戲玩到晚上。

　雖然沒有放學後的樂趣很痛苦——
　葉月也會在晚上之前回來，今天晚上再做個四、五次就好了。

「嗯？」
　想像和葉月在一起的夜晚，踏著輕快的腳步前進著——
　手機收到一則訊息。

「咦？是Sunriser傳來的？」

　她很少會主動發訊息過來。
　但是正好有事要跟她連絡，所以說也非常剛好。
　確認訊息後——
「欸！？」

《差不多該見一次面了吧？我有話想跟你說》
------------------------------
譯者的話：其實我上禮拜就翻完了，只是最近在忙著研究Gamefi，所以就丟在一旁忘記了wwwww 

第33話　還不知道新女生朋友的真實身分 
[第33話　還不知道新女生朋友的真實身分] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------

第33話　還不知道新女生朋友的真實身分

幾天後——
在星期六下午，湊要和Sunriser見面。

「雖然是沒關係......為什麼連我也要一起來？」

湊在早上上課結束後離開了學校，走在路上。
在旁邊的是瀨里奈瑠伽。

「不，對方肯定是女生吧。和男生一對一見面的話會警戒吧」
「解除警戒後......要是有機可趁的話就叫她給你看內褲的作戰嗎？」
「那個可愛又純潔的小瑠伽跑去哪裡了呢？」
「啊，抱歉。一不小心......葵同學會講的話在我腦海中閃過」

瀨里奈順便讓葉月躺著也中槍。

話雖如此，想到至今為止湊的各種行為，會有這種懷疑也是無可奈何的。

「在等待的地方碰面後，確認對方是不是高中生。不過不是國中生或是小學生的話，兩人獨處也沒問題吧」

和Sunriser碰面的場所是星巴克。
在人潮眾多的咖啡廳見面的話，即使是女孩子也不會警戒吧。
儘管如此，還是想讓初次見面的女孩子安心。
正因為這樣，湊也讓女孩子一起同行。

「......其實湊君也是單獨見面的話很不安吧？」
「那，那種事情......」

瀨里奈看透了一切。
湊其實也是第一次跟網友直接見面。
要說不會不安是騙人的。
「Sunriser的情緒稍微不安定呢。雖然平時非常的開朗，在當狙擊手的時候，會有一種想問＂其實這是你的本職吧？＂的恐怖感覺」
「不過在玩遊戲的時候會變得不安定嗎？葵同學在玩幻殺的時候也是，只要一變成3乙就會發出很厲害的慘叫」
「是那樣沒錯啦......」

葉月的情緒起伏是很極端的......
湊也記得她在遊戲中情緒變得很奇怪。
「但是，瀨里奈也不是不知道Sunriser，也得到對方的許可了，也沒差吧」
「嗯，星期六補習班也休息......」
「是這樣子啊」
「......對，對啊。明明從下午開始可以玩個盡興的說」

瀨里奈滿臉通紅的低下頭。
星期六是把瀨里奈帶回家裡，盡情做好做滿的一天。
不用在意時間，可以徹底的享受舒服的嘴巴以及纖細的身體。
「今天沙由香同學在學生會的工作也是休息的呢」
「可惡，要是知道的話......！」

昨天新生歡迎會平安的結束了。
雖然還有新年度的預算調整，但是在這個週末學生會的工作還是休息的。
「已經很久沒有四個人一起玩的機會了呢。在葵同學家過夜的話——」
「明明可以讓我一直做到早上呢......呃，不是不是。茜也連續好幾天都在工作已經很累了，她也想要休息吧」
「我覺得沙由香同學不會在意的說.....倒不如說可以久違的不用在意時間跟你一起做，像這種事情之類的」
「真，真的假的......咕，但是也跟Sunriser的行程衝突到了」
「畢竟4月開始就是新的學年，變得忙碌起來了呢......但是也很期待和Sunriser見面呢」
「是這樣沒錯啦」

湊聽了瀨里奈的話，馬上就明白了。
實際上和Sunriser在現實中見面很不安，但是期待的心情佔比較大的部分。
「湊君好像跟Sunriser很合得來呢，我都有些沒有幹勁了......」
「欸？那是指......」
「快，快走吧！讓Sunriser先到就太不好意思了！」
「啊，嗯嗯」

湊並沒有什麼重聽，所以聽得非常清楚。

瀨里奈說了她對Legendis的雙人對戰「厭倦了」後就沒在玩了。
但是，難道是有別的理由嗎......


碰面的星巴克人非常的多。
湊在Dascord的聊天室裡確認Sunriser還沒到達。

非常幸運的找到空的座位，和瀨里奈並肩而坐。
兩人一邊喝著點好的飲料，一邊聊著電腦零件高漲的話題——

湊趁周圍的人沒有注意，把手伸進瀨里奈的裙子裡。
撫摸小巧柔軟的臀部，手也摸進內褲之中挑逗著——

正在做這些事情時。
「讓你們久等了！」

咚，在湊與瀨里奈的面前有一位少女坐了下來。
綁著雙馬尾的黑色長髮，穿著白色的水手服。
露出滿臉笑容開朗的表情。

眼睛非常的明亮有神——是位不遜於瀨里奈等級的美少女。
「那個，這邊是Donami…...這邊則是小Ruka嗎。呀呀，小Ruka真的是超可愛的啦！」
「......初，初次見面。我是小Ruka」
「啊，嗯嗯。初次見面。是Sunriser…...對吧？」

又出現如此可愛的人，湊稍微有些動搖了。
雖然在網路上認識的人外型長得如何都無所謂，但是出現這種美少女實在是——無法掩飾住驚訝。
「沒錯沒錯，我是Sunriser。但是兩人完全沒有初次見面的感覺呢。特別是每天都在跟Dnami打電話聯繫呢！」
「很，很抱歉。我這邊已經很久沒聯繫了......」
「請不用這麼在意啦，在網路上是沒辦法去把離開的人追回來的！」

滔滔不絕講了一堆話後，Sunriser用吸管吸了一口飲料。
「啊，Dnami意外地跟想像中的一樣呢。真是太好了，我還在想要是出現奇怪的傢伙該怎麼辦！其實我和網友在現實中見面還是第一次！」
「......我也是第一次在現實中跟僕娘見面」註：是以男性第一人稱「僕」自稱的少女，Sunriser是以ボク自稱。
「啊哈哈，意外的在現實中僕娘也是存在的。以我來說是有一些情況啦！」

Sunriser啊哈哈哈哈的開朗笑著。
看起來互相交流是沒有什麼障礙。
是如此開朗的角色的話，連外星人都能聊天吧。
「啊，那個......那件制服，是櫻山女中對吧」
「對啊對啊，是櫻中。小Ruka你們是室宮高中對吧！我知道哦！那件制服也非常可愛！」
「不會，櫻中的話......白色的水手服很有名呢」
「話說那件白色的水手服我有見過呢」
「啊哈哈，冬季服裝跟夏季服裝都是白色的水手服呢！冬天的白色水手服，看上去就非常的冷！還有也不太好去吃咖哩烏龍麵！」
「那，那還真是慘呢......話說，不用加敬語也沒關係哦。雖然在Dascord上也是用敬語，但是粗魯的口氣完全可以呢」
「在Dascord上預設是用敬語嘛！」

沒錯，Sunriser在Legendis遊戲裡很多時候都是用敬語。
Dascord的聊天室哩，或許是為了減少字數，敬語最近也逐漸減少了。
「你想想，雖然關係最好的是Donami，但是我不知道他幾歲，所以用敬語比較保險嘛！」
「那個，雖然有些失禮，Sunriser是幾年級的呢？我和湊——Donami君是二年級」
「啊，不行不行！我也是從4月開始就是二年級了！」
「哦，真的假的」

湊很久之前開始就用同輩的語氣跟Sunriser說話。
雖然是對方允許的——如果是同年齡的話，在現實中也可以毫不在意的用同輩的語氣了。
「年齡也一樣，好像可以變得很要好呢！請多指教！請多指教！」
Sunriser站了起來並用雙手抓住瀨里奈的手上下擺動。

接著也用雙手抓住湊的手擺動著。
非常激烈的握手。

Sunriser除了口氣很好，好像連感情都是表露在外的類型。
「啊哈哈，我平常都在女子高中生活，或許我有生以來還是第一次抓住男孩的手呢！」
「女，女子高中不是會跟其他高中聯誼嗎？」
「這個因人而異啦！因為我總是都在玩遊戲，跟那種事情無緣的！啊，我該把手放開了！」

Sunriser放開緊緊握住湊的手。
湊或許也是第一次握到葉月、瀨里奈、茜三人以外的女孩子的手。

Sunriser站起來後，湊才注意到。
Sunriser比嬌小的瀨里奈還有更加矮小的茜兩人身高還要高。
跟葉月差不多在160公分左右吧。
「............」

除此之外——
湊無意間看到白色水手服的胸口在和湊與瀨里奈握著手的時候，也不停地搖晃著。

即使隔著厚實的冬季水手服，也清楚表現出她胸口的雄偉。

說不定和葉月一樣是G罩杯，又或者——
「咳嗯」
「............哦」

瀨里奈突然間清一下喉嚨，讓湊慌張地移開視線。
瀨里奈好像注意到湊的視線在盯著哪邊。
「啊，那個......這樣啊。Sunriser不是有什麼話要對我說嗎？」
「啊～......是啊......我必須要講的事情」
「什，什麼？」

Sunriser突然情緒低落下來。
跟湊的印象一樣，是個情緒不穩定的少女。
「其實Legendis我是第一個在網路上玩的遊戲......」
「Legendis也是我真正第一個玩的對戰遊戲哦」
「是這樣嗎！啊，但是......我不太懂規則還有禮儀」
「嗯？Sunriser......並沒有特別違反什麼禮儀吧？」
「嗯，以我所見也沒有哦。再說這也不是很講究違反禮儀的遊戲」
「也是呢」

如果說有的話，就是挑釁對手＂射擊屍體＂之類的吧，但是湊也從來沒有看過Sunriser對著屍體射擊。
「不是那樣的，我們的情況稍微有些特殊......」
「情況？」
「嗯。其實——」
「抱歉，久等了」
「啊！」
Sunriser發出驚訝的聲音，她的視線前方是——
是一位少女。

深藍色的西裝外套，白色襯衫，還有及膝的長裙。
裙子非常的長——是湊他們所就讀的高中的制服。
「啊，咦......？」
「學生會長......？」

沒錯，出現的是茜所擔任幹部的學生會的BOSS——學生會長。
「你好啊～湊君、瀨里奈同學」

學生會長向兩人打聲招呼後，理所當然地坐在Sunriser的旁邊。

編成三股辮的黑色長髮。
瀏海長的幾乎都遮住了眼睛，還戴著黑框眼鏡，也看不清楚臉。
「我需不需要自我介紹啊？我是學生會長朝日奈哦～」
「嗯，嗯嗯，我知道」
「為什麼是學生會長......？」
「還沒說明清楚呢～」
「嗯嗯。有點難說出口......接下來才要說到哦！」
「嗯，我覺得我也在場會比較好，非常剛好呢～」
「也，也是呢——姊姊」
「「姊姊！？」」
「是哦，就是這樣～」
學生會長一邊說著，稍微把瀏海往上撥，摘下黑框眼鏡。
仔細一看——
「欸，很像呢......對吧？」
「對，對啊......一模一樣。難道說學生會長和Sunriser是......？」
「沒錯，我是朝日奈明。這邊的僕娘是朝日奈光。我們是雙胞胎呢～」
「雙胞胎......！」

因為學生會長幾乎把臉遮了起來，所以乍看之下很難看的出來。

但是學生會長像這樣把素顏露出來後，眼前的兩人真的長得非常像。
「沒想到Donami跟小Ruka是跟我同一間學校的人呢～而且我也很清楚知道你們兩人的事情」
「欸。瀨里奈姑且不論，連我也知道？」

瀨里奈的成績是年級的前段班，而且再加上她的美貌。
在校內不認識她的人還比較少見。
「那是當然的啊～你以為給出那間空教室的許可是誰呢～我也是知道使用那間教室的人的事情啊～」
「這，這樣啊」
「怎麼樣的使用方法......當然也是哦～」
「............」

湊嚇了一跳。
旁邊的瀨里奈也嚇到僵硬起來。

在那間教室雖然當然是在做學生會的工作——
但也用在其他的玩樂上。
難道——
「啊，說起來剛才Donami在小Ruka的裙子裡——你們兩人在交往嗎？」
「「............呃！」」

這次換Sunriser繼續說下去，兩人變得更加僵硬。
沒想到會被她看到了。
「啊，抱歉。雖然問過你們兩人的服裝，但這兩人真的是Donami還有小Ruka嗎，就這樣盯著觀察了起來。然後Donami就往裙子——」
「讓，讓妳看到奇怪的地方非常抱歉！但是，那個是——」
「啊，對了～首先要解釋一下這邊的情況」
學生會長拍了一下手，打斷了湊的辯解。
「其實Sunriser......是我跟我的妹妹兩人的共用帳號哦～也就是說，我跟妹妹加起來才是Sunriser。裡面有兩個人，真的很抱歉～？」
「對不起，Donami，小Ruka！」
「共用帳號......」

的確是很令人驚訝的事情。
每天在Dascord上通話的對象並不是只有一人——而是有兩個人。
但是現在湊還在被其他的事情所嚇到。
「這方面的事情，我再稍微說明一下哦～我們應該有很多話要聊呢～」
「......好像是這樣呢」

湊一邊點頭，突然注意到。
正以為交到第四位女生朋友——

不知不覺間，也交到了第五位也說不定。 

第34話　新的女生朋友有個請求 
[第34話　新的女生朋友有個請求] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第34話　新的女生朋友有個請求

　第四位女生朋友，Sunriser。
　在網路上認識的她，並不是一個人。

　朝日奈明、朝日奈光。
　真正的雙胞胎的高二生，連名字都非常的像。

「我有一個叫"朝日"的帳號哦~下次就會用那個了~」
「順帶一提我另外一個帳號是"日奈"！　兩人合起來就是朝日奈喔！」
「不過妳們兩個人這樣的叫法還比較簡單呢」

　Sunriser這名字對女高中生的稱呼還真是微妙。
　而且有兩個人也很麻煩。

　而且湊偶爾也會叫茜的名字。
　女生基本上都是用姓氏去稱呼，有這種類似姓氏的稱呼真是太剛好了。

「Donami原本是玩電腦的呢~因為我家沒有電腦，稍微有些羨慕」

　這邊是湊家他自己的房間——

　湊從咖啡館離開後，也把兩位Sunriser帶了過來。
　Sunriser姊姊，朝日奈學生會長操作位於房間桌子上的鍵盤以及滑鼠。

「對啊！想在猛者雲集的PC版試試我們的實力！」
「Soitch勢在交叉賽中肯定會被打得落花流水的」

「真的假的～我本來還想打算去參加交叉比賽的說～」
　欸~的Sunriser姊姊——不，"朝日"很遺憾似的說道。

「所以我們真的可以玩Donami的帳號嗎！」
「嗯，可以哦。稍微借帳號給別人玩又不是犯罪」

　主要的目的是玩Legendis罷了。

　只是因為朝日和日奈實際上沒有玩過PC版的Legendis而已——
　湊把自己的電腦還有帳號借給雙胞胎使用。

「那麼要開始囉～。哼～只差別在於搖桿的蘑菇頭移動跟滑鼠移動上呢～」
「沒錯沒錯，基本操作上Soitch跟PC沒什麼變化，Sunriser—......不是，朝日的話馬上就上手了吧」

「啊哈哈，你還沒習慣稱呼呢~」
「畢竟三個月以來都是用Sunriser稱呼嘛」
　湊苦笑著。

「我在學校被稱呼"日奈"呢，姊姊也有"朝日"的外號」
「哼~我還真不知道學生會長有那種外號呢」

　湊稍微瞥了一眼在旁邊操作滑鼠的朝日。

　編著辮子的黑色長髮，看慣的制服。
　雖然瀏海很長，因為現在沒有戴著眼鏡，露出了一雙圓滾滾的眼睛。

「......朝日妳沒戴眼鏡也看得見嗎？」
「嗯，我視力並沒有那麼差啊~之前只有在讀書的時候才會帶著，最近覺得很麻煩就一直帶著了~」

「我的視力很好喔。姊姊從小時候開始就一直在讀書了，視力就這樣變差了」
「嘛，就算是雙胞胎不可能連視力都一樣呢」

　湊這次把目光看向日奈那邊。
　黑髮綁成雙馬尾，穿著白色水手服的少女。

　不知道為什麼兩個人把湊夾在中間坐著。
　被兩位長得一模一樣的美少女夾在中間，即使是經驗豐富的湊，也是相當心跳不止的場景。

　話說，這兩人真的是很可愛——湊為了保持理性就已經用盡力氣了。
　身材苗條，而且特別是日奈的胸部的隆起，從水手服上面能看得非常清楚。
　雖然覺得和美少女們來往多少有些習慣了，但是好像並沒有。

　湊再怎樣都只是習慣葉月、瀨里奈、茜三人而已，並沒有習慣女生。
　這麼可愛的女孩子——而且雙胞胎跟一般可愛的女孩子有著不同的魅力。
　
　從剛才開始就不斷跟雙胞胎們碰到肩膀，每次都傳來非常香的味道，說實在快受不了了。

「哦，匹配好了呢~那麼我就開始玩囉~」
「啊，嗯嗯，盡情享受吧」

　但是，沒辦法給正在享受遊戲的兩人潑冷水。
　湊盡量克制自己不去看她們兩人。

「朝日，輸了也不用在意喔」
「嗯，謝謝~」

　L在勝負方面會有點數的增減。
　雖然排位會隨著點數而上下浮動，但是現在湊已經沒有那麼在意排位了。
　即便稍微連續敗北好幾次也沒什麼大不了的。

「呃，Donami。不用我們的帳號真的不會在意嗎？」
「欸？嗯，剛才不是也說了嗎」

　這位雙胞胎姊妹是共同經營"Sunriser"這個帳號。
　湊當然連那種事都沒有想過——

「規則上也沒有寫不能多人使用同個帳號......那種事情營運團隊也無法判斷吧。不過確實有理解的地方」
「是什麼？」

「雖然我主要是前衛，但是Sunriser不論是前衛還是後衛都能上手吧。那個在裡面的人交換了吧」

「啊，對啊！我是前衛，姊姊則是在做後衛！」

「不過不管哪邊都能玩的玩家也不少見......像我一玩後衛就玩的一蹋糊塗呢。Sunriser不管哪邊都很上手，讓我有些受挫」

「不，不好意思~Donami君。不過前衛我比日奈上手喔」
「給我等一下姊姊！即使我玩前衛也經常勝利啊！」

「不，不過，我只有後衛玩的特別差，Sunriser不管哪個都玩得很好呢」
　湊制止了開始爭執的姊妹。

「嗚喔，敵人來了~！前衛工作囉~！」

　湊看向畫面時，敵人已經衝進朝日跟路人玩家所固守的建築物，開始了槍擊戰。

　敵人的隊伍似乎相當熟悉戰鬥，轉眼間朝日和路人的體力就被削掉了——

「嗚啊~被幹掉了~！明明值得紀念的第一次用電腦玩，結果被秒殺了~！」
「哈哈哈，真是遺憾啊，姊姊！」

「嘛，因為是第一次用鍵盤跟滑鼠玩嘛。不可能跟往常一樣嘛」

　湊也是一直在用鼠鍵玩，也是花了點時間習慣搖桿。
　反過來說當然也會很難操縱。

「雖然有聽過瞄準的話用滑鼠比較簡單。我還想再看一下朝日的狙擊手玩法」
「那麼就稍微再玩一下吧~可以嗎，日奈？」
「OKOK~我在旁邊看也可以喔」

　朝日得到妹妹的許可後再次挑戰。
　開始第二回合後，朝日也習慣了起來，馬上就能操作的跟搖桿一樣好。

「哼~不愧是朝日啊」
「嘿嘿，沒有那麼好啦~」

「沒錯沒錯，Sunriser的——朝日一邊從塔上落下的狙擊，還打掉了兩個，真是太厲害了」
「嗯，那個我也有在旁邊看，我的姊姊真的是有夠神的呢！」

「沒有啦～完全只是僥倖啦～。啊，Donami君用衝鋒槍一打三還勝利了，真是下了我一跳～裝填的時機真的非常絕妙呢～」
「有那麼一回事呢」

　不愧是三個月來都在Dascoed上通話，聊得非常起勁。
　甚至覺得都像多年的好朋友一樣。

　湊一邊和日奈聊天著，朝日則用狙擊幹掉敵人。
　雖然還不到在回合裡獲勝——

「哦~最後剩下三個人了喔~！第一次用鼠鍵會不會太厲害了~？」
「厲害，太厲害。天啊，即使是PC版對朝日來說也沒什麼不一樣呢」

「哼哼，我已經超越Donami君了～怎麼樣啊，妹妹～」
「咕，這個姊姊太過優秀了！不論是學習還是運動我也是不會輸的！」

「雖然外表長得很像，連能力也很接近嗎。啊，說起來」
「什麼～?」

「在Dascord上說話的是朝日嗎？Sunriser的口氣應該是朝日吧？」
「啊，那是正在操作的人說的哦～對吧，日奈」

「對啊，不論是我還是姊姊在操作的時候都會說話哦～」

「......連口氣都能模仿啊」

　現在的日奈跟朝日的口氣完全一模一樣。

　湊沒有注意到這對雙胞胎連聲音都一模一樣。
　而且好像只要有心連語氣都能模仿。

「要是口氣變了話Donami還有HAL跟小雪就混亂了呢～所以才固定一種口氣了」
「是這樣沒錯呢。要是突然在Dascord上有不認識的人突然說話會嚇一跳呢......」

　湊並不介意兩個人使用一個帳號。
　但在一瞬間的大意就會Game Over的遊戲裡，被無關緊要的驚嚇到會很困擾的。

「啊~，不過PC版真是有趣啊～我也去買台電腦吧～」
「跟我的存款加在一起的話，如果不會很貴的話，應該能買得起吧！」

「桌機的話即使很便宜也能組到一定規格的電腦哦。如果是這樣的話，瀨里奈會比較清楚。」

「是這樣啊～小Ruka對電腦很清楚稍微有些意外呢～話說起來，小Ruka她——」

　朝日正想說些什麼的時候，響起了叩叩叩的敲門聲。
　湊回應後，那裡出現了瀨里奈的身姿。

「不好意思，我來晚了。小貓太會撒嬌了，一直不放開我」

　瀨里奈光滑的黑髮有些凌亂。

　瀨里奈到達湊住的大樓時馬上就去葉月家看那些貓了。
　當然這是身為飼主的葉月的請求。

　葉月今天會稍微晚回來，所以想要確認一下愛貓們的情況。
　實際上湊還拿著葉月家的備用鑰匙，所以出入沒有問題。

「小Ruka在這棟大樓也有朋友啊～」
「嗯嗯，是我和湊君的共同朋友」

　現在這時候還沒把葉月的名字告訴雙胞胎。
　還不想讓太多人知道湊與葉月住在同一棟大樓。

「真好呢，貓！雖然我們也想養，但是我們家是西餐廳呢。經營餐飲的話就不能養寵物了」
「嗯嗯，那還真是沒辦法呢」

　雙胞胎姊妹的家好像是店鋪和住宅兼用的樣子

「音音真的是很愛撒嬌呢。如果跟我撒嬌的話，害我不想離開了呢」
「辛苦妳了，瀨里奈」

「不會，因為小貓們太可愛了所以算是獎勵。雖然有些累了。嗯，啾♡」

　瀨里奈在湊的前面彎下腰，跟往常一樣輕吻他。
　湊一邊接受著親吻，一邊把手伸進瀨里奈的裙子裡並撫摸著屁股——

「欸～！突，突然間就接吻嗎～！」
「欸！突，突然間就摸屁股嗎！」

「「啊」」

　湊與瀨里奈在雙胞胎的尖叫下，才意識到自己的失誤。
　不知不覺，就跟往常一樣普通的接吻，湊連屁股都摸下去了。

　因為在湊的房間已經習以為常了，所以沒有注意到今天有新的面孔。

「非，非常抱歉！讓，讓妳們看到奇怪的事情！」
「報，抱歉。嚇到了......嗎？」

「嗯，嗯。在這麼近的地方看到其他人在接吻～......」
「Donami，非，非常自然的撫摸屁股呢......」

　雙胞胎姊妹稍微有些不可置信。
　倒不如說這是理所當然的反應。

「不過......湊壽也君跟瀨里奈瑠伽同學......在空教室，做著更厲害的事情也有看過就是了～......」
「............」

　湊不知道該做什麼反應。
　學生會長朝日奈明知道湊對瀨里奈與茜，兩位美少女在空教室裡做的事情——

　雖然在咖啡廳有些跡象，沒想到真的被目擊到了。

「真，真的非常厲害呢。光是看著姊姊拍攝的影片，就覺得非常生動......含，含得非常深，不斷吸著胸部......」
「和小茜跟瀨里奈同學三個人一起在做著，真是嚇了我一跳......」
「想不到在學校三個人在......姊姊的學校真的很厲害呢」

「給，給我等一下！日奈也有看嗎！話說，朝日拍了影片嗎！」

「抱，抱歉。因為太厲害了。一不小心......但，但是我只有給妹妹看而已～」

「那樣的話是沒關係啦......」
「瀨里奈妳覺得沒關係喔」

　瀨里奈一如往常看起來很纖細其實很大膽。
　湊與瀨里奈在空教室做的事情被人看見的情況下——
　我還以為受到傷害比較大的是女生。

「朝日同學跟日奈同學......妳們兩位已經是朋友了......對吧？」
「那是當然的！」

「是，是這樣啊。那樣的話......如果是朋友......即使觀賞......雖，雖然很害羞......但是沒問題的。畢竟是女孩子」
「真的假的，瀨里奈」
「如果是男生看到的話就很困擾了......對，如果是朋友又是女生的話......我就沒關係了」

　瀨里奈雖然滿臉通紅，但好像真的無所謂。
　瀨里奈依舊遠超湊的想像。

「對，我們是朋友！雖然沒有像Donami那麼多，但是也跟小Ruka玩了很多場！同為敬語的角色嘛！」
「角色的問題嗎？」
「要不是朋友的話，就不會來你家了～」
「第一次就面應該不會來吧......」

　湊的感覺也都快麻痺了，雖然有跟學生會長有見過面，但是妹妹則是完全初次見面。
　一般來說，即使是同性的朋友也不會突然來家裡作客吧。

「話說～Donami君」
「話說啊，Donami」
「欸？」

　雙胞胎在同一時間點站了起來。
　朝日的膝下裙跟日奈的迷你裙裙擺搖晃著。

　兩人突然擺出認真的表情——
　那個臉頰有些微紅。

　房間裡的氣氛突然轉變，讓湊愣了一下。

「我們也」
「我們也——」
「是朋友對吧～？」「朋友對吧！」
「......啊，嗯嗯」

　因為雙胞胎說話的時機也很剛好，稍微嚇了一跳。
　非常可愛的雙胞胎的裙子在湊的眼前——有種被壓倒的感覺。

「小Ruka，因為小Ruka......是Donami君的朋友」
「雖然是朋友，但是會做下流的事情吧？」

「下，下流的事情......雖，雖然是有做......對，是朋友」

　瀨里奈坐在湊的旁邊，一邊抱著手臂一邊回答。
　黑色長髮的朋友對這個狀況也很吃驚。

「那，那麼，我們也是Donami君的朋友～」
「做，做這種事情也可以吧！」

「可以什麼的，這樣感覺像是朝日妳們也想做一樣......」

「沒錯哦～」
「對啊！」

　雙胞胎又在同個時機點回答。

「首，首先從內褲開始可以嗎～？」
「我們的......內褲，可以給你看哦......？」
「給，給我看......不覺得有些奇怪嗎！？」

「我們也是第一次交到男生朋友啊！所以不太明白——」
「如果向男生朋友拜託的話——」
「............呃！」

　朝日跟日奈同時把裙子往上掀。
　兩個人都沒穿著緊身短褲——

　兩件白色蕾絲的可愛內褲，同時映入湊的眼簾。
　雖然雙胞胎們的制服不一樣，但是內褲的設計是相同的。

　白色內褲與大腿——就像是複製一樣，不論是設計還是大腿的粗細都一模一樣。
　因為太過相似了，眼前的景象欠缺了真實感。

「喂，喂......朝日、日奈！？」
「吶，Donami君......如果跟男生朋友的你拜託的話你會做嗎～?」
「因為是朋友，所以即使向你拜託我想做的事也可以吧？」
「............」

　湊吞的一口口水。
　在眼前——有著一模一樣的雙胞胎的大腿以及——白色內褲。

　想著這難道不是夢嗎。

　如果拜託女生朋友的話意外的就能做。
　但是，男生朋友方面——如果被拜託的話應該也會做吧？

　一邊想著這種愚蠢的事情——湊向著白皙的大腿緩緩伸出手。

 

第35話　第四位和第五位想給他看 
[第35話　第四位和第五位想給他看] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第35話　第四位和第五位想給他看

　總而言之，還想看更多雙胞胎的內褲。

　對湊來說，女生朋友的內褲是人生中數一數二重要的東西。
　要是可以看的話，哪怕早一秒，多一秒也想看。

「嗯嗯♡　突然間就摸了大腿~♡」
「只，只是大腿的話那還可以♡　只，只是撫摸的方式太色情了啦！♡」

　雖然只有打算看內褲，下意識的連大腿都摸下去了。
　因為在看葉月她們的內褲時，經常撫摸大腿或是用臉頰摩擦，所以下意識就做出這種行動來。

　很慶幸的是朝日與日奈沒有特別討厭的樣子——
　湊一邊溫柔的撫摸雙胞胎的大腿，一邊不斷盯著那兩件內褲。

「朝日還有日奈的內褲都是一樣的呢」

「嗯，嗯~雖然制服不一樣......但是內衣很多都一樣吧~......」
「從小時候開始就都一樣了，即使是現在也感覺都還是一樣呢......」

　湊坐在自己的床上，雙胞胎則是站在床前。

　雙胞胎自己掀起裙子。

　姊姊朝日是穿長裙，而妹妹日奈是迷你裙。
　她們兩人都把裙子整個掀起來，對著湊展示她們一模一樣的白色內褲。
　有著白色蕾絲邊的可愛內褲。

「沒想到還能看到Sunriser的內褲呢......」
「我，我們認為......說不定會給你看呢~」
「嗯，嗯......我們都很喜歡這件內褲」

「呼嗯......是為了要鼓起勇氣，所以才穿自己喜歡的嗎。連緊身短褲之類的也都沒穿呢」
　湊首先把臉貼近朝日的內褲並盯著看。

「討，討厭......♡　要是穿著緊身短褲的話，我怕Donami君會冷掉嘛～」

「再，再多看看我的內褲也可以哦？♡」
「嗯嗯，當然啊」

　湊這次把臉貼近日奈的內褲觀察著。
　些微隆起的部分，看起來好像在抽動著。

「可以看這麼棒的可愛內褲真的超棒的。日奈可以讓我看看後面嗎？」
「啊啊嗯，被你先講走了！現在我也想說要讓你看屁股的說！」

「抱，抱歉。不過相較之下我這邊的要求比較多呢」

「是，是這樣啊！嗯嗯......那麼也請看看我的屁股吧」
「哦哦......」

　日奈轉了身向後轉，因為反作用力讓裙子搖擺起來，並輕輕飄了起來。
　不用手提起裙襬，迷你裙下的白色內褲一閃而過。

「普通的走光也很不錯啊。啊，我自己掀起來也可以嗎？」
「可，可以哦，因為屁股很大我覺得很羞恥......」
「呼呣......並沒有很大吧」

　湊掀起日奈的裙子，盯著被白色內褲所包覆的屁股。
　確實比瀨里奈或是茜還要大也說不定，雖然很小但是是很有彈性的屁股。

「長相好看，屁股也超棒的。朝日也——」
「嗯，嗯～你看，已經......好好露出來囉～？」
「嗚哦，真的假的」

　湊突然把視線轉向旁邊時，朝日又主動掀起裙子，露出了白色內褲和屁股。

　這邊也是渾圓有彈性的超棒又可愛的屁股。

「天啊。觀賞著幾乎是今天才初次見面的兩人的內褲還有屁股」

「從，從剛才開始就一直在講同樣的話～Donami君真的是太喜歡內褲了～但是，我可不是初次見面哦～？」

「畢竟是朝日妳單方面地看在空教室裡的我吧。不，我只知道妳是學生會長而已。但是我可不知道妳穿著這麼色情的內褲而且還有這麼有彈性的屁股呢」

「你，你要是知道的話就很嚇人了。討厭，你靠的這麼近看～♡」
「哦哦......」

　湊也把臉貼近朝日的屁股不斷盯著看。
　朝日稍微動一下身體時，渾圓的屁股肉也跟著搖動。
　看起來是個相當柔軟又美味的屁股。

「那，那麼......我們想讓你盯著看我們裙下風光♡」

「沒，沒錯~Donami君，你就坐在那邊就好了~，隨你喜歡的觀察喔~♡」

「嗯，我還想再稍微多看幾眼雙胞胎的內褲還有屁股呢」

　雙胞胎們滿臉通紅的點點頭，整個把裙擺掀起來。
　兩個人把屁股翹起來，讓湊看得更加清楚。
　屁股的大小、形狀、胖瘦，不管哪個兩個人都一模一樣。

「就算是雙胞胎，身材都能這麼像嗎？連屁股都一模一樣」

「對，對啊~或許我們特別相似吧~不論是身高還是體重只有幾公分幾百公克的差別也說不定吧~」
「我們都不知道屁股有那麼像呢。donami還是第一個把我們兩個人的屁股並排在一起觀察呢」

「話說......」
　湊不斷盯著兩人的屁股一邊歪著頭。

「為什麼突然間要給我看內褲跟屁股呢......？不，這不是該一邊盯著看一邊問的事情」

「真，真的是這樣呢~但是，該怎麼說呢.....好幾次看見你在空教室裡跟瀨里奈同學還有小茜那種事情......"朋友之間會做這種事情"真是嚇了我一跳......我，我也覺得說~......」

「我們想跟你交個朋友。姊姊那樣想的時候，我也正好這麼想......而且每天都在跟Donami聊天，我也知道我們很合得來，如果是Donami就太棒了」

「啊，就是那個」
「什，什麼~？」

「呼啊......♡　注意到湊君跟網路上的Donami是同一個人物嗎......哈呣，嗯，啾......♡」

「嗚喔......瀨，瀨里奈......！」
　湊不由自主的發出奇怪的聲音。

　在床上坐著的湊的前面，有著站著並排在一起翹起屁股的雙胞胎美少女。

　而且湊前方的地板上有一位黑髮美少女——瀨里奈瑠伽正坐在那邊。

「嗯，啾，，嗯嗯......♡　那個我很在意呢......呼，嗯嗯......♡」

　實際上從剛才開始瀨里奈就一直坐在那邊——
　和往常一樣用嘴巴挑逗著。

「雖，雖然我也很在意......一邊看著可愛的雙胞胎的內褲一邊被瀨里奈的嘴巴......因為太過舒服了，就把其他事情拋到腦後......」

「非，非常對不起......但是湊君今天好像非常興奮哦？比平常還要興奮......非常的有精神呢......♡」

　瀨里奈含住並不斷吸吮，親吻了那 前端。

「畢竟看著今天才在現實中見到面的雙胞胎的內褲，並沒有不興奮的男生吧......瀨，瀨里奈今天不是也很厲害嗎？」

「我也覺得湊君的也很有精神啊......我再幫你吸的滿滿的哦」
　瀨里奈如此說道後，又投入在吸吮之中。

　有這種天堂真的可以嗎——即使是嚐過好幾次像夢境般的快感的湊，也覺得爽到欲罷不能。

　及膝的長裙下，被白色蕾絲內褲所包裹的豐滿屁股。
　水手服的迷你裙下，同樣被白色蕾絲內褲所包裹的豐滿屁股。

　一邊在超近距離的地方觀賞並興奮起來，一邊被黑髮美少女的嘴巴吸吮著。
　這不是天國的話，那還能是什麼呢——

「那，那個啊......之前看到瀨里奈同學跟Donami君在空教室一邊接吻一邊聊著"Legendis"的話題」
「說起來，我還記得有那回事呢......」

　稍微瞥了一眼瀨里奈後，她也抬起眼睛看向這邊，點了一下頭。
　瀨里奈一邊啾啾吸吮著，一邊把黑髮撥到耳朵後方。
　動作既清純又帶著性感。

「因為有新的顯卡出來，所以想玩Legendis…...類似這種話題吧。但是因為我已經開始在玩Soitch了，所以沒有打算馬上買就是了」

「嗯，嗯~就是那些話題呢~......我和妹妹兩個人原本就是玩家了......因為對Legendis有些興趣，在開始玩之後~......跟"Donami"與"小Ruka"的隊伍配對後，嚇了我一跳~......」

「不過，雖然是偶然，但也不是不可能呢......」
　湊把臉靠近朝日的屁股，連內褲上的皺摺都看得一清二楚，心滿意足的享受著。

「基本上配對都是以日本人為優先......在看了直播之後，也偶爾會看到會跟熟人配對到」

「你們兩個人的名字很明顯......特別是小Ruka，有著聲音非常的可愛的特徵~呀，呼吸好癢喔~......♡」

「嗯呣呣......♡　因為我的聲音暴露真實身份啊......嗯，啾♡」

「所以我們主動向Donami提出好友申請......然後就開始聊了起來呢♡」
「說起來是妳們那邊申請好友的呢」

　因為湊已經習慣玩遊戲了，也接受好幾次的好友申請。
　現在好友欄也還有剩，只要申請的話也不會特別在意就直接確認了
　想也想不到在那之中有同校的學生還有她的妹妹。

「看了姊姊拍的影片，因為Donami跟女孩子們那麼開心樣子，讓我們也想跟你成為朋友......想，想做做看這種事情」

「坦白了共用帳號的事情，而且也道歉了呢~......雖然沒想到會突然給你看內褲~......啊嗯，靠太近了啦~鼻子都碰到屁股呢~♡」

「喔喔，抱歉。一不小心就靠太近了」
　湊反射性的道歉。

　雖然剛才忍不住撫摸雙胞胎的大腿，但是並沒有允許觸摸。
　不，並沒有要求我去摸。

「我們讓Donami看內褲......做了各式各樣的想像哦♡」
「超害羞的～Donami你們在那間空教室真的是很厲害呢，因為這樣害我們變得很奇怪也說不定。把內褲露給男孩子看......真的是有夠奇怪的呢♡」

「對我來說實在是非常高興呢。看著可愛雙胞胎的內褲和一般看著兩人份的內褲完全不一樣，非常的讓我興奮呢」

「好，好像是這樣子呢......呀♡」

　還在用嘴巴做著的瀨里奈發出很高興的聲音同時也接住了。
　雖然湊忍不住爆發出來，但瀨里奈還是全部喝了下去。

「呼......超多的......很，很難得有這麼多呢，湊君♡」

「抱，抱歉。稍微射太多了」

「用不著道歉啦。喝了這麼多......我非常的高興。啾♡」

　瀨里奈啾的親了一下前端，然後又再次吸了起來。
　雖然瀨里奈已經習慣事後清理了，但湊不論品嘗多少次也能感覺到新鮮的爽快。

「非，非常厲害呢！雖然都看過好幾次影片了，還真的喝下去了呢♡」
「在學校以清純出名的瀨里奈......真是色情呢～......」

「用雙胞胎的內褲跟屁股興奮起來，再被瀨里奈喝掉，真的是超棒的啊」

　湊摸摸瀨里奈的頭後，她也微微一笑。
　然後又開始不斷舔舐著。

「我，我們實在沒辦法做到那種程度吧～?」
「對，對啊，姊姊。但是並不是只有大腿......只，只是稍微摸一下屁股也可以哦？」
「啊，只有那樣的話可以吧～？」

「可，可以嗎？」

「恩，可以哦～♡」
「雖然大概到這邊就是極限了，屁股的話......沒問題哦♡」
「............」

　湊吞了一口口水。

　隨意撫摸可愛雙胞胎的屁股——這麼幸福真的可以嗎。
　即使經歷過無數次與女生朋友們之間的幸福的湊，也無法隱藏興奮。

「啊，這樣的話」

　瀨里奈先親吻一下前端後並起身。
　瀨里奈站在雙胞胎之間。

「湊君，已經用嘴巴做完一次了......一邊撫摸她們的屁股，這次......可以使用這邊哦♡」

　瀨里奈掀起稍長的裙子。
　今天穿著粉紅色的內褲。
　從裙子下襬稍微露出了那邊——

「朝日同學，日奈同學......妳們兩個沒問題嗎？」

「當，當然～但是Donami君，只有內褲還有屁股......對不起喔～？因為我們還是第一次交到男生朋友，還沒做好覺悟～」
「我們也會稍微再加油的......像小瀨里奈那樣用嘴巴......那，那個，會做更加厲害的事情！」

「沒事，不用勉強也可以」

　湊一邊苦笑著，讓瀨里奈雙手雙膝跪在地板上，從後面抓住她纖細腰肢——
　掀起她的裙子，讓粉紅色的內褲裸露出來。

「因為瀨里奈也會幫忙，讓我觀賞內褲還有撫摸屁股就非常足夠了。也不會要妳們勉強做更多事情」

　看起來這對雙胞胎想讓湊做好像是認真的。
　不會開玩笑的把內褲還有屁股都露出來吧。

　並不只有瀨里奈，葉月還有茜也都在，所以並不想這麼急著跟雙胞胎做。

　不，因為是她們兩人拜託的，所以聽起來很自大——想做就做吧？

「............嗯~」

　湊撥開瀨里奈的內褲——
　同時掀起雙胎的裙子，從前面同時觀賞兩件內褲。

「呀......你，你不是想摸屁股嗎～？」
「還，還想多看幾眼內褲嗎，Donami？」

「嗯～......」
　湊目不轉睛地盯著兩人的白色蕾絲內褲——

「果然讓妳們提出來做並不像我的作風」

「「欸？」」

　雙胞胎同時歪著頭。

「所以我來拜託吧。朝日、日奈——拜託了，妳們雙胞胎兩人一起跟我做吧！」

「欸，欸欸～!？」
「認，認真的嗎！？」

　雙胞胎那相似的聲音，同時間驚呼起來。

　不論有沒有被嚇到——好像要跟這第四位和第五位女生朋友兩個人一起做。
　那就是湊的真心——
　正因為如此，即使拚命請求也要得到許可。

　湊在掀起裙子的狀況下盯著兩個人看——

「不，不行啦～再怎樣突然今天要做沒辦法啦～」
「不，不是今天啦，如果可以再稍微做好心理準備的話就好了！」

　雙胞胎如此說道——

「真的不行啦～......♡」
「不行吧，姊姊♡」

　湊掀起裙子的狀況下，同時把手放在白色內褲上——
　開始稍微往下啦。

　接著雙胞胎的臉頰變得通紅，一瞬間互看一眼——微微點了頭。
 

第36話　女生朋友毫不猶豫地允許了 
[第36話　女生朋友毫不猶豫地允許了] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第36話　女生朋友毫不猶豫地允許了

　其實湊有很在意的事情。
　從跟Sunriser——雙胞胎相遇開始，一直很在意的事情。

　但是難得雙胞胎自己把內褲脫掉了——

「還真的看了很厲害的地方呢~......連我自己都沒看過的說......」
「連，連我也是自己的......姊姊的那個地方我都沒看過啊......」

「連，連那種地方都張的那麼開~......」
「而且還邊看邊比較我們之間不一樣的地方......！」
「就說很抱歉了嘛。一不小心就沉迷在其中了」

　湊向躺在床上喘著粗氣的雙胞胎道歉。
　她們兩人的裙子下擺都非常凌亂。

　在那裙子裡——因為機會非常難得，讓湊盡情的觀賞，並把那裡張開，看了裡面的最深處。
　當然，目的是——

「因為已經約定好了。湊君把我和沙由香同學的處女膜——」
「好了，雖然是約定，但是還是停下喔！」

　瀨里奈滿臉通紅的一屁股坐在地板上。

　雖然好不容易跟瀨里奈做了一次，但因為雙胞胎把內褲褪下了，所以臨時改變了計畫——

　讓瀨里奈在旁邊等著，在雙胞胎的裙子內盡情用手還有嘴巴品嚐。

「話說，瀨里奈。很抱歉讓妳在旁邊等」

「不會，今天就讓給會長還有日奈同學了。而且......剛，剛才湊君因為她們兩人的裙子裡變得非常興奮——用，用我的嘴巴喝下去一次了」

「嗯，好像稍微爆發很多了......」

　對於無論何時都能用嘴巴瀨里奈只有感謝。
　當然除了嘴巴也有其他方法可以處理，但是有瀨里奈在的話，沒有在嘴內以外的選項。

　享受雙胞胎的裙子內，最後在瀨里奈的濕滑溫暖的嘴巴裡——之類的，真是太爽了。

「呃，抱歉啊瀨里奈。要讓出來的話，再稍微等一下吧」
「好，好的......請隨意」

　瀨里奈探出身體，親吻一下湊的那邊的前端。
　一如往常，無論何時都能讓湊開心的黑髮美少女。

「接下來——」

　在床上躺著的兩人都長著一頭黑髮。
　朝日是綁著辮子的黑色長髮，日奈也是相同的髮色並綁著雙馬尾。

　除了髮型跟制服之外，幾乎都一模一樣。

　只是看慣的與湊同一間學校的制服以及白色水手服——
　在其中一部分可以看到顯著的差異。

「那個朝日、日奈。那個胸部——啊，在那之前再讓我看內褲吧」
「呀♡」
「哇，還要再看嗎？♡」

　在湊正要用手指著胸部時，在那之前就同時掀起雙胞胎的裙子。
　露出了白色蕾絲內褲。

「真是的~我還在想明明已經脫掉了還要再穿起來是要做什麼~是還想再看嗎~？」
「要看是可以......討厭，並不是只有看而已呢！♡」

　湊整個掀起裙子收手後，用那雙手輕輕的玩弄她們兩人。

　雖然剛才用手還有嘴巴品嚐的部分，但遠遠還不夠。
　總之，隔著內褲或是把手伸進內褲裡享受著——

「呼......差不多想看胸部了」

「Donami很，很直白呢！」
「嗚~果然不看不行嗎？真是的~明明說只有內褲跟屁股而已~」
「那麼......就，就從我先開始看吧」
「哦，真的嗎。讓我看看，讓我看看」

　湊坐在床上，雙胞胎從床上起身依偎在湊的身體上。

　接著日奈掀起自己白色水手服——

「嗚喔......！」
「哇，好，好厲害啊」

　並不是只有湊而已，默默看著的瀨里奈也發出驚嘆的聲音。
　從白色水手服底下露出了白色蕾絲胸罩。

「這個......到底是多少罩杯啊？」

「這，這個嘛~......實際上有H罩杯吧~」
「呃，是朝日那邊回答喔」

　湊瞥了一眼日奈，她也點了一下頭。
　好像跟她姊姊說的一樣。

「話說，是H啊......真的假的」

　在這半年間成長的葉月的巨乳也才G而已。
　雖然有說過相當接近H。

「因，因為大過頭了非常羞恥呢」
　在胸罩上露出了驚人的事業線，露出半邊豐滿的白皙胸部。

「......那麼朝日那邊如何呢？」
「光只有小日奈的胸部還不夠啊～恩～真拿你沒辦法呢～明明真的只有給你看內褲還有屁股而已的說」
「............？」

　朝日脫下西裝外套，敞開白色襯衫的前襟。
　穿著露出肚臍的某種短背心。

　平坦，與妹妹比較起來相當的平坦——

「那個可以脫下來讓我親眼看看胸部嗎？」
「不要再繼續了啦～啊，反正......」
「也，也是呢，姊姊」

　朝日與日奈這對雙胞胎相視後，同時點點頭。

　接著——日奈把白色胸罩往上移開，H罩杯的巨大胸部彈飛出來♡。
　在同一時間裡——

「恩......呼......♡」
「嗚哦哦......嚇，嚇到我了......！」

　朝日一脫下背心，不輸給妹妹的豐滿彈跳出來。

「啊，啊哈哈～哎呀～好害羞呢～不要一直盯著看～」
「這，這沒辦法嘛。呃，那個背心是......？」

「是可以壓住胸部的貼身內衣。裡面有加入橡膠，感覺非常的緊呢～」

「......那樣不覺得很難受嗎？」
「雖然一開始很難受，但是習慣的話就沒問題了～」

「朝日為什麼要穿那種東西來學校呢？就算妳說習慣就沒問題，穿著一般的胸罩更輕鬆吧？」
「我不想引人注目嘛～正確來說我討厭在外面很顯眼吧」
「......原來如此，是那樣子啊」

　朝日奈學生會長用長劉海還有眼鏡把眼睛遮擋起來，裙子也很長。
　在湊的印象中學生會長也不是不顯眼的類型。

「在各種意義上......感覺被騙了呢」

「抱，抱歉。的確我在各方面騙了人呢～」

　朝日與日奈注意到Donami是湊。
　而且也偷看我和瀨里奈與茜在做的事情。

　還有學生會長的真正的姿態——
　看著她的素顏是比偶像還要美的美少女，即使是寫真偶像也沒有的H罩杯。
　
　湊對朝日奈會長可以說是一無所知。
　對於妹妹也是，雖然三個月以來都在通話，卻比姊姊更加一無所知。

　雖然今天連裙子裡面還有內褲裡面都知道了。

「所，所以說～......表示歉意的同時，胸部也可以......隨Donami君喜歡哦～♡」
「我，我的胸部也可以給Donami隨心所欲......雖然是這麼說，我們兩人的尺寸完全一模一樣呢」
「原來如此，的確是這樣呢」

　湊抱住兩人的腰並拉個過來——從下面托起搓揉豐滿的H罩杯胸部。

　驚人的份量和柔軟以及彈力。
　確實比葉月的胸部還要大也說不定。

「必須要來確認一下味道一不一樣」

「啊，味道～?」
「什麼味道.....呀嗯♡」
「討厭♡」

　湊首先輕輕含住並吸起日奈的乳頭。
　接下來也舔著朝日的乳頭確認味道。

「嗯～雖然跟瀨里奈她們的乳頭味道不一樣，但是朝日跟日奈這雙胞胎連乳頭味道都一模一樣呢」

「味，味道怎麼可能有區別～」
「討厭，又吸吮起來了！討厭，啊啊嗯♡」

　湊也知道原本就沒什麼味道，即使如此實際上他也感受到了味道。
　不僅只有乳頭味道，顏色也各不相同。

　在湊的眼睛看來，葉月是鮮明的粉紅色。
　瀨里奈是淡粉紅色。
　茜是紅色稍微強烈點的粉紅色。
　朝日與日奈則是帶點茶色的粉紅色。

　雖然每個人稍微有些不同，但是顏色都很漂亮這一點是不變的事實。
　特別是葉月與瀨里奈還有茜，經常被湊吸吮舔舐乳頭，能然還保有漂亮的顏色。

「朝日和日奈的乳頭小小的很可愛呢。我喜歡小一點的乳頭呢」

「這，這樣啊～。所，所以才一直吸著......嗯嗯0♡」
「舔，舔著整顆胸部......呀嗯，我的胸部可不是食物哦？♡」

「嗚哦哦，天啊。這樣的巨乳有兩人份......真是柔軟的暴力啊......！」

「呀嗯♡　胸部被臉頰磨蹭著～♡」
「嗯嗯♡　像，像這樣用姊姊還有我的胸部夾著Donami的臉！♡」

　湊把朝日和日奈這對雙胞胎抱過來，一邊把兩人的胸部擠在一起——

　把臉往兩人的胸部之間埋進去，不斷用臉頰磨蹭著胸部。
　雙胞胎的H罩杯柔軟從頭上傳達過來，真是讓人欲罷不能。

「......還真的是做了超乎想像的事情呢」
「嗚哇！？茜，茜？為什麼沙由香會在這裡？」

　沉迷在雙胞胎的胸部裡，不斷磨蹭、吸吮、舔舐時——
　不經意聽到已經聽慣的毫無感情的聲音。

　不知不覺間在床的旁邊穿著制服的茜，盯著湊他們看。

「小，小茜......妳，妳來了啊～?」
「我來了哦。雖然聽說今天你要跟網友見面，沒想到會是會長呢——而且已經開始在玩胸部了呢」

「初，初次見面......我是妹妹朝日奈光」

「我好像在哪裡聽說會長是雙胞胎。哼......訊息量有點多呢」

　正是如此，才剛來的茜腦中盡是疑惑吧。
　因為身邊的學生會長是湊的網友，而且連H罩杯都裸露出來讓湊為所欲為。

　茜稍微盯了日奈的臉一會兒——

「這別是這個」
「呀！小，小茜！？為什麼要抓住我的胸部～?」

「會長，我還以為你是我的同伴說......無法饒恕」
「欸欸～?」

「貧乳同伴之類的？明明還有其他地方，卻特別在意這個哦」
「這非常重要啊。不，因為阿湊非常享受我的小胸部，所以就算了」
「這，這是當然的啊」

　雖然湊很喜歡巨乳，當然貧乳也很喜歡。
　不管幾次都會搓揉、含住、舔舐吸吮。

「嘛，算了。還想說今天學生會休息要玩得盡興......只好讓給第四位還有第五位了」

「剛才瀨里奈也一起來，茜也可以一起加入啊」
「啊，真是的......馬上就來嗎？♡」

　湊一邊交互吸著雙胞胎的乳頭，不看手邊就把湊的西裝外套和白色襯衫解開，移開胸罩——
　茜的胸部還有乳頭裸露出來。

「因為我也超喜歡這個可愛的乳頭」
「討，討厭......♡　這，這麼摩擦的話......嗯嗯♡」
　輕輕捏起湊的小巧可愛的乳頭並摩擦著——

「我，我......也可以一起吧......？」

　瀨里奈也四肢跪著靠近湊的腳邊。
　不知道什麼時候，瀨里奈也脫掉襯衫，把白色胸罩往上移動露出乳頭。
　淡粉紅色乳頭，或許因為期待的緣故，乳頭尖挺著。

「也是呢......那麼，瀨里。把我們的胸部隨意玩弄他吧」
「好，好的，沙由香同學......」
「嗚......！」

　湊啾嚕啾嚕吸著日奈的乳頭後，不由自主地把嘴巴鬆開。

　湊的腳邊坐著瀨里奈與茜——
　D罩杯的胸部與B罩杯的貧乳摩擦著湊的下半身——摩擦著那邊。

「雖，雖然我跟瀨里沒有大到可以夾住......不過用胸部跟乳頭摩擦阿湊的......還是可以哦♡」
「沒，沒錯......雖然刺激性沒這麼強......但還是請好好享受」

「何，何止是一點點......啊啊，這邊的胸部還想吸更多！」

「呀♡　又，又在吸著我的胸部～」
「這，這次換我的......♡　啊嗯，可以吸得比姊姊還要用力哦♡」

　湊一邊感受下半身傳來瀨里奈與茜的柔軟胸部的觸感。
　一邊互相品嘗雙胞胎的H罩杯，吸吮著並用牙齒輕咬乳頭，用舌頭來回舔著整顆胸部。

「真厲害......胸部有四人份......！兩對巨乳還有普通的胸部，貧乳也是，不管哪一個都好舒服超爽的啊......！」

「話，話說起來～果然跟我想的一樣呢～」

「想像中一樣？什麼東西？」
　湊噗哧一聲，像是要咬住朝日的整個胸部。

「哈嗯♡　那，那個啊，剛才有有說過吧～Donami在Legendis裡一個人打倒了三個人非常厲害呢～」
「啊～......是有說過呢」

「那個真的很厲害呢。啊嗯，揉著我的胸部♡」

　湊伸出手，畫圓般的揉捏著日奈的胸部。

「哦哦......日奈的胸部真的也超大超軟的......但是，一對三打倒對方，雖然只是偶然，但還是有可能吧？」

「是沒錯......但是擊倒的方式很厲害～一般來說，被三個人包圍的畫就束手無策直到最後被打得落花流水呢～......因為Donami冷靜對應，連子彈用完的時間都掌握好了才打倒對方呢～」

「雖然我們把遊戲過程錄下來後重新看了影片，但是Donami的厲害的玩法我們看了好幾遍！呀，嗯，又摩擦著乳頭......♡」
「是這麼一回事啊......啊，瀨里奈，稍微用乳頭更加用力摩擦那邊」

「好，好的......♡」
　瀨里奈高興地點頭後，把乳頭貼上那邊。

「Donami真的很擅長同時處理多人～我跟小日奈都很佩服呢～」
「Donami同時應對的能力可以跟頂尖選手並肩。所以......嗯，以我們四人為對象也能同時做呢♡」

「遊，遊戲跟這個是不一樣的東西吧？」

　但是，湊的確記得一對二的話打贏過無數次。
　以一對三獲勝也不是只有一兩次。
　雖然有想過自己只是偶然——

　因為有跟葉月跟瀨里奈還有茜三個人一起做，即使在遊戲裡也能與複數的人為對手吧。

　原本就很擅長面對複數的對手，所以才會同時跟三位美少女做吧。

　不管哪個都無所謂——

「糟糕，再這樣下去只有胸部可能沒辦法了......」

「欸，Donami？難，難道說～？」
「不，不管是內褲或是屁股還有......胸部都給你使用了，難道說是那個嗎？」

「嗯嗯，沒錯......」
　啾，啾的湊各親吻一下朝日與日奈的乳頭。
　接著又親吻雙胞胎的嘴唇。

「呀♡　連，連接吻都被你拿走了♡」
「討厭，明明我跟姊姊還是第一次的說♡　不論是嘴唇還是胸部，屁股也是......還，還有那種地方......」
「全部都被親吻了呢～♡」

「接吻跟胸部還有屁股都讓我享受到了，所以說......拜託了」
　湊抓住雙胞胎的肩膀並抱過來，再次親吻上去。

「拜託了，跟我一起做吧！我想跟朝日跟日奈交互一起做，妳們兩個人把屁股靠在一起面向我吧！」

「還，還真是具體的要求呢～♡」
「那，那種做法......可以拿到我們雙胞胎的第一次嗎......♡」

「這個人又說了很厲害的話呢......嗯，啾♡」
「這才是湊君嘛......為了她們兩人，要弄得濕濕的呢。嗯，啾，啾♡」

　茜與瀨里奈也說了些什麼，但是非常興奮的湊並沒有聽清楚。

　興奮到這種程度，光靠屁股跟內褲還有胸部結束是不可能的。

　把雙胞胎的那個張開後看了那深處並確認之後，已經變成不做就沒辦法平息了。

　湊互相看著兩人後——

「嗯，嗯，要做可以哦～♡」
「不，不用......溫柔也沒問題哦。請隨意玩弄吧♡」

　非常可愛又是H罩杯的雙胞胎，同時間點著頭。
　看來是時候該突破剛才所確認的東西了—— 

第37話　第四位與第五位，以及第一位 
[第37話　第四位與第五位，以及第一位] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第37話　第四位與第五位，以及第一位

「哎......總覺得好像出乎我預料之外」
　湊的房間——

　在日落時分，葉月一如往常很普通的進來。
　跟陽角同伴出去玩後，好像先回到自己家再過來湊的家。

　沒有背包，西裝外套也脫掉了，只穿著白色襯衫與迷你裙。

「呃，湊？你雖然是有說過要跟第四位見面，但是不是多了一個人啊？」

「那是因為發生了各種事情......」
　湊坐在自己的床鋪上。

「嗯，啾，嗯嗯......哈呣♡」
「阿湊，你這傢伙。盡是跟瀨里接吻......也跟我接吻嘛♡」
「啊，嗯嗯」

　湊與在左右侍奉的瀨里奈還有茜交互接吻。

　瀨里奈敞開著白色襯衫，露出了D罩杯的胸部。
　茜褪下了襯衫，從往上移開的胸罩裡稍微露出了可愛的乳頭。

「呀，嗯♡　湊君這次要親吻乳頭嗎♡」
「所以說，阿湊。也給我做嘛......嗯，突然就吸這麼用力......嗯，哈嗯♡」

「......跟瑠伽還有茜做什麼也就算了。那邊那兩人呢」

「妳，妳好啊......葉月葵同學。我知道妳的事情喔~我是學生會長朝日奈明里呦~」
「欸！？學生會長！？啊，仔細一看的話......！」

「我是她的雙胞胎妹妹朝日奈光。請，請多指教。我也知道喔妳的事情喔。室宮高中的葉月軍團很有名呢」

「我是不記得我有率領過軍團啦......算了，請多指教」

　這麼說道後——葉月呼~的嘆了一口氣。
　接下來湊簡短的說明與"Sunriser"在線下聚會後的過程。

「哼......別說是第四位了連第五位都有了......還是雙胞胎。而且湊一下子就對這麼可愛的要死的雙胞胎做什麼啊」

「不，不愧是雙胞胎，默契十足啊。有夠厲害的，用著她們兩人的雙份胸部」

　沒錯——
　湊在床上坐著，他前面的地板上，朝日與日奈這對雙胞胎朝日正坐在那邊——
　使用著各自的H罩杯胸部，夾住並摩擦著。

「這麼大的胸部有兩個——四個嗎？被這樣夾著，柔軟的壓力實在太厲害了......啊，朝日，嘴巴也稍微含一下吧」

「嗯，嗯～......像，像這樣嗎～？哈呣，嗯♡」

「哦哦，真棒.....日奈再夾緊一點看看」

「我，我知道了♡　嗯，好厲害......這麼厲害的東西，剛才還在我的裡面......」

「啊！」
　葉月發出尖銳的聲音，抓住湊床上的棉被掀了起來。
　因為湊與瀨里奈還有茜坐在那邊只能稍微翻一點——不過馬上就找到證據了。
「啊～......在這邊流下血的是第五位吧......有兩個地方都染紅了」

「討，討厭啦～葉月葵同學。不要這樣一直盯著看，我很害羞耶～」
「流，流了超多血的，我們都嚇了一跳呢」

「......湊，你事前都張開確認過了嗎？慣例的觸女膜——」

「姑，姑且是看過了，雖然是雙胞胎，但不知道長的一不一樣！」
「你怎麼可能知道啦！啊～都已經亂七八糟的了......」

　葉月把棉被放回原位後，啾的對湊親了一下。

「在想說第四位會不會跟湊做的時候，沒想到第一天見面連第五人都做了，而且還是破了雙胞胎。湊，你是不是太過奢侈了啊？」
「大，大概吧」

　湊一邊用手同時揉著瀨里奈的胸部還有茜的貧乳，一邊被雙胞胎的胸部夾著不斷摩擦。

　被四位美少女的胸部同時進攻著，用奢侈還不足以形容

「呼......，姑且用了這呢」

「啊，嗯嗯。畢竟......可以不用戴的只有葉月跟瀨里奈而已」

　葉月拿起放在枕邊的輕薄盒子，數著裡面的數量。

「用茜的那盒啊。我看看......咦，是不是只用了2個？」

「妳這傢伙又在數茜剩下幾個喔。不，不過......嗚哦，朝日、日奈，好像快出來了，再慢一點......」

「凹，凹的～......這，這樣子摩擦就好了嗎～？♡」
「還真是困難呢。嗯，但是這樣顫抖著好像真的要出來了♡」

　雙胞胎一邊用胸部夾著，朝日用嘴巴含住。
　太過刺激了，好像很快就結束了。

　但是，因為難得享受著雙胞胎的胸部，還有瀨里奈與茜的胸部，所以還想再享受久一點。

「所以說跟雙胞胎們一起享受，具體上有什麼感想嗎？」

「這，這個嗎......跟朝日還有日奈都各做了兩次。無套一次，有套一次。第一次跟往常一樣沒有戴......妳想嘛，一開始的話就要那樣對吧？」

「嗯，嗯～難得是第一次，就是要直接去感受呢～」
「沒，沒錯。雖然比起第二次，第一次還比較痛，但是感覺到很厲害的摩擦感跟是太棒了♡」

「雖，雖然有些疼痛，但是Donami君幫我弄的濕濕黏黏的，所以還挺順利的呢～♡」
「從，從我的那裡，流出了那麼多......嚇，嚇了我一跳呢」

「總覺得只有我一個人被還不習慣的湊那邊吃了很多苦頭呢。這就算了吧」

　葉月把盒子丟到枕邊後，把襯衫的鈕扣一個一個打開，把G罩杯的胸部挺到湊的前方。

「那麼就接著繼續說下去吧」

「一開始直接對朝日......比較朝日比較像姊姊，日奈說那樣也可以。啊，但是在射出來之前日奈也破了，交互做著之後，對著朝日——過程大概是這樣」

「沒，沒錯沒錯~只有我一個人舒服到最後......對小日奈很抱歉呢~」

「重點在這裡嗎？跟雙胞胎兩人一起做的這種方式......你這傢伙也真是的。啊嗯♡」

　湊一口咬住葉月的胸罩並往上拉，含住乳頭並吸吮著——

「呼......葉月的乳頭果然也很好吃啊。啊，接下來......對朝日射出來一次後，接著又跟她們兩人交互著做，那次就對日奈直接射出來了」

「你也太會享受雙胞胎了吧。那麼接下來呢？」

「妳，妳還想繼續聽喔。不，接下來就是很普通的每個人都從頭做到尾了......不過在對朝日做之後，就跟日奈接吻還有吸吮胸部吧」

「不過我跟瑠伽還有茜，經常三個人一起做呢。但是跟雙胞胎比起來不一樣對吧？」

「真的超厲害的啊......朝日跟日奈非常有默契，在跟朝日做的時候，日奈會在非常剛好的時機吻過來，相反的朝日會讓我吸吮胸部」

「那還真是非常好呢，湊」

「葉，葉月，不覺得妳的眼神很可怕嗎？」

「沒有啊。你看，我的胸部已經夠了嗎？」
「啊，喔喔。再讓我多吸幾下吧」
「那麼我把位置讓給妳吧」

　在床上坐著四個人要做各種事情也挺難的。
　瀨里奈下了床，跟葉月交換了位置。

「瑠伽，謝謝妳......啊嗯，已經等不及了嗎......♡　那，那邊的雙胞胎，難道說胸部比我還要大嗎？」
「好像是H罩杯吧」

「真的假的......但，但是，湊是最常吸我胸部的!」

「妳到底在爭辯什麼啊，我又......我又不是只要大就好，就算很小我對妳們三人——不是，妳們五人的胸部都會喜歡，妳不是也知道嗎？」

「是，是這樣沒錯啦。原本只有我是巨乳的說......啊嗯，就算你再怎麼吸也吸不出什麼來，啊嗯♡」

「沒，沒問題的~我們是新來的不用那麼在意。但是現在我們想用胸部再給你摩擦~♡」
「因為我們現在還不是很熟練，為了從今以後也還想練習！♡」

　雙胞胎用兩對胸部夾住不斷的摩擦著，不時用嘴唇觸碰用舌頭舔舐。

「之後也是幹勁滿滿的呢，妳們雙胞胎......」

「Donami君從今以後不管幾次都會給你做的♡」
「我，我真的超期待的♡　不只有在遊戲裡面，沒想到也能在現實中玩給你做的遊戲♡」

　雙胞胎這麼說道後，更加賣力的夾住並吸吮。

「三個人再加上雙胞胎......不過這也沒差啦。畢竟想跟湊一起快樂的玩，瑠伽還有茜好像也要一起玩的樣子」

「是，是的。因為湊君都跟朝日同學還有日奈同學都做兩次了......也說過還想在跟雙胞胎交互著做」

「也是呢。因為都跟雙胞胎交互著做了，最後和我還有瀨里各做了一次，直接......進去了呢。今天我也沒有讓他戴著呢」

「蛤！？湊你這傢伙」
「噗」

　啪噗一聲，葉月的胸部直接壓在湊的臉上。

「跟雙胞胎享受一番之後，最後還跟瑠伽和茜——什麼的，已經放縱過頭了吧。想做什麼就做什麼了嗎！」

「朝，朝日跟日奈還是第一天嘛，突然就無套兩次——我在想是不是太過頭了，所以結尾就用瀨里奈跟沙由香了」

「這個男人啊~啊嗯，明明在斥責你還在吸啊——啊嗯，雖然是可以吸，要是不溫柔點的話，我不就沒辦法說話了嗎！啊嗯♡」

「不，不過主要就是說——今天她們四位每個人連一次都沒戴就直接來的事情吧」

「不要說的這麼輕鬆啊。跟四位美少女5P什麼的，難道你是石油王嗎？」

「就算是石油王又沒辦法跟這級別的四位美少女做吧？」

「......我是這麼想的啦。啊~真是的，這個笨蛋！太過享受了！而且還把我排除在外！啊嗯，所以說明明我還在生氣，你還一直在吸我的胸部……♡」

「啊嗚♡　Do，Donami君的......好像快到極限了......恩，啾♡」
「太厲害了♡　被我們的胸部夾著——最後要噴發在胸部上嗎？♡」

「等，等一下！明明——全部的人都做了，只有我還沒做不是嗎！湊，湊♡」

「我，我知道了啦。那麼就先跟葉月做一次——在那之後為了兼顧掃除就用朝日跟日奈的胸部在弄一次，最後噴在兩對H罩杯上吧」

「嗯，嗯～♡　這個非常的棒♡」
「到最後還是不放棄我們的胸部呢♡」

「真是的～最後那樣子是沒差啦，總而言之要好好跟我做哦！！」

　葉月下了床並掀起迷你裙——

「哦，是黑色的啊。果然葉月的內褲也很色情呢」
「因為在我房間的時候就脫掉緊身短褲了。嗯，你看可以脫掉內褲了吧？」

「嗯嗯，讓我看看葉月的......這個嘛，屁股轉向我這邊吧」

「真是的，你這個色鬼♡　那麼我就一邊給你看屁股一邊脫內褲哦♡」
「真是太棒了呢」

　葉月向後轉了半圈，掀起裙子，單手把黑色內褲往下褪下。

　可愛的屁股就這樣展現出來——

「好啦，要是不快一點——我就要直接上了哦？」
「啊啊......」

　確實被雙胞胎的胸部夾著，連嘴巴跟舌頭都用上了——
　和瀨里奈與茜接吻，舔舐胸部，搓揉胸部。

　湊已經快要到達極限——
　難得葉月要接下來，所以沒有拒絕的理由。

　雖然對著雙胞胎的H罩杯巨乳噴發很有魅力，但是那是之後再做一次的時候的事情了。

「那麼最後在稍微用我們雙胞胎的胸部弄一下吧♡」
「在盡情享受舒服快感後，在對葉月葵同學——對吧♡」

「但是要好好在最後對我們的胸部噴得滿滿的，變的濕滑又黏稠的哦～♡」
「不管是我還是姊姊的，不管哪一邊都要噴得滿滿滿的哦♡」

「我，我知道了啦......嗚哦哦......！」

　朝日和日奈互相把胸部壓上去擠在一起夾住，不斷的激烈摩擦。

　光是這樣子就已經快射出來了，但是必須再忍耐一下。
　忍耐到極限為止享受著雙胞胎的柔軟胸部，最後對葉月——

　沒想到會交到第五位女生朋友，而且在當天就能有如此的享受。

　在這之後可以對這五位的——G罩杯和D罩杯和C罩杯，以及兩人的H罩杯胸部含著吸吮，不斷舔舐。

「喂，湊♡　你到底要玩雙胞胎的胸部玩到什麼時候啦。快點過來嘛♡」
「再，再一下子就好了......好嗎，朝日和日奈可以吧？」

「當然啊，不管多久都可以~♡」
「在那之前先噴在我們的胸部上也沒問題哦♡」

「這對雙胞胎在第一天就給太多福利了吧。就算是我也是過了好幾天才給這麼多福利的說」

「是這樣啊~但是，你看我們的立場是~」
「也是呢，姊姊」

「嗯......？朝日、日奈，有什麼事情嗎？」

「該怎麼說呢~妳覺得呢，小日奈」
「嗚，這個嘛，還是先講出來吧」

　雙胞胎鬆開互相擠壓的胸部，在坐在床上的湊前面彎下腰——
　接著啾啾的親吻著。

「因為我喜歡Donami君♡」
「因為我喜歡Donami♡」

「欸？」
「給，給我等一下。剛才妳說什麼——？」
「會，會長？日奈同學？」
「會長還有妹妹，妳們在說什麼呢......？」

　湊、葉月、瀨里奈、茜都發出疑惑的聲音——

「啊，沒問題的啦~我知道要從朋友開始♡」
「對啊，從朋友開始交往是最重要的呢♡」

「是，是朋友......對吧？」

　湊點著頭起身，輕輕揉了雙胞胎的胸部後——
　抓住葉月翹起來的屁股。

「啊嗯っ♡　湊，湊稍微等一下......♡　剛才的話題該怎麼辦啦？」
「總，總而言之先讓我做一次吧」
「要，要做的話也是可以......欸~？」

　為了先冷靜下來——

　總而言之先跟葉月做完後，再來考慮剛才她們所說的話的意思。
　湊都不知道自己是冷靜還是混亂中了——
 

第38話　偶爾想仔細享受第一位女生朋友 
[第38話　偶爾想仔細享受第一位女生朋友] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第38話　偶爾想仔細享受第一位女生朋友

「唉~......今天也有些累了呢。五人都做挺勉強的」

「你一邊吸我的胸部一邊說這句話也太沒說服力了吧」
「不，在眼前有葉月的胸部的話，沒有不吸的選項吧？」

　六人匯合後解散已經是大約一個小時前的事情了。

　一開始是有著門禁的瀨里奈回家，接著茜與朝日奈姊妹也回家去了。

　在那之後湊跟葉月兩個人一起移動到葉月家。

　幫沫沫跟音音準備好食物，他們兩人的午餐也吃著熟悉的冷凍什錦燒還有速食炒麵——

　移動到葉月的房間，湊與葉月都靠在床邊。

「嗯，嗯嗯......♡　還，還想要吸胸部啊，你的慾望真的是沒有盡頭呢......♡」

　湊正在吸著換上粉紅色背心與黑色緊身短褲室內打扮的葉月的胸部。

　輕輕拉開葉月的背心，裸露出粉紅色的乳頭，不停地吸著。

「呼......真是美味啊。啊~再多吸幾次吧」

「啊啊嗯♡　事，事到如今也不用這麼感動吧。明明今天都盡情吸了瑠伽跟茜，還有學生會長跟她妹妹胸部，從大到小一應俱全呢」
「一碼歸一碼，葉月的胸部就是葉月的胸部」

「是，是這樣嗎。呀嗯，這麼溫柔的親吻，很癢耶♡」

　湊把嘴唇從乳頭上移開，之後親吻了那尖端。

「結果剛才只跟葉月做一次而已呢」

「是你太過沉迷雙胞胎吧。上過我之後，接著在雙胞胎的胸部上噴發一次——在那之後也一直跟雙胞胎交互做著呢」

「沒，沒有啦，畢竟雙胞胎今天是第一次嘛，真的超舒服的，有點捨不得放手呢......」

「也是啦，跟第一次做的人情緒高漲起來也是沒辦法的呢」
　葉月啾啾的親吻著。

「雖然一直在跟雙胞胎做，但是最後還是有在瀨里奈的嘴裡射出來，還有直接在沙由香的裡面——對吧。有好好跟每個人做」

「那只要最後用瑠伽她們的身體就好了嘛」

　葉月迅速的褪下緊身短褲——不，連同內褲也一起脫下。
　扔在地板上的緊身短褲跟黑色內褲重疊在一起。

「那個吧？畢竟那對雙胞胎喜歡湊嘛。比起我的這邊，更想用她們的對吧？」

「給，給我等一下。那個......雙胞胎她們也說了暫時就先忘記不是嗎」
「哼？」

　葉月抱著湊，用自己的那邊不斷摩擦湊的大腿。

「說是從朋友開始就可以了呢。雖然我跟瑠伽還有茜只是朋友，但是會長跟她妹妹的關係還是有可能會更進一步吧。你要怎麼辦呢？啊嗯，來接吻嘛......♡」

「該怎麼做啊......」

　湊一邊與葉月啾啾的接吻著一邊思考著。

「嗯嗯......啾，啾嗚......♡　唉......反正以現在來看遲早都要得出結論的對吧？」
「是......這樣呢。啊，再讓我吸一次胸部吧」
「真是的～......明明已經不用我的許可的說。來吧，請用♡」

　葉月稍微挺出身體，讓湊更輕鬆吸著胸部。
　湊馬上含住葉月整個G罩杯胸部，當然沒辦法把全部塞進嘴裡。

　發出啾嚕啾嚕的聲音吸吮著，暫時鬆開嘴巴後，開始吸著乳頭。

「啊嗯♡　真，真是的......像個小寶寶一樣吸著......♡」
「葉月有被小寶寶吸過嗎？」
「怎，怎麼可能啊......嗯嗯！♡」

　葉月顫抖著身體並往湊那邊靠過去。
　看起來是因為快感導致脫力了。

　湊鬆開了葉月的乳頭。

「呼......啊，但是我還想再舔一下呢」

「笨，笨蛋，我還在想終於要放過我了......嗯嗯，啊嗯♡」

　湊伸出舌頭不斷舔著可愛的粉紅色乳頭時，葉月又在顫抖著身體。

　舔著神奇甘甜的乳頭，在乳暈處輕輕來回舔舐——

「哈，哎......今天真的好厲害......胸部已經......變得好敏感......哈嗯♡」

「先弄到這邊吧。接下來稍微逗弄這裡吧」
「呀♡」

　湊這次觸碰到葉月的那邊，不斷的挑逗著。

「那，那邊會更加的有感覺♡　真，真是的，這樣我就講不下去了不是嗎！」
「說什麼？啊啊，雙胞胎的事情嗎？」

「要，要不然呢，不過......喜不喜歡先放一邊」
「嗯嗯，先放一邊吧......」

　湊這樣一說後，葉月瞇著眼睛盯著他。
　雖然嘴上說著先放一邊，但是好像有什麼話要說的樣子。

　但是湊怯弱的假裝沒有注意到她的眼神——

「嘛，算了。但是啊，今天......我實在想不到湊竟然連第五位的女生朋友也交到了......啊嗯♡」

　湊加強力道的挑逗那裡時，葉月強烈的反應著。

「所，所以說我沒辦法講話了啦......嗯，不過不停手也可以♡　嗯，啊啊......所，所以......如何呢？」

「如何是指什麼啊......嗯，嘛，要跟五人做說實在也很勉強吧」
「完全沒有勉強的樣子吧。今天還不是五個人全都上了不是嗎」

　葉月這次把臉靠在湊的肩膀上盯著他看。

「雖然我只有做一次呢！只有一次！」
「不，不要一直糾結在那裡啊，葉月」

「要是不再多吻幾下的話，我可是不會原諒你的哦～？」
「我說啊......」

「嗯，啾，嗯，嗯呣呣......嗯，啾，嗯嗯......♡」

　湊親吻著葉月，貪婪著嘴唇，與舌頭交纏——在葉月的嘴裡不斷舔舐。
　享受著深層又濃厚的吻，輕柔的逗弄葉月的那裡，也溫柔的搓揉胸部。

「嗯嗯，哈......♡　雖然可以原諒你了......我只是覺得你太疼愛雙胞胎了」

「所以剛才不是也說了嘛。今天朝日跟日奈都還是第一次，讓我相當的興奮，不管做幾次都沒有平復嘛」

「明明跟我做了不知道幾百遍了，即使每天做好幾次你都沒辦法平復吧」

「妳這麼一講......我完全無法反駁」
「對吧」

　葉月啾的疼愛的親了一下。

「但是實際上跟五個人做的話，每個人的次數會少很多吧」

「那個......嘛，也是呢。一個人跟你做的話，即使跟湊接吻還有你吸胸部，三個人就是極限了呢。不過今天我只有做了一次，然後就一直跟你接吻還有吸胸部而已呢！」

「妳這不是還沒原諒我嗎。但是即便我做好幾次，還是有時間上的限制，那也是沒辦法的事情吧」

「湊比起細細品味一次，還更享受次數上的多寡呢」

「因為男生在射出來的瞬間很舒服嘛。而且可以對葉月妳們隨心所欲，多做個幾次不是比較划算嗎？」

「啊，原來是這樣啊......射出來的時候比較舒服......？」

「一般來說不是這樣嗎？在做的時候，還是用胸部或是嘴巴擺弄的時候姑且不論，最爽的果然還是在射出來的瞬間」

「呼，哼~......原來是這樣子啊......嘿♡」
「嗚喔......！」
　葉月用膝蓋抵住躺在地板上的湊的大腿——用胸部夾住。

「那麼就用我的胸部給你摩擦，再讓你射出來一次吧♡」
「嗚喔......這，這個果然也很舒服啊」

「一邊舒服起來一邊噴灑在胸部上也可以喔♡　那麼就繼續講下去吧」
「啊，嗯嗯......那個，是次數跟時間的問題呢」

　葉月那柔軟胸部的壓力太強烈了，讓湊的頭腦轉不過來。
　被做了這麼舒服的事情，意識整個都要飄走了。

「今，今天因為雙胞胎是第一次，即使以她們為主，瀨里奈還有茜也沒有任何怨言......但是要讓每個人的次數都能平等的話，果然每一個人的次數減少是無法避免的」

「即使只有我和瑠伽跟茜的時候，次數也稍微有些不平衡呢。啊嗯，湊的在顫抖著♡」

　被葉月的胸部整個包覆摩擦著。

「只有瑠伽可以不用戴著直接——的時候，很明顯的瑠伽的次數比較多呢」
「是，是這樣嗎？不，妳想想，果然還是直接來的時候比較舒服嘛......」

「真是的......不過，現在我也沒有讓你戴了呢♡」

　滋嚕，滋嚕的軟綿綿的胸部激烈摩擦著湊的那個。
　湊會想要馬上噴發出來，但拚命的忍住了。

「那麼如果不減少每個人的次數的話......那就只能決定星期幾誰負責，這樣輪替下去做囉？」

「等，等一下啦。也不用做那種決定啦！」
　不知道為什麼會如此葉月焦急。

　那雙手好像非常用力似的，用雙手從左右兩側推著胸部夾著。

「嗚喔，妳那麼用力用胸部夾著的話......為，為什麼不用決定呢？」

「因，因為......在指定的星期以外也有沒辦法......要是在沒辦法做的日子的話那就很困擾不是嗎」
「......只有葉月每天早上做兩次吧？」

「早上只做兩次根本不夠好嗎！」

「是這樣沒錯啦......我也是一定要跟葉月在放學後做個一次以上呢......」

「對吧？湊可以忍受多久時間沒辦法吸我的G罩杯胸部呢？」
「要是決定星期幾誰負責的話，無論多麼想跟葉月做，在晚上大家回去之前都沒辦法做啊......」

「沒錯沒錯，那樣很麻煩對吧？所以我才說不用決定啊」

「那妳想怎麼做？」

「不用決定也沒差啊。隨便你在任何時間跟你想做的人做就好了。誰也不會有怨言的」

「嘛，這樣啊。就算五個人全部都在場，也不用跟每個人做嗎」

「嗯嗯，要是五個人都到齊的話跟全部的人做吧」

「不管是哪一邊都很不容易吧！」

「湊不想跟五個人6P嗎？」
「那當然是想做啊」

　葉月葵、瀨里奈瑠伽、茜沙由香、朝日奈明里、朝日奈光。

　每一個女生朋友都是超棒的可愛美少女。

　湊不想浪費掉任何一次跟五個人同時做的機會。

「雖然是這麼講,果然還是時間上的問題呢......」

「不過，之後要5個人全部到場應該也很難吧？」
「啊~或許是那樣吧。啊，葉月，要射出來了」

「嗚，嗯......啊......！♡」

　湊一邊被胸部包覆著，一邊品味超爽的快感——
　葉月用衛生紙擦拭清潔被黏糊糊的所弄髒的胸部後——

　兩人又並排坐在床上。

「瑠伽要去補習班，茜跟會長還有學生會的工作呢。只有日奈那孩子我不太清楚就是了」
「日奈她的話，說到底就是其他學校的學生呢」

　雙胞胎妹妹讀的櫻山女中位置，從這邊步行過去也能抵達。
　但是如果是外校生的話，大多也很少會遇到。

「不過每天都會和我見面呢。如果放學後沒辦法跟任何人做的時候要跟我說喔？我會讓你對我隨心所欲的♡」
「也是呢，就這麼辦吧......」

　比起五個人聚在一起，還是考慮無法聚集的日子還比較適合吧。
　日奈姑且不談，瀨里奈、茜、朝日她們三人都是相當忙碌的人。

　雖然葉月還有應付陽角團體，但是身為領袖的她多多少少會任性起來。
　以前也有過好幾次只有葉月一個人溜走跑去跟湊玩。

「我也不想放過可以獨佔湊的日子......我好像已經......希望黏糊糊的東西不要停下來了呢♡」
「在胸部還有嘴巴變得黏糊糊之前肯定是不會停下來嘛」

「也是呢♡」

　湊與葉月接吻著並擁抱在一起——
　在床上迅速的解決完。

　擁抱著並焦急的把葉月重新穿好的緊身短褲跟內褲褪下，掀起背心後G罩杯的胸部整個裸露出來——


「那麼今天我就先回去啦」
　只做完一次後，湊下了床。

「啊啊，話說你好像有跟雙胞胎約好要打Legendis呢」
「今天難得在現實中見面嘛。想一邊聊天一邊玩遊戲」

「那我就不去打擾你玩遊戲了。畢竟是湊的興趣嘛」

　湊離開了葉月的房間，葉月也跟著走到了玄關。

「幫我跟會長還有日奈說聲請多指教。還有下次也來我家一趟吧」
「這樣啊，我會幫忙傳話的」

　啾，湊與葉月不約而同的接吻。

「要是早點結束遊戲的話，或許可以再過來一次。可以嗎？」
「欸，真的假的？嗯，嗯，來吧來吧♡　沫沫跟音音也會等著你來的♡」
「如果要等我爸睡著的話，或許會晚一些」

「即，即使如此也可以。你有備用鑰匙，隨時都可以進來。真的要過來哦♡」

　怕寂寞的葉月看起來真的很高興。
　湊那邊因為父親會回來，最近很少留下來過夜——

　果然還是在葉月家多住一會兒會比較好。
　即便有沫沫還有音音在，好像也沒辦法填補葉月的寂寞。

「......葉月」
「欸？啊嗯，你啊♡」

　湊一邊單手抱住葉月，把她押在玄關的牆壁上。

「等，等一下啦♡　明明剛剛才做完而已......啊，喂，不能脫掉內褲啦......！♡」
「一，一次。只要再一次......可以嗎？」

「不用我的許可啦......不過啊，在這種地方做什麼的......是你有多想做啊♡」
「那麼我就不客氣了......」

「嗯♡」

　湊讓葉月舉起一隻腳並把內褲脫下來。
　看著葉月那寂寞的表情，不知道為什麼想做起來。

　褪下內褲，交互接吻，也一邊搓揉著胸部——
　直接站立著，在這邊再享受一次這副可愛又色情的身體。


「呼～......」
　出了電梯後，伸個懶腰。

　在玄關跟葉月做了一次，在那之後用嘴巴打掃時又興奮起來——

　結果又一次用嘴巴接住了。

　從中午開始到傍晚，不停的和五個人做——

　結果跟葉月用胸部一次，在床上一次，在極限的時候一次，再來用嘴巴一次。
　相當的享受。

　湊從一開始葉月讓他做到現在，就已經超越自己的極限了，但是今天更是驚人。

　而且等一下或許還要再去葉月家一趟。
　要是那樣的話，只做一次兩次是不會結束的吧。

　用＂數不清＂這個詞可能是最適合的次數吧。

「好像更新了最高紀錄呢......」

　湊一邊走在大樓的走廊上一邊苦笑著。

　不，等一下還要玩Legendis，必須要暫時忘記葉月那非常色情的身體。

　Legendis可不是什麼兒戲。

　朝日奈姊妹——Sunriser也是同樣的想法吧。

「雖然我不是很認真......呃，咦？」

　在我家門前好像有什麼東西。
　湊緩慢的前進並停下腳步。

「......這傢伙在幹嘛啊」

「呼～......呼～......」

　黑色長髮綁著雙馬尾的少女，靠著門坐在地板上。

　不用仔細看臉也知道是朝日奈光——是＂日奈＂。

「喂，日奈......」
「呼～......嘶～......」

　即使湊輕聲喊叫，她也完全沒有察覺。

「............」
　湊稍微低下頭，窺看著在門前抱膝而坐的日奈的裙子裡。

　看見了雪白的大腿，藍白條紋內褲。
　中午做的時候是白色的內褲，好像已經換掉了。

「......朝日應該不在吧？」

　雖然姑且看向了周圍，但是沒有看見雙胞胎姐姐的身影。

　湊看著日奈的條紋內褲，稍微拉開一點並看著那裡面——
　在這種地方被其他住戶看見的話就糟糕了，還是不要惡作劇吧。

「這個該怎麼辦呢」

　在Legendis開始之前就一直在等著，意想不到的阻礙而感到頭痛。
　日奈好像已經睡著了，叫醒她也不太好意思。

「難道說要做那個了嗎......？」

　姑且不論像小孩一樣輕的茜，日奈作為女生的平均身高來做的話也很吃力吧。

　但是——看來只能這麼做了。

-------------------------------------------
譯者的話：
最近課業繁忙，沒什麼時間來翻譯
大學也只剩下這學期的課修完就能畢業了
大概8月之後就會加快更新吧 

第39話　可能是第0位 
[第39話　可能是第0位] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第39話　可能是第0位
　湊壽也心想著。
　我好像有些得意忘形了——

　開始覺得前幾天的惡夢是在勸諫自己。
　是否在無意中警告自己要是再這樣下去會失去很多東西。

　那一天晚上，在玄關的門前睡著的朝日奈光——把日奈帶回家裡。
　做出不像自己的行為用公主抱抱起日奈，搬到自己的床上。

　不，日奈並沒有錯，當然她也沒有惡意。
　那種事情湊也非常清楚。

　只是自己做得太過火了。
　而且還有一件事也非常清楚。

　那就是現在自己的狀況絕對不是在作夢。


「壽也」
「......梓」

　放學後，走出教室並走向樓梯。
　有人從後面像我搭話，轉身後在那邊站著的是——梓琴音。

「感覺好像很久沒跟你說話了呢？」
「好像是這樣吧」

　梓快步走到湊的旁邊並肩而行。
　茶色的中長髮，米色的毛衣。
　在迷你裙之下穿著黑色過膝襪。

　對於身材苗條的她來說是個很適合的打扮。
　胸部可能連G或是H都沒有，甚至連D都沒有吧。

「到了2年級都是同個班級嘛。看起來......不是過得不是很好呢」
「不，我過得很好吧」

「不過繃帶還沒拆掉吧？」
「......明明已經不會痛了，可是醫生說還不能拆掉啊」

　湊抬起梓所指著纏著繃帶的左手腕，露出苦笑。

「醫生說不行的話那就是不行吧。我爸爸也是不聽醫生的話。明明說要把開的藥全部吃完，卻說病已經治好了擅自把藥停了，然後就變得更加嚴重」
「我知道，我知道了啦。我又不會擅自把繃帶拆掉的」

　梓看來是個愛操心的人。
　湊還是第一次知道她有那種性格。

　我連那種事情都不知道就說給梓聽，我為我自己感到丟臉。

「特別是男生對自己的身體感到過度自信。很多傢伙都是因為年輕就亂來」
「妳內心是阿姨嗎？」

「隨便你怎麼說。壽也，受傷的事情也是，沒有做過其他亂來的事情嗎？任何事情都要適可而止啊」
「梓，妳真的是很多管閒事呢......」

　要是我說了其實在前幾天跟每天一樣要做兩位數以上的話，肯定會瞪大眼睛生氣的。

　當然那種事情不可能跟梓坦白的。

「話說，梓也知道不是嗎。我並不是那種會亂來的人。上次的期中考我也沒怎麼在讀書」
「這個也稍微努力一下吧」
「到底是哪邊啊，是要勉強還是努力啦」

「稍微努力一下就好了啊，壽也是那種想做就能做到的類型不是嗎」
「不是阿姨而是老媽嗎？妳是那種會誇獎人的類型嗎？」

「不管怎樣說肯定是媽媽吧——呃，抱歉......」
「嗯？幹嘛道歉......啊啊，這又沒什麼」

　湊不經意的苦笑著。
　確實有跟梓說過我家裡是只有父親的單親家庭。

　梓對自己用母親的口吻說話覺得很抱歉，
　一般來說沒人會在意那種事情的。

「不過我只想適當讀書，拿到還能看的成績就夠了」

「壽也還真是過的很輕鬆呢。感覺好像脫離世俗一樣」
「還是第一次有人這樣說呢。我也是個普通人啊。雖然在定位上一直以來不是很好——但也不壞吧——」
湊苦笑著
「我也是個普通人啊。雖然在定位上一直以來都不上不下的——」
「哼~......」

　梓看起來不太理解的樣子，但也沒有繼續追問下去。

　兩人換上鞋子後，並肩走出校門。

　這傢伙要跟我到哪裡呢？
　湊在內心疑惑著，也不可能跟她說「不要跟過來」。

　到一年級的夏天為止梓琴音是班級裡關係最好的同學。

「對了對了，壽也。沒辦法用手不是很不方便嗎？」
「回到了這個話題啊。雖然只是稍微扭到而已，在第一天的時候實在是有夠痛的」

「好像是從樓梯上摔下來的時候用手撐在地上吧。話說你是從樓梯上摔下來的呢」
「真是抱歉啊，像漫畫裡一樣蠢」

　從樓梯上摔下來是不爭的事實。

　並不是被別人推下樓梯，而是因為太急而踩空樓梯摔下去。
　完全沒有事件性。

「並不是慣用手受傷倒是還好，只是洗臉的時候很辛苦就是了。更不用說洗頭了」

「啊哈哈，要是你跟我說的話，我就幫你洗了」
「洗臉play什麼的，還真是瘋狂呢」

「我是說頭啦！是要怎麼洗別人的臉啦？在盥洗室好像不是不可能？」
「確實好像還蠻困難的......」

　人類意外的在日常生活中會用到雙手。
　湊在這幾天切身體會到了這一點。

「單手也很難使用手機呢。雖然大支的手機可以看得很清楚，但是這種情況下也是個難題呢」

「裝上手機指環的話呢？那樣應該能單手用了吧？」

「那個太礙事了，我不喜歡」

「壽也真是任性呢。話說，剛才我說要幫你洗頭你就給我忽略掉了呢」

「嘖，沒有呼嚨過去啊。怎麼了，梓要來我家照顧我嗎？」

「姑且不說洗澡，一些簡單的還是會幫你的說。以前你好像有說過基本上是一個人在生活的吧？」
「那種事情虧妳還記得。明天我要去醫院一趟，好像要拆掉繃帶了。糟糕，難道我錯過給梓照顧的機會了嗎」

「吶，壽也。是你不是想利用朋友做奇怪的事情？」
「......才沒有那回事呢，梓同學」

　朋友——
　這樣啊，梓還認為我是朋友嗎。

　有種很高興又不是很高興的複雜心情。

　湊一開始並沒有把梓當作朋友，而是當作在意的女孩子看待。
　即使現在也不確定自己是否還把梓當作朋友。

「話說，梓」
「怎麼了？」

「為什麼突然間找我聊天呢？」
「......我認為是壽也突然間不找我聊天的說？」

「是這樣沒錯呢......」

　把梓當作＂第五名＂，在告白失敗後。
　明明梓還很正常的跟湊相處，湊卻沒有臉面對她。

　在那樣的情況下——

『抱歉，湊君。今天有時間嗎？』

　有著奶茶色的頭髮，陽角的女王跟湊搭話。
　在那之後湊的周圍有了很大的變化——

　湊之後再注意到梓已經是文化祭上的Cosplay咖啡店的時候。

「不過～我跟葉月同學還有瀨里奈同學比起來就是個凡人呢。不是陽角的領導者，也不是大小姐......也不怎麼可愛？」
「對啊」

「喂，也誇我一下嘛」

　梓揍了一下湊的肩膀。
　意外的是個沉重的一擊。

　當然梓也知道湊在開玩笑。

「即使這樣，爺爺還有奶奶也一直在誇我可愛可愛的」
「不要把最寵你的人的評價給搬出來啊」

　話雖如此，一般看來梓也非常的可愛了。
　班上的第五名——雖然是極為失禮的評價，但是在一年級的時候班上的第一和第二名實在太強了。

　因為那兩人的水準即使在偶像選拔也能爭奪第一名和第二名。

「要是沒有葉月和瀨里奈的話，梓應該可以進到班上的前三吧。」
「怎，怎麼這麼突然？」
「抱歉」

「這，這次又換道歉了？發生了什麼事嗎？」
「雖然有些失禮......也是呢，我想對梓說出來。為了讓我可以心情舒暢起來」

「......嘛，什麼事都可以。說說看吧？」
「我覺得梓在班上——可愛程度可以排到第五名」
「欸！」

　梓大吃一驚好像快跳起來一樣。
　因為她停下腳步，湊也停了下來。

「欸，我......有那麼可愛嗎？」
　她摀住嘴巴，一臉茫然。

「......剛才的話妳不生氣嗎？」
「蛤？為什麼？」
「不，不是，擅自把妳評價為第五名不是很失禮嗎？」

「女生也是會把男生劃分等級啊，這不是很常見嗎？當然被冠上『第十二名』之類的外號的話，那肯肯定會很生氣，在不知情的情況下被定下名次也沒甚麼好生氣的吧」
「嘿......」
「當然被冠上『第十二名』之類的外號的話，那肯定會很生氣，但在不知情的情況下被定下名次也沒甚麼好生氣的吧」
「......原來是這樣啊」

「不過，我有話想跟至今跟我相處很好並把我排到第五名的臭傢伙說」
「妳這不是在生氣嘛！？」

「開玩笑的。我也沒有厚臉皮到覺得自己可以在班上擠進前五」
「............」

　在湊看來，覺得自己是可以進前五名也不是那麼厚臉皮的事情。
　之前也聽說梓在國中的時候經常被人告白。

「但是，壽也。你覺得我可愛度可以排第幾名啊？」
「......我只是說溜嘴而已。果然還是忘了剛才的事吧」

「欸～我還想再多聽幾次呢」
「我說啊。要是我不覺得妳可愛的話也不會——」

　湊差點又說溜嘴，並沉默下來。
　就算對方把你當作朋友，也有能說和不能說的事情。

「吶，壽也」
「............」

　梓靠在路邊的圍欄上，意味深長地看著他。

「......你還在意那個時候的事情嗎？」
「雖然我看起來是這樣，但還是很纖細的」

　當然是在講湊告白的事情。
　這種事情，在一瞬間就能察覺了。

「我知道壽也很纖細。所以我才和平時一樣跟你相處......難道造成反效果了？」
「我比梓想像的還要更加纖細呢」

　也可以說是經不起打擊。
　不，梓顧慮到我並把告白當作沒發生過，而我無法對應，可以說是遲鈍吧。

「梓，可以拜託妳一件奇怪的事情嗎？」
「因為我是凡人，就算被拜託奇怪的事情，也不能好好的裝傻」

「不要裝樣子啦。所以可以嗎？」
「嘛，如果只是聽聽的話」
「就算拜託了也不會生氣嗎？」

「被拜託的話也不會生氣哦。要是強調太多次的話還是會生氣的吧」

「......可以讓我看內褲嗎？」

「壽也，你腦袋是不是怪怪的？」

　梓靠在圍欄上，輕輕地抬腳踢了一下湊的大腿。
　裙子的下襬擺動著，一瞬間露出雪白的大腿。

「我說啊，為什麼要給朋友看內褲啊」
「......也是呢」

　湊聽到這麼正經的話並苦笑著。
　湊的神經還在麻痺著，好像還沒痊癒。

「再說了，不用拜託我也可以吧」
「......什麼啊，梓也知道了嘛」

「 那是當然的啊。壽也你沒注意到嗎？這可是很大的話題哦」
　梓整理好裙子的下襬，低著頭說道——

「壽也——你在跟瀨里奈同學交往吧」
-------------------------------------------------------------------------------
譯者的話： 
其實這篇早在去年就翻完了
只是畢業後就沒啥心情翻譯就沒放出來
最近看到書籍化了所以就回來翻譯，看看能不能把web版給翻完
kakuyomu版本好像有修改過，所以這話也跟著修正
想當初作者想要書籍化，如今已經實現願望了w
 

