
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5162dt/
文庫版: https://nox-novels.jp/bibliography/20171229-2/
更新日期: 2019-07-14 


15 R簡介
最强的S级冒险者，鍛冶魔剑的铁匠，神级料理人，建立新兴国家的女帝，极尽魔导精髓的大贤者，乃至从阴影中推动世界经济的大商人。新诞生的魔王......
在短短几年内陆续出现，如同支配各界的绮罗星一样的人物们。 它的真面目——
“——全部是我！”
被召唤到异世界的勇者少年砂川·忍。
因为使用了名为分身技能的能力漫游世界，他接二连三地产生了自己的分身体，并被送往各个领域。 这是一个少年和100个的分身体，支配异世界的故事
18 R 簡介
最強大的S級冒險家，創造神奇寶劍的匠人，廚師長，領導新興國家的皇后，掌握魔法精髓的偉人，以及影響世界經濟的大商人 惡魔王的誕生......
在短短的幾年內陸續出現的像素康這樣的人，統治了各個領域。
其身份是 -
 
“ - 一切都是我的！”
 
28歳單身，高中化學老師武田信夫，與學生們被勇者召喚到另一個世界。
通過使用Todemo的能力作為另一個自我的技能，他一個接一個地創造了自己的身體，並把它發送到每一個領域。
這是一個故事，直到一個年輕人和一百個人的身體統治不同的世界。


1 常见的勇者召唤。 
[第1话 常见的勇者召唤。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
这也是套路化的异世界转移。
 
这也是整个班级全部人一起被转移的展开。
我所属的2年3组总数40名+教师1名，在第四堂课的授课中，没有任何预兆的情况下，被脚下出现的巨大光魔法阵吞没，强制带到异世界。
 
「欢迎来到阿尔塔尔圣公国」
 
面前迎接我们的，是一位有着绝色容貌的王女殿下。
银发碧眼这简直就是幻想世界女主角般的美丽容貌，不仅男人，甚至连女生都陶醉叹息。
 
据她所说，这个世界的人类正受到了可怕凶恶的强力魔族的威胁。
于是，她借助女神之力，从异世界把能够对抗魔族的战斗力召唤了出来——即勇者召唤。这也是我在此地的原因。
嗯，是我们。
 
「各位无论如何，能救助我们吗？」
 
王女殿下用湿润的眼睛恳求道。
 
「当然了！我们2年3组，会全力协助你们的！」
 
比任何人都更早地坚定回答的是化学教师武田。32岁单身。特征是眼镜和白衣。传闻三十二年没有女朋友。
 
不，不，不，在这里考虑学生的安全性，作为老师应该是拒绝才对吧？
而且你又不是我们的班主任。只是碰巧在上化学课，所以才被卷进来的吧！
 
话说回来，一般不应该是和班主任一起召唤吗？而且还应该是美人（你说蜘蛛子吗？）。这只是个酒鬼而已吧？
嘛！很遗憾，我们的班主任南野阳子是的欧 巴 桑。
 
虽然班上的部分人明显地面露难色，但是被想讨好王女殿下的化学教师和男生们的积极性所吞噬了--最后，我们变得要和魔族战斗了。
 
然后，约定俗成的状态确认。
 
我们各自递给了那些刻有复杂魔法阵和术式的「鉴定具」。
以不可思议的素材制成的长方形型魔导器具，在手里念上咒语之后，就会显示出其状态。似乎是相当珍贵的东西，但据说每人都会给一个。
 
据王女大人说，这个世界里似乎有被称为【天职】的东西。
比如剑士、魔法师、铁匠、商人。
 
简而言之，天生的才能，拥有它的人与没有天赋的人相比，显示出了不可比拟的高资质。
何等不平等的世界啊！虽然这么想，但是考虑到地球只是个看不到才能有无的世界，感觉也没有什么区别了。
 
「即使在「天职」中，战斗系是比较稀少的。持有【天职】的人十个中只有一个，但对象是战斗系的话，数千人之中也只有一个人而已了。」
 
但是，据说从异世界召唤的勇士们，大部分都是战斗系。
 
「我是剑士吗？」
「我是魔术师啊」
「哦哦，我是召唤师！难道可以召唤出龙的吗！？」
 
当然在战斗系当中，其稀少性和价值似乎也有差异。剑士数量众多，魔法师比较少，召唤师似乎也相当罕见。
而且即使是同一个「天职」，状态和修得技能上也存在着个人差异。
 
另外，在【天职】中，也有被称为【高级职位】的强有力的职位。
 
「太厉害了，武田大人！居然是魔法剑士！剑和魔法，这两者都表现出了很高的才能，是【高级职位】！」
「哎呀！哈哈哈，我从很久以前就很想成为魔法剑士，或许因此有很高的适性吧。」
 
被王女殿下吹捧之下，武田一朝得志，就连说话也变得语无伦次了。
话说回来作为套路，这家伙不应该是被卷入的一般人吗……？
 
我偷偷地看了武田鉴定具上显示的状态。
 
武田·一夫
天职：魔法剑士（上级）
筋力：9（A）
物耐：8（B +）
灵巧：11（B +）
敏捷：10（A）
魔力：2（A）
魔耐：3（A）
魔法剑士技能：    
勇者技能： 
 
数值是现阶段的能力值。
而所谓A或B，则表示其能力值的提高容易度。比起现在的能力值，这个更重要。
最棒的是A。最低E。一般来说，D是平均的。战斗系的天职平均B-。也就是说，武田的成长率总的来说相当高的。
 
即使技能最多也只有两三个。但是，如果成为【高级职位】的话，有四个五个的情况也不稀奇。另外，《道具箱》和《语言理解》似乎是勇者特权一定能得到的。
 
其他似乎还有几个人获得【高级职位】。不过，力量似乎没有武田那么强。话说教师竟然是最强，这到底是怎么回事啊……？ （破坏兽的老师……）
 
「砂川。你呢，怎么了？」
 
在那里跟我打招呼的，是我邻座的阿久津。
虽然是从初中开始的交往，但最近似乎和一些品行不端的人打交道，头发染成茶色，摆出一副大模大样的样子。在明显看不起我的态度，真让人不爽啊！
 
「那么你呢？」
「哈，看吧，双剑士啊！说到二刀流，就是主人公内定下来了吧！」
 
阿久津粗暴地喷出鼻息，看起来相当高兴。原来你是隐性中二病吗？
 
阿久津・凉
天职：双剑士
筋力：11（B）
物耐：12（B -）
灵巧：8（A -）
敏捷：13（B +）
魔力：3（D）
魔耐：4（C）
双剑士技能：〈剣技〉〈二刀流〉〈果断〉
勇者技能： 
 
虽然不是【高级职位】，但也是个成长率很高的【天职】呢。
 
「也让我看看你的吧！」
 
阿久津伸出手，想要夺走我的鉴定用具。
我无可奈何地展示了自己的状态。
 
砂川·忍
天职：农民
筋力：10（C +）
物耐：10（C）
灵巧：9（C）
敏捷：11（D +）
魔力：3（D -）
魔耐：4（D）
农民技能：〈农耕〉
勇者技能： 
 
「呀哈哈……！竟然是非战斗系吗！」
 
阿久津的笑声响起。
其他同学们立即被吸引过来，陆续聚集到一起。
 
「哇，不是吧！」
「诶，勇者不是所有人都应该是战斗系的吗？」
「砂川太土了——」
 
怜悯、嘲弄的话语附带着视线深深刺穿了我。
是的！是的！这才是作为主角的模式化啊！
 
明明有学生被嘲笑，但武田仍自顾自地和王女她们兴奋交谈。真的是老师吗？这家 伙。
不知为何，连一个对我抱有好感的可爱系的女主角都没有。难道是那个，所谓的模式变更了吗？
 
嘛，原来这2年3班，包括我在内，从整体来看只是聚集着一帮朴素、龙套、不起眼的面孔，真是存在感相当薄弱的班级啊！
既没有与勇者相称的万能系帅哥男子，也没有学校第一的美少女……为什么偏偏就是这个班被召唤了呢？
 
话说回来，我真正的状态是这边。
 
砂川·忍
天职：忍者
筋力：10（A）
物耐：10（A -）
灵巧：9（A +）
敏捷：11（S）
魔力：3（B +）
魔耐：4（B +）
忍者技能：    〈隠密〉〈隠蔽〉
勇者技能： 
 
我的「天职」是忍者才对。
这里，也不是中世纪欧洲风格的幻想世界吗？
 
  

2 名为<分身>的技能 
[第2话 名为的技能] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
说到忍者，应该可以大致分为现实的忍 者和后世创作接近幻想风格的忍者(笑)，可想而知两者有着巨大的差别。
据说现实中的忍 者不太擅长战斗。情报和潜入工作是主要工作，因此理所当然地，战斗作为最终手段，可免则免。
但是，最近的忍 者大多是指具有高战斗能力的存在。用最强的格斗技能，压倒敌人，把缺角圆形的手里剑或苦 无抄起来就乱扔一气，并展示魔法般的万能咒 术——反正就是杀 手风格的危险存在。
为什么这个幻想世界有忍者？这样的吐槽暂且不提，这个世界的忍者要说是哪边的话当然是比较接近后者了。
与【高级职】的魔法剑士相匹敌的成长率，战斗力凌驾于战斗系的剑士或双剑士。
 
但是特别强大的要数技能了吧。
总共有六个，构成全都是相当便利。
我向同学们展示自己虚假的状态，是由「隐蔽」的技能所构成的。
为什么隐瞒了呢？
当然是因为王女散发着非常可 疑的气息。
这是在异世界物里的其中一种套路，是实施召唤的人实际上是坏 蛋的模式，必须对提防这种可能性。
 
被传唤已经过去一周的现在，原本只是怀疑的我越来越警 戒了。
那个王女，名字叫法拉的，由于是这个国家唯一能聆听神谕的巫女（这事也不知是真是假），似乎拥有在国王之上的权力。
尽管如此她一点也不自以为是，所以现在不管是男女，几乎所有同学们都很仰慕她。
但是我是知道。
偶尔那家伙会对的我投来冷淡的视线。
 
但是，我还没有确信。
并不是像地球那样有网络，因为在王宫内被允许的空间里，只能和有限的人类对话，所以无法得到有效情报。因为以镇上有遭遇魔族间谍的危险性，所以从王宫出来也被禁止。
顺便说一下，每个勇者都有一个专属的侍女，但大概也是兼作监视用途吧。
 
只有作为实战训练潜入迷宫的时候，才能走出王宫。
迷宫是塞尔盖斯的迷宫。
是古时候的大贤者塞尔盖斯所建造的世界最大的迷宫，据说其深度达到地下一百层。
因为随着下层而出现的魔物逐渐变强，所以作为实战场所是非常合适的。
 
从那以后，我们为了提高自己的状态等级，每天从早到晚都在训练。
在阿尔塔尔的圣骑士团掩护下，大家都以不可能的速度成长着。
这就是所谓power leveling（代练）的做法了。
在这个世界里，只要能像游戏一样打倒比自己更高级的魔物，就能获得更大的经验，更快地成长起来。
 
「不愧是武田大人！没想到只用一个星期就能变强得如此强大！」
「不，我只是一心想让法拉殿下高兴而已。」
「嘛，听到你这么说我非常荣幸。」
 
武田完全被王女魅惑了。
沐浴在学生们嫉妒的目光中也置若罔闻，何其得意。
 
虽说如此，表面上武田的确抛 离了学生们，在这一周里面是成长最快的——
 
武田·一夫
天职：魔法剑士（上级）
筋力：9→54（A）
物耐：8→53（B +）
灵巧：11→69（B +）
敏捷：10→59（A）
魔力：2→49（A）
魔耐：3→48（A）
魔法剑士技能：    
勇者技能： 
 
——可惜必须把我剔除在外才行，毕竟我的状态：
 
砂川·忍
天职：忍 者
筋力：10→59（A）
物耐：10→54（A -）
灵巧：9→76（A+）
敏捷：11→82（S）
魔力：3→37（B +）
魔耐：4→36（B +）
忍者技能：     
勇者技能： 
 
当然，由于我是一个农珉，为了不被别人责怪，最近稍微训练得精疲力尽了，所以——
 
 
 
 
——差不多也足够了吧！
 
那天，我终于决定使用以前就很在意的技能。
 
是的技能。
 
不可思议的是，我完全理解这技能的用法，虽然难以言明。在 展 示自己的状 态时，要使用〈隠 蔽〉技能的时候也有这样的感觉，该 怎么使用 呢，有什么条件限 制，诸如此类的事情隐约可见。
 
用这个〈分 身〉技乄能产生分 身目前只有以下两种方式：
 
1 .创造出与自己能力相同的分身体（光是维持自己的身体，就持续消耗魔力）
2 .拆分自己的能力值的一部分，产生分身体（没有魔力消耗。在受到超过规定伤害之前，分身体会继续保持下去）
 
……真是无所不能啊！这个世界。
话说，忍者的分身之术终究只应该是残像的吧？
 
制作出分身在漫画中常有的事，但要实际做出来的话，就会涌现出各种各样的疑问。
质量守恒定律呢？从哪里产生的意识？哪个才是真正的自己？……等等。
 
嘛（算了），还是不要过分探究此类问题了。
 
这次，我要做出的只是分成两部分而已。
我集中了意识，脑海里浮现出自己的身体分成两部分。
 
 
 
 
 
「「呜哦……！？」」 （2号分身）
 
对于突然出现在眼前的自己，吓了一跳，不由得叫了出来。
对方似乎也一样，声音重叠起来。
 
「「真，真的有一个自己在啊……？」」
 
呫！声音又重叠了。
因为是同一个人，所以没办法……话说回来，真是一模一样啊！
 
于是，我注意到了。
我所在的地方，距离刚才我所在的地方稍稍偏离了一点。那个地方现在，还有另一个自己。
 
「也就是说，我才是分身体吗……？」
 
想起了这个事实，心里有一种难以言喻的奇妙感觉。凭我的认识，我确实在几秒钟前，想要创造出自己的分身体。
看来记忆也完全被复制了。本应是分体的我，却会误以为自己是本体啊！
 
「姑且，我先确认一下。我就是本体。」
「……我是分身体」
「换句话说，我是老大，地位更高！」
「……我知道了啊！」
 
这家 伙到底怎么回事，摆出一副了不起的样子。你谁啊？
呫，还不是我吗？
 
不过，跟自己对话还真是让人毛骨悚 然啊。算了，就当作是双胞胎一样的东西吧！
 
「你知道要做什么，对吧？」
 
本体正在确认。
 
「啊啊！首先要离开这个城堡。」
 
没错，都以——来自称很难分辨，方便起见，就称呼<2号（我）>吧——从现在开始，逃出这个城堡——
 
——也包括这个可疑的王国。
 
  

3 逃离圣公国 
[第3话 逃离圣公国] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（2号）使用了的技能。
 
「喂喂！到底怎么回事啊，你个帅哥……？」
 
本体看着我屏住了呼吸。
现在，我变成了只要是女人，都会回头的金发美少年。
 
这个〈变装〉技能，虽然现在还不能改变身高和体型，但却能改变容貌。这样的话，谁都不会知道我是砂川忍吧。
真是相当方便的技能啊。
 
在离开城堡之前，我用「鑑定具」来确认自己的状态。
 
砂川·忍（2号）
天职：忍者
筋力：20（A）
物耐：20（A -）
灵巧：35（A +）
敏捷：40（S）
魔力：15（B +）
魔耐：15（B +）
忍者技能：    〈隠密〉〈隠蔽〉
勇者技能： 
 
……嗯——呣。
与来到这个世界的时候相比，虽然相当强大，但远不如圣骑士团的骑士们。
要好好避开巡逻的士兵以免被发现被迫战斗。
 
顺便说一下，因为本体把能力分给了作为分身的我，所以能力值下降了很多。
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：59→39（A）
物耐：57→37（A -）
灵巧：76→41（A +）
敏捷：82→42（S）
魔力：37→22（B +）
魔耐：36→21（B +）
忍者技能：   〈隠密〉〈隠蔽〉
勇者技能： 
 
姑且这家 伙的设定是农民，说不定正好。
 
「比起那个，技能被共享真是谢天谢地了？」
「是啊。是什么情况？」
「哦，作为2号的我也可以使用。」
「稍等一下。难道说，本体和分身共有一个「道具箱」吗？」
 
试着确认之后，发现真的是那样。
也就是说，只要本体把物品放入「道具箱」，分体就能取出。反之亦然。
 
「「库库库……如果有了这个的话，就可以随便在城堡里面偷 盗了……」」 （两体）
 
本体和我发出的腹黑奸笑重叠在一起。
 
 
 
 
 
然后，半夜。
被寂静包围的城内，我(2号)正在屏息前进。
这才是正宗忍者的行为嘛。
 
因为使用了的技能，所以不会那么轻易地找到，但是尽管如此，还是紧张得背上冷汗直冒。
如果找到的话，可能会因非 法入 侵而受到处 罚。
 
即使分身要死，本体也会存活下来。所以，最坏的情况，舍弃也没关系，但是啊！……作为我来说，我就是我，如果可以的话，我并不想死。
 
在躲过数次遇上巡逻士兵和侍女以后，我总算是成功地逃出了城外。
可是还不能放松警惕。
因为这个亚塔尔圣公国的圣都周围被高高的城墙包围着，从那里出去也不是件容易的事。
 
被用于训练的迷宫虽然在圣都外，但是之前总是和圣骑士团一起堂堂正正地走过城门。但是现在的我却不能这样。
而且这个城市，外出城门的检查肯定非常严格。听说居民都是亚尔塔尔圣教的虔诚信徒，闭关锁 国已久几乎不与外界联系。
 
从结论上来说，我总算是成功地离开圣都了。
好像忍者一样，用钩索爬上了城墙。状态等级暂时还比较低，所以很辛苦。
 
但是即使逃到圣都之外，要说松一口气的话还早着呢，不能放松警惕。
因为本来就没有这个世界的情报，所以我完全不知道该往哪个方向走。
我先沿着街道，向着北方(从太阳的动向判断)前进。
 
『喂~~，还活着吗？』
 
从本体传来通信。
本体和分体即使分开，也能在脑海中对话。
 
「肚子饿了！」
『稍微等等！』
 
通过「道具箱」，我从本体中获得粮食。
看来是在王宫里吃剩的饭菜而已。
这家伙，总是把自己讨厌的东西寄过来！你讨厌的食物我也讨厌难道你没想到吗？
 
『怎么样，那边情况如何？』
 
「由于本体对分身体的不正当的对待，现在非常气愤中。」
 
『没有问这个！』
 
「……大概还在圣公国内吧！虽然好几次发现村子一样的东西，但为了慎重起见，我尽量远离。」
 
『是吗？就那样，好好加油吧！』
 
「可恶，当成是别人的事情呢……！」
 
从那以后，我从本体不断得到救济，开始向北摸索前进了。
 
 
 
 
 
到达新城市的是从圣都出发五天后的事。
 
城市的名字叫林哈特。
与庄严而肃穆的圣都形成鲜明对比的是，这个城市杂乱无章、猥乱无比、却充满活力。
 
这里已经离开了阿尔塔尔圣公国境内。
我（2号）来到了一个叫乌苏拉王国的国 家。
虽说如此，从世界文明上来说应该是处于中世纪欧洲水平。并没有有明确的国境线，究竟哪里是亚尔塔尔和哪边才是乌苏拉的，这似乎相当暧昧。
 
途中，有好些士兵被配置在了营寨里，我不得不绕道过去。恐怕两国之间关系不太好吧！
 
实际上，在林哈特内搜集情报后发现，即使两国现在虽不处于战争状态，但邦交基本断绝。
 
好像原本的亚尔塔尔圣公国只不过是由名叫亚尔塔尔公爵的乌苏拉大贵族统治的乌苏拉王国领地之一。
这是几十年前突然宣布独立的。以女神塞拉为主神的亚尔塔尔圣教为国教，自称圣公国。
 
据说阿尔塔尔圣教本身并不是最近才兴起的新宗 教。
乌苏拉王国，基本是个存在复数信仰的多宗 教国 家，只是现在的圣公国一带，女神塞拉作为最高神的教诲从以前就开始渗透。
 
「在酒场之类的地方打听了很久，但是关于圣公国内的信息却没怎么能得到。谁都不知道进行了勇者召唤的事情。」 （2娃）
 
『原来如此。嘛！由于断绝邦交，信息得不到那是理所当然的。』
 
我向本体报告了在这个城市得到的情报。
也有不用口头说明就转送记忆的方法，虽然那样比较快，但好像一次收到大量信息的话，头会变得很痛。
 
「你那边的情况又如何？」
 
『武田还是一如既往地得意忘形着。还有，昨天到达了20阶层。』
 
20阶层啊！
顺带一提，如今到达最深处的纪录是50阶层。
据说以前有很多冒险者，热闹非凡，但现在被圣公国独占的。因此在酒馆遇到的冒险者们都对此吐露出强烈不满。
 
『总而言之，目前还不知道这里是白还是黑的呢？』
 
「啊啊……。我会继续呆在这个城市收集信息。还有，冒险者果然看起来不错啊！如果加入冒险者公会的话，不仅可以证明自己的身份，还能自己赚钱，不用劳烦你一次又一次接济。」
 
『那王宫的料理，不是挺好吃的吗？』
 
「要说最大原因就是这个——你总是把你讨厌的食物给我寄过来，没错吧！」
 
性格何其恶劣啊，这家 伙！真想看看他父母长什么样的。
呫，我见过了。
 
我切断与本体的通讯，前往冒险者公会。
说起来到异世界，果然还是当个冒险者好了。
 
要是前台小姐是美女就好了。
 
  

4 冒险者队伍—战乙女 
[第4话 冒险者队伍—战乙女] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
说起冒险者公会的接待员，只要是半精灵美女的话等多久都没关系，但遗憾的是，负责我(2号)登记的竟然是人类的大婶。
另外冒险者公会的构造完全就是一个大门口，因此我再次慨叹自己又被套路所背叛了。
 
·根据成果提升等级。最低是F。最高是A。(姑且也有S等级)。
·委托也根据其难易度从F等级到A存在。
·加入公会后，可以享受原材料的卖出价格会上升等各种各样的服务。
·无论在哪个支部注册，都可以在各国·各城市的公会接受委托。（但是，必须是从属于冒险者公会协会的公会才行。）
·做出与禁止行为相抵触的事情，会被剥夺公会证。
 
注册的时候，被告知需要通过鉴定具确认其状态，所以我用技能将天职忍者改写为剑士。不经意间就想起来了，于是决定尝试使用技能。
 
实际上，这种〈変装〉的技能，不仅是外表，甚至连自己的天职也能〈変装〉。
比如说，我的天职是从忍者到剑士的〈変装〉的时候是这样的。
 
砂川·忍（2号）
天职：忍者→剑士
筋力：24（A→B）
物耐：23（A -→B）
灵巧：38（A +→B -）
敏捷：43（S→B）
魔力：16（B +→D）
魔耐：18（B +→C -）
剑士技能：〈剣技〉〈果断〉
忍者技能：   〈隠密〉〈隠蔽〉
勇者技能： 
 
就像这样，不仅状态的成长率发生了变化，甚至可以掌握剑士的技能。与只隐藏外表的〈隠蔽〉不同，〈変装〉会让一切从根本上发生改变。
正是因为不仅仅是外表，连内在构造都完美地形成，这才是作为忍者真正的变装吧！
 
不过，能变装的只有我亲眼目睹过的天职，高级职位似乎是办不到的。因为能力值的增长程度都比忍者低，所以现在还是忍者比较好吧。。
如果继续提升自己状态的话，或许应该试试变成魔法师来掌握魔法技能吧！
 
「是战斗系的【天职】人员吗？虽然能力值有点低……也从E等级开始的吧！」
 
看来只要拥有战斗系的【天职】的话，就可以从最低的F高一个等级开始。稍微打听了一下，即使是冒险家，持有战斗系的【天职】的也最多只有一半左右。
 
不久之后，收到了做好的公会证。
 
「请不要弄丢了，双威先生。再补发的话需要一枚金币。」
 
金币什么的，现在的我可无法支付。……要小心点啊！
顺便说一下，因为名字不能直接写成，所以就选了。德语是<2>的意思。不费事啊！
 
目前必须确保今晚的费用，解决住宿问题。所以我想尽早接受适当的委托，于是我向贴着委托的公告栏移动。
 
「涅~涅~！你，该不会是新人吧？」
 
看了一会儿，身后有人向我打招呼了。
回头一看，有个比我稍大一点的女孩子。
 
大概是冒险家吧。穿着铠甲，腰间佩剑。
是个相当漂亮的美人。栗色的短发，眼睛特征明确能让人联想到嗜好探究的小猫。
身高大概一百六十公分左右吧。正因为是冒险者，皮肤健康地晒黑了，四肢肌肉非常结实。最重要的是胸口一对车头灯非常耀眼!
 
「我，叫莉诺。」
「我叫双威。正如你所说，是新人。」
「啊哈哈哈……，我第一次见到使用敬语的冒险者！难道出身高贵？」
 
啊！被笑弯了（被嘲笑了）。
但是，这样啊。在圣公国的王宫里，使用敬语是理所当然的，但这里是粗野的冒险公会。确实，敬语这种硬邦邦死板的东西，使用的人肯定很少。
 
「不，完全没……有那么一回事哦！」
「嗯姆。嘛！我也不会深究。作为冒险者，大部分人都有各种各样的隐私！」
 
莉诺毫无顾虑爽朗地笑着。
 
「比起这个，如果可以的话，要不要加入我们队伍一起冒险呢？」
「诶？」
「也就是说，这是劝诱的意思。」
 
好，好疼……！？ （掐了自己一下）
 
和女孩子冒险者关系变得密切——这确实是超级模式化的展开，没想到会这么快就遇上了。
而且这孩子和班里的女孩子们相比，水平相当高。只要是正经的高中生男生，谁都会想与她亲近吧！
但是……会有这么美味的事情发生吗？
 
「为什么要找我？」
「因为你，不是持有战斗系的天职吗？啊，其实我刚才，偷窥了一下。对不起……！」
 
莉诺完全不隐瞒，恶作剧般笑了笑。
因为很可爱，所以原谅你吧。
 
但是，今后也得小心了。
嘛，因为是在〈変装〉状态下即使被看到，也只是名字和天职栏充其量只显示着双威和剑士的信息，状态和技能方面是完全隐藏着的。就算被看了也不会伤脑筋的吧！
 
即便如此，战斗系的天职果然还是很有价值的。
 
看来莉诺现在已经组成三人组的队伍了。
因为想向其他的伙伴们介绍，所以我被带到公会二楼。
 
「我们在这个楼层有专用的房间。」
「专用？」
「队伍达到C级或以上就能得到了！」
 
嘿~~！有那样的服务吗？
稍稍问了一下，莉诺所属的是C级队伍，在这个城市的冒险者公会中，似乎是相当有名的存在。
 
顺带一提，若要成为C级，至少要有三名以上成员满足C级或以上的条件。
也就是说，莉诺的队伍至少三个人都是C级。
 
「就是这个房间了哟！」
「打，打扰了！」
 
房间的大小大约是教室的一半。比社团活动的活动室稍微宽敞一些吧。如果三个人一起用的话，是不会感到狭窄的——————可惜这只是一般情况下。
 
「对不起~~！稍微有点房中凌乱呐~~！」
 
不，这可不是稍微有点的水平啊？
……乱得连下脚的地方都没有了。
 
散乱的是剑，铠甲，盾牌等武器和防具，治疗药物和素材。还有在房间里住宿的时候，还有毛毯、睡袋、枕头之类的东西。像女孩子一样的布偶和小玩意儿。还有衣服和鞋子等。
 
「等等，雷莎，你脱下的内衣，别在这种地方放着不管啊……！」
 
这么说后，莉诺拿起掉落在脚边的女物胖 次。是件样式相当成熟的黑色蕾丝花纹的宝物。但作为所有者的物主，是个看起来像个小学生的矮小女孩。
 
「……谁啊，那个？」
 
被称为雷莎的少女一边喃喃自语，一边从躺着的沙发上翻过身爬起来。蓝色短发下长着一双略带倦意的眼睛，只不过也是相当可爱的容貌。
 
「新人冒险者的双威君。我作为代表向他劝诱了。」
「等等，莉诺。也不应该突然带到这种状态下的房间来啊！」
 
在此之上，坐在房间最深处椅子上，正在读书的女性向这边抱怨道。这次是位一脸理智的黑发高个子美人（套路中的黑长直）。
 
「反正马上又会变得既脏又乱且污的状态，也没什么大不了嘛！亚利娅」
「请不要以「变污」为目标啊……」
 
从这一队伍名字来看，可以预想得到大概三人都是女 性。唯独出乎意料的是三人中每一个都的漂亮的美女。
 
那一瞬间我首次觉得，作为分身体是何等幸福啊！
 
  

5 本体竟被分身超越。 
[第5话 本体竟被分身超越。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
你好！这里是本体。
 
自从我创造出分身体以来，已经过了几天。
据说分身平安地逃出了圣公国，进入了被称为乌苏拉王国的国度。
现在在被称为林哈特的城市里，进行冒险者活动。
 
另一方面，身为本体的我依然和同班同学们一起在塞尔盖斯迷宫庙里进行训练。
已经到达了第20阶层，所出现的魔物与上层相比也变得相当强大。因为一天时间已经不足以进行来回，所以今后会在迷宫内露营。
 
这虽然是从分体上听说的，但是以冒险者的等级为基准的话，各阶层的到达难易度大体如下。
 
5阶层 等级E的五人队伍
10阶层 等级D的五人队伍
25阶层 等级C的五人队伍
40阶层 等级B的五人队伍
 
这意味着，为了「安全」到达第10阶层，需要一个五人都达到等级D的队伍。
顺便说一下，据说冒险者的状态和等级的关系大致如下。
 
平均20 等级F
平均50 等级E
平均100 等级D
平均200 等级C
平均400 等级B
 
平均值就是「各能力値的平均值」的意思。
从现在开始判断，现在的同学们的强大程度大致在从E级到D级之间。
虽说全体人员都有40人，但20阶层是相当严格的领域。当然，正是因为圣骑士团的骑士们拥有等级C的力量带领下，才来到这个阶层。
 
据说要达到B级，至少要有战斗系的天职，尽可能像武田那样拥有高级天职。
但是即使有五个B级的人，在塞尔盖斯的迷宫里也只能到达40个阶层而已。
 
不愧是世界上最大的迷宫。据说从圣骑士团中有一个从精挑细选的队伍进行过挑战，但在到达3 5层以后，似乎因为情况变坏而被迫撤退了。
 
不过，圣骑士团的团长似乎没有参加。
圣骑士团中最强大的就是担任团长的赛巴尔先生。据说天职是高级天职的圣骑士，状态值竟然是全部能力都轻松超过400。
 
由于制造分身体而实力下降的我，在最近的努力中，已经恢复到制造出分身体之前的水平。
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：39→72（A）
物耐：37→68（A -）
灵巧：41→82（A +）
敏捷：42→91（S）
魔力：22→41（B +）
魔耐：21→39（B +）
忍者技能：     
勇者技能： 
 
不，说不定比那个时候还要强。
其实，这并不是光靠我本身的努力所造成的。
 
是从分体上收取成长能力值的一部分。顺便说一下百分之二十。
在本体和分体之间，是可以任意授受能力的。
 
『为什么是只有我这边单方面被夺取呢！反对格差对待啊！』
 
「没办法啊！如果本体死了，大家都得完蛋！」
 
虽然从分身传来了抗议声，但是我轻易地驳回。
虽然分身体方面也有技能，不过现在的只有从本体中才能产生出分身体。
 
「但是，你成长得意外的快啊。与受到圣公国支援的我没什么两样了。」
 
『因为队伍里面的成员们都是C等啊。于是，我总是在和强大的魔物进行战斗啊！』
 
原来如此。
看来加入了一个不错的队伍啊。
 
「这么说来，你的队伍是什么样的构成呢？」
 
『啊啊……是啊……。关于那方面嘛，迟点我再跟你讲。』
 
什么嘛，干嘛遮遮掩掩的啊？
……嘛，归根到底现实什么的，是不像故事一样顺利，大家都懂。
正如我班上没有美女一样，冒险者也应该很少有可爱的女孩子吧。反正，你还是和一群无聊的家伙一起冒险吧。何等悲哀啊！
 
虽然可以对分身体进行记忆窥探，但即使揭穿那家伙也只会变得萎靡不振，所以这方面还是自重好了。
 
「好吧，那我差不多该做第二个分身体了。」
 
我宣布，简直就像要生孩子一样。
虽然暂时的状态下降很痛苦，但最终分身越多，就越能更快地成长。我决定积极地制作分身体。
 
顺带一提，目前能同时做出的分身体，最多只能有十个。
技能似乎是有等级的，如果水平提高的话，说不定还能衍生出更多的功能。
 
 
 
 
 
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：72→50（A）
物耐：68→40（A -）
灵巧：82→50（Ａ＋）
敏捷：91→60（S）
魔力：41→20（B +）
魔耐：39→20（B +）
忍者技能：     
勇者技能： 
 
因为生成了分身体（3号），我的状态再次下降了。
当然，会在训练中陷入苦战，但由于我对外宣言的天职是农民，所以没有人会感到不协调。
 
只是，随着时间一天一天过去，对我的霸 凌也越来越严重。
 
「今天那家 伙，抢走了我瞄准的喇叭蟒蛇。」
「真的假的？明明是就算打倒魔物也无法很好地成长起来的农民，到底是怎么回事呢？」
「话说回来，那家伙不需要剑了吧！对农民来说，铁锹不是更般配吗？」
 
在王宫晚餐的时间。
由数名男子组成的队伍趁此机会，对我发泄不满并恶意中伤。
虽说是霸 陵，但暂时还没被殴打或踢人，大半只是说说坏话或集体无视等程度而已。
 
「别太在意，砂川。」
 
吃完饭后，我正要回自己的房间时被叫住了。
转过头来，竟然是一个容貌毫无特征的朋友——三好。
 
和这家伙从小学开始交往，姑且算是我的朋友。
诶？你竟然对我有朋友感到意外？
肯定都会有的吧！朋友一样的存在。……虽然不多。
 
「没有？我对他们毫不在意？」
「……这样啊？嘛！忘了你本来就是个粗神经的家伙啊！」
 
三好有点不好意思地强颜欢笑。
恐怕，她是为了同学们在欺负我的时候，不敢站出来保护我而内心有愧吧！
真是意外认真的家伙啊！
……自己本来就是个胆小鬼，要是随意站出来，让自己也成为被霸 陵对象的话，当然不情愿了。
 
话虽如此，我无法想象现在这家伙会像我一样被欺负。
因为这家 伙是班内持有高级职业的五人其中之一。
 
「现在，你状态变得有多强了？」
「……姑且，也就这样吧！」
 
三好向我展示了状态。
 
三好・达则
天职：大魔导师
筋力：54（C +）
物耐：56（B -）
灵巧：59（B）
敏捷：62（B）
魔力：118（A +）
魔耐：102（A）
大魔导师技能：    
勇者技能： 
 
果然成长得非常快啊！
在战斗系的天职中，大魔导师以最高级别的火力为傲。因此，即使与魔族战斗，其活跃也非常值得期待。
 
「说起来，我留意到臼井很在意你的事。」
「……臼井？」
「不知道？都是一个班的吧！想想看，图书委员啊！」
 
提起图书委员，我想起来了。
那是一个朴素女人，却兼备了黑发、三股辫、眼镜等、这三种神器最高配置标准的图书委员。
一直一个人在教室里，从没见过她和朋友说话的场合。
由于存在感太薄弱了，以致我连名字都给忘了。
 
「那个朴素的女孩子为什么要把我点上关注？」
「不知道！但是，她不是很关心你吗？」
「真的吗？话说回来，你怎么知道这种事？」
「因为我们同样是高级天职，最近经常一起行动。」
 
看起来那个朴素的孩子，似乎就是高级职业的圣女。一直都在想到底第五个人是谁呢？现在总算知道了。
 
「那个臼井，你不喜欢她吗？」
「……请不要捉弄我啊！」
 
面对三好不怀好意似的玩笑，我不禁皱起眉头。。
 
啊—啊！好不容易来到异世界，真想早点和美少女女主角相遇啊！当然那个王女就免了吧！
与三好分别的我一边叹息，一边回到自己的房间。
 
拖着疲惫的肉体躺在床上，突然想到：
但是……如果那土妹子真的喜欢我的话？
我也许就能从童贞毕业了呢。
 
呫，不会吧——。不是真的吧！
何况是个土妹子呢？在班里的女生中也是下级水平。
即使我也有选择的权利啊！
 
『啊，本体。你还醒着吗？』
 
突然从二号传来了通信。
 
「怎么了？」
 
『……库库库，听了会很惊讶吧？！』
 
分身体先卖了关子，然后就像跳楼大甩卖似的，说出了意想不到的事情。
 
『我终于舍弃了童贞了』
 
——诶！？
 
  

6 2号童贞毕业了 
[第6话 2号童贞毕业了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
各位你好！我是(2号)！
 
在一个叫林哈特的城市开始了冒险者生涯的我，幸运地加入了只有美少女的队伍。
 
「giii！~~~呀呜！！」
 
莉诺一箭贯穿了大型的魔物——巨大猿的膝盖。然后，因膝盖受伤而向前扑倒之时，亚里娅高速接近，并以突刺一击对着胸口致以问候。
 
「哈啊啊……！」
「呀啊啊……！」
 
发出了临终的惨叫，巨大猿倒下了。
 
就在那之后。在因打倒了魔物而安心，仿佛瞄准我们会麻痹大意的绝妙时机，长着锐利牙齿的撕裂猿从树林后面扑了出来。
 
「——冰箭雨」
 
但雷莎马上发动了冰魔法。后发而先至的无数小冰刺袭向撕裂猿，挡住了他们的攻击。
 
「呜哦哦……！」
 
机会来得正好，我冲了过去。把已经重创濒死的撕裂猿们，逐个逐个用剑解决掉。
 
「呼……」
 
我确认撕裂猿完全死透以后，擦了擦汗。
 
「好厉害呢，双威君！撕裂猿是危险度D的魔物啊！」
「不，仅仅是早被雷莎的魔法重创罢了。」
 
虽然被劝诱我加入队伍的莉诺称赞，但我冷静地回答她了。实际上，假如对上万全状态下的撕裂猿，估计一对一我还赢不了的。
 
「即便如此，双威的成长还是很快的！」
「嗯！应该很快就能成为D等级了吧！」
「是，是吗……？」
「啊哈哈哈，双威君！脸，脸红了！脸红了！」
 
哎呀！能从可爱的女孩子那得到夸奖，真是太愉快了啊！
 
正因为她们三人都是C级冒险者，都是不亚于圣骑士团员的实力者。
当然，对她们来说我只不过是碍手碍脚的吧……但并没被她们过分的对待，不仅如此，还十分照顾我这个初出茅庐的人。
 
顺带一提，三个人都有天职。
莉诺是猎人。亚里娅是枪兵。然后，雷莎是魔术师。
 
现在，我们按照原计划进行需要野外宿营四天三夜的冒险活动，从林肯特往西边经过了半天路程到达的森林。
那里被称为，但正如名字所说，这里是多数猿系魔物栖息的地方。正因为是猿猴，所以作为魔物来说智力相当高，会进行令人防不胜防的连携攻击，所以被认为是相当危险的森林。
 
「……你没事吧？累了随时告诉我们？」
 
雷莎有点担心我体力状况，惯例问候一下。
 
「完全不觉得累呢！说起来，我啊！基本上一直了结掉被削弱的魔物而已。」
 
我如此回答道。
 
「嗯——！但是，雷莎也用了很多次魔法，今天也差不多该休息比较好吧？」
「是啊！勉强胡来要禁止~~喋斯！」
 
莉诺提出建议，亚里娅表示同意。
也就是说，当天狩猎结束了。
 
勉强赶回到林哈特的话会很辛苦的，所以决定出了森林在野外露营。
不可思议的是，在猿猴很少越过森边界跑出来袭击。不过，因为还有其他的魔物出现，所以有必需使用被魔物讨厌的气味袋。
 
我从里拿出帐篷时，被搭话：
 
「真的很方便啊！那个力量！」
「虽然听过类似的传闻，但觉得殊属可疑，一直没有相信。」
「托您的福，移动起来轻松多了！」
 
当初我犹豫是否该保密，可是我实在受不了要搬运帐篷，所以我把的事告诉她们。
当然她们都吓了一跳，不过幸运的是，不仅仅是勇者，似乎也存在极少数拥有这种能力的人。
 
但也有容量的限制，所以只放进一个帐篷。哎呀！实际上还能放进更多，但……你懂得吧？
 
如果只有一个帐篷，那么只能跟大家一起睡同一个帐篷了。
那是没办法呢？
 
对于我来说是心跳加速的，不过看来在冒险者之间男女在一个帐篷里睡觉也没什么稀奇的。
四个人成一排平然地躺进去了。
……但是——
 
——呐！睡不着啊……！
 
几乎都是紧挨着的距离，跟可爱的女孩子们一起睡觉。而且帐篷内充斥着女性特有的气息，甘香扑鼻之下，兴奋是理所当然的吧！
 
……只能发泄了吧！
我一边屏住呼吸，一边悄悄地向下腹部把伸过去——的时候。
 
「啊！？」
 
突然，我的麒麟臂被抓住了。
……虽然吓得差点喊了出来，但总算是忍住了。
 
「难道说，忍不住了吗？！」
 
抓住我恋人的罪魁祸首是睡在隔壁的莉诺。露出恶作剧般的笑容，窥视着我的脸。刚想到这里，就突然向我紧密地贴上来，说道：
 
「啊啊……我也忍不住了啊！」
 
以平时的天真无邪中，用带有色气的声音说着那样的话。
俺的小心肝早噗通噗通地快要跳出来一般。
另一方面，莉诺还在彼此嘴唇快要接上的近距离，低声私语道：
 
「涅，你知道我为什么劝诱你加入队伍吗？」
「不，不知……」
「因为我喜欢你的脸啊！」
「真的假的？」
 
这是一个非常直白透彻的答复。
但是，这不可能。我的容貌很平凡。到现在为止，我从来没有被别人说过帅气，也没有被谁告白过。
 
但，再深层考虑过后，我就大吃一惊。
现在的我，多亏了「变装」技能，是个帅哥啊！
 
帅哥好厉害啊——
——曾经认为，光靠脸就能让女人主动送上门来。这样的人，全都炸掉就好了。
但是，现在我就是那种人……
 
「做吗？」
「……就，就在这里？」
 
隔壁还有两个人在睡觉呢？
 
「没关系？」
「啊，是的！」
 
 
但是果然是理所当然的吗？当我们进行这样的对话时——
「……莉诺。太啰嗦了！」
——雷莎也加入对话了。
 
 
因为是用着不高兴的声音责备过来的，我还以为很生气，没想到——
「我也要做……」
——非常自然而然地表明了再加1 P。
 
 
「好啊！」
 
然后莉诺也爽快地OK了。
诶？可以吗？
 
 
而且——
「真是的……远征一天不到，就已经忍不住了吗……？」
——连亚里娅都聊起来了。
 
 
「哈啊！这下我也不可能还在旁边睡了呢！」
 
叹了一口气，亚里娅坐了起来。
看样子是打算在我们结束之前躲到帐篷外面去的吧！
想着心里感到过意不去，不知为何她突然开始脱衣服了。
 
「我也加入！」
 
说得这么正直，到底你也要参一腿吗！
她是一头黑发的知性美人，看来她虽然像学生会长那样认真整洁，却隐藏着傲娇属性呢……。
 
「顺便说一下，莉诺和雷莎，谁先来着？」
「我——！」
「对了，莉诺最先输了！」
「……输了？」（二号）
 
在莉诺和亚里娅的对话中，我歪着丈二和尚摸不着的脑袋。
雷莎给我解释。
 
「我们把你第一次摆赌桌上一决胜负，看谁最先忍不住！」
 
经常听说体育系的女人是肉食系的，但是经常赌上生死的沉浸在危险战斗的冒险者女性们，似乎比前者有更强烈的欲望。
于是这三人，会定期物色男性冒险者对这方面斟酌处理，把积蓄的东西发泄出去了。
 
但是，如果以C级冒险者的她们为对手的话，等级状态跟不上的男人马上就被修理的嗷嗷直叫，随后很快就离开队伍了吧！
于是，这次就尽量先让我锻炼一下……再做！之后，三人最先忍不住，就算输——最终，在这比赛中取得胜利的，就能比另外两人更早享用奢侈美味的香蕉甜品……
 
……搞什么啊！怎么这么奇怪啊！这群臭婊子们！
但……感谢你们热情享用！
 
  

7 容貌的差别和队伍的差距。 
[第7话 容貌的差别和队伍的差距。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（本体）老实说非常震惊。
 
『痛苦地守节十七年。终于我要从童贞毕业了！』
 
二号自夸地说着似乎非常自豪。
 
『不，等等。我被生出来还没过半个月呢？好厉害，难道这是童贞毕业最快的记录吗？呀哈哈！对于十七年都是童贞的家 伙来说，真难以置信啊！』 （二号）
 
「不，别胡说啊！怎么可能那么早地抛弃童贞呢！童贞啊，经历了多年的艰苦生活、历尽漫长积累的艰辛，加上一点点运气好不容易才可能毕业……啊！不如说即使十七年也太早了啊！！」 （本体）
 
我禁不住失声叫道，途中却萎了。
 
『喂喂！停一停！别以你的标准来讨论！』
 
「你和我本来就是一样的存在吧？」
 
『不一样。』
 
「什，有什么不同啊？」
 
『容貌啊！』
 
听到这句话，我头部犹如狠狠地挨了一下，受到了莫大的冲击。
是，是啊！……分身体现在因〈変装〉的技能而变成帅哥了啊！
 
「但，但是！反正对方肯定不行的吧！肯定是像大猩猩一样的女人。」
『库库库……！真是遗憾啊。看看这个吧！』
 
紧接着，分身体的记忆流进我脑海里。
 
与剪短的发型非常适合，朝气蓬勃元气满满的女孩子。年龄大概比我大一点吧！
大猩猩什么的根本沾不上边。
在我们学校的话，简直能配得上第一美少女头衔。
 
不会吧，跟这么可爱的女孩吗……？
 
『她是莉诺。平时是个天真无邪、开朗可爱的孩子，但是晚上却成为贪婪化身，不停进行肉体狩猎的狂暴肉欲兽！』
 
我也想被这孩子猎食啊啊……！
 
『下一个是这个女孩！』
 
混 账啊！……竟然不止一个人啊……？
持续震惊中，我的脑海里又流入另一个女孩子的影像。
 
青色修得刚好的短发。带着一双发困的眼睛，是个有着倦怠忧愁的小个子少女。年龄貌似比我小，也有可能仅仅是外表看上去而已。
虽然和刚才的少女类型不同，但是她也是个谁都会坦率承认的美少女。
 
『她是雷莎。平时只会喃喃自语地小声说话，一旦坐我的肚子上插上电源，就变成难以置信的大功率高音炮HiFi。』
 
可，可恶啊啊……！
 
『这是最后一人！』
 
还有吗！？……竟然。
下一个女孩的记忆继续流进我的脑子里。
与大和抚子这个词相称，是清秀、凛然的成熟女性。一般来说是属于戴着眼镜骂人的抖S类型御姐。
 
『她是亚里娅。平常摆着一副认真严格的面孔，背后却隐藏着难以置信的想法。但无论被冷酷地责骂，还是脱掉假面反过来关切怜悯，都是别有一番风味。』
 
畜生啊……真是可恶至极啊！
 
「不，不可能有……啊！这是何等差距……那家 伙明明只是我的分身体而已……啊！」
 
事实太惊人以至于我嘴唇颤抖，心里默然地诅咒着世界的不公。
最后对那样持续被打击早已遍体鳞伤的我，分身体以高姿态的语气来上最后一击。
 
『嘛，不过作为本体的你，可以强制地窥探我的记忆吧？等于你也可以好好享受不是吗？』
 
「记忆什么的终究只是记忆吧！和看A V有什么不同啊！？」
 
『是吗？嘛，随你喜欢吧！……哎呀！我要离开浴池了，也差不多，我挂了啊！』
 
然后通讯断了。
之后，室内又恢复了寂静，心情却如此地空虚……
 
假如偷窥那家伙的记忆的话。
虽说可以一个人独自解决问题，好好发泄享受一番，但之后一定会被那家伙狠狠嘲笑的。我知道他就是这样的人。毕竟那家伙是我的分身体啊！
 
这是何等的屈辱啊！
开什么玩笑啊！
谁要看你做爱啊——
 
「……不过稍微放一段无所谓吧！」
 
——可惜！我没办法控制自己的原始欲望。
 
 
 
 
 
 
 
2年3组和化学教师一起顺利地成长着。
 
最近，大家都以迷宫的20层楼为据点，每次都以数日为单位，反复进行远征训练。
全员的平均状态几乎都达到100左右。至于以武田为首的高级职业，平均状态值逼近200。已经开始有作为C级冒险者的样子了。
 
刚开始都是四十个人一起训练，现在他们分开五人组成一队进行训练。当然，每个队伍都由三个圣骑士陪同，以便应对不测的事态。
据说高级职业的五人都由圣骑士团长带着，持续在更下阶层进行挑战。
 
我加入的队伍是三男和两女的组合。
双剑士，重装士，魔术师，治愈术师，以及农民（实际上是忍者），即使把我排除以外，这也是一个平衡性不错的队伍。
 
「哦哆！是红牙啊！有两只呢！只有我和山本上就足够了！」
 
这么说着，只身冲进现身狼系魔物的，是双剑士阿久津。接着是重装士山本加入支援。
虽然红牙成群结队时比较危险，但单体的话并没有那么强壮。如果单是一只的话，不过只是危险度D的下位而已，正如阿久津所说的那样，现在他们的状态，两只红牙的话只要两个人就可以打倒了吧！
 
这个队伍的队长是状态最高的阿久津。
 
阿久津・凉
天职：双剑士
肌肉力量：114（B）
物耐：102（B -）
巧：136（A -）
敏捷：120（B +）
魔力：67（D）
魔耐：84（C）
双剑士技能：〈剣技〉〈二刀流〉〈果断〉
勇者技能：
 
相反，我状态最差。
因为在那之后又生  了几个分身体。
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：74（A）
物耐：66（A -）
灵巧：93（A +）
敏捷：118（S）
魔力：42（B +）
魔耐：36（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
尽管如此，也还能勉强不懈地跟上大家的进度。毕竟忍者的成长率非常高，也多亏了从分身体中征收的帮助。
尤其是2号的功劳非常高啊！
 
『我必须得尽快变强，否则怎么才能承受三人的持续勐攻啊？』
 
「思考中不要随意把意识搭进来啊！」
 
2号还是一如既往地，被队伍里的美少女们好好地着。
为了晚上能持续以三名C级冒险者为对手展开肉搏，他认为必须拼命地提升自己的等级状态。而且作为队友，她们也进行全面协助。因此最近，他以比作为本体的我更快的速度成长着。
虽然天职本体是忍者而分身体是剑士，两者的成长率也有很大的差别，但即使将百分之二十状态值分给主体的我，作为剑士二号也有足够的成长速度，因此经常被她们盛大地夸奖。
 
「现 充什么的都爆 炸好了！」
 
哦哆，一不小心就说漏嘴了。
 
「自言自语？恶心！」
 
看来好像被她听到了，那是作为队伍成员之一的田村用类似看着垃圾的目光瞪了我一眼。虽说名字比较朴素，但也是所谓的辣妹系的女人，脸上化了妆。顺便说一下，她个魔术师。
 
「好好集中精力啊！在没有实力的基础上，就连态度也不认真的成员。说实话，仅仅是存在就给人添麻烦了吧？」
 
就连，治愈术师的井上也苦言相劝。
这边是与田村的相反，作为班委员长。非常认真……话虽如此，但性格却比那还要难受啊！而且，由于心情的好坏会影响她对待别人的态度，所以即使脸蛋还算漂亮，但在同学们心目中的好感度非常低。
 
「对砂川还有什么好期待的呢！」
「我也这么认为。」
 
打倒红牙的阿久津和山本回来了，哈哈地捧腹取笑我。
阿久津是个半吊子，山本也是物以类聚。
 
和2号的队伍格差太严重了……
差不多我也该离开这个国家了吧……！
 
但是，现在仅仅只能认为是2号的运气好而已。
还是等听到3号报告之后再判断吧！正好两天前，他说已经到达了与2号不同的城市，所以差不多该联系我了吧！
 
  

8 分身体之间能成为好朋友吗？ 
[第8话 分身体之间能成为好朋友吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
大家好，这里是3号！
 
作为分体而诞生的我，通过与2号基本相同的路线逃出了圣公国。
 
「哈啊……但是这个，可够累的。」
 
持续走了三天，终于来到了乌苏拉王国领地的我，不由得叹了一口气。
 
『没错吧？所以说，你还真幸运啊！毕竟只要有我的记忆，你们就不会走错路，避免了不必的麻烦了。』 （二号）
 
「咿呀！这倒是真的。」
 
听到二号发来的通讯，我微微颔首认同。
多亏了2号的先例，我才能毫不犹豫地前进，从容地行动。可是，完全不知道正确道路的2号，摸索起来一定很辛苦吧。
 
「对那样的2号，只提供如此难吃的粮食作为援助，实在太性格恶劣了！。」
 
『是啊！你不是明白人吗？3号！』 （2号）
 
「啊啊！我很了解你的心情。了解到希望本体真死去就好了！」 （3号）
 
『真的，本体真是个废物啊！』（2号）
 
「本体是废物白痴！」（3号）
 
『本体一生童贞！』（2号）
 
『喂，你们让我全都听到了啊！』（本体）
 
从本体夹杂着怒吼的通讯挤进来。
无视这一点，我想依赖想法接近，比较谈得来的2号。
 
「所以啊！2号。什么好吃的，用〈道具箱〉给我送一些来吧！」
 
『我明白了！稍稍等一下！』
 
二号马上响应了。
真的，和本体大不相同啊。
 
『……好的，放进去了！』
 
「帮大忙了」
 
我一边兴奋，一边把它从〈道具箱〉中取出——
 
 
——是狗的饵食。
 
 
「去死吧！你也去死吧！」
 
『库库库，你也尝尝和我一样的悲痛吧！』
 
2号坏心眼地嘲笑道。
可恶，我竟然忘了……这家伙也和是本体一样的性格恶劣……啊！
 
『说到底，你是本体对我恶劣对待之后诞生的存在！所以和本体同罪！对此进行复仇的我并不过分吧！』
 
确实，我的脑子里还保留着自己恶劣对待2号的记忆。
但是，己所不欲勿施予别人……这家伙的怎么这么记仇啊！要怎么才能养成这种人渣啊！真想看看他父母长什么样子的！
 
「正因为有这种性格，所以从来没被同班同学邀请到家来玩过吧！」
 
『吵死了！你才是，在体育课上大家都结伴进行柔软体操的时候，总是独自一个人最后变成要被老师弄个半死吧！』 （2号）
 
「啊！？从一年级开始就被同班的女生称呼为的你，有资格说别人吗？」 （3号）
 
『哈，你这种人，在一年级体育祭的时候，就没有参加任何项目，结果直到体育祭结束，完全没人跟你说过话吧？』
 
『你们啊……不要一个一个地把自己的伤疤挖出来啊啊啊……！』（主体）
 
在本体仲裁之怒吼下，我和2号毫无意义的口水战终于闭上了帷幕。
之后，我们都悲痛欲绝。
 
 
 
 
 
 
 
我(3号)来到了一个叫马拉斯的城市。
 
与林哈特相比，只是个小镇而已。
即使如此，好像也有冒险者公会，所以我打算暂时以这里为据点成为冒险者。
 
林哈特是2号的据点。
如果没必要，真的尽可能不想与那个跟在女冒险者们背后狼狈为奸的叛徒见面。那样的家 伙早点爆炸就好了。
 
「但是，我也要在这里和可爱的冒险者们组成队伍，从童贞毕业！」
 
如此干劲十足地走向公会。
我当然也在用「变装」技能改变脸庞。2号是西式的金发帅哥，我选了东方风格的帅哥。这样一来，我也一定会受到女冒险者们的欢迎。
 
「哎，破破烂烂的……」
 
来到公会的建筑物前，我不由自主地冲口而出。
 
建筑已经过去十年了，是一座古老的木造建筑。外墙被藤蔓的草覆盖着，仔细一看，感觉有微妙的倾斜感。
与林哈特公会以漂亮光鲜的砖瓦造建筑物，大不相同。
 
我一边推开嘎吱嘎吱响的掩门，一边走进里面。
一瞬间，烈性酒精刺鼻而入。
看来和酒馆是一体的。倒不如说是把酒馆原封不动地利用在公会上比较好。因为酒馆的柜台是主要的，那个角落有公会的接待处。
 
不愧是白天，昏暗的小店内根本没有客人。
只有一个稍微脏兮兮的老人，在角落里一点点地煽酒而已。
 
「欸哆……我想进行冒险者登録。」
 
我一搭话，正在低头写着什么的受付女子突然抬起头来。
 
哦，真意外，挺可爱的啊！
 
长发略带红色，圆滚滚的眼睛。脸颊丰满，嘴角的黑痣更突显她可爱之处。
年龄大概才十几岁吧。感觉像个乡村小镇姑娘，但素材不错。
 
当然和精灵的美貌是无法相提并论的(虽然还没有见过)，但是却完全在意料之外，毕竟在这么破旧的公会，竟然有如何高质素的受付嬢啊！
 
「登，登，登记可以吗？」
「啊，可以的！」
「谢谢你！」
 
接待处小姐从柜台的另一边探出身来，突然抓住我的双臂。
 
「谢谢你！谢谢你！谢谢你！」
 
不知为何，她连眼泪都浮在眼角上，这样重复了好几次。反应太夸张了……有点不祥的预感啊！
 
「实际上这个公会，如果赤字持续下去的话，就会被关闭了。而且以这个城镇为据点的冒险者也只有一个……！」
「好的。果然还是在别的城市当冒险者吧！」
 
我转过身来。
 
「请等一下！」
 
受付嬢从柜台后面跳出来，紧紧抱住我的腰。
 
「只要登録就行了！至少也登録一下吧！公会证是可以在全国·甚至全世界的公会上使用！」
 
我无可奈何地转过身来面向她。
 
「真的只是登録就行吗？」
「是的！顺便说一句，如果能接受一两个委托的话我会很高兴的！」
「我要回去了」
「开玩笑的，对不起！请等一下！」
 
受付嬢又从柜台跳了出来，紧紧地抱住我的腰。胸口贴肉部分弄得我有点兴奋……！
 
「不，如果少量的程度也可以接下来试试。」
 
我原本就是这么打算的。现在的我身无分文，这么下去是住不起旅店的。而且，如果不能尽快自给自足的话，就会陷入持续吃着难吃食物的困境。
 
「真的喋斯嘎！？呫，既然如此，刚刚就别刁难我啦！」
 
刚才第一次被抱住的时候，被胸口压迫的触感，觉得无比舒畅，怎么也想再来一次吧！
 
「诶？太棒了！你不是有天职吗！」
 
接待处小姐看着我的状态，发出惊叹。
现在是我通过〈変装〉让天职变成为【剑士】。
 
「……啊啊！如果这个人肯留在这个小镇里做冒险者……这样的话，即使千方百计也得挽留下来……」
 
略带天然的受付嬢嘟哝着。
喂，这不是让我听到了吗？
 
接着接待处小姐顺利地完成了登录。
 
「啊，不好意思，刚忘了自我介绍，我叫露娜！接下来，请永・远・多・多・关・照・哦，三垒先生！」
「啊啊，虽然认识时・间・不・长，但也请（你胸部）好好关照（我）……」
 
说下去可没完没了，于是直截了当改口了。顺便说一下，三垒是我的假名。因为是3号，所以是三垒。毫不费事。
 
正在这时，门「吱」的一声打开了。
客人进来了吗？
 
「啊！莱纳桑，辛苦了！三垒先生，那个人就是至今为止唯一独自在小镇里努力的冒险者莱纳桑哦！
 
看来刚才提到的唯一冒险者来了。
到底是什么样的家 伙呢？
从这个公会的情况来看，非常遗憾地估计，那是非常可爱的女冒险者——这种可能性非常低吧！
 
但是，即使知道是这样，也还是有一线希望吧，我多少还是有点期待的。
不管怎么说，2号也是突然就一发入魂了。
对我而言，有这样的幸运来临也不足为奇——
 
 
 
 
——在那里的，是穿着破破烂烂的全身铠甲的年龄性别容貌不详的，怎么看都觉得非常可疑的冒险者。 （译者哥布林杀手吗？）
 
 
 
 
 
「好的，我会好好关照你的了！」
「等一等，慢着啊啊……！」
 
  

9　受付嬢与全身铠 
[第９话　受付嬢与全身铠] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「给我等一等啊啊啊……！」
 
正当我要离开的时候，接待小姐的露娜又翻越柜台，紧紧地抱着我腰不放手。
 
「……这家伙，是什么？」
 
我指着进入公会的神秘全身铠甲，试着问了一下。
 
「是莱纳先生！是我们镇上实力最强的冒险者哟！」
「实力最强，对象也只有一个人是吧？」
「不对！从今天开始变成两个人了！一口气变成两倍！利益变成三倍！」
「不要随便把我算进来。何况令人遗憾的是，不就只有我工作量增加了吗？」
「等等，好痛！？」
 
我抓住露娜的头，慢慢收紧握紧用力。
 
「突然对初次见面的女孩子施暴什么的，太过分了！」
「总觉得，你是被做这种事情也没什么大不了的角色。」
「这是什么意思啊？」
 
从我手中逃脱的露娜，泪眼汪汪地抽泣着。
 
「总，总而言之，我来介绍一下！这位是莱纳！是D级的冒险者，有着仅仅两年时间就狩猎了五千只魔物的实力。」
 
五千只？虽然不太清楚，但是感觉很厉害。
但是，为何还是D等啊？
嘎沙、嘎沙地走着，金属声响起，那个叫莱纳的冒险者走近了。。
然后就在我眼前停下了脚步。
说到全身铠甲，就给人一种体格高大的男子随身携带的印象，不过眼前的冒险者并没有那么大。倒不如说比我小一点。
 
「啊，你好！这边是，刚成为冒险家的三垒。」 （3号）
「……」
「请多关照！」（露娜代）
 
诶？
 
「……彼此彼此，请多关照。……话说回来，听说两年把五千体的魔物打倒了。」（3号）
「……」
「是的！就是这样！」（露娜代）
 
……诶诶诶？
 
「既然有那样的实绩，现在晋升到C级不也没关系吗？」（3号）
「……」
「不幸的是，我还没有达到升职标准」（露娜代）
 
原来如此……也就是说，打倒的都是杂鱼吗？
虽然打扮得非常拉风，但也许没有外表看起来那么强力嘛。
呫，比起这个。
 
「为什么你从刚才开始就和你说话啊？」
「是代言！」
「这家伙，到现在为止一句话也没说吧？甚至招呼都不打。」
「他为人比较害羞嘛！」
「那也得有个限度吧！甚至连对话都说不出来，根本无法沟通啊！」
「交往一段时间的话，也大概会明白他在想什么哦！」
「……那么你说说，现在在想什么呢，这家 伙？」
「呜——哇咦！是新的冒险者啊，好开心啊！希望一起努力下去啊！我猜他是这么想！」
「不管怎么想，都是你吧！」
 
……什，什么啊？这位接待小姐和冒险者……。
 
于是，在那里全身盔甲，嘎瞎地一边发出声响，一边举起右手。
 
「啊，是拜托了！」
 
接待处小姐迅速做出反应，非常熟练地飞身从柜台跳了过去。
然后把委托的纸拿出来。全身盔甲都收下来看着。
我从旁边窥视到了。一共有三张。
 
【定期委托】马拉斯北部森林中的哥布林的讨伐【紧急度・低】
请把栖息在马拉斯北部森林的哥布林定期驱除。一体铜币2张。
 
【定期委托】马拉斯东南森林中的哥布林的讨伐【紧急度・低】
请把栖息在马拉斯东南森林的哥布林定期驱除。一体铜币2张。
 
【定期委托】马拉斯西部沼泽地区的哥布林的讨伐【紧急度・低】
请定期驱除栖息在马拉斯西部沼泽地的哥布林。一体铜币2张。
 
「莱娜，你要选哪个？」
「无论哪个都，都是哥布林吧！」
 
我忍不住把话插了进去。而且都是定期委托，没必要特意做出委托书来吧。
 
「这个公会里，除了讨伐哥布林之外没有其他的委托吗……」
「啧……！」
「喂，你。你刚才该不会是咂嘴了吧？」
「什什什，那是什么呢……？」
 
露娜或许想装傻吧，而且她的眼睛完全处于游离状态的。
 
「首先，姑且，是有的……除讨伐哥布林之外……那，那个……其他委托每个月也只有一件……。」
「好了，到其他城市去——」
「等等等等一下啊啊啊……！」
 
然后仔细一问，露娜全都坦白了。
看来在这个城市周围出现的魔物，大部分都是哥伦林。
 
对哥伦林的说明是不需要的吧！
在熟识的RPG中属于最弱的怪物，在这个世界也同样如此。危险度是F。在塞尔盖斯的迷宫里，等于5层左右的实力，是最低水平的威胁度。
怪不得嘛，就算狩猎五千体，也依然是D级吧！
 
而且附近曾经有一个小规模的迷宫，所以这个公会似乎也相当热闹。但是那个迷宫因为某种原因被消灭了。自那以后，就一直发布哥布林讨伐，因此冒险者的数量急剧减少了。
 
「……这个公会，关掉不就好了吗？」
「不，不行喋嘶哟！这是我的爷爷和爸爸经过了两代人来运营的公会，有很多重要回忆啊！」
「就只有两代而已啊」
「太过分了！？」
 
嘛！不过，现在的我身无分文。并没有挑选任务的立场啊！
 
「哈啊……总之，先接受这个委托。」
「啊，谢谢你！」
 
我接受的是对栖息在马拉斯北边森林的哥布林的讨伐。之所以选择的理由，只是在离城市最近的一个地方。
而且继续呆着是浪费时间，所以我准备马上出发。
 
「啊，请再等一下！」
「还有什么事吗？」
「不，不是我，而是莱纳桑啊！」
「……」
「哼哼……原来如此，原来如此。」
 
露娜把耳朵贴在全身的铠甲上，然后点了点头——
 
「莱纳先生也说要一起去！」
「是吗？确实，初出茅庐的冒险者一个人可能很危险。」
「是的，是这样的！」
「但我拒绝！」
「这是为什么啊？？」
 
 
 
 
 
 
 
——应该已经拒绝过了的……。
 
我(3号)现在和全身铠甲的冒险者莱纳一起，到达从马拉斯城镇向北走几公里的森林。
虽然我明确拒绝过，但他还是硬要跟我一起去，问答无用。
虽说对手是哥布林，但他还是担心我是没有经验的新手。
 
确实分身体的我的状态，只是比普通人状态稍微高一点而已。
但是，即使如此也能打倒哥布林这种最弱的魔物啊。
 
啊——啊。现在，2号是和可爱的女冒险者们一起开心玩乐着吧。
另外作为代替，我就是这家伙。
可恶……这种情况，如果向本体报告的话，一定会被嘲笑的。
 
在旁边行走的全身铠甲，像是把我起伏的思绪当成可有可无一样，制造出ガシャン（拟声词：嘎夏唔）、ガシャン、ガシャン的巨大金属声音。
 
「那个声音，没什么办法吗？」
「……」
「不会让哥布林聚集起来吗？」
「……」
「可以说点什么吗？」
「……………哥布……」
 
哦，刚刚是不是说了一点！？
话说，这点小事我怎么感动了啊！又不是初发声的婴儿啊！
 
就在那个时候。
全身铠甲突然停下脚步。
刚想到这里，四周的草丛里就哗啦哗啦地响，似乎有什么东西逼近过来了。
紧接着，带着绿色丑恶躯体的哥布林们接二连三地袭击过来。
 
「呫，好多啊！？」
 
看到那个数量，我不禁失声惊叫。
光是一看，哥伦林也有十只以上……不，又有二十只加入了！
 
全身铠甲已经从腰间拔出短剑。我也马上从鞘里拔出……。顺带一提，从圣公国的王宫出来的时候，在武器库里偷了出来的东西。
不断挥剑，并用体术来进行应战。
但是，刚打倒了几只哥布林，新的哥布林又蜂拥而来。话说，不是越来越多了吗！？简直是一群蝗虫。非常恶心！
 
「库……！」
 
一只两只的话还行，但这样聚集起来就很难应付了。挨上哥布林手里的石斧和生锈的剑等攻击，我疼得面容扭曲。幸运的是，身高只到我胸口的哥布林力气也不大，只要避开要害的话，伤害也并不那么严重。
 
但是，比我来说，全身铠甲陷身于里。
早已被绿色的波涛吞没，不见踪影了。
 
「喂，没关系吗！？」
「……」
 
没有回复，犹如尸骸一般。
 
「叽呀！」「卟呀！」「咕哇！？」
 
不，虽然没有回答，但好像还活着。
哥布林临终时的声音接二连三地传来。
 
虽然被哥布林持续攻击，但那全身铠甲也能好好保护着自己吧！
相反，几乎所有活着的哥布林，成了全身铠短剑的饵食，不断地灭绝。
即便如此，哥布林还是没有胆怯，攻势毫不放松。
 
……哥布林是柏痴吗？从全身铠的情况来看，应该能明白自己无法造成任何伤害吧。嘛，毕竟是哥布林。智力很低吧。
多亏了我和全身铠甲的活跃表现——特别，几乎都是在全身铠的庇荫之下——，哥伦林的数量不断减少。
不久，哥伦林的援军也消失了，在那里形成了一堆惨烈的尸 山。
 
「……」
 
结束了对哥伦林的歼灭，全身铠甲无言地将短剑收进腰鞘。
 
「……是把能散发出哥布林讨厌气味的液体什么的，涂在那个铠甲上吗？」
 
我问道。
不管怎么说，刚才哥布林他们的行动是异常的。他们眼里充血，全身铠甲仿佛是父母的仇敌一样执着地破坏着。哥布林之所以没有逃跑，并不是因为他是个柏痴，而是因为这个原因吧！
 
「……」
 
全身铠甲虽然是无口，但头盔却微微上下摆动。。
 
「……嘛，得救了。……确实，刚刚的情况一个人是很危险的。」
 
我坦率地道了谢！
 
哎呀，老实说，我，真的太小看哥布林了。
没想到会以那么多的速度袭击我。如果只有我一个人的话，肯定马上被干掉了吧。
 
「明明是为了我而来的，却无礼地拒绝你，真对不起啊！」
「……」
 
全身铠的头盔左右摇晃。
没有介意是这个意思吧？
 
这家伙说不定是个意外的好人。
老实说，从这个外表来看，我有点小看……果然人不可貌相啊。
 
但是，我突然意识到了。
 
「难道说，本来就不应该发生哥伦林如此大量地扎堆出现的，不如说都是你那副铠甲造成的吗……？」
「……」！」
「喂，你刚才在头盔里面是吓了一跳吧！」
 
倒不如说仅仅是一个瘟神而已。
……嗯呣。赚够钱，尽可能的早点离开这个城镇吧！
 
  

10 本体，或许要离开队伍 
[10话 本体，或许要离开队伍] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
大家好！这是温厚善良、人见人爱的本体。
可是，为什么我生出的那些分身体竟是如此恶质呢？
太不可思议了。
 
『（2号）讨厌，即使你不承认，可我们都是一个模子出来的。』
『（3号）这不是我们的问题。』
『（4号）倒不如说全部的责任在本体。好好反省一下吧！』
 
呼哈哈哈……！
下级小众是没有发言权的，听不见，听不见啊！
 
『（5号）小学4年级的时候，上课时放屁了，却让旁边的孩子擦屁股了，这个鬼畜混账。』
『（6号）5年级的时候，偷走了老爸藏起来的小黄书的变态混蛋。』
『（7号）6年级的时候，放学后偷偷潜入学校合唱团，拿起喜欢女孩的笛子舔个不停的混蛋。』
 
呼，呼哈哈哈……没，没听见……。
 
『（8号）初中的时候，把姐姐的内衣以五千日元卖给前辈的守财奴混账。』
『（9号）高中一年级时，冒充姐姐通过邮购买回便宜内衣，再以一万日元卖给熟人的人渣。』
 
「哇！哈哈……差，差不多该停止这种翻查旧账的自虐游戏了吧？」
 
真是的，到底是怎么回事啊？这群家伙们？
不知道是抖M呢，还是抖S，完全难以理解。
……先重新振作起来吧！
 
自从我们作为勇者召唤来到这个世界上，已经过了三个月。
正如你所见，从那之后分身不断增加，数量已经，达到八个。
但还是一个同伴都没有，这到底是怎么回事？我，从来没有蔑视他们，也从未采取过以高压态度强迫他们做事 (大谎言)。
 
由于掌握全体人员的信息也渐渐地变得困难了，所以都是采取放飞自我，让其自行判断，之后由我偶尔会听取报告的模式。
至今我仍然在圣公国和同学们一起努力训练。
也有把这个立场交给分身体，本体的我自己逃出去的方案。不过，由于3号的报告，经过一系列风险评估，于是计划延期了。
我绝对不想和奇怪的全身铠一起狩猎哥布林。
 
现在，让所有分身体都一起努力调整，为了创造能让我安全生活的环境而行动。
所以，如果那个调整顺利结束，我就打算离开这个国家。
 
同班同学们的成长速度虽然比最初的时候有所减缓，但他们却一直努力到相当于等级D的上位水平。
以武田为首上位职业的五人，甚至已经到达了C等。
 
「在这么短的时间内，想不到你们能够成长到这个地步。」
 
晚上，圣骑士团团长赛巴鲁站在被召集在王宫内一室的我们面前说道。
 
「所以就那个，之后的远征，作为训练的下一阶段，我希望由你们的队伍独自进入迷宫进行挑战。」
 
听到这句话，同学们沸沸扬扬。
至今为止，拥有相当于C等冒险者的圣骑士们，为了安全而陪同。正因有着经验丰富的他们带着，所以原本就没有实战经验的普通高中生们，在危险的迷宫中也能毫不畏惧地与魔物战斗。
失去他们的陪同，就等于把保护生命的安全索解开了。
 
「什么，别担心。目标是到现在为止已经进行过多次的20个阶层。现在以你们的实力足以渡过难关。」
 
20个阶层是，D等级的上位冒险者有五个人的话，能够安全到达的阶层。如果是现在的我们，不如说是能到25层的程度了。
 
「打扰一下……好吗？」
 
突然，举起手发言的是我们队伍的田村（辣妹）。
 
「只不过是20层左右，相信我们班的话都能帅气地完成任务，不过呢……如果可以的话，能把绊脚石留下来吗~？」
 
与怕麻烦的语气相反，说话的内容倒是非常地严厉，完全不怕得罪人。
虽然不知道是谁，但挺可怜的……。到现在为止明明都是在同一个队伍上，要是在这里被扔下，如果是我，肯定心都碎了——
 
「那个碍手碍脚的，是谁？」
「不说也明白吧？」
「……没错！」
 
赛巴鲁的视线转向我。
嗯，我就知道，果然是说我。
哎呀，最近因为分身体过度增加，状态也严重下滑了！
毕竟拖了几次队伍的后腿，现在终于遭遇突如其来的退队危机呢！
 
『（4号）我可笑不出来呢……』
『（8号）被踢出队伍也无可奈何啊！』
 
不，那是为了生出你们造成的吧？
赛巴鲁有点无所适从，然后夹着眉头沉吟着，然后：
 
「……砂川阁下虽然作为农民的不遇天职，但经过不断的努力，到现在为止还跟上了其他人。我想对那个砂川阁下的精神表示崇高的敬意。但是，她提出的担忧也是理所当然的。……如此一来，虽然对砂川阁下不好，但正如她所说的，或许你离开队伍会比较好。」
 
呜哦，真的假的——
嘛，要是那样的话就好了。
只是……担心被免职的我今后会受到怎样的对待。赛巴鲁是跟我一样是个性格不错的好人，只不过那个王女就……。
就这样，当我决定要脱离战线的时候——
 
「那，那个……！」
 
突然，同学们堆里面有人突然发声。
被吓了一跳，所有人都睁大眼睛四处张望。
要说原因，自然是发现，那是在这种场合不可能主动发声的人。
是黑发三股辫，眼镜娘、图书委员、质朴的土妹子。
 
「……那，田村先生们的队伍……如果那个，困难的话……」
 
她一边露出极度紧张的神色，一边挤出微弱的声音提出建议。
 
「我，在我们的队伍上……能，放进去吗……怎，怎么样呢……？」
 
怎么回事啊？
每个人肯定都在脑海里浮出大大的问号。
本来就因为实力不足而被现在的队伍排除，如此变动怎么可能还让他摇身一变，转而加入之后高级职业的队伍呢？
 
「臼井殿下。虽然我理解您的心情，但是实力差距太大了。很遗憾……」
「……」
 
土妹子低下了脸，就这样沉默了下来。耳朵特别红。是因为受到大家的关注，还是意识到自己说了些奇怪的话。
 
「嘛，这也是没办法的事。我也是想为这个世界努力啊……」
 
我摆出一副一本正经志气满满的神情，接受现状。
 
「是吗？对不起。我先告诉王女殿下吧。今后的事情，殿下迟早会对您说吧！」
 
被用在魔术中的人体实验也可以。
但毕竟如果我不见了的话，班上的人也会疑惑吧，要是有什么发生的话，恐怕也得是在和魔族战斗开始之后吧！
然后当场解散，我们回到各自的房间里。
 
 
 
 
 
就在当天晚上。
正当我要睡觉的时候，突然传来敲房门的声音。
会是谁呢，这么晚？
我一边觉得不可思议，一边隔着门问道。
 
「是谁呢？」
「那，那个……我，是……我……」
 
你说的是谁呢？是进行时吗？
虽然早已心里有数，而且也正如我所想的那样，是那个土妹子。
 
「有事找我吗？」
「……呜，呜嗯……」
 
低下头扭扭捏捏的，土妹子发出快听不到的声音，点了点头。
给我好好说呐啊啊……！！
 
「……总而言之，要先进去吗？」
 
听到我招呼她进去后，土妹子战战兢兢地进来了。
晚上在房间里和女孩子只有两人独处……这样的状况，一般都应该是心跳加速的情况。但老实说，对方是土妹子的话，就完全没有那种心情了。
大概是因为紧张的缘故吧，土妹子的话完全不得要领，所以对话起来非常疲惫。
 
一言以蔽之就是，她为没能庇护我而感到抱歉。
虽然我不认为她有任何向我道歉的理由，但就算我迟钝终究不傻，始终会察觉到。
看来土妹子，真的很喜欢我啊！
 
  

 
11 嫉妒 （由 神一般的账号 翻） 
[11话 嫉妒 （由 神一般的账号 翻）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我对土妹子――臼井的事完全不了解。
不同的国中、一年级的时候也不是同班。
二年级才开始在同一个班级，但印象中至今为止应该是没有讲过话才对。
那么为何，她会喜欢上我呢。
 
『（６号）不是同类相怜的感情吗？』
『（２号）大概是脸的偏差値跟自己是同样等级。所以有亲近感』
『（８号）就是每人都各有所好吧』
 
吵死了，你们给我闭嘴。
 
「对……对不起……打、扰了……」
 
用着恐惧的氛围低下头，土妹子走出房门。
那时，如果那个时间点被谁目击到的话，我想一定会出现各种的误解。
如果不是土妹子而是校园第一的美少女，对于她好意对象的我，他人会燃起嫉妒的眼神――不过那种状态是不会发生的吧。
 
「果是土妹子的话、就不用担这个心了」
 
浮现安心感的我，横躺在我的床上。
 
 
 
 
 
――但是、事情跟我预想的完全相反。
 
「……为何、这个时间臼井会在砂川的房间里……？」
 
　没想到会有目击到她从房间出来的人物。
 
「……这么说的话、刚才她邀请砂川到自己的队伍……」
 
土妹子已经打从心底喜欢上他了吗。
 
「难道、那二人……在交往吗……？」
 
这是多么壮大的误会阿。
 
「不可原谅……明明只是砂川……竟然跟臼井……」
 
　强烈的嫉妬之火正熊熊燃烧。
 
「……对、对了。……我们现在、进入地下城等同于是站在离死亡最近的地方……如果只有一人、死掉的话…………库库库……对了、反正那傢伙是农民……派不上用场死掉的话呵呵……」
 
　在昏暗的夜晚漏出笑声、等到安静下来已经是之后的事了。
 
 
 
 
 
 
 
「哈？　我要参加这次的远征？」
 
　隔日，圣骑士団长赛巴尔将我叫出来，突然这么说要我参家这次远征。
对于修改已经决定好的事项，赛巴尔也露出了苦涩的脸。
 
「……事实上、是你的队伍成员、提出了想带着你一起去的申请」
「那不能否决队伍成员的申请吗？」
 
　怎么会这样呢。
 
「在那之后，他们的说法是，就算有你在。也十分足够这样判断了。而且也不是相当消极，他们说有后卫的你存在，他们前卫的两人才能积极的攻击。」
 
　嘛、是么说没错。
　因为状态比他人劣等，我在队伍之中也是很显眼的存在，如果没有我在，后卫的危险性也会增加。
　是说终于注意到我的重要性了。
 
「就是这样，砂川。接下来就拜託你啰」
 
在我后面搭上我肩膀。
　回头看、是队伍成员的双剣士・阿久津的姿态。
不，不是只有他。重装士的山本、治癒术师的井上、魔术师的田村也在。
　辣妹系的田村也稍微有点反省了、
 
「……真是对不起啊。之前说你是绑手绑脚的杂*碎」
 
你刚刚是不是说了杂*碎啊？　
为何到这里还要再说坏话？好胆量不是吗。
 
「……真的好吗？」
「啊啊。是我们的不好。没有考虑到你的心情而擅自决定了」
 
就我的心情而言，抛下我不管不是更好吗？
大家一起加油！　请农民再加油点变得更强！　说真的、到底在想甚么啊。
 
　嘛，都说到这种程度了要我原谅也是可以啦？
 
经过这些事，我现在，和阿久津他们，潜入迷宫里面。
 
　现在、是第１４阶层。
跟预定一样不是由圣骑士保护着，而是以时间差在后面出发跟队伍保持一段距离。
完全是我们自己进入迷宫，现在为止还没有出现甚么大问题。这是至今为止都有人踏破的阶层，对于出现的魔物熟知其打倒的方式。
 
「欧啦！」
 
　阿久津挥舞着两把剑、将猪的魔物――欧克的首级斩飞。
 
「噗呜呜！」
 
越过倒在地面上的伙伴，另一隻欧克跳向阿久津那边。
但是，旁边则有着坦克的山本。
　盾击。
　重装士的他被厚厚的铠甲包覆着、持有着大盾。自在地挥舞着那个盾、把欧克的巨体吹飞。
 
「死吧！」
 
跟随着倒下的欧克，阿久津用剑刺向首级。
欧克喷出血不久后断气了。
 
「好啊，小事一碟」
「切，蝙蝠来了！」
 
　治癒术师的井上出声，我们头上冒出食人蝙蝠――漆黑大蝙蝠。
朝着后卫这边过来，前卫的阿久津和山本冲出去太前面了，来不及回来。
 
「田村、用魔法！」
「正在用了啦」
 
田村咏唱风切，直击从空中逼近过来的漆黑大蝙蝠。切断了数隻的翅膀，啪啪地落在地上。
但是有几隻躲过了魔法。　
 
「交给我！」
 
我为了庇护田村走向前去。　
挥下剑，解决剩下的漆黑大蝙蝠。
 
……嗯。果然这个队伍还是需要我的存在嘛。　
刚刚的状况，如果我不在的话后卫肯定会负伤的。
漆黑大蝙蝠程度是死不了的，但一定会用到治癒魔法。
 
当然，使用魔法就必须消费魔力。
在不知道会发生什么的情况下，治癒魔法是生命线啊。　
为了以防谁受重伤的时候，魔力没有枯竭，必须要有节制的使用。
 
「帮大忙了、砂川。果然有你在就让人安心多了。」
 
阿久津对我这么说了。
半途而废的不良少年，是个很跩的傢伙，虽然这么说但这货也是有尽到自己的职责。　
好好想想的话，在勇者召唤这种意义不明的状况下，他意外的适应很快。
嘛，就跟着这个进度，队伍没有发生什么大事就到了目标的20阶层。　
我们是全体最早出发的队伍，没有看到其他的队伍。　
 
「吶、再稍微往前一下嘛」
 
提案的是阿久津。
 
「呼，我也贊成。说实话，20阶层程度太对我们来说太弱了。」
「我也贊成」
 
　山本和田村也接连同意了。
我也贊成。骑士团长也说了，目标是20阶层，并没有说再下去探索不行。这样的理由。
 
顺带一提这次上级职的队伍，目标是30阶层。　
接着是面有难色的井上，至今为止是有圣骑士的陪同、才能屡次达到25阶层。对于主张只要慎重一点就没有问题的三人，最后也是倒向那方了。虽然是班级干部，但也不是个死脑筋啊。
这个迷宫其中之一的大特点是，每十个阶层就会变成与先前截然不同的环境。　
我们所挑战的第21阶层，感觉是以天然洞穴为范本下去打造的，向是有整过路的地下迷宫。
 
最危险的是，时不时会出现的陷阱。
只是，第21阶层的陷阱，全部都已经被发现，所以不用担心会出现未知的陷阱。　
 
「记得这个是？　较踏进去就会发动转移的陷阱，那个转移点连结到魔物屋」
 
　阿久津停下脚步。
在他的脚前方，有个很明显跟周围完全不搭的地板。
这正是陷阱，散发着这样的气息，但如果不知道的话那会是意外引人注意的东西。
 
「听说那里充满着危険度Ｃ等级魔物」
「对、进去绝对会死」
 
不知是觉得哪里好笑，阿久津和田村一起笑了。
 
「所以啦、那么、砂川」
 
　咚咙、咚。
　突然，从背后传来很大的冲击，将我就这样吹飞了。
 
「嗯！？」
 
被吹飞的前方是――陷阱地板。
 
「什……」
 
虽然在空中挣扎了，但那份努力是白费的，我在上面着陆了。
马上，隐藏的魔法阵发动，从我的脚边开始散发强烈的光辉。
 
　等等、真的假的……？
视野开始晃动，转移特有的漂浮感向我袭来。
在转移之前，听到阿久津的大笑。
 
「嘎哈哈哈！　是你的错喔！　谁叫臼井迷上了你！」
 
 
 
 
 
 
 
 
　……不是这样的吧。
 
  

12 大家，借给我力量吧 （由 神一般的账号 翻） 
[第12话 大家，借给我力量吧 （由 神一般的账号 翻）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「等……到底干了什么啊、你……？」
 
 
　砂川転移之后、剩下的四人之中发出惊讶声音的是委员长井上。
 
 
「噗、不小心手滑了」
 
 
完全没有反省的様子，亲手将砂川推进去的本人，重装士山本满嘴胡言。
 
很明显他是有意的挥动大盾。
 
 
「呀啦、真是絶妙的时间点啊、山本！」
 
「话说、那傢伙转移时的那个表情、真的很好笑啊www」
 
 
 
也没有任何罪恶感，看到阿久津和田村的态度、井上理解他们三人是串通好的。
 
但是她心中，并不是担心着班级同学的心情，而是想着该如何自保。
 
 
「……到底是有什么打算？　难道要对赛巴尔先生说，因为不需要所以杀了？」
 
「不，当成事故就好。反正除了我们以外没有其他人看到」
 
「不经意进入２１阶层、不小心触发陷阱？　怪罪在这上？」
 
「嘛这也是没办法的」
 
「哈……因为你们的错，害我的评价要下降了」
 
 
　井上不经意嘆气了。
 
然后是嗤笑着的辣妹田村。
 
 
「哇w、还评价勒、真是难以置信～。你啊，来到这个世界，还会在意大人的评价？　像个笨.蛋一样」
 
「呜……乌鲁赛」
 
「话说、王宫那边应该也是在想如何处置这个农民吧。只是这件事我们帮他们解决了。对吧、山本？」
 
「呼呼呼、不如说应该要感谢我们？」
 
 
杀了同班同学的四人，採取这样的方法。
 
真是相当下.流的四人。
 
 
「嘛、最糟糕的情况，就说主犯是阿久津全部推给他就好。我们只是不能违.抗他才遵.从的」
 
「喂、喂……不带这样的吧！」
 
「……说起来、为何要做这样的事？　不喜欢那傢伙就不要理他就好，有杀掉的必要吗？」
 
「www、说实话、这傢伙迷上臼井了啦」
 
 
　山本暴露、井上摆出思考的表情。臼井是，班级上很土气的人、担任図书委员的女子。
 
 
「说白了、这次的事情很难以相信吧？　因为嫉妬那傢伙、就杀了同班同学，虽然很没品～！　噗哈哈w！」
 
「……不、不行吗」
 
 
 
被田村他们调侃、阿久津脸红到背后了。将人杀掉还微笑着……真是悽惨的恋爱剧情。
 
 
「呜呼」
 
 
井上吐出鼻息、觉得怎样都好。
 
虽说如此，但也把握大概的情况了。也就是说、臼井喜欢砂川。然后喜欢臼井的阿久津对此开始嫉妬，找了山本和田村当共犯的意思。
 
 
「真是人有所好啊」
 
 
谁都没有听到这句话、井上只有这辛辣的感想。
 
 
 
　　　◇　◇　◇
 
 
 
 
 
 
 
我转移了。
 
 
突然背上传来不小的冲击而被吹飞，然后掉在陷阱床上面。
 
知道冲撃的原因。
 
是山本的大盾。
 
盾击。
 
当然，不认为这是事故。
 
那些傢伙就是要让我转移到魔物屋，有意的将我打飞。
 
 
恐怕是，阿久津吩咐的吧。
 
在转移的前一刻耳中所听到的那傢伙的笑声，一直在脑中迴响着。
 
 
――嘎哈哈哈！　是你的错喔！　谁叫臼井迷上了你
 
 
 
啊……也就是说，是这回事吗？
 
 
土妹子喜欢我。
 
然而阿久津喜欢土妹子。
 
知道这件事的阿久津嫉妬着我，怀抱着杀意。
 
阿久津邀请山本（恐怕田村也是）作为共犯、向我设下陷阱。
 
我、在魔物屋里。
 
然后、大危机。
 
 
……不是这样的吧。
 
 
阿久津那傢伙，没想到竟然喜欢土妹子……。
 
只是竟然会做到这种程度，大概是那天晚上，看到土妹子进来我房间。然后就这样误会了。
 
 
但是我心里想这样大声吶喊。
 
 
 
通常，在这种情况应该要是美少女吧！？
 
 
 
曾经被剔除队伍外的我，后来紧急要我参加这次的远征，是判断在迷宫内杀了我比较容易吧。
 
只要主张是我不小心触碰到陷阱，在没有证据的前提下，他们是不会被问罪的吧。
 
 
「……那么，该怎么办呢」
 
 
但在我还在思考的途中，转移的光芒渐渐变淡，注意到的时候我就身处于魔物屋了。
 
 
「呜哇……果然、很壮观啊……」
 
 
宛如体育馆一样広大的空间。　
然后跟听到的资讯一样，充满着无数的魔物，其数量超过一百以上。
 
 
「那是牛头怪？　然后另一边的是长鼻妖精吗」
 
 
危険度Ｃ的牛头怪和长鼻妖精、以及其他大型魔物的姿态。是Ｃ等级冒険者勉强才能抗衡的魔物。
 
其他还有很多危険度Ｄ以及其上位的魔物。
 
 
不过说起来四周都是墙壁，没看到任何出口。没有办法逃跑吗。
 
 
顺便一题我现在的状态是
 
 
砂川·忍（本体）
 
　天职：忍者
 
　筋力：１４４（Ａ）
 
　物耐：１２６（Ａ－）
 
　器用：１９７（Ａ＋）
 
　敏捷：２４２（Ｓ）
 
　魔力：１０７（Ｂ＋）
 
　魔耐：１１２（Ｂ＋）
 
　忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
 
　勇者技能：〈道具箱〉〈言语理解〉
 
 
 
这样的感觉。
 
只看敏捷度的话相当于Ｃ等级冒険者、不然也有D等级上位的程度。
 
 
当然、以危険度Ｃ的牛头怪以及长鼻妖精为对手，就算是一对伊也很难胜利。
 
而且在这里，还外加了数隻危険度Ｄ的魔物。
 
完全没办法应付啊
 
 
没办法。
 
这时候只能使出暗藏的手段。
 
 
「喂、分身体们！　把力量交给我吧！」
 
 
我下达命令给分身体。
 
 
是的。以前也有说明过，本体和分身体之间，可以互相授予能力。
 
确实以现在的状态值很难跨越这种绝望的状态。
 
 
所以我向分身体借用力量，一定能突破！
 
 
 
 
 
『（２号）蛤？　这是拜託人的态度吗』
 
『（４号）学学社会人的技巧吧』
 
『（８号）话说，像你这样的垃.圾，还会有人想要施捨给你吗？』
 
 
 
 
 
――没有一个人给我力量。
 
 
「喂给我等等！？」
 
 
「哞喔喔喔喔喔喔！」
 
「呜喔！？」
 
 
我辛苦的回避牛头怪的勐烈突刺，我不禁开始悲鸣。
 
 
「不不不、会死的！　本体会死啊！　被大群魔物包围正处于絶賛大危机啊！！　Help！」
 
 
我朝分身体哀号般的求救。
 
 
『（３号）必死ｗｗｗ』
 
『（６号）超搞笑ｗｗｗ』
 
『（９号）不死一死吗？』
 
 
「你们这群魂.蛋我真的会被杀掉啊！！　――奴呜！？」
 
 
长鼻妖精挥舞的棍棒刚刚经过我头上，我的背上不禁冒出冷汗。
 
 
「拜託了！　真的、真的很糟糕啊！　帮帮我！」
 
 
我以必死的决心恳求着。
 
 
『（５号）全裸五体投地来表示诚意啊』
 
「没有脱衣服的余裕啊！　光闪避就用尽全力了！」
 
 
多亏突出的敏捷度不断躲过魔物的勐攻，以现在的耐久力只要接下一撃就立即掰掰了。真的，给我差不多一点。
 
 
『（７号）拿你没办法。给你吧、好好接受啊』
 
「呜哦哦哦！　７号！　你简直是神啊！　这之后我都要叫你神啦！」
 
 
 
砂川·忍（本体）
 
　天职：忍者
 
　筋力：１４４　→　１４５（Ａ）
 
　物耐：１２６　→　１２７（Ａ－）
 
　器用：１９７　→　１９８（Ａ＋）
 
　敏捷：２４２　→　２４３（Ｓ）
 
　魔力：１０７　→　１０８（Ｂ＋）
 
　魔耐：１１２　→　１１３（Ｂ＋）
 
　忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
 
　勇者技能：〈道具箱〉〈言语理解〉
 
 
 
好啊、这样就可以战斗了――
 
 
 
「――喂，也给太少了啊啊啊啊啊啊！？」
 
  

13 本体强化后开无双 （由 神一般的账号 翻） 
[第十三话 本体强化后开无双 （由 神一般的账号 翻）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
　大家好我是本体。
　掉到魔物屋里的我现在，处于絶賛大危机。
 
有一半是阿久津他们的错，还有一半是分身体们的错。
 
「喂喂！　给我差不多一点！　会死的啊！？　我，真的会死掉啊！？　这样好吗！？」
 
　这是多么崭新的威胁方法，実际上，当我死掉的同时分身体也会消失。
　我和他们是命运共同体。
 
　不知道是像谁，这些魂.蛋们，终于想到这件事了。开始渐渐发出賛同的声浪。
 
『（３号）诶、分给你吧。现在的话是有点严峻啊，没办法，就借给你吧……看吧、给了喔』
『（５号）说起来，也有被本体制造出来的恩情呢』
『（８号）深陷困难的时候大家互相嘛』
 
 
砂川·忍（本体）
　天职：忍者
　筋力：１４５　→　１４６　→　１４７　→　１４８（Ａ）
　物耐：１２７　→　１２８　→　１２９　→　１３０（Ａ－）
　器用：１９８　→　１９９　→　２００　→　２０１（Ａ＋）
　敏捷：２４３　→　２４４　→　２４５　→　２４６（Ｓ）
　魔力：１０８　→　１０９　→　１１０　→　１１１（Ｂ＋）
　魔耐：１１３　→　１１４　→　１１５　→　１１６（Ｂ＋）
　忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
　勇者技能：〈道具箱〉〈言语理解〉
 
 
好哇，有三人借我力量了。如此一来――
 
 
「――就说太少了啊！　也太过严苛了吧！　又不是要交出好几亿元！？　再更大方的给我啦！」
 
『（３号）呜哇，怎么会说出这种话呀』
『（５号）对于别人的善意，还要再更加强求吗……』
『（８号）本体、真的对你失望了』
 
……呜、算了。
　我要强制夺取。
 
这便要保持意识就很艰辛了，魔物的勐攻越来越凌厉开始不妙了，这样的话没办法。魔物也开始习惯我的速度了。
 
「喂、２号！　你的状态是最高的！　一口气借给我了！」
『（２号）呜呜，住、住手！　现在，状态值下降的话……』
 
　从２号那里传出焦躁的悲鸣。
　那可不干我的事。
 
 
砂川·忍（本体）
　天职：忍者
　筋力：１４８　→　２１８（Ａ）
　物耐：１３０　→　１９０（Ａ－）
　器用：２０１　→　３０１（Ａ＋）
　敏捷：２４６　→　３６６（Ｓ）
　魔力：１１１　→　１６１（Ｂ＋）
　魔耐：１１６　→　１６６（Ｂ＋）
　忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
　勇者技能：〈道具箱〉〈言语理解〉
 
 
　噗哈哈哈，能够好好的打飞你们啦！
 
『（２号）咕噢噢噢噢……魂、魂.蛋傢伙……这样的话<
我可是承受不了三人的勐攻啊……』
「你这傢伙怎么早上就在S*X啦啊啊啊！！」
 
这边可是拼命的与魔物对峙，你却在那边跟女人亲亲我我！
 
『（７号）做的好啊本体，赶快夺走２号的状态啊』
『（８号）筋力下降的话就不能勃.起了』
『（９号）物体耐性减少的话丁丁也会不妙？』
 
　我的伙伴突然多了好多。
　有个很明显的敌人，人类就会自然的开始団结起来啊！
 
「好、接下来就换你们了」
 
　从２号那里夺取后状态值大幅上升了，但想要有余裕的把魔物全灭还是稍嫌不足。我继续强制朝３号夺取力量。
 
『（３号）这、这是暴力啊啊啊！』
「吵死了。说起来你，诞生到现在已经两个月以上了吧，为什么会没什么成长啊！　在做什么啊！」
 
　难道，还在一直狩猎着歌布林吗。
 
 
砂川·忍（本体）
　天职：忍者
　筋力：２１８　→　２４８（Ａ）
　物耐：１９０　→　２２０（Ａ－）
　器用：３０１　→　３４１（Ａ＋）
　敏捷：３６６　→　４１６（Ｓ）
　魔力：１６１　→　１８１（Ｂ＋）
　魔耐：１６６　→　１８６（Ｂ＋）
　忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
　勇者技能：〈道具箱〉〈言语理解〉
 
 
『（４号）本、本体开始略夺啦啊啊！』
『（７号）反对对我们的不当榨取！』
『（９号）分身体也有人権啊！』
 
　分身体发说了种种噪音。
　刚才賛同完又开始反対他们还真忙啊。
 
「好、反抗的傢伙吸收的量就增加」
 
『（５号）我、从前就这样想了。本体是很有人格的人』
『（６号）本体是超级帅哥』
『（８号）好啊，大・统・领！』
 
　你们也转的太快了吧。
 
　因为如此、我吸收５号和６号和８号的量比较多，４号和７号和９号则是吸走较少的力量。
 
『（４号）反了吧！？』
「对于见风转舵的傢伙有点恼火」
『（９号）好过分！』
 
　好、因为分身体们那积极的协力（？）的缘故，状态值又上升了。
 
 
砂川·忍（本体）
　天职：忍者
　筋力：２４８　→　３１８（Ａ）
　物耐：２２０　→　２８０（Ａ－）
　器用：３４１　→　４４１（Ａ＋）
　敏捷：４１６　→　５６６（Ｓ）
　魔力：１８１　→　２２１（Ｂ＋）
　魔耐：１８６　→　２２６（Ｂ＋）
　忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
　勇者技能：〈道具箱〉〈言语理解〉
 
 
　等级Ｃ上位――不，搞不好已经能匹敌Ｂ等级冒険者的状态值。
 
　长鼻妖精把巨大的棍棒挥舞过来。
 
「呜哇哇哇，就躲给你看！」
 
　我活用超过500的敏捷値，不停的闪躲棍棒。在长鼻妖精的大肚上，用剑使出锐利的一斩。
　有厚重脂肪为铠甲的魔物，长鼻妖精的内臓被切成两半喷出大量的血。
 
「噢哦哦哦哦！？」
 
　但是我没有被血淋得满身都是。
　在鲜血到达之前就离脱了，为了狩猎下个目标而跳跃。
　白刃一闪，危険度Ｄ的魔物，猪头人的首级飞向空中。
 
　在更加进入魔物的密集地，斩了数隻哥布理哆。
 
「超不妙的！　这什么啊！　我、超强的的的的的的的！」
 
　自身那圧倒性的力量，我开始兴奋了。
　就算是狂暴魔物，在我的面前也不过像是哥布林一样。感觉动作像是完全静止的，轻轻的挥下剑后很容易就被噼成两半。
 
「噗哞哞哞――」
「呼！」
「――！？」
 
较踏地面的声音响起，配上有力的雄叫正面突进过来，我就像是力士正面挡下他。
　把惊愕的牛头人，用〈体术〉技能豪爽的丢了出去。
 
「看招啊！」
「呜哞！？」
 
　现在我的筋力，是相当的怪力，不知不觉已经凌驾在牛头怪之上了。
 
「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！」
 
　时而用剑、时而用拳、时而用踢击、时而用投技。
　我把魔物屋里大量的魔物接续的埋葬。
 
　如果这个景象，被认为我是杂鱼农民的同班同学以及王宫的人看到，一定会惊讶到说不出话来。
 
「嘻哈哈！　魔物好弱！　我好强！　有股全能感呀！」
 
『（４号）喂、本体变的很奇怪了？』
『（６号）不、奇怪是以前就这样了』
『（７号）这个世界有好的医院吗？』
 
「哈哈哈哈！　你们给我记住！」
 
　单方面的虐杀持续着。
　回过神来，广大的魔物屋里只剩下魔物的尸体，以及唯一还站着的我。
 
　在被这梦幻般的静寂包围下，我决定要说出帅气的台词。
 
「尽管放马过来，就用这実力差来埋葬你们」
 
『（４号）需要被埋的是你才对吧ｗｗｗ』
『（５号）而且还是巴古力啊』
『（８号）以为那是很古老的作品就没人知道吗，你还太嫩了呢』
『（２号）好了就快把能力还来啊』
『（７号）每十秒就用复利算一次喔』
 
　分身体真的很吵啊。
 
  

14 本体，终于离开圣公国 
[第十四话 本体，终于离开圣公国] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
迷宫第29阶层。
 
「老，老师！从后面有新增援啊！」
「咕……这样下去就糟了！从右边的道路撤退……！」
「不行的啊！那边是死胡同啊！」
 
由化学教师武田率领的五名高级职业勇者，现在被魔物群包围，陷入了困境。
 
到现在为止一直是圣骑士团长带同的。但这次是只有他们独自进行远征。或许是由于这种紧张感，导致在错误的地形与魔物对上，造成对抗之时产生了严重的劣势。拜此所赐，连逃跑路径也无法确保。
 
「甚至连大型的魔物都……！」
 
敌方数量之多自不必说，甚至还有相当于危险度C的米诺塔洛斯和巨魔等，在这阶层中被归类为相当棘手类型强敌的大型魔物。
 
即使以武田为首的三位前卫，若是正面受到攻击，也会可能马上无法战斗。如果是后卫的话，当场死也不足为奇。
 
「噗哇啊……！」
「哒，没关系……吧？回~【回复】！」
 
由于被巨魔所吸引，前卫中的一人受到了杂鱼攻击，然后为地面献上一边膝盖了。
立刻施加治愈魔法的，是拥有圣女天职的土妹子臼井。眼看伤口逐渐愈合了，但其间状况也在不断地恶化。
 
「三好君！魔法呢……！？」
「还，还差一点……」！」
 
最后能依赖的救命绳，是队伍里以火力最高为傲的大魔导师——三好的魔法。在她咏唱之时，勇者们五人都必须拼命忍受勐烈的攻势，直到她咏唱结束为止。
 
就……在那个时候。
不知从哪里传来了怒吼声。
 
「奥啦奥啦奥啦奥啦！毋哒毋哒毋哒毋哒……啊！」
 
那是来自前面的通道，正是这魔物最多、蜂拥而至的地方。
这到底发生什么事了？勇者们五人的目光朝那边望过去。
 
「噗喔哦哦……！？」
 
米诺塔洛斯的巨体被打飞了。
 
「什……？」
「诶……？」
 
五人都睁大了眼睛，屏住呼吸。
吃惊也是理所当然的。毕竟米诺塔洛斯是身高超过二米、筋骨隆盛的大型魔物。但现在空中，一边好像螺旋桨般转着，一边从头上飞过勐撞到地板上。
 
而且他们还看到了。
其他的杂鱼魔物们，被一个少年的殴击和踢打后毫无抵抗地变成纸屑一般地粉碎。
 
是的，（是）少年哒。
还以为是圣骑士团团长的赛巴尔来救助，但却不是他。尽管如此，他似乎也不是其他圣骑士成员。
 
「啊，糟了！」
 
少年注意到了这边，不自觉地说漏嘴。
 
「你是哈——啊咧（咦）……？」
 
武田眨了眨眼睛，再次确认少年的样子。
一瞬间，看起来觉得是一副见过的脸，但看来是错觉了吧。
那是一个有着深刻的五官精雕，皮肤黝黑的男孩。
 
然后，少年转眼间，歼灭了周围的魔物。
非常强大。米诺塔洛斯就不用说，就连巨魔在他面前也像个杂鱼一般。
比什么都快。就连身为魔法剑士的武田，也必须目不转睛才能勉强看清那个动作。
 
然后，把所有的魔物都打倒后，少年道：
 
「啊，真是危险的地方啊。那我就告辞了！永别了——啊！」
「啊，等一下——」
 
在叫住他之前，少年已经转过身跑了出去。转眼之间背影渐渐远去。
 
「哒，到底会是谁啊……？」
「太强大了啊……」
 
在众人口瞪目呆的时候，土妹子臼井小声地嘟囔着。
 
「……刚刚的味道……」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「啊，啊，好危险啊……」
 
我（本体）一边抚平砰砰直跳的心脏，一边吐出了一口气。
 
俺现在，来到迷宫的第29阶层。
为什么会来到这样的地方呢？
 
那是因为在把魔物房间的魔物全部打倒之后，仍然无法平息亢奋的情绪。
然后，以「太好啦啊啊……，现在的我的话能走到最底层了哦哦……！」的势头，鲁莽地不断向下层开着无双进发，结果如字面所说地偶然遇到了高级职的队伍。
由于勉勉强强地以技能改变了容貌，因此恐怕没被发现吧……！
 
『（４号）是笨旦吗？』
『（6号）快点把夺走我们的力量归还啊！』
 
「……好的」
 
毕竟俺也是会反省的。
 
顺便说一下，关于那个魔物房间。
似乎因魔物全灭，而出现了隐藏的门。门的另一边有台阶，登上就能平安无事地走到平常的阶层。
 
好不容易情绪稳定一点，头脑终于冷静下来，因此我决定考虑一下今后的事情。
 
……那么，怎么办呢？
 
恐怕阿久津他们现在已经回到了20阶层的集合地点了吧。说不定正在向圣骑士团长报告我被陷阱转移到了魔物房里的事情呢！
 
所以说那个，以我为目标的救助队就会派出——应该不会吧！
以我的实力，如果被转移到那间魔物房的话，圣骑士们一定会作无法支持一分钟就成为魔物饵料的判断，这不会错。
 
并且已经过了相当长的时间了。
果然即使是圣骑士团，也应该不会为了高几率死去的人而派出了救助队，或作出让同伴陷入危险的判断。如果是战斗系天职勇者的话还好说，但只能作为拖后腿的【农 民】就难说了。
 
但是，那方面对我来说简直是「谢谢，真是帮大忙了——，呫噗罗 (?ω
尤其是阿久津他们知道后会露出怎样的表情是值得一看的。
 
「嘛，不过，也差不多到预定的时间了。……怎么样了，5号。差不多该准备好让我和美少女一起安稳生活的环境了吧？」
 
『（5号）啊~啊，交给我吧！随时过来就好了！』
 
5号现在在乌苏拉王国的王都。
在那里创造了一个我可以安全舒适地生活的环境。
 
「哟唏，那么现在本体要逃离圣公国了！」
 
虽说如此，也希望能够掌握这个国家和勇者们的状况。
要想做到这一点，那就做平常的那个吧！
 
「出来吧，分身体！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「什么！？砂川大人被转移陷阱……！？」
 
听到这个报告的圣骑士团团长的赛巴尔，打算马上编成救援队。
但是，对这种想法提出异议的，是副团长的莉安娜。
 
「团长。我是反对的。砂川忍大人活着的可能性无限地低。那个陷阱是送往魔物房间，是连我们都无法保证能活着离开的地方。为一个死者造成新的死者，岂不是愚蠢到极点吗？」
 
有着淡薄印象的知性美女，不辜负这种印象，清楚地提出了自己的意见。
唔呣……这，即使赛巴尔也无法辩驳。毕竟他也意识到这是正论。
 
结果，救助队的提案被搁置了。
如果那时不坚持己见，让他放弃远征同行的话……因此，赛巴尔对自己的误判十分懊恼。
 
其他团员也同样露出悲痛的表情。
对于圣骑士团来说，这是首个勇者之死。
不管他拥有是否拥有战斗系天职，却是这三个月来一直守护在身边的对象。想当然，有各种各样的思念在心中回荡。
 
但是精神伤害最直接影响到的，果然还是勇者们。
同班同学的死。
虽然并不是完全没有考虑过有人死亡的可能性。
只是，他们都把这件事情以游戏的感觉来对待，更何况是自己是勇者这种特别存在的优越感和兴奋感，正因如此，才把这种迫切问题视而不见了。
 
「怎么会……」
「砂川死了哒……」
 
对于这骑士们和同学们的这类反应，内心打击首当其冲的是杀 害砂川本人的罪魁祸首阿久津。
（……什，什么嘛。只是那家伙死了而已，为什么会这么动摇呐……？）
 
事到如今，他还是对自己做出来的事感到害怕。平时摆出一副了不起的样子，但实际上却是个胆小鬼。
 
「姑且是怎样的情况，能详细地告诉我吗？」
「喔~~我知道了！」
 
被赛巴尔质问到，阿久津脖子微微颤抖。
绝对不能被发现。
作为队长，虽然对进入第21层这件事的过错深表歉意，但是落入陷阱的终究还是以砂川的疏忽为由强行坚持下去。
 
可是也许是因为紧张，阿久津的说明很混乱，听者难以理解。
 
「阿久津君想马上跟在砂川君的后面，但是大家都拼命地阻止他……」
 
委员长井上因看不下去而给予了最好的掩护。而且还咬紧嘴唇，露出苦闷的表情。眼角上还存着滴熘打转的泪光。
（井上好厉害……nice演技……）
 
阿久津虽然得救了，但另一方面，却因为井上的演技弄得脸颊抽搐着。
在她的助攻之下，阿久津他们只是受到了严厉的提醒就结束了。
田村松了口气，笑眯眯地朝这边看来。
 
「不是很顺利吗？」
 
果然她就是她，完全不像抱持着杀人后的罪恶感一般。
（……虽然俺说的有点奇怪，但这家 伙也是个不妙的家伙啊……）
 
但是，阿久津即使抱着若干自责的念头，很快也就雾消云散了。
那是这次远征结束后，回到王宫之后的事情。
 
「撒，砂川君……啊？」
 
向更下层挑战的高级职队伍晚一点回到了王宫。
其中当然包括阿久津所思念，但她本人在毫不知情的情况下，却成为这次事件重要起因的少女身影。
 
「嘚，得去救助他啊……！」
「啊！等等，臼井殿！」
「请放开我……啊！砂川同学他……砂川君他……」
 
听到砂川的事后，原本一直很成熟的她大为慌乱。即使明明刚回来，却又想要回到迷宫了。
看到那个样子，阿久津的内心深处再次燃起了强烈的嫉妒之焰。
 
「可恶……为什么……为什么那样的家 伙……）
 
过了一会儿，她总算是平静下来了，但脸上却被泪水和鼻涕弄得乱七八糟。对于她来说，砂川就是这么重要的存在，而再次发现的阿久津懊恼得面容扭曲了。
 
（……臼井……）
 
阿久津第一次见到她是在高中入学仪式的时候。
 
确实是一见钟情。
 
的确，她就像山本和田村在开玩笑一样，既土里土气又沉默寡言，总是孤零零的一个人，是个除了眼镜以外没有任何特征的冷寞系女孩子（失礼）。
虽然自己也不知道为什么就喜欢上了。
但是回想起来，阿久津从很早以前就喜欢上这类型的女孩子了。
 
成了高中生之后，开始和不良团体的人来往。
原本以为这样的话，自己也许会喜欢上更华丽另类的女孩子，不过个人喜好并没有那么容易改变过来。以前也曾被不良伙伴介绍过其他学校的女孩子，但因为和自己喜好不相配，所以交换了联系方式就结束了。
 
过了两年后，和臼井同班了。多亏学号相差一个位，阿久津就坐在旁边的位子上，使得阿久津更加被她吸引了。
最近，开始想着要坦率地面对这种心情。
 
应该说值得庆幸的是，竞争者很少。
当有这样的想法的时候，就一起飞到异世界去了。
然后那天晚上，看到她半夜从砂川的房间里出来。
 
（但是，这样一来，那碍事的家伙消失了……。随着时间的流逝，臼井也……）
 
 
 
 
——可是，他自以为已经杀掉的男人正从地狱归来，而现在的他却无从知晓。
 
  

15　10号の帰还 
[第十五话　10号の帰还] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「哟唏（好了），那接下来的事就交给你了。」（本体）
「……我知道了啊！哈~啊~~！」（10号）
 
对于本体的交代，我只能叹气点头。
 
平安逃出魔物房间的我，产生了第九个新的分身体。
然后，我打算让那个分身体留下，自己却从被勇者召唤之后受到三个月关照的这个国家逃出去。
 
——但那只是，作为主体的想法。
非常遗憾的是，我是作为分身体的那一方。
 
我（10号）必须就这样继续在王宫里生活下去。
 
「不对不对，不是说过很期待吗？在知道了我活着的阿久津们，会是什么样的表情呢？」（10号）
「在此之上比那更讨厌的，是那个班级的氛围。……而且现在还分不清王女是白还是黑~~呢？！」（本体）
 
说不定又会被阿久津盯上性 命。
 
「两人一起去的话会更有趣吧？以为死了却反而变多了！？像这样的……」（10号）
「白痴吗？」（本体）
 
也是啊~~！
 
「即使是土妹子也会喜欢（这样）的吧？」 （10号） （译者：一女二男？）
「烦~死了~。你不是知道我完全没有那个想法吗？」（本体）
 
虽然心情沉重，但是没办法。
就算反抗了，这家伙也能从我身上自由夺走能力，根本没有胜算。
死了这条心，乖乖回到王宫吧！
 
 
 
 
 
因我（10号）平安归来，理所当然在王宫引起巨大骚动了。
 
「砂川殿！？没想到，竟然还活着……！」
 
圣骑士团长的赛巴尔发出了惊愕的吼叫。
那身打扮并非平常一般戴上铠甲，而是穿着让人感到庄严的黑色服装。不，不只是他，其他圣骑士们也一样。连同学们也穿着相似的服装。
 
看来是正在举行我的葬礼。
 
（在葬礼中那个本人活生生地登场的情节，只有在漫画才有吧！）
 
我内心深处不由自主地吐槽了。
 
嘛，确实都怪我不好，没马上回来。
其实也就是两天左右，在迷宫中徘徊狩猎魔物而已。
 
在的这种判断之下，我得到了比其他的分身体更多能力值而诞生下来。
但是仅此而已还远远不够，所以一直在拼命提升等级。
 
在哑口无言的同学们当中，当然会有阿久津和田村等人的身影。
刚开始还难以置信地瞪大了眼睛，但渐渐地脸色变得苍白起来。
 
「（小）司~~君！」
 
就在这时，一个少女突然从葬礼的队伍中冲了出来。
是土妹子。
等等，司~~君……？
 
她把其他参与者推开，气势汹汹地跑过来，勐地扑过来抱住我。
 
「……太好了……司~~君……还活着，找到了……」
 
尽管她呜咽着，声音不停地颤抖，但却是为我的生还而高兴。
 
在众目睽睽之中。平常老实的她，没想到会做出如此大胆的行动，理所当然谁都会不知所措吧！
 
话虽如此，我还以为土妹子只是对我抱有好感，但似乎好感度比预想还要高。
大概是因为我的死受到了很大的打击吧，刚才跑到我身边时，一晃眼隐约瞥见，仿佛在述说着流泪的量一般，充血红肿血丝满布的眼瞳。
 
……不妙了。
真不愧就连我也有点狼狈，稍稍被她感动了。
 
说到底，如此为我着想的人，还有别的吗？
 
家人？……没有啊。和姐姐相比起来，我一直被当作失败作品来对待。
老师？归根结底，我只是众多学生之一。
朋友？本来朋友很少，更何况是好朋友能称得上的真是一个都没。
 
虽然很不甘心，但这么层层深入地思考，就越发觉得土妹子实在太可爱了。
话说，这家 伙居然闻起来好香啊！
身体非常柔软，比什么都紧贴在腹部的两个膨胀，让我强烈地感受到这个女人。……真是出乎意料的澎湃（有料到）呢！
 
突然，阿久津的表情在视野的边缘再度映入。
刚才一直苍白的脸色，这次或许是因为嫉 妒而涨得通红。拳头紧握，卟噜卟噜地颤抖着。
——那家 伙有差点被 杀的怨 恨。
必须让他血 债 血 偿。
 
但是，如果把那家 伙的所作所为揭露了的话，到底真的会被问罪吗？
虽然不知道那个公主的目的是什么，但是如果把我和阿久津赶到天平上的话，毫无疑问会去争取阿久津吧！我的天职是【农民】，那家 伙却是除了高级职位以外拥有最高战斗力的【双剑士】。
完全是不公平而且没道理可讲啊！
 
话说，比起做那种事，不是有更好的复仇方法吗？
 
「……对不起，让你担心了。」
 
我就这样低声私语之后，尽情地立即抱住了土妹子。
大概是没想过会被紧紧抱住吧！土妹子吓得脖子微微颤抖起来。
那个我毫不在意，更进一步把力量注入手臂。
两人拥抱在一起的身姿，令周围众人纷纷大声喧哗说笑。
 
库哈哈哈……怎么样，阿久津？
喜欢的女人，在眼前被其他男人拥抱的心情如何？！
 
「唏，司~~君……！」
 
土妹子在我的怀里满脸通红。
话说，从刚才开始你就「司~~君」「司~~君」的是什么啊？难道是在叫我吗？
我先说清楚，这只不过是为了向阿久津报仇而已。
并不是被土妹子的羁绊所触动，以心相许喜欢上她了啊！
 
没有就是没有啊！
 
『（2号）喂喂，你老实从了吧！』
『（4号）祝你幸福！』
『（本体）现充全部爆炸吧！完全意向不到的情侣闪亮登场www 』
 
吵~死了，看热闹的人都给我磙吧！
 
 
 
 
之后葬礼理所当然地中止了，然后我被赛巴尔追问，到底是如何生还的详细情况。
 
因为不能说实情，所以对他撒了谎，说转移的地方不知为何是一间空无一物的房间。
这是从其他的分身体那里听到的，虽然对迷宫的转移陷阱来说极为罕见，但似乎也会发生错误的情况。
那个结果，是被传送到与原来目的地完全不同的地方。
 
对于我的话，赛巴尔轻而易举地爽快接受了。
如果不是那样的话，我根本不可能活下来。
 
顺便说一下，虽然我对阿久津他们的事表示沉默，但是赛巴尔似乎是在怀疑他们的样子。嘛，不愧是各种各样的不自然，觉得可疑也是理所当然的吧！
 
赛巴尔以我的证言「不~不~，只是我不小心踩到了而已——」就当做这样吧。从他的口吻来看，反正就算揭穿了他们干的坏事，最多也只会以轻微的处罚来结束，这一点是显而易见的。
 
另一方面，让他们继续抱有「我们的坏事被揭穿了吗？」的不安意识，这样的话更好。没想到做了这种事之后，精神上竟然如此煎熬啊！
而且关于阿久津，还是在土妹子那方面慢慢地折磨他吧！库~库~库~！
 
因此如上所述，那天晚上，我郑重拜访了土妹子的房间。
 
「臼井，你能和我交往吗？」
「……诶？啊，好的……。诶？诶诶……？」
 
面对我突然告白，土妹子她慌张得把手挥来挥去像个千手观音一样。
在那一时错手碰跌了戴着眼镜。到底想干什么呀？
 
咦~呀（哎呀）！没想到我竟然真的和土妹子交往啊——
嘛~不过，这也是为了向阿久津复仇，实在是没办法啊——
 
「呫，为什么哭！？」
 
土妹子突然地掉下眼泪流，让我慌了手脚。
 
「因，因为……好，好高兴啊……」
 
她和我之间好感度的差别，是否有点不妙呢？
 
「你想起我了吧……司~君……」
「……？」
 
欸哆（那个）！……你到底，在说什么啊？
这么说来，昨天你也是这么称呼我的吧……！
 
司~君……司~君吗……？
用这个绰号呼唤我的家 伙，过去只有一个人。
已经是很久以前的事了。
 
那个孩子，现在在哪里，在做什么呢？
是叫纱夜酱吧。
她是个相当可爱的女孩，现在一定成了一名非常了不起的美少女，不会有错的。
 
  

16　这里也是套路吗？ 
[第十六话　这里也是套路吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「……难，难道……想，想起，我来了……司~君……？」
「嗯？」
 
在我告白之后，就被土妹子反过来问题，混乱得歪起脑袋。
想起来吗？你在说什么啊？
 
当我皱着眉头的时候，土妹子于是「哈~啊~！」地叹了一口气。
唔~哇，亏你土妹子竟然还对老子唉声叹气呀！
 
「……果然，你不记得了呢……司~君……」
「那个，就是那个了！司~君是什么啊？」
 
看来应该是知道我的小名的人……难不成，在土妹子的空想世界里，我已经成为她男朋友并且互相「司~~君」「臼~~酱」地呼唤吗？
真头疼啊……土妹子，既朴素又让人头疼……。
 
顺便一提，我还不知道土妹子的全名呢。
 
「……这也难怪啊.……已经是十年多以前的事了……」
 
十年以上？
很久以前我们见过面吗？
 
「但是……如果司~君的话，应该会记得，明明如此坚信着……」
 
土妹子于是嘟起嘴唇，说出来了——
 
 
 
「——我是纱夜酱喋嘶。在幼儿园的时候，司~~君你保证过，等我长大以后，就要让我嫁给你如此约定……」
 
 
 
不对不对~~不对啊！
都那么久的事情，你竟然还记得啊！？
 
虽然很想这么大叫，但其实我也稍微有点印象的。
就连和纱夜酱的那个约定也。
 
但是，没想到土妹子这孩子竟然就是纱夜酱啊……！
因为不记得纱夜酱的姓氏，也不知道土妹子的全名，于是没办法把两个人联系在一起，这不是理所当然的吗？
 
最重要的是……
 
 
 
纱夜酱，她应该是个非常可爱的女孩吧？
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
逃离圣公国的我(本体)现在来到乌苏拉王国南端的小城市。
目的地是王都。但是王都几乎位于国家中央，徒步移动的话大概要花一周的时间。
 
我当然不想做那么累的事，所以我请5号人帮我安排了马车。
5号现在在王都做着商贩。
现在，在所有九人的分身体中，只有他根据〈変装〉技能，将天职变成为非战斗系的商人。状态正如下面那么回事：
 
砂川·忍（5号）
天职：商人
筋力：37（D +）
物耐：34（D）
灵巧：46（C -）
敏捷：33（D）
魔力：29（D）
魔耐：28（D）
商人技能：〈商才〉〈交渉术〉〈眼力〉〈财运〉
忍者技能：     
勇者技能： 
 
 
虽然状态成长率很低，但是拥有作为商人来说非常有效的技能。
 
事业似乎相当顺利，好像赚了很多钱。他为身为本体的我，在王都准备了能够安全舒适地生活的据点。
 
哈哈哈，不愧是我的分身体啊！
 
顺便说一下，我并没有像分身那样，用〈変身〉技能来改变容貌。
 
怎么说呢，总觉得有抵触吧……。关键不是像整形一样吗？不，这里不是说整容不好，但是感觉自己变得不像自己了……。
分身们似乎都没什么抵触，但那一点不正说明了本体和分身体的立场不同吗？
 
而且，虽然我的确不是帅哥，但也不是那么难看吧！
和众多小说主人公一样，即使顶着这张普通脸也一定会有美少女女主角出现的吧！？
……和10号的容貌相同这个问题……嘛，总会有办法吧！
 
单单是改变了名字而已。砂川就改成希诺吧！这是我经常在游戏中使用的名字。
 
 
 
在指定的时间里，在城市外面等待的时候，头顶上出现了阴影。
抬头仰望的我吓得透不过气。
 
「双足翼龙啊~~！？」
 
原来那是是龙的亚种——双足翼龙。
全长近三米。张开巨大的翅膀，悠闲地在空中滑翔着。
 
双足翼龙是危险度C的魔物。根据个体的不同，也有被指定为危险度B的情况。在迷宫内倒还好，没想到在这种地方会出现双足翼龙。如果那个袭击了城市，会引起吧！
 
双足翼龙保持着身体平衡的姿势，缓缓地降了下来。能看到有人骑在背上。
 
「初次见面。你是希诺先生吧？」
「你难道是龙骑士啊？」
 
在天职中，有一种能够与龙交流，并且驯服后一起并肩作战的龙骑士。
 
「不，我不是龙骑士。双足翼龙是亚龙。毕竟龙骑士使役的是真正的飞龙。这叫做飞车，是一些贵族和大商人代替马车使用的东西。」
 
飞车啊……虽然完全没有车型要素，那个暂且不提，但那就是异世界版的飞机吧！
 
『（5号）从那里到王都，马车也需要几天时间，但是走的话，仅需要几个小时而已。虽然运费挺贵的。』
 
「真不愧是5号啊！对本体的照顾如此体贴……真希望其他的分身体们能好好效仿啊！」
（这里 爪の垢を煎じて饮ま 并非单纯的意思）
 
双足翼龙的背上挂着鞍子，好像要骑在那个上面。
虽说是巨大的双足翼龙，但背后的空间是有限的。前后摆放的鞍子之间距离很近，必然会使御者与乘客紧贴在一起。
 
而且那个御者是一位二十岁左右的东方系美女，胸口非常膨胀。
呼呼呼~，你不是明白人吗！5号。
 
嘎嘶~~。
 
「诶~？」
 
不知怎么回事，我的身体被双足翼龙的前脚紧紧抓住了。
就这样动弹不得的状态下，双足翼龙再度升空。
 
「那么，我们出发吧！」
「等，等一下啊啊~~！？一般来说，都会骑乘在鞍子上吧！？为什么我，会被脚捕获啊！？」
「也有被用作运输罪人的使用方法，这正是运送方式的其中之一。」
「刚刚，你说了我是罪人吧！？我才不是罪人呢！」
「请不要乱动。万一坠落而死的话，我可不负责任哦。」
「那必须是你的责任吧！？污~喔哦哦……！！」
 
使劲地飞上天空，双足翼龙以惊人的速度在空中不断加速。简直就是云霄飞车呐！
 
「咦~呀啊啊~~~！」
——于是，我的尖叫响彻天际云霄。
 
 
 
 
 
 
「（目的地已经）到了（不客气）！」
「惨，被惨酷对待了啊……！」
 
几个小时过后，终于从地狱般的空中之旅行中解放了出来，我摇摇晃晃地坐到地上。啊，地面的感觉多么令人怀念啊……
 
这里是离王都稍微远一点的地方，好像是飞车专用的起落场。虽说如此，也只不过是在空无一物的平原上，稀稀落落地有几只双足翼龙等待着的而已。
 
视线一转，可以看见环绕着王都建起的宏伟城墙。
 
「那么，现在要到宅邸去，请允许我带带路。」
 
原本以为只是御者的女 性，无视我的意愿迈开步伐。
我慌忙地跟在了后面。
 
「那家 伙呢？」
「那家 伙，是对主人大人的称呼吗？」
 
女性的声音也变得略带险恶的样子。
 
「因为主人大人今天非常忙，所以很难抽空与希诺先生见面。」
「诶？主人大人？」
「是的。我担任着鯥五郎大人的秘书。
 
鯥五郎是5号的假名。也是非常省事。
 
「不仅是秘书，也是飞车的御者吗？」
「当然了。这是作为秘书的爱好之一。」
 
不，秘书原本不是这样的吧？
 
「而且主人大人晚上也是由我来照顾的。」
「什……！」
「因此非常遗憾，我的心和身体都是主人的独一无二的东西。即使被这种下硫而令人不愉快的目光投向，也难以回应您的期待，请不要见怪。」
 
5号那家 伙，竟然把这么漂亮的美 人秘书当情 人啊！？
可恶，明明是我的分身体啊！
不管是2号还是其它的混∩杖，抢到我前面去！
 
就在那个时候。
 
『（10号）紧急速报。紧急速报！』
 
突然，从留在圣公国的10号传来了通信。
 
「（本体）怎么了？」
『（10号）我呢，和土妹子开始交往，就是这样。』
 
真的假的！？
我受到冲击了。
虽然半开玩笑地说「跟她交往吧！」话虽如此，没想到居然真的会变成这样。
 
「……不管多没女人缘……那也不应该（这样）吧？」
 
分身体的性格和记忆，完全与身为本体的我是一致的。
这家伙作出了与土妹子交往这样的选择，换句话说原本在我的内心存在这种可能性——就是这么回事。
 
污哇~，怎么这么恶 心啊~~！
 
『哎呀~那个！这种最棒的模式，太过完美了，以致我怀疑现实中真有这样的好事吗？不过——』
 
当我以为已经结束的时候，10号又说出了一个令人震惊的事实。
 
 
 
『――土妹子，在摘下眼镜后，是个很美的美少女啊！』
 
 
 
……吓啊~~！？
 
  

17　因为可爱就原谅（你）吧！ 
[第十七话　因为可爱就原谅（你）吧！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我(10号)在等着土妹子（出来）——不，是纱代。
 
是在王宫内她分配到的房间里。
刚才，弄清了土妹子是在幼儿园时代关系很好的名字叫臼井纱代，于是我们就开始交往了。
 
的确，当时我和她约好了要结婚，等她长大了就娶她。
但是，还不知道结婚意义的幼儿之间。「等到你长大了我会对你说：结婚吧！」这样的约定，基本上有跟没有是差不多的。
没想到在十年后的今天，她仍在心中坚守着这样的约定。
 
「沙耶酱的话，应该是很可爱的啊，但是……」
 
（想到这）不由得叹了一口气。
我所认识幼儿园时代的她，是个相当可爱的女孩啊，我还一直坚信现在她一定已经成为美少女了吧！
那（女孩）就是……就是（现在的）土妹子。
 
到底发生什么事了啊？
 
但是，我却决定和那样的女朋友交往了。
更何况是这个进展，还是真顺其自然呢?在不知不觉之间……我的将来就变成这样了。
 
那么，因为纱代说「想洗个澡」，于是我就坐在床上等着她出来。虽然在这个世界上很少见，但是每个房间都配备了淋浴室。真不愧是勇者待遇呢。
 
但是……第一次的对象是土妹子啊……，
怎么说呢……，
总觉得心情复杂啊！
 
明明如此，下半身却从刚才开始就变得亢 奋起来了。
近在咫尺的女孩子为我在洗澡的这个事实，就算她只是土妹子，也能诱使我兴奋起来。
 
淋浴的声音停止了。
过了一会儿，门开了。
 
「……对，对不起，司~君……让你久等了……」
 
纱代一边低声道歉，一边赤螺螺地包着浴巾走了出来——
 
 
 
「……谁啊？」
 
我不由得问了出来。
 
「（问）谁，（是想问）谁啊……（当然是）我，是我啊，司~君。」
 
纱代脸颊微微鼓起，怒气冲冲地说。
 
不，不，不，因为……啊！
现在，在我面前的这个孩子，不就是个超漂亮的美人吗？
 
因为她去淋浴，所以理所当然地摘下了眼镜，还解开了三股辫。
 
平时被大眼镜遮住的面容，既端庄又包含着可爱，因此美丽和可爱以完美的平衡来实现了。
濡∩湿的黑长发显得艳丽而有光泽，让人不由得想用手慢慢梳理，却一直紧贴在白色的脖子周围和锁骨上面，真是怎么看怎么姓感啊！
原本以为是一副穷酸的体型，但胸口却透过衣服来主张其存在，意外地发育良好呢！
 
这是什么，吓我一跳？这是惊喜吗？
话说回来，不是跟换了人一样吗？
 
如果不是的话，那就是摘下眼镜以后，其实是个美女！之类的，这简直是老掉牙的情节啊~~喂！
 
「司~~君……？」
「不，没有，对不起……那个……（因为）太……可爱了……吓了我一跳……」
「呼~哇？！」
 
我一不小心说出了真心话，纱代顿时蠢叫，放下心来。
原本就微微泛红的脸色，突然，啪~啊~地变得更红了。
 
「是~是~是，是么，可能吧……」
 
污~喔~~~，害羞的样子很可爱啊！
 
「（想）抱紧你，可以吗？」
「……呜~呃，嗯！」
 
然后我就把她推～倒在床上了。
 
 
 
 
 
 
 
哎呀，这下完了！
我（10号），终于登上了大人的阶梯了哦！
 
虽然我们彼此都是第一次，但我却很有男子气概地好好引导着她。为了这一天的到来，早就做好了各方面研究工作（准确来说多亏了本体）。
……即便如此，也不知道有没有做好……只不过看到她满脸幸福的样子，就知道至少做出最低限度的事了吧！
 
行为结束后，我和纱代两个人躺在床上。她的温暖从毛毯中缠绕在一起的手中传了过来。
 
「……哈，感觉好羞±耻啊……」
 
纱代一面脸红，一面小声说道。
因为那个她很可爱，所以我伸过去，吻了她。纱代惊讶地：「嗯！」了一声，
 
「嚒，真是的……突然袭‖击太卑鄙了啊……」
「因为纱代的嘴唇，又软又香甜，不经意间。」
「嘶，司~~君，笨旦！」
 
被纤细的小手啪嚓地拍打。
呜~嗯，这是什么。非常开心啊！
 
「（虽然刚过不久但它）又变大了。」
「叽，今天已经，不行了！」
 
纱代假装生气地说道，但说归说却反而把脸贴近我的胸口。
然后，吮唔吮唔地抽动鼻子，
 
「……果然……司~~君的味道，让人安心……」
「狗吗？」
 
但是，一闻到男朋友的味道就会冷静下来的女性好像很多。
据说不管怎样，只要是特定了对象，即使是他残留到子孙的味道，也能通过本能察觉到。源自网络。不知道是不是真的。
 
「但是，想知道司~君在哪里，稍微闻一闻就明白了。例如在学校之类的地方，只要想着闻到司~君的味道会很舒服，如此寻找的话一定能找到司~君。而且百发百中呢。」
「真的假的？」
 
看来，是我反而被跟∩踪狂盯上了吧！
 
「啊，但是……就在最近，从不司~君的人那里，闻到了和司~君相似的气味……」
「诶？」
「在迷宫的第29阶层……所以，我想大概是别人吧……」
 
啊，那（确实）是我。
准确来说是本体。
话说回来，这种程度也能明白吗！？
果然真方面是扣分点吧！
 
「……那，话说回来，为什么不告诉我呢？自己是纱夜酱这样的。」
「因，因为……」
 
纱代用床单遮住嘴角，用湿润的眼睛告诉我。
 
「……（想着）如果，忘记了我的话……（我）会害怕的，绝对，会想死的……」
 
真是个相当专一的孩子啊……。
不，在幼稚园的时候，恐怕是初 恋吧，然后到现在为止一直坚持过来，感觉已经超越专一的限度了吧。
 
「至少，如果眼镜方面想想办法和三股辫也解开的话，或许我也会注意到。话说，你怎么穿得那么土气？」
「呜……那个……」
 
虽然有点难开口，但纱代还是告诉我。
 
实际上初中之前没有戴眼镜，头发也直放下来了。
但是因为受到男生的欢迎，被告白了好几次。在街上漫步被搭讪的次数也不计其数。据说也曾被偶像事务所发掘过。
 
嘛，这种容貌当然是那样吧。
 
「那么的话，不是会很郁闷吗？」
「唔，嗯……因为……」
 
纱代扭扭捏捏地说：
 
「哇，（因为）我是……（只属于）司~君（一个人），的东西……」
 
吱磅——————唔，我仿佛被子弹打中一样，心脏受到重重的撞击。
这家伙搞什么啊。不是乱七八糟地可爱吗！？
 
但是很沉重……！
这孩子的爱，岂止是相当重，简直太沉重了！！
 
「但是因为太可爱了，所以原谅你！」
「呼哇~？」
 
我是不得不接受这份沉重的爱啊啊……！
 
「……那，那个……还有必须要向司~君你，道歉的事……」
「道歉？」
「唔，嗯……那个呢……司~君，你以前，有过遗失体操服的经历吧……？」
「诶，啊~啊！这么说来，确实有啊！」
 
确实差不多是在黄金周之后。
大概是因为被人讨厌而故意偷了吧。
不得不让父母买新的，但当时，明明不是我的错，却被狠狠地训斥了一顿。真的，如果犯人就在眼前的话，必须狠狠地揍他一顿。
 
「那个……犯人，（其实）是我……」
「啊！？呃咳，呃咳，呃咳……！？」
 
不由得咳嗽起来了。
 
「……对，对不起呐……但是无，无论如何，司~君的……味道想吸……」
 
这个孩子的爱的重量，好像还有向上修正必要的。
 
「还有……一年级的时候，穿的拖鞋……」
 
那也是你吗！
 
「对不起……」
「因为可爱，我原谅你！」
「那，还有，便当里的筷子也……」
「可，太可爱了，让我原谅你吧！」
「去体检那次——」
「那果然是很奇怪吧！？虽然说如此！但是太可爱所以我原谅你哦哦哦~~~！」
 
可爱就是正义呐——（棒）
 
「取而代之，我也要夺走纱代的内∩裤！得让我好好嗅一嗅了！」
「哇，太丢人了啊~~！」
 
事到如今还害羞什么的。
 
总之，青梅竹马意料之中变成了美少女——出乎意料的是变汰那方面。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
『――于是，正如上面所说的。』
 
听到10号报告的我(本体)一边流着血泪一边大喊。
 
「换我！现在就和我换吧啊啊……！」
『放心吧。我会让纱代幸福的。再见！』
 
通信干脆切断了。
 
「可 恶啊啊……！为什么我要离开王宫啊啊啊……！」
「……请不要在大街上突然大喊大叫，好吗？太恶心了。」
 
面对狼狈地咆哮的我，5号的美人秘书用打从心底轻蔑的视线刺向我。
这是什么差别对待啊？不觉得太过分了吗？
 
  

18 给我换掉啊！ 
[第18话 给我换掉啊！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「是这栋宅邸了。」
 
在美人秘书的带领下，来了座落在王都最繁华地段的一栋宅邸。
是座相当豪华的宅邸。
 
「太厉害了。那家伙，竟然住在这么好的房子里吗……」
 
我（本体）坦率地慨叹。
明明还不到两个月呢，那家伙竟然在这么短的时间内取得了这么大的成就啊！
 
确实，刚开始的时候，听说是靠批发素材赚到钱的吧！
据说他从作为冒险者的其他分身体那里购买到魔物的素材，然后在王都商店等地方进行贩卖。
 
由于我们全员的都是共有的。
因此，以零成本来输送交换彼此货物成为了现实。
 
根据魔物的素材，具有地域性才能买取的东西种类非常多。
例如，作为食材也很受欢迎的奥克猪肉，只能在大量猪头人栖息的乌苏拉王国的西方得到。
如果在西方都市的话，成年奥克一头的买入价格最多只有四、五枚金币。但是在国王都城的话，买入价格将跳升到十枚金币左右。
 
因此，在西方都市里做冒险家的分身体那里，用六枚金币买下，在王都以十枚的价格出售的话，就能赚到四枚金币。
不，如果是通常的话，运输还得花费几天时间，新鲜度降低是无可奈何的事，但是如果使用的话，可以保持新鲜的状态带到王都来，当然能卖出更高的价格。
 
除此之外，其他地方的名产品也会将通过来订购买取，并带到王都转卖。
 
还真是乱七八糟什么生意都做的商贩啊！
那样的话，我也能轻松赚钱呐。……啊~对了，那家伙不就是我吗！
 
顺便说一下，在这个世界上，大约1枚金币=10枚银币=100枚铜币。
从日元物价比例来看，一块铜币大概1000日元。也就是说一枚银币一万日元。金币是十万日元。
也有比铜币价值低的货币，根据种类不同，价值也各不相同。另外，还有金币上面还有大金币之类的货币。
 
「「「欢迎回来，艾尔莎大人！」」」
 
当我走进宅邸时，随处可见女仆排成一排。
唔哦哦~~~是真正的女仆啊！不，虽然圣公国的王宫里也有侍女。
 
顺便说一下，虽然我不太了解，但女仆只是被雇佣的人，基本上和主人只是事务性质的关系。另一方面，据说侍女的社会身份比女仆高，代代侍奉主人的情况也很多。因此感情上的羁绊也比较深。
 
即使那样，也尽是收集了些可爱的女仆啊！见 鬼！
5号这家 伙真意外，明明已经有了叫艾尔莎的美人秘书了——却仍然享受着这么多女仆呀？真让人羡慕啊！
 
但是从今天开始我也是这个宅邸的住人了。
将要在这些可爱的女仆们的照顾下生活下去。
 
而且比起5号，我这边的地位不是更高吗？
实际上，把这栋宅邸说成是属于我的，也不为过吧！
 
「莱娜桑，房间的准备好了吗？」
「是的！很顺利，艾尔莎大人！」
「好吧。……那么，废 品——希诺先生，请到这边来……」
 
美人秘书艾尔莎催促我。
一定是把我带到宅邸内最好的房间吧！咦，啊咧？刚刚，在被叫名字之前，是不是微妙地被说什么了？
 
跟在艾尔莎身后走着。
虽然从外面看也很大，但是走在内部时，感觉更宽阔。
 
「走这边喋嘶~~！」
 
她走下楼梯。
我也跟在后面。
 
来到一个凉飕飕、昏暗的地方。
恐怕是地下吧！
 
「这里就是希诺先生的房间。」
 
这时，艾尔莎停下了脚步。
 
「哦哦……这就是我的房间.……」
 
当我踏进房间，不由得感叹起来。
 
被暗沉的石壁包围，甚至感觉到压迫感，六叠榻榻米的狭小空间。
没有窗户，空气沉淀，有股刺鼻的发霉味道。
木质四脚矮桌子被摆在里面，上面放着一张毛毯，看来这就是床了吧。
 
空间的角落里，有个肮脏的壶，难以想象能有什么作用。
 
跟王宫里分配到，虽然很豪华，却睡不安稳的大房间不同。
在这里一定能，活得比较安心——
 
 
「——呫，能行吗！这个房间是怎么回事啊！几乎不就是地牢吗！」
「不，当然不是地牢了。毕竟原本是用来作为仓库的。」
「仓库啊！」
 
面对淡淡回应的艾尔莎，我大声吐槽。声音嗡嗡地回响。
 
「给我一个更好的房间！反正还有剩下吧，搞什么鬼啊！一般来说对宾客是不可能这种待遇的吧！？」
 
面对我的要求，艾尔莎「哈~啊？」地，一副杀气满满的表情，
 
「宾客？开什么玩笑啊？不仅不工作，还整天沉迷于赌博和女人玩耍，不仅造成了巨额债务，还每次都找弟弟鯥五郎大人借了大笔钱至今还未还清。到头来连个住处都没有，满不在乎地要求住地。正因为哥哥是血脉相连的兄长，所以慈悲的圣人鯥五郎大人才准备了这样的容身之所，难道现在您还有资格提出不满吗？」
 
诶？什么？我，是这么的设定吗？那种没用的人。
 
「想要别人听你的胡话，至少请你自己赚到钱再做吧！」
 
直截了当地说完，艾露莎转过身来。
在离去之前，
 
「饵食——饭食的话是早上、傍晚和一天两次，会让女仆送来，请一边感谢鯥五郎大人一边品尝吧！」
 
刚才，你说了饵食没错吧！？而且一天只有两顿吧！给我好好送来三餐啊！
 
在艾尔莎上了楼梯走到脚步声听不到后，我用念话向5号投诉。
 
「喂，5号！什么嘛！这是！」
 
『（5号）哎呀，不好，不好意思啊。稍微有点忙，琐碎事情全部都交给艾尔莎打理了。那家伙对我发誓忠诚，但另一方面，其他人也有严厉的一面。想不到，你会被她如此过分对待，真是出乎我意料啊！』
 
「说到底，为什么我是你的废柴大哥啊！！」
 
『（5号）不好意思。希望有一天能找到好方法吧！我也想好好说明我们的关系啊！克~克~克~~！』
 
连笑也忍不住不是耍我么？不管怎么想，这可是确信犯啊！
 
『（5号）但是，你请放心吧！我会给你配给一名专属女仆的。』
 
「真的吗？」
 
『（5号）啊~啊，是真的。而且还是个的美女呢！』
 
「美女！」
 
『（5号）高个子身材，风格也不错吧！』
 
「高个子身材，风格也……」
 
『（5号）睡觉的时候也可以照顾你！』
 
「夜生活照顾……！」
 
『（5号）也是处女。』
 
「处女kida~~（得到）！」
 
『（5号）再加上也是战斗的专家。一定会保护你免受任何危险的吧！』
 
「……五号。」
 
『（5号）什么？』
 
「你果然是最好的分身体啊！」
 
『（5号）算了吧别这样！你不觉得羞耻吗？』
 
那个时候，传来了下楼梯的脚步声。
 
「好像来了！怎么办！很紧张啊！」
 
『（5号）冷静点。虽说是女仆，果然第一印象最重要。如果被认为是可怕主人的话，挽回是困难的。无论如何尽力保持温和的笑容迎接她吧！』
 
「是，确实是啊！好的，努力试试吧！」
 
我揉了揉脸，努力练习自然地堆笑。
好的，可以了！
 
不久脚步声停在房间前面。
我带着满脸的笑容回过头来。
 
「很高兴远道而来！你就是俺的主人的希诺吧！今后请多多关照！」
 
在那里的是——
 
 
「哎呀，真是了不起的主人大人啊。嗯~哼~~，这么说来，我叫米琉娜！如果能叫我的话，我会很高兴的❤。」
 
 
——穿着女仆服身材高大，闪闪发光的肌肉吡叽吡叽跳动，估计是40岁的怪物大叔。
 
————————————————————————————————————
 
「给我换掉啊！」
 
米琉娜的卖点！
高个子→身高192厘米
身材不错→强大的肌肉男(体重136公斤)
晚上照顾→可以
处女→内心是处女
战斗的专家→C等冒险者一样的战斗力
最后，特别的美女→本人的话确实是……
 
  

19 与青梅竹马干亲密接触的事情 
[第19话 与青梅竹马干亲密接触的事情] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第二天早上，我(10号)在纱代的床上醒来。
窗外传来小麻雀叽叽喳喳的叫声。
早上醒来第一件要做的事，是这个吗……
 
纱代依靠着我的身体，还睡着。感受着她的体温很舒服，唦拉唦拉的黑发扫的痒痒的。
压在被子上露出的白色香肩，有着难以言喻的性 感，昨晚的一幕幕逐渐在脑海里回放。
 
勉强抚慰了血液聚集起来的下腹部之后，我摇了摇纱代。
 
「早上好，纱代。」
「嗯……」
 
纱代慢慢地睁开眼睛。
双目对上的一瞬间，稍微吃惊地反复眨了眨眼，马上就想起了昨晚的事，脸蛋儿染成朱红色，躲进被子里了。
 
「呜~ ~ ~」
 
或许是觉得羞耻吧，纱代在被子里发出小动物般的娇 喘。
总觉得因为很可爱，所以忍不住想欺 负她了。
 
「哎？」
「唏~呀！？」
 
被子强行拉开。宛如女神雕刻般美丽得令人难以置信的螺体露了出来。
 
「司、司~君，好过分……」
 
慌慌张张地单手藏胸，泪目着的纱代伸出另一只手想把床单夺回来。
我抓住那只小手。
 
「嗯！？」
 
把她拉进怀里，用亲吻堵住她嘴唇。
当然紧紧地抱着她。
刚开始是稍微抵抗了一下的纱代，但立刻就把体重压到我身上。
 
「……司~君……很好的味道……」
 
啃嗯啃嗯地，像小狗一般持续嗅嗅的纱代。
这家伙果然是气味爱好者吧。
 
「纱代闻起来也好香。嘶哈~嘶哈~嘶哈~嘶哈~」
「闻，闻过头了啊……」」
 
为了反击，把鼻子埋进她的头发里，然后不停地嗅她，喜滋滋的纱代手在我背后柔和地拍着。
但是，味道真的很香啊。
想一直闻到。
 
顺着这个势头，我们由亲吻到深吻，从纠缠不清到戏合状态持续了一段时间，
 
「啊，差不多该吃早餐了。」
 
然后再来一次早安之吻，我们结束了床事。
 
作为勇者的我们，早上能享用丰盛的早餐。当然在潜入迷宫训练中的时候是另当别论了。
 
一直提供早餐的大厅里，几乎所有的同学都已经到齐了。因为不会像小学饭前大家一起做「我开动了」这样的事情，所以正在吃着的人也有。
基本上都是自助餐形式，所以先到先得。不过，因为准备了充足的量，所以完全没有必要着急。
 
我和纱代手拉手走进去，瞬间大家的视线都集中在纱代身上。
 
「诶？那孩子是谁？超可爱不是吗！」
「有那样的侍者吗？」
「不，她穿着和我们一样啊！」
「那不是图书委员臼井吗？」
「哈~啊~？是说那是土妹子吗……」
 
这样的私语到处响起。
 
「呜……好，感觉好羞 耻啊……」
 
尚未习惯受到关注的纱代，低着头，用快要消失的音量轻声咕哝着。
她现在拿下了平时的眼镜，也解开了三股辫，头发变得straight（顺直）这么回事。
 
「果，果然……至少也把眼镜什么的戴……」
「不用戴眼镜也能看见吧？现在不知可爱多少倍了。」
 
她的眼镜完全是平光眼镜，实际上视力大概有2.0左右。说起来即使是近视眼，在这个世界上，只要经过训练，就能轻易地恢复。
 
「如果害怕的话，就躲在我的后面吧！」
「唔，嗯……！」
 
纱代就这样躲到我背后紧跟过来。
理所当然，这么一来同学们的目光马上朝我集中。
 
「话说回来，为什么那么可爱的女孩会和砂川……？」
「看啊，那只手！已经是恋人关系了吧！？」
「说起来，那孩子是谁啊！？」
 
哪个都是因嫉妒而不由得妒火中烧的视线。
污~哦哦……，这种感觉，感觉好舒服啊！
是这个啊！？这就是许多小说主人公们所体会到的快感了吧！毕竟只是美少女一人就达到如此效果，那么后宫成员增加的话不就更加毛骨悚然了吗！
 
「早，早上好，砂川。那个……难道她，是臼井？」
 
三好从困惑中同学中走出来，拥有【高级职·大魔导师】的天职。姑且，算是我的朋友。……大概吧。
面对不管是谁都想问的这个问题，我表现得若无其事地回答。
 
「啊啊。是臼井。只是稍稍改变了一下。」
 
同学们于是吵吵嚷嚷的。
 
「真，真的假的……。真的吗，是臼井吗……」
「难以置信……」
「我的苟 眼瞎了吗……？」
 
「那，那是土妹子吗？……嘛，嘛~~不过，和我们比起来也完全不是对……」（田村）
「你也只不过是用化妆来掩盖的那个水平吧！」（其它男同学）
 
辣妹田村的冷言冷语，受到其他男生那里传来了辛辣的吐槽。辣妹「哈~啊？！」地抬头怒目瞪回去，但是无视这种事情，我投入了更多新燃料。
 
「还有，就是我们已经交往了。」
 
一边说着，一边抱住纱代的肩膀。
明显能感受到全员视线中饱含的杀意。到处都是怒吼声。
 
「为什么是砂川呢！？」
「开，开什么玩笑啊！」
「炸了吧！给我爆炸吧！」
 
呼~~哈哈~~~，承受着败犬男们悲痛的惨叫还是挺畅快啊！
 
但是，阿久津还没有来吗？
真想快点看看那家伙会露出什么样的表情呢。老实说，复仇已经变得无所谓了。从某种意义上来说，多亏了那家伙，我才能和纱代交往了。甚至应该对他说呢。虽然肯定不会这么做。
 
就在那个时候。
正好阿久津走进来了。山本也在一起。
目击这场骚动，他们徘徊在不知何事的惊讶中，于是问了附近的男生。
 
「……发生什么事了？」
「没什么，只是……臼井摘下眼镜后，变得很可爱了……而且，还和砂川交往了之类……」
 
不知是否感到无所适从，那个男子结结巴巴地回答了。
阿久津瞬间理解了大概意思，睁大眼睛朝我们望过来。
 
先投来想要射杀我的视线，接着目光转向了偎依着我的纱代。然后，正如我当初惊愕一样，
眼睛更是快要跳出来了。
 
……稍微有点同情阿久津的遭遇呢！
不仅仅是自己喜欢的孩子被抢走，还弄清了那孩子其实可爱得不得了。错过了大鱼就是这么一回事。
要是我的话，应该很难振作起来了吧！
 
这时，阿久津的嘴唇轻轻地动了一下。
虽然只是微弱的声音，但多亏忍者的听觉补正，我听到了那个——
 
「……不管怎么想……还是以前更好吧……」
 
——不会吧……？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后我们一起吃了早餐，就像给同学们show恩爱一般，
 
「是的，纱代。啊——唔！」
「哇~啊……司、司~君（让我吃的）的香肠，非常好吃……。」
「纱代（给我吸）的牛奶，牛奶也很浓厚，非常好喝哦！」
「嚒~~真是的……」
 
嗯，完全是笨（蛋情侣了啊！
看到同学们都快要爆发，所以就到此为止吧！
 
但是，我和纱代像这样的亲热时间是有限的。
毕竟，我和她分属不同队伍的。
话说，我该不会又要回到阿久津的队伍吧？怎么说都很危险呢？肯定又要被算计的吧……
 
「……好的，决定了。我要加入和纱代一起的高级职队伍。」
「诶？」
 
因此，在那天的训练开始之前，我直接向圣骑士团长的赛巴尔谈判。
 
「但是，凭你的实力……」
 
理所当然，赛巴尔面露难色。
当然，这样的事情早就想到并计划好了，
 
「那么，只要证明我拥有的实力，在【高级职】队伍里也足以发挥就可以了吧？」
「是这样没错……」
「那么，现在请跟我来一场模拟战吧。对手的话……」
「由我来！」
 
突然，背后有谁插入了对话。
 
「这个（作为对手的）任务，由我来承担……吧」！」
 
原来是阿久津。
 
  

20 把力量借给我吧！10号ver（发出） 
[第20话 把力量借给我吧！10号ver（发出）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
在圣骑士团的锻炼场，我和阿久津相对而立。
接下来我就要和他进行模拟对战。
 
本来，阿久津就希望能加入高级职的队伍。虽然原因仅仅是纱代的存在，但从状态值来看，他也有仅次于高级职成员们的力量。
所以我本来就想，如果直接找塞巴尔谈判的话，或许这条咸鱼会咬饵也说不定，但最终真的如愿以偿。
 
「但是真的可以吗，砂川阁下？只看你的状态，我怎么想都不觉得你会是阿久津阁下的对手……」
 
正如赛巴尔所说，阿久津的状态值远远凌驾于我之上。
 
阿久津・凉
天职：双剑士
筋力：207（B）
物耐：184（B -）
灵巧：231（A -）
敏捷：213（B +）
魔力：119（D）
魔耐：144（C）
双剑士技能：
勇者技能：
 
几乎相当于C级冒险者的实力。
除了高级职成员之外，这家伙在勇者之中状态值是最高的。
 
另一方面，我还刚刚出生。虽说是从本体中获得比其他分身体更多的状态值而诞生的，但充其量也只有D等冒险者的实力而已。
 
砂川·忍（10号）
天职：忍者
筋力：133（A）
物耐：126（A -）
灵巧：157（A +）
敏捷：192（S）
魔力：97（B +）
魔耐：94（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
当然周围的人都认为我的天职只是檂民而已。
 
「不是笨 蛋吗，砂川那家 伙。」
「在迷宫中独自一人的时候吓得头脑变奇怪了吧？」
「阿久津！把他打成稀 巴 烂啊！」
 
同学们的嘲笑依次飞过来。嘛~~这种事情我倒是习惯了。
 
在那之中，只有纱代双手叉合，像祈祷一般地注视着我。
那副可爱的身姿滋养着我内心，勇气喷涌而出。
 
我想和她在同一个队伍里奋战。
然而，这不仅仅是因为想跟她永远在一起。
 
前些日子，发生在我作为分身体出生之前的事，她们高级职队伍在第29层被魔物包围，陷入了困境之中。
如果不是碰巧遇到了我在那个现场，如果我没有加入救援的话——也许就会陷入最坏的局面了。
 
纱代的天职是圣女。虽然治愈魔法有很高的才能，但肉体方面状态值并不高。虽然只有前卫职可以撤退，唯独她没有逃掉，成为魔物的饵食……诸如此类的事情皆有可能发生。
 
我是绝对不会让那种事发生的。
为了这个目的，我想在她身边好好保护她。
 
「……砂川」
 
这时，打断我思绪的，是阿久津低沉的声音。
 
「虽然不知道你是怎么诳骗臼井的……可别以为我会让你随心所欲啊。」
 
与至今训练时不同，阿久津马上放出杀气，如此宣言道。
 
「哎呀~，可惜你好像是搞错什么了，纱代本来就喜欢我，并没你所说的我做了什么呢？」
 
倒不如说她是我的跟踪狂仅此而已。
 
「……纱代，是吗……？」
 
我毫不客气地随便称呼（纱代），阿久津愤怒得面容扭曲。他怒气冲天，拔出插在腰间的双把西瓜刀。
 
「砂川……为了你不再得意忘形，就让你尝尝这无法推翻的压倒性力量的差……吧！然后证明应该加入高级职队伍的人，是我！」
 
哈，这正好……
就让我告诉你们，状态值的差异并不能完全左右战斗力，成为胜负的重要关键吧！
 
……虽然很想这么说，但是以现在的状态值想要打倒阿久津是不可能的。
 
 
『拜托了，各位。把力量借给我吧……』
 
 
所以我很真诚地恳求其他分身体们。
如果是本体的话，可以强行从其它分身体上夺走能力，但是分身体之间是不可能做到的。
对方同意是不可或缺的。
 
『（本体）呼哈哈……！你啊，真是个笨 蛋啊！？那些分身体们都不会答应的吧！跟之前我拜托他们的情况一样，会有什么答复，你不也很了解吗！』
 
当然是本体，总有像这样嘲弄我的人。
但是，我无视了本体继续呼唤着，让自身迫切的思绪向其他分身体们送去。
 
『拜托了，大家。……我啊，真的很想保护纱代啊……！』
『（本体）笨~蛋~啊！那种现~充的理由，倒不如说只会引起杀意~而~已~啊~~！』
『（2号）明白了。10号，虽然是微薄的力量，但还是让我传给你吧！』
『（本体）你说什么！？』
 
对2号的发言，本体一时错愕。
 
『（本体）那么，反正就是那个吧！每样都捐1点吧！（曾经）让我好期待，结果一下子推落谷底的套路吧！』
 
 
砂川・忍（10号）
天职：忍者
筋力：133→163（A）
物耐：126→156（A -）
灵巧：157→197（A +）
敏捷：192→242（S）
魔力：97→117（B +）
魔耐：94→114（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
『谢谢你，2号！』
『（2号）啊~啊~，有困难当然应该互相帮助。还有，那个力量就这样给你。你不用还给我了。』
『（本体）喂~~吼啦~~开什么玩笑啊！？怎么和我那时候完全不一样啊！？』
 
本体大喊。
无视那个，2号用令人钦佩的语气向我倾诉。
 
『（2号）……10号的心情我是非常理解的。毕竟我也有想保护的家伙们啊。』
 
他指的恐怕是同一个队伍的那三个人吧。
对于二号来说，她们的存在，跟我的纱代一样。
 
『是吗，2号……』
『（本体）喂~~吼啦！瞧你们那让天地冻结的对话！？你们真的是我吗！？不是以和我一样的人格诞生的吗？』
『爱就是这么一回事，它改变了我们。』
『（2号）是啊。爱是伟大的』
 
我和二号互相认同了。
 
『（本体）咕~哦哦~~！？住，住手啊啊~~！爱什么的，光听到就全身起鸡皮疙瘩啊！完蛋了啊~~!』
 
对爱一无所知的本体仍旧在苦难中受折磨。
真是可怜的家伙啊……
 
『（3号）我听说了，10号。虽然没有2号那么多，但我也略尽绵薄之力吧！』
 
 
砂川・忍（10号）
天职：忍者
筋力：163→183（A）
物耐：156→176（A -）
灵巧：197→217（A +）
敏捷：242→272（S）
魔力：117→127（B +）
魔耐：114→124（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
『（3号）我也有重要的人需要守护了。』
『（本体）什么时候！？你，难道不只是在继续狩猎哥布林而已吗！？』
『（3号）已经考虑结婚了。』
『（本体）你发生什么事了啊！？』
『哦，谢谢你！3号！然后恭喜你啊！』
 
从3号那也得到了能力值，我的力量进一步提升。
 
『（4号）10号！也收下我的力量吧！』
 
而且，也从4号那传来欣然的答复。
 
 
砂川・忍（10号）
天职：忍者
筋力：183→233（A）
物耐：176→226（A -）
灵巧：217→277（A +）
敏捷：272→352（S）
魔力：127→167（B +）
魔耐：124→164（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
 
『够了~这么多(传过来)！？(这样)好吗！？』
『（4号）当然了！但是待会儿得还给我啊！变弱了的话会被师傅干掉的！（那种事）我才不要呢！』
『我知道了！真是帮大忙了！』
 
 
顺带一提，4号现在似乎在接受亚马逊美女战士师傅的指导。
 
『（5号）不好意思啊！10号。身为商人的我，状态值很低，即使交出来也还是微不足道的。但我支持你。祝你好运。加油啊！』
『不，（我）没事的。知道你有这份心意，我就感激收下了。』
『（5号）如果有什么困难的话，尽管告诉我。作为一个商人，我会尽我所能帮助你的。』
『（本体）是谁啊？？你到底是谁啊！？把怪物女仆配给我的那个鬼畜5号去哪里了啊！？话说，你赶紧把他解雇掉啊！！一直坐在房间前面，让我紧张得睡也睡不安稳，完全无法放松啊！』
 
本体激动得惨叫连连。
但是，5号还是无视了它，
 
『（5号）我也有一个无可替代的人叫艾尔莎。因此我也想帮助10号。』
『（本体）你们全都是找到女主角了吧！一丘之貉不是太多了吗？』
『（6号）10号，我也会助你一臂之力的！』
『（主体）你也是吗？布鲁特斯（叛徒）啊~~！！！』
 
 
砂川・忍（10号）
天职：忍者
筋力：283（A）
物耐：266（A -）
灵巧：317（A +）
敏捷：402（S）
魔力：197
魔耐：194（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
 
多亏您们，我强得感觉都快要不行了。
 
那么，快点把阿久津打倒吧！
 
  

 
21 双剣士ＶＳ农民（忍者） 
[第21话 双剣士ＶＳ农民（忍者）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「我会好好把你愚蠢的姿态公诸与众，你就尽可能地挣扎抵抗吧！」
 
随着模拟战开始的信号，阿久津勐扑过来。
我于是接下那个攻击。
 
【天职·双剑士】的优势在于灵巧值和敏捷比较高。
把对方玩弄致死的敏捷动作。虽然一击的威力并不是很强，但双剑全方位不停挥舞，以数量压制对手的斩击是非常有威胁的。
 
「呀~哈哈哈~~！速度会越来越快了啊！农民大人到底能够撑到什么时候呢！？」
 
我用一把剑来防住了阿久津的进攻。但是，大概是觉得玩弄我很开心吧，于是他下手的水分非常严重，都快要把水都放干了。
 
……喂~喂~，你不是太手下留情了吧？
果然这样的话，我看起来就像停下来了似的。
 
「太慢了」
「什~~！？」
 
从左右两边划出的两道斩击，我剑一挥就弹开了。在的那一瞬间，呆滞的阿久津瞪大眼睛反应不过来。
而且胸前破绽大漏。我活用了〈体术〉技能，朝他腹部踢击关照。
 
「……嘎！？」
 
阿久津被踹出苦声闷叫，并远远地飞了出去。屁股虽安全着陆，余势仍非常勐烈，顺着惯性不住地在地上打滚。
 
「你，你这家伙啊……」
 
不愧做到这个程度，就连阿久津也稍微认真起来了，笑容从脸上抹去，再度攻了过来。
一边围着我前后左右地迅速移动，一边活用双剑士的高敏捷值发动着剑舞（星霸弃疗斩）。如果是敏捷值低的对手，就无法跟上这个动作，而变得只能单方面地受到斩击吧！
 
但是，不凑巧的是，敏捷值方面还是我更高的吧！话说，高了将近一倍。
 
「为，为什么能对应这个……啊！？」
 
心理素质不过关的阿久津露出一时的彷徨。被我抓住那喘不过气，动作迟钝的那一瞬间空隙，再次把踢击灌进他肚子里。
阿久津又一次飞到后面，背后与训练场墙壁来个激烈拥吻。
 
「怎、怎么回事啊，你这家伙……？」
 
阿久津以惊愕与愤怒的神情瞪过来。
同学们也相继发出了惊讶的声音。
 
「喂~喂~！？阿久津那家伙不是被修理得一塌煳涂吗！？」
「那家伙的状态值不是更高吗？」
「大，大概是侥幸……对吧？」
「拜~托~，反正放水过头了吧！」
「哇~~好逊~~！被轻视的农民打飞什么的！」
 
侥幸吗……不然就是阿久津过分放水，看来是这么想。
观众们正如套路般的判断。
 
只是，圣骑士团的各位似乎都理解了眼前所发生的事情。团长的赛巴尔脸上露出难以置信的表情。
 
「可恶啊（祃德）！」
 
当然，战斗本人也肯定明白。虽然他气愤地怒吼着想敷衍过去，但其实内心却是相当动摇的吧。
 
「这次轮到我进攻了吧！」
「呜！？」
 
我一口气缩短了和阿久津的距离。
转眼之间就被欺近了，阿久津应对致命的迟缓。对应我所挥出的斩击，就只能双剑交错在前挡住。
 
「咕……」
 
筋力値比较强的我，就这样用力顺着挥剑的势头强行推压过去。
虽然斩击只是掠过阿久津脸颊就结束了，但上半身被压得后仰而失去了平衡。因此就让我再次踢中他同一个地方吧。
 
「啊~嘎……」
 
然后……就变成了脚步不稳、摇摇晃晃的阿久津。毕竟双剑士物耐值不高。如果完全在同一个地方被踢了三次，伤害真可谓不小啊！
 
但是，做到这程度，压倒性实力差的存在应该证明完毕了吧！
这样一来，加入高级职队伍的目标本身就等同达成了。
这样的话，之后就……
 
我抿嘴一笑心中盘算着，脸上笑意霪霪，
 
「……不行啊」
 
为了接下来的发展，我意味深长地叹了一口气。
然后对监督这场战斗的赛巴尔说道：
 
「只不过是这种程度的对手，看来无法证明我有进入高级职队伍的相应实力吧！」
「什……」
 
被认为只是这种程度，阿久津气得不打一处来。
 
「所以，可以增加对手吗？诶~哆……是啊，把他们叫出来一起成为对手怎么样？」
 
这么说着，我用手指指着的，是把我扔到陷阱里的队伍成员——田村、山本、井上的三个人。
 
「哈啊~？你啊~~，你有多得意忘形啊？难道想说一个人就赢得了我们吗？」
 
立刻作出反应的是沸点超低的辣妹子田村。
脸颊一边吡咕吡咕地抽动着，一边瞪着我。
 
「呵呀~~！明明只是砂川，还真会蹬鼻子上脸呢，啊~啊~~~？」
 
此外，山本用着不知是生气呢还是笑着的表情回答。不过笑也好生气也罢都放马过来吧。
 
……正如我所想象。
就这么说吧，面对意料之外的挑衅，这几条咸鱼们肯定会上钩。只有井上仿佛在猜测我目的似的，皱起了眉头……。
 
欠我的不光只有阿久津。
而且他们不光陷害我，还是那些平时遇到事就嘲笑我的家伙们。
在这里，在同学们面前把他们一起压倒，至少能让我出掉一口恶气吧！
 
正如上面所说，马上就变成了，我VS阿久津，田村，山本的对战了。
只有井上拒绝了参加，而且之前的事好像也与她无关，嘛~~算了吧。
 
虽然赛巴尔还是面露难色，但经田村的说服之下，勉强点了点头。
或者是有的判断吧！
 
比试再次开始。
 
「不要一朝得志，便语无伦次啊，砂川！」
「让你后悔去吧！」
 
阿久津和【重装士】山本同时朝我攻过来。
田村进行魔法咏唱。是打算以前卫的二人一边阻止我，一边用威力高的魔法来解决我吧。明明被挑衅过了，却还会冷静使用稳固的正统战法啊。
 
「什……」
「……么？」
 
阿久津和山本的惊呼音重叠在一起。
我完全发挥出超过400的敏捷值，从两人之间穿过，甩开。
 
「骗人的……吧！？」
 
专注于咏唱的田村，面对眼前突然逼近的我，吓得慌忙取消了咏唱。
我郑重地举起拳头，以非常夸张的姿势装作要打过去的样子。
田村吓得脸都歪了。
 
「等，慢着……对女人，居然还出手——」
 
哈啊~？你说什么呢？
明明总是对我乱七八糟地施以语言的暴力，却只因为是女人就想被原谅了？。
 
「不凑巧，我没有把你当女人看待。」
「好疼~~噗污~~！？」
 
不论是来到异世界还是远征迷宫，她都毫无遗漏地浓妆艳抹，对着那张脸我毫不留情地。
伴随着奇怪的尖叫声，面容扭曲的田村首先被打飞了。
在这个世界上有治愈魔法这种便利的东西，应该不会留下伤痕的吧。
话虽如此，这样是免不了……。
 
「可恶！」
 
迟了一步赶过来的阿久津弃疗斩，被我干脆地甩开，暂且放置不管！
先来料理山本吧！
正因为是重装士，所以是敏捷低落，动作迟缓的乌龟职。我闪过挥舞的大剑，直入他怀内把他纳入攻击范围。然后瞄准下颚位置，上勾打出。
 
「呼~哈，我的物耐是250 OVER（超过）~哒~！和作为魔术师的田村不同……嘎，噗喔哦~~！？」
 
很不巧，我现在的筋力値接近300。
大脑被完全震荡，山本翻了个白眼被击倒了。
 
「呜~骗、是骗人的吧……？」
 
回过头一看，阿久津嘴唇颤抖说着，战战兢兢向后退。
赖以炫耀的力量差被清楚地反过表现，看来总算连战意也消失了啊！
 
当我走近，向喉咙发出「hiii~~！」一声鸣叫的阿久津说道。
 
「上次的事，就用这个来让它变成泡影吧！……但是呐~~，纱代是我的女主角。杂鱼给我滚~ 开~！」
 
阿久津呆站在原地，对我瑟瑟发抖地使劲摇头，再摇头。
 
  

22 高级职队伍 
[第22话 高级职队伍] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「哈~啊~！」
「【火焰波】！」
「啊！从后方出现两体奥加……！」
「交给我吧！」
 
正式加入了高级职队伍的我(10号)，现在正和那个队伍成员们一起潜入迷宫。
 
目前阶层为31。
那里已经到了高层次领域。当然，出现的魔物威胁度也随之上升，每一次战都变得困难起来。何况没有圣骑士的带同，只有我们自力进行挑战。
 
「呼……看来总算能打倒了。」
 
【天职·魔法剑士】的化学教师武田，安心地舒了一口气。
魔物每次出现不但数目不是固定的，而且会变成必须与复数敌对交手的情况，刚才的战斗也遭遇了相当多的对手。
 
「多亏了砂川的加入，感觉能比以前更稳定地战斗了。」
 
这个老实抬举我的，是【天职·大魔导师】的三好。这家伙在班里也是为数不多，能说人话，并与我好好交谈的对象。
 
「真的很厉害哦！司~君！」
 
【天职・圣女】的纱代目光闪烁，仰慕地凝视着我。
 
「嘛~嘛，虽然还不如我呢！」
 
武田一边收剑入鞘，一边说道。
为什么硬是要跟学生较劲啊，这个老湿啊！
 
「话说回来，砂川真的是农民吗？」
「状态值上和我们高级职几乎没有太大区别，真奇怪啊！虽然成长率上显示确实很低。」
 
对此投来怀疑视线的是岩崎和中谷。
岩崎是【天职·召唤师】的女人，中谷是【天职·圣骑士】的男人。既然都同样在一个队伍里，理所当然都是高级职了。
 
「你说的那个我也不知道哇。等我回过神来的时候，不知为何就变得那么规格外了。」
 
当然，我得说些什么适当地误导一下。
 
「嗯~嗯~！」
「嘛，当然也没什么大不了。」
 
值得庆幸这两个人，是那种对细节不太在意的性格。
虽然与我的关系并不是很好，但是和之前的队友不同，他们并不阴险，也不会把我当傻瓜来嘲笑我。所以交谈起来没有隔阂感，比起至今为止的都容易相处多了。
 
把阿久津他们打倒了以后，我被塞巴尔团长检查了状态。
当然，我使用了的技能对部分信息进行隐藏，但关于各性能力值就没必要隐藏，依然保持原样。
在鉴定具上显示的数值，怎么看都是与阿久津势均力敌的数值而已。
当然，与阿久津他们战斗的时候数值肯定更高，但毕竟必须把其中一部分返还给其它分身体。
 
虽然认为可能是鉴定具的故障，可在其他设备上也进行了测量，理所当然其结果也是相同的。
变强的原因虽然心照不宣，也被被问到是否有线索，但我始终隐瞒到底。
 
赛巴尔露出难以理解的神情，但约定归约定。
唯有认可我加入高级职队伍，直到现在。以上就是这么回事了！
 
高级职队伍，包括我在内，一共有六名成员。
队长是化学教师的武田。
 
武田·一夫
天职：魔法剑士（上级职）
筋力：319（A）
物耐：286（B +）
灵巧：278（B +）
敏捷：321（A）
魔力：307（A）
魔耐：311（A）
魔法剑士技能：    
勇者技能：
 
各能力平均超过300，这是目前班级最强的战斗力。恐怕会被列入C级冒险者的上位吧。
如果只看能力值的话，实力紧随其后的是圣骑士中谷。
 
中谷・裕二
天职：圣骑士（上级职）
筋力：292（A -）
物耐：307（A）
灵巧：258（B）
敏捷：274（B +）
魔力：260（B +）
魔耐：281（B +）
圣骑士技能：  
勇者技能： 
 
〈圣光魔法〉主要是与攻击力上升、防御力上升等身体强化有关的魔法。这里也包含了对不死怪兽特别有效的净化魔法。
正如其名。
 
如果魔法剑士是除了剑之外，还能使用攻击魔法的超攻击性天职的话，圣骑士在进行剑战的同时，也能通过辅助魔法和治愈魔法来帮助同伴，是个能达到攻守平衡的天职。
顺带一提，那是和赛巴尔是同一个天职啊！
 
岩崎・美优
天职：召唤师（上级职）
筋力：192（A）
物耐：189（B -）
灵巧：201（B）
敏捷：227（B）
魔力：318（A）
魔耐：310（A）
召唤师技能：、、
勇者技能： 
 
虽说召唤师岩崎的状态值并不太高。但无论如何，也有他的过人之处，就是可以使用召唤魔法。
通过契约把召唤兽或精灵从异界呼出，指挥手下作为战斗手段或肉盾担当。如此一来，当受到一定伤害的时候，就会回到原来的世界。
她现在拥有四体眷属，会对应不同情况来区分使用。
 
技能和召唤师也有非常好的相性。
缺点是必须持续消耗魔力，一旦枯竭大概就无法维持召唤。如此一来等同裸 奔，毫无战斗力了。
 
三好·达则
天职：大魔导师
筋力：159（C +）
物耐：188（B -）
灵巧：214（B）
敏捷：222（B）
魔力：346（A +）
魔耐：302（A）
大魔导师技能：    
勇者技能： 
 
【大魔导师】三好也有与召唤师相似的状态值。只是其优异之处在于攻击魔法非常可靠，经常作为队伍的最大火力输出而被重用。
 
砂川·忍（10号）
天职：忍者
筋力：223（A）
物耐：201（A -）
灵巧：267（A +）
敏捷：302（S）
魔力：157（B +）
魔耐：154（B +）
忍者技能：     
勇者技能： 
 
是我。
当然已经把部分借出的状态值返还给分身体们，虽然实力稍微下降了一点，但总算勉强跟上了这个高级职队伍。
另外，因为忍者的技能等级和熟练度与其它分身体共享着，和的技能等级变得相当高。只是那部分就足以弥补我不足的状态值了。
 
臼井·纱代
天职：圣女（上级职）
筋力：147（C +）
物耐：142（C +）
灵巧：221（B）
敏捷：183（B -）
魔力：306（A）
魔耐：294（A -）
大魔导师技能：   
勇者技能： 
 
然后最后，我的女朋友纱代。
和圣骑士一样拥有和的技能。不过单论方面，恢复速度和效果范围都特别高，再加上也压倒性的威力，其回血方面的作用远远高于圣骑士。
 
但正如所见，状态值很低。
奶妈虽能奶，却特别脆弱很是让人担心。如果不慎受到大型魔物的伤害，就有可能一击必杀、身负致命伤而动弹不得。
 
正因为如此，我才必须好好保护她不可！
 
「哎呀？司，司~君……？怎么了，突然抱过来……」
「不用怕！纱代的话会由我来好好保护。」
「司~君……」
 
也有顺便亲热一下的意图。
嘛，这么说来圣女的话，还有一个，是以一定概率无效化伤害的特别技能。
 
「美优，累了的话就告诉我吧！」
「嗯，谢谢你。裕二真是温柔呢！」
「我很担心。毕竟美优总是勉强自己。」
 
哦？这边也有恋人甜蜜空间呢。
中谷和岩崎也是青梅竹马，听说也在交往中。要是以前的话肯定是这么想，不过现在的我有纱代在身边，所以不会产生那种负面情绪。
 
「你，你们几个……在迷宫里调情很危险，还是算了吧……？
 
武田很在意这边，脸颊都抽搐了。
虽然说起来很有道理，但怎么看都是因为嫉妒吧。
 
「可恶……（即使）我，（也）想和法拉小姐……」
 
武田好像很认真地以王女为目标。
 
  

23 以变装技能女体化！真是的，这已经不是变装了吧 
[第23话 以变装技能女体化！真是的，这已经不是变装了吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
本体的我来到乌苏拉王国的王都，也差不多两个月了。
也渐渐习惯了只有5号的恶意下，在潮湿地下室里的生活。
 
我在床上一边躺着，一边大声地笑着。
 
「呀~~哈哈哈~~！这本漫画真有趣！在日本卖也应该也会很畅销吧！？」
 
天哪！这个世界竟然也有漫画啊！
 
说不定，是过去像我这样的异世界人带过来的吧。
装订是日本式的，用在这个之上虽然有些大材小用，但内容物却很不错，水平相当高。
特别是那个意想不到地有趣。也许是因为没有言论管制，如此一来构思非常自由。
 
最近喜欢的漫画越来越多，狭窄的地下室里已经堆满了近两百册的漫画了。
另外，姑且也有小说，但这里的内容总体上接近纯文学，因为太死板，所以没怎么看。
 
「嘻~哈~~，太有趣了……。嗯？接下去还没出来么。这个系列也全部看完了，又有新系列的追赶吗？」
 
下次再拜托那家伙吧！
 
但是，即便如此——
 
「——不妙的是，这地方的生活……比我想的要舒服多了吧。」
 
当初不想寄住在脏兮兮的地下室的我，虽然满口牢骚发泄着不满，但现在感觉这里像天堂一样。正是居久为安这么一回事吧。
 
没有必要潜入危险的迷宫，与可怕的魔物战斗。
也不会被同学们嘲弄，承受恶意视线和挨骂什么的都没。
自己喜欢就睡，高兴就起床，即使懒懒散散、吊儿郎当，什么都不做也可以一天吃两顿饭。
 
「啊啊……快要变成真正的废 人了……」
「我认为已经是废 人的完成体了，您觉得呢？」
 
在我嘟哝之中，有尖刻辛辣的吐槽插入。
躺在床上回过头来，是一脸冷漠的5号秘书——艾尔莎在离房间入口站着。哦~退后一步了。
 
「……这个房间，味道太恶心了吧？」
 
艾尔莎露骨地捏着鼻子说道。
 
「是吗？嘛，毕竟没有窗户啊——。」
「上次洗澡是什么时候？」
「一周之前，好像是吧？」
「……现在请马上直接到浴室去。」
 
艾尔莎的视线变得像看到污物一样。
 
「不要~不要~，只不过一周而已还刚开始呢？」
「那么就不要想着有晚饭吃了。」
「我知道了……啊，不过，起来很麻烦啊……有谁，既温柔又漂亮的姐姐抱着我一起泡澡呢……」
「那么我就叫米琉娜小姐来吧！」
「住手！？只有那个请放过我吧！？
 
那个大叔已经是心里阴影了。
 
「……哈啊~！」
 
艾尔莎深深地叹了一口气。
 
「希诺大人。差不多也该工作了吧？」
「这边认为如果工作了，我可就输了。」
「……你觉得，鯥五郎大人为什么要把这个肮脏的地下房间给作为兄长的希诺先生寄住呢？恐怕鯥五郎大人，是想让希诺先生振作起来，摆脱愚蠢行为不是吗？如果不付出任何代价就给了你舒适的生活，这对希诺先生有好处吗？」
 
不，那家伙绝对不是这么想的？
本来我就不是那家伙的兄长。
 
「为了鯥五郎大人，请快点找到工作吧！」
 
说罢，艾尔莎把一堆文件放在了地上。
是招聘信息。
 
「像希诺先生那样，有气无力的人，我们挑选了一堆难度低得，即使是没有任何特长都能胜任的工作。」
 
那真是太感谢你，一直以来为我的费心劳力了。
艾尔莎作为秘书工作也会很忙吧，却会像这样经常给我带来招聘情报。看来她考虑到作为5号兄长（只是她认为而已）的我是个废 物的话，就会影响到5号的身价似的。如此一来就能看出，她的一切早献身于5号了。真的给我炸了吧！
 
话说回来，我也不是没有工作啊？
甚至可以说比任何人都做得多也不为过啊！
 
在这两个月里，我又增加了十三体分身。而现在我的分身一共有二十二体。
如此一来，这二十二体分身在各地各业各行其道。
当然，分身体是作为本体我的一部分。
也就是说，我每天都看起来懒散地什么都没做，却竟然为世界提供二十二人份的熟手劳动力了啊！
 
「别看我这样，我可是在幕后推动世界呢？」
「【火焰球】」
「污哇啊啊……！住手！别把漫画烧了啊！」
 
突然放出火魔法什么的，艾尔莎小姐，真是毫不留情啊！
 
「因为有这样的东西，所以一直颓废吧！话说回来，这到底从哪里弄到的？
 
当然是从13号那里啊！
与13号稍微有个约定免除了能力的征收，取而代之的是通过送来漫画。
 
 
 
 
 
 
「可恶，要是没有漫画，不就太闲了吗！」
 
艾尔莎离开之后，我抓狂地躺在床上，百般辱骂。
 
结果，所有的漫画都被艾尔莎没收了。
当然我有拼命抵抗，可是一旦被威胁说要把那个大叔女仆叫来，我只好放弃了。
 
「哈……我也好久没出去了，就玩玩吧……」
 
这么说来，感觉我已经很久没离开过这个房间了。
最近在房间角落的破壶里办事，看着负责回收的女仆一副讨厌的表情。我觉得光那个作为配菜就可以吃下三碗白饭了。
到了宅邸外，这两个月差不多也就只有两次。两次都是被艾尔莎强迫我去进行工作面试。理所当然地落选了。
 
所以从那时候开始，我很理所当然地闭门不出。
 
突然间，我注意到了一件事。
 
「啊咧？技能水平提升了呢？」
 
是忍者的固有技能之一。
关于这个忍者技能和勇者技能，本体和分身体是共享着的。换句话说，如果某部分身体运用这个技能积累熟练值的话，本体的我和其他分身体也能获得了那个技能熟练值的增益。
另一方面，分身体的其中一体因而成为其他天职的话，获得的技能熟练度不会被共享，只会作为那个分身体独有。
 
其它方面，技能还存在等级。
虽说如此，即使使用鉴定用具，也无法显示记载技能等级。不知为何，只有自己能明白，感觉到等级有所提高。
 
至今为止，有等级提升感觉的，就和分别两次，和技能一次。和只不过是比以前更能强化技能的效果，至于技能的话，就是同时产生的分体的最大数量，从只能产生十个，增加到了三十个。
 
「那么等级提升的话，又会产生什么变化呢？这是……。」
 
关于技能的效果，用感觉也能理解。
当得知了通过等级提升而获得的新力量之时，我不由得大吃一惊。
 
变装LV1:可以改变脸部。能够将天职变成以前见过的天职(但高级职不行)
↓
变装LV2：脸和体型（但是有限度），可以改变性别。能够变装成以前见过的天职(虽然高级职位也是可能的，但是有几个必须满足的条件)。
 
——可以改变性别。
 
EMMM……。
这个就是那个吧？
好不容易得到了新的能力，不试试就吃亏了呢？
 
不对，不对，又不是说想要成为女人了？
不过嘛，你看，姑且应该先确认一下性能有多厉害吧？
说不定会发现对以后情况有所帮助的功能呢！
 
综上所述，我用〈変装〉技能试着变成女人。
 
「哦，哦哦哦……！这，这就是女人……啊！」
 
胸口膨胀起来，原本应该在股间的独有触感消失了。
体型似乎也略有变化，肢体纤细，但同时身体也变得柔软。
脸部因为没有镜子所以不知道，但是我确实变成女人了。
 
「……不，不对等等。虽然看起来确实像个女人，但功能上未必完全变成女人哦。嗯~唔！对啊！……确，确实是有必要确认一下啊！」
 
然后我把魔手伸向下腹部。
 
「哈~污~唔~~！」
 
  

24 另一个巫女 
[第24话 另一个巫女] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（本体）久违地脱宅出门了。
 
在王都的街道上悠悠地闲诳。
因为是几乎没有走过的街道，所以完全不知道是哪里或有什么。
但是关于目的地方面，我向宅邸的女仆询问了作为参考。虽然看起来一脸嫌弃的，但是很亲切地告诉我了。
 
从宅邸所在的闲静的高级住宅区，来到人来人往的街道，穿过杂乱无章的城下小巷。
不久之后，我终于到达了，
 
「澡~~堂~~！」
 
是的。是澡堂啊。
虽然是中世纪欧式风格的世界，但似乎在王都有好几个这样的公共浴场。那一方面很像是古罗马风格吧！
当然我是来洗澡的。不管怎么说，我已经足足一周都没好好洗过澡了。正如艾尔莎说的那样，确实有点体臭，让周边的人难受也说不定。
 
 
但是要进入的是女浴池啊！
 
 
库~库~库~库……以技能，我甚至可以做到改变性别这一点。这样的话，就有可以合法进入女浴池洗澡了！
 
我走进了附近的小巷。
右、左、然后前后。在仔细确认过没有任何人看到之后，我向TS方面変态，不对~~只是变身而已。
 
自己的身影出现在附近的玻璃窗上。
在那里的，正是化身为绝世美女的我。
 
这样的话一定不会暴露吧。
胸口和臀部膨胀起来，男人的那个凸也向女人的那个凹转变了。
 
嘿嘿嘿……这样一来，就能进入女浴池，让女性裸体随意尽收了哦！！
我带着下流的笑容走出了小巷。
 
 
「嘿~~，你啊~~，不是带着挺有趣的技能吗？」
 
 
就在那个时候。
听到从头顶响起传下来对话，我大吃一惊，马上抬头仰望。
在双层建筑的屋顶上。
一个少女坐在那里，俯视着我。
 
让人联想到南国的大海，鲜绿亮丽的长发。
穿在纤细肉体身上的，是整洁的连衣裙。
外表的年龄是十三、四岁左右……大概吧！
但是，她脸上似笑非笑，眼神锐利地像把我射穿了。
 
 
不会吧，变身的时候被看到了……啊！？
到底是在头顶果然还是没注意到啊！
最糟糕的miss（失误）呢。
 
「什、什么啊？咔唏啦~~（女性向：不知道）。」
 
装蒜到底吧！因为现在是个女人的身姿，所以我努力改成女性的说话方式，但却非常生硬。
 
「即使想敷衍了事也不行啊。一个无精打采的男人转眼间变身成为美少女，这过程亲眼目睹了。」
 
不行啊……。
看来是完全被目击到了。
 
但幸运的是，我还没有做任何事。
虽然现在可能进不了这里的澡堂，但是这个城市还有很多其他的澡堂。只要换成另一个女人的样子就没问题了。
 
在我这么想的时候，
 
「涅~！你啊~撒，难道也能变成我的样子吗？」
 
少女突然收回笑容，用严肃的声音认真讯问。
当然是可以呢，但是那样的事没有告诉你的义务啊！
 
「谁知道呢？」
「……」
 
少女用狐疑的目光一动不动地凝视着我。
这家伙，真麻烦啊……。
恕我冒昧，怎看也不觉得她像个孩子。
还是不要和这家伙继续交谈为佳。我直觉的警钟就是这样响起的。
 
我打算马上活用忍者的技能，从这个地方离开。对于有〈隠密〉技能的忍者来说，逃走肯定是相当擅长的。
 
「你~~，来成为我的替身吧！」
 
少女却用命令的语气直接说出，但下一瞬间。
背后有气息。
 
不，不妙……连拒绝机会都不给吗？？
 
咚，的一声。
脖子受到了冲击。
是漫画中常见的吧！
 
如果在这里失去意识的话，真不知道会遭什么殃。
因此我咬用力咬紧牙关，拼命地忍耐着。
总算忍住了——的情况根本就办不到。
视野开始变暗，意识迅速地远去。
 
该~死~~，至少要把我的天职和技能藏起来，不然的话…………
 
和的技能一旦发动，即使睡着也能继续生效。在我失去意识之前，总算把状态成功伪装了。
 
 
 
 
 
 
当我醒来的时候，发现是在相当狭窄的房间里。
话虽如此，从面积上来说和我住的地下仓库没有太大区别。无论是发霉的气味还是有点脏的石墙，连氛围都非常相似。
哪里啊，这里是……？
 
「看来你终于醒了。」
 
对仍旧晕乎乎的脑袋感到困惑的时候，有人打招呼。
视线一转，那里是一位有着明绿色头发的少女。
 
「啊，你……」
 
我想起来了。
在我被看到变身的时候，恐怕是吃了这家伙同伴的而失去了意识。
 
在那时我又注意到了一件事。
我和那个女孩之间，被一个铁栏栅隔开了。
 
「……这次是真正的地下牢吗？」
 
察觉到自己的所在地，我叹了口气。
 
「你啊~，是什么人啊？」
 
我瞪着少女问。少女「哼」的一声。
 
「在这种状况下，你就不用装模作样了。……嘛~~好吧！反正你什么都做不了，我就告诉你吧！我的名字是索菲亚=弗蕾亚=埃梅尔迪亚。是这个国家的【巫女】哦。」
 
【巫女】……？
 
所谓的【巫女】，就是能够聆听神谕、行使神权的特殊天职。
也就是说这家伙，和那个圣公国的法拉是同样的天职，这么回事吗？
 
在这里，巫女的权威也很高。
即使在乌苏拉王国，女巫的权威也非常高。
因为是众神的代言者，所以这是理所当然的，而且据说她的发言甚至连王侯贵族都必须无条件地服从。
难道那个伟大的巫女，竟然是这么个小鬼头吗……？
而且居然还绑架了我。
 
「巫女吗，真是一个好人都没有啊……」
 
听到我那么说，巫女索菲亚顿时有了兴趣。
 
「这是怎么回事？你见过除我以外的巫女吗？」
 
索菲亚还是一如既往地以居高临下的语气问道：
 
唔~呣……。
到底该对这个女人说到什么程度才好呢？
如果这家伙真的是巫女的话，说不定就能得到圣公国王女的情报了。
 
「没有。……虽说是圣公国的王女殿下，也只是远远望见过而已。以前我住在圣公国，然后呢……」
 
结果还是决定在那一带敷衍过去。
实际上，从圣公国移居到这个国家的人不在少数。就算我是其中一人，也没什么好奇怪的吧。
 
「哈，那样的人怎么可能是巫女啊？！」
 
索菲亚唾弃地说出那句话，即使是我也不禁大吃一惊。
 
「巫女，不是真的……？」
「我的眼睛是不会被蒙骗的。那是假货哦！」
 
那个自称是巫女的如此断言。
虽然我不知道眼前的少女是否真正的巫女，但是如果她说的是真的话，现在我或许已经掌握了相当重要的情报了。
 
「真，真的是假货吗？也就是说，她在欺骗那整个公国的国民吗？」
「话说回来，不记得我答应过允许你提问题吧？」
 
可恶，把这点小事也告诉我不也是挺好的吗？
真是个缺乏服务精神的小鬼头啊！
 
「……你得好好说明啊，不是说要我成为你的替身吗？虽然是我的直觉，这件事不是和假巫女有关系吗？如果是这样的话，我也应该有知道的权利。至少也要让我知道自己死因吧！」
 
对我的诉求，索菲亚顿时语塞，眉根紧锁拼命思考，然后：
 
「换句话说，是这个意思吗？」
「没错！」
 
嘛，不过我也不打算死。
总而言之，这里就先听这家伙说比较好。反正她肯定是要利用我的能力模仿那家伙，之后进行绑（架而已。事到如今，拒绝她的话反倒会遭殃。
 
「下月二十日，是十年一度的【圣战之日】。那一天，我会为了聆听战争女神塞拉的神旨，必须前往圣公国领地内的神殿。如此一来，就能证明那个公主是假的。」
 
「……为了不让那样的事情发生，毫无疑问会受到冒牌货的干扰。」
 
「是的。反过来对赝品来说，那也是杀死真正巫女（也就是我）的绝好良机。」
 
原来如此，所以才需要替身啊！
如果这真的会发生的话。这样一来只要行动顺利，就能揭穿那王女的真面目了，是这个意思吧！
哎呀~~，那个王女当时也这么想啊！
 
……啊咧~~（咦）？
但是如果那个王女是假的话，那么到底是怎么进行勇者召唤呐？
 
  

25 不是完美的影武者吗？ 
[第25话 不是完美的影武者吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「来吧，试试变得和我一模一样吧！」
 
索菲亚以居高临下的态度命令我。
 
「我知道了。只是……我的变身能力是有限制的。虽然体型和身高多少是可以改变的，但还是很难变小到你那种程度。」
 
我身高正好是170。
另一方面，眼前的小巫女的身高顶多有140左右。即便是提升了等级的「变装」技能，也很难填补出三十厘米的差距。
 
「什，什么啊？你想说我是矮子吗！？」
 
实际上不就是个矮子么？
我试着用把容貌变得和索菲亚一模一样。身高也尽可能地降低。
 
「这已经是极限了啊！」
 
努力地降到160厘米左右了啊！
这么一来，果然会被怀疑吧！
 
「哈！很好啊！这就没问题了啊！」
 
但是，看到我半吊子的变身姿态，索菲亚目光闪烁，拳掌一叩地说道。
 
「不对，身高的话……」
「没多少区别啊！看，你看……没什么大不了吧！」
 
一个劲地地直起腰，虽然非常勉强，但巫女却坚持这么说。
 
「即使把腰挺直，那还是母女之间的差距吧？」
「我才不是孩子呢！」
 
怎么看都是孩子啊！
 
「我已经十八岁了啊！」
「哈啊~~？（什么）」
 
令人难以置信的是，这家伙竟然比我还年长。
 
「十，十八岁这个体型……？」
 
我目不忍睹地上下眺望着她凄惨的身姿。
这是个非常袖珍漂亮的幼儿体型。
 
「啰，啰嗦了啊！？今后还有大把时间，总会成长起来的！」
 
哎呀~~，果然这是不可能的吧？
 
「总，总之！我对上一次访问圣公国已经是五年前的事了。从那时起到现在，已有足够时间成长为一名了不起的成人淑女，那个身高没问题！」
 
这么说，即使过了五年，也还是孩子身姿呢……真可怜啊！
 
「喂，别用这种怜悯的目光看我啊！……还，还有！汹，凶~器也稍微再大一点啊！」
「你也太执着了吧……」
 
于是，轻而易举地改变胸部的大小。我将一马平川，膨胀到B cup的程度。这是让世间女性们都哭着羡慕的能力啊！
 
「……再大点，是不是更大一点比较好呢？」
「你打算欺诈到什么地步啊！」
 
听说最近可以对照片进行加工，甚至可以改变胸部的大小，没想到会有人拜托让自己在异世界里做出类似的事情。
 
我甚至保持到D cup的水平。
索菲亚似乎对此非常满意，
 
「非常好啊！就是这个，这个才是我哦！」
 
根本就完全不一样。
 
「话说回来，真是令人震精的再现啊。【奇术师】的技能，虽然略有所闻，但还是第一次亲眼看到呢。」
 
就在我昏阙的时候，这家伙肯定用鉴定具检查了我的状态吧。但就在我快要昏迷的时候，我用技能把自己的天职伪装成【奇术师】。
看来【奇术师】也和【忍者】一样，拥有的技能。虽说是罕见的天职，但也并非什么高级职，而只是缺乏战斗力的普通天职而已。
 
「真的只有我才能分辨出来啊。」
 
索菲亚「嗯~嗯~！」地点了几下头。好像非常喜欢。
 
突然，产生恶作剧的念头。
我抬起双手放到脸上，用手指掰弯。
 
「鬼脸~~」
「喂，你干什么啊！？我说，别拿我的脸开玩笑啊！」
「鬼脸，part two」
 
我向扮出另外一张鬼脸。可惜因为没有镜子，因此不知道掰成什么鬼模样。
 
「【神圣之光芒】啊！」
「哎呀！？」
 
索菲亚放出了圣光魔法。像雷射光线一样的东西烧着我的额头。
 
「呫，不要弄伤我的脸啊！」
「刚刚是你自己动手弄的吧！？」（本体）
「不是你拿我的脸开玩笑在先吗！」
「鬼脸，part three！」
「噗~呼~呼……」
 
哦，看来相当有趣。索菲亚也忍不住笑了。
 
「呫，住手啊！不适可而止的话，就马上杀了你！？」
「我明白了。脸不行的话。……摸咪摸咪（揉搓）」
「别，别揉人家的胸 部呐啊啊……！！」
 
不是你的吧。
 
「哈啊~~哈啊……噼，平时禁止变装哦！你要一直保持着这个的样子，不然的话，你又会做奇怪的事来！」
「嘿~欸~？奇怪的事情，比如说呢？」
「那，那是……那个……我，使用我的身体……」
「嗯？听不到啊。说~要用你的身体来干啥？」
「所，所以说……那个……啊！想让我说什么呢，你这个笨 蛋啊啊啊……！
「呀~呜~~！？」
 
 
 
 
「因此，就这样住处从地下仓库降级到地下牢了。」
 
『（9号）呼哈哈……！不妙啊！好久没出去了突然被绑架了。不、不愧是本体啊！你遭遇总是远远出乎意料之外啊！』
 
「别笑！多亏这个让我判明了很多事，而且都是非常重要的。」
 
我现在，在和分身体的其中之一（9号）在讨论。
这家伙被委以重任，成为潜入魔族领土的担当。
 
「你那边的情况如何？」
 
『（9号）魔族领已经平安无事地潜入了。多亏技能的等级提升，总算可以改变成兽人的姿态。』
 
在听取9号的报告之前，稍微说一下这个世界的地理位置分布图吧！
 
位于乌苏拉王国南方，曾经是乌苏拉王国的领地，现在独立自称亚尔塔尔圣公国的，是召唤我们勇者的国家。
在这个圣公国的更南部，存在着多个小国扎堆挤在一起。小国们拉帮结派组成联盟，被称为奥兰多诸国连合。
 
而诸国连合更南面的地域，被称呼为魔族领。
正如其名，该地域是只有魔族生活聚居的地方，由于其范围宽广种族众多又与乌苏拉和奥兰多所在的国界接壤，因此都统称为魔大陆的一部分。
 
而魔族领则由幻想世界里最耳熟能详的魔王统治着。
说到魔王，我想应该有一位魔王君临的套路，以及存在多个魔王的套路，但在这个世界中，却是后者。
 
现在，9号从奥兰多越过国境侵入的魔族领，进入主要是兽人们的聚居地，该地被称为兽魔王的魔王统治着。所以也被称为兽魔王领。
虽说是统治，但是也不是像乌苏拉和亚尔塔尔这样的近代化国家，而是獣人们各自形成了好几个族群的原始部族社会。
 
「那个兽魔王领地和奥兰多现在，好像是处于相当紧张的状态吧？」
 
『（9号）啊~啊~。是啊。以前虽然说不上是友好，但似乎也有不少交流。但自从兽人的某个部落袭击了奥兰多，在村庄和城市反复抢掠，之后关系就一下子恶化了。』
 
「既然是叫魔族，果然是一群可怕的家伙吧？圣公国的王女也曾经说过这样的话。」
 
嘛，虽然感觉那个王女才是最可疑家伙罢了！
 
『（9号）不，我来这里和兽人们接触过，但是完全没那种印象。确实有很多粗暴的家伙。而当我与他们交谈的时候，兽人们都说，他们都是接受森林的恩惠而生活，不会有什么困难，没必要对其他国家做出掠夺行为。而且他们还都说，即使困难也绝不会掠夺其他国家。』
 
原来如此。
这越来越可疑了。
 
『（9号）相反的，兽人们最近对奥兰多的人抓走部落的孩子感到非常气愤。但是，我在奥兰多的时候，从来没听过这种传闻。』
 
「喂喂！那就是说……」
 
于是，另一个分身体加入了群聊之中。
 
『（8号）横加插入这边就失礼了。我刚好在奥兰多最好战之国，莱奥斯作为拥有最大兵力的国家而广为人知，而且开战派的势力也越来越大了。』
 
8号的话。是分散到各地的分身体之中，专职情报收集的推进担当。
 
『（8号）但目前，除了莱奥斯之外，其他国家都态度暧昧。他们好像都很害怕魔王这种作为恐怖象征的存在。』
 
所谓魔王，似乎在魔族中也是鹤立鸡群的暴力存在。
在过去，甚至有着单骑毁灭了成千上万人类军队的传说流传至今。
 
据说因为这个原因，奥兰多各国步调不一致，现在还没有进入开战的状态。
但是，如果再有什么推动一下的话，如箭在弦的战争就有可能爆发了。
 
「然后，在那种情况之下，能够与魔王对抗的勇者们被召唤了。」
 
……嗯~呣~。
正是如此，勇者召唤是推动战争机器运转的最后一个齿轮。
 
  

26　王女的诱惑 
[第26话　王女的诱惑] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我(10号)与天职·【魔法剑士】武田战斗着。
 
「【火焰波】！」
「嘿！」
 
我用力一跳，飞过武田放出的火焰之波。
虽然躲开火焰，武田绕到着陆点。
 
「炎剑！」
 
缠绕着火焰的剑被武田由下往上地，往空中的我挥过来。这一技能，是魔法剑士特有的剑和魔法的组合技。如果正面挨个正着的话，就会同时受到火焰和斩击两种伤害。
虽然我还在空中没有借力点，但能像蹬地一样踢击脚下的空气。
 
「什……！？」
 
空中的两段跳跃。是作为【忍者】天职拥有〈体术〉技能的我，才能使用的高超技巧，致使武田的斩击以挥空而告终，还惊讶莫名地忘了追击。
 
我翻~啊翻~，翻着跟斗飞过大意武田的头顶，并在他的背壳上狠狠地踢了一脚。
 
「……么~啊~~！」
 
武田被踢飞。
以勐烈的势头与锻练场的墙壁激吻。
 
「咕，可（污）……」
 
尽管如此武田还是想要站起来，但在那之前，我接近并剑指着他的喉咙。
 
「到此为止！胜者，砂川殿！」
 
于是，在场的圣骑士宣布道。
 
「好，好厉害……竟然连武田都打倒了啊……」
「真的假的！怎么可能是农民啊，那家伙……？」
 
看着我和武田的模拟战的同学们，不禁哑然失声地惊叹。
 
我加入高级职队伍已经两个月了。
而实力也终于超越那班勇者首位的武田。
 
 
砂川·忍（10号）
天职：忍者
筋力：417（A）
物耐：394（A -）
灵巧：468（A +）
敏捷：591（S）
魔力：364（B +）
魔耐：353（B +）
忍者技能：     
勇者技能： 
 
 
状态也已经是B级冒险者的水平了。
虽然和圣骑士团的圣骑士们进行了多次模拟战，但现在能够作为我对手的，包括团长、副团长在内只有寥寥数人而已。不愧是团长赛巴尔，现在还无法取胜。
前几天的迷宫远征，我们的队伍也到达了40阶层。
 
「太，太厉害了，司~君……」
「真是太棒了，砂川大人！」
 
纱代正要跑到我这里来的时候，中途插入一声问候。
回头一看，是这个国家的王女，也是巫女姬・法拉依然穿着亮堂堂的礼服，走进了这个汗臭弥漫的锻炼场。
 
她满脸堆笑地接近我。圣骑士团团长的赛巴尔陪在她身旁。
 
「没想到尽管是农民这种不幸的天职，也能变得如此强大！我实在太感动了」
 
然后用那纤纤玉手轻轻拉住我，两眼水汪汪发青光地对我无比赞叹。
哎呀~~，这种通俗易懂的墙头草是怎么回事啊？
以前不是作为失败勇者而在背后把我看不起吗？
 
「……咕……」
 
被我打败的武田咬牙切齿。若是以前，站在这个位置上的一直是武田。显而易见地王女的恋慕，对他来说，这个状况是非常不甘心的吧！
 
「最近砂川殿有着令人瞠目结舌的成长。这样下去的话，我估计被超越的日子也不会太远吧！」
 
赛巴尔拍着胸口保证道。
 
「但是，不愧是勇者大人。在各个方面都远远超出我们的预计。即使是其他的勇者们，也比我们成长得快多了。」
 
看来所谓的勇者，不仅容易受惠获得强大的天职，即使是同样的天职也能更快地成长。
比如说，赛巴尔和我们队伍里的中谷虽然也同样是高级职的【圣骑士】，但在这么短的时间内，实力差距却一下子就缩小了。
当然，在我们看来，有圣骑士团的全面支持也是一个很重要的因素。
 
「如果砂川大人在的话，凶恶的魔族也不觉得可怕呢。」
 
王女更进一步地对我赞不绝口。
周围男生们嫉妒的视线也变得更加强烈了。
 
不过，她那容姿果然被称为是绝世的美女也不为过啊！
在这么近的距离被她吹捧的话，就连我的小心肝也暴跳如雷呢。
 
「其实，我是有事想拜托这样的砂川大人呢。」
「嘶~~是的。」
 
面对王女亲自的委托，我想都不想地点了（下）头。
 
诶~~慢着慢着。
怎么回事啊？我，本应该是很讨厌这个女人的……什么啊，这种感觉是……？
 
「那么，可以到我的房间来（帮个忙）吗？」
「嘿~，在房间里？！」
「呵呵，是不能在这里说出来的话啊！」
 
就好像在暗示是「密会」一样，王女把手指贴在嘴唇上露出些许蛊惑的淫笑。
什，是什么啊，这里不能说的话？而且王女主殿下的房间……。难道是那个吗？是色情的请求吗？
 
「司~~君……」
「啊……」
 
虽然微小得像几乎要消失，但是听到她叫道，我突然「啊！」地醒过来了。
 
刚刚，我是怎么样了？
是被这个王女所魅惑了吗？
 
……危险。
被王女那美丽的眼瞳凝视着时，无论被怎样请求都会变得情不自禁地点头啊！
 
轻轻推开一直握着我的王女玉掌，取而代之是身后沉寂伫立的纱代小手。
 
「那个请求，不能和纱代一起听吗？」
 
我抱着纱代的肩膀，向王女询问。
 
「我和纱代是一心同体的。」
「司，司~君……」
 
纱代一面红着脸，一面高兴地将脸凑到我的胸前。
王女的嘴角略微抽搐我是清楚的。
 
「……那，如果可以，（希望）砂川大人独自来，我会更高兴……」
「那我就不去了。」
「是，这样啊……那么，就没办法了。真是非常遗憾啊！」
 
虽然内心如千计草泥万马奔腾，但王女表面上至少还能流露笑颜，并接受了我的拒绝。
 
「那么作为代替，武田先生就拜托你好了！」
 
王女把视线从我身上移开，迅速转身朝武田那走去。
因嫉妒而面容扭曲的武田，看着看着马上就变得开朗起来。
 
「拜托了，可以（接受）吗？」
 
做法依旧，牵起武田的手，王女用稍微湿润的眼瞳询问道。
 
「当当~，当然了！不管怎样都交给我吧！」
 
武田把头点得嗡嗡地响。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
从锻炼场回到自己的房间的王女，一锁上门，就狠狠地把脚掌砸到地毯上。
咚~的一声巨响。
 
「啊啊~，气死人X7，啊……」
 
其美貌因过分恼怒而扭曲，变得一塌煳涂，人见人吐。
浮现在脑海里的是刚才那幅屈辱的光景。
 
「这不是拒绝了我的亲自请求吗？更何况，竟然是为了比不上我的那个丑八怪……」
 
焦躁不安，又将拳头砸在墙壁上。
 
「……但是，说实话我看错了。如・果・从・更・早・阶・段・就・进・行・巴・结・的・话……。……不，想不到农民也能变强到那种地步，果然这从一开始就无法预测的。」
 
她一边叹息，一边朝房间深处走去。
然后念了一个小小的咒语。
然后，解开了施加在墙上的隐蔽魔法，露出隐藏的门。
 
门里面隐藏着一间小小的房间。
那里面，有一个美丽的少女。
以刚出生的样子被锁链束缚着，四肢以壁磔十字钉在墙上。
虽然看不到有外伤，但其美貌却因沉重的精神疲劳而消散殆尽。
 
王女懆起放着的鞭子，对着少女立刻就开打。
 
「啊……！」
 
少女发出嘶哑的惨叫声。血花飞溅，破秽的肉碎四散纷飞。
 
「给我放心吧！我待会儿会给你治好的。即便如此，果然要想冷静下来做才是最好的啊。啊~哈哈哈……！」
 
直到深夜，王女的狂笑一直在这个狭小的房间里回响。
 
  

27 替身结束 
[第27话 替身结束] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「哼，你就作为我的替身，最终华丽地死去吧！能够代替巫女死去，对你来说反而是件很光荣的事。」
「高~潮颜repeats（重复）！」
「所以说不要拿别人的脸开玩笑啊！？」
 
能够与女神塞拉交信，聆听神谕的。
为迎接这一天，以乌苏拉王国的巫女为中心的一群人正准备从王都出发。
 
在神殿前的广场上以王侯贵族为首，许多人为了一睹平常躲在神殿深处生活的巫女身姿，而蜂拥前来。谁知道……
……实际上只是个普普通通在街上玩的小女孩而已啊！这个小巫女。
 
马拉的神轿一样的东西，在两旁挤满的人群中走着。
王都热闹得像祭典时一样。
不，实际上是这个国家的节日之一，会历时数日举办各种各样的活动。
 
「哦~哦，是巫女大人啊！」
「多么美丽……啊！」
 
可惜……是我(本体)而已。
真品从另一条路线出发，计划好独自前往神殿了。
 
在众神中也有所谓的「格」。
如果作为对象的神格越高，则交信就越困难。另外，虽说同样是持有【巫女】的天职，也有容易交流的神和并非如此的神。
对于巫女·索菲亚来说，女神塞拉是属于交信困难的一柱，正因为如此，才只能在特别的日子，前往特别的地方聆听神的意旨。
 
另一方面，圣公国的巫女法拉王女一直主张着能与女神塞拉进行关系密切的交信。
但索菲亚认为她不是真正的巫女，恐怕那个可能性是很大的吧。
 
只要索菲亚能够聆听神谕的话，就知道如何揭穿法拉王女妖魔的画皮了。
虽然这并非是能无视的隐患，但同时也是个机会。毕竟女神塞拉神殿就在圣公国的领地内。让手下打扮成盗贼一伙进行袭击等等，为使索菲亚成为亡者而行动起来。
 
然后，我就变成她的影武者——就是这么回事。
那时为了进入女澡堂泡澡而，也没想到会变成这样。
 
『（5号）我也吓了一跳啊！没想到你突然就那样从地下室离开了，还居然被巫女抓住了。我们的女仆们都为麻烦的人离开而喜出望外呢！』
 
吵死了。
 
更何况，最初是打算把这种危险又麻烦的任务，赶紧推给分身体去做的。
但是，从那之后就一直被关在地牢里严密监视着，所以就连产生了分身体替换的空隙都没有，导致最终不得不由我自己来做了。
 
「你那边情况如何，10号？有什么发现吗？」
 
『（10号）啊~啊！看来法拉王女暗中组织着能够按照自己的意愿行动的私兵。恐怕会用那些人袭击你吧！』
 
「是与圣骑士团是不一样的吗？」
 
『（10号）就是这样啊！据说也有人从圣骑士团中被开除，成为王女的私兵。虽然不知道它有多强，但是C级冒险者的实力也应该会有吧！』
 
「原来如此。」
 
我点了点头。
 
『（10号）要注意的还有这个。说不定武田也会一起行动。』
 
「武田吗！？」
 
难道就连勇者也被调动起来……他疯了吗？
确实如果是武田的话，只要是王女的委托……，虽说是那样的任务，但似乎会爽快地接受……
 
『（10号）刚开始是我被选上作为牺牲品的。但被我拒绝以后就退求其次找武田代替了。』
 
好厉害，你拒绝了啊。
那个时候王女的表情，请让我务必拜见啊！
回头再看看10号的记忆吧！
 
 
 
 
 
 
 
女神塞拉的神殿，在一座有点高的小山上。
神轿沿着陡峭的参道一直前进。
 
由于我只是坐着，所以很轻松，同行的神官们似乎很辛苦。来到这里大约花了两天时间，一直是徒步。
但是这些神官们也可以说是弃子了。这次的替身事件，好像只有一小撮人知道而已……如此一来，他们也无法得知自己很快就会遭到袭击吧！
 
到这里为止虽然还没有袭击。
但也差不多是时候出现了。
 
正在我如此预计的时候。
四周一片郁郁葱葱的树林里，一个接一个地出现了一群蒙面的黑衣人。哇，这不是忍者POI吗。
 
「你们是什么人啊？」
「明知道是乌苏拉王国巫女，苏菲亚大人还敢来冒犯吗？。」
 
神官们大声威吓。
但敌人依旧无言地举起手中武器逼近。
完全被包围了。不会放过任何人吧！
 
王女的拥戴者们一齐扑了上来。
这边当然也有护卫的士兵，对他们进行迎击。
一场混战马上展开。但很明显敌人的状态值比较占优。护卫的士兵们无论这个还是那个都被按在刀锋上摩擦。
 
不久，其中一个敌人来我坐的神轿面前，闯了进来。虽然还没动手——
 
「巫女大人！」
 
——但神官就紧张得悲鸣起来。
 
巫女不是战斗系的天职。
因此，袭击者突破保护圈，闯入神轿的时间点，说他就能确实干掉目标是一点也不为过的————一般情况确实是这样的。
 
「可惜了啊！」
「呐（什）！？」
 
但是，我的蹴击命中了脸部，袭击者被踢得飞出神轿外。
 
「巫、巫女大人……？」
 
其中一个神官抬头看着从神轿里走出来的我，目瞪口呆。
 
那么。
看来，袭击者们的强度和10号预测的一样，充其量不过C级冒险者的程度。
 
被那个小巫女关在地牢之前，我因为一直生出分身体，所以只拥有C等或低于C等的状态值。
但是在过去的几周内，我都没创造出分身体之余，还一直从众多的分身体中不断征收能力值。
 
结果，现在的我的战斗能力，就相当于C等的上位，甚至到达B等了。
 
「谁说替身任务结束就必须死去？还早呢~反击！」
 
我从神轿中跳下来，接近与护卫兵对峙着的袭击者，朝腹部狠狠地打了一拳。
嘎~咳~，从吐出呻吟的家伙手上中，轻而易举地把剑夺走。
硬物切断的声音响起，袭击者的首级飞了出去。
 
到处一片哗然。
我的身姿完全是那个巫女。不对，虽然身高和胸部的大小和真品不同……但至少在场的那些人都认为我是真正的巫女。
 
本来巫女并不擅长战斗。
明明如此，却舞剑如风，甚至还熟练掌握着体术。感到惊讶也是理所当然的。
 
趁着这个动摇的空隙，一个接一个地屠杀袭击者们。
反过来说，不能让这些家伙跑掉。
因为当意识到我是替身，再朝真货的方向袭击过去的话，可就麻烦了啊！
 
当初被袭击者压制住的护卫士兵们，也在我的活跃之下取回了气势。
反过来，袭击者们被反压一下子陷入困境。
 
「咕……作战失败！撤退了——」
「逃得了吗？」
 
袭击者首领将要撤退，被我投出小刀贯 穿头 颅。
 
群龙无首之下，为使所有匪徒无力化，用不了多少时间。
抓住这些家伙压榨一下，让幕后黑手暴露的话，那也是宝贵的证据吧！
但是，
 
「唔~啊！」
「咕……」
「啊……」
 
被拘留的袭击者们同时开始痛苦起来。
 
「毒药吗……」
 
看来是嘴里放了毒，真是训练有素呢。
为了不把情报漏给敌人，大概被下了暗示在遭逮捕的时候立即自尽吧。
果然是专业人士呐……我绝对不想过那种生活方式呢。虽说也是忍者。
 
这时，我突然感到有什么非常不对劲。
等等！虽说不确定，但10号「武田说不定会来」是这么说的吧……
但是，在袭击者之中唯独缺少了武田。
 
「……难道，（在）真货那边……？」
 
  

28　分身之术　第一式 
[第28话　分身之术　第一式] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
难道察觉到这边是诱饵了么？
或甚至考虑到这种可能性，事先把复数部队送出去了？
 
「不管怎样，这样下去真货那边就危险了。……但是，我根本就不知道那家伙走哪条路。」
 
何况，我也无法离开这个地方吧。
虽说简直不像巫女地大闹了一阵，即便如此，也有让对方认为是本物的必要吧。
 
说实话，那个小巫女本身就无所谓了，但是没有她就是无法知道王女的本体是什么。我特地扮演影武者也就没有意义了。
所以她死掉反而我比较困扰呢。
 
「好，就用那个吧？」
 
我一转身，一下子跑进树林里。
 
「巫女大人！？」
 
在神官和护卫的惊呼声中，躲在树荫底下使出了技能。
我的技能有以下两种能力。
 
 
1 .生出与自己能力相同的分身体（只不过维持分身体，必须持续消耗魔力）
2 .拆分自己的能力值的一部分，产生分身体（没有魔力消耗。在受到致死程度伤害之前，分身体会持续存在）
 
 
这次就使用1式吧。
 
现在能产生分身体的数量1式和2式加起来最多三十多个。
由于已经有二十二个2式分身体，所以现在只能新产生八体1式。
 
为了尽快查明巫女的所在地，果然还是人数越多越好。
正如所说，我一次生出了八个分身体。
 
但是，每个分身体，只是存在着，就会持续消耗作为本体（我）的魔力，魔力断了就会消失。按时间推算充其量也就二十分钟。
在那之前必须想办法找到那家 伙。
 
「「「 走吧！ 」」」
 
分身体中只有一体作为巫女的影武者留下来，其余和我一齐在树林中疾驰。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
真正的巫女·索菲亚以神殿为目标行进，路线几乎与影武者的方向相反的。
 
「啊~~真是的，好郁闷啊！为什么我们必须走这样的一段路啊？」
 
而且，是在没有进行道路整备的密林中。
一边擦掉额边搔汗，一边拨草分枝在兽道前进，索菲亚不由得发起牢骚。
 
「假的那边真好啊……只需要舒舒服服地坐在神轿上被抬着走。」
 
来到这里之前，当然也不得不隐瞒自己的身份，所以都是徒步路线，正因如此脚都肿了。
不过，总比遭到敌人袭击要好得多吧！
 
（……时间差不多，那边也该遭到敌人袭击了吧？）
 
脑海里一个男人的容貌闪过，那是被强迫代替自己的人。
 
碰巧在变身的时候被看到就已经是他的命运到头了。另外，要说他的光荣牺 牲是为保护巫女的话，也并非有多伟大的事情。
 
（是，是啊……为了我而送 命的信徒，毕竟是不计其数……）
 
为了掩饰自己胸（心）痒的事实，索菲亚自言自语地搪塞道。
而且，当受命充当替身之时，虽然曾一度表达不满，是放弃了还是理解了这个使命的重要性，在那之后，他似乎出乎意料地爽快接受了。
 
（那边姑且也派了护卫……也未必一定会死吧……。诶~怎么了，谁会为那家伙的死困扰啊！）
 
那个男人，不但对作为巫女的自己毫不尊重，还多次以不正经的态度来调侃自己。
 
如果被神官和信徒们知道我被如此不敬对待，一定会怒不可遏的吧！
即使是索菲亚，如果不是因为他作为影武者有重大作用的话，肯定会赐予也不奇怪的惩罚。更别提那什么嘿~咻~颜repeats了！
 
但不知为何，意识到并非如想象般讨厌他，甚至不希望他死的索菲亚开始不知所措了。
 
（试着考虑一下，竟然有像这样与我对等接触的家伙，认识他之前真是一个都没有呢……等等，现在先集中精神考虑眼前吧！神殿应该快……）
 
索菲亚重新振作起来。
毕竟神殿周边地区最危险的。
要进入神殿院子里才能放心。因为在女神的加护之下，若在那里行使爆 力行为的话，就会受到严厉的天诛处罚。
 
就在那个时候。
陪伴在苏菲亚身边三名值得信赖的武斗派神官们，突然停下了脚步。
 
「……巫女大人，前方有人靠近了。请退到后面。」
 
其中一人靠前站出来。
其余的两人也握紧了武器。紧张感急剧高涨，汗珠顺着索菲亚的脸颊划过。
 
不久，树的对面出现了一个男人。
是个有着黑发、瘦削的龙套男子。腰间别着剑，明显带着敌意冲着这边来。
 
「是什么人？」
 
尽管神官之一问他是谁，
 
「你就是假巫女吗？」
 
却被反问了。
他的话，假货应该不是指替身的含义。恐怕是指，乌苏拉王国的巫女・索菲亚是假巫女的意思。
 
（估计是被圣公国的伪物欺骗了吧……）
 
我这边才是真正的巫女！虽然很想喊出来，但还是忍住了。关于这边到底是替身还是本人，即使让他信服又如何？
反正战斗已经不可避免了。护卫们如此判断，早已摆好架势。
 
「你这玷）污巫女之名的恶女。看我亲手予你应有制（裁！」
 
男人脚一蹬，扑了过来。
三个护卫们一起迎击。
 
「【风刃】」
「什！？」
 
男人突然放出的风魔法，索菲亚和三个护卫们都惊呆了。
逼近的风之刃笔直地向索菲亚飞来。这下护卫们都无法进行回避。
 
「咕……啊」
 
其中一个护卫为了保护索菲亚，从正面接下了魔法的攻击。超大的出血量从被割裂的手臂上喷出来。
 
「难道这家伙，是魔法剑士吗？！……该）死！」
 
另一名护卫也堪堪地把男人的斩击接了下来。
但是，也许是筋力值差距太大了吧，护卫的刀身上出现了很大的龟裂。（译者：搞到我都无法理解，这里说刀的筋力值有差距吗？）
 
魔法剑士。是剑与魔法都拥有高度适应性的战斗专家。作为高级职，状态值也很高。
护卫的神官们全都是与C级冒险者相匹敌的实力者。明明如此，那名男子却毫不费力地把他们按在地上玩 弄。
 
「巫女大人！请快逃！」
「快点到神殿里去！」
「我，我知道了！」
 
听他们这么说，索菲亚转过身来狼狈地朝神殿跑去了。
后面传来（无）比（惨）烈的绝叫。
可能有人被干掉了吧。
但是没有回望的闲暇。
索菲亚只得拼命奔跑。
 
「呀~啊……」
 
却被隆起的树根绊了一下，重重地摔了一跤。
如果不马上站起来的话。
即便如此，索菲亚拼命忍住腿上传来的刺痛，准备站起身来——
 
「吓……」
 
背后传来可怕的气息，屏住呼吸。
像起床铃响般急速跳动的心脏。
慢慢地回过头来。
 
男人站在那里。
 
剑上染得通红。是护卫们的血吧。
恐怕三个人都已经被 杀了。
 
「hiii……」
 
索菲亚嘴唇颤抖地惊叫。双腿发麻，动弹不得。
逃不掉。
 
「冒 牌 货。一边忏 悔自己的罪 孽，一边死 去吧。」
 
男子把剑举起。
「嘭」一声，火苗从刀身喷了出来。
是魔法剑。
 
「净化之炎啊！给我噬尽一切吧！【炼狱剑】~~！」
 
（中二）男子挥剑斩下，火炎如波浪蜂拥而至。
被死之赤色烈焰笼罩底下，索菲亚只得做好觉悟。
 
不禁闭上眼睛，正在那个时候。和自己完全一样的少女突然插了进来。
然后她——不，是他，作为索菲亚的盾，接下了火焰。
 
完全不明白……为什么那家 伙会在这里啊！
但是他现在，正为了保护自己，而被熊熊燃烧的火炎击中。
 
索菲亚甚至忘记敌人在附近，向他跑了过来。
那种重伤一目了然。是致死级别的严重烧伤。
 
「咕……啊……」
 
全身冒出黑烟，倒在地上。
 
「不，不要啊啊……！」
 
索菲亚再也无法抑制地惨叫起来。
 
  

29　魔法剣士　ＶＳ　忍者 
[第29话　魔法剣士　ＶＳ　忍者] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「不，不要啊啊……！」
 
对着为庇护自己而被火焰焚烧的影武者，索菲亚无法抑制地惨叫起来。
却被下一瞬间的开展惊呆了。
 
「呫，诶……？」
 
确实是受到致死级别的烧伤，应该倒在地上了。
然而，那里什么都没有留下了。
 
「怎么回事，你到底是如何挡下来的……？」
 
施袭的（中二）男子哑口无言。
恐怕在火焰后面的他，没有看到刚才闯进来那替身的身影吧。
 
（确，确实，为了保护我……。发生什么事了……？）
 
索菲亚（内心）也确实被搞 得乱七八糟。
刚刚，自己目击到的难道是幻觉吗？甚至还有了这样的想法。
但如果影武者没有及时庇护的话，索菲亚毫无疑问会被那火焰烧死的吧！
 
「什么啊，被火焰无效化的技能所保护吗……？……嘛~算了。那就用剑直到捅）死为止。」
 
男人于是自言自语地走过来。
 
（不，不逃的话！）
 
虽然索菲亚茫然良久，但想起自己所处的危机状况，正要马上站起来……。但是，或许还在恐惧状态中，腰肢瘫软四肢无力。
 
「这次必定给你个痛快。」
 
男子运剑往索菲亚的头上力噼华山。
紧接着，少女的美腿勐地刺入（中二）男子头部侧面。
 
「嘎~！？」
 
面对意想不到的偷袭，男子被眼睁睁地打飞。
 
「什，什……？」
 
索菲亚怀疑自己在做梦。这情况是理所当然，毕竟谁都会摸不着头脑吧！
 
（……又，又闹鬼（出现）了！？）
 
把索菲亚救下来的，是刚才以为已经死掉了的影武者。
 
「作为假货的巫女，还有另一个吗……？」
 
沾满泥土和落叶的男子，低着头（若无其事帅气地）站了起来。
（然而下一秒）看到如一瓜生得一模一样的两人，脸上露出难以置信的神情。
 
「不对~~~好好看清楚啊！身高和胸部的大小完全不一样吧？」
「别啰嗦啊~~你~~！？」
 
索菲亚从之前的恐惧状态中恢复，不由得双颊涨红，浑然忘我地大声喊叫。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
勉勉强强地总算赶上了。
就在索菲亚正要被武田砍死的最后一刻，我（本体）顺着时机插入一腿，把她救下来了。
 
哎呀~~是个就连我自己都很帅气的登场方式啊！
如果是普通女人的话，凭刚才就足够让她爱上我了。不过没什么，毕竟被这个性格不好的小巫女喜欢上我也高兴不起来。
 
八个分身体，已经因为魔力不足而快要消失了。
但是在那之前，接到其中一体报告说索菲亚遭到了武田袭击，总算是确定了所在地才能及时赶到。
 
「咕……没想到，竟然是影武者……差点就被骗了……」
 
武田咬牙切齿地盯着矮子巫女。
 
「不对啊！？我才是真货啊！」
「怪不得看起来比传闻更小只……」
「所以才说错……呼噶呼噶！？」
 
我堵住了小巫女的嘴。
低声反驳她。（至于口水一会再舔干净吧！）
 
「笨旦~。好不容易把我误认为是真货」
「嗯……话虽如此.……总觉得无法释然……」
 
冷静考虑一下的话，本物会来救助影武者也实在太奇怪了吧。只不过，嘛~~正合我意。
 
「你快去神殿。这里交给我好了。」
「你，你啊~~能战斗吗？」
 
索菲亚带着不安的眼神抬头望上来问道。
喂喂，你明明是把我作为自己的替身而送往死地，事到如今还担心起我来吗。
 
「难道说，你在担心我吗？」
「什！这这，这是不可能的！」
「对吧。你这种唯我独尊傲慢之人是不会担心别人的吧！」
「笨，笨~~旦！」
 
不知为何被打了。干什么啊？小不点。
 
「总之动作快点！」
「我知道的啊！」
 
索菲亚转过身来跑了。虽然还是摇摇晃晃的，但离神殿别院内只有数十米左右。总会有办法到达的吧。
 
「在我面前还做多余的事，不会太从容过头了吧！」
 
武田挥剑勐扑过来。
我从中把剑取出，接下了那个斩击。
 
「啊……把剑……？」
 
又一脚踢中武田的腹部。
 
「奥拉~！」
「咕哇……」
「还差得远呢。」
 
对着踉跄后退的武田，立刻挥出追击的（六光连斩）一闪。
武田虽然勉强接下了接二连三展开的斩击，但还是被忍者的高敏捷值压制。不时还拳脚交织攻势连绵不绝。
 
「这，这种战斗方式……？」
 
啊，糟了。毕竟是和10号一样的战斗方法。看来被属于同一个队伍的武田发现了。
嘛，不过外表完全不一样，应该不会被发现是同一个人吧！
 
战斗节奏还是我在主导。
在状态值上没有太大的差别。倒不如说是我这边稍微低一点。
但是，和分身们共有的〈剣技〉和〈体术〉的熟练度和等级比较高，它起到了填补状态差的作用。
 
武田在近距离使用缠上火焰的炎之剑，拉开距离便发动风魔法进行攻击。
可是，却活用了高敏捷值，躲过一切攻击并瞄准破绽突入，持续给武田造成伤害。
 
「哈~啊，哈~啊，哈~啊……咕……这，这样的，这个……」
 
武田愕然地喘着粗气，没想到与巫女的战斗会呈现劣势吧！
 
「失败是……不允许……我说过，必须完成，这个任务的……」
 
气息一变，不知为何武田自言自语地咕哝着。
 
「然后……和法拉桑进行姓 行为啊啊……！！」
 
那就是报酬了吧！
难道是被那个王女，用身体诱 惑了吗？！
 
「和法拉桑姓 行为…… X 3」
 
武田的眼神完全不妙了。
这就是三十年以上，贯彻童 贞（传闻）之男人的下场吗……啊！
 
「污~~啊啊……！」
 
武田不自觉下涎飞散，目光闪烁地朝这边突进。
 
「咕……？」
 
接受下武田一击，我差点喘不过气来。
比刚才更快，更沉重的一击。
 
「去 死！去 死吧啊啊……！！」
「这……魂 旦……」
 
接下了武田的勐攻。
这家 伙，状态值上升了……啊！？
但另一方面，似乎也失去了理智。
 
仅仅是执拗摆脱童 贞的话，果然也不可能变成这样吧。……因此，我确相信。
这个男人，果然是被王女那家 伙洗 脳了吧！？
 
「真是个没出息的老 师啊，可~恶咧~！！」
 
一边防御，我一边骂出来。
因为魔力已经枯竭，所以无法产生分身体。
事已至此，看来只能向分身们借用能力了。身为本体的我，可以强制从他们手中走。
 
筋力：384→504（A）
敏捷：547→707（S）
 
 
仅仅只需收下筋力和敏捷两种状态值。
其他的数值偏低也没问题吧。如果攻击不到，即使物耐和魔耐值高也没有意义。
 
「法拉大~~噗呀……！」
 
我活用超700的敏捷值一口气接近武田，膝盖尽全力撞向他鼻子正面。
武田完全无法理解发生什么就昏 阙了，以把森林铲光的势头飞了出去。
胜负已分。
 
「那么。小巫女也差不多该听到女神的神旨了吧！」
 
 
 
 
 
 
 
「这家伙，怎么办好呢……」
 
我用绳子捆住晕倒了的武田之后，独自思考。
 
醒来之后，就把那个王女是假的真相告诉这家 伙……但，仅仅如此大概也不会相信吧！
以拘 束状态把他带回乌苏拉王国吗？
不，这样的话，这家 伙恐怕会被处 决吧！毕竟袭击了巫女是理所当然的。
姑且是同乡人，这样一来我也睡不着觉。
 
之后踌躇了一阵子，最后还是决定让他自动消失，继续放置在树荫下不理了。
 
 
 
发现小巫女出现在神殿门口，看来在等着我。
一看到我之后，马上松了口气的样子，
 
「你，你平安无事啊……」
「如你所见。」
「……难道你独自打倒那家 伙了吗？」
「啊~啊！」
 
索菲亚虽然很吃惊，我像没有什么事似的点了点头。
 
「比起这个，女神告知的内容如何？」
「……伪物的正体总算弄清楚了。」
 
那家伙果然是假的啊。
这样的话，那到底是什么人啊？王女本人呢？
小个子巫女露出忌讳的神情，脸色苍白地说了下去……
 
「那是——」
 
  

30　爆发 
[第30话　爆发] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「吓~啊！我啊~~明明是如此地期待着你……」
 
法拉说着，深深地叹了一口气。
 
「哇~万，万分抱歉！」
「事态已无法挽回，造成我现在如此沮丧和失望，你觉得道歉就能了结吗？」
 
一边冷漠地把话放出，一边踩在五体投地、土下座的一人头上。
 
「啊，hiii……对不起……」
 
悔恨交加连声道歉的那个男人，原来是虽然交托了乌苏拉王国巫女抹杀任务，但却失败告终而归来的勇者——武田。
焦躁的神色毫不隐藏，法拉的小长靴直接就在他头上磨一磨、擦一擦。
 
「请，请原谅我……下，下次，必定……」
「下次？难道那个假巫女，还会给其它机会我们收拾她吗？」
 
一般来说，要杀掉躲进神殿里的乌苏拉王国巫女姬是很困难的。
正因如此，为了在这次巡礼过程中确实地把目标解决掉，才特意派出了这个男人。
 
「连这么简单的事都办不好，要你何用？简直蠢得跟猪一样。猪怎么还穿着衣服呢？」
「对~对~对不起！」
 
边射出像俯视生活垃圾的视线，边抛下这句话，武田慌忙地脱下衣服。
连内衣也脱光了，赤身裸体。
 
「哈~~是个脏屁股哦！」
 
法拉一脚狠狠地把他的屁股踢开。
 
「啊~呼~~」
「啊~啦~，猪不该像猪一样叫的吗？」
「噗~嘻！」
 
武田像猪一样叫起来。
 
「这就对了。是这样子了。」
 
弗拉再踢向武田的头和屁股。
 
「噗~嘻！噗~嘻嘻……！」
 
每挨一下，武田发出猪一般的鸣叫。
虽然是屈辱的身姿，但是他的神情恍惚，脸颊涨得通红。
 
「噗~嘻！……法拉……大人……」
「啊哈哈……！被痛骂反而兴奋起来，真是只霪 乱的小猪啊！！」
 
法拉放声大笑，这次边说边踩向武田的胯 间。
 
「啊……噗~嘻……！」
「是这里吗？这儿可以吗？肮 脏的东西怎么就变得这么大呢？给学生们看到的话可不行呢。」
「噗~嘻……噗~嘻……」
 
然后武田持续受难，不久就筋疲力尽地一动也不动了。全身吡咕吡咕地抽 搐，地板各处被体液濡 湿。
 
嘴边微微翘起居高临下望了一会儿之后，法拉调整思绪，思考起今后的打算。
 
（那个巫女应该已经从女神塞拉那里听到的指示。在被告知我的真面目之前，留给我的时间已经没剩多少了呢。……按原计划，本来是打算让勇者们再进一步成长起来的，但既然到了这种地步，那就没办法了。）
 
于是法拉把部下都叫来，下达了指示。
 
「来吧！扣下最后的扳机！人类与魔族之间愚蠢的厮杀开始了。」
 
 
 
 
 
 
 
作为勇者留在圣公国的我(10号)和本体通信。
 
『(本体)虽然不知道他的目的，但肯定是想引起人和魔族的战争吧。但是乌苏拉王国的巫女最近正式宣布她是假的。虽然在情报统制下的圣公国境内，这个事实无法马上扩散，国民暂时还无法得知，但纸包不住火也只是时间问题而已！』
 
看来真正的巫女成功地听取了女神的神旨。
证明了圣公国的巫女是假的。
但是在这个世界里，并不是像地球那样任何人都能轻易获得信息。因此，要让各国知道这个事实将需要一些时间。
 
「……（可能）稍微，有点晚了吧！」（10号）
『（本体）怎么回事？』
『（8号）奥兰多诸国联合已经决定对魔族领发动战争了。』
 
来插入群聊的是，在奥兰多的8号。
 
『（本体）真的假的？』
『（8号）其中最好战的莱奥斯，已经向魔族领挥军南下。在这之前还态度暧昧的其他国家也纷纷表示参战了。』
 
魔族领和奥兰多诸国连合的战斗已经无法避免了。
我们勇者也会到那里来参战吧。
与在奥兰多的8号不同，我们勇者们从圣公国处收到，魔族开始动真格对奥兰多进行侵 略行为的情报。
 
『（8号）而且圣公国一方提出了勇者的派遣，并向奥兰多在战争方面提供全力协助。』
 
奥兰多诸国由于害怕魔王的存在，因此对开战表现得很消极。
但是，得到勇者这一能够与魔王对抗的后盾，终于下定决心要战个痛快了。
 
『（9号）呣~喔，莱奥斯军已经出发了，这是真的吗？魔族们根本还不知道这些事呢。』
 
另外，又加进群聊的是魔族领土中的9号。
 
「你那边还不知道吗？」（10号）
『（9号）这里是以复数部族组成的一个相当原始的国家。我现在所在的魔王城是远离国境的地方，而且消息传得比较慢。』
 
话说回来，9号这家伙，你人在魔王城吗？
 
『（9号）我这边状况也是糟透了。一个村落被人类袭击了，兽人们被杀了。魔王震怒，憎恨人类的声音一下子蔓延开来。』
 
恐怕这一切都是王女派人干的。
暗杀乌苏拉王国巫女中似乎也使用了私兵，大概是利用了可以按自己的想法行动的棋子吧。
 
『（9号）魔王也可能会亲自率领四天王出阵。』
 
……传闻中的四天王吗。
但是，照这么下去的话，那个魔王和我们勇者会发生激烈冲突吗？
 
但是要成为这样的王女掌控下的木偶，我可不干。
其中一位勇者竟然能如此从各地搜集情报，那家 伙无论如何也想不到吧！
 
「我从圣公国内部开始动手脚试试吧。」（10号）
 
『（本体）拜托了。不管怎样，留在圣公国的分身体，不是做的超棒吗？』
 
「好的，打住。话说回来，本体现在在哪里，在做什么呢？还是乌苏拉巫女身边吗？」
 
『（本体）别胡说。为什么要留在那种性格不好的坏孩子那里呢？这可不是闹着玩儿的啊！虽说被劝诱问能否帮忙。』
 
——你，要是你非得坚持这么做的话，今后让你作为我的影武者也行……啊！
 
好像是被这么劝诱的。
只不过，本体生出作为影武者的分身体（24号）留在了巫女身边，然后似乎马上离开她了。
 
……EMMM，这不就是那个啥……
还说什么分身体比本体更早抱得女主角的套路。虽然由我来说比较奇怪，但尽管如此也要说：本体是笨蛋吗？
 
『（本体）但是你听我说啊！由于担任影武者，之后竟然而得到了报酬！而且是50枚大金币啊！换算为地球金额是5000万日元啊！然后我终于得到自己的家了！六席大小的一间公寓啊！』
「有那个的话不是能租到更好的房子吗？」
『（本体）地方狭窄一点人才能平静下来哦！』
 
看来在地下室和地牢里呆的时间太长了，就变成那样的体质了。
 
『（本体）但是控制房租是有理由的！我要用剩下的钱买奴隶！』
 
本体兴奋地宣告了。
 
『（本体）当然决定是美少女了。诶~嘿……我，如果买了奴隶之后，要他每天都要好好照顾我……每天吊儿郎当地度过……』
 
这家伙，越来越颓废了……。
分身体出生的瞬间会将本体状态原封不动地继承下来。因此我非常担心从这以后出生的那部分身体们。
 
『（9号）明明我们都在为战争而困扰，唯独你一个在歌颂和平是怎么回事啊！？』
『（8号）你就等着错买了男娘奴隶，然后流下血泪吧！』
 
各式各样的声讨此起彼伏，从分身体那向本体那传过去。
 
把本体的事情放在一边，之后我必须尽力而为。
毕竟我有很重要的女主角。
为了不让她遭遇危险，与魔族的战争绝对想要回避掉。
 
  

 
31　魔族领 
[第31话　魔族领] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（9号）现在，从奥兰多诸国联合，踏入南部那广大的魔族领。
这一带都是广阔的大森林。
据说有很多魔族——兽人们在这里栖息着。
 
「可恶，总是把危险的任务强加给别人。」
 
在警戒周围的同时，我不由得发起牢骚。
在圣公国时被告知，魔族是既凶恶又狂暴，知性低，是一发现人类就会问答无用袭击过来的危险分子。
在奥兰多诸国虽然没有像那种过分的说法，但是对魔族的避忌感还是很强烈的。
 
我现在正在潜入那些家 伙居住的地方。
即使如何讨厌因此而汗流浃背，也没办法啊。
 
如果还是人类姿态的话，这样的任务肯定在奥兰多就放弃了，然后马上掉头了。
但随着〈変装〉技能的升级，我能够变成兽人的模样。
话虽如此，我也没有看过兽人的实物，只是参考了在奥兰多图书馆阅览的资料插图，适当地装扮成了兽人的模样而已。
 
在这个世界上，兽人被视为魔族的其中之一，据说介乎于人类和野兽之间的样子。
根据其血缘比例不同，来特定不同的种族群落。
 
比如，有外表几乎是人类，但长着兽耳和尾巴的那种兽人。一般在幻想游戏和小说中，他们会被当做亚人来对待。
除此之外，据说还有像拉米亚和肯特洛伊（半人马）那样的半人半兽，以及平时和人类没有区别，但会变身为狼的人狼的兽人。
 
其中，也有几乎是两脚步行却比人行动更加迅速的兽类魔族们。
但是，奥克和米诺塔洛斯什么的却完全被当作魔物来对待，说实话魔物和魔族的区分也挺模煳呢。
 
然后，我变身的是名叫白虎族的兽人。
正如其名，是拥有白银毛发的虎系兽人。虎耳雪白，却渗入黑色斑纹。
这样做没什么特别的理由。硬要说的话，是因为看了资料的插图觉得很帅。
另外，多少也能变成其它种族。
 
万一，兽人部族之间在互相争夺地盘，在被发现的时候很可能会受到攻击，所以我先使用〈隠密〉技能消除了气息。
先找个村落看看再说。
 
这时，前方好像有什么东西在靠近的样子。
我立刻躲到附近的大树后面。是魔物吗？还是兽人呢？
 
「……孩子？」
 
从郁郁葱葱的树林的深处飞奔而出的，是个十岁左右的少女。
头部有兽耳。是兽人。
比较幸运在于她是虎系的兽人。
 
孩子的话危险不大。
刚想「喂」地打个招呼，
 
「……正在被追赶着吗？」
 
少女好像想从什么手上拼死逃脱的样子。
紧接着，右脚被什么东西刺中。
是箭。
少女立刻绊倒在地打了几个磙。
 
从箭矢飞来的方向，一个盗贼打扮的男人现身。
进而，看上去是同伴的男人们也跟着出现。
一共四个人。全部都是人类。
 
「别闹了哦！」
 
把挣扎着的少女强行压制后，男人们用绳子把兽人少女绑起来。也许是因为死了会感到困扰吧，于是用药草来治疗把箭拔掉的腿伤。
手法看起来感觉，相当纯熟……
大概是偷猎者吧。
 
少女无论怎么挣扎也无济于事了。哭着正要被男人们带走。
可恶，果然还是无法装作没看见的样子……呐。
 
男人们背对这边开始撤退的瞬间，我发动〈隠密〉的状态向他们扑了过去。
 
 
 
 
 
 
可能是因为成功捕获了少女而松懈了吧，我的奇袭轻易成功了，总算是把四人组给无力化了。
 
「你没事吧？」
 
我把塞在小女孩嘴里绑着橡皮绳的球摘了下来。
 
「唔，嗯！谢谢你，哥哥！」
 
也解除绳子的束缚。
也许是因为帮助了她，还是由于同样作为虎兽人，少女没有戒备我的样子。
拭去泪水，勉强忍住腿伤疼痛，止住哭 泣倔强的样子是何等坚强啊！
 
嗯—呣，也许说不定因为是孩子，所以和传闻中魔族的印象不一样啊。
单凭刚刚的现场直播，倒不如说是人类才是坏人呢。
 
看见倒在地上的人们，少女喉咙「咕噜噜噜」地发出警戒的沉响。
 
「这些家伙是……？」
「突然把我包围住。爸爸说过。部族的孩子们之所以会失（踪，都是这些人）做的。」
 
看来这种事情经常发生。
是奥兰多的人吗？在那里——这种说法虽然经常耳闻，这么一来不就彼此彼此了吗？
 
嗯，等一下。
这群家伙，看上去不是很奇怪吗？
 
我立即对倒下的人们进行呼吸确认。
结果发现所有人均气息全无。
已经死了……？
 
稍微查了一下，好像是在牙齿深处藏毒了。
如果就这样带到兽人村落的话，会遭遇惨酷对待，与其被害不如自杀是这么想么？
不，即便如此，各种准备也太充足了吧。
 
「哥哥……？」
「啊~~不好。那个，你家呢？」
「那边。」
 
少女用小小的指头指向西边。
总之，先到这孩子的村落看看吧！
少女好像还不能走路，所以放在背上。
 
「我是琉卡！哥哥呢？」
「我是……是纳恩。」
 
因为是9号，所以是纳恩。
 
「纳恩哥哥！哥哥，好漂亮的毛发啊！」
「是吗？」
「嘶恩~圣！」
 
神圣什么的，作为魔族被这么说感觉有点怪怪的。
话说回来，一下子就跟他亲近起来了。也许天生喜欢粘人的性格吧。
 
「莫非哥哥你，也是虎族的——？」
 
恐怕是白虎族吧。
 
「是啊……」
「太棒了！还有在啊！爸爸说，很久以前，虽说是因为勇士的缘故，那一族灭绝了，但是，看来不是的样子！」
 
……你说什么？
 
 
 
 
 
 
兽人的村落在森林里有些开放的地方。
土木堆砌而成原始房屋整齐地排列。
兽人们聚集在村落的入口处。
 
「琉卡！？」
「啊，爸爸！妈妈也！」
 
其中一组男女，一看到琉卡的身影就背后起烟地跑过来。
好像是琉卡的父母。
 
「笨 旦孩子！到底去哪儿了啊！都说了不能一个人走到村外的！」
「对不起……」
「琉卡。因为村子外面有带走孩子的人类，所以很危险，爸爸教过你很多次了吧？」
「嗯……没错是被袭击了。」
「什！？没，没事吧！？」
「嗯！因为哥哥救了我！」
 
于是，琉卡的双亲的视线第一次转向我。
 
「是你把琉卡………啊？」
 
「吓」的一声，琉卡的父亲吓了一大跳。
紧接着，不知为何他突然原地跪下，向我低头。是土下座。然而不仅是琉卡的父亲。连所有在场的兽人都一起。
 
原因是我救助了部落的孩子，事情看来没那么简单。
简直就像是面对救世主的崇拜样子。只有作为孩子的琉卡，稀里煳涂地歪着小脑袋。
 
「啊~啊，白虎大人呐……」
「没想到还没，那个血脉还没断绝……」
 
呣~喔~，有什么搞砸了啊！
刚才听琉卡说白虎族已经灭绝了，于是有点后悔变装成那个样子，但现在看来实际情况比想象中更严重啊！
 
看来白虎族，对虎兽人来说，说是信仰对象也完全不为过的存在啊！
 
  

32　四天王登场 
[第32话　四天王登场] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
来到虎人部族的村落，过了数日。
从兽人的各位那听取了各种各样的故事，并独自进行调查，明白了各种各样的事情。
 
据说被称为虎人的虎系兽人，现在大体分为有两种。
一种是住在现正照顾着我的村子里，他们拥有虎耳和尾巴，然后战斗时会使用牙和锋利的爪子，除此之外其它方面几乎和人类一样。
另一个是，平时除了兽耳以外，和人类完全一样的姿态(尾巴也没有长)，兴奋的话全身长毛，和两足行走的老虎一样，说他们是会变身的种族也没错。
 
两个部落之间距离很近，有时也会吵架，但基本上作为邻居关系很好。
 
他们肉体的强大都远远超越人类。但除了一部分特例之外，他们都没有拥有像人类一样的天职，因此与战斗系的天职持者相比似乎稍逊一筹。
但是另一方面，有时也出现持有特别力量的个体，据说其强度能与人类的高级职相匹敌。并且该特征似乎适用于所有兽人。
 
据说在过去，除了这两个种族之外，也有变身成的，被称为白虎族的虎人。
虽然繁殖力很低，数量也很少，但他们毫不例外都拥有突出的力量。
因此，以前是作为支配兽人中的魔王一族君临的存在。
 
变装成白虎族的我被崇拜的就是这个理由了。
直到现在，兽人们也将白虎族视为神圣的代表。
 
但是在勇者打倒魔王的时候，白虎族不论男女均一起被杀了，遭逢灭绝的惨祸。
都已经是一百多年以前的事了……。
 
「如果早知道那个的话，就变身成别的兽人了啊……」
 
这时，我在特制的住所里，一边躺着一边发牢骚.。
这房子，是虎人们特意为我建造的。
比部族长的宅邸还气派。虽然被不得了地厚待，但欺骗他们让我感到非常不安。
 
话说回来，既然住所都给我，不如连兽人美女也奉上不更好吗？
虽然这样想，但是遗憾的是，似乎没有这样的风俗。
而且就算在村落里转悠，也只见美女都怕得不敢靠近。只会在当场俯首跪拜。可 恶……。
 
「纳恩大人！」
 
突然从外面传来了元气满满的招呼声，我出去一看。
笑眯眯地站在那的，是前些日子被人类族袭击的时候，救助过的少女·琉卡。
 
在虎人族中只有她。能毫不客气地与我接触。
看样子再过五年就是个美少女了啊。琉卡的母亲也是个美人。
 
「这个称呼，请别那样。」
「爸爸和妈妈硬是要我加的称呼！不然的话，琉卡，会被生气的！」
「那么只有两个人的时候，就叫我哥哥。」
「嗯，我明白了！纳恩哥哥！」
 
嘿嘿嘿，是哥哥吗……。
真好啊，作为哥哥……。
 
「呜~哇~！好厉~害~！」（其它兽人孩子A）
「真是白色啊！」（其它兽人孩子B）
「很帅气~~啊！」（其它兽人孩子C）
 
我不由自主嘴巴笑眯眯的时候，突然有其它兴奋的叫声插进来。
是比琉卡还要小得多的兽人孩子们。
但是，年龄好像和琉卡没有太大的差别。
 
是猫人族的孩子们。
他们的体型比虎人族小一圈两圈。由于缺乏战斗能力，因而受虎人族保护，和虎人族一起生活在这个村落的样子。
 
姑且和虎人族的不同，所以对白虎族的崇拜似乎并不强烈。但除此之外，他们还是好奇心旺盛，特别是猫人族的孩子们很感兴趣，一边兴奋吵闹着一边津津有味地看着我。
 
「纳恩哥哥不光是帅气，而且还很强大哦！」
 
琉卡像在说自己的事情那样高高翘起尾巴说。
 
「真的！」
「好厉害~~！」
「不妙啊~~！」
 
猫人族的孩子的说词能力真是低得只能说啊。
 
顺便说一下，虎人族和狮人族似乎关系不太好。
不是同样都是猫科的吗。
 
其发现的还有，看来兽人族似乎并不像圣公国所主张的那样野蛮。
倒不如说，都是与大自然同化，朴素地生活着的一个种族。
虽然不知道这是否适用于所有的兽人族或整个魔族。
 
到底是圣公国在歪曲事实呢？还是在这个信息难以传递的世界，这情况是理所当然的呢。
 
即便如此，最令人在意的还是袭 击琉卡的那些人。
在那之后详细检查了尸体，果然都是喝了口中的毒 药而死的。
打听下来，不仅是虎人族，其他兽人的部族也相继发生过那样的事情。
 
另一方面，在奥克多说是「兽人袭击了人类的村庄……」云云。
 
「那个时候，你为什么要违反规定，一个人走出村子呢？」
「那个啊，琉卡，是一直追着小咪。」
 
小咪好像是（琉卡）的猫人族朋友。
看样子是看到那孩子一个人走出村子，琉卡慌慌张张地追了上去。
正如所说，之后就遇到了那些人类，琉卡说自己成了诱饵，让小咪逃回村落里去了。
 
但是回到村落的小咪，并没有向大人们求救，而是害怕地躲了起来。多么薄情！
 
「那个小咪为什么一个人跑出外面？」
「追着蝴蝶先生就跑起来了！」
 
是猫啊……
 
「那就是说不是琉卡的错了吧？」
 
虽说被大人们狠狠地骂了一顿，
 
「嗯！而且，小咪也是个胆小鬼……」
 
但其实是代替小咪被大人们骂了一顿。
 
「……琉卡，好厉害啊！」
 
事情好坏姑且不论，重要的是这孩子多么懂事啊……。
要是我的话绝对会把那个小咪的事抖出来，然后施加报复直到气消为止。虽说没有恶意，但也因此被人类梆架，甚至有被杀的可能性。
 
「纳恩大人！」
 
这时，看到脸色大变的男子一面呼唤着我的名字，一面跑到这边来。
这家 伙好像是部落长的儿子吧。
也是个虎人族，有着强壮躯体二十岁左右的年轻人。
 
他跪在我面前，慌慌张张地说。
 
「从魔王城有使者大驾光临了！说是无论如何都想见纳恩大人……」
「从魔王城来的使者……？」
「是的！确实是魔王大人的亲信、四天王之一的旺厄大人！」
 
魔王的亲信突然出现。
简直是晴天霹雳。
 
 
 
 
 
 
魔王的亲信，四天王之一的兽人，眼睛和鼻子之间有着锐利的角。
看来是犀牛兽人。
身体完全覆盖着像铠甲一样的厚重的皮肤，是个相当了不起的巨汉。在虎人族中，就连个子高大的部族长的儿子，在旁边挨着站起来也显得小巧。
 
话说，四天王吗……没有更有品味的命名吗？
 
「你就是纳恩？呼~呣，确实是像传说中白虎族的姿态。」
 
名为旺厄的犀人语调郑重，慢慢地点头了。
 
「到底是从哪里冒出来的呢？不是这个村落出生，也不知道从何而来，但最近不知不觉就出现了。」
「说实话，我完全不记得了……」
 
我以丧失记忆为借口来掩饰出身地。
于是虎人族们就说：「一定是兽神大人给我们派遣过来的！」轻而易举地就被接纳了。谁都没有怀疑的样子，真是担心他们如果去了现代日本，绝对马上就给骗子骗了吧。
 
但是，对四天王来说，这能否也能适用呢？
 
「……原来如此。」
 
旺厄点了点头。那副表情完全看不出他到底是怎么想的。当我紧张得手汗直冒时，
 
「详细情况在魔王城问吧。御主魔王大人想和你见面。」
 
诶？是真的吗？
 
  

33　魔王 
[第33话　魔王] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
魔王城彷如在大森林中赫然现身。
 
当穿过茂盛的密林时，前面豁然开朗，一座巨型建筑就耸立在那。
四面刚好漂亮地裁成四方形，护城河灌满清澈的水。水上被架起一座桥，直通那座似乎直达天际的巨城。
 
石造的那个建筑物，总觉得像东亚的寺院。
无数的雕塑刻在墙壁和柱子上，营造出的氛围亦正亦邪，难以言喻。
 
卫兵自不必说，清一色都是兽人。
各种各样部落的兽人聚集在一起，如猪兽人、狼兽人、猿兽人等都披着上铠甲从事警备工作。
 
兽人魔王所率领的魔王军，似乎是这里兽魔王领中唯一正规的军 队。
他们的职责主要是保护兽人们免受其他势力的侵略，或时而以武力介入，解决部落之间的争斗。
因此会由各个部落中派遣人员组成。就好像跨国军 队一样。
 
被犀族兽人旺厄带着，我进入了那个魔王城。
如果在游戏里面的话，这里可以说是邪恶组织大本营一样的地方了。
对此一无所知，导致紧张得背上冒出瀑布汗。
 
不妙啊~~，没想到会突然带到魔王那里来。
……要逃跑吗？
若再成另一种族兽人的话，白虎族突然出现这事会大事化小，小事化无吗？
 
不，要做那个的话应该早一点。现在已经晚了。事到如今已经晚了。因为这个旺厄所持独特的威压感，让我无法下定决心。再说我已经来到魔王城的深处了。
 
「就在这里。」
 
旺厄停在一扇有着复杂的雕刻装饰的巨大门扉前面。
这里面就是魔王所在了吧。
咕哩~~不由得咽下一口水。
 
我鼓起勇气打开了那扇门，紧张地踏进了里面。
到底魔王是怎样的家 伙呢？
虽说是兽人的魔王，但也有可能是大得惊人的象兽人。或凶暴的熊兽人，还可能是大猩猩般的兽人。
 
但那个现实完全颠覆了我的预想，在那个房间的里面，
 
「……嗯~啊，那，是那里啊……那里很舒服……」
 
是个躺着享受着按摩的金发美女。
 
当然不是人类了。
头上有很大的一对三角耳，比猫和狗的更大更尖。
尾部长着呼扇呼扇、毛茸茸的大尾巴。
 
「狐族……？」
「是那样。魔王柯蒂娅大人是狐人族的。」
 
接着我的呢喃，旺厄告诉我。
 
「魔王大人，我把那个兽人带来了。」
 
打过招呼后，狐美女总算察觉到我们进来了。大概享受按摩真的非常舒服吧，总算恍惚的表情忽然消失，变得严肃认真。
她修整着凌乱的衣服站起来。
 
「嗯姆，你辛苦了啊，旺厄。……呼~~姆，确实如传闻一般，像白虎族。」
 
然后用一双赤红的大眼毫不客气地打量着我。
 
没想到这样的美女是魔王。
外貌的年龄充其量不过二十岁左右。
身高跟我差不多。肉感良好体态丰盈，特别是那对发出魅 惑之光的膨胀物。
 
但是，我的直觉告诉我，千万不要被那个外表欺骗了。
大概这个兽人，强得一塌煳涂吧。
在我之前见过的人之中，圣骑士团长的赛巴尔是最强大的，但这个恐怕凌驾于他之上。虽然也有不实际战斗的话就不清楚的方面，但四天王之一的旺厄，大概与赛巴尔是同格的吧。
 
「哎呀，这边有点怠慢了啊。哇啦哇（妾身乃）~魔王柯蒂娅。突然把你叫来打扰了，这边先致以歉意！」
「哦，我就是纳恩。」
 
被狐人族魔王柯蒂娅坦率地问候，我受宠吓一惊、尴尬地应对着。
 
「我是四天王之一的米娅。以后请多多关照。」
 
还以为是按摩师的美女，谦恭和蔼地低头自报姓名。在她的头上，有比魔王更长的耳朵啪嗒啪嗒地抽~动。
看来她是兔兽人。
明明一副凛然知性的面孔，却长着这么可爱的耳朵。那个gap（落差感）非常巨大。
 
「不用那么紧张，是叫纳恩是吧。不会把你拿来吃掉什么的。只是，单纯想确认一下而已。是否真的有被灭绝了的白虎族幸存者这样。」
 
 
很遗憾，这边是假的。
 
「而且你保护了虎人族的孩子不受人类的侵害。」
「不，那是……」
「虽说同样是虎人的一份子，但却帮助了其他部族的孩子。无论如何妾身也想（亲口）感谢你呢。」
 
呜~姆，和我想象中魔王的印象完全不同啊！
但是魔王突然双眉一竖，目光炯炯地厌恶地说下去。
 
「最近，人类对兽人孩子的绑 架与日俱增。曾经多次向奥兰多派遣使者交涉，在无法特定犯 人所属国 家的现状下，所有对策和行动皆毫无头绪，完全无法进行。」
 
据说兽人们也采取了各种各样的对策，但是这片森林太广阔了。以游击方式行动的话，就无论如何也莓办法了。
 
「在此之上，还反过来诬蔑兽人们袭击了人类城镇和村子，反复掠夺等等戏言向这边问罪颠倒是非……。这边也没理由那样做吧！」
 
很不巧，对方那边的反兽人的情绪在不断高涨呢……。
 
「姆。话说得有点儿离题了。话说回来，你到底是从哪里来的？」
 
「那一带似乎完全不记得了。当回过神来，就发现在森林里了。」
 
旺厄回答魔王的疑问。
于是魔王「呼~姆」地夸张点了点头。
 
「看起来确实像这么回事。」
 
诶（什么）？什么意思？
这么说来，虎人族的人也称什么的差不多这意思……。
 
「这是我们兽人自古以来流传下来的古老传说。是这么说的。」
 
在莫名其妙地不知所措的时候，兔人族米娅给我解释。
原来如此，这是任何世界都存在类似信仰一类的什么吧。
 
即使如此，兽人们也认为，如今并未处于所说的巨大的危机中。
虽然也有疏浚部族子女的人类偷猎者这个不可忽视的问题，但是部族之间没有明显的抗争，也没有和其他魔族之间发生战争。
 
……也就是说，她们不知道，人类为了报复兽人而正在进行出兵的准备。
与奥兰多的交流中断了很久了，这样的情报就不会流进来了吧。其实只要把间谍送过去的话很容易就能获得这些情报了吧。不过，兽人没有那样的意识文化也说不定。
 
 
「你今后打算怎么办？」
 
「也没什么特别要做的事……呢。」
「呼~姆。那样的话，要不试试加入魔王军吧？」
「魔王军吗？」
 
出乎意料的提案，我很惊讶。
魔王军啊……。就是像拉车的马一样持续被压 榨劳动力的黑企 业吗。
 
不禁稍微想象一下的时候，兔人米娅告诉我。
 
「勤务时间是从10点到18点。一周带双休日，休息日加班有津贴。有免费団员宿舍、団员食堂。多劳多得，赏罚分明。工作容易上手，工作地点广为人知，三年内的离职率是百分之二。」
 
看起来怎么都是福利稳健，待遇优厚的样子啊！？
 
「顺便说一下，如果你入伍的话，上司就是我了。」
「请让我加入魔王军！」
 
如果上司是这样的兔耳美女的话，即使是黑企业也务必让我加入啊！
 
  

34　那家伙是四天王之中最弱… 
[第34话　那家伙是四天王之中最弱…] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
 
加入魔王军，我的任务是到遍布在大森林各处的兽人村落巡逻。
 
大森林各处都有危险魔物的栖息地，因此这项工作似乎不太受欢迎。虽然危险魔物的所在地信息是公开的，可以避开通过，但如果运气不好的话，即使在被安全区域也会遇上。
 
但是，对于有着很高的敏捷值，持有技能的我来说，几乎没有这样的担心。
只要混入了密林或草从中，大部分魔物都难以察觉地好好避开。即使奇袭起来也容易得手，经验值容易赚取也多亏这个原因。看来树海这个地方，对忍者来说是相当有利的主场啊。
 
虽然以为早已灭绝的白虎族出现时，无论哪个部族都会被吓了一跳，但大体上到处都受到好意的欢迎。可以看出他们对魔王和魔王军非常信赖。
 
要说还有什么问题的话，基本上都是回到魔王城报告请示后处理，但也有需要紧急应对的事情，或我独自能应付的情况。那一带交由我裁夺后量力而行了，也有魔物在弱小部族的村落附近出现，于是我solo过去讨伐掉的情况。
 
在巡逻中，也有遇到过像人类偷猎者一样的人，也曾经打倒过。
虽然被我带回魔王城，但是因为每次都服 毒而死，所以还是什么情报都抠不出来。
 
「切~，他们这群人类呐~。喂，魔王大人。也差不多，该给他们点颜色瞧瞧，如果惹怒我们的话会有什么后果，对吧？
 
愤怒地吼出来的是四天王之一，是象兽人——加尔沙。
犀牛兽人旺厄也很大，但这家 伙却远远超过了它。身高轻松超过了三米，那是个像相扑手一样的体型。体重或许超过一吨。
 
「冷静点啊，加尔沙哟。虽说是人类，但也不能一概而论吧。和我们兽人一样。比方说犀人族是犯人，但象人族却成为报复对象，这合适吗？」
 
在加尔沙半威协的态度下毫不动摇，狐人族魔王柯蒂娅冷静地沉思道。
 
「我也同意魔王大人的意见。尽管就目前状态来看，我们具体能怎么做呢？即使袭击了毫无关系的人类村落，也只会留下怨恨，其它什么都得不到。」
 
接着，我的上司——兔人族的面瘫米娅冷静地进行缓护。
对此加尔沙似乎无法反驳，气得面口苦瓜干一般，轻轻地「切」地砸了下嘴。
 
这位象先生似乎是脾气稍微有点暴躁的类型。
倒不如说是最有兽人特征的兽人吧！
 
「那是啊~~对了，又立功了啊。你哟~~。又成功把诱拐防范于未然了。」
 
受到魔王夸奖了。
 
「还不只这样呢。没有一脸讨厌地接下了危险的巡逻任务，真是帮了大忙了。」
「诶~诶~！多亏了您，人手不足这个问题很好地解决了。而且，多亏了纳恩桑的活跃，兽人们对魔王军的支持率也在上升。」
「不~~~~虽是真的但……（没什么）大不了吧！」
 
被美女们夸奖下，我也稍微蹬鼻子上脸了呢。
 
「作为奖励，今天把米娅按摩的服务赐予你，你就好好享受吧！」
 
「真的假的！？」
 
米娅以非常擅长按摩而闻名。魔王好像每天都在享受，因此总是一副心醉神迷的嘿~咻颜。光看表情已是非常铯情了啊！
 
 
 
「（浑身）都很僵硬啊~~不是吗？」
「啊~~那边……啊……污~~啊……」
 
对趴伏着躺的我，美女上司一时很用力，一时又柔和地按摩。这里不是天堂吗。
 
「怎么样，米娅的按摩很舒服吧？」
 
用类似鸟~毛做成的扇子地扇着，魔王一边得意地俯视着我问道：
 
「哎呀，真是太棒了……」
 
按摩正如所说（舒畅），不过我的视线刚好与魔王娇艳的大腿持平，甚至能隐隐看到深处。那方面也是非常棒啊！
 
「你，你到底在看哪呢？」
 
「好疼……」
 
不好，暴露了。被扇子敲头了。
 
但是真的和圣公国所说有很大不同呢。
魔族们普遍都是个善良的人。
魔王是个非常为属下着想的性感系美人，米娅虽然看起来是冷傲认真的美女，但是比想象中更好的上司。面瘫的旺厄虽然看不出他在想什么，但感觉最像武人，正直且很帅气。加尔沙是最好战的兽人，虽说话语粗鲁、脾气暴躁，不过也深得被部下们所仰慕。
 
「说起来，我以前就很在意，第四个人在哪里呢？」
 
突然想起了很久以前就抱有的疑问，正是好机会，于是就向魔王问道。
 
「四天王最后一席吗……至今为止尚处于缺员状态呢。」
「缺员？」
 
名义上是四天王，看来现在却只有三个人的样子。
 
「直到前几天，曾经是四天王之一的鹫人族，随着年龄的增长而引退了。」
 
这时，正在按摩的米娅接着说。
相当不起眼的理由呢……。
 
在那里的魔王像想起了什么似地拳掌一叩，说道：
 
「对~啊~。实际上很快就要举办新四天王的测试了。无论如何，你要好好参加那个啊！」
 
 
……啊，四天王竟然是考试决定的。
 
「哎呀，要我当上四天王果然还是不可能的吧！」
 
作为新人竟然竞争四天王，但是……果然呐……（确实无法想象）。
虽然这么想，看来和资历排位和工龄长短没有关系呢。
领袖之人必须为强者。据说那才是魔王军的传统。
 
「顺便说一下，如果是四天王的话，无论何时都可以享受米娅的按摩服务哦。」
「我拼了——！」
 
我马上回答了。
 
 
 
 
 
 
出乎意料之外的意外。
与其说是考试，倒不如说，几乎是以淘汰赛的形式进行比试的。在那场比赛中，我获得了优胜。
 
「实力上虽然还稍稍存在不足之处，让我们好好的期待你今后的表现，特此任命为新四天王吧！」
 
 
经由魔王之手，我被任命为四天王的一角。
在淘汰赛的决赛中，幸好我勉强取胜了，毕竟如果连优胜也无法取得，又教人如何放手来任命呢？
相对来说，如果没有合适人选的话，也有可能会继续保持着空缺的样子。
 
现在正是那个吧！
如果被勇者干掉，就「终究，那家伙是四天王中最弱的……」会被这么说。
 
「他就是那个传说中的白虎族吧。那个作为期待就足够了。」
 
 
虽然是假的呢。
 
然后魔王把一个杯子递给我。
里面有少量赤色的液体。是红酒吗？
 
「是妾身的血啊。把那个喝下，你就正式成为四天王了。」
「诶？」
 
何等的，跟魔王相配的凄惨仪式是怎么回事啊！？
 
「妾身从兽神大人那里得到的部分加护，现在决定把它分给你。与之同时，你亦将成为下一任魔王的候补。」
 
其实魔王这个天职不是先天产生，而是后天赐予的。
她曾经也作为四天王成为先代魔王的亲信，在先代魔王死后似乎也成为了魔王。
据说先代魔王的死，会立即触发下一任魔王的诞生。
 
「谁能成为下一个魔王，取决于兽神大人的御意。也许是你说不定。不过，只要有妾身还活着，就无人能继承取代……。」
 
我虽然有点抵触，但还是一口气喝干了杯中之血。
话说回来，身为伪物兽人的我，也能接受他的加护吗？
虽然有些不安，但后来用鉴定工具确认后发现状态有所上升。看样子好像是没问题的。
 
以后应该不会有兽神大人的神罚飘过来了吧……。
 
 
 
 
 
 
 
就这样，虽说我成为四天王之一，而所做的工作完全没有改变。
原本四天王并不是地位，而是接近称号的东西。
过去也有虽然成为了四天王，却整天待在魔王城打扫的兽人。据说之前引退的鹫人族兽人，也是日复一日地以巡逻为名义在空中飞来飞去。
 
不过，就目前四天王而言，除了我以外的三人，米娅承担着内政方面的首位，加尔沙和旺厄也在分担着魔王军的将军角色，可谓每个都身居要职。
 
然后我一如既往地，在各个村落巡逻打趸，直到某一天……
 
「什……」
 
来到某个部落的我，被眼前的凄惨景象惊呆了。
 
只见部落遭到无情破坏，到处都惨不忍睹。
 
「呃……呜……」
「啊~~喂，振作点！怎么了！发生什么事啊！？」
 
看到一个倒在血泊中的兽人，我急忙跑了过去。一探还有气息。
 
「人，（被）人类……袭击了…………」
「人类做的……？」
 
我感到战栗。
如果这是兽人之间的争斗，那还好点。
 
……被摆一道了。
毫无疑问，这是圣公国……那王女谋划的。
然后，虽说魔王比较温厚，但这次也毫无疑问地震怒了吧。
 
毕竟这里，是魔王的故乡——狐人族的村落啊。
 
 
 
 
 
然后几乎就在这件事的第二天。
从奥兰多的分身体那，传来了人类军队开始向兽魔族领进军的消息。
 
  

35　开戦 
[第35话　开戦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
魔王柯蒂娅虽然温厚，但因自己的故乡受到人类的蹂 蔺而勃然大怒。
 
「……这次可不会再饶过他们。彻底追究奥兰多，相应的赔偿是不在话下的，为了防止事件再次发生，有必须追究他们某种程度的连带责任。」
 
尽管如此，一开始还是想办法以温和手段摸索解决办法。
直到确认到，以莱奥斯军为首的奥兰德向这边派兵。
 
确定奥兰德对魔族领的侵略，魔王决定立刻从各部族征集兵力，对之全力应对。
 
 
 
 
 
 
在奥兰多和兽魔族领之间，有被称为缓冲地带的所谓荒野部份。
 
为了迎击奥兰多军，魔王军现在背向大森林的地方筑起了简易阵地。
对兽人来说，森林是重要的归宿。他们会尽量避免把那里作为战场，不过这样做会失去更容易作战的地利。因此，为了以防万一能马上移动到森林中，于是选择了在这里布阵。
 
作为主力魔王军五百人之外，还从各部族中征集了约三千临时兵。
就是这边全部的战力了。
 
另一方面奥兰多军队，现在似乎在离这里几公里远的奥兰多领土最南端的堡垒内。
莱奥斯军的兵力有两千多人。据说，表明参战的各国军队正在渐渐地与此汇合。
 
以现状的战力来说，魔族一方占优势，但随着时间的推移，敌人的战力就会不断增加。
那么现在就从我们这边攻过去好了，只不过也并非如口说那般简单。
兽人们希望，尽可能地在接近大森林的地方战斗，并且攻坚战原则上需要对方的三倍战斗力。
 
「而且战斗力不能单凭数量来判断。普通来说，兽人士兵们个体强度远远超过了人类士兵。但是，在人类中，偶尔也会出现脱离常规的力量持有者，比如一类等等。」
 
四天王之一，兔人族米娅冷静地分析着。
正如她所说，这个世界和地球不同，往往士兵之间会出现巨大的战斗力差。像漫画一样，一人顶得上几十人，有时甚至会出现像压倒几百号人的事情，而且并非罕见。
 
现在魔王和四天王聚集在帐篷里进行军议。
 
「而且最大问题是勇者的存在。他们与被称为四天王，不，有时甚至拥有匹敌魔王的力量。」
 
如果勇者已经到达了堡垒，那么二千敌军也根本没有出手机会呢。
 
嘛~~不过我倒是有办法取得勇者一方的情报呢。
透过其中一个分身体。
 
『喂~~10号！怎么样啊，那边的情况？』
 
……啊``咧（咦）？没有回复呢。
 
『（8号）勇者们似乎还没有到达堡垒呢。』
 
取而代之的是渗入莱奥斯一侧8号的通信。
似乎已经从圣公国出发了，但现在似乎在路上。……不是挺悠闲的嘛？难道不打算赶上开战吗？话说，10号怎么了啊？
 
『（8号）反正战争是无法避免的，只能期待尽快结束，减少受害情况。为了达到这个目的，在堡垒只有莱奥斯军的现在，魔王军现在以最快速度把它打下来，这才是最棒的吧！』
『原来如此。……对了，莱奥斯军士兵的强度呢？』
『（8号）9成以上是D级冒险者水平。C等不够一百人。相当B等的顶多一人或完全没有。』
 
顺便说一下，圣公国的圣骑士团全部都是C级冒险者以上的实力者。虽说是区区百人的程度，但也是以少数精锐为目标的结果吧。
 
那样的话，确实如8号所说的那样，如果魔王军一口气打过去的话，就可能在勇者到达之前把堡垒攻下来。作为主力的五百魔王军，其中大多数都具有C级冒险者甚至以上的实力。
勇者们最低也有直逼B级的实力，果然最好还是趁他们来到战场之前一绝胜负吧！
 
「哈~！作为魔王和四天王无论如何都不会害怕敌人的战斗力。那种古臭的堡垒，只靠我们象人族就能摧毁了。不要在这种地方磨磨蹭蹭了，赶快攻过去吧！」
 
四天王之一甩着长鼻子，加尔沙无所畏惧地作出宣言。
好吧！虽说难以控制这脳筋家伙有点不快，但这边就好好配合并引导他作为今后的方针吧。
 
「我也赞成加尔沙的意见。从只有莱奥斯军队先出现在战场上来看，感觉奥兰多各国的步调并不一致。在脚步变得一致之前，从这边进攻的话，就能让战斗朝有利我们的方向推进。」
「呼~呣。你们的分析非常有道理。」
 
魔王左思右想点了点头。
 
「而且即使有勇者，但是从过去的例子来看，其数量最多也就四、五人左右。只要我们四天王都在的话就无须担心了。」
 
实际上有三十人呢？
 
「你，怎么今天这么积极啊？」
 
「呼哈哈哈，一直都说话随随便便的轻浮家 伙，关键时候不是说得挺好吗！」
 
让魔王产生了不可思议的感觉，却受到了加尔莎的高度夸奖。
但是这么一来方针就决定了。
 
「好，那我们就马上进兵了。一口气攻下敌人的堡垒。」
 
 
 
 
 
 
 
率先冲进堡垒的，是加尔沙率领的象人族的士兵们。
虽然数量不多，但仅仅是象兽人那夸张可怕的巨大身躯。在荒野上全速奔驰，就已产生震耳欲聋的震荡波。
箭矢从堡垒的外壁上接连不断地飞来，但都被他们以巨大的盾牌挡住了。
 
不久当到达堡垒时，就这样向外壁俯身冲撞。
堡壁发生剧烈震动，到底不至于用那个就能毁掉的简陋的构造。尽管加尔沙曾豪言说能很快摧毁……。
 
虽说是个子高的象人族，但也不至于能登上堡垒的外墙。
但实际上躲在他们的巨体的背后，其他兽人们也接近了堡垒外壁。
那里面我也有。
 
冲上象人族的背部，使劲一跳。
虽然飞来两支箭，都仅仅掠过而已。我边踢飞士兵的头，边稳稳落在外壁上。
 
除我外的野兽们也一个个地以同样的方式上来。
果然是以敏捷的猫科兽人居多，其中也夹杂着兔人族。
是四天王之一，米娅。
 
她无论在外壁上还是地上，都能以忍者都为之逊色的速度接近敌兵，夸张地把士兵一个个踢飞。不愧是四天王。
本来兔人族的战斗力应该没什么大不了……只不过她应该是特殊个体吧。
 
总之，闯入堡垒之后我们，不遗余力地大闹起来。
这情况对方当然无法忽视。增援的士兵陆续赶来。
 
「可恶……不计其数啊！」
 
我们的职责是把关闭的门从里面撬开。当然终究只是努力目标。
果然同时对上这么多敌人，是不能那么轻易地走到城门呢。
 
这时，从天空箭矢一道接一道地射下来，射中从堡垒深处出来的敌兵。
是鸟系兽人们的援护。
 
而且从地上听到巨大的呐喊。
一看，是剩下的主力一齐开始向堡垒进军了。前头还有魔王的身影。
恐怕看出我们这边处于优势，开始一决胜负了。
实际上，那些仅仅为了对付闯入外墙的我们就竭尽全力的敌兵们，这种状况已经是非常狼狈了。
 
「啊……那是……。」
 
把两个敌兵一起踢飞的米娅，不经意间把视线望向另一边。
我也跟着她的视线望过去。
 
站在门旁的尖塔上。
那里有个毛骨悚然的身影。
男人。举着剑，站在塔上。如果只是这样，我会把他当作一名士兵来收拾，但问题就在于他手上那把剑。
因过于浓烈地散发着，甚至已达可视化灾祸般的瘴气。
 
直觉不停地敲醒警钟。
那个非常不妙。
 
男子从塔上飞身一跃。
惊人的跳跃力。
描绘着抛物线，其目的地是——
 
「啊！？」
 
察觉到从空中逼近的恶意，魔王抬头仰望。
立即全身斗气喷涌而出，对那个进行迎击。
 
「不行！请躲开！」
 
米娅异常地焦躁地惊叫起来。
紧接着，男子挥舞着剑，从那里喷出类似黑色雾霾一样的东西，袭向魔王。
 
  

36　新魔王诞生 
[第36话　新魔王诞生] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
魔王军撤退了。
 
作为最高指挥官，可以说是兽人向心力代表的魔王受伤。本应占尽优势的魔王军转眼间被反击陷入劣势，只好转为撤退。
不，负伤这个词可能不正确。
 
「……恐怕是【诅咒】吧。」
 
我们四天王回到魔王城呆然站在床前，看着魔王苦苦挣扎却无计可施。唯有米娅能冷静地诊断出魔王的状态。
 
「诅咒……？」
「是的。袭击魔王的无疑是魔剑之类。可以推测出它含有了庞大的怨念，因此作为使用者亦必然以性命为代价。」
 
袭击魔王的那个男人，就在那之后就死了。
同时魔剑也碎成碎片，所以只能按照米娅所说的进行推测。
但是很明显并非普通的剑。毕竟我也近距离看到了，那异样的瘴气喷发的瞬间。
 
「……那么，能治好吗？」
 
提问的是象人族的加尔沙。
虽说魔王从那以后一直在昏睡中。但皱眉着痛苦得面容扭曲，时不时发出呻吟的声音。
再加上全身布满不详的黑色纹样.。这也是诅咒造成的吧！
 
「……这我不知道。」
 
米娅摇了摇头。据说是精通医术且其它方面也有涉猎的她，都没见过这种诅咒。
 
『8号。有什么发现没？』
 
我利用分身体之间的通信，向莱奥斯军一侧的8号寻求情报。
 
『（8号）不幸的是，我这边也什么都不知道。就连莱奥斯军队的士兵们，都对魔王军的突然撤退也感到困惑。就连作为领导层都没有听说过那个男人和那把剑的事。』
『这么说来，果然这也是圣公国的阴 谋么？』
 
而且是意想不到的狡猾作战呢。
虽然至今为止，魔王都从没亲自上阵，而是在魔王城的构筑纵深防御以逸待劳。
但是，敌人为挑衅而破坏魔王故乡，并成功点燃其怒火，甚至拉到前线去。然后把莱奥斯军作为诱饵，让魔王军轻敌，最终对魔王施加诅咒。
 
情况并不理想。
尽管是意想不到，但成功赶走魔王军的莱奥斯军的士气大振。而且，包括勇者们在内的援军到达后，终于弃守堡垒，挥军向魔族领长驱直进。
 
虽说兽人们利用大森林的优势地形进行殊死应战、拼命防守，但形式依然没好转，持续被压制着。
……没想到只因魔王一人受伤，竟然连战意都下滑到如此地步。
 
「不好了！勇者一群人向魔王城附近逼近了！」
 
那时传令兵脸色大变，前来报告。
听到这个词中，四天王们纷纷面目狰狞、拳头紧握。
 
「在这个魔王城范围内内，寄宿着兽神大人的特别加护。如果被勇者或人类占领、大肆破坏的话，我们兽人会失去这份加护，此后将持续在黑暗、苦难的岁月中度过。……就像以前那样。」
 
因此，败北是绝不容许的。
但是，作为灵魂支柱的魔王现在，却陷入无法战斗的状态。
 
「妾身……杀掉……」
「魔王大人！？」
 
突然响起微弱的呢喃，把我们的视线一齐集中。
还是一如既往表情苦闷的魔王睁开了眼睛。
 
「若妾身死去……魔王将换代……由你们其中之一接替，只要有人继承魔王……或者，可以打破这个状况，也说不定……」
 
魔王像拼尽全身力气一般主张道。
魔王的换代。
也就是说，四天王的其中之一将成为下一个魔王。
 
「反正，如果魔王军输了，妾身也会死……。反而，被勇者所讨伐的话……不在此限，在接下来的几十年以外……魔王都无法诞生了……」
 
如果魔王被勇者亲手击破的话，则不在此限了。尽管不知道原理，但到下一认魔王的诞生必须花费很长的时间。
 
「但，但是啊……」
 
米娅虽想反驳，但还是没能开口。
或许认为除此之外别无他法吧！
 
「我明白了。那就是最后的命令了吧，魔王大人唷。」
 
加尔沙重重地点了点头，举起手里的巨大战斧。
 
喂喂，真的动手吗！？
 
着急的只有我一个人吗。
魔王接着「这样就好了」轻轻点头示意。
米娅和旺厄虽然哭着脸趴伏着，但却不阻止。
 
加尔沙挥下战斧。
结果，那只是把床分成两半而已。
 
「什……你这家 伙，要干嘛！？」
「……纳恩……？」
 
在快要被战斧撕溃的时候，我抱起魔王，把她救下来。
 
「喂，去哪儿！？」
 
我带着被公主抱的魔王，逃出房间。
 
「什，什么……喂，回去……！」
「我只是不想让你死而已！！」
 
面对痛苦地瞪着我的魔王，我大声喊到。
 
「要眼睁睁看着这样的美女死去，绝对无法做到啊！」
「……笨，莫非是笨旦吗，恩~桑……」
 
魔王吓了一跳，沉溺叹息着。
但我也是，并非毫无目的地一味蛮干。
 
据说魔王是后天赋予的天职。
如果是这样的话，说不定……
 
 
变装LV2：脸和身高体重（但有限度）、性别方面可以改变。可以変装成过去见过的天职(虽然可以变成高级职，但有几个条件必须需要满足)。
 
 
如果是提升了等级的技能的话，要变装成高级职也是可能的。
如果，那个也包含【魔王】的话……。
 
问题是这个家伙。
这个条件就是也就是说要完全理解职业技能。
 
虽说我与魔王相遇不久。
但是作为四天王，经常在她附近持续观察。
关于魔王所拥有的技能，大概都已经掌握了。
 
希望能顺利进行啊……
我心中默念，使用的技能。
 
 
砂川·忍（9号）
天职：魔王
筋力：387→587（A +）
物耐：362→562（A +）
灵巧：412→612（A +）
敏捷：530→730（A +）
魔力：331→531（S）
魔耐：320→520（A +）
魔王技能： 
忍者技能：     
勇者技能： 
 
 
做到了！我转换成【魔王】职了！
而且所有的状态都上升了200。即便如此，我还不如魔王科蒂娅，但总算能和勇者勉强较量一下了吧！
 
「啊……恩~桑……？」
 
是察觉到我气息的变化了吗……魔王睁开眼睛仰望着我。
 
「接下来都交给我吧！」
 
已经无须逃离四天王，于是我停下了脚步。
速度比较快的兔人族米娅很快追了上来。
 
「啊……这，这个，到底（发生什么事）……」
 
她好像也察觉我发生变化了。
恐怕是技能其中一个效果吧！兽人魔王身上的独特斗气，兽人们一般都能够敏锐地感受得到才对。
 
「已经没有必要让科蒂娅死掉。我已是魔王了。」
「……是」
 
米娅当场跪了下来。
不久后追上来的旺厄和加尔沙，也因我的变化而大为震惊。
 
「这家 伙到底是怎么回事了……？」
「要迎击勇者了。做好觉悟了吗，旺厄，加尔沙？」
「是」
「……噢~~哦！那是当然了！」
 
现在我已是魔王。
虽说四天王是前辈，但也得服从我的命令。
 
 
 
 
 
过了不久，接到了勇者们闯入魔王城的通知。
听说是四人队伍。
 
魔法剑士的武田。
圣骑士的中谷。
大魔导师的三好。
然后——
 
 
『你也来了吗？10号』
『（10号）……啊啊。不好意思，这边无法手下留情呢，9号』
 
——最后一人，看来是10号。
 
  

37 勇者（我）VS魔王（我） 由制裁夜猫提供，并稍作修改 
[37话 勇者（我）VS魔王（我） 由制裁夜猫提供，并稍作修改] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
成为魔王的我（9号）和四天王的三人，在魔王城正中央设置的斗技场等待着勇者。
 
在游戏中的话，约定俗成的魔王在宝座上等待勇者，但是一般来说不会立刻开始战斗。
首先要和四天王展开战斗，但我不会故意做这种特意把战斗力分散开来的事。对方也有四个人，我们也准备以四个人做对方的对手。
 
不久，四名勇者出现了。
 
「啊……那家伙就是魔王……」
 
是从氛围分辨的吗，在最前面的武田停下脚步看向我。随后中谷、三好、还有10号也停了下来。
双方带着紧张的氛围互相盯着。
 
果然作为魔王，在战斗之前应该说一句话有魔王风格的话吗？
 
——吼哈哈哈哈，来得好啊勇者！但是你们的命运也到此为止了！
 
不，太像个小人物了。
 
——不和我联手吗？这样的话，就把一半的世界交给你。
 
本来我就还没有把世界收入手中。
 
――谈话吧。一定能互相理解。
 
人权标语吧！
 
「哈，你就是勇者吗？」
 
但是，在我还在犹豫的时候，就被加尔沙抢先了！
 
「我是四天王之一，象人族的加尔沙。虽然不了解什么是勇者，但你不是我喜欢的类型。」
 
准备好战斧，早早地采取了临战状态。勇者们也摆好架势，斗技场的氛围一触即发。
 
在那样的情况下，10号就向前走出一步。
 
「由我来做魔王的对手。剩下三个人就拜托了。」
 
这个主张，其他三人一瞬间就想表达异议，但是
 
「吼，孤身一人挑战魔王吗」
 
我先插入了话题。
 
「好吧。看来你是最有本事的了。」
 
不愧是魔王，只用看的就明白了……武田一副这样的表情，当然只是看的是不会不明白的。只是单纯的知道而已。
 
然后我告诉四天王们。
 
「你们也不要出手。那家伙是我的猎物。」
 
我和10号互相盯着，剩下的六个人向一旁移动。
那边好像是准备三对三。
 
『有听力优秀的兔人族，所以在这里说话』
 
我并不是口头上的，而是利用在分身体之间进行的通信，向10号搭话。
 
『（10号）啊？』
『没想到，竟会陷入同样是分身体的我们互相战斗的困境啊！』
『（10号）我也吓了一跳。没想到，你就是魔王啊！不是四天王（笑）吗？』
『（笑）是多余的！我想确实这个命名，没什么办法呢……』
『（10号）话说，什么时候，不，你怎么变成魔王了？』
『发生了各种各样的事。』
『（10号）……好吧。那些就之后再说吧。对不起，我这边也有这边的状况。我要全力以赴了！』
 
10号从全身发出敏锐的斗气，架起了剑。
和宣言的一样准备全力以赴。
 
另一方面的我是徒手的。
自从变成兽人以后，我就不使用剑，而是徒手空拳战斗着。
虽说如此，手脚都有尖锐的钩爪。这就是我的武器。因为也有「体术」的技能，即使没有剑也能充分地进行战斗。
 
「哈啊啊啊！」
 
10号发出充满魄力的声音踢了过来。
不愧是那样敏捷值，仿佛一瞬间就消失了的速度。
除我之外，能够应对这种程度的速度的人，没有几个吧。所以通常来说，想要应对都很困难。
 
 
但是我成了四天王之后，不时以兔人族的米娅为对手进行了训练。
兔人族全体的敏捷值似乎都很高，其中她的敏捷值的成长率是A +，仅次于忍者的我。
数值的话接近600。
 
正因为如此，我才能够紧紧跟上10号的动作。
 
 
 
「啊！」
 
用右手的爪子接住剑，立刻用左手的爪子反击。10号向后小跳，避开一击的同时，放出了踢击。
我在回避踢击的同时，立刻向视野外侧的右边冲去，刚好相反。10号一瞬就没能跟上我的动作。
 
与我相反，10号恐怕没有与同等水平的对手战斗过吧。
因此没办法立刻应对这个速度。
 
「去死」
「嘎！？」
 
我放出的蹴击将10号踢飞。
在地面翻滚了好几圈，10号「好疼……」一边呻吟一边站了起来。
 
『（10号）你，刚才全力的踢过来了对吧！？』
『吓？说什么傻话呢，像你这样的人有全力以赴的必要吗？』
『（10号）别说谎了！我都听到了！你在踢之前喊吧！』
『抱歉，抱歉。看到我那张粗俗的脸，不知不觉，就重手了。』
『（10号）该死的！用〈变装〉技能就能成为帅哥！你那白发也太帅了吧！』
 
嗯，果然不是只有我一个人，那家伙也能理解这头白发的帅气。
 
『（10号）我有必要全力去做！如果手下留情的话，对那些家伙们会暴露出来的！』
『我要是留手的话，也会被四天王他们所怀疑的。』
 
不管怎么说，其他人好像也进入了战斗状态，变成这样他们也就没有在意这边的余裕了。四天王们和三个勇者的战斗力，在我看来大概是五五开吧。
 
「去死吧！」
「唔哦！？」
 
10号发出咆哮斩了过来。
 
『你，说全力已经不止全力了吧，还带着杀气砍过来了对吧！？』
『（10号）啊，抱歉，一时重手了。』
『大声喊着吧！』
『（10号）真的不是因为嫉妒哦？只是认为帅哥应该尽快去死。』
『你真的是渣滓啊！？』
『（10号）很遗憾！你也是我啊！』
 
用念话进行着这样的交流，我们之间继续互相碰撞。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呵呵呵……看来勇者们好像进入了魔王城。」
 
一边浮现着妖艳的微笑，圣公国的公主，法拉故意给她提供这样的情报。
 
「司君……」
 
为了祈祷司君的平安，纱代小声地嘟囔着。
在狭窄的昏暗的空间里，声音微微地回响。
 
本来应该作为勇者与魔族战斗的她，现在被关在牢固的牢狱里。
有着严密的监视，偶尔王女甚至会亲自来访，确认了纱代的样子。当然，无法逃脱。
 
「但是请放心吧。魔王已经变弱了。如果是他们的话，一定会彻底消灭邪恶的魔王凯旋归来的。」
 
法拉像是亲眼所见一样。
 
「当然，不一定所有人都能平安回来。」
「啊……」
 
纱代悔恨地咬紧了牙关。
因为自己被关在这里，他不得不去和魔族战斗。
 
她是重要的人质。
法拉王女为了能够随心所欲的驱使砂川，把纱代监禁在了这个地方。
纱代自己也是高级职，尽管舍弃她的战斗力，普通判断也应该将她投入战斗吧！
 
即使打倒了魔王，他也能平安回来吗？
不，即使平安归来，那之后也将纱代作为人质，被公主利用。
 
纱代的内心一片漆黑。
也不能陪在身边治愈他受的伤。
与其拖他的后腿，不如干脆……虽然这样想，但为了使她做不到，被施加了特殊的魔法。
 
「司君……对不起……」
 
看到流着苦闷的眼泪的纱代，法拉露出了嗜虐性的笑容。
 
  

38 脱出 （由制裁夜猫翻） 
[38话 脱出 （由制裁夜猫翻）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（10号）现在为什么会和成为魔王的9号战斗着啊。
但是很遗憾，我不会手下留情。
 
不过，这绝不是因为这家伙和我不同变成了帅哥这种程度的事。
像这样残酷的战斗，原本并没有参加的打算。
原本在勇者们决定出阵时，就准备带着纱代一起逃走的。
 
那为什么会变成这样呢？
这要追溯到几天前。
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
 
「就是这样，终于到了你们出阵的时候了。与魔族战斗吧。」
 
让我们勇者聚集在一起，圣骑士团团长的赛巴尔就这样宣布了。
 
「真，真的吗……」
「比预定的要早吧……？」
 
勇者们都很动摇。
虽然这几个月一直都以此为目的而进行训练的，也没有办法立刻去面对战斗。毕竟在原来的世界里只是一介平凡的高中生。
 
在我旁边的纱代，带着不安的表情抓住我的衣袖。
 
「比当初的计划提前，是因为魔族攻入了奥兰德等周边诸国的缘故。听说有一个城市已经陷落了。」
 
是的，是骗人的。
我因为从其他的分身体得到了信息而知道真相，实际上是奥兰德向魔族领进攻。但是，我看不出赛巴尔有撒谎的迹象，他也是得到了错误的消息吧。
 
 
随后出现了法拉王女的身影。
公主和几乎没有存在感的国王一起出现，说话的也是公主。
 
「我不得不把这个世界的命运托付给来自异世界的各位，我感到非常难过……。但是，只能依赖大家了。还请，还请……拯救我们的国家」
 
哈哈，真是困难呢。
毕竟是你引发的战斗。
 
「当然了！就算变成了现在这样，我们也会拯救这个世界的人类的！」
 
然后武田最先充满气势的回答。
能够看出对公主的绝对忠诚。
……已经完全被操纵了。
 
「我想一定会成为一场困难的战斗。但是，如果成功讨伐魔王的话，大家会作为英雄留名青史的。」
 
在公主说完后，同学们做好了觉悟，开始回答。
 
「好，好吧！让我动手吧！」
「我们是勇者！不管是魔王还是什么，我都不怕！」
 
然后决定了两天后向奥兰德出发。
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，公主是假的……？」
「啊啊，不会错。」
 
那天晚上的事。
我和纱代在床上爱爱之后，向她传达了真相。
 
「我看见了啊，那个公主的真面目」
 
当然，因为不能说出分身相关的事，所以我把最类似的理由捏造出来了。
 
「那以后，我查了很多，但总觉得我们被骗了。其实魔族不是敌人。那个女人想让人类和魔族战斗，所以为了那个而利用我们。」
「那样的……」
 
纱代愕然地颤抖着。
到底会不会相信我呢？
 
虽然有点不安，感觉很奇怪。
 
 
「我相信司君说的话」
 
纱代这样说着，把脸贴在我的胸口上。
我抱着她，用手缓缓的梳理着她艳丽的黑发。
 
「……问题是其他人会相信吗？」
 
最极端的情况下，我只打算和纱代两个人偷偷地逃跑。
但是如果可以的话，希望能够将阴谋破坏掉。
如果勇者们都不前往奥兰德的话，依赖勇者的奥兰德军将不得不举起白旗，战斗立刻就会结束。
 
但是，让全体同学们一同抵制，风险太大了。其他人不会像纱代那样简单地相信我所说的话，因为谁从我的行动被泄漏的可能性很高。
说起来，我本来就被其他人讨厌了。
 
如果有值得相信的人的话——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了？突然叫我过来。」
 
第二天，我把大魔导师的三好叫到了房间。
和他从小学开始就认识了，对我来说是少数的能够称为朋友的对象之一。
 
虽然是个胆小鬼，但是个很谨慎的家伙，如果是这家伙的话，就有可能相信我的话。
而且还是上级职，如果脱离了勇者组的话，会导致战斗力出现大幅的下降。
 
「你是怎么看待那个公主的？」
「什么呀，这么突然」
 
对于我的问题，三好好像有点冷淡。
 
「……我总觉得明白你想说的话。确实是个美人，性格也很好……但是，感觉有点奇怪啊……」
「你也这么认为吗！」
 
三好的话，我情不自禁地探出身了。
 
「你也是？」
「嗯……以前就觉得很奇怪。所以，其实是秘密调查的……我看到了那家伙的真面目。」
「真面目……？」
 
三好皱紧眉头。
 
「那家伙不是公主……是假的」
「什……」
 
对我所说的真实，就算是三好也非常吃惊。
 
「而且，恐怕这个国家的人被操纵了，被那个假货的公主。那点勇者们也一样。特别是武田，已经完全信赖那个女人了。」
「……这个想法值得考虑。但是，为什么我们没有事呢？」
「虽然不知道那是什么魔法，大概，每个人对那个魔法的抗性不同。」
 
以前，我被那个家伙盯着看时，差点忘我。
说不定需要对个人集中施加术式。
 
「魔族的事全部都是谎言。所以我想在去战场前进行逃亡。当然纱代也一起。」
 
然后我邀请他一起逃跑。
三好马上向我点头。
 
「我本来就不想去参与同魔族之间的战斗。真是得救了，告诉了我这些事。」
 
不愧是三好，礼貌的向我道谢。
怎么说，这家伙觉得我是他的朋友吧。
 
「中谷他们会怎么想的？」
「……那两个人也许也会离开的。」
 
武田论外。当问到作为高级职队伍的成员中谷和岩崎的情况下，三好表示了这样的预测。
 
「正如我所知道的那样，那两个人在交往。所以，如果可能的话，他们应该是不想要上战场的。」
 
原来如此，我点了点头。
这么说来，我差点被假公主操纵的时候，多亏了纱代才让我恢复了清醒。
勇者们，也是男生被俘虏的人数要更多。
说不定她的能力是对男性特化同时对同性的效果不佳。
 
这样看来，我决定劝诱中谷和岩崎成为我的伙伴，但是比想象的更顺利。
两个人都和我们一起逃跑了。
 
因此，除了武田之外的所有上级职的人都决定离开了。
虽然还想要更进一步，但是由于不了解其他人的情况，但即使做到这样的程度也足够大大削弱这边的战力了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后，出发前夜。
我们五个人，准备像计划的那样，悄悄地离开王宫——
 
——但是被阻止了。
 
「难道，我们的计划已经暴露了吗……？但是，到底从哪里……」
「啊啊？」
 
从背后传来的纱代的悲鸣。
我勐然回过头来，愕然了。
 
「不要动啊，砂川」
「……三好？」
 
三好从背后绞住纱代的脖子，把刀子贴在纱代喉咙上。
 
  

39　失败与反撃 
[第39话　失败与反撃] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
出发前夜。
我（10号），纱代，三好，还有中谷和岩崎的高级职五人，在王宫的人们熟睡之时到我的房间聚集。
 
「王宫后面道小门。首先从那里逃出去」
 
至今已有好几个分身体成功从这个国家逃了出去。而且，我自己也为了这个机会，事先对城内构造进行了周详的调查。
幸亏如此，走哪条路线比较不容易暴露这方面，已经完全掌握了。
 
但是，只有我可以用〈隠密〉技能来隐藏自己的身影，而另外四人是无法做到的。因此需要更加慎重。
 
「没事的。」
「嗯……」
 
为了让纱代安心我抚摸了她的头，然后给大家发了信号。
 
「好，走吧！」
 
我带领四个人在王宫内前进。
即使绕远路，也要避开卫兵的巡逻路线，到王宫的后门。
 
幸运的是，警备的数量比平时少。据说，明天圣骑士大部分也会随勇者们一起出阵。由于拆分后可能会导致人手不够。于是王宫的警备，暂由余下的圣骑士和其见习们轮流担任。
 
——在这个时候，我应该意识到的违和感的吧！
 
不久我们就到达了通用大门。
虽然通用门也设置了警备，但是那个是对外监视作用的。由内而外方面，监视力度会非常松弛。
于是，我以〈隠密〉的技能接近，使卫兵无力化——
 
就在这时候。
 
突然，熄灭的篝火接二连三地开始燃烧起来。
这一带变得明亮，于是我们终于发现了潜伏在后院的人们。
 
「什……」
 
圣骑士……不对。
与黑暗融为一体的黑色服装。
这伙人恐怕是王女的私兵。
应该是在这里等着我们吧。
 
「难道，计划暴露了吗……？但是，到底是怎么做的……」
「哎呀？」
 
从背后传来的纱代的惊叫。
我勐然回过头来，不禁愕然。
 
「不要动啊，砂川」
「……三好？」
 
三好从背后绞住纱代的脖子，把刀子贴在纱代喉咙上。
 
「你到底想干什么……？难道你……你背叛了我们吗？」
 
我不由得大声质问。
这时三好「吓~啊~？」地哼了一声。
 
「背叛的人是你才对吧，砂川？我们是勇者。为了和魔族战斗才被召唤到这个世界吧？」
「啊……」
 
那句话让我顿时语塞。
这家伙居然完全被王女洗脑了！
 
这么说来，那个时候是为了听到我的真心话，而装作怀疑王女的样子吗……。
可恶，完全上当了！
 
「我很困扰啊，砂川大人。」
「呼……法拉王女……」
 
这时，王女从黑衣人里面走了出来。
 
「大人你是我们最高战斗力。明天就要出发了，这么晚才离开城堡，你打算去哪里呢？」
 
在篝火的照耀下，其美貌在红光重摇曳。
那是讽刺我，夸耀胜利的语气。
 
如果三好和王女是串通好的话，我怀疑她是假货的事她肯定知道。
不妙啊……。到底是怎么知道的，她毫无疑问会追究的吧。弄不好的话，严刑拷问是免不了的。……不管是我，还是纱代都有可能。
 
想到着，背上冷汗直冒。
 
砂川一行要救出纱代，再想办法突破这些家伙，逃到外面去……不行。
大概是察觉到我的想法吧，伪物王女轻轻地「呼~呼~」笑出来，
 
「请放心吧。我并没有什么加害的打算。」
「……」
「当然，这要看你之后的表现了。」
 
 
 
 
 
第二天。
在圣公国人民的热烈声援下，我们勇者一行从圣都出发了。
 
勇者约三十人，圣骑士团的圣骑士们约五十人。那就是这次前往奥兰多，与魔族战斗的全战力了。
 
由圣骑士副团长莉安娜指挥，赛巴尔似乎留在城堡里。
 
朝着战场的方向南下的我们，先通过在奥兰多最北国，与圣公国领土接壤的哈格小国。然后再到达南方叫贝亚的国家。
 
途中，可以逃脱的机会也有好几次。
所以应该在离开圣公国后再实行计划，但事到如今，我只得为自己的失态而懊悔。
 
「你是明白的吧，砂川？」
「……啊~啊！」
 
三好不时警告道。
虽然不甘心，但是我只能乖乖上战场了。
要说原因，毕竟圣公国伪王女把纱代留在身边作为人质了。若有什么轻举妄动，恐怕她有生命危险。
 
不仅仅是我，【天职·圣骑士】的中谷也被夺走恋人【天职·召唤师】的岩崎作为要挟。从从那苦瓜干面口看来，和三好不同，他似乎没有被操纵。
 
同一队伍的武田也是对砂川们的监视担当。
 
不久，我们到达了奥兰多南端，为了对魔族而建造的堡垒，受到了奥兰多士兵们的热烈欢迎。
虽然曾经一度被魔王军攻入，但最终成功击退了魔王军，因此士气也非常高昂。
 
另一方面，魔族方面撤退，现在以大森林为战场继续抵抗。看来在之前的战斗中魔王受伤了，现在是进攻的绝好机会。
 
我们勇者的目标是到达大森林深处的魔王城，讨伐四天王与魔王。
看来不只是魔王，四天王也非同时打倒不可。据说如果魔王死了的话，四天王中的一人会马上成为新的魔王。
 
在城堡里休息一晚，第二天，我和其他勇者们一起为讨伐魔王而出阵了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我（4号）现在偷偷潜入了圣公国的圣都。
作为分身体诞生后，我从这个城市中逃了出来，而这次却是反过来了。
 
「……还是一如既往的令人不舒服的街道啊！」
 
在路上行人处处却压抑静寂中，我不禁地唾弃道。
和师傅一起在乌苏拉王国辗转了各种各样的城市，但还是感受到别的国家所没有的异样氛围。
 
那么话说回来，为什么要特地回来呢，
 
『（10号）拜托了啊啊……！纱代啊！（帮忙）救救纱代啊啊……！」
 
因为从10号那受到恳求了。
 
『连自己爱人都无法保护，真是可悲的男人啊！』
『（10号）不管怎么骂我都可以！但是只有纱代！只有纱代啊啊……！』
『吵死了。总之先冷静下来！』
 
情况似乎很糟糕。
现在10号因土妹子（我还保持着非常土气的印象）被当作人质夺走而被强迫与魔族的战斗。
而即使他们赢得了这场战争，她能平安解放的可能性也不大。
 
『哈~啊。因为你，我惹得师傅大发雷霆了。还不能说出理由。因此回去以后，也许会比往常更加倍严厉啊！』
『（10号）那个严苛训练不是更好吗？』
『一言以蔽之是。刚开始觉得很辛苦，但是渐渐地变得兴奋起来，现在更不得不希望被狠狠地爆打。』
『（10号）抖 M啊！而且是水平很高的变态啊！』
 
我的师傅是亚马逊女战士啊！
出乎意料的是，我成为了她的弟子，每天都被严厉的指导。
光听这些，也许让人觉得是和本体一样在遗憾的路线上前进着。
但是——
 
那位师傅，总之就是个美人，比什么都重要的是身体非常性感迷人！
 
天职虽然是【拳斗士】，但每次移动时那个爆乳都会下流地晃动起来。
多亏如此，在训练中我目光总是被她胸口吸住，当然把她惹怒了。
偶尔被寝技等什么勒晕，每次都在快感中升天。当然是两种意义上。
 
……算了，且不说那个。
 
「那么……闯入王宫吧。」
『（10号）拜托了啊，4号！』
 
  

40　救出与対峙 
[第40话　救出与対峙] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（4号）运用〈隠密〉技能，尝试入侵圣公国的王宫。
 
本来晚上是最理想的时机，但遗憾现在是分秒必争的状况。
成了大白天的作战计划。
 
尽管如此，〈隠密〉的效果还是非常好，越过看守士兵的视线，穿过大门成功入侵。
 
土妹子好像困在地下牢。
但当我来到通往地下的楼梯附近时，两个士兵们站在那看守着。
 
就在那时，从我所在地的另一个方向传来了轰鸣声。
城内顿时骚 动起来。看守士兵们非常惊讶，面面相觑不知发生什么事。如果能就此离开岗位的话，真是太感谢了，不过果然还是无法随心所愿吗？
 
但是，趁两人留意周围，注意力不集中的疏忽瞬间，一口气缩短了距离。
 
「嘎~啊？」
 
用手刀敲打一人脖子，使其昏厥。
 
「啊！？你是，什么——」
 
士兵在意识到我是什么人，想做什么反应过来之前，就被我拳头欺近到面前了。鼻血喷出来，那个士兵昏过去了。
谢天谢地不是圣骑士。以圣骑士为对手，无论如何也不能这么轻易得手。
 
好，就趁现在。
把倒下的两人藏在柱子背后，我跑下了昏暗的楼梯。假使有别的士兵来，发觉两个人不在就糟了。所以最好能在那之前，把土妹子救出来。
 
牢 房的钥 匙应该在看守室里。
忐忑不安地潜入室内。
发现四个兵守在里面，其中的两人是圣骑士。虽说不想但也不可能遇不上。
 
「刚才有没有听到什么声音？」
「是你听错了吧！」
 
也许是在地下，他们刚才好像没听到外面响起的很大声响。
环视室内，墙上挂着一束钥匙。
挂在谈笑士兵们后面的墙上。
 
能，能行吧……？
 
「是谁！？」
 
拼命隐藏气息，正要把手伸向钥匙束的时候，被一个直觉敏锐的圣骑士发现了。但是，其他三个人还没注意到我。
 
我首先把身边的两人踢飞，然后一口气冲向注意到我的圣骑士。
对这敏捷值之高感到惊讶的圣骑士，反应过来想要拔剑时已经迟到了。
我使劲洪荒之力的拳头劲力透他腹部，圣骑士被打飞撞到墙上。但是还没有失去意识。
 
「是入侵者！入侵者唻~~噗~！」
 
剩下一人大声怒吼，于是我踢中他下颚，让他喊不出来。
这家伙虽然是圣骑士，但还资历尚浅，看起来实力似乎没什么大不了。在他拔出剑来反击之前，我追击已到，让他彻底无力化了。
 
「你个混旦！」
 
虽然脚步不稳还没恢复过来，但刚才被打飞的圣骑士硬是砍了过来。
但是毫厘之差躲过剑闪，抓住他的手臂一扭转——啵唧！
 
「嘎啊啊——污！？」
 
虽想叫苦不迭，奈何前洞被堵，叫不出声，然后【首顿】敲脖夺去意识。
扑哧一声倒了下去。
 
嗯~姆。
圣骑士应该有C级冒险者一样的实力，但是感觉意外地弱啊！
也许我变得过于强大了。
 
 
砂川·忍（4号）
天职：忍者
筋力：567（A）
物耐：523（A -）
灵巧：608（A +）
敏捷：739（S）
魔力：459（B +）
魔耐：441（B +）
忍者技能：     
勇者技能： 
 
 
B级的上位。甚至已经到达A级的状态了吧！
多亏了师傅的严厉指导。
 
得到钥匙束的我，来到土妹子的牢房前，途中轻松把一个看守顺手打倒。
 
「……谁？」
「我是来救你的。因为是砂川的熟人，所以请放心。」
「司君的……？」
 
土妹子虽然有点疑惑，但还是老老实实地等着我用钥匙打开牢房。不，为何鼻子嘶哈~嘶哈~地抽着风。
 
根据10号的说法，她有根据味道即可看出是我的特殊能力（？），因此也用技能来改变味道。这样的话，即使同一个人她也分不出了吧。
 
「好了，就是这个了。」
 
试了好几把钥匙，门锁总算开了。
但姑且还有一个人，最好还是一并把他救出吧。
是中谷的女友【召唤师】岩崎。她也作为人质被逮 捕了。
 
她被关在土妹子隔壁的牢里。
这次插 进钥匙，铁格子门锁马上打开了。
 
「你到底是（谁）？」
「详细情况之后再说。马上就要逃出去了！」
 
我带着两个人，离开了地下牢。
看来我的入侵似乎还没有被发现。
 
顺利地在城内穿梭，然后来到了后院。
来到10号逃跑的时候，在三好的背叛下，被抓住的地方——
 
「果然那个是佯攻呢。」
「啊……」
 
最糟 糕透 顶的是，假王女又在这个地方等着。
 
「也不没有攻入城内，只是隐藏起来，把魔法打到了外壁上的时候。我就觉得很可疑了。」
 
假王女微微笑了笑，用锐利的目光盯着我。现在的我用技能改变了身姿，所以似乎还没察觉到是砂川忍。
 
「你到底是什么人？怎么会知道人质的事？」
 
在对方看来，我的存在肯定是满满违和感的吧！关于勇者们的一切，总是在眼皮底下持续监视着。然后明明已经出发并与与魔族交战了，肯定不可能还有去救出人质的同伴了。
 
「嘛！等抓住了之后再让他好好吐出来好了。……赛巴尔」
「是。」
 
受伪王女之命走上前来的，我也很熟悉的圣骑士。
是圣骑士团长的赛巴尔。
 
那个实力是圣骑士团最强的。
由于曾听说他全能力值稍微超过了400，所以至少有B级冒险者以上的实力吧！
是个麻烦的对手啊。
 
幸运的是，除了塞巴尔之外，没有圣骑士的踪影。一般士兵也只有几个人而已。
但是，随着时间推移，来帮忙的人会越来越多是不会有错的。
 
「臼井！以来强化我！」
「哇~是！」
 
土妹子咏唱魔法，淡淡的魔光把我包围着。
另一方面，赛巴尔也使用强化自身。但是土妹子作为圣女，方面肯定等级更高。强化效果也当然更大。
 
尽快了结吧！
我脚一用力，快速冲向塞巴尔。
 
「啊！」
 
对我的速度感到吃惊、赛巴尔瞪大了眼睛。
紧接着，就把拳头敲进他胸口。
虽然是一击【认真殴打】，但是赛巴尔却扛住了，马上以剑闪来反击。尽管体势已崩溃，但仍是惊人可怕的剑闪。
 
我用左臂护手来挡，金属交击一声鸣响，冲击直透骨髓。稍稍皱了皱眉，毫不抵抗冲击向右飞出去。
 
虽说一开始我的高敏捷值感到意外多于困惑，但毕竟是历战的强者。冷静对待，慢慢适应过来了。
 
可恶，这家伙比想象的还要强啊！
 
说不定能比得上师傅呢。
尽管我从来没有赢过A级冒险者的师傅，也没有像现在这样用〈圣光魔法〉强化战斗的经验。
 
「团长！」
「这个也是入侵者吗！？」
 
在我感到棘手之时，果然连其他的圣骑士都赶过来帮忙了。
万事休矣——
 
但也正是那时一个男人出现，挡在圣骑士们面前。
 
『（2号）让你久等了，4号。』
 
原来是分身体2号。
 
  

 
41　伪物 （由制裁夜猫翻译） 
[第41话　伪物 （由制裁夜猫翻译）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
『（2号）让你久等了，4号』
『终于来了！太迟了！』
『（2号）没办法。因为和你不一样，我可是在王国的北方啊。』
 
 
面对我（4号）的咒骂，2号带着轻松的表情，一边挥手回应。
 
 
「还有其他的同伴吗……真是，居然这么轻松就能够潜入……虽然圣骑士有很多人不在，但还真是格外松懈呢……」
 
 
在假公主叹息的时候，2号与前来支援的圣骑士们发生了激烈的冲突。
 
 
「啊……这个男人，有点难缠！」
「是什么人！？」
 
 
即使以圣骑士数人为对象，2号也不退一步。岂止如此，甚至处于优势。」
不愧是A等级冒险者啊。我也是在王国和师傅一起做冒险者，所以我经常能听到2号的名字。有着三个美女侍奉，值得期待的新锐。
 
 
那这里就交给他就好了。
我将精力集中在和赛巴尔的战斗上。
 
 
「啊啊啊！」
「哦哦！」
 
 
再次展开激战的我和赛巴尔。
 
 
「喂！」
「咕……你这家伙……」
 
 
土妹子在我身上施加了好几层〈圣光魔法〉，但我还是陷入了苦战。在赛巴尔的苛烈的剑技面前，完全处于劣势。
 
 
「大蛇！」
 
 
但那时召唤师的岩崎从异界叫出了召唤兽。
大蛇缠在赛巴尔的脚上。圣骑士团长在被绊住后，失去了平衡。
 
 
「库！」
 
 
绝好的机会。
我立刻踢向赛巴尔的剑柄。
剑从手中弹飞，在空中飞舞。向着无防备的赛巴尔，使出了全力的升龙连击。
 
 
右拳陷入脸颊，左拳贯穿下颌。
几根牙伴随着血沫飞散。
对于陷入脑震荡的赛巴尔，我毫不留情地进行追击。
 
 
最后是一记流氓踢，赛巴尔结实的身体倒向了一旁。
没有再站起来。好像失去了意识。
 
 
「好像收拾了中boss啊」
 
 
2号一边活动着脖子一边靠近。好像是把圣骑士们都打倒了。骑士们倒成一片。
 
 
「到底，是什么人呢……啊？」
 
 
假公主咬着牙，凶狠的瞪着我们。
 
 
「你才是差不多该现出原形了吧，假货？」
「咕……你在说什么？」
「装也没用。我知道你的真面目。托乌丝拉王国的巫女大人的福」
「……果然是那个女人的部下吗……那个时候没能解决掉是很大的失败啊……」
 
 
听到我说的话，假公主像是接受了一样地点头，叹了口气。
紧接着，那个端正的脸上出现了裂痕。
在光滑的肌肤上刻下了丑陋的裂缝，白瓷一般的颜色一口气发生了变化。
 
 
「呜」
「到，到底是什么啊，这家伙……？」
 
 
土妹子露出悲鸣，岩崎惊愕地睁大了眼睛。
 
 
在那里的不是美貌的公主，而是一只外表粗壮的恶魔。
背上有一对漆黑的翅膀，从臀部看到了同色的尾巴。
 
 
「这家伙是サキュバス。这是一种化身为美丽女性的形象诱惑人类的恶魔。」
 
 
2号揭开了假公主的真实身份。
 
 
「代替公主，用其魅惑的力量从背后操纵这个国家。」
「呼呼……就是这样！」
 
 
恶魔扭曲着丑恶的脸庞发出哄笑。连那个声音也都变粗厚了。
 
 
「但也到此为止了。既然我都来了，就在这里打倒吧。」
 
 
2号重新架好了剑，从全身开始迸发出了斗气。
然后跳向了恶魔。
 
 
「什么？」
 
但是，放出的斩击被轻而易举的回避，2号露了惊讶的声音。
不，并非是回避。而是2号砍向了错误的地方。
恶魔趁机从背后靠近2号，砍中了他的背部。
 
 
「库……这是怎么回事！？」
『2号，小心点。恐怕是幻觉系的魔法。』
『（2号）切，不愧是恶魔，用着让人讨厌的魔法。』
 
 
支援2号，我也对恶魔进行攻击。
但是我好像也受到了幻觉魔法的影响，完全没能打中。
相反，我们单方面地受到攻击。
 
 
「哈哈哈！难道你认为我是什么下级的恶魔吗？」
 
 
恶魔用摩擦般的噪音哄堂大笑。
麻烦的是，这家伙自身的战斗能力，也不能轻视。
所谓恶魔，即使是下级，也会被指定为高危险度的B级。
 
 
恶魔的数量增加了。
可恶，哪一个才是真的……。
完全分辨不出来，只能依次进行攻击，束手无策。
 
 
「「「完全没有打中，真是可惜啊！」」」
 
 
丑陋的恶魔们一齐嘲笑。
紧接着我的右肩有剧痛闪过，流血了。一看，不知何时被刀子扎入了。
 
 
连迹象都无法察觉。
 
 
2号的手腕也遭到斩裂，fxxk！这样骂着。
 
 
在疼痛中扭曲的脸，我朝着2号用念话喊着。
 
 
『2号，这里交给你了！我会带着两个人逃出去的！』
『（2号）喂，别开玩笑了！普通的话，不应该是『这里就交给我吧！』这样的场面吗！？」』
『因为不想死』
『（2号）我也不想死！』
『2号，我来体谅我吧。我会让你成为一个帅气的英雄。』
『（2号）悲剧的英雄什么的去吃X吧！我要活回去，还要和她们OOXX!！』
『是我从牢里救出这两个人的。也就是说，我有责任把这两个人送到最后。』
『（2号）不要解释方便！倒不如说，正因为如此你才应该在这里牺牲吧！』
 
 
于是，我和我两号都得出了完全相同的结论。
 
 
『『好，那么这里就放弃，一起逃跑吧！』』
 
 
如果抛弃土妹子她们的话，就可以勉强逃掉吧。
 
 
『（10号）给我等一下啊啊啊啊啊！』
 
 
突然插嘴的10号。
 
 
『（10号）拜托你们了！只能依赖你们了！』
『我们竭尽全力了』
『（2号）还请体谅』
『（10号）这里，避开好不容易出现的元凶算什么啊。这里是虽然一开始陷入了苦战，但还是凭借着机智果敢逆转最后的胜利的场面吧！』
『也就漫画里会这样吧』
『（2号）现实真是个无情的东西呢？』
 
 
我和2号对直到刚才为止的对立像谎言一样，意见统一的反驳10号。
 
 
就在这个时候。
 
 
『（6号）交给我吧』
『6号！？到现在为止几乎没有登场的分身体来到这里……！』
『（2号）现在在哪里？』
『（6号）在能看到你们所有人的位置。我没有受到幻觉的影响。所以我知道它在哪里』
 
 
原来如此！
 
 
『（6号）2号！从右后方靠近了！一秒后进入能够剑的范围内！』
『（2号）了解！』
 
 
一秒后，2号突然改变了身体的方向，噼开右后方的虚空。
 
 
「哇！？」
 
 
从没有任何的空间传来悲鸣。
 
 
「有打中的手感！」
 
 
2号的剑上沾有恶魔的黑血。
2号放出追击的剑闪。
 
 
「「「怎么可能！为什么会发现我的位置！？」」」
 
 
恶魔们一齐发出惊讶的声音。
 
 
『（6号）它拉开了距离。这次又回到了4号的后面。』
『O-K-』
 
 
我按照6号的指示，应对着看不到的恶魔的本体。
 
 
「啊……不应该这样啊！我的幻觉竟然没有效果……！」
 
 
并不是没有效果。
但是，恶魔完全动摇了。
 
 
虽然遭到了几次痛击，但从现在开始就该我们反击了。
 
  

42 别想从我手里逃掉（由制裁夜猫翻译并稍作修改） 
[第42话 别想从我手里逃掉（由制裁夜猫翻译并稍作修改）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
在接受6号的指示的同时，我（4号）和2号两个人一同与魅魔战斗。
这是只有在分身体之间能够进行念话才能够进行的战术。
 
「「这怎么可能……」
 
魅魔完全陷入动摇了。
这家伙愧是恶魔，战斗力很高。所以到目前为止仍然防住了我们的勐攻，但还是就这样一口气压过去。
 
「嘎啊啊……」
 
我的拳头把魅魔吹飞，砸入外壁。，虽然看不到但是有打中的手感。
 
「啊，不可能啊……这个我，在面对人类的时候竟然……」
 
或许是解开了幻觉魔法，看到了陷入墙中的魅魔。
轮流受到我和4号的攻击，已经破破烂烂的了。
 
「切！撤退了！」
 
或许是判断不敌我们的两人，刚一站起来就立刻开始逃跑。
我和4号立刻准备追上去。
 
「……我去追！你带那两个人逃出去！」
「我明白了。再被抓做人质就没办法了。」
 
这次意见一致。
然后我追上了魅魔，2号带着土妹子和岩崎从后门来到城外。
 
魅魔向王宫深处飞去。
他能够自由的改变自己的外表。一旦追丢的话就很麻烦。我急忙追在了后面。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「哈，哈，哈……那群人类……竟然让我遇到这种事……」
 
令人忌讳的容貌扭曲，魅魔喷着粗重的鼻息。
由于公主的语调讲话很长，所以变回了自己的本色。
 
「……既然真实身份已经被乌苏拉的巫女所知，再继续留在这个地方是很危险的。至少让勇者和魔族开战这点是成功的。」
 
嘟嘟哝哝，加上关于今后的计算。
在那个时候。
 
「没关系吗？」
「啊！」
 
从背后突然发出声音，魅魔的肩膀勐的一震。
害怕地回头，看到那里站着一个身穿盔甲的平凡青年。看起来不是圣骑士，而是一般士兵。
青年人担心地窥视着我的脸。
 
「看起来流了很多汗……」
「啊，没关系。」
 
不禁从内心深处感到安心，为什么自己刚才会害怕呢？
她现在外表是王宫的侍女。服装也完美地模仿着，即使是那个侵入者从眼前经过，也绝对不会被看穿的。
 
「听说有什么人侵入城内。在这种地方是很危险的。」
「是啊，是这样吗？晚上醒了过来，又觉得外面很吵闹，就……」
 
用这样的谎言掩饰吧。
青年也没有丝毫怀疑的样子，
 
「那么，我带你到房间去」
「不，我一个人会回去的。」
 
侍奉王宫的侍女，被赋予了一个不宽敞但可以住的单间。但是，刚刚变成侍女外表的魅魔，当然没有那样的房间。
所以如果跟着来的话就麻烦了。
 
这时走廊的对面传来了怒号。
 
「还没有捕捉到入侵者吗？？」
「对不起！」
「喂，听说勇者们从牢房里逃脱了！」
「在这样的时候……」
 
士兵们在嘴里喊着。
年轻人以比刚才稍微强的口气提出了建议。
 
「现在圣骑士的大家正为了与魔族的战斗而奔走，甚至出现了警备不足的情况。还是让我陪你一起回去吧」
 
不好意思！说了一个人会回去的吧！有绅士的态度，反而显得更粗鲁！
 
魅魔在内心对眼前温柔的士兵吐出了恶言。
但是再拒绝的话，会被青年人所怀疑吧。
 
没办法……带去哪里偏僻的地方杀了吧……。
 
最后在心里决定，接受青年的提案。
 
「我明白了，那就拜托了。」
「没什么。」
 
该在哪里解决呢？一边向侍女们睡觉的地方移动，一边思考。
于是青年兴高采烈地搭话了。
 
「能请教一下小姐的名字吗」
「哇，我是……啊，是安娜。」
 
突然把自己想的名字告诉他。
是什么地方都有的常见的名字。并没有什么值得怀疑的地方。
 
「安娜是什么时候开始当的侍女？」
「啊，从三年前开始」
「啊，我才刚入职几个月。因此，还没能彻底掌握城内的结构……不知侍女们平时是在哪里休息的呢。」
「……是吗？」
 
真是一个极好的情况，魅魔在心底偷笑。
偏离最短路线，邀请青年向几乎没有人使用的走廊走去。
 
「这附近感觉有不妙的氛围啊……」
 
就连白天也是昏暗的走廊。给人一种就算是鬼怪出来都不奇怪的感觉，年轻人带着害怕的样子向周围看去。
 
「那个？就在前面了……」
 
不久，两人终于走到了一扇门。
 
「安娜，在这里是吗……」
 
魅魔在吊起嘴角。
现在就要杀了这家伙——
 
那个时候。
从走廊的对面——从自己走过来的方向——听到了脚步声。
 
「啊！」
 
魅魔惊讶的屏住了呼吸。
那是因为走过来的是刚才战斗的男人之一。
为什么这家伙在这里？魅魔格外动摇。
 
但是现在的自己已经变身为另一个少女。应该不会暴露的……不，不能那样乐观。刚才的幻觉魔法也被打破了。
我并不认为这是偶然的。而是毫无疑问地追着自己。
 
「啊，那家伙是入侵者！」
 
魅魔此时所采取的行动，是依靠直到刚才为止都准备杀掉的士兵青年。
在他做对方的对手的时候，从窗户逃向外面。只能这么做了。
 
但是，在下一个瞬间，发生了意外的事态。
 
「诶……？」
 
因为那个青年挥舞的剑，将我的右臂斩断了。
 
「啊，……？」
 
愕然睁大眼睛的魅魔。
发出直到刚才为止的好青年形象是骗人一样的充满嘲讽的笑声，说了。
 
「很遗憾，也是我啊！」
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
 
「啊……」
 
被砍下手臂的侍女，一边发抖，一边颤抖着嘴唇。
不，这家伙不是侍女。
是魅魔。
 
「很遗憾，也是我啊（6号）」
「……啊？」
 
对于只有明白的人才知道的发言，魅魔带着无法理解的表情看着我。
 
是的。
实际上，我〈変装〉成了青年士兵，潜入了这个城堡。
 
说起来，就不是从今天开始的。
自从我从本体诞生以后，就一直留在这个圣公国。
作为士兵侍奉王宫，从内部探索着这个国家的事情。
 
而且在这次的作战中，说我做了最重要的工作也不为过。
一开始，为了使其潜入和移动变得轻松，转移了其他人的视线。
接着辅助2号和4号，独自追赶逃跑的魅魔。
 
在找到那个侍女的时候，虽然可以推测多半是魅魔，但我并没有把握。
所以提出要送她回到房间。
 
于是，我被带到这个偏僻的地方，而且决定性的是刚才的「那家伙是入侵者」这一句话。
如果是说兴许是入侵者，那还好说，但如此断定的话。这并非一介侍女所能做出判断。
 
『（4号）干得好6号』
 
同样追着魅魔的4号来到这里，是刚才通过念话传达的。
 
「……啊……可，可恶……」
 
或许是因为他察觉到我们是同伴了吧，魅魔紧紧咬住牙齿，按住自己的右肩。不愧是自然治愈力好的恶魔，明明刚被切断了手臂，现在却已经止血了。
 
但是现在，没有任何能够逃走的余地。
 
『（2号）土妹子已经带到安全的地方去了！』
 
之后2号也收到喜讯。
好，这样就可以结束与魔族的战斗了。
 
  

43　战斗结束 
[第43话　战斗结束] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
在与作为魔王（9号）战斗中的我（10号），收到了2号的通讯。
 
『（2号）土妹子救出成功了。』
『哦~哦，真的吗！？』
『（4号）这边和6号一起打倒伪王女』
 
又传来喜讯了。
 
『9号，听到了吗？这样就已经没有和我战斗的理由了。快点把这场愚蠢的战斗
结束——咕喔~~！？』
 
正在呼吁停战的我，下颌被9号庐山升龙霸的拳劲贯穿。
 
『（9号）哦，不好。好像信息有点延迟。这下停战吧，停战！』
『给我站住！先让我最后砍你一刀再说！』
『（9号）蠢 货，要看气氛啊！只要我们不停止战斗，那边也不会结束啊！』
 
9号指着还在战斗中的四天王和勇者们说道。
你，这，家，伙，没资格这么说啊！！！
 
「退后吧！战斗结束了！」
「啊？魔王大人……？」
 
在战斗中插入还如此主张，对此四天王们惊视着9号——（魔王）。
 
「臭魔王！觉悟吧！」——呣喔~~！？？」
 
武田正要冲向9号，却被我打飞了。
 
「啊！砂川，干什么……啊你！？」
 
被三好盯着特不爽，于是我靠近他然后扔了出去。把状态不高的大魔导师打趴下来倒是非常简单。
 
「中谷，放心吧。岩崎平安无事。详细情况我稍后再说明，总之已经自由了。」
「真，真的吗？」
「啊啊。所以没必要再战斗了。」
 
如此告知【天职·圣骑士】的中谷。虽然无法出示证据，但现在也只能相信了。
 
「喂，这是怎么回事啊！内讧了吗！？」
 
四天王之一，象人族加尔沙大声质问。
对于现在想趁机杀过来的巨汉，魔王（9号）进行制止。
 
「住手，加尔沙。与这些家伙们的战斗已经没有意义了。」
「啊~啊！？这是怎么回事啊！？」
「这场战斗，全部是圣公国的王女的……不，是伪装成王女的恶魔挑起的。」
「……你说什么？」
 
然后在还残留一触即发的氛围之下，我作为代表对这次战斗的经过和黑幕进行了说明。
内容姑且与10号口径一致，由于还处于战争中，必须休战和商量之后等事宜。
 
「原来如此……魅魔啊……」
 
四天王之一的兔人族，思考过后点了点头。
 
「但是啊，听说恶魔在过去大战之后，就被关在叫魔界的地下世界里了。到底是怎么到地面的？」
「关于那件事，我就不清楚了。」
 
恶魔是魔族的一种，据说在魔族中也也是拥有强大力量的存在。但是现在已被隔离在被称为的世界里，原本是不会出现在地上的。
 
……嘛，虽然不知道两个世界之间的封印是那结界还是其它的什么东西，但套路说打破了的话那就肯定已经打破了吧，毕竟那可是套路啊！
 
「那么，即使这些话是真的，证据呢？」
 
象人族用粗暴的视线盯着我。
 
「总而言之，现在你只能相信我了。休战这方面，对那边来说也不是什么坏事吧？」
「……」
 
魔族阵营处于劣势。
现在在大森林里，兽人们大概也在苦战奥兰多军，其他勇者队伍也差不多进入魔王城了吧！
 
于是，正好有人跑着来到闘技场。
有阿久津、山本、井上、还有田村，是我曾经所属的队伍。
 
「这个，到底怎么回事……？」
 
看到武田和三好被拘束，我和中谷跟魔王阵营在对话的样子，阿久津以讶异的表情停下脚步。
 
「一起合作抓住他们。如果能把全体勇者都绑起来，奥兰多军的士气也会一口气下降的吧。」
「明白了。现在姑且相信你吧！」
「另外，通知部下让勇者通过，让他们来到这里。」
「原来如此。这是个好主意呢。」
 
用那个方法可以不让魔族一方受损害的情况下，把勇者们都集中到这里进行捕捉。
 
「喂，这是怎么回事砂川！」
「不好意思，等下再解释。」
 
无视阿久津粗暴的诘问，我向他扑了过去。
毕竟要在其他勇者队伍来到之前收拾掉。
 
我把前卫的阿久津和山本无力化，四天王们把后卫的田村和井上捆绑起来。
在高级职勇者和魔王干部们同时袭击下，阿久津他们也成不了什么气候。
 
「……是背叛了吗？你这家伙。」
「嘛，差不多是吧！」
 
虽然不知道勇者们被洗脑到什么程度，但是考虑到我和中谷保持着正常状态，果然是只有武田和三好是这样吗？恐怕在人数和强度等方面有着限制吧！
也不认为是能持续很久的东西，总之决定先关在魔王城内的地下牢里看看再说吧。
 
之后，勇者队伍也接二连三地到来，很顺手地关起来了。
反正勇者们屁颠屁颠地化身为魔王城一部分。
 
在成功捕捉半数以上勇者的时候，一个类似传令的兽人跑了进来。
 
「莱奥斯军开始撤退了！」
「撤退了吗？可真快啊……。勇者们的情况应该还没有传达出来……」
 
兔子族惊讶地皱眉说道。
事到如今，这个明明是个很漂亮的美人，可兔耳之类的反差萌却让她更可爱了。
 
『（8号）同属于奥兰多诸国联合之一，利加尔王国的军队，向莱奥斯的领土进军了。』
 
这时传来8号的通信，对传令进行了补充。
他现在在莱奥斯军队内。
 
『（8号）莱奥斯在诸国联合中军事力位居第一。另一方面，利加尔是经济实力第一的国家。很久以前，两国关系就不好，而且这次利加尔是反对与魔族领进行战 争的。』
 
如果那个利加尔的军队突然攻入了莱奥斯的领土，那么莱奥斯也不得不立刻撤回本国，专心防卫了。
而且，如果莱奥斯撤退的话，以追随它的形式出兵的其他国家也不可能继续战斗了吧！
 
加上战争元凶的恶魔也被四号打倒了，这样一来事情就告一段落了吧！
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
奥兰多方面向大森林进军，但随着莱奥斯军队的撤退，而暂时撤回堡垒。虽说还不是完全撤退，而是要作情况观察的驻 留。不过，在勇者们被魔王军捉住的今天，应该不会再次攻过来了吧。
 
然后双方阵营之间决定举行会谈。
我（9号）作为兽魔族领的代表，前往位于领土之间的荒野地带。
 
虽然魔王科蒂娅看上去比之前稳定了，但并不是能够出席会谈的状态。
就是这个原因，我作为代理出场了。
米娅为科蒂娅的看护和护卫而留在魔王城，我是由加尔沙和旺厄一起陪同。
 
「到底是怎么回事啊！ 差点就把那些兽人们全肝 掉了，如果你不多管闲事的话！」
 
正想进入临急临忙搭建，作为会谈会场的木屋，突然听到了粗暴的话语。其中还包括令人无法置之不理的内容，于是加尔沙和旺厄顿时杀气满满。
我边用手示意停住那个，一边走进了会场。
 
『（10号）来了吗？奥兰多的代表们已经全部到齐了。』
 
事已至此，作为勇者代表的10号，也决定参加。
而且在座的奥兰多代表们一共有五人。在奥兰多诸国联合中是以该五国为首最具实力。
 
那里其中一位，有着贵公子气质的青年看着我，眯眯眼笑着。
 
『（7号）你好！我是利加尔王国国王的里昂=贝尔贝斯特= 利加尔。』
 
（这大人物）是分身体7号啊！
 
 
  

44　诸我会谈 
[第44话　诸我会谈] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
利加尔王国是在奥兰多诸国联合中是与莱奥斯并列的强国。
也因为是邻国，所以两国是犬猿不容的关系。
 
据说这次莱奥斯军之所以决定撤退，是因为这个利加尔的军队突然向莱奥斯的领地进军了。
由于莱奥斯的撤退，其他进攻大森林的国家也马上撤退了。
由此令兽人们的受害情况减少了，因此对我（9号）我们魔王军来说，利加尔王国军的做法是非常难得，让我们心怀感激。
 
「如果你没多管闲事的话，就把那些兽人们全干 掉了！！」
 
另一方面，莱奥斯的国王当然是怒气冲冲的样子了。
与那粗暴的口吻相对，莱奥斯王还是个年轻的女人。额头一半长度的头发一根根竖起，目光锐利地刺向利加尔王进行诘问。听说自己率兵前来，是武人气质的女王吧？
 
「正好在前进路上有个危险的龙巢，于是我军便稍微绕道而已。在那个时机上，我们也不可能向莱奥斯进军，对吧？
 
但是，利加尔王却毫无动摇的神情，飘飘然地调侃着她。
 
「稍微的程度！？有必要绕远到那么的西的地方吗！」
「但仍在利加尔的领土内。把那个误以为是进军，这边倒是非常惊讶啊！」
「混你个……！」
 
也就是说，利加尔并非有进军意图，但是由于军队接近了莱奥斯领地附近，于是莱奥斯这么擅自认为了。
这或许是由于两国关系不好的缘故吧，当然也有，利加尔是看准了这一点才这么做的。
 
『干得好，7号。』
『（7号）因为利加尔是王权至上原则。如此一来就简单了啊！』
 
是的。
实际上是利加尔的国王，里昂=贝尔贝斯特= 利加尔就是分身体的7号。
到底怎样成为利加尔王现在就暂且不提，但在这次聚集的奥兰多诸国代表者中，利加尔王可以视为我方的伙伴。
 
「喂喂，人类之间闹矛盾了吗？」
 
因为加尔沙的一句话说，莱奥斯的女王终于注意到我们进来了。把带敌意的视线就这样转向这边。
 
「女王陛下，请暂时冷静下来。现在是过来会谈，并非恐吓的场合。」
「……我，我~~知道啊，真啰嗦呐~！」
 
被属下青年被制止，莱奥斯王不满地坐回自己的座位上。
 
『（8号）不好意思啊，我们的女王性格有点粗暴。但本性并不恶劣阴险。』
 
还有，来自8号的通讯。
 
『话说，难道在女王身边的就是你吗八号？』
『（8号）是的。现在被任命为这个国家的宰相。同时也是女王的爱人。』
 
宰相！？而且还是爱人……
 
『是这样吗，你要从背后懆纵一国？』
『（8号）如果能够做到这一点就好了，但因为是这种性格，所以控制是相当困难啊！』
 
由于莱奥斯国王安静下来，会谈终于开始了。
 
「我是被圣公国召唤的异世界的勇者。」
 
最初是作为勇者代表参加的十号开始说明。
 
「这次发生的争斗，一切都是圣公国——不，是伪装成圣公国王女的恶魔从中挑拨。在奥兰多各国境内，扮成兽人袭击小镇和村庄，还有那些在兽魔族领疏浚部落的孩子们的人们，都是圣公国伪王女暗中策划，就是这么一回事。」
「你说什么！？」
 
莱奥斯王睁大了眼睛。
 
「你是说圣公国的王女是恶魔吗？」
「这是真的吗？」
 
奥兰多诸国其他代表也异口同声地反问。
 
「是的。我是因为知道了这件事，而恋人当作人质了。所以没办法不得不参加了这次战 争。」
「但是，如果你的话是真的，那么证据在哪里呢？」
「那样的话，由我来作证吧！」
 
在莱奥斯王追问十号的时候，会场里又出现了一个人。
 
是一头明亮鲜绿如宝石一般长发的少女。
 
「是什么人？这里是外人禁止进入的。」
「我是索菲亚=弗蕾亚=埃梅尔迪亚。即使是奥兰多人也应该听说这个名字吧？」
 
一瞬间，所有奥兰多诸国的代表们一齐露出震惊的神情。
 
「难道说，是乌苏拉王国的巫女！？为，为什么在这里……？」
「正如所说的那样，我是来证明圣公国王女是假的。」
 
乌苏拉王国的巫女·索菲亚明确地断言。
 
话虽如此，她也不是真的。
而是巫女影武者的分身体24号。
只因接受了真正的女巫之命，而前来参加这次会谈的。
 
『说起来，全都是我啊？』
『（24号）真的啊！』
 
利加尔的国王7号。
成为莱奥斯宰相的8号。
勇者的10号。
作为魔王的我（9号）。
并且作为乌拉王国巫女的影武者，24号。
 
这次会谈中的重要人物大部分都是我啊。
 
『（7号）但本体在哪里？~~~~』
『（8号）那家 伙没来帮忙。』
『（9号）就只是分身体制造机而已。』
 
而且因为建立了只有分身体之间的聊天室，协作配合非常顺利。
 
「我就在前几天，听了女神塞拉的神谕，才知道了圣公国的王女是假的——由恶魔魅魔所幻化成。虽然乌苏拉王国也马上开始讨论应对措施，就在这时，这场如箭在弦的战争却先爆发了。」
「那个真的是伪物……？」
 
面对乌拉王国巫女的证言，即使奥兰多的代表们也不能忽视。
 
圣公国的王女提出了勇者派遣的结果，让奥兰多下定决心发动了这次的战 争。
如果是那个王女是恶魔的话，在那之前，即使让双方对立阵营的仇恨积攒起来，而在背后穿针引线也不足为奇。
 
「也就是说，我们在那家 伙的手掌上跳舞了吗！」
「看是这样呢，女王陛下。」
 
莱奥斯国王忌讳地放话，8号立刻表示同意。
 
「那么，那个恶魔现在是怎么了？你不是被人 质要 挟着吗？」
「那个已经没问题了。在索菲亚先生的协助下，人质被安然无恙地确保了。恶魔好像也抓住了。」
 
作为勇者的10号回应。
 
「抓到恶魔了吗？」
「欸~~欸！」
 
点头的是变装为巫女的24号。
 
「只是……」
「只是？」
「好像还找不到真正的王女呢。明明据女神塞拉所说，在城内的某个地方被关住了。……而且国王好像也消失了，圣公国现在处于相当混乱的状态。」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
门开了。
又是那个恶魔，像往常一样又是为了享受狠狠折 腾自己的快 感而进来的吧。
磨损至极、心力交瘁的真正王女·法拉，似乎在想着与己无关的事一样。
 
然后用缓慢的动作慢慢抬起头来，在那里的是意想不到的人物。
 
「父亲，大人……？」
 
既是这个国家的国王，也是父亲的初老男子。
在令人怀念的面容之前，从疲惫的灵魂深处情感渐渐浮现出——
 
不，不对。
她在心里进行了否定。
 
「假的东西……？」
「呵！。瞬间就看穿了啊！」
 
下一瞬间，国王的身姿发生了变化。
 
「恶魔……」
 
在那里出现的究竟还是恶魔。
就像那个魅魔变成了自己一样，国王也被恶魔所取替了。
 
「你还是有用处的。」
 
说着，那个恶魔手指向这边来。
紧接着，困住法拉的锁链变成粉碎。
失去了支撑，掉落到地板上。
然后被恶魔抱起扛着。这个以后又会被带到什么地方吧。
 
自己还没被解放吗……。
这下难以忍受的绝望感，把法拉的心重重笼罩起来。
 
但，总会有结束之时。
想起来的是，最后听到的女神塞拉的片言——
 
 
——进行勇者召唤之际，来拯救你的人必定送来。
 
 
相信着啊！
直到女神大人送过来的勇者，过来拯救我的那一刻为止。
法拉对自己这么说。
 
  

45 一波未平 一波又起 
[第45话 一波未平 一波又起] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「司~~君！」
 
看到一个可爱的少女跑到这边，我(10号)不由自主地泪流满面。
 
「纱代！」
 
接住扑进怀里的青梅竹马。
虽说依依不舍地离开了几天，但她的温暖和柔和一直、一直都想念着。
我紧紧地抱住她的身体，仿佛要再也不想放开似的。
 
「太好了……平安了」
「……嗯，司~君才是……」
 
虽然从分身体发出的通讯听说平安无事，但实际上在会合之前还是相当不安的。
……说实话，毕竟那些家伙事不关己，并不是很可靠。
 
『（2号）太过分了！』
『（4号）是和你一样的人格吧！』
『倒不如说，正因为如此，才不觉得可靠啊！』
『（2号）（4号）原来如此，确实是这样！』
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
根据第一次会谈，首先双方阵营和解。
战争结束之后，奥兰多各国军队将返回各自国家。
 
之后第二天，圣公国代表也加进来，举行了第二次会谈。
当然作为魔王的我(9号)也参加了。
 
那个所有事情的始作元凶恶魔，魅魔也带过来了。
双手双脚被切 断，又被特殊的锁链五花地大绑着。那个似乎有封印魔法和技能的效果。
 
「原来如此。确实正如他们所说的呢，陛下。」
「……看来是那样啊。」
 
听到8号的话，莱奥斯王颔首。
 
「这次的事，真的很抱歉。」
 
这么说着，圣骑士团团长赛巴尔深深地低下了头。
身为军方地位最高，权力仅次于王族，在国王和真正的王女失踪的今天，只得由他作为圣公国的代表前来拜访。
 
「……现在回想起来，也有好些可疑之处……。只不过王女殿下的话，谁都无法质疑……」
 
赛巴尔悔恨地面容扭曲。
 
「不，既然你是被操纵的，那也无可奈何吧！特别魅魔的支配力是非常强烈的。听了你这么说，看来真王女在几年前就被取代，也少不了持续洗脑是吧！」
 
利加尔王如此陈述着。实际上是7号。
 
「问题是，这家伙的目的到底是什么呢？」
 
我走近被捉到的魅魔。
把那个封口的猿辔口球拿下来。
 
「既要夺取圣公国，又企图在奥兰多和魔族之间挑起战争。但是我可不认为目的只有这样。」
「这，就是这样！不，我是指你没错！我，我会告诉你的！所以请饶了我一命……」
 
仰望着我，魅魔拼命地恳求着。一脸清纯地乞求之举动，完全不像恶魔。
 
「真正的目的是……」
 
魅魔正要说出的时候。
 
「——啊，啊~~啊！？咿呀啊啊……！？」
 
突然发出尖锐难听的悲鸣，并开始痛苦状。
 
「啊！？喂，怎么了！？」
「哦噗呃呃……！」
 
魅魔双目圆睁，垂涎鼻涕狂喷而出。
捆绑全身的锁链虽然挣扎到快要断裂的地步，但仅仅数十秒就完全无法动弹了。。
 
「死了啊……」
 
我确认了魅魔已经绝命了，不由得低声说。
 
「难道是毒吗？」
「不，恐怕是根据某种特定条件而发动的诅咒吧！」
 
不见得是本人动的手脚。
恐怕是什么人搞的鬼。
 
「难道真相被知道的话，会很不方便吗？」
「本来就不认为恶魔只有那家伙一体。」
「这也就是说，还有别的恶魔隐藏起来，为了引起类似事情而行动着吧……」
 
场内一时沉浸在阴郁之中。
 
「……至少，当我收到女神的宣托之时，真正的王女是应该还活在圣公国王宫里的。但是找不到的话，也许是恶魔还在策划什么呢！」
 
如此陈述己见的是扮成乌苏拉王国巫女的24号。
 
「公主殿下……都怪我太没用了……」
 
赛巴尔痛心地低下头。
不管怎样，关于真正王女的下落，我们也应该好好寻找吧。
通过分身体的联网，相互交换情报吧！
 
「不，不好了，魔王大人！」
 
就在这时，一个兽人在会谈时脸色大变地跑了进会场。
呜~哦，总有种讨厌的预感。虽说一波未平又一波又起什么的是漫画的套路或游戏式展开，但现实中遇到真的会累死人啊。
 
「……怎么了？」
「吸血鬼们正向我们的领地进军！」
「你说什么……？」
 
所带来的报告远超预想的严重。
 
 
 
 
 
 
兽人们栖息着的大森林以南。
那里是一年四季普遍被冰覆盖着的极寒地带。
 
明明没有那么大的纬度差，却与兽魔族领截然不同的气候。本来应该是更温暖的地区，据说由于这一带的上空经常被厚厚的云层覆盖，导致阳光无法穿透。
 
因为大森林在魔大陆上是富饶的地区。
对于居住在作物难以生长地区的吸血鬼来说，这或许是他们无论如何都想入手的土地。
 
「不对，他们只是想要我们的血而已。」
 
这么摇头否定了我想法的，是四天王之一的米娅。
收到那个报告后，我立刻返回了魔王城。现在正研究作战方案。
 
「吸血鬼只要有生物的血就可以生存下去，比起其他任何食物都更喜欢血。虽然现在使用家畜等取得血液，但是仍然想要人或魔族的血。」
 
看来是因为人类和魔族的血液更加美味吧！
正因如此，他们为了随时可以喝到血，而曾多次和其他魔族国家发生战争，打算把对方置于自己的统治下。
 
「切~。这次战争使我们疲惫不堪，知道这一点，于是他们就攻过来，是吗。」
 
象人族的四天王，加尔沙咂着嘴。
 
「不。恐怕他们从一开始就做好开战准备了，问题是时机而已。而中途停战对他们来说只是意料之外而已。」
 
即便如此，没有停止进军的话，想必是满怀信心地认为自己能取胜吧！
 
「吸血鬼很强的吗？」
「用身体能力来说，是我们兽人更高。」
 
面对我的初步提问，犀人族四大天王的旺厄回答道。
 
「但是吸血鬼最棘手的是，能把被吸血者化为眷属的能力。即使只是吸了一点，也会让对手暂时陷入无法行动的境地。」
 
而且其中也有把强大力量的幻兽眷属化的吸血鬼存在着。
 
「我方的残存战力大概有七成左右吧……」
 
虽说战事终结得比较早，但战斗力还是下降了。
果然连战是很痛苦的。
 
但是我有个秘策。
 
『大家，借给我力量吧！』
 
是的。
这是恳求其他分身体协力的作战计划。
通过这次战斗，我们都清楚地明白到分身体之间的网络是多么的强大。
 
『特别是7号啦，利加尔王国的国王大人一声令下重于九鼎，派遣军队不在话下了对吧？』
『（7号）哈~啊？你是笨蛋吗？那是因为战争拖长了，对我们国家来说是重创，所以才行动的。再加上帮助你在魔族间斗争中插一腿对我有什么好处啊。』
『等，你难道就不能大发慈悲，来帮助有困难的人吗！？』
『（7号）没啊。』
『（8号）同上。』
『连8号也……！？』
 
该 死……会谈时明明就觉得很合得来的……啊！
那个只是我的错觉吗！
 
『（7号）当然是错觉啊！』
『（8号）没错。』
『10号！你的话应该会理解的吧！？毕竟都曾经以拳头对话的关系啊！？』
『（10号）笨~~旦，肯定是不愿意的吧！好不容易把纱代夺回，我可不想再遇到危险的事情了。』
『（2号）先告诉你，我也pass。』
『（4号）同样』
 
不管这个还是那个都……你们这群人啊！
『（本体）我也放弃吧！』
『我可没问过你。』
『（本体）为什么啊！？太过分了吧！久违地登场的说！』
 
幸好，就在那时。
从意外的人那收到了提出合作申请。
 
『（5号）我来帮你可以吗？』
 
是作为商人的分身体5号。
 
  

46 血液贸易 （由制裁夜猫提供） 
[第四十六话 血液贸易 （由制裁夜猫提供）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
『（5号）我有一个能够零被害就击退吸血鬼军的主意。』
『真的吗！？教教我！』
『（5号）行啊。但是，不能就这么免费告诉你』
 
切……果然是这样啊。
这家伙和我（9号）是一样的人格。看到我处于这样的窘境，一定会
 
提出相当苛刻的条件不会错。
我这么想着摆好架势。
 
『（5号）诶呀，我认为这对你来说也不是一件坏事。』
『此话当真？』
『（5号）啊。生意兴隆的诀窍就是维持与生意伙伴良好的关系。』
 
超可疑。
 
『……具体来说，你想要什么？』
 
我半信半疑的问道，5号回答。
 
『（5号）有些东西不是只能在大森林入手吗？我想由我们戈洛商会独占。』
 
……原来如此。
垄断啊。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
吸血鬼们的王·维尔多拉亲自率领全军，向兽人的领土进军。
 
「呵呵，兽人们慌慌张张的样子简直浮现在眼前。」
 
和眷属仆从坐在设置在地龙背上的轿子上，维尔多拉露出笑容。
 
「听说他们的血相当美味。」
 
露出尖尖的牙，微笑着的美女，是维尔多拉的第三个妻子。
也是她现在最宠爱的妻子，所以才像这样特意带着来到战场。
 
「在过去能够随心所欲的喝到美味的血」
 
以前，吸血鬼拥有足以这统御整个魔大陆的力量。
其他的魔族纷纷从属。
当然，能够喝到各种各样的血。
 
但是，那个支配并没有长久。
这正是由作为他们象征「吸血」所导致的。
 
吸取更好的血液，得到更强大的眷属至上，这样歪曲的文化开始广泛传播。
他们甚至让他们的同族变成了眷属。而且，拥有吸血鬼以外的魔族作为眷属被认为是可耻的。
 
结果，吸血鬼整体弱体化了，被其他的魔族驱逐到了荒凉的地域。
 
随后，吸血鬼们度过了很长一段时间的低谷时代。
更何况动物和恶魔的血都不好吃，像这样的血，无法满足内心和身体的饥渴。其中也有停止吸血，甘愿饿死的人。
 
「你一定要和我一起享用兽王的血」
「真的吗？真是值得期待。」
 
做出赢下这场战斗，让自己的爱人品尝美味的血的约定。
就在这个时候。
 
「维尔多拉大人！有传令！奥，奥兰德和兽人的战斗结束了！」
 
诶？维尔多拉在心中嘟囔着。
一开始以为是什么玩笑，但传令不可能会说谎的。立刻仔细听取确认了一下，看来战争真的结束了。
对于预想外的事态，维尔多拉感到困惑。
 
「……但是，现在也无法阻止进军的军队了。」
 
虽然战争持续的时间很短，但仍然领兽人感到疲惫。
这样的话，维尔多拉判断仍然拥有充足的胜机。
更重要的是，吸血鬼们都难以抑制吸食兽人的血满足饥渴的喉咙的冲动。
更何况，还包括最爱的第三个妻子。
 
但当进军到大森林附近的时候，维尔多拉遇到了更加出乎意料的事态。
 
「为什么会有人类在那边呢？？」
 
在准备迎击的敌军中，包涵着人类的身影。
那里有包括奥兰德的旗帜。
 
「敌军派来了使者！」
 
在那里出现了一个自称是兽人的使者的人物出现，表明准备一场高层会谈。
我也想了解对手的情况。维尔多拉接受了会谈，并派使者转达。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「……也就是说，真的是由魔族教唆奥兰德军队的。」
 
吸血鬼的魔王维尔多拉，在听到我方的战力后难以抑制脸颊抽搐。
吸血鬼在外表上与人类无异，外表是极其普通的青年。但是因为是长寿种，所以实际上已经活了很久了吧。
 
「啊啊。我们是被恶魔教唆的。在解除彼此的误解的同时，就决定结成同盟了。」
 
作为兽人代表参加了会谈的我（9号）是这样说明的。
我的两侧有利加尔王和莱奥斯女王。
 
『（5号）虽然是假的！』
 
扮演利加尔王的是分身体5号。
变装成莱奥斯女王的是，5号的秘书叫做艾尔莎这个名字的女人。
顺便说一下，并没有使用〈変装〉的必要。因为吸血鬼们本来就不认识两个王的样子，所以没有必要完全变装。
 
然后，在会谈场后面能够看到的人类军队，既不是利加尔军，也不是
 
莱奥斯军。
只是让战斗能力匮乏的兽人穿上两军的铠甲和头盔伪装的。当然，体格基本上选择了和人类差不多的兽人，大量的武器防具是利用道具箱
 
从商会的库存中带来的。一般来说，兽人与人类不同并不喜欢穿铠甲，所以从远处看就足够欺骗对手了。
 
国旗和真货也非常相似，只有一点微妙的不同。
但是，吸血鬼们却没办法分辨。
与奥兰德缔结和平条约，然后协力击退吸血鬼军的进攻是很顺理成章的事情。
实际上，维尔多拉也没有起疑。
 
『（5号）怎么样。看起来能骗过去』
『真和你之前说的一样，能以零受害的方式击退吸血鬼军』
 
如果奥兰德军与我军合作的话，吸血鬼们就失去了胜算。
再怎么说他也不会那么愚蠢。
 
「库……」
 
但是，维尔多拉仍然带着一副迷茫的样子。
带着苦涩的表情继续思考了一段时间，他终于开口。
 
「……我和同胞们约定让她们能够再次喝到美味的血，率领了军队前
 
来。事到如今没办法就这么放弃。」
喂，是要开战的气氛啊！？
 
一旦战斗开始，立刻就会发现那些是假货啊。
而且从旗帜的数量等方面看起来有很多人，但实际人数比看起来少很
 
多，几乎不能作为战斗力期待。
『（5号）果然这种程度没办法让他放弃啊』
『喂，你打算怎么办啊！？』
『（5号）放心吧。有第二个作战计划』
 
第二个作战计划……？
 
然后，5号充满自信的提出了。
 
「销售兽人们的血……？」
 
就是字面意思就是血腥的想法。
要采集兽人的血液，然后卖给吸血鬼的国家。
也就是说，在兽人和吸血鬼之间进行血液贸易。
 
「……原来如此。」
 
但是对于这个提案，维尔多拉表示了赞同。
 
「不仅如此。我们也会贩卖人类的血。价格大概是这样的。」
 
扮作王的5号，活用作为商人的知识，补充着细节部分。
 
「……确实，这是不坏的事情。现在的同胞们并不是希望使人类或其他的魔族隶属，只要有美味的血喝就足够了。」
 
但是，维尔多拉继续说。
 
「购买那么多的血液的钱，现在的我们没有。」
「当然，光是买东西的话，会因庞大的贸易赤字而苦恼吧。但是，你们那边应该也有能卖的东西吧！」
 
听到5号回答，吸血鬼之王「是什么？」地询问。
 
「是圣银——米斯里鲁啊！」
 
  

47 后日谈等等 
[第四十七话 后日谈等等] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
在吸血鬼们的领土里，似乎存在着能大量产出圣银——米斯里鲁的矿山。
但是吸血鬼们自古以来就讨厌圣银，即使持有宝物也完全无用武之地。
 
5号提议的是，以准许在那个矿山开采，并支付采掘费用作为代替的意思。
虽然圣银在兽人之间也没有那么大的价值，对人类来说是稀少且有用的金属。一定能产生巨大价值吧！
 
吸血鬼之王对那个同意了。
这样一来我们和（9号）之间的贸易开始了。
顺便说一下，采掘是委托商会进行——或者说，理所当然由5号建立的戈洛商会负责承包了。5号这家 伙，到底要赚到什么程度啊……。
 
「正如所说，吸血鬼们回到自己领土了。」
 
一系列的事件，我向狐人族的魔王科蒂娅传达。
虽然还持续着卧床不起的状态，但她的身体调理得相当不错，似乎已经好多了。脸色也不差，对我的报告，她能好好地点头问着。
 
「这样啊……。在我睡着的时候发生了很多事情啊！」
「也是呢。但是，这样一来就能放心了。」
「……」
 
之后不知为何，科蒂娅突然沉默了。
还带着一脸不满神情，
 
「请不用使用敬语，可以吗？妾身现在和你一样的都是魔王。虽说一代同时存在两名魔王，这是史无前例、前所未有的。」
「不，对一直作为上级的人突然以平级口吻对话，总觉得抵触什么的……」
「姆~污~！」
 
对我发自内心的坦白，科蒂娅嘟起了嘴唇，轻轻「姆」的一声。……可爱极了。
 
「那么，妾身就不做魔王好了。」
「诶？」
「从现在开始就只有你才是魔王了！」
 
决定了！于是，科蒂娅如此宣言道。
可以吗？我只是假的啊！
 
「说到底魔王本来就只是天职而已，并非想辞就能退的，我是这么想的……不，只是我认为而已。」
「嗯~姆，所以作为魔王的立场上，我就退出了哦！」
 
也许是下定决心了吧，科蒂娅用更加坚定的语气断言了。
 
「不做魔王后，你打算怎么办？」
「能让我嫁给你吗？」
 
科蒂娅半带开玩笑地调侃道。
 
「（这个）务必要拜托你了！」
 
但是，我并没有把她的玩笑当做儿戏。
认真地肯定，这时科蒂娅反过来脸红了。
 
「你，你说什么啊……！」
「诶？刚才不是很认真这么说了吗？
「开，开玩笑而已！是玩笑！」
 
科蒂娅用大毛毯一般的尾巴把通红的脸蛋藏了一半，然后小声说。
 
「……妾身是个麻烦的女人，娶了之后会很辛苦的。」
「因为是美女，所以一切都能原谅！」
 
虽说有美人三天腻这种说法，但那只是得不到之人不服输的谣言而已。
真正的美人是百看不腻的。
 
「你，你太直接了！」
「倒不如说，你是过分晚熟了吧！」
「妾，妾身继承魔王的时候，曾发誓一辈子都不会和任何人结婚！」
 
男 性经验似乎也是零。
不，我也女 性经验为零呢，但或许使用技能为帅哥了吧，又或是感觉到其他分身体的成功体验，因此才渐渐感觉能做得如此帅气吧！
 
「换句话说，如果你放弃了魔王立场的话，那个誓言也无效了。」
「呜~ ~ ~」
 
科蒂娅一边不知所措地呜鸣，一边转过身去。
果然，攻略到这程度现今是无法再推进了吧。今天的就成熟点老实地离开才——
 
「别走——」
 
头也不回，科蒂娅手伸了过来，紧紧地一把抓住我的手。
 
「……稍微再一阵子，能呆在我身边吗？」
「啊~啊！（好的）」
 
然后过了一会儿她睡着了，但那只爪一直没放开。
我一直看着她安稳沉熟的睡脸，却丝毫不厌倦。
想到，果然说美人三天会看腻，这毫无疑问是骗人吧！
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我（2号）现在，来到了以温泉闻名的clearance（通关）街。
莉诺，亚里娅，还有蕾莎三人一起。
 
「听说这里的温泉，对皮肤非常好啊！做冒险者的话免不了晒黑，很久以前就想去看看的呢！」
 
平时就很有活力的莉诺，今天却更加兴奋了。有那么期待享受温泉吗。不，难道还有别的原因吗？
 
「而且全部都是双威君独自取得的战利品，真是太棒了！」
 
是的。
也就是我拿回来报酬，肯定是她们这么开心的理由之一。
 
要说为什么会变成这样，那是为了帮助10号而离开了队伍好一阵子。
以此作为补偿，就策划了她们很久以前就想进行的温泉之旅。
 
顺便说一下，因为钱是向10号索取的，所以我完全不心疼。
嘛，这种程度的代价是理所当然吧！
 
『（10号）更进一步来说，其实那也不是我的钱。是从皇宫的宝物库里掏出来——哦~哆，好像有人来了。』
 
就因为那样，最终我也该好好彻底地享受这次的温泉之旅吧！
 
 
 
 
 
 
「啊~~，总算复活了~~！」
 
我不由得以大叔臭的语调感叹。
在clearance街中也住着相当高档的旅店，为了缓解长途旅行的疲劳，我立刻泡进了温泉。
 
除了刚才对莉诺说的美肤效果之后，似乎还有其他各种各样的功效。
而且，不知是否存在与地球的医学原理不同也难以明白的东西，这个世界的温泉功效是非常实在有效的。
毕竟这是一个有着魔法和魔法效果的回复药的存在的世界啊！
 
「太棒了！这么宽敞啊！」
「比想象的要宽敞啊！」
「……足够游起来。」
 
当我在热水里放松的时候，莉诺他们就进来了。
其实这个浴池被我们包起来了。
然后，混浴是更不用说了。
 
莉诺完全没有害羞的样子，毫不吝惜地无修、无马 赛克地让螺体更耀眼。
事到如今，就算被我看见，也不要紧吧。
 
亚里娅用手掌把重要的部分藏起来。
虽然已经看了好几次了，但还是在这种明亮、无死角的地方被盯视着，也会觉得难为情吧！
 
雷莎把毛巾裹在身上。因为是幼儿体型，所以没必要另外藏起来吧？……但这话就吞回好了。
 
「目不转睛地盯着看……。 Ｈ ！」
 
哦~哆（哎呀！），才刚鑑赏时就被发现了。
 
三个人走进澡池内。
虽然四人一起浸泡，但还是觉得挺宽敞。
 
「呜~~，总算复活了~~！」
 
一方面，莉诺发出和我一样的声音。
 
「热水好像有点黏 煳煳的。」
「热度刚刚好。」
 
亚里娅和雷莎似乎也很喜欢。
神情放松，看来很舒服。
 
而另一方面，我却反而开始兴奋起来。
看到她们的的螺体，血液反而向那里集中过去。
 
我的股 间转眼就状态MAX了。
嘛，因为泡在浴池里所以不会被发现吧，这么想的时候，却被X光眼的莉诺注意到了。
 
「啊~~，乖乖长这么大了啊~~！」
 
而且还不客气地伸手过来进行刺 激……
 
「（好）硬~~了！」
「慢着~~别再夹了！」
 
我慌忙跟莉诺拉开距离，因为浴池挺宽，虽说离得挺远但还在澡池里。却在避开的时候撞上了亚里娅。背上传来柔 软变形的触 感。
 
「啊，不好！」
「不。」
「呫~~怎么挤 压过来了！？」
「我还以为这么想而已。」
 
亚里娅从后面咕嘟着，凶残地碾 压过来。
而且，在这退 路被堵之时，莉诺从前面步步进 逼。
 
「（你们）俩人都太狡猾了。」
 
再来轮到雷莎也凑过来了。
 
「我是第一次在温泉里做！」
「我也是。」
「一样。」
「呫~（什么），打算在这里干吗？」
 
三人对就地解决性致满满的。
其实我不也很兴奋吗？
 
「也不错嘛！反正是包场的！话说回来，你是为了这个才包起来的吧？」
「……」
「啊，移开视线了！猜对了猜对了！真的，是为了Ｈ 所以——！」
 
所以在这以后，我什么性啊~爱啊~，做了相当多，搞得一塌煳涂。
在温泉里做什么，真像A V一样相当兴奋啊！
 
  

48 娶一个工口夫新娘是异世界人的梦想 （由制裁夜猫提供） 
[第四十八话 娶一个工口夫新娘是异世界人的梦想 （由制裁夜猫提供）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
来到这个叫马拉斯的小城市，已经过了几个月。
 
 
冒险者公会听起来很酷。
虽然这么说，这里包括我（3号）在内也只有两个人。
而且能够接受的委托，大半都是哥布林的讨伐。
 
 
『（本体）那你为什么还没离开呢！因为每天都只打哥布林，所以你的状态值才一直都不高吧！』
『不，原本我打算赚到一些钱之后，就马上离开这个城市的。但是，为什么一直留到了现在，其实是有很深的缘由呢。』
『（主体）很深的缘由……？』
 
 
是的。
——这要追溯到，我来到马拉斯一个星期后的那一天。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊啊，果然只讨伐哥布林的话，赚不到多少钱啊……」
 
 
在公会收到报酬后，我回到居住的旅店。
虽然哥布林确实是有着很高的繁殖力的魔物，但是这样继续狩猎下去的话，数量也会持续变少。因为这样，最近报酬也在逐渐减少。
 
 
住的房间是与价格相对应的狭窄，很不舒服。
几乎只有用来睡觉的空间，厕所和浴室都是公用的。
 
 
那天晚上，我醒了过来，为了排解尿意去了厕所。
我走在昏暗的走廊里。这种厕所的位置比较远这点很麻烦啊。
 
 
「嗯？」
 
 
突然前面发现了一个人影，我停下了脚步。
是其他的住宿客吗？
好像正从窗外向外眺望着。
悄悄的接近之后——我不禁屏住了呼吸。
 
 
是一位令人难以置信的美丽少女。
 
 
在月光的照耀下，闪耀着梦幻般的美貌。
就像是从神话的世界中走出来似的，妖精般的存在。
 
 
「啊！？」
 
 
少女察觉到我的存在。
 
 
「啊，请等一下！」
 
 
仅仅一瞬间，我的呼唤也只是随风消散，对方像逃走似的离开了。
那时我发现她的耳朵是尖的。
难道……是幻想世界上熟悉的种族！？
 
 
到了第二天。
我询问了公会的接待小姐露娜。因为给我介绍那家旅店的人是她。因此我觉得她可能会知道些什么。
 
 
「啊，那个啊……」
 
 
露娜表示出暧昧的反应。这是知道什么的表情，很容易理解。
 
 
「知道了的话会怎么做？」
「求婚」
「这么直截了当的！？」
 
 
然后我拼命地诉说着。
我对精灵的喜爱。
 
 
「……听我说了这些应该能稍微理解我的感受了吧。不如说，平时我接受了这么多任务，应该稍微帮帮我吧……」
 
 
露娜低头向下看着。
稍微有一点想说的样子呢。
 
 
「……但是，如果传达了这个的话，三垒（third）先生就会留在这个城市里……」
 
 
露娜小声地嘟囔算计着。虽然听起来有点微妙，但似乎又让人觉得有些希望。
那个时候。
一边响着喀拉、喀拉的声音，全身铠进入了屋内。
 
 
「还是那么吵闹的家伙啊……啊？差不多到出发的时间了？」
 
 
今天也打算和这个全身铠甲——莱娜一起去狩猎哥布林。
 
 
「请稍等一下吧。现在，有很重要的话要说。」
 
 
焦急的我，感到厌烦的同时回答。
 
 
「……」
「在说什么？和你没有关系吧。」
 
 
最近这家伙想说的话渐渐能读出来了……多么没必要的能力啊。
 
 
2号那家伙和美女三人关系很好地享受着冒险，但是现在我这边只有这家伙。真的，世上的不平等在异世界也没有改变。
 
 
「不，其实并不是和莱纳桑无关的事……」
「什么事？」
「等一下，请稍等一下」
 
 
露娜带着莱纳，在房间的角落里，两个人开始说话了，将我遗留在了一旁。到底是怎么了？
 
 
不久两人又回到了这边。
露娜说了。
 
 
「已经OK了！如果是三垒先生的话就没关系的。」
「啊？你说的是什么？」
「现在没有其他的客人了，时机刚好不错。」
 
 
露娜确认屋内后，催促莱纳。
之后莱纳又考虑了什么，最后将手放在了头盔的下沿。
 
 
「不，还有别的拜托的事情吧……」
 
 
无论何时都穿着全身盔甲的家伙的脸，看了也没什么用。比起那样的事，请尽快告诉我工口夫的信息。
我冷淡的想着，莱纳脱下了头盔。
 
 
然后下一个瞬间——
 
 
「我一直喜欢你。请和我交往。」
「变得有够快的啊！？」
 
 
『——这样我就决定要留在玛拉斯了。』
 
 
没想到那个全身铠甲的真面目是艾尔夫的美少女。
虽然我一直认为莱纳是男人的名字，但确实也能当作女性的名字。
 
 
『就是这么回事，本体』
『（本体）那有什么很深奥的理由！？不就是那种破事吗！而且从中途开始就能预测到结局！』
『因为是精灵，艾尔夫啊！？异世界故事的超经典，大家最喜欢的工口夫！而且在这个世界，遇到精灵的概率是超低的！？』
 
 
能够娶到精灵的机会，我怎么能够放过。
 
 
『因为那样，花了好几个月一点一点地拉近了关系。通过哥布林！』
 
 
就算是穿这那样的铠甲隐藏着脸的情况下也能明白的程度，这样超高难易度，终于我做到了！
和她一起约会！
 
 
『我啊！和工口夫一起就足够了！』
『（本体）死吧！精灵留给我死吧！』
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
 
我（4号）与师傅的相遇是偶然的。
 
 
逃出圣公国的我，进入了乌苏拉王国境内，来到了一个叫林哈特的城市，2号最初成为冒险者的城市。
 
 
在短暂停留之后，再度向北出发。
目标是苏乌拉王国仅次于王都的第二大城市米拉斯拉。
 
 
就是在那途中的事。
我为了筹措粮食而离开街道，进入一片小小的森林。
森林里也有魔物，如果运气好的话就可以入手能吃的肉。
 
 
突然听到水声，我停下了脚步。
看来附近有泉水。
因为有泉水，自然容易聚集魔物和动物，是相当合适的狩猎场。
 
 
不久，我发现了一条小河。
首先想滋润喉咙的口渴，一边警戒着魔物一边靠近。
 
 
「啊……」
 
 
不由得停下脚步。
有人在河里洗澡。
 
 
具有特征的仿佛燃烧的火焰一样的鲜红的头发，身材纤细的年轻女性。
而且是赤裸裸的。
 
 
我慌慌张张地躲在附近的树后。
从树干上露出一点点的脸，偷偷地窥视她沐浴的样子。
 
 
飞沫在阳关的照耀下散发美丽的光辉，美丽的裸体。
简直是画中的景象。
 
 
不妙！相当工口的身体！
而且是超美人！
 
 
对方没有注意到这里。
我一边咽着唾液，一边仔细地观察她。胯间开始膨胀，自然地将手伸向那里。
 
 
「啊，啊咧？」
 
 
但是，在下一个瞬间，女性的身影消失了。
确实现在应该在那里。
 
 
「哈哈，竟然偷看我洗澡，真是有胆量啊？」
 
 
从背后传来声音后，瞬间视野旋转。
在反应过来之前，我就摔倒在了地面上。
 
  

49 32歳戦闘民族処女 
[第四十九话 32歳戦闘民族処女] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
当我意识到自己是被那女投飞的时候，已被压在地面上，手臂的关节更被完美固定住了。
 
啊~啊，可是，从手背上传来的柔软触感！
这绝对是胸口！而且还是生 乳（真空）！
 
虽然无法揉搓让我悔恨不已，而且是神经不多的手背也令人懊悔，即便如此，我还是会全神贯注地拼命感受女性胸口的触感。……哈啊~哈啊~！
 
「敢偷看我沐浴，胆子挺肥的啊？！」
 
从后面粗鲁的责骂砸过来。
虽然觉得像女神一样的美丽，但说话方式似乎是个狠角色呢。
 
「好~~疼疼~疼！？」
 
胳膊稍微扭了一点，剧痛马上传来。到底不是享受生乳的场合。
我竭尽全力地申辩。
 
「对，对不起！觉得你很漂亮，不知不觉就……！」
「漂，漂亮吗？」
「是的！还以为是女神呢！」
「蠢蠢蠢，蠢话别乱说哦！」
「好~~疼疼~疼！？」
 
胳膊又被掰过来。
于是，关节果然就脱落了……啊！
 
「咯~噜噜噜……」
 
「「啊！」」
 
这时，附近的草丛里响起巨大生物的吼声并现出身形。
矮墩墩的像只熊，却长得像狼。
 
「这不是灰熊狼吗？」
「太不妙了啊！快放开我！」
「切！」
 
女性放过了我。
 
「喋，别盯着这边看啊！？」
「啊，不知不觉……」
 
比起魔物，更让人在意的美女裸体不是理所当然的吗。
她边用手遮住了重要部分，边与灰熊狼对峙。
 
「呜~呜哇啊啊……！」
「哆！！」
 
巨大狼挥下的前爪被她轻送地躲过，却被她欺近冲力射头。
也许是引起了脑震荡，巨大的身体摇摇晃晃的。
 
刚才干脆利落地把我制服在地上的时候就明白了，这个美女可真够厉害的。
但是，比起这个——跃动的裸体却更美吧！
 
「所以都说了，不要眼光光地盯着看啊！」
「嘎~喏啊…！」（4号）
「别到处张望，太危险了！」（4号）
「你没资格说了！」
 
美女一边怒吼，一边踢出古烈刀脚击中狼下巴。
巨型狼双眼反白，向后仰躺倒下了。
 
「呸！真是的，不管这个还是那个家 伙都过来捣乱，到底不让人心情愉快地享受水浴啊！喂，你吖~的给我转过身去！」
 
不容分说的命令，就连我也得乖乖地服从了。
 
「已经好了！」听到信号回过头来，遗憾的是穿好衣服了。
 
 
「喂，别要露骨地露出失望的表情啊！」
 
 
由于脸上露出了沮丧的样子，被这样吐槽了。
 
 
「然后呢？你家伙谁啊？要去哪？」
「我是这么叫的。欸哆……虽然还是个新手，不过是个冒险者，现在正前往米奥斯拉的路上。」
「呵~~是冒险者吗？」
 
 
她的名字貌似叫阿莱娜。
是作为战斗民族而闻名的亚马逊女战士，也是A级的冒险者。
 
 
「真是奇遇啊！我也是正去米奥斯拉的途中。」
「请务必一起去吧！」
「拒绝！」
 
 
非常坚决地拒绝了。
 
 
「我可不想和你这样的色 鬼同行，真不好意思呢！」
「请放心吧！除了看之外，其它我都会忍耐的！」
「也不要被盯着看啊！」
 
 
阿莱娜马上吐槽道。
 
 
「本来我就讨厌碍手碍脚的。」
「会变强的！不如说只能变强了！请手把手对我进行严格指导啊！」
「这种事为什么我非做不可呢！？」
「请多关照，拜托你了，师傅！」
「随意喊师傅了啊！」
 
 
啊~啊，被这样的美人噼里啪啦锻炼着……。无论到什么程度都自信能承受下来呢。
 
 
「即使被拒绝了，也会跟在后面啊！」
「是跟踪狂吗！不要堂堂正正地宣言啊！」
 
 
哈~啊！像是惊呆了似的叹了一口气。
 
 
「话说回来，你几岁了」
「问我吗？是十七岁。」
「喂喂，还不到我一半的年纪吧？这么的年长者哪里好呢……」
「一半？顺便说一下，师傅是几岁了？」
「……姑且，今年已经32了。」
「比我想象的大得多啊！？」
 
 
那样完全看不出来。充其量也就二十出头。
 
 
「还没有结婚吗？」
「……是啊」
 
 
真的假的？明明是这样的美人。
 
 
「那就请和我结婚吧！」
「还只是初次见面吧！？你小子脑袋没事吧？」
「我是完全不介意年龄的啦！」
「听人话啊！」
 
 
阿莱娜桑大叫起来，之后
 
 
「亚马逊女战士之间有个铁则，不能和比自己弱小的男人结合。所以你这小子完全就能力不足！」
「所以到那个年纪还是楚 女啊……」
「是这样啊……喋，别啰嗦了！没有经验真是抱歉啊！话~~说，错的是没有比我更强的男人而已！」
 
 
阿莱娜大叫起来，自暴自弃地大喊大叫……
 
 
「这个就请您放心吧！我会变得比师傅更强，让你成为我的女人！」
「什什什什~~~你说什么蠢 话啊！？」
 
 
我的宣言看起来让她惊慌失措了。明明比我大得多，却好像真的没有男性经验，反应如初恋一般。好可爱呢。
 
 
「我是认真的！是真的想和师傅一起做性行为！」
「别说得那么清楚啊啊啊……！」
 
 
之后想当然被打了顿爽！
 
 
 
 
 
虽然邂逅是那样的感觉，但是师傅后来真的把我当徒弟锻炼起来。
而且是斯巴达式的。
 
今天我也被师傅，Zukkon、Bakkon地……不对的，而是被噼里啪啦地严厉指导着。
 
「呼！呼！……已经不行了……」
 
在草地上倒躺成了大字，我喘着粗气。
师傅一屁股坐在我肚子上。多谢惠顾。
 
「……真是的，哈啊，哈啊……太丢人了吧，已经到极限了吗。哈啊，哈啊……」
「不，师傅不也是气喘吁吁的吗？」
「啊~啊？没有吧！」
 
师傅强行调匀呼吸。
 
「但是，你确实稳步变强了。比我想象的要快呢！」
「超越师傅的日子也快到了！」
「哈？还早着呢！」
 
师傅嗤笑道。
 
「师傅也差不多想从处女毕业了吧？」
「都都都~~都说了，你个混旦别这么郑重其事地说出来啊！」
 
满脸通红的三十二岁战斗民族。好可爱。
只不过，她如此主动陪我训练的话，说明她肯定也不满意，是这回事吧？嗯！
 
啊~啊！请让我更早变得比师傅更强吧！
 
——正因为有无法退让的目标，我才能经得起任何严厉的特训。
 
『（本体）听起来貌似在做什么感觉良好的事，最终不就只是个色情的混蛋吗！』
『这个世界上没有比色情更强大的动力了啊！』
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「好像比想象中更顺利啊！」
 
我(5号)是位于乌苏拉王国王都的戈洛商会总店的会长室，对呈上来的报告感到满意。
 
因为这是我们戈洛商会，关于人类和魔族之间的独占贸易报告书。
至今为止都沉睡的新矿脉。那里埋着比我预想的还要多的贵重金属。
 
如今，戈洛商会在乌苏拉王国的各个城市、奥兰多各国、亚尔塔尔圣公国以及兽魔族领和吸血鬼领，乃至遍及世界各地，其规模也才逐步扩大。恐怕已名符其实地成为世界最大的商会了吧！
 
「是的。凡是皆如稀世商才鯥五郎大人所料。果然，我没有看错。」
 
我的迪化秘书——艾尔莎尽情称赞着。
 
「不，只有我一个人也无法做到这种程度。也多亏有艾尔莎帮我才行。」
「仅此一言，不胜荣幸之至。」
 
事实上，她也干得非常好。
我们在建立这个商会之前就开始合作，作为秘书官，她也不在乎每天工作繁重，持续在背后支撑着我。
 
「说到底，我之所以能这样活着，多亏了鯥五郎大人。所以我想用一辈子来报答鯥五郎大人的恩情。」
 
一本正经宣言艾尔莎。
虽说现在，正是人人都憧憬的美女秘书。
但是——
 
其实和我第一次见面的时候，她只是个犯罪奴隶而已。
 
  

50　大商人和美人秘书 
[第50话　大商人和美人秘书] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我（5号）与至今为止的分身体不同，是被期待作为商人活跃而诞生的。
 
『（本体）为了我去挣钱吧！』
『（5号）知道了。』
 
对一副居高临下向我下命令的本体感到烦躁，与此同时，我在乌苏拉王国的王都开始做生意。
 
说起来当初进行的，仅仅通过〈道具箱〉买入其他的分身体在各地得到的素材之类，然后在王都卖出的简单买卖而已。
也有省去了运输的麻烦和费用，如此一来进行得相当顺利。
 
于是，我的名字很快就会在商贩这一行之间传开。
但是这样一来，自然而然，会出现一些问题需要好好思考解决。
 
「……护卫是必要的。」
 
我的状态值很低。
虽说忍者的技能是共有的，所以比普通的商人强，但即便如此，还是没有把握能保护自己。
 
因此我拜访了奴隶商。
买取高战斗力的奴隶作为护卫。
 
「她是大金币十五枚。」
「……那边的孩子？」
「因为是亚马逊女战士，人气比较高，所以是八十枚大金币。」
 
可是这些奴隶当然是相当昂贵的。
虽说并非出不了手，但还是会觉得开销太大而心疼。
 
「如果期待着战斗能力的话，男性的奴隶会更便宜呢？或者不问容貌的话……」
 
注意到了询价后面露难色，奴隶商提出了建议。
但是我很决断地说。
 
「美女是最重要的。」
 
所以很贵啊……。
但是，反正我就想让美女来保护啊！？作为护卫的奴隶，基本上是一直在身边的吧？丑男啦，丑女啦什么的，老实说，我可不想！
 
「这就是全部了吗？」
「不，姑且还有，但是个犯罪奴隶……。您想看吗？」
「犯罪奴隶？」
「是的。是犯了罪的人，由于刑罚被判沦落为奴隶的身分。很多人都会被送到矿山等地工作，但在这之前都会给予这样的机会。」
「……原来如此。」
 
被卖到矿山要接受过分苛刻的劳动。据说运气不好的话，有的人几年就死掉了。
但是如果被谁作为奴隶买下的话，就可以避免成为矿山奴隶了。
当然也有根据购买者的不同，或许会受到更惨酷对待的情况。话虽如此……
 
我想——果然让犯罪者作为护卫不太合适，姑且，还是看看再决定吧。
 
因为是作为犯罪奴隶而被塞进的，所以才住在跟监狱差不多的地方。
空气相当浑浊。
在那之中，我找到了个一看为之心动的奴隶。
 
是个相当消瘦的女性奴隶。
虽然现在很憔悴，但是作为素材看起来不坏。
但是眼神之中感觉不到丝毫生气。
 
「……她呢？」
「啊~~啊。虽说原来是骑士，但是啊~~好像是做了意想不到的渎职行为呢。」
 
骑士吗？
如果是这样的话，战斗能力就应该有保证了……但看样子，作为奴隶会很麻烦吧！
果然这里没有我所追求的奴隶啊！
 
「对不起。让我再考虑一下。」
「我知道了。」
 
也看看其他的奴隶商吧。
我这么想着，决定不在这里买，准备离开店。
 
「……我没做啊！」
 
在离去之际，我好像听到刚才那个女性轻声嘟囔着。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「当时我真的很惊讶。没想到你会半夜偷偷潜入呢？」
 
艾尔莎一边回忆着我们相遇时的情景，一边微笑着。
 
「岂止如此，居然还向我提出那样的提案来……」
 
拜访了奴隶商后，数日之夜。
我运用了〈隠密〉技能，偷偷潜入了店里。
 
是的。
那个失去生机，眼神空虚的犯罪奴隶便是艾尔莎。
把睡着了的她叫醒，我问道。
 
——想复仇吗？
 
她曾经是骑士。
虽然并没有受惠于家世，但却仅凭剑技才能，取得在王宫守护骑士这一最具荣誉的职位。
由于其认真的性格，也深受同僚们的信赖。
 
但是有一次，王宫内发生了一起盗贼闯入的事件。
在这种情况下, 负有警备安全职责的她被要求承担责任, 被安上一堆莫名其妙的罪名。
例如协助盗贼进行入侵，简直是冤枉啊！
 
然而几项证据被提交以后，她在法庭上被判有罪。
女儿成为了犯罪者，连累家族也衰落了。
 
她的父亲作为当主愧疚自杀。
据说那其遗书上写道。
 
『一切都是德鲁玛伯爵的阴谋。』
 
德鲁玛伯爵是乌苏拉王国的名门贵族巨头之一。
对审判进行施压的事不难想象。
 
「当然，我有想为父报仇，消除遗憾的想法。但是，对方是大贵族。而且，沦为犯罪奴隶的我，何等无力。只是，每天都只想早点死去。意外地，鯥五郎大人却向这样的我如此保证道。」
 
——我把手借给你吧。这样的话，一定能把他撸出血。（力量借你，定能复仇）
「不仅相信我是被冤枉的，还赋予了我活下去的意义。」
 
我离开了奴隶商之后，无论如何都很在意她，于是试着调查了一下。
老实说，虽然没有到确信的程度，但我认为冤罪的可能性很高。
更重要的是，伯爵是个像猪的老头子，艾尔莎是个美女。哪边是对的，坦白说不是明摆着吗？
 
「只不过，我也没想到会这么快就找上门来呢。」
 
我也没有想到啊！不过……
现在我们戈洛商行是乌苏拉王国最大的企业。
 
当然，在乌苏拉，没有人能无视我。
就连以前对我恶语相向，甚至想击溃我的贵族们，最近反而会向我献媚。
 
那其中也有德鲁玛伯爵。
由于领地经营不顺利，就来找我借钱了。……而且那个态度真是非常傲慢。
嘛~~说实话，只是我在背后耍点小花招，就把他逼入经营困难之境了，要忍着那个笑我一番苦劳啊。
 
于是，我给他提出了一个赚钱的提案。
一开始还说什么「贵族竟然模仿商人做买卖」……虽然是这样的反应，但是我的劝说非常奏效，最后还表现出很感兴趣的样子。
谁知道那才正是踏上了破灭之道。
 
 
 
 
 
「都是你的错！都怪你，我把德鲁玛家所代代守护的领地丢失了啊！」
 
因没落而彻底消瘦的德鲁玛伯爵——不，现在只是德鲁玛——就在我的面前竭斯底里地嚷。
 
事业以大失败而告终，欠下巨额债务的他，落得不得不放弃领地作为抵押的下场。
 
「刚开始赚钱了吧？」
「只有刚开始而已！但是很快就被其他商人模仿，之后大亏损了！」
 
我向他提议的是，是制作这个世界上还不存在的商品进行销售。
也就是授予所谓规格外的现代知识。
 
例如眼镜。
在这个世界上，虽然有使用凸透镜来矫正老花眼和远视的眼镜，但是没有通过凹透镜来矫正近视的眼镜。
但是，意外的是，在城市等地有很多近视眼的人。
 
德鲁玛因为最初的试验性销售很顺利，所以为了进一步的赚更多的钱而大量生产了。
但在那个暗地里，我也制造了眼镜。
就这样跟他迎面对抗。
 
因为在框架上下了功夫，比德鲁玛制造得更美观、成本更低，所以价格也更便宜。
这样的话，当然是谁都会到我家店铺买我卖的眼镜吧！
 
「这个责任，你打算怎么办？」
 
粗声大叫地质问过来的德鲁玛。
还是一如既往的态度，但是已经不是贵族了，因此已经没什么可怕了。
在我冷漠地看着他时，我边上随侍的艾尔莎开了口。
 
「德鲁玛殿，你还记得我吗？」
「啊！？什么啊，你啊！侬（我）现在正和这个男人说话————呃！？」
 
德鲁玛睁大了眼睛。
 
「你家 伙该不会是……」
「看来您还记得对吧？就因为你，我成为犯罪者，就是那个父亲被逼死的原王宫守护骑士的艾尔莎=斯卡拉。」
 
  

 
51　利加尔国王与兄控王妹 
[第51话　利加尔国王与兄控王妹] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「看来您还记得对吧？就因为你，我成为犯罪者，就是那个父亲被逼死的原王宫守护骑士的艾尔莎=斯卡拉。」
 
看到艾尔莎，德鲁玛愕然地瞪大了眼睛。
 
「为，为什么在这里……不对，要说是什么时候……啊？明明刚才就没有别的女人……」
「从刚才开始就一直在这里。」
 
由于我的〈変装〉技能，等级提升了，所以自己以外的人也能使用。一开始为了不被发现，暂时把艾尔莎的容貌改变。
 
「啊，难道说，从一开始就……？」
 
看来这个愚笨的男人最终也察觉到了。
这一切从一开始就被安排好的事。
 
「算计我了吗，你这家伙！被女人的色香迷惑了吗！！就凭你这种人，竟然把吾——！？」
 
大声撕逼着的德鲁玛倒吸一口凉气。
艾尔莎把剑拔出，锋芒抵在他喉头上。
 
「这，把剑顶着吾，即使无礼也有个限度……哦！」
 
面对虚张声势的德鲁玛，艾尔莎眼角一抽问道。
 
「——只有，一件事需要问你。」
 
听到那不容置疑的问话，就连德鲁玛不禁噤声。
 
「为什么要让我蒙上冤罪？请告诉我那个理由。」
「你，都你的父亲不好！」
 
德鲁玛唾液四溅地咆哮道。
 
「作为这个吾的女人——明明提出要把你作为吾第三位夫人来迎娶，却把我拒绝了！只不过是贫穷贵族罢了！」
 
本来以为是人渣，但原来比想象中还混账得多。
爱慕艾尔莎的这个男人，当得知无法实现时，反过来因记恨而企图把对方逼死。
 
「……是那样啊？」
 
得知真相后的艾尔莎，只是平静地点了点头。
 
「再，也没什么想问你了。」
 
那句话，让德鲁玛脸颊抽搐。尽管如此，竭尽全力恐吓道，
 
「这，你以为这程度我就没办法了吗？虽说没落了，但门路关系要多少有多少！这样的商会轻而易举随手就捏碎！」
 
已经只剩下滑稽了。
贵族时代的关系，正是因为是贵族才有的。如果非常有人望就另当别论，但也这个没落的渣滓不会有人帮助的吧！
说到底，现在戈洛商会的实力，就连这个国家的大贵族都能凌驾于其之上了。即使他还是作为伯爵之时，也不觉得他能做出点什么。
 
「怎么办？现在马上杀也可以，或等到你满意为止，再让他多吃点苦头也没关系。」
「不，不想为这样的男人浪费时间和经费，完全不值得。而且——」
 
我和艾尔莎的对话，令德鲁玛脸色变得苍白。
 
「等，等一下！对，对了！也有吾为你们商会发展助力的选择不是吗！若得吾协助的话——」
 
刺耳的声音中断，德鲁玛的头飞向空中。
被艾尔莎斩飞了。
 
「——之所以不让你痛苦地死去，是因为我还有一件事要感谢你。」
 
她用冰冷的双眸俯视着落在地板上的仇人之首，说道。
 
「如果那个事没有发生，我就不会和鯥五郎大人相遇了。」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
「哥哥！辛苦了！」
 
一个栗色头发可爱的小姑娘扑了进来。
 
「谢谢你，塞伦。有做个乖孩子吗？」
「真是的！请不要把我当小孩子看待！」
 
虽然有点生气，但少女还是不放开我。
 
「但是，哥哥不在，我很寂寞啊！所以请充分给与塞伦疼爱啊！」
「哈哈哈，你还是一如既往爱撒娇啊！」
 
她的名字叫塞伦=贝尔贝斯特=利加尔。
在奥兰多诸国其中一个大国，利加尔王国的第一王女。
 
年龄是十五。
正处于从孩子成长到大人的阶段中，所以一天比一天变得更有魅力了。
话虽如此，言行却有些孩子气，而且比什么都重度的兄控。
 
在王宫里总是「哥哥様，哥哥様！」地在我身边撒娇，虽说看起来很可爱啦！
但正因如此，她才不用痛苦地接受被隐藏的残酷事实。
 
她真正的哥哥，理应成为利加尔王国国王的里昂=贝尔贝斯特=利加尔已经死了，现在在这里的完全是另一个人。
 
 
 
 
 
「拜，拜托了……求你了……哪怕只有妹妹……帮助，予她……」
 
满身血污，一看就知道已是濒死的青年对我（7号）纠缠不休。
一看，在他身旁有一个少女昏倒在地。但是和与青年不同，这里几乎看不到有任何外伤。
 
「喂！还没找到吗！」
「已经濒死了！应该不会太远了！」
 
从远处传来怒吼渐渐清晰。
大概状况我还是能理解的。
恐怕面前的青年他们，正被那个声音的主人追赶着。
 
真是的，被卷进大麻烦里面了啊！
 
暗自叹息。
我离开圣公国后，为了调查奥兰多诸国而前往南方。
遍历了数国，昨天才来到拥有奥兰多最强国力之称的利加尔王国。
 
明明听说是个和平的国家，没想到一来就被骚动缠上了啊！
 
「我明白了。我带着她逃走。你打算怎么办？」
「他们的目标是我……由我，来引开……」
 
或是开始神志不清，年轻人的目光散乱已无法聚焦。
尽管如此，他还是努力地挣扎着站起来。
 
「……好吧。」
 
我把青年人所指的妹妹少女抱起。来到这里之前一边做着冒险者一边提高状态值，所以一个人跑也没什么大不了。
 
哎呀，仔细一看，不就是个可爱的小女孩吗？
穿着非常高贵的礼服，说不定身份也很高贵。这么说来，虽然沾满鲜血，但青年人也穿了件不错的衣服呢。
反正帮助你总不会吃亏吧！于是我心中如此盘算着。
然后抱着少女，我一边使用〈隠密〉技能，一边逃出追捕者的包围网。
平安到达大街上，把她送进了治疗院。
 
少女的伤口虽痊愈，但还在熟睡中。
虽然还不能断定没事，但总之暂时放心了。
虽是这么想的，那之后，还是发生了大问题。
醒来的少女，发现哥哥不在，变得非常惊慌失措。
 
「哥哥大人！？哥哥大人在哪里！？」
「……非常遗憾，你哥哥恐怕……」
「胡说！是骗人的！哥哥不会丢下我不管的！」
 
小姑娘就这样冲出治疗院。
这样下去，就会回到和她哥哥分开的地方了。
当然，追捕者很可能还在那里徘徊。
 
好不容易才救下她，这样下去可就白费力气了。
最重要的是履行与青年的约定。那是他不折不扣拼了命的最后请求。即便是我，也不想让他的牺牲白费。
 
苦恼过后，我所采用的方法是——
 
「哥，哥哥大人啊！？太好了！果然平安无事呐……！」
 
 
 
 
 
为了暂时让她冷静下来，我〈変装〉成青年的样子。
但是……没想到他就是这个国家的第一王子。
 
在那之后，因为王宫的骑士们赶来，我们一边被他们护卫，一边回到王宫。
当初本来打算偷偷熘出王宫。
但一直都没机会，回过神来，我却继承王位了。
 
『（本体）为什么当上国王了呢！？』
『……没办法啊！如果我不扮演本人，这个国家的未来就危险了，所以只能这么做啊！』
 
盯上真正王子性命的，好像是争夺王位继承权的先王之弟。
而且他是以愚人着称，如果被任命为王的话，肯定会行使相当多的恶政吧！一个不好，轻则王国分裂，严重起来也有可能发展成激烈的内乱。
 
『（本体）说什么呢，最主要的目的是妹妹吧？』
『不是很清楚吗？在这个国家，兄妹结婚也并不稀奇呢？』
 
顺带一提，真正的王子似乎在临死前点燃了自己。恐怕是不想把自己的遗体交给敌方吧！
因此虽说被发现，最后却作为不明尸体上报了。
 
那些遗骨的一部分，我经常随身携带着。
知道真正的王子在这里的，不用说当然只有我了。
 
「……也罢，既然顺势而为了。这个国家也好，你的妹妹也好，我都会想办法的。所以请安息吧！」
 
  

52　女版暴坊将军 
[第52话　女版暴坊将军] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
在某个宅邸里，响起了男人们的吵闹声。
摆成一排的美味料理，上好酒、还有漂亮的女人在旁。
正在举行的是宴会。
 
「库库库，这下我进入元老院就确定了啊！」
 
在宴会主宾位上座着的初老男子，红着脸奸笑着。
 
「更何况想起那个小娘们，吾就……止不住笑啊！哈~~哈哈！」
 
被心情愉快的主人公勾起，宴会厅气氛一下子沸腾起来。
就在那时。
 
「那种坏事，可别以为我会原谅你啊！」
 
突然，听到不知从哪里传来的声音，会场一下子静下来了。
 
「是什么人！？」
 
集会的其中一个男人粗暴地问，是谁。
于是，会场的一扇门突然被踢飞了。
然后踢破门的祸首现身。
 
还很年轻，长得又漂亮的青年。
穿着像守护骑士团差不多的铠甲，但其性能稍微逊色。
是见习骑士的授予品吧！
 
「你就是之前那个见习骑士吧！」
「前几天，妨碍我们的就是这家伙！」
 
宴会场的男人们，一边拔着剑一边大叫。
在这之中，闯入者的青年，指着最里头的初老男人说道。
 
「喂，你个混 旦做的一切都有证据。老实投降吧！」
 
初老男人「哼」了一声。
 
「以你见习骑士身份，竟敢把吾称呼为。知道吾是谁吗？是作为进入元老院最有力候选人而闻名的卡利翁伯爵大人呢？」
 
初老男——卡利翁伯爵嘲笑似的说完后，突然，仿佛察觉到什么似的，怪异地皱起眉头。
 
「嗯……等一下，你家伙，好像在哪里见过似的……」
 
「喂，别闹了！」
「见习骑士根本不可怕啊！」
 
男人们怒吼着，扑向青年。
 
「哈~啊！偏偏这么做啊！」
 
青年迅速拔出剑，只凭单独一人迎击。
 
「啊！这家伙，竟能做到！？
「干什么呢，有这么费事吗！」
「大家一起围上去！」
 
青年确实有点本领。
即使被多人包围，也能用精妙的体术和剑法来应对。
即便如此，果然还是寡不敌众。逐渐形势不妙了。
 
「咕~~哦！？」
「啊！？还有其它人吗？？」
 
另一个青年突然插了进去。
 
「你在干什么！赶紧给我杀了！」
 
在卡利翁伯爵破口大骂的时候，那个青年立刻拉开了嗓子。
 
「住手！你以为这个人是谁！陛下适可而止吧！请显露真容。」
「陛下……？」
 
前面出现的青年耸了耸肩，脱下了身上的铠甲。
 
「真是的，拿你没办法啊！本来还想再多玩一会儿的。」
 
呼洒哩~~长发如扇状散开。
 
「女，女人！？」
「等，等一下，这张脸……」
 
场内人人都觉察到那个青年的真面目，不禁愕然。
卡利翁伯爵干瞪眼睛大叫。
 
「女王陛下！？」
 
 
 
 
 
 
 
卡利翁伯爵一派老老老实实地承认坏事，被迟来的骑士们带走之后。
 
「请不要擅自孤军深入，我不是一直这么跟你说吗？」
 
我（8号）唉声叹气地忠告着。
 
「喂喂，你以为我是谁啊？」
「……女王陛下」
「你不是很清楚吗！」
「倒不如说，正因为如此，我才希望你能够自重……」
 
一般来说，女王孤身闯进坏人的宅邸这种事是绝对不会发生。
完全是女版的暴坊将军了啊……。
 
「一直处于安全确保的环境下训练，战斗直觉会变得迟钝吧！」
 
但是，对于我们的女王陛下来说，这种一般常识似乎不适用。
 
她虽然有点过于另类，但据说莱奥斯历代女王们都是一样的暴躁的性格。
一种说法是：据说初代国王是作为女性战斗民族而广为人知的亚马逊女战士。
 
就像证明了这点一样：代代女王生育的孩子，全都是女的。
亚马逊女战士和其他人种交尾，也只能生出女孩子，这是常识啊！
 
在奥兰多诸国也非常少见，这个国家就一直被女性所统治着。
一般来说，每个国家都有后宫，但这个国家的场合，住在那里的都是被期待为配 种公牛的男子们。
 
我也是其中的一个。
 
女王喜欢强壮的男人。
其性格所反映出来的结果，在后宫也尽是强壮的勐男。
与家世无关，只要通过定期进行的严格考试，就可以进入后宫。
因此身为异国人的我抓住了机会。
 
来到了莱奥斯的我听到这个传闻，立刻前往王宫参加考试。
然后，完美无缺地取得了合格，进入了后宫。
 
为什么想要进入后宫呢？
喂喂，这还用说吗？
因为女王是美女啊！
 
「哈~啊！你是不是又稍微变强了？」
「诶~诶。为了不输给陛下，我每天都在不断锻炼。」
「那之后，真令人期待呢！」
 
简直就像是在模拟战之前的对话一般 ……但并非如此。
现在，我和女王所相互纠缠之处，是后宫内作为女王卧室的地方。
所以这一刻，正是为孩子的制作而努力中。
 
——这一部分删除了——
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
『（8号）就这样，我成为了后宫内女王最宠幸的公牛了。』
 
「喂，那有什么好自夸啊？还是要对絶賛童贞中的我进行骚扰啊？」
 
『（8号）哈~哈~哈！两方面都是啊！』
 
「死~~涅！被后宫的男人嫉妒而强爆，然后去 死吧！」
 
我（本体）不由得大喊起来。
明明是分身体，但不管这个还是那个，都跟美女或美少女搞成一团了！
 
我要什么时候……
 
这时房间门被敲响了。
 
「那个，主人大人？您到底怎么了……？」
 
声音忧心忡忡。
看样子刚才泄愤的声音传出去了。
 
门开了，那个声音的主人走进了房间。
隔着通讯感觉对面屏住了呼吸。
 
『（8号）喂，本体……。谁，那是谁，那个孩子……？』
 
8号断断续续地，一边颤抖一边震惊地询问。
我回答。
 
『是我的奴隶安妮啊？』
 
『（8号）这么可爱的孩子，竟然是你的奴隶啊啊啊……！？』
 
  

53　本体行动 
[第53话　本体行动] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「那个，主人大人？你怎么了……？」
 
安妮一脸担心地走进房间。
 
「不，没什么。」
「我好像听到大声的吼叫什么的……」
「不是你的错觉吗？」
「是，是这样吗……？」
 
怎么也说不出是对分身体的怒吼啊！
 
「啊，还有午饭做好了！」
「是么？马上就去。总之帮大忙了。」
「嘶、是的！恭候多时了！」
 
之后，恭恭敬敬地鞠了个躬，走出了房间。
 
『（8号）……喂，本体』
「怎么了？」
 
8号万分不解地问过来。
 
『（8号）刚刚的孩子是谁？』
「是我的奴隶安妮。之前不是说过吗？打算买奴隶的事。」
『（8号）奴隶，什么……？那样可爱的孩子，是你的奴隶……啊！？』
 
声音震颤，8号惊愕得不得了。
 
确实，安妮很可爱。
齐肩剪切的银发色泽艳丽有光泽，瞳孔是南国之海一样美丽的青色。
小巧的嘴唇，又可爱又稚嫩的容貌简直就像是素烧陶器人偶娃娃一样。
在那以上，还有细心照顾周到，做料理不错，工作麻利的优点。
 
说句实在话，简直太完美了。
除了一个瑕疵以外。
 
「那家伙是个男子汉唷哦哦……！！」
 
安妮是一个男娘啊！
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「……这里，是……？」
 
法拉在一个陌生的地方醒来。
这并非一直以来被长期关着的隐藏房间。
 
「是的……这样啊……我……」
 
渐渐地想起了失去意识之前的事情。
在魅魔之后，又很遗憾地被别的恶魔带走了。
 
「醒了吗？」
「……啊」
 
听到从黑暗的另一头传来的声音，法拉顿时僵住了。
现身的是那个恶魔。
 
「放心吧。还没打算杀掉。……直到成熟之前。」
 
指的是什么呢？
法拉不知道。
 
说到底，为什么要让魅魔代替自己，而支配圣公国呢？法拉连这个理由都不清楚。
 
「……为什么，在这个地方……？」
「因为魅魔行动失败了，所以有必要采取别的方法。但要做到这一点，就得等到到来了。」
「……到底，有什么目的呢……？」
「那个自然没必要对人类说了。」
 
一股不祥的预感在法拉的胸口扩散开来。
难道有什么大得出奇的灾厄，将在这个世界上降临吗？
 
女神大人……勇者大人……。
 
法拉只得在心中默默祈祷。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
哪里？这里是。
 
我站在昏暗的通道上。
 
不，总觉得有点眼熟呢？
对了……我记得这里，确实是迷宫。
在圣公国内，据说被称为世界最大级的。
在我用分身体替换之前，作为勇者在圣公国之时，为了训练而多次闯入的地方。
 
喋，我为什么在这里？
 
觉得不可思议的时候，我的身体突然开始沉入地面.。
 
呜~哇！？怎么回事啊！？
 
回过神来，已经穿过下一楼层的天花板了。
但是没有停在那里，而是更进一步地落下去。
 
好像变成了幽灵似的。
一层接一层地往下落。
这种氛围的阶层我没见过。大概是没有到达过的阶层吧。
 
一口气穿过几十阶层的漫长等待之后，我的身体好不容易停下来了。
一个少女被囚禁着。
 
……法拉王女？
 
是圣公国的王女吗。
是魅魔伪装成的假货吗？
不，魅魔应该已经死了。
那么，她是……
 
她把双手组合在面前，闭上眼睛像祈祷一样嘟囔着什么。
 
——勇者大人。
 
听到了那样的呼唤。
 
紧接着，视野被闪耀着的光芒逐渐被吞没。
喂，这次又是什么啊！？
这次是在纯白的空间里。
然后浮现在我眼前的存在，闪烁着银光。
怎么说呢，这股神圣的光芒让人不由得想当场上低头跪拜。真是个神圣的光芒。不凑巧，现在的我身体无法自由控制，连鞠躬都做不到。
 
『勇者——忍唷！』
 
从那道光中传来了声音。
好像叫了我的名字。
你究竟是……？
 
『前往吧！』
 
没有回答我的问题，只有它发言。
……是单向通讯吗？
 
『她在那等着你的到来。』
 
……。
 
『我相信如果是你的话，一定能拯救她和这个世界吧。』
 
……。
 
然后光消失了，同时我的意识沉入黑暗。
 
 
 
 
 
 
 
「啊……？」
 
醒过来了。
躺在床上望着熟悉的天花板，我呆然陷入沉思。
 
「刚刚在，做梦……是吗……？」
 
尽管如此，我感觉还挺真实的……
 
那个时候，「砰砰」房间门被敲响了。
是安妮吧！
 
「主人大人，您醒了吗？早餐已经准备好了。」
「知道了。我马上来。」
 
我从床上爬起来，向客厅方向走。以前是六席一间大小的公寓，但毕竟两个人住在一起太小了，所以搬到现在有2房一厅一厨房的家。
 
桌子上摆着上了料理。
一如既往，看起来挺好吃那样子。
而且虽说是早餐，尽管如此安妮还是会每天都给我上不同的料理。
 
「我开动了」
「喔、我开动了。」
 
我和安妮一起坐下进餐。
刚开始，安妮说「和主人様坐在一起吃实在惶恐」，但是我还是坚持道:「好不容易有两个人，一个人吃，真是太寂寞了」这样。
 
「怎，怎么样呢……？今天我试着做了一下奥兰多西方的料理……」
 
安妮战战兢兢地问着。
 
「嗯，很好吃！」
 
我不客气地说出来，安妮脸上精光四射。
 
「谢谢您享用！」
 
笑脸很可爱。
而且，真是个好孩子啊！
 
虽说作为奴隶，最初是稍微有点警戒的样子，但知道我是温柔的主人之后，就马上就敞开心扉了。
最近更有种很亲昵的感觉。
如果这是女孩子的话……。
 
话说起来，安妮什么的，怎么想都是女人的名字吧！
在奴隶贩子里买的时候，完全被骗了。
 
但是最近觉得，即使是男人也没什么大不了呢？并开始觉得只要可爱就好了。
男人不也有窟窿吗？
性别只是装饰品而已。上面的大人物是不会懂的。（是由《机动战士高达》的台词产生的梗。）
 
『（8号）太过执拗摆脱童贞，终于踏入那个世界了吗……？』
『（10号）加油。我支持你！（笑）』
 
吵死了！
 
「对了，安妮」
「是，什么事？」
「我暂时离开一下。这段时间，这个家就拜托你了。」
「……诶？」
 
听到我突如其来的话，安妮发呆了。
这是理所当然的反应吧！
不管怎么说，自从我把他作为奴隶买下以后，几乎都一直呆在这家里。
 
话说，安妮到底会把我当成什么人呢？
也不工作，家务都交由奴隶，整天在房间里看漫画，游手好闲地得过且过。
说不定也会认为是哪个大贵族的废物人孩子吧！
 
「哪，你要去哪里呢？」
「去圣公国那。」
「是去圣公国吗！？」
「是啊！想一点一点地潜入了迷宫。」
 
我打算前往深处。
 
  

54　塞尔盖斯迷宫 
[第54话　塞尔盖斯迷宫] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
『（6号）法拉王女现在还没找到啊。当然，我们已找遍整个国家，但是……』
 
据在圣公国王宫6号的说法，完全可以认为，根本还没掌握任何有力的情报。
并且在各国探寻之中，多次收到发现与王女相似之人出现的信息，调查后发现完全是另一个人，单纯只是相似的人而已，全部都以扑了个空告终。
 
『（6号）只不过，即使你说在梦里看见了什么的，但是啊……。在的最底层啊，想调查也做不来吧！』
『（2号）本体，头脑终于变奇怪了吗……？』
『（4号）不，奇怪的话，一开始不就是了吗？』
『那个，也就是说你们也承认自己疯了吧？话说回来，我也只是半信半疑罢了。但是唷……』
 
我现在来到了圣公国。
耸立在眼前的建筑物是的入口。
 
自从圣公国从乌苏拉王国独立以后，这个迷宫就一直被圣公国独占着。
但现在总算解禁了，允许冒险者们自由入场。
 
接下来，为了要亲眼确认，我打算亲自挑战这个迷宫。
 
『（5号）没想到啊，那个吊儿郎当的本体竟然这么主动……』
『（10号）难道说，世界要完了？』
『（24号）不会吧!』
 
「都太过分了吧！」
 
我也想在家里悠闲地呆着啊!
但是，不知为何，(感觉)这是我必须亲自做的，一直想不动身是没有办法(知道结果的)。
 
虽说一直呆在家里，但现在分身体的数量也有六十四体了。
经验值从那时候逐步积累的结果，我现在变得相当的强大了。
 
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：683（A）
物耐：611（A -）
灵巧：809 (A +)
敏捷：928（S）
魔力：523（B +）
魔耐：507（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
 
但是，由于50个阶层以后的信息几乎不存在，以现在的实力是否能行得通，不去看看的话是不知道的。
因此我判断，仅仅是个人solo，会很严峻的吧，所以我便（强制性）招募了志愿者。
 
「（13号）我可没说过自愿吧！」
「（17号）坚决反对强制征兵！」
「（21号）还我们分身体自由啊！」
 
总觉得好像有点吵闹，但还是无视好了。
姑且把平衡性好的一个团队召集起来。
 
 
砂川·忍（13号）
天职：大魔导师
筋力：383（C +）
物耐：431（B -）
灵巧：479（B）
敏捷：508（B）
魔力：723（A +）
魔耐：698（A）
大魔导师技能：〈高速咏唱〉〈魔力制御〉〈火魔法〉〈风魔法〉〈雷魔法〉
忍者技能：
勇者技能：
 
 
砂川·忍（17号）
天职：剑帝
筋力：698（A）
物耐：685（A）
灵巧：772（A +）
敏捷：741（A -）
魔力：301（D）
魔耐：342（C -）
剑帝技能：
忍者技能：
勇者技能：
 
 
砂川·忍（21号）
天职：圣者
筋力：423（C）
物耐：419（C +）
灵巧：505（B）
敏捷：511（B -）
魔力：684（A）
魔耐：667（A -）
圣者技能：〈高速咏唱〉〈治癒魔法〉〈圣光魔法〉〈女神加护〉
忍者技能：
勇者技能：
 
无论哪一个都是高级职，剑帝是特化接近战的前卫职，圣者是圣女的男性版。
即便是后卫，由于也拥有忍者技能，所以在某种程度上也可以进行接近战斗，这是相当有利的优点吧！
而且全体人员是A级冒险者相当的状态值。
 
「好的，快走吧，混蛋们！」
 
「「「哈~咦……」」」
 
回来的是没有干劲到极点的回复。
……这个队伍的最大弱点大概是团队合作吧。
虽说本来应该是同一个人呢？
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
这个迷宫每十层为一个阶段，楼层面貌都会有很大变化。
因为我曾踏足20个阶层以后，所以直到30阶层为止，我大体上还能理解了各层的特征。
 
首先到10阶层为止，是一直持续着这种氛围的阶层。
在古老的石板地板和墙壁上，放着常年通明的烛台照亮了昏暗的通道。
 
虽然构造虽然有点复杂，但并不是为了迷惑入侵者而制造的感觉，只要经过几次就会立刻记住路线的水平。
 
出现的魔物也只有哥布林和史莱姆等最弱的怪兽而已。
如今根本不能成为我们的对手，于是不断地快速踏破了。
 
从11阶层开始，道路突然转变成容易迷路的洞窟环境。
分岔路也很多，也有死胡同，很容易迷路。还有落脚点也不好。
魔物是狗头人等，偶尔也有猪头人之类的。
 
从21阶层再次变为人工建筑的构造。
但是大部分都仍是容易迷路的结构，比10阶层的时候，探索的难易度勐然上升的同时，会出现米诺塔诺斯和巨魔等相当大型的怪物。
 
而且麻烦的是陷阱的存在。
我以前，也在21阶层被传送到怪物房间了呢……。
 
这次也在中途曾一度落入魔物房间的陷阱中，但没有苦战地就把魔物全歼了。
然后我们突破了30个阶层。
 
「这里就是31阶层啊!」
「真是个梦幻风格的阶层啊！」
 
明明是地下，树木却很茂密地生长着。
虽说与至今为止的迷宫状的通道相似，但在墙壁和地板上，粗壮的树木像蛇一个劲地生长着。
由于叶子和树枝阻挡的缘故，视野非常恶劣，很难看到魔物藏身在哪，反正走起来非常十分危险。
 
出现的怪物配合着这里楼层的特征，也变为昆虫系了。
 
「（21号）不想接近呐！」
「（13号）只能靠远距离攻击打倒他了。」
「（17号）我，却基本上只能做到接近战啊！」
 
昆虫看上去本来就是很诡异的样子，当他巨大化时感觉真的非常恶心。
我们一边尽可能地远距离踢散蜘蛛、螳螂和芋虫等魔物，一边向前迈进。
 
 
 
 
 
 
在里也栖息着很多只在这里出现的独特魔物。
因此，得到的素材可以高价出售。
 
一般来说，为了卖到手的素材，必须特地离开迷宫，到街上去。
但是我们是共有的。
因此，在迷宫中也可以进行素材的买卖。
 
『（5号）呵~~是艾拉库连的丝线吗？这个想绝了种似的很难得，但也能成为最高级的纺织品。如果是这个量的话……七枚金币怎么样？』
 
当然，首选5号作为售货商了。
然后，阔绰了以后，
 
『46号，我要扁豆和乌苏拉鸡烧烤，巨型蘑菇沙拉，记得用草莓提拉米苏酱。』
 
『（13号）我好久没吃鱼了啊~~!做寿司吧！之后甜点是奶油蛋糕。』
『（17号）寿司和蛋糕不相配吧！我想吃意大利面，要加培根芝士蛋的。甜点是馅蜜。』
『（21号）意大利面和馅蜜怎么想也很奇怪吧。老大，我要披萨！每四分之一要不同味道的！然后还想吃果子露冰淇淋。』
『（46号）你们怎么都那么乱乱糟糟的啊！？也稍微考虑一下这边的工夫啊！』
 
46号是厨师呢。
因为在乌苏拉王国的王都刚开张所以营业额还很少，但由于引进了地球烹饪的奇妙之处，于是渐渐地有了客人光顾的样子。
 
『有什么不好呢？那个相应的，反正会付清。』
『（46号）以为只要把钱拿出来，就什么都行吗……好厉害的客人啊……!』
 
如果使用，这样的事也能做到。
多亏如此，每天都能吃到美味的饭菜了。
 
  

55　100阶层 
[第55话　100阶层] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
从41阶层开始，漆黑一片的楼层持续不断。
因为真的没什么光源，所以必须像初代勇者斗恶龙一般点燃松明火，或用魔法的光线照明。
 
最初想让圣者21号使用的来确保光源，但是在5号一番销售话术打动以后，决定买入发光的魔导具。
因为是手镯型，只要嵌在手镯上就能看见周围等，其优点很大。如果用魔法持续照明的话，当然会消耗魔力，还需要额外的集中力。
 
『（5号）以后戈洛商会也承蒙重点照顾了啊。』
 
虽然很不甘心，但经营各种商品的5号，是不可或缺的存在。
 
在41阶层出现的，主要是不死系怪物们。
虽然是僵尸和骸骨等，行动迟缓，但总体上耐久值都很高。
相反，圣光魔法和火魔法是弱点，在以魔法为主体的攻击下，不断消灭前进着。
 
 
 
从51层开始，环境也为之一变，我们踏入了地面和墙壁都冻结的冰之世界。
虽然很冷，但最重要的下脚不稳，容易滑倒。
然后5号又再次开始进行销售话术。
 
『（5号）对你们现在来说，（就需要）这个！冰雪登山用具的冰爪！』
 
是装在鞋底，防滑的金属钉爪。
马上购买了。
 
 
 
好不容易踏破了极寒的楼层，从61阶层开始却变成了灼热地狱。
虽然说没有太阳，却像桑拿一般闷热。走道往前面看，对面被阳炎蒸得都有点扭曲。
而且地面上铺满沙子，很容易消耗体力。
 
『（5号）宝矿力需要吗？宝矿力？』
『为什么异世界会有宝矿力啊！？』
『（5号）研制出来了。在冒险者和士兵们之间都卖得一干二净。』
 
规格外的现代知识啊……！
我们从5号开始大量购买宝矿力补充水分，在灼热的楼层继续前进。
 
 
 
从71层开始变得到处变得空旷，反而是过分通风的环境。
而且，到80阶层为止的十个阶层都是整齐地排成圆形的。从边上探头往下张望，头皮发麻双脚发抖，只能远远看到下方部分地面。
 
「这个，到底要怎么下去啊？」
「（17号）不是要在那空中漂浮的块状物上跳着移动吧？」
 
到处都有像块状物一样的东西漂浮着。
确实，如果顺着那个跳着移动的话，可能会到达下面似的。
 
「（13号）果然这个高度，掉下去的话肯定会死的吧……！」
「（21号）而且更糟的是，到处都有魔物会飞来飞去。」
 
如雷鸟，狮鹫，双足飞龙等。
如果是普通种的话，肯定不是我们的对手，但看上去每一个都是上位种。危险度是B级上位，说不定也有相当于A等的吧！果然阶层越深，魔物就越来越强。
 
我们异口同声地说。
 
『『『哆啦A梦啊！能拿出什么道具来啊~！』』』
 
『（5号）谁是哆啦A梦啦！』
 
五号最先提出建议的是救生索。
但一旦被魔物咬断就完蛋了，倒不如说也有因被拉着而动作被限制，容易疏忽造成的危险性。
 
『救生索看来不行啊！』
『（5号）那，降落伞呢？怎么样？』
『慢悠悠地下降的话，会被成群结队攻击吧！』
 
说不定只比头下脚上地撞上地面好一点而已。
 
结果，在这个楼层没有使用鯥五郎的道具，而是普通地乘上漂浮的石块继续前进。真是，没用啊，五郎蔑~~。
 
 
 
 
 
总算突破了80阶层为止的开放式楼层，我们踏入了81阶层。
 
「太宽敞了！而且到处都是魔物！」
「（13号）难道说，这里开始就变成了魔物房间一样广大的怪物屋吗！？」
 
正如那个。
81阶层没有房间和走廊等，只由一个广阔的房间构成。
那里更有大量的魔物蠢蠢欲动，而下一层的楼梯就在房间反方向的对面。
 
我们只能以四人，却要对抗成群结队，企图用数量暴力排除入侵者的怪物群。
而且每个个体也绝对不弱。
即使最弱的魔物危险度也相当于B级，其中也有被指定为A级的凶恶的家伙。
 
『39号！再放多点药水进来！』
『（39号）感谢惠顾~~！』
 
毫不吝惜地大量使用从配药师39号那购买的回复药。
特别是，能回复MP的魔力回复药，从刚才开始，就被连续发动大魔法的13号不断消耗着。
 
「（21号）结果总算全部歼灭了……」
 
回过神来，81阶层堆起了尸山。
一边注意着还活着的魔物，我们进入下一个阶层。
 
「果然也是吗……」
「（17号）这个，真的不想让任何人通关吗？」
 
不想要的不详预感，却完全猜中了。
从目前为止的走向来看，这并非什么奇怪的事，果然82阶层也和81层一样是魔物房间。
 
「（13号）……本体先生啊！」
「怎么了？」
「（17号）果然还是放弃回去吧？」
「事到如今才……？」
「（21号）呜，老毛病复发了……如果不马上返回的话……」
「一看就知道是装病，停下来吧！」
 
从那开始的前进过程惨烈至极。
跟目前为止的情况相同，每十层阶层都是同一风格的楼层，越往下走，魔物的出现数量就越多，单体也变得更强力，难易度也渐渐上升。
然后81阶层以下也毫不例外，存在比81阶层更大的难关在等待着我们。
 
『27号，给我把新剑。』
『（27号）又用坏了吗……?』
 
因为武具的耐久值转眼就消失了，所以从作为锻造师的27号那多次购入了新产品。
有时也会把得到的素材交给他，让他制作高级的武具。
 
 
 
 
 
 
经过数日，突破了90阶层的我们，终于到达了91阶层。剩下的只有十层……大概吧！
 
「（13号）又是很宽敞的大房间啊！」
「是啊。但是，怎么没看到魔物啊！」
「（21号）话说，这种氛围，无论怎么想都……」
 
91阶层内，在一片没有任何遮挡物的空间前进。
突然，有什么从上面落下来了。
以震撼的巨响着地的，是只非常巨大的鬼。
 
「好大！这个哥布林是怎么回事！？」
（17号）不会吧，是boss！？」
「（21号）果然是啊！怎么想都觉得跟boss房间很像啊！」
 
身高将近十米的哥伦林。
不，话说回来，这能叫做哥布林吗？大哥布林吗？不，即使是大哥布林，也顶多只有2米高左右啊！
 
「唏呀亚亚……！」
 
巨大的哥布林发出凄厉的呐喊声，轰隆一声跳过来了。
 
 
 
 
 
 
从91阶层开始，各阶层基本统一都是会出现BOSS怪物的构造。
 
以91阶层的巨大哥伦林为开端，92阶层是巨大的奥克，93阶层是巨大的米诺塔诺斯，94阶层是巨大的蜘蛛女——艾拉库连，95阶层是巨大的骨架，96阶层是巨大的企鹅及其下属，97阶层是巨大的沙蠕虫，98阶层是巨大的格里芬，任何一个都是巨大的怪物们挡在我们的面前。
 
而现在，是99阶层。
 
「吖~亚亚啊啊啊……！？」
 
魔物发出一声临终轰鸣后，重重地应声倒地。
那个巨体之主，被称为幻想世界之王，只能是龙了。
它是一条拥有三个头蛇身的怪物，是个嘴巴分别能喷出火焰、冷气和毒的强敌。
 
「啊~~！果然刚刚的boss真是糟透了啊……把这当成游戏的话，等同要扛住所有初见杀的攻击前提下，才能对它攻击模式进行分析。不，分身体死掉也没大不了！」
「（13号）问题大着呢！」
 
嘛~~不管怎样，这个下一层就是100阶层了。
……100阶层是终点了吧？
 
  

56　公爵级悪魔 
[第56话　公爵级悪魔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
在进入100阶层之前，我们好好地取得足够休息，并整理好装备和道具。
 
从27号那购买新武器，从39号那购买回复药之类。
让厨师46号给我们准备好饭食等。
 
「看来大分状态值都有很大的提升啊！」
「（17号）已经有超过1000的数值了。」
 
潜入迷宫已经过了一周。
陷入了与凶恶的魔物之间激战的结果，我们比开始的时候强多了。
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：1031（A）
物耐：964（A -）
灵巧：1172（A +）
敏捷：1304（S）
魔力：683（B +）
魔耐：654（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
砂川·忍（13号）
天职：大魔导师
筋力：552（C +）
物耐：690（B -）
灵巧：801（B）
敏捷：827（B）
魔力：1082（A +）
魔耐：1009（A）
大魔导师技能：〈高速咏唱〉〈魔力制御〉〈火魔法〉〈风魔法〉〈雷魔法〉
忍者技能：
勇者技能：
 
砂川·忍（17号）
天职：剑帝
筋力：1012（A）
物耐：1029（A）
灵巧：1137（A +）
敏捷：892（A -）
魔力：459（D）
魔耐：503（C -）
剑帝技能：
忍者技能：
勇者技能：
 
砂川·忍（21号）
天职：圣者
筋力：523（C）
物耐：599（C +）
灵巧：683（B）
敏捷：640（B -）
魔力：981（A）
魔耐：905（A -）
圣者技能：〈高速咏唱〉〈治愈魔法〉〈圣光魔法〉〈女神加护〉
忍者技能：
勇者技能：
 
 
然后我们塔入了第100阶层。
构造与91阶层之后的各阶层都非常相似。
起初长长的走廊延续着，那里面有扇门。从那里进入去到广阔的空间，会有boss怪物出现。就是说，那是迄今为止的套路……
 
进入最后一个扇门，来到广阔空间的我们，最先看到的是，房间最深处的巨大祭坛。
如果是迄今为止的阶层，应该会看到进入下一个阶层的楼梯。
没有那个的话，这一定就是最底层了吧？
 
「喂，那是什么啊……？」
 
发现黏煳煳的一大团溶合而成的肉块，我皱起眉头。
仔细一看，它隐约好像是人的形状。尽管处于那种状态，仍旧对生命有无比执着似的活动着。
 
「那就是曾经被誉为大贤者，迷宫的制作主塞尔盖斯的下场。由于会定期复活，所以我每次都要处理掉它。」
 
不知从哪里传来了话音。
视线一转，祭坛背后，有人影出现了。
 
「……恶魔？」
 
乍一看，是个被黑色斗篷包裹非常普通的青年。
但是头部长了角，背上有漆黑的翅膀，臀部有像尾巴一样的东西。
那些都是恶魔的典型特征。
 
「据说古之大贤者塞尔盖斯在留下许多实际成果之后，却对禁咒方面进行染指。那就是死灵术。为了妄图从冥界中唤回年轻时死别的恋人，塞尔盖斯陷入疯狂、为偏执所推动，制作了这个迷宫。考虑到从地下深处建一个研究室的话，便觉得会在更接近冥界的地方进行实验。」
 
但最终，还是无法用死灵术让恋人复活。
不仅如此，据说塞尔盖斯自己也被冥界的黑暗所吞噬，化为不死者。
 
「（13号）也就是说，肉团就是那个大贤者……」
「（17号）真是悲惨的下场啊……」
「（21号）那边是这样……但另一方面，那个恶魔是什么人啊？」
 
仿佛没有在听我们的对话，恶魔又唧唧歪歪地自言自语似的。
 
「但是，没想到会有这么多人类来到这里。是王宫的圣骑士吗？但是，应该不存在拥有能够来到这里的力量之人……。那就是说，是从圣公国那受到委托的冒险者，就是这么一回事吧！」
 
那时我的脑海掠过前几天的梦境里的情景。
对啊，那个深处的祭坛，我还以为在哪里见过……
 
于是，我终于注意到了。
祭坛上有人被关在那里的事。
 
「难道说，那就是法拉王女……？」
 
因为从这里望过去位置有点高，所以只能看见身体的一部分。所以不稍微确实是不会明白的。
是失去意识了吗，即使喊她也没回应。
 
「……把她捉过来的是你吗？」
 
我瞪着恶魔，问道。
恶魔淡淡地承认了。
 
「没错。那个姑娘是我带过来的。
「是为了什么？」
「为了最古老的魔王——我们恶魔族之王的复活而成为祭 品。」
 
『（21号）哇！出现了！』
『（13号）何等不妙的理由啊，没想到，竟然是最古老的魔王啊！』
『（17号）从名字上听起来，好像挺厉害的！』
 
「本来的话，魔族和人类的大量死亡会使与冥界与现界的界限变得暧昧，吾王复活便可达成。可惜那个作战以失败告终了。多亏了如此，我必须改变计划，来到最接近冥界的此处，慢慢等待「时机」的到来。……可是，漫长的雌伏之时也即将结束。今天晚上——是地面与冥界最接近的「冥月」，我王复活必将完成。」
 
……嗯，谢谢你的说明。
多亏恶魔先生的谆谆教诲，一直以来的情况我大致了解了。
 
『也就是说，把这家伙打倒，再把她救出来的话，就可以通关游戏了吧！』
『（21号）到为止，真是超王道的展开啊！』
『（17号）不如说，在王女消失的那一刻起，便按照预想般展开了吧？』
『（13号）话~~说，这家伙看起来很厉害啊？本来是应该作为boss的塞尔盖斯不死者，只用单挑就打倒了啊！』
『（21号）如果只是游戏的话，这样的演出是当然的，因此实际的强度应该没有太大的差别……』
『（17号）不对，更值得担心的最大悬念，便是出现了最古老的魔王的固有名词吧！绝对有flag必须回收的。』
『（13号）真的假的……而且如果不打倒的话，世界就会变得不妙的套路……是最糟糕的吧！』
『喂，别你一言我一语地胡说八道了，快点开怪吧！』
 
我们各自抡起武器，采取临战态势。
 
「愚蠢的人类们啊！任何阻碍我王复活者，不论是谁赦免是——。」
「奥~~拉啊啊啊！」
 
只不过是前言，没必要听到最后。
我活用了超过1000的敏捷值，一下子接近并放出斩击。
 
「啊！？被躲开了吗？」
 
但是，恶魔在快砍中之时飞到后方，毫不费力地躲开我一击。
紧接着，从手中射出的是黑色的雷击。
 
「【地狱·闪霸】」
「叽~呀啊啊啊！？」
 
吃了下雷击，我浑身激痛呼吸苦闷。
 
「不妙……刚刚的一击，HP大概减少了三成……」
 
而且那个黑雷似乎有引起麻痹状态异常的效果，挨过后身体无法动弹。
于是马上让圣者的21号立即治疗。
 
在这期间，剑帝的13号也出手砍过去，大魔导师的17号用魔法支援。
但是，即使是现在拥有人类最强实力的他们，也像婴儿一般被玩弄着。
 
「没用的。曾经作为王的亲信，屠宰过众多反抗者的我——恶魔公爵格雷摩亚。仅仅只有四个人的话，甚至无法伤我毫毛啊！」
 
原来如此。
确实只有四个人的话是很严峻。
那么——
 
「「「「【分身术】！」」」」
 
我们一齐放出分身了。
 
  

57　最古の魔王 
[第57话　最古の魔王] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
我们生出十体各自的分身体。
 
1 .创造出与自己能力相同的分身体（要维持的分身体，必须就持续消耗自身魔力）。
2 .拆分自己的能力值的一部分，产生分身体（无须消耗魔力。在受到超过规定伤害之前，分身体会继续存在）。
 
是第一式的分身体。
若是以前，分身体是无法创造出分身体的。但是随着技能的等级的提高，只限于分身术一式的话，分身体也能做到分身。
 
由于魔力的消耗量大，虽然非常不好使用，但现在也不是在这种强敌面前温存实力的时候吧！
 
「什……什么啊？这是，幻影吗？」
「很遗憾，全部都是实体啊！」
「嘎！？」
 
有十个与剑帝13号完全相同的人同时挥剑，果然就连恶魔公爵也无法应付吧！
一下接一下地被击中，眼看着伤势不断增加。
 
「【地狱・风暴】！」
 
「「「啊！？」」」
 
黑雷如同暴风雨一般肆虐。
是刚才【地狱·闪霸】的多重攻击。
恶魔周围的十名剑帝受到强烈的电击，烧成焦黑倒在地上。
 
「（17号）喋~~不会吧！？刚才那下七体消失！？其他三体濒死啊！」
 
独自在后方睇水的17号尖声惊叫道。
 
「（13号）但是对手也受了很大的伤害！上吧！」
 
「「「【炼狱火】」」」
 
大魔导师13号的分身体们一齐发动了魔法。
 
「嘎啊啊……！？」
 
被像从地狱里喷出的业火所吞没，恶魔发出惨叫。
好，好极了。即便是公爵级的恶魔，也应该化为灰烬——
 
「（13号）啊！居然还活着！？」
 
全身遍受严重烧伤，但恶魔还是从火焰中飞了出来。
虽然13号的分身体想要进行追击，但恶魔却早一步接近进行肉搏。
身体能力很低下，接近战很弱的大魔导师们惨遭蹂躏，瞬间空血绝命。
 
「但是接下来轮到我的分身出场了！」
「「「奥啦~~啊……！」」」
 
我（本体）的十具分身体，马上扑向满身苍夷的恶魔。
 
「「「身体强化！」」」
 
并且从圣者21号的分身体们，分别以来提高状态。
 
「奥啦！死涅~~~！」
「呀~~哈！」
「住——（手）」（恶魔）
「怎么了，你的力量就只有这点程度啊……！」
「呜~哇，杂鱼啊~~~！真的是公爵级吗~~~~？」
 
得势不饶人，骂声蛮话不断爆出来，十个我就这样把一个恶魔围殴致残。
已经不知道哪个是坏蛋了……。
 
「不，不可能啊……这，这个，哇……」
「死涅！死涅！」
「奥啦！奥啦！」
「……嘎咕！」
 
临终台词至少也让说说嘛。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
女王法拉的身体被像锁一样的东西束缚着，仰躺在祭坛上。
胸口稍稍上下起伏，看来只是睡着而已。
我马上用剑把锁链切断。
 
说起来——真漂亮啊！
不过魅魔的伪装，如果光从外表来看的话，也很漂亮。
但是现在，在我眼前闭上眼睛的少女，神圣之气向外满溢渗出的，那股气息也相当迷人。
 
她那粉色的嘴唇慢慢接近。
 
「（13号）喂，为什么突然要吻上去呢！」
 
被分身体从后面勒住了。
 
「喂！放开我！叫醒睡着的美女肯定是王子的吻吧！」
「（17号）很遗憾，你不是王子！」
「（21号）至少要成为帅哥，再重新开始吧！」
 
就这么叫嚷的时候，王女突然「嗯……」地娇喘一声。
眼睑睁开。
视线对上了。
 
然后惊讶地睁大眼睛，那可爱的嘴唇缓缓地动了下。
 
「……啊，你们是……。」
「是来救你的勇者。」
「啊~~啊……勇者……勇者~~大人……」
 
稍微耍点帅答道，于是她眼睛就突然湿润了。
呜~~呜！……地哭了起来。
 
喂~~我，做错什么了吗！？
不由得惊慌失措起来，但她一边「库嗉~库嗉~~」地抽泣，一边哽咽着告诉我。
 
「一，一直……（我）一直对你，等着你……。女神大人，相信着……」
 
……从那时到现在，到底过了多长时间啊？
 
从被抓到这个迷宫开始？
从勇者召唤的时候开始？
还是说，从被魅魔代替的时候开始？
 
据乌苏拉王国的巫女说，十几年前，圣公国突然宣布独立。从那时起，身为圣公国巫女的王女殿下就已经非常可疑了。
——也就是说在那时候，已经被魅魔替换掉了吧。
 
十数年间，她一直都是被虏获之身。
何等的苦难、何等辛酸的日子啊！
要是我的话早就绝望，在什么时候精神崩溃也不奇怪了。
 
「女神大人……告诉我，给我送……勇者大人……前来了……。仅能相信着那个……（所以）我，一直坚持到现在……」
 
然后她一直等着的——是我啊！
 
「你，你的名字……告诉我，可以吗……？」
「叫忍！」
「勇者……忍，大人……」
 
她翻动舌头复述着我的名字。
不知是否因为长年被禁闭而导致使身体不上力气，她颤巍巍地起来，于是我轻轻抱起她。
 
「一切~~都已经没事了。……对不起，我来晚了。」
「不，……」
 
在我的胸中，王女轻轻摇头。
总之快点先把她带回去吧！看上去很衰弱，得让医生看看。
然后抱着她（当然是公主抱），想要站起来，——
 
突然，响起了什么破碎，像割裂玻璃、非常刺耳的声音。
 
嘎吱嘎吱、嘎叽嘎叽——拟声化的话就是这样，反正是和墙、地板裂开时发出的物理破碎声不同。这不是让空气震动而发出的声音，而是来自于不属于这个世界的某个部分发出的可怕的音色。
 
「什，什么那是……？」
「啊……不，不好……这么下去……。」
 
王女焦躁起来。
顺着她视线望过去，刚才倒下的恶魔横躺之处，四周散发着一种难以言喻的灾祸之气息。
 
紧接着，空间裂开了。
空无一物的虚空突然出现裂缝。
 
「难道，把自身作为生贽……？怎么会……」
「什么情况？」
「冥，冥界和这个世界，正在进行连接……！」
 
看来那个恶魔本来想让王女作为生贽，最终却以自身代替，继续执行计划了。
话说，（刚）还活着吗，那家伙……。
 
空间的裂缝进一步扩大了——从里面看到目光炯炯的眼球。
 
「（13号）什么啊！那家伙~哈？」
「（21号）难道，那是最古老的魔王吗！？」
「（17号）看呐，我说得没错吧！是flag回收啊！」
」（13号）是得意的时候吗？」
 
不久，空间破坏速度逐渐加快，回过神来，就变成了数米大的裂缝了。
然后，他终于踏入这边了。
 
是个身高四、五米高的巨大恶魔。
头顶上长出巨大角。通红的眼睛。丸太般的粗手臂，像短剑般锋锐的利爪。
那个是作为最容易想象到的样子，如果是游戏的话，会让人感受到快乐的心跳感吧！不巧真实面对起来，现在果然不可能有那种想法啊！
 
「大概时隔千年不见……那么久了吧！」
 
复活的魔王第一句话就是那个。
 
「那些把我送到冥界的可恶勇者们，应该也在很久以前就去世了吧！」
 
然后魔王的赤色眼珠转向我们。
 
「但是，好像有新的勇者们接替出现了啊！……当作复健的同时，首先从这些家伙开始虐杀好了。」
 
  

58　要强制徴收了 
[第58话　要强制徴收了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
从冥界复活的最古之魔王。
谁都知道那是个相当危险的家伙。
但实际上，我们无法知道他拥有什么程度的力量。
 
于是，我（13号）创造了两个「一式」的分身体，使之突击了。作为剑帝的我，原本魔力量就比较少，而且刚刚也同时生出了十个分身体，所以现在两个已经是极限了。
 
「这是什么？幻影吗？」
「什……！？」
 
我不由得吓大了眼睛。
最古之魔王用那巨大的双手轻松抓住了从左右两边扑过去的分身。那是两体同时。
虽然拼命地想挣脱掉，但还是握力比较可怕，根本逃不掉。
 
「不，是实体吗？似乎拥有不可思议的能力呢。」
 
之后就像捏碎西红柿一样，最古之魔王狠狠地握爆了和我拥有同等状态的两体分身。
 
喂喂，我的筋力和物耐值都超过1000了啊！？
开什么玩笑啊！
 
目击到同样景象的17号和21号，也无比震惊。
刚才那一下就明白了。
不管我们四人如何努力，都敌不过那个怪物，这件事。
 
「呼~呣，现在你们就明白了实力差了吧？没意思啊！以前的勇者们，即便如此没事地好好站着啊！」
 
最古之魔王叹了一口气。
现在的我们听起来，仿佛从地狱深处发出催命的呼唤一般。
 
「连作为我对手的资格都没有。」
 
说罢，大恶魔提练出惊人的魔力。
地面上同时展开了好几个魔法阵。
带着灾祸之光四射，出现无数的身影。
 
「哦~哦！我们的王啊！」
「终于，终于复活成功了呐！」
「这样一来，地上又再次归我们所有了！」
 
那是一大群的恶魔。
当得知召唤自己是魔王的时候，他们纷纷欢声雷动。
 
「（13号）把魔界的部下召唤出来了吗？」
「（21号）等等，这数目可真多啊！？」
 
转眼间整个广阔空间就被填满了。
话说，那种数量的恶魔闯入地面的话，不就糟了吗……？明明即使只是那个魔王也无敌般的强大……。
嘛，不过现在比起那个，
 
「逃吧！」
「（13号）赞成！」
「（21号）离开圣公国，躲到那些家伙不会去的山里藏起来……」
 
意见当然是一致的。
问题是能否逃得掉……。
就在这时。
 
「（本体）什么最古之魔王啊！」
 
沉默了一会儿的本体，冷不防发出惊人之论。
 
「（本体）什么重新占领地上啊！」
 
被本体所怀抱的王女：「咦~~忍大人……？」情不自禁轻呼。
 
「（本体）被你们这群家伙打扰，我可忍无可忍了。（你地呢班噗街竟然阻头阻势，老子忍得你，食得柿。）」
 
一边睥睨着恶魔群，本体一边要裂喉似的大喊道。
 
「（本体）好不容易总算遇到女主角，准备一起过没羞没躁的生活，这时候过来妨碍搞什么啊啊……！！！！」
 
……这家伙，在说什么呢？
 
「哇~我哇！……没羞没躁的……」
 
王女也瞬间被煮熟了似的。
 
『（17号）看来，本体过分执拗童贞毕业，导致脑袋都不正常了。』
『（21号）好，趁着恶魔们被震住的现在……』
『（主体）闭嘴！我还很正常！！然后认真打算把他们全做了！！！为了守护没羞没躁的生活！！！』
 
诶，真的吗……。
 
「哈！不，不行的，忍大人……（你）应该要逃，即使丢下我……」
「怎么可能那样做？把他们打倒，然后两人一起回去。」
「忍大人……」
 
虽然说了出来的话相当有威势，但真的有胜算吗？
不，也并非完全没有……。（只要）做那个的话……
 
『（本体）Ping Pong Pan Pong（拟声）~~。同时播放，同时播放。分身体的各位，你们好，这边是本体。这么说吧，要进行久违的强制征收了。没有拒绝权。是的，快点给我呆子们！』
 
果然是这个啊！
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
我（本体）向分身体们征收了能力。
 
『（6号）等等，现在，模拟战中——』
『才不理。这边是世界的危机啊！』
『（18号）求你了！请您大发慈悲！』
『慈悲是什么，好吃吗？』
『（31号）我知道了。拿去吧！』
『不够啊！再给多点！』
『（57号）我状态值还不高！』
『那就把它搾取到极限。』
 
现在，我一共有六十四体分身。
如果把这些家伙的能力值都搾取到极限的话——
 
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：1031→9624（A）
物耐：964→9023（A -）
灵巧：1172→10175（A +）
敏捷：1304→12390（S）
魔力：683→5985（B +）
魔耐：654→5802（B +）
忍者技能：〈剣技〉〈体术〉〈分身〉〈変装〉〈隠密〉〈隠蔽〉
勇者技能： 
 
呜~噢，太厉害了啊！！
几乎是十倍呐。
 
「（13号）咕喔，就连我们也……」
「（17号）这可是我刚到这个世界时的能力值啊？！」
「（21号）会死于流弹吧！」
 
后面那三体好像在喊什么，这边先无视吧！
 
但这还不算完。
再者，我在这种状态下生的分身体.。
 
那数量——竟然有，一百体。
 
从产生的瞬间开始，魔力就以惊人的速度被消耗着，但现在有将近6000的魔力，大概能支撑数分钟吧！
 
『喂5号，来一百把剑!』
『（5号）多谢惠顾~~！』
 
从5号那买剑100人份，让所有人装备上。
 
「走吧！歼灭开始了！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
阿兹埃尔是伯爵级的恶魔。
宣誓效忠于最古之魔王的他，自从魔王被一・班・可恶的勇者送往冥界之后，也没有失去信仰，一直期盼着它復活的日子来临。
 
然后，现在。
最古之魔王终于再次降临了。
带着比以前毫不逊色的压倒性魔力量。这股威压感，只不过在旁边就会让人感觉撕裂全身般痛苦，但是从阿斯尔的内心深处涌出的没有任何苦闷或恐惧，只有兴奋和愉悦。
 
「啊~啊~！魔王大人！你才是掌握天上天下的真正魔王啊！」
 
即使是在地下世界里持续意淫的痛苦记忆，现在也化为此刻最美好的祝酒。
想起了从现在开始的新时代已经拉开帷幕……阿兹埃尔沉醉其中。
不光是他。
马上响应魔王召唤，而聚集在场内的恶魔们也欢欣雀跃，骚动着。
 
这样的他们最先注意到的，是冒险者风格的四个男人和一个少女。
当然，碍事的人就杀掉。
 
「叽~~嘻嘻！是人类啊！」
 
最先从集团里跑出去的是阿兹埃尔也很熟悉的恶魔，叫加达。
虽然是和阿兹埃尔一样的伯爵级大恶魔，但却长得像蛙一样柔软丑陋的巨体，即使恭维也很难说它有多高的知性。也喜欢吃人肉，吃东西的时候到处散脏杂乱毫无品相，导致阿兹埃尔非常讨厌它。
 
被那样的人逾越抢先，对阿兹埃尔的矜持来说是绝不允许的。
但是，还没有收到魔王的任何指示，却擅自行动，阿兹埃尔也做不到。
结果，只能在一旁，眼睁睁地看着可恶的加达把人类杀……。
 
「诶？……什么啊，那个数量？」
 
阿兹埃尔怀疑自己看错了。
直到刚才为止，原本只有五个人类，眨眼间不断增加着。
也不是一、两个人的程度。
而是十人、二十人……不，是更多。
是幻影吗？但是其中，却非常有实感……
 
「嘻~哈哈哈！随便开动喽！」
 
但是，头脑不好的加达没有任何疑问，就这样径直冲了过去。
瞄准最前头的一个人，张大嘴巴就扑过去——
 
一下瞬间，加达的巨体被爆散了。
大恶魔化为无数肉片，散落在地上。
当然是即死了。
 
「……吓？」
 
只有战斗能力确实同格的大恶魔，有如此难以置信的下场，阿兹埃尔也只能呆立在当场了。
 
  

59　100个我开无双 
[第59话　100个我开无双] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
那是单方面的蹂躏。
 
身为伯爵级的恶魔阿兹埃尔，无法相信眼前所展现的光景，只得呆立在当场了。
 
不知从何而来拥有同一张脸，相同体格的人类。
现在正在把最古之魔王召唤出来的恶魔们，一个接一个地瞬杀中。
 
「太，太荒唐了……这样……这样的事！？」
 
聚集在现场的恶魔们，都向最古之魔王宣誓效忠，同时身为恶魔也都属于格上的实力者。以以伯爵级的阿兹埃尔为首，大都是有爵位的。即使有例外，也都属于高级恶魔。
 
起初还期盼着只有一个人是强得可怕而已。
但是那丝希望却轻易被打碎了。
他们的每个人都拥有恶魔公爵级，不，是拥有比那个以上更强大的力量！
 
「啊！」
 
回过神来，其中一人已经逼近阿兹埃尔面前。
里拳一発粉碎了高级恶魔的头部，然后用脚把恶魔男爵的全力攻击挡下来。
这样的对手是根本赢不了的。
但是——
 
「那个（到底是），怎么回事啊……！」
 
阿兹埃尔朝那大声怒吼道。
既已是献给魔王的誓约之身，
死亦何所惧？
 
「魔王大人，万岁~~！！！」
 
阿兹埃尔右臂覆盖火焰，左臂缠上冷气上前特攻。
在下一个瞬间，看到剑尖从鼻头切下来——然后，阿兹埃尔的意识沉入了黑暗的底部。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
这是比预想中更单面的蹂躏剧。
我（本体）所产生的百具分身体，转眼间就把恶魔群的其中近两倍数量削减掉。
 
被我抱在怀里的王女殿下，面对着此情此景亦不知该说什么好。
 
「这，这个是……」
「是【忍者・天职】，我的力量。」
「好厉害……！」
 
真是的，看到像这样相同的人大量冒出来的感觉，老实说挺毛骨悚然的……。幸运的是，王女似乎不在意那一点。
 
话虽如此，问题是那家伙——
 
「……这到底是，怎么回事？难道这个时代竟然还有这么多勇者……？但是为什么样子相同……」
 
——最古之魔王怎么对付。
真不愧是他，虽然对这个情况有点不知所措的样子，但从刚才开始分身体就多次够到那家伙开始进行攻击，每次都遭到反击打倒了。
甚至连那种状态值都敌不过，不会吧……！
 
但是，作为部下的恶魔们全部被歼灭了。
另一方面，我方还剩下八十体以上。
 
「打倒那个大家伙吧！」
 
分身体们一齐向古之魔王袭来。
 
「咕……嘎啊……这个吾，竟再次因人类而陷入苦战……」
 
压制着。
不愧是数量如此多的攻击，即使古之魔王无法完全应对的样子。总算被击中受伤了，血花飞溅多次出现了。
但是，
 
「（13号）喂！伤口是不是修复了啊！？」
 
听到十三号的提醒，我也注意到了。
分身体们造成的伤正在自动愈合了。虽说马上又予以伤害，但恢复原状也是眨眼间完成。
 
「库库库……再怎么攻击表面也没用。我的身体，只要心脏不被破坏，无论多少次都能再生。」
 
又是那种套路呀！
本来就是强敌了，而且还是那种设定不是太过分了吗？也无法回档重来一遍。
 
「不妙了啊……剩下不到三十秒了啊……」
 
魔力已经开始枯竭了。
 
「喏、忍大人……」
 
王女不安地抬头仰望着我。
明明都到这时候了，却还不禁对那美貌着迷了。啊啊~，真漂亮的少女啊。天使一样。内心被善良所填满甚至溢出。跟假货果然大不相同啊！
 
「我还好。……还有办法的……应该……」
 
为了她，我——不，我是不能失败的。
 
『（14号）我？』
『（49号）不知怎的，好像自作主张被加入了。』
『听好了，帮个忙吧！这个世界被恶魔支配的话，即使你们也会感到困扰吧？』
 
没有人会反驳我这个问题。
所有的分身体，无论大也好，小也罢都在享受这个世界。
有的人再谈恋爱，还有都准备结婚了。都各自找到了属于自己的生活方式。
 
如果我在这里遭逢败北的话，那一切都将可能消失了。
 
听说三个臭皮匠就顶得上一个诸葛亮的智慧，所以只要有这么多的分身体，就应该能找到打破这种状况的方法。另外全体人员都是同一程度的脑浆，所以或许勉强不来，这方面现在就先不吐槽好了。
 
『（27号）喂，本体。用这个。』
这么说着，锻冶师27号从道具箱寄过来一把剑。
 
『这是……』
『（27号）这是我第一次用神金奥利哈康打造的剑。有你至今为止使用的武器所无法比拟的锋利。』
『哦~哦，帮大忙了！确实和之前用过的剑，锋芒完全不一样啊！』
『（5号）顺便说一下，采到神金的是我，请不要忘记这一点。』
 
然后，2号也给我送来鞋一样的东西。
 
『（2号）这是我在某个迷宫里找到的魔导具。穿上就能受到风之精灵的加护，提高敏捷值。』
『thank you！』
 
立即穿上看看，敏捷值顿时上升了20%。
 
『（41号）本体，这家伙对恶魔能增加的伤害，也是能减轻被损伤的项链啊！』
 
另外，从【天职·神官】的41号，收到了对恶魔用的首饰，并被挂在脖子上。
 
『（52号）也有提高会心一击几率的手镯哦！』
 
也有，魔导技师的52号给了我。马上在右手装备上。
 
『（52号）我可不是送给你啊！？用完后要还我啊！那个，是师傅的作品中暂时借用的！』
 
再有，从【天职・调剂师】的39号那也收到了某样东西。
是装有液体的瓶子。是药水吗？
 
『（39号）这是我调和的特效兴奋剂。能够在一定时间内，提高筋力和敏捷值等的状态，效果达20%啊！』
 
于是我马上就喝掉了那个。
噗哇，难喝……啊！但是努力地喝干。如果状态没变化的话，就不饶不了39号。
但幸亏有好好生效。
 
『（21号）我的话，就是这个了。』
 
最后，圣者的21号对我施加了使身体能力上升的。
看来效果是可以叠加的，所以状态值又进一步提高了。
 
 
砂川·忍（本体）
天职：忍者
筋力：9624→15012（A）
物耐：9023→11729（A -）
灵巧：10175→15873（A +）
敏捷：12390→24780（S）
魔力：5987→7783（B +）
魔耐：5802→7542（B +）
忍者技能：
勇者技能：
 
 
「好勒……这样的话……」
 
距离魔力切断还有十几秒。
 
『（3号）好的！什么都做不了的我们只能应援了！』
『（很多分身体）加~油，加~油！』
『（很多分身体）本~体~啊~！！！』
『（很多分身体）加油，加油！』
『（很多分身体）本体啊！』
『不，只觉得烦死了，马上停止吧！』
 
我把王女交给13号他们保护，然后从后背拔出神金之剑。
 
「在那里等着我。我必定打倒它。然后一起回家吧！」
「忍大人……」
「（很多分身体）丑八怪就不要耍帅了，快点上吧！！！」
 
我在分身体们的应援下，脚一用力。
上升到2万多的可怕敏捷值，一瞬间就来到古之魔王面前。
 
「……啊！？」
 
大概是察觉到危险逼近了吧，魔王把之前持续应对的分身体们置之不理，做好准备应对我。
 
「喔喔喔噢噢噢噢！」
 
我中途跳了起来，一边大叫着，一边摆出大上段架势一口气把剑噼下。
魔王挺出单臂，试图挡住我的斩击。
 
与神金制的剑激烈碰撞的瞬间，魔王手臂爆散了。
 
「咕，嘎啊啊啊……！？」
 
肉骨碎裂飞散，古之魔王尖声惨叫。
我没有停下来。
顺着重力的势头，就这样继续把剑敲入魔王头部。
多亏了，那下打出了会心的一击。
 
那一击斩开了古之魔王的头盖，刃锋切开了额头，鼻子，嘴唇，之后到喉咙头……都分开两半。
还开了膛破了腹，在股间噼出。
 
紧接着，魔王的巨体裂成两半。
内脏和血液流淌溢出，即便如此魔王还能支撑片刻，但是……
 
「这，这个我……又……竟然，再次……被人类（什么的），破坏……」
 
在留下魔物临终的遗言之后，就倒下了。
 
魔王的身体，肉块渐渐化为黑砂。
我的魔力刚好用尽，那个非常大量的分身体也消失了，不久以后剩下的只有大沙山。
 
  

60　勇者们的归还 
[第60话　勇者们的归还] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
「因我们世界的纠纷把异世界的你们卷入其中，我再次由衷地表示歉意。」
 
法拉王女如此说着深深地低下了头，让同学们不知所措。
 
「王，不是王女殿下的错啊！」
「是啊！毕竟，是被那个假货强行威逼着呢？」
 
异口同声地勉励着王女的他们，已经详细地了解过这一连串事件的来龙去脉。
 
法拉王女回到圣公国，是大约两个月前的事。
被恶魔长期捕获的她，在魅魔的诡计失败的同时，据说又别的恶魔抓到了的最底层禁闭着。
其目的是把作为巫女的她作为生贽，让古之魔王复活。
 
但是某个冒险者队伍打倒了恶魔，把王女救出来了。
她回到圣公国的时候，全国人们都流下喜悦的泪水。
 
「感谢各位的体谅……」
 
王女眼角含泪微笑着。
然后她擦掉眼泪宣布道了。
 
「那么，这之后，我将把大家送到原来的世界。」
 
已经是将近一年前的事了，这个大厅是召唤我们过来的地方。
然后今天，终于到了回到原本世界的时候了。
另外，在王女回来以后，考虑到她身体状况，所以等待两个月。当然也没有任何人提出异议。
 
「啊~啊……要与王女殿下告别吗……」
「光如此就让人心痛……」
 
不如说与伪物的不同之处，在于真正的王女更美、更温柔，让许多同学都非常迷恋。
因此在男生中，不想回到地球上而希望留在这个世界的大有人在。
不仅是学生，还有一名教师。
 
……如果公主没有意中的人，可能会有真正的人。
 
但是那个意中人，至今仍经常陪在她身边。
总是片刻不离地和睦相处，两人的样子看上去说要插进去是很难的吧，因此不得不放弃了。
 
男通学们用怨恨的目光瞪着那个幸福的家伙，但因为经常戴着面具，所以谁也不知道他的真实身份。
 
现在把面具摘下来的话，这些家伙们会大吃一惊的吧……。
毕竟脸和我（10号）完全一样啊！
 
救出王女的是本体。
那就是假面人的真实身份。
 
如果我和那家伙现在还能进行念话的话，也许会进行这样的对话吧！
 
——想不到，那个本体竟然找到女主角了……。
——（本体）哈哈哈！羡慕吗！你很羡慕吧！再羡慕多点也可以！
——不，也没什么。毕竟我已经有纱代了。
——（本体）切，你们这些个位数的家伙就是这样……。算了，反正还有没找到女主角的分身体！要向他们夸耀！
 
本体真的，非常渣啊！
不，现在只是我想象而已。
 
「怎么了？司~君。」
「不，没什么。」
「你奸笑什么？」
「能和纱代一起回到地球，感到高兴啊！」
「司~君……」
 
然后王女开始运起巫女之力。
那天，上课时突然出现在脚下的魔法阵。与那个完全相同的东西，也出现在我们的脚下。
 
也许感到害怕吧，纱代往我身边靠过来。我搂住她的肩膀。
但是我的手也在颤抖。来到这里，我又开始感到不安了。
 
本应是作为分身体的我，回到地球会不会消失呢？
 
我的脑海中，浮现出距今一个月前的那一天的记忆。
带着王女回到圣公国的本体，作为拯救了她的救世主被迎进了王宫。然后作为食客支援着王女，但有一次他对我说。
 
『一个月后，我们将让来自异世界的勇着们归还。但是我当然不想回去了。所以这是我的提案。你要不要代替我回到地球？』
 
但是我是作为这家伙生下来的分身体。
如果去了技能不存在的世界，就有可能会消失。
 
『方法是有的。那就是把你和本体的我联系切断，分离出来的方法。』
『分离吗？那样的事有可能吗？』
『是啊！多亏技能等级提升了。你就可以从我这分出去，作为一个独立个体活下去。』
『但是，即使如此，我终究是这个世界上的人，不是不能到地球上去吗？』
『不，这是问了法拉之后的说法，虽说是召唤，但关键是借助女神力量进行异世界间的转移。如果能让地球上的人类转移到这个世界，反之当然可以把这世界的人转移到另一边去了。』
 
……总觉得是可行的样子。
但是由于还没尝试过，所以不知道它是否能行得通。
 
即便如此，我还是接受了本体的提案。
理由很简单。
想和纱代一起回去。仅此而已。
 
不久视野被光完全覆盖。
只有拥抱纱代的触感可以仰仗。自然而然手臂忍不住用力。
 
 
 
 
回过神来，我们回到见惯了的教室里。
 
「都，回来了啊……」
 
有人低声说道。
环顾四周，看来所有人都在。
一人不缺地平安回到这个世界。
 
——我也是。
 
「司~君……」
「……纱代」
 
拦腰抱着我的纱代，抬头仰望着我。
以为回到原来的世界，其实一切都是梦……虽然在脑子的一角想过也许会有这样的情况，但是她这样怜爱地注视着我，证明了之前毫无疑问是真实的。……顺便说一下，阿久津正狠狠地瞪过来。
 
「啊啊……法拉大人……法拉大人……！」
 
唯一的教师武田靠在讲堂桌上放声大哭。
被伪物所迷惑，本人回来之后却已经和别的男人交往了，这次最值得同情的或许就是这个男人了吧……。
 
嘛，那个姑且不论。
据王女所说，我们是被送回到接受召唤的那个时点。
确实记得，是第四节课授课中吧？看了看表，正好是那个时间，看来是准时返回了。
 
这样一来，发生了高中生的集体失踪事件！类似的骚动是不会发生了吧！
就好像什么也没有发生过一样，在异世界召唤之前的日子将再度重启了。
 
不……那可不一定吧？
因为那里所发生过的事，会给我们切实带来很大的变化吧！
 
当然，我也是。
 
 
 
 
 
 
当然回到地球的我，也理所当然地变回原来那个脆弱的普通男子高中生。
虽然和纱代的良好关系还保持着，但很不巧有个男人对此非常不满。
当然是阿久津了。
 
我从阿久津那里受到了露骨的挑衅行为。
曾经的我——现在不应该这么说——但是，肯定会被子蒙头大哭，忍耐算了。
但是，现在的我就不一样。
 
我开始练习拳击。
打算变强了之后，给阿久津反击回敬。
 
这个计划很顺利。
等到成果出来的时候，我满怀信心地让阿久津还清所欠的。虽然与那边世界的战斗相比，这边显得相当低水平。
或许因此害怕了，于是阿久津再也不过来纠缠了。
 
还有，最近学习也很努力。
为了和纱代上同一所大学。
她头脑聪明，以相当有名气的国立大学为目标。
当然，对于至今为止懒惰惯了的我来说，那个门槛很高。
但是，如果和纱代一起努力的话，一定能成功。
 
纱代每天都来到我家里，鼓励和督促我学习。
 
「78分。好的，干得不错。」
「啊，累死了啊~。果然入学试题很难啊~！」
「但是好厉害啊，司君。虽然并非偏差值很高的大学试题，但都已经比及格分数还高。」
「为了取得奖励，无论如何我都全力争取。」
「……嚒~~嚒！（真，真是的！）」
 
顺便说一下，在下次的实力考试中，如果取得志愿学校B级以上成绩的话，就能得到奖赏。
那个内容是和纱代SEX。
嘛，虽说之前就已经做过了。
 
无论多么辛苦都要努力，这种做法，考生们一定要试一试啊！
哎呀，没有女朋友的家伙是办不到的，哈哈哈！
 
然后，考上了大学之后——
 
我要向纱代求婚。
 
  

61　初夜 
[第61话　初夜] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
法拉「呼」地大大舒了一口气。
漫长的紧张感得到缓解，向这边露出安心的表情。
 
「……似乎顺利地把勇者大人们送回原来世界了。」
「辛苦了。努力过了！」
 
其实在这种场合一般自重点比较好，不过我还是使出摸头杀慰劳她。
于是那美貌随着「呼呀」一声松弛下来变得更可爱了。
 
「诶~嘿嘿……」
 
她喜欢伸出头让我抚摸变得愉快。
这是完成困难的传送任务后的奖励。
 
即便如此，对于疲劳的人来说这个于事无补。
她还是稍微有点累的样子，所以我催促她回卧室。
 
「稍微休息一下比较好。」
「好的，现在就去。」
 
在国王去世的今天，她是圣公国的最高负责人。即将正式作为下届国王就任。
另一方面，我只是个食客。而且还用面具遮住脸，公开的经历也只是冒险者而已。要多可疑有多可疑。
 
因此，在为了送别勇者们聚集在一起的贵族们中，想拉拢我的人并不多。
当拉着她的手离开大厅时，我感觉后面投来恶毒的视线。
算了，我倒没什么好在意的。
 
「……留在这个世界里，真的好吗？忍大人的话，在对面的世界也有家人来着……是吧？」
 
到了卧室，法拉不安地问了出来。
 
「没关系拉！那边的事就交给十号了。
 
也许这个时候正和土妹子卿卿我我吧！
 
「而且……这边已有比家族更重要的人。」
「那，那是……」
 
脸颊稍微染红了一点，尽管如此法拉偷偷窥视过来。
那个样子太可爱了，因此我不由得抱住了她。
啊~~很柔软！闻起来真香啊！
 
然后我就在她耳边轻轻地说。
 
「当然，是你了，」
「忍大人……」
 
话说，我对那边的家人，实话一点感情都没有。
不如说很讨厌。
和这样的美少女王女相比，根本无法比较。
 
「所以啊……」
「……」
「喔，你是要成为我新的家人吗？」
「……是的。」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
对于圣公国来说，今天是非常重要的一天。
 
是法拉王女就任女王的日子。
也是王婿诞生的日子。
也就是说，就任式和结婚式同时举行。
 
当然，那个王婿就是我，但到这里结果之前形形色色的妨害接踵而至。
那是当然的。无论是哪个贵族，都希望自己的族人当上王婿，不是圣公国的男人想和女王结婚，当然不想认同了。
 
话是这么说，不过作为王女爱慕的人，并且还是从恶魔手上把她救出的人，至少不能明显地表示排斥。
所以从暗地里做出各种各样的事来。
例如把作为蜜糖陷阱的女暗杀者送进来什么的。
 
但那些阴谋全都暴露了。
渐渐地贵族们也畏惧起来，那样的事再也没发生了。
话说，别小看忍者啊！倒不如说本职呢！
 
『（6号）好像差点就掉进蜜糖陷阱里了吧！』
 
……那，那确实挺危险的（汗）。
 
嘛，虽说经历了那样难关，但我和法拉终于正式地结成一对了。
然后在就任仪式上，各国、各界的有力者齐聚一堂。
举出有代表性的人名的话，例如——
 
乌苏拉王国巫女—索菲亚=弗蕾亚=埃梅尔迪亚
利加尔王国国王—里昂=贝尔贝斯特=利加尔
艾米尔德王国女王—罗莎=艾米尔德
兽人族魔王—纳恩
戈洛商会会长—鯥五郎
莱奥斯王国宰相—阿哈特
剑帝—莱奥
S级冒险者—双威
魔法城市迪亚梅罗第Ⅰ级魔导师—塞内
大贤者蒂恩第十二使徒—尼泽尔
 
全部都是我啊！
 
除此之外，代替赛巴尔成为圣骑士团新团长的6号也作为警备来到现场。顺便说一句，婚宴上的料理，邀请了被称为之称的46号来制作。
 
『（46号）那么，在料理里加入毒药，把婚宴给破坏吧！』
『喂，绝对不要啦！？』
 
当然除了我的分身体之外，还有很多人来参加。
在乌苏拉王国巫女索菲亚的推动下，甚至连乌苏拉王国的国王夫妇也来访。
 
从乌苏拉王国独立出来才十数年的新兴国家，一般是无法聚集这么多权威人士的吧！
而且虽说是有恶魔在背后谋划，却是引起战争的当事国。
 
在邀请函发出的时候，也有怀疑说「这样的大人物不可能来」的贵族们，打从心眼里惊恐万分。
 
最后，就任仪式、结婚仪式、还有料理端上来也没有问题，婚宴也平安地结束了。
 
 
 
终于结婚初夜。
第一次性行为的时间到了。
 
至今为止我们都有搂搂抱抱，即便如此作为引导国家的女王，还是婚前那个的话……所以，只得暂且寄存下来的。
但是现在我们正式成为了夫妻。
已经没必要再忍耐了。
 
「总，总觉得，（感到）非，非常羞耻，啊……」
「放，放心吧。我会引导你的。」
 
能容十人左右一起睡的大床上，我与她相对而视。
表面虽装作冷静，但我的心脏已经是噗通噗通地跳个不停。
 
污哦哦……！终于！终于这个时候了！
童贞毕业的日子总算来了啊啊……！
 
而且对方是超美少女！还有女王大人！
不妙！我的话，作为胜利组一员也太突出了吧！
 
什么美女冒险者啊！真实可爱的青梅竹马啦！美女秘书和一直羡慕着的分身体那什么的，但不管这个还是那个，和我真正的王女相比就差得远了吧！
呼哈哈哈~~，根本没有能胜过本体的分身体哦！
 
『（2号）……喂，各位。现在是本体纪念童贞毕业的瞬间。大家一起热烈庆祝吧！』
『（5号）好啊来吧！为了这一天，我创作的童贞毕业进行曲还留着呢！一起唱吧！』
『（8号）一、二……』
 
 
 
『『『『『『『波～～～～～ing！！！』』』』』』』
 
 
吵死了呃呃……！？
为什么性爱之时必须把那些混蛋们的歌声作为背景音乐啊！
而且还很差劲！都是胖虎么！
 
「怎么了？收到什么了吗？」
「不，没什么。」
 
我把来自分身体们的通信强制切断。
 
「法~拉！」
「呃，忍大人……」
 
我们一直凝视着对方。
之后不由得慢慢靠近————嘴唇贴合在一起。
 
「嗯……」
 
娇媚气息她嘴唇渗出，呵气如兰飘进我鼻腔内，感觉无比滋润。
 
「……脱了，可以？」
 
问了一下，她羞答答地点了点头。
 
此后，我们以出生的样子交合一起了。
 
  

 
【里分身技能】
序章 
[序章] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
相夫……
我叫武田信夫。
28岁单身，职业为高校教师。负责科目是化学。现在在东京都内的公立高校教书。
 
被尊称为「教师」，指引少年少女们的特别存在——这就是教师。
而实际情况下，我也应该有与「教师」相称的威严。
威，威严的话，一般情况下肯定会有吧。我是这么想的。
 
不幸的是，这东西完全不存在啊……。
 
嘛，就像学生时代一样，回家后和休息日只是玩游戏。抑或每天沉湎于漫画或小说。
本质上完全没有变化啊！
看来这话果然是一种红色笑话而已。
 
但即使这么说……就连当上老师也会受到欺负，简直无法想象。
 
我现在正被茶色头发的男学生恐吓着。
 
「呐~武田，借我点钱吧。有点缺钱，不好办啊。一张就行了。
 
阿久津辽。
 
虽然是一副熟不拘礼的语调，但话里却有着不容分说的口气。
而且，他违反了学校的规章，把头发一部分染成金色，导致看起来完全不像高校生。
与其说他班里第一问题儿，不如用老说法称呼，就是所谓的番长老大好了。
 
顺便说一下，现在正上课中。
 
「没，（与课堂）没关系的话之后再……」
「这又怎么啦？反正你的课什么的，听了也没用啊！」
 
即使轻声跟他商量，阿久津也假装听不到地走上讲台。
因为个子比我高十公分，肩膀也甚宽，所以特别有威压感。
 
「不、不要离开座位……」
「喂，声音在颤抖呢？库库库，逊毙了。明明是教师却还怕学生哔哔~哦！」
 
阿久津一笑，一直跟随他的学生们也笑了，甚至这些嘲笑也遍及了教室。
没有任何人站在我这边。
 
身为不起眼的龙套男教师，我受到学生们的嫌弃。
顺便说一下，我并非班主任。只是在上化学课，没有负责的班级。
 
「喂，快快拿出来吧！」
「嘎！？」
 
被踢了。
身板纤细的我很干脆就打飞，倒在讲台上。
尽管对教师施加了暴力，但阿久津却仍一脸奸诈笑着。
 
「嗯？你那眼神是怎么回事？什么嘛，想打架吗？」
「……」
 
一旦还手的话，我的教师生涯便就此结束。
即便如此，向教务主任和教导主任控告这件事也没有意义。
 
说实话，爆力和恐吓已经不是第一次了。
至今为止也曾多次因此遭受损失，但是当我把这些事情告诉他们时，却反而被「你明明是个教师，却把钱给了他，这才是问题所在！」这样的责备。
真是莫名其妙啊！
而且还说「这次的事我们当做没发生过，你还是藏心里比较好！」这样。
 
恐怕是担心公开的话，会让学校的声誉受损。
太不讲道理了。
 
「我，我知道了……我借给你，你坐回座位上……」吞下屈辱，我从钱包里拿出一千日元的纸币。
当然也丝毫没想过他会还回来。
 
「哈？开什么玩笑。当然是一万日元的吧！」
 
开什么玩笑，应该是我该说的话啊。
明明是混账一般的长时间劳动，教师的工资却少得可怜。
但也只能服从了。退让换成万元。啊，我的谕吉亲……。
 
「thank you——」
 
阿久津将它抢走后，立刻回到座位上。已经不是可以上课的气氛了。
私语和玩弄手机是理所当然的。有些人更堂而皇之地开始吃着中午饭。
完全是学级崩溃了。
 
虽然这个小学会略有所闻，但最近也有高校传开……。
 
——Ping Pong Pan Pong~~。
 
那时唯一称得上算是救赎的，是那宣告授业结束的铃声响起。
 
「今天的课结束了……」
 
当我喃喃自语，正想逃跑似地要离开教室之时。
 
「什么？这是什么？」
 
「呜哇？怎么回事？好像在发光……」
 
虽然听见了困惑的声音，却不经意地走向教室的门。紧接着，车灯一般的强光从旁照射过来。
 
到那程度，我也留意到情况异常。眯缝着眼睛转向光线源头。
在教室的地板上浮现出巨大的纹样，从那里鲜明强烈的光芒突然涌出来。
 
「魔法阵……？」
 
这么咕哝了一句，我们马上就被那道光吞没了。 

2 
https://tieba.baidu.com/p/5994571322 {非站內連結，略過}
3 
https://tieba.baidu.com/p/6002813187 {非站內連結，略過}
4 
https://tieba.baidu.com/p/6003323172 {非站內連結，略過}
