
類型: 日輕
作者: 吉田 杏
台版書名: 
其他書名: 姉に言われるがままに特訓をしていたら、とんでもない強さになっていた弟 〜やがて最強の姉を超える〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5746gb/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/898023/vol_no/001
更新日期: 2020-06-27 


『如果想成为冒险者，就不能做这么多。』『想成为冒险者的话，就必须打倒这么多』姐姐这么一说，憧憬冒险者的西法特训。『任何冒险者都能做这么多呢？ 』『冒险者就这么普通啊？ 』相信我最喜欢的姐姐的话。姐姐打心底溺爱西法，为了不让西法成为冒险家而进行严酷的英才教育。 这样的姐姐的爱鞭也是西法想成为冒险者的一心努力，终于完成了地狱的特训。在被姐姐抛弃的冒险者训练所，西法渐渐意识到，自己一直在进行的修行已经超出常轨，自己的实力已经轻轻凌驾于上级冒险者之上。 然后把姐姐作为最强冒险者的地位……。


【弃坑啦】

正文
第一话 英才教育 
[第一话 英才教育] by 机翻君

「如果想成为冒险者的话，不做这些是不行的吧？」



在头脑中回响的姐姐的声音。



比这个世界上的任何人都美丽，我最喜欢的姐姐。把姐姐的话刻在心里之后，向着眼前巨大的岩石，挥舞着剑。



「好棒啊！」



「——哇！」



结果……我挥下的剑，伴随着尖锐的声音，被坚固的巨石反弹回来了。

因为冲击让手腕变麻木了，很痛。



「哈」



——扑通一声坐在那里，将视线投向旁边。



在那边，有一块比我砍下的岩石大一倍的大石头，漂亮地以一刀两断的姿态滚动着。



那是姐姐干的



「冒险者都能做到这样的事吗……」



我对冒险者越来越憧憬了。



~



「如果想成为冒险者的话，就必须要打倒这些怪物！」



将姐姐美丽的声音铭刻于心之后，抬起头看了看眼前的怪物



原来如此。冒险者这个家伙，连这样的怪物都能轻易打倒吗……。



锐利的眼神和巨大而强壮的躯体。如果被碰到就会受伤的爪子，还有翅膀。

龙就是这样的家伙



姐姐以前说过「看到龙就马上逃」，原来对冒险者来说是微不足道的存在吗？



很快，比眼前的龙还要大一圈的龙就断气了，伏在了地上。



是姐姐打倒的龙



我对冒险者的憧憬变得更加猛烈。



~ ~



我在远离村庄的地方，和姐姐两个人生活着。

两个人过着自由的生活。也就是说，姐姐是冒险者，养育着我。



我不太清楚冒险者是什么，但偶尔在街上看到和听到很有女人味的人。

～终于讨伐了～。等等，终于升格为～。等等。



在街上看到的冒险者都很开心，很活泼。

在看冒险者的过程中……我想成为冒险者。



然后——



「萝丝姐姐！我也想成为冒险者！」



「诶！？」



对于我突然的宣言，我姐姐萝丝·雷恩瞪大了眼睛。



「嗯，那个……那个……诶，诶！？真的吗？」



平时冷静的姐姐竟然如此慌乱也很少见。

金色的头发摇曳着，美丽的金光闪闪的眼睛游动着。

果然，冒险者不是谁都能成为的东西吗？



但是，我也不能总是依赖姐姐，总有一天要自立，一个人生活。



我的决心很坚定



这样热烈地告诉她，姐姐勉勉强强地接受了我以冒险者为目标的想法——



「我知道了，西法，但是，如果你想成为冒险者的话——」



~ ~



这是一年前的事了……。



我至今还不能一刀两断巨大的岩石，也不能一个人讨伐龙。



姐姐总是在向龙挑战快要死的时候帮助我。

看到姐姐把那条可怕的龙轻易打倒的样子，我越来越憧憬姐姐了。

但是为什么呢，姐姐每次帮助我的时候总是——



「怎么样？西法君！姐姐很厉害吧？更喜欢了吗？喂？」



比必要的还要自豪



确实很厉害，因为喜欢姐姐，所以坦率地回答了——



「咕……我的希夫君……不好意思，但是想成为冒险者的话，必须要比谁都强！」



等等



然后——



站在稍微远一点的地方的姐姐。右手握着装饰豪华的长枪。



……原来如此，今天是长矛啊。



「那么，西法君！如果想成为冒险者的话，就必须和我这样的人势均力敌地战斗啊！」



这恐怕是地狱难度吧？
 

第二话 名为爱之鞭的地狱 
[第二话 名为爱之鞭的地狱] by 机翻君

「西法君……这里啊，叫做「炎帝之谷」，是个非常恐怖的地方。到处都是魔物，非常危险。不是冒险者的人基本靠近不了这里」



为了成为冒险者接受姐姐的特训已经几年了。



这次姐姐带我来的地方是熊熊燃烧的溪谷。

即使从山丘上往下看，也不知道谷底是怎样的。

到底是什么原理在燃烧，完全无法想象，但是我不太了解「世界」。

一想到如果成为冒险者的话，能看到多少「世界」呢……我对冒险者的憧憬越来越强烈。



但是，姐姐还是没给我当冒险者的许可。

虽然得到了认同，但好像还不够。



然后今天也——



「如果想成为冒险者的话，这个山谷里的魔物必须先打倒一次才行。」



看来，从今天开始我的特训场所就是这个「炎帝之谷」了。



一看就是个可怕的地方。

在和至今为止的姐姐的特训中，我也打算相应地变强，但是……。



「……怎么样？害怕吗？那样的话就放弃吧？姐姐会一直养你的，所以不用成为什么冒险者也可以吧！」



「那可不行。我也是男人，不能总是依赖萝丝姐姐。如果有机会的话，我一定要保护萝丝姐姐」



「是吗！……我明白了，西法君」



总之，我想成为冒险者。



「呜呜……那就加油吧。啊，不要接近山谷深处的祠堂哦。说到底，只要能打倒一个谷里的魔物就可以了」



姐姐是冒险者，是我重要的家人。

如果那个姐姐不让我接近的话，我就遵从她。



「那么西法君，请慢走。我在附近等着，累了的话可以回来休息。好！」



「啊？」



——砰。等等



温柔、有爱的手在背后推着我。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



在非常美丽的蓝天下，看着美丽的姐姐微笑着挥手的样子。

我倒栽葱地掉到了山谷里……。



~ ~



「西法君……这里叫「雷鸣的丘陵」，这是一个非常可怕的地方。环境一看就知道很恶劣了，而且魔物也很猖狂。不是冒险者的话就进不去的地方哦」



在《炎帝之谷》过了几个月后，我被姐姐带到了别的地方。



广阔的丘陵连接着小山般的台地。

不久前天气还是晴朗的，但是一来到这里，就遇到了暴风雨。

据姐姐说，这个丘陵的暴风雨是绝对不会平息的。所以被称为「雷鸣的丘陵」。



我已经知道为什么我会被带到这里来。



「如果想成为冒险者的话，这一带的魔物必须能简单地打倒。」



果然啊……

要成为冒险者，一般的努力是不行的。

打倒了《炎帝之谷》中的魔物让我更加自信了，但是姐姐还是没有点头。



这次一定要——



~ ~



然后，我被姐姐带到了各种各样的地方。

继《炎帝之谷》、《雷鸣的丘陵》之后，又有《冰姬的雪山》、《幽暗的古城》等。

现在回想起来也有很多恐怖的地方。

冒险者一般在那种地方散步吗？



但是花了整整一年时间，我按照姐姐说的那样把住在那里的魔物打倒了。



然后，终于和姐姐一起回到了平静的家——



「好吧！」



坐在桌子上的我眼前，大量的书堆积如山。



「如果想成为冒险者的话，不仅仅是实力很重要，知识也是一样重要的。如果不掌握更深的知识，就不能成为冒险者哦？」



这么多的书，到底是从哪里拿来的呢？

看起来，每一本都是关于冒险者的书，以及与之相关的书。

战斗技术、武器的使用、魔力操作等，几乎都是有关战斗的书籍。



拿起附近的书看看



「《通往超级冒险者的道路》」

封面是这么写的



所谓超级，恐怕就是冒险者的阶级吧。

而且，恐怕超级是相当位于上位的阶级。



「这本书果然还太早啊……」



一开始还是应该学习初学者的心得之类的东西吧？



但是



「你在说什么啊，西法。冒险者都是以顶点为目标的吧？」



嘛，我也不是不知道这个道理

要做的话，肯定还是要做最好的吧。

但是，一开始还是学习基本知识可能比较好吧？

一边这样想着，一边视线在书的山上徘徊，但是好像找不到像这样标题的书...



然后突然发现了一本有点在意的书，拿在了手上。



「『高级冒险者也不能踏入的危险地带7选』？……啊，还有那种地方吗？」



连冒险家都危险的地方是什么样的地方啊。

在那熊熊燃烧的山谷、雷雨倾泻的丘陵上，无论什么都是冰封的山，比起到处蔓延着可怕存在的古城，这里更危险。

我非常感兴趣



但是



「噢噢！！这、这个不对哦？好像混进其他的书了。对不起。这本我来保管吧」



我手中的书瞬间就被偷走了。



即使是我姐姐也有搞错的事……。稀罕

确实，还没有成为冒险者的我，即使是高级冒险者也知道了危险的地方，那会是什么呢？也就是说。



「那么西法君，在你读完所有的书之前禁止外出。我去给你做饭了」



每天都埋头于与魔物战斗的日子刚刚结束，这次就埋头学习吧……。



冒险者真的是崇高的存在呢。 

第三话 跨越爱之鞭的前方 
[第三话 跨越爱之鞭的前方] by 机翻君

「我也想成为冒险者！」

向姐姐那样宣言已经过了4年了。



姐姐最关心我，在我心中姐姐比什么都重要。

因为姐姐的话，我忍耐到了今天。

为了让我成为冒险者，姐姐给予了我作为冒险者生存下去所必需的最低限度的实力。



现在，我放在身后的巨大岩石，漂亮地分成了两块。

横卧在须子上的龙，已经断了。

而且我的脑袋里塞满了作为冒险者不可或缺的战斗知识。



我站起来，看着前面



「那么，西法君。随便哪儿都行。我给你轻轻揉一下」



站在20步左右距离的位置上，一手拿着银色长剑的姐姐和我面对面。



不管怎么砍巨大的岩石，怎么打倒巨大的龙，不管在怎样的地狱里生存下去，不和姐姐势均力敌的战斗的话，都不会允许我成为冒险者。



到现在为止无论挑战多少次，我都无法完成。是的，我真的什么都做不了，就这样被姐姐打败了。



但是，今天是——



「哇哦哦哦哦哦！」



笔直地跑



和姐姐的距离越来越近，姐姐的身影越来越鲜明，越来越大。



在马上就要进入互相的剑之间的瞬间，我向左边稍微倾斜了一下身体，然后马上向右跳了过去。

虽然是往左做了一次假动作，但是姐姐金色的眼睛一直盯着我。



好像在读取我的动作



但是，事到如今也停不下来了。就这样上吧。

而且，我已经进入了攻击动作，而姐姐却什么动作都没有。那么我的剑就无法阻止姐姐的反击了吧——

因为想得很简单，所以总是输。



果不其然，姐姐马上转动身体，把背对着我，下一个瞬间进入我视线的是姐姐的剑。



「——咕！」



我强行扭转身体，想办法回避那个姐姐的攻击。



「哇！西法君好厉害……」

我没有对姐姐这样的碎碎念做出反应的余地，就那样把拧了的身体的气势放在剑上，向姐姐砍去。



「哇！」



姐姐第一次表现出慌张的反应。



那也是那样吧

为了回避姐姐右手拿着的剑的攻击，我现在正对着毫无防备且体势崩溃的姐姐挥舞着剑。这次肯定能赢。



——卡钦！伴随着甲高的声音，右手拿着的剑被弹了出来。



「诶？」



「很遗憾。」



一看，姐姐手持金色的长剑，轻松格挡住了我的攻击，还弹飞了我的剑。

然后，我看着已经失去武器的右手，一时愣住了。



然后——



「诶！」



「呼呼！」



痛感似乎回来了。



我和姐姐的距离好像越来越远了？很快就从背后传来了冲击感。



看来连岩石都被打飞了呢。



终于在理解了自己发生的状况的时候，姐姐慢慢地靠近了。



……啊，好像又输了



「---大丈夫？」



「啊，啊」



这是第几次了，我已经不知道了。

到了这里，我甚至觉得我永远都不可能战胜姐姐。



「……没想到会被迫使用第二把剑。嗯」



果然我没有成为冒险者的资格吗？就这样一辈子被姐姐保护着，被抚养着生活下去吗？确实这也不坏，但是我想知道更多的「世界」。

明明想成为冒险者，体验各种各样的事情……。



「……嗯。我承认。我允许你成为冒险者」



「……诶？」



姐姐说的话让我很意外。



尽管遭到了那样干脆的反击，但是姐姐终于认可了我成为冒险者。



「啊哈哈。事实上，我作为一个相当厉害的冒险者是很强的。你觉得和我对战能赢吗？…大概」



姐姐这样说的脸，总觉得有些寂寞，大概不是心理作用吧。



「那么，作为完成特训的奖励，魔法和技能我会尽可能地教你的！结束之后，就去街上登记冒险者了！」



「谢谢！萝丝姐姐！」



教授魔法和技能

那是完全认可我的证据。



我忍不住抱住了姐姐



「哎呀！西法君！？这里是外面！？」



我的冒险者之旅，就快到来了。



--大概吧. 

第四话 成为冒险者？ 
[第四话 成为冒险者？] by 机翻君

「那么，御者先生，请多关照。」



姐姐说了这句话，我们乘坐的马车慢慢地开动了。



从离街道稍远的深山里的家到街上。现在开始出发。

因为已经决定了。为了成为冒险者。

遵守姐姐的嘱咐努力进行特训之后，开始学习姐姐拥有的魔法和技能，不过，在学会这些知识之前也花了相当长的时间。

令人意外的是，姐姐最擅长的魔法是「收纳魔法」。所以姐姐把收纳魔法更细致地传授给了我，但是要做到极致也很难。



就这样过了一段时间，我15岁了。已经是优秀的成人了。

已经有像我这样年纪就成为冒险者的人了吗？如果在的话我会有点后悔。



但是没关系。姐姐这样说。



「嗯！这样的话，西法君作为冒险者放在哪里都不会差的！一定没问题的」



是的。我已经成长为一个合格的冒险家了。之后只要成为冒险者就可以了——。



~



「西法君，你好像到了？」



被马车摇晃了一会儿

因为平时走路去街上，现在坐马车的话应该比平时早到的，但是因为很期待，所以感觉过了很久一样。



姐姐先从马车上下来，然后向我招手。

我也跟着那个从马车上下来了。



「这、这是……」



在我们下车的眼前是一座很大的建筑物。

确实，为了成为冒险者必须在冒险者工会这个地方办手续。恐怕这个是那样吧。



仰望建筑物，宣读大招牌上刻着的文字。



「冒险者……诶，训练所？」



《冒险者训练所》的看板上是这样写的。



「萝丝姐姐。位置弄错了吧？」



明明和姐姐做了4年特训，为什么现在有必要来训练所之类的地方？没有那样的必要。这是我姐姐罕见的失误。



「西法。你在说什么呢？什么都没弄错哦？西法君首先应该在这里进行实际冒险者的训练哦？啊，御者。已经没关系了，谢谢」



看让马车付钱回去的样子，好像真的是以这里为目的的情况。



「西法君在这里和同一个训练生进行特训，应该学习和同伴的合作和性格相合。这也是作为冒险者所必须的吧？」



……正确的说法

确实，我至今为止进行的特训只是提高个人实力的东西。

如果是冒险者的话，可以组成「队伍」，组成多人一组，讨伐强力的魔物。

虽然对和姐姐的合作很有自信，但除此之外，老实说很可疑。



「啊，也许正如萝丝姐姐说的吧……」



「对吧？快进来！必要的手续已经办完了！开始了吧？」



「喂，等一下，萝丝姐姐，不要推啦。」



「来吧！进去了。不要在意我，我会努力训练的！」



被推着背，一半被强行推到了建筑物里。

在门关上之前，姐姐小声嘟囔着「加油」，我回头一看，门已经关上了，无法看到姐姐的脸。



「哈……」



那么，姐姐决定的事情就没办法了。

老实地在这个地方努力训练吧。



建筑物里果然和外表一样相当大。

看来，这里好像是进行接待的地方，马上就有一位像是接待负责人的女性站在那里。



「那个……」



因为没怎么和姐姐以外的人说话过，所以很紧张，但总算能发声了。

话说回来，刚才在看我和姐姐的对话的那个女性，好像已经注意到我了。



「……你是西法君吧？」



「啊？虽然是这样……」



和姐姐差不多大的漂亮女性。

虽然眼神锐利，但给人一种温柔的印象。银色的短发是其特征。

她说了句「跟我来」就开始走了，所以我决定默默地跟着。



「这是你最后一次迟到的机会了！」



「好的，对不起。」



看来我迟到了

姐姐完全没有详细的说明，但总觉得能明白。

这里是「训练所」，我作为「训练生」进入这里。

然后，和其他的「训练生」一起，努力作为冒险者进行训练。

这也是我成为冒险者的姐姐的条件之一吧。



「……其实呢。本来这个训练所不是谁都能进的地方。你姐姐让我真的很为难」



一边走一边这么说的女性。

刚一叹气，脸上就显得有点开心。

与其这么说，不如说是像知道姐姐一样的口吻……。



「啊，那是怎么回事……」



「到了。」



在稍微走过走廊的前面的门前停下脚步。



「来吧，你也进来吧。」



就像打开门被先进去的女性带着一样，我也踏上了脚步。



进去的房间里摆着很多小桌子，桌子上坐着和我一样大的男女。

稍微看看，大约有20个人。



大家都是「训练生」吧，我不知道这个多还是少。



「来，请坐在空着的座位上。」



在催促下，我朝着只有一个空位走去。

我知道大家的视线都投向了我。惊讶的视线和看到珍奇物品的视线里，稍微包含着愤怒的视线。

……对不起迟到了



在那样的视线中，我想办法去自己的座位——



「——哇！」



狠狠地摔了一跤

摔倒了。与其说是摔倒了。

不如是说被突然从旁边伸出来的脚绊倒了。 

第五话 训练生们 
[第五话 训练生们] by 机翻君

「哼！感觉不错吧」



听到了如此带刺儿的声音。



正当我用双手抵着地面，避免从脸俯冲到地面上的时候，我看到了这个正在俯视我的女人。

看来，这个女人正是绊倒我的凶手。



「喂，喂。很危险吧？」



「哼！什么啊。因为你迟到了，我们都在等你了，这是当然的报应。」



「……所以呢」



「什么啊！赶紧坐下吧？和你这样说话的时间也太浪费了。时间是有限的？」



这么说来，又是「哼！」我转过身去。只说想说的话，好像完全不听我说的话。

真是个蛮不讲理的女人。

虽然外表看起来非常漂亮，但是这种严厉的性格却把一切都糟蹋了。



「这个——」



「西法君。快点儿坐下。里奈也有点做过头了」



「哼」



我想稍微抱怨一下，现在被站在这个房间正面的女性阻止了。



这个女人好像叫里奈

年龄和我很接近吧。茶色的头发，可爱的脸蛋，但是关系不好。

和我姐姐的性格大不一样。

更遗憾的是，我的座位在这家伙的正后方。



「是的。那么大家都到齐了，开始说明了」



我在确认没事后坐下了，站在我们前面的女性开始说话了。



「首先我是你们冒险者训练生的教官，尤尔·伊格伦。请多关照」



「啊？尤尔·伊格伦……那个」

「超级冒险者的？」

「好厉害……真的吗？」



刚听到自称是尤尔的教官的话，训练生们就开始骚动。



是名人吗？



「哼」



坐在我前面的高傲大小姐好像心情不好。



「话筒。嘛，虽然我也算是现役的冒险者，但是从今天开始的一年里，为了你们成为出色的冒险者，我会严格指导的，所以就这样吧」



请等一下

没听

1年？又一年的时间里，我必须努力训练吗？还是说，为了成为冒险者，这是很普通的事情呢？周围的这个训练生和眼前的那个让人火大的女人，也和我一样进行了长时间的特训和训练吗？这是……普通吗？



「冒险者的话，就这么普通吧？」



啊！

我姐姐的话在脑内闪过。



不要着急

如果在这里只让我慌乱的话，会被大家笑话的吧。

「你现在连一年的训练都受不了吗？」真是个丢脸的男人啊」。只有那个不行。



是的，因为我是——



因为成长为「无论作为冒险者出现在哪里都不会丢脸的男人」。



「那么首先请大家一个人一个人自我介绍。至少要介绍自己的名字和擅长的魔法或技能，那么拜托你们了」



~



「我的名字是雷格。我不擅长魔法。男人的话果然是剑术吧！我用这把爱剑【梅特奥福特】，连那个奥加也打到过哦？」



「哇……」



一个人一个人地进行自我介绍。



大家都把自己擅长的魔法和技能挂在嘴边，其中有这样讲述过去的英勇事迹的人，有时也会流露出感动的声音……。



奥加？

我也在4年前讨伐过

太好了，至少我的实力在这里是不会丢脸的。

但是千万不能大意

这个赛车手实际上也有实力不大的可能性。

实际上，被现在这个男人的话感动而发出声音的人并不多。

不能以实力低的人为基准来考虑。



「我的名字是露易尔。擅长的魔法是「冰」属性。以上」



像这样，真正只进行最低限度的自我介绍的人也很多。

虽说自我介绍了，但并不是所有人都能记住彼此的长相和名字。

这个自我介绍说到底只是一起接受今后一年训练的伙伴，这是相互认识的东西吧。



「我、我……米、米、米莉娜……那个，特别擅长的魔法和技能是……没有。对不起！」



嘛，也有这样的人吧

大概是不擅长和人说话吧。我知道。我也不怎么擅长和人说话。



「嗯。真是个不成熟的女人啊」



眼前的女人，如果有不满意的事情就不一一抱怨的话，不就不罢休吗？

虽然我也想抱怨，但是因为看到了麻烦的事情所以还是保持沉默吧。



然后，自我介绍顺利进行。



我的座位，从房间的正面看，是左端的左里面。

也就是说，我的自我介绍是最后一次了，但自我介绍的顺序终于转到了我的前面。



是的——



「接下来轮到我了！」



是突然对我采取高压态度的强势女性。

从坏的意义上来说，我对她的自我介绍很感兴趣。



「我的名字是里奈·福雷斯。是高级冒险者 塞拉·福雷斯的妹妹！」



是谁？



「哇！」



在这里，听到教官名字后，房间里响起了紧接着的喊声。



在远离街道的地方和姐姐两个人生活，最近总是特训的我，并不知道名为塞拉的冒险者是什么人……。



「哦，哦……」



姑且迎合周围



「呵呵。我基本上魔法也很擅长，但是剑术更擅长。是的， 技能是《音剑》，即使是克托拉斯也被我逼到了绝境？嘛，虽然最后我逃跑了」



也许是因为对周围的反应很好，所以非常高兴地说了起来。



「那个克托拉斯！？」

「危险指定种吧？真的吗？」

「不愧是「音剑的莎拉」的妹妹啊……」



克托拉斯……我不知道。

是那么强大的魔物吗？

话说回来，你还没有打倒啊。你不是跑了吗？



以这样的感觉，憎恶的里奈的自我介绍以大成功结束了。



「那么」



剩下的只有我一个人

没关系。我是那种无论在哪里都不会害羞的男人。这就是我西法。



「我的名字是——」



静静地站着，我开始了自我介绍。 

第六话 针锋相对 
[第六话 针锋相对] by 机翻君

——空气好像突然沉默了



房间里大家的视线都集中在我身上。



正因为没有和这么多人说话的经验，所以我非常紧张。

大家都说得很好，我很佩服他们。



但是，如果不说点什么的话就无法摆脱现在这种状况。



「哦，我是西法。」



想办法挤出自己的名字。

当然，不能就这样结束。必须进行最低限度的自我介绍。



擅长的魔、魔法技能是...

我想起了和我亲爱的姐姐的特训。

姐姐把姐姐拥有的魔法和技能的大半传授给了我……。

……对了，其中不是也有特别细心地告诉我的魔法吗？



「我从姐姐那里学到了很多东西。其中特别细心地教给我们的「收纳魔法」。那是我最擅长的魔法！」



好！说出来了

姐姐特地教给我的「收纳魔法」。只有这个，我不想输给姐姐以外的人。



「收纳魔法？」



不知从哪里传来声音



对了。收纳魔法

姐姐教会了我那么多的收纳魔法。正因为可以说是擅长，所以一定掌握了。



「啊？收纳魔法是……那个收纳魔法？」



「对了。收纳魔法」



大家面面相觑



微妙的反应

我无法从大家的表情中看出大家对我现在说的话有什么感想。



但是——



「喂！喂喂！收纳魔法！」

「真的吗！开什么玩笑！？我也能使用收纳魔法！」

「啊哈哈哈。好有趣！」

「擅长魔法是……收纳魔法！？这真是个秘密武器啊！」



在房间里卷起来的不是感动而是大爆笑，而且明显是被当成傻瓜的大爆笑。



看来姐姐教给我的「收纳魔法」并不是向别人炫耀的好东西。

但是，姐姐确实告诉了我。《收纳魔法》的全部。那也是认真的，不管别人怎么笑我，我都没有说任何错误的话。



在沸腾的房间里，不知为何我非常冷静。



「......」

「哇，好可怜啊。」



在大部分训练生的大笑中，一部分人表现出了不同的反应。

其中，直直盯着我的蓝色漂亮眼睛的女性，名字是露尔。

而且，不知为何慌慌张张的女性应该是米莉娜。

关于米莉娜，恐怕只是跟不上房间的气氛而已，但不知为何这个女的很在意。

好像被低估了一样……我会有那样的印象。



「哼！你是认真得的吗？」



坐在我面前的那位女性，里奈站了起来。



「擅长魔法是收纳魔法……。你在小看冒险者吗？现在马上回去怎么样？真的，你这样的家伙为什么会在这里呢……」



口气像是特意选择惹人生气的话来说。

这个叫里奈的女人，性格真的很差。



「啊。我不在乎别人笑我。我没有说什么错误的话」



「你在这里原本就是个错误。迟到了，擅长魔法也……谁都能使用的收纳魔法，只能认为是在小看冒险者」



确实，迟到是我的错，但那已经结束了，这个女人好像是那种纠缠不清的类型。



总之，我的自我介绍到此结束。

我是这么想的，想坐下的。



「你的姐姐也只是认真地教收纳魔法，不是很愚蠢吗？没有其他要教你的事情吗？还是没能力教你呢？」



无论如何，只有那句话不能置之不理。



比起我，我更不能容忍姐姐被当成笨蛋。



「喂。请道歉」



「什么？什、什么啊」



「为把我姐姐当傻瓜的话道歉。」



「啊？讨厌啊。你是认真的吗？」



「是的，请道歉。」



「哼！我最讨厌顺从比我弱的人」



「... ...」



「... ...」



互相敌视



无论如何都不想道歉的这家伙，和在道歉之前不打算原谅她的我，看来这个话题是平行线的。



「喂。你们两个到此为止吧」



于是，结束了我和这家伙的对峙的是尤尔教官。



「正好。你们俩，战斗一下吧？反正自我介绍之后，为了确认大家的实力，打算进行简单的模拟战……正好吧？」



模拟战吗？

确实，那个可能很快

这家伙好像还没有改正刚才说的话的打算，当然我也不打算退让。



被亲爱的姐姐当傻瓜，不能老实地退让。

即使输了，也不能什么都不做。



「我没关系」



「哼！我也是」



不用说，我们的对话让房间里的气氛更加高涨了吧……。
 

第七话 实力的一角 
[第七话 实力的一角] by 机翻君

「喂，喂。说句不好听的，你还是放弃吧。虽然被人愚弄了很生气，但是对方不是一般人啊，是那个「音剑的萨拉」的妹妹吧？对战的话不会只是受伤而已」



自我介绍也告一段落了，我们训练生开始移动场所。

在被一个叫尤尔的教官带着去训练场的时候，一个对我这么关心的男人。

确实，名字应该是雷格。是用爱剑【梅特奥福特】打倒奥加的男人。

像这样特意给我忠告，好像不是坏人。



「不管音剑的塞拉有多厉害，都和我没有关系。真不好意思，谢谢你特地给我忠告」



委婉地告诉他说什么都没用。于是，雷格就不再说什么了。

其他的训练生们好像很想早点看到我们战斗的样子，表情非常兴奋。

看来大部分人都断定我会失败。

当然，我一点也不想被简单地打败。



至少，要报姐姐被侮辱了的仇。



「你的名字……」怎么说呢？」



而且，还有一个和我说话的人。



「啊？是西法。刚才不是报了名吗？」



将苍白头发延伸到后背的女性。

保守地说，谁都有着被认为是美少女的容貌。

还是老样子，用仿佛估价我的蓝色眼睛看着我。

是一个叫露尔的女性



「不是啊。我是在问你的姓？」



「啊。雷恩。西法·雷恩」



真是个奇怪的家伙啊

竟然特意问全名



「……呵呵。西法·雷恩吗？我是露尔。露尔·艾克斯」



「啊？请多关照！」



我并没有问她什么名字，但她还是重新自我介绍了一下。

虽然面对着非常有魅力的笑容，但无法理解其本意。

奇怪的家伙。我对露尔的印象就是这样。



「那么，决斗，加油。我会支持你的」



虽然不是「决斗」这样了不起的东西，但是居然有一个支持我的人，我觉得很高兴。




我这么想着的时候，来到了一个很宽阔的场地。



这里应该是训练场吧



像这样稍微砍一下就知道了，这个冒险者训练所的地方，构造比从外面看要宽敞。

这个训练场的广场也相当大。在这里可以充分地进行激烈的运动。



「那么西法和里奈的模拟战准备开始吧。」




～





「哼！如果要投降的话，就趁现在吧？」



傲娇女站在离我很远的地方，一手拿着剑对我说。



「……如果你为刚才的话道歉的话」



「……哼」



看来还是没有道歉的打算。



「那么，我先说一下规则。」



站在我们中间位置的尤尔教官开口了。



「首先，禁止夺去生命。而且也禁止给今后的日常生活带来障碍的伤害。不违反以上的话可以使用任何魔法和技能。如果是自己的武器，可以使用几个。时间无限制……以上」



「胜败是怎么决定的？」



「有一方承认失败或者我判定一方无法继续战斗的时候。」



承认失败吗？

从这位傲娇女的自信程度来看，她应该拥有比那些同龄人更高的实力吧。

雷格也忠告过我，在自我介绍的场合，他说克拉托斯这种魔物也被她逼到了绝境。



全力以赴吧



「你不拿武器吗？」



「？ 啊，没关系」



「哈？你在小看我吗？」



要说起来那是我的台词。

武器可以用收纳魔法随时拿出来，根据情况选择使用的武器。

像这个女人那样提前拿出武器的话，既能预想到对方的时机，也能想出对策。



我是这样跟姐姐学的……。



「呐，尤尔……教官？」



「什么？」



「武器必须要事先拿到手吗？」



如果这个模拟战的规则中设定了那样的项目的话，那就另当别论了。

因为我不想犯规输



「呵呵。没有那种规定。请自便？」



好的。那就没什么问题了。



「……什么啊，我不明白你是什么意思」



正是那个傲娇女的碎碎念，我不明白她的意思，如果对方在轻敌的话就太方便了。

我会让你后悔我赢了，轻敌和侮辱姐姐。



「那准备好了吗？」



集中精神吧

仔细观察对方

傲娇女所拥有的武器是细剑。细剑是什么？

看起来不像是靠力量来推动的类型。

确实，技能技能「音剑」怎么说呢，果然……。



「开始了！」



模拟战开始的信号



在听到教官的那句话的瞬间，傲娇女立刻开始了行动。

向前加速然后马上这个女人就跑到了我的怀里。



「啊，好快啊！什么啊那个速度啊」

「这是音剑！？」



在旁边观看今天的主要活动的其他训练生们，一个接一个地发出了惊愕的声音。



然后——



「结束了呢……不好意思，我不能手下留情吗？」



这样的傲娇女的碎碎念，我一句一句都不差地能听懂，我倒是很冷静……相反，说实话我很困惑。



这个快吗？

只是觉得可以避免？



不能手下留情吗？一边这么说，实际上是在手下留情吗？



无论如何，也不能命中。果然碰上的话会很痛。



退半步，扭转身体，倾斜。

这样就足够了吧



傲娇女的，像是从脚下捞起一样被甩出的细剑，斩了我眼前的天空。



「……」



无声的声音

看来真的很吃惊，果然现在的我还没到能避开的程度。



我立刻使用收纳魔法，从姐姐那里取了剑。



就像是从小小的白色魔法阵中延伸出来一样，一转眼就出现了——《圣剑决斗》。

姐姐说：「一般情况的话用这把剑能解决吧，可以砍。可以扎。可以拍，三合一多功能的剑哦？」这样的事。

嘛，是通用性很高的剑。



「啊？你在等什么……诶！？」



别着急

到底有多么小看我啊……。



「哈！」



我带着姐姐被侮辱的愤怒，用剑斩向了傲娇女。



「呀！」



但是，或许是脚绊住了，傲娇女当场摔倒。



——打歪了



「啊，啊啊啊啊啊！」



这么一想，在我剑击的余波中，傲娇女被轰飞了。

发出可爱的悲鸣反而让人生气。



但是，这是机会



立刻把圣剑决斗装回了收纳盒，取出了其他武器。

与剑消失的同时出现的是——《灵枪奥瓦拉》。

姐姐说：「这把枪对魔法最有效哦。然后呢，投出去！这把枪最容易投掷哦！」

我向被轰飞的傲娇女投掷了《灵枪奥瓦拉》。
 

第八话 女人的修罗场 
[第八话 女人的修罗场] by 机翻君

我投掷的枪，轰鸣着向里奈飞去。



灵枪奥瓦拉对魔力有显著效果，但是对其他的话就没什么效果了。



例如，像这次这样对人使用，我的目的就是夺取对方的魔力。

也就是说，如果这个灵枪射中了傲娇女，就可以抽干她的魔力，把她逼到难以继续战斗的状态。



这样想着，我选择了这把枪……。



好像歪了？



被轰飞到训练场墙角的傲娇女。

我投掷的灵枪射中了那个傲娇女的脸旁边的墙壁上，仅仅几毫米旁边的位置，突立着。

果然灵枪只对魔力才有效啊，不管轰鸣声和气势如何，对那里的墙壁的物理影响似乎很小。



只是……傲娇女的头发稍微消失了，变成了有点奇怪的发型。



「……什、什、什么？…这个」



啧~

果然如果不命中的话，就无法夺走那个女人的魔力。

打中的话说不定她就会失去意识。我有点不甘心。



那么，我再一次使用收纳魔法，一边拿出别的武器一边跑了出去。

既然不太了解这个傲娇女的实力，就要利用这个机会来决定胜负。

如果认真起来的话就麻烦了……。



选择的是《龍手·炎帝》

姐姐说：「果然纯粹想要攻击力的话就用这个吧。动能变成火焰就那样成为攻击力。也容易调整哦？」这样的事。



剑之类的武器很难调整威力。

如果是打击系的这个龍手的话，正好可以让她变成不能战斗的状态吧。



一边跑，一边让身体横向旋转2次。

这种离心力变成火焰，转化为攻击力。

如果是现在的状态的傲娇女的话，这样应该没问题，为了慎重起见，再加一圈。



我为了保险起见，而挥了又增加了火力的右手。



「到此为止！！」



「——！？哈！？」



突然闯入我耳朵的模拟战结束的信号。

我不断地伸出右手，确实碰到了傲娇女的腹部，但是在那个寸处突然停止了。



「啊？结束？为什么！？」



慌慌张张回头看声音传来的方向，尤尔教官走近了这边。



「结束了。仔细看，里奈不能再继续战斗了」



试着将视线投向了眼前的女人。



「啊……啊……哈」



「啊？喂，没事吧？」



有意识，但有轻微的过呼吸症状。

这家伙怎么这么大意的？

对我意外的反击，看起来相当吃惊。

话虽如此，这家伙不可能继续战斗。那么——。



「这么说呢？」



等待尤尔教官的话



「是啊……这是平局啊」



「为什么！？」



「最后你的攻击。那个不行吧。如果我没有阻止你的话，你也许杀了里奈小姐哦？」



「不会吧。」



那说得太过火了

那种程度，对我姐姐来说是完全行不通的火力？



「看，看看大家的反应。」



我顺着尤尔教官视线看过去，是现在注视着我们模拟战的其他训练生们。

大家……



「……难以置信」

「哈哈哈」

「... ...」



脸色苍白



「呵呵……」



只是，只有露尔笑着向我挥手。



「哈……你到底从姐姐那里接受了什么特训呢？」



「啊？萝丝姐姐说是『普通的特训』」



「……等下我有话对你说，可以吗？」



尤尔教官轻轻地按着头这样说道。

有什么问题吗？麻烦的事情对不起……。






「我不承认！我绝对不会承认的！」



不久，傲娇女恢复了平时的状态。恐怕这是平时的调子吧，声音很粗暴。



「所以说是平局吧。你有什么不满啊」



其他训练生们也聚集在一起的时候，我开始不知道在想什么。



「哈！？为什么我要和你平手？」



到底是什么意思不明



大家也抱着同样的感想吧，同样困惑的表情。

这家伙明明长得很好，但是性格却差得让人受不了。



我很为难。到了这里，我也不知道该怎么回答才好。



「如果我没有在那里摔倒的话，我就赢了！为什么一定要和擅长收纳魔法的人平局呢！」



和我平局是那么不光彩吗……虽然有点受伤，但已经有点厌倦和这家伙交谈。

我本想适当地交流……



「对只会教收纳魔法的姐姐的弟弟……我……我来」



这家伙……又——



「你是笨蛋吗？」



「啊？」



从意想不到的地方，包括我在内的所有人都被意想不到的人物的声音吓了一跳。



「战斗了这么久，还不明白吗？里奈……还是什么来着？」



「……什么？」



是露尔

从非常轻爽的表情和蓝瞳中感受到的冰冷和冰冷的笑容。

那个露尔慢慢地逼近了傲娇女。



「我会告诉愚蠢的你。他的收纳魔法……那不是普通的收纳魔法」



不，只是收纳魔法。姐姐教我的。



「收纳魔法是任何人都可以使用的基本魔法，没错。但是，原本需要一定程度的集中力和想象力的魔法」



嗯。姐姐也这样教我

但是，认真地和姐姐进行了想象力和集中力的特训。



「像刚才的他那样，一边进行着那样的战斗，一边连续收纳武器，然后拿出武器，这在一般情况下是不可能的。至少我不行呢」



「的确。」

「我也不行。」

「那么，刚才那到底是……」



不行吗？

不，姐姐可以更早地同时做几个……。



「他的，绝对是收纳魔法，但是那个技能。被称为「超速收纳」的东西」



嗯？第一次听说



「什么……什么嘛，那个」



露尔展示出的魄力，使得傲娇女也被压倒了。

果然不能以貌取人啊。



「刚才他展示的收纳魔法的技术。我认识一个能使用这个的人」



「哈，哈？你说什么——」



「战乙女-萝丝」



「呃！？哈！？」

「诶诶！？」

「不不不不不不不不不不不不不不不不！」诶！？」



萝丝？啊，那是我亲爱的姐姐的名字，战乙女？



「大陆上只4个顶级冒险者。其中一个是一边瞬间更换各种武器一边战斗的少女。萝丝·雷恩是你姐姐的名字吧？」



「啊！？」



不要看这边

我也跟不上状况。
 

第九话 不普通的姐姐 
[第九话 不普通的姐姐] by 专用工具人

在和姐姐特训的日子里，也被灌输了一些关于冒险者的知识。



冒险者等级，代表一名冒险者的实力以及威望。



从初级开始，经过一定的时间和实战累积后就晋升为中级。

然后再继续积累经验，实力和实战成绩得到充分认可的人就会升格到高级。



在往上就是【上级冒险者】，这是只有被工会认可的人才能达成的，不但可以向各地存在的冒险者工会直接提出请求、委托，而且有事的时候还可以担任统括下级冒险者的职务。



再继续往上的话就是【超级冒险者】。

这种等级是无法通过普通途径晋升，不是你想成为就能成为的，而是通过每年一次的冒险者会议讨论后，提名候选人，然后投票决定的。

当然，每年都有一定名额。但不是一定就会产生【超级冒险者】，几年没有符合者这种情况也是存在的。



最后的话就是【顶级冒险者】

这是作为冒险者的顶点，无法进入这个领域的冒险者被称为【超级冒险者】。

可以根据自己的判断进入所有危险指定区域和地下城，也可以以同样的判断允许其他冒险者进入。

自身就不用说了，而且能够保护他人。

据说实力是未知数



……是吗？



这样想的话，这个尤尔教官也是非常厉害的冒险者，但是我不知道教官的实力，也没有听说过他的名字。



或者说，到底什么程度的实力是初级的，从哪里开始又是高级的，说实话我也不清楚。



只是，好像我的姐姐不普通。



「呃……萝丝……战乙……女？」



「是的。你侮辱了他的姐姐，那个被世界上冒险者所憧憬、尊敬的战乙女-萝丝？」



「骗人的……骗人的，那种，怎么可能……」



「骗人的？不想承认吧？你啊，明明想用自己姐姐的名字来炫耀，但是他的姐姐却比凌驾于你姐姐之上的「超级」还要厉害。因为是『顶级』」



「... ...」



露尔的话咄咄逼人，傲娇车女自不必说，连我们也哑口无言。

尤尔教官好像是静观的样子，从退了一步的地方守护着她。



而且，露尔的话还在继续。



「我啊，讨厌像你这样的女人。把姐姐的力量也当成自己的东西一样。明明你还不是冒险者」



说得太正确了



「注意到了吗？特意说出姐姐名字的只有你啊？而他好像不知道自己的姐姐是什么样的存在」



于是，露尔的蓝色眼睛又盯住了我。

一想到两人的目光相遇，就被对方展现出迷人的笑容，稍微有些害羞。



「怎……为什么？」



「什么？」



「为什么你要保护那家伙到这种地步？」



指着我的手指叫我「那家伙」。

虽然不是本意，但我在不知不觉间就变成了局外人，虽然我是吵架的起因。



「啊，那个——」



差不多该停了吧

这样想着就开口了，



「庇护的理由？最讨厌的就是生理上讨厌你……」



又怼上了

我不由自主地闭上刚张开的嘴。



然后——



「什么？啊？等、等、等一下！？」



露尔举起我的手臂，然后投下了炸弹的宣言。



「我和他是彼此姐姐约定的婚约者。 也就是说我是他的未婚妻」



——等等 ？

正红着脸颊说着的露尔，甜美的香味和柔软的触感让人头晕。



「诶诶诶诶诶诶诶！？」



这真是让傲娇女都惊呆了。



当然，最吃惊的是我……。
 

第十话 姐姐的暴行 
[第十话 姐姐的暴行] by 专用工具人

——累了



虽说是训练所的第一天，但是感觉却比和姐姐特训还要累。

这也是……



「都是因为那个傲娇女和露尔啊……」



我叹了一口长气



结果，虽然没能让她为侮辱姐姐的事情道歉，但是露尔把我想说的话全部说了出来，我的心情也舒畅了。

在此之内也要先说一下这次的事情。



然后我转换心情，敲了眼前的门。



「请进。」



听了房间里的回答，打开门往房间里走去。



房间的深处是一张宽敞气派，适合做事务工作的桌子。坐在那里的女性的抬起头看向了我。

银发短发美女，是尤尔教官。



我和傲娇女的模拟战以平局结束，而露尔的炸弹般宣言更是将气氛推向高潮。

过于热烈的气氛，最终由尤尔教官平息了，剩下的训练生们的模拟战也依次进行了。

于是，所有的模拟战都结束了，今天的训练就这样结束了，只有我一个人被邀请到了另一个房间，「因为有话要说」。



有种不好的预感啊……。



「不好意思。请坐」



在催促下，坐在放在房间中央的椅子上。

从大腿开始像包住背一样地接住，是很棒的椅子。



——咯噔咯噔

不久，杯子就放在了我眼前的桌子上。

是咖啡，这种饮料姐姐也喜欢喝。



「模拟战感觉怎么样？」



「诶，模拟战？打成平局有点遗憾……」



老实说，和那个傲娇女的模拟战应该是我赢了。我是这么觉得。

正因为如此，以「平局」的结果结束了真的非常遗憾。

姐姐受到的侮辱也不会被订正的。



但是，尤尔教官想问的事情好像不是那样。



「……不是。看了其他训练生的模拟战也觉得怎么样？老实说吧」



其他训练生的模拟战

在我们之后，剩下的训练生们也进行了模拟战。她是想问一下我是怎么想的。



「……嗯，很弱……」



那是我直观的感想

「但是，应该也有像傲娇女一样没有拿出全部实力的人吧？」我加了一句。



「确实，也许会隐藏实力的人呢。但是，我觉得你是认真的吧？」



是吗？



「我不知道你是不是被姐姐说了什么才进行特训的，你的实力有点异常。明明还不是冒险者……」



有点不协调

和傲娇女进行模拟战时周围的反应，以及露尔说的「超速收纳」技能技能

从姐姐那里听到的冒险者的基准和实际稍微有点不协调。



「能告诉我吗？关于你和姐姐去的特训。请详细说明下」



～



「吓了我一跳呢……」



关于和姐姐长久以来的特训，我毫不隐瞒地说了出来。

听了我的话，教官的脸色一点点变差，最后无力垂了下来。



我觉得也不是那么残酷的内容特训……。



但是，教官接下来的话，对我来说是冲击性的一句话。



「首先，没有人为了成为冒险者而进行4年多的特训。」



「什么？即使不愿意，但是姐姐说不那么特训变强话就不能成为冒险者……」



「她不是因为很担心你吗？」谁都能成为冒险者？「总之成为了冒险者」这样的人，不管多少都存在」



「…………………………」



我不由得失言了



「接下来，以你特训的【炎帝之谷】为首的4个区域是危险指定区域。只有上级冒险者以上的人才能进入吧？」



「…………………………」



「是啊，确实……【上级冒险者也不能踏入的7个场所】上面好像有写选为类似的东西」



「…………………………」



「本来，你不是冒险者，不能踏入那样的地方，但是如果你姐姐同行的话就另当别论了。」



让人震惊的事实

我只能用哑然的表情听教官的话。



「嘛，我想说的是。你必须好好理解自己的实力。像今天这样，如果在模拟战中杀了对方的话……会很麻烦的」



「啊，我会小心的。」



总之只能先那样回答

我脑子一团乱糟糟

早点回家问问姐姐吧。



「那，那我就告辞了。」



我把剩下的咖啡一口气喝完然后站了起来。



回家听下姐姐怎么说，再整理一遍现在的话吧。



我轻轻地低头，向门口走去。



但是——



「你要去哪里？」



「诶？今天的训练不是结束了吗？所以我要回家……」



我被教官叫住了



「……你真的什么都没听到呢」



教官的大叹一口气的样子，这让我又有一种不好的预感。



「从今天开始的一年里，你要和我住在这个训练所里，因为你姐姐拜托我照顾你」



姐姐啊！为什么会这样！？

从家到这个训练所虽然有一定的距离，但应该不是不能回去的距离。尽管如此，为什么！？



「不，不用了。我要回家。我也想听听姐姐的话」



「……你姐姐一时半会回不来了哦？因为从今天开始，她就要出发去执行远征危险指定等级11的魔物讨伐任务了」



「…………………………」



「你姐姐的特训也教过你做饭和做家务吧？那样的话我就放心了……」



我慢慢地，再次坐在刚才坐着的椅子上。

然后，深深地低下头，张开了嘴。



「……承蒙您的关照」



「呵呵。……好的」 

第十一话 新的环境与生活 
[第十一话 新的环境与生活] by 机翻君

冒险者训练所的生活从昨天开始了。



这不是我一直期待的生活吗？但是——

为什么我会住在训练所呢？……而且还是和尤尔教官一起？

分配给我的房间，面积的话，我一个人住刚好，桌子和椅子就不用说了，还放了面向冒险者的书，看起来不会觉得无聊。

然后——



「西法？起床了吗？」



「嗯，刚起床。」



面对从房间门外传来的尤尔教官的声音，我一边抑制着睡意一边回应她。



「……那么，快点准备好，换上这个，马上来我房间。早餐做好了」



尤尔教官打开房间的门，把换洗衣服扔给我后，消失在走廊里。



从今天开始的一年内，她将会代替我姐姐成为监护人来照顾我。

和昨天训练的时候印象稍微有点不同，我现在更能深切地感受到「工作能干的女性」的感觉。



...

不行不行。

我以冒险者为目标的理由之一是「不能一直依赖姐姐」。

如果在训练生也一直依赖尤尔教官的话，感觉也达不到那个目的。

还是尽可能地亲力亲为吧。



我迅速换上了被扔进来的衣服，然后朝着尤尔教官的房间走去。



~



【冒险者训练所】

每年希望进入这个训练所的人不计其数。

名额的话只有20到30人。但是通常报名的人数是120倍以上。

只有通过考试，作为冒险者被认可了突出的素质和将来性的人才能进入这个训练所。

理由是希望进入这个训练所的人每年都很多。那是——



「免除中级晋升的实战成绩？」



「是啊。本来，要从初级升到中级，至少需要3年的初级冒险者的经验」



啊。

仅仅是提升到中级就必须积累3年的冒险经验吗？



……姐姐什么都没说呢。

如果是那样的话，坦率地告诉我就好了。



「嘛，就算是新人冒险者，也有拥有很高实力的人呢。可以说是为了让这些人尽早升格，冒险者工会有这方面的考虑」



原来如此啊。

说实话，3年很长吧。

工会方面也会为拥有足够实力的冒险者一直保持初级状态而苦恼吧。



嗯？



「等一下。就是那个……考试？我没有收到这样的信息啊？」



正在吃早餐的我不由得停下手来。



「那是因为你姐姐的推荐。所以考试被免除了。这是作为【顶级】冒险者的特权」



原来是这样啊……。

结果，在不知道的地方我又借助了姐姐的力量。



「……那么，我先去准备了。你吃完了就先去教室。餐具就那样放着就可以了」



她确认时间后，慢慢地站起来。

今天也有训练生的训练，再过一会儿，速度快的训练生就会抵达训练所了吧。



「……我想你应该明白，在训练中我是教官，你是训练生吧？」



「我明白了。」



「好的。那么，回头见」



今后一年。我们虽然是一起生活，但在那之外是教官和训练生。

区分时间和场合也是作为冒险者很重要的一件事。这是尤尔教官说的话。



「我吃饱了。」



吃完早饭，收拾好餐具后，我就去教室了。



~



一个人在教室里。

我坐在最后的自己的座位上。



果然我是第一个到的。

嘛，当然是从这个训练所的教官的私人房间过来的。



话虽如此，再过30分钟今天的训练就开始了。好像快有人来了……。



「啊？」



露尔打开门来了。



「真早啊。你是不是在意昨天迟到了？」



「没，没什么。我并不在意。」



自称是我的未婚妻露尔。

因为还没有和姐姐确认过，所以暂时称之为「自称」。

她是个超绝美少女，虽然性格有点那个，但并不是坏人。

从昨天的感觉来看，也许对我抱有好感，但实际有点难以捉摸。

顺便说一下，她不知道我和尤尔教官在训练所同居。



「呵呵。是吗?」



「那个，露尔……小姐？你的座位在对面呢？」



不知在想什么，露尔带着妖艳的笑容坐在我前面。坐在那个傲娇女的座位上。



「叫我露尔就好了，没什么关系吧？还是说，比起我，你更喜欢那个女人？」



所谓「那个女人」，就是指傲骄女吧。

如果要从两个人中选的话，那肯定是露尔吧……。



「我不是那样的意思……」



「我来了！……嗯，嗯？」



一边发出新的精神声音一边走进教室的男人。



「什么？才两个人吗？嘿嘿，从早上开始关系就很好呢，两位！」



带着淘气的笑容，说话带着含蓄的是一个名叫雷格的男人。

看了昨天的模拟战的感觉，剑术确实很厉害。魔法完全没有。

看上去很老实，是个清爽型的帅哥。

和我不一样，是和谁都能成为好朋友的类型吧。



「是叫西法来着？昨天的模拟战吓了我一跳。不愧是战乙女-萝丝的弟弟呢。……所以，那边」



「我是露尔，是他的未婚妻，请多关照.」



「哇！请多关照！」



这样说着，雷格笑着走向了自己的座位。



「有什么问题吗？」



「没什么...」



面对毫无害羞地称自己为未婚妻的露尔，我不禁目瞪口呆地盯着她。



这时候，来的人越来越多了。



「哦，哦……早上好！」



看起来比我更不擅长与人交往的米莉娜。

昨天那个自我介绍给我留下了深刻的印象。



「是的。早上好」



「啊……」



面对这样的米莉娜，露尔笑着回了招呼。

于是，米莉娜突然露出了笑容，满足地朝着自己的座位跑去。

相当开心吧。



「有什么问题吗？」



「没什么...」



是女神吗？

虽然是超绝美少女，但拥有能进入冒险者训练所的实力，对谁都很温柔……在我看来，我觉得露尔就是女神。



「早上好。」

「... ...」

「早上好」

「早上好……」



不久，其他训练生也相继现身。

有已经建立了朋友关系的人，也有还没有熟悉的人。

昨天和今天刚认识的我们，就是这样的吧。只要像这样互相打招呼，我们的关系就可以说很好吧。



「喂，那边是我的座位吗？能让一下吗？」



嘛，当然也有不投缘的人。



「啊，早上好。里奈」



尤尔教官，能早点来吗……。
 

第十二话 冒险者活动 
[第十二话 冒险者活动] by 专用工具人

「那么，一会儿见。」



露尔一边笑着说，一边站了起来，朝着自己的座位走去。



虽然不知道为什么要「一会见」，但是很意外她就这么轻易地就退让了。

嘛，毕竟在我面前吵架也不好，更何况这个座位是傲娇女的也是事实

露尔也没有特意想吵架的意思吧。



「嗯。你也别太在意啊！」



「是是是是」



从早上开始就没有比这家伙更耀眼的了。

哦，对了



「早上好」



招呼的话还是要打的。

昨天是昨天。今天是今天。

虽然昨天和她吵架了，但那已经过去了。

而且这家伙和我的座位是相邻的，可以说是邻居。

我并不想和邻居一直保持着恶劣的关系。即使对方没有那个意思，但我个人是希望和解的，所以我率先释放出好意。



于是——



「呃……早上好」



竟然回复了我的问候



傲娇女的表情有点吃惊，但是她小声地回了我一句。

这家伙虽然讨厌我，但也可能不是坏人。



今后一年里，一起努力训练的伙伴（？）所以，如果可以的话，我想好好相处……。

刚才打招呼以后，她就一直往前看，也不怎么敢看我。看到这样的傲娇女的背影，我觉得达成和解的话要花点时间。



~



「有过这样的事？」



「嘛，训练所的入所考试也包含有人格测试，性格有大问题的训练生应该不存在，如果有大问题的话不可能通过考试的」



今天的教学也顺利结束了，在教官的私人房间里吃晚饭的同时，报告了今天的傲娇女令人意外的一面。



教官说，这个冒险者训练所的入所考试，除了考核冒险者的将来性必要的实力以外，关于人格方面也会严格审查。

所以，能顺利进入训练所傲骄女里奈·福雷斯的人格应该没有问题



话虽如此，第一天那家伙对我的态度好像有不少问题……。



「嘛……青春期的年轻人聚集在一起的话，有点纠纷也不奇怪吧」



尤尔教官笑着说。





~



我开始一点一点习惯训练所的生活以及教官作为我的临时监护人这一事。

直到有一天。

教官来到教室说的第一句话。

 「今天将进行你们第一次冒险者实战活动！」

「呜哇！！我等了很久了！」



雷格还是一如既往地从早上开始就很有精神。

不，好像不止是雷格。



教官刚说完第一句话后，教室的气氛明显地发生了变化。

大家明显与以往不同，都开始骚动起来。



「冷静点。虽说是冒险者实战活动，但也不能让作为训练生的你们担任高难度的护卫任务和讨伐危险指定种的魔物」



教官一边这样说着，一边不知从哪里拿出了一张纸。



「『讨伐在卡地亚以西广阔的森林里大量生存的魔物』。这是这次让你们做的工作。顺便说一下，这个叫做「常时委托」，是随时都可以接受的委托」



「卡地亚」是指现在我们所在的这个城市，我最近才知道。

当尤尔教官知道我连街道的名字都不认识的时候，她脸上的表情，我到现在都忘不了，不过怎样都无所谓。



「生活在这个森林里的魔物的危险指定等级是1和2。如果是你们的话应该可以毫无问题地讨伐」



所谓危险指定等级，就是直接表示魔物的危险度。

「危险指定种」是指危险指定等级4以上的魔物，等级4以上的魔物一般由中级以上的冒险者来对应，好像是这样。



「顺便说一下，已经接受了委托。所以现在马上开始朝着西边的森林出发吧「



于是，我们这些训练生就跟着教官一起出发了。



~



我们沿着街道前进，向着卡地亚西侧走去



因为还是清晨，所以往来于街道的人很少。

一路上并没有遇到附近的狂暴魔物，所以到达目的地森林的时间基本上和预定的一样。



「尽可能地讨伐生活在这个森林里的魔物，就是这次的委托。因为数量没有规定，所以会根据讨伐的魔物的数量支付报酬」



嘛，狩猎光栖息在森林的魔物是不可能的事。

但是只要一点一点讨伐魔物，也比现在更加确保街道的安全吧。

而且，如果能在一定程度上确保这个森林的安全的话，也许可以在森林中建立通道。



……那么。我也去吧。



「有件事特别说明下，禁止侵入森林深层。」



被这么说的话会想去看看，但还是算了吧。



「……因为后面很恐怖」



如果暴露的话...



「喂？后面很恐怖是指教官吗？」



「哇！？」



吓了一跳

突然有人在耳边低声私语，吓得我直起腰来。

果然是露尔。



「呵呵。那么，走吧。我们两个人组队的话，应该没有不能打倒的魔物」



「嘛，嘛……就这次的训练而言，应该是这样吧」



为了通过实战训练，在教官没有特别限制的情况下，组队显然是最好的选择。

这样想的话，露尔肯定会来找我组队的吧。

不知道从何时开始，和露尔一起行动变得理所当然了。



~



「那里」



浑身淡绿色的，像人类孩子一样高的魔物——哥布林。

那只魔物被路尔的魔法瞬间冻成冰块。

露尔的魔法又快又准，她自我介绍的时候也说擅长的「冰」属性的魔法，果然是很擅长。


露尔不停地发动魔法来打倒魔物

有时会制作冰之剑，有时会把冰射出去，将魔物一个接一个地打倒。

而我每次都会用我的收纳魔法收纳魔物的角和指甲。



这是「讨伐证明部位」，带回去后才被认可为讨伐魔物。



虽然不知道已经讨伐了几只哥布林，但只要在森林里走就会遇到哥布林，完全看不到尽头。



再看看周围的情况，其他的训练生们也在顺利地进行着哥布林的讨伐。

对于训练生来说危险指定等级1和2的魔物原本就连威胁都没有。



「哇哦哦哦！！爆炸吧！」



雷格一边叫喊着什么，一边用大剑向哥布林砍去。

被砍到哥布林的瞬间炸开，可是那样的话就不能把证明部位带回去了，那家伙知道吗？



「差不多该回去了吧。太往里走也不好」



「……嗯」



打倒这些就足够了

进入森林后过了一段时间，现在应该撤退了。



我们打算沿着来的路返回。就在那时——







「克拉托斯！！克拉托斯出现了！谁来救我啊！」





响起的是这样的叫声

明显带着动摇和焦虑。



我和露尔不由得面面相觑。



「诶？克拉托斯……」



好像是在哪里听到过的名字



「危险指定等级4……是危险指定种类」



我们立刻朝着发出声音的方向跑去。 

第十三话 危险度上升中 
[第十三话 危险度上升中] by 机翻君

我和露尔在森林里快速奔跑着，朝着声音来源方向前进。



不久之后，我们就来到了一个稍微旷阔的地方。


这里通风良好，而且可见度很高，在这里可以看到天空。

没想到在这沉闷的森林里居然还有这样的地方，但是现在好像不是想这些的时候。



我冷静下来开始确认情况。



几个训练生集中在一个地方。

其中一人好像受伤了，其他人好像是为了保护那个伤员而站在前面。

周围全是哥布林的尸体。



……大概是在这里讨伐哥布林的时候，遭遇了意想不到的袭击者吧。



那个袭击者是——

我顺着训练生们恐惧的视线看过去。

比人类还大一圈左右的体型。

锐利的长喙，两眼圆溜溜的，浑身被绿色和紫色等令人恶心的体毛覆盖的鸟形魔物。


这是



「……这就是克拉托斯」



隔壁传来露尔的声音。



危险指定等级4

可是根据今天早上教官说的话，栖息在森林里的魔物的危险等级应该是1和2，这是怎么回事？



「喂，喂。什么情况啊？你们还好吗？」



比我们晚来一点的雷格大声说道。



「真的是克拉托斯吗……」



「雷格！你来得正好，你现在马上去把教官叫过来，今天的训练就到此为止了」



「啊？克拉托斯可是危险指定种，如果大家不一起合力的话就无法打倒它吧……」



「我知道你想说什么，但是现在有人受伤，必须优先处理，不要耽误治疗」



那个伤员的脸色看上去很差。

从克拉托斯的身体特征来看，恐怕有毒。

如果等到打倒克拉托斯后再带他去教官那里的话，很可能来不及了。



「而且，你看。」



雷格注意到有一位训练生正举起细细的剑牵制着克拉托斯，保护受伤的人



「你们快走！这里我一个人就足够了！」



那是对所有其他训练生说的吧。

看上去不像是在逞强， 傲骄女里奈应该是真心这么想的。



「虽然里奈是很强，但是……」



「――――――――――！？」



就在雷格犹豫不定的时候，克拉托斯张大嘴巴，发出刺耳的尖叫声。了



「这是——！？」



克拉托斯在尖叫的同时，从口中以及背后激烈扇动的翅膀上散发出大量的紫色粉末。

这个绝对有毒！



「喂！傲骄女，别吸进去！」



「哼！这个我知道！话说，谁是傲娇女啊！」



傲娇女俯下身，向右手拿着的细剑注入魔力。



「——呀！」



然后，一边以一只脚为轴旋转身体，一边用力挥舞剑。



「... ...」

「噢噢」



面对突然刮起的暴风，我不由得皱起了眉头。

傲娇女挥下的剑击卷起了暴风，将弥漫在这里的毒雾瞬间吹散了。



原来如此

自我介绍的时候说的「把克拉托斯逼到绝境」似乎并没有错。



「你们这些累赘！快点走吧」



还是老样子，嘴上不饶人。



「雷格。这里就交给她吧，请你带着伤员回到教官那里」



这样的话，好像可以趁机带着伤员去避难。



「我知道了……你们呢？」



「我们暂时会留下的。毕竟不能都交给一个人吧」



周围也有哥布林的气息，不能就这么丢下傲娇女离开吧。

虽然会被傲娇女讨厌，但也没有义务服从她。






「哼！你们，可不要打扰我啊」



其他的训练生离开了这里，只剩下我、露尔和傲娇女三个人了。



果然傲娇女打算一个人打倒克拉托斯。

虽然没有必要特意打倒它，但是这个克拉托斯会追杀想逃跑的人吧。

如果是这样的话，如果遇到了的话就只能打倒了。



「今天不会放过你的。」



傲骄女手持剑与克拉托斯托拉斯对峙。



「啊！」



傲骄女凭借天生的敏捷，瞬间缩短了与克拉托斯的距离，发动了攻击。

虽然威力不大，但是速度很快，很难挡住的攻击。

而且，傲娇女的攻击具有连击性。

从上面开始迅速挥剑砍，然后让身体旋转向下一个地方攻击——。



原来如此

克拉托斯托拉斯的毒雾虽然很麻烦，但是傲骄女的猛烈攻击却却给它时间的发动。

看来这样下去克拉托斯将毫无问题地被讨伐。



「真厉害啊……」



先不说傲娇女的实力，先了解对方的技能特征，然后采取对策让它无法发动。

通过那样的战斗方式，压制对方的实力，充分发挥自己的实力。

傲娇女的战斗告诉了我姐姐没有教给我的事情。



「现在看来，她很强，已经有中级冒险者以上的实力了吧？」



露尔罕见地称赞着傲娇女。

虽然两个人的关系有点不好，但意外的是两个人很相似吧。

这就是相似的人互相吸引。……嘛，这个可不能说出来。



「啊！」



这时，傲娇女的攻击击中了克拉托斯的大翅膀。



——但是，很浅

没办法一击致命吧



但是，成功地给予了克拉托斯托拉斯相应的伤害。

克拉托斯开始后退，与傲娇女拉开了距离。



然后——



「啊！不会放过你的！」



因肩翼受了重伤，行动变得迟缓的克拉托斯逃到向森林里。



「喂，傲娇女！不要追了！」



「吵死了！你们快回去吧！」



留下这样的话，她就去追击逃走的克拉托斯。



真麻烦

这次目的不是讨伐克拉托斯吧。

而且现在雷格他们应该和教官汇合了吧，既然克拉托斯托里斯逃走了，就没有继续战斗的意义了。



「……怎么办？」



「只能追上去了！」



面对露尔的问题，我这样回答道。



~



「喂！惹教官生气的话会发生什么我可不知道！快回来！」



「诶！？……哈！？你就不会说点别的？哼！」



克拉托斯虽然受伤了，却毫不影响它在森林里快速穿梭。

我们很快就追上了正在追逐着克拉托斯的傲娇女。



然后，即使劝说她回去，她也会顽固地拒绝。

虽然说出教官的名字多少让傲骄女有些动摇，但还不至于让她停下脚步。



话说，我们到哪里了？

我觉得已经很深入森林了，或许这里是——



「啊，西法！这里是森林的深层！」



果然啊，我们好像不知不觉就进入了被教官禁止入内的森林深层。




「喂！如果你还停不下来的话，我就会用强硬手段把你带回去的！听到没！？」



「好吵啊！等一下啊！马上就要追上了——」



傲娇女一边争论一边继续在森林中奔跑，然后来到了一个更加宽阔的地方。

在广阔的森林中一片广阔的草原上，中央是一个美丽的湖泊。小花开放了，舒服的风吹拂着脸颊。



「呃！？在这里，我要在这里讨伐克拉托斯！快看，马上就——」



没有障碍物，开拓的空间。

和克拉托斯的距离更近了，只要再做最后的一击就结束了。

明明应该是这样，傲娇女却突然沉默了。

盯着克拉托斯的傲娇女脸色发青了。



——到底怎么了？



这样想着，我顺着傲娇女的视线转向了克拉托斯。



翅膀受伤的克拉托斯正在飞行。

但是周围好像有东西已经包裹住它了，与周围的环境格格不入，像是锯齿般的东西。

下一个瞬间，锯齿合上了，克拉托斯就这么消失在我们眼前

「什么，什么……什么，什么啊。唔……」



我听到傲骄女颤抖的声音。



「西法……快跑……必须逃跑」



露尔抓着我的手臂在颤抖。



吃掉在我们眼前飞着的克拉托斯后，伴随着强烈的落地声降落在了那里的是——



「翼龙啊……」



拥有压倒性体型的龙种——翼龙



「——————————！！」



翼龙的咆哮声响彻了整个森林。 

第十四话 姐姐的话 
[第十四话 姐姐的话] by 机翻君

凶狠的眼神，若隐若现的獠牙，巨大的翅膀，锋利的爪子。

身上布满的鳞片坚硬到可以反弹一般的攻击。

这就是巨大而凶残的龙种——翼龙。

和这只翼龙一比，刚才的克托拉斯只能用可爱来形容了吧...

「骗人的吧……为什么这种地方会有危险等级7的翼龙……」


露尔仰望着降落在眼前的翼龙，说话的声音都开始打颤了。



然后——



「啊，啊啊……你们先走，哇，我……我，我」



傲娇女的状态更糟糕。

也许是因为站在比我们更接近翼龙的位置，她手里的剑喀哒喀哒地颤抖，脚摇摇晃晃的，怎么看都不像是能正面战斗的样子啊。



「——————————！」



就在此时，翼龙张开大颚，发出巨大的咆哮声。



这是把我们看作敌人或是捕食对象的威吓吧。



「啊，你们快回去吧！我要讨伐这家伙！」



「里，里奈小姐！但是……」



「快点走吧！！你们很碍事！」

和往常一样刺耳的语调。

但是我知道她的手脚在颤抖，在害怕，那种状态下已经不可能使用魔法技能了吧。

她应该也清楚自己完全没有取胜的希望。

就算是这样，她还是要逞强，一边放声大哭，一边要把我们赶走。



「等一下……西法？你要干什么？」



就在傲骄女打算牺牲自己去吸引翼龙的时候。

我放开了露尔的手，向前走去。



「等一下，你！你要干什么啊！我不是说了你们很碍事吗！？」



「……你的脚在颤抖」



「……颤抖什么的，完全没有！比起那个！你赶紧退下吧！喂！」

不管傲骄女平时性格多么恶劣。

但是，今天我知道了一件事。

傲娇女好像是个好人。至少，她是会牺牲自己去帮助、保护、体谅他人的人。

即使是在面对克托拉斯的时候，虽然会对别人恶言相向，但最终目的还是为了帮助别人。

而且现在这家伙还是一边害怕一边鼓起勇气，站在那里——



「里奈……」



「啊？突、突然叫别人名字干嘛啊？」



「我是被姐姐抚养大的，我比谁都尊敬姐姐，我觉得她的话很重要」



「... ...」



「我的姐姐曾经说过。」



虽然已经是很久以前的事了，但是姐姐说的话我全部都记得。



「西法君，就算是讨厌的人，如果不是坏人的话，也要好好保护他，这才是冒险者吧？」



我使用收纳魔法，取出了一把剑。



比一般的剑还要大，属于大剑一类。

是以黑色和金色为基调装饰的大剑。那把大剑现在从魔法阵出现在我的眼前，刺向了地面。



「什、什么？那把剑……」



「大剑——《幻龙王巴哈姆特》！」



「什么？啊？哈？」

「骗人的吧……」



我把剑从地面拔出，一步两步地前进。



「————————！」



看到这样的我，翼龙再次发出了咆哮，这次的咆哮中包含着些许恐怖的感情。


幻龙王——巴哈姆特

这是曾经君临龙族顶点的龙王的名字。

这把剑是用那条龙的素材制作的。

姐姐是这样说。然后——



「西弗君。使用这把剑的时候一定要小心，这把剑不仅威力巨大，而且还寄宿着幻龙王巴哈姆特的灵魂，长时间使用的话是很危险的」



刚拿在手里瞬间，我明白了那个姐姐的意思。

从大剑传来的幻龙王的意志。原来如此，如果不注意的话，反而会被它控制吧。


我向前迈了一步，翼龙马上后退一步。

它好像很害怕这把大剑

这也难怪，毕竟作为一般龙种的翼龙和作为龙族顶点的幻龙之王，力量的差距是显而易见的。



要是能就这样赶走它的话最好不过了。


不过看起来，貌似不行。


「――――――――――！！」


翼龙张开大嘴咆哮着。

这次咆哮声充满了决绝。

也就是说，这家伙并不打算逃跑，而是选择了应战。



「等一下！」

「嘘！」



我一边举起大剑一边对里奈她们说

「小菜一碟！」



翼龙从口腔中放出的火焰的咆哮。



「啊！」



我挥下大剑，连同那火焰的咆哮一起——

火焰的咆哮雾散后，翼龙的身体从中心干脆地分成两部分，和倒地声一起伏地。

总算是顺利地讨伐了



「骗人的吧……」



里奈就像泄了气的皮球一样。

随着眼前的翼龙瞬间被讨伐后，里奈软弱无力地坐在那里。



「……小，小菜一碟吗？」



「... ...」



也许是刚从极度紧张中解放出来的副作用吧，里奈正一脸茫然地盯着我。

也许是我心理作用吧，总感觉她脸变红了。



我是想让她休息一下，但情况不允许。

我们必须快点和教官汇合。

这里是深层，这次我们的行动明显违反命令，不知道等下尤尔教官会怎么说呢……。



「喂，傲骄女，虽然我也想让你休息下，不过现在还是早点回去比较好，我来扶你吧！」



我这样说着，把手伸向静坐的里奈。



「……嗯」



「哈？」



「里奈，刚才你不是这么叫我的吗？别再叫我傲骄女了」



这是什么情况？

突然变得很温顺 ？

你不是那种角色吧！快住手吧，虽然看起来很可爱嘛！



「哦，哦。里奈，快点回去吧」



「……嗯」



不管怎么说，必须早点回去是事实。

我好好地叫出了里奈的名字，在她刚想要握住我的手的时候——



「好的好的！我来帮里奈吧。来吧，里奈？」



露尔强行挤了进来，抓住了里奈的手。



「哈！？不要啊！我自己可以站起来！别碰我！」



「是吗？那你能自己站起来吗？」



「哼！」



……你俩关系真是不好啊。
 

第十五话 不能以貌取人 
[第十五话 不能以貌取人，姐姐没教过的事] by 机翻君

我们走出森林的时候太阳已经快要落山了。

总觉得从西边射过来的阳光看上去格外耀眼，也许是因为疲劳的缘故吧。



「西法——是西法君！还有露尔和里奈！」



我们刚从森林出来后马上遇到了尤尔教官他们。

在教官后面的训练生们，一看到我们的身影就大声叫道。

不止是雷格，就连其他的训练生也都全员到齐了，之前那个中了克托拉斯毒的训练生看起来也恢复了不少，应该可以放心了。



「我听说了克托拉斯出现了。但是我赶过去的时候谁都不在……能说明一下吗？」



……我就知道。

在里奈去追克托拉斯，而我们去追里奈之后，教官就赶到了那个地方。

总觉得好像做了坏事，不过实际上就是这样。



「……是，那之后——」



我决定实话实说。



~



「真的吗……翼龙啊」

「幸好活着回来了啊。」



他们觉得我们是逃出来的。

看样子翼龙并不是那么容易就能讨伐的。那时候里奈和露尔的反应，还有现在训练生们的反应，让我确信了这一点。



可是姐姐说过「像龙种那样不简单讨伐是不行的」，看来姐姐的标准和一般人不一样。



——不过，多亏了姐姐不寻常的特训，所以今天才能救下她们两人，因此，我对姐姐只有感激。



「……今天的训练就到这里吧！现在马上回城里去！」



听完了我的话之后，教官马上就发出了这样的指示。



现在已经傍晚了，大家的脸上也充满了疲倦。

当然不会有人抱怨， 大家一起动身回城。



在全体人员一起回到城里后，今天的训练就结束了。

教官在宣布解散后，就催促大家回家……



「西法，露尔还有里奈，你们留下！」



只有我们三个人被叫住了。

话虽如此，我要回去的地方是训练所……。



「你们跟我来。」



确认大家都离开后，教官一边说着一边向前走。



到底要去哪里呢？

我们面面相觑，但完全没有头绪。

我们三个人虽然觉得和今天发生的事情有很大关系，但是不能理解教官的想法。

虽然这么说，但也不能拒绝，只能默默地跟着。



在开始变暗的街道上走了一会儿。

经过冒险者训练所，到达的地方是——



「冒险者...公会！」



我看到挂在巨大招牌上的文字后。

不行，不知不觉地兴奋起来了。

气派的建筑物中传来冒险者们的说话声，这里正是每个冒险者都要来的圣地！



「哇……」



我不由得发出了感叹声。



「你在兴奋什么啊……」

「呵呵，西法君是第一次来吗?」

「唉，像个傻瓜一样！」



她们三个人丢下正在感叹的我赶紧走了。

我也慌忙地追了上去。



——卡兰。

伴随着这样怀旧的声音进入其中。



像一个宽敞的酒馆的气氛。

视线转向旁边，一眼就知道是冒险家的装束的男女单手拿着饮料谈笑着。

这边也是，那边也一样。全部都是冒险者。

大家谈论今天发生过的事情，和以后的打算之类的。

这正是我所追求的冒险者、姐姐的同行们。



不过教官却直接就往向里面的柜台走去。



跟在后面的是露尔和里奈，而最后的我正在后面追她们。



「你好，尤尔大人，今天是来报告委托完成的吗？」



接待处的女性轻轻鞠躬后开口问道。



「……是的，不过还有其他事」



「请说。」



「在西边的森林里出现了克托拉斯。」



「真的吗？」



教官的话中，接待处的女性露出了惶恐的表情。



而且，本来还在谈笑的冒险者们之间也产生了一些动摇。



「听到了吗？是克托拉斯，在西边的森林里？」

「哈哈。那是不可能的吧。也许看错了吧？也许是路过的小鸟？」

「嘛，克托拉斯是只路过的鸟。哇哈哈哈！」



好像谁都不相信。



「嗯，那个……确定吗？」



「诶。不仅如此」



「... ...」



「在森林更深处遇到了翼龙。」



「呃！？」



接待处的女性睁大了眼睛，说不出话来。

不仅是这位女性，连在场的冒险者也都沉默了。

刚才为止的喧嚣就像谎言一样，只有餐具摩擦过的一点点声音听起来非常大。



「她是说翼龙……在西边的森林里」



不知从哪里传来了声音。



「诶？那还真是……啊？」

「那是尤尔·伊格伦吧？【超级冒险者】啊」

「... ...」



气氛为之一变。



不就是翼龙出现在了西边的森林里，为什么会如此动摇呢？

啊，难道是因为不知道我已经讨伐掉了吗？所以决定逃跑吗？



我想。



「西法，快拿出来。」



「啊？你说什么？」



「那个，你以为我不知道吗？讨伐证明部位，你应该有吧？」



——什么？

事到如今装傻是不可能了吧。

再说不知道的话可能会被骂吧。



我放弃了无谓的挣扎。

从收纳魔法中取出讨伐证明部位，虽然并不是打算留作纪念，但因为是机会难得所以就回收了，这些好像都被教官全部都预料到了。



「——」



接待处的女性看到那个后屏住了呼吸。



桌子上的巨大的角和爪，还有牙和一点点的鳞片。这些毫无疑问都是从之前讨伐的翼龙中回收的讨伐证明部位。



「好的，我马上去叫支部长来。请稍等！」



这样说着，就从柜台里面的楼梯跑了上去。



「西法，你什么时候……」



露尔似乎有点吃惊地问。



「呀，是纪念吗？」



其实，我很想知道讨伐翼龙能得到多少报酬，但现在好像不是可以说那种事的气氛。



「快看啊……真的是翼龙身上的东西啊」

「哎呀？真的吗？诶？」



嗯。

场面好像开始失控了。

确实翼龙并不是那么容易就能讨伐的魔物，但总觉得并不止那样。

在我取出了翼龙的讨伐证明部位时似乎也很吃惊，不过比起这个，在西边森林里出现翼龙本身就是个大问题。



我正这样想着的时候，突然发现里面的楼梯有人正在慢慢下来。



「我听说了哦。」



清脆的声音



「西之森的翼龙……远方的凤凰王，这样的话...」



长长的银色头发随风飘动，白得刺眼。长睫毛里藏着蓝色眼睛的表情美得难以置信。穿着和服，洋溢着高雅的气氛——



小女孩?



「小孩子？喂喂，这里不是小孩子玩的地方哦？这里是冒险者的圣地。你知道吗？」



不合时宜也要有个限度。

而且，你觉得现在几点了？你父母在做什么？



「喂，喂。难道是迷路了吗？你爸爸或者妈妈呢？」



现在父母都不担心的吗？

我这么想着就跟孩子打了招呼。



然后。



「哇哈哈哈！嘿！那个哥哥真能干啊！」

「太棒了！好久没看到把支部长叫做孩子的家伙了！」

「真是个大家伙！哈哈哈！西法！笨蛋！哇……」



听到了我的话后冒险者们开始骚动起来。



……啊？支部长？

说起来，这么久还没来？没关系吗？



「喂，西法！你啊……」



教官脸色发青。



「……真是个有趣的小鬼啊」



幼女发出了与脸不相称的声音。

这是我和姐姐的特训后以来第一次感受到危险的气息……。 

第十六话 幼女科诺尔 
[第十六话 幼女科诺尔] by 机翻君

超绝美幼女带着我们来到了冒险者公会二楼的一个房间里。



虽然装饰和训练所里教官的房间很相似，但这里更加宽敞。



我们并排坐在房间中央桌子周围宽敞而长的沙发上。



「嗯。尤尔啊。首先……还是先介绍我吧？」



银发幼女一边这样说着一边坐在面对面的沙发上。

但是，脚却够不着地板……超可爱的说。



「西法。这个人是……冒险者公会卡迪亚支部的支部长科诺尔大人。还不赶紧道歉」



……果然是真的吗？

这个幼女真的是冒险者公会的支部长？、



我转头看向露尔和里奈，两个人也很无语地说「是的」。



我再一次仔细观察前面很随意坐着的幼女。



耀眼的银色头发一直延伸到了她的背上。

浓密的睫毛和美丽的蓝眼睛，似乎更加突出了她的美丽。

漂亮的脚从稍微短了一点的和服下摆露出来，因为够不到地板而无法平静下来……在空中吧嗒吧嗒地玩耍。

——不管怎么看都是幼女吧。



「这是你的上司……别老盯着人家看啊，稍微自重一点好吧」



这么说来，这个人好像真的是支部长啊。



「呃……刚才好像说了些失礼的话。非常抱歉」



「嗯。知道就好。以后请注意点」



支部长再次点头。

不管怎么看都是10岁左右可爱的少女，到底是为什么才能成为支部长的呢？

虽然很感兴趣，但是现在必须忍耐。



「那么尤尔，请继续详细地说明」



「是的。今天，我去了西之森开展教学活动……」



教官不隐瞒今天发生的事，向支部长报告。

中途我们还被问到详细的部分，这种场合下显然不能说谎吧，我们都如实回答。



「西之森有克托拉斯，更深处还有翼龙吗……呜」



幼女撅着嘴用指尖玩弄银色的发梢。



「嗯。公会也收到和你们相似的情报，正在讨论是否需要展开调查的事……」



相似的情报……啊？

果然，像这次这样在不可能的地方出现了不该出现的魔物和魔兽，那么其他地方也有类似的情况吧。



「嘛，关于这件事的起因……或者说元凶已经有了预想，也制定了对策。大家放心吧」



「元凶……是吗？」



「嗯。从时间来看，妾想应该是远方出现的凤凰影响了魔物和魔兽的活动区域。」



妾？我是第一次见有人用妾来称呼自己的……。



不过话说凤凰是什么啊。

我扭头看向尤尔教官，她给我解释道。



「凤凰……。是幻兽啊。危险指定等级的话……」



「嗯。危险指定等级20。嘛，普通的冒险者就算一起上也打不过的对象」



「这、这样的……」

「... ...」



露尔和里奈已经目瞪口呆了。

危险指定等级20吗？确实，克托拉斯才是4，就连翼龙也不过是7。

虽然不能单纯以数字大小来测量魔物的危险度，但我也知道那个凤凰有多糟糕。



「嘛，虽然可能会花点时间，但是就算讨伐不了也能赶走。比起那个——」



平，支部长科诺埃从沙发上跳下来，越过眼前的桌子，在我面前。然后——



「小子。你是训练生吧？居然能那么轻易地就讨伐掉翼龙？快告诉我你的名字吧？」



太近了！脸太近了！快停止你那个奇怪的笑容。



「额，我是西法，西法·雷恩」



虽然有点紧张，不过我还是重新自我介绍了一次，但是一听到我的名字，支部长科诺尔就睁大了眼睛。



「不会吧！小子你是萝丝的弟弟吗！？」



「诶？啊，是的。姐姐一直以来承蒙您的照顾吗？」



是啊。

我姐姐是冒险者。而且，好像是相当有名的冒险者，工会的支部长认识姐姐是理所当然的。



「哈哈！这又是！怎么样？你，离开训练所，妾身可以照顾你哦？」



「诶？这是什么情况——」



「支部长！你能不能停止那样的话？他还不是训练生也不是冒险者……或者说——」



诶？什么？



「你不过是打算把他放在身边，然后随心所欲地使唤他的姐姐吧？那个，你觉得那个姐姐会原谅你吗？」



「嗯。果然行不通吗？可是我觉得这是个好主意啊……」



支部长把身体托在沙发上，好像倒在沙发上。

然后，她只把脸转向了我。



「嘛，请考虑一下。」



我姐姐是个有问题的冒险者吗？

想想，我几乎了解作为冒险者的姐姐。



「那个，萝丝姐姐她……难道是个问题冒险者吗？」



我出于兴趣这么问道。



「不，问题……或者说有点特殊。不过实力的话还是杠杠的——」



然后，支部长微笑着说。



「冒险者工会指派去击退凤凰的冒险者不是你的姐姐吗？现在的话，应该在执行任务的途中了吧」



「……诶？」



「嘛，如果是能击退凤凰的冒险者的话，大概就是你的姐姐了吧……」



啊，是吗？



姐姐啊……你到底是什么人？ 

第十七話 《戰乙女的憂鬱》
第十八話 姐姐可能和弟妹一樣強
第十九話
