書名: 捡到走失的可爱黑猫的我，被班上人气很高的猫系美少女所亲近。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683897895.html
類型: 日輕
作者: チルねこ
其他書名: 可愛い迷子の黒猫を拾ったら、クラスで大人気の猫系美少女に懐かれた
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330656459905123
更新日期: 2023-05-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一天，正在回家的猫村蒼大（ねこむら　そうた ）捡起一只走失的黑猫。其实那只黑猫的主人就是他的同学花野井紬 （はなのい　つむぎ ）。她是个娇小的美少女，有着总是吸引班上男生的魅力。但是，因为完全不和男生搭话，所以蒼大把捡来的黑猫交给她时，以为关系也就到此为止了......作为养猫前辈的蒼大 ，在教授养猫知识的过程中，渐渐地看到了在班级里看不到的表情。这是两个喜欢猫的人之间距离逐渐缩短的甜蜜爱情喜剧。第一次翻译（无日语基础），若有错误请多多指教！！！机翻+稍作修饰，不会有不通顺的地方（大概）......


1.两次相遇 
[1.两次相遇] by poorsteve

[我没听说今天会下雨，还没到梅雨季节呢。]
湿透了的我——猫村苍大(ねこむらそうた)，放弃了在视野变得雪白的暴雨中奔跑回去。
[现在再避雨也没用了。]
我回家路上的公园里有可以避雨的小屋或者说屋顶。
现在避雨也来不及了，但还是想避免包里发生浸水灾害，所以只把教科书放进塑料袋里吧。
[喵~]
把教科书收拾完，我刚想要离开，却又停住了脚步。
从叫声的方向看，有一只戴着白色项圈的黑猫。
被雨淋湿了，看起来很细长。
[是从谁家跑出来的吗……在这样的大雨天。]
我确认了周围没有像这只猫的主人一样的人，就决定带它回家了。


[我回来啦……虽然我现在一个人住。]
我的声音在没有人的房间里回响。但是，我养的虎斑猫黄豆粉（kinako)来迎接我了。
我觉得父母去海外出差之类的，有点像轻小说。嗯，如果没有爱情喜剧女主角的话就没有意义了。
……即使是同一家公司，也不要两个人一起去海外出差啊。已经是新婚旅行了吧。虽然不是新婚。
我拿出毛巾，哗啦哗啦地擦着捡来的猫。
[不过……你长得真漂亮啊。啊，叫什么好呢……我不知道你叫什么名字。]
抱着捡到的猫，凝视着它的脸。清澈的碧蓝的眼睛，凝视着我。
如果是家猫的话，虽然是第一次看到的主人以外的人，但是没有威吓，很放松的样子。
[那么，吃晚饭吧。]
把黑猫轻轻地放在地板上，走向厨房。
想着要不要做炒蔬菜，开始切胡萝卜，黄豆粉把指甲伸进我的裤子。
[好痛。啊，黄豆粉也想吃吗？]
停下手去平时的架子拿猫条，黄豆粉紧紧地跟在我后面。
我拿出两个猫条，把一个给了黄豆粉。
[因为是黑猫……所以叫小黑(kuro)吗？小黑也要吃吗？]
感觉太随便了。
小黑从稍远的位置战战兢兢地观察着我们的样子。
毕竟，从陌生人那里得到食物还是应该警戒的吗？
尽管如此，果然还是无法抵抗猫条中的魔力。打开另一个猫条后，小黑跑了过来。
小黑开始舔猫条的时候，黄豆粉用[不是我的吗……]的感觉盯着我。抱歉。
考虑到黄豆粉的心情，必须尽快把小黑还给主人。

　
第二天，和昨天一样雨下得很大，我打着伞走在放学回家的路上。
想着说不定贴着启事，主人可能在找，我顺便去了公园。
下雨天的公园，应该只有我一个人通过，但好像有先来的客人。
把背包放在公园的屋顶下，靠近那个人影。先来的客人穿着我高中的制服。从背包的颜色来看是同年级。
我走近的时候，那孩子一瞬间转向了这边，然后转向了灌木丛，露出了在寻找什么的样子。
[……你在找什么吗？]
[不……没什么。]
用明显没什么事的、快要消失的声音说。
水滴顺着脸颊流淌，我不知道是雨还是眼泪。
打招呼之后，我注意到了她是我的邻座花野井紬 (はなのいつむぎ)。


棕色的大眼睛，长到接近腰附近的米色长发。很娇嫩，虽然同龄，但看起来很年幼。
委婉地说是美少女，普通地说是在班上成为话题的女神，但是我没见过花野井同学和班上的男生说话。与我也只是最低限度的业务联络。
[……猫？]
我想在这样的地方寻找的东西，只有那个可能性啊。
[诶，为什么……？]
花野井同学抬起头，用圆熘熘的眼睛盯着我。感觉表情比刚才更明朗了。
[嗯……昨天在这个公园捡到了一只迷路的小猫。昨天下着大雨，我想我不能把它丢在这里。]
[那么……它现在在猫村君家吗？]
[嗯。离这里不远，跟我来。]
[好的，我明白了。]
她好像记得我的名字，太好了。
[伞，可以用哦。]
我对不打伞探索灌木丛的花野井同学说。衬衫湿透了，最好不要看太多。
[谢谢您的关心。但是，猫村君会被淋湿，我很抱歉。]
[没关系，我有折叠伞。]
我把手伸进包里，把折叠伞拿出来。
把刚才还打着的伞托付给花野井同学，然后慢慢地走了起来。
我们两个人保持着适当的距离，步行回家。当然，不会打招呼。
也许我们不擅长缩短距离。
好吧，我现在希望小黑是花野井同学要找的猫。
 

2.再会 
[2.再会] by poorsteve

从公园离开几分钟后就到了我家。
【打，打扰了】
花野井同学一脸胆怯地说道。大概，她以前从未去过男孩子家里。
【……！】
小黑迈步从一直开着门的客厅走到玄关。
【太好了……】
小黑认出了花野井同学，它跑了过来，蹭着脸颊。
花野井同学蹲下身子，温柔地爱抚小黑的身体，小黑的喉咙发出了咕噜咕噜的声音。
然后，她抚摸着小黑的下巴。
小黑好像很舒服，闭上眼睛将身体托付给花野井同学的手。
花野井同学宛如女神一般，露出了慈爱的微笑。
【……对不起，小黑】
花野井同学把小黑抱在怀里，吸了几口猫后说道。
名字，是叫小黑啊。我说很随便只是我的想法，对吧？
我刚刚意识到，她们可能已经忘了我的存在。
【暂时用毛巾擦擦头发可以吗？湿漉漉的，身体会着凉的】
过了一段时间，我将毛巾递过去。身上湿透了可能会感冒。
【啊……！】
眼看着连耳朵都红了。你真的忘了我的存在啊。
【那、那个……对不起。谢谢你帮我找到了小黑】
【嗯。能让花野井同学安心，我也很高兴。】
【请让我向你道谢】
花野井同学抱歉地将擦去水滴的毛巾还给我。
【不用，没关系的】
实际上，能看到在学校里几乎看不到的花野井同学的笑容已经是一种莫大的回礼了。小黑看起来也很开心。
这个回忆不会告诉任何人，只当作我的宝物。说实话，我看到了不给男生任何机会的花野井同学的笑容，我很想炫耀一下。
【打扰了。……真的、非常感谢】
【嗯。慢走】
当我再次踏进只有我一个人的客厅时，黄豆粉已经在等我了。
【要是黄豆粉来玄关就好了。来了一个没见过的美少女哦？】
我开玩笑地对黄豆粉说。最近我觉得，和猫一起生活会让我可以和猫说话了。父母回来时一定会惊讶的吧。

第二天进教室的时候，我确认了书包已经妥善的放在了我的邻桌上。没有感冒真是太好了。
【怎么了？你这么关心花野井同学吗？】
【不是那样的。】
我少数的朋友之一，紺野陽翔戏弄地跟我打招呼。我朋友不多是因为我比谁都早回家吸猫。
也就是说，是我选择了孤独。……而不是孤独选择了我。
【别这样。】
【我什么都没说！？】
【但是她不想和男生说话吧？……除了业务往来】
察觉到我想说什么，陽翔说道。
【是这样】
【我的意思是我们只要从远处眺望她就已经满足了。】
那我就更应该满足了。我就在近处眺望了花野井同学。
【总之蒼大，如果不先从和女生说话开始是找不到女朋友的哦？明明很受欢迎却不说话】
【因为我有猫了】
我开玩笑地说。
猫之国度就在附近。今天也早点回去，一边让它坐在肚子上一边看漫画吧。
和陽翔说完，我正思考着这些事的时候，不知不觉晨会已经结束了。
【那我们开始测验吧，开始】
诶……？啊，我什么都没学。甚至没有打开单词本。
没办法，考试在一瞬间结束了，和旁边的花野井同学交换答案打分。
花野井同学迅速圈出我的答案，先把答题纸还了回来。
底部用漂亮的字体写着【昨天的事谢谢你】。我回复写了【不客气，不用介意，没关系】
猫的快乐就是我的快乐。所以完全不用担心会造成麻烦。
我知道养两只猫是什么感觉。因为有两个手臂，所以应该有办法应对。
想着养两只可能是个好主意，一转眼时间就过去了。
今天漫长的一天也结束了，我为了尽快吸猫而踏上了归途。
花野井同学的可爱之处在于她像猫一样，不是吗？我得出了结论。
我已经很久没在课堂上想过猫以外的任何事情了。
外表自不必说，不会对不在意的对方示弱的感觉也像猫一样。
我也听过传言说有一个大一岁的帅气学长向她搭讪，被她断绝了。
一边想着猫和女神都认为保持适当的距离感很重要，一边匆匆赶路回家。 

3.在居家中心 
[3.在居家中心] by poorsteve

【哦！？】
回到家后，黄豆粉又把猫玩具撕毁了。这已经是这个月的第三回啊三回……看来需要买一个耐用的玩具。
它用【来玩啊~】的感觉一直向我叫唤。
【但是用爪子真的很痛啊！？】
请不要再用我的裤子磨指甲了，会破洞的。
没办法……去附近的居家中心爆买猫玩具吧。我担心会不会没货。

到达从我家骑自行车约10分钟的居家中心后，我直奔宠物用品角。
……那个，不是花野井同学吗？
不，毫无疑问。更确切的说，根本不会错。
毕竟，她被称为女神。
前几天因为是在大雨中探索灌木丛，所以没注意到。
可以看到她梳着马尾辫，摇曳着像丝绸一样柔顺的头发。
穿着高雅的淡粉色连衣裙，总觉得和形象一模一样。
在我伸手就能够到的架子旁，踮着脚尖，努力地伸出手。
跳上跳下试图抓住，但就是够不到。
花野井同学似乎发现了我的接近，红着脸叫我。
【啊，呃……那个，你能帮我拿下来吗？】
【我明白】
我拿起脆脆猫粮（カリカリ）交给花野井同学。
【非常感谢。】
瞬间露出了明朗的表情，并向我道谢。
【啊。不用客气】
我回过头来，眺望稍微远一点的玩具角。
要是买和之前一样的，肯定会被毁掉。
这根钓鱼竿怎么样？绳子很粗，似乎可以承受住猫踢。
【猫村君】
【嗯……？】
花野井同学突然叫我，我吓了一跳。
【……嗯，有什么推荐的玩具吗？我刚开始养，了解不多。】
【原来如此，那么——】
我试着在各种架子上寻找，但因为一直盯着我的原因，我很紧张。
【那这个呢？】
我推荐了像我买的那样的踢鱼玩具和钓竿类的玩具。
有了这个，在玩耍期间就不会被指甲抓到了。
【谢谢你这么亲切地教导我】
【嗯，有什么关于猫的问题都可以问我，没关系的】
【还请多多关照】
我想还没有到礼貌地低下头的程度。
但是，尽管我们在学校里几乎不说话，但能够谈论猫的事情还是很高兴的。
花野井同学走后，我把钓竿玩具和猫条之类的放进手推车里。
竟然有90根猫条。好多。
暂时想买的都买到了，所以我打算回家。


【……嗯，我还有一件事想问】
【嗯，怎么了？】
不知道为什么，花野井同学在居家中心的门口等我。猝不及防，我差点把猫条罐子掉在地上。
【我自己一个人怎么给小黑剪指甲？】
【唔……】
这是个难题。不管你怎么做都会胡闹的。
【一开始一个人肯定会很难。但是掌握了窍门之后就简单了。】
【我会努力的。】
明明问题应该结束了，但花野井同学还是离我很近地走着。好吧，说是很近，但也不是旁边。
彼此都不说话，安静地走回家。明明我们一起回去，却连话也不说，根本感觉不到距离感。

【今天、真的非常感谢】
刚走到我家旁边的时候，花野井同学这么说。
【哦，好的。回头见】
说着，我目送花野井同学的背影，走向了马路对面的房子。
我今天了解到花野井同学是离我家很近的邻居。
虽然如此，但也没什么。


马上拿着刚买的玩具，和黄豆粉一起玩。
我很高兴你咬的开心，希望它不会被撕毁。
突然，对讲机响起了乒乒声。啊咧，我在网上订购猫条了吗？
如果是这样，库存会大增的，消费跟不上。我要试着尝尝吗？
【来了——】
打开门……刚才我目送的女神就站在那里。
【……诶？】
我怀疑这是幻觉，揉了揉眼睛。但是花野井同学还在。
【我有件事想要拜托你……】
花野井同学有些不好意思转过脸说。
我往脚下看去，注意到小黑正从手提箱里盯着我。
【那个……我还是不能给小黑剪指甲】
【嗯，我帮你。先进来吧。】
【打扰了。】
和那天一样，花野井同学规规矩矩地鞠了一躬，然后走进屋子。

看来我必须撤回【只是住附近，但也没什么】的前言了。 

4.稍微(?)靠近 
[4.稍微（ ？）靠近] by poorsteve

花野井同学跨过上次的前线，踏入了客厅，然后凝固了。
【不用那么紧张】
【啊……好的】
我一边从架子上拿指甲刀一边出声。一瞬间，我瞥见她的肩膀在抽动。
我平静地和她说话，但老实说我也很紧张。
【那么，花野井同学，可以抱一下小黑吗？】
【我明白】
花野井同学点了点头后，说道【抱歉，只是一小会儿】，然后轻轻地抱住了小黑，在椅子上坐下。
小黑没有胡闹，伸展身子，从花野井同学的肚子到膝盖上漂亮地贴合。
当花野同学轻轻抚摸它的肚子时，它的喉咙开始发出咕噜声。
【好了，我们剪吧】
【好的，拜托了】
在花野井同学拜托下，我开始仔细的修剪。触摸肉球的话会露出指甲，但要注意不要剪的太深。
小黑乖乖地让我剪指甲。
但黄豆粉就不是这样。每次剪指甲时都会和我展开搏斗。
【真羡慕你啊】
我记得有次我被勐烈地抓伤，脸都被抓破了。
【是吗……真的很可爱。为什么这么可爱呢？】
眯起眼睛盯着小黑，花野井同学认真地说。
说到小黑时，花野井同学完全就是另一个人。直到现在她也放松脸颊继续抚摸着小黑。
过了一会儿，花野井同学起身，玩具从包里掉了出来。
【这个，是刚才买的】
【是啊。可以稍微玩一会吗？】
【嗯，没关系】
我一回答，花野井先生就开始和小黑玩了起来。小黑以刚才放松时无法想象的速度追逐猎物，上窜下跳了好多次。
光是看着那种情况，我就觉得自己也在微笑。我可以一直看下去。
……黄豆粉可能因为害怕而一直盯着，我决定给它一些食物。
我一打开猫条，黄豆粉就不知道从哪蹿出来，开始美味地舔食。
【哦，小黑也来了吗？直到刚才都还在玩。】
或许是被猫条的魅力所吸引，小黑突然靠近了我。
【……】
花野井同学微微鼓起脸颊，盯着被食物勾引突然停止玩耍的小黑。
【啊……抱歉。可以给我一个猫条吗？】
【可以吗？那么……】
唔，当我把猫条交给她的时候，花野井同学看着伸出手的小黑，一脸恶作剧的表情。
【……我想以后就用这个当诱饵了】
花野井同学对开封后的食用情况感到惊讶，喃喃自语。
【啊，不过要是只吃猫条的话，可能就不想吃其他的了。】
【原来如此。……那么，要不要每隔两天给一次呢？】
【那样也许比较好。】


过了一会儿，小黑吃完了猫条，我站在门口送花野井同学离开。
【今天也非常感谢。猫村君教了我很多东西，帮了我大忙】
【嗯。 如果你还有什么问题，就继续问吧。】
在我准备说【那明天学校见】的时候。 花野井同学停下了去开锁的手。
【啊，嗯……如果你不介意的话，我们可以交换联系方式吗？我想问你关于小黑的问题。】
【好啊。这样就不用按对讲机了，是个好主意】

花野井同学的脸涨得通红，像是从没说过那样的话，不好意思地小声说道。
【请告诉我更多关于猫的事】
【当然，交给我吧】
花野井同学用柔和的表情说，我挺起胸膛回答。
咦……我刚刚和花野井同学交换了联系方式吗？我做到了吧？

意外的是，也许我们才是一边崇拜一边远离的人。
保持适度的距离，等待对方靠近才是正确选项。
今天我了解到，我们对待猫的方式同样适用于人类社会。

过了一段时间冷静下来，我才想起这是为了咨询。我陷入思考。
尽管如此，我很高兴你能在我最喜欢的猫的问题上依赖我。
收到了信息，确认后是【请多多关照】的消息，并配上了一张可爱的小黑写真，我又笑了起来。 

5.学校的情况 
[5.学校的情况] by poorsteve

【昨天真是发生了各种各样的事啊......】 
【发生什么事了？】
我目不转睛地凝视着空荡荡的旁边座位,喃喃自语道,陽翔突然从侧面探出头来。
【什么!?你从什么时候开始在那里?】 
【我看你似乎在自言自语,就想听听看。】 
【喂!】
我对着咧嘴笑的陽翔吐槽。自言自语是要一个人说才行。
【所以,发生了什么?】 
陽翔一脸兴致盎然地追问。
【唉,各种各样的事......】 
【告诉我嘛~】 
估计在说出来之前会一直这样吧,于是我默默给他看聊天软件的屏幕。
【哇喔!】 
陽翔非常惊讶,失去平衡从椅子上摔下来。
【没事吧,紺野君?】 女生们的声音传来。最近感觉到了,这家伙好像很受欢迎。
【哈哈,没事。】 
当事人爽朗地笑着,安慰女生们。 
【到底是怎么得到的啊？】 
【这里问的话很容易被听到,所以之后再说。或者发消息。】 
【好吧。】
这家伙懂事真是太好了。要是这里被问到的话,各种方面都会很麻烦。 

就在这时,教室后门突然打开了。 
清新的晨风吹遍教室,拂动班上的女神的长发。 
花野井同学慢慢走向座位。男生们都被这情景迷住了。
【......早上好,猫村君。】 
她用可爱的、像小鸟的啼鸣一样的细微声音说道。 
【啊,嗯。早上好。】 
被突然的早安问候弄得举动不寻常,我启动了选择性社交障碍模式。这就是为什么我选择孤独。 
不过,早上被问候了,所以今天一整天心情都很美好。


【那,蒼大,回去再聊,行吗?】 
【本来还希望你会忘了呢。】 
我苦笑着对陽翔说再见。他似乎有社团活动。要是有猫社团的话,我也会加入社团活动的。 
想着这样的事,我一个人走在安静的走廊上。 
【......对不起,我对你没有兴趣,所以......】 
【好了好了,不要这么说。】
从楼下传来争论的声音。真是的......要从正门离开只有那条路。
【请住手!】 
【什么嘛,这之后你有空吧?有其他安排吗?】 
我在两个争论的人看不见的地方竖起耳朵偷听。不想卷入麻烦事,但也在考虑是否应该等待时机出手相助。 
等等,卷入其中的是花野井同学吗?
【要回家喂猫了,所以......】 
【诶，那种事？没关系的吧？】
对方的男子冷笑着,说出不可思议的话。我忍无可忍,走向两人。
【对不起,我约了花野井同学一起回家。对吧,花野井同学?】 
【啊,嗯,是的。】 
我故意咧嘴一笑,看向花野井同学。她睁大眼睛,但还是点了点头。
【走吧。】 
我拉着花野井同学,丢下那男子,匆忙出了校门。 


【那个......非常感谢】 
【啊,嗯。看你好像很困扰】 
我一反常态，带着些挑衅的感觉对待她。嗯，嗯。 
【再见,小心点。】 
我这么说着,转身背对花野井同学。这只是为了避开刚才的男人,而且她现在也不想和男生一起回家吧。 
【那个......】 
被花野井同学叫住,我停下脚步。 
【如果是猫村君的话......一起回家也可以。】 
花野井同学说着,微微红了脸,仰望着我。 
【那,我们回家吧。】 
我们保持着适度的距离感,一起步行回家。总觉得,比上次我们之间的距离缩短了一些。 
【说起来,你是怎么遇到小黑的?】 
在回家的路上,一直没有说话有些尴尬,所以我问花野井同学。 
【在家门前有一个箱子,小黑就在里面。】 
【是被遗弃的猫吗......】 
不知道该如何回答。原来如此可爱的小黑有着这样的过去。 
【......所以,我想让小黑幸福。但是......】 
说到这里,花野井同学面露忧色。大概后悔把它弄丢了吧。 
【猫有时候会做出难以预测的举动。我也有过找不到过,结果发现在室外机后面。】 
然后,我继续说。
【真的,出什么事都可以找我帮忙。】 
虽然似乎说过几次相似的话,但我再次确认一遍。 
【......谢谢。猫村君很温柔。】 
【谢谢。啊,之前一直在想感谢的事,现在有个主意。】 
【......只要我能做到的,什么都可以。】 
想着【什么都可以】太危险了,我提出最大的请求。 
【可以给我发小黑可爱瞬间的照片吗?】 
【啊,好的。】 
我的请求让花野井同学很惊讶。 
嘛，肯定想不到吧。
【嗯,我很期待。】 
回家后,我看着在窝里缩成一团睡觉的小黑的照片傻笑。当然,黄豆粉占据着我的肚子。
 

6.考试后 
[6.考试后] by poorsteve

高中入学后的第一次考试结束了,全班同学都在尽情地伸展身体,和朋友聊天。
我也去阳翔他们那里,和他打招呼。
【辛苦了,阳翔。怎么样?】
【还可以。更重要的是周末要去玩啊。】
阳翔简短地回答我的询问。
好吧，他确实很努力学习。
【来我家玩吗?如果你不对猫过敏的话。】
【哇,可以吗?我也想尝尝猫条。】
【我家现在有很多,大概80根。】
【为什么会有那么多?】
【礼物总是要准备充足的。】
今天我又成功地宣扬了猫教。又多了一名信徒。主也应该很高兴。

今天打算去居家中心然后回家。
最近因为考试学习很忙,没能像平时那样好好玩耍。所以要补回来。买些新玩具回家吧。
明明家里有黄豆粉在,但我还是忍不住停下来看宠物店的小猫。
透过玻璃能看到小猫们自由自在地睡觉或者望向别处。
这样的场景也十分可爱有趣。
 神啊,请原谅罪孽深重的我。

【啊,猫村君。】
【......花野井同学。】
我差点说出【这不是出轨】之类的奇怪话。
【那个,我有事想请教......】
【嗯,怎么了?】
花野井同学犹豫地,略微皱眉说道。虽然没什么好在意的。
【最近,小黑不愿意吃脆皮猫粮了。】
【原来如此。那样的话......】
我带花野井同学去猫粮区。
【也许可以试试这种罐头之类的。一直吃同样的,小黑也会觉得腻的。】
【谢谢您。的确,品种丰富的会更好。】
【嗯。】
我点头,取下稍高一点的罐头,交给花野井同学。
【那么,我去找玩具然后回家。这个应该会吃,但如果还有什么问题的话再联系我。】
【是。真的非常感谢您。】
说完,我从似乎在考虑什么的花野井同学身边离开,观看猫玩具区。
这个电动虫玩具很不错。
决定买了。
为了在我玩不了的时候,让小猫独自玩耍,再买一些玩具。
【啊,但是如果全部买的话这个月会相当困难。】
这样的话,6月才刚开始,但钱已经用掉一半以上了。
虽然猫条还有储备，不用担心黄豆粉的饭，但需要担心我的饭。
【唉......该怎么办呢。】
我想去收银台,但停下来陷入困扰。
先确认一下钱包里有什么。
【......猫村君。】
【诶,花野井同学?】
你刚才不是回去了吗……?咦?
【作为到现在为止的答谢,请允许我送上一份礼物。】
【真的没问题吗?】
觉得自己没钱这件事暴露了,我有点尴尬,说道。
【猫村君这样说了,但......这让我有点不安。...可以听听我任性的要求吗?】
花野井同学,拜托的方式太厉害了。被这样可爱的方式请求了，根本无法拒绝啊。
【既然如此,今天就谢谢你啦。】
说完,我们两人一起去收银台。
最后,我们买了电动虫玩具,三个里面有两个是我的。
付完款后,最后两人再一起看小猫区。
再多看一眼就是出轨。马上就走,请原谅我。
这次不像刚才,小猫们互相追逐玩耍。

【猫塔,很棒啊。】
【确实,要是有那个的话,猫和观看的人都会很开心。】
但是那个,价格还是挺高的。猫喜欢高处,有的话会更好。
【......试着做一个吧。】
要是在这里买木料之类的DIY的话,就可以建成世界上独一无二的猫塔了吧?
【我也可以帮忙吗?】
【诶,可以吗?】
我对花野井同学的提议感到惊讶。
【嗯。看起来很有趣。】
【那好,谢谢你。那么,今后就不要再考虑答谢我的事了。】
【我明白了。】
花野井同学这次似乎很满足，同意了。
【那么,暑假开始的时候开始做吧。】
【我很期待。】
虽然还有一个多月，但我已经等不及暑假了。
 

7.危机？
[7.危机？] by poorsteve

周末的早晨。起床吃过早饭,躺着的时候不知不觉已经9点多了。 
【可以再让你帮我给小黑剪指甲吗?】 
【好啊，没问题。】
花野井同学给我发了这样的信息,我立即回复了。 
然后,慢慢将刚刚躺在肚子上的黄豆粉放到地板上。不要看起来那么厌恶。  
今天阳翔要来玩,但应该没事。他早上很虚弱。  
事实上,我并没有问他什么时候来,所以我早点给他发了信息,但是现在还没有回信。
【打扰一下。】  
【请进。】
像往常一样彬彬有礼地低下头,花野井同学来到我家。真的,不需要那么在意。 
花野井同学抱起小黑,坐在椅子上。 
花野井同学抚摸小黑的肚子,小黑一脸无力地被剪着指甲。 
【剩下的就只有后腿了。】 
【是的。】
我们的配合比前几天好多了,剪指甲也熟练多了。 
叮咚。 
就在我要给小黑剪右脚的指甲的时候,对讲机响了。 
......对讲机?
花野井同学现在在我家?
【对不起。】 
我站起来检查摄像头的画面。站在那里的阳翔,早上应该很虚弱才对。  
......我给你发消息了。你没看到吗? 
好吧,我现在不关心这个。我该怎么办?   
【怎么了?】  
端着猫指甲剪的花野井同学,盯着我的脸。 
【有个朋友来了,嗯......能不能先躲到我房间里一会?和小黑一起。】  
【当然,那样很好。】
我不会告诉你我最初邀请他来玩。我不想让花野井同学介意。 
我必须执行一个计划,让花野井同学回家,以免阳翔发现。 
【哦,早上好。阳翔还早呢。】 
【是啊。刚刚给你发消息了,抱歉。】  
我明白了,当时我正在给小黑剪指甲。阳翔的房子也很近,所以这是一个可能的事故。   
【哦,对了,我还没打扫完房间呢,你等一下好吗?】 
【好吧,那我等的时候,去买点糖吃。】 
【哦,帮大忙了。】 
谈话的进展出乎意料。房间实际上很好。 
【已经没问题了。对不起......?】 
我打开房间的门,想告诉他一切都很好,但不知为什么我看不到花野井同学。 
虽然我注意到我的床以不自然的方式隆起。 
【哦……对不起。】 
耳朵通红的花野井同学从我的被子里蹦了出来。  
【想躲起来的话也就是这里了。】  
【当然,如果打开房间,你会发现的。】 
现在想想......不知道花野井同学是不是很天然。我发现她更有魅力了。
【那我们继续剪指甲吧。】 
【是的,请。】
这一次,我让花野井同学站起来抱住小黑,我坐在床边帮它剪指甲。 
【非常感谢。有朋友来了,打扰你真的很抱歉。】 
【不用担心。】 
【......但是。】
花野井同学小声说道,一脸关切的样子。 
【花野井同学也是我的好朋友。没有打扰。】 
【诶......?】 
我这么说的时候,她看起来很尴尬,转过身去。  
【第一次,被一个男孩称为朋友。】 
【是这样吗?】 
当然,基本上班里的男生都当成了女神。从来没有遇到过一个男孩把她当朋友。 
【......我很高兴。】 
【我明白了。】 
花野井同学的表情可爱到连我都害羞了。  
【打扰了。】 
【多佐多佐。】 


花野井同学离开屋子几分钟后,阳翔回来了。也许她离开家的那一刻没有被看到。 
【这个孩子是黄豆粉。很可爱。】 
黄豆粉走到阳翔的脚边,用鼻子蹭了蹭。 
【待会儿给你猫条好吗?】 
【哦......我也想养猫。】 
好像要成为猫教的忠实信徒了。太棒了。
【苍大的衣服上有很多毛发。】 
【诶,真的?】 
我这样想着查看了一下,发现衣服上还粘着一根长长的头发。  
......这可能是花野井同学的头发。 
【猫确实会掉很多毛。我想这可能是黄豆粉的毛。有时也会掉胡子什么的。】 
【是这样吗?】 
如果仔细观察就被会发现,但我得救了,因为他的直觉异常迟钝。 
之后和黄豆粉一起玩, 我和阳翔一起享受了被骑在肚子上的电子游戏。
 

8.打瞌睡和放学 
[8.打瞌睡和放学] by poorsteve

周末天朗气清,意识到的时候已经进入梅雨季节了。
在湿湿的沉重空气中,上古文的枕草子课程。这就让一天结束了,勉强能挺得住。
【「ぬ」这个助词......经常出现在......】 
雨水哗哗下个不停,掩盖住老师的声音,听不清楚。呃,请向后面的人说大声一点......
呆呆地看着远处窗外,周围因为雨水变得模糊不清。 
课堂听不太清楚,外面下大雨,所以我把目光移向窗户另一侧。 
那里坐着花野井同学,一脸呆滞的表情,像读秒似的打瞌睡。 
迷迷糊糊，低下头，片刻后醒来，重复着这个过程。
看着困倦的人,反而觉得自己清醒多了。模糊的课程就像催眠音乐一样没有区别。 
【大家看起来都困了,来玩配对游戏吧!】 
古文老师略微提高嗓音说道。其他犯困的后背也突然挺直。从后面俯瞰倒是挺有意思。 
【花野井同学,你醒了吗?】 
【诶......?】 
我轻轻推了推,靠近桌子,花野井同学转头看向我。 
【......我没睡。】 
羞羞答答地,用手捂住嘴小声说道。 
明显睡着了,我差点笑出来,急忙抑制住。 
【那么......现在要做什么?】 
【似乎是这个问题的确认。】
我们坐得近了些。根据老师的指示,我们要与对方讨论清少纳言的想法,这似乎是配对游戏的内容。 
【......是这样的,对吧?】 
【是的,我也是这么写的。】 
我们应该没错,放心看向前方。 
【差不多该结束了,今天是6月15日,所以是6+15等于21号。】 
不规则的猜法，严重相反。我没选中,所以无所谓。 
配对游戏似乎结束了,但花野井同学似乎不想离开桌子。 
【嗯......?】 
感觉到花野井同学柔顺的头发落在我的肩上。 
难道......这又回到梦中的世界了吗。
【嗯......】 
花野井同学发出平静的睡息,比刚才睡得更沉。 
这是......这会醒不过来了。
经常会被黄豆粉骑在身上,然后就睡着了,动弹不得,因为几乎每天都这样，所以我很擅长不动当枕头。 
......花野井同学果然像猫,随时能睡,这点可以再次感觉到。 
唔......我也越来越想睡了。 
【啊!?】 
我们两个被最后的铃声惊醒。班上同学已经开始准备打扫卫生。
【对不起。刚才......我靠在你身上了吧?】 
【没关系。刚好而已,我也睡着了。】 
我们两个意识到刚才的情况,羞得直视对方都难。 
我们的座位在最后面真是太好了。要是在前面,肯定会被戏弄。甚至可能再也进不来教室了。

【哈......】 
老实说,我的心脏差不多要到极限了。花野井同学的味道真的很好闻。 
快点回家吸猫安慰一下心情。在这里遇到阳翔他们的话,肯定会被细致地询问,是否发生了什么。 
咔嚓。......咔嚓? 
【啊......】
打伞的瞬间,伞骨发出响声折断了。该怎么办。在这样的大雨中走回家吗。 
我决定一鼓作气跑回家。 
离开学校大门,再拐过交叉路口,我跑起来。 
【......猫村君?】 
超过前面走的人时,被叫住了。 
【哦,花野井同学。对不起,忘带伞急着回家。】 
【那的话,可以和我共用一把伞。】 
说着,为了让我容易进来,把包换到另一边。 
【啊,没关系......我没事。】 
【......找小黑的时候,猫村同学先帮过我啊。】 
【的确是这样,但是......】 
花野井同学非要让我进伞里,伸长手抬高伞子。 
【明白了。我来拿吧。】 
估计不知道相合伞的意思吧。 
纯洁的花野井同学让人觉得可爱,也羡慕。 
虽然是平常回家的路,但景色比平时要美丽许多倍。
 

