
類型: 日輕
作者: ふか田さめたろう
台版書名: 
其他書名: 婚約破棄された令嬢を拾った俺が、イケナイことを教え込む〜美味しいものを食べさせておしゃれをさせて、世界一幸せな少女にプロデュース！〜‬
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5727fr/
文庫版: https://syosetu.com/syuppan/view/bookid/3931/
 更新日期: 2021-08-15 


住在森林深處的魔法使・亞蓮有天撿到倒在路邊的少女・夏洛特。一問之下得知她因為莫須有的罪名被解除婚約，從故鄉逃亡到這裡。聽說了這件事的亞蓮，想起了曾被信任的隊伍同伴背叛的苦澀經驗。亞蓮決定要拯救她。讓她住在自己家……並教會她做壞壞的事。「不行！在半夜吃拉麵什麼的…… 是不好的行為！」「可不只有這樣！還有飯後甜點的冰淇淋！吃吃喝喝玩遊戲，和我一起熬夜吧！」「做了這種事……我、會成為壞孩子的……！」讓她吃好吃的東西，打扮得漂漂亮亮，帶她去溫泉旅行。這是讓有著可憐境遇的少女，用這樣那樣的方法變得幸福，台南甜的暖心物語。===接坑渣譯: 朵拉女王與她的快樂小夥伴2021/07/15等人填坑的伸手牌，但是遇到甜坑我不能忍。糖分缺乏綜合症末期患者。每個週末一話，有事會先請假。2021/08/23~2021/11/11請假，期間最多發3篇。我搬家到ESJ的DC群組囉，個人翻譯區底下剛申請了熱騰騰的頻道。歡迎各位來互動哦。


第一部　序章
第一話　邪惡的魔法使與可憐的少女　
[第一話　邪惡的魔法使與可憐的少女] by 白篁

森林的深處佇立著一棟房子。
那裡，今晚也上演著令人不寒而慄的調教。

「咯咯咯……死心吧，夏洛特。」

窗簾被拉上，就連月光也無法射入昏暗的房間。
一名手持蠟燭的青年站在那裡。

青年的年紀約二十歲出頭，被蠟燭火光照亮的容貌雖然端正，眼神卻非常銳利，浮現的笑容也相當駭人，如果膽子小的女性或兒童看到的話會驚聲尖叫吧。

左右兩邊分別是白與黑的不可思議髮色，如血一般赤紅的雙眼，修長精瘦的身材，青年穿著連帽長袍，是典型的魔法使打扮。

「不、不行……做出這種事，是不會得到原諒的……」

坐在椅子上的少女，用顫抖的聲音說服著他。

那是一名年紀和青年相去不遠，面貌姣好的少女。
長及腰部的金髮如波浪般蓬鬆捲起，眼瞳是會讓人聯想到夏日晴空、清澈柔和的淡藍色。

身上穿著僅消一眼便能看出，質地上乘的絲綢睡衣。
臉蛋如人偶般精緻工整，體態穠纖合度，找不到一絲瑕疵。全身上下流露著高貴的氣質。
是個與大家閨秀這一稱呼十分相應的少女。

然而，那樣的美貌正因害怕而變得扭曲。
昏暗的房間中，僅有面對少女的桌子被燈光照得亮晃晃。
她一邊看著擺在桌上的物品，一邊發出了悲鳴。

「請再考慮一下，亞蓮先生！這樣做、真的不行……！」
「哼，那種事是誰決定的？」

被喚作亞蓮的男子，嘴角上揚露出諷刺的笑容。

「這棟房子的主人是我，妳則在我的支配下。身為主人的我的命令，妳不喜歡也得照做。」
「怎麼這樣……！」
「哇哈哈！不管哭泣或大喊都是沒用的。」

亞蓮放聲大笑。
這其中包含了大量因折磨無力少女帶來的喜悅之情。

可憐的少女──夏洛特無計可施。
只能用充滿膽怯的眼神注視著桌上。

為了讓她無法反抗，亞蓮像是在傷口上灑鹽般又補了一句。

「來吧！快點吃下去……把這個宵夜的拉麵吃掉！」

亞蓮用力指著桌上的物品。
那是，冒著冉冉熱氣的碗。

白濁的湯汁中浸泡著黃色的捲曲麵條，食材是煮到變得軟嫩的豬肉、糖心蛋和筍干。

是從東方傳入，最近在這個國家蔚為風行──名為拉麵的料理。

從碗中飄來的是，濃厚的湯頭香氣。
在那香味的勾引下，夏洛特的肚子發出咕嚕咕嚕的聲響。
然而她依然存有抵抗之意，鐵青著臉搖搖頭。

「已經是必須上床的時間了……！在這種時間吃得這麼重口味……這樣是不好的！」
「呵呵，現在求饒還太早了啊。」

亞蓮仍舊面露嗤笑，從身後喀啦喀啦拉出事先準備好的手推車展示給她看。

「如妳所見！我買了桶裝冰淇淋！拉麵吃完後妳想吃多少就吃多少！」
「什……！而且在那裡的是……配料！？」
「咯咯咯……真不愧是夏洛特，真是明察秋毫。」

各式各樣切好的繽紛水果、蜂蜜之類的醬料，以及巧克力脆餅等等。
配料一應俱全，而主角的冰淇淋則有香草、巧克力和草莓三種口味。

「這可是我精心製作的原創聖代註１。把這些吃得精光，和我一起玩桌遊！今晚不會讓妳睡的！」
「這、這樣做的話明天早上會起不來喔！？」
「很遺憾，明天早上不會讓妳起來的。」

因為──

「妳必須和我一起……怠惰地睡到中午！」
「那種事……！」
「咯哈哈哈哈！這樣就好，哭吧、喊吧！這份悲鳴正是我所渴求之物！」

像是要回應這高分貝的朗聲大笑，窗外遠處雷聲作響。
閃電讓湯汁的光澤愈發油亮。
最後少女終於忍耐不住，口中啣著向神謝罪的話語……將手伸向瓷湯匙和筷子。



這是邪惡的魔法使讓可憐少女墮落的……禁忌物語。

＝＝＝＝＝
註1：這裡原文是パフェ，parfait的日文外來語，原本是一種將類似卡士達的東西裝在長杯裡冷凍起來的法國甜點。但大概是和冰淇淋太像了，傳到西方其他國家後大家以為內容物是冰淇淋，然後美國人又自己加了些配料把它變得更豪華，做出了American parfait──這種口味的聖代（Sundae）。不知是不是受美國影響，在日本會把裝在杯子裡的冰淇淋甜點叫作parfait，但那其實應該是聖代，故此處翻譯成聖代而非百匯。
要說冷凍的類似卡士達的東西和冰淇淋差在哪，大概就是前者不需要機器，是可以自己手動作出來的冰淇淋吧XD但兩者還是不同的東西。 

第二話　隱居的魔法使撿到反派大小姐①　
[第二話　隱居的魔法使撿到反派大小姐①] by 白篁

事情的開端，始於初春的某一天。

「呀齁，『魔王』先生！我今天也帶來你的信了喵！」
「……別用那個名字叫我，要說幾次才聽得懂？」

那天早上，亞蓮家的門鈴響起，是一直以來的郵遞人員。

充滿空氣感的鈷綠色頭髮，在那之上長著同色的獸耳，於臀部延伸出長長的麒麟尾註１，是在這個國家中不算稀奇的貓種獸人，性別是女性。

穿著郵差制服的她「喵──」的一聲，有些為難地微側著頭。

「就算您這麼說，又不是只有米婭赫這麼叫，大～家都是用『魔王』先生來叫『魔王』先生啊喵。」
「嘖……快點把郵件給我。」
「好的喵。」

亞蓮收下的是兩封信、一件小包裹和一份報紙。

「那麼，今天要寄的包裹有什麼喵？」
「只有這個。」

亞蓮這麼說，將單手抱著的箱子交了出去。

「裡面是一如往常的魔法藥，因為是瓶裝的，請小心別打碎了。」
「當然沒問題喵。迅速‧安全‧超可愛，這可是米婭赫所屬的薩提洛司宅急便的座右銘喵！」

米婭赫用力地敬了一禮。
雖然說話方式聽起來很像在開玩笑，實際上她做事卻很可靠。至今為止託付過好幾次包裹，但沒有一次出過一絲紕漏。

「不過，明明能做出這麼好的魔法藥，為什麼不住到鎮上呢喵？明明那樣賺錢會更容易。」
「……」

從這個森林一直往東走，就有一座頗具規模的城鎮。
米婭赫工作的宅急便也在這，城鎮裡生活著許多人。

亞蓮將藥批發給那裡的魔法店並以此維生……但就如她所說，住在鎮上會比較方便。

然而，這邊有個大問題。
亞蓮的視線落到雙腳上，喃喃地說道：

「鎮上……人很多吧。」
「哈啊～還是一如既往地討厭人啊喵。」

米婭赫聳了聳肩。
由於這棟房子建在鎮外遠離人煙的地方，幾乎不會有人迷路闖入這裡，訪客只會有像米婭赫這種為工作前來的人。
也就是說……對亞蓮這樣的社交障礙者來說是個絕佳的居住地點。

只不過，米婭赫對此似乎很不滿。

「『魔王』先生已經二十一歲了吧？身為人類還這麼年輕喵，再不多點活力，很～快就會變成乾癟的老爺爺喲。」
「不用妳操心。」
「你～看，眉間都擠出皺紋了，所以才會被鎮上的人叫作『魔王』哪。」

鎮外住著一個長相兇惡的魔法使，會傳出這種謠言也是當然的。
亞蓮重重地嘆了一口氣。

「我只是想一個人靜靜地生活，為什麼會被取這種嚇人的外號啊……最近會有小孩子跑來試膽也是因為這個原因吧……」
「哎呀哎呀……辛苦你了喵。」
「啊啊，就是啊。」

亞蓮點點頭，手覆在臉上。

「這附近有很多野生動物，只有小孩太危險了，所以每次碰上時都會提醒他們……但每個人都尖叫著逃走了。」
「……『魔王』先生，討厭人的濫好人什麼的真是令人難以理解喵。」

米婭赫露出苦笑。
雖然不想和人扯上關係，但不代表會對別人見死不救。亞蓮就是個這樣個性複雜的男人。

「嘛、總之，你最好培養點其它興趣或找個生存意義喵。那就這樣，明天見！」
「都說了別多管閒事。」

米婭赫揮揮手跑了起來，頃刻間就看不見她的身影了。

「好了，差不多該吃……嗯？」

咻地一聲。
正要進屋時報紙落了下來。
巨幅的版面上標示著『鄰國惡女行蹤不明！是逃往國外了！？』這樣聳動的標題。

亞蓮屈身撿起那個──

「……哦呀？」

房子的正前方。
可以看見有誰像是隱藏在長及膝蓋的草叢中一般躺在那裡。


＝＝＝＝＝
註一：麒麟尾是指貓咪因基因突變或意外造成尾巴不像一般又長又直，而或呈肥短、或呈閃電狀，又或是捲成一圈等不規則形狀。 

第三話　隱居的魔法使撿到反派大小姐②　
[第三話　隱居的魔法使撿到反派大小姐②] by 白篁

「喂……在那裡的是誰？」

對著伏倒在地上的人物，亞蓮用謹慎的聲音詢問道。
然而對方一動也不動──

躡手躡腳靠過去後──

「……女人？」

倒臥在地上的是，一名年紀還很輕的少女。
端麗姣好的容貌、穿在身上的上等禮服，這就是所謂典型的公主吧。

然而禮服已經變得破破爛爛，臉色也糟到不行。
從蒼白的嘴唇中溢出微弱的氣息，似乎勉勉強強還活著。

「離家出走的少女？……還是說是從被綁架的地方逃出來的？」

亞蓮輕輕地抱起她，纖長的睫毛微弱地抖了一下，然而少女並沒有要醒來的跡象。就這樣放著不管的話……一定會死掉吧。

亞蓮僅是猶豫了一會兒……隨即死心般嘆了一口氣。

「……沒辦法，在醒來之前就照顧她吧。」

亞蓮抱起少女走向屋子。
在踏過雜草的那個瞬間──！

「嘿呀啊啊啊啊啊啊──！！！」

突然，一道蠻橫的男聲斬碎了林中的寂靜。

與此同時，亞蓮的背後閃過一把凶刃。

散發著黯淡光輝的刀刃，不偏不倚地將他一刀兩斷──他的身姿，如霧靄一般消失了。

「什、消失了……！」
「又是這種不像話的打招呼啊？」
「唔！？」

從賊人的身後，幽幽飄來亞蓮的聲音。
這是最基本的幻影魔法，也可以稱之為變身術。

亞蓮對轉過來看著這邊的男子的臉並沒有印象，不過，說到刻印在盔甲上的紋樣的話，他倒是非常清楚。

「鄰國、而且還是王室直屬的近衛兵啊。地位如此之高的人來到這裡，究竟有何貴幹？」
「……」

士兵沒有作任何回答。
他動也不動地瞪視著亞蓮，舉劍緩緩擺出備戰姿態。

接著又有三名士兵從樹蔭下現身，無論哪個都穿戴著重裝備，向亞蓮投以銳利的目光。
一觸即發的空氣中，亞蓮抱著少女聳聳肩。

「一個接一個地，還真是勞師動眾啊。想推銷的話不需要喔。」
「把那女人交出來。」

不理會亞蓮輕佻的玩笑話，架起劍的士兵用低沉的聲音命令道。

「那個女人是讓我國蒙羞的大罪人，想包庇她的話殺無赦。」
「大罪人？」

亞蓮細細省視少女的睡臉。
這樣柔弱美麗的容貌，明顯與那駭人聽聞的單字八竿子打不著關係。

「我們收到的命令是不問女人生死，只要你乖乖將人交出來……我們就不會動閣下一根寒毛，我保證。」
「哼嗯，原來如此啊。」

充滿了麻煩事的氣味。
因此亞蓮……放蕩不羈地笑了。

「這樣的話……我拒絕。」
「什麼！？」

如此形跡可疑的傢伙，和虛弱的可憐少女。
如果問要幫助哪一方，毫無疑問肯定會選後者，這就是人性啊。
如果她真的是壞人的話，也可以之後再引渡。

因為這個原因，雙方只能選擇交戰。

「僅憑一人就想挑戰我們……！」
「這是我要說的話啊。」

看見包圍住自己的士兵，亞蓮歪起嘴角露出嘲諷的笑容。
士兵們的架式毫無可趁之機，累積了相當程度的鍛鍊這個事實一目了然。
另一方面，亞蓮抱著少女，雙手都被佔據，從第三者的眼中看來肯定已經窮途末路了吧。

結果卻是……剛剛好的小讓步。

「區區四人的精銳部隊別以為能作我對手！」
「咕啊！？」

右後方傳來慘叫聲。
襲擊亞蓮士兵中的一人，受到一記掃堂腿失去平衡，背部吃了肘擊被打倒在地。悲鳴成了開戰的信號。

剩下的三人同步作出行動，然而──是亞蓮這邊比較快。

「《冰結縛》！」
「唔喔……！？」

地面晃眼一閃，兩名士兵撲地倒下。由於腳上凍結的冰之結晶，兩人被黏在地板上動彈不得。
操縱冰的魔法。雖然殺傷力極低，用來捕獲敵人卻非常有效。

剩下的只有最初架起劍的士兵。

「是無詠唱魔法……！」

驚愕地瞪大眼睛的同時，士兵依然保持冷靜，從正前方連續刺出一下又一下、準確瞄準要害的突刺。

然而，亞蓮踏著輕巧的步伐，與紙張般輕薄的劍刃錯身而過，並順勢往對方下巴踢上一腳，士兵大大地往後躺倒。

「再一次！《冰結縛》！」
「唔……！」

這樣就捉捕完畢了。
躺在地上成十字形，士兵睜大雙眼向上望著亞蓮。

「那個黑白相間的頭髮……！該不會，你是那個──」
「還請您廢話少說。《幻夢》。」
「嘎……啊……？」

啪地一聲彈響手指，光芒瞬間從四人眼中褪去。
士兵們眼神空洞地望著彼此，亞蓮輕聲詢問道：

「好了，說說看，這裡發生了什麼事？」
「……我們搜遍了整座森林。」
「……那女人的蹤跡在中途中斷。」
「……我們得出了她被野獸吃掉的結論。」
「……決定暫時先回國。」
「嗯，非常好。」

即使處理掉他們，下一批士兵也肯定會再來，這樣的話不如妥善偽造事實還比較省事。
魔法的冰晶融化後，士兵們搖搖晃晃站起身。

「好了，走這邊回去吧，別再來第二次了。」

一當亞蓮用下巴比了比指示方向，士兵們就呆滯地踏著不穩的步伐離開。
他們很快就會恢復意識，和亞蓮相關的記憶也會消失得一乾二淨。回國之後，他們會像剛才所說的報告給上級吧。

眼下的問題暫且解決了。

「不過，大罪人、嗎……看樣子有著什麼隱情啊。」

低頭看著少女的睡臉，亞蓮逸出一聲小小的嘆息。 

第四話　隱居的魔法使撿到反派大小姐③　
[第四話　隱居的魔法使撿到反派大小姐③] by 白篁

「算了，等她醒來再說吧。」

在客廳中，亞蓮嘆了一口氣。
房間裡雜亂無章，發霉的麵包、乾燥的藥草，還有其他並非垃圾也非廢物、諸多雜七雜八的東西堆積在地上，因此幾乎看不見地板。

在這樣的環境中，僅有一塊角落被整理得勉強能行走，一張皮革製的沙發擺放在那裡。
那是亞蓮中意的場所。看書的時候，小睡的時候，幾乎大部分的閒暇時間都是在這裡度過的。

而現在……撿回來的少女正睡在那張沙發上。
看著昏睡不醒的她的臉龐，亞蓮撫著下巴喃喃自語。

「足以驚動國家的大罪人，嗯……怎麼看都不像啊。不過，也有句話說『人不可貌相』……」

無論如何，在她醒來前什麼都不能做。

百無聊賴之下，亞蓮攤開了早報。
報紙的首頁描述了以鄰國尼爾茲王國為舞台，圍繞著第二王子展開的一場陰謀劇。

他的未婚妻似乎是個窮兇惡極的女人，不僅揮霍國家的稅金大肆玩樂、一再和不特定多數男人幽會，甚至還企圖暗殺國王。
王子揭露她所有的惡行惡狀，拯救了國家。

拜此所賜，國內掀起一陣大騷動。然而那位未婚妻卻忽然消失不見，目前已派人全力去搜索。

『如對這張臉有印象請提供消息』，報紙上寫了這樣一句話，並刊載了那位千金小姐的肖像畫。

「哦……？」

正當亞蓮眉頭微蹙之時。

「唔、嗯嗯……」
「喔，醒了啊。」

少女微微地動了一下身子，眼睛緩緩睜開。
眨巴眨巴地環顧著四周，在看到亞蓮時肩膀像是彈跳一般震了一下。

「您、您是什麼人……？」
「那什麼、把倒在路邊的妳撿回來的人。」

亞蓮狂妄地這麼回答，從廢物堆中找出茶壺和茶葉泡了紅茶。
一遞出有缺口的茶杯，少女便怯怯地接下。啜了幾口微溫的紅茶後，少女輕輕呼了一口氣。多虧如此，雖然只有一點，但臉頰似乎恢復血色了。

儘管如此，她像是還在作夢般，整個人呈放空狀態。
少女用嘶啞的聲音說出的是──

「我、在森林中迷路了……然後看到遠處有一棟房子……就朝著那裡走……」
「結果在只差一步的地方耗盡力氣倒下啊。不過，嘛、妳已經到了喔，這裡就是那棟房子。」

會造訪這棟房子的就只有郵差或試膽的小孩子，再不然就是迷路的人。少女很明顯屬於後者。
而亞蓮並沒有提起剛才那些士兵，他知道，那只會無端讓她感到害怕。

對著神志恍惚的少女，亞蓮舉起報紙。

「先讓我來歡迎妳，夏洛特‧埃文斯大小姐？」
「……！」

看見那個，少女──夏洛特的臉上血色盡失。
報紙上畫著的，無疑是她的肖像畫。
鄰國尼爾茲王國第二王子的未婚妻……禍國殃民的惡女，埃文斯公爵家長女夏洛特。

「啊啊，沒事的，不用那麼警戒也沒關係。」

亞蓮平靜地說著，將報紙折起來。
然後踩著輕巧的步伐靠近夏洛特。她警戒似地縮起身子，但亞蓮並不介意。

「我以前，被相信是同伴的對象背叛過。從那之後我就學會判斷人有沒有在說謊。」

注視著夏洛特的眼睛。
那雙搖曳著不安的藍色眼瞳……一絲謊言的成分都沒有。

「妳是無辜的，對吧？」
「……！」

夏洛特說不出任何話。
雙眼睜得大大的──逐漸盈滿了淚水。
拜此之賜，亞蓮慌了手腳。

「喂、喂，怎麼了，有哪裡痛嗎？」
「還是第一次……」

夏洛特的眼淚撲簌簌地落在皮革沙發上。
她摀著臉發出哽咽，同時斷斷續續地編織出話語。

「第一次、有人相信我……！」 

第五話　隱居的魔法使撿到反派大小姐④　
[第五話　隱居的魔法使撿到反派大小姐④] by 白篁

夏洛特就這麼哭了好一會兒。
儘管亞蓮相當不知所措，他仍然做了像是遞出手帕、再倒一杯紅茶等事，試著為停止她的眼淚而努力。
最後她終於冷靜下來，開始陸陸續續說起一切。

「真的……發生得很突然。」

那是一週前的事。
在王城舉辦了尼爾茲王國第二王子……賽西爾王子的生日派對。作為未婚妻的她當然也受到邀請，穿梭在賓客之間來回打著招呼。

她說自己從未和那個賽西爾王子說過話。

「因為我們雖然好幾年前就訂下了婚約……卻幾乎不怎麼見面。」

即便偶爾見面也不曾有過一次交談。
他總是只用冷淡的目光睥睨夏洛特。

但是，在宴會來到最高潮之際。
賽西爾王子將她叫到派對會場的正中央。
在眾目睽睽之下，他宣告說自己並不愛她──這種會讓人懷疑自己聽錯的發言。

『夏洛特‧埃文斯，妳的種種惡行已經被調查得一清二楚！因此……我要解除和妳的婚約！』

被突如其來告知的，是這樣的婚約作廢宣言。
當下被揭露的，是種種她根本沒印象的罪行。
那些罪狀有著精心製作的證據能背書，因此在場所有人都相信了。

娘家也不站在她那邊。
雖然沒有公之於眾，但夏洛特其實是家主情婦的小孩。
由於家主沒有子嗣，她在小時候被埃文斯家領養了。

然而，數年之後家主和新娶的妻子之間誕生了孩子。
因為這樣，她在家中一直受到排擠……穿著濕掉的衣服時也是，就連傭人都不會幫夏洛特說話。
眼看她就要被送入監獄──

「趁著守衛沒注意，我從家裡逃了出來……」
「原來如此、啊……」

亞蓮撫著下顎。

簡單明瞭的陰謀劇。
恐怕是王子不願和庶出的她結婚，又或是喜歡上其他女人，理由什麼的怎樣都好。
總而言之，夏洛特對王子來說是個障礙。

夏洛特深深地垂下了頭。

「連這個國家的報紙都報導了，我想追兵很快就會追來……我不會給您添麻煩的，稍微休息一下後我馬上就從這裡出──」
「我想問妳一個問題。」

亞蓮打斷那句話，啪地豎起食指。

「妳擅長打掃嗎？」
「……欸？」
「回答我。」

儘管夏洛特感到驚訝，還是膽怯地開了口。

「那個，我想就和一般人差不多……怎麼了嗎？」
「很好，完美的答案。」

亞蓮拍了拍夏洛特的肩膀。

「決定了，夏洛特，我要雇用妳。」
「欸！？」 

第六話　隱居的魔法使撿到反派大小姐⑤　
[第六話　隱居的魔法使撿到反派大小姐⑤] by 白篁

「名義是同居女僕！」

負責所有家事，當然也會給薪水，包三餐外加下午茶。
因為這棟房子大得浪費，空房間還有很多，只是多夏洛特一人的程度一點問題也沒有。

大略說明過後，夏洛特像是很吃驚地開始慌張起來。

「有聽到我剛才說的話嗎！？我可是通緝犯喲！？」
「嘛、確實……藏匿那樣的女人，只能說是愚不可及。」

亞蓮的理性立刻駁回剛才的想法並吶喊著。
她是個燙手山芋，對一心不想和人扯上關係、生活在這種森林深處的你來說完全就是個瘟神。

儘管如此，他不能棄她於不顧。

「剛才也說過……和妳一樣，我以前也被背叛過。」
「……您、也……」
「亞蓮，亞蓮‧克勞福德。」註１

直視著夏洛特的眼睛，亞蓮淺淺一笑。

那是距今三年前的事。
在亞蓮為了增廣見聞出去旅行前，「要不要成為我們的夥伴？」，某個隊伍這樣邀請了他。
他們說他們在尋找能一起組隊的魔法使，然後要一起到世界各地進行冒險。

在他們的花言巧語之下，亞蓮對尚未知曉的冒險和與同伴們的快樂旅行充滿了幻想。
這是因為亞蓮一直以來都是個天才，很少有人能理解他，幾乎沒有稱得上是朋友的存在之故。

然而──他們從一開始就打算利用亞蓮。

「那些傢伙利用我打開被封印的古代神殿，目標是裡面的寶藏。封印解開後就像拋棄一樣，把我丟在魔物群之中。」
「這、這種……這麼殘酷的事……！」
「嘛，都是過去的事了。」

亞蓮苦笑一聲搖搖頭。
雖然當時勉強活了下來，對人類的不信任感卻進一步加深。
亞蓮輕輕握住夏洛特的手。

「那個時候，誰都沒有向我伸出援手，所以我……無法放著有相似遭遇的妳不管。」
「……亞蓮先生。」

夏洛特的眼瞳濕潤起來。

……順帶一說，亞蓮的那些原隊友，如今全都生活在這個國家的監獄裡。
亞蓮鉅細靡遺地蒐集了他們的犯罪證據，並以自己作為人證上交司法審判。

同時還順便施加了多重詛咒，現在全員正和樂融融地，在獄中享受慢性失眠、頭痛和便秘所帶來的折磨吧。
每當想起這件事，亞蓮的飯菜就會變得美味無比。

更幸運的是，因為這件事，從國家那裡得到了一大筆獎金。
似乎是原隊友們到處為非作歹的關係。多虧如此才能用現金買下這棟房子，過上悠然的隱居生活。
儘管加速了對人的不信任，但綽綽有餘地完成了復仇。

雖說這件事暫時還要對夏洛特保密，只要讓同樣有著被背叛經驗的亞蓮所說的話，深入骨隨撼動她的心就夠了。
然而，夏洛特搖了搖頭。

「但、但是，那樣做會給亞蓮先生添麻煩！您的好意讓我很高興……但我不能接受！」
「是嗎……那就沒辦法了啊。」

相當倔強的少女。
這樣的話──

「只好使出最終手段了。」

亞蓮啪地彈響手指。
然後在他的衣服上，心臟位置的附近，浮現出一個發光的血紅色章紋。有著不祥外觀的那個是，亞蓮拿手的詛咒之印。
對著微微歪著頭、貌似有些不解的夏洛特，亞蓮大膽無畏地笑了。

「就在剛剛，我給自己下了死咒。」
「……欸？」

夏洛特再次變得茫然。
在那裡的亞蓮伸出食指用力指著她，充滿氣勢說個不停。

「只要妳不說『我會在這裡工作』，我就不會解開這個詛咒！也就是說……從現在開始，我的心臟會在三分鐘後停止跳動。」
「什麼！？」
「好了，快點決定吧！不然的話，無辜的市井小民就會因為妳而喪命喔！！」
「為什麼會變成這樣！？還有，雖然說話方式像個壞人，但您其實是打算幫助我的好人對吧！？」
「呼哈哈哈哈，那當然，我可是善良的化身！好了，妳要怎麼做夏洛特！剩下兩分三十一秒！附帶一提，呼吸已經開始變得困難了喔！！」
「請、請再更加珍惜自己一點啦！！」

就這樣，不到一分鐘的時間，夏洛特就同意在這棟房子住下──流著眼淚鐵青著臉。


＝＝＝＝＝
註一：夏洛特那句「……您、也……」前面的停頓是因為想叫亞蓮卻不知道怎麼稱呼，最後只好用「您（あなた）」，因此注意到的亞蓮在下一句說出了自己的名字。 

第七話　與大小姐一同開始的新生活①　
[第七話　與大小姐一同開始的新生活①] by 白篁

就這樣，亞蓮撿回了倒在路邊的大小姐。
在那之後過了三天──

「那個、我打掃完了……？」
「太厲害了！」

在整個煥然一新、乾淨得讓人認不出來的客廳裡，亞蓮驚呼道。

原本宛如地獄繪圖的垃圾場搖身一變成了人類可以生活的環境。
不僅看得見地板，上頭更是一粒塵埃也沒有。柔和的陽光從擦得晶亮的窗戶映入室內，讓人可以得知現在的時間帶。

「哎呀呀，真是驚人的工作成果，讓人完全想不到是出自公爵千金之手呢。」
「……因為我在家中做過各式各樣的家務。」

夏洛特苦笑地說道。
經過三天的療養，她的氣色已經好了許多，頭髮也恢復光澤，穿上禮服的話一定很有模有樣吧。

然而她現在身上穿的是一般村姑那樣的俗氣服裝。
顏色樸素的罩衫配上一件長裙。
此外她一隻手上掛著抹布，那副模樣實在太過相稱，讓人幾乎都要忘了她出身高貴的事。

（私生女、這種身分啊。如此擅長打掃，可以想像她在家中是被怎樣對待的。）

說不定公爵千金只是虛有其名，實際上在家中的立場更像是被呼來喚去的傭人。
不過亞倫並不打算深入追問。
夏洛特似乎也不想多說，只是敷衍似地露出苦笑。

「但、但是，我只有擦了地板啊。其他雜物不全都是亞蓮先生用魔法收拾掉的嗎？」
「也是啦。」

地上的垃圾全都用魔法燒掉了。因為被燒得一乾二淨，之後只需要清理灰塵和煤渣就結束了。

「地板的打掃也讓您幫忙了……我的存在真的有意義嗎？」
「當然。」

亞蓮極為認真地點點頭。

「就如妳所見，我完全沒有生活自理能力，一個人根本不會想打掃。如果妳沒來的話，我有自信到死為止都會生活在這座垃圾山中。」
「我覺得這不是能抬頭挺胸說出來的事……」

夏洛特揚起笑容的嘴角微微抽動著。
然而她很快握緊雙拳，充滿熱忱地問：

「不、不過，總而言之，我接下來該做什麼才好呢？」
「也是啊……」

亞蓮思考了一會兒。
然後輕鬆地這麼表示──

「今天就到此為止。」
「欸？」
「到晚餐前妳可以自由活動。」

不顧夏洛特一臉困惑，亞蓮在他心愛的沙發上坐了下來。

「從書房拿書去看也好，擺弄庭院的花花草草也行，隨妳喜歡。」
「……如果我偷東西怎麼辦？」
「那也沒關係，反正這個家現在也沒多少現金。」

昨天在鎮上買了夏洛特的衣服、日用品之類的。
雖然亞蓮對購買女性服飾有些抵抗，但事到如今，再增加一、兩個負面評論也無所謂。請店員適當挑選後，便照對方說的買了下來。

由於這筆臨時支出，這個家幾乎沒剩下什麼現金。
這樣說明之後，夏洛特像是感到過意不去地瑟縮起身子。

「對、對不起……都是因為我……」
「沒什麼，這是初期投資，不用在意。」

亞蓮慵懶地揮了揮手，從懷中取出一疊厚厚的紙。
這是關於前幾天發表的魔法理論的研究論文。
在那之上用紅筆瘋狂修改再退回給原作者，是亞蓮為數不多的興趣之一。因為在學會裡似乎被人戒慎恐懼地叫作『紅筆的惡魔』，亞蓮批改的筆就下得更加起勁。

「總之我要工作一會兒，不要和我說話。」
「好、好的，我知道了。」

確認夏洛特點了頭後，亞蓮將目光落至論文上。

（嘛、這段關係只是暫時的……保持這樣的距離就好了吧。）

等賺到了足夠的旅費，她就會從自己面前消失吧。
雖然無法放著有困難的人不管，但亞蓮並不擅長與人來往。儘管夏洛特現在還因為心懷感激，所以態度很溫柔，但她應該很快就會對自己感到厭煩。

（要是有適當的時機，要在容易偷走的地方放上一大筆錢嗎……）

思考著這種事而苦笑起來的同時，亞蓮全神貫注於眼前的論文。


當終於回過神時，天色已經完全暗了下來。
自窗外射入的光在不知不覺間染上宛如燃燒般的茜紅色。

「哎呀，已經這個時間了……」

從沙發上直起身後，亞蓮全身定住不動。
因為在整理乾淨的客廳地板上，夏洛特正坐在那裡。

她一動也不動，低著頭凝視著地板。在夕陽的照耀下，那副姿態看上去顯得有些詭異。

「喂、喂，夏洛特……妳在做什麼？」
「啊、亞蓮先生。」

亞蓮慌慌張張地出聲喊道，夏洛特這才抬起頭。
那副笑容就與先前一樣天真無邪，然而她像是有些困擾地搔了搔臉頰。

「那個、因為您說我可以自由活動……」

接著她坦率地說──

「所以我就數了地板的木紋！」
「地板的、木紋……」

亞蓮忍不住像鸚鵡學舌般複述她的話。 

第八話　與大小姐一同開始的新生活②　
[第八話　與大小姐一同開始的新生活②] by 白篁

亞蓮確實說過她想做什麼都可以。
如何運用時間是她的自由。

但是……就算再怎麼無聊、無聊得難以忍受，有必要去數地板上的紋路嗎？這幾乎已經是最後的殺手鐧了吧。

「……好吧，夏洛特，妳先過來一下。」
「好、好的？」

亞蓮站到沙發旁，取而代之的是讓她在那裡坐下。
然後他自己蹲在夏洛特的正前方，凝神諦視著她的雙眼。
亞蓮只要看著別人的眼睛，就能看穿對方是不是在說謊。

「夏洛特……我有些事想問妳，妳有什麼興趣嗎？」
「興趣、是嗎……？」

夏洛特彷彿感到不可思議般微微偏著頭。
簡直像是初次聽說這個單字。
雖然亞蓮一瞬間對於她是否明白這個字的意思閃過一絲不安，但很快她便「嗯──」地沉吟一聲。

「沒什麼特別的呢……對不起。」
「那、那麼，在家裡有空的時候都會做什麼？」
「在家裡時，除了新娘修行以外的時間都要做打掃或針線活之類的工作……空閒時間什麼的，基本上沒有呢。」

夏洛特笑容滿面地說著淒涼寂寞的事。
這讓亞蓮的心被深深扎了一針。

「這樣的話，在那個所謂新娘修行中有什麼快樂的事嗎？」
「唔嗯、快樂的嗎……不太清楚呢……因為總是犯錯被老師責罵。」
「那、最近最開心的回憶是！？」
「這個嘛……啊！這個的話我有！」

夏洛特雀躍地叫道。
亞蓮對此懷著淡淡的期待，然而──

「大約兩個月前，作為我每天都很努力工作的獎賞，娜塔莉亞大人……那個、我妹妹給了我水果！雖然有大概一半都壞掉了……但因為我很少有機會吃到那樣的美食，所以真的非常高興！」
「…………」

或許，那就是所謂的霸凌，又或是稱之為愚弄的行為？

「咦、耶？亞蓮先生，總覺得您的表情很可怕呦……？」
「別在意，我生來長相就這麼兇惡，比起那個……妳現在幾歲？」
「啊、那個，十七歲。」
「十七！？」

比亞蓮小四歲。
亞蓮十七歲的時候還在魔法學院讀書。

每天不是用問題砲轟教授到讓他以淚洗面，就是做魔法藥的實驗炸飛實驗室好幾次。
雖然他的研究成果讓他享有堅若磐石的頂尖地位，但……不顧旁人的莽夫，他是個只能如此形容的男人。

與他相比，夏洛特又是如何？
十幾歲本是人生中最快樂的黃金時光，然而她興趣也好、快樂的回憶也罷，什麼都沒有，就只是在他人的壓榨中度過這段日子。
而最終換來的是被所有人背叛，倒在這座森林深處。

（放任這麼殘酷的事發生真的好嗎！？）

然而亞蓮知道夏洛特的話中不含一絲謊言。
他很清楚不負責任的同情對她是一種失禮……但無論如何，他都無法忍受這一切。

「……好，我決定了。」
「決、決定什麼？」

夏洛特不安地歪過腦袋。
亞蓮毫不在意，緩緩站起身，接著──用力地伸出食指一指。

「夏洛特，我要……教會妳這世上的一切喜悅！！」
「…………什麼？」 

第九話　教大小姐做壞壞的事①　
[第九話　教大小姐做壞壞的事①] by 白篁

三小時過後。

「我回來了！」
「歡、歡迎回來……？」

儘管充滿困惑，夏洛特依然很有禮貌地出門迎接雙手拿滿大包小包歸來的亞蓮。

在作出那番謎之宣言後，亞蓮便從家中飛奔而出，前往鎮上東買西買。

已經完全染上夜色的天空中，清晰可見的皎潔月牙看似舒適地漂浮著。
亞蓮把買來的東西一股腦兒地放到客廳的桌上。
共有四個大盒子和三袋布包。在那堆商品的前方，夏洛特越發不解地歪著頭。

「買、買的還真多呢……但是，不是已經沒有現金了嗎……？」
「啊啊，所以我把手頭的魔法道具都賣了，換到五十枚金幣。」
「五……！？」

夏洛特啞口無言了。
如果是一個人生活的平民，用這筆錢活上三個月也綽綽有餘。

魔法道具是內含特殊魔法的物品，像是淋到雨也不會熄滅的篝火，或是揮一下就能放出火球的魔杖。
雖然品質從最差到最好的都有，但能賣到金幣五十枚，說明了那用上相當上等的魔法。

「竟、竟然是這麼一筆鉅款！？」
「有到那種程度嗎？明明是公爵家的千金，金錢觀卻很偏向庶民呢。」
「因、因為我小時候是在鄉下和母親兩人一起生活的……不對，不是說這個的時候！」

夏洛特用力地搖搖頭，用顫巍巍的聲音編織著話語。

「能賣到這麼多錢的魔法道具，我想一定非常貴重吧……為什麼要賣掉？」
「沒什麼，就是需要一大筆錢而已。再說還有其他的魔法道具，想要的話再做也可以。」

和魔法藥不同，魔法道具的估價相當麻煩，所以亞蓮很少會拿去變賣成現金。
但這次是特別的。

「好了，夏洛特，在這裡坐好。」
「欸……好、好的。」

夏洛特怯怯地在亞蓮拉開的椅子上坐下。
亞蓮滿意地點點頭，但夏洛特臉上寫滿了疑惑。

「夏洛特，我之前說了吧，要教給妳這世上的一切喜悅。」
「是的，是有說過，但……『ㄒㄧˇㄩㄝˋ』是？」
「就是歡喜、愉悅，不過我指的是……」

亞蓮輕輕抬起夏洛特的下巴，邪魅一笑。

「違反道義的那種，喜‧悅。」
「道、道義……？」
「沒錯，壞壞的事啊，是很愉快的，會讓人逐漸上癮呢。」

夏洛特的雙眼越發睜大，似乎無法理解亞蓮話中的意思。

「這年頭很少有妳這樣老實又認真的人，大概也不曾反抗過公爵家的人吧。」
「那、那是……他們收留了像我這種人……反抗什麼的，不能那麼做啊。」

夏洛特低垂著目光囁嚅道。
比起家族，她的說法包含的更像是對飼主的膽怯。

事實上，儘管被殘酷地背叛，但夏洛特從未說過任何關於公爵家的壞話。大概是感受到的恩惠，超越了對他們的恨意吧。

那種事，要亞蓮來說的話是不健全的。

「今後我會教給妳各式各樣壞壞的事。妳將會耽溺於那份快樂，變成只憑本能行動的野獸。」
「總、總覺得好恐怖，亞蓮先生……」

儘管夏洛特面露些微怯色，仍然鼓起勇氣瞪視亞蓮。

「而、而且，壞事是不能做的喲！」
「放心吧，既不會觸犯法律，也不會造成他人困擾。」
「真、真的嗎……？」
「當然，是大～家背地裡都會做的事。」

賢淑的妻子、嚴格的教師、模範的聖職者都是。
每個人都會在私底下做些壞壞的事，成為那份快樂的俘虜。
這麼一說後，夏洛特咽了一口，從纖細的喉嚨傳出吞下口水的聲音。

「那、那個壞壞的事……是什麼？」
「想知道嗎？……那好吧！」

亞蓮的手抽離夏洛特的下巴，轉而溫柔緩慢地解開箱子的緞帶。
他的動作看上去就像在為女性寬衣解帶，煽情而下流。

「來吧，好好烙印在眼底，這次的壞事是這個……」

終於，箱子被打開了。
隱身其中的是──

「……蛋糕？」
「答對了！！」

亞蓮用力地點點頭。 

第十話　教大小姐做壞壞的事②　
[第十話　教大小姐做壞壞的事②] by 白篁

盒子裡裝著色彩繽紛的甜點。
裝飾了草莓的鮮奶油蛋糕、表面滑順的巧克力蛋糕、放了滿滿宛如寶石般的水果的甜塔、一層又一層疊起的法式千層酥。
諸如此類的。

「現在吃驚還太早！」

亞蓮這麼說著，將盒子和袋子一個個打開。
映入眼簾的除了五顏六色的糕點，還有一瓶瓶果汁。不僅是甜食，連鹹的爆米花也有。

一眨眼的工夫，桌上便呈現宛如開派對的狀態。
這讓夏洛特看得目瞪口呆。

「那、那個……這些是？」
「這就是，壞壞的事。」
「……什麼？」

夏洛特更加不解地看著他。
然而亞蓮並未理會，逕自打開蘋果酒的蓋子。啵的一聲，瓶子發出令人愉悅的聲音，亞蓮將其倒入一個杯子。

「這就是今天的晚飯！吃吧、喝吧！盡情喧鬧！！」
「欸欸欸欸！？」

夏洛特終於驚呼出聲。

「不、不行啦，亞蓮先生！晚餐要好好吃才行！只吃點心的話會營養不均衡的！」
「嗯嗯，真是不出所料的模範反應，所以才有攻陷的價值啊！」

亞蓮滿意地笑了。

「反正在公爵家，他們只允許妳吃最低限度的東西吧。」
「那、那是……」
「似乎說中了啊。儘管礙於面子不能讓妳挨餓，卻一點也不打算讓妳過上好生活，是這樣沒錯吧。」

夏洛特是私生女的事似乎只有家裡的人才知道。
因此表面上將她作為家人來對待，但在家中就如同僕人一般。
蛋糕什麼的，大概幾乎不曾嘗過吧。

亞蓮拿出一塊放在盤子上的蛋糕。
是放了鮮嫩欲滴的漂亮草莓的鮮奶油蛋糕。雖然現在並不是草莓的季節，但因為是在溫室裡培育的，價格也就稍微貴了一點。
放上叉子後，亞蓮將蛋糕擺到夏洛特面前。

「妳看～是甜～甜的蛋糕喔，這似乎是店裡最有人氣的商品。」
「唔……」

夏洛特的目光緊盯著蛋糕不放。
白天時只吃了一些亞蓮用蔬菜碎屑燉煮的特製濃湯、買來囤放的麵包和形狀崩壞的太陽蛋，現在當然會肚子餓。

從某處傳來小小一聲「咕嚕～」。
但夏洛特緩緩搖了搖頭。

「但、但是，不行這樣。把蛋糕當晚餐來吃什麼的，肯定對身體不好……」

夏洛特迅速地向上瞥了一眼亞蓮，像是有些抱歉似地說：

「而且……我不能再讓亞蓮先生對我更好了。」
「但是，這蛋糕這麼漂亮，不吃的話不是很對不起製作的甜點師傅嗎？」
「唔唔……！」

哦，有效有效。
亞蓮對那個反應露出壞笑，緊接著繼續問。

「再說，現在雇用妳的是誰啊？」
「是、是亞蓮先生……」
「沒錯！！」

接著亞蓮強制讓夏洛特握住叉子。
對著滿臉困惑的夏洛特，亞蓮直截了當地說：
「雇主的命令是絕對的。所以今天這個想吃多少吃多少，這就是妳的工作！」
「這太不講道理了吧……」
「妳還要繼續抵抗的話，我又要下死咒了喔。當然是對我下。」
「所以說，請珍惜您自己啦！！」

夏洛特大喊著，阻止打算吟唱咒文的亞蓮。
最後她像是下定決心，點點頭握住了叉子。

「我、我知道了……我會心懷感激地吃掉的。」
「很好，一開始乖乖聽話不就好了。」

雖然完全就是壞人的台詞，但亞蓮只是希望她能吃下蛋糕而已。

「以防萬一問一下，妳有對什麼食物過敏嗎？」
「是沒有……不過你這樣有點像醫生呢。」
「醫生執照我姑且是有的。」
「又來了。」

夏洛特樂呵呵地笑了起來。雖然亞蓮說的是無庸置疑的事實，似乎卻被當成在開玩笑，不過也因此讓她緩解了幾分緊張。 

第十一話　教大小姐做壞壞的事③　
[第十一話　教大小姐做壞壞的事③] by 白篁

「那麼，我要開動了，但……」

然後夏洛特窺探般地看著亞蓮的臉。

「請亞蓮先生先選吧，我拿剩下的就可以了。」
「不，不用了，我不喜歡甜食。」
「欸！？」

夏洛特張著嘴，兩隻眼睛瞪得大大的，從剛才開始讓人吃驚的事就接連不斷。

「該不會……這些、全部、都是給我的……？」
「妳現在才注意到啊？這不是明擺著嗎？」
「甚至賣掉了重要的魔法道具……！？為、為什麼要這麼做……！」
「為什麼、嗎。」

亞蓮歪頭想了一下，若無其事地說：

「因為我覺得妳會感到開心？」
「什……」

最終夏洛特說不出任何話，像被凍住般，就這麼睜著眼睛定在那裡。
對她那不太能理解的反應，亞蓮只覺得疑惑。

「怎麼了？難道妳討厭甜食？」
「不、不是的，雖然、不是那樣……」
「這樣的話就快吃吧。」
「好……」

心中的某處騷動著，夏洛特重新握緊了叉子。

「為了、我……」

隨著這句低喃，夏洛特吞了一口口水，然後將叉子伸向鮮奶油蛋糕，從三角形的最前端切下一小塊，慢慢放入口中。

那速度簡直像是烏龜在走路，但亞蓮只是目不轉睛地守望這一幕。

夏洛特就像在吃最後的晚餐那樣，慎重地咀嚼這一口。不久她將蛋糕吞下去，然後像之前那樣茫然地呆住不動──

「怎、怎麼樣？好吃嗎？」

亞蓮緊張不安地問。
該不會不合她胃口？還是蛋糕壞掉了？亞蓮擔心地這麼想，窺伺著夏洛特的表情。
然後──

「很……好吃。」

這樣啊，太好了！
……本想這麼說，但亞蓮把到嘴邊的話又吞回喉嚨。

因為夏洛特的臉頰上，滾落了一滴淚珠。眼淚一滴接著一滴落下，不久更是嗚咽成聲。

這讓亞蓮不知該說什麼才好。
夏洛特的臉皺成一團，拚命地擦拭流出的眼淚，然而淚水完全沒有要停止的跡象。
淚珠落到桌子上、落到她的膝蓋上，從她顫抖的唇瓣間逸出微弱的聲音說道：

「有誰為了我做些什麼……想讓我高興、對我溫柔……至今為止、從來、都、沒有過……！」

夏洛特支離破碎地說著。
泣不成聲、毫無章法的話語，正是發自靈魂深處的悲鳴。
那悲痛的吶喊，燒灼了亞蓮的心。

夏洛特抬起被淚水濡濕的臉龐，凝視著亞蓮。

「讓我這種人、這麼幸福、真的可以嗎……？」
「……說什麼傻話。」

亞蓮終於擠出聲音低咕道。
雖說多少貴了點，但也不過就一枚銀幣那種程度的東西。
這點幸福……根本不夠。

「這種程度就叫『幸福』？別笑掉我大牙了。這才剛開始呢，今後我會教妳這世上的一切喜悅。哭泣也好、尖叫也好，我都不會停手的。」

讓她吃到美味的料理，帶她去各式各樣的地方。
開心的事、快樂的事，讓她體驗到膩為止。
然後總有一天……讓她變得能抬頭挺胸說出自己是世界上最幸福的人。

這麼宣言後，夏洛特扭曲著臉問：

「為什麼……為什麼要對素不相識的我這麼溫柔……？」
「誰知道呢，我也不明白。」

亞蓮毫不隱瞞地說出真心話。

為了一塊蛋糕就哭成這樣。
一想到這，亞蓮就開始感到反胃。

這並不只是出於同情，而是混合了憤怒、哀傷這類情感，複雜的混合物，是打從出來以來頭一次產生的心情。

亞蓮從未知曉這份感情被賦予的名字是什麼。
但這只是微不足道的小事。

既然要做……就要做得徹底。
這是他的座右銘。

「總而言之，我對妳發誓，只要妳在我身邊，我就會把世上的一切喜悅教給妳！」
「可是……我沒有任何東西可以回報您啊？」
「不需要，妳就當成是被迫配合我的興趣就行了。」
「呵呵……明明很溫柔，卻是個奇怪的人呢。」

夏洛特終於破涕為笑。
似乎也習慣了亞蓮的那種調調。

亞蓮這才放下心中的大石頭，鬆了一口氣。比起哭泣的表情，還是笑容更加適合她。雖然亞蓮也不知道為什麼會有這種想法。
無論如何，亞蓮將手帕遞給夏洛特讓她擦拭眼淚，並一個接一個地推薦其他蛋糕。

「來吧，快吃快吃。吃完那個後接著要吃什麼？這邊的巧克力蛋糕？」
「這、這麼多我吃不完啦……亞蓮先生也幫忙吃一點吧。」
「都說了，甜的東西我……啊、不對。」

要說出「不怎麼喜歡」的瞬間，夏洛特的表情微微籠上一層陰霾。
因此亞蓮打住要脫口而出的話，拿了一塊他還能接受的蛋糕，是水果豐富的甜塔。

「機會難得，能否讓我一同享受這些美食？」
「好的！一起吃的話一定會更好吃喲！」

當看到夏洛特又找回笑容，亞蓮心中暗自鬆了一口氣。
雖然不是很擅長與人來往……但盡可能努力吧，亞蓮心想。
然而夏洛特的眉毛又彎成八字形。

「但是……就算兩個人分著吃，這份量還是吃不完呢，怎麼辦呢？」
「那沒什麼，每天吃一點就好了吧。」
「不過蛋糕能放那麼多天嗎？」
「這種時候就要這樣……」

亞蓮低聲吟誦編織起咒文，「啪」地一聲彈響手指。
瞬間，巧克力蛋糕被一個立方體結界給包覆住。

「把時間靜止就沒問題了。」
「……真的什麼都能辦到呢。」
「算是吧。」

亞蓮微微地聳了聳肩，將叉子戳向水果塔。

「因為我是邪惡又優秀的魔法使啊。不管是停止時間，或是欺騙女人和小孩都是小事一樁。唔，意外地好吃呢。」

多虧有水果恰到好處的酸味中和，即使是不喜歡甜食的亞蓮也能吃得津津有味。
今後多去給那家店捧場吧，他想。

「來，妳也吃吃看，啊──」
「啊、啊──」

亞蓮讓夏洛特嚐了一口水果塔。
夏洛特羞怯地張開櫻桃小嘴含入口中，認真地咀嚼了一會兒後，臉上綻開笑容，雙頰染上淡淡的緋紅色。
如果要為那抹顏色命名的話──『幸福色』──毫無疑問是最貼切的吧。

「……非常美味。」
「那真是太好了。」

亞蓮會心一笑，將剩下的塔大口塞入口中。果然，味道不錯啊。 


第一章
第十二話　某個早晨的插曲①　
[第十二話　某個早晨的插曲①] by 白篁

「呼哇……啊？」

在隔著眼皮都能感受到的刺眼陽光喚醒下，亞蓮動了動身子。
不久意識變得清楚，身體各處都傳來隱隱作痛的感覺，亞蓮這才想起自己睡在哪裡。

抬起貼在桌上的臉時發出了嗶哩的聲音。

「呵啊……真受不了，我是什麼時候睡著的啊……？」

亞蓮坐在椅子上，大大地伸展變得僵硬的身體。
從窗外射入清爽的朝陽。

這裡是亞蓮的書房。牆上的書架並排而立，沒收好的書本卻四散在地上堆成一座山。

亞蓮昨晚將自己關在這裡思考一些事。
本來是打算告個段落就休息的，卻似乎太過投入，一直到撐不住了才睡著。

「我在做什麼啊……不過，想出了許多各式各樣的方案，花費的時間也值得了。」

在他趴睡的桌子上，放著一本闔起的筆記本。
亞蓮拿起那個，咧嘴一笑。
筆記的封面上寫著──

『夏洛特的調教計畫～壞壞的事一覽（偽）～』

夏洛特看到的話大概會睜圓雙眼，慌張地說『這是什麼東西！？』吧。
亞蓮快速地翻了翻，頁面上密密麻麻都是自己的筆跡，他的指間輕輕劃過上頭的第一行。

「蛋糕好吃，反應很好。」

在寫著蛋糕的那行上畫了一個大大的花朵圈圈。

對亞蓮來說，夏洛特不過是偶然遇見的陌生人。
然而，這樣的關係就在昨天產生了變化。
亞蓮和她約好，會將世上森羅萬象的快樂之事教給她。

昨天的蛋糕很成功。
她用像是細細品嘗般的吃法，一共吃了三個。似乎是想把剩下的保存起來，珍惜地每天吃一個。
因為沒預料到蛋糕這點程度的東西能讓她那麼開心，亞蓮的心情非常好。

但是……只有食物太無趣了。

「更多……我要讓那傢伙享受到更多至今為止從未有過的體驗。」

因此亞蓮絞盡腦汁，東想西想考慮到半夜，完成的便是這本筆記。

「咯咯咯……這就是我天才的頭腦想出的妙計。對夏洛特一定效果拔群吧！好了，讓我來確認一下！」

於是亞蓮掃了一眼這份清單。
上面寫著的是──

寫出劃時代的魔法理論論文。
像笨蛋一樣用貴重的素材製作魔法道具。
讓對自己刀刃相向的愚者體驗人間煉獄的滿漢全席。

諸如此類。

「…………夏洛特絕對不會開心的吧。」

會為此感到愉悅的只有亞蓮。
深夜工作只做出了這種垃圾。
亞蓮把筆記隨手一丟並從椅子上站起來。

「沒辦法……去躺一下再來重新思考吧。」

然後，剛走出書房時──

「哦！」
「啊！」

偶然遇上了夏洛特。
僅有一瞬間，她驚訝地瞪大雙眼，隨即便回過神來低下頭。

「早、早安，亞蓮先生。這麼早就在工作啊……」
「並不是，我只是昨晚睡在書房而已。」
「熬夜嗎！？不、不行啦，這樣對身體不好。」
「……所以我正要回房間睡回籠覺。」

看著慌慌張張的夏洛特，亞蓮苦笑地說。
如果知道熬夜整晚是在考慮她的事，她會變得更加自責吧。

所以亞蓮決定無論如何都不能把理由說出口。

「早餐就不需要了。妳一個人隨便吃點什麼吧。」
「我、我知道了。需要我中午叫您起床嗎？」
「啊啊，拜託了。話說……那是什麼？手上的。」
「這個嗎？是掃帚。」

亞蓮這才明白夏洛特拿著的物品是什麼。
應該是閒置在置物間的掃帚。因為不怎麼使用的關係，只是在那邊積灰塵，但夏洛特似乎好好清理過了。

她珍惜似地抱著那個，露出甜美的笑容說：

「我想說來打掃一下玄關。啊、不行嗎……？」
「不，是沒什麼問題，只是……我沒有拜託妳做這種事吧。」 

第十三話　某個早晨的插曲②　
[第十三話　某個早晨的插曲②] by 白篁

客廳和廚房之類和生活息息相關的場所已經整理好了。
再來就剩置物間和庭院的打理……因為那並不急，已經和夏洛特說過一點一滴慢慢來就好。
再說他應該也沒有交代其他的工作。

一這麼說後夏洛特便苦笑起來。

「畢竟我現在寄人籬下，我覺得自己應該要主動做點什麼。」
「真是認真啊……」

亞蓮在感到無語的同時，大略檢視了她的健康狀態。
肌膚的光澤OK，瞳孔OK，呼吸的節奏也沒問題。
既然身體狀況良好，讓她去做也可以……但亞蓮還是會擔心。

「早上悠閒地度過也沒關係喔。」
「我知道，但是……這已經是習慣了。」
「……在家裡每天都要打掃嗎？」
「啊哈哈……」

夏洛特露出了曖昧的笑容。
即使再腐敗他們家也是公爵一門，傭人什麼的應該多到快滿出來吧。

儘管如此，卻故意讓夏洛特去做打掃工作……這其中有什麼意圖他不知道，但十之八九不是讓人愉快的事吧。

稍作想像，睡意便一口氣被吹跑。
胃中盤踞著比喝得爛醉的隔天更加不舒服幾百倍的不適感。

這讓亞蓮的眉間擠出皺紋。不知夏洛特對此是怎麼想的，只見她急急忙忙低下頭。

「那、那麼晚安囉。我會安靜地打掃的。」

這麼說完後，她便快步走向玄關。
亞蓮只能目送她離開。夏洛特的背影從轉角的另一頭消失之後……亞蓮撫上下巴。

「……就算受到那種對待，還是不會說任何人的壞話呢。」

別說和傭人一樣，一直以來她的待遇甚至比那更糟。
此外還因為莫須有的罪名被掃出家門。

儘管如此，家族也好、罪魁禍首的原未婚夫的王子也是，抱怨的話她一個字都不曾說過。
如果亞蓮是她，一定會把那些傢伙徹底擊潰吧……

「與其說是不恨他們……更像是覺得不能對他們抱有恨意嗎？」

儘管有那樣的想法，卻害怕將其說出口……類似這種感覺。
造成這樣的原因是對他們的恐懼，以及自我肯定不足吧。

又來了，沒有比這更無趣的事了。
亞蓮臉色難看地在走廊上叨叨絮絮著。

「早～安……啊咧喵？您是哪位喵？」
「啊、那、那個……」

從玄關傳來兩道不同的聲音。
一聽到那個，亞蓮彈跳般地飛奔而出。


亞蓮用自己有史以來的最快速度直奔玄關。
一如預想，眼前所見是最糟糕的場景。

「等一下！！」
「啊、亞蓮先生……」
「喵──？」

拿著掃帚的夏洛特，和來送信的米婭赫。
這兩人在最糟糕的時機點上碰個正著，明顯很不妙。

亞蓮不動聲色地把夏洛特擋在身後，對著米婭赫開口道：

「抱歉，這是我最近雇用的女僕，她這人比較怕生。」
「嘿～竟然有辦法請到女僕小姐啊喵，魔王先生。」
「魔、魔王！？」

夏洛特驚訝地喊出聲，亞蓮則是感到頭痛地說：

「綽號啦，綽號。很丟臉就是了。」
「相當貼切的稱呼不是嗎？唔～嗯，即使你這麼說……」

米婭赫狡黠一笑的同時，直盯著亞蓮身後──夏洛特的臉。

「女僕小姐的那～張臉，我有見過喵。準確來說，是在最近的報紙上看到的。」
「唔……！」 

第十四話　某個早晨的插曲③　
[第十四話　某個早晨的插曲③] by 白篁

夏洛特嚇得倒抽一口氣。
這樣的反應幾乎等於是默認了。

隨著一聲嘆息，亞蓮對米婭赫開口。到了這種地步，他打算不管是收買或什麼的都會去做，因為他並不想對認識的人洗腦，希望盡可能用溫和的手段解決這件事……

「……米婭赫，這是有原因的──」
「沒事啦喵，魔王先生。」

然而，米婭赫露出清爽的笑容，拍拍胸脯表示道：

「我們薩提洛司宅急便可是顧客至上的喵。客戶家裡的女僕小姐是哪裡的誰都跟我沒關係喵。」
「……感謝妳的體諒。」
「你是指什麼啊喵～？」

米婭赫故意裝傻說道。
夏洛特也對這樣的她輕輕低頭致謝。

「非、非常謝謝您……」
「喵哈哈，這不算什麼喵。反正尼爾茲王國不在我們公司的勢力範圍內喵～」
「……如果在勢力範圍內的話妳會怎麼做？」
「唔～～～嗯，嘛、誰知道呢喵～」

米婭赫『喵哈～』地笑著打哈哈。
他們公司沒有擴張版圖到國外真是太好了，亞蓮打從心裡這麼想。

「呐、米婭赫，我記得……你們公司有提供郵購服務對吧？」
「沒錯喵。大部份的生活用品都有賣，有需要的話無論什麼都能買到，可以參考看看喵。手續費也是良心價。這裡有目錄喵。」
「真是可靠啊。讓我瞧瞧……」

亞蓮從米婭赫手中接過後便啪啦啪啦翻閱起目錄。
裡面刊載了食材和生活雜貨，以及其他像是衣服等物品。

「這不錯嘛。拿去，夏洛特。」
「好、好的？」

亞蓮隨手將目錄遞給夏洛特，對驚訝不已的她說道：

「雖然我想昨天已經大致買齊妳的生活用品，但畢竟我也不懂女性需要什麼，裡面有想要的就列一張清單，我再來訂購吧。」
「啊、好，我知道了。」

夏洛特點點頭，興味盎然地翻開目錄。
她的眼神閃閃發亮，似乎很期待的樣子，是因為至今為止都不能好好買東西吧。

「那就拜託您了。費用請之後從我的薪水扣掉吧。」
「那部份沒關係，因為是必要經費所以由我來出。」
「欸欸！？那、那樣不好啦……昨天的蛋糕已經讓您招待了……」

夏洛特抱著目錄，露出感到困擾般的表情。
然而亞蓮並不讓步。

「別在意，妳只要買妳喜歡的東西就好。因為啊，妳如果看起來有一絲顧慮，我就會把這本目錄上刊登的所有商品全買下來。好好選啊。」
「為什麼您總是這麼極端！？」

夏洛特臉色鐵青地大喊著。
有了昨天的蛋糕事件，她知道亞蓮真的有可能會這樣做。而這份預感是對的。

看著他們的一來一往，米婭赫捧腹大笑起來。

「喵哈哈，女僕小姐似乎也很辛苦呢喵。如果討厭『魔王』先生的蠻橫，不堅定說出來可不行喵。」
「不、不是的，我受了亞蓮先生許多幫助，那種事……」
「欸欸～如果是米婭赫的話，面對這種傲慢的態度，讓他吃記貓拳也不為過喵。」

米婭赫這麼說道，開始咻咻地揮起空拳。
她的重心站得很穩，打出有力的拳頭。

「真不錯啊喵，壓力就該投向壓力源喵！」
「對著客戶還真敢大放厥詞啊……嗯？等等喔。」

很突然地，想起了一直掛在心上的事。
亞蓮思考了一會兒……然後啪地拍一下手。

「就是這個！」
「喵？」
「欸……？」

就這樣，下一樣要讓夏洛特學習的壞壞的事決定好了。


＝＝＝＝＝＝
微劇透：
下一次的壞壞的事是玩揍人play，米婭赫全程觀摩。 

[譯者]翻譯對照表　 
[[譯者]翻譯對照表] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

為了接坑先對前文進行譯名整理，本著盡可能保留前人翻譯作品的精神，且能使自己日後翻譯方便。此份原始檔案隨工作進度更新但基本不會放上來，棄坑時為了給後進接坑者方便必定會發。

男主相關:
アレン/亞蓮
アレン・クロフォード/亞蓮・克勞福德
魔法使
赤ペンの悪魔/紅筆的惡魔
稱號《魔王》
《幻夢》《冰結縛》

女主相關:
シャーロット/夏洛特
シャーロット・エヴァンズ/夏洛特・埃文斯
夏洛特公爵家的長女

其他專有名詞:
ニールズ王国/尼爾茲王國
セシル王子/賽西爾王子
サテュロス運送社/薩提洛司宅急便(X)→薩提洛司物流公司(O)
ミアハ/米婭赫 

十五話　壞壞的消除壓力的方法①　 
[十五話　壞壞的消除壓力的方法①] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

於是，次日正午過後。

「您訂購的商品，已經送達了喵—！」
「呋呣。辛苦了。」

吃完午飯時，米婭赫元氣滿滿地敲了敲玄關的門。
抱著很多行李的她被領進客廳。

似乎裝了人的小布袋，被裝在巨大的長方體木箱中。雖然看起來是件大行李，但米婭赫沒出半滴汗，而是一副綽有餘裕的表情。

布袋的部分，交給在旁邊看著的夏洛特。

「給。這是夏洛特小姐委託的日用品喵。」
「真、真的非常感謝。」

夏洛特誠惶誠恐地收下了她的日用品。
不知何時稱呼從『女僕桑』變成了本名，夏洛特卻根本沒有注意到。搞得米婭赫像是真的很安靜一樣。

「那麼，這邊是《魔王》先生訂購的物品喵。」
「感謝。那麼，讓我瞧瞧……」

在亞蓮面前放著的，是個巨大的木箱。
他悄悄的打開彷彿棺桶一樣的東西的上蓋，確認了內容物。

夏洛特也興致勃勃地試圖偷看一眼……但是在那之前，亞蓮啪的把蓋子闔上。有道是禮物就該藏到最後一刻。

「唔呣。真是上乘的物品。那麼，這是這次的報酬。」
「那我確認一下喵。一—、二—、三—……啊咧？」

數著銀幣的米婭赫歪了歪頭。

「多了喵。我找個零錢，請稍等——」
「沒必要。是小費，就收下吧。」
「喵喵！《魔王》先生真是大方。太感謝了喵！」

米婭赫滿臉笑容，把銀幣塞進口袋。
也能說是封口費。如果用這個能保護夏洛特的話是相當的便宜。

不顧收起錢包的亞蓮，米婭赫緊盯著木箱。

「話又說回來……《魔王》先生，打算怎麼處理這個東西喵？」
「當然是要使用啊？」
「哎。室內派的《魔王》先生？」

這是理所當然的謊話喵—，發表了失禮言論的米婭赫說道。
於是，亞蓮輕輕的拍了下夏洛特的肩膀。

「不是啦不是啦。不是我，是夏洛特要用的。」
「哎，是我嗎？」

夏洛特睜大了眼睛。難道你沒想過水會潑到自己身上嗎。

「嘿—。夏洛特小姐意外的活躍喵—」
「你、你到底買了什麼……？」
「庫庫庫……看到了可別驚訝哦？」

亞蓮這麼說的同時，啪的打了一聲響指。

於是，木箱啪嗒一聲碎裂。木片散落一地後，佇立在其中的是——。

「……沙包？」
「沒錯！」

不顧夏洛特的困惑，亞蓮堂堂正正地說了出口。
是被金屬杆吊著的，如字面一樣的沙包。是用於拳擊練習和自主鍛煉的體育用品。

「哎呀，這種東西竟然也能送達。不愧是薩提洛司物流公司吶。今後也請多多關照。」
「當然的，交給我吧喵！《魔王》先生的話會優先送貨的喵。」
「不、不是，那個……請稍等一下。」

對著自顧自推進話題的亞蓮等人，夏洛特突然插嘴進來。
好像無法理解的眼神。交替看著亞蓮和沙包，然後歪了歪頭。

「為、為什麼我要用這個？啊，莫非是為了運動……之類的？」
「很接近了，但不是。」

透過擊打沙包，亞蓮同時宣告。

「這是今天要做的壞壞的事！」
「壞、壞壞的事……！」

夏洛特的喉嚨發出咕嚕聲。
另一方面，米婭赫的目光轉而投向亞蓮。

「哈？那這是什麼。是什麼PLAY啊喵？」
「不是。說來話長……」

於是在亞蓮簡述了事情原委後，米婭赫苦澀著臉搖了搖頭。

「《魔王》先生，語言的選擇力最糟糕了喵……話又說回來，打個沙包為什麼算壞壞的事呢喵？」
「嘛，只是這樣就只是普通的運動……」

於是亞蓮從懷裡掏出新聞剪報。
把那個貼在沙包上……準備好了。

「撒，消除壓力的時間到了！用全力來揍這傢伙！」
「哎哎哎！？」

夏洛特突然發出瘋狂的聲音。

亞蓮直接貼在沙包上的是，神情嚴肅的壯年男性和冷眼青年的臉部照片。
分別是，她的父親和可恨的原婚約者。 

十六話　壞壞的消除壓力的方法②　 
[十六話　壞壞的消除壓力的方法②] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

「這、這是我的父親大人……」
「呋呣。『原』婚約者吶。」

亞蓮大方地點了點頭。
總覺得『原』的部分被強調了。總覺得。

「你需要的，並不是接受一切。而是生氣。」
「生氣，是嗎……」
「沒錯。」

悄悄地握住夏洛特的手，並戴上同樣是訂購來的手套。
顏色是像血一樣的紅色。雖然是完全充滿亞蓮私怨的選擇，但亞蓮並沒有特別說明。

「耐心有時是很重要，但有時解放也有其必要。不那樣做的話，總有一天會破產的。」（譯：我也需要加值一袋糖避免san值破產。）

過度的感情不會消失。
在內心深處不斷積累，終將氾濫成災然後摧毀自身。
不希望讓夏洛特有那樣的想法。

「沒什麼，任何人在剛開始都會不知所措。但是，最終會成為習慣。」
「《魔王》先生，說話方式都像反派角色是怎樣喵。」

米婭赫一臉茫然。
然而夏洛特則是臉色發青。看見貼在沙包上的王子和父親的臉部照片，肩膀微微地顫抖著。

「但、但是……我……並不生氣。」
「……被鄙視到那種程度嗎？」

為了尋找這張照片，亞蓮看了好幾張報紙。
然後，知道了隔壁的尼爾茲王國把夏洛特形塑為怎樣的『惡女』。

甚至還提出了懸賞金。亞蓮趕走的士兵們也說過『不問生死』……現在的那個國家，已經沒有她的容身之處。

夏洛特被奪去一切，尊嚴也被蹂躪踐踏。

儘管如此，她連一句憤怒的話都沒有說。
只是像放棄了一樣的笑著。

「……王子大人也好，父親大人也好，都是有什麼理由的。」
「有什麼理由，就可以像破布一樣扔掉嗎！？」
「……沒有辦法。」

夏洛特輕輕地搖了搖頭。

「父親大人養我育我有恩於我。王子大人的婚約者是我這樣的人……給您添麻煩真是深感抱歉。恨什麼的……我做不到。」
「……」

顯然問題的根源太深了。
亞蓮制定的計畫如下。

一、讓夏洛特有怨恨的自覺。
二、就這樣闖入鄰國，揭發王子的惡行惡狀。
三、夏洛特沉冤得雪，惡徒們全數落網。
四、HappyEnd萬萬歲！

然而，不得不撕毀那張藍圖。
這個計畫本身恐怕是無法治療夏洛特的內心。

畢竟她沒有好好面對自己的內心。習慣壓抑自己的內心，害怕表露自己的感受。或者說，感受已經被放棄了。

如果不那樣做，就沒辦法活到現在。
為了保護自己而造的外殼，現在已經掐住自己的頸子。

如果自己的莫須有污名被洗刷，而王子被定罪的話……別說高興了，肯定會擔 心自己的原因導致別人的不幸吧。

在那裡，米婭赫輕輕地拽了拽亞蓮的袖子。

「魔王先生。突然提到客人小姐的家庭，我覺得不妥……」

猶豫地看著夏洛特，悄悄地拉低音量。

「夏洛特小姐……我覺得稍微先平復一下比較好喵。」
「大體上我也同意。」
「『大體上』？」

夏洛特的心靈創傷很深。
為了解決那個需要的是時間。
然而……無法只靜靜地等待時間過去而不做些什麼。

「夏洛特。」
「是、是的？」

叫住一直低著頭的她。
輕輕握住戴著手套的手。

「那就作為沙包的替代……毆打我吧。」
「………………好的？」 

十七話　壞壞的消除壓力的方法③　 
[十七話　壞壞的消除壓力的方法③] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

不僅是夏洛特，米婭赫也睜大了眼睛並凝固了。
在一片鴉雀無聲中，亞蓮歪過頭來。

「呣，你沒聽見嗎？我說來打我。」
「不是不是，我有聽到！為、為什麼！？」
「魔王先生……有這樣的興趣喵……」
「別誤會吶。這也是壞壞的事情的一環。」

面對翻白眼的米婭赫，亞蓮聳了聳肩。
但是夏洛特的臉卻是深藍色。把戴著手套的手抱在胸前，輕輕地搖了搖頭。

「這樣的事我做不到！我一直受到亞蓮先生的照顧……不行的！」
「不是做不到，是想不想做。」

亞蓮莞爾一笑。彎曲起豎著的食指以表示『過來』。

「做吧。」
「哈……！？」

刹那間，夏洛特的右臂突然躍起。
她就這樣沉下腰部，盡情地揮舞著——。

「唔噗！？」
「亞蓮先生！？」

在亞蓮的臉上，一記漂亮的螺旋‧拳擊（corkscrew・punch）炸裂。
歸因於此，亞蓮被吹飛了大約三米。在好不容易打掃完的客廳裡，灰塵從天花板上掉了下來。

亞蓮在地板上滾動呻吟，見狀，夏洛特急急忙忙跑了過來。

「現、現在怎麼回事……！？手套會不受控的自己亂動……！」
「呋……是魔法。我操縱你的右臂，賞了我一拳……實實在在的一拳哦。」
「到底都讓米婭赫看了些什麼啊喵……」（譯：我也是，我到底看了三小。）

米婭赫的視線看了過來，但亞蓮沒有餘裕去理會。

亞蓮確認了傷勢。嘴裡和嘴唇稍微被削去了點，牙齒和骨頭則都沒事。把沾在嘴角的血擦拭乾淨，對著臉色發青的夏洛特笑了笑。

「好了，夏洛特。我只是想說這些。」
「怎、怎麼了嗎……！？」
「不論我是被揍，是被踩，還是被咒罵。無論如何我都不會拋棄你。」
「……っ」

夏洛特啞然。

這些就是想傳達的一切。
亞蓮是她的夥伴。不管發生什麼事都不會被改變，也無意主動改變。

對於昨天今天才剛認識的少女發誓，即使知道這是個太超過的告白。還是忍不住想這麼說。

「這裡並不是埃文斯家。你什麼都可以感受到，什麼都可以說出口。是自由的。」
「ㄗˋㄧㄡˊ……」

夏洛特彷彿第一次聽到這個詞彙，含糊不清地說出那個字眼。
但還是立刻感到驚訝。

「為了說這個……就毆打自己嗎！？」
「還用說嗎。如果不這麼做就不能改變你的想法。應該有休克療法吧。」
「捨身也該有個限度！」

夏洛特氣得面紅耳赤。
歸因於此，亞蓮除了縮回去別無選擇。

「雖、雖然這麼說，這種程度的傷勢可以立刻治好。你看。」

對自己使用了簡單的治癒魔法。
緊接著臉上的腫脹消退，口中的鐵銹味也華麗的消失。

「就像這樣。無法挽回什麼的，沒有這種事。所以呀，希望你不要害怕一切。」
「亞蓮先生……」

夏洛特的眼睛稍微又瞪得更圓了……但立刻又變回普通的怒容。

「不過，剛才亞蓮先生感到疼痛的事實並不會改變。」
「唔……這個嘛~，那倒是。」
「今後請不要再做這樣的事了。這樣子不管有多少顆心臟都不夠用。」
「我、我明白了……」

亞蓮只能畏畏縮縮地點頭。
雖然他是個無所畏懼的人，但還是承受不起夏洛特傳達出的嚴重怒氣。
然後……夏洛特表現出一點點表情。

「……至今為止，我都是在各式各樣的恐懼中活著的。」

夏洛特看著遠方說道。

「但是……已經好了。」
「……當然。」

那隻手輕輕握住。
透過手套，夏洛特的緊張感傳了過來。她用堅定的眼神盯著亞蓮。

「可能無法立刻做到，但……我，會努力的。我自己的想法，想要好好說出來。」
「唔呣。不用著急。我會一直陪著你的。」

亞蓮微微一笑。
雖然與當初預定的發洩壓力計畫相去甚遠……不過嘛~，做為最初的一步倒也不壞。

（夏洛特，從這裡重新開始。我就慢慢地守望吧。）

於是突然間，看見佇立在那兒的沙包。接著，朝著米婭赫露出苦笑。

「抱歉啦，米婭赫。好不容易帶過來……看來暫時是用不到了。」
「不不，哪裡的話呢喵。」

米婭赫，不知為何笑著搖頭。
看著亞蓮的臉，喉嚨咕嚕咕嚕地響著說道。

「比起那個，今後也請您多多關照我們薩提洛司物流公司喵。」
「嗯？這是當然的吧。怎麼了？」
「因為，我認為今後會需要各式各樣的東西喵！雙人床和戒指和……嬰兒用品也很快會用到喵！呀—，搬運屋的技巧會變強喵—！」
「為什麼會用到那些東西……？」
「啥……？」

與獨自情緒高漲的米婭赫相反，亞蓮和夏洛特只是面面相覷。

譯:目前預計每個週末的"週五晚上到週日晚上"會發一篇文，本週額外追加一篇。 


第二章
十八話　引起騷動的闖入者①　 
[十八話　引起騷動的闖入者①] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

譯：補充一下"歪了歪頭"或"歪著頭"是代表疑惑，可以腦補一下歪頭還冒出個"？"。"睜大了眼睛"則可以腦補頭上冒出個"！"以增加畫面感XD 
各位我們下下週再見!7/30~8/1臨時有事，欠的一篇在8/6~8/8發文會一起補上!這幾篇回文都僅限ESJ，是為了簡單防騷擾。
最後，喜歡的話幫我按個追隨或評分或在下方留言互動，以利演算法推廣本作品給站內其他人，讓他們一起被甜到蛀牙XD

某個小春日和[譯註1]的日子。
遠遠地盯著亞蓮的房子的，是一道仁王立的人影。

「在那邊……嗎。」

人影定睛盯著房子看了一會兒，但很快就像下定決心似的開始邁步。
那個眼神帶著耀眼的光芒……當然了，森林裡沒有其他人影，沒有人察覺。




就在那時。

「好，夏洛特！問題！」
「是、是的？」

吃午飯的時候，亞蓮突然說了這樣的話。
歸因於此，夏洛特在拿著三明治的同時睜大了眼睛。

今日的午飯是簡單的三明治。把切好的麵包和配料夾在一起，這樣就是一道看著不錯的簡便料理。
本來亞蓮是不講究飲食的性格，但自從夏洛特來了後，不僅在營養方面連在外觀上都多少有些在意。

亞蓮的雙手拿著茶壺。
一邊是咖啡，另一邊是紅茶。

「咖啡和紅茶，喜歡哪個？」
「呃，和亞蓮先生一樣的……」
「我的是特製的超噁心[譯註2]營養藥水，真的要一樣的嗎？」
「……紅茶。」
「行。」

夏洛特苦惱了一番後回答。
亞蓮心滿意足地開始準備紅茶。

「昨天說過了，坦率點。因此首先，要意識到自己喜歡什麼。」
「只是選擇咖啡或紅茶。太誇張了。」
「不過，至今為止沒有自我主張過吧。」
「這個嘛……倒也是。」

夏洛特抓起三明治小口小口的啃。
然後，突然露出苦笑。

「確實，我自己決定做些什麼……這幾年，決定離開那個家。」
「離家之後就是這個啦！如此重大的決定還在繼續吶！」

亞蓮吃吃地笑。

「在這段期間能培養興趣就好了。如果有什麼想挑戰的事，直說無妨。」
「想挑戰的事……嗎？」

夏洛特叼著三明治，呆呆地沉思著。亞蓮不知道那雙眼睛在看什麼。所以決定置之不理。

不過……照這個情形，把放在儲藏室的沙包拿出來的日子可能近了。有這麼個預感。

片刻間沉默切近兩人之間。
湯水煮沸的聲音和外面傳來的鳥囀調和在一起，靜謐的時光緩緩流逝——。

「呀—，找到啦！」
「嚇！？」
「噶。」

門被很有氣勢地打開，闖入者突然現身。
歸因於此，夏洛特從椅子上跳了起來，亞蓮則緊緊皺起眉頭。

現身的是，和夏洛特年齡相仿的少女。
雖然身材矮小，但是是該凸的凸，該凹的凹，拔群的比例。大大的翡翠色眼睛充滿活力。

身穿與亞蓮相似的長袍，但加入了猫耳風的配件。再加上及肩的黑髮上五顏六色的挑染，胸前大大露出，下面則是超迷你的裙子。
外貌上說是魔法使，不如說是激進型藝術家。

「哈~……在這麼忙的時刻，偏偏有客人來訪。」

在熟悉的面孔前，亞蓮嘆了口氣。在紅茶的茶壺裡擺好茶葉，沖入熱水。分量加上突然出現的貴客總共三人份。

「做為今後的參考請說來聽聽。到底是怎麼知道這裡的。」
「簡單哦。從信紙上附著的花粉推斷出這個地方，挨家挨戶四處打聽有沒有奇怪的魔法使。」
「嘖……是因為準確的知識和無用的行動力嗎？」

下次再做得更完善吧。
懷揣著這樣的決心，亞蓮沖泡著紅茶。另一方面，夏洛特睜大了眼睛，戰戰兢兢地發問。

「那、那個……亞蓮先生，這位是？」
「這是我的台詞，不過……也行吧。讓我們來做個自我介紹。」

少女挺起胸，堂堂正正地報上名字。

「我的名字是艾露卡・克勞福德！哥哥的妹妹哦！」
「妹妹桑！？」
「啊~。不過呢，是義理的。」

往自己的茶杯中放入砂糖的同時，亞蓮嘀咕道。

譯註1：小春日和，原文「小春日和」，指從晚秋到初冬出現的如同春天般暖和的晴天。另外還有「小夏日和」，則是指從晚秋到初冬出現的如同夏天般炎熱的晴天。
譯註2：超噁心，原文「ゲロマズ」，形容食物很yucky。 

十九話　引起騷動的闖入者②　 
[十九話　引起騷動的闖入者②] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

「那麼有什麼事嗎？。莫非，叔叔還在想方設法把我帶回去？」
「怎麼會呢。爸爸已經放棄了。」

艾露卡驚訝地聳了聳肩。
一邊站著一邊把端上來的紅茶飲盡，然後草率地放回桌上。

「像哥哥這樣的孤狼，無法勝任學院的職務。那樣的話，一邊漫無目的一邊發表研究成果比起在學院裡，更可能有更大的成果。」
「什麼，終於是明白了嗎？」
「要我說的話那只是一句虛言。」

艾露卡以堅定的眼神盯著亞蓮。
在這種情況下，夏洛特謹慎地拉了拉亞蓮的袖子。

「對亞蓮先生而言是叔叔，對妹妹桑而言是爸爸嗎？」
「啊~。說過了，這傢伙是我的義妹。沒有血緣關係。」

亞蓮用下巴指了指艾露卡。
實際上，她和亞蓮不太相似。僅有的共同點是髮色不過，艾露卡是黑，而亞倫是黑白各半。

「在我小時候就父母雙亡了。我被遠親克勞福德家所收養。艾露卡是那家的女兒。和你同齡。」
「原、原來是這樣嗎……不好意思。探詢了您家庭的情况。」
「別放在心上。不會因為被人知道而感到困擾。」
「不，我對現在進行中的事感到非常困惑。」

艾露卡板著臉目不轉睛地盯著夏洛特。

「這個人是誰？哥哥的女朋友？」
「ㄋㄩˇ……！」

那個瞬間，夏洛特的臉到耳朵都染成深紅色。
慌慌張張地，交替看著亞蓮和艾露卡。

「不、不是的！但是，那個，哎，這個……那樣的不好——」
「是啊，艾露卡。別說失禮的話。」
「哎？」

不知為何夏洛特似乎受到打擊似的轉過頭。
拍了拍這樣的她的肩膀，亞蓮說道。

「被誤解為和性格破綻社會不適合者兼陰險天才魔法使是戀仲[譯註1]的話，夏洛特會想吐的吧。為了這傢伙的名譽，我會好好否定的。」
「我沒這麼想哦！？」
「哥哥的自我評價太完美了吧。」

艾露卡不可思議地摸了摸下巴，凝視著亞蓮和夏洛特。

「那麼，不是女朋友的話又是誰？怎麼會和哥哥在一起？」
「那、那個是……」

當然，夏洛特難以回答。
但是亞蓮爽快地說出來。

「這傢伙是夏洛特・埃文斯。從鄰國逃出來的通緝犯。」
「等一下，亞蓮先生！？」
「哈—……？」

對著理解不能而歪著頭的艾露卡，亞蓮粗略地說明了至今為止發生的事。
因莫須有的罪被流放。隱匿起這樣的她，現在正在教會她各種各樣「壞壞的事」。

說明結束後，夏洛特臉色超級發青地向亞蓮耳語。

「可、可以嗎……！？」
「現在蒙混過去，這傢伙終究會以自己的力量來調查。那樣的話，坦率地說明會更快。」
「但、但是，因為是妹妹桑……不是會擔心亞蓮先生嗎……」

夏洛特很擔心地看著艾露卡。
艾露卡過了一會兒後，發出了特大級的嘆息並按住額頭。

「哈~……早就覺得哥哥是個笨蛋，但其實不是。是個大笨蛋啊。」
「喉。這怎麼會？」
「這已經是確信了！」

艾露卡突然用食指指著亞蓮。

「不是給予食物，也不是毆打自己……請教她更多讓女孩子開心的壞壞的事！」

「吐槽的點是在那嗎！？」

譯註1：戀仲，原文「恋仲」，原意是朋友以上而戀人未滿。 

二十話　引起騷動的闖入者③　 
[二十話　引起騷動的闖入者③] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

譯：上週開車上山遠眺太平洋，早起讓我好累，開車開到自己有點暈車。8/13~8/15會更新三篇哦。

艾露卡緊緊握住夏洛特的手，大大的眼睛也濕潤了。

「至今為止很辛苦吧……！一直都很努力呢，如果有我能做的事就儘管說吧！會全力協助的！」
「非、非常感謝……？」

雖然夏洛特很困惑，還是怯生生地點了點頭。

「那個……你沒打算趕我出去嗎？」
「哎~，為什麼？」
「因為那個，自己說有點奇怪……我，不是很可疑嗎？」
「但是，哥哥不是相信了嗎？」

艾露卡歪了歪頭。
然後露出了爽朗的笑容。

「這樣的話就沒問題哦。雖然是這樣的哥哥，但只有分辨壞人的嗅覺和狗一樣。」
「要誇就再誇的更直白一點。」

亞蓮以眼睛凝視著艾露卡。
已經一年沒見了，還是和做兄長的打成一片，和亞蓮相似的高純度老好人。沒有變化令人安心。

「那，真正的用意是什麼？」
「就直說了，是來帶哥哥回去的……」

於是艾露卡關閉話題，緊緊地抱住夏洛特。

「不過那件事怎樣都好！我也想疼愛夏洛特醬！教她壞壞的事！」
「哎哎……該不會要住下來吧？」
「當然囉。反正，這次過來還身兼這個地方的調查。」
「調查……嗎？」

對著歪著頭的夏洛特，艾露卡微笑著說道。

「嗯，看不出來吧，我是見習魔法道具技師。魔材系的呢。」
「ㄇㄛˊㄘㄞˊ……？」
「簡而言之，就是使用了魔物骨頭和外皮的魔法道具。所以在全世界東奔西跑以收集素材—」

魔法道具存在著各種類型。有的是帶有魔法的普通道具，有的是使用魔物素材提高威力的，有的是自然產生的……等等。
雖然艾露卡只是粗略說明了一下，但夏洛特只是不停地受到驚嚇。顯然對於魔法相關的話題極為生疏。

「莫非，對魔法一無所知嗎？」
「只、只知道很方便……沒用功學習對不起。」

夏洛特的肩膀咻的落下。
她說在家裡只有新娘修行和家務，魔法什麼的並沒有學習的機會。
為了鼓勵這樣的她，艾露卡爽朗地笑了笑。

「恰好相反，有教導的價值哦！哥哥也躍躍欲試[譯註1]對吧，寶刀未老[譯註2]對吧？」
「寶刀……？」
「哎哎~，我的事現在先不提。」

亞蓮嘆了口氣，輕輕揮了揮手。
然後，以銳利的目光瞪了艾露卡一眼。

「想住下來是沒關係。但你要教夏洛特壞壞的事？哈~，別說笑了。」
「呣~，何出此言？」

艾露卡皺起眉頭，但亞蓮卻揚起嘴角無畏的笑著。站在夏洛特身後，輕拍她的肩膀——。

「夏洛特呢，有本事教她壞壞的事的人就是我啦！才剛認識的你沒有出場的機會！」
「什麼啦—！？」
「哎~，哎~？」

夏洛特睜大了眼睛交互看著兩人的臉。然而，艾露卡頭頂冒出熱氣和亞蓮對視。

「也有僅限女性才能教給女性的喜悅哦！我壞壞的事的技巧，會讓夏洛特神魂顛倒[譯註3]！」
「說什麼蠢話呢！我從早到晚想的都是要教夏洛特的壞壞的事！怎麼可能敵得過我呢！」
「這個，到底在說些什麼……？」

身處漩渦中心的夏洛特只能歪著頭，兄妹仍然還在大眼瞪小眼。兩人都知道，在這之上的爭論也無法取得進展。

「那就……比賽吧。」
「哈~，令人懷念吶。久違的比一場吧。」

兩人不約而同地伸出拳頭……互相碰觸。

「誰能教夏洛特壞壞的事呢……一決勝負！」
「求之不得！」
「哎哎哎……」

譯註1：躍躍欲試，原文「腕が鳴る」，可以想像摩拳擦掌的時候手腕發出聲響，也能翻成摩拳擦掌或技癢。
譯註2：寶刀未老，原文「昔取った杵柄」，字面意思是以前用過的搗杵柄，指的是以前鍛鍊的才能如今也毫不遜色。
譯註3：神魂顛倒，原文「骨抜き」，字面意思是去除骨頭，引申有去除骨幹或沒有原則節操那類的意思。此處想跟技巧做個押韻故翻成神魂顛倒。
譯註4：給日本語本當上手的各位，從早到晚，原文「四六時中」。 

二十一話　走吧，進城鎮去！①　
[二十一話　走吧，進城鎮去！①] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

因為這個原因，三人來到城鎮。

「到底是為什麼！？」
「什麼，有什麼不滿嗎？」

夏洛特發出高音的悲鳴，亞蓮歪了歪頭。

這裡是離亞蓮居住的房子很近的城鎮。由於那附近有幾個大小遠近適合的迷宮，所以出入的人很多。米婭赫所屬的物流公司的總部也在這座城鎮裡。

因為是稍微過了中午的時間段，大道上正在人滿為患中。

在這樣的一隅，夏洛特躲在建築物的陰影處正在瑟瑟發抖。
頭上戴著從房子裡拿出來的一塊布，舉止相當可疑。

艾露卡聳了聳肩向她說道。

「因為，這是一場我和哥哥誰能讓夏洛特醬開心的勝負。那樣陰森的房子，能做的事是有限的對吧。」
「順便買東西，不是正好嗎。你也偶爾呼吸一下外頭的空氣比較好吶。」
「但是，我是那個……通緝犯哦！？」

夏洛特來回張望。
正好不凑巧的，城鎮的揭示板上貼著好幾張通緝單。
在那之中有一張全新的……那個肯定是，關於夏洛特的。

「出去的話，絕對會被捕的……我、我不願意……給亞蓮先生和艾露卡小姐添麻煩……」
「事到如今還擔心別人。真像你啊。」

對著抽抽搭搭哭鼻子的夏洛特，亞蓮苦笑。借出手帕的時候，盡可能以溫柔的聲音說道。

「沒問題啦。不用擔心。萬事放心交給我吧。」

輕觸夏洛特的頭髮，手指啪的一響。

「《轉姿》。」
「嚇。」

淡淡光芒包覆住夏洛特的頭髮，旋即消失。
將手鏡[譯註1]遞出，夏洛特立刻睜大了眼睛。

「頭、頭髮……！變黑了！」
「唔呣。簡單的變裝魔法啦。」

夏洛特的美麗金髮，染上了暗夜般的漆黑。
也許是覺得稀奇，夏洛特認真地凝視鏡中的自己的身姿。

「再改變髮型的話，你的真實身分不會曝光的。我們也會多加注意，放心吧。」
「非、非常感謝……」
「哼哼，準備工作就交給我吧！」

艾露卡撲向夏洛特，開始隨意擺弄喜歡的長髮。

「嗯嗯，很適合你哦！黑髮，和我一樣呢！」
「是、是的。和亞蓮先生也……一半一樣。」
「嘛是呀。」

對著害羞靦腆的夏洛特，亞蓮聳了聳肩。
然後順便目不轉睛地盯著她的黑髮。連自己都覺得是好本領。有光澤無分叉。美麗的黑髮但是……。

「但是，一回家就解除那個魔法哦。」
「哎，是、是這樣嗎……」
「哎—！為什麼！黑髮也挺好的呀！」

哺—哺—，艾露卡給出不滿的噓聲。
夏洛特也不由得沮喪起來。
但是，亞蓮毅然不妥協。

「黑色也不錯，但夏洛特果然還是適合金髮。我最喜歡那個。」
「哇……」

夏洛特不由得啞然，凍住了。艾露卡也睜大了眼睛沉默了。
歸因於此，亞蓮只能歪著頭。

「呣？說了什麼奇怪的話嗎？」
「……不、不是。什麼都沒有……」
「稍等，哥哥。已經賺到分數了嗎？」（譯：應該是雙關吧，兄妹勝負的分數和夏洛特的好感分數。）

臉已經染上深紅色的夏洛特低下了頭。
艾露卡看向她，迅速地整理好她的頭髮。然後握住夏洛特的手微微一笑。

「好囉，頭髮就這樣完成了。我也不會輸給哥哥的。我會盡全力教你只有女孩子才能做的壞壞的事！」
「只、只有女孩子才能做的壞壞的事……是什麼呢？」
「呋呋—嗯，這是一定要的吧。」

艾露卡咧嘴一笑——威風地說道。

「當然囉，一定要愛打扮！洋裝之類配飾之類，給你看看很多的哦！撒，走吧！」
「啊哈哈！請等一下！」
「喂，跑太快會跌倒哦。」

為了追上牽起手跑出去的兩個人，亞蓮哎呀哎呀地走了起來。

譯註1：手鏡，原文「手鏡」，有手把的便攜式小鏡子。 

二十二話　走吧，進城鎮去！②　
[二十二話　走吧，進城鎮去！②] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

譯：明後天有空再額外追加24和25。先準備吃午餐去囉。

不論何時來城鎮總是熙熙攘攘。
亞蓮以五天一次的頻率，到這裡買日用品和食材。還有就是稍微去魔法道具屋看看，去書店只詢價而不買。
亞蓮一個人的話，只會使用到那種程度的場所。

所以……從沒想過，自己會踏入這樣的店。

「看啊看啊！夏洛特醬、這個很適合你哦！」
「哎~，哎~，那個。」

遞來一件件衣服的艾露卡，令夏洛特不知所措。
於是亞蓮就在距離場所數公尺外，目不轉睛地盯著。消除了氣息。

（不合時宜的尷尬場面……）

環顧店內，亞蓮是唯一的男性客人。
其他的都是年輕女性，正在嘰哩呱啦的喧鬧著。
內裝是夢幻本身。寬敞的店內擺放著許多女性的服裝，貨架上也陳列著靴子和配飾。

在城鎮中也是數一數二的人氣精品店……似乎是。

充滿的空氣是『陽』本身。
對於自他共認[譯註1]的『陰』角亞蓮而言，是完全不同的世界的場所。

「歡迎光臨～。需要陪同嗎？」
「不、不用勞煩了……」

年輕女店員也微笑著攀談，令人難受。
但是沒辦法逃到店外。因為有和艾露卡的比賽。

哪一個能讓夏洛特開心。對於這個基準曖昧的比賽，亞蓮和艾露卡都全力以赴。

（想想小時候也有類似的感覺吶……）

亞蓮被克勞福德家收養是在九歲時。艾露卡才五歲。但是，艾露卡卻不顧年齡差距，跟突然出現的兄長挑戰各式各樣的比賽。
賽跑、國際象棋、魔法等等的。

當然，每次都是亞蓮的壓倒性勝利，但艾露卡不氣餒地持續挑戰。
說不定，那是她為了和亞蓮相處融洽而做的努力。

「喂哥哥！」
「呣？」

抬頭一看，艾露卡正目不轉睛地盯著。

「別發呆啦。看啊看啊。怎麼樣，夏洛特醬的變身後。」
「哇、哇唔~……」

在不知不覺的時候，夏洛特換完了衣服。
摺邊稍多的白襯衫，蓬鬆的花卉形裙子。頸子上圍著的薄圍巾看起來很涼快。

與最初見面時穿的裙子相比，質地和設計都相當庶民化。不過，這樣清秀的裝束更適合她。
但是……有一個，很大的問題。

「那是不是……太短了……？」
「哈~？這樣很普通，很可愛不是嗎？」

雖然艾露卡毫不介意的說著，但夏洛特的裙子是極端的迷你。
白皙的大腿暴露在外，視線情不自禁地釘在那裡。也許是因為最近亞蓮適度提供飯菜和零食，已經健康的豐滿了。也滑溜滑溜的了。

沒出現在此之上的感想，亞蓮就凝固了。
不過艾露卡卻狀態絕佳。撲向夏洛特，以臉蹭臉。

「真的超可愛的哦！身材就很好了，我有眼光不會選錯！超適合哦☆」
「不、不過，果然很害羞……」

夏洛特按住裙擺忸忸怩怩著。
眉毛へ的下垂，耳朵變成深紅色。以前從來沒有穿過那麼短的裙子吧。反覆摩擦的大腿，也染上了些許粉紅色——。

「咕、呋……！」
「哎！？亞蓮先生！」

發出了含混不清的聲音，亞蓮倒在那個地方。
歸因於此，夏洛特擔心地跑了過來。

「沒、沒問題嗎！？莫非身體不舒服……」
「……啊~。沒問題。」

她臉色蒼白地朝向亞蓮，亞蓮笑了笑。

「有必要讓心平靜下來。稍微讓心臟停止了。」
「能這麼輕易就停下來的嗎！？」

譯註1：給日本語本當上手的各位，自他共認，原文「自他共に認める」，指自己與他人共同認為。所以，比公認還多了一份自覺。 

二十三話　走吧，進城鎮去！③　
[二十三話　走吧，進城鎮去！③] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

譯：先預祝各位週末愉快。24和25，有空就明後天發，不然就下週。

嚇到傻眼[譯註1]叫出聲的是夏洛特。
另一方面，艾露卡彷彿驚呆了地聳了聳肩。

「一如往常，哥哥為了呼吸會作荒唐的事。看啊看啊，夏洛特醬。就別管了，接下來試穿這件。」
「但、但是，心臟停止了哦！？沒問題吧！？」
「一秒兩秒不是嗎，沒問題。撒，去吧去吧。」

讓手忙腳亂的夏洛特拿著衣服山，艾露卡迅速把她塞進試衣間。不容他人置辯的手腕之好，令亞蓮讚嘆不已。

如此一來，試衣間前就只剩下兄妹倆了。

「所以，」

艾露卡瞥了亞蓮一眼。

「我應該做什麼好？」
「暫且，想知道尼爾茲王國的現狀。」

亞蓮慢慢地站了起來，撫摸著下巴。
隔著一張簾子的對面。以絕對不會傳到夏洛特的小聲音專注的輕聲談話。

「曾經順利地擊退追兵。所以是放棄追跡呢，還是在急切尋找呢。僅憑報紙無法看到那邊。」

一時期，報紙的頭版熱烈的尼爾茲王國的事件，最近在紙面上完全看不到了。
無疑是轟動一時的事件，但沒有後續報導的話記者也無從撰寫。

所以那裡的情報幾乎都沒進來。就算是情報屋也沒啥關係可是……拙劣的瞎猜很麻煩。

「所以能替我調查一下嗎？」
「交給我吧。尼爾茲王國應該有爸爸的熟人。會不露痕跡地打探的。」

艾露卡回以眨眼。

「還有要順便，調查那個王子和那孩子家的事情嗎？」
「……嘛~，那邊還不急。」
「啊咧，難道讓他們逍遙法外？我覺得即使是獲得情報也很重要。」
「要是調查……就會知道結果吧。」

亞蓮小小地嘆了口氣。

如果說不在意的話那一定是謊言。貶低夏洛特的是怎樣的人，她在老家受到了怎樣的待遇。
但是，如果知道了那個——。

「如果知道了，就無法保持沉默。我會無視夏洛特的感受進入那個國家。所以，暫時還是別調查吧。」
「呋—嗯。」
「……那什麼臉？」
「不是不是，哥哥也變了呢。」

艾露卡微微一笑，戳了戳亞蓮的側腹。

「哥哥居然這麼在乎某一個人，至今為止從來沒有吧。這是好事。」
「……是嗎？」

亞蓮百思不得其解。

確實至今為止對於家人之外的人，從來沒有這麼擔心過。但是……不明白說『這是好事』的原因是什麼。

「會照所說的進行調查。報酬就是回老家——」
「全力拒絕。」
「也是啦—」

艾露卡就像驚呆了地笑了笑，瞥了一眼夏洛特在的試衣間。

「嘛，暫時就給你等一會兒吧。現在也還有夏洛特醬呢。相對的要幫我製造魔法道具哦！」
「好啊，只要付出這個程度的話很便宜。」
「太好了！如果有哥哥就是以一頂百[譯註2]—」

艾露卡笑嘻嘻的，敲了敲亞蓮的肩膀。
有才幹能夠使談話快速達成共識，是個有才氣的妹妹。沒變成和自己相似的陰角太好了，發自內心這麼認為。

「那個—……」

於是從試衣間裡，傳來了聲音。

（難道聽到先前的談話了嗎……！？）

思及於此的亞蓮屏住了呼吸，但是艾露卡卻自然地說道。

「嗯？怎麼了？」
「不好意思……稍微，背上的金屬配件沒能扣住……」
「原來如此原來如此！稍等一下哦—」

艾露卡毫不遲疑地走進試衣間。
歸因於此，亞蓮慌慌忙忙別開視線。縫隙間可以看到一點點膚色，但透過對自身施加洗腦魔法徹底的消除剎那間的記憶。

譯註1：嚇到傻眼，原文「ドン引き」，字面意義是拍攝電影時，將鏡頭拉遠讓主體可以拍得更全面的動作。原引申為演藝人員的風格得不到觀眾的青睞，後引申為因某人言行舉止而讓氣氛僵化。
譯註2：以一頂百，原文「百人力」，字面意義就是百人之力，引申為某人非常安心可靠。 

二十四話　傷痕①　
[二十四話　傷痕①] by 朵拉女王與她的快樂小夥伴

亞蓮暫時在簾子外面，靜靜地聽著布料摩擦聲和女性團體的嘰哩呱啦聲。

「頸子後面的別扣。哪個哪個，能稍微向後看一下？」
「像、像這樣嗎？」
「嗯—……原來如此。這確實很難扣呢。」

平淡無奇的對話。
所以亞蓮突然皺起眉頭。

（現在，艾露卡的聲音有點低吧？）

像是察覺到了什麼似的，像是呼吸一樣，這種感覺。但是這種變化是很細微的。因為掩飾得很好，夏洛特甚至也沒有注意到。
亞蓮歪著頭。

就在這期間，簾子唰的打開。
夏洛特變身成與先前不同的樣子，在旁邊的艾露卡得意地笑著。

「看啊，哥哥。這次也超可愛的對吧？」
「……這次也露出的很多嗎？」

之前是迷你裙，這次是長度短的熱褲。
剛才的煩惱似乎變得更快湧了上來，若無其事地把視線往上看去。上衣比較成熟，令人鬆了一口氣。

艾露卡哎呀哎呀的大幅地聳了聳肩。

「哥哥太死板囉。如果不這麼進攻，女子是無法競爭的。」
「在和什麼戰鬥啊，世上的女性團體嗎。」

至於這邊則是希望減少露出，滿滿地提高防禦力。

「比起那個，你在裡面到底發生什麼事？」
「嗯？關於什麼？」

艾露卡假裝糊塗。

從亞蓮的角度來看，這是顯而易見的塘塞[譯註1]方法。但是，為什麼在這裡追求那個卻猶豫了。
在亞蓮的心中，無法言喻的不安在擴大。

「總之快看，好好看著夏洛特醬。這件衣服，後面也很厲害。」
「後面，背嗎……？」
「是的是的！因為是超大膽的。」

艾露卡淘氣地眨了眨眼。
把手搭在夏洛特的肩上，像是示意要護送。

「撒，看啊。夏洛特醬。在這裡轉個身看看。」
「嗚~……但是，這件衣服也很害羞啊……」
「無須多言！放心吧！」
「喀哇！？」

夏洛特當場轉身。
歸因於此……亞蓮啞然。

「怎樣怎樣！？這件衣服，從前面看起來很普通，背部是全開的！超大膽的好東西[譯註2]對吧！」
「唔唔唔……請再給一些布料……」

夏洛特害羞地低著頭。
但是，突然發現亞蓮歪著頭。

「啊、啊咧。亞蓮先生？怎麼了嗎？」
「啊~。沒有，沒什麼。」

亞蓮擠出笑容。
代替從試衣間出來的艾露卡，亞蓮站在那裡。讓夏洛特向後看，窺視鏡子。
對著不安的她，亞蓮透過鏡子笑。

「露出稍多不太合適……但我覺得很適合。」
「是、是嗎？」
「啊~。要有自信。」

亞蓮把手放在夏洛特的肩上，露出靦腆的表情。

然後悄悄地，低下了視線而沒讓她注意到。
背部大大露出，肌膚接觸到外邊的空氣。在被略微染紅的那裡……刻著許多傷痕。

（……從形狀來看，鞭子嗎？）

譯註1：給日本語本當上手的各位，塘塞，原文「誤魔化」，有欺騙或敷衍或塘塞那類的意思。
譯註2：好東西，原文「イカしてる」，指狠腳色或令人印象深刻的好東西，英文是badass。 

二十五話　傷痕②　
二十六話　小禮物①　
二十七話　小禮物②　
二十八話　小禮物③　
二十九話　無禮之徒的末路①　
三十話　無禮之徒的末路②　
三十一話　大魔王是老好人①　
三十二話　大魔王是老好人②　
三十三話　亞蓮不教除了壞壞的事以外的事①　
三十四話　亞蓮不教除了壞壞的事以外的事②

二・五章
三十五話　不再害怕夜晚①　
三十六話　不再害怕夜晚②　
三十七話　不再害怕夜晚③　
三十八話　不再害怕夜晚④　
三十九話　不再害怕夜晚⑤　

三章
四十話　亞蓮的苦惱與夏洛特的挑戰①
四十一話　亞蓮的苦惱與夏洛特的挑戰②
四十二話　亞蓮的苦惱與夏洛特的挑戰③
四十三話　獨自外出①
四十四話　獨自外出②
四十五話　迷路happening①
四十六話　迷路happening②
四十七話　迷路happening③
四十八話　任其自然的大進軍①
四十九話　任其自然的大進軍②
五十話　大掃除之後①
五十一話　大掃除之後②
五十二話　想要的事物①
五十三話　想要的事物②

四章
五十四話　出遠門的計畫①
五十五話　出遠門的計畫②
五十六話　走吧，去溫泉旅行①
五十七話　走吧，去溫泉旅行②
五十八話　只能在溫泉做的壞壞的事①
五十九話　只能在溫泉做的壞壞的事②
六十話　只能在溫泉做的壞壞的事③
六十一話　夏洛特想去的地方①
六十二話　夏洛特想去的地方②
六十三話　魔道動物園①
六十四話　魔道動物園②
六十五話　受傷的芬里爾①
六十六話　受傷的芬里爾②
六十七話　魔物使①
六十八話　魔物使②
六十九話　在旅途的終點①
七十話　在旅途的終點②

五章
七十一話　夏日的一天與禁斷之箱①
七十二話　夏日的一天與禁斷之箱②
七十三話　夏日的一天與禁斷之箱③
七十四話　地下室的居民①
七十五話　地下室的居民②
七十六話　地下室的居民③
七十七話　強制愛情喜劇大作戰①
七十八話　強制愛情喜劇大作戰②
七十九話　強制愛情喜劇大作戰③
八十話　愛情喜劇揭開序幕①
八十一話　愛情喜劇揭開序幕②
八十二話　愛情喜劇揭開序幕③
八十三話　愛情喜劇揭開序幕④

六章
八十四話　為了壞壞的告白①
八十五話　為了壞壞的告白②
八十六話　為了壞壞的告白③
八十七話　一世一代的告白計畫①
八十八話　一世一代的告白計畫②
八十九話　在花田裡逡巡①
九十話　在花田裡逡巡②
九十一話　花田的陷阱①
九十二話　花田的陷阱②
九十三話　花田的陷阱③
九十四話　為了你①
九十五話　為了你②
九十六話　不期望的復仇①
九十七話　不期望的復仇②
九十八話　不期望的復仇③
九十九話　告白①
百話　告白②
先把標題打上來是想給大家安心，作者沒有騙人，其實翻譯沒翻那麼快。
