書名: 收集到聖幣快去抽獎吧！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648525787.html
類型: 日輕
作者: 青木紅葉
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8642gc/
更新日期: 2023-05-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如果注意到內容有看不懂或者錯誤的部分，請直接在該話留言回報，謝謝


【重大公告】翻譯錯漏問題大部分修正完畢 
[重大公告-翻譯錯漏問題(更新)] by 大屁屁讚啦

經過一個月來各路人馬的協助，目前小說前段翻譯錯漏比較多的章節應該都處理完畢了。
剩下的應該都是不致於影響閱讀的部分。

但仍然希望有看到錯漏或者不通順的時候直接在該章節回報，謝謝。

目前翻譯有一些部分有明顯的錯漏，尤其集中在部分章節，大約在100~150話。
我是從150話之後才接手翻譯，目前主要心力放在後面尚未翻譯過的新劇情，目前翻譯只有我一個人，所以不打算主動檢查所有舊章節，因此麻煩大家看到錯漏的時候，直接在該話留言回報，我會去進行整理，謝謝大家!

最主要的錯漏如下:
1. 季節翻譯錯誤
文中【秋天の一月】，指的並非【現在是秋天且現在是一月份】，而是【秋天有三個月，現在是第一個月】，作者其實並沒有準確的說明季節各是幾月到幾月。
2.譯名不統一
之前常常會有同一個人或者地名翻譯成好幾個名字，最顯著的就是【菲奧拉】翻譯成【菲奧利】，還有一些怪物名字例如【オーガ】可能會翻譯成巨魔、食人魔、大鬼，我現在都統一成巨魔了。
總之您在故事裡看到一位名字不認識的新朋友，就回報一下。也可以對照一下目錄最下方的【譯名帖】
3.看不懂
有一些句子會出現機器翻譯，或者好像少了一句，或者根本保持原文，或者用了不知道那裡的方言，總之就是看不懂。


 

第1章・別了孤兒院。異世界請多關照
01 
[01] by 123白色的

01 よろしくお願いします！ (你好 請多關照！)


映入眼簾的是在大房間裏睡覺的30個左右的孩子們。

這是平常的樣子。

然後，自己在那個房間的角落裡面對牆壁睡覺，比房間裡的任何人都早起。

這也是平常的樣子。

我被遺棄在這個孤兒院已經六年了。

和往常一樣的早晨。

唯一的區別是，手中握著堅固的物品。

這不是銅幣。 也不是銀幣。 雖然沒見過，但是也非金幣

這是一枚白色光澤的硬幣，一面刻著女人，另一面刻著某種神廟這樣的東西。

我從來沒有見過這種物品。

但我預想到了這是什麼

這是一枚聖幣。

聖幣。

在出生或8歲生日時，以手握著的狀態降予女神的祝福。

除此之外，完成某項偉大成就時將會被贈予或不會贈予

而且，如果收集了很多，好像會有好事發生..。

雖然不太清楚，但好像是什麼不可思議的硬幣

重要的是，一個能用20個金幣兌換價值。

但是，由於沒有正式管道 ，很少能獲得全部金。

現在。

就要說一句。

這是一個意想不到的寶藏，但有一個問題。

我應該才7歲啊。

在日本生活的一人，我過著一帆風順的生活。

然而,當我意識到發生了什麼事的時候就存在這個孤兒院裏且被孩子包圍，而我自身也成為其中的一員。

我只記得曾經用酒和煙掩蓋自己不在意健康，為何我會在這裡不明白不管怎麼說即使莫名其妙也還是依然地堅持到了現在。。

但是，我不能就這樣呆在這裡。

因為不僅是這裡，恐怕其他的孤兒院也會在回收聖幣。

官方管道之一是教堂，孤兒院就在它的保護傘下。

聖幣賣掉的錢來經營孤兒院運營的話，那我咬牙送出、在院長室打掃的間隙中偷看了帳簿，大部分都進了院長的懷裡。

給孩子們吃的大部分都是他們種的蔬菜，錢也是他們在街上工作掙來的錢。

就算照顧幼小孩子，也是年長的孩子在照顧

也就是說 孤兒院是一個收集孤兒的聖幣做賣出組織。

也許是因為身體太小人們以為只有7歲，才能不被警戒的情況下能夠拿到聖幣。

最初我就在想，沒有其他選擇就只能逃走了。

原諒我。兄弟！

這是孤兒院為何要逃跑 你想法也許是這樣

受到相應的待遇直到8歲聖幣被回收

我的工作是幫助和打掃城裡的食堂。

然而，在八歲之後，日常會發生了變化。

例如搬運貨物工。

我望著他們一邊說著好重一邊沉重搬運的身影

例如在農場。

從早到晚且不能休息般的移動直到最後

似乎還有其他人，但他們回來的時候都睡著了。

大都會死在這時。

如果運氣好地生存下來，成長到12～3歲左右的話，男人就是礦山或者開拓地

女人如果長得漂亮就去妓院，除此之外和男人一樣是礦山或者開拓地。
無論如何被送到了一個惡劣而危險的地方。

而且工資是孤兒院收下。

甚至看起來 監獄里的人更好...？

事實上，一年有好幾次逃跑者。

我不知道那之後發生了什麼...

不管是哪條路線我只能看到死亡的命運。

無論如何，我必須逃走......

雖然決心逃跑但是我不知道怎麼做到。

無論如何我只是無依無靠的孩子。

虎の子の聖幣。(虎の子是指貴重的)

也許我應該想如何利用這一點，但是..。

我會在酒吧里做洗碗、削蔬菜皮之類的工作。

偶爾，具體來說，每個月會來一兩個，得到聖幣的客人。

並且給他的同伴和周圍的客人請喝酒。

冒險者只談論工作和怪物的存在，沒能聽到聖幣的情報很痛苦…。

這條街上還有其他7~8家類似的酒吧，大概也沒差多少。

大約每月十幾枚在消費。

很難混進其中兌現。

把聖幣交給冒險者兌現嗎

我想大概只會被搶走

「唔」 ...」

呻吟聲不自覺地漏了出來。

即使逃走，也無法兌現。

就算成功做到，隨身攜帶金幣也太危險了。

如果有絕對安全藏起來方法那就另當別論，但沒有那樣的東西

「はぁ(哀~)…」

不由得歎氣。

現在我在院長室。

裡面有書和其他貴重的東西，除了我和幾個做清潔年長組 所以基本上沒有人進出，。

我討厭這裡，我也不想去弄髒或粗暴對待這裡，因為我在這裡很難被他人打擾

硬說的話，這裡就是院內藏身之所，但是我們要離開這裡，沒有意義。

「はぁ(哀~)…」

我又嘆了口氣。

世界太辛苦也太難了  

02 
[2] by 123白色的


ドゥロロロロロロロ
Do~urororororororo

「⁉」

嘆口氣後同時把聖幣舉起的瞬間突然持續響起開獎Drum roll鼓聲。

然後、也響起有如柏青哥滾軸氣勢磅礴宏振動聲在上下迴轉中。

眼前有院長桌子，在背後牆邊放著是女神但不知是谁的雕像。

下意識地嘗試了揉揉兩隻眼睛，沒有任何改變。

但是、滾軸正在上下迴轉中這件事能理解。

「 ... 腦中? 」

說不出是怎麼回事但感覺是在腦中發生。

Do~urororo
ドゥロロロ…

在快速地打掃完畢後平時會接著看書的但現在情況根本顧不上看書。

不知不覺中，拿在手中的聖幣注意到它時已經消失了

我想可能是我在被嚇到時丟失了，在找遍了整個房間但它就是找不到……

Do~urororo
ドゥロロロ…

還有這個Drum roll鼓聲。

這很煩人，令人厭倦我只希望這能停下來，但沒有控制桿或按鈕。

到底我該怎樣才能停止它呢？

這種現象發生是在聖幣消失後，也許是消耗聖幣就能用扭蛋機轉出想要的東西、我想是類似這樣事情。 

不是這樣的話我就有大問題了。

「停止！」 

總之先用力喊出來。

「哦！」

因為用力喊奏效了嗎，旋轉的速度逐漸變得越來越慢並在最後終於停了下來。

如抽中SR的聲音，開場小號曲在響起，聽起來這個一定會有好東西出現的。

「…啊?」

腦海中有文字浮現出來。

內容是【藏身屋】

◇

這個世界有魔法存在。

曾經有在教會的治療院那，像醫院一樣的地方幫忙工作之後再調職派往其他地方的經驗。

當我在那裡打掃和洗衣服的時候，一個傷痕累累的男人被抬了進來，神父舉著魔杖不知念什麼的念念有詞這麼想之後，慢慢地傷口在逐漸癒合了。

聽說是神聖魔法，但重要的是恢復魔法。

如果有恢復魔法的存在，也會有攻擊魔法之類的。

然而有些人是天生就能使用的人，據說也有後天訓練就是這樣學會了的人。

怎說呢雖然效果不同但要行使魔力才能用這一點是相同的，所以基本上是一樣的。

正因如此。

情緒激動。

所以當時我一知道有冒險者和魔法存在時。

從那時候就偷偷「波 ~ ~ ~ !」和「 ~ 搭」的這樣一直練習，但是不知道是我沒有天賦，還是出了什麼問題，什麼都沒有發生，不知不覺就放棄了。

但隨著手中突然出現了一枚聖幣。，當時情緒一下子就因此激動興奮了但是這個...。

【藏身屋】

沒想到會是房子。

我確實想要這個但剛剛也在想，這東西突然出現到手上也很麻煩，說起來我也不知道它到底在哪裡。

我被之後所發生的事情驚呆了，我意識到時不知不覺間已經是晚上了。

我躺在我平時睡覺的大房間在指定我位置的角落裡。

沒有燈光，即使有一扇窗但今晚是新月

漆黑一片仿佛是在描述此刻的心情。

不管它是否成功還是失敗它還是帶給我對於未來美好的想像，但現在這已經是不可能了。

說再見了、美好的未來 

展開來了、黑暗的人生

也許是因為我在想這些無聊的短語 雖然漆黑一片但我覺得好像看到了一扇門一樣的東西，反正也只是開個門的輕微動作所以我決定打開它……

「…啊？」

不是坐在冰冷木地板上，而是在同樣冰冷但光滑的瓷磚上。

「這裡是…⁉」

我現在所在的地方。

不是孤兒院

不是前世的老家

不是大學時代的單人房

不是新職員時代的單身宿舍

不是後來搬過幾次的房間

也不是事務所另外設定的獨棟兼辦公室

也不是獨立後辦公室兼住屋的房子

辦公室之後另外設置，最後一間住宅為了方便而選擇的住所一室一廳 ，在那裡的玄關。

我住了好幾年了。即使燈光沒有打開，從這裡能看到的房間的樣子也不可能看錯。

什....麼? 【藏身屋】是這樣的意思嗎？

 

03 
[03] by 123白色的


之後10天。

這段時間我嘗試了很多，發現了一些東西。

首先是【藏身屋】屋貌。

進入方法是，在牆壁和地板等平坦的地方打開門想像就能能進出。

最初能發動的原因，正是面向牆壁躺著想像打開門。

考慮到是我平日中不可能嘗試的事情，我很幸運。

門大約長2米寬1米左右，和自己隨身物品可以放進去。

確認了存放水蒸發的的速度，大約跟外面時間一樣

雖然不能什麼都扔進去，但它是一個完美的存儲場所

離開房間的方法很簡單。

我只是從門裡出來。

有關於房間裡的東西。

我以前曾經用過的家具還在。。

桌子、沙發、床鋪自不必說，冰箱、空調、電腦等家電也原封不動地擺在那裡。

此外，我不知道它源頭來自哪裡，但我可以使用水和電。

雖然沒有網路連接，但也沒辦法。

不幸的是有一些家具裡面什麼都沒有。

書籍、衣服、床上用品和雜貨。

即使我可以進入個人電腦的 BIOS 屏幕但是沒有OS系統

因為房間有通電硬要說殺必死服務是有平底鍋跟電陶爐

這幫大忙了。

這是一個意想不到的情況，但給了我逃跑的機會。

明天是馬車休息處的打掃。

時機剛剛好，我如海浪拍打不停的順利！

◇

現在是秋天的二月底。

這個世界有春夏秋冬各三個月，春天的一月是一年的開始。

在孤兒院，冬天的第一月來臨時，一個7歲的孩子可以單獨房間，直到次年冬天三月。

很多孩子都不知道確切的生日，可能是他們想準確收集聖幣的方式。

然後教堂會派人來收回所有的聖幣。

我不知何時有工作 但是會去打掃馬車2~3天前會有命令。

這是一個粗略的預測。

我幾乎擁有了我需要的一切，然後……
 
 「おいっ(喂)‼」

當我一邊打掃衛生，一邊胡思亂想的時候，院長的吼聲打斷了我。

「什麼事? 」

「你知道我的書嗎? 」

「書? 是院長老師常帶的那本嗎? 」

「不！是我房間裡的一本書，你有看到嗎⁉」

「呀，我沒有看見。」

「是嗎？找到了就馬上告訴我。可惡，這麼忙的時候就找不到嗎」

說完，他回到院子裡去了。

只有幾個人能進院長的房間，包括我。

很可惜不能繼續偷、丢失的書都是特大圖書的大小。

一兩本就算了，幾十本小孩子是辦不到的。

他一定以為是這幾天出現在街上的小偷幹的。

まぁ(呵呵)、雖然是我摸走的

◇

在逃跑的時候因為不能一直呆在這條街上，所以必須離開，但是有移動的問題。

我知道在去鄰村的路上往西走半天左右，但不知道那是什麼路，安全程度如何。

我從沒出過城。

所以我決定用【藏身屋】潛入下次來收錢的教堂馬車內部。

事先藏在馬車休息處就不難了。

然後，就這樣搭出城外 。だ(耶)。

其他城市的治安和經濟我不知道，至少我知這這裡絕對沒有未來，值得一試。

還有為何逃離孤兒院的理由，也就是這裡有多腐爛。

之前一年有幾個孩子，在適當的人面前說不滿就足够了。

教堂的人應該會在幾天后來，我已經做好了充分的準備。

趁熱打鐵。 

讓我們今天就出發。

 

04 
[04] by 123白色的

【藏身屋】的深處こんにちは(你好)。

躲在馬車 我離開這座城市經過了10天。

在從孤兒院躲在馬車的第二天
教堂的人一個個出來、並在當日出發了。

之後，天氣不好，即使有點勉强也著急地移動…。

好險啊。

近10天內經過5個村2個鎮，發生1起盜竊和4起怪物襲擊。

雖然兩者都是小規模，我一個人走的話肯定會死的。

好險啊。

那些戰鬥我悠閒地躺在客廳沙發上觀看。。

哎呀，太厲害了。

劍和槍在揮舞著，掃蕩敵人雖然很厲害，但最重要的是魔法

打扮並非那種長袍尖帽而是穿著輕便的衣服，但也是普通的冒險者風格，所以沒注意到，不過這個隊伍中有一名攻擊魔法師

放出光球，當它撞到對方時就會爆炸。

感覺比棒球打擊練習場的球快了一點，大概130 ~ 140公里吧？

單獨不能擊倒對手，但確實給對手造成了傷害並留下了很大的破綻。

相當衝擊的影像，但我印象深刻，以至於我一遍又一遍地看。

我上輩子選擇這個房子的原因之一是良好的安全設施。

房間的玄關就一定有 門口大廳跟車庫都有一個監視器，都可從房間的電視或電腦上觀看並可以錄製。

嘛，當初只是叫計程車的時候去確認一下，簞食沒有什麼有用的機會，但現在意外很活躍。

哎呀，我很享受。

接下來 這個隊伍

屬於教堂多個聖幣回收部隊之一，負責包括我所在城市在內的地區。

回收工作結束後，我們正在前往領都的路上，途中經過城市我觀察這些地方，但孩子一個人似乎很困難，可能是因為那裡有孤兒院。。

在緊急情況下，我可以利用【藏身屋】來過小偷生活，但是如果能避免的話，最好還是避免。

領都應該是這片領地上最大的城市，那裡應該比其他城市更容易混進去。

偷聽談話的時候，好像在太陽下山之前就到了，等到了教堂，看準時機溜出去。

我一邊整理盒子裡東西一邊想著這些。

◇

穿過一堵巨大的城牆，教堂位於離市中心稍遠很多。

現在馬車停在以往休息的地方

我使用【藏身屋】潜伏。

連我都覺得這個很方便啊。

到了教堂卸下了馬車上的東西，在人群中成功地從馬車裡逃了出來，但是人太多了。

再加上歸來的隊伍收回的聖幣不知怎麼就找不到了，引起了轟動。

這個國家的貨幣分別是銅幣、大銅幣、銀幣、大銀幣和金幣，每10枚兌換。

上面好像還有大金幣，不過是商家用來交易的東西，不是他們平時用的東西。

一枚銅幣約為10日元，一枚神幣約為20枚金幣。

這次回收隊共收集到38枚。

約7600萬日元。

在農村，你可以買上一整片土地與好房子。

我有點懷疑聖幣的價值。

因為說實話，我的【藏身屋】20枚金幣太破格了。

也許是出於某種原因，他們設定了上限，實際價值要高得多。

這樣看來外面的騷亂也說得通了。

眼前的桌子上堆放著馬車上消失的聖幣，與同樣放在箱子裡的30厘米高的女神像放在一起。

「也許我做了不該做的事…」

想著能不知不覺離開，就在快到教堂的時候從【藏身屋】出來，無意中對裝有神聖硬幣的盒子不尊敬。(翻譯的小小吐槽....就是摸走了阿)

能平安抵達這座城市也是他們的力量，雖然有點心痛，但也沒辦法。

就當遇到了火龍想一想放棄吧。。

另外，「火龍～」是冒險者的用語，當你遇到意外的不幸時使用。

我想也許一天使用它，我願望實現了。

說起來，從進城到到這裡，我見過很多冒險者。

ふふふ(呵呵呵)，也許離開這裡以後可以當冒險者！
 

05 
[05] by 123白色的

「呃…像是店面關了嗎…」

把女神像跟聖幣放在一起。

我以為把聖幣獻給女神像就能兌換，難道不是嗎？

我拿在手裡的聖幣跟我覺得它們都是一樣的 想法應該沒出錯

38枚都試過了，什麼都沒發生。

就這樣先睡還是一直等到能跟人換錢為止，但這麼一大筆硬幣，我覺得太可惜了。

「用氣勢喊嗎？」

我試著回憶第一次，是不是很精神的喊... ？

「はあああぁあああぁぁぁっ！」(哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!)

「きえええぇぇええぇええっ！」(嗯嗯嗯嗯嗯嗯!) 

「ちょぁあああぁぁぁぁぁっ！…けほっけほ…」(啊啊啊啊啊啊啊啊啊!...克克...)

嗆到了。

「果然不對啊…」

抽中的時候姑且不論，扭蛋剛發動的時候並沒有特別有幹勁。

「數量？」

2、4、6…10！

乾脆10枚一次用看看吧。

10枚我把一個接一個地堆起來捆成，捧在女神像。

「おっ…⁉」(哦....)

也許10是正確答案，大約一秒鐘後，我的腦海裡響起了鼓聲。

◇

「之前想著想要個隱秘的家，當我想到它時它來得很好，有沒有類似的東西？什麼好呢？魔法什麼的好嗎？强大的種類！」

我從沙發上站起來，一邊小跳一邊擺好姿勢大喊

「カモンッ！」(卡們)

鼓點變成了開場BGM，腦海中浮現出了話語。

「…ん？」(…唔？)

浮現的詞語是【浮球】

莫名其妙的東西來了... 。

這是..這是什麼? 。

正當我這麼想的時候，一個黑色的東西出現在我的面前，然後.

「お…？って、どぅぇぇええぇぇ⁉」(「哦…？什麼 嗚嗚嗚⁉")

砰！重重地摔在地板上。

我慌忙躲開，我光著腳如果直接被他砸到可能會很危險。

「... 這是什麼? 」

調整呼吸並嘗試觸摸它。

大概有籃球那麼大吧？

這是一個黑色的球體，感覺不像堅硬冰冷的金屬。

而且很重。

有十多公斤嗎？ 可以抬起來沒有勉强自己咕嚕咕嚕把滾到了角落

這與我的預期有點不同，但我仍然可以再做兩次。

讓我們振作起來試試。

「好的來好的來好的來... 」

一邊祈禱一邊獻上聖幣，當鼓聲響起時，立刻停下。

浮現的詞是【魔鋼】

「…嗯嗯?？」

又是不知道的東西了。

為了不重複剛才的失誤，我退後一米左右觀察，然後出現了一個黑色的方形物體，然後..

砰！

然後，又發出了重量感的聲音掉在了地板上。

「 ... ... 這是什麼? 」

這是一塊黑色閃亮的磚塊大小的錠。

戳一下，它會發出很硬的聲音像是由鐵或鋼製成的。

我不知道它是否存在這個世界上，但它也不同於鋁和硬鋁。

好像叫做【魔鋼】，是幻想般的東西嗎... ？

「啊... ... 好重!」

我不知道這是什麼，所以我想把它拿到角落裡去，但是這個太重了。

剛才那個球也很重，但不是重點。

可能有20多公斤。

是不是比我重... ？

「ひぃひぃ…」(不好意思)

我在坐著的時候試著移動它，用腳底推動它。

結果咕里咕里的推著他但地板沒有被劃傷。

這個房間本身就是幻想的產物，是這樣的嗎？

先不說這個，只剩下18枚了，還有一次就結束了。

到目前為止，只有我不明白的東西出來了。

它們唯一的共同點是它們都很重，但可能無關緊要。

「良いの出ろ良いの出ろ良いの出ろ…」(好的出来好的出来...)

和之前一樣我再次獻上聖幣。

「良いの出ろっ！」(好的出来!)

像往常一樣，鼓聲響起，這一次我叫得更熱情了。

而來到我面前的詞是【影の劍】

這是什麼! 這是好東西嗎

劍！ 也是一個影子！

這有一種幻想的氣味！ 

06 
[06] by 123白色的


【影の劍】




我不知道影是什麼，但我終於得到了一些我可以想像出來的東西！

這怎麼說只是劍。

也許刀刃沒有露出來，但如果有 啪的一聲 ，要快點離開。  

這傢夥是危險的阿

「おっ…！って、と、と…」(哦 ...！...)

會出現什麼東西呢?

我興奮地「嘻嘻嘻」看著，想看看會出現什麼樣的東西，結果出現了一個小東西。



在掉到地板上之前，我趕緊跑過去接住。

「…指輪？」

這是一枚非常簡單的戒指，銀色，中間有黑色的線條，但沒有雕刻或珠寶。




材料是什麼？


是銀的還是鉑的？


我有點不明白。


好吧，金屬的。




現在，問題是。



「…劍呢？」


這是什麼？ 這是一個戒指。

一個常見的例句在我腦海中閃過。



戒指。

那是一個戒指。


是可以戴在手指上的戒指，也可以戴在項鍊上，但至少不是劍。

「……劍呢？」

劍呢？



◇



這個難以評估的結果讓我沮喪了一段時間，但有【藏身屋】的例子，這三個也可能有些什麼。


讓我們向前看！




「要戴上吧... ...？」

我決定先從知道怎麼用的戒指開始查。

拇指現在的大小恰到好處但是那個有點難看，雖然卡卡的還是選食指吧。


「不會咬人吧…？」

這讓我想起了意大利的《真理之口，我有點不安，但是不戴是不行的。

我輕輕呼了口氣恢復精神，從右手食指中穿過。

「おっ…おお⁉」(哦……哦)

直接穿戴到底，突然收縮起來，尺寸剛好和手指一樣大。

同時，不知為何，戴著戒指的指甲像塗了指甲油一樣染成了黑色。

這個沒被詛咒吧... ？

「あ、外れた」(哦，拿掉了)

我想過如果我不能像玩遊戲一樣取下來怎麼辦，但事實並非如此。

戒指摘下後又恢復了原來的尺寸，染成黑色的指甲也恢復了原樣。

再戴一次就會變黑，摘下來就會回來。

就這些嗎？

我覺得這個黑指甲有點問題，但是..。

觀察指甲一段時間，戳戳指甲，戴上或摘下戒指，在指甲染黑的瞬間，我注意到指甲和戒指之間有一條淡淡的閃光線。

戴上戒指可能意味著你的身體發生了某些事情，而不是指甲染成黑色，而是直接對指甲做了某些事情。

所以是...

「伸長! 」
我大聲祈禱著，黑色的指甲長到了20厘米左右。
我試想著大聲喊出，黑色的指甲長到了20厘米左右。


「ぉぉぉ…」(哦... ...)




當我仔細觀察時，我發現這個黑色的指甲覆蓋在自己的指甲上。


它從指甲底部長出來，但是沿著手指沒有彎曲而是直的。

我用左手小心翼翼地摸了摸，但沒有彎曲或變形。

即使用力按住，食指也沒有任何感覺，這是和自己的指甲完全不同的東西。

「收回」

當我想像大聲喊時，黑指甲雖然還殘留著，但一瞬間又恢復了原來的長度。
我試著大聲喊回，黑指甲雖然還殘留著，但一瞬間內恢復了原來的長度。

「終於有幻想世界感了... ! 」

【藏身屋】確實很厲害，怎麼說呢很難切身感受到。

相比之下【影之劍】戒指可以改變尺寸，指甲可以長得沙沙作響... 這很有趣哦... ！

中大獎了！

傍晚時分，我到了城裡。

咕 ~ 。

「む…」(呃...)

這麼說吧，我被聖幣轉蛋販賣機沖昏了頭腦，完全忘了我還沒吃飯。

我從監視器裡往外看，天已經黑了。

因為我沒有時鐘我不知道 城裡以進入傍晚時分。


我想我有多專注了。

還有很多事情需要考慮，比如確認剩下的兩個，或者離開教堂後，洗個澡，吃頓飯，休息一下 

07 
[07] by 123白色的

用大量的熱水沖洗污垢，溫暖的飯菜，一邊喝著白熱水，一邊在燈光下看書。

它真的很文明，不是嗎？

順便說一下，菜單是將麵包(贓物)和鹽漬肉(贓物)的切片放回熱水中，順便加入葉蔬菜(贓物)的湯頭。

然後用鹽(贓物)炒南瓜(贓物)片。

要是有啤酒就好了，畢竟這年紀不能喝，還是留作成長後再享受吧。

旅館、食堂、倉庫里有很多難吃食物，雖然有煎鍋，但菜碗是自己做的，但是沒有重要的菜刀所以只吃了放了鹽的蔬菜….

影劍的第一個獵物是醃肉。

準備切蔬菜，接下來是..。

那是我上學剛開始一個人生活的時候。

我曾經在切南瓜的時候把刀柄弄斷了。

攻擊力和防禦力都是蔬菜界首屈一指的。

我把那個南瓜，啪啪啪啪，毫無阻力地切開了。

它是生的，沒有煮沸或微波爐。 

太有趣了，我不小心把一整塊都撕成了碎片... 這個是不是很棒？

我的冒險，是不是剛開始就拿到了強力武器？

「ごちそーさま」(謝謝款待)

好了，雖然只切食材，但我知道【影之劍】的力量了。

聖幣轉蛋販賣機... 這是真的。

也就是說，我不太清楚的另外兩個肯定也很厲害。

先從【浮球】開始調查吧！

黑色透明，堅硬而沉重，籃球大小的球。


看起來就是這樣。

不停地摸，不停地滾，什麼都沒發生。


我不知道怎麼用。


扔起來有點太重了。


從名字來看就是漂浮那怎麼用了？

【影之劍】雖然只是戴在手指上，但是像【藏身屋】一樣需要什麼想像嗎？


【浮球】的想像... 想像... 想像..。

「浮起來！」


只能想到這麼多，把手放在上面氣勢洶洶地大叫d.  (譯者 恩..D的意思 請想像你牙齒上下用力咬合)

砰！


一個漂浮的球擊中了他的下巴。


【原來如此... ...】


啊，後面是沙發真好啊 ~ ，在漸漸模糊的意識中一邊想著無關緊要的事情，一邊倒了下去。

呵呵呵

呵呵呵呵呵

呵呵呵呵呵呵呵.

有意思這個。

現在我乘著【浮球】在房間裡飄來飄去。

【浮球】的重擊打在下巴上，昏過去的那天后的第三天。

它有什麼價值？反复練習的結果。我總算知道怎麼使用了，

在觸摸狀態下祈禱「浮起來」，它就會浮起來，按照你腦子裡想的那樣移動。

另外，如果是騎著的話，不管是側著還是倒著，都不會掉下來，不僅如此，頭髮和衣服也不會掉下來。

也許【浮球】也有吸引力。

因為是室內，所以不知道高度和速度的界限，但是跑來還是很有空間的。

它可以輕鬆飄漂浮在天花板上，比自己跑步要快得多。

不過，您可以繼續漂浮在一個地方或緩慢移動。

雖然很樸素，但不必坐在廚房的椅子上很有幫助。

操作起來要容易得多，但感覺就像一架遙控直升機。。

至於【魔鋼】 ..。

我只知道是又硬又重的塊。

我試了又試，想知道如果我一邊觸摸一邊祈禱會不會發生什麼，但什麼也沒有發生。

它可能只是一種加工材料，反正太重了，不能移動暫時可以放著不管。

在【藏身屋】裡能做的差不多都做完了。

食物還是很充裕的，如果想躲起來的話完全可以，但是在教堂裡，從監視器能看到的範圍內，第一天和第二天晚上人很多，但是現在已經不見了。

幸運的是今天天氣陰沉，月亮被遮住了。

我是不是該出去看看？ 

第2章・雇主是位大小姐
08 
[08] by 123白色的


輕飄飄地坐在【浮球】上在夜空中漂浮了一會兒，離藏身的教堂很遠。

可能是因為周圍的建築物最多只有3層，所以教堂非常顯眼。

教堂要怎麼說呢？ 它大約有10層高，同一塊地相鄰的建築也很大。

從遠處就能看出來，屋頂頂端有一個 Y 形的東西。

孤兒院裡也有，也就像十字架一樣，就是那種符號。

有點讓人擔心的是雖然規模很大，但卻在城市的邊緣。

我以為教堂它在市中心，但是..。

是和領主關係不好，還是只有這座城市..。

也許有機會我們可以查一下。

不過這座城市。


相當大。

不是正方形，所以我不確定，但是一看就知道有2公里的方位。

而且牆壁環繞著整個城市。

這是在日本幾乎見不到的景象。

市中心那邊可以看到燈光。

到處都是人，那一帶是熱鬧市區還是什麼？

我有點好奇但可能會引起別人注意，所以還是算了吧

那麼..

在教堂的另一邊，有一個角落，明明是在城市裡，卻被更多的牆包圍著。

其他地方在一定程度上都很密集，那裡的房子都很大，花園也很大。

與其說是房子，不如說是豪宅。。

在什麼地方聽說過有錢人的房子不是在多高，而是在於寬敞。

正是那樣。

有士兵拿著燈在街上巡邏，有名人的氣息。

我們去那邊看看。

我的[浮球]真厲害啊

咻咻般的移動我提高到很高的地方

我在30米或者更高的地方

大概有10層那麼高吧... ? 這個。

速度也有摩托化自行車那麼快。

我覺得我們可以在更高的高度和更快的速度... 但是我們還是停下來吧。

應該沒問題，掉下去就死定了。

【浮き玉】的潛力超出了我們的預期，我們在幾分鐘內到達了那個區域的上空。

牆上有個士兵，翻過去的時候有點緊張，幸好沒有往上看。

或者說，完全沒有警惕上面。

不僅在牆上，城裡的士兵也是。

也許根本就沒有人會飛。

不，通常不會，但是..。

不知道這是否意味著我可以做一個大幻影怪盜……？

現在，趁著天空毫無戒備的時候，我四處看了看，在這個大房子林立的角落裡，我發現了一座特別大的房子。

在主要街道的盡頭，高高的圍牆環繞著四周。

門口和後面都有守衛。

不只是外面。

一個拿著燈的人在院子裡，房子裡巡視。

說是發現，但或許有一點語病。
說是「發現 」 或許有些語病也說不一定 。(這句我怕理解錯誤保留原文) 
(発見というには少し語弊があったかもしれない。)

它似乎極力宣揚自身存在。
存在感如此龐大
(めっちゃ主張しとる 。 )

這種緊繃的感覺.....是領主的莊園嗎?
領主的莊園很大。

是不是有小學那麼大？當然包括操場。

首先，房子本身也很大，除此之外，還有客人用的嗎？建了幾棟。

其他類似倉庫的建築物，士兵的哨所，訓練營，僕人的住所。

還有一個像是禮拜堂的地方。屋頂上有個小小的 Y 字，

還有很多我不太明白的事情.

並且白天和黑夜，院子和莊園外都有警衛和狗配套巡邏。

只是狗和士兵都無法看穿【藏身處】。

也許是因為坐在浮球上沒有留下任何痕跡包括腳印，我晚上偷偷摸摸地在院子裡悠哉徘迴完全沒被發現。

正如預期的那樣沒人看見我

我氣息跟行為很小心，沒問題。

應該沒什麼問題的  對吧。

『你躲差不多能放棄了出來吧』

透過監視器15或6歲左右的好看大姐姐發出了我今天和昨天都聽到的聲音。
 

09 
[09] by 123白色的

「亞歷克，埃琳娜，你們注意到了嗎? 」



聽到這突如其來的話，站在一旁的兩人面面相覷。

「 ... 知道什麼? 」

「前天晚上，有人在院子裡轉悠。」

走到窗前俯視著花園說。

『⁉』

他們只是護衛，不負責房子的保安。

儘管如此，仍然與士兵保持聯繫並獲得有關領地內可疑人員以及豪宅客人的信息。

她說入侵是前天。

儘管如此，還是沒有任何報告。

院子裡還放著狗卻沒有發生什麼騷亂。

只是入侵而無所作為是不值得的，而且很難想像.

如果他們在策劃暗殺或綁架，情況非常危險。

但看起來好像沒有。

「它不是魔物，而是人類嗎? 」

極其罕見的會飛的魔物會侵入整個城市。

雖然不是這個城市，但是曾經有地下迷宮裡潛伏著一個魔物.


「是的，是個人。走吧。」

這樣斷言後然後離開房間去外面，兩人緊隨其後。


◇

「我知道你藏在那裡，快出來!」


「ぬおおぉぉお⁉」( 喔喔喔喔喔喔喔)


在昨天、前天掌握了大致的部署和警備狀態，在地圖上畫著這些信息的時候，突然聽到【藏身屋】的聲音，不由得叫了起來。


「什麼什麼什麼? 」

當然【藏身屋】裏沒有其他人。

為了看看外面的情況，我打開了監視器，看到了三個人。


其中一個是25歲左右的高個子黑髮男子。

雖然他沒有武裝，看起來比之前見過的冒險者强得多

感覺氣氛和收集聖幣的軍團士兵差不多

他很強..。

好吧，我是個業餘者，我不知道什麼是力量..。


第二個是20歲左右的高個子棕髮女人。

這個人怎麼形容呢？身上掛著劍，也許能戰鬥... 我不知道。

挺直了背，至少看不出軟弱 

第三個大概15到6歲吧？

一個金發女孩，穿著昂貴的衣服，帶著前面的兩個人。

我覺得確實是這家的女兒。


我昨天看到了從馬車上下來的樣子。


那是領主的女兒嗎…那可真了不起。

不管怎麼說，在沒有人來的屋子的盡頭藏了【隱藏屋】她卻特意來到了這裡。


『我知道你昨天晚上就在院子裡轉悠了』


這可真是暴露無遺啊..。


話說回來，這些聲音是怎麼工作的？


通過監視器窺視外面的情況時，當然也能聽到聲音，關掉開關後就聽不到聲音了

就像對講機一樣嗎。

如果我在門口叫你就會聽到... ？

『你差不多放棄出來吧』

那麼，今天就是這樣

前天喊完後，女孩很快就回了豪宅，但兩人一直在輪流看守。

整晚天氣都是越來越冷了

多虧了你，我沒能逃掉。

途中困了就睡了，起來在早飯中看了一下，我想這裏一直被注意著，

今天也只有兩個人帶過來，沒有帶士兵過來。

嘛，光靠這兩個人就可以填補數量的本事也是有可能的…應該說就是吧…？

我開始有點擔心了，但這樣堅持下去也沒用。

把【影之劍】戴在手指上，坐在【浮球】上準備好了。

我們要保持警惕，不過，這VIP特地來找我們，向前看吧。

「好! 我們走! 」

鼓足幹勁從房間出來了。 

10 
[10修改] by 大屁屁讚啦

舊版損壞整篇重翻
「不要做些奇怪的舉動」

一從【藏身處】離開就得到這個

一個大塊頭的哥哥站在前方，在他的稍後方，棕色頭髮的姐姐拔出了她的劍拔出了她的劍指向我，並解警戒著。
雖然我看起來就很柔弱，但依然沒有放鬆警惕。

好吧，從【藏身處】出來之前是看不見的，長怎麼樣也不知道，如果突然從一個什麼都沒有的地方出現，確實是很可疑。
但他用劍指著我的時候，我有點發抖。
這就是你所說的殺氣嗎?
這就是所謂的殺氣嗎?

「2個人都退下」
「你們兩個退後」

金髮的人盯著這邊，叫他們退下。
一邊盯著我一邊制止兩個人的金髮少女。

此外，她對他們說話時，並沒有在意本應緊張的氣氛。
而且，即使在這種比較緊張的氣氛她對此卻不在意般的接著搭話

「妳不想與我們為敵，不是嗎? 跟上來」

聽到她這麼說，2人沒有等待我的回應，而是迅速地轉身而去。

「耶耶耶....」
「ぇぇぇ…」诶~

不....不過確實不打算採取敵對行動，不是嗎?
但更重要的是.....那傢夥是怎麼回事?那個女孩。

「啊......好吧，反正不會更糟糕了。走吧？」
「啊……嘛，應該不會發生甚麼壞事的。走吧？」

該怎麼辦呢.....? 還在迷惑的時候，大塊頭哥哥搭話過來。

後面的女人前段時間也還有戒心，但現在完全沒有了。
後面的姐姐也是， 剛才對我還很警惕，但現在沒有那個樣子了。

對那個金髮的傢夥有這麼多的信任嗎?


我不確定，但看起來接下來會和平的進行，我可能是中了大獎。

◇ 

跟著他們來到剛才大宅中金髮女孩的房間。
以一種奇怪的、迂迴的方式四處遊蕩，那到底要去哪裡呢? 我想知道。但我沒有遇到外面的士兵，甚至沒有看到裡面的僕人，也許全部都避開了?

好厲害啊! 這個女孩。

「那麼，妳是孤兒院的孩子?從哪條街來的?」
這是我一進房間她就問我的話。
我認為不管是躲起來，還是坐在一個奇怪的球上漂浮，都足夠可疑的了.....
我覺得我其他地方更可疑阿，比如躲在空蕩蕩的地方，或者坐在奇怪的球上漂浮..。
恩，好吧。
我會振作起來，解釋一下。
重新振作精神說明一下吧。

解釋並沒有那麼好。
說明也沒什麼大不了的。

姓名還有年齡，躲在【隱身處】裡面潛入教會的馬車，然後來到這裡。
全部就是這樣。


仔細想想，我不知道這個小鎮的名字，我也不知道這個國家的名字。
這麼說來，我城市的名字還沒說清楚過這個國家的名字也不是不知道。
並沒有需要稱呼自己居住的街道名稱的，這也沒辦法。
這並非不合理而是因為我不想稱它為我居住的城市。

國家的名稱是梅薩利亞王國，這片領土是澤爾基斯領，領土首都的名字也是澤爾基斯 

而我長大的鎮，大概在位置上是處於盧特魯鎮一帶。

「持有加護呢......。 所以，妳用聖幣抽到的吧。 那麼妳接下來打算怎麼辦？」


我猜她聽了這些話後被說服了，所以她問我接下來有甚麼打算。
如果永遠躲在花園裡面也是很困擾，這是有道理的。

「在想是不是成為冒險者。」

或者是當個小偷....
我很好奇加護是否都是用聖幣抽中的，先好好回答一下。
加護和聖幣抽中詞語雖然很在意，但先對問題回答一下。

「不，妳不能。必須要年滿14歲唷。」
什麼!?
啊?接下來的人生都確定要當小偷了嗎? 俺

「順便說一下，就在妳來鎮上的同一時間，教堂裡發生了一些騷動。很奇怪，不是嗎?他們通常與我們保持距離，但他們甚至來向衛兵尋求協助。我想知道發生了什麼?」

她不理會我的驚訝，繼續說下去。
內容是.....恩，是的。
原因就是俺。
正如我想的那樣，他們與教會的關係並不融洽。

當我企圖用「啊哈哈...」這樣的話打混過去的時候，她繼續說。

「發生了什麼事大概可以想像。就是妳對嗎? 那麼? 妳偷了多少，還剩下多少?」

這個姐姐好敏銳啊，全部穿幫了。

「全部有38枚，剩下了8枚」

「這樣啊。我猜妳都沒抽中吧。然後，停止這種不合適的說話方式。」

喔~那真是幫大忙了。
沒被教導過怎麼跟偉大的人交談，真的不知道該怎麼說。
因為沒有教過怎和地位高的人說話所以不太清楚怎應對。

當我鬆了一口氣時，她毫無停頓的繼續說。

「剩下的八枚聖幣，給我。在事情變得更糟糕之前拿出來。」
「剩下的八枚聖幣，就交給我吧。我會讓你的情況變得不再這麼糟糕。」
真的說得太離譜了妳這女人.....
這個小姑娘說了一些不可思議的話..... 。 

11 
[11修改] by 大屁屁讚啦

這話也在修補過程中炸掉了，悲劇。
聖幣8枚。
換算成金幣有160枚。
這些全部都要交出去.....

喔天啊? 無法掩飾驚訝，身體僵硬了。
這幾乎就是俺全部的財產。

「吶~」
「妳從孤兒院逃跑了，是嗎? 這意味著妳的戶籍還綁在教會那邊，妳要去哪裡都會很困難，妳知道嗎?」

也許看到俺愣住了，肌肉大哥哥向我解釋。

他說，孩子被孤兒院收養之後就成為教會成員，甚至交給貴族跟領主也必須先經過教會同意。
令人驚訝的是，戶籍似乎管理的很好，雖然不是所有都有登記，但想要獲得體面的工作或者住所，往往需要提供戶籍證明。

當然，冒險者也不能。
如果他們拿不出來的話，那麼就出局了，這樣。

這不是太艱難了.....我陷入困境，考慮的太天真了。

「這就是問題所在。如果妳接受我的提議，我就會幫妳處理全部。」

「我明白了......拜託妳了。」

拿出8枚聖幣很痛苦，但考慮到只是這樣就可以既往不咎，那也不錯。我這樣想。

「很好。那麼......接下來兩天妳可以都躲在那個【隱蔽處】裡面嗎?」

「嗯? 是沒問題，但是....?」

「晚上離開這裡，前往救護院。2天後我有預定要去那邊進行慰問。假裝在那裡偶然撿到妳。妳要躲到那個時候，能做到這一點嗎?」

救護院什麼的......? 跟教會的療養院有區別嗎?

「什麼是救護院?」

「是西邊池邊有個高地，上面的那棟白色建築，妳認得它嗎?」

「哦 ! 我知道那個」

之前從空中環顧城市，因為是晚上，無法看清城市中建築物的詳細形狀跟顏色，但就是這個建築物因為處於高處，而且是白色的，所以很顯眼。
我認為它看起來像是一家醫院，看樣子這正是正確答案。

「你八歲了，是嗎？以防萬一，我想把妳的名字改一下，它對妳有什麼特別意義嗎?」

名字....?

仔細想想，有5~6人都叫一樣的名字.....大部分時間它們都直接稱呼『你』。

是隨意給她們起這些名字的嗎?

「沒有呢」
完全沒有。

「很好。然後，要去跟父親聊一聊。埃琳娜，她現在由你負責了。走了艾歷克。」

她一說完，就帶著強壯的哥哥離開房間。
不知道怎麼說，但她是一個會快速推進話題的女孩啊....但很快就把話說完是好事。

◇

然後到了晚上。
已經離開大宅進入救護院。像往常一樣待在過馬車上進行潛入。
已經離開大宅進入救護院。像往常一樣躲在馬車停場。
在那之後的一段時間，金髮就回到房間，她說她的名字叫做賽麗安娜・謬勒・澤爾斯基。
名字・家名・領地名這樣排列下來，這意味著她就是這個澤爾基斯領的家族成員，謬勒伯爵的孩子。

而且14歲.....已經是個大人了。
而且14歲... 處理事情很成熟穩定呢。

這個救護院是由領主管理的，似乎領主的家人有責任去那邊探望與慰問。

當後天訪問這裡時，發現一個孩子獨立徘徊在這裡。
當我們與她交談時，我們得知她原本出生在這個鎮上，但她的家人因為某種因素失蹤了，只剩下她一人。
在不知所措的情況下，她偷偷溜進了她偶然看到的一座大建築，在那裏她被正在進行視察的賽麗安娜發現。
然後她聽了她的故事，憐憫她，決定收留她。


大概這樣子的流程。
多少有點牽強，但重點是，這是一個收留無親屬關係的孩子的好理由。
可以提高自己的身價，而且孤兒院，甚至教會沒有辦法戳破它。
一石二鳥。

已經跟領主父親談過，並且偽造了俺的戶籍。
聽說最近有一對夫婦因為欠債而逃離了小鎮，結果被魔物殺害，他們將是我失蹤的父母親。

利用已經死亡的人當藉口有點令人不安，但這就是我們生活的世界。
放棄吧!
我也妥協了。

接下來將成為賽麗安娜的專屬傭人，將處於與那2人相同的地位的樣子。

看起來自由了許多。
相對的大部份我都是自由行動。 

仍然不知道她在考慮什麼，好吧，情況不會很糟糕。
雖然還不知道她在想什麼 ，嘛，但是情況感覺還不錯應該不會出錯。 

12 
[12] by 123白色的


12話 にして主人公の名前がついに！ (主人公的名字終於有了！)

「來，拿去。」

「給我什麼？」

看著眼前的東西，雖然知道是什麼，但還是忍不住反問道。

「瑟菈，這是你的工作服。 你雖然不用僕人的工作但還是請你穿上它。 」

「啊，是的。」

我只能這麼說，攤開收到的衣服。

樸素的黑色連衣裙，樸素的白色圍裙。

我知道。

是女僕裝。

啊，對不起，我遲到了

紅頭髮和雀斑是我的魅力所在，也許有一天我會成為一個美少女，我叫瑟菈。



◇

瑟菈。

這是我的新名字。

在日本也有過流行的名字。

取名字可能來源自故事或戲劇中的人物，也可能來自年齡相仿的領主的孩子，很多人都會效仿著名人物給孩子取名。

這個名字的由來來自賽麗安娜。

14歳與8歳。

雖然年齡有點差距，但在這個城市正是一個恰到好處的名字，可以說明我的職業生涯。

領主父親和護衛隊長什麼的帶著我到處轉悠，忙得不可開交，多虧這樣，戶籍相關的事情都乾淨了。

那很好，但我沒想到會是個女僕。

真的存在這種....尺寸的制服。

「瑟菈，拿出來吧。」

黃昏時分，賽麗安娜伸出手，要求把聖幣給她。

「うぐぐ…っ」(唔唔唔...)

是嗎？ 承諾很重要。

對方遵守做得很好。

接下來輪到我的承諾了。


該遵守了。

這就是道理。

我知道。

我把它放在衣服裡面的口袋裡。

我知道，我知道。

「快給我。」

「啊啊 」
雖然知道，但身體拒絕放棄聖幣並身體僵硬，不知道她為什麼知道的把手伸進衣服里，把它搶走了
雖然知道，但身體拒絕放棄聖幣並身體僵硬，不知道她為什麼知道在這的把手伸進衣服里摸索 ，把它拿走了。 

「真是的... ... 要試試看有沒有中獎。 」

說完，埃琳娜和亞歷克三個人開始一枚一枚地把聖幣放在女神像雙手上。

這裡的腹地內有個禮拜堂，有設置一尊女神像。

不僅繆勒家族使用，領地內的騎士、士兵、甚至是貴族也會用。
那些雖然在領地內但相距遙遠的人似乎也是如此。
那些雖然在領地內但相距有些遠的人似乎也是如此在這用。
想和教堂保持那麼遠的距離？ 我覺得是這樣的。
似乎想和教堂保持遠遠的距離？ 這種方式我覺得是這樣。
先不說這個了，我們現在在做什麼呢，分享這8枚似乎能讓塞麗安娜和其他三個人所持有的聖幣剛好10枚。
先不說這個了，我們現在在做什麼呢，分享這8枚似乎能讓塞麗安娜和其他二個人所各持有的聖幣剛好10枚。

然後挑戰轉蛋機。
然後挑戰抽獎 。
順便說一句，我管它叫「轉蛋機」但在這個世界上，它簡單地說「用聖幣」。
順便說一句，我管它叫「抽獎」(備註1) 但在這個世界上，它簡單地說「用聖幣」。

我不參加，不過我勉強放了四次，而且我能看到正式的禮儀所以我想觀察看看。
雖然我不參加，但是我4次抽獎都是憑直覺無意中做的，而且能看到正式的禮儀所以想觀察看看。
但是沒想到會遭到摸摸騷擾.

「雖然預先試想了..全都落空。埃琳娜，你先開始吧」

全部沒中也是運氣的話也說了。

據說一枚就可以使用轉蛋。
據說一枚就可以使用抽獎也是真的。

聽說這很少成功。約定在抽之前各人試一枚。
但似乎很少中獎，似乎是一種制度，在真正課金之前會有一枚得優惠的機會。

這三個人首抽都沒中，我首抽就中獎了真的是幸運。

嗯，儀式做了之後，看來終於要抽了。

埃琳娜跪在女神像前，做出將把手上捧在面前。

這是正式的姿勢嗎？

「あ…、ちょっと」(啊……等等)

有件事我很好奇所以我去找賽麗安娜。

那樣不危險嗎？

「什麼？不要打擾我注意、好嗎？」

我被罵了

【浮球】和【魔鋼】都從臉的高度砰的一聲來了。

當然，不一定會中重物 ，但是那個姿勢不能一下子逃跑，很可能會受傷。

「 ... ... ? 我也不太清楚，不過沒關係。 」


沒關係嗎…？



懷著不安的心情埃琳娜開始釋放出淡淡的光芒。


備註1 ガチャ
手機遊戲中的隨機物品抽獎的方式 

13 
[13] by 123白色的


不知不覺中，掌中的十枚聖幣消失了，而埃琳娜則身體微微發光。

不是那麼強烈，但很明顯。

第一個在孤兒院時的時候沒有得到那種亮。

當已經持續了幾秒鐘時，光芒逐漸減弱，有什麼東西漂浮在手掌中。

長約60厘米，寬約30厘米，相當大。

這是什麼... ？

赤い板？(紅色板子)

正想著這些，埃琳娜輕輕地拿起那個還在漂浮的東西，放在地板上。

... 哦，如果東西在漂浮的狀態下，就沒有重量了。

【浮球】和【魔鋼】的時候我直接看到它掉下來，所以不知道。

我明白了.

當光完全熄滅後，埃琳娜再次將它舉起。

「盾……嗎？ 嘛，你抽到這個」

「聽說是【赤紅盾】 雖然不適合我，但還不錯。」

埃琳娜笑了，賽麗安娜也很高興。

埃琳娜會用盾牌嗎？

我... 我不知道。

「真是個好兆頭。 亞歷克，下一個就是你。」

我呆若木雞，然後亞歷克就像剛才的埃琳娜一樣，跪在女神像前，高舉雙手。

大哥擺這個姿勢有點超現實主義有意思。

這樣發光嗎... 我得盡量不笑。

然而，它發光了，但只是一瞬間。

而出現的東西很小。

正好漂浮著我拳頭大小的東西。

「【魔晶】嗎... ... 煉金素材。 沒抽中。」

他一隻手抓住那個東西，有點失望地說。

【魔晶】 ... 【魔鋼】的夥伴嗎？

他說是煉金材料，【魔鋼】也是材料嗎？

然後沒抽中了嗎... 。

「是嗎？ 算了，下一個就輪到我了。」

說完，賽麗安娜又來到女神像前。

這看起來了不起的她也會擺那個姿勢嗎？

雖然想著不合適，但是只是站著一隻手伸出對著女神像。

雖然不能說別人的壞話，但是沒有敬意。

現在，即使是這種雜亂的祈禱，女神似乎也能很好地回應，賽麗安娜散發著光芒。


不像艾力克，更像是埃琳娜的發光方式，但是會因物而異嗎？


過了一會兒，光線平靜下來，我看到了出現的東西。


一個40釐米左右的綠色圓錐狀的東西。

... 那是什麼？ 木樁？

「【綠色獠牙】吧。 看起來像是武器... ... 是什麼東西？」

啊，她自己也不知道。

我已經轉過了三次，還有很多我不明白的事情。

自己做的時候就不用說了，看到別人做的也不明白。

真不可思議啊。

我不明白一句話就能結束，但我的感想就是這個。

◇


抽獎結束後，大家都聚集在賽麗安娜的房間裡。

轉蛋機的物品就放在面前的桌子上。

我還以為會在訓練場上看看怎麼用，或者練習一下，不過不是嗎。

「綠色獠牙。 埃琳娜，你用這個，把盾牌給亞歷克。 魔晶給我。」

賽麗安娜說著把手放在【綠牙】和【赤紅盾】上。

可能是做了什麼，有那麼一瞬間兩個物品發光了，然後形狀就變了。

【綠牙】變成了一把刀刃大約20釐米綠色的小巧漂亮的刀。

【赤紅盾】雖然大小沒有變化，但是從紅色的板子變成了漫畫和遊戲中出現的那樣鮮紅帥氣的盾牌。

「哦... ...」

右手手指的【影之劍】雖然很讓我驚訝，但這種幻想感還是讓人受不了。

真的是什麼工作原理？
 

14 
[14] by 123白色的


嗯，我不確定物品的形狀是如何改變了。

【浮球】一開始只是個很重的球，說不定那樣做就能發揮效果。

不管怎樣，我們現在在做什麼？

賽麗安娜想把物品給他們，但是他們跪在地上，就像抽獎時一樣的動作。

如果只是交給對方，也許沒什麼大不了的，但是他們會一手互相碰觸物品，空著的另隻手相貼合。

什麼儀式... ？

我邊想邊看，這個神秘的儀式？ 看來也結束了。

埃琳娜和亞歷克各自拿在手裡。

「你剛才在做什麼？ 」

「嗯... ... 把戒指給我。」

「什麼？」

有剛才的聖幣事件，不由自主地把手向後倒退。

「我不會拿的，借我用來說明。」

好吧，把它從手指上取下來交給她。

「等著瞧吧。」

說完就把它戴在自己左手的手指上，什麼也沒發生。

她把手伸給我看，但尺寸有點太大，指甲還是粉紅色的。

「 ... ... 咦？」

【影劍】戴在手指上會調整尺寸，指甲會染黑。

我是這麼認為的，難道不是嗎？。

真奇怪？ 一邊這麼想著一邊看著，摘下戒指後拉著我的手戴上了戒指。

戒指和平時一樣，變成適合手指的尺寸，指甲染黑了。

當我嘗試伸指甲時，它伸得很好。

「…あれ？」(疑)

這是擁有者限制用嗎？

「明白嗎？ 只有第一個開啟的人才能使用這些禮物。」

把戒指從我手上拿下來，又戴在自己身上，但什麼都沒發生。

吶?賽麗安娜將手展示給我看

「但有一個例外，那就是這個儀式。 開放獲得使用權，這樣一件恩恵就可以被複數人使用。 」

恩惠是指物品，開放是指使用者發生變化嗎？

原來如此……在抽獎的時候自己不用卻說中獎的就是這個

除了能自己用也能用它來獎勵別人什麼的。

這就是跟收集聖幣的教堂關係不好的原因嗎?

對了，能把戒指還給我嗎... ？



◇

「  瑟菈，你能幫我一下嗎？」

我在房子里飄來飄去的時候，被女僕長漢娜叫住了。

「嗯？ 是」

看起來像是交通工具所以在宅內也就沒用「浮球」，但是... ..怎麼會這麼寬敞。

雖然騎乘用的時候在另一棟傭人房子，但是我的身體來回走都很吃力。

所以我得到了許可，在宅內也使用。

抽獎幾天後，埃琳娜和亞歷克沉浸在訓練所掌握道具，賽麗安娜也偶爾混進去。

我無法使用物品, 訓練中心裡有劍和長矛但是太重了無法使用。

本來有孩子就很危險很礙事 , 他們讓我在房子裡隨便待著。

我已經完成了探索，這裡有一個圖書室但我無法進入房間因為書籍很有價值。開始無事可做的事情幫助了僕人。

打扮是女僕，但他們說不用工作。

但是，如果一個突然被撿回來的孩子不工作，卻被分配到一個單間又隨心所欲，即使有小姐相伴也會招致反感。

因為這樣，我盡量幫做些簡單的工作。

具體是高處的雜活。

我可以坐在【浮球】上所以沒有任何問題。









 

15 
[15] by 123白色的


多謝觀看 也謝謝各位支持與回應
以下正文



這個世界有魔力。

既然有魔法那也不奇怪，我們已經確認了它的存在。

而魔力細分的東西被稱為魔素，它漂浮在大氣中，在森林、山脈深處、迷宮、人口稠密的都市等生物密集的地方特別濃。

雖然需要一些時間但還是確立了如何使用的方法

其中一種利用方是在住宅中使用的能源，如火、水、空調和照明，如煤氣和電力。

我們在屋頂安裝類似太陽能電池板的東西，一根引線連接到它並連接著照明燈，這個系統非常昂貴，只有貴族和其他富人才能使用。

我所在的這個宅邸是澤爾基斯領主繆勒伯爵家的宅邸。

是領內屈指可數的有錢人的宅邸。

這個系統當然也安裝了。

而且價格之外也有問題。

地板和牆壁都很好，但是天花板也要鋪上導線，因此維護起來很費勁。

在這個世界上，不存在起重車和用於工程的高空工作臺。

利用梯子和折梯進行人力作業。

危險。

而且還需要人手。

也需要時間。

所以我來吧。

坐在【浮球】上飄來飄去，只要做一點小工作就能大顯身手。

「你呢、你做事情真熟練...」
1「君は、ずいぶん馴染んでいるね…」

為了感謝出色表現我們在休息室喝茶，埃琳娜來了。

她是領地騎士的女兒，應該是個貴族。



基本上這裡面只有僕人來。

不是她會來的地方，

雖然沒有做什麼壞事，但是房間里每個人都臉色蒼蒼。

這裡由我來提出吧。

「什麼了？點心？ 」

「不是... ... 我在找你。 吃完了到小姐的房間來。 」
2「違うわ…君を探していたの。食べ終わったらお嬢様の部屋に來なさい」


奇怪？ 是什麼呢？


◇◇



「迷宮？ 」

我去了賽麗安娜的房間 埃琳娜 和 亞歷克 也在等我。

然後突然聽到一個關於迷宮的事。

「是的，在西區的冒險者公會，你知道嗎？ 」

「我知道有冒險者，但不知道有迷宮... ...」

在城市的西區，有冒險者公會、武器、工具和其他專門為冒險者和雇傭兵的設施。

雖然艾莉娜和亞曆克兩人是護衛，但聽說他們曾作為冒險者進入到地下迷宮去，難道是在街道裏嗎…。

「確切地說，是在公會的地下室。 現在2人可以在一定程度上使用恩恵品了，所以我們要去迷宮，以便在實戰中測試使用效果，你也想去嗎？ 你不是說你想成為一個冒險者嗎」

這個姐姐居然還記得別人的故事... 。

最初的方案之一就是去大城市靠冒險者維持生計。

我現在的生活也不壞，但這是一個奇幻的世界，如果我說我不感興趣，那就是在撒謊。
而且不是一個人去，而且有本事成員的派對
而且不是一個人去，而且還有強而穩定成員陪伴帶領的隊伍(已修正)

這樣美味。

很美味但是..。


「我只有八歲沒問題吧？ 你不是說從十四歲開始嗎？ 」

「阿啦？ 你記得真清楚。 不過沒關係。 迷宮是領主的，公會只是代理管理。 當然死了的話就麻煩了，所以危險的話就不允許…」 」

結束談話看著我。

確切地說是看著我乘坐的【浮球】。

「如果有那個的話就不會遇到危險了吧？兩個人也在淺層進行試驗，也沒有危險。這是個好機會，去吧。 」
 
「好的 」

淺層是什麼... ？

我以為還有很長的路要走，所以完全沒有查，但這是個難得的機會。

讓我接受你的建議！
 

16 
[16] by 123白色的


「哦... ... 這裡。」

冒險者公會地下二樓。

就在那裡的迷宮入口前。

寬5米高3米左右吧？

出乎意料地感覺小。
出乎意料地比想像中小。


材質是什麼？
是用什麼材質製成的？

像石頭一樣但也許不是。 
像石頭多一點但大概不是。 

一直通到裡面，也許迷宮也是用同樣的東西做的。

昨天我聽說去迷宮的事後，我試圖調查很多事情。
昨天告訴我要去迷宮的事情後，我試著去查閱關於的情報。

我試著去查，但是..。

得到許可後，我在書庫里翻了一遍，雖然覺得自己對這個世界的常識還很陌生，但是不知道是我的知識跟不上，還是只是單純的難懂...

少數明白的是，迷宮裏有魔物，可以得到遺物魔物素材和聖幣。

在澤爾基斯領地的這個迷宮中，哥布林和狗頭人等魔物種類。

就這樣。

... 我說我明白了，其實我不太明白。

關於魔物也只寫到淺層。

其他數字等等雖然有記載，但我不知道該拿它們和什麼對比只好放棄。

我認為是故意縮小情報範圍的，有什麼原因嗎？

「好，我們走！ 」

「好的。」
回應亞歷克我跟在後面。
回應了亞歷克並跟在後面。

幸好有監護人。
幸運的是有監護人保護。

我們去體驗一下調查不出來的東西。
調查不出來的東西就讓我們用實際行動了解吧。

在迷宮內部前進一段時間。

離入口更寬了一圈。

地板、牆壁和天花板和入口一樣，都是石頭做的。

是一種無縫的樣子，沒有鋪設或組合。

奇怪的是，即使沒有燈光，整個通道也隱隱約約地亮著。

至少看起來不是人力。
至少知道看起來不是人力做的。
 
「馬上就要出來了，你退後看著。」

說完亞歷克開始加快腳步。

「來了！ 是哥布林！」

眼前出現了兩隻兩條腿站立的小生物。

哦... 這就是..。

「はっ！」(哈！)

剛一出現，兩隻就被碾碎了。

…やべぇ。(牙敗)(偏向於有點扯的意思)

亞歷克

本名為亞歷克西奧

右手有釘頭槌左手有【赤紅盾】的大塊頭。


他說他出生在西方小國家群的某個國家，是商家的三兒子。


名字的由來來自那個國家著名的將軍。

雖然受過相當程度的教育，但是因為是第三個兒子，所以也沒有繼承家業，相對自由地被撫養長大。

因為名字，所以憧憬騎士，學習劍、矛、騎馬等，14歲時成為父母家商隊護衛的一員，也比想像中更有才華，一年後轉為雇傭兵尋找更多的活躍空間。

經過護衛和處理過幾次紛爭，又受過良好的教育，他增加了以貴族和大商人為主的工作，獲得了相當的名聲和收入。
而且三年前就和賽麗安娜簽約了，從事護衛和冒險者的工作。
然後在三年前就和賽麗安娜簽約了，並一直從事她的護衛兼冒險者的工作。

我是這麼聽說的…やべぇ。(牙敗)(偏向於有點扯的意思) 

首先很高。

也許190公分以上。

體重大約100公斤，也許已經超過了。

不是棒球運動員。

不是橄欖球運動員。

接近的是游泳運動員嗎？

以為想不出體型相近的人————雖然這麼想但事實就是這樣。
我想不出有誰的體形與他相近的，雖然這麼想但就是事實就是這樣。

在地球上，我們不會假設兩隻手各自拿著一個很重的東西，把一個生物打成碎片。
在地球上，不會想像這種能夠為兩隻手各自拿著一個很重的東西，把一個生物打成碎片的人。
沒錯，回收聖幣小隊的人也用長矛把狼一樣的魔獸炸飛。
沒錯，就算回收聖幣小隊的人也只能用長矛把狼一樣的魔獸打遠。

... 太可怕了。

之後又遇到過幾次魔物，但大致上都被亞歷克當場擊敗。

第一次近距離觀看的魔物戰鬥，在此衝擊下行為放空了。

哥布哥布他們不是很強，但更重要的是亞歷克更強。

這是什麼怪物？

儘管如此，這讓我冷靜下來。

我也去打看看吧？(俺でも行けんじゃね？)


我正在想這件事，亞歷克跟我說話了。

「怎麼樣？ 淺層上只會出現一兩隻，如果我壓制它們，你也要試試嗎？ 」
 

17 
[17] by 123白色的


「もちろん！」(當然！)

亞歷克問要做嗎？對此用這句話回應。

話說本來是來測試亞歷克的盾的。

盾是用於防禦的，不是毆打魔物用的。

「好的，接下來不去下一層，如果指甲不管用，就用這個。」

如此指示，把腰間的劍遞給了我。

短小就如俗稱般的短劍。

在我的【浮球】上特攻的話哥布林程度還算從容，但指甲可能不起作用的時候呢？

雖然是我自信的源泉…。

「來了，走吧。」

「"哦... ... 哦。」

聽到亞歷克的聲音，看著指甲的我抬起了頭。

向前方看，2隻拿著棍子的哥布林。

亞歷克已經舉起盾牌走到哥布林面前了。

而哥布林也開始攻擊亞歷克了。

這麼說來，因為到現在為止都是一擊打倒的，所以第一次看到防禦攻擊…。

稍微保持距離從上面看，怎麼說呢…笨蛋？

手裡拿著的棍棒從正面對著亞歷克的盾敲著。

好像只關注著亞曆克，雖然在稍微遠一點的地方，但是完全沒有注意到我。

這個可以。

為了慎重起見從稍微遠一點的位置爬到了天花板附近，爬到天花板上再繞到了哥布林們的背後。

亞歷克似乎注意到了這一點，哥布林們並沒有注意但還是精心地提高聲音並吸引注意力。

這不是個好坦克嗎。註(遊戲吸引怪物仇恨職的人）

下到1米左右的高度後一口氣加速，首先向右方的脖子伸出【影之劍】甩掉。

啪！完全沒有抵抗力地砍掉頭，另一個看到了，試圖轉過身來，但是頭先轉過來，用同樣的方式砍下了它的頭。

一 … 一瞬間嗎！

第一次戰鬥已經結束，【暗影劍】成功了，我鬆了口氣，但我感到左手有不適感，便打開了它。

「一枚聖幣... ...」

真的假的。


「怎麼了？ 」

正在處理哥布林們亞歷克走了過來，注意到他正盯著左手。
正在處理哥布林們亞歷克走了過來，他注意到我正盯著左手。

「你看這個。」

我給他看聖幣他看起來很驚訝。


似乎打倒魔物時會出現，但概率很低。


亞歷克和埃琳娜花了幾年時間加上我的聖幣總共才有十枚。


我突然就得到了... ！


◇


「嗯……你要幫我一點點嗎？」

「誒?不要……」

第一次戰鬥結束後，我們順利地進行了一次又一次對戰，如果是哥布林的話一個人也能輕鬆取勝。

那麼幫什麼忙呢？ 這麼說，是處理魔物。

頭部有一個核心，粉碎後會留下很少文物但屍體會消失。
頭部有一個核心，粉碎後極少數情況會留下掉落物但屍體會消失。

如果做的不好，剩下的屍體就會腐爛後果不堪設想。
如果不好好做處理，剩下的屍體就會腐爛後會成為災難性的物 。

處理這件事是使用迷宮的人的禮儀..
處理這件事是使用迷宮的人要復起的責任雖是這麼說但是....

「很髒」

感覺我自己都覺得是哪位小姐呢？。
呀~自己都覺得我是哪位大小姐來的呢。

「你…」

「我會被漢娜罵。」

漢娜，澤爾家的女僕長。

就在不久前，我看到即使是警衛中的隊長由於所做的事情在後方隱密被漢娜小姐狠狠地訓了一頓。

大概也是知道這一點吧，亞歷克露出了理解的表情。

「 ... 你為什麼穿成這樣來？ 」

穿成什麼樣子來的？ 是女僕裝。

鞋子是涼鞋。

別說迷宮了，這身打扮也不適合出去玩。

那我為什麼穿成這樣來？

「沒有衣服。」

孤兒院時穿的破衣服，還有兩件女僕裝。

我別無選擇。

「 ... ... 是嗎？」

「 哦！」 

睡覺的時候在【藏身屋】裡，除此之外就是這身打扮，不需要買太多衣服，我應該買嗎？

上輩子在西裝上也花了不少錢，便服是在優衣庫隨便挑的，衣服也不講究。

想知道是否有運動服呢... ？




 

18 
[18] by 123白色的

「3枚！？」

回來後，我把第一個迷宮的成果告訴了賽麗安娜，她非常驚訝。

考慮到你平時的裝模作樣，我覺得這表情很珍貴。
想想你平時面無表情，我覺得現在這表情很珍貴。

這次探險主要是在亞歷克的【赤紅盾】實戰中的試用和我的地牢參觀 & 實習，在淺層中徘徊了2個小時左右。

迷宮由淺層、上層、中層、下層組成，淺層鋪設，魔物也只是一點點冒出來所謂初學者區域。
迷宮由淺層、上層、中層、下層組成，淺層地板可以說是鋪設蓋好的，魔物也只是一點點冒出來所謂初學者區域。
從上層中層開始就沒有鋪路，魔物的出現率和一次出現的數量也開始增加，強大的魔物也開始出現。

底層到處都是強大的魔物，必須組成部隊，向公會申請並接受審查才能獲得探索許可。

淺層只要登記，只要登記探險就可以了，規定相當嚴格呢。
在淺層，只要登記出入，之後所要做的就是提交一份勘探報告，而在底層，則要嚴格得多。

我聽說大部分能得到聖幣的，都是來自魔物數量眾多又強大的中層。
我聽說大部分獲得到聖幣的，都是來自魔物數量眾多又強大的中層。
在淺層有3枚是史無前例的成就。

「怎麼了？ 」

似乎平靜下來了，臉上的表情從驚訝變成了困惑。

這是一種罕見的表情，但是聖幣不是太多很好的東西... ？
她罕見的表情表現，但我還是想知道聖幣是不是能夠很好獲得的東西... ？
「是的... 探索迷宮是領主的一個權利... 你知道他的權利嗎？ 」
「是的... 探索管理迷宮是領主的一部分特許收稅權... 你了解這些收稅嗎？ 」
我不太清楚利益是怎麼聯繫起來的但我還是點點頭。

他們會收稅嗎？
原來要交稅金的嗎？

「是的。 地下城的管理權交給了公會，冒險者們會彙報他們在地下城得到的聖幣。 他們把一半獻給公會，也就是領主。 但我們有相應的稅收優惠」

「 是嗎？」 
我又沒有跟誰報告什麼？
但是我又沒有跟誰彙報數量什麼的啊？
亞歷克？

我看著亞歷克他聳了聳肩。

「這只是一個普通冒險者的例子，你也是，但是如果你和貴族簽約的話，每三枚就給一枚。 只有兩個人大概一年三枚。 ... 不可能一天就有三枚」
「這只是一個普通冒險者的例子，你也是，但是如果你和貴族簽約的話，每三枚就給一枚。 對於如果只有你們兩個人大概一年會有三枚。 ... 不可能一天就有三枚」

「嗬嗬，給你一枚就行了？ 」

1枚的區別很大呢。

「還有，正如你所看到的那樣，使用聖幣得到的恩惠會成為主人的東西，然後被賜給你。我沒想到會突然得到聖幣，所以沒有說明。」

賽麗安娜一臉抱歉的樣子。

這張臉是不是也很罕見？

先不說這個了。

「我有兩個，那也要給你嗎？」

【浮球】和【影之劍】是我的生命線，就算有再多的使用權，我也會猶豫要不要把它交給你？

「本來就是你擁有的，那是你的。今後新得到的東西就不一樣了。」

「那沒問題。好的。」


加上【藏身屋】有了這三個就沒問題了。

「是的。 ご苦労様(辛苦了)，你放心，我會記錄下來的。我稍後會收到亞歷克的報告，所以你今天剩下的時間應該休息一下。」

「是的，お疲れ様ー(辛苦了)」

雖然才到中午，但好不容易提前結束了。

之後就無所事歇息吧。

就這麼決定了離開賽麗安娜的房間。

◇

「怎麼樣？ 那孩子怎麼樣？」

「關於技術，我說不上來。 只是腦子不笨不是嗎。 會聽你的，不會擅自行動。 不需要解釋就能很好的配合，而且對於一個孤兒來說，這是個不錯的選擇。 兩件禮物都用得很好，好吧也許還不夠好？ 下層先不論，一個人在淺層都沒問題」」
「對於戰鬥技術，說不上多好但也並不會傻傻的來。 會聽我的，不會擅自行動。 不需要太多解釋也能很好的配合，對於一個孤兒來說，她算是做得很好了。 兩件恩惠物都用得很好，好吧也許還不夠好？ 下層先不論，一個人在淺層都沒問題」」

賽麗安娜的問題讓亞歷克回憶賽拉在迷宮裡的樣子一邊回答。

「是嗎。 埃琳娜，明天換你來看。」

「是的。」

「不過，一天收到三枚聖幣真讓人介意。 其他地方應該也沒有這樣的報告... ... 真讓人介意。 」

「是的。 包括搜索底層和外部魔境的部隊總數在內沒有，只一個人，而且是在淺層... ...」
「是的。 探索底層或是在外部魔境的部隊獲得合計數量是有可能的，但是她只有一個人，而且是在淺層... ...」
埃琳娜接著賽利亞娜的話說話。

「雖然沒做什麼特別的事... ... 不過，你還是小心看著吧。 」

「是的。」


 

19 
[19] by 123白色的



一大早就和埃琳娜一起來到了冒險者公會。

昨日の初探索。

沒有受傷只是漂浮了很長一段時間，，本以為自己遊刃有餘了，但似乎已經筋疲力盡了。 午飯後本來打算小睡一會兒，但一直睡到天亮。

多虧睡久而精神百倍！
(おかげで無駄に元気だ ！ )

「哦，小女僕，你今天和埃琳娜在一起嗎？ 」

他還記得昨天的事嗎？ 接待處大叔跟我搭話。

自己也有點引人注目沒辦法。

他似乎知道埃琳娜和領主小姐。

「是的，今天和我一起。 我們要像昨天一樣去淺層探險。」

埃琳娜在填探索表的時候回應大叔。

成員的數量和姓名，以及目標還有層位置。

看起來像是登山通知書————我偷看的時候，好像寫完了。

「哎喲。沒問題吧不要死在裡面喲。 」

接到報告的大叔和昨天一樣這麼說，周圍那些粗魯的大叔們也說著類似的話。

然後一邊揮手一邊輕鬆地回答「好的哟 ~ 」 ，向地下迷宮入口走去。

昨天也是那樣，氣氛比較親切。

基本上冒險者從14歲開始。

作為見習者，年紀低的人似乎也能參加，但幾乎得不到大人認可而很少有。。
我聽說14歲以下的人也可以做見習者 ，但似乎見習的參加許可很少通過，所以數量很少。

怎麼看都覺得比較小的我會因某種原因被討厭的感覺，沒想到不是那樣
怎麼看都覺得比較小的我會因某種原因而被討厭的感覺，沒想到情況並非如此。 

好像因照國家的規定，領地貴族的孩子在上學之前至少要有一兩次在迷宮淺層與魔物戰鬥的經驗。

因為在緊急時刻為了保護平民，有必要拿著武器戰鬥守護。

有騎士和士兵，也有冒險者，但是仍然需要能夠戰鬥到一定程度。

所以由於權力關係比平民更了解爵位，他們也有紀律地聽從上面的命令。
而且由於貴族關係比普通人更清楚地要通過頭銜來表達應對，即使他們是孩子，也在訓練戰鬥上更聽從上級的命令。
這種迷宮體驗的一系列命令來自國王。

他們被告知在進入迷宮時要聽從領隊的指示，所以比較服從指揮。

另一方面，對於平民孩子來說，冒險者的工作是不正經的職業，據說是不良孩子的目標，不聽領隊的話，一般都會犯一些錯誤這樣。

因此這讓人幾乎得不到認可。
那些人似乎都知道我已經被埃琳娜收養的，總覺得好像受到了貴族方面的對待。
那些人似乎都知道我已經被埃琳娜收養的，好像對我的待遇偏向於貴族方面的對待。

(「悪いようにはならない」と最初言われたが、)
「這不會是壞事」是最初的想法，倒不如說是被特別對待了。(11話的)

ありがたや。
(感謝女神。)

「那我們走吧。 把『浮球』拿出來。 」

進入迷宮，按照 埃琳娜 的指示，放出【浮球】乘坐。

被告知暫時不要在外面使用【浮球】。

大家都知道轉蛋機需要十枚聖幣。

對於領主來說，要是平民們存起來的話，聖幣就不來那就麻煩了，而且再加上平民百姓勉強攢了10枚，用在轉蛋機上結果出來了沒中了就大虧一筆，萬一被小偷偷了也會成為笑柄。

聖幣似乎很快就會兌現。

但是，加護和恩惠的細節很少為平民所知。當然還有擁有權限制。

也許是因為這個原因，雖然不是針對貴族的，但是偶爾有人因為帶著恩恵物被襲擊。

在這種情況下，可以反擊取襲擊者的性命，但我不知道自己的戰鬥能力有多強，以防萬一。

雖然外面沒有什麼事要用，但移動全部走路都相當辛苦。

就算現在沒有以後也可能會在外用。

如果在這裡表現出一定的力量，就能得到外面使用的許可，必須加油！
 

20 
[20] by 大屁屁讚啦

人生悲哀之處就是只是編輯了一句兩句，然後就整篇損壞只能重翻...
埃琳娜．巴澤特。

年約19，擔任賽麗安娜的護衛，她的家族是巴澤特家族，一個為謬勒家族服務的騎士家族。
生為長女，有一位比她大一歲的哥哥，因為家風的因素一起習劍。
盡管她年紀小，但她在劍術、騎術和射箭方面表現出了天賦，但最重要的是她有魔法的天賦。
有一個成員只有女性的騎士團來保護王室的婦女，但入團的資格要求妳必須出生在一個高位貴族家庭，或者是該家庭的成員。
雖然有保護皇室女性的女性專用騎士團，但是入團資格必須是高級貴族的出生或者是其家族成員。
王都那邊知道她，弄來了養子協議與婚約，但她都拒絕了，並留在了境內。
由於在王都也有名氣，有人提出過收養和訂婚的，但都拒絕了，留在了領內。

五年前，當她試圖作為一個冒險者工作時，簽約成為當時八歲的塞麗安娜的警衛和家庭教師之一，並續約至今。
五年前，當她試圖作為一個冒險者工作時 ，她簽約成為當時8歲的塞麗安娜的護送和家庭教師之一，直到今天。

我覺得履歷相當不錯。
我認為這是一個相當厲害的經歷。
一眼望去，她是一個高大、帥氣、美麗的女人，在全女子學校或其他地方感覺會很受歡迎。


那個帥氣美女，她正在用類似於鞭子的東西來鞭打哥布林，怎麼辦......？
那個帥氣的美女用鞭子之類的東西把哥布林們打倒了.怎麼會這樣呢..。

前幾天再轉蛋機裡面得到了這個【綠色獠牙】。
它看起來像一把小刀，但很厲害的有什麼可以延伸出來。
大約可以到兩米長？
用像鞭子一樣動作劈砍跟突刺.....這不是很危險嗎。

你可以通過躲避來靠近她，但她會用魔法把你吹走，然後她會繼續砍你、刺你....

一開始戰鬥的時候，被告知要離遠一點，因為這很危險，我想這就是他們的意思。
一開始戰鬥的時候，被告知要離遠一點，因為這很危險，原來是這個意思。
「.....妳，怎麼會在這種地方？」

當我在大約三米遠的位置貼著天花板，同時想著："哦，太慘了...... "時，已經擊敗敵人的艾琳娜對我說話。

「恩。 什麼啊太厲害了......那個。」

以防萬一，檢查了一下周圍是否還有魔物，然後下降到埃琳娜的身邊。

「這很有趣，不是嗎？ 我還沒想清楚要如何使用它，但看起來我可以保持距離，並將它與魔法相配合。」

她滿意地看著[綠色獠牙]。
仔細想來，這家夥也有魔法。
在亞歷克的情況下這很容易，因為他會使用「赤紅之盾」讓牠們牢牢地黏在那裡。但是，我應該如何與之配合?
覺得如果靠得太近就會被砍成碎片......？

「我聽說昨天和亞歷克在一起時，你是在後面，但今天，你會在我面前戰鬥嗎？ 我從後面掩護你，同時給你指示。」

「原來如此原來如此」

明白了，所以我將成為前鋒。
沒有配合那個動作的技術，我不確定這是否是一個好主意.....豪可怖!

「不要勉強，只要把它們一個一個打倒就好，放心吧。」

「我....我明白了!」

恩，這一帶，每次最多只會出現兩隻，所以沒事的，不是嗎？

◇ 

昨天，是通過貼在天花板上進行戰鬥的，在亞歷克吸引牠們的同時，繞過去後面給牠一擊。今天，在距離地面大概一公尺高的地方，伸出【影之劍】，正在快步前進。
這個被稱做淺灘的淺層地方在初春時很擁擠，因為新來的人越來越多，但到了冬天，那些新人已經進到更裡面或者更上面的樓層，這里變的很寂寥。
這個被稱做淺層地方在初春時很擁擠，因為新來的人越來越多，但是到了冬天，新人們也開始去深處甚至是到上層，這裡會變很少人。

因此，從這裡到中間這段沒有人在的淺灘，常被當作轉蛋獎勵的試驗場，但由於轉蛋的人很少，其實幾乎沒有人。
因此，在人跡罕至的淺層至下層處中間這段路 ，這裡被當作是想要抽獎幣的試煉場，但因為這裡打怪掉幣的機率很稀少，所以幾乎沒有人。
有一種奇怪的恐怖感，仿佛你正獨自行走在地下街。
偶爾能聽到的哥布林的尖叫聲更增添了一層恐怖。
好吧，有一個更可怕的東西就在我身後。

我回頭看了一眼，後面大約三米遠的地方埃琳娜正在走過來。
我回頭看了一眼，埃琳娜正走在後面大約三米遠的地方 。
是為了讓我放心嗎？ 她正輕輕揮舞著手中的[綠色獠牙]。
是為了讓安心嗎？ 輕輕揮舞著手中的[綠色獠牙] 。
怎麼不快點出來吶~

而且然後，也許我的願望得到了回應，一隻哥布林出現在她面前約五米處。


在哥布林擺出姿勢之前，從牠沒有辦法攻擊到的位置上升大約兩米的高度，
然後，垂直旋轉，把哥布林的頭砍成兩半。


在切斷頭部時沒有阻力，但處感有些不同。
那個應該就是核心了。
用這方法不就可以在不弄臟的情況下處理掉核。

這不是很完美嗎！？ 

21 
[21] by 123白色的


或許是核心被很好地破壞了吧，哥布林的屍體嘩啦嘩啦地崩潰消失了。

迷宮的魔物是由魔力還是魔素構成的，如果破壞了核心就會變成這樣。

放置不管的話好像會腐爛，但是結構不太清楚。

很不可思議是外面的魔物好像會留下屍體…。

嘛，研究之後再做吧。

我自己也覺得做得很好，挺起胸膛，怎麼樣！ 像這樣回頭望著埃琳娜，不知道為什麼瞪圓了眼睛看著這邊。

看起來表情相當愚蠢的臉沒事吧？


「怎麼了？」


我相信我們做得很好，但是昨天的事亞歷克已經報告過了，不認為有什麼值得驚訝的。
我確信我做得很好，亞歷克也報告昨天發生的事情，我不認為這有什麼好驚訝的。
看看周圍是不是還藏著什麼魔物，但什麼都沒有。


「你的那個... 能動那麼快嗎？」


那個啊！

這麼說來在宅子裡最多也就是我小跑的速度。

覺得剛才差不多有50公里。

... 但覺得我還是可以更快的。

應該什麼時候認真的挑戰極限嗎？

算了，放著吧。


「恩恩。雖然好像還能更快的，但是我也不知道有多少。」


「是啊…可以請你再一個人戰鬥嗎？如果危險的話我就去救你。」


「？我知道了。」


是不是稍微把握一下之後更容易配合呢？

嘛，我也想一個人練習一下突然襲擊以外的戰鬥管道，正好嗎？

邊說邊前進，前面又出現了兩具。

「你能做到嗎？ 」


「よゆーよゆー」(輕輕鬆鬆)


哥布林們他們也注意到了這裡向我們襲來。

先砍前面，「先攻後方！」 嗯？


從後面的指示改變目標，無視前面的哥布林以後方為目標一口氣上升加速。


不知道是不是沒想到會來，一副吃驚的樣子，動作停止了。

像剛才那樣砍下了頭，然後轉過身，看到另一具已經被埃琳娜擊倒成屍體了。

原來如此... 這個要領啊。

「進展順利啊。 你的『浮球』即使稍微遠一點，也能一口氣衝鋒，從後方攻擊吧。」

「是的。」

不愧是當過家教，教學方法很好懂。


開始學習合作的基本知識。


◇◇◇◇


「お！」


牆壁和天花板上畫著紅線。

從這裡開始是被稱為淺層深處的區域。

原計劃是到中段位置側耳傾聽深處隱約傳來人聲。

也許今年開始成為冒險者的人正在探索。

這麼說，我們要回去了？

「到此為止，我們回去吧。 回去的時候我會走在前面，我希望你能配合我，可以嗎？」


終於是後衛了嗎……


從折回程後我就一直衝向前面埃琳娜時不時地從後面用「右邊」和「後面」的指示，用「綠色獠牙 」做掩護，就像長矛一樣。

重點是只要注意縱向動作就好了。

正因為如此，雖然有指示，還是能應付後面的掩護... ..。


「那個…」


「嗯？怎麼了？」

「我好像不能跟上，像鞭子一樣搖搖晃晃的那招？ 」


這是一個幻想的世界，有魔法，也有像亞歷克這樣如遊戲中超人類或漫畫人物一樣的力量。

埃琳娜也像是遊戲和漫畫世界的角色。

但不是力量，而是技術。

這技術就算有什麼名稱也不奇怪。

「是... ... 是嗎？ 那還是當劍用比較好...」

看起來很遺憾，所以是不是想... ..。

的確，他們的目的是測試物品的使用效果，但是配合那個..。

「知道了。 那你做的時候想去打時先告訴我，我不會靠近你的。 」

「⁉當然，交給我吧！ 」

聲音聽起來很興奮，好像很想這麼做。

好吧，道具很有趣... 我知道你的感受。

「來吧，我們走！ 」

感覺有點過於激動了，回去的時候有我出場的機會嗎？











 

22 
[22] by 大屁屁讚啦

這篇只改了一句，但也整篇壞掉了，悲劇。
在回家的路上俺派不上用場了。
已經一路搖擺不定了。
在回歸路上揮舞很久了。
我想我打開了一扇不應該被打開的門。 這個姊姊。
她一定玩得很開心，因為離開迷宮後，在回大宅的一路上心情都很好。

「心情似乎非常好，有什麼好事嗎？」

在賽麗安娜的房間裡報告，她很在意埃琳娜的表情，所以詢問她。

回到宅邸的時候，好像已經恢復了原本的樣子，但如果長期交往的話，可以看得出有什麼不同嗎?

「是的。 關於【綠色獠牙】，實際在實戰中使用感覺太好了! 有了它，我不僅可以在中層戰鬥，還可以在低層和其他地方戰鬥。」

「這真是太好了呢。 瑟菈，我要聽埃琳娜的報告。拜託妳去喊亞歷克回來，他在訓練區。妳也要回房間裡來，好嗎?」

「嗯? 了解 」

除了這兩個人，也包含我？
怎麼了呢？

「你可以從窗戶出去。」
「可以從窗戶出去哦。」
我正準備離開房間，她就這樣告訴我。
因為漂浮在空中，所以被說了可以隨意從窗出去，但我總是從門離開，因為我有某種程度的抗拒......

一種不道德感。
一種不太禮貌的感覺。
訓練場在中庭的一個角落里，如果你從二樓最裡面的賽麗安娜房間普通的朝向訓練場前進，你必須繞過房子，然後穿過花園，這有一段距離，但從窗口可以直接越過屋頂就這麼直線前進。
訓練場位於院子的一個角落，正常方向是從二樓最裡面的索麗安娜房間開始，然後在房子裡轉一圈再往院子走，距離相當遠，但是從窗戶出去，你只需要越過屋頂直接飛過去就行了。
從窗口出來，一口氣朝向訓練場加速  ，這只需要不到一分鐘的時間。
感覺已經別無選擇只能從窗戶進出了...

「亞歷克!」

大約有十個人在使用訓練場，但他是其中最高大的一個，所以很容易發現。

「恩。 妳已經回來了嗎？」

「埃琳娜在迷宮裡暴走了.....。 大小姐希望你到她的房間去。」

「這樣啊。 告訴她我一洗漱完就去那里。」

「好唷好唷~」

我看到亞歷克去了軍營。
從來沒有進去過，但聽說那裡有淋浴間和餐廳。

我也被叫去了，沒必要跟他一起去。
朝向房間前進。
先回去房間吧。

◇ 

回到賽麗安娜的房間，大約十分鐘後，亞歷克進來了。
當我到達房間時，埃琳娜還在說話，但現在她似乎已經平靜下來，站在賽麗安娜身後。
而我正躺在沙發上看書。

標題是 "大森林聯盟的歷史"。
它講述了四個國家的起源，包括梅薩利亞王國，相當有趣。
地政學和力學是相同的，但在地球上不存在的元素的參與，如惡魔和聖杯，將歷史推向不可預測的方向。
地緣政治和動力學問題是一樣的，但畢竟魔物和聖幣等是地球上沒有元素的參與使它們朝著無法預測的方向發展。

我想知道是否能進入圖書館。

「我很抱歉。 來晚了。」

「沒問題。 瑟菈，你也過來。」

我知道亞歷克昨天留下來談話了，可能是關於道具和我的事。
你想讓我談談我對迷宮的印象以及我們如何合作嗎？

「瑟菈，昨天和今天的迷宮情況如何？」

「沒有問題。 不知道更深層會怎麼樣，但淺層上還很有餘裕。」

「這樣啊。 埃琳娜。」

「是的。 正如亞歷克昨天報告的那樣，我們能夠平靜地戰鬥，兩個恩惠品很好地匹配。 【浮球】的性能也超出了我們的預期。 似乎也沒有看到她本人的極限，但至少她不會在淺灘這種程度就遇到危險。」

哦，這是個高評價，不是嗎？

「這樣啊，讓她自己一人自由活動沒有問題嗎？」

「沒問題的。與人搏鬥除外，只要她貫徹逃跑的話，沒人追得上。」

「我認為她的動作還很有餘裕，不是這樣的嗎!?」
「我以為移動速度上還很從容，但有那麼快嗎？ 」
埃琳娜的報告讓亞歷克很驚訝。
看著問出這個問題的賽莉安娜，她對亞歷克驚訝的表情感到滿意。
轉向提問的索麗安娜時，她滿意地看著亞歷克的驚訝表情。
剛才她已經聽過一次報告了。
可能是因為剛所說的報告。 
更重要的是，這次的討論代表什麼?
剛才有點出神，但這是否意味著我可以自己一個人行動？
如是這樣的話，我會很高興。 

23 
[23] by 大屁屁讚啦

這章也是不小心弄壞掉的一章，所以重翻，請大家包涵。
「瑟菈，從現在起你可以獨自在地牢里走了。 你也可以在城里使用【浮球】 。 然而，我將對它提出一些條件。 清楚了嗎？」

「瑟菈 ，以後你可以一個人去迷宮了。 我允許你在街上使用'漂浮球'，然而 我有幾個條件，好嗎？」
哦......終於俺成為成人了......。
哦…終於我(俺)也能一個人行…。
在我還沒來得及為之深深感動時，賽麗安娜繼續說道。

「你在城里唯一被允許使用的東西是【浮球】。 在那個時候，你必須總是穿得像個傭人女僕 。 它證明了你是我們中的一員。 把影劍裝備在手指上是可以的，但在迷宮之外不要使用它。 如果你穿成這樣，應該不會發生這些事，但萬一在你收拾戰利品的時候發生搶奪，不要戰鬥，只管跑。 如 果實在逃不掉沒有辦法就反擊吧，但他們都是父親大人的領民。 盡可能避免殺戮。」


在外面只能穿著女僕裝在外面走這樣嗎?

「恩。 知道了」

這有點令人不安，但沒有太嚴重。
雖然內容有點嚇人，但沒什麼大不了的。
「很好。 在地牢里，你只能去淺灘地區，不能去上層。 你知道界限到那裡，對嗎？」
「很好。 在迷宮裡的淺層區，不要到上層。 你看過邊界對吧?」
「嗯」
在上層，地面上也有持續鋪設，但據說墻壁和天花板上沒有鋪面，土壤表面會暴露出來。
我將在接近天花板的地方移動，沒有理由不注意到
我在天花板附近移動，很容易發現。
「在每年的這個時候，即使是在淺灘淺層也只有在更裡面才會有人，隨時在手邊確認【隱身處】的狀況，如果你感覺到任何危險，立即逃跑躲進去。 不僅要小心魔物，也要小心人類。 如果他們來自領地內不要擔心姑且不論，但也有來自其他領地的人，盡管他們人數很少，所以永遠不要放松警惕。」

「呃......是的。」
這是在幹什麼? 壓下奇怪的念頭，看了看賽麗安娜，她似乎還要繼續。

「那個、大小姐.....」

「什麽？」

阻止賽麗安娜繼續下去，亞歷克張口說道。
「就她的情況，如果妳好好講一下原因她就能夠明白，不是嗎？」

「我也這麽認為。」
埃琳娜同意艾力克的觀點。

「......這樣子嗎？」

「嗯，該做正事了，我認為.....」
「嘛，我倒是覺得沒什麼…」
「嗯......好吧。 迷宮是由聖幣組成的，你必須奉獻出一萬枚聖幣，並舉行儀式才能顯現出來。」

真的假的？

我不認為這是自然發生的事情，這太厲害了......聖幣。
沒想到不是自然形成的，真厲害啊... 聖幣。
但一萬枚......太貴了。

「還需要每年拿出至少100枚來維護地牢。」
「維持迷宮每年至少要獻出100枚」
「最低限度？」
「至少？」
「是的。 當一個人死在迷宮裡時，屍體必須在兩天內從迷宮裡移走，否則就會像被擊破了魔核的魔物一樣被吸收到迷宮裡。 我們都是在知道了這種風險並且承擔它之後探索迷宮，所以這不是一個問題。 問題是，每吸收一個人，維持迷宮所需的聖幣數量就會增加10張。」

...那是相當多的。

原本以為為了獲取聖幣只需要用人海戰術一股腦把人投進去就好了，為什麼不可以現在知道理由。

「目前澤爾基斯的迷宮一年需要210枚。 仍有餘裕，但這並不意味著我們應該浪費更多。 最重要的是，每當死者被吸收時，就會出現強大的魔物，它們的行動不考慮階層會無視層數移動。 不過它們不會出現在淺灘上，不是嗎？不出意料的話就算是牠也應該走不出淺層跑出來 」

就像一場RAID的最終頭目一樣。
就像隱藏BOSS嗎?

「而當他們無法支付聖幣來維持時，最後迷宮會釋放內部的魔物，迷宮也隨之崩塌。」

「妳說的釋放，是指放到城鎮上來嗎？」

這不是太危險了嗎......？

「是的。 這很危險，不是嗎？ 現在，為了安全警備與篩選成員，已經成立了公會，但那是大約距今100年前，在公會成立之前。 那時，他們經常把死囚送進迷宮，以粉碎敵對的國家和領土，或者更直接地說，在迷宮的內部殺死冒險者。」


還在想搜索報告非常詳細，原來是為了這種事情。

但有一件事讓我很在意。

「我被告知不要死在迷宮裡面，這不是對我的溫柔嗎......？」

「公會的迷宮專用職員把騎士中最有愛心的人分配給妳，我認為妳不應該對此產生懷疑，不是嗎？」
「公會專門負責地下迷宮的職員是騎士中最會照顧人的，這點不用懷疑吧？ 」

哦，還好...

「話說的有點長\，但關鍵是我們不希望妳死在地牢里。 我不關心妳能殺死多少魔物，我更關心的是確保妳你能活著回來。 經過昨天和今天，我判斷妳可以做到。 可以嗎？」
「雖然有點長，但重點是不能死在迷宮裡。 比起能打敗多少魔物，更看重的是能確保生還。 昨天與今天判斷你能做到。 能做到嗎？」

「不會有事的。 我還不想死。」
「沒問題的，我還不想死呢。 」
「很好。 明天開始請不要勉強自己並進行探索。」

「好~~唷~」

好像不能放鬆警覺，但無論如何，已經得到了獨自探索的許可，從明天開始，必須全力以赴！ 

24 
[24] by 123白色的


「哈哈哈哈！ 」

迷宮淺層的最深處。

孩子高高的笑聲回蕩在已經在可見上層邊界的地方。


是我的聲音。

發生了什麼？

那是！

終於！

聖幣！

我積存10枚了

獨自探索許可已經過去兩個月了。

已經快到冬天的三月了。

雖說積攢了10枚，但有把契約的份额給僱主賽麗安娜

也就是說我賺了14枚。

最多一次收到3枚時的探索，也可以說花了不少時間，但一般來說還是驚人的速度。

只要能打敗魔物，哥布林再多也不在話下。
雖然是打倒魔物，但不管有多少哥布林我都能輕鬆解決。


現在的戰鬥即使面對8隻為對手，也能毫髮無傷的輕鬆勝利。

那為什麼要花兩個月的時間，魔物的數量不夠。

這個澤爾基斯迷宮的淺層儘管有幾條岔路，都會在往上層的入口匯合的。

而且各個路線都有像遊戲一樣的有怪物出生點。


雖然越往裏走怪密度越高，但是每年這個時期深處冒險者的數量就越多，狩獵的速度就會下降。

大約在1月前，我發現了這個邊界附近的狩獵場，在淺層中狩獵的人不會去那裡，如果想要到達上層以後的話，也不會理睬這。
大約一個月前，我在邊界前附近發現了這個獵場，在淺層中狩獵的人不會走那麼遠，而那些以上層和更深層次為目標的人則懶得和他們打交道，而是略過。
不過成這邊是我專獵道路。

好了，趕緊回家吧，抽獎啦！


◇◇◇

對在【藏身屋】裡小女神像有些失敬，好不容易有氣派的女神像，所以決定使用宅邸的禮拜場所不知道有什麼不同。

... 但是。

「兩個月左右就收集到了，真是嚇了一跳。不過，既然這樣的話能再給我一枚就好了呢...。」

「離啟程還沒過多久呢。期待未來的王都迷宮。」

就我一個人就夠了，特意來的兩個人卻在隨意地說著。

好吧。

集中精神在抽獎上吧。

已經先一枚地確認過了、很遺憾，沒有抽中。
已經先一枚地確認過了、很遺憾，不能只用一枚抽獎。

聽賽麗安娜說過，除了出生和八歲的時候，其他時都很可能落空。
聽賽麗安娜說，除了出生和八歲的時候，其他時候不可能有這種優惠。

但是，王族和貴族有一種傳統，孩子出生時第一枚是由父親來使用，8歲時那枚則是母親使用。

平民大部分都是換錢的，所以也只是有這種說法而已，但我覺得也有我的例子，可信度很高。

看來沒有這個必要，不過還是按照規矩跪下來試試吧。
我認為沒有必要這樣做，不過還是按照禮節規矩跪下來試試吧。 
彌補身體弱點的【浮球】 ，近身戰用攻擊力極強的【影之劍】。

缺少的是遠端打擊手段。

像哥布林這樣的魔物現在也沒問題，但我覺得有必要考慮到未來。

我試過弓什麼的，但力氣不夠，拉不動..。

飛刀和石頭的也只有被擊中可能會痛的程度。

我已經放棄用自己力氣做什麼了。

這就是為什麼要抽獎。

拜託了…。

遠距離…。

魔法…。

槍…。

強烈地祈禱著，並獻上了聖幣。

是第五次鼓聲在我腦海中響起。

好的... 來點什麼吧！。

聲音從鼓聲變成了中獎BGM。

浮現的詞是【祈禱】。

... 祈り？

祈禱是什麼？

「瑟菈？ 是加護嗎還是怎了？ 」

也許是覺得我歪著頭很奇怪，賽麗安娜問我轉到什麼。

我稱之為技能，但人都叫做加護。

而加護大致分為兩部分。

一種是隨時隨地發動。
一種是自行隨心想就能發動。
另一種類型是像【藏身屋】 一樣要有條件啟動。


前者在抽獎發動也就知道如何使用。
前者在抽獎按照名子想一下也就知道如何使用。
後者需要自己找到使用的方法，但是據說更多的是強大的。

「瑟菈... ？ 怎麼了？ 你沒事吧？ 」

【祈禱】這個大概是在祈禱什麼吧，突然擺出這樣那樣的姿勢似乎覺得可疑，擔心地對我說。

「祈禱是什麼？ 」

「... 祈り？」

祈禱是什麼... ？



----------------------------------

越來越多了所以備忘錄。(作者)

瑟菈  · 【藏身屋】【祈禱】 · 【浮球】 · 【影之劍】· 0枚

賽麗安娜 · 【 ? ? 】 · · 四枚

埃琳娜【】【綠牙】 · 0枚

亞歷克【】【紅盾】 · 0枚
 

第3章・ 王都聖幣鏘鋃鏘鋃
25 
[25] by 123白色的


你好啊藏身屋要陪伴多時了。

冬天的3月還剩不多，春天就要到了。

現在，瑟菈，賽麗安娜，埃琳娜和亞歷克，正坐著馬車顛簸著去王都。

據說，男爵以上的貴族子女從15歲那年春天的1月開始在王都的貴族學院就讀一年。

學習本身只需要領地的學校和家庭教師就夠了，但是要學習國內同齡人的會面、建立關係、形成派系、共同的知識和禮儀。

接下來在本國王都的生活對貴族來說似乎也很重要。
其餘時間，對貴族來說他們自己的王都的自由生活似乎也很重要。

聽說即使是貴族，也不會經常離開自己的領地。

感覺和去東京地位差不多。
類似於是去東京首都遊學。

另外還接收其他國家的留學生，據說也是為了和他們交流。

看來要在這裡練習往後的外交手段。

貴族們也不容易。

現在，位於梅薩利亞王國東端的澤爾基斯領地。

在這領地的學生好像是每年冬天的二月出發，在車廂裡用【藏身屋】將行李放在裡面，減少裝載，使其成為一輛車，提高移動速度。
通常情况下， 在這領地的學生是每年冬天的二月出發，但我們在車廂裡用【藏身屋】將行李放在裡面，通過減少裝載，使其成為一輛車並用來提高旅行的移動速度。

通常需要將近兩個月的路程將在一月份結束。
普通需要將近兩個月的路程現在計畫將用不到一個月的時間結束。

在冬天的一月底，他們讓我試驗【藏身屋】除了我之外還能進去嗎？ 當突然給我一隻兔子時，我嚇壞了。

結果是可能的。

不能簡單的解釋在地球工業革命之前的這個世界里展示我的房間，我很難解釋，所以猶豫了一下，但是她們似乎知道一些常規發動型技能細節，安全屋細節通過偽裝成隨時發動型，度過了難關。

現在大家都在客廳里放鬆了。

因為路上的護衛也拒絕了，所以我想這樣是否有問題嗎，這個時期無論哪個領地都致力於維持治安，所以和賽麗安娜的技能相結合的話，即使少數的人好像也沒問題的。

【範圍識別】 ，是賽麗安娜的技能。

覆蓋面相當廣，似乎可以將那裡一定大小的生物與敵人、朋友和其他人區分開來。

【藏身屋】也能看到、找到我也是因為這個技能。

繆勒家族之所以接受我是認為我不是賽麗安娜的敵人，有這樣的信任就不能輕視。

【藏身屋】中也有效果，一般在天黑之前不趕路，但是因為可以用這個技能來調查敵人的有無，所以可以再往前走一兩個城鎮。

應該能加快抵達距離。。


◇◇◇◇


「瑟菈，來幫忙收拾」

「はーい。」(好的)

離王都還有幾天路的一個下午，在這個她們也開始熟悉的藏身屋裡準備午飯。

埃琳娜 自不必說賽麗安娜也意外地會做家務，也完全習慣了現代廚房，好不容易學會了平時卻沒有發揮的機會，於是兩個人開始專門吃飯，做家務。

「吃完了嗎？ 」

「恩恩，順便問味道如何。 」
(ああ。美味かったって伝えてくれ)

「はいよー」(好喲)

從【藏身屋】出來，到拉車亞歷克那。

除了偶爾停下來休息一下，他一直在駕駛拉車。

有個結實的屁股。

我第一次坐馬車的時候，馬車的輪子就像露出來一樣。

搖來搖去搖來搖去。

20分鐘左右就到了極限。


再努力幾天吧。

收回餐具，回到【藏身屋】 ，把餐具遞給正在洗碗的賽麗安娜。

「說很好吃。」

「是的。那太好了。還要再努力幾天呢。你是不是也很無聊嗎？」

「呀~我不會無聊的喔？」

亞歷克負責馬車，埃琳娜晚上負責賽麗安娜的保護，白天在【藏身屋】小睡。

賽麗安娜翻閱著自己大量帶來的書，還有我從教堂裡偷走的書。

似乎是喜歡客廳里的單人沙發，一直座在那裡。

我就是我，身體是個8歲的孩子，心裡面裝著個大人。

同樣努力地讀書，偶爾也會乘著【浮球】外出，享受著與之相應的樂趣。


我以自己的方式享受著自己的生活，也會閱讀，偶爾也會乘著【浮球】外出看看。

只是，近一個月來一直在挑戰發動【祈禱】，現在還沒有任何反應。

到底是怎麼用呢... ？…？

セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・4枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚
 

26 
[26] by 123白色的



「看到了呢。」
「可以看的到它了呢。」

雖然躺在沙發上看書，但當她站起來面對艾莉娜的聲音時，兩個人看著監視器。
雖然躺在沙發上看書， 但當聽到埃琳娜的聲音時她也站起來兩個人看著監視器。

她們都用得很熟練。

適應性真強啊 ~ 。

走近一看，看了看監視器，雖然還有一段距離，但還是能看到長長的城牆。

從這裡看不出它的高度和厚度，但規模比澤爾基斯領都要大。

真不愧是王都！

好大！


「我們準備吧，瑟菈，你也換衣服嗎？」

「はーい」(恩)

雖然只有一輛馬車但畢竟是伯爵家。。


以前的城鎮和村莊大門都是免費通行，但王都似乎不能這樣的。
到現在為止城鎮和村莊大門都是自由通行，但王都似乎不能這樣的。

雖然不像平民那樣被迫排隊等候，但是為了通過檢查站頭髮和服裝也必須穿得貴族樣子。

順便說一下我穿的是睡衣。

從出發一直我都是睡衣，我雖然也是平民，伯爵家的僕人也穿一樣。
從出發我一直穿著睡衣，雖然我是個平民，但我是伯爵家的僕人，所以對我而言也需要穿個像樣。

【藏身屋】的話從外面看不見，穿得很舒服也不錯…。
【藏身屋】的話從外面看不到，穿得很舒服一點也沒關係的……。

「有聽到了嗎？」

當我緩緩慢慢換衣服的時候，亞歷克的聲音在安全屋裡迴響。

「差不多要出來到馬車上了。 大門快到了，還有守衛。 」

「走吧。 」

兩人已經打扮好了。

正在等我⁉

我匆匆換好衣服，朝門口走去。


◇◇◇


說是理所當然也是理所當然的，我們順利通過大門。
沒有奇怪事情發生也該說是正常的嗎 。我們順利通過大門。 

雖然有一些不同之處，比如有點晚了，或者只有一輛馬車是個小規模的馬車，但這並不是什麼值得譴責的事情。

沒錯，沒有。

進入城市，穿過幾個街區進入貴族區，然後前往王都大宅。

也許是因為我們走的是通往貴族區的路，所以也不會遇到什麼麻煩。

有幾次我們與貴族的馬車擦肩而過，非常順利。

「怎麼了？ 」

賽麗安娜跟我說話，好像她看出了我的失望 。

「 嗯？ 沒什麼。 」 

「瑟菈最近讀過一個故事，講的是一輛貴族馬車駛入城市時與警衛發生爭執。 我想一定是很期待的吧。 」

... 暴露了。

貴族的權利騷擾嗎…。

雖然被欺負的一方並不是什麼值得忍耐的事情，但是現在我就在貴族的一方。

雖然只有一個理由，但還是有點期待。

 「...你有時候很傻。」

用驚訝的眼神看著。

怎麼說呢，不管是在街上還是在路上都沒有遇到所謂的缺德貴族啊。

貴族和平民能够分開居住也是理由之一。
原因可能是，貴族和平民生活是相互分開的。

基本上沒有接觸的機會。

原本是孤兒一躍成為伯爵家的傭人。

這個世界的平民、貴族，這兩種常識我都不清楚。

雖然進出了冒險者行會，但那裡又是相當特殊的地方，不能指望那裡的常識。

在這次旅行中，我讀了賽麗安娜和埃琳娜的故事書，也出現了貴族和平民之間發生爭執的場面。

嘛，可能是因為作為主要人物的王族，以及更高級別的貴族們都會斥責他們，所以才故意把他們寫做墊腳石吧。

這裡的王都，包括王族、貴族在內，住著很多外國的居民。


賽麗安娜的照料是在王都的穆勒家別墅裏的傭人負責的，我想我不會牽涉其中，但是也有萬一的事。

想見識一下貴族的囂張勢力……

是真的嗎？


「我爺爺住在王都城裡。 他不是個難相處的人，不會做什麼奇怪的事情。 」


「はーい」(是~。)


セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・4枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚

 

27 
[27] by 123白色的


「你終於來了。我聽說這次不帶護衛所以很擔心，平安無事比什麼都好。」

剛到宅邸，就受到了強勢爺爺的迎接。
剛到宅邸 一進門，就有一個看起來很強壯的老人來迎接。

阿莉奧斯・穆勒・澤爾基斯。

賽麗安娜的祖父，現在把族主的寶座讓給兒子，作為輔佐在王都生活著。

好像是以我所在盧特市為起點，，帶頭開拓自己領地西邊的強者。。

在澤爾基斯不僅是討伐盜賊等，還積極維護周邊的治安，是王國東部發展的核心人物。
他不僅積極維護澤爾基斯領土的安全，還積極維護周邊地區的安全，如討伐野盜等，是一位在王國東部地區發展時的核心人物。


那就是這位老爺爺。

「我知道巴澤特家的姑娘和傭兵小子... 那是什麼？ 」

被那個強勢 & 強大的老頭盯著。

一個真正殺過不止一兩個人的人的眼神相當威嚴。
說真的，一個真正殺過不止一兩個人的人的眼神有很大的魄力。



「 ... ... 呜！ 」

太有魄力了..。

差點往後漂移亞歷克扶住了我 。


【浮球】雖然會像想像的那樣行動，但也會回應無意識的反應。

「是我在領地撿來的孩子，爺爺。獨自抽中各種恩惠品的人才，因為是個好機會，所以帶來了王都。在上學院期間，打算讓和埃琳娜他們往王都迷宮探索一下。」

對賽麗安娜的話做出反應，瞪著我這邊。

「那個小女孩？ 」

「是的，請放心，我不會做讓穆勒家虧損的事 」

從後面看不出表情，不過大概是笑著說的。
我從後面看不到她的表情，不過她說這話時大概是在笑著說的 。

祖父，雖然是孫女的關係，但是在那張臉面前能如此堂堂正正地說出來，真是個大人物。
雖然是祖父孫女的關係，但是在那張臉面前能如此方穩地說出來，她也是個大人物。

另一方面，爺爺的表情卻是難以置信。

我知道你的感受。

「 ... ... 算了，進來吧。」

結束了在玄關大廳的站著說話後被帶到裡面。


お邪魔しまーす。(打擾了。)





◇




到達王都的第二天。


賽麗安娜好像有各種各樣的手續，和埃琳娜、亞歷克一起到處跑。

你也跟著來嗎？問著但我拒絕了。

來王都之前，在冒險者行會上辦理所屬變更手續的時候跟著去了，但是什麼都沒做，只是漂浮著。

在這個世界上，也許是因為戶籍管理的推進，檔案文化奇妙地進步著。

只是，做什麼都是人力。

跑文件歸類

即使擁有貴族的力量，做什麼都需要時間。

因此，和領地的宅邸一樣，我也在為和傭人建立良好的關係而幫忙。

【浮球】依舊非常活躍。

雖然和領地的那棟大房子比起來很小，但也足夠大了。

昨天來的路上從馬車上看到的，比其他房子都大。

包括大廳在內，大約有3~40個房間。

因為不知道其他的事情所以無法比較，但繆勒家族可能是大人物... ..。

「瑟菈醬，扶住上面。」

おっと手伝い手伝い。(幫手幫手來了。)


塞在【藏身屋】里，所以一輛馬車有不可能的數量的私人物品。



雖然不知道是怎麼跟那位爺爺不說明我的技能而蒙混過關，昨天這些先暫時放在別的房間裏，在賽麗安娜外出的時候，再把行李和存放它們的架子搬進房間。


「呀……真的很多」

「果然是穆勒家的千金，雖說只有一年，但在王都生活需要的東西還是很多的。」


「真的呢。好厲害啊～」

一邊聊天，一邊忙著搬運大量的行李。

對不起... 因為有技能，所以才塞進去的，而且都是在王都購買也沒問題的東西。

對不起... 一邊想著，一邊打掃擦裝行李的架子。

然後，不由自主地哼著「變漂亮 ~」的那一瞬間。

「呀？」


聽到尖叫聲，慌忙轉過身，發現所有的東西都在發光..。

順便說一句我也有點發光。

…這是什麼？



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・4枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚



 

28 
[28修改] by 大屁屁讚啦

不小心弄壞舊檔，只能重翻

「發生了什麽事⁉」

也許聽到了尖叫聲，在外面監督工作的老人跳進了房間。
我使用了【浮球】，他可能也順便在監視俺。

中大獎啦...爺爺。

「吶⁉...這個是...？」

然後嚇了一跳。
當然，如果房間裡的人全都在發光，我也會感到嚇一跳。
不久之後，光亮開始減弱，然後消失了。


「現.....現在那個是發生了什麼？」

他看著我，這樣說。
好吧，除了我之外，房間里沒有新面孔，馬上就懂了。
我將誠實地說，我很抱歉。
坦率地說聲對不起吧。

「對不起。 剛那個也許是我造成的。」

「嗯... 你們繼續工作。 妳跟我來。」

「是~的...」

我別無選擇，只能像個大人一樣跟在老爺爺後面。
目的地是他在一樓後面的辦公室。

「坐放在那裡。」

我聽從命令，坐在椅子上。
這裡是一個小的接待區，除了陳列著一把劍和長矛外，是一個相對普通的房間。
老人坐在對面。
老爺爺坐在對面。
 
「那道光是加護，對嗎？ 妳說了也許，所以你還沒有掌握它？」

「是的。 那是我當初第一次使用它。」

「嗯......它似乎也作用在你身上，有什麽不同嗎？」

「嗯~~......也許沒有什麽特別不一樣的......？」

身體狀況沒有變化。
好吧，小孩子大多只有狀況很好跟狀況很差這兩種情況。
其餘的...


「哦?」

「怎麽了？」

有什麽變化？ 我看著自己的手，發現指尖上的皸裂已經愈合。
我還感覺到，皮膚粗糙的情況正在好轉。
我認為【祈禱】被觸發了，但其效果是......皮膚護理？

◇

「這不像是你會發生的失誤。」
獨自回來這件事被賽麗安娜發現了，我不得不向她解釋情況。
好吧，我會虛心接受。

大部分的技能和物品在實際使用之前都是無效的。
大多數技能和物品只有在實際使用時才能看到效果。
即使是針對你自己的人，你永遠不知道泄漏會從哪里來，如果你能保密，這樣會更好。
即使是親人但也可會不知道從哪裡洩露出去，如果保密下來那樣比較好。

托了那個看起來很強勢的老爺爺之福，她多少有放輕鬆一點。
嘛~，至少因為發生這件事，我覺得我已經對這個強壯的老人有了更多的瞭解。

老爺爺看起來很有魄力，但出乎意料地友好，幫助我驗證【祈禱】的效果。

但還是想說一句。

「完全想不到只是打掃個衛生什麼的，就會被觸發.....」
其實還有一邊哼著歌。

「確實是這樣。 我原諒你。」
「....謝謝。」

「那麼?甚至祖父也在一起，你們發現了什麼嗎? 在前往王都的路上我們各式各樣的都試過了，什麼成果都沒有不是嗎?」

「是的。 和老爺爺測試之後，我懂了。 我只要在做什麼的時候同時祈禱就會發動的樣子。 而和我一起工作的人，隊伍成員，就是技能的目標。 不知道人數限制是多少，但起初它適用於包括我在內的六個人，所以我認為它可以適用於相當多的人。」

「...? 在路程中，我們不也在一起了。這有什麽區別？」

「亞歷克坐了馬車，小姐和埃琳娜在閱讀。 我一邊跳舞一邊祈禱......我想我們應該算是各自行動。」

我回答說，回憶起路上的情況。
那只是單純聚在一起而已。

「......這樣說的話，確實是這樣。 你有沒有發現任何有關的影響？」

「我還不是很確定。 知道傷口會愈合一些，力量也會增加，但我無法在這里測試它的程度如何，或者是否有其他影響...」

至於力量，如果有槓鈴就更容易看出差別，聽說騎士團的訓練場上有槓鈴，但不幸的是這里沒有。
我試圖通過移動椅子和桌子來尋找答案。
這只是一種感覺，但我認為它上升了大約10%。
我得不到什麽效果，但我相信艾力克可以得到很大的效果。
我的話沒什麼效果，但是亞歷克的話效果應該很大。

「是的。 我已經得到許可，可以讓你去探索迷宮，所以你可以在那裡試試。 最重要的是，要確保它不會在地下城的戰鬥中突然發動。。」

的確如此。
當它突然在房間里發光時，真的嚇了一跳......。


「可以去迷宮嗎？」

「是的。 但你不應該一個人去，你們兩個還有一些準備工作要做，必須等到做完這些之後。」
「是的，但你不能一個人去。 那兩個人還有幾件事要準備，等做完了再說。」
好吧，這不是一個遊戲，我不需要第一次就單人遊戲。
嗯..的確，這不是一個遊戲，不必要這邊第一次就單打闖關。
在那之前，我們可以試驗一下這個和那個！
在那之前先做各種各樣的實驗吧！

セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚
セリアーナ・【範囲識別】・【】・4枚
エレナ・【】・【緑の牙】・0枚
アレク・【】・【赤の盾】・0枚 

29 
[29] by 123白色的


「ぬああぁぁぁぁっぁっ⁉」 (阿~阿阿~~阿阿~)



【祈禱】發動成功的2天后。

經過充分的準備，終於要去迷宮了。


和只出現妖魔種的澤爾基斯迷宮不同，這裡的王都地牢是妖魔、妖獸、魔蟲，總之什麼都會出現，據說是這個大陸上屈指可數的高難度迷宮。


迷宮的構成和其他一樣，從淺層到深層，不過出來的魔物的强度、密度卻相差懸殊，連淺層都能與其他中層匹敵

從上面看有幾個隊伍在不遠處戰鬥。

內部的寬敞也是如此。

其他迷宮的高度和寬度幾乎都在4~5米左右的地方，但這裡的高度接近一倍，甚至更高。

「ひいいいいぃぃっ⁉」(好耶~~~~~~~~)

據說亞歷克在來澤爾基斯之前挑戰過這個王都的迷宮。

一個人想辦法到淺層的中間為止。

即使組成了隊伍，在上層面前也放棄了。

當然和現在的技術和裝備都不一樣了，但我知道這地方有多艱難。。


「啊…」

年維持費方面，澤爾基斯的聖幣有210枚，而這裡的聖幣則超過了500枚。

因此為了獲得進入地下迷宮的許可，必須先支付10枚聖幣。

當然如果你是貴族，或者有推薦人那就不一樣了。

但僅這一點就能傳達出這個迷宮有多難。

「…瑟菈，結束了。你下來吧！」

是的。 這個迷宮很糟糕。

「…沒事吧？」

也許是看到了從緊貼著的天花板上下來的我，亞歷克的聲音裏夾雜著一些驚訝。

就在我們進入王都迷宮後不久。

出現了一群爬牆2米長的蜈蚣。
出現了一群約兩米長的蜈蚣在牆壁上爬行，。

那是發生在我上輩子的童年時的故事。

我曾經被蜈蚣咬到腳，感覺很痛。
我的腿被蜈蚣咬了一口，疼得要命。

那之後蜈蚣就不行了。
從那之後蜈蚣就成了一個禁忌。

我本身不太喜歡蟲子，但是蜈蚣是不行的。

就這樣，快要哭出來的樣子逃到了天花板上..

「哦…喔，超從容的！」

嗯，從容從容的  。

倒不如說是一放鬆心情就笑著喊出來了。
不如說是我一開始是放鬆心情過來直接被嚇到喊出來了 。

「這樣啊……啊，不要勉强了吧？…嗯？」

也許是察覺到了什麼，亞歷克停止了動作，轉向前方。。。

什麼啊？ 這麼想著就往那邊看了一下，有幾個人跑了過來。

記得是在附近戰鬥的冒險者們。

「我是里德戰士團的」

把手從武器上拿開，舉起手來自報姓名。

這是不想在迷宮內造成死亡的公會為了避免冒險者之間的矛盾而根深蒂固的禮儀。


這是公會不希望在其迷宮中出現任何死亡，為了避免冒險者之間出現任何麻煩，而推廣形成了這一禮儀。

在澤爾基斯，我們被告知主要在中層以後才有機會使用，但是王都迷宮... 沒想到在淺層能看到這個。
在澤爾基斯，我被教導說，有機會使用這個主要是在中層以上的地方，不愧是在王都迷宮……沒想到在淺層能看到這個。
 
有什麼事嗎？

雖然很接近，但它不應該是一個會被戰鬥區域覆蓋的地方。
雖然離得很近，但應該也不是非戰鬥安全區域的地方。

「我是繆勒家的亞歷克 」

亞歷克是這麼回答的。

「繆勒... 是澤爾基斯嗎！ ... ... 有人在尖叫... ... 沒事吧？ 」

他看著我說。

... 原來是因為我。

「啊，這傢伙是第一次見到魔蟲，好像很吃驚... ... 不好意思，吵到你了。」

「對不起？ 」

我想先道個歉，於是跟著眨了眨眼。

「是…是嗎。嘛，什麼事都沒有就好了。 」

說完，里德戰士團的人回到了原來的地方。

考慮到特意聽到我的尖叫跑過來，感到很抱歉。

如果他們有麻煩，我們會幫助他們..。

「瑟菈... 你真的沒事嗎？ 」

埃琳娜擔心地對我說。

亞歷克也一樣。

好吧，說實話，我現在的情緒有點緊張。

雖然有自覺，但是沒有辦法。

「嘻嘻！ 」

發出奇怪的笑聲，炫耀似的把手伸到他們面前。

何を？(為什麼)

當然阿，我剛剛得到的五枚聖幣。



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・5枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・4枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚





 

30 
[30] by 123白色的

簡易翻新未翻譯處，紅字 
「你…這是 ⁉」

看到我手裡的5枚聖幣，兩人臉上浮現出驚愕的表情。
 
そうだろうそうだろう(沒錯沒錯)。

再更驚訝一點吧。
我又再嚇一跳了。

我不僅僅只會被蜈蚣嚇得渾身發抖 大喊大叫。

蝙蝠也會讓我嚇得渾身發抖害怕。

為了躲避蜈蚣而上升到了天花板附近，不知道在哪裡一群蝙蝠襲擊過來。

有沒有展開翅膀的烏鴉那麼大呢？約20多隻。

幸運的是速度並不是那麼快，揮舞【影之劍】的話就能簡單地分成兩半。

雖然數量很多，但卻是無傷的勝利。

「原來是大蝙蝠 狐蝠啊…」    
(オオコウモリが居たのか)

「 你是说大蝙蝠 狐蝠…？」
(オオコウモリっていうの…？)

這是什麼可惜的名字。

「嘛~除了大隻的蝙蝠以外我不知道還能怎麼稱呼它 我都稱它為大蝙蝠......它從上面攻擊且無聲無息。是一個強硬的對手，你做得很好。」 

[祈禱]已經啟動，但我認為，不僅力量，而且整體身體能力將提高。

運動視覺和反射。

這個小孩的身體沒有接觸電視或遊戲，視力沒有下降。

儘管如此，還是無法看透那麼多蝙蝠的動作。 
儘管如此，也不能看出蝙蝠的數量。


如果只是恢復和肌肉力量上升對我沒有好處，但是這樣的話就很有用了。

本身體沒有先天優勢但如果是恢復和增肌肉力量，這樣的話就對我很有用了。 

「ふふん！余裕だね！」(呼呼~輕而易舉)


◇



「おおおおおっ‼」(喔喔喔喔喔!?)

面對牛大小的野豬的身體撞擊，亞歷克一邊大叫一邊舉起【紅色盾牌】擋住。

還有兩頭野豬從後面衝過來。

即使有祈禱的效果，看起來也很艱難，該怎麼做？

「瑟菈！ 亞歷克前面支援！ 」

我正要看埃琳娜接受指示，正好有指示來了。

埃琳娜說著就把【綠牙】拉長成鞭狀，用力甩打著野豬的頭部。進行牽制。

野豬受到攻擊，受到了一定程度的震驚，踏著鼓風機。
(譯注: たたら製鉄是日本平安時代的製鐵法，中文叫做吹踏鞴，たたら便是指鼓風機，所以就是原地踏步)
受到攻擊的野豬踩著地面向準備衝擊
(攻撃を受けたイノシシは、それなりに衝撃があったのかたたらを踏んでいる。)

趁現在動手

「ほっ！」(如何)

從上面急速下降，把【影之劍】插在了頭上。



擁有核心的迷宮魔物，頭部有紅色瘤狀物。

聽說那裡的方向有核心。

成功地戳到了！

「好，下一個！ 瞄準右邊！ 」

亞歷克看到似乎已經死了，用盾牌攻擊了他身後的兩頭野豬中的右邊。

「せいっ！ 」(上吧)

因而停止了動作那就用剛才那個要領來一擊。

打穿了核心直接打倒了第二隻。

第三頭……臉朝左一看，亞歷克大已經在砍了。

……你怎麼有辦法攻擊那麼大的生物呢？
……被那麼大的生物襲擊還能反殺。

剩下的一頭就交給兩個人了，我會上升警戒周圍。

現在在淺層的深處。

同樣淺層深和前面不同，魔物的强度也不同。

它們一次只出現幾隻，但頻率很高，在戰鬥中會出現在附近，甚至還會攻擊。
每次出現的魔物數量只有幾隻，但頻率很高 ，在戰鬥中有時還會出現在附近並進一步攻擊。

所以當只剩下一隻的時候我就不參加戰鬥了，而是負責警戒。

觀看周圍，沒有魔物的身影！


往下一看，埃琳娜已經貫穿了脖子。

戰鬥結束了。

「辛苦了 ~」

一邊打招呼一邊飄下到他们身邊。

「哦，你也是。周围還有魔物吗? 」

「有在牆的對面戰鬥，但這附近什麼都沒有。」
「 在牆的另一邊有一些戰鬥，但在這附近沒有。」 

「嗯…今天就來看看情况，回去吧。艾莉娜，這樣可以嗎？」

「是啊。雖說可以使用【藏身屋】，但還是留點餘力比較好。」


處理倒了的野豬的埃琳娜也加入了談話。

「不休息也可以嗎…？」

「是的，沒問題。瑟菈累了嗎？」


「不，沒關係... ...」

從我的角度來看，【隱身處】最好還是偷偷摸摸的使用比較好，這個世界的人們不只是道具，技能也是盡可能的隱藏起來。
在我看來，還是在【藏身屋】偷偷地去休息比較好，這個世界上的人不管物品還是什麼都會盡量隱藏自己的技能。

或者，大聲地宣布它。
或者誇張讓大家都知道。

但是，即使那樣在迷宮裡周圍沒有人，情況仍然如此嗎。
即使那樣在迷宮周圍沒有人也這樣嗎

……真艱難啊。
……真堅韌啊。



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・5枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・4枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚




 

31 
[31] by 123白色的



「呵呵... ...」

怪怪的洩氣的聲禁不住漏出來了。

經過幾次戰鬥，終於在外面了。

從早上開始在潛層，應該才過了中午... 我累了。

一隻一隻的話並不是很嚴重，但是卻有很多人，甚至還有中途參戰的人，這讓人神經大開。

尤其是對我來說光是被搶劫就足以致命了。
特別是在我的情况下，即使是搶奪也可能是致命的。
... 為什麼在這裡也是穿女僕裝？
我也不知道為什麼在這裡也是穿著女僕的制服。

「我賣完掉落物再回去，你們打算怎麼辦？ 」

擊碎核心時，罕見的會掉落物。

有很多種，比如小魔晶，或者是魔素濃縮的魔物身體的一部分，這些都可以能用在街上的工作室。

雖然是能單獨收購，但是因為非目標物且消能很低，通常是公會一次性收購
雖然是能單獨收購買賣的，但是因為非目標物且效率很低，通常是公會一次性收購。 

「我想看看王都的買賣，我陪你去。 」

「我也去 」(オレもー)


在澤爾基斯，一個人探索的時候曾經掉過幾次，但想去看看。
在澤爾基斯，一個人探索的時候也只用過幾次而已，來到這邊藉此機會也想去看看這裡。

「知道了。 不過，這可不是什麼有趣的事... ... 走這邊。 」

然後跟著亞歷克走了。

◇

由於澤爾基斯的迷宮只出現妖魔，所以魔物的屍體都會碎裂核心成灰，但是這邊魔獸和魔蟲可以利用屍體。

與掉落物不同，公會給指定了部位，並提出了委託。

所以不會把核心粉碎，而是把屍體帶到迷宮外面，拆卸，取出委託的部位，然後賣掉。

「沒先跟我說... ... 」

連我自己都覺得臉很難看。

疏忽了。
油断していた。

好厲害啊
いやすげーわ。

王都公會是有比如足球場的奇妙的大建築物。
王城的公會，我覺得奇怪為什麼是一個的大建築，大約有一個足球場那麼大。

相對比去迷宮入口的就在接待處樓梯的旁邊。
但接待處和通往迷宮的樓梯就在入口處。

理由就是這個嗎…。

魚河岸...?
魚市場...?

大量魔物的屍體咕嚕咕嚕地滾動著。
大量的魔物的屍體躺在周圍。

因為那個也不是食用的，所以沒有去掉血和內臟。


也就是說，很臭。

「…雖然聽說過，但是很臭啊。」

看著埃琳娜時，她用手遮住鼻和嘴巴，皺著眉頭。

「我手上過戰場經驗，多少感覺好一些，但在適應之前還是很痛苦的...在適應之前加油吧」
「 我經歷過戰場，對此多少能要好一些，但還是很難習慣……，所以堅持下去，在適應之前加油吧 。」 

對飽受難聞之苦不顧我們一如既往地走向收購窗口。

掉落物和魔物的部位買賣處相同位置是怎麼樣。

沒有分開嗎？

「走吧。」

為了不讓我從惡臭中逃出來，被埃琳娜抓住拉跟著亞曆克走。

可以看到有幾個收購視窗口，但沒有擁擠的樣子。

似乎不必等待。

「沒有擁擠，會很快結束嗎？」

「收購部位的話，就會有解體。 大部分都是寄存幾天后收到貨款。 我們都是掉落物，只是稱稱重量和數量，很快就會結束的。 還有時間段。因只有掉落物大部分這個時間還在繼續探索。」

亞歷克一邊辦手續一邊向我們解釋王都的流程。

程序本身很簡單。

申請探索時提交的探索報告將在返回時提交，並將其與許可證一併提交到收購視窗。

基本上不買迷宮以外的東西。

收購迷宮外的魔物但是因為沒有核心，所以一眼就能看出來。

然後，會給你一張寫著號碼的牌子，評估結束后，這個號碼就會掛出來。

在日本也有這樣的系統。

每個世界都一樣吧。

「結束了啊。」

往視窗一看，發現上面掛著收到的號碼。

大概10分鐘左右吧？

購買金額為5枚金幣。

在3-4小時內有很多，但我們是三個人，其他隊是更多人的。

考慮到這是個危險的工作有點少嗎？

這麼看來部位收購可能比較划算。

好吧，別的地方，別的地方。

我們趕緊出去！
 

32 
[32] by 123白色的


「太厲害了。」


是賽麗安娜看到我放在她面前的四枚聖幣后說的話。

「那我就收兩枚。」

把剩下的兩張給了我們。

還是誤解了。

好吧，難怪。

「不對不對。」

「是三人的合起來計嗎？ 」

那也不對！

「瑟菈今天得到的聖幣是10枚。大小姐…」

「呃 ⁉」

雖然謎底被埃琳娜說出了，但就是這樣。

那四枚是給塞麗安娜的聖幣。

在初戰的大蝙蝠之後，繼續順利獲得，總數十枚。 
在初戰的狐蝠之後繼續順利獲得數十張。

這是什麼意思呢？

是不是某種天賦。

「......」

在為自己不知道有沒有的天賦而恐懼鬥爭的時候，賽麗安娜神情肅穆地盯著桌上的聖幣。

奇怪？ 有什麼事讓我這麼煩惱嗎？

看了兩個人，他們也有同樣的表情。

「好。 瑟菈，去【藏身屋】。請拿出來。」

有什麼重要的事情要說嗎…？


◇



大森林同盟。

大約500年前，利古里亞開始在這個大陸中央上興起，利古里亞王國是利古里亞帝國的前身。

從那裡開始，大陸西部興起了幾個國家，有些人為了尋求更大的自由，投身於開拓魔境和大森林。

建立了好幾個開拓村，不斷地聚散，成為了國家。


那就是東部開始的國家，同盟的盟主魯澤爾王國。

再過了100年左右，以獨立為前提，讓特別優秀的家臣進行了開拓。



於是，從北方開始，舒貝爾王國、巴爾卡王國、梅薩利亞王國三個國家興起，為了這四個國家相互合作，結成了大森林同盟。


「在書上寫著。」

【藏身屋】4人一進去就被問到關於大森林同盟的事情，於是就從書上現賣知識了。

「啊？你知道得很清楚啊。不過那只是表面上的內容。埃琳娜，亞歷克 。你們今後還想為我服務嗎？」


「當然。」

埃琳娜立刻回答，亞歷克也點點頭。

「很好。 塞拉，你不會拒絕的。」

「啊... ... 是的。」

我不知道你在說什麼但我好像沒有否決權。

「在校期間與第四王子訂婚，畢業後即宣布結婚，一兩年後結婚。 已經決定了。 也許包括盧特市在內的開拓地將成為我們的領地」

「... 獨立？」

這不是很重要嗎？

那一帶說是她爺爺開拓的…沒關係嗎？


「澤爾基斯已經變得太大了，可以把看不到的領地的邊緣給我們的孩子，還有國家的援助。 父親和祖父都很樂意。 」

這樣想來確實很划算。

聽說，大森林是被稱為魔界的天然迷宮一樣的東西，好像有很多強力的魔物。

話雖如此，和地下迷宮不同，就算在那裡出現多少死者也不會受到懲罰，也不需要許可證或費用即可開始搜索，所以人們會聚集在一起。

那裡的據點就是拓荒村。

如果我繼續待在孤兒院可能也會被送到那裡。

由街道和商人主導，今後將由國家和領主主導。

「這件事只有王家和極少數貴族才知道。穆勒家裡也只有父親、母親和爺爺。」

原來如此…但是這是必須要隱藏的事情嗎？

第四王子上面應該有三個人，也不是說要當王妃，而是特意去【藏身屋】，是不是太費心思了？


看著兩個人突發想想，我確信了一件事。

咦～…？

有什麼我不知道的事情嗎？



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・8枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚






 

33 
[33] by 123白色的

「有什麼想問的嗎？」
看懂我露出的驚訝表情了嗎?知道露出驚訝的表情了嗎？

是個好機會。
機會難得就問一下吧。
「要隱瞞到這種地步嗎？」

「啊，這一點有必要告訴你。 大森林同盟雖然不至於和西方諸國，尤其是帝國和盟國的發生戰爭，但關係絕對不是很好。」

…西方各國，東側只有大森林同盟國。

…那是大陸上大部分國家的事吧？
「……這不就是大陸上的大部分國家了嗎？ 為什麼又來了？」

「在西邊除了迷宮以外幾乎沒有魔物。你知道這個意思嗎？」

「……啊！」

和平是好事，但是獲得聖幣的手段減少了嗎。

那麼，有迷宮的話，維持下去需要聖幣…。

「明白了？根據同盟的規定，聖幣不能帶到國外，所以他們在國內消費。只有教會例外。你也待過盧特魯的孤兒院，所以明白吧？ 離領都越遠，教會的影響力就越大。所以需要把它摘除」
 
哈...想了很多啊。

「你和教會關係不好啊。」
這是我一直以來的疑問。

雖然統一說是教會，但這是一個叫做梅達里亞教的宗教機構。 作為根據地的梅達里亞神國在西邊，確實被帝國包圍著。
只是，只允許在那裡傳教，要扭蛋的話似乎也需要梅達里亞教的聖像，為什麼又鬧彆扭了呢？
和教堂一起說，是一個叫梅達里亞教的宗教機構。 大本營梅達里亞神國思想位於西部，確實被帝國包圍。
只是允許傳教，而且似乎需要一個梅達利亞教的聖像畫來做轉蛋機，為什麼又鬧彆扭了？

「 是的，但原本並不是這樣的。不過，大概是近50年左右吧？自從聖幣數量減少的帝國和聯合國加入教會之後。」

是通過教會帶走聖幣的吧。
做了相當精細的布置。

「會演變成戰爭嗎？ 」
「有發生戰爭嗎？ 」

「沒有。 恩惠品和加護的數量差了一個位數。事實上，如果戰爭爆發贏不了，但至少能夠給西方造成相當大的傷害。足以讓一個國家無法繼續維持。 除非是個大傻瓜，否則不會這麼做的。 好吧，但也不能說絕對沒有可能性，所以允許教會活動」

「哦... ...」

「但是，就算被允許，我並不擅長實際上控制一個城市。 至於盧特魯，這樁婚姻可以解決這個問題。 同盟內也有少數與西方有聯繫的貴族，隱瞞是因為警戒他們的干擾」
「雖然允許他們活動，但對都市的實際管理卻說不上是好事。對盧特魯市來說，這段婚姻正好解決這個問題。同盟內也有少數與西方有聯繫的貴族，隱瞞是因為擔心他們的干擾」 

也有派系之類的嗎... 。
我對這一切一無所知，所以就不管了。

「是嗎？ 差不多明白了，謝謝。」

「你還想問什麼？」

「不，已經足夠了。」

「好吧，那麼我會告訴你未來一年的計劃。 埃琳娜，你就擔任我的護衛。 從學院開始需要和更多貴族打交道，能做到嗎？ 」

「好的，交給我吧。」

「亞歷克，請你和冒險者和雇傭兵建立聯繫，先隱瞞新領地的事，看看能力和品性，然後再選擇有前途的人，你能做到嗎？」

「交給我吧。」

「瑟菈」

大家好像都很忙啊————正看著，突然念到了我的名字。

「什...什麼？」

「有什麼好驚訝的？王都的迷宮怎麼樣？一個人可以嗎？」

嗯?

我可以一個人去嗎？

「只到淺層就沒問題了，再往下就不知道了。」

「...蜈蚣呢？」

「⁉」

「蜈蚣？是魔蟲吧？那又怎樣？」
賽麗安娜對埃琳娜的話露出驚訝的表情。

「瑟菈似乎不擅長蜈蚣...一直在尖叫」

不... 不行。
這樣下去獨自行動的許可就會消失。

「別擔心！ 我會逃跑的！不會從【浮球】 上下來的！」
我知道我很拚命，但是如果繼續這樣下去，可能會被迫在房子裡做女僕。

「...除了蜈蚣以外的話沒問題吧?」

成功傳達我的拚命了嗎？
大小姐聽到這句話，點了點頭。

「好吧... 絕對不要勉強自己，好嗎？ 」


安全上壘... ！ (セーフ Safe 棒球上壘沒出局那句)






セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・8枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚

 

34 
[34] by 123白色的


當開始獨自潛入王都迷宮時，首要任務就是確定狩獵地點。

淺層前面是蜈蚣。

深處雖然可以打倒，但是數量很多，一個人狩獵有點危險。

有沒有什麼好地方... 在這裡徘徊的時候，發現了通往上層的最外面的通道。

在一個稍微開闊的地方，在那裡出現的魔物是一頭體型像稍微小大象的的牛。

雖然看過與其他冒險者的戰鬥，但是數量少力量很大，速度也很快，雖然不能輕易轉彎，但是也具有與巨大身軀相匹配的體力。
我看過他們與其他冒險者戰鬥，雖然他們數量少 ，但很強壯，速度也很快，雖然不能輕易轉彎 ，他們的體力耐力與巨大的體型相匹配。

由於對上層繞遠路，這裡似乎不太受歡迎，周圍幾乎沒有什麼人。 

對我來說再好不過了。

所以，我在那裡待上了一段時間。

雖然因為打倒的數量少所以步調會下降，但是不用在意周圍的情况，就能順利地存聖幣。
因為打倒的數量比較少，所以速度比較慢，但我能够穩定地積累聖幣，不用在意周圍的情况環境。

「嗯 ⁉」

達到今天狩獵目標數，高高興興地返回的時候，在視野的一角感受到了至今為止從未見過的發光。

總覺得有種不好的預感，於是降低了高度，天花板爆炸的同時左肩也感受到了强烈的疼痛，使【浮球】失去了平衡。
我有種不好的預感於是我馬上降低高度時，天花板爆炸的同時左肩也感受到了强烈的疼痛，使【浮球】失去了平衡。 


「うぐっ⁉」(嗚)

忍著疼痛努力恢復平衡的時候，這時大腿更加劇烈的疼痛，連同【浮球】一起掉了下來。

肩膀燒焦大腿被箭刺傷流著血，滴在地面上成了血跡。

然後倒下的我。
然後我就倒在了地上。

本以為發生了什麼，痛苦中看到血後終於明白了受到了攻擊。
我想知道發生了什麼，但當我疼痛中看到血迹時，終於明白被攻擊了。

最初的那招是魔法嗎…。
「你…還好嗎？」 ⁉」
「你 …你還好嗎？」 ⁉」
「沒什麼大不了的……」
「不可…要不行了…」
想辦法回應男人們的聲音。
我艱克中努力回應男人的聲音。
「嗯…我馬上治療！可以放心交給我！」
「治 …治療我馬上開始！可以的放心交給我！」

雖然看不清楚，但是從聲音和什麼鬧騰中可以看出他非常慌張的樣子。
雖然我看不清楚了，但是從以某種方式鬧騰摔來摔去的作為的聲音了解他們非常慌張 。

總之好像可以得到治療。

雖然傷口相當嚴重，但包括這個世界的魔法在內的治療，雖然不能確定疾病，但對傷口和毒藥總是有效的。


好像不會就這樣死。

但是我知道！

攻擊過來的就是你們吧 ‼

◇

不死生物。

屍體上寄宿著魔素，按照本能襲擊生物的殭屍。

靈魂與魔素混合，不像殭屍有智慧的死靈幽鬼。

它們攻擊活的生物，不分人類，動物和魔物。

這是一種強大的魔物，常規武器效果不佳，只有通過魔法、轉蛋裝備或魔法道具才能傷害。

它的特點是不存在於屍體會消失的迷宮中，只存在於外面，在魔境、戰場和貧民窟中也會出現。
他們不存在於迷宮 ，因為迷宮裡的屍體會消失，只會誕生於迷宮外，並可能出現在魔境 、戰場上，貧民窟中也會出現但案例很少。

我第一次聽到的感想是，原來靈魂是有存在的阿..。




在最近在君臨的迷宮淺灘出現了不死生物。
最近王都迷宮的淺層出現了不死生物。

以驚人的速度在空中移動，收割魔物的生命。

看起來又黑又小，還沒有造成人類傷害，但如果是在本來就不存在的地方，很有可能就是所謂的隱藏BOSS，如果放任不管，有可能會長成強大的魔物，所以很快就會組成討伐隊，正在調查中。
目前正在調查中，之後會在將其組建一支討伐隊。

我在接待處也被告知要小心。


我一個人潛層，所以更重要的是。
尤其我是獨自探索的。

聽過不死生物的消息埃琳娜和亞歷克好像也提醒過我。

...沒想到會是我。
......從沒因於想過那會是我。

後來接受了急救，離出口很近，所以很快就能在公會接受正式治療。

不愧是王都的冒險者公會。

正因為龐大，所以行會內有救護院的分院，處理得很快，甚至沒有留下傷痕。

真不愧是幻想魔法..。

【浮球】也回收了，除去衣服破破爛爛的情况，跟未受傷一樣。

接下來該怎麼對待處理這些臉色蒼白的大叔們呢…。




セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・8枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚
 

35 
[35] by 123白色的


「 情況明白了。」
「 事情經過我明白了 。」

塞麗安娜低頭看著那些在她爺爺的辦公室里下跪的男人。

「瑟菈，過來。」

「啊是……啊！等等 !？ 」

一靠近就直來直去地看這邊。
一靠近就直直地盯看這我。

然後抓住臉頰，扭動肩膀，翻起下擺。

似乎想看一下受傷的地方，但是治療加上祈禱的效果，一點傷痕都沒有。

「好像沒有傷口... ... 然後呢？ 那怎麼辦？ 」


回頭看他們同行的公會幹部。

似乎是負責調解王都內冒險者之間糾紛的部門的負責人。

他看起來是個很強硬的人，但她一點也不在乎。

14歲就有這個威嚴…，果然是個大人物啊。


「是的。迷宮裡人與人之間戰鬥是犯罪。 而且這次拉古拉之牙部族的團長克蘭族長也在現場，所以氏族克蘭 · 拉古拉之牙將被解散。」


へ～…。(诶~)


拉古拉…描寫東部開拓初期的《平原的火焰龍》是故事中登場的龍的名字。


內容是開拓團的領導人被認可了戰鬥力，被轟毀山和森林創造了廣闊平原的作為獎勵。。

本以為是很常見的神話故事，但當得知實際上有一條龍叫拉古拉時卻嚇了一跳。

雖然我想沒有那麼大的力量，但是在盧澤爾王國內好像還殘留著幾座被認為是戰鬥遺跡的火山口。

他們的名字一定是從那裡取的吧。

就這麼沒了嗎.…。


「這還不是全部，對吧？」

ん?(N音)



「是... ... 是的。 這次受害的瑟菈小姐是繆勒家族的冒險者，因此成為了對繆勒家族的敵對行動... ... 是的。」

聽起來有點含糊不清，但內容似乎並不太溫和。

氣氛很難打破，我拉了拉身後亞歷克的袖子。



(亞歷克... 這種情況怎麼樣？） 註這邊使用()是輕聲細語

(一家人一起被判死罪吧。 如果對方是平民死了也要判死刑。 在迷宮裡殺人就這麼重。 公會那邊也犯了不少錯誤。 有些人會被砍頭，這並不奇怪)  


不會吧... ... 臉色蒼白起來了。

仔細一想，坐著奇怪的球在空中高速移動，打倒魔物的小影子。

即使放在鬼故事裡也不奇怪。

這樣想的話，也不是不能理解攻擊過來的他們。

如果留下更多的傷口就另當別論了但已經痊癒得很好了... ..。

怎麼說呢我不知道怎麼繼續憤怒。

而且，為了讓自己在接下來要心情好地探險， 如果可以的話想避開令人不快的事情發生。
為了自己未來能夠不愧疚自在心情好地探險，如果可以的話想避開令人不快的事情發生。

話雖如此，事態已經超越了我的想法成為了穆勒家的問題。

也會有貴族的面子，我不知道該怎麼辦... ..。

「大小姐~大小姐 。」

「什麼？」

「他們怎麼辦？」

「死刑啊。和迷宮沒關係，對伯爵家的攻擊就是那樣的。」

爺爺代替賽麗安娜回答。

雖然看不見他們的臉，但是公會幹部臉變很緊張。


「嗯…」

「什麼？想要什麼嗎？」

「不，不需要，但是……」


「大小姐」

我遇到麻煩的時候亞歷克打斷了談話。
我因此煩惱的時候亞歷克打斷了談話。

「拉古拉之牙已經習慣了戰鬥，人數也很多。這樣如何？ 試著做一下澤爾基斯領開拓村的護衛怎麼樣？ 雖然迷宮和魔境有區別，但我認為他們可以做的到。」

對吧？ 對拉古拉之牙的人說。
你要來幫嗎？ 對拉古拉之牙的人這樣的說法。

說起來一直在找在新領地活動的冒險者們。

這是保密的，不過可以先用帶去澤爾基斯來蒙混過關這件秘密事情 。

他們也好像得救了似的頻頻點頭。

「嗯... ... 這麼辦嗎？ 瑟菈的主人是你。」

「是啊... ... 好吧。 這個人情可是很大的哦。 你也這樣好嗎？」

「可以。」

「那就到此為止吧。 明年我回領地的時候，會把他們也帶走。亞歷克，你和他們一起去公會弄清楚細節。」

「是。」


公會幹部也鬆了一口氣。

也許這個人的脖子也有危險。

好吧，不管怎樣，是不是比較溫和地安頓下來了？

好吧，無論如何，我想我們已經走向和平地結局了是嗎？

雖然不是我的錯，但是因為自己的理由大量處刑之類的事情讓人睡不著覺。

太好了太好了，目送著離開房間的他們。


來吧！

雖然發生了各種各樣的事情，ガチャだガチャ！(抽獎拉~抽獎 )

セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・8枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚
 

36 
[36] by 123白色的

「瑟菈，在不死生物的話題事平靜下來之前，不要去迷宮，我知道你沒有錯，但是這樣的事情再發生好幾次可不行。你也是這樣想吧？ 」 

那是當然的。

不太好忍受但還是老老實實地吧。

「はーい」(好的)

「很好。 那麼，來聽聽探險的事吧。 之前說還缺一枚，結果怎麼樣？」

在回來的路上，遇到了一些意想不到的情況，但我還是有打到了。

「呵呵！ 拿到一枚了！ 」

「不是很厲害嗎？ 女神像在這裡，這用完吧。 」

老爺爺的桌子後面有個小聖像，跟我拿的一樣。

澤爾基斯的房子里有個禮拜場所，但王都的房子里好像沒有。

「放在房間裏的那部分我去拿。」
「 我回房間拿放在那裏的其他部分。」 

說著，走出辦公室，走向分配給我的房間。

我把聖幣和其他很多東西塞進了【藏身處】 ，還沒有告訴爺爺，所以需要這樣的小戲。

雖然不是什麼大不了的麻煩，但是隱藏起來可能是有什麼想法的。

◇

「我回來了！」

準備好聖幣回到辦公室。

往房間里一看，放在牆邊架子上的聖像移到了桌子上。

應該是老爺爺移動的。

剛來的時候因為【祈禱】的事稍微說了一下，對於退休騎士和軍人，物品和技能的考察似乎是一種很好的娛樂。

「1月左右就有10枚... ... 在想或許會是這樣，有可能會成為大人物呢一直猜想也許，真是了不起。 」

「哎呀？ 爺爺覺得瑟菈有什麼天賦嗎？ 」

賽麗安娜似乎也對此抱有疑問。

雖然對話多少有些平淡，但內容並不深入。
對話語氣雖然有些平淡，但內容對我自身局勢卻超重要。

這麼說，，歷史上強大的武士絕響的什麼隱藏的才能... ！
所以，如果是這樣的話，難道是隱藏人物，與過去的戰士們產生了共鳴……！

「有一種說法是，弱者更容易得到聖幣。」

... 弱者？

「 關鍵是和魔物的身體能力、魔力這些差距越大越容易得到。 儘管如此，測試它並不意味著理論是對是錯。 很久以前，在西方有一個國家，他們做了讓像你這樣的孩子的部隊作戰，他們全軍覆沒，最終摧毀了迷宮，摧毀了城市，最後在混亂中被帝國掠奪了整個國家。 也是因為這個，我們這一代就不談這個了」  
「 論點是你和魔物之間的體能和魔力差距越大，越容易獲得。 然而，無論理論是對是錯，測試它都不是一個好主意。 過去，西方有一個國家正是這樣做的，讓像你這樣的孩子的部隊作戰 ，結果全軍覆沒，導致迷宮崩壞，摧毀了城市，最後在混亂中被帝國掠奪了整個國家 。 這就是為什麼我們這一代不再談論它。」  

原來如此。 」

「是嗎——弱者... ... 確實沒有道具的話，我有信心和哥布林展開一場殊死搏鬥... ... 算是弱者吧... ..。」

我真幸運... ..。

「這個國家不會發生這種事。快來用聖幣吧。」

雖然覺得這話說得有點牽強，看賽麗安娜也點頭。 
覺得有點强硬地打斷了談話，但我看著賽麗安娜，她點點頭。

應該是先放一邊前進吧。

那麼，重新劃分取出聖幣，站在女神像前。
那麼，重新整頓，拿出聖幣，站在女神聖像前。

雙手捧著聖幣，獻給女神畫像。

身體發光鼓點響起。

這是第六次了。

已經習慣了，在這種情況下我還是很冷靜的。

上次轉蛋抽獎的時候，一直在尋求遠距離攻擊。

結果是【祈禱】。

考慮到有恢復效果的組隊全體buff技能的話就變得非常强大了，這次我能平安無事也是托了這個的福。
當把它看成是一個具有恢復效果的全體buff技能時，它就是非常强大的，也正是因為如此，這次我能平安無事也是托了這個的福。 

魔鋼除外道具的【隱藏之家】【浮球】【影之劍】都有幫助。

也許花了太多心思也沒有關係，這次就試著無心地去吧。
我猜想的是，也許花了太多心思也沒有關係 ，這次就試著無心地去吧。 

閉上眼睛淺呼吸。

能感覺到房間里三個人的視線。

嗯哼。

我知道自己的感覺很敏銳。
我明白自己對外感覺越來越敏銳。

這是... 要來了！

無...

無......

無無無..

哼！

卡！ 我要睜開眼睛停止轉動。

眼前浮著一條細長的繩子似的東西。

我腦子裡浮想到的詞是【緋蜂的針】

... 針？

...... 針？

這是什麼？




セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚 

37 
[37] by 123白色的

「 ... 那是什麼？」

先拿起飄浮的繩子，看著看著，不知道看到的是什麼，感到很困惑。
先取下漂浮著的繩子看了看還是一頭霧水，我(俺)不知道它是什麼。

然後賽麗安娜和其他人靠過來看。

【緋蜂的針】... ... 是繩子吧？"

繩子，對吧？

大概20釐米長的紅與黑條紋。

... 彩色繩結？

「先開放吧。借我吧。」

那樣說。
這樣說，並伸出手來。

說到這裡，想起擁有權實際歸賽麗安娜所有，所以把繩子給她。
說到這裡就想起所有權或多或少論在賽麗安娜所有 ，所以把繩子交了出去。

嗯... 十枚聖幣..。

接過【紅蜂針】摸了又摸，摸了一會兒之後，從桌前移到會客區的沙發上做開放
在接過【紅蜂針】觸摸又拉動一會兒之後，從桌前移到會客區的沙發上做開放 。

坐在旁邊看著，拿著【緋蜂的針】的手開始發光。

【綠色的牙】變成了小刀，【紅色的盾】變得很帥，這也一定會變成什麼東西！

「...... 何？」

看到光線消失並完成變化的【緋蜂的針】 ... 是什麼呢... 還是繩子？

仔細看會有變化的。

先有環，材料是金屬的。
它在末端有一個環，材質是金屬的 。
就像編織了一條紅與黑鏈子。
看起來像一條紅色和黑色的編織鏈。

「這個... 是不是要纏在手臂上？ 」

考慮到它的長度，它有點長，但是對於項鍊(ネックレス)和ミサンガ(幸運手環項鍊一種)來說，它有點短。

還是手臂嗎？

「不，是腳。」

要怎麼用呢？ 埃琳娜也在擔心，老爺爺仿佛有什麼確鑿的證據斷言。

作為代替神來審判罪惡的【斷罪的長靴】這一梅達里亞教國的國寶，有也是梅達里亞教的神器。

有時會被用於國家間的紛爭、王族貴族等當權者的審判，無罪的情況下不會發生任何事情，有罪的情況下會遭受劇痛，甚至會喪命。

各國捐款數額大，承認傳教也是為了避免使用。
據說，各國為了避免用於這東西，會進行大量捐贈或允許傳教 。

順便說一下，使用方法好像是由梅達里亞教的聖女穿著踩踏。

... 那是什麼玩法。

「以前我只見過一次。 這是在盧澤爾國和帝國貴族發生爭執時使用的。 另一方面，雖然不能說有錯，但接受審判的是盧澤爾一方。我想知道它是否有那種力量，但那樣的話，說不定還能隨意發動呢。」

原來如此，如果真的看過的話也許是這樣。

「我聽說過這個故事，是這樣嗎？ 」

「雖然和發動時的形狀不同，但是那個紅與黑，還有緋蜂，沒錯。」

在回答賽麗安娜的問題，但是緋蜂... ？

有什麼意思嗎？

「好吧... ... 好吧。 瑟菈，把腳伸出來。」

「是的。」

不知道這是怎麼回事，但我還是抬起了右腳。

賽麗安娜抓住腳放在自己的膝蓋上，在腳踝上纏上了紅蜂針。

「お？」(哦？)

剛還有很多空間長度，和【影之劍】一樣收縮，緊緊地纏在腳踝上。

「果然是腳上戴的東西。 那就發動吧。」

「啊... ...」

說起來容易但這很難。

我可以想像劍和盾牌是怎麼用的，但是什麼緋蜂。

教堂裡用的【定罪靴】是用來踩的，對吧... ..。

踏む。


嗯... ..。

稱呼我女王！

哦，天哪..搞什麼..。

「うぉっ⁉」(哇)

如果你把注意力集中在纏繞的腳踝上，同時又在胡思亂想，那就是賓果了。
在把注意力集中在纏繞的腳踝上 ，同時又在想一些愚蠢的事情，然後得到了一個賓果。

脫掉涼鞋光著腳的是只有右腳及膝的紅色靴。

原來如此... 靴子。

乍看之下是像蟲殼一樣有光澤的堅硬材質，但是當我試著移動它的腳踝時它就像一雙普通的軟皮靴子。

把腳從塞麗安娜的膝蓋上放下來走一走，但是鞋跟不高，走起來很舒服。

嗯哼。

靴子不錯嘛。

奇怪？

這麼說紅色當靴子，剩下的黑色哪去了？


セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚


 

38 
[38] by 123白色的


黑，黑，黑..。

到處看看靴子，只有紅色。

硬要說的話，鞋底部分是接近黑色的茶色，大概不是。

特意進行了顏色區分，那個好像也有什麼意義...

「你在幹什麼？ 」

黑色在哪裡？ 我一直在找，可能看起來有點奇怪。

「嗯。 有紅色的，但是黑色的在哪兒呢？ 」


嗯。雖然有紅色，但是我覺得黑色在哪裡。 」

「黑？…啊 」
「黑色？ ... ... 是的。 」

也許只是這樣傳達了吧，賽麗安娜從沙發上站了起來接近了。

穿著的自己不知道，但是在分開看就知道的地方嗎？

就這樣來到眼前，一抓住衣服的下擺就往正上方拉，啪嗒啪嗒地拍著我的脚。


「 ⁉」


為什麼這個大小姐會毫不猶豫地卷起別人的衣服呢…？


「你不是穿著嗎？ 」



追著我的視線看的話，我的右脚朝向著。


雖然穿了靴子…。


「ぬ？」(Nu)


裙子直到膝蓋以下，所以沒注意到，不知什麼時候右脚穿著到大腿半的黑色緊身短褲。
沒有注意到，因為裙子在膝蓋以下，不知什麼時候右腿上附著黑色緊身襪，直到大腿中半部。

這個嗎！

「阿呀 ⁉」(あいた)

彎下腰，看著的腳，賽麗安娜直抱住身且摸黑色緊身短褲。
把身體向前折疊並看向腿時，摸著軟軟的緊身襪的賽麗安娜掐了一下。

「真有意思，和你的皮膚一樣。」

真的嗎 ！？

試著摸了摸，感覺到一股冰涼的感覺。

感覺更像琺瑯漆而不是橡膠？

而且沒有緊身褲的分界線
而緊身且沒有縫隙的。

抓撓和拉扯都不會脫落，刺激會直接傳遞到皮膚上。

【影之劍】的黑色指甲只是在指甲上，但這不是但這是不同的。

... 這個可以脫掉吧？

「那會恢復原樣嗎？ 」

剛才有點不安，現在又說了一些更可怕的話... ..。

【影之劍】取下來就恢復原樣了，這個一定也是。

脫掉靴子應該就能恢復正常了。

這靴子的設計很講究，但是沒有繩子和皮帶... ..。

「ほっ！」(叩拉)

我像脫橡膠靴子一樣使勁拉。

「啊！ 脫了！ 」

太好了..。

【緋蜂的針】從靴子變回了金屬皮帶狀的。

那是什麼來著？-腳上戴的那個。

腳環？-是的？

有點粗糙重不過仔細想抽得算還不錯吧？

「待會兒再試試怎麼用吧... ... 該怎麼辦呢？ 瑟菈，你有沒有想踩的人？」

「沒有... 」

什麼—問題。

「我和埃琳娜有點政治問題...」

塞麗安娜也是但埃琳娜也是貴族。

如果這和梅達利亞教的【定罪靴】是一樣的，那麼兩個人拿起來可能會有很多問題。

「 ... 亞歷克呢？ 」

「沒事的。 你想穿嗎？」

「不... ... 我不想。」

就是這樣嗎
好吧都是這樣嗎？

「爺爺有什麼計畫嗎？ 」

「嗯，首先是不可能放手的。 以現在的立場是不可能的，不過等你回到領地以後，以後有這個事實會成為確實的力量。」

繆勒伯爵家族還不夠格，如果一切順利的話，會嫁給王子的，會沒事嗎？

「按照緋蜂的寓言，你最好讓瑟菈拿著。 不用的話暫且不說，如果有機會就讓她在公開場合用比較好。」


「緋蜂寓言是什麼？ 」

「刺穿魔王的緋色蜂啊。你的書上應該也有記載，沒有讀嗎？」

「……嗯」

因為路上一直在看賽麗安娜的故事書集呢～…。

「…好的。雖然全大陸都知道，在教會的說法集裏有。把魔王比喻成執政者，把緋蜂比喻成教會，讓自己成為權力者的正派者吧。如果【斷罪的長靴】和【緋蜂的針】是一樣的話，一定是從那裡取的。」

啊…話說【緋蜂的針】是多了不起啊…。

被當做國寶和神器…。

是我拿的嗎？

不會被殺嗎？






セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・0枚
 

39 
[39] by 123白色的


「ほっ！」(厚聲!)

踢。

「はっ！」(阿聲!)


踢吧！


「たっ！」(Ta~tsu聲！)

用勁地踢！


「やあっ！」(呀~~)

將腿踢致頭部高度鍛練。快速反覆! 

由於成為年輕的身體，每日做訓練都變更很靈活柔軟。
自從成為年輕的身體 ，每日例行的柔軟訓練的結果正在顯現。

每次踢出去的時候，被右脚纏著的【緋蜂的針】都會發出紅色的火花。

有點酷酷的感覺。

沿著高踢的軌跡劈劈啪啪也很酷。

應該起個什麼技名嗎？

「不死生物其實是我的事件」已經過了10天。

亞歷克告訴我，「拉古拉之牙」和公會在一定程度上把我的事情告訴了冒險家們。

因此不死生物認為很有可能是看錯了我，但是萬一真的有不死生物的話，如果置之不理的話損失會擴大，所以現在為了以防萬一正在調查淺層和上層一帶。

這段時間被告知不要進入迷宮。

好像1個月左右就結束了，但到那時為止都很閑。

原本打算在王都迷宮游玩，但意外的空白日程中想做什麼的時候，有空的話來賽麗安娜學院嗎？ 拒絕了。

學院內的大圖書館雖然稍微有點興趣，但是不想跳進一群貴族小鬼頭裡面....了不起貴族裏…。(貴族のガキンチョたちの群れに飛び込むのはどうも…。ガキンチョ 是小孩的輕蔑寫法)

因此，决定在房子裏調查【緋蜂之針】的效果。

結果，【緋蜂之針】除了踩上去之外，還有踢出去的效果。


蜂除了用針刺中攻擊手段以外也有嘴咬的時候。

特意把紅和黑的顏色，再加上靴子和緊身長襪的區別，想一定有什麼東西，所以試了又試，結果猜對了。
想一定有什麼原因，特意染成紅色和黑色，並進一步分為靴子和緊身衣，所以試了又試，結果猜對了。

嘛好吧，是在院子裏來回走的時候，毛蟲君沾在鞋子上，不由得用力搖晃了一下脚，然後就發動了。這有點尷尬，但結果是好的。

順便說一下，毛蟲君爆散了。


我毛毛蟲和青蟲(綠毛蟲)都不行。


雖然有踩踏的時候，但很危險因為身上嘗試這個也很危險 ，所以一個人在宅邸的後院進行訓練。

如果是拿著【赤紅盾】的亞歷克的話，覺得是可以承受的。

我有掌握竅門了。

踢的時候，不僅要有動作，還要有踢的強烈印象想像。

這樣，當你開始擺動你的腳時，就會有某種火花。

很好奇這是什麼，但考慮到毛毛蟲的下場，不想碰它。

現在還需要集中精力一踢，但還是希望不久能無意識地做到。

「真努力。」

正當準備踢一腳時，來到後院的老爺爺打了招呼。

通常管家都在這但今天是一個人。

「今天早上不出門嗎？」

這幾天好像很忙的樣子一大早就出去了，收拾好了嗎？
人一大早就出去了，好像是這幾天都在忙著做什麼，是完成了嗎？



「啊，雖然調整上花了點時間，但還是安排了騎士團的訓練所。昨天和埃琳娜說了，去看看吧？從今天開始幾天都是以前部下的人擔任隊長的隊伍在使用，，你可以自由使用。」  

「ぬ？」(恩?)

最近出去了就是為了這個？

的確沒有目標只是在空中踢來踢去，已經厭倦了，但是..。

因為不知道會發生什麼，為了顧及花園，不要踐踏他們，費了不少功夫，要去試看看嗎？

「好吧，我去。」

「好，馬車就在外面，你去準備一下。」

說完就飛快地回到了屋子裏。


已經備好馬車了嗎。

和我的意見沒有關係，不是已經决定去了嗎？

…就是那個呢。

我想一定是爺爺想看看《緋蜂之針》的各種力量。

…嘛，也可以。

爺爺的本意接受
(お言葉に甘えよう。)




セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

40 
[40] by 123白色的


「やっ！」呀！"


伴隨著氣勢洶洶的聲音，使出渾身解數的腳，粉碎了泥土做成的靶子。

中等威力。

「噢噢噢ー⁉ 」

哼。

觀眾們的歡呼聲真好聽。

這些老人和爺爺一樣，把當家的位置讓給了兒子，取而代之的是擁塞在王都的老人們。

不僅是家族連個人也擁有爵位的偉大人物，但總之，他們是渴望刺激的隱居重要老爺爺們。

從剛才開始，每次粉碎靶子都在哇哇叫。

這個靶子是訓練所裏的魔導士用魔法做的。

無論哪個尺寸和强度都是一樣的。

除了我以外還有好幾個人在進行攻擊，但是沒有人能夠粉碎他們。

「再來一次。」

請求魔法師修復目標。

已經求過很多次了，最後開始保持低調待在我身邊。

先不說那個，反覆踢過來，現在有點明白了。

「是！」

朝著新出現的目標，同樣鼓足了想像幹勁。

但是，和剛才不同的是沒有用力。

試著重視速度。

「嗯...」

結果和剛才一樣粉碎了。

粉碎程度也差不多。


「再拜託你一下。」

現在試著改變踢法。

剛剛是迴旋踢，現在是側踢。


「ほっ！」(Ho~tsu!)

朝著靶子輕輕地助跑脚底踢。

砰的一聲碎了。



好像連腳底都能認出來是踢。

威力也差不多嗎？

我明白了！

和迴旋踢不同，橫踢幾乎都是跳躍踢。

雖說很輕，但還是有體重在，本來的威力應該大不相同，但是結果基本上是一樣的。

也就是說，【緋蜂之針】的踢威力是一樣的。

不是要强化，而是要用遊戲風來比喻的話，用道具的固有技能進行固定傷害。


一定是這樣。

可是這樣的話... ..。

瞄一眼崩塌的靶子。

威力不小。

如果只是擺動一下腿就能發出這種威力那就夠了。

只是，這個對付魔物管用嗎？

如果只是哥布林程度的話暫且不論，如果是王都迷宮裏豬或牛，它們可能會造成傷害，但還不足以擊倒。

雖然還沒有試過，但如果能踩踏也許能打倒，似乎有相當大的痛苦，但不認為他在臨死會老實給踩。

如果發飆暴衝我就死定了。


むむむむむ……。(嗯嗯嗯嗯嗯...)


在迷宮裡坐在【浮球】上，所以踢起來有點難。

等長高一點再說吧，以現在的腿長度，覺得有點不夠。

不，配合【影之劍】，也許可以用手和脚來回攻擊…。

那麼從一開始就用【影之劍】比較好嗎。

「……拉。…瑟菈。」

感覺好像被別人叫了什麼，但是不在意。

是不是應該把這個用於對人的道具？

是護身自衛用的。

【影之劍】對人類使用有點過於强力。

無論是調節還是選擇部位，切和刺都是重傷。

最重要的是我的胳膊沒有那樣的餘裕。

與之相比，如果瞄準手和脚的話可能會骨折，但是不會死。

和我的外表相結合也能引起疏忽大意，這傢伙能行！

「瑟菈」

「等一下」

真煩人。

感覺是耳熟的聲音，但是無視。

「瑟菈!」

「好痛啊 ⁉」

當無視的時候揪住了我的耳朵。

人在認真思考的時候搞什麼！

「 ... ... 不是大小姐嗎。你在這做什麼？」

我轉向聲音的方向，看到了賽麗安娜

在她身後還有埃琳娜和10個看起來和賽麗安娜年齡相仿的貴族孩子。

怎麼會在這裡？







セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚




 

41 
[41] by 123白色的


「真吵鬧啊..」

和領地的學校不同，這裡是貴族學院。

非單純學習的地方，也是學習社交和禮儀的地方。

跑步和大喊大叫是不可能的。
奔跑和大喊大叫是不允許的。

被教師發現的話會被斥責的吧。

儘管如此，剛才開始就有男子們吵鬧。

無意中聽到了內容，訓練所好像有人來了...。

「誰來了？」

「是訓練所吧？ 沒聽說他國的騎士來了，大概是王國騎士團吧？ 」


雖然不吵鬧女生們好像也很在意。

「大小姐」

埃琳娜快步走過來了。

除非發生了什麼嚴重的事情否則是不會進教室的…那張臉是什麼表情？

好像是很困惑的樣子…。

「大人和瑟菈來到了訓練所。」

…ああ。(阿阿)

「這麼說來，的確昨天有說要帶著瑟菈一起出門呢…。那這個騷動是那個孩子嗎？」

貴族學院位於皇宮院內。
貴族學院位於王族區。

騎士團的總部和訓練所也位於王族區 。

每個都相鄰近，訓練營從學院內都能看到。

瑟菈來了意味著在試驗【緋蜂的針】。

在學生家裡如果是男爵家以上的話應該有人有恩惠，但是不能隨便看，更何況是小孩子使用的話這個騷動也不是不能理解。 

「好吧，埃琳娜，我們走。」

雖說是爺爺在一起，但放任不管也不好。

「賽麗安娜，你要去哪裡？」

「去訓練所。爺爺和我照顧的孩子好像來了，我要去露臉。」

回答朋友的提問。

她們聽了之後，面面相覷。

好像很在意，邀請一下比較好嗎？

「如果可以的話，大家也一起怎麼樣？」

「請務必讓我和您一起去。」

自己和周圍的人聚集在一起，轉眼間就變成了10人左右。

王都迷宮危險程度很高但周圍總是有騎士團巡邏沒有魔物沒有盜賊。

平時都會處理屍體所以不會有什麼不死生物。

啊... 所以前幾天才鬧得那麼大啊..。

當然外面也是，街上的治安也不錯。

由於王國內騎士經常巡邏作為培訓的一部分，雖然有盜竊程度的輕罪，但很少發生謀殺和綁架等重罪。

這是一個沒有好壞刺激的城市。

大家都很無聊吧。

有點理解爺爺和他朋友的感受。

◇


到了訓練所，在一些並排的靶子裏有一個被粉碎的東西。

站在那前面的小人影。

雖然離得還遠，但是一眼就知道是女僕裝和紅色鞋子。

瑟菈。



「哦，是尤塞夫團長。」

「真的！ 還有王家近衛隊長澤洛斯大人！ 」

在離瑟菈不遠的地方聚集了包括祖父在內的一些人，正如大家所說的那樣，甚至還有騎士團和近衛隊長。

撇開團長們不談，有些人甚至來自與繆勒家族不同的派系。

不是想責怪朋友之間的交往... 但是讓他們見證恩惠品的試用怎麼樣。

你到底在幹什麼。

「爺爺。「

「什麼？ 哦... ... 賽麗安娜？」

爺爺和周圍的人看起來都有點尷尬。

知道自己違反了禮儀。

「你看起來很享受，是嗎？ 」

「啊... 啊。 嗯... 因為看到了令人懷念的臉，不知不覺就...」

「那真是太好了。」

那方面的話以後再說。

先把瑟菈叫來。

「瑟菈。」

沒反應。

在倒塌的靶子前低著頭，但沒有受傷的跡象。

是想事情嗎？

「瑟... 瑟菈！ 」

難道沒聽見嗎？


「瑟菈。」

「等一下。」

走過去用力叫她 ，但好像沒注意到是誰在叫她。

沒辦法。

「瑟菈。」

拉著耳朵喊了一聲，才把臉轉過來。


「 ... ... 不是大小姐嗎。你在這做什麼？」


真是的... 爺爺和這個孩子也有麻煩了。






セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚

 

42 
[42] by 123白色的


あーん。(啊~唔。)


「はい」(好的)


もぐもぐ。(咀嚼咀嚼。)


「はいお茶」(謝謝茶)


ごくごく。(咕噜咕噜。)

……。

「はい」(好的)

或許是知道自己吞下去了，又把叉子上的餡餅遞給我，乖乖地吃了起來。



在訓練營里碰到賽麗安娜之後【紅蜂針】的試用就結束了。

賽麗安娜和老爺爺們要去別的地方，正好現在是中午，被帶到了學院的食堂。

那個時候不知不覺就想逃可能是不好的。

被囚禁在埃琳娜的膝蓋上。

這裡是皇宮的院子，不能隨便亂動，沒辦法嗎。
這裡是王國區域內，不能隨心所欲地移動，對吧？ 

「哎呀？ 不合口味？ 」

埃琳娜擔心我吃得有點慢。

「不，很好吃。」

很好吃哦？

不愧是貴族們就讀的學院，瞭解日本味道的我也覺得很好吃。

大概是漿果系的水果，果實的酸味和奶油的甜味與質地的口感相平衡，非常美味。

紅茶也很搭。

只是，怎麼說呢，對我來說這樣的甜食是甜品，是甜的。

不習慣吃甜食。

這麼說來，我也不喜歡水果醬什麼的..。

即使那樣... 這個食堂相當大。

環顧四周，內飾也很講究。

現在吃的東西也不便宜。

除了我們以外只有幾個人在用，但我能留下來嗎？

「怎麼了？」

「這裡我可以用嗎？」

「啊... 這裡呢，學生關係者也可以使用，這個座位可以由穆勒家和相關人員使用。」

「 哦……這裡餐廳學生關係者也可以使用 。 這個座位是為穆勒家族及其關係者保留的。」 

「關係者是什麼？。」

「恩~王都領地上的人與熟人進行交流，從下個月開始外國學生也到來還會利用這個機會使用，這會變得更加活躍」

「 恩~ 其他來到王都的領地的也可以用於和有交往的家族進行交流。 特別是從下個月開始，當外國學生開始到來的時候，這會變得更加活躍 。」 

「呵呵......」

原來如此...。

總覺得學校除了大學之外，拒絕外人封閉的形象，這個世界不一樣嗎。


對菜單有點好奇，但是不要靠近比較保險吧
對菜單有點好奇，但認為這個時候還是不要查看價格比較妥當吧？ 正想著，門口傳來了說話聲。

「ん？」

「看起來好像大小姐呢。」

明明坐在裡面的座位上卻能聽到聲音！

◇

賽麗安娜坐在我旁邊，對面坐著她爺爺和訓練營里的兩個老人。

我還是在埃琳娜的膝蓋上。

老人們似乎相當有名，有些學生遠遠地望著。

在這種情況下談話嗎？

「瑟菈，這位是騎士團尤塞夫 · 拉班男爵，這位是近衛隊長澤洛斯 · 奧根。 在訓練所見面了吧？」


「嗯... ... 就是和大叔在一起的那些人。 」

雖然不知道組織圖，但應該是個了不起的人吧？

不... 不是爵位什麼的，是頭銜。

作為一個有這樣或那樣罪惡過去的人，不想和你們太熟悉... ..。。

「在王都的時候本來想有機會把你介紹的，可是爺爺很機靈阿主動介紹太好了。」

嗯... 我知道你一點也不這麼想。

老頭子們似乎也察覺到了這一點，眼睛遊移著。

「雖然與謬勒家族或者澤爾斯基領土沒有任何關係，但是為了幫祖父大人個人的忙，而專程跑來試用一個效果還不明確的恩惠品唷? 你應該感謝他們」
「雖然與繆勒家族和澤爾基斯領土沒有任何關係，親自和爺爺來看一些效果未知在試用的恩恵品？ 請說聲謝謝」

你的意思是說？

看著他們，把目光移開了..。

回頭看埃琳娜的時候，在點頭，很好，對吧？

「謝謝」

當我看著賽麗安娜，她臉上浮出了無聲的微笑 。
看到賽麗安娜，臉上浮現出像是在說「人見人愛」的笑容。


「不不不，我才是在難得的場合遇到的。一定要在別的場合回禮……」

「真是太棒了。很期待能得到什麼呢。瑟菈？」

原來如此，要借這件事。

考慮到【緋蜂的針】價值，覺得會掉出點什麼。

爺爺也是一夥的嗎？

「瑟菈，你可以直接向爺爺要，決定你想要什麼。」

不是吧... 爺爺。



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・9枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚




 

43 
[43] by 123白色的


時間過得真快，春天的2月已經過半了。

天氣暖洋洋的。

從外國來的商隊也很多，街上人山人海，整個王都充滿了活力。


這個時期以前的話，照顧孤兒院新來的孩子，整理離開的東西之類的，根本沒有閒工夫去感受季節的變化，不過現在是還不錯。

之前的不死生物事件也平息下來，重新潛入迷宮，聖幣和手頭的現金也增加了。

使用【浮球】可以自由移動街道，也差不多該挑戰逛攤子了吧？
現在可以使用【浮球】在都市中自由移動，也許應該開始嘗試去逛逛攤位了？ 

一邊哼著小曲什麼的，一邊興高采烈地進入公會。

可能有點放鬆，但今天不是探索，只是個小差事。

偶爾這樣也不錯。

「為什麼啊！」

「應該有許可證啊！」

接待處進去往前走一點。
接待處在裡面一點的位置。

通過那裡後有一個通往地下室的樓梯，有一個迷宮入口。
通過那裡後有樓梯通往地下室，那裡是迷宮的入口。

地下室還有一個接待處，在那裡，冒險家們可能偶爾會與接待處的職員發生爭執，基本上只是解散或是進入優先次序時，但雙方都會相當迅速地解决。

這裡不是委託、申請或者辦公場合辦公事務而發生爭執的地方。

經歷才一個月左右，以前從來沒有遇到過這樣的場面。

來到這裡大約一個月了，之前從來沒有遇到過這樣的場面。 

今天是光榮的第一次。

一邊向認識的冒險者們打招呼，一邊走向前臺，看到了10名左右的孩子。

裝備什麼的穿得很整齊，大概12 ~ 3歲左右。

探索資格基本上是從14歲開始，所以還差一點。

是不是因為這個吵架了？

「不是說不行就是不行嗎！殺了你們這些臭小鬼！ 」

過了一段時間，窗口的公會成員似乎終於爆氣了，大聲喊道：。

記得那個大叔是這裡的接待部門主管什麼的所謂的幹部。

也是這裡的管理者 。

把那個做為對手堅持到這種地步是很有毅力的…。

「給我滾開！ 別擋其他人路！ 」

看著我，想把他們趕走。

被那句話勾引也看著這邊…。

「什麼嘛！比我們年輕！ 為什麼我們不行？」

情勢進一步升溫。

「煩死了！那是貴族的使者！不要扯上關係！喂，讓她進去，在那裡說！」

「……是~」(…は～い)

感覺他們認為自己被耍了，但也不想在這裡說話，隨從吧。
覺得被當作一個藉口，但我也不想在這裡說話，所以聽話了。

那樣决定，無視盯著我的他們進入裡面。

從接待處旁邊的門進去，從兩側門排列的走廊大概10米左右吧？ 一直往前走，進入最裡面的房間。

知道用來談生意什麼的，但這是我第一次進去。

裡面感覺像是普通的客房，想起了銀行的商務室。

進入房間后，先進來的大叔撲通一聲坐在沙發上。

「啊…還真是糾纏不休，對不起。」

「沒關係。 而且今天不是迷宮，是來辦事的。 」

說著把信和檔交給他。

「啊？ 真的是這樣嗎？ 要收購哪些？ 」

內容很簡單事先聽說了。

魔物皮和文物中出現的角和爪子，似乎都是在上層採集的。

因為需要量，所以決定找公會，而不是我和亞歷克   。

「啊... ... 是要換新裝備嗎？ 數量應該不少吧... ...」

「嗯 ~ ？ 詳細情況不太清楚，不過聽說拉古奧拉獠牙要來，所以要稍微改變拓荒村的編排哦」

其實是為了納入賽麗安娜的新領地，但這事還是秘密新聞。

隨便說些那樣的話來敷衍。

「嗯啊... ... 的確也是要把他們帶走的阿... ...」

無力地靠在椅背上喃喃自語。

「怎了？這麼疲勞？ 」

平時只是打個招呼，有什麼事嗎？

沒聽說迷宮裡發生了什麼... ？



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚





 

44 
[44] by 123白色的

修改紅字處
「啊…啊，沒什麼大不了的。」

聽著，停頓了一下，接著說。

「春天的1月，來自其他國家的貴族們會來這裡上學。 帶著騎士，雇傭兵，冒險者之類的護衛。 商人們跟在它後面。 如果人數多的話，強盜就很難下手，如果有貴族一行人在身邊就更不好了」 

說起來，賽麗安娜每天因某個國家某個人的派對而出門。

「然后呢那個護衛的傭兵和冒險者們到了王都的時候就免職解散了。接在王都迷宮賺一筆錢…每年都是這樣。」

一邊仰望天花板一邊嘟囔著。

會是什麼？

雖然傳達出了已經厭煩了的心情…。

「我們和同盟加盟國在國內有很多迷宮，但其他國家也沒有。所以西方國家在這個時期會把貴族的子弟和商家的3男4男帶到東邊，積累經驗。這邊如果有介紹信的話也會接受的。」

在這個國家也有這種感覺。

即使年齡不够，也要帶著指導人員才去。

有些解釋不是很清楚，不太明白要點。？
(何とも歯切れが悪いね？)

「剛才看到孩子們的樣子了嗎？」

是指接待處吵鬧的孩子們嗎？

「嗯，覺得裝備得很好…？」

我雖然裝備了道具，但是女僕裝哦？

雖然不知道武具的好壞，覺得至少比我相當正經。

「發生什麼事了嗎？」

「有來自幾個國家的王族成員在學院就讀，這不是應該特意公布的事情。但是貴族和目光挑剔的商人都知道，為了與他們親近，就把年齡相近的孩子送過來了。」
「學院裏有幾個國家的王族入學了。 雖然不是特意公佈的事情，但是貴族和眼力很強的商人都知道。 為了和他們親近，就把年齡相近的孩子送過來了。」
「如果他們能夠得到聖幣，並且使用它，就有機會中獎，拿到聖幣或者加護什麼的都不是夢。如果發生的話，就有可能全部都收集到。」
如果能得到聖幣可能中獎並使用它們，得到加護和恩惠也就不是夢想。 もしそうなったら一気に取り立ててもらえる可能性もある」」(如果那样的话一中獎就發達可能性)(抱歉翻不出來腦補了)

「ほうほう」(達到目的的意思)

「貴族的孩子還沒關係，因為會聽嘮叨些什麼。只是平民的孩子……還只是一味地積累訓練，對自己有著奇怪的自信，所以不聽話。」

「嗯... ... 在澤爾基斯也聽說過。」

「對吧？不過往年是會揍他幾拳，讓他乖乖聽話，然後從淺層搬東西開始。 每十個人中就有一個人能在一年內得到一枚，這個比例並不大。 只是今年…基本上沒有兒童用的武具。也就是貴族根據興趣來製作的。」

「嗯？」

確實衣服也沒有現成的衣服，街上看到的孩子的衣服都是改過的舊物。

這麼看來這個世界上沒幾個專門為孩子準備的。

「還是回到前台的話題吧，尺寸不是正合適嗎？ 那是特別定製的，可以感覺到他們不惜一切代價... ...」

「是說不聽話的... 」

「就是這麼說的。 在外面隨便死是可以，但是不能死在迷宮裡... ... 照這樣下去，估計還會有更多的人死的... ...」

公會是國營的，可以說是公務員。

看起來很不容易... ..。

好吧，至少讓我聽聽你的抱怨！


◇


「 ... ... 對不起，佔用了你的時間。」

「算了，既然請吃了午飯，就原諒你了... ...」

上午來已經是傍晚了。

晚霞映入眼簾…。

特意來送我，說了很長時間。

「委託的東西如果按順序進行的話，不到兩個月就能收到。 詳細情況都寫在上面了，交給我吧。 別掉了好嗎？」

「是的。」

有一張委託收據，直接拿在手裡。

... 想買個包包。

「哦，還有。」

把"浮球"的高度稍微提高了一點，準備回家的時候，就像在等待這個機會一樣，談話繼續下去。

把"浮球"的高度稍微提高了一點，然後就像在等待一樣繼續說下去。

「冒險者和鎮上的人大約都知道妳，相信其他國家的人也知道了。 相信沒什麼問題，但如果妳被麻煩纏住，就趕緊跑，能不出手就不要出手。去告訴那個大小姐，她會處理好的。 」
「你的事，冒險者和街上的人都知道，其他國家的人也應該知道。 我知道你會沒事的，但如果被纏住了最好別出手快跑，告訴大小姐，她會收拾好的。 」

又在一個無法言喻的時機，講了一些無法言喻的話.....。
這什麼都說不出來的時候，什麼也說不出來……..。(これまた何とも言えないタイミングで、何とも言えない話を…。)

「 ... ... 懂了。 」
「 ... ... 知道了。 」

「喔，抱歉呢！」
「對此感到抱歉！」

俺被這傢伙... 盯上了，對吧？
這傢伙... 被瞄準了，對吧？
(こいつ…狙ってたな？ )






セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚


 

45 
[45] by 123白色的



「喂！那邊的女僕！」

從公會出來，慢慢飄著向貴族區的宅邸，突然被叫住了。

由於發生了各種各樣的事情，我的事情也相應的被知道了。

也就是穆勒家的人。

所以，在這條街上應該沒有人會用這種口氣對待我…。

話雖如此，在這附近徘徊的女僕也只有我一個，不會認錯人吧。

不可思議地可疑的回頭一看，原來是公會裏的孩子們。

但是說孩子們身體也挺高大的..。

不過和大人比起來身高還小。
即使他們算很高不過和大人比起來仍然很瘦小。

儘管如此正如在公會聽到的那樣，合身的裝備。

再仔細看看就明白了。

自從開始出入冒險者公會以來，我見過很多冒險者，雖然會保養裝備，但是有傷口、凹痕和污漬。

相對來說太漂亮了。

不知道是什麼材料，但他們都穿著皮甲。

一點瑕疵都沒有就跟新的一樣。

的確是特別訂購的商品。

與此相比沒有徽章。

貴族和相關人員應該都有徽章。

我的女僕裝胸前也有穆勒家的徽章。

也就是說有錢的平民。

這看起來很麻煩。

「有話跟你說。 跟我來。」

我沒有。

不等回答就轉身走了，好像我會理所當然地跟著。

我也轉身離開。

「啊？ 喂，等等！ 」

可能是發現沒跟上，追上來已經太遲了。

通常用「浮球」移動的時候只有到人頭那麼高，再以此加上多飛高出一米左右。

從聲音知道是追過來的，就算被追到也夠不著吧。

無視它趕快回去吧。

◇

「ただいまー」(回來了)

「遅かったわね」(真晚回來呢)。

回到家裡報告的時候去了爺爺的房間，但是大家都到了…。

亞歷克也在，好像在報告什麼，發生了什麼事嗎？

「出什麼事了？ 」

「嗯…不，先從你的報告開始吧。委託好了嗎？」

「嗯。說大概兩個月左右就能湊齊。這是收據。」

交出委託收據。

沒看到內容，猜上面寫著金額和詳細內容吧。

應該沒什麼問題吧，邊看邊滿意地點頭。

「啊，對了！ 」

公會也說了，必須報告那些人的情況。

「怎麼了？ 」

「不知道是哪個國家的，有些孩子在冒險者公會裡鬧矛盾對吧？回家的路上被纏住了。公會讓我不要理他們跟小姐彙報，所以我沒理他們 」

「爭吵著不滿14歲？不知道是哪裡國家？ 」
「 惹麻煩的他們看起來有沒有滿14歲？ 知道他們是哪家的人嗎？」 

「似乎沒有紋章，大概是平民吧？今年好像有什麼王族來了，被抱怨這樣的事情不斷增加。」

「嗯... ... 今年確實有來自三個國家的王室成員。好的我會轉告上面。各國大使會警告的。」

三個國家... ..。

有5 ~ 6個國家是同盟吧？ 應該有西方各國的皇室、貴族到各自的國家留學。

卻有三個國家的皇室成員來到梅薩利亞..。

對於想要參與其中的人會很有幹勁吧
那是因為想要入手的人很有幹勁吧。

「報告就這些嗎？」

「嗯，可以回去嗎？」

雖然比想像的要花時間但還是搞定了。

回到房間吧。

「等一下。亞歷克有話要說。」

覺得挺罕見地看著亞歷克。

是什麼呢？

「後天，要不要去上層？ 同行者希望你也一起去。」

上層！？

「我覺得沒問題，由你決定。」

一看到轉看賽麗安娜就這麼跟我說。

真的嗎... 王都迷宮的上層..。

「我想去！ 」



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

46 
[46] by 123白色的


「你知道盧班嗎？」

接受了上層來的邀請是可以，但甚至沒有去過澤爾基斯為什麼又會這樣子? 這樣想著並且問出口。
接受上層的邀請是可以，只是澤爾基斯上層都沒去過，是什麼回問。
接受邀請去上層是件好事，只是連澤爾基斯的那層都沒去過那麼為什麼要我去呢？ 是這樣想著然後回應剛問題。

「盧班... ... 的教授？ 」

盧班教授。

在迷宮也有，探索魔界境方面也取得了很多功績，士爵或者是爵位也有。

雖然還年輕，但已經多次成功討伐魔王種了。

雖然沒有S啦A啦這樣淺顯易懂的等級，但不只在梅薩利亞，在同盟內也是屈指可數的冒險者之一。

戰鬥能力自不必說，調查和研究方面也發揮了很高的能力，不知不覺間就有了"教授"這名號。

沒見過但在冒險者公會也經常聽到這個故事。

聽說有四個人在組成小隊，另外三個是女的，而且好像是個美女的後宮小隊。

嫉妒... ..。

想看一次長如何..。

「是的，就是那個盧班。 聽說需要用於實驗的材料，上層的掉落物，但是碰巧找不到合作同伴，所以指定了你和我。」

「除了亞歷克，我也有嗎？」

我也多少有點被人知道了，那麼應該知道不適合和別人合作，這是怎麼回事？

「作為盾牌的我，和作為上級偵察兵的你。 姑且當成戰鬥力吧，不過真正目標應該是推銷跟判斷吧。」

「推銷不說判斷甚麼?... ...」

為什麼是我？ 我不了解。
就是我為什麼要跟的原因。

「好像掌握了大小姐的結婚和新領地的事情。是為了這個吧。埃琳娜在王都也很有名，但是我和你都是無名的吧?想到以後的事，猜想了解成为重臣(心腹)的我们樣貌等事。」

「如果不是那樣的話不會讓你用繆勒家族的徽章和名字了喔？」

賽麗安娜看著目瞪口呆的我補充道。

真的嗎…。

不…兩個人姑且不論，我都沒想過連我…。

覺得應該說是食客，還是說是持冒險者位置上而已…。

不會是件壞事吧？
でも悪いことでは無いよな？

「當然是這樣的。那傢伙也有爵位，如果順利的話應該能更上一層樓。因為成員裏有貴族，就不想錯過這個結婚的機會。」
「 嗯，就是這樣。 那傢伙雖然也有爵位，如果順利的話應該能更上一層樓。 由於成員中有貴族，考慮到婚姻，可能不想錯過這次機會。」 

「哈哈…」

那是和我沒有關係的事。

來看看上層和頂尖冒險者的實力吧！


◇


就這樣探索當天。


和亞歷克一起去了約見地點的冒險者行會的出租房間。
和亞歷克一起，前往冒險家協會的出租房，他們要在那裡見面。

這是第一次知道這個房間的存在，但是好像是多個聚會碰頭時中立的場所。

還有很多不知道的事情…。
仍有許多事情我不知道…。 
 
「我是盧班。今天請多關照。」

這樣說著，左手向亞歷克伸出握手。

盧班們已經到了房間，很快就打完招呼。

原以為很緊張的樣子，但看起來很清爽，人也很好。

裝備是劍和皮制護甲。

其隊伍成員一個穿著皮制護甲而不是盔甲，其他都穿著輕便的衣服。

這樣的話就知道想要一個承受攻擊的角色。

「這次的目標是上層中間的大鹿角。 想拿到一個。首先一口氣跑到上層。我們的話應該沒問題。到了上層之後，基本上每個都一個一個地處理掉。當像鹿和熊這樣的大物出現的時候，亞歷克你來當盾牌。賽拉小姐上方偵察。 請注意魔物群和其他冒險者的衝突。 能做到嗎？」

「沒問題」

「我也沒問題」

解釋得相當周到。

見過幾次其他冒險者即興搭檔說，「好了我們走！」「哦！」「よし行くぜ!」「おう！」這種感覺，有點不一樣。

「報酬是賣掉其他掉落，我們和你們各得一半。 聖幣由獲得者直接得到。 怎麼樣？」

「啊，這樣就可以了。」

我們兩個這樣就可以嗎？

我感覺得會過得很開心…。
俺がずいぶん楽をしている気もするけれど…。




セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

47 
[47] by 123白色的


輕微的商量結束後，前往迷宮。

不愧是有名的人，可以看到在穿越淺層途中與盧班擦肩而過的冒險者眼神中流露出敬畏之情。

看到後面女性們，臉上顯露出色瞇瞇的樣子傻笑(鼻の下が伸び)，看到接下來的亞歷克有點驚訝，注意到最後面的俺之後變成『這是認真的嗎!?』的表情。最後才發現了我⁉(最後に俺に気づきマジかよっ⁉となる。)


因為上次被誤認為不死生物的事，也有個外號呢。

「浮游靈」喔

這樣下去的話，會不會被當作「背後靈」來對待呢？
這樣下去的話，會不會有「背後靈」或類似的外號呢？

希望站位能向前靠一點，我很強的。


盧班和夥伴們..。

首先盧班教授。

身高180公分左右的小哥，中等帥哥。

聽說會魔法但現在只用劍戰鬥。

這是一把細長的劍，但是它正在切砍，有如武士刀鋒利。
是一把細長的劍，能輕鬆地刷刷切開敵方，有如武士刀鋒利 。
確實是有用就打倒
也確定是一位劍術高手。

接下來是米婭。

有多高？

穿著一雙笨重很厚的靴子，所以不確定，大概一米七左右吧？

用的是短矛，以為只刺中了尖端，結果卻爆炸了。



也許還有一些技能。

腰上還插著鉤刀但那邊沒用。

非常強壯的姐姐。

接著是瑪麗達。

雖然身材矮小但和米婭一樣在前面揮舞雙劍戰鬥。

他們離的很近，從後面看過去讓人不寒而慄，但他們卻在沒有任何危險的情況下擊敗了，這說明他們的戰鬥技術很高。
從後面看讓人覺得冷冰冰的很難接近，危險但完全沒有碰到隊友的擊倒，可以看出戰鬥技術有多高超。

不僅如此還使用魔法到處掩護盧班和米婭。

雖然武器類型不同，但可能是和埃琳娜很接近的類型。

最後是凱菈・溫布爾。


溫布爾子爵家的4女，是盧班 最初的夥伴，她想成為一個貴族，以便嫁給這個人。為了和這個人結婚而以成為貴族為目標。 


金髮美女。

嗯，被稱為貴族千金也很合適。

三人身穿的甲，不是鎧甲似乎是同一種材質，比較像穿著夾克。

現在雖然沒有出場機會，好像可以使用回復魔法。

這樣加上亞歷克嗎…。

那是沒有我出場的機會了。

不斷地前進，馬上就要到上層了。

「嗯？前面是一群野豬。很多！」

雖然在想事情，但是工作很紮實。

嗯哼。(うん。)

我的職責不是戰鬥所以應該可以了。
我的職責不是戰鬥所以我的應對OK的。
(俺の役割は戦う事じゃないからこれでOKなはずだ。)

「數量是？」

因為聽到了盧班停下腳步問 ，所以我稍微往前飄數一數。

嗯，嗯……。(ひーふーみー……。)

「是11頭呢。」

「是嗎…」


聽到數量的伯恩在想什麼。

是什麼呢？

雖然很多，應該沒有什麼大不了問題的…。

「來的正好。請看我們怎麼戰鬥。亞歷克退後。米婭，瑪麗達，走吧！」

「瑟菈，到後面來。」

按照他說的那樣繞到凱菈後面。

亞曆克也靠近了，鞏固了我的身旁。

雖然不知道什麼但是感覺被保護著。

而且，周圍的空氣很冷。

迷宮裏不熱也不冷，這是……用了技能嗎？

是確認了移動了吧，看了這裡的盧班向前向瑪麗達發出了訊號。

接受那個，擊打雙劍發出聲音。

聽到聲音注意到這邊的野豬們沖了過來…。

「赤波セキハ！」(紅波熱動)

會怎做呢？ 這樣想著望著的時候，她配和盧班的聲音往前方射了紅色熱光。

「什麼啊啊啊啊啊啊 ⁉」(なんじゃあああぁぁぁ⁉)

不由得叫了起來，這是…魔法嗎 ⁉

4~5米左右的火焰浪潮向野豬沖去。

明明保持了一定的距離，皮膚還是會發熱而刺痛的。

凱菈的技能是這個嗎…。

就像俗話所說的"野豬衝鋒"一樣，這個世界上的野豬也會立刻衝鋒陷陣，但是它們停下腳步，不知道是被熱量還是光線嚇到了，或者兩者兼有。

「赤光シャッコウ！」(紅光閃耀！)

就在這時，盧班又一次向追擊放出了魔法…從手中發出了光束…。

放出的光束將中央的4頭野豬集中貫穿。

米婭和瑪莉達向被分割的群的左側襲擊，一頭一頭地殺死。

剩下的右側，盧班一個人狩獵完畢。

……和我所知道的魔法有什麼區別嗎？






セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

48 
[48] by 123白色的


從魔法的衝擊中恢復過來不久就進入了上層。
在我還沒來得及從魔法的衝擊中恢復過來時，我就踏上進入到上層。

別說王都了就連塞爾基斯的都沒去過，一點感慨都沒有。

同伴太强了。

雖說如此，但畢竟是上層。

淺層大約有1公里，但是這個上層和王都差不多大。
淺層可能有一平方公里，據說這上層的面積與王都差不多。
四公里左右。
大約有四平方公里長。
草原被土牆隔開大約是足球場面積的兩倍嗎？
就像把草原被土牆分割成於2個足球場大小的區域嗎 ？
淺層鋪修了道路又是泥土視野很好。
淺層雖然是泥土但有鋪修了道路能見度也很好。

但是這裡有起伏，到處都是岩石，脚下長著草。

雖然只有30米左右的高度，如果不能像我那樣飛翔的話多高就沒什麼意義了。

調整氣勢出發吧。

「瑟菈！拜託你祈禱。」

呼吸！為自己注入幹勁後亞歷克【祈禱】的訂單來了

那邊也會鼓起幹勁，輕輕地發動。
那邊也幫注入幹勁，技能發動吧。

「這？是加護嗎？」

「在瑟菈的加護下，可以增強體力和魔力，而且還能持續恢復。」
「這是瑟菈的加護，可以強化身體和魔力。 還具有持續的恢復效果。」 

亞歷克解釋說，祈禱似乎也能增加魔力。

我不知道因為不會魔法所以沒有多大影響，如果盧班的那玩意兒是魔法的話可能會變成很糟糕的事情... ..。

「 ... 就像魔王一樣的... 疼？ 」

聽到效果忍不住喃喃自語的盧班被挨打。

魔王。

正確地說是魔王種，並不是統治世界或企圖毀滅人類的邪惡BOSS。

是極少數出現在魔物中的特殊個體。

當然也是有強大，但更麻煩的是它的特性，不管什麼種族都能强化領地內的魔物、獸。
當然，他很强大，但使他更麻煩的是他的特點， 可以加强其區域上的任何魔物或野獸，無論其種族如何。

例如一匹狼。

通常是一個獵人，一般的村民只要有三個人就能打倒，但這和魔王種的領地不同。
正常情况下一個獵人甚至三個普通的村民就能打倒 ，但在魔王種的區域，這就不同了。

那一隻會給村子帶來毀滅性的傷害。

囙此需要儘早處理，但領地只有一座山，和我的【祈禱】規模相差太大了。
囙此需要儘早處理 ，但區域的規模就像一座山和我的【祈禱】規模相差太大了  。

在打倒魔王種之前，不僅從外表看不出來，就算組成討伐隊也會錯過而逃脫，在新的地方再次構築勢力範圍，反復進行…這是被稱為魔王災難的現象，也是魔王令人害怕的地方。


雖然規模不同，但不管魔物是多是少都會出現，這也是為什麼不僅是同盟內部，在西部國家也不會消失冒險者的原因。

話說這些人是靠自己的力量打敗了那個魔王種……。

看來雖說迷宮不會出現魔王種，不過出現強敵應該沒問題。

「瑟菈？」

發呆的時候好像已經解釋準備好了。
似乎在我呆呆說明的時候準備工作完成了。

「要做的和以前一樣。 瑟菈，用同樣的要領去偵查敵人。 應該沒有會飛的魔物，還是要小心。」

「是的。」

「好，我們走！」

◇

「周圍都收拾好了。」

環顧四周確認沒有任何東西，然後降下跟盧班回報。

「知道了。稍微休息一下吧」

開始搜索上層已經快一個小時了。

頻率還是比淺層多。

一次遇到的魔物數量很多，最重要的是很強大。

和一群大狼打過幾次架，甚至還用配合。

途中一度還與別的魔物會合。。

在淺層上有過類似的經歷，會一起衝進來，這些傢伙不一樣。

儘管是不同的族群，還是會誘餌，試圖繞圈子... 不知道是聰明還是種族特性，這種難以輕易擊敗它們，如果不習慣它們，就會很危險。

「打倒了不少... ... 但還是沒有出現。 數量有這麼少？」 

已經打倒了這麼多魔物，但是沒有遇到這次目的的鹿。

聽說過2、3頭左右的情况很多，會馬上逃走很辛苦，遇不到底是怎麼回事呢？

「雖然遭遇率會有偏差... 有點極端。 魔物數量本身和平常沒什麼兩樣，怎麼辦？ 換個地方看看？ 」

開始討論是換個地方，還是繼續下去，或者繼續往裡走。

不管怎麼說一直在戰鬥，暫時休息一下。

我只是漂浮到這裡，還很從容會負責放哨的。


セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

49 
[49] by 123白色的


以休息的大家為中心，圍繞一個稍微大一點的圓圈進行巡邏，但在大廳入口對面的牆邊，有一個奇怪的東西。

鬼故事里的那個。



……跳舞般手腳？註1 就是那種感覺。(クネクネだっけ)

... 那是什麼？

「亞歷克亞歷克。」

異常太異常了。

只能做曖昧的報告，先趕快說吧

怎麼了？」

「總覺得有些奇怪。」

「啊？」

露出驚訝的神色。

這也難怪。

「黑色的... ... 像這樣... ... 扭動著。」


在【浮球】上只有手臂做了章魚舞般的動作。

自己也覺得是在開玩笑，但除此之外的說明都做不到，所以也沒辦法。

「…… ⁉ 在哪裡 ⁉」

「那邊的牆那邊」

都很嚴肅地站起來，是不是很糟糕？

「祈禱！ 到凱菈後面去！ 」

「哦... ... 哦。 」

發動【祈禱】按照你說的進入基拉身後。

不知不覺亞歷克帶頭展開了【赤紅盾】。

「霧！」(霧よっ)

凱菈發動在淺層區表現出來的技能。

剛才也很冷現在快凍僵了


雖說是「霧」卻浮著像冰粒一樣的東西
。
按照這個流程的話換盧班的魔法，但是雙臂閃閃發光，會比淺層時更強大的嗎？

「赤波セキハ ‼」(紅波熱動)(翻譯吐槽..一樣但是多了一個!)

「哇……」


厲害的來了。

高達天花板的火焰波浪呈扇形向敵人所在的方向推進。

與其說是海浪，不如說是火牆。

因為做好了熱的覺悟所以能夠忍耐，沒有凱菈的技能的話到底會變成什麼樣呢？

「赤光シャッコウ‼」(紅光閃耀)

是追擊的極粗光束。

越過凱菈的肩膀向前望去，看到地面被魔法的餘波掀起。

什麼人類兵器……。

「倒了嗎？」

有點像隊長…亞歷克

原有是不是曾經接受過類似的生活呢？

「…… ⁉ 還沒有 ‼ 繼續！」

真的嗎 ⁉

雖然不知道是什麼樣的構造，好像知道還活著，伴隨著盧班的訊號，亞曆克和米婭三個人跑了出去。

瑪麗達在準備什麼魔法。

也該做什麼呢…
有幹勁嗎…。

「瑟菈」

「嗯？」

也在猶豫要不要做點什麼比較好，被凱菈叫住了。

「你往後走，注意周圍的情况。如果我們有什麼萬一的話，撤退，通知公會。」

「嗯…嗯」

只說了幾句，沒有等這邊的回答，凱菈也追了先去的3個人。

萬一…情況這麼嗎？

瑪麗也在前面跑，我也會像她說的那樣去警戒周圍吧。

【浮球】的高度上升，環視四周。

剛才還只是一片草原般的風景，但在盧班魔法的影響下完全被燒光了。


然後在那片燒焦的田野上疾馳的三個人，稍後兩個人緊隨其後。

馬上就要接觸到那個黑色的了。

比起這個，真的承受了這種狀況下的魔法而活著嗎？

這麼想著，看著黑色的東西所在的牆邊，發現情況有些不同。

一開始只是有點像人形，現在完全變成了人形。

全身穿著鎧甲，手裡拿著盾和什麼棍一樣的東西。

哥布林用隨處可見的岩石，但更高級別的妖魔似乎用的是木棍，或者是冒險者丟下的武器，應該沒有如此清晰的武裝。

別說死了，連力量都沒有削弱嗎？

本來上層應該不會出現妖魔物種... ..。

... ... 等一下？

非常强大。

出現在本來不在的地方。

我想我懂了。

這傢伙就是魔人。


セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚

註1 
扭來扭去 是2003年左右開始於網際網路上流傳的日本怪談。 

50 
[50] by 123白色的


在迷宮裏人死了，那個屍體每次被吸收就會出現的強力魔物。

據說等同外面的魔王，被稱為魔人。

只要打倒它，它的個體就不會再出現，因人死增加的迷宮維持費也會下降。

這就是為什麼要積極狩獵它，但不知道會在哪裡出現而且通常都很强大。
這就是為什麼，我認為我們應該積極地針對牠們。

這件事以前還沒有傳開的時候，經常有人向他挑戰，結果被遭到反擊，迷宮也因此而崩潰了。
這件事以前還沒有擴散開來，但挑戰後會遭到反擊，結果迷宮屢次崩潰。

即使不打倒也會在不知不覺中消失，搜索者很少的下層和深層的話也會放置不管。

只是，如果出現上層和中層的話，在消失之前很有可能會出現犧牲者。

如果有什麼異常情況發生，要事先調查，然後派遣精銳和支援的大部隊。

不過，多數情況下都是徒然的，別說討伐了，就連發展成戰鬥的事情也很少。

因此，關於魔人的資訊還很少。

只知道魔人非常強大。

戰鬥剛開始時，主要以盧班和瑪麗達的魔法遠端攻擊，但魔法似乎效果不佳，現在亞歷克、盧班和米婭三人展開了近距離戰鬥。

不過，儘管三人聯手，仍使用棍棒和盾熟練地操縱著。

如果轉向進攻，除了亞歷克，受了巨大的一擊也會被打飛。

力量和技術都太高了。

是不是太强大了？ 這傢伙。

真的不是BOSS角色嗎。

「む？」

大家趕緊逃走不是更好嗎？ 我這樣想著，從上面看有沒有間隙，發現了在那個戰鬥場所遠遠圍觀的魔物群。

被說要周圍的警戒，是這個嗎。

雖然也很在意BOSS戰的去向，但是也不能讓外野干擾。

我會盡力的。

◇


漂過去要盡力而為... 還真多啊。


十頭狼。

兩個族群的份量啊。

後面還有四頭野豬。

如果只有野豬還好再加上狼還是..。

不注意點直衝的話有點危險。 
不小心接近的話有點危險。

那麼……我只能這麼做了！

「噢噢噢噢噢噢 ！ 」(とおおおおぉぉぉっ‼)

以狼群的中心為目標，在發動了【緋蜂的針】的狀態下乘上【浮球】，以跳躍踢的姿勢突進。

叫聲很可愛。

雖然可以無言的發動，但加上【浮球】還是有點不放心。


-ギャン⁉-(還不夠嗎)

「ふっ‼」「哼! 」

發動【影之劍】，像陀螺一樣橫轉一圈，即脫離正上方。

這是來到王都後為魔物集團的對手創造出來的戰法。

這樣的話，憑我拙劣的技術也能安全戰鬥！

握著的左手很有反應。

得到聖幣這件事，看來剛才一系列動作中打倒了幾只。

向下一看，有三具狼屍體。

雖然不能摧毀核心，但對付上層魔物也綽綽有餘。

就這樣不勉强地削下去吧。

◇

「はっ！」(喘氣~！)


把狼集中起來狩獵，再把野豬個別捕獲，現在把最後一隻打倒了。

雖然身上濺了多少回血，但這是一場無傷的勝利。

做到了！

時間應該也沒過多久，對那邊的BOSS戰也很在意。

偶爾會看到魔法之光雖然不會造成傷害，還是可以牽制嗎？ ，應該還在繼續。
雖然不會造成傷害，還是可以牽制嗎？ 偶爾會看到魔法之光，應該還在繼續。

這樣的話即使是我也能飛踢，去幫忙掩護吧。
感覺的話我也能飛踢，去掩護吧。

這樣想法然後提高了高度…。

聚集了更多的魔物。

看來不僅僅是這個大廳，就連外面也聚集了起來。

現在看到從連接到外面的通道裏進來了一頭大牛。

「再來一碗是吧……」
「おかわりがあんのね……」

而且是一大碗。

明白了... 這也難怪需要大部隊支援。

看看BOSS的比賽戰鬥情形，五個人和BOSS老闆看起來很小。

雖然不知道狀況，但是好像全員都還平安。

我也再努力一次吧！

「啊啊啊啊啊啊 !！ 」「たあああぁぁぁっ‼」



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

51 
[51] by 123白色的


「呼…呵…… 」

正想說吃飽了的時候第二碗就在預想之外送上來了
別說再來一碗了，第二碗沒想也來了，但不管怎麼說還是一個勁地打倒了。
沐浴了血和各種各樣的東西，渾身濕透了…。

【緋蜂針】裡面冒出來了啪嚓啪嚓的某種東西。
魔物碰到那個的話會爆裂的…。
沒想到會有那麼大的威力，嚇了我一跳。
在眼前爆裂了，不由得叫了起來。

雖然沒有受到攻擊，但到處都疼... 我想洗個澡。
然後想睡覺，直到醒來前不會被吵醒..。
吃飯... 不用了。
血的味道讓我吃飽了。
快點回去匯合…。

「BOSS戰 ⁉」

完蛋了。
拼死戰鬥，忘得一乾二淨！
因為太累了，朝著思考明天的方向發展，說起來他們還在戰鬥。
已經更新過好幾次【祈禱】的效果了，我靠近過去，看到戰鬥仍在持續，情況到底怎麼樣了呢
用[祈禱]好幾次打接近戰結果怎麼樣了？

可不要有獵奇的東西才好呢.....?
亞歷克情況不知道... ？

用【浮球】提高高度環視四周，沒有魔物的影子。
而且，在遠處還能看到戰鬥在繼續。

現在，現在該怎麼辦... ..
被要求萬一的時候撤退，但是從這裡就不太清楚了。
走近點看看。

◇

「哦... ...」

小心翼翼地爬到天花板附近，然後又繞了一個大圈，接近了50米的距離..。
到底發生了什麼，情況有點不妙。
米婭可能受到了某種技能傷害，正在接受凱菈治療。

盧班和代替米婭站在前面的瑪麗妲似乎不構成威脅，被忽視，攻擊集中在亞歷克身上。
亞歷克舉起【赤紅之盾】抵擋猛攻。
手上沒拿著武器，用雙手拿著盾牌。
怎麼說呢... 感覺很僵硬。

現在抓著大揮一擊漏洞從兩側攻擊，從盾牌一側進攻的瑪麗達的攻擊被盾牌一揮反彈，從另一側進攻的盧班雖然擊中了身體，由於盔甲的阻擋看起來沒有造成傷害。
…怎麼辦呢。

往後一看，米婭還在治療。
全體逃走好像很難。

嗯嗯嗯…。

……⁉

那個盾牌，難道是普通的盾牌？
確實彈飛兩個人的進攻，但那是BOSS技巧和身體素質，不是那個盾牌的效果。
證據就是，即使被打飛了也會馬上站起來，繼續行動上

也就是說，踢那個盾不就行了嗎？
用脚踢使失去平衡，在那裡揮舞【影劍】，馬上脫離。

就是這個！

那麼重要的是時機。
如果不小心把大家牽扯進來，或者反過來把大家牽扯進來，就完蛋了。
如果能發出什麼訊號就好了，不過，因為用盔一樣的東西覆蓋著，所以不知道外觀上是否有眼睛和耳朵，在做之前被注意到的話就糟糕了。

嗯…。

稍微看了一下，總覺得明白了一點。

首先，以亞歷克用盾受到巨大一擊為起點，兩人從兩側進行攻擊，然後被打飛。
在此期間，亞歷克重新調整了自己的姿勢，阻止他去追擊他們。
然後又重複了。
毫無疑問，他們正在苦苦掙扎，但他們的一系列合作是在治療結束之前拖延時間。
也許米婭回歸後又會有什麼變化。
但是，【祈禱】的效果也差不多快消失了，能突破空隙的機會也只有現在了。

……做嗎？

……好！


在重整態勢的時機點襲擊吧。
那樣的話應該不會捲入。
以防萬一再次環視四周，沒有魔物的身影。
然後再回過頭來，亞歷克受到攻擊後，兩人重新拉開了距離。

就是現在。

讓【浮球】一口氣加速突擊。
這個風壓... 速度應該有三位數。
【浮球】刷新了最高速度。
發動【緋蜂針】 ，擺出跳踢的姿勢。
速度比我想像的要快，還是及時趕到了。
沒辦法再仔細瞄準了，但會擊中某個地方！

衝啊！


「咚~~! !」



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

52 
[52] by 123白色的

「どーーん‼」(Dooooon)

出奇不意的襲擊為什麼還要大喊呢? 我心想，如果沒能發動它，就只是單純地用身體撞上去。
出其不意攻擊為何大喊呢？ 自己也這麼想，如果發動失敗的話，那只是一種衝撞。
以這個速度我會死。
似乎聽到了聲音，頭目轉過頭來，但已經太遲了。
我認為亞歷克與其他人也在往這邊看，但我不在乎! 
順便說一下，感覺亞歷山大也朝著這邊看，不在意！
從側面一口氣高速沖入。
可以看見盾牌的正面。
盾牌就在前面。
路線不錯！


「咕？ 」(ぐぇっ⁉)

砰！ 一聲巨響，隔著【緋蜂的針】傳來強烈的撞擊。

扭到腳踝了... 好痛！

然而，正如所描準希望的那樣，擊中了盾牌，使頭目的姿勢大為失去了平衡。

在重新站起之前能再打一次嗎？

「哼！」(ふっ！)

【影之劍】伸展橫向高速一迴轉。

沒有感覺到指甲有什麼阻力，但是感覺有切割了什麼的觸感。
雖然對指甲沒有抵抗感，但是有切了什麼的感覺。

確認狀況，很好，還能再打一次！

「唰‼」(せいっ‼)

這次不是橫向而是縱向旋轉一圈。
呸！ 血淋淋的圍裙黏在我的臉上沾在上，但我並不在乎。
這個又有切了什麼的感覺。
有點暈了能再來一發嗎？

「哈！! 」(はっ‼)


當我轉過身的時候，我瞥見【影之劍】 刺進了一個大腫塊。
地面正在眼前。
旋轉的時候瞄瞥見的大塊目標刺進【影之劍】
正好看到了正面的地面。

由於一連串的運動，身體的朝向好像變成了水平。
在指甲扎進去的情況下用【浮球】一口氣上升。

這樣做的過程之中，漂亮地附贈了一個巨大的縱切面。
這時候把大豎切作為贈品是幹得很漂亮的。

升到靠近天花板的高度之後休息一下。

之前大部分的敵人都是一下就打倒的，雖說只有幾秒，但接近後多次攻擊同一個對手還是第一次。

累了…。

擊潰那個之後，現在大家都開始玩起了菩故須苛戰爭( ボコスカウォーズ)........只有我沒有。
已經到崩累了大家一起推王吧...沒有推呢

為什麼看著我?
完全把背露出來，順便面對我，向我揮手。
為什麼看那邊？
完全背對著我，順便向我揮手。


……打倒了嗎？

雖然沒有拿到聖幣…。

有沒有可能他真的是在裝死，然後從那裡爬起來，大肆破壞?
不會的吧。
實際假裝死了之後從那裡爬起來大鬧一場吧？？


不，這不是一個遊戲，而且作為BOSS也不意味著打倒就掉落一個的物品... ... 真的嗎？

太令人失望了..。

雖然洩了氣，還是匯合吧。

「辛苦了」

「得救了。我正準備做出決定時，被壓住了，太糟糕了……沒事吧？ 看起來破破爛爛。 」
「 得救了。剛決意即使重傷衝擊的時候你打敗了……沒事吧？ 看起來很破爛。 」

走近的時候， 亞歷克對我說。
米婭是不是因為她失敗了一些事情而情緒低落？
米婭是因为某些事情暫退戰場了吗。？
如果是這樣的話，不看氣氛就一下子吐槽也許是正確的答案。

「啊~沒關係。」
有點頭昏眼花啊
也許是先前的戰鬥帶來的腎上腺素的緣故。
剛才的戰鬥中可能出現了腎上腺素。
是那個反動嗎？


「是....是嗎？是嗎？有在後面戰鬥的迹象，那邊怎麼樣？」

「狼、野豬等各種各樣的…」

「哦…诶」(おっ…おい)

「嗯...沒事...沒事的」

感覺有點頭暈..。

◇


瑟菈口齒不清搖搖晃晃的，像喝醉了一樣，然後坐在【浮球】摔倒在地。

血跡斑斑，而看不清臉色，果然是受了傷嗎？
慌慌張張靠近她確認情況，乍看之下沒有外傷，呼吸也沒有問題。
慌慌張張跑著看情况沒有外傷，呼吸也沒問題。

「喂！瑟菈？ 」

輕輕拍著她的臉叫她，沒有回應。

「亞歷克，換人接手！ 」

後面的凱菈來了，讓出地方。

我多少有點心得，但她是專家。

交給你了。

檢查了幾分鐘的呼吸和身體，好像有什麼發現，停下手中的活，抬起頭來。

「右脚骨頭骨折了，只受了這傷。她只是在睡覺，這可能是疲勞造成的。 睡著了。 一定很累了。」

...？

「看起來突然昏過去了…不是嗎？ 」

說話的途中，倒下了..。

「小孩子就是這樣的。一定是因為打倒了魔人，所以緊張的線斷了吧。她努力過頭了......我讓她太勉強了... ...」
一邊說著一邊開始治療腳。
這裡骨折的原因是最初的一擊吧。
話雖如此。


「啊，如果沒有生命危險，那就好了.....」
「啊，生命沒有危險這樣啊...」

只是可能會被大小姐和埃琳娜說教。



セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚

菩故須苛戰爭(ボコスカウォーズ)
ボコスカ這個遊戲要到處砍樹跟石頭獲得同伴，這裡作者或許是講大家都無意識的空揮武器，或者是像古早像素遊戲角色那樣原地踏步吧?
這個真的要老GAME發燒友才會知道作者在講什麼，1983年的老遊戲了........硬是按照字面意思翻譯出來了，但是啥意思我自己都不懂，呵呵。看哪天會不會有發燒友來解答一下。

 

53 
[53] by 123白色的



現在看來瑟菈的治療還需要一段時間，不知道該怎麼辦。

周圍沒有魔物跡象，第二個魔人應該不會出現。

要麼等醒來，要麼就回家。

「亞歷克，瑪麗達，你們在這裡保護"。 米婭，你現在能動了吧？ 我們來處理瑟菈打敗的魔物。 如果結束之前醒就沒問題了，否則可以扛走」

就在猶豫該怎麼辦的時候盧班決定了方針。

這個決斷很快。

果然名不虛傳。。

「知道了，那就交給你了。」

聽到回答後，兩人朝著瑟菈戰鬥的地方跑去。


那樣的話米婭的傷也沒問題吧。

想起了之前和魔人的戰鬥。

體力、肌肉力都能與上級妖魔種匹敵，身披更加堅固的盔甲，甚至擁有高超的技術。


儘管如此，總算是找到了模式，我成為了誘餌，製造了空隙，盧班用的魔法將脚邊的地面打碎，然後發動米婭的加護，一擊中膝蓋成功地讓他跪下。

然而，米婭試圖阻止他，卻被反擊了，反而在我們缺乏決定性的情況下逐漸被逼入絕境。

沒想到上半身能扭180度。

不能說是疏忽，太天真了，以為他和魔物是同一種生物。

當然，如果能重新振作起來，我們還可以繼續戰鬥，但是考慮到瑟菈現在的狀況，【祈禱】也很快就斷了，也許早晚會滅團。


沒有事先著想到體力。

應該先撤退然後向公會求救。



「 ... 西奧，亞歷克西奧！ 」

「嗯？ 啊，啊... 怎麼了？ 」

不知不覺瑪麗達就在附近。

反省是可以的，但是不要讓自己分心而忽略了周圍的警戒。

犯了平時不會犯的錯誤，看來我也還沒平靜下來。

「凱拉在看顧，會沒事的。 對了，這個。 」

向她身後看去，看到了魔人用的盾牌和棍棒。

裡面的東西和盔甲都消失了，但是這兩樣東西還在。

考慮到米婭的一擊，甚至連盧班的魔法都彈了出來，都沒有受到任何傷害，可能是高純度魔鋼製成的。

棍棒是將三角錐倒過來，並附有護手的形狀，長度約為1米。

有重量，對人和對魔物都可以使用。

盾牌是一個大盾牌，和帝國重裝士兵身高差不多。

身材魁梧的魔人拿起來並沒有那麼不協調，重新來看的發現它很大。

「你的釘頭槌被米婭弄斷了，你要拿走嗎？ 」

「那也是魔鋼合金做的... ... 沒想到會斷。 不過這是討伐魔人的證明，應該交給公會。 」

因為自己專注於盾牌而不使用，不重視打擊力把我的釘頭槌給了她，和這根棍子打了起來，沒有碎但是折斷了。

是騙人的吧…？ 雖說是在戰鬥中，但也不由得目瞪口呆。

「魔人啊，雖然三個人參加過討伐隊，但是我還是第一次參加。沒想到會到那種程度」

「比以前打過的强多了。因為是王都迷宮吧」

凱菈回答了瑪麗達的問題。

治療結束了嗎？

「結束了。雖然已經沒有傷了，但是還沒起來就這樣讓她睡吧。」

也許是察覺到了視線，告訴了我治療的狀況。


「這樣啊。那之後該怎麼搬運呢。【浮球】也有點重。」



看著兩個去處理魔物的人走回來了。


手裡拿著什麼大的東西，是掉落物嗎？

「收拾好了。這邊…還沒起來嗎？」

「是阿，對了，那是鹿角嗎？」

從遠處看不出來，近處看像是什麼角。

在這個階層出現的魔物中只有大白鹿才會掉這種東西。

如果是這樣，那麼這次探索的目的也達到了。

「她抬不起頭來……那麼，怎麼辦？現在沒有魔物，想開始移動，可以走嗎？」

「啊。我來拿魔人的掉落物。背上盾的話總會有辦法的。 不過，瑟菈怎麼辦？ 還有【浮球】，有兩個。 」

「是啊。 凱菈，你背著。 那個『浮球』嗎？ 瑪麗達交給你了，米婭先鋒亞歷克西奧跟著後面，我介於兩者之間。 」

三人對盧班的指示點頭。

我也沒問題。

「好，趕緊回去吧。」




セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

54 
[54] by 123白色的


「比預想的時間更早抵達。」

看到迷宮的出口，放慢脚步。

和來的不同，不僅僅是凱菈，瑪莉達也不參加戰鬥，也沒有瑟菈的偵查。

加上抱著一個人，在消耗狀態下移動。

雖然隨著前進魔物會變弱，覺得會比起來時魔物要花更多的時間，但沒想到很快就到達了。

「因為上層一帶的魔物减少了嗎……」

狼60、野豬11、鹿8、黑蛇4。

還有各種魔蟲。

這能從瑟菈所擊敗聚集中魔物確認的情况。
瑟菈打倒了聚集魔物確認原因。

魔人有召喚周圍的魔物的習性，從大廳到淺層的道路上的魔物大多聚集在一起。

因此，上層幾乎沒有戰鬥，淺層上層魔物數量減少冒險者懷疑先返回時順便擊倒的，魔物數量很少，一口氣就跑過去了。

「今天向公會的簡單報告，詳細情况改日再做吧。我也累了。」

冷不防的魔人戰，這個男人也很辛苦。

但是，作為我來說，如果不讓他再工作一次的話就麻煩了。

「那倒沒關係，你們也到宅裏一趟吧？必須要向大小姐說明。」


「唔…… ⁉ 啊……好，好…知道了。 走吧」

考慮到以後的事情，條理還是通順的好，最後還能面對面，還不錯。

臉上可以看到這種想法。

雖然有各種各樣的糾葛，但我同意了同行。

既有報酬也有責任。

一起接受斥責吧。


◇


「真髒亂。」

兩個人和專業小隊一起去迷宮是很好的。

帶到房子裏也是，勸誘是亞歷克的命令，也是其中一個環節吧。

髒兮兮的，而且塞拉昏過去了，這是怎麼回事？

亞歷克的臉似乎在抽搐，也許是不知不覺地流露出來的，不過算了。

「亞歷克，簡單解釋一下。」

「是。"。 在迷宮上層，遇到魔人。 就這樣過渡到了戰鬥。 瑟菈周圍的警戒分開行動以防萬一。 戰鬥了一個小時，苦戰。 看來瑟菈在那段時間里一直在打敗魔人召喚的魔物。 在打完了聚集魔物之後，瑟菈衝突破魔人防禦，並討伐魔人」

魔人... 在迷宮裡人的屍體被吸收后就會出現的那種嗎。

被教導過會追獵在附近的人。。

如果是在上層的話，直接開始戰鬥是沒有辦法的..。

…是瑟菈打倒的嗎？」


「是的。當時脚骨折了，凱菈大人已經治療完畢了。討伐後，因為疲勞和緊張的線斷了睡覺。回來的時候有一次差點醒過來但是又睡著了。太累而睡眠好像沒有生命危險或後遺症。」


「 …不用了。詳細情况等一下再問。先去盥洗整理吧。 你們帶路。」

讓僕人帶去洗澡。

女性陣營是來客人用。

男性們請用傭人用的忍耐一下吧。

「埃琳娜，把瑟菈送到我的房間去。」

總之要想辦法照顧這個孩子..。

◇

「瑟菈，瑟菈！

輕拍臉頰，搖晃著身體呼喚。

只要把【藏身屋】拿出來之後就無所謂了，但是怎麼也起不來。

比起宅邸，【藏身屋】有更多方便的東西。

如果可以的話想用那個。

「唔... ... 唔... ...」

也許是聽到了呼喚，微微睜開了眼睛。

「瑟菈？ 把【藏身屋】拿出來。 讓我和埃琳娜進去。明白嗎？ 把【藏身屋】拿出來，讓我和埃琳娜進去。」

再次入睡之前，必須做到這一點。

「... ぅ」(很小一聲 U)

也許明白我的意思了，有穿過門的感覺進到【藏身屋】裡。

埃琳娜也在。

又睡著了，嘛兩個人的話總會有辦法的。


セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

55 
[55] by 123白色的


「呼...」…ふう

脫完瑟菈的衣服，喘了口氣。。

即使想脫衣服，沒有意識很難脫下來。

除此之外魔物的血液已經變硬粘在上面。
而且還粘著很多魔物的血。

結果用刀大幅度地切開讓她脫下來了。

已經不能用了，反正只能處理掉，沒關係。

從手指和脚上取下恩惠品，也取下脖子上的皮革錢包。

這次好像又存了很多錢。

暫時讓她在城鎮上安靜一段時間也許是個好主意。
暫時在街上安靜一段時間也不錯。

「小姐，準備好了。」

負責浴室準備的埃琳娜來了。

衣服已經脫了。

「知道了。請幫我搬一下。」

自己也脫下衣服，去浴室。

雖然有點窄，但是使用方便。

「小姐頭髮拜託你呢，身體我來。」

「我知道了。」

分擔任務進行。

剛見面的時候是男孩子一樣的頭髮，但是已經長了很多。

儘管如此，還是很短 ，不要求長為腰部，希望至少能長到背部中間。
儘管如此，還很短，雖然不能說是腰，但至少到背部的一半。

「那沒關係嗎？」

正在洗頭髮，正好看到埃琳娜正在洗的右腳趾。

指甲變成了紅黑色，以為洗了會掉下來但沒掉。

「指甲下好像有血迹。傷口本身似乎已經好了，只有等時間過去了。」

【緋蜂之針】因為用了就能脫掉，所以總是光著脚，暫時還是穿上鞋子比較好嗎？

「結束了。」

「這也是。」

也許是因為身體小，邊聊邊洗完也很快。

兩人合力搬出浴室擦乾身體，然後用埃琳娜的魔法吹乾。

我先一個人換好，然後再去拿換洗衣服。
先讓我一個人去拿更換的衣服。

只有睡衣用的大一點的襯衫，這樣就可以了吧。

拿著換的衣服回來的時候，埃琳娜在沉思著什麼。

「怎麼了？」

「在想讓瑟菈睡在哪裡……雖然覺得沒關係，但是如果讓她睡在【藏身屋】裏有什麼事情的話，就不會注意到了。」

「啊…房子的房間也可以……是啊，就選我的房間吧。」

並不是不相信屋子裏的人，既然持有很多恩惠品，就想放在眼前。

「我知道了。那麼我來抱。」

讓她換衣服，埃琳娜抱著瑟菈先出去。

正如瑟菈在去王都路上多次告訴我的那樣，檢查了房間的燈光和水龍頭，然後跟在後面。


◇



「唔唔唔……」

睡得很好。

起身，順便伸展身體。

到處都疼…為什麼來著？

臉朝旁邊一看，陽光透過薄布照著。

天氣很好。

「…… ⁉」

稍等一下。

奇怪啊？

我就算有單間，睡覺的時候也總是【藏身屋】。

太陽什麼的沒差。

想起來了。

我在迷宮裏哦？

……在哪裡。

是床上，還是臥室？

是什麼來著？ 那個公主使用的東西。

是床簾嗎？

至少不是平民的房間。

「嗯，嗯 ⁉」

突然一看手上沒有【影之劍】！

明明一直戴在手指上。

不可能弄掉的。

「！」

啪的一聲把被子掀開，伸出脚來，連右脚的【緋蜂的針】也沒有。

這麼說來也沒有【浮球】。

扯著衣領往衣服裏看，錢包也沒有…。

「怎…怎……」(どっ…どっ…)

怎麼辦！ (どうしよう！)

正不知所措的時候，聽到了開門的聲音。

總之，先藏起來吧。

想爬下床爬到下面去，但來不及了。

床下的縫隙意外地窄。

然後…屁股…！

「你... 在幹什麼？ 」

咦？

這聲音是賽麗安娜嗎？

「身體已經好了嗎？」

埃琳娜也在。

也就是說，這裡是賽麗安娜房間嗎？





セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・13枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚





 

第4章・王都金幣也鏘鋃鏘鋃
56 
[56] by 123白色的


起床後已經4天了。

後來聽兩個人說，好像在迷宮熟睡了，再睡了整整一天。

所有給公會的報告都是由亞歷克和盧班們做的。

雖然好像還有要做的事，今天也在公會做報告…，魔人攻略事件比我想像的還要重要。

和魔王種一樣，對魔人本身的討伐、支援、調查等一系列的行動給予了很好的評估評價，根據情况的不同，有時甚至談到爵位。。

平民冒險者一口氣成為貴族大人也不是夢想。

雖說如此沒有實力的人大意地挑戰並遭到反殺，結果新增魔人和迷宮維持費的話就沒希望了，
所以根據各公會的判斷，限制了能在一定程度上了解情報的人。

順帶一提，在王都的公會都是從那些能穩定探索到中間層的人開始的。
順便說一下組成，在王都的公會中能够穩定探索中層的人。

幾乎不知道魔人的情報是因為實力不足吧。

亞歷克他們衝進魔人的時候，我覺得逃走就好了，但是魔人有習性，有追趕附近的人的東西，上層突然遭遇的情况下，如果有勝算的話，就馬上進行討伐。

只是，魔人還有很多不明白的地方，這次也有預想之外的强度，這樣下去的話很危險。

總之呢，那種不行。

太强了。

總之今後儘量不和魔人扯上關係了。
我以後不想再和魔人扯上關係了。

別再提魔人了。

結束了。

比起那種事！

多虧拼命持續戰鬥才有了這麼多聖幣！！

數15枚。

加上手裡的23枚。

賽麗安娜說這次會成為穆勒家的功績，全部都是我的就可以了。

因為覺得不好，所以去零頭給了她三枚…。

儘管如此還是能轉兩次。

魔鋼有過一次外，除此之外基本上都是轉中大獎的。。


嘛，雖然不是想要的遠距離攻擊手段，但還是幫了很多忙。

我覺得我轉蛋機抽獎運氣相當不錯！

接下來的抽獎相信也會中的。 
我相信該中了。

「那麼，開始吧。」

這次不是在爺爺的辦公室，而是在賽麗安娜的房間裏進行。

【緋蜂之針】姑且不論，如果連討伐魔人的任務都堆在一起的話，我的立場可能會變得有些奇怪。

因為離開地下城迷宮時被背負著，視為傷者退場，被評價為受傷的程度上參加戰鬥，而且還能倖存下來。

雖然擁有强大部下是一種身份地位，但在貴族之間的社交場合帶著武人似乎在禮儀上不太好。

特別是有其他國家的人的時候。

所以平時只有艾莉娜沒有帶著亞曆克去學院。

看起來很脆弱，實際上還算能戰鬥，而且還有一種【藏身屋】的逃避手段，存在似乎很珍貴。

在淺層上徘徊，組成小隊進行上層探索的話就另當別論了，討伐魔人的話比重太偏武了。

因為不需要再多的評價了，所以為了不讓話漏出來這間房間很用心。

轉蛋抽獎也是這是第七次了。

不知道是無欲還是無心，或者是氣勢(精神)，哪一個才是正確答案，最後還是想鼓起氣勢來抽中好東西。

「哼！」(ふんっ！)

手裡拿著10枚聖幣，充滿氣勢地將聖幣獻給聖像。

鼓卷的聲音響起的同時，也充滿氣勢地想著停止。

「…？」

浮現在腦海裏的是魔木。

然後，眼前浮著1米左右的木材。

趁著沒有重量，拿在手裡放在地板上。

「魔木是什麼？」

「魔木可以作為魔杖、護身符首飾、魔力裝備，也可以作為魔法道具的素材使用。那個尺寸的話大概有兩魔杖吧？」

……是素材嗎。

沒中。(外れだな。)

下一個下一個！


拜託了，遠距離攻擊手段！


セラ・【隠れ家】【祈り】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・10枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

57 
[57] by 大屁屁讚啦

這章節改了一下頭髮的捲度就炸了，人間悲劇

開局不利，但接下來才是正式的。

為了投入更多的幹勁，擺出了拳法的架式。

「妳......那是在什麽？」

「集氣!」
對賽麗安娜的質問。我簡單用一個詞回答。

「..... 這樣啊」

可以看到她的表情有點呆滯，但看到結果就會改觀的。

「來吧，來吧! 遠距離攻擊!」

「喝！」

快速呼了口氣，同時用雙手把聖幣推了出去。
一陣鼓聲響起，沒有片刻的停頓馬上念出停止。
現在，什麽來了！？

[米拉的祝福]

...?

什麼都沒有出來，也不是一個道具。
這意味著它是一種技能...
這是一種技能，對嗎？

「怎麽了？ 是加護嗎？」

當我歪著頭時，賽麗安娜詢問我這是什麽。
俺覺得我總是在傾斜我的頭...

「是【米拉的祝福】。 米拉是什麽......？」

祝福就是神或精靈之類加護的吧？
祝福的意思是上帝或精靈或類似的東西，對嗎？
希望是狩獵啊…戰鬥啊…魔法之神什麼的就好了。
希望它是一個狩獵之神......戰爭之神......魔法之神。

「米拉是美麗的女神。 我以前從未聽說過她...... 她的祝福。」

...美？

...... 美？

忍不住摸了摸自己的臉。

「.....會變成一個美人嗎？」

「沒有變化」

她們對於我剛剛吐出的話語，沒有絲毫停頓就回應了。

「沒...沒問題的。現在這樣子也十分可愛了唷。」

為了安慰，埃琳娜匆匆忙忙的組織言語。

「....謝謝」

一點也開心不起來。


◇

「瑟菈、起床了」

賽麗安娜的聲音在[藏身處]回蕩。
俺得到了一間私人房間，但在魔人之戰以後，看來我在這種地方都過度勞累，發了幾天燒。所以晚上睡在賽麗安娜的房間，以防萬一。
在這種情況下，在我上床睡覺期間，她們待在[藏身之處]裡面的時間增加了。


這個世界的照明，不管是油燈還是魔道具都不怎麼亮。
在一個大的地方，如餐廳，那里有許多燈，但在一個私人房間，只有一個或兩個，這不是很適合在晚上寫作或閱讀。
另一方面，在[藏身處]內，整個房間佈滿一層薄薄的光，就像在迷宮一樣。
亮度與原來的照明差不多，非常明亮。


結果，似乎沈迷於晚上的閱讀，即使在我的健康狀況恢復後，我仍然被困在她的房間裡。
為方便起見，我是以護衛的形式，她和埃琳娜在[藏身處]一起讀書。
即便如此，她還是非常克制，沒有熬夜。
我才是起床時間比較晚的那個人，怎麼辦......？
如果我有一個鬧鐘，我也能醒過來。

「......我起來了。」

我離開[藏身處]，報告我已經醒了。

賽麗安娜與埃琳娜已經做好去學院的準備了。

已經這個時間了嗎。

「我們應該出發了，你的話隨你高興，但迷宮不可以唷?」

「是的，是的。路上小心...」


這傢伙真的沒事嗎？ 用這樣的目光看了過來。
身體就是跟不上，但頭腦是清醒的。
沒問題。

「啊也好。 去把睡亂的頭髮整理一下。」

「......是的。」

如果你打呵欠，你的回覆會延遲，她已經離開了房間。
好啦，讓我把臉洗一洗整理一下睡亂的頭髮。


回到[藏身處]，在盥洗室啪刷啪刷地洗了把臉。
此外，還用濕手撫摸我的頭發。

在前世想要理順睡亂的頭髮時，我經常在洗臉時用水蓋住我的頭。
也可以作為清醒，剛剛好，而且因為我有吹風機，所以吹乾頭發並不太麻煩。
但現在......由於長度和發質不同，這相當麻煩。
在前世，頭發是直的，現在雖然不至於說是 "天然捲"，但當它長出來時，髮梢是波浪形的。

如果埃琳娜在這里，她可以用魔法幫忙弄乾它，但我想我還是用毛巾把它包起來吧。
似乎風和熱是一起發出來的，雖然有人教我，但我根本做不到。
俺沒有魔法的天賦。

「哼呢呢...... 嗯嗯⁉」

正在思考是不是能夠「啪」一下子拉直我的頭髮? 一邊想一邊把濕潤的頭髮拉開，手跟臉，然後是頭髮都在發光。

這是......一種技能⁉。






セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚  

58 
[58修] by 123白色的


「呃……」(ぇぇぇ……)


【祈禱】全身微微發亮，但這有點不同。

用手觸摸的部分很亮。

那這不是【祈禱】。

也就是說，這就是【咪拉的祝福】啊！

照鏡子還亮著呢。

……會怎麼樣？ 這個。


為什麼只要洗洗臉整理頭髮就發動了？

這麼想著看著漸漸減弱最後消失了。

大概30秒吧？

與眾不同的地方在於..。

「 哦... ...」 

亂髮變整齊了。

不會只有這樣吧？

雖然擺脫了睡亂的頭髮。

「啊」(あ)

髮尾的起伏和稍微向外膨脹的部分變好。

雖然沒有做過，但是燙頭髮的話會是這種感覺吧？

我知道了頭髮的變化，那麼臉有什麼變化嗎？

湊近臉照鏡子。

光滑彈水如玉鮮嫩肌膚。

和往常一樣啊！

真的就這些嗎？

同樣發光的手也看著沒有變化。

雖然以前有過乾裂、繭和倒刺等，但最近沒有做洗刷工作和體力活，加上通過【祈禱】來恢複，手完全變得柔軟了 。

「恩…」(むぅ…)

美之女神的祝福，我覺得還有什麼。

雖然方便是很方便的，但是應該不會只有卷髮棒。

必須好好驗證。

-咕~~ -ぐぅぅ～-

首先是早飯！

◇◇◇

吃飽了。

選單上有麵包、煎蛋卷、湯、沙律和草莓。

非常充實的選單。

王都在城牆外有大片的農場和牧場，每個貴族都為各自的派系出資，將在那裡採集的東西運到了宅邸。

可能也有只限於貴族，但經常有新鮮食材。

這個世界的夥食…不容小覷。

吃飯的時候也考慮過，這個技能。

是美容性的東西嗎？

整形的話似乎有點太強大了，但弄頭髮和皮膚倒是有可能的。

我試探性地把右手放在左手上，和剛才一樣開始發光。

嗯哼。

好像正確答案。

因此，我想試著用在房子的傭人身上進行驗證。

以前通過【祈禱】的驗證，皮膚粗糙之類的小東西已經恢復了，方向性稍微有點不同，可能沒有副作用，應該沒有問題。

賽麗安娜也說不是道具和戰鬥用的，可以在房子裏試試。

趁熱打鐵！(善は急げ！)

到老爺爺那裡去取得許可吧。

◇




「嗯。頭髮確實變了」
 
去爺爺的辦公室取得許可，要求說明技能他要求我解釋我的技能。

當我說明這個東西就是這樣子運作的呀~的時候，他顯然注意到了俺的髮型。
大概是注意到了我的髮型，如此這般地(理所當然地)說明了為何會變成這樣。

不愧是原軍人。

注意到人的變化。

「我知道了。如果沒有危險的話就允許你。是啊，首先讓我用看。」

「…還不知道還有什麼效果？」

「沒關係」

雖然覺得沒關係還是慎重起見，一下子就同意了。

然後左手露出來。

可以用在這裡嗎。


「那我就開始了。」


好吧，反正不會更壞。
嘛，壞事應該不會發生。
まぁ、悪いようにはならんだろう。

把手放在老爺爺的左手上。


雖說已經退出了第一線，但也許是因為現在還在訓練場和庭院裏揮劍的緣故吧，皮膚曬得又粗又結實。。

到處都有傷痕，這樣使用者比更容易理解變化。



「吼！」「ほっ！」


與其說是治療，不如說是按摩邊想邊打氣。

與此同時，雙手發出光芒包圍老爺爺的左手。


「什麼感覺？」


「呼。好像有點暖和的癢癢的樣子……看來也不是什麼不好的東西……」


血液循環也變好了嗎？


就這樣盯著左手看的話，曬黑的皮膚稍微變白了。


然後，我注意到傷痕一點點變薄了。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

59 
[59] by 123白色的


也許是因為我的手擋住了，爺爺好像沒有注意到。

想怎麼辦，先把情況告訴他吧。

「皮膚變得有點白了呢。 還有傷痕變薄了。 」

「 ⁉」

當把左手的變化告訴他時，他露出了驚訝的表情，那一瞬間卻朝著左手拉起來盯著。

有什麼異常嗎？

「沒事吧？」

「嗯... 但是...」

一邊回答提問一邊凝視著左手。

不，真的發生了什麼事？

「看到這個傷痕了嗎？ 」

過了一會兒，伸出左手，指著傷疤。

從中指到大拇指，是一個筆直的痕迹。

是刀還是什麼？ 看起來不像是魔物就是..。

「嗯(うん)，不是魔物吧？」

「嗯嗯(うむ)。 是在還年輕的時候，作為同盟的一員被派遣到魯澤爾的西部國境時，曾經和帝國打過幾次仗，就是那個時候受的傷。」

「哦~」(ほーん)

還記得很清楚呢。

「也來看看這裡」

這樣說著，這次背朝著背拉著後領，讓我看看脖子。

一看，從脖子到肩膀都有傷痕。

這是歪斜的，恐怕是魔物造成的。

爪子什麼的嗎？

「這是在開拓澤爾基斯東部時，被大型魔物突襲，所負的傷。」

「喔喔」(ほうほう)

「然後這裡是……」

不知不覺就細說來，大概20分鐘左右吧？ 感覺像是爺爺在東部開拓史上的演講。

這位老爺爺，傷疤太多了。

但是，總覺得明白了要說的事情。

「明白嗎？ 對我們軍人來說，傷疤就是自己的經歷。 如果這種經歷消失的話...」

「在消失之前發現真是太好了！」

我自己也覺得像是別人的事一樣說，只這是包含未知的能力在內的驗證，而且是特意來幫忙試驗的，而導致這沒辦法了。
我自己也覺得像是別人的事一樣說，但是包含這樣的事情在內的驗證，因為是特意來試的，所以沒辦法。

覺得對此這樣也很抱歉。

「…嗯嗯」(…うむ)

本人似乎也知道，什麼也說不出來。

「不只是軍人，冒險者也最好不要幫忙這樣做吧？」
「雖然也有軍人，但是冒險者也最好不要這樣做吧？」

回想起來，在孤兒院的時候，曾經幫過酒館的忙，但來這裡的冒險者基本上都是在哪裡受的傷，和什麼戰鬥的時候，和在娼館的故事一樣，都是固定的話題。

順便說一下，別說冒險者了，就連普通商店的大叔們也有這種感覺。

覺得可以從中和英勇事蹟聯系在一起。

說實話，也不是不知道。

「是的。受傷本身不是什麼值得表揚的事情，從中生還是值得稱讚的。而且也可以用來鍍金(襯托)。還是停下來吧。」

嗯哼。

這和治療有點不一樣。

這不像是一把傷痕癒合。
傷口應該沒有癒合。

皮膚變得更白了，或者說更接近於原來的顏色。
與其說皮膚美白的，不如說是接近了原來的顏色。

就算是用在自己身上，頭髮是變了，但我沒有傷痕傷口，以前姑且不論，現在皮膚也很白。

往返於公會去只需要10分鐘。

有時在院子里鍛煉，但也是在樹蔭下做的。

沒機會曬黑。

這樣看來亞歷克也不行了，，還是只能用宅邸的傭人來試試嗎？

但是他們基本上也是在室內工作，也不怎麼曬黑。

【祈禱】的驗證做了很多，皮膚的狀態應該也比較好。

也不會受傷，也不會有什麼傷痕吧…。

即使外部尋求合作，商人也不知道和哪裡有聯系。

一家一家地調查效率也很差。

嗯嗯…。

「對了。」

一起煩惱的時候好像想到了什麼。

「有穆勒家出資的農場。那裡怎麼樣？」

「 ⁉」

農場！

因為是曬太陽的工作，手和皮膚也會變得粗糙吧。

不錯！

倒不如說很好！

「聽起來不錯。每天早上都會把收穫物送來，到時候再告訴農場吧。」

「嗯，謝謝！」

這樣我得要早起！
(これは早起きしなくては！)


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚




 

60 
[60] by 123白色的


「呼啊啊 ~ 呼啊」

在賽麗安娜的房間裏無所事事地看書，結果打了個大呵欠。

也許是因為我要去農場就要早起了，也只在賽麗安娜叫我起床之前時段自己起床……中午之後我就困了。
也許是因為我要去農場，早起，也就是說，在賽麗安娜叫醒我之前，我就起床了... 但是過了中午，我就困了

前世睡眠比較淺，在孤兒院的時候也是第一個醒著的…是不是因為【藏身屋】的安全感減弱了危機感？

還是跟爺爺敲詐來的棉被呢..。…。

那麼，進行驗證的【米拉的祝福】，不過，這個技能，從手發出光，那個光成為效果涉及的範圍。

比起一隻手，雙手更有效果，而且，雖然範圍小，直接用手接觸會更亮。

效果還可使用在髮，不是說一般的美容，更像說是整體美容服務 。
效果是玩弄頭髮，與其說是美容，不如說是整體美容。

頭髮變得光潤、乾爽直，指甲也閃閃發亮。。

更扯是(更に！)

竟然(なんと‼)

還可以減肥！

在農場工作的人流暢地活動身體，沒有肥胖，但是有些人隨著年齡的增長稍微胖了一些。

當在這些人身上使用技能時，注意到他們變瘦了一點。

那個時候用在手臂上一開始是不是浮腫也消除了呢？ 這麼想著試著放到肚子，卻發現瘦得很厲害。

也許會有什麼缺點或副作用，所以沒有用太大的力氣，但是已經瘦了一個皮帶上的一個洞。

把那個驗證的結果告訴了賽麗安娜她們，非常認真地聽著。

一眼就注意到了我頭髮的事情，正因為是女性，所以對美容之類的東西很感興趣吧。

雖然被告知要進行更深一步的驗證，只有自己一個人的話就無法進行，這是一個難點。

「瑟菈，你在嗎？」

「在——」

該怎麼辦？  正想著，從房間外面傳來了叫聲。

我是賽麗安娜直屬的，不是這房子的傭人，有空的時候會去幫忙，但很少有人給我找工作。

最多也就是去冒險者公會。

特意來叫在這個房間裏的我有什麼事嗎？

快步走到門口打開。

「怎麼了？」

「老爺希望你到他房間裏來，客人也在。」

有客人卻讓我在現場？

「知道了。馬上去。」

實際上有什麼事呢？ 

有疑問，去看看就知道了嗎。

乘著【浮球】出了房間。


◇


一口氣到了房間前面，怎麼辦呢。。

老爺爺的客人都是貴族，說話管道和禮儀都沒學過…總之先從【浮球】上下來吧。

那麼…怎麼辦呢。

「瑟菈，快進來。」

在門前煩惱的時候，從房間裏傳來了爺爺的聲音。

「嗚啊 ⁉」(ぬぁっ⁉)

因為沒有警戒，所以不由得發出了奇怪的聲音。

嘛，就是說先進去。

別在意，進去吧。

一進房間就在接待處，客人坐在老爺爺的正面。

雖然是男性，只有背影卻比爺爺還年輕。

是誰呢？

「你來得真好，來這兒吧。」

望著這邊招手。

猜想如果是叫我過來應該也會介紹我，總之先滾著浮球進房間 。
叫我的事情也會介紹給我的，總之先滾著浮球進房間。

「什麼呀，你下球了？坐著也沒關係。」

是嗎！


坐【浮球】到爺爺旁邊，就這樣浮著。

沒有我的座位，這樣就可以了吧？

看客人的臉，40代前半左右嗎？ 好像比賽麗安娜的父親的爸爸埃利亞斯年長。

「這位是瑟菈。瑟菈，他是布拉姆斯・菲爾德・萊澤爾克男爵。也是萊澤爾克領的領主。」

「我是瑟菈。」

是誰啊…？ 雖然這麼想，但還是低頭打招呼。



「布拉姆斯・菲爾德・萊澤爾克。」


他也看著我打招呼。

嗯…嘛，應該不是奇怪的人吧？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

61 
[61] by 123白色的


瑟菈，說話可以像往常一樣也沒關係。」

剛打完招呼，爺爺就準予說話放鬆點。

看了對方一眼，對方也點頭了。

太好了。

「那？為什麼又找我？有什麼事嗎？」

變化感到驚訝。

抱歉教養不好。

「啊…啊，嗯。其實聽說你的加護。我是來求阿里奧斯大人(爺爺)幫助我的。」

「是嗎？」

加護... 技能啊。

那麼，我的技能有兩個。。

【祈禱】不用特意拜託我也能做類似的事情的人還有吧，【咪拉的祝福】的吧。

但又為什麼？

……嗯。

「嗯？」「む？」



提高【浮球】配合椅子的高度，順便把右腳也抬高。

然後，像是給爺爺看【緋蜂的針】一樣，擺動著。

「等等等等。」「待て待て」

明白我的意思了嗎？ 老爺爺進行了說明。


菲爾德家和穆勒家是同一個派系的貴族，他們也有出資到我去驗證技能的農場。

然後，和這裡一樣，從農場運來了收穫物，有一天，傭人發現了來送東西的人變瘦壯乾淨整潔。

然後，向坐在眼前的這個大叔、主人布拉姆斯報告。

查了一下，我很出名，和爺爺聯系了。

「嗯嗯」「ふむふむ」

聽了報告後，重新看了看叔叔。

衣服上面看起來很緊繃。。

臉上也沒有贅肉，精悍得很。

頭髮髮際線…稍微向後退了點嗎？

是這樣嗎?這是一個挑戰嗎?
是要挑戰那個嗎？

感覺可以做到，但我極力控制不想做過火，因為如果弄過頭了那會是一場災難。
我覺得能做得到，反而全力去做會弄得太過火(掃帚頭)不是開玩笑地所以要控制一下 …。 

「真拿你沒辦法～」「仕方ないなぁ～」

活動指節，集中精神。
手感到興奮起來。
我有點興趣，這是真的。
確實有點感興趣。


「等等，不，不是我。」

「似乎從我的視線中察覺到瞄準的是什麼地方，趕緊制止了我。」

那裡就是問題所在，不是那裡的話，那是什麼?
那個姑且不論，有什麼不同呢？

不是『我』的意思是....指『其他人』嗎?
不是我，就是其他人？


「我想拜託的是妻子。」


「夫人？」

「嗯」


嘛，和美容相關的話，女性更想要美容嗎？ 但是本人沒來…。

怎麼回事？ 看到我這副啊表情大叔開始說明。

「其實，是有緣兒子結婚的。對方是伯爵家的長女，雖然沒有領地，但長期在王都從事內務。」

「萊澤爾克雖然不是一個很大的領地，它在北方邊境附近是交易的點。雖然世世代代都有外交往來，在王都積累力量也不錯。這次結婚是個好機會。」

得到老爺爺的補充。

北邊的話就是巴魯卡之類的地方吧？

「平時我在領地裏父親在王都，因為有準備，所以半年前和妻子就來王都了。趁著這個機會，積極地想提高和各家的關係。」

難以理解。

瞥了爺爺一眼，又補充。

「和學院入學的時間重合，舉辦了很多派對。一直參加著。布拉姆斯在訓練場活動著身體，但是夫人呢……」

「啊…胖了啊。」

在兒子結婚典禮之前…搞砸了嗎。

啊，只顧著調整客人和準備婚禮，不知不覺就拖到後面去了。前幾天收到了婚禮用的禮服。」


「什麼時候舉行儀式？」


「10天後了。妻子今天也在騎馬和劍等活動身體，恐怕來不及了。暫時不食了也有可能會弄壞身體。盡量不會把你的事告訴別人，希望你能接受。就是這樣！」


把手放在桌子上然後低下頭。

10天後啊~那要想普通瘦下來可不容易啊。


「介紹的事情，爺爺覺得可以接受嗎？」

「啊，雖然也有同樣的派系，但我除了軍人以外沒有什麼聯系。覺得這是和婦女建立關係的好機會。」

嗯…。

「要是大小姐說可以就好？」


應該沒什麼問題但以防萬一。。


「謝謝。謝謝。」



對方是貴族的夫人嗎…沒問題嗎？ 

62 
[62] by 123白色的


爺爺的夫人，也就是賽麗安娜的祖母，一位叫歐禮安娜的夫人。

賽麗安娜商量了一下布拉姆斯的委託該怎麼辦，結論說我一個人去初次見面的貴族很不安。

我也這麼認為。


話雖如此，但不忍心只因為情況不安而拒絕，考慮到今後的情況，還是想接受。

至少期限有富餘的話賽麗安娜也能安排時間一起去……正猶豫著的時候，歐禮安娜出現了如果那樣的話自己來代替的想法。

也許正是因為地位高，貴族大人也很辛苦，外面就不用說了，家裡也和第一、第二夫人的關係、繼承問題、傭人背後的派系問題等等，總是不能掉以輕心。。

在王都的婦女聚會上，經常會有這樣的抱怨。

在那樣的情況下，是賽麗安娜的直屬，和其他人沒有聯繫的我，是可以輕鬆接觸的存在。

偶爾拜託幫拿東西，作為回報，給送茶和點心，順便聽聽迷宮和冒險者的故事。

這樣的關係，和奧利安娜關係很好。

「那棟大樹對面就是菲爾德家。」

坐在旁邊的歐禮安娜從馬車視窗指著告訴我。

【浮球】也帶來了，但是今天我也是搭馬車。

布拉姆斯卿來的那天晚上結束了討論，帶著願意接受的答覆回去了，『請從明天開始！』被這樣說了。
(因為)歐禮安娜也會同行，禮貌上最少要等待一天... 不知道是因為拚命還是繆勒家的人太好了

◇


「非常感謝您今天的光臨。」

一進到菲爾德家的宅邸，馬上就被帶到布拉姆斯的妻子艾爾梅裡亞的房間，夫婦倆一起低頭行禮。


嘛，雖然不是對我，而是對歐禮安娜，但並不在意。

嗯…嗯。

覺得是個漂亮的人。

有氣氛。

只是…膨脹著呢。

覺得應該早點有危機感的…。

「瑟菈，你打算如何進行？ 」

大家一起坐下歐禮安娜開始談問。

「是啊…我想按照雙臂、軀體、頭部、各腳的順序五天內完成。」

「5日 ⁉ 不能再早一點嗎 ⁉」


算上今天，離婚禮還有9天，我理解你的感受，但是..。

「沒怎麼嘗試減肥，所以想小心行事，總比失敗好吧？」

「 ... ... 是啊。 不，5天已經足夠了。 請多關照。 」

「好的好的。」「はいはい」

是個很懂事的阿姨。

今天為了慎重起見請歐禮安娜跟我來，這樣的話明天以後可能沒問題。

「那麼，馬上開始吧。請坐。」

從懷裡拿出計時器，催促艾爾梅裡亞坐下。

雖然不是機械式而是魔導式，但是這個世界上也有時鐘。

不知道是不是和地球一樣長，但是一天24小時。


1圈12小時，2圈1天。

不僅是王都，大部分的領都有鐘錶塔，大家都配合著它生活著。


當然，隨著小型化的發展，雖然是高級品，但也有掛鐘和懷錶。

這個計時器是那個簡易版。

話雖如此，果然還是很貴，5枚金幣。


1個小時繞1圈，1圈後就會響起。

因為我的指甲還沒癒合所以我還沒去(迷宮)，作為探索地下迷宮時返回的指標，賽麗安娜讓盧班他們作為道歉為我準備的。

沒想到最初使用的機會不是探索地下城，而是在貴族的宅邸作為恢復美容院的計時器，不過我會有效利用的。


「從左臂開始。請放鬆聊天吧。」

不認為會沒效果，但為了避免胖，還是認真的做吧！



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

63 
[63] by 123白色的

手指指甲10分鐘。

前臂上臂20分鐘。

認真踏實花時間做。

左手馬上就完成了。

布拉姆斯爵已經離開了座位，兩個閒聊的人不知不覺閉口不言，凝視著桌子上的艾爾梅裡亞的手。

對這種變化很驚訝吧。

我也很吃驚。

在農場對肥胖的人試了幾次，但是沒有這麼認真做過... 。

「好嘞，完成了！」

雖然還沒到豬蹄的程度，但和我的腳差不多粗的手臂，完美地變成了纖細而苗條的手臂。

順便護膚也很好。

從衣服的尺寸來考慮的話，原本就是這個程度嗎？

「天哪！ 天哪！ 天哪！ 」

艾爾梅裡亞驚訝地睜大眼睛大叫。

「太棒了！ 」

同樣是歐禮安娜。

也是第一次聽到這個人這麼大的聲音。。

「來，你也看看！ 」

然後，讓房間裏等候著的女僕展示手臂。

「真的！這是夫人原來美麗的手腕啊。。 」


比原來更美麗吧？ 雖然想這麼說，但還是假裝沒有看到吧。

首先試著做了左臂，看來對這效果已經十分滿意了。   

「接下來我來做右手哦 」

移動到座位右側，這樣告知。

還有一個小時。

加油吧。

◇


「嘿嘿…」「ひぃはぁ…」

雖然其他技能也不是完全掌握，但是這個【咪拉的祝福】。

這個有點看不懂界限。

比如，傷痕消失，曬傷癒合，或者瘦下來。

如果只是這樣的話，可以理解為加速新陳代謝什麼的，但是關於頭髮的事。

不管要消耗多少卡路里，我覺得都不會受到阻礙。

這項技能不是從內部做出改變，而是從外部。

也就是說，这是由我(俺)造成的。是被我喚醒的。

我知道用在胖人身上會瘦。

只是，因為沒有試過的對象所以沒有試過，但是這個技能用在骨瘦如柴的瘦人身上怎麼樣？

不知道是否會改善健康或填飽肚子，雖然不確定性但我認為它可能會起作用。
雖然不知道健康狀態會不會改善，肚子會不會滿足，但我想大概能掌握。

至少不會瘦。

那個基準是【咪拉】還是我，雖然還沒有確認清楚，但是這個技能也有可能讓人變胖。

我沒想到貴族會接受這種緊急情況的委託，所以在施療上要慎重。

「怎…怎麼樣…？」

趴在桌子上聽施療的結果。

嘛，有自信是完美啊！

「嗯！太棒了！」

抬起頭朝聲音的方向看去，看到了雙手高舉在臉上，陶醉在其中的艾爾梅裡亞 。


「瑟菈，你沒事吧？ 」

「嗯…沒問題。」(ん... 大丈夫)

回應關心自己的歐禮安娜。

既然技能的效果有不清楚的地方，就需要謹慎且集中精力去做，而不是急於取得成果。

哦，沒什麼大不了的。

以我的體力，只是很難保持兩個小時的專注。

「啊，對不起，不小心看得入迷了！」

嘛，沒什麼。

匆匆忙忙地來到這裡，吩咐女僕端茶來。

順便用扇子扇風一下。

「無論如何，看來已經讓妳滿意了，還有其他地方嗎」
「目前而言，好像很滿足呢。剩下的話。」

「真的沒想到還來得及！是的! 真的沒有想到能即時趕上!  這樣就不會給菲爾德的家族家名蒙羞了！」

本想詢問效果如何，但她說話時激動得像要吃了我
本想聽聽如何，還沒問就完整了解呢。
好吧，這樣的話應該沒有任何抱怨了。
嘛，這樣話就沒問題了吧。

「瑟菈，趴在桌子上，身體還好嗎？」

「嗯。 平常使用技能在更短的時間內，所以沒想到會這麼累。不過，我知道了多少是極限了，已經沒問題了。」


這技能每天只有1小時。

也許中間可以 休息一下，也沒有必要勉強自己，就這麼決定吧！



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚
 

64 
[64] by 123白色的



「他們非常高興。」

「是嗎。正因為知道原來的情況，所以說實話真的很不忍看到來到王都後的樣子…太好了。」

「 ... 有那麼嚴重嗎？ 」

不知道施療開始前艾爾梅裡亞的樣子的賽麗安娜問了我。

「嗯，應該是大小姐的1.5倍左右吧？」

「是…是嗎…那能瘦下來真是太好了。」

嗯。

真的。


現在我們結束了最後一天的施療，在從菲爾德莊園回來的馬車裏。

從雙臂開始，身體、頭部和一隻腳一隻進行，今天順利完成。

第一天錯估了自己的消耗，之後的4天就沒問題了。

覺得【咪拉的祝福】使用方面上升了一個檔次。
【咪拉的祝福】的治療也更上一層樓了。

而且每天能拿到5枚金幣，共計25枚。

我在迷宮能賺聖幣，但是沒有多少現金。

雖然沒有使用的計畫，但有錢是件好事。

「今天也聊了很多，太好了。」

今天不僅是歐禮安娜，賽麗安娜也在一起。

給埃琳娜休假，翹了學院也跟著來，但似乎是值得的。

我的注意力非常集中，只能看得出她們似乎正在談論，但她們到底在談論什麼呢?
我太專注了，只知道有在聊天，但是不知道有聊什麼呢？

「是啊。你也會參加婚禮吧？」

歐禮安娜姑且不論賽麗安娜也會出席嗎。

說是同一個派系，雖然很突然，但有這種情況。

「是的。這是好不容易才結下的緣，也不能說不過去。還有五天時間，也許我可以請瑟菈幫忙。」

看著這邊說。

只是，在哪裡使用呢？

「沒必要胡亂使用，頭髮和皮膚的話就好了。」

「是的，我會期待。」(そう。楽しみだわ)


◇


「這麼說來，你所擔心的加護問題是什麼？」

「嗯~？嗯……」

那麼，明天就要舉行菲爾德家的婚禮的晚上。

這幾天賽麗安娜也使用了技能，就像艾爾梅裡亞和歐禮安娜聊天一樣，雖說只有一個小時，但沉默著一動不動的話會很無聊嗎，我和埃琳娜成為了對話的對象。

你做了什麼？ 有什麼有趣的事嗎？ 之類都是些無關緊要的東西，今天討論關於【咪拉的祝福】的事情。

明明技能是用在自己身上已經過了好幾天，這個問題今天才出現，真是個大人物。

「的確。 就算是初次見面的你用在自己身上，也不會瘦下來吧？。」

一起聽的埃琳娜回答。

嗯哼。(うむ。)

那時的我確實很瘦小脆弱。

「是啊。 雖然有點長了，不過現在還很瘦... ... 不過你自己也用了吧？」

「雖然是為了整理睡醒後頭髮的。不過，我也總算明白了使用方法。只要集中精神就沒問題。」

「恩。沒有失敗嗎？」

「嗯。 說是失敗，其實是因為太陽曬傷的補救方法和疤痕的清除方法有些不一致，之後就可以修正了。」

關於減肥，因為沒有對象所以沒有試過，但是這次掌握了訣竅。

除非刻意破壞平衡，同樣的時間完成的話基本上都是一樣的。

左右尺寸完全一樣的人應該不多，應該沒問題。

「原來如此…」

聽了那個在沉思什麼。

「怎麼了？」

「艾爾梅裡亞大人的事在學院裏也有點成了話題。明天的典禮上說不定會有人來拜託你呢。」

真的假的。

「關於那件事我有個想法。有祖母，你不用在意。」

「額？」「ぬ？」

想再詳細一點聽，但是閉上了眼睛，好像話題結束了。

即使看艾莉娜，如果塞裏亞娜不說話的話，她似乎也不想說話，低頭看著手裡的書。

... 不會有什麼奇怪的事發生，對吧？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・16枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

65 
[65] by 123白色的

夏天的第一個月

在日本大概是6月左右吧？
雖然會下雨，但是沒有梅雨，濕度也不那麼高。
陽光很強，但是從窗戶吹進來的風很涼爽，是個舒適的季節。

對於生活在外面的魔物來說也是一樣的，從那個時候開始活動變得活躍，開始擴大領地。
為此冒險者們不斷地聚集在開拓地。
在孤兒院的時候，被派去治療受傷的人，每天都很忙…。

婚禮結束後，正如賽麗安娜所說的那樣，收到了一些請求。
她把想法對請求者說。
那就是讓對方來住宅，而不是我去。
嘛，有事情的人來是理所當然的。
如果家格相當高的話就另當別論，爺爺個人是男爵，但繆勒家本身是伯爵家族。
大部分情況把對方叫過來沒有問題。

在艾爾梅裡亞之後給四人做了療程，但沒有人像她一樣嚴重，就無過於慎重，只需雙臂、上半身、下半身三天就結束了。
當然1天5枚金幣。
賺得不錯。

農場的驗證也以對所有人進行試驗結束，指甲也痊癒了，也獲得了進入迷宮的許可，所以每兩天一次1小時就能賺到1 ~ 2枚聖幣，剩下的就是讀書，度過了優雅的日子。

賽麗安娜不僅是學院的同一代人，在國內外的上一代人中也很受歡迎。
為了獎賞她買了只有貴族才能買到的歷史書。

這就有意思了。

討伐魔王的英雄譚和戲劇的原型的事件實際發生著。
要說為什麼僅限於貴族， 是因為有地圖、具體的人名、家名。 
設定終於補足了，之前到處都有許多漏洞。
其中也有家族已經斷絕傳承了，這種事情也不能隨便傳播。

個人覺得很厲害的是《巨龍拉古拉》。
正如《拉古拉之牙》取了名字一樣，現在也廣為人知，也有和這傢夥的戰鬥記錄。
就像故事中出現的那樣，雖然沒有吹火或在天空中飛翔，但好像是打碎了山脈，將森林一掃而光。
據說當時魯澤爾王國傾注了大半的國力，總算是成功地討伐了。


然後，在包括魯澤爾在內的同盟初期的4個國家將其素材物分開，似乎是用來建造王宮和王都的。
利用了強力魔物的素材可以有效嚇阻下級魔物的效果。
正因為有了這些，才得以開拓出大陸東部這片至今仍盡是魔物的充滿謎團的土地吧。

哎呀，國家歷史啊。

◇


「你…又是一副不正經的樣子。」

當一邊讀歷史書一邊回憶過去的時候，賽麗安娜的聲音震耳欲聾。

「歡迎回來。真早回來呢？」

才過了中午。
總是在傍晚才回來的…。

「今天上午已經出門了。今天只上課到中午唷。…妳至少把腳合起來吧。」

「撲」「む」

枕著看書躺在沙發上。
右腳放在椅背上，左腳向下垂著。
…嘛，這身動作也不文雅啊。


「好~，穿衣服吧。」

順便一提，穿著是無袖衫加上南瓜短褲。
重點是只穿內衣。

「會起皺摺吧…」

埃琳娜一邊苦笑一邊把掛在椅子上的女僕裝遞過來。
沒有辦法，穿上接過來的衣服拿起衣服穿上。

「已經沒要去農場了吧？明天有什麼安排嗎？」

看到我穿好衣服，賽麗安娜問話了。

「明天什麼都沒有哦？今天去過迷宮了。」

有什麼事嗎？

「那正好。那明天你也來學院吧。」

「Ho？」(ほ？)

「要比平時早起嗎？」

「嗯？」(んん？)


似乎沒有要說明的意思，坐在桌前開始讀信。
心情好像不壞，也不是什麼奇怪的事…。
不是邀請對方到宅，而是而是去見一個大人物嗎？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

66 
[66] by 123白色的


啪啦啪啦翻頁的聲和啪嗒啪嗒躺著動腿的聲音迴盪在房間裡。

這裡是學院裏，大概是談話室之類的感覺的房間吧。

鑒於把我(俺)一個人丟在這裡，我覺得想應該不是來賓室... 因為傢俱都很精緻(講究)所以現在很沒有自信。
(俺を1人で放置している事から、來賓室ではないと思うんだが…、調度品が凝っている物ばかりだから今一自信は無い。)


說起來我是為了什麼而被帶過來的呢？

結果還是沒有人告訴我啊。

雖然不知道是什麼樣的課程，但是賽麗安娜去上課了。


說午飯的時候會回來，所以讓我在這裡等著，但是我的肚子差不多是中午了…？

為了打發時間帶來的書也進入了第二本。

雖然又大又重，但以防萬一還是帶了幾本來是正確答案。


「嗯？」(ん？)

聽到敲門聲，但沒等回答就開門了。

是賽麗安娜她們嗎？

「歡迎回來... ... 誰？ 」

從沙發上站起來，轉向門口一看，有3個不認識的人。

1人是有著執事氣質的大叔。

另一個是女僕裝的女人。

最後是金髮美型的青少年。
(最後は、金髪の美形のにーちゃん。)


「咦？賽麗還沒好嗎？ 」

「是的。去了禮堂，可能還需要一段時間。 」


「怎麼辦？先去食堂嗎？」


把我扔在一邊開始對話的3人組…是誰呢？


「呀，我們也在這裡等吧。」
(やあ。僕達もここで待たせてもらうよ)


「啊，嗯。請……」
(あ、うん。どぞ…)


沒關係對吧？
いいんだよな？

好像在等賽麗安娜。

為了慎重起見，確認右腳和右邊的食指。

OK，裝備齊全。

也許是察覺到了我的動作，大叔就在青少年的身邊。

戴著什麼指節套環之類的東西... 是道具吧？ 那個。
何かメリケンサックみたいなの付けているし…アイテムだよな？あれ。

也兼任護衛嗎？ 好像被警戒了。

「… Mu~u」「…むぅ」

「卡洛斯，退後。」

正猶豫著該怎麼辦的時候，大叔聽了少年的話就退了。

叫卡洛斯嗎。

「我是瑞賽爾。 我聽說過你，瑟菈。 在賽麗到來之前，我們輕鬆等待著吧。」

「啊... ...」

說話的樣子很討人喜歡。
人好きのする顔で言ってきた。


不管怎麼說，這個小傢夥到底是誰？


◇


「啊，看起來很開心呢？」

在笑聲迴響的房間裏賽麗安娜和埃琳娜終於來了。

我讀的書是面向貴族的歷史書。

瑞賽爾看到後更詳細地解說了一番，加上卡洛斯也參加了，不知不覺地氣氛就高漲起來了。


「呀，抱歉我先到了。」

「瑟菈，你知道他是誰嗎？」

瑞賽爾是什麼人。


嗯，說話的時候注意到了。

「是王子吧？第四王子」

「哎呀？ 居然知道了？ 賽麗你教的嗎？ 」

「沒有，連名字都沒告訴過。是叫法嗎？」

「嗯，就是那個。」

只有親戚或極其親密的人才會用暱稱稱呼貴族女性。

穆勒家就算是家人也會使用本名，但是在學院裡的男性中，如果說可以昵稱的對象的話，就是這位，猜對了嗎。


說話的時候就想到了怎麼樣？ 雖然這麼想，但是也不知道怎麼辦才好…。


「瑞賽爾·梅薩利亞。這個國家的第四王子。」
(リーゼル・メサリア。この國の第4王子よ)

坐在我旁邊。

移動比較好嗎？

「也是她的婚約者(未婚夫)。你就坐在那裡吧。」
(彼女の婚約者でもある。君もそのままそこで)

剛要站起來，就被停住了。

可以嗎？ 其他三個人都站著…。


「沒關係。 瑞賽爾找你有事。 」

「哦。」

「是的。 聽說了你的加護，我想拜託你。」

…這個少年好像能沒有使用的地方，是其他人的對象嗎？

有賽麗安娜的未婚妻，很難和女性交往…。

是親人嗎？

……親人是王族吧？

「不是我，是我的姐姐。」


果然啊 ⁉



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

67 
[67] by 123白色的

梅薩利亞的第一王妃有三個孩子。
第一王子、第一公主和第四王子瑞賽爾。

第一王妃生下了身為太子的第一王子，第一王子本身也很優秀，作為後繼者沒有任何不妥，梅薩利亞王國和平安穩。
那是各國的看法。

最近幾代王族的結婚大多是外國貴族，但是在對後繼沒有不安的當代，似乎打算讓王族和國內貴族結婚，再次加強王族和貴族之間的聯繫。

第一王子已經結婚了，雖然還沒有公開發表，但是賽麗安娜和瑞賽爾的婚約也好，本人的關係也好，都是其中的一個環節。

並且，瑞賽爾的姐姐第一公主艾莉莎也已經和國內的貴族訂婚，預定明年春天結婚。
可喜可賀的事。

只是有人等著要插手這件婚事。

據說數年前被帝國和平地合併了的國家，那個國家的原王女，也就是現任的帝國公爵的女兒，好像愛上了艾莉莎的男伴，透過帝國以外交手段企圖對這樁婚姻橫插一手。

不過，我認為我打聽不到更詳細的情況。 

只是有人對那件喜事期待出錯。
據說數年前被帝國和平地合併了的國家的原王女現任帝國公主，好像愛上了艾莉莎的男伴，經由帝國牽涉到外交問題，插嘴說些什麼。
雖然這心意不錯看起來很不錯  。

那麼，帝國為什麼會捲入看似平凡的第三者愛情呢？ 因為艾莉莎公主的對象，沙利昂侯爵和他的領地馬森納，對西方來說很重要。

這個世界上還有其他大陸。
只是沒什麼交流。
因為在海裡有魔物。
不是前世的鯊魚電影，而是克拉肯和利維坦這樣的級別都是現實存在的。
聽到這件事的時候，我向月亮發誓我絕不坐船。

也許是因為海流的關係，有一條魔物不靠近的路線，通過那裡和其他大陸進行交易等，不過這片大陸上只有兩個家族，不顧這些直接衝過了這片充滿魔物遊蕩的大海。
其中之一就是位於梅薩利亞王國南端，擁有面朝大海的廣闊領地的沙利昂侯爵家。

沙利昂家的武裝船隊。
作為一個著名的故事題材，同樣擁有面向大海的廣闊領土的帝國，渴望得到它。
似乎想要建立聯繫，即使是做為側室也想推舉那位公爵女兒。

沙利昂家族的長子埃德加・沙利昂・馬森納平時都在領地，但夏天的第二月有建國紀念的節日，這個時候他會來王都。
然後以他為目標，帝國公女也會來到王都。
雖然也不能無視，但是也不能答應要求，所以每年都會適當地應對每年都適當地幫她找個其他對象，不過因為明年春天就要結婚了，今年艾莉莎直接親自出馬把她趕走了。

埃德加和第一王子同歲，也是他的親友。
因為這個緣故，他和瑞賽爾關係也很好，在從學院到皇宮的馬車上，瑞賽爾向我解釋說，這次是為了他們兩個提出了委託。

◇

那麼，因為那個原因我現在艾莉莎公主的房間裏。
雖說有王子同行，但去到一個國家的公主房間也太快了。
昨晚被問到今天有什麼安排，但我想不管如何回答都已決定了會變成這樣的情況吧。 
於是，問候也草草了事地開始了施療。

上了她的床，真不愧是王族的寢具。
恰到好處的彈性感和非常順滑的手感。
我覺得我現在使用的也是很好的東西，不過這個好很多 。
前世我曾使用過相當高性能的床墊，這個該不會比那個還要更好？
多少錢......？

不行不行。
把意識放回放枕在我膝蓋上的頭。

公主枕著我的膝蓋，兩側是她的女僕，賽麗安娜和瑞賽爾在旁邊的桌子一邊喝茶一邊看著。
當然埃琳娜和瑞賽爾直屬的兩個人也在那裡。
在這麼多人的注視下感到很不自在，只是臉部和頭髮簡單的東西，我不會失敗的，但依舊是以公主為對手。
要好好集中精神。

雖然很在意為什麼從剛才開始就在揉我的屁股，但是呢，集中精神吧。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

68 
[68] by 123白色的

「瑟菈，怎麼了？ 」

看著施療的艾莉莎，和瑞賽爾一起享受茶的賽麗安娜向我詢問了情況。

沒有鏡子所以不知道，但一定是難以言喻什麼也說不出來的表情。

「不，怎麼說呢……」

我沒有詞彙能力能優雅地描述這種情況。

怎麼辦呢…。

也許是察覺到了我的糾葛吧，賽麗安娜在向瑞賽爾投眼色。

「如果有什麼事的話，請不要在意說出來。」

大概是以為艾莉莎有什麼事吧？做了什麼？ 會猜是這麼想的。

有是有，但也不一樣。

「這位姐姐，從剛才開始就一直在揉我的屁股呢。能幫幫我嗎？」

「……姐姐？」

目瞪口呆的美少年。

賽麗安娜在旁邊捂著嘴忍住笑。

艾莉莎帶來的女僕們一動不動。

而且在這種情況下，她也沒有不會停手。

揉那麼薄的屁股會很開心嗎？

「我不知道會不會失敗喔？ 」
「就算失敗了我也不管喔？ 」

‐ ⁉‐

還會怕那個嗎，覺得一瞬間全身都在顫抖，手也停了下來。

◇


「覺得無聊。」

施療結束後不知為何姿勢身體並沒有改變一直保持著膝蓋枕頭的姿勢。


有像個公主的樣子嗎....?
作為公主這樣有沒有問題....

那麼你為什麼揉屁股？ 對於瑞塞爾的問題她這樣回答。這就是對瑞賽爾問題的回答。


「嘛…因為說要把嘴和眼睛閉上…」


稍微明白你的心情，所以我會支援你的所以看一下。

瑞塞爾把手貼在額頭上。

總覺得從他的站立位置，就可以看見姊弟之間存有上下關係。
總覺得是他的立場或者說是姊弟上下關係。

我知道你一定會被耍得團團轉吧…。


「公主，這邊請。」


我用稍微帶著憐憫的目光看著瑞賽爾君一定也會被賽麗安娜牽著鼻子走。 其中一個女僕拿著一面手鏡在給艾麗莎看。


「啊啦！完全不一樣呢！」


我不知道哪裡變了，好像很滿意。

聲音也很興奮，女僕們也很高興。

瞥了一眼瑞賽爾，立刻把頭扭開。

這傢夥也不知道啊。


「瑞賽爾……。艾莉莎大人，你最近沒有睡覺嗎？」

「今年學院裏來了兩個王族是吧？紀念祭比往年要參加的人多，要記住的事情也多。本來就有很多人來打招呼希望能和沙利昂建立聯繫才來問候的...多虧了這樣才沒有睡覺的時間。」

是睡眠不足嗎。

瞥了一眼瑞賽爾，又轉過頭去了。

還是沒有注意到嗎。


「瑞賽爾。你沒事嗎？因為沒有宣佈和賽麗的婚約，所以問候很多吧？」

「其他國家的商人都在推薦自己國家的公主，除此之外其他的都很安靜。我的事情只是來打探情況要看情況，所有的注意力都集中在關注姐姐們的動向所以都很關心大姐們的動向。」


「賽麗呢？你也來了一兩門親事吧？」

「好像確實有，但是我的場合他們會先去爺爺和父親那裡....但是我會先去爺爺和父親那裡……」

「忙碌的只有我…」


因為沒有夥伴噘起嘴發牢騷的艾莉莎和笑著的兩個人。


對將來小姑關係似乎沒有不安。

對了，我的腳開始麻了，頭還不離開嗎？


◇



「今天姐姐的事我很抱歉，瑟菈。」


「不不不，沒關係。」


在回去的馬車裏，瑞賽爾向今天的事情道歉，然後輕輕回答。

脖子上的錢包總是那麼重。

錢很多。



施療和其他一樣瑞賽爾只收下了5枚，對成果滿意再加上5枚，艾莉莎也給了我5枚。


共15枚。

被揉搓屁股是值得的。
被揉搓了很多次才有意義。

突然決定就拿出這麼一大筆錢，所以我想王族有很多錢，但是每個王子和公主每年都有自己的預算，支持他們庇護的藝術家和工匠，以及視察王領地的時候都會用到這個金額，不過今年因為有學院所以用很兇。


剩餘的部分要返還，因為是難得的機會，所以好像要用完。好不容易才用完。


真是豪華奢華。


話雖如此還是希望王族不要再這樣了。

瑞賽爾的執事卡洛斯和艾莉莎帶來的兩位女僕都持有道具，雖然不知道效果。
瑞賽爾的執事卡洛斯和帶有艾莉莎的兩位女僕，雖然不知道效果，但是卻有道具。

這樣一直關注著我的動作。

當然我不打算做奇怪的事情，但還是很累。


悠閒地過幾天吧。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・0枚

アレク・【】・【赤の盾】・1枚 

69 
[69] by 123白色的



「再見。」

「哦，請代我向赤鬼問好！」
「おう。赤鬼によろしくな！」

打招呼，和冒險者們道別。

這樣就到此為止使用完畢。


結束了瑞賽爾的委託幾天，要去迷宮一點動力都沒有。

並不僅僅是懶散。

一次失誤就會導致最嚴重的死亡，所以在等萬全的狀態。

自己找了藉口拖拖拉拉，但是亞歷克讓我去辦事。

他順利地和王都的有力冒險者們聯繫在一起，迷宮探索也很順利。

雖然他是那樣的人，但他本來的角色是賽麗安娜的護衛。

今天雖然有探索的報酬分配，但是護衛的事情突然來了，我代替他去領報酬。

順便說一下，赤鬼是亞歷克的外號 。

魔人留下的棍棒和盾。

盾獻給王家，棍棒也因為盧班們的拒絕而成為了繆勒家族的財產。

雖然沒有什麼印象，但是打敗的是我，因為不能用那麼大那麼重的東西，所以我也拒絕了，亞歷克在用。

【赤之盾】和食人魔使用的那種棍棒，就是赤鬼。

他不怎麼表情也不怎麼說話，但我知道他其實很喜歡這樣。


「嗯？」「む？」


在回家的路上，乘著【浮球】搖搖晃晃地往回途中，心裡想著下次要不要捉弄一下亞歷克。在貴族街的面前雖然不是視線，但感覺到了什麼。。

雖然沒有討厭的感覺…但是我終於能察覺到氣息了嗎？

可以無視…但是很好奇，還是稍微找找看吧。


提高高度，朝著令人在意的方向走去，來到了商業區邊緣的一座大建築。

繞著圍牆轉了一圈，正面和背面都有警衛，雖然看起來不怎麼想幹。

從牆上看，停著幾輛馬車。

倉庫什麼的嗎？

雖然不能隨便進去…。

「嗯？」「ん？」

雖然很在意，但正在想該怎麼辦的時候，看到了從排水管垂下來的黑色繩子一樣的東西。


…感覺有點那個。

環視四周，旁邊的建築物是靠牆的，沒有窗戶。

這個類似倉庫的建築物也同樣在牆壁一側，在門前的警備員的死角。

沒有行人。

能行！

一口氣越過圍牆，就這樣像爬牆一樣上升到屋頂上去。

保持低姿勢，不讓外人看見，接近目標。

「這是什麼？ 」


一條黑色的繩子懸掛在排水管上。

大概有一米長，那是什麼？




今後會有種奇怪的感覺…。


接下來有種奇怪的感覺..。

「哇⁉」「ゎっ⁉」

Safe…！セーフ…！(打棒球安全上壘的口號)


總算咽下了聲音。


為了看得更清楚，伸手去抓，它突然動了起來，一下子鑽進了我的影子里。

不是被風吹走，很明顯是有意的。

雖然是生物，這麼奇怪的東西可能是魔物，但是完全沒有討厭的感覺。

它到底是什麼？

窺視著身體下蔓延的影子卻看不見身影。

只是不知道為什麼，，但我知道你在那裡。

敲敲看，沒什麼特別的。


「嗯……呃 ⁉」

雖然沒有任何感覺，但是附著在屋頂上的手上爬著一個黑影。

意識到了這一點，這次我發出了聲音。


◇



雖然沒有被發現，但也不能就這樣粘在屋頂上，所以和要去公會猶豫了一下，然後還是回到了房子。

因為不知道有沒有危險，所以不進去就飄下到後院，而是下到後院，捲起上衣袖子露出皮膚。

「是蛇吧？」


像蛇一樣的影子緊緊地纏在手臂上，但是沒有疼痛。


試著摸一下，是自己的皮膚。

手臂也有被摸到的感覺。

蛇有被觸摸的觸感嗎，在蠕動著。


…雖然我不討厭蛇，但也不喜歡蛇，可是我不覺得討厭。

真不可思議。


「瑟菈」

「 ⁉」

埃琳娜在後面跟我說話。

怎麼會發現我們在後院，而且在邊上？


「大小姐在找你。來吧。」


啊，對了，那個人有著雷達一樣的技能。


這條蛇的事被發現了…。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚
 

70 
[70] by 123白色的



跟著埃琳娜去了賽麗安娜的房間，亞歷克也在。

雖說是護衛，但男性還是不怎麼進去，真是少見。

「剛剛好。 來給你，亞歷克。」

雖然不會忘記，但還是先交給你吧。


「啊…謝謝幫忙了。」

任務完成了。

加油吧！(さぁ來いっ！)

「那麼，你撿到了什麼？ 雖然沒有敵意... ... 是魔物吧？」

這個問題很難回答。

「…大概是魔物，但是不知道是什麼。」

把袖子捲起來給看…沒有。 

另一隻手也捲起來…沒有。

「從【浮球】下來，轉過身向後看。」

在哪裡？ 到處看著自己的身體，他們告訴我。

是不是在我背上？

想著算了，就從【浮球】上下來，背對過去。


「 ... ... 哎。」

裙子跟襯衫賽麗安娜也一次捲起來露出後背。

是啊... ... 我穿的是連衣裙啊... ..。

「啊，有了。這是什麼？你們兩個人知道嗎？」

無視抗議，三個人看著我的背影。

這樣很害羞呢。


「亞歷克，這是... ...」

「啊，原來是潛伏蛇... ... 瑟菈，命令它移到你的手上。 」

潛伏蛇是這個名字嗎？ 嘛，試試看吧。


「手來手來手來手來... 哦？ 」


雖然完全沒有移動身體的感覺，但是沿著爬拉爬拉往左手出現在了手掌上。

雖然只有20釐米左右，但它離開了我的手，露出了蛇的樣子。

紅眼睛，非常可愛。

這個和纏在我身上的部分不同，正好有繩子那樣的粗細。

和找到的時候一樣。

「蛇啊…真不可思議。」

好奇地看著出現在手心裡的蛇。

這大小姐好像不怕蛇。

發出簡單的指示就好好聽話，好有趣。

是不是很聰明？

「那麼，你在哪裡撿到的？ 」

這麼說那棟樓是倉庫可以嗎？

那麼說來那個建築物是倉庫嗎？

那樣的話應該有人擁有它…。

不是什麼貴族吧？

「嗯…」「ふむ…」

說明了事情的經過，亞歷克和埃琳娜陷入了沉思。

表情有點嚴肅，有什麼奇怪的地方嗎？

賽麗安娜沒有變化…。

「潛伏蛇本身應該沒問題。會聽瑟菈的話，從撿到它的經過來看，應該都已經有認主。之後去騎士團總部申請的話也會得到許可吧。」

埃琳娜開始解釋在意的事情。

據說潛伏蛇是潛入生物的魔力中，在這種狀態下吸收周圍的魔素來生存的。

撿到的時候，因為不能攝取魔素而很虛弱吧。

然後，能夠馴服大概是【影之劍】和潛入蛇的相性很好。

通常情況下，會先抓住再餵養，最後用魔法道具之類的東西簽約，但是如果拿著轉蛋機的道具，很稀有的會從魔物那邊接近對方。

這次確實是那樣。

在快要乾涸的時候發現了和自己有相似力量的人，發出了呼喚。

那種奇妙的感覺應該就是那樣的吧。

... 我真幸運。

「然後呢？」

賽麗安娜催促繼續。

確實只有這些的話沒有任何問題，就這樣結束了。


「潛伏蛇棲息在深山和森林裡，與以此為領地的魔物和野獸共生。 而且很少從那裡移動。」

「你是說在王都很奇怪？ 難道就不能想想，比如說跟獵人或冒險者的人走散了？ 」

「雖然不能說絕對沒有，但據說只要不死，就不會改變共生對象。」 不管撿到的建築物是什麼，既然有人進進出出卻已經衰弱，那就很難想像了。」

「亞歷克，你呢？ 」

「我也覺得很奇怪。也許我想多了，還是告訴奧斯大人比較好吧。 」

「還沒回來... ... 一回來就告訴吧。 你們也一起去。 」

連爺爺都要詢問的事…難道這很重要嗎？

有麻煩了是吧？

一邊歪著頭一邊看蛇，對方也同樣歪著頭。


不是好孩子嗎！


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚
 

71 
[71] by 123白色的



瑟菈，現在是早上。快起床。 」

是埃琳娜的聲音。

但是還想再睡一會兒…。


「你看，赤瞳已經醒了」 (アカメ) 


如果不起來，會搖晃我身體。

我... 沒辦法。



「……起床了。」


「好的。早安。洗完臉再整理一下頭髮。」


「... ... 是的。 」


和從胸口伸直身體的潛伏蛇赤瞳對上了。



最重要的是今天看起來很健康。


這幾天埃琳娜也在【藏身屋】裡面睡覺。。


和赤瞳契約也完成了，雖說沒有問題，但魔物還是魔物。

以防萬一我們還要監視。

雖然最近稍微能早起了，但是比起那個早點被叫醒很痛苦…。



◇



撿起赤瞳在賽麗安娜房間裡聊天的那天，和回來的爺爺商量了。


應該說是怒濤般的展開吧？

一下子取得了進展，然後變得很重要。


首先，潛伏蛇的契約·申請沒有拖延。

將活著魔物帶入王都內是違法的，雖然被馴服的魔物被稱為從魔，但是為了帶著從魔一起行走，需要向騎士團申請。

如果不這樣做的話，最壞的情況是主人被逮捕，從魔被殺。

馬上帶到騎士團本部，用我的頭髮和血做成的墨水，把契約印蓋在主人和從魔雙方。


說契約印在哪裡都可以，我是左手，赤瞳是頭。


讓人聯想到前世的印章注射器，但是什麼疼痛都沒有。


通過這樣做，似乎能多少知道對方的在哪。

雖說會聽話，但既然是魔物，就必須要保持處於可以掌握行蹤的狀態。

而且在簽約的時候，需要給它起個名字。

困惑了。 。迷った。

與蛇相稱的名字是什麼呢。


蛇的名字，也有八岐大蛇、耶夢加得中土巨蛇、銜尾蛇之類的。


我只能想到這麼多。


名不副實的地方... 。
名前負けもいい所だ…。


應該多讀些神話之類的。

結果因為是紅色眼睛，所以選了赤瞳。

雖然氣氛有點微妙，但最終還是很容易理解不是很好嗎。

從魔事件告一段落，問題是倉庫一樣的建築物。

首先第二天，為了做嚮導，和以爺爺為首的幾個騎士一起乘坐了馬車，但是在盡是大叔的人中，一個女孩子很擔心，就給安排了女騎士。

女騎士的基本任務是護送女皇室成員，技藝是埃琳娜級的，家族是高級貴族，是精英。

特意找那樣的人來，真是太親切了。————我一直在悠閒地思考著這個問題，大概是大人物把這件事看得太重了吧。

第二天，一口氣闖入，進行了調查和鎮壓。

那座建築物是地下2層、地上2層，是在西方幾個國家做生意的中等商會的倉庫，同時也是將國內採購的商品介紹和銷售給西方貴族的拍賣行。



但這只是表面上的，幕後是將在梅薩利亞內捕獲的魔物帶到王都，給西方貴族銷售、簽約而設定的設施。

當然是違法的。


建築內有許多大大小小的魔物，其中有些似乎已經死了。

赤瞳應該是附在其中一個上的。

而且，作為通過大門盤問檢查的手段，還從王都外奴隸和雇傭兵等居住的平民區的挖了一個穿過城牆的洞，連接到建築物的地下室。

這是一個如此直接簡單的技巧，以至於以前沒有注意到。

據說，原本有幾個國家的貴族在出國時得到從魔的比例要比其他國家多，所以這次他們採取了行動，但是騎士團對事態發展比他們想像的還要驚訝。

不僅是梅薩利亞，同盟國也可能發生同樣的事情，已經和各國取得了聯系。

和西方各國關係會發生一些變化。


哎呀哎呀，沒想到幫亞歷克送信回家的路上，我們會從一個小小的好奇繞路發展到一個國際問題。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

72 
[72] by 123白色的





魔物有一個種族，種類很少，但被稱為共生型。

共生型只存在於外部，不存在於迷宮中，就像潛水蛇一樣，是附著在其他生物上的魔鬼。

與寄生不同的是，通過調節魔力，可以使自身的能力用於夥伴身上。

據說大型群體的BOSS、魔王種等強力的魔物大多都帶有共生型。

然後也有像我這樣作為從魔附身於人類的情況。

在這種情況下，由於人類種族的差異，似乎會有所削弱。

即便如此，也應該獲得魔物的能力，一定會成為巨大的力量。


在使用【祈禱】時，亞歷克抱怨說真的像魔王一樣來了，所以我先踢了他一腳，但我自己也覺得很像。

魔王瑟菈大人嗎…。

看起來很弱啊。

那暫且不提，這是潛伏蛇赤瞳的能力。

這真是太棒了。

與其說是能力，不如說是共享感覺。

在我的視線範圍內，甚至在遮罩物等視線無法通過的地方，如果有生物存在，我都能認出來。

名字忘記了，不過是不是很像蛇身上的某種器官？

記得是感知紅外線的東西，但我想我看到的是魔力。

物品和魔法道具看起來比平時更加精確，這個想法應該是對的。



在這個世界不知道是什麼感覺，但如果是有本事的人能察覺到氣息。

能注意到飄浮著、沒有腳步聲的我接近，我想不是依靠聲音。

大概是感受到了魔力吧？

呵呵。

也許離高手更近了一步。


◇


迷~宮


這是自接受了瑞賽爾的委託以來，時隔10天了吧？

為了確認赤瞳的力量，久違的迷宮。

「找到…」「居た…」


發現了一群蝙蝠躲在距離20米左右的天花板起伏陰影裏。


如果是平時的話，受到奇襲震驚後再反擊，但這次發現速度我比較快，看來我反而可以先發制人了。

數量是7…吧？


一氣呵成！

【浮球】上升，加速接近。


「哼！」「ふっ！」


蝙蝠們好像也注意到了我的接近，但還沒來得及行動，用【影之劍】一下子砍倒了。

贏了!「やたっ！」


雖然到現在為止也沒有受傷，但還是有受傷的危險。

但是這次，完全沒有危險，始終以自己的步調進行著。

完美的。

關於戰鬥方面嗎…。

「啊～…這樣啊……」


戰鬥結束後降低了高度，看到了倒在地面上的7具蝙蝠屍體。

通常他們會先發制人，但能確實一下子就擊碎核心。

這次太優先速度了，所以沒能做到，屍體就那樣留下了。

雖然我的實力還不夠，但我希望有一天能以這樣的速度瞄準核心。

現在我們必須解決這個問題... ..。

因為核心在頭部，所以想用【影之劍】貫穿它而接近的時候，赤瞳從裙子下面露出了身姿。

以為是外面的魔物對迷宮也有興趣，然後看了看就鑽進了屍體的頭部。


我還以為是什麼事，但一看到屍體消失的地方，就覺得是把核心毀掉了。

其他6具屍體也一樣，被赤瞳碾碎了。


「…赤瞳君？你…沒事吧？」

雖然沒有什麼詳細的資料，但是在簽約時騎士團給我看了所掌握的潛伏蛇資訊。

其中一個已知的生態系統似乎是消化系統不存在，不需要食物而是攝取魔力的生物... ..。

似乎並不是僅僅啃了核就吞下了覈武器。

只是咬了核心似乎沒有吞下它。

看起來沒什麼變化，還好吧？

「能行嗎？」

手指靠近，身體就會伸展臉也會貼上去。

這是OK的事情嗎？

如果不行的話應該不會自己去咬吧。

「那我們就繼續行動吧！ 」

說完就鑽進了袖子里。

... 沒問題，對吧？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・6枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

73 
[73] by 123白色的



「嗯…」「うーむ…」


位於王都的迷宮淺層，喜歡的狩獵場。


牛魔物出現在那裡，並不是用【影之劍】一擊就擊碎核心，而是用【緋蜂之針】來斬斷來自突擊的頭顱。



用一種不同尋常方式打敗了那裡的牛魔物，並不是用【影之劍】一擊就擊碎核心，而是用【緋蜂之針】從突擊中砍下它的頭。

因為那樣會留下屍體。

然後，赤瞳君潛入了剩下的屍體的頭部。

從靠近的我的影子中伸出身體，鑽進屍體裡碾碎核心，再鑽進另一具屍體裡碾碎... ... 重複了十幾次。


雖然有噴一些掉落物，但對那些完全沒有興趣。

好像只瞄準了核心。

好像沒什麼不舒服的樣子，也沒什麼問題…。

本來打算後天也來的，為了慎重起見，再留一段時間比較好吧？

再看看樣子吧。

比起這個，他們本人應該是想藏起來的吧，事實上僅一個人是不會發現的，但是有幾個人一直在偷窺著情況呢。

戰鬥的時候隔著牆壁發現了。

因為不知道他們有多大實力，所以裝作沒注意到…這種事經常發生嗎？

槍打出頭鳥的…？

「哎勒。」「おっと」

從懷裡傳來了「砰」(ポーン)的一聲。

是定時器鬧鈴聲。

「已經1小時了啊... 」

雖然很在意他們是什麼人，但也試了赤瞳的能力，還得到了一枚聖幣。

該做的我都做了，趕緊回去吧。

上升到天花板附近才開始移動。

與此同時他們也為了不進入我的視線而保持距離。


我自己也有做奇怪動作的自覺，但是你們更奇怪..。
我ながら変な動きをしている自覚はあるが、よく合わせられるな…。


奇怪的是很熟練，說不定以前也有人被看過。
妙に手馴れているし、もしかして今までも見られていたのかもしれない。


回去後再商量吧。


◇



在迷宮裏看著我的那些人，雖然保持著距離，但最終還是跟到了入口。


雖然不知道是不是同一個隊伍，但是有5~6個人，覺得並不是只是在看我而已…。

從公會出來後也沒有直接回家，只是在街上閒逛，卻什麼也沒有。

嘛，不管怎麼說因為繞了遠路，所以稍微花了點時間，但還是平安歸來。

我平時進出是從後門出來的，看不清前面的情況，但是好像沒有客人來。

爺爺在房裏嗎？

從後門進去，附近的廚房傳來說話聲。

早上的工作結束後休息了吧。

正是好時機。

「我回來了。」

「哎呀，歡迎回來。」

「歡迎回來。沒有受傷嗎？」

「沒有啊」

屋子裏的人知道我去了迷宮。

這種對話經常發生。。

「這個，大家一起吃吧。」

順便把買來的東西給了他。

「啊啦(あら)，蛋糕！很貴吧？」

袋子裏有兩個很受好評的店的完整大蛋糕。

價格分別是1枚大銀幣，換算成日元約1萬日元。

這個。。。 這個怎麼樣呢？

因為前世不怎麼買蛋糕，所以不太清楚，我覺得是一片要5000日元。

這樣想的話會覺得很貴，但是水果和鮮奶油都在使用，考慮到流通情況的話也會覺得很劃算。

我覺得蛋糕店的存在也是件好事。。

錢也存起來了，再去逛商店也不壞吧。


「一直以來都受到您的照顧呢。話說回來，老爺是不是在家裡呢？」

「先生在房間裏。今天應該沒有來客人的計畫。」

「哦，謝謝」

「哎呀，不吃了再走嗎？」

「嗯，在等待的時候已經先吃過了。」

然後揮著手，離開廚房。

「嗯…」

看自己的打扮，沒有特別髒。

儘管如此雖然只有一個小時左右，但還是探索了迷宮，就這樣去見他有點不好。

時間好像很充裕，換完衣服再做吧。



這樣決定了去賽麗安娜的房間用【藏身屋】





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・7枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

74 
[74] by 123白色的


74


「ふぬぬぬぬ……」(Fununununu用毛巾擦頭髮的聲音)

在去爺爺的房間之前先換衣服，然後去了【藏身屋】，因為有點塵土，所以順便洗了個澡。

沒錯，我洗了。

頭髮乾不了…。

從剛才開始就在用【咪拉的祝福】而努力著，不幸的是似乎沒有吹風機功能。

因為聽說濕著放在那裡對頭髮不好，我想也許能成功，但是不行乾。

吹風機確實是一種將電熱線加熱後用風從後面送出去的簡單結構。

冷暖氣是存在的，我覺得在這個世界上努力的話也能造出來，但是沒有被造出來是因為沒有必要嗎？
冷暖房は存在するし、この世界でも頑張れば作れそうな気がするが、作られていないのは必要ないからなんだろうか？


…想要。

下次能介紹一下哪裡的工作室嗎？

嘛，不管怎樣，頭上纏著毛巾去的話，比起滿是灰塵的樣子更糟糕，等到乾為止吧。

既然決定了，就趁現在把能做的事情做完吧。

首先是洗衣服！

【藏身屋】有配置的洗衣機和烘乾機。

雖然洗衣機是有效利用的，但是不知什麼理由室內晾乾也沒有問題，所以烘乾機還沒有出場。

我記得天然材料不行，還是不用為妙。




◇



我不小心花了點時間洗衣服，他還在房間裡嗎？


「我是瑟菈。」


敲爺爺辦公室的門。


「請進。」


哦！ 還在。


「打擾了。」


「……這是什麼樣子？」


好像對我的打扮很好奇。


「她們給我做的。很舒適喔？」

現在穿的不是女僕裝，是日本的甚平。

雖然在外面是不行的，但是在屋子裏被說喜歡的打扮就可以，於是就去做了。

在這個沒有現成衣服的世界裏，衣服相當昂貴，大家都很珍惜。

平民的童裝，大部分都是用舊衣服疊起來打補丁的。

我倒是覺得這樣也沒關係，不過，雖說是在房子裏，但穿著那種衣服到處亂晃是個問題，所以準備的是簡樸的，怎麼說呢……禮服。

說起來我平日會穿女僕裝，只是因為那身打扮在夏天很熱。

不想讓自己穿得更僵硬

這樣的話，就自己動手做吧，於是買了布針線，依靠家政課上做的記憶，用剪刀剪裁。

唯一的錯誤是沒有縫紉機。

剛要放棄的時候，房子裏的女僕們救了我。

哎呀哎呀，日常賄賂，解決問題 幫忙拿物的效果感受到了。

然後前幾天剛做好的是黑、灰、褐色三件的甚平。



「原來如此……在屋子裏是可以」

雖說是孩子，但是女性露出皮膚好像不太好，但是穿著襯衫，這樣的話就沒問題了吧。

沒有得到許可就只能放棄了，太好了。

「然後呢？今天怎麼了？我聽說你要去迷宮……」

沒錯沒錯。

那才是正事。


「嗯，好像在迷宮裡被監視了。」

「監視？」

「是的。我用赤瞳的能力注意到了，躲起來看著我。 而且快一個小時了。 人數也很多，很難想像只是碰巧看到了吧？而且好像知道我如何戰鬥跟怎麼行動」


一邊回憶著迷宮的情况一邊說明。



「嗯…。有沒有被搭話之類的接觸？」


「什麼都沒有。 回去的時候一直遠遠地跟著到了迷宮入口，結果也只這樣。 」


「我知道會接觸高明的冒險者來跟自己組隊但你已經是繆勒家族的人了。 這很難想像，但是..。 而且也沒有理由躲起來...」



把手放在嘴邊沉思著什麼。


「我儘量不讓你的名字出現，但有之前魔物違法交易的事情。我會告訴賽麗安娜，暫時不要讓你一個人去迷宮。」


「是~...」


嗚…又來了。


只是，上次被誤認為是不死生物，但這次看不清目的，很在意。


是我，還是穆勒家，難道是誤會嗎…。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・7枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

75 
[75] by 123白色的


「嗯…看起來太棒了。」
(うむ…見事なものだな)


光著上身的老爺爺，滿意地看著鏡子裏的自己。

「如字面意思，看起來會認錯人呢。」
(文字通り、見違えるようだな)


「必須要威壓西邊的猪。我要是猪的話就太不像話了。」

對爺爺揶揄般的話回嘴，兩個人一起笑了起來。

從爺爺學院時代開始就是朋友，雖然沒有領地，但他是和以帝國為首的西方各國進行交涉的大人物，是外務卿羅伯特·巴塞爾伯爵。

圓潤的體型和柔和的氛圍，平時擔任著與西方各國以及那些不掩飾好戰態度的軍閥貴族之間的協調者。

即將開始的紀念活動，與春季入學季節不同，平民不怎麼來，但參加儀式的外國要人卻很多。

隨之而來的是各種談判，包括簽署條約。 今年，由於之前的魔物非法交易事件，一直扮演協調角色的他也需要表現出強硬、咄咄逼人的姿態。

知道那件事的老爺爺拜託了我。


認為在王都的夫人之間是知道的人都知道了，不過終於連老爺爺們也知道了…。

因為沒有足夠的時間來做全身，所以只以軀幹為中心，幸運的是臉和四肢上沒有肉。


雖然還沒到三角形的程度，但是一想到最初的葫蘆一樣的體型，就覺得很清爽了。


「我很滿意。」

「帮大忙了。謝謝。」

嗯，嗯。

「那麼，我就.……」

「唔？(Muむ)等等剛剛我有讓人準備了點心，你不要嗎？」

這麼說來，剛才在叫女僕呢。


「都喝成這樣小心醉暈她。」
お酒の臭いで酔っちゃうよ


在施療過程中，也不喝水，反覆倒酒。

琥珀色乍一看很像威士忌，但香味像水果一樣有白蘭地的味道。

很好奇是什麼味道。

雖然用這個身體喝的話可能會暈倒，但還是想舔一下…。


「哦！會被賽麗安娜罵的。好吧，你就先離開吧。」

「是。」

爺爺的許可也出來了，趕緊逃走。





◇




「哎呀，真糟糕！」

【藏身屋】客廳裏的沙發上，懶散地伸展著。

不管發生什麼事，一開始都是出席紀念祭典禮的來賓的話，說是哪個國家的某家快要垮臺了，在和哪裡發生爭執，在召集軍隊…。

爺爺他們的談話內容越來越危險了。

不介意說些機密的話。

可靠。

但是，希望是在我不在的時候。

我不想洩漏給別人，但我不知道也能解决的話，我不想知道。

「…啊啊」

打了一個大哈欠。

想好好睡一覺…是累了嗎？

現在是下午。

離賽麗安娜回來還有一段時間，要不先睡一會。



◇





「宴會？」

晚上，像往常一樣在【藏身屋】內進行冗長的報告會。

這是因為賽麗安娜和埃琳娜經常在一起，但是我和亞歷克是分散的，為了互相交流資訊而設定的。

不過，最近因為有謎一樣的監視事件，我一直呆在家裡，所以沒什麼要報告的，只是專心聽。

「是的。在路德王國的學生主辦的宴會，雖然是隨從，但邀請函上也有你的名字。」

「只有我嗎？」

「沒有。埃琳娜和護衛亞歷克的名字也有。大概有人從本國趕來參加紀念活動聽說了你的事對你很感興趣吧？」

你們兩個人也一起嗎。

只是，貴族的聚會……。

「既然名字已經出來了，沒有理由的話就不能拒絕了。學生主辦的活動不提供酒，也不會太晚，你也來吧。」

只能去嗎。


「是。」


嘛，反正也會有休息室什麼的，在那裡乖乖呆著就行了。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・7枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

76 
[76] by 123白色的



「… 嗚嗚⁉」


什麼東西碰到了。

側腹很痛可能撞到了。

是從床上摔下來的嗎？

什麼時候睡的…？

等等，這不可能啊？


「唔」


這是堵嘴了嗎？

手腳也被綁起來了？

而且這種感覺…是裝在袋子裏的吧…。

讓我想... 讓我回憶一下發生了什麼。

亞曆克和艾莉娜也一起去了塞裏亞納招待的派對吧。

參加了邀請的宴會賽麗安娜和我與亞歷克跟埃琳娜一起去

是位於北方區外國人居住地的貴族宅邸。

那裡有教堂，說不要靠近那裡，所以到現在為止只是從遠處眺望，是第一次去，那裡到處都是大建築。

因為在其他國家的王都擁有自己宅邸，所以貴族就不用說了，平民也是富裕階層，這樣想的話就可以理解了。

然後，關鍵的宴會在路德王國的王家所有的宅邸舉行。

一開始在會場被介紹給幾對，結束後就在休息室裏發呆。

只是坐著也很無聊，所以在練習著切換最近掌握能力赤瞳的開關…。

記得是被屋子的僕人叫去了。

說是亞歷克在叫我。

所以，我就跟著那個人，然後..。

咦？

這個... 綁架？


搖搖晃晃的，馬車還是什麼的？

我... 我該怎麼辦⁉


因為要去外國的貴族家，所以什麼道具都沒帶，陷入危機 ⁉


「嗚嗚？ ⁉」

好痛。

側腹隱隱作痛。

是不是斷了？

【藏身屋】裡有放些藥水什麼的...。

好的...。(えーと…)

打開了赤瞳能力，觀察周圍的情況，包括操縱馬車的人在內有5個人，在稍微遠一點的地方騎馬。

不在馬車裏嗎。

嘛，所以說附近什麼都沒有的那種感覺...…。

那樣的話就可以毫不顧慮地使用【藏身屋】。



◇



【藏身屋】發動安全逃脫。

順便【祈禱】也發動。

這種程度的傷可能只是安慰，但總比不做強。

「嗚嗚...」

總之，得想辦法解決綁住問題。


一直給赤瞳下命令，但是不管用。

從剛才開始就明確地發出了訓示，但是怎麼也做不好。

魔力通過可以無法觸摸就沒有辦法嗎。
(魔力が通っていないと觸れる事は出來ないらしいし、仕方がないか。)
(看來除非有魔力通過否則赤瞳無法拿取，所以沒有幫助


魔力硬的東西容易看到，柔軟的東西很難。
(魔力は硬いものは通しやすく、柔らかいものは難しい。)
(魔力視野中硬的東西容易看到，柔軟的東西很難。)

是金屬的話雖然要花點時間但是能看出來其他不管什麼都看不出來是致命傷，怠慢了樸素的訓練，真是冤家啊。。。
(俺も金屬なら時間はかかるが何とか出來るようになったが、どうせ何を食らっても致命傷だし、と地味な訓練をサボっていたのが仇になったか。)
(我有金屬製品的話雖然要花點時間但是能逃出來但是沒有食物是命傷，怠慢了樸素的訓練，真是冤家啊。)


「嗚」

眼睛用力看房間的深處，就能看到充滿魔力的道具。

連書架上的魔鋼也能看見…那個充滿魔力嗎。

「嗚嗚.嗚..」

放著物品的架子在房間裡面。

像毛毛蟲一樣爬行，想盡辦法到達那裡... ... 疼痛聲音在肋骨上迴響。

而且袋子很滑一點都進展不了。

…能滾嗎。

「咕嘟咕嘟…」


朝著房間的深處咕嚕咕嚕滾動，這很疼痛。

手腳被綁住了，所以不能很好地消除衝擊，而且我的臉會被打到..。

「嗚.嗚.」

有什麼冷冰冰的東西從鼻子里流出來，但我不在乎。

總算到達了架子前。

赤瞳銜著帶過來吧…！

如果是道具的話，應該是充滿魔力的。

如果這個不行的話，就要滾到廚房挑戰菜刀。

「 ‼」

叼著【影之劍】赤瞳 回到了手上，就這樣戴在手指上。

太棒了，赤瞳！

確認戴好，因為很危險，所以讓赤瞳藏在影子裏。

【影之劍】灌入魔力斬斷吧。
【影の剣】は魔力に潛り込んで斷ち切る。


就算沒有魔力也無所謂能隨意切割的刀刃
ただ、魔力抜きでもやたら切れる刃だ。


【影之劍】伸長，咻咻！ 斯帕斯帕斯帕斯！切斷了袋子和捆綁的繩子。

「哇哈哈哈哈哈！ 」

切斷堵嘴的時候有點害怕，我自由了！

側腹劇痛難忍，還是忍不住大笑起來。

「哈~…好痛……原來如此」

看自己的樣子，穿著內褲，僅此而已。

連襪子都沒有。

是不是在找什麼道具... ？

但是... 女僕裝，是來王都以來的第三件嗎。

我覺得我沒有錯，但是我覺得對不起你。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・7枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

77 
[77] by 123白色的


「哇…」

是被打了吧，看了看右邊的側腹，漂亮的紫色。

確實肝臟就在這附近，果然還是被毆打昏過去了。

這個怎麼辦才好呢。

為了以防萬一，冰箱有稍微好一點的藥水…。

只要抹就可以了嗎？

「好冰 ⁉」


有存貨，所以我先試了一下，怎麼這麼冷啊。

不是因為放在冰箱裏之類的。

就像注射時做的酒精消毒一樣，但是冰冷度是無法對比的。

…有什麼在氣化嗎？

被《拉古拉之牙》魔法擊落的時候，根本來不及感到寒冷，而且魔人的時候好像在睡覺... 不知道。

起作用了，對吧？

感到不安，戰戰兢兢地用手指觸碰那可怕還是紫色的患部。


「 ... 哦。」


雖然還有點疼痛，但是骨折好像已經好了。

「呼」(ふっ)


還有【祈禱】也發動。

雖然還不能完全治癒傷勢應該已經足夠了。


接下來…這個狀況怎麼辦。


總之先打開監視器，監視外面！

咕嚕嚕~(キュルル～。)

肚子叫了。

順便填飽肚子吧！





◇






「恩..」(ふむ…)





進入【藏身屋】大概過了一個小時左右。


一邊品嘗作為保存食品準備的曲奇和紅茶，一邊觀看監視器。

我被關在一輛帶篷的馬車裡，周圍有四個警衛，每個人都騎在馬上。

以相當的速度持續跑，要去哪裡呢？

天已經完全黑了。

我大概昏迷了一兩個小時，照這個速度應該已經離開王都了。


途中只有一次魔物的襲擊而戰鬥。


嘛，曾想一腳踢過去就好。

這些傢夥很強

而且有一個人會魔法。。


從第一眼看的時候開始總覺得有點眼熟，但是看到使用魔法的樣子，突然感覺好像看過了，重新看了錄影後就判明了。

離開盧特鎮時潛入的，聖幣回收部隊的魔法師。

其他4個人都不記得了，是不是和教會有關？

聽說，聖幣的回收似乎是由教堂養子的精英冒險者來完成的。

綁架這種骯髒的勾當是被降職了嗎？

... 是因為我嗎？

對不起？

一邊在心中道歉，一邊繼續看著監視器，燈火出現了。

雖然是村子，那裡好像是目的地。

做了一點小動作，能順利進行嗎？

嘛，到現在為止除了賽麗安娜以外都沒有被發現，就算不順利，呆在裡面也沒問題吧。


◇




一行人進了村子，進了村子邊上的一座大建築，就在樹林旁邊。


這房子有點粗糙。


有一個瞭望台，想知道它是否正在使用......


「喂，不見了 ‼」

一個男人爬上馬車後座準備把我抬出去，發現我不見了，大叫起來。

不知道裡面裝了什麼，是為了偽裝嗎？

有好幾個和我裝的一樣的袋子，有什麼標誌嗎？


聽大叫，兩三個人一起來了，沒有注意到【藏身屋】。


「…看這個。」


又來了一個人，在放在行李架角落的底部發現了一條空口袋和綁著的繩子。


「笨蛋..不是檢查過沒有帶刀嗎，而且還不會用魔法。)
「怎麼可能 ..不是拿走了裝備身上沒有刀之類的物品況且她不會使用魔法阿。」

那個傢夥脫衣服的嗎？

我記住你的臉了。

「也許有情報中沒有的加護…換馬吧，我去抓。」


「能追上嗎⁉」


「只有發生戰鬥的時候，大家的警戒才鬆懈下來。 如果是那個地方的話就追得上了」


「是嗎！那附近沒有可以逃的地方。追吧！」

「啊，喂！」

大概是決定了方針，叫來了靠近他的人。


「是，是的。」

很緊張，是不是有上下級關係？

「我要去追捕，去告訴裡面的人。走！」

這樣說著，就馬上朝著拴著馬的方向跑去。

然後，被告知的男子也進了建築物裏。


馬車周圍沒有人。

確認了這件事，都離開了【藏身屋】



「嘻嘻…！」


這麼順利感覺真好！






セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・7枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

78 
[78] by 123白色的


「打擾了。」

【浮球】成功從2樓最末端的窗戶爬進。

是木製的門，沒有上鎖，警惕性很低。

可能是建築不好，開門的時候發出了一點聲音，但是2樓上沒有人，所以沒有被發現。


「呼！」「ふん！」


做深呼吸，比平時更投入，探索魔力。

二樓沒有人，一樓有7個人，外面還有兩個守衛。

不知道他們有多厲害，但如果和擄獲我的人同樣強的話，可能很難逃脫。

考慮到這一點，現在逃跑才是正確的選擇..。


好不容易才進來了，也有過痛苦的回憶，一發兩發 …三發四發 ，想做點什麼來回敬一下。 
折角入り込めたんだし、痛い思いもしたし、一発二発…三発四発、何か意趣返しをしておきたい。


所以，要搜查2樓！

「嗖」地從門出來，看著昏暗的走廊。

我知道沒有人，但以防萬一。

走廊和左右各3個房間，隔著樓梯再往裡走幾間。

沒有照明，即使【祈禱】來強化視力也很難。

地板上到處都是洞，這是什麼建築？

附近有一片森林，用它作為探索的基地嗎？

因為浮著所以沒有腳步聲，但是必須要注意門的開關。


◇





「恩。」


已經看過9個房間了。

沒有任何收穫。

樓下那些傢夥類似行李倒是有，但偷那些東西也沒用。

只剩最後一個房間了。

話雖如此，但不是最裡面的房間。

從裡面數第二個房間。


呵呵。

但這裡是值得期待的。

畢竟是鎖著的。

雖然是簡單的鑰匙孔，沒有任何工具也沒有技術，所以不能先選這個門。

好吧，我想把鑰匙孔的螺栓部分剪掉。

我凝視著一樓，沒有上樓的跡象。

想在外面的人回來之前逃出去，雖然花不了時間，但還是小心地做吧。

把額頭貼在門上，把手放在把手上。

做深呼吸，一邊使心平靜一邊送魔力。

「Fununununu…」「ふぬぬぬぬ……」

看來我的做得還不錯，多少花了點時間，但是金屬的話我也能穿透魔力。

大概持續了5分鐘吧？

感覺自己和門的金屬部分有了聯系。

「呼」

【影之劍】穿過縫隙，用力切斷，一邊注意不要發出聲音一邊打開門，進入裡面。


「哇哦... 這不是中獎了嗎？ 」


進入房間打開窗戶，月夜光照下，第二個房間放了張有地圖和信之類的東西的桌子和有抽屜的架子。


決定了，我要這個房間的。


把桌子上的紙類收集起來，一口氣扔進【藏身屋】。


然後移到架子前面，從下層打開抽屜物色裡面的東西。

這是以前在漫畫裏看到的知識。

抽屜從下層打開，效率很高。


從沒想過在異世界會有用到..


「嗯？」「ん？」


第一個架子，中間的抽屜裏有一個皮袋…。


是我一直掛在胸前小袋子感受到的感覺。

「呵呵…」

我知道可以晚點再看，但是很好奇，打開袋子看了看裡面的東西，發現有四枚聖幣。


這是中了大獎。

我想我已經可以原諒被綁架了。

一想到這裡，就想把所有的東西都仔細檢查一下，但還是忍住了，回到房間繼續物色。


「只有這樣嗎？」

物色完成。

大概花了10分鐘左右吧？


再不逃脫的話，也許會碰上。




「啪、啪、啪... ...」

把桌子移到門前，做成路障。

雖然我有點猶豫是不是反效果，看了房間就會知道有人入侵過。

也許這能讓稍微暫時停下來。

打開窗戶出去。

月亮出來了，但是雲也很多，這樣的話只要取得高度就不會被發現了。

雖然不知道這裡是哪裡，但先沿著來的路走吧。

之後稍微確認一下方向的話大概就能到達王都了！




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚
 

79 
[79] by 123白色的


~O~o~o~u「…ぉぉぉぅ」


好高！ 風好大！ 好恐怖！


飛到能把村子和森林可以一覽無餘的高度…到底是多少公尺呢？

大概5～60公尺左右吧？

從心情上來說好像有100公尺以上…。


雖然沒有什麼但胸口起伏很激動。
付いて無いけど何かがヒュンとしそうだ。
(這句話かが類似收縮請大神幫忙我怕出錯)


那麼，村子沒那麼大。

一共有20戶左右吧？

整個村子都用木柵欄圍起來了。

附近沒有農田，以狩獵為主嗎？

回頭看看森林。

雖然被河流分割是中等大小的森林。

在能看到的範圍內有小動物和像鹿一樣的動物。

裡面有像魔物一樣的東西…不太清楚。

「好，確認完畢。！ 」
(よっし、出來た！)

雖然是從上方畫的簡單示意圖，但也許能幫上什麼忙。

雖然畫得不太好，但這要歸咎於畫材不好。

「那麼，走吧。」

剛剛習慣了高度，已經相當平靜了。

沿著從村子延伸出來的路走到大路上。

來的時候右轉了所以回去的道路正好相反。

那些去抓我的人好像還沒回來，他們走了多遠？

雖然有緩慢的傾斜但卻是沒有遮蔽物的草原地帶。

但卻看不見身影。

【藏身屋】的事可能不被人知道，也不會被人注意到乘坐【浮球】，所以上面的警戒很薄弱…。

再提高一點高度嗎…？


◇



雖然有月亮和星星的光，但是視野幾乎全是黑色。

王都在那裡閃耀著的。

「哇... 那就是文明之光... ！ 」

逃脫後大概1個半小時吧？

越過河川繞過森林，只是在路上飛著就花了很多時間，中途雖然不知道什麼地方，但在發現王都後速度加快。

領主住宅的正門在王城的另一邊。

這是在王都的住宅幫忙打掃時聽到的小知識，多虧了這個，20分鐘左右就可以安全到達王都了。

為了答謝，準備點好酒吧。

但是很暗呢。

這個世界！

好吧，燈是要花錢的。

這麼晚了，王都幾乎幾乎沒有燈光。

儘管如此，儘管是半夜，王都還是那麼明亮。

不由得說了些愚蠢的話，顯示出和其他地方的不同。

那麼，回到王都太好了，但我不知道該怎麼辦。。

這個時間的話大門也會關著吧，就算是能進去說明情況，是穿平時的衣服也就算了，現在是穿甚平了…。

……飛越嗎？


雖然聽說闖入大門會受到懲罰所以可能在飛越時發現我後轉身逃跑被追捕結果被去綁架我的團夥發現到。
検問破りは罰せられるとは聞いたが見逃しただけかもしれないが結局俺を捕まえに行った連中はここまで見かけなかった。

有好幾條岔路中途的村莊也許也有據點在那裡休息，但如果放棄搜索轉而在這個平民區埋伏，可能會被發現。

往市中心看，這個時間還有不少活動的人。


「要做嗎？」

從哪裡翻越過去呢。

商業區所在的西側本來應該是戒備最鬆懈的，但是就在這裡被挖了個洞，現在警備是最多的。

南邊王宮和貴族區就更不用說了。

不知道具體情況，但我聽說那一帶裝在街道和城牆上的警備系統是用魔道具製作的。

因為我再進來跟出去時有好好使用門，不行的。
俺もあそこの出入りはちゃんと門を使っているし、無理だ。


教堂和外國人居住區所在的北側，也有很多重要的人，警備應該很嚴格。


那麼，是東邊的冒險者地區嗎？

……真的要嗎？

雖然感覺會很普通地被發現…。

如果被發現了，解釋的話也應該會被理解，但是在那之前可能會被擊落。  

在黑暗中看到王都的時候雖然松了一口氣，但當我要突破時就討厭這個燈光…。

也許提高高度就行了，但是還要再提高嗎…。


等等等等。止め止め。

開始困了，我想先在【藏身屋】暫時休息一下，明天再說。

雖然能早點回去比較好，但不必這麼勉強。

「嗯？」

雖然並不害怕但還是放棄了突破，正在尋找發動【藏身屋】的好地方時，大門打開了，出來了一輛馬車和一匹騎馬的護衛。

然後，騎馬的毫不猶豫地朝著漂浮的我跑來。

燈火朝上搖動著，是給我的訊號嗎？

「嗯~…？那不是亞歷克嗎？」

原來如此…注意到我已經來到這裡了嗎。

也就是說，在馬車裏的是賽麗安娜嗎？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚
 

80 
[80] by 123白色的



「瑟菈不在？ 」 

宴會進行到一半的時候，我讓埃琳娜去休息室找瑟菈。

雖然是路德王國的學生主辦的派對，但是瑟菈只是在派對開始時介紹給了幾個人，之後就沒有話題了。

倒不如說開始談親事，和我有關的事情更多。

但不用在意多餘的事情就好了。

不必擔心不必要的事情。

特意寫了名字，雖然有點疑惑但未把心思往這方面多思考。

是這麼想的，但是..。

「不在座位上？ 」

「是的。我問了一下在房間裏的人，不知什麼時候離開了房間了，然後就再也沒回來。說以為他在會場。」

雖然讓予自由，但我不認為會隨便出去。

是不是應該認為發生了什麼。

使用【範圍識別】，但沒有明顯持有敵對意識的人。

不僅周圍的人都是友好的人，這加護很費神，所以沒開有擴大範圍。

特別是在與這些外國貴族交談時，為了不暴露自己的失態，把範圍縮小到能看到的程度。

導致幫了敵人了嗎。

把範圍擴大到整個院子包括花園，但只有埃琳娜和亞歷克兩位身內。

除非瑟菈突然對我懷有敵意，不然就是不再在這裡了


「亞歷克呢？」

「去叫馬車了。」

「是嗎。接下來回家再繼續。」

既然瑟菈不在這房子里，在這裡瞎吵也沒意義。

【咪拉的祝福】加護雖然很有用，但是很難僅憑這個就對瑟菈下手。

是為了好處還是繆勒家族。

不知道目的是什麼，先跟爺爺談談。


◇



「已經處理了。但是，在現階段只能盡可能增加巡邏兵力。」

「嗯，沒關係。」

雖說是在路德貴族下發生的事情，但不能僅僅憑這個就斷定是犯人。

瑟菈已經在王都之外了我們也沒有證據。

臨近紀念日前夕，在眾多外國王族貴族中發生糾紛的話，會給繆勒家族的聲譽帶來傷害。

... 這就是他們想要的嗎？

「那個女孩的主人是你，我會把判斷權留給你... 可以嗎？ 」

「好的，沒問題。艾莉娜，亞曆克，你們怎麼看？」

「是，我也沒問題。」

「一樣。 那傢夥只要不被殺，就會自己想辦法。 」

大変結構。(非常好。優秀的意思)

我知道理由。
理由はわかっている。

這是因為和我判斷的前提是跟爺爺的不同。
お祖父様とは判斷の前提が違うからだ。


「是呢…」
「そうね…」


「嗯？」
「む？」


雖然沒有徵求取得同意，但是在這裡被爺爺降低評估情況也很困擾，先說吧。


「爺爺，瑟菈除了【祈禱】和【咪拉的祝福】之外，還有一個加護。」


「什麼？」


「【藏身屋】正如亞歷克剛才所說的那樣只要不被殺還是處於不能動彈，什麼時候都可以逃進去。你還記得我來王都的時候有一輛馬車行李很少嗎？我把它收進了瑟菈的【藏身屋】裏。」

聽到這裡，輕輕環顧了一下房間，恍然大悟地點點頭。


「原來如此。明明沒請商人，傢俱卻增加了。」


「聽說除了我加護以外沒有人注意到過。只要能進去，安全的話就會逃出來的。那個女孩並不魯莽。」

雖然偶爾會做一些奇怪的事情，但我信任那裡。



◇


爺爺回到自己的房間已經過了幾個小時了。

現在躺在床上只專注於使用【範圍識別】。

雖然擴展到了王都全域，但如果是習慣的澤爾基斯領的話還好，而對於更大的王都來說，這樣做也不能保持太高的精確度。

在北區有些人不喜歡我，那些人也沒有什麼奇怪的舉動。

其他的也是。

王都內的人沒有參與嗎？

「呼... 」「ふっ…」

「大小姐？」

我以為這一切都會白費，但既然能找到了本命就好了。

「瑟菈回來了。她在大門口徘徊，猶豫要不要翻牆。 我們去接她。」

「 ⁉ 知道了。 我去告訴老爺」

「是啊，拜託了。」
ええ、お願い





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

81 
[81] by 123白色的


「哎呀哎呀，來接妳了，辛苦了！」

雖然知道我所在的方向，但是好像看不到我的身影，所以一邊打招呼一邊下車。

「哦，看來你沒事。先上馬車，大小姐在上面」

「好喲。」

以為大半夜的也能把打門打開，原來賽麗安娜也在一起啊。 
大半夜的還以為門可以普通開著呢，



特地麻煩了真對不起。


我會乖乖的好溫柔。
しおらしくいくかな。


「我回來了！」

打開門進去，發現裡面很亮。

拉著厚厚的窗簾沒注意到，馬車天花板上有照明。

一定是很貴的馬車

「嗯」


「嗚嗚……」


「怎麼了發出那種聲音有什麼嗎？」

爺爺也坐在裡面嗎...。
是爺爺乘坐的嗎…。


「你在幹什麼？快坐下。」

啊，有在。


對面的座位上坐著賽麗安娜和埃琳娜。

在招手讓我過來，朝向兩個人靠近。


「受傷了嗎？」

「肚子被打了，可能骨折斷了吧？。 已經有用藥水治療過了，已經不痛了。」

「待會兒給我看看。然後，發生了什麼事？」

到底發生了什麼呢？

我自己也不知道。

總先把醒來後情況的說明和一路上匆忙隨便畫的地圖交給你吧。

雖然知道方向後就直飛過來了，但總比沒有強吧。

雖然也有些東西扔進了 【藏身屋】…。

但老爺爺在這裡，所以那些是以後的事了那就等一會吧。

「只有那些？沒有什麼收穫嗎？」

大小姐？

「關於【藏身屋】的事我跟爺爺說了，說是可以藏身的。對不起呢？」

我明白了。

那就沒辦法了。


「……裡面沒看，不過有信和地圖之類的東西。」

「回來後把這些東西都拿出來。在爺爺的辦公室可以嗎？」

「恩。光是這張地圖也可以行動移動，但是資訊還是多一些比較好。」


「是~。」


特意去爺爺的房間的話，好像有說明【藏身之家】，但是說的是像倉庫之類的東西嗎？

也許這樣就好了可以但是..。

從窗戶往外看，看到了鍾塔。

現在是兩點多。


「呼哇啊啊啊啊 …」

不行。

意識到時間的話就感到犯睏…。


「再忍耐一下。」

我一直都是在9點左右睡覺吧？



◇



「嗯嗯... ...」

伸個大懶腰。

呀，睡得很香。

因為被綁著就被丟到馬貨車貨倉，之後一直也很緊張…。

好累啊。

「起床了？早上好。」

「早上好」

聽說我受傷了，埃琳娜也進入了【藏身屋】，但她似乎比我先起來了。
知道受傷中，埃琳娜也進入了【藏身屋】，是先起床了。

「我要準備早餐，你去洗臉吧。」


謝謝埃琳娜大人。(ありがたや。)

一邊感謝一邊去洗面所衛生間。

洗了臉，整理好睡亂的頭髮，順便從鏡子裡檢查被毆打受的傷，還有一點內出血的痕跡。

試著觸摸一下，但是沒有疼痛。
這樣的話好像沒有問題。
洗臉整理睡亂的頭髮，順便看一下鏡子被毆打的痕跡，還有一點內出血的痕跡。
我摸摸看不會疼
這看起來沒什麼問題。

回到客廳，飯已經準備好了。

已經吃完飯了嗎，在埃琳娜面前有茶。

「我開動了。」

「好的，請。邊吃邊問聽吧。」

是半夜的事嗎？

「我也是和你一起進去的，所以不知道詳細情況。但是，聽說帶回的信中有外國貴族和商會的名字。大小姐他們從早上開始就去騎士團本部了。亞歷克是去冒險者公會收集情報。 」


喔喔。

「還有其他你注意到的事情嗎？ 」 
「從盧特魯來到領都的時候，我混進了回收聖幣的部隊」
「有注意到什麼了嗎？ 」
「從盧特來王都的時候聖幣回收隊也在裡面了。」
「恩，是喔。」
「是的，你是這麼說的。 」

「昨天晚上，聖幣回收部隊裡面的其中一個人也在現場」
「當時還有一個部隊。」

話說回來最後他們到底怎麼樣了？

又進入王都了嗎？

「 ... ... 是嗎？ 你能用那個看嗎？」

看著監視器問我。

「嗯。我有記錄，雖然是從我醒來之後的事情，你要看嗎？」

「不，等兩個人回來後再說。」

雖然有點猶豫，還是這樣決定了。


一起看一次那樣比較好嗎。


什麼時候回來呢？


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

82 
[82] by 123白色的




沒能很好簡短的總結..。
上手く短くまとめられなかった…。

出去的兩個人都在下午回來了。

雖然得到了一些情報，但首先是從我的情報開始的，從賽麗安娜的房間進入了【隱秘的家】看錄影。

嘛，看點就是戰鬥場景，沒什麼了不起的。

「這是巴爾戈。」

那個强大的魔法使。

好像叫巴爾戈。

你知道谁嗎亞歷克。

「誰？」

「他在西邊被認為是一個全能的雇傭兵，擅長指揮和戰鬥。 我沒合作過，但我在西邊的時候也打過招呼。 如果當時在做冒險者的話問一下他的名字也沒什麼奇怪的... ..。是在教會嗎？」

原來是個有名的傢伙。

呀，我覺得你更強呢。

「教會啊…」

賽麗安娜小聲地嘟囔著。

是什麼呢？何だろうか？


「好吧，接下來是亞歷克，你有什麼消息嗎？」

「遺憾的是，沒什麼大不了的。首先昨天來王都的外國冒險者中好像沒有進行可疑行動的人。包括迷宮在內，今天也會由騎士團來進行確認。我也諮詢了行會上的冒險者們，結果是一樣的。」

「看來並不是在周密地製定計畫。」


「是嗎？」


「先不論澤爾基斯，在王都圈內不潜入迷宮的冒險者會被當做不正當的來對待了。如果有那樣的人的話可以聽到流言蜚語的。大概是急忙召集了在其他地方活動的冒險者吧。」

「哦…」

說起來這次如果我拒絕出席的話就沒戲了，確實感覺有點隨便。

陷入那樣的狀態的我……。

「那個預想是對的。帶回來的信的發送者是勞德商會的相關人員。是之前違法交易的主犯。」

「提到我的名字了嗎？」

確實應該藏起來了。

即使是赤瞳的登記日期也掩蓋了。

「不是。目的為了那個。」

視線朝著我的右脚。

「【緋蜂的針】？」

吧嗒吧嗒地移動右脚給大家看。


「是的。勞德商會在以路德王國為首西方國家等做生意，據說因此次事件，包括會長在內的相當一部分人將被處決。」


「喔...」「ほう…」


嘛，為了躲避檢查魔物在牆下鑽洞，就像是在建造魔物的入口，這也是沒辦法的事嗎？

「雖然這是確定的，但唯一可以推翻的就是用【斷罪的長靴】來獲得無罪。不管怎麼說神說他是無辜的。你不是說過最近可能被監視了嗎？【緋蜂的針】和【斷罪的長靴】好像是在確認是不是同樣的恩惠品呢。 還有，你的調查好像時間好像不够，只調查了【浮球】和【緋蜂之針】兩個和【咪拉的祝福】…」


原來如此。

對【影之劍】沒有警惕嗎。

所以只是束縛，也沒有監視嗎。


「那把我擄走了打算怎麼辦？」


「是想把你拉進來勸誘的？」 
「お前を引き込むつもりだったそうよ？」


「…？」

不覺得太隨便了嗎？ 不覺得太過分了嗎?(2種意思不知哪個..)
さすがに行き当たりばったり過ぎないか？


「在不太清楚的人看來，你只是被榨取了而已。一大早就潜入迷宮，用【咪拉的祝福】向貴族賣恩，卻不給自由時間，也不讓穿漂亮的衣服。」

大概是相當可笑吧，一邊哧哧地笑著一邊說明。

「…呃」

倒不如說是相當的隨心所欲……看起來是這樣的嗎。

不，不過，女孩子就是這樣的感覺嗎？

「想要衣服和寶石嗎？」

「不用了」


「是啊。但是，因為你沒有帶，所以最終以失敗告終。但是那個時候好像是打算讓你作為人質使用。如果我們什麼都不做會直接殺了妳。」

「我算什麼人質？ 」

不管拒絕不拒絕，我的價格有那麼高嗎？

「如果我拒絕了，把我拋棄了一個對我有好處的隨從大肆宣揚的話，我的評價就會降低，這對某些人來說不是很好嗎？ 」

「…原來如此？」

「這不是你該擔心的事情。路德王國也很災難。只是在邀請函上寫上名字就可能被當成共犯。」


啊，的確那裡沒有參與啊。
あ、あそこは関わっていないのね。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

83 
[83] by 123白色的


83



綁架事件已經過去了三天。

在這期間有幾件事情已經查明了。

首先是擄走我的那些人作為據點的建築和村莊。

雖然和村子本身沒有關係，但好像是用來籌措交易用的魔物的一個狩獵場。

在歸來的那天早上，騎士團出動了一支部隊，當場成功抓獲了他們。。

他們不是冒險者，而是西邊的傭兵，原本春天入學的時候作為商人的護衛來到了梅薩利亞。

之後在幾個獵人場捕獲了魔物，運往王都，並且預定在紀念祭結束後又作為護衛返回西部。

之後他們幾個在狩獵場抓住捕獲了魔物，把它們運到了王都，然後在紀念祭結束后作為護衛再回到西邊。 ，但是關鍵的魔物交易被破壞了，他們的計劃空出來了，勞德商會讓他們把我關起來。

捕獲魔物本身並不是犯罪，但也有帶到王都和我的事情，他們也會被問罪吧。

還沒有找到巴爾戈。

還是沒有回來王都就這樣消失了。

【藏身屋】如果公開錄影的話可能會成為證據，但還是不要這樣做。

我也不想讓別人進去我覺得這樣挺好的。

恐怕是經由教會加入的吧，這件事教會對這件事似乎不感興趣，靜觀著，也不會來襲擊我吧。

然後是路德王國。

嗯哼。うん。

他們，嗯... 只能說是災難。

寫下我的名字，確實是勞德商會的人唆使的，但是他們只知道賽麗安娜利用我和貴族建立良好聯繫關係，似乎並沒有考慮到會成為那個掩護。

第四王子的婚約對象還沒有公佈，所以已經决定由賽裏亞娜，這一點眾所周知，她是最有希望的人選。

第四王子的訂婚物件尚未公佈，所以人們不知道已經決定選擇賽麗安娜，但眾所周知她是最有希望的人選。

即使不是那樣認為和穆勒家建立聯繫也是有好處的吧。

嘛，沒想到會變成這樣…。

作為路德王國，不想和穆勒家以及梅薩利亞王國發生爭執。

比如說，如果能協助我的蒐索、救出、逮捕犯人等的話，應該還能保住面子和挽回局面吧。

但是，我自己返回，早上騎士團出動，什麼也做不了。

那之後就只能道歉了。

「請收下。」

我厭倦了冗長的道歉，終於結束了。

瞥了爺爺一眼，點了點頭。

收下好像沒有問題。

「好的，那我就收下了。」

老爺爺辦公室的接待室。

在那裡的桌子上打開了向我謝罪的東西。

禮服，寶石，糖果點心，大幅畫。

…沒有現金嗎。

「我國也不想和貴國過度追究。 調查方面還需要你們的協助，不過應該不會太糟糕。」

擺得很大方的爺爺。

「謝謝。我們將不惜一切協助。」

對方低頭即答。

在低著頭的傢伙。

這個人，雖然不知道是大使還是外交官，但在本國好像是相當有地位的人……雖說是前當主，但是老爺爺現在的爵位是男爵。

儘管如此，這腰很低。

國力有差距。

反而會讓我感到抱歉。

能早點結束嗎～…。


◇


「你不喜歡拘謹嗎？ 」

「沒辦法…」

道歉結束後對方回去了。

我們也沒有送行，就那樣在房間裏。

與其說是上下，倒不如說是為了明確黑白，但怎麼說呢…。

像孤兒院的院長那樣，明確地懷有敵意我就不會介意了…肚子痛。

我，居然是個小人物。

「沒什麼，不是常有的事。不過，這可真是不錯的東西。路德應該也是在成為國家事件前就想結束的吧。」

「大人真是辛苦啊~…點心大家一起吃，之後怎麼辦？」

一邊摸索謝罪品一邊考慮使用方法。


「也不是壞東西。叫【藏身屋】嗎？放在那裡就可以了。如果有酒的話我會收下的。」


有櫃子不放放我【藏身屋】當肥料嗎


我也不知道可以給誰該怎麼辦呢。
あげる人もいないしどうすっかな。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

84 
[84] by 123白色的



「啊，這是『咪拉的選擇』吧。」

「唔？」「ほ？」

晚上給大家看了謝罪品，但是一看到畫，賽麗安娜好像就知道了標題。

「是有名的畫嗎？」

這是一幅身穿紅色禮服的女性，從左開始就跪著的有著王子般男子和打扮華麗的大叔和赤裸的肌肉男的畫。

這是什麼？

是很貴嗎？除此之外，我沒有別的感想...

「這個主題就是。家人送給成年女性的禮物有很多。意思是為了不要被權力和財力所迷惑。」
「そのモチーフが、よ。成人した女性に家族から贈られることが多いわ。権力や財力に惑わされないようにって意味ね」

「嗬嗬。」「ほうほう」


原來如此。

這算是得到教訓嗎。

右邊的肌肉男是什麼？

沒有特意告訴我，是不貞嗎？ (翻譯吐槽..等等 怎麼不是被肌肉誘惑啊)

「但是，為什麼要給我？」

「作為繪畫也很有名，而且聽說了【咪拉的祝福】的事吧？你不至於傻到道歉的東西都有包含了意思嗎？」

非常尖酸刻薄，不過確實。


「這麼說來，從明天開始的紀念祭你會怎麼辦？我和埃琳娜要去城堡。」

「嗯？我在房間裏滾來滾去吧？」


「... 平民不是很期待慶典嗎？」


嘛，整個王都有點華麗的氣氛呢。

在盧特鎮的街道的時候也有這種感覺。

但是…。

「這個時期，總是在酒館從早到晚都要洗碗。客人完全沒有减少。我一直在想那些傢伙會不會死。」

如果我想起什麼的就會火大了呢…。

「…亞歷克，你明天帶她去吧。」

「明白了。 不能喝酒...。」

亞歷克聳聳肩點點頭。

「明年我就回澤爾基斯了，去看王都的紀念祭也許是最後一次參加了。希望你能一起跟去。」

埃琳娜對一副好討厭的表情的我說。

嘛，我最近搞出了一些事，這裡就老實的乖乖聽一下吧。

「啊，還有。」

當我準備同意去參加節日的時候賽麗安娜開始說話，好似她想起了什麼。

「明天穿上你的禮裙。 這是道歉的禮物，你必須好好用。」


「……是？」「...... は？」


◇



不知道它的正式名稱，但重點是國慶節。

一共有3天，在王城還會展示了國寶神劍，還有各種各樣的活動。

然而，只有貴族和外國要人才能看到這一幕，其他的則只有立下功績並受到邀請的人。

說到底是貴族的活動。

那麼，平民呢？

那裡也有好好地舉辦呢
そちらのフォローもしっかりある。。


這三天裏，平時需要經過幾次審查取得許可，但是這個期間只要申請就可以擺出攤子。

而且，這不僅適用於小攤，而且適用於所有商店，這段時間的銷售額可以免稅。

我不知道是什麼徵稅體系，但我知道一件事。

這就是我忙的原因嗎。

「怎麼了？ 」

咕嚕嚕(ぐぬぬ)...亞歷克似乎聽到了呻吟的聲音。

「沒事，人真多啊。」

從貴族街出來來到商業區，平時提供餐點的店自不必說，其他店也在屋簷前開了一些。

以那個為目標，雖然還沒到中午，但是人山人海。

「正如預期其他領地都有人來，會在王都聚集。不要下來喔？走散的話就找不到了。」

「好喲。」

順便說一下，我坐在亞歷克的肩上。

紅裙子，紅帽子，紅鞋子。

大小姐淑女風格。

昨天晚上聽說了，咪拉的衣服大約都是用紅色的。

現在我穿的都是別人送的東西，也許是牽涉到了這一點。

是短時間內準備好的東西。

他們的誠意已經傳達了。

話雖如此，要全身赤紅。

太花哨了。

在人比平時多的情况下，因為這個樣子使用【浮球】過於顯眼，所以沒有得到許可。

結果是抱著浮球坐在了亞歷克的肩膀上。

【浮球】沒有重量，所以應該沒有負擔，雖然會給你添麻煩。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

85 
[85] by 123白色的


「亞歷克，那邊。」


我隨便在路邊攤上吃東西，每一種味道都很濃，很多東西和酒搭配起來正好。

起初亞歷克也忍耐著，不好意思就請讓他喝了。
最初はアレクも我慢していたが、悪いし飲んでもらっている。


在葡萄酒裡擠了些某種果汁，好喝嗎？
ワインに何かの果汁を絞ったものだが、美味しいんだろうか？

「那邊嗎？ 」

肩膀上我所指的是商業區中間的廣場邊緣一端。

其中一個角落有一系列的攤位。

在各種各樣的氛圍下，有點像跳蚤市場。


「我拿到零花錢了，想用一下。」

為了過節日收到了一枚金幣作為零花錢。

食物不怎麼能吃，也不能喝酒。

可能有賭博，但是不能參加吧。

所以我想給賽麗安娜和埃琳娜買點禮物，但是..。

我不知道什麼是好的。

看了一下裝飾品，她們平時戴的東西品質更好。

那樣的話就想乾脆當成素材一樣的東西。

在這裡也許能找到好的。


◇



「亞歷克。…你覺得我在別人眼中什麼樣子？」

我隨便取名這裡為弗里馬區，我來這裡看了很多東西，有些事情讓有點在意。

「啊？啊…好像是某個別的國家的商會什麼的任性千金。」

「原來如此…」

總覺得會被岔開臉呢。

被認為是麻煩的客人嗎。

「梅薩利亞倒沒有那麼多，但是在別的國家，富有的人與平民可能會有糾紛情況。平時開著店的話就不會害怕這麼大的氣勢，但在這裡賣東西的人都是外行吧。猜不想和外國人打交道。」

嗯哼。

嘛，也不是不明白你的心情。

「嗯～…嗯？那裡，去那邊。」

這裡似乎不受歡迎，氣氛也不好很抱歉，正打算離開的時候，但是看到了一家擺放著畫跟雕刻等的店。

店主模樣的男子正在背對著整理商品。

「你好。」

「好的，歡迎...歡迎光臨。」

嗯…。

「你...你在找什麼嗎？ 」

「我和這傢夥都是這個國家的人，不用那麼謹慎可以嗎？」

也許是看不下去了亞歷克開口了。

好極了。

也許是因為這個緣故，店主的表情緩和了一些。

「這幅畫是咪拉嗎？ 」

問一下關於在意的畫的問題。

這是一幅裸體女性將紅色禮服披掛在身上，被裝飾品和美術品包圍著歡蹦亂跳的畫。
是一幅女性身上穿著如裸體般的紅色禮服，被裝飾品和美術品包圍著，手舞足蹈的畫。
 
真有咪拉的味道。

「啊，是的。」

「我買。」

「誒？呃……這個是要5枚大銀幣……」

「我買了。啊，對了。」

看看其他排列的東西。

有很多畫和一些裝飾品，也有木刻的雕刻。

「給我這個和這個。」

給金幣的時候，順便指著一個既不好也不差的狼和龍雕塑。

1個10公分左右的大小銀幣5枚。

雖然不便宜，但這樣的話也不會礙事吧。

「你喜歡嗎？ 」

「不，我要當禮物。 亞歷克也要嗎？」

「啊~我不用了…」

殘念。

「那個，包好了要拿走嗎？如果需要什麼的話的話稍後會送到……」

以為我們的緩和距離縮短了一點，但是又遠離了。


「就這樣帶回去，沒關係。」

「雖然拿的是我。」

話雖這麼說但還是接受了亞歷克。

對向低頭行禮的店主輕輕揮手，離開廣場。

那麼，總之…。

「啊，到那家店後面去。」

「嗯？ 哦，尿尿？ 」

再說什麼…。

「不。我要去【藏身屋】。」

雖然不那麼重，但也會礙事的。

「…真方便啊。」

對吧？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

86 
[86] by 123白色的


86



「我回來了」

把行李放在【藏身處】，當我出去時發現亞歷克站在那裡代替了屏障。

就是，進去，放下，出來。

幾秒鐘。

「啊，好快啊。」

「我只是放在門旁邊。謝謝。」

確認了我坐在肩上開始走了。

已經把商業區逛了一遍，現在怎麼辦？

「亞歷克！」

哎呀？

「盧班？」

朝聲音的方向望去，見盧班正向我們揮手。

打扮雖然沒有劍和鎧甲，是平時的冒險者風格。

這個人大致上是貴族沒問題嗎？

「什麼？成為朋友了嗎？」

以前稱亞歷克西奧，今天是亞歷克。

沒有一起去迷宮，發生了什麼事嗎？

「啊…這傢伙明年會來我們這裡，算是同事吧。」

「哦……」

這麼說吧，我被魔人的衝擊力給忘了，原來是這樣。

「瑟菈小姐真是少見的打扮啊。很適合你。」

「謝謝…」

這傢伙在適當地表揚還真是個紳士。

「那麼，成員們呢？是一個人嗎？」

不知怎麼的就在一起行動了，但是亞歷克是這麼說的話，看了看周圍卻沒有三個人的身影。

不一起四處逛逛看看嗎？

「我在冒險者公會有點事。三個人都先去占地方了。對了，你也許聽說過……」

說到這裡，他壓低了聲音，仿佛在顧忌周圍一切。

「據說在今天的處刑中，將使用神國的國寶【斷罪的長靴】。」

「「…」」

「從凱拉家族傳來的消息應該沒錯。我從哪聽說過傳聞……雖然不知道是什麼東西，但看了應該不會有什麼損失。」

那要怎麼辦呢？

「那件事快要開始了嗎？」


「啊。雖然處刑是從1點開始的，不過聽說是臨時的了。恐怕是只有這一次機會了吧？」

盧班一邊看著鐘塔一邊這麼說，現在怎麼辦呢。


「我就去看一下吧。瑟菈，你怎麼辦？」

「…不要。」

「這樣啊。那就先回家吧。」

「對瑟菈刺激有點强嗎？亞歷克，一會兒再合流吧。」

說完就朝著冒險者區走去。

我們去貴族街。

途中的廣場上出現了早上沒有的舞臺一樣的東西。

會用在處刑上吧。

我聽說要對以勞德商會的人為首的外國人行刑。

據說是為了這個才從總店所在的路德王國拉來的。

於在這一天舉行，是為了提高國威吧。

不覺得這很野蠻。

只是…。

「要踩嗎？」

「會踩吧。」

昨晚，說因為要在城裡表演，我把【緋蜂的針】交給了賽麗安娜

我以為一定是在宴會上或什麼的事情，如果不使用的話那只是雙紅靴子，但那是要那樣用的吧。

但是… 或多或少我也參與其中了，怎麼說呢，覺得很抱歉把擦屁股的事推給你了。

「回來的時候好好照顧她吧。」

也許是察覺到了，亞歷克開口了。

一個經常注意到的男人
よく気が付く男だ。


◇



當眾行刑。

擔任這個重要角色的賽麗安娜想必很累吧…。

是杞人憂天。

當我問亞曆克處刑的情况時，賽麗安娜似乎很高興地踩了上去。

今後她將站在主導開拓荒野的立場上，展現出力量也不是什麼壞事，只是我和她的心態相差太大。

啊，是的，和艾莉娜一起喝得爛醉睡在床上。

平時喝酒也不會醉到這種程度，是不是太興奮了呢？

明天也要用【咪拉的祝福】嗎。

…對宿醉有效嗎？







セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

87 
[87] by 123白色的



「難…難受…」

是嗎，是嗎。
そうでしょう、そうでしょう。

「肚……不是肚子…是頭……」

嗯，嗯。
うんうん。


「小姐……治療宿醉的是肝臟……」

「是嗎…真不可思議…」


呼吸不斷地喘吁吁嘟囔著的賽麗安娜和埃琳娜。

兩個人關係很好親密地躺在床上。


在這個國家，沒有『喝酒要20歲之後！』這回事，任由各自判斷要喝多少。


兩個人吃飯的時候即使喝兩杯，也不會喝到宿醉的程度。

有點好奇發生了什麼，但首先得讓她們復活。


「怎麼樣？有點效果嗎？ 」

兩人躺在床上，坐在中間一邊發動【祈禱】，一邊將【咪拉的祝福】的祝福貼在腹部。

【祈禱】應該會有效果提高了恢復力。

只是不知道【咪拉的祝福】。


總覺得好像很有效果，所以就用了…嘛，總不會有壞處的吧。


「嗯……感覺噁心止住了……」


看起來還是那個半死不活的人，不過聲音好多了。

「很好。那就繼續吧。」


◇


「你昨天玩得開心嗎？」


不知道哪個起作用了，但兩人在進行了1個小時的施療後復活。

不能吃固體食物，但至少可以喝湯，簡單地吃完飯，現在正在喝茶。

「嗯，挺有意思的。 啊，這是紀念品。」

把放在床邊桌上的雕刻遞過去。


「啊，謝謝。是龍和狼嗎？」


賽麗安娜一邊拿著龍一邊道謝。


「這個香味是艾斯塔產的。我不知道還會做過這種東西。」


艾斯塔產什麼？


「一副不知道的臉阿...。是高級傢俱用的木材。老家房間裏的傢俱就是那個。」

一邊說一邊湊到我鼻子底下。

微微有薄荷般的清香。

因為沒有特意去聞，所以沒有注意到，是像香木一樣的東西嗎？

「聽說還有防蟲效果。一定是用做傢俱的邊材做的。還不錯 。」

被稱讚了 。大小姐做的不錯的語氣
褒めてあげる、と偉そうに言われた。


嗯哼。

好吧，跟我想的不一樣 ，但如果你喜歡的話，那就這樣吧。

比起那個，更重要的是。

「我的事就先這樣吧，昨天發生了什麼事？第一次醉到那種程度吧？」

「你還記得艾莉莎的未婚夫嗎？」

「是埃德加先生嗎？」

是南方水軍很强的侯爵家嗎？

「是的。有個女人想插進和埃德加先生之間…呵呵。」

一臉壞相的回憶笑。

好像是反派角色…。

「這次被處死的人中有兩個她的支持者。聽說她表現得很焦慮固執..呵呵呵。」
「彼女の支援者が今回処刑された者の中に2人いたの。随分居丈高な振る舞いをすると聞いていたけれど…ウフフ」


有些簡短了？
縮こまっていたんだね？

但是可以想像那種情景。

話說回來..。

看著埃琳娜，她也笑嘻嘻的很開心。

平民倒沒那麼多，但是這個國家的貴族大多都討厭西方…。

「帝國和支援的其他支援者也不想刺激吧。前夜祭的時候大家都很安靜。」

「聽說處刑的時候用了【緋蜂的針】，沒什麼事嗎？」

「是的。因為都是確定有罪的人，只需要踩一腳就行了。即使如此到底是什麼樣的原理呢？」
「ええ。有罪が確定している者ばかりだったから、ただ踏むだけでよかったわ。それにしても、どういった仕組みなのかしらね？」


「... 確實如此。」

原來如此……處刑和爛醉如泥沒關係嗎。

從這種感覺來看，是高高興興地踩著的。


「啊，那種事怎樣都無所謂。我早就離開了去艾莉莎小姐房間裏喝茶。瑞賽爾和埃德加先生也來了，真開心。對吧？埃琳娜。」

「是的。不僅聽到了平時聽不到的其他大陸的情況，還喝到了稀少罕見的酒。」


兩個人在咯咯地笑笑著。


是嗎…原來是在酒會啊…。
そっかぁ…酒盛りしてたんだね…。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】・11枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚


 

5章・王都各式各樣地鏘鋃鏘鋃
88 
[88] by 123白色的



持續了3天的紀念祭，今天終於平安結束了。

第一天主要是和包括西方在內的外國交流。

其中一個環節就是外國人被處死，雖然我的價值觀不太能理解，但大體上還是盛况空前。

第二天是本祭。

據說展示了這個國家的國寶神劍。

轉蛋機製的劍，好像能打雷。

在萬里無雲的大白天嘟嘟囔囔地響著，我還以為是怎麼回事，可能就是這個效果吧。

第三天舉行了國內授勳和昇爵。

嘛，沒什麼特別值得一提的。

然後，我在第二天後就閉門不出了。

嘛，作為一個孩子能做的事情很少，讓別人一個一個跟著也不好，總覺得人山人海很累。

不過因為來的客人很多，所以幫忙打掃、洗碗。

做的事情和去年沒有變化，但是環境大不相同。

不到一年就走到這一步了。
1年足らずでよくぞここまでと思う。

但是還沒有。
でもまだだ。

仍然以最高為目標
まだ俺は上をめざ


「還沒有嗎？」

在表明心中决心的時候，賽麗安娜的聲音從背後插了進來。

「嗚…」「むぅ…」


紀念祭結束了，但仍有許多國內外的貴族滯留在王都。

我還得去陪她明天之後還會很忙，所以决定在有時間的時候趕緊把事情做完，决定挑戰一下轉蛋機。
その相手をする必要もあり明日以降も中々忙しいようで、やれる時間のあるうちにさっさと済ませておこうという事で、ガチャに挑む事にした。


賽麗安娜好像還在存，這次只有我一次的分量，但我是被趕快使用的。

這次的轉蛋幹勁不同哦！

「反正不會有變化的，趕快做完吧。」

……熱情差別阿。

算了算了。


「吼！」「ほっ！」

鼓足幹勁，為聖像獻上聖幣。

「哼！」「ふんっ！」

這次是在鼓聲響起的那一刻立即停止。

來吧，看看會有什麼來呢！

一個發著淡淡光芒的桌球大小的白色球體漂浮在空中。

是道具！

然後浮現出的話是【妖精之瞳】

…瞳孔…球體…眼球 ⁉

「啥啊 ⁉」

聯想到很多事情，不由得後仰起來。

應該接住它的，但是它掉了下來，滾到了賽麗安娜的臥室前面。

雖說鋪著地毯，但是沒有壞吧？


「恩惠品對吧？是什麼？」

「…【妖精之瞳】」

「……」 ⁉」

賽麗安娜和埃琳娜。

兩個人可能都有同樣的聯想反應相似。

看著滾落而去的那個卻不想靠近。

不… 一旦聯想到，對吧？

「…你看。」

也許是看不下去了，亞歷克撿起來，拿到這邊來了。

「不是眼珠哦。」

說完就扔了過來。

接住並觀察它。

大小是桌球，顏色是白色，但有點光澤。

接近珍珠嗎？

在耳邊搖，卻沒有聲音。

「有什麼發現？」

「不知道。」

「好的。先開放吧。拿給我吧。」

「是。」ほい」

賽麗安娜一收到就開放。

手法很熟練。

「…啊？」

光線從握著的手上消失，看到了開放的道具。

「…？」

雖然是約1公分的筒狀物，但作為戒指來說太細了。

金底加上蔓草花紋的時尚設計。

「耳套。戴吧。」

耳套是指耳朵嗎？

像耳環一樣的東西嗎。

我走過去，給她看我的左耳，然後就啪的一聲。

「好了。」

也許是戴在耳朵上的… 怎麼樣？

「有什麼變化嗎？」

「什麼都沒變呢。」

因為耳朵看不見啊…。

我自己不知道。

「嗯嗯…！」」

是眼睛，會看到什麼吧。

因為是看的能力，所以赤瞳能力開著，眼睛也要鼓起幹勁睜開。

「嗯 ⁉」むっ⁉


不知道怎了既不是耳朵也不是眼睛，額頭微微發燙。

「阿...」「ひっ…」

聽到了賽麗安娜很少見的叫聲，所以向她看了一下，捂著嘴睜著眼睛。

就在她身後的埃琳娜也有著相似的表情。

追著兩人視線的去向，目的地就在我頭上。

有點害怕看呢…。

「哇？」「ひぇっ⁉」

下定决心抬頭一看，那雙佈滿血絲的眼睛正瞪著我。

這是什麼啊？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚
 

89 
[89] by 123白色的


轉下扭蛋機的第二天早上，去了冒險者公會準備潜入迷宮。

「早~上好。」

穿過人群，到達接待處前，打招呼。

「哦，瑟菈小姐」

「雖然聽說過，但是人很多呢。」

紀念節期間，地牢被關閉了。

死者出現的時候不知道能不能聚集蒐索的冒險者，而且動兵的話會刺激遊客，那樣的話乾脆關門吧！ 好像是這樣。

據說冒險者們也把這三天當作休息日，為了下一次的冒險而養精蓄銳。

那麼下一次冒險，就是紀念活動結束的第二天。

也就是今天。

大概是因為紀念祭期間停止了委託的受理，除了冒險者以外，也能看到很多像商人一樣的人。

「這是常有的事啊。而且今年有點事情。你知道《閃光》嗎？那傢伙在下層裏在採集中會是在今天回來，就是為了這個。 在紀念活動期間，迷宮本來是關閉的，但到了那個級別，他們就會給予特殊待遇」
「いつもの事だな。それと今年は少し事情があってな。『閃光』って知っているか？そいつが下層で採集に籠っているんだが、帰還するのが今日で、それ目当てだな。記念祭の間は本来ダンジョンは閉鎖しているが、あのレベルになると特別扱いさ」

「原來如此」

擁有《閃光》這個外號，在同盟內也是屈指可數的冒險者。

如果只是這樣的話，和盧班是同一等級的，但是因為更注重專注於戰鬥，拒絕了貴族的招聘和授勳，整天沉浸在戰鬥中。

最近好像經常在王都的迷宮，亞歷克還說想見一次…。

我也想看看。

「上層……人比平時多，所以要注意誤射。」

到了迷宮入口被提醒要注意。

嘛恩，我是被提醒要小心一方，…中那個很痛苦。
まぁ、俺はするよりされる側だが、…あれは痛かった。

「是，是。」

嗯，我點了點頭說會小心點的了，然後揮手後去了迷宮。


◇


【妖精之瞳】

這是昨天轉中的，戴在耳朵上的道具。

發動後，頭上出現了乳白色的球體，再睜開瞳孔，呈現出血絲般樣子。

別說是一點點，簡直就是恐怖鬼屋。

效果，還不好說。

昨晚使用時，沿著人體輪廓，可以看到紅綠相間的膜狀物。

埃琳娜是最厚的…說起來也就是幾公分左右，其次是亞歷克、賽麗安娜，大概是魔力和生命力吧？ 並做出假設。

紅色是魔力，綠色是生命力。

今天探索迷宮的目的是驗證這個假設。

如果只是有沒有魔力，赤瞳的眼睛就能看出來，但强弱，甚至生命力我都不知道。 當然這並不是全部，但這也可以作為戰鬥或逃跑的標準。

「我本來是打算這麼做的……真糟糕…」

冒險者太多，沒有魔物。

大家都太激動了吧。

冒險者也可以驗證【妖精之瞳】，但是和魔物不同的是不能進行戰鬥，所以强度…。
冒険者でも【妖精の瞳】の検証にはなるんだが…、魔物と違い戦うわけにはいかないから、強さが…。

「糟糕…」

平時沒人是我最喜歡的地方都有人。

怎麼說呢，感覺就像是遊戲的活動期。

「早~上好。」」


正當我不知道該怎麼辦的時候，剛剛打敗魔物的冒險者正在看著我，我和其中一個四目相對。

好不容易才能開始情報收集，舉起雙手走了過去
折角だし情報収集だ、と両手を上げて近づいていく。


「哦，我記得是繆勒家的孩子吧？」

「您知道得真清楚。今天人真多啊。」


「大家都在慶典上花錢了……而且休息了好幾天身體會變遲鈍，所以想在淺層上稍微習慣一下吧。」


「啊哈哈。我們家的亞歷克也一直在喝酒。」

他是個脾氣很好的人，會跟我說很多話。

這樣啊..。

雖說只有幾天左右，但生死攸關之處。

不是突然去艱難的狩獵場，而是在輕鬆的地方聚集很多人也是沒辦法的。

復訓鍛練是必要的吧。

「哎呀，好像結束了。那我們要走了。」

後面其他成員進行了魔物的處理看起來結束了。

「好~的。那麼請小心。」

「哦，你也是。」

互相揮手。

是個和平的世界。

可是，怎麼辦呢…..。

聽了這話的感覺今天到處都是這種感覺

先去裡面看看吧？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

90 
[90] by 123白色的



最後來到了上層入口前，到處都是人，一次也沒有戰鬥過。

探索申請書有提交到上層已經得到了許可了，但是之前去的時候有保護強者陪同，今天只有一個人。

雖然有點猶豫該怎麼辦，但如果有赤瞳的眼睛，應該不會遭到突然襲擊，小心點應該沒問題。

我可以去我可以去。

於是，踏入了上層。
嘛，因為是浮著所以不是踏。

哈哈哈……哈…。

作為【妖精之瞳】的驗證，我認為這個行動判斷是正確的。

我沒想到不僅能看到生物的魔力和生命力，還能看到發動魔法時的魔素。

進入上層後馬上就進行了戰鬥，在那裡通過使用魔法發現到了。

魔法會使用自身的魔力，但是如果使用講究更有效率、或者使用更强大的魔法時，似乎會利用周圍的魔素。

使周邊的魔素與自身的魔力同步，一口氣吸引再與自身的魔力混合，發動魔法。

據說魔法發動後又會被分解成魔素四處漂浮散佈到周邊。

據說越是强力，其規模越大，即使是會使用魔法的人也很難做到，運氣好只是發動失敗，根據情况也有自爆的情况。

埃琳娜也說這不容易。

可以連發的盧班很厲害…。

人上面還有上面人外有人，天外有天。

◇


進入上層的我，一邊打倒了兩隻鹿，一邊朝著更深的目標悄悄地前進。

然後在大廳裏發現了一隻孤零零的野豬，正要衝過去打倒它時，魔法啟動前的魔素突然充滿了整個大廳。

【妖精之瞳】似乎是在魔素和魔力同步的階段才能看到的。

當我把高度提高到天花板以便瞭解情况時，整個大廳就像照相機的閃光燈一樣一瞬間發出了光。

「別動‼」

雖說是一瞬間，但强烈的光線讓人目眩，不由得背向身後離開，男子大嗓門的聲音突然在大廳裏迴響。

【妖精之瞳】並不是用我的眼睛看的，所以眼睛是不是目眩都沒關係。

轉向聲音傳來的方向，發現了一個意想不到的東西。


紅色和綠色的膜，不止幾公分，有30公分左右。

一路上我見過的最厚的魔物不到10公分。

...認真的嗎？

正當戰慄著的話，發現更多的魔素聚集在一起。

……是認真的嗎？

過了一會視力恢復了，看著打算使用魔法的男子，朝著我伸出了手掌。

意思是不要動吧。

貼在天花板上，一旦發生情况就可以逃到【藏身屋】。

這種情況難得，讓我看看你會用什麼魔法。

那麼說來剛才的魔法是什麼呢？

有閃光彈之類的效果，我想只有目眩是沒有意義的，正因如此，我的視力已經恢復了，但下一招沒有來。 雖然視力已經完全恢復了，但下一招會來甚麼。


想是怎麼回事，於是我朝著瞄準的野豬看了一眼，只見從地面上長出了鎖鏈一樣的東西，纏繞在身體上。

凝視看那個鎖鏈的話，感受到魔力。

是這個嗎？

停止移動，接下來給予致命的一擊。
停下來，接著放出綁住鎖鏈的一擊。
原來如此。

但是，很難想像只為了在這麼遠的地方的一隻，使用那種程度的魔力。
但是只為了在這麼遠的地方的獵物，很難理解會使用那麼多的魔力。


也許不只是這隻豬，還有其他的魔物躲藏在附近。


為了尋找其他的魔物而環顧四周的時候，哢！ 發出了比剛才更強的光。

接著，轟隆隆的聲音響起。

感覺就像閃電擊中了附近。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ⁉」

當然我的尖叫悲鳴聲也不遜色。


正好看向那個男人的時機，完整地看到了那個光看見到了非常不得了的光。

因為我同時使用了赤瞳和【妖精之瞳】，所以不僅是光，也感受到了魔力。

這太强烈了。

但是多虧了這樣，我才知道這個男人是誰。




這就是「閃光」嗎。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

91 
[91] by 123白色的


「哦~，沒事吧？」


耳朵還在嗡嗡作響，但我聽到了。

很低沉但傳遞得很好。是一個很好聽的聲音。

雖然眼睛還看不見，但是沒有攻擊的迹象了，不逃跑也沒關係吧。


「眼睛在閃暈。」

一邊降低高度一邊接近，適當地回答。

「哈哈…真是不好意思。沒想到會有人在空中飛翔…嚇了我一跳。大廳裏的魔物現在都收拾好了。在處理完之前好好休息吧。」

感覺很爽快。

感覺不到制止我時的豪氣。

雖然感覺不到，但越靠近越能感受到怪物般的强大。

只是在我聽說，更像是一個戰鬥狂，或者是一個不怎麼與人交往的隱士，也許有點不同。


「那個紋章……應該是繆勒家族的吧？能一個人到這裡來的孩子真出色厲害啊。」

看了我圍裙胸前的徽章好像明白了。

拒絕了貴族的邀請，也許並不是完全沒有興趣。


「我是穆勒家的莎拉。你是「閃光」先生嗎？」


找不到對方的人物形象，以無可非議的感覺去吧。


「哎呀，大家都這麼叫我……我是吉格哈特，你的眼睛沒事吧？」

「恩，好多了。」

還是有點閃爍但總算能看見了。

從遠處看的話只知道是黑髮的男人，不過讓我看看「閃光」大人的尊顏吧！


有點期待了。

個子相當大。

沒亞歷克那麼多，像是盧班？

身材高大穿著厚厚的夾克。

沒有穿鎧甲這一點感覺很有自信啊。 

「…嗯」


「…怎麼了？」


「沒事...鬍子。」

而他的臉…..。

蓬亂的頭髮濃密的鬍鬚。

好黑啊。

大概40多歲，這樣不太清楚了。

「啊啊…大概10天左右吧？因為一直在下層。我還沒洗過澡……」

原來如此。

儀容要往後推嗎。


然而，在迷宮裏度過10天真厲害了！


「你在這裡待了10天？」

「這次是在下層採集的。如果只有我一個人的話就另當別論了，因為很少有人能作為支援角色去那裡，是因迷宮的封閉中才能一下子聚集起來探索。」

「诶~」「へー」

一邊點頭一邊朝後面看的話，有三輛推車樣子都是滿滿的行李。

上面不僅有掉落物，還有未碾碎核心的魔物屍體。


那些東西一個人搬運是不可能的，但是淺層的話也會帶新人或者不滿14歲的見習生去。 並不是誰都能去有更强的魔物的下層。

所以是在關閉期間雇傭够到達那裡的冒險者作為支援角色。

據說冒險者在關閉期間一直致力於休息，這位是有能力進行這種勉强計畫。

這個大叔。
このおっさんは。

「收穫滿滿的呢。好厲害！」

「啊？哈哈…怎麼樣呢？」

有什麼不滿的樣子。


雖然不是恭維話，但這種話你聽慣了嗎？

「吉格，結束了」

正在進行無關緊要的談話，可能是處理完了冒險者們回來了。

雖說是支援角色，但這些人也有能够停留在下層的能力。


「哦。我們要回去了，你打算怎麼辦？從這往裡面也是這樣對付的，魔物應該剩下不多……」

嗯…。

我有看到了這個大叔的怪模樣，而且… 萎靡不振。

雖然幾乎不能戰鬥，但是關鍵的【妖精之瞳】的效能稍微明白了一點，今天足夠了吧。


「那我也回去了。可以跟你走嗎？」


「啊，好的，我們走。」

時間還沒過多久，回來的路上也到處都是人，看來不會有戰鬥，也許能看到魔法。

可以說是看到了那招，但還是不知道是什麼…。


嘛，不能抱太大希望嗎？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

92 
[92] by 123白色的





和來的時候一樣，沒有在淺層戰鬥就到了外面。


倒不如說擦肩而過的冒險者率先打倒了魔物。


或者說，排除了。

是「閃光」的威望嗎？

到了外面就看到了，等他很久的人蜂擁而來，人山人海。


其中也有亞歷克，怎麼辦呢…。

「瑟菈 ⁉」

亞歷克看到我就從人群中擠過來。

「認識嗎？」

「是的。是同一個穆勒家雇傭的「赤鬼」亞歷克西奧。」

「啊，那傢伙…」

「可以看到「閃光」的吉格哈特先生很榮幸能見到你。 我叫亞歷克西奧。 我們的瑟菈受您照顧了。」

看起來對我們的談話，或者更確切地說對我的語氣感到驚訝，不過果然還是能察覺到。

配合得很好。

「啊，別這麼說。她才是被捲入魔法的餘波中的。對不起，我沒時間說話。」

吉格哈特說著用大拇指指著前臺。

前面有一個公會的大人物和一些商人模樣的男人，不知道他們的名字，正在看著我們。

「你看起來很忙，我們走吧。吉格哈特先生。謝謝你與我們交談。」

「哦。「赤鬼」如果有機會的話，也說說魔人的事吧。」

說完，就不回頭朝前臺走去了。

「亞歷克，我們離開吧。今天不能探索了。」

「哦？啊…啊…」

總之趕緊離開這裡吧。



◇


「啊~……真危險啊」

從冒險者行會出來後稍微往前走了一點，伸了個懶腰旋轉了一圈。
冒険者ギルドから出て少し進んだところで大きく伸びをしたのだが、グルんと1回転してしまった。

平時走去那裏之前就會停下來，一定是很累了吧。 

「那樣就好了嗎？」

是說剛對應的事嗎？

「剛剛好」

「是嗎？那麼，為什麼又會變成那樣的事態呢？雖然說過是魔法的餘波，但並沒有戰鬥吧？」


「啊，被閃光弄眼睛都暫盲了。」

雖然看不到了但意外地教會了很多魔法的事情。

只是不知道該怎麼解釋..。

「閃光啊…原來如此。那奇怪的說話方式是什麼？不像你。」

自己也知道這不是我的風格但我也沒辦法。

「笨蛋！毫無防備就遇到了那樣的猛獸。會變成那樣的！」

ペシペシ一邊踢著亞歷克一邊回想，至少那些回應應該沒有錯。

而且，也有稍微有點不對勁的事。

回去的再確認一下吧。


「……就這樣嗎？」

「就是這麼回事，多虧了這樣我才明白了」


指向左耳上戴的【妖精之瞳】，似乎理解了。


「嘛，我也打過招呼了，有算是上等的地方吧。要去哪裡嗎？」
「ま、俺も挨拶できたし、上等って所か。どこか寄るか？」

「…要去」
「…寄る」

去吃點甜食讓自己冷靜下來

讓你請客。





◇



平常晚上的報告會。

我基本是聽眾，但今天好好發言了。

是指吉格哈特。

他好像可以招募。

「「閃光」吉格哈特啊…我也知道他的名字，但那不是不屈服於貴族呢？」

「好像是啊。」


「被拒絕的話，我的名字會受損的。」

平民拒絕貴族的邀請似乎相當無禮。

但是拒絕意味著不值得接受你的邀請。

你是會被平民拒絕的程度。

周圍的人會這樣理解的。

所以平民很在意與貴族相處的。

冒險者也是如此。

和貴族保持距離，或者如亞歷克直接雇傭，也能像盧班那樣自己成為貴族，有著各種各樣的經歷。


然而吉格哈特拒絕了，無論是西部，東部，國家還是爵位。


再好的話也都拒絕。



例外的只有是當涉及到魔物時例如魔王災，，他對貴族來說是不可觸摸般的存在。
例外は魔王災の様な魔物絡みの時だけと、彼は貴族にとってアンタッチャブルな存在だ。


只是，我覺得能行。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

93 
[93] by 123白色的




冒險家的職業中有幾個可以被稱為目標的東西。

第一個是組建氏族子建立一個據點，負責保衛這片土地，扮演領導者的角色。

雖然被賽麗安娜拔了起來，但我覺得《拉古奧拉獠牙》是以這個為目標的。

別介意!。

不過，通過在新領地的開拓來實現這一目標。

第二，是貴族的專屬雇傭。

各地的迷宮都是自由通行的，收取聖幣也很優惠。

聽說這個競爭率很高，因為個人也可以達到這個目標。

如果你有一些吸引人的地方比如物品和技能，你就更有可能吸引眼球似乎也有不少的冒險者為了這個存聖幣。


第三個是成為貴族。

取得了某些功績，被判爵。

先不說能不能得到領地，孩子也能成為貴族，以這個為目標的人也很多。

只是，這很難。

畢竟，遇到這種功成名就的情況並不是想要就有的，即使遇到也不知道能不能解决。

豁出命來。

話雖如此，但打倒强大的敵人之後就有了，這一點很容易理解吧。

憧憬冒險者的平民男孩腦海中浮現的冒險者夢大致就是這個。

在西邊加入了雇傭兵，基本上是相似的。

那麼如果願意的話，這三樣東西你都能達到，那吉格哈特的目標是什麼？


「力量？」

「嗯。嘛，比起力量，我覺得更想做到極致。」

「…？」

無法理解的表情。

但我覺得也沒辦法。

例如，騎士團和魔法協會等雖然有各國的特色，但好像沒有個人的流派。

來到王都後才發現，即使有訓練場，也沒有個人道場。

雖然有戰鬥比賽，但只是為了吸引貴族眼球和獎金，而不是為了最强。

在這14~5年裏，吉格哈特作為冒險者的活動，原本是西邊的雇傭兵，從那時開始就被稱為最强，外號也是在那個時候開始的。

西邊局勢穩定，戰場消失後轉向冒險者，從那以後就沒有特別奢望的地方了，各地的迷宮下層，深層探索，聽說了魔王種的傳言就去了。

也不能說沒有戰鬥狂的可能，但是他告訴了我們很多關於魔物的特性，底層的情况，還有不應該公開的魔法，雖然很短暫，但是從我們的印象來看，我覺得不是。

沉迷於加强自身。

叫達人或高手會比較帥嗎？

就是那樣的印象。

那麼，如果自我强化到了極限呢？

如果是遊戲的話，無論是水准還是熟練度都能培養到極限，下一步就是挑選裝備。

在這個世界上雖然有道具和技能，但是根據亞歷克的情報，他從來沒有使用過道具和技能。

即使把下層的魔物和素材全部取下來也不露出開心的臉來，聖幣的假字也沒有出現。

他拿來了一大堆底層的魔鬼和資料，但是他看起來很不高興，連聖幣的聖字也沒有出現呢。

一定得不到吧。

聽爺爺說，如果真的說弱者更容易得到聖幣的話，那麼變得那麼强大的話，就不會有比他更强的魔物了吧。

魔王種，魔境的最強魔物。

考慮到這一點，帶著話去就可以了。

「…是這樣的嗎？」

說了很多很熱烈的話，但現在我們大小姐的反應不太好。

在這個世界上，比起個人更注重團體的强大。

是價值觀的不同嗎…我和異世界。
価値観の違いだろうか…おのれ異世界。

「我稍微懂一點。」

在考慮如何繼續說服時，亞歷克加入了。

「大多數人在剛學習劍術的時候都會模糊地向最强的目標發起挑戰，但不久就會妥協。…確實，如果「閃光」那麼强的話，也許就能以最强為目標了。」

正因為是原少年，這邊才得以理解傳達，感慨頗深。

聽了那個的賽麗安娜看了埃琳娜，她歪著頭。

雖然不知道是男女的差別還是身份的差別，但是好像不能理解。

「嗯……好吧。不過你話說的出來嗎？」

「他想問魔人的事，我們會做好的對吧？」

說得好，亞歷克





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

94 
[94] by 123白色的



哎呀哎呀，那就是迷宮。
さてさて、ダンジョンである。


談話的第二天，亞歷克立刻去見了吉格哈特 ，不知道他們到底是怎麼談的，於是三個人去了地下城。

順便一提，他參加的報酬是這次取得的聖幣。

我負責賺錢，責任很大還是個提案者，我對自己的弱點很有自信，所以總會有辦法的。


「有了」

畢竟紀念祭結束後才過了3天，淺層人還是很多的，到了上層就和往常一樣了。

上升到天花板附近，環視整個大廳，有好幾個魔物的身影。

方便的是沒有冒險者。

「吉格，請放「渦」吧」

聽到我的話，吉格哈特回頭看了看亞歷克。


「沒問題的，拜託了。」

「好」


說著，吉格哈特的魔力混合魔素一下子在整個大廳裏擴散開來。

規模依然很大，速度也很快。

此外，據說那些魔素會在一段時間內起到了雷達般的作用。

這就是為什麼前幾天，吉格哈特發現我躲在遙遠的地方，或者在和魔人戰鬥的時候，他知道盧班並沒有殺死魔人。

他說只知道位置和簡單的形狀，像我這樣奇怪的存在只有親眼看到才能知道，但這肯定很方便。

「螺旋漩渦！」


這次要警惕閉上眼睛，仍然能感受到强烈的光芒。

順便說一下，這種光是在雇傭兵時代創造出來的，光本身並沒有什麼特別的效果，只是能最大限度地蒙蔽眼睛而已。

儘管如此，他還是喜歡使用它，因為在對人戰鬥中很有效，在戰場上也可以彰顯自己的存在。

這也是「閃光」這外號的由來，即使到了冒險者也是進攻前的訊號。

...事到如今我會天真地不知道為什麼嗎？
...今更ながら俺って世間知らずなんではなかろうか？

「亞歷克西奧，瑟菈，拉過來了。他們馬上就到了。」

這個叫做旋渦的魔法，是成為冒險者後所掌握的魔法，有吸引魔物的效果。

而且在某種程度上可以控制魔物靠近的時機和目標。

雖然對人類沒有效果，但是經常一個人對魔物進行戰鬥的吉格哈特，通過使用這個魔法可以穩定地先下手。


「瑟菈，準備好了嗎？」


首先第一批來了。

亞歷克向前邁出一步負責防禦，向上面的我確認。

「哦！」

當然準備好了。

這次要控制住並集中在亞歷克附近。

再加上【赤之盾】的效果，我確實能突然襲擊。

遊刃有餘。

◇



「上吧，赤瞳。」

赤瞳潜入了魔物屍體山摧毀核心。

取得了輕鬆的勝利。


最初專心致志於砍頭，但亞曆克比想像中的還要穩定，有了通過一擊來消滅核心的戰鬥方式的餘地，之後更還有，為了赤瞳留下核心的戰鬥方式呢。

亞曆克持續受到近30隻攻擊，可能是累了，坐著休息，但是不管怎麼說都沒有受傷。



我覺得這傢伙是怪物了。
こいつはこいつで化け物だと思う。

「我覺得你有種奇怪的氣息，原來是潜伏蛇。……還有這個加護，簡直就是魔王。」


果然是這樣啊。

「盧班也這麼說…你可以叫我瑟菈大人喔？」

「啊…是嗎。不過，和剛開始的時候感覺完全不一樣啊。本性是這樣嗎？」

「算是吧，總比被同事敬畏好吧？」


「哼，你真是急性子。那麼，剛才大廳裏的東西都給你殺了吧？然後呢?」


雖然嘴上說得很輕薄，但從剛才開始就一直在展開和消除魔素，繼續著整個大廳的索敵。
軽口を叩きながらも、先程から魔素を広げたり消したりと、広間全体の索敵を続けている。


雖然說魔素和魔力很難混合在一起…怎麼回事，你這個大叔。


「……好吧。我們轉移到下一個大廳吧。。如果有冒險者的話就回去今天就到這裡結束了。」

「喂喂…這是相當溫和的探索啊？」

聲音聽起來有點呆滯。

嘛，對於去下層的人來說這還有點欠缺難度…。

「因為有人說我只有一個小時證明。所以就別這麼說啦。」
「オレが1時間だけって言われてるからね。まぁでも、そんなこと言わないでよ」

這樣說著，像是向吉格哈特炫耀左手裏的東西一樣，遞了出去。

「… ⁉」

他睜大眼，看著我手裡的三枚聖幣。

這不是有很好的反應嗎。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

95 
[95] by 123白色的


「辛苦了。如果可以的話，之後一起吃飯怎麼樣？」

「不……不好意思，我不去了。還有回覆請在等一些時間。」

「是嗎…那我等你。」

「哦…再見……」

拒絕了亞歷克的邀請，吉格哈特朝著門走去。

看起來有點搖搖晃晃的，是我的錯覺嗎？

「閃光」那樣大家都讓路了，會不會不注意被馬車撞到呢…？

那之後找不到無人的地方就回去了，在路上也弄到了兩枚。

結果不到1小時就有5枚。

對他來說一定很震驚吧。

「那麼，你覺得會怎麼樣？」

我看著他離開公會，然後亞歷克跟我搭話了。

「應該沒問題？要拒絕的話就不會拖延回答了。」

看起來不是想拒絕呢，這樣的話一定沒問題。


「是啊…。我留下繼續，你呢？」

「想停下來休息了，我先回去吧。」


「一個人沒問題嗎？」


「沒問題沒問題的，那，辛苦你了。」

「哦」

那樣說著，亞歷克去處理掉落物。

哎呀～…抱歉辛苦了。


◇


「咦？好早啊。」


從迷宮回來，往常一樣在賽麗安娜的房間無所事事打滾時，門沒有敲門就開了。


本以為是什麼事，是賽麗安娜和埃琳娜。

「今一點點事情我就回來了，再過幾天學校就只到上午了。今天偶爾沒有安排。」
「もう少ししたら戻るけれど、あと数日は学院は午前中だけよ。今日は偶々予定が入ってなかったの」

說起來紀念祭前後要和人見面的機會更多了。
そういえば記念祭の前後は人と会う機会が増えるとか言ってたな。

猜學院也是為此安排的吧。
学院もそれ用のスケジュールなんだろう。

「那麼，你呢？」

「嗯~嗯……雖然說過之後再回覆，但是感覺還不錯。聖幣也出了5枚呢。」

「哎呀？太厲害了。不過，就算進展不順利只要接受邀請就足夠了。」

坐在我的對面聽了成果，看起來很高興的樣子。

她的直屬的冒險者邀請因不想和貴族扯上關係而出名的《閃光》來進行探索招募，光是我做了招募這件事，對她來說就已經是令人滿意的結果了。
貴族と関わろうとしないことで有名な「閃光」を直属の冒険者が探索に誘い、彼がそれに乗ったっていう事だけでも、彼女にとっては満足する結果だったらしい。

意外地沒有欲望…。
意外と欲が無い…。

「這麼說來，【妖精之瞳】的驗證進展順利了嗎？前幾天探索的時候，不是說過不能和魔物戰鬥嗎？」

來收拾行李的埃琳娜問了我。


「嗯。紅色是魔力，但綠色有點不同哦。比起生命力，更像是身體能力全部數據的感覺吧？當我看到累了的亞歷克時沒有改變，所以能看到數據最大值。還有就是能看到魔法發動前的魔素吧？」

「是嗎……作為對方强度的標準很方便。能防備魔法也不錯，再加上我的加護，就不會出差錯了。」


確實呢。


「小姐或埃琳娜用？如果有的話很方便，我不會因為沒有這個而困擾喔？。」
「お嬢様かエレナが使う？あるなら便利だけど、無いなら無いでオレは困らないよ？」


迷宮的魔物中沒有使用魔法的，而且我還有赤瞳，不管怎麼說，還是埃琳娜拿著比較好吧？

「討厭那個。」

一句話就被拒絕了。

「你願意接近一個浮著這麼可怕東西的人嗎？」

「啊……這樣啊……」



【妖精之瞳】如果不發動的話，只是一個裝飾品而已…發動後是個眼球。

還有看起來像血管一樣的東西，發出微弱的光。

像脈搏震動一樣紅色的。

……到底谁設計的品味呢？

「但是……瑟菈，交給我吧。」

「嘿？」「へ？」

想著是哪位神設計的，這時塞麗安娜伸出手，要我給她。

你要用嗎？

「...好的。」

把【妖精之瞳】摘下遞給，毫不猶豫地戴在了右耳上。


雖然說討厭但還是很果斷。

「怎麼樣？」

「很適合你。」

「當然。那麼……」

大概是被艾莉娜誇獎後滿意了吧，塞莉娜發動了【妖精之瞳】。

「……哇~」

不是突然出現，而是從上面慢慢形成。

ズズズ的效果音很適合。(吱吱吱)

「嗯，你看起來是這樣子。」

雖然大小還不算太大，但發出了薄薄的一層光，總之很顯眼。



這個很噁心。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

96 
[96] by 123白色的


賽麗安娜坐在沙發上閉眼發動【妖精之瞳】。

在試驗她的技能，試著和【範圍識別】一起使用。

總覺得這個技能讓我想到了遊戲的地圖畫面，但是範圍有點不同。

我被擄走的時候，好像把那個範圍擴展到了王都全域。

赤瞳和【妖精之瞳】可以同時使用，這個應該也可以做得到，但可能是因為使用了自己本身不具備的感覺，長時間連續使用的話，會感到像是眼睛疲勞累積的時候一樣難以言喻的不舒服。


只是在可見範圍內而已，大丈夫なんだろうか？(應該沒問題的?) 


「那樣沒問題吧？」
「あれ大丈夫なの？」

「會縮小範圍的，不會太勉强。因為以前倒過幾次。」

「哦~…」「ぉぅ…」

因為擔心所以小聲地問了艾莉娜…那應該沒問題吧？それは大丈夫なのか？

「不行啊。」

看著一會，一睜開眼睛就這樣說了。

不行嗎？

「可以和加護一起使用，但負擔太重了。就算把範圍縮小到房子裏也動不了，還有不管是魔力還是身體能力，只要是探索外面人的資訊都會飛速傳進來的也沒辦法特地去查。…這個你留著吧」  

嘛，那也是有道理的。

立場本來就是在最裡面被保護的姐姐，不會直接和誰戰鬥，只要知道有沒有敵人就行了。

也許埃琳娜應該擁有它，但是它外表太糟糕了..。

那樣的話，一個人行動比較有用。

想拿[妖精之瞳]而接近，但不知為何她看到我很驚訝。

不知什麼時候赤瞳已經飛到我頭上了，僅此而已。

也沒有蜷縮成一團…..。

「怎麼了？」

「瑟菈，把赤瞳…好的，讓它移到右手上面。」

那是什麼？

看著埃琳娜，她好像也不知道似的搖著頭。

「是。」「はい」

雖然不知道有什麼意思，但是按照您說的移動了。

賽麗安娜這次不是吃驚，怎麼說呢，憐憫嗎？

一副那樣的表情。

「你…」

停頓了一下，看著我的眼睛。

「身體能力比赤瞳還要弱哦？」

「……啊？」「…は？」

◇


前世，從小學到高中踢足球。

大學、出社會都玩室內足球。

我不是想成為職業選手，或者參加全國比賽什麼的。

只是沒有進行真正的訓練，但是從小就喜歡運動。

這就是為什麼嗎？

一定程度的運動能力是隨隨便便就有的…。

先不說鍛煉肌肉，在孩子的時候也沒想過鍛煉什麼的。

在孤兒院的時候姑且不論，現在一點也不困擾，也覺得沒什麼必要。

……當然這並不奇怪。。

不拿重物，而且總是浮著的，不怎麼走路。

也許是周圍沒有同齡孩子能察覺比較到的原因吧。

沒有什麼為難的。

所以沒關係。

但是比赤瞳還弱，這有點受傷。

因此為了暫時增强體力，在房子附近跑步。

我想一圈大概有400公尺左右。

昨天想繞兩圈，但是中途精疲力盡，所以今天的目標是一圈半。

「吼吼吼吼……啊！」「ほっほっほっほ…ぉぇっ」

從前門開始，順利地跑著，正好過了一圈，被站在門外的警備兵叫住了。

「怎麼了？」

「我收到了賽麗安娜小姐的信。記得你是專屬的小小冒險者吧？能幫我把交給賽麗安娜小姐嗎？」

「好的。我會送到房間去。」


沒辦法，我不能帶著信繼續跑，今天就到此為止吧。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

97 
[97] by 123白色的



「「閃光」表示願意接受了」

在晚上的例行報告會上，塞裏亞娜開始說起信的內容。


「我將成為你的專屬，明年回去時澤爾基斯我會一起回去。。亞歷克、瑟菈，幹得漂亮。因為想和你見面一次，所以希望你能告訴我你方便的日子。...後天晚上可以。 瑟菈，你早上去告訴他吧」    

「不是馬上可以嗎？」

「我有預定行程。雖然他有名號「閃光」，但我不能為了平民而改變行程。」

「呵呵…」

嘛，確實是個大人物，他成為了專屬成員，對賽麗安娜來說不至於改變其他的計畫嗎。

真的嗎…。マジかー…。

「用不著那副表情，對方應該也知道的。比起這個，我更在意的是，上面說想帶一個人來。你知道是誰嗎？」

搖頭說不知。

嘛，我只知道的他非常厲害，一個人到處跑。

第二位是怎樣的人？


「據說「閃光」會雇傭支援者，或是在當地合作，基本上都是獨自行動，沒聽說過和特定的人合作。 我想不出來…」

「我也是。…會是冒險者嗎？」

「哦……是的有這個可能。嘛不知道就這樣吧。瑟菈，如果可以的話，明天再問吧。」

「是」

可是會是誰來呢？

……妻子之類的？



◇




「一般……」

冒險者地區中央側的一個三層破舊…充滿古雅的旅店。

吉格哈特住在這裡。

牆上掛著寫著價格的招牌，上面寫著一夜兩枚銀幣。

日元約2000日元。

雖然服務上有差異，姑且算是在一個國家的王都的價格。

位於從冒險者行會前一條街道路的地方，這對冒險者來說很方便，但也就僅此而已。 

我們來王都的路程時候，是在馬車使用【藏身屋】，除此之外包下一家旅舘，或住在領主館裡。

如果願意可以好一點的，真是對奢侈沒興趣的人啊。


「嘛，就這樣吧。對不起打擾了。」

「啊？小孩子有什麼事？」

「哦…」

裡面一樓是餐廳，一進去就是餐桌，裡面可以看到樓梯。

接下來就是住宿區了吧。

是比較常見的構造

我在澤爾基斯去過的一家旅店也是這樣的。

只是沒有被一個强硬的大叔盯上。

空氣中彌漫著酒味和黴味，還有幾對坐下來的大叔…應該說是西部劇的酒館的場景吧？

怎麼辦…要決鬥嗎？

「穆勒家……是吉格哈特嗎？」

一位老人從裡面慢慢走出來，看到我的圍裙就明白要幹什麼了。

信說是旅舘的孩子送來的，是這個旅舘的人嗎？

「是的，賽麗安娜小姐給吉格哈特回信。」

「嗯。三樓掛著紅色牌子的房間。」

說完又回到裡面去了。

「啊，好的。」

可能是因為提到了齊格哈特的名字，大叔們在竊竊私語，這些人什麼都沒有要追問嗎？

如果是這樣的話那就只是個毫無關係的可怕的人吧…。


◇


走上去後經過好幾次垂危的樓梯，來到了三樓。

有人倒在2樓的走廊裏，有聞到酒的味道，應該是喝醉了吧。

我稍微明白了這個旅店的經營方向性。

那個暫且不提，吉格哈特住的紅色牌子的房間在最裡面。

角部屋…有點專業！

「請進」

「嘿啊？」「ひょあっ⁉」

正要敲門的時候，從房間裏傳來了吉格哈特的聲音。

老爺爺也做了類似的事情，是感覺到了什麼吧。

嚇了我一跳…。

「打擾了。」

雖然進了房間，但是因為關著窗戶所以有點暗。

「哦，特地一大早就來，真不好意思。」

吉格哈特邊說邊打開窗戶。

陽光的進來讓我看到了房間的樣子。

和為什麼只有一條褲子的吉格哈特…。

「呀⁉」「ひゃっ⁉」

床邊的椅子上坐著一個厲害的人，左右半部分是白色和黑色的臉，。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

98 
[98] by 123白色的




「吉格，你穿成這樣，一定嚇她一跳吧？穿好衣服。」

看起來很厲害的人在說教著吉格哈特。

從聲音的感覺知道是女人，這是什麼人？

「啊？才不是呢。看到你嚇壞了吧？」

「別這麼說失禮的話。你就是瑟菈吧。我是菲奧拉。」

「啊，我是瑟菈。」

隨著靠近，清楚地看到了身影。

頭髮的顏色是棕色，眼睛大概也是。

和吉格哈特在一起。

而且臉的右邊不是黑色的，是紋身。

而且不僅僅是臉，還有脖子、胳膊，因為長袍只能看到一點點，但是脚上也是。

雖然看不懂，但是描得密密麻麻的像文字一樣的東西。

難道把右半身都紋進去了嗎？

「是不是很厲害？」

「嗯…嗯，夫人？」

「不是。是老朋友。」

真的這是什麼人呢？
本当に何者なんだろうか？

雖然外表看上去至少沒什麼正經，但我不認識什麼菲奧拉這種冒險者？
この見た目少なくとも堅気じゃ無いだろうけど、フィオーラなんて冒険者知らないぞ？


「你看過信裏的內容了嗎？」

「嗯，說是看到了，應說是聽到了。」

「想帶一個人去的就是這個傢伙，不過她不是冒險者而是魔法師協會成員，應該會有用的對吧？」

魔法師協會嗎。

好像是民間組織

「哼！真臭屁(擺架子)……。 事情就是這樣子，麻煩請你轉告你的主人。」

「好的…」


怎麼說呢，這個魄力是…。

賽麗安娜老了上年紀變成這樣…不行不行，被帶著節奏沒有告訴他們重要的事情。

「啊，是的，說請明天晚上過來，沒問題嗎？」

「沒問題。請告知她5點左右會來。」

「好的。那麼，我就……」

「從窗戶出去比較好。因為下面那些是五月蠅(煩人的事物)。」

果然不是朋友而是無關的人啊。



◇

通過在自己身上刻上魔法陣，在使用大規模魔法的時候，可以實現魔素吸收的效率化。

近100年前在西邊被提倡，研究者之間也認為這種說法是常識。

大約在50年前，在東邊也由魔法師協會的著名魔法研究專家，對這一理論進行了研究。

大約30年前，當時魔法師協會在秘蔵少女身上紋上了可以說是其研究集大成的魔法陣。

高效吸收魔素，減輕發動魔法的負擔，結果女孩控制了强大的魔法，燒毀了許多强大的魔物與她的敵人。

只是沒碰上不然就算是龍種也能擊落。

話雖如此，不知什麼時候開始就被叫做【魔導姬】這樣子的別名了。
被這麼一說，不知什麼時候開始被叫做「魔法姫」的兩個名字。

經常和騎士團一起行動，活動場所也大多在邊境附近，所以對於梅薩利亞的平民來說並不熟悉，但是對於貴族和外國人來說卻廣為人知。

然而，大約20年前西邊戰爭剛剛結束，人們開始質疑這種常識。

大家都知道可以和「魔法姬魔導姬」匹敵的魔法士吉格哈特的存在，即使不像那樣刻魔法陣也能操縱强大魔法的人也開始被世人所熟知。

之後再進行了全面的調查，也就是說。發現了其實雕紋魔法陣並沒有什麼效果嗎？ 

「重點是，在那之前沒有機會使用大規模魔法這種危險的東西。魔王災難的主要原因是騎士團，在雇傭兵的參與下，想嘗試大規模的魔法，結果真的完成了。」

至此，亞歷克的近代魔法史講座結束了。

「…冒險者都沒用過嗎？」

「我想是的。實際上比起使用大規模魔法，現在還是優先使用速度。埃琳娜也是這樣吧？」

「的確…」

想起了埃琳娜的戰鬥方式，魔法只是牽制的程度，真正的攻擊是武器的一擊。

「嘛，正因為如此，能砰砰連發的盧班和「閃光」才更加異常呢…」

「咦？最後不知道到底是不是沒有效果？」

「好像沒有效果。但是，既然有實際在使用的人，就不能說出來。而且，現在似乎還留有窮途末路的魔法士作為最後一個依靠的手段。雖然不知道有沒有效果。」


「菲奧拉小姐能用的原因是什麼？」

「她只是單純的優秀而已吧。」

真直接了當呢……。
身も蓋も無い事を……。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

99 
[99] by 123白色的


「哇~…」「ぉぉ…」

在門口迎接了兩個人，但不由得聲音漏了出來。

「呼…怎麼樣？」

得意洋洋的吉格哈特。

披散著頭髮、鬍鬚亂蓬的男人，梳理了頭髮綁著在後面，鬍子也剃了，而且穿著的衣服也不是冒險者的風格，而是乾淨俐落的樣子。

不是一個紳士嗎。

「如果我沒有幫忙準備的話，你還是老樣子吧？」

昨天晚上聽到的「魔法姬」就是這位菲奧拉，給別人一種競爭對手的印象，但我覺得感覺關係更好。

是少年漫畫的關係嗎？

「哈，我本來就是不在乎多餘行李東西的主義。」
「はっ、俺はそもそも余計な荷物は持ち歩かない主義なんだよ」

這麼說來，沒有據點，到處移動。

不會有很少機會用的東西嗎。
そりゃ使う機会の少ないものは持たないか。

與那樣的吉格哈特相比，菲奧拉和前天一樣，穿著長袖上衣和接近脚踝的裙子。

在這麼熱的天氣穿這樣的衣服沒關係嗎…？

「算了，小姐已經在房間了，我帶您過去。」

不要管他們，好像很享受口角，所以趕緊走吧。


◇


「歡迎「閃光」吉格哈特和「魔法公主」菲奧拉。歡迎你們」

「啊，請多關照。」

「哼哼…和聽瑟菈說的印象完全不一樣呢。」

賽麗安娜從頭到腳打量吉格哈特後說。

嘛，我只說過他是個很厲害的傢伙…。

「是由菲奧拉準備的。」

「因為你要負責護送，這點幫你是當然的。」

……是為了這個嗎？

「好了好了，我們繼續談下去吧。吉格哈特，你願意成為我的專屬嗎？」

「啊。不過我能做的只有戰鬥。請你認為我不能率領部下，也不能和騎士、貴族談判。」

「沒關係。期待你為了開拓新領地而在魔境中進行戰鬥，或是遲早會打開的迷宮的調查。 根據情况也有可能請你組成小隊，但基本上都是個人行動。當然我們會支援你的」

「那就好，交給我吧。」

吉格哈特聽到後强有力地點頭。

魔境是指魔王灾害重複不斷的區域。

魔王們互相强化，那傢伙和這傢伙都是魔王級別不可理喻的區域。

幸運的是，是不是理解了離開那裡會身體會變弱，魔王很少出現，但是聚集了很多的魔物和野獸。
幸い、そこを出ると弱体する事を理解しているのか、滅多に出てくることは無いそうだが、多くの魔物や獣が集まっている。

東部未開拓地區的大森林整體都是這樣的感覺。

在那裡戰鬥比較好嗎……這位大叔。

「那麼，菲奧拉？你為什麼要來找我？」

這個人也是那個嗎？

想極盡魔法之類的東西。

「啊……希望先生們退下。」

「好的。亞歷克，帶吉格哈特去爺爺的房間。他想跟你說話。」

爺爺……真熱衷八掛湊一腳呢。  

「我明白了。走吧，吉格哈特先生。」

「吉格就行了，亞力克」

他們友好地交談著離開了，好像他們之間有什麼可以理解的。
何かわかりあう事でもあったのか、親しげに話しながら2人は出て行った。

哦…… 我該怎麼辦？

我可以留下來嗎？

「你留下吧。」

「為什麼你也要離開…？」

「不……總覺得」

但是我留在這裡是要談皮膚保養嗎？  
でも俺にいろって事はスキンケアかな？

「那麼，請告訴我。」

賽麗安娜再次催促她說話。

「你知道這個嗎？」

菲奧拉指臉上的刺青。

總覺得有規律性是可以理解的，但是不知道寫了什麼。

是魔法陣吧。

「是的。據說可以成為大規模魔法補助的魔法陣。」

「恩，完全沒有意義。」

賽麗安娜好不容易含糊其辭， 但菲奧拉直言沒有效果。
セリアーナが折角ぼかしたのに、はっきり効果が無いと言い放った。

也就是說……是那個嗎？

你是說想把紋字去掉嗎？






セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

100 
[100] by 123白色的



「你也知道這個沒有效果吧？」

「知道……好像是這樣的。」

小姐一邊回答菲奧拉的問題一邊斟詞酌句。

因為不知道正確答案……。

「並不是完全沒有效果。只是在使用大規模魔法毫無意義。」

……不行吧。……ダメじゃん。

「那麼有什麼效果呢？」

「把魔素引過來」

「……？這樣的話不是可以說很有效嗎？」

「說到底只是拉到自己身上，和自己的魔力混在一起也好，發動也好，都必須自己來做。到了魔法濃度高的地方，情况就一樣了。」

「原來如此……」

「剩下的都是心理上的東西了。只要堅信刻入了魔法陣，還能近距離感受魔素，就有勇氣去嘗試。」

是叫做安慰劑的東西吧……？

但是難度那麼高嗎。

大規模魔法這東西。

「呐，你明白嗎？ 當我意識到這樣做是沒用的時候的心情。 我是一個强大的魔法師沒有什麼不同所以大家不會當面說，這紋完全是個腫膿包啊」
「ねぇ、わかる？ここまでやって無駄だったと気付いた時の気持ち。私が強力な魔導士であることに違いは無いから皆面と向かっては言わないけれど、すっかり腫れもの扱いよ」


「好。也就是說想把那個删掉就可以了吧？」

「是的，我聽說過她。我本來打算趁你還在王都的時候，通過魔法協會請你來的。」

「雖然你是選擇邀請接受的對象，但像你這樣的人就算不特地跟在我身邊，也會同意幫的。你這樣就好了嗎？」

「我想改變環境。王都已經厭煩了……吉格哈特的邀請正好。」

「和吉格先生關係好嗎？」

「還沒到關係很好的程度，他來王都的時候經常在實戰中使用大規模魔法的人之間交換情報。那個時候說過想改變這個魔法陣的事情和環境，他還記得這件事。」
「仲が良いって程じゃ無いけれど、実戦で大規模魔法を使う者同士で彼が王都に来た時はよく情報交換をしていたわ。その時にこの魔法陣の事や環境を変えたいとか話したことがあるけれど、それを覚えていたのね」

…… 那不是很親密嗎？

「雖然很在意和吉格哈特的關係但首先，瑟菈。你能做到嗎？」

「怎麼樣呢……？傷疤什麼的可以治癒，但這個不一樣。我可以試一下嗎？」

「好的，拜託了。」


說完，伸出了右手。

把手放在上面發動【咪拉的祝福】。

「哦！⁉」「お ⁉」

總覺得，感到有種被推回去的抵抗。

如果不起作用，就沒有什麼特別的效果，感覺就像滑過去，但這樣的話也許可以。


◇

「沒有變化……？」

依舊是被刺青染黑的菲奧拉的右臂。

「很不容易吧？」

我花了1個小時很認真地實施了療程…真奇怪吧？

有一種脫身頭暈的感覺，我覺得是可以的。


「……⁉」

感覺到有什麼東西在呼吸道，是不是有什麼不正常？

有點太努力了，躺在埃琳娜膝蓋上動不了……好久沒有流鼻血了。

「菲奧拉用手擦掉了。染料漂浮在皮膚上。」

面對趴著不知道狀況的我，賽亞娜說明了發生了什麼。

「哦……」「へー……」

「耶！太棒了！」

菲奧拉歡快尖銳的聲音。

嗯~嗯。うんうん。

順利比什麼都好。

「你的皮膚和左邊比起來也變得年輕了很多呢。這樣的話不全身做療程的話就皮膚無法平衡了吧？」

她說和吉格哈特年紀相仿，大概是40歲左右吧？

雖然不胖或鬆弛，但感覺和年齡差不多。

「是啊！你能做到嗎？」

「……今天好像不行。」

「太勉强了。」

我今天什麼都不會做了！

「記得你說過，離得越近效果就越好？ 你明天開始抱在懷裡吧。 如果每次都用手做那就太花時間了，而且你不想每次都這樣累吧？」

「我也沒關係不介意的。」

嗯……。

會變成像無尾熊的感覺嗎？

「知道了。我會這麼做的。」

我可以試試穿著衣服有沒有效果，不會壞到哪去的？
服越しでも効果があるのか試せるし、悪くないか？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

101 
[101] by 123白色的


根據本人的意願，從頭部開始進行菲奧拉的治療。

按照頭部、身體、右脚、左脚以及剩下的左臂的順序。

要想平衡的話，我想從左臂開始，但與其說是左臂，不如說是左半身沒有刺青，所以想延後再弄吧。

所以我們進行了頭部治療，柔道上四方固定。

以那樣的姿勢做。

幾乎沒有在接觸狀態下進行施療的經驗，在腹部下看不到的情况下，不知道會怎麼樣做，沒想到竟然有辦法。

然後，意外地發現了一直以來我在壓制使用【咪拉的祝福】的威力。

與年齡相稱的菲奧拉的臉一下子就變成了25歲左右的人。

以前也會去除皺紋和鬆弛，但沒想到會有如此大的變化。

事到如今這技能是不是很糟糕啊……？

掛著神名的技能果然不是虛有其表的
神様の名前が付いているのは伊達じゃ無かったか。


穿衣也有效果。

幸好沒有必要赤身裸體地抱在懷裡，但是像這次這樣的情况下，我必須小心，因為染料會粘在衣服上

第二天在身體部施療的時候，本以為外表變化這麼大沒關係但吉格哈特的反應怎麼樣之類的說了很多，中年大叔阿姨的戀愛情况怎麼樣都無所謂，所以無視了。

賽麗安娜和埃琳娜在晚上的報告會上很感興趣，她們催我說清楚過程，但我不知道。

然後右脚、左脚各用一天，今天是最後的左臂，這方式已經很熟練了。

「好了，結束了！」

儘管如此，我還是用了一個小時把它做得很完美。

菲奧拉舉起雙臂對比著。

兩者應該沒什麼不同，但如果真如我所聽說的那樣，在12~3歲的時候就刻下魔法陣，也許有什麼想法吧。

「真棒。」
「見事ね」


我也這麼覺得。

最初見面的時候只給人一種黑白歐巴桑印象，現在已經是個漂亮的姐姐了。

嗯，看起來很強壯，很適合動作電影的女主角什麼的..。

「真的。沒有紋刻你看起來變了很多。沒有身體不舒服嗎？」

今天學院放假，旁觀施療的賽麗安娜問了滿足感的菲奧拉變化感覺。

「這樣更好！昨天也喝了酒，但是早上也很舒服！」

心情不錯。。

【咪拉的祝福】對內臟也有效果嗎？

「是喔……」

我聽了那個之後稍微思考了一下就沉默了。

賽麗安娜果然也覺得很糟糕吧？

「瑟菈，【咪拉的祝福】】今後請像以前那樣使用。好嗎？」

「嗯。」

「我平時都戴面紗，就算注意到刺青消失了也應該沒關係。請放心，我不會讓任何事情打擾你們的。」

嘛，不管看起來如何只要不知道裡面是什麼就沒問題吧？
まぁ見た目だけならともかく、中身の事はわからないし、大丈夫かな？

「比起這個，報酬的事情更重要，真的好嗎？聽說一般一天也有5枚金幣吧？」

基本上不從親友那裡拿報酬。

賽麗安娜會因為熬夜而來找我用，埃琳娜也在那個時候順便一起做。
セリアーナなんて夜更かししたからとかでねだってくるし、エレナもその時ついでにやっている。

歐禮安娜和宅邸的女僕們們也在偷偷地做著。，嚴格執行的話反而更難以行動。

「每天都拿蛋糕給我，這樣可以嗎？」

多虧了你，王都的有名點心店的資訊也新增了。

「這樣不合適……有什麼想要的東西嗎？」

「想要的東西啊……想要的東西……」

沒想到呢。

本來就有三餐零食加午睡的生活……。

「瑟菈，我記得你說過想看看城堡結界裡的龍的素材嗎？」

「哦！」

我確實想看。

但是，正因為是王都的防守重點，如果沒有得到許可就無法接近，所以放棄了。

「啊！那我就可以帶你去看了」，她這麼說著，「它的大爪子完好無損地嵌在裡面，一定很有意思。等著瞧吧！」


不知道還有沒有機會來王都，真期待！
王都に次来る機会があるかもわからないし、これは楽しみだ！




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・19枚

エレナ・【】・【緑の牙】・1枚

アレク・【】・【赤の盾】・2枚 

102 
[102] by 123白色的




「……嗯」

(哇！)、(哦~！)、(好帥~！)或者乾脆(呀~)都可以，想做出這種感覺的反應，實際發出的是像現在這樣的恩呻吟聲。」

雖然菲奧拉感謝她的手術說要帶去，但是過了將近一個月終於實現了。

一般不是可以參觀的地方，雖然有時間限制但她很快就得到了許可。 最重要的是她辭去了協會工作。

似乎沒有什麼工作，但畢竟是梅薩利亞王國魔法師協會屈指可數的實力者，雖然留在國內，離開王都還是被大力挽留了下來。

經由賽麗安娜聽說的，她說如果有緊急情况，會讓瑞賽爾採取行動，最後沒有這個必要。

恰恰相反、讓長袍戴著領章的人來當負責人的程度，協會方面對她也有過內疚的想法吧？
それどころか、ローブに襟章付けた人が案内役な辺り協会側は彼女に後ろめたい思いもあったんじゃ無かろうか？
 

嘛，這一點和我沒有關係。

現在是在王都結界的關鍵「拉古拉之爪」。

在王城用地內，騎士團本部就在眼前，佈置了非常嚴格的警備狀態的設施就在地下深處。

埋在那裡的地板上，好幾條線連在一起。

給人的印象比較接近的是沉迷於電腦主機板的CPU嗎。

然而，這是指甲吧……？

和我差不多大。

「很大吧？全長1，3公尺，重82公斤。據說是前爪。」

「比我還大呢……」

我身高120公分左右，體重20公斤多一點。

最近吃了好東西所以稍微成長了一點，但個子還是很小。

但是嘛……雖然想像著像恐龍一樣，原來是這樣的怪獸嗎。

賽麗安娜和埃琳娜也是，我稍微明白了東部貴族們討厭西邊的理由。

把頭伸進我們打敗這些怪物獲得的土地上的話，那就太煩人了。

「怎麼打到的呢……？」

龍種的成體具有阻擋魔力的鱗片。

要打倒的話，基本上是沒有魔法的物理攻擊。

但是，由於鱗片本身非常堅硬，只有沒有鱗片的腹部才能正常戰鬥方式傷害。

看來要造成傷害，只能鑽進懷裡進行攻擊。

……很蠢吧？

「不斷地對鱗片進行攻擊，向破裂的地方打進鐵槍，現在作為這個國家的國寶[雷神劍梅薩利亞]放雷削弱，據說這樣持續好幾個月呢。。」

更蠢一點。

「雖然犧牲的數量這聽起來很瘋狂，但無論如何都打不倒的話，那麼當時的盧澤爾王國恐怕就撐不下去了。正因為能打倒，才有了現在的大森林同盟。考慮到這一點，大概是正確的吧。」

「哦……」

雖然面向貴族的歷史書上寫著要付出很大的犧牲，卻沒有寫打倒的方法。

雖然寫了比較多的東西、但這個方法是模仿不來的、最後還是沒能寫出來吧。
割となんでもかんでも書いていたが、真似されるわけにはいかないし、流石にこれは書けなかったんだろう。

「王都以東的幾塊領地有相似之處。雖然不是龍種，但應該是以當地主宰為素材的結界。」


「嗬嗬。」「ほうほう」

這麼說來，在澤爾基斯莊園有個地方是禁止進入的。

那片領地是現在開拓的最前線，我想大概就是那樣吧。


「當然，並不是所有的地方都能做到這一點，所以很多領地都是挪用在其他地方被討伐的魔王種素材的但是效果似乎無論如何都會變弱，本來應該很少能接近的聽說領地附近也有魔物築巢。我們的話戰鬥力也很强，如果是那個大小姐的話不是會瞄準那個嗎？」？」
「もっとも、どこでもそれが出来るわけでは無いから、他所で討伐された魔王種の素材を流用している領地も多いわね。ただ、どうしても効果は薄れるそうで、本来なら滅多に近寄ることは無いそうなのに領都の近くにも魔物が巣を作るとは聞くわ。私達なら戦力も揃っているし、あのお嬢様ならそれを狙うんじゃないかしら？」

「嗯嗯……嗯？」「ふむふむ……ん？」

「魔王種活得越久越强，吉格哈特也很興奮呢，對吧？」

確實，吉格哈特、菲奧拉、盧班他們、亞歷克、埃琳娜，我也有。

嗯。

強大。

……誒？

要戰鬥嗎？

「怎麼了？」

菲奧拉注意到了我驚愕的樣子。

「嗯，沒什麼。」

只是害怕。

是嗎……覺得開拓後一般砍樹平整地面、我一直覺得打敗魔物很不容易，這樣的事情也有嗎。
そうか……開拓って普通に木を切ったり地面を均したり、魔物倒したりが大変って考えていたけれど、こういう事もあるのか。

「這樣還可以嗎？」「よろしいでしょうか？」

菲奧拉正在做解說，內部人員走了過來，。

「啊？時間到了嗎？」

「是的，已經到了換兵的時間了。」

「好的。那瑟菈我們走吧。」


「啊，嗯。」

不會吧…..。
まじかー……。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・12枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・26枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

103 
[103] by 123白色的


「歡迎回來」

聽到開門的聲音，從沙發上抬起頭打招呼。

「恩~，我回來了。」

每次的對話。

「今天去參觀了吧？玩得開心嗎？」

賽麗安娜坐在對面問了今天的事情。

「嗯。好厲害啊……」

「可能比你還大吧？」

「好大呀，你見過嗎？」

「在學院裏，國內的學生是第一個被帶到那裡的。在那裡學習梅薩利亞貴族的心態。作為梅薩利亞的子民，你一定很自豪吧？」

「雖然覺得很厲害……但是一想到要開拓新領地和那種戰鬥就覺得很沉重。」

「沒幾個人能像那個一樣 但我們可以在新領地歷史上刻上名字，鼓起勇氣加油！。」
「アレほどのはそうそういないけれど、領地の歴史に名を刻めるのだから、励みなさい」

我不太需要什麼名譽啊……。

「我記得澤爾基斯結界中使用的是熊魔王種，對嗎？」

「是啊。原本使用的是其他地方的魔王種的素材，但是老爺率領軍隊成功討伐了。大約是30年前的事了。」

「爺爺好厲害……」

埃琳娜收拾好東西也加入到了談話中，牛也有大象那麼大，如果是熊的話應該會更大一些。

知道和王都的騎士們關係特親密，爺爺就是那樣强大水准嗎。

「嘛，就算順利進行，也還有5-6年的時間，好好長大吧。」

雖然被說得很輕鬆，但這樣就沒問題了嗎……？

「亞歷克知道很多事情，很快就會回來的，你可以問問他。」

「咦？有消息了嗎？」

在過去的三個星期裏亞歷克一直在和盧班們以及吉格哈特合作一起討伐王都和周邊領地的魔物。

我沒聽說他什麼時候回來，他是不是來信了？

「下個月是我的生日。還有和瑞賽爾的婚約也要公佈，爸爸也會來王都的。你和我弟弟見過面認識嗎？」

「埃森？以前打招呼過一次，就這些吧。」

「埃森。」

是賽麗安娜小1歲的弟弟。

在澤爾基斯的時候，女僕們對我說，我是賽麗安娜直屬，還是保持距離比較好，我一直在遵守。

他一直被和賽麗安娜相比，似乎有點複雜。

賽麗安娜不把他當作對手，或者說根本不在乎……曾聽過她嘟囔著「小人物」。
セリアーナは歯牙にもかけないというか、眼中に無いというか……「小物ね」と呟いているのを聞いたことがある。

就是這樣吧。

「父親和埃森住在對面的西邊房間，所以不會見面，但是你要待在東邊。」

「好的」

這個房子東側是女性用的空間，西側是男性用的空間。

本來我去叫別人的時候盡可能就不靠近，也沒問題。

更重要的是。

「下個月是你的生日嗎？」

「就是秋天的1月14日。你來穆勒家是在那之後，這還是第一次呢。」

被撿到到現在為止一直在慌慌張張地忙著，所以活動生日什麼的都不在腦子裡了。

「埃琳娜在我前3天。你是秋天的2月吧？」

「啊？嗯。大概是。」

我記得是在秋天的2月底。

因為沒有日曆所以有點不確定……比起這個！

「給你兩人準備什麼禮物比較好？」

我問本人。

我想不出什麼禮物送給有錢女性雇主。

紀念節的時候買的雕刻比想像的要受歡迎，現在也裝潢在桌子上，同樣的素材也沒有藝術，怎麼辦？

「啊，謝謝。不過我不需要。」

「嗯？」

「從所有人那裡收到的話都是沒完沒了的。只有貴族和關係好的商會要應付。你只要有感情心意就夠了，對吧？」

埃琳娜也點點頭。

原來是這樣啊。

好吧，如果在那裡競爭會很麻煩。

「你那份我已經想好了了，請期待吧。」

「……謝謝」

可以嗎？
いいのか？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・12枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・26枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚 

104 
[104] by 123白色的



沒過多久艾力克他們就回來了。

他們在和騎士團的聯合任務中，打敗了比往年目擊情報似乎更多的王都周邊的魔物。

嘛，怎麼說呢……因為進行魔物違法交易的傢伙們都不在了。

那些傢伙是為了捕獲魔物而順便處理的，但是因為沒有了，所以連村莊附近都出現了。

如果不吝惜金錢搞走私的話，也不會被處刑的吧……雖說起到了作用，但犯罪畢竟是犯罪。

真遺憾。

話雖如此，這也不是能放置不管的問題，王都以及各領地的騎士團都將與冒險者合作處理這個問題。

因為是緊急任務，似乎主要由一些可以控制得很好的貴族專屬冒險者為主，但是明年以後這項任務將作為常規任務由冒險者接下。

「以魔獸種為中心，有魔蟲和罕見的妖魔種。雖然主宰有幾頭，但是沒有魔王種。正好練習了團隊合作。」

來自亞歷克的報告結束了。

跨領地移動，打倒多種魔物。

雖說是為了開拓而進行的訓練，我覺得這是一個相當艱巨的任務，只是練習合作程度而已嗎……。

嘛，那些人很强呢。

「給你，有曬乾了。」
「はい。乾いたよ」

「哦~謝謝！」
「お～、ありがとう！」

「哎啦~，這個很漂亮呢」
「あら、綺麗になったじゃない」

給埃琳娜的，是亞歷克送給她的禮物鳥妖魔物的尾羽。

50更分左右的長度，像雉雞的尾羽那樣有小節，亞歷克拿到的時候還殘留著污漬，洗後曬乾的話，根部是黑色隨著毛變成鮮豔的紅色。

真漂亮。

聽說是用來裝潢衣服和帽子的，該怎麼用呢。

裝潢房間嗎……？

外面的魔物和迷宮魔物不同，因為沒有核心，屍體殘留所以能得到這樣的東西。

既可以出售，也可以用作某些素材。

「肉也很好吃哦」

好像很好吃。



◇



隨著時間的流逝伯爵將在下周到來。
更に日が経ち来週には伯爵一行がやって来る。


房子主人雖然是爺爺，但是穆勒家的族長也會來，平時稍微喝點茶什麼的，氣氛稍微鬆散一點，現在則有些緊張。

另一方面我泡在賽麗安娜的房間是東側的盡頭，這邊和平時一樣。

賽麗安娜也已經半年沒見過家人了，但氣氛一點都沒變。

我覺得家庭關係還不錯，淡定平常。
家族仲は悪くないと思うんだけど、淡白だ。

嘛，這不是該我想的事情。
まぁ、それは俺が考える事じゃない。

現在最重要的是切蛋糕。


【影之劍】的話可以隨心所欲地切割，刀刃雖然是新的東西，但我討厭用平時切碎魔物的來切食物。

「好的。怎麼樣。」

我覺得切得很好。

從賽麗安娜的房間進入【藏身屋】，4個人一起喝茶。

雖然說不需要禮物，但是承蒙關照，能做的事情還是想做。

為此我去菲奧拉推薦的店裡買了蛋糕。

與其說是蛋糕，不如說是日式千層蛋糕。

由於手工精細，價格也很貴，兩枚大銀幣。

「啊，看起來很好吃啊。」
「あら美味しそうね」

「菲奧拉小姐推薦的店。」
「フィオーラさん、お勧めの店だよ」

「瑟菈，來我餵你吃~。」
「セラ、ご馳走になるよ」

「不好意思我自己來就好。」
「俺の分まで悪いな」

亞歷克生日已經跳過去了…… 好像是上個月。

如果更早知道的話就準備高級酒送，明年記得的話就買吧。

「對了，從下周開始恐怕抽不出多少時間，就在這裡說吧。」

吃了蛋糕，一邊喝茶一邊聊天，賽麗安娜開始說話了。

「下週末將在城堡舉行生日派對，會在那裡發表了和瑞賽爾的婚約。瑟菈和亞歷克待在屋子裏。護衛會由王家帶過來所以不用擔心。」

呵呵

終於要宣佈了嗎。

然後我們看家。

「至今為止我經常外出，但是今後護衛情況將會改變 。亞歷克沒辦法需要在這，瑟菈，你中午之前把事情辦完，之後就待在房子裡幫忙吧」
「今までは私が出向くこともあったけれど、これからはそれも無くなるわ。アレクは仕方ないけれど、セラ、お前は昼までに用を済ませて、屋敷に詰めておくようにしなさい」
「是~的」「はーい」

我也算是護衛房子的一員。
一応俺も護衛の端くれだしね。

話雖如此因為和往常一樣，所以要做的事情好像沒有變化。
とはいえ、いつも通りので、やる事は変わらなそうだ。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・14枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・26枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

105 
[105] by 123白色的



今天是賽麗安娜的生日宴會兼訂婚發表日。

本人們從早上開始就前往會場的城堡，然後，無法參加那裡的人們不斷地拜訪著宅處。

這邊的房子剩下的爺爺和歐禮安娜正在處理，好像很忙。

對穆勒家來說是有重大意義的日子，也是沒辦法的吧。

順便說一下，今天主角賽麗安娜的親信我和亞歷克留守看家中。

「有點無聊？」
「飽きない？」

「嗯？啊，不好意思啊。」
「ん？ああ、悪いな」、

從【藏身屋】把茶拿出來遞給亞歷克斯。。
【隠れ家】から持って来たお茶をアレクに渡す。

我想應該沒有，以防有客人需要我們處理，不進入【藏身屋】而是在賽麗安娜房間的接待所等待。

於是我讀書，亞歷克寫東西……。

「看嗎？」

「嗯。」

亞歷克從早上開始寫的是前幾天進行的任務的資料。

雖然已經向公會提出了，在製作了比那個更詳細，並且加入了獨自的注釋的資料。

魔物的種類、棲息地、痕迹的發現方法和個人、團體的戰鬥方法。

雖然沒有圖片，但是記住這個就不難應付了。

「寫得很詳細呢。」

「嘛~。因為暫時由我來負責這件事。習慣了就還不壞到哪。」

「喔……不愧是隊長啊。」

「呵……」「ふっ……」

亞歷克笑著躲開我的揶揄，回到工作中去。

是的，亞歷克將在新領地的騎士團擔任隊長。

團長來自澤爾基斯，副團長是由瑞賽爾從王都拉來的，但是統領冒險者和雇傭兵隊伍的隊長好像是亞歷克。

埃琳娜是賽麗安娜的親衛隊隊長，我是賽麗安娜的直屬，那個時候就變成四處奔波的形式了。

長大成人後似乎又會改變，現在的飄浮不定立場有很大的變化。
成人したらまた変わるらしいが、今の浮いた立場からは大分変化する。

昨天被叫到爺爺和族長還有埃森在的地方，說明了這件事。
昨日、じーさんと当主である親父さん、そしてアイゼンのいる場に呼び出され、その事を言い渡された。

孤兒出身長出金翅雀飛黃騰達了。
孤児のガキンチョが出世したものだ。

對了，說到埃森。

「那個~」

「嗯？」

「想問一下，小姐和埃森關係不好嗎？」

昨天本人應該有所隱瞞，我一直盯著他，之前就很在意，但總是找不到合適的時機所以沒法問，現在正好。

「啊……並不是說關係不好。不過，應該是嫉妒吧。」

「嫉妒？」

想開拓荒野嗎？
開拓したいんだろうか？

開拓荒野精神傳承……。
フロンティアスピリッツ的な……。

「開拓新領地可不是件簡單的事。如果是「相當優秀」或者乾脆是「無能」的話，少爺也能擔任這個職責了吧……不無能也不壞，但是要想完成開拓還是有點欠缺。 相反，大小姐是那種「相當優秀」的人」


「的確」

嘛，頭腦聰明，又有威嚴。


「問題是，是在大小姐在7歲的時候决定的。雖然是個孩子，少爺總覺得自己信用能力被看低了吧。」

「哎呀……」

「我被雇傭是在那一年後，經常盯著我看。現在應該好多了，而且長大了。」

「有沒有敵對之類的？」

跟家裡騷動有點不一樣，拓荒的前提是來自澤爾基斯的支持，即使穩定下來之後也是鄰居。

想做的話也可以封鎖吧。

「開拓本身是在王家的斡旋下進行的，你太擔心了。不過明年開始會在王都的一年裏，也有可能會有人煽動這種事。少爺也會過著狹隘的生活…」

隨從的人也兼任監視角色嗎？

那可不得了。

「這些我們都不用操心。再說，等他下次回到澤爾基斯的時候，我們大概已經轉移到盧特鎮去了。」

「是嘛，那就好了。」

不知道是不是盤根錯節，但好像不會被後面的人攻擊。

好不容易才能出人頭地，我可不想被推翻！




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・14枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・27枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

106 
[106] by 123白色的




「好像快回來了。」


消夜都吃完了，我也去洗澡了，之後就只剩睡覺，一樓的人不知怎麼的忙得不可開交。

應該是預先通知要回來吧。

打開赤瞳眼睛，從窗戶探出身子朝著城堡的方向看，越過了樹和牆等遮蔽物，看到一群由騎馬帶領的人正在慢慢靠近。

「哦？」「お？」

「怎麼了？」

注意到去的人和回來的人不同，為了慎重起見發動【妖精之瞳】，再次看了一下發現有幾個人特別强。

比埃琳娜稍高一點嗎？

「有幾名強者。是騎士團的人嗎？」

「應該吧。應該也有親衛隊。據說是跟在女性王族後面，小姐也是同樣對待的吧。」

「喔」「ほう」

去違法交易現場的時候跟著我的女騎士就是這樣的。

貌似是親衛隊，那個人也很强嗎？

「我們也去迎接吧。」

說完，亞歷克就迅速收拾桌子，站了起來。

「好呦。」「はいよ」

輕輕地拉衣服下擺的皺紋，穿上凉鞋，接著走出房間。

族長也在，是敬畏的場合，所以不要使用浮球吧。

距離500米左右，距離到達大概4~5分鐘左右吧？

和稍微快一點的亞歷克一起走到1樓的話，僕人們已經在門廳裏排好了隊。

我們也站在一邊，從外面聽到了聲音。

看來賽麗安娜和其他人也到家了。

因為大家都低著頭，所以我們也在模仿。

就在這時，門開了，走了進來。

還真是千鈞一髮啊。

首先好像要去爺爺那裡報告。

稍微在意的是，有一個不認識的人。

士兵不會進入房子，這個人是親衛隊的人嗎？
「
「亞歷克、瑟拉，兩人先在房間裏等著。」

「是的。」

聲音聽起來感覺心情不錯。


◇



「久等了。」

在房間等30分鐘左右。

快要輸給睡意的時候，賽麗安娜和埃琳娜還有另一個穿盔甲的女人走了進來。

賽麗安娜穿的禮服和去的一樣都是白色的，但是胸前戴著之前沒有的大紅花裝潢。

我記得會送這樣的東西，比如在求婚什麼的。

「馬上就結束了，忍耐一下。」

注意到我的樣子了嗎。

「嗯。」「うん」

好……忍耐吧。

「我生日的慶祝和瑞賽爾的婚約發表都順利結束了。事前工作已經結束了，雖然不知道會有什麼妨礙。與此同時，還公佈了新領地的事情。這樣一來這樣，人們就會知道，不僅是在穆勒家，在王家的支援下，在進行拓荒也會更加順利。」
「私の誕生日の祝いとリーゼルとの婚約の発表と、どちらも問題無く終えたわ。根回しは既に終えていたし、邪魔など入らないのはわかっていたのだけれどね？それと合わせて新領地の件も発表したの。これで、ミュラー家だけでなく王家の支援の下、開拓が進むことが知れ渡ることになるわ」

「嗯嗯」


開拓本身從爺爺的時候開始一點點地進行著，不過現在真的成了國家事業了。

那樣的話成功機會很高，也可以期待回報。

其他地方的支持和參與也會新增。

「結婚典禮决定在後年紀念祭的第三天在王城舉行。與此同時瑞賽爾會成立一個公爵家族，從盧特鎮往東就是公爵領地。」

婚禮在王都舉行嗎。

嘛，一年左右的時間不可能建成都市，這樣比較妥當吧。

「這期間要是我出了什麼事就麻煩了，作為護衛從王家派來的就是她。」

指向後面那個穿盔甲的女人。

「親衛隊隊員維拉・德桑特。很高興認識你。」

她大約30多歲，棕色頭髮齊腰，看起來很溫柔，她就是剛才從窗戶裏看到的埃琳娜還要強的那位吧。

據說成為親衛隊只能貴族的女兒，或是出身好的家庭。
親衛隊は高位貴族の娘しかなれないそうだし、きっと良い家の生まれなんだろう。


「還有一個人不過下次吧。今天要向爺爺們介紹一下才來的，平時早上來房子晚上回去。」

那就和往常一樣吧。

「她們也會越來越多地待在房間裡，要友好相處，好嗎？」

特別是看著我這樣說的。

【藏身屋】什麼的能巧妙隱藏嗎？



「好的」



嗯，那方面我會做好的。






セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・14枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・27枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

107 
[107] by 123白色的



昨晚賽麗安娜的報告持續了一段時間，親衛隊維拉報告完就回去了。

勉强記得這些樣子回過神來發現已經睡在【藏身屋】的床上了。

發動了【藏身屋】賽麗安娜和埃琳娜一起進去幫我換了睡衣了吧。

話雖如此，也許是因為打扮和平時不一樣而心神不寧醒來比平時早。

所以，好不容易比平時醒得早，睡兩次也沒什麼，最近好久沒去迷宮了就去探索吧。

探索時間依然是1小時，也許是因為天氣變冷了，清晨迷宮內人少，可以悠然自得地狩獵，雖然只有一枚，但是獲得了聖幣收獲也不錯。

「你好，瑟菈小姐。」

臉上嘻嘻軟軟微笑的表情等著兌現掉落物，有人跟我打招話。

聲音的主人是接待部門的大叔。

平時都在上面，特意下來真是少見啊。

「早上好，有什麼事嗎？」

「啊，早上好。我能和你說點話嗎？」

「可以嗎？」

環顧四周，被人看到的話會不會很糟糕呢？

昨天的事在今天這個時機特地和我搭話，是不是賽麗安娜的婚約和新領地的事？
昨日の今日だが、このタイミングでわざわざ俺に話しかけるなんて、セリアーナの婚約とか新領地の事かな？

「其實呢……」

好像早上還沒人在附近，就直接在這裡說話。

「聽說賽麗安娜大人昨天發表的開拓澤爾基斯之東部，是真的嗎？」

「好像是。」

推銷嗎？

「這樣啊……拉去幫忙的「拉古奧拉獠牙」，你知道他們會被怎麼對待嗎？」

「他們好像是亞歷克的部下，大概會一起去吧？」

「亞歷克西奧啊！是嗎……那就太好了。」

一副鬆了口氣的大人物。

你不是在意自己的推銷，而是在乎他們嗎。

「當然，他們確實攻擊過小姑娘，本來可以被判死刑的……但他們也在王都圈努力了很長時間。魔界的危險度不是迷宮可以比擬的，所以很在意會變成什麼樣。嘛，以前訂購過素材，就知道不會只用在這一次王都的…」

一邊笑著說太好了太好了，一邊往回走。

好吧，雖然這次不一樣，但我可能也會被問到訂婚或者開拓什麼的……。

不太清楚。

可以去問亞歷克。

這樣就可以突破過去了。



◇


「我回來了。」

「哎呀，回來了。你回來得真早啊。」

從冒險者行會出來後直接回家，從窗戶進入房間後，賽麗安娜和埃琳娜正在準備去學院。

你昨天開宴會這麼累還能去真猛。
昨日パーティーだったってのにタフだなー。


「這個時間連商店都沒有開門，你們兩人要走了嗎？」

「是的。差不多該來接我了。昨天最後你人幾乎都睡著了，你還記得嗎？」

「你說維拉嗎？沒問題，我記得。」

「那就好。哦，說到這個，其他的加護和恩恵品已經知道了，但是小心不要暴露【安全屋】的事。她們有向騎士團總長報告的義務。」

說到騎士團總長……記得是【緋蜂的針】中的大叔之一。

雖然和爺爺關係很好……。

「騎士團不知道比較好嗎？」

「是的。就算騎士團沒問題，也不知道會從哪裡洩露出去。以防萬一，知道的人越少越好」

原來如此。


萬一是潜入或避難的時候，如果不知道【藏身屋】的事情的話就不會被警戒嗎。

那個萬一可能性很大，我會小心注意的。

「嗯？」「ん？」

說話的時候，聽到了咚咚的敲門聲。

「好像來接了，我們走吧。」

「好的。瑟菈，我走了。」

「好~的，路上小心。」

在房間前面送了兩個人出去，然後進去。

那麼……我去洗澡吧。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・15枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・27枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

108 
[108] by 123白色的




「那麼，今後也請多多關照本商會。」

低著頭說，商會的會長總算走出了房間。

與其說是花言巧語，不如說是因為連綴著誇張的話語，所以最初聽到的名字就從我的腦海中消失了。

往外一看已經是黃昏了。

今天也是賽麗安娜從學院回來後，來祝賀的客人絡繹不絕，現在終於是最後一次了。

「客人，真多啊。」

「是啊。但是今天就結束了。明天開始沒有安排，應該和平時一樣。」

「是嗎……那太好了。」

原本就是一個潛在的未婚妻且年齡相仿正好都在學院，時間上也很合適。

從那些與她關係密切的人的角度來看這是可以預見的，他們的行動也很快。

而那些無法行動的人則急於以某種方式靠近。

在這個國家王家支援的新領地開拓似乎是時隔數十年的，這也是理所當然的吧。

但是儘管中間有父親和叔叔的介入和調整但還是很多的。

不知道標準是什麼，但是說他們已經拒絕很多人了。

儘管如此這個數量……可見一班影響之大。

「你也收到了很多呢。」

「是啊……怎麼辦呢……這個」

是的。

賽麗安娜生日的時候，帶了很多東西來問候，但是不知為什麼，裡面也有人給我帶來了。

確實生日很近，但是我的生日沒有公佈，所以這完全是無關的東西。

「也許覺得你比埃琳娜和亞歷克更容易接近，因為你身後只有我。但是好像不知道該送什麼給你才好……這裡有很多種類呢」

收到的東西有畫、寶石、裝飾品和劍。

奇怪的東西有一條很大很長的大蛇蛇絨毛抱偶。
変わったところではデカい、というよりも長い蛇のヌイグルミがある。

「畫是咪拉啊。大概是聽說了路德王國的事情吧。寶石什麼的是不在看過【影之劍】和【妖精之瞳】呢？也可能是【緋蜂之針】呢。劍……是因為是冒險者嗎？」

賽麗安娜這樣說著，看著埃琳娜。

「劍鞘花紋是王都有名工房的東西。不適合實戰，作為觀賞用很受歡迎。」

埃琳娜接著回答。

黑色加上金的蔓草花紋的鞘。

確實有點帥，不適合實戰嗎。

「拔出來看看。」

「哦~……」「ぉぉ……」

按照說的拿起劍試著拔出來……這可不行啊。

輕到我一隻手拿得動。

再從鞘裏拔出來一看，精心打磨的劍身上密密麻麻地刻滿了不知道種類的花卉雕刻。

說漂亮是漂亮，這個確實不能用。

「連你的力氣都好像能折斷……有什麼喜歡的東西嗎？」

從旁邊看劍的賽麗安娜問道。

喜歡的東西嗎……。

「這個？也許正好適合枕頭。」

選擇了大蛇蛇絨毛抱偶。
選んだのは蛇のヌイグルミ。

大概是1.5公尺左右，不知道裡面是什麼，但是適度柔軟。

前世也沒用過，這個看起來正好適合做抱枕。

「好的。這個畫呢？你不是在收集嗎？」

事實上，自從紀念祭以來一直也在收集畫作，儘管是不到一枚大銀幣的小物件。

主題除了咪拉以外，還有龍和故事等各種各樣的題材，但都是跳脫傳統的。

也許將來會一躍而起升值，但這並不是我所期待的。

描繪一個我不知道的世界很有趣。

純粹的好奇心。

「嘛，不過這個嘛……」

「啊，是呢……」

她穿著被鮮血染紅的白色禮服，高舉著一個被切斷的頭顱，脚邊躺著許多屍體。

而舞臺並不是戰場，而是某個宴會會場。

屍山血河這個東西。

不管怎麼說，這也太前衛了吧？

「是想什麼來送那個的呢……」

真心為什麼。
本当だよ。


「聽說有些冒險者喜歡駭人聽聞的題材，或許他們發現瑟菈收集了一些奇怪的畫作？」

意圖以為是『我將對你做什麼』這種事。，原來是想迎合我嗎。

嘛，但是……。

「這個不要！」



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・15枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・27枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

109 
[109] by 123白色的



「要走了喔。」

「好~的」


賽麗安娜走出房間和拿著行李的埃琳娜。

然後我小跑著追上兩個走路的人

這是王都房子過去一周再重複的早晨場景。

「你今天沒有遲到呢。」

「哼！」「ふん！」

賽麗安娜嘻鬧般說的我挺胸回應。


總是浮著所以沒注意過，這個房子的樓梯每一階都有相當高的高度。

雖說很急，但一不小心掉下就要絆倒。

這就是為什麼我必須抓著扶手才能下來，但我似乎已經掌握了訣竅，今天早上成功地跑下來沒有發生任何意外。

好吧，不知道這是不是值得驕傲的事情，我只能說成長了一些。

「早上好，賽麗安娜小姐。」

走出大門前面可以看到馬車還有親衛隊護衛待命，。

今天又是一個與維拉不同的人。

艾拉-薩里昂女士。

說是維拉後輩，大概30歲左右。

特徵是金髮馬尾和銳利的眼神。

「是的，早上好。」

穿過兩個打招呼的人，我先上馬車。

檢查馬車的內部確保了安全之後，賽麗安娜進入，在那期間埃琳娜和親衛隊保護她的後背。

通常車夫會檢查裡面，但現在輪到我了。

下車的時候正好相反。

雖然是適度的徹底、萬一因為沒做好受到襲擊對賽麗安娜和王室來說都是一個失態、這是沒有商量餘地的。
中々の徹底具合だが、万が一襲撃でもされたら、セリアーナにとっても王家にとっても失態になるし、そこは譲れないそうだ。

另一方面設置嚴密的防線對賽麗安娜和王室來說都是失敗的，這可能被認為是懦弱的表現。規則多很難做到
かといってギチギチに守りを固めても、臆病ととられかねないしで、難しいらしい。

因此正好停止探索迷宮的我總比都沒有好，所以我和她一起去了學院。

我不敢去探索……好像都很害怕去問亞歷克問題，總是接近我很困擾。

如果你只是參與拓荒，並不需要特別的資格，但和領主有關係的話還是會有鍍金的。

對於冒險者來說，這是一個可以成為當地頭面人物的絕佳機會，也有成為專屬的可能性。

聽說搞砸了的「拉古奧拉獠牙」本來就在那個位置上。  
やらかした「ラギュオラの牙」がその位置にいると聞いたんだろう。

也不是不明白的心情。
がっつく気持ちもわからなくはない。

雖然不是不明白，但是就算要我說了也只能說不知道，打算暫時和這邊一起行動。
わからなくはないが、俺に言われても知らんとしか言えないから、しばらく俺はこっちと行動する予定だ。


◇



貴族學院和一般的學校不同，不是所謂的學習場所。

這裡的學生已經從家教那裡學到了這些東西。

在這裡學到的主要是貴族的行為舉止、他國的禮儀、常識等。

學院從春天的1月到冬天的1月。

現在是秋天的2月，剩下的2個月左右。

可以說已經是最後階段了。

這個時期教給我們的是各國的訂婚儀式和結婚禮儀。

對貴族來說，這是家族的延續，還有外交方面的重要事情，據說要好好花時間學習。

而其中一個重要的是，已經有一個人隆重訂婚了。

是我們的大小姐。

大多數國家的禮儀，雖然在細節上有所不同，大致上都是效仿那個國家的王室。

賽麗安娜雖然不是嫁入王室，而是和王族訂婚了。
セリアーナは王家に嫁ぐわけでは無いが、王族と婚約をした。

也就是說已經學會了梅薩利亞的正統禮儀。
メサリアにおける正統なマナーを教わったことになる。

通常情况下據說這是由王室或關係密切的人進行做的，但瑞賽爾是另一個班級，這個班級是由賽麗安娜做。

到處都是「哦呵呵」之類的。

「怎麼說呢……俗氣。」

「小姐不討厭引人注目。」

對於禁不住說出的話，埃琳娜苦笑著回答。

同一個房間後面還有我們隨從的座位，大家都認真地聽著賽麗安娜的話。

只有男爵以上的孩子才能進入這所學院，這樣雖然不能稱是畢業生，但隨從可以獲得同等的知識。

也可以說我們是聽講生。

雖說是隨從，但也不可能一輩子都追隨，在這裡學到的知識也能成為家庭教師。

對於商會等富裕的平民來說會有需求吧。

還有，用這種興奮的心情來上課的賽麗安娜也能傳達嗎……？
そしてこのノリノリで講義しているセリアーナの話も伝えられるのかな……？

嘛，看起來很開心應該沒問題。
まぁ、楽しそうだからいいか。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・16枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・28枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

110 
[110] by 123白色的


「謝謝妳」

「不會不會」「いえいえ」


向幫助我下車的車主道謝。

雖然有舷梯，但對我來說馬車太高了。

希望能再加上一階，平時坐馬車的時候也會用【浮球】 

「久等了抱歉。」「お待たせ」

這個之後再考慮，大門開著，房子的人察覺到賽麗安娜回家了，走到門口迎接。

趕緊進去吧。

「好了，我們走吧。」

在護衛守護下通過門，然後從玄關進入屋中。

因為總是從後門和窗戶進出，最初的幾天沒能冷靜下來，不過還是習慣了。

「歡迎回來，小姐。」

「恩，有什麼報告嗎？」

「是的。兩次茶會的邀請，莫納德商會寄來了包裹。。正在送到房間裏。」

「是嘛。我要吃午飯，請像往常一樣送到房間裏。」

「好，知道了。」

發出指示完，賽麗安娜就朝著房間走去。

我們跟在後面。

剛想寒暄熱潮終於結束了，現在邀請如山一樣多。

學院上到中午為止，邀請共進午餐的人很多，雖說爺爺他們幾乎拒絕了，但還是很受歡迎。

「那麼，我就在這裡。」

「好的，辛苦了。」

艾拉在房間前進行警備，我們進入了賽麗安娜的房間。

「好~呦。」

進入房間通過更遠的門進入寢室。發動【藏身屋】和賽麗安娜一起進去。

「先盡情使用啦~。」「使わせてもらうわよ」

說著走向洗手間洗手。

然後和埃琳娜交換，最後我也洗手輕輕地收拾了一下，然後坐著放在【藏身屋】的【浮球】回到了房間。

艾拉在房間的前面，雖然我不能待太久，能可以做這麼事情。
エイラさんが、部屋の前にいるからあまり長居は出来ないが、これ位は出来る。

【隱居之家】舒適感覺比較好，但是賽麗安娜的警備是我和埃琳娜在房間裏為前提的，所以只能稍微忍耐一下。

從寢室出來時午餐剛剛被送來。

正好趕上了。

你工作得太快了。

這所房子里的人！


◇



午飯吃得很快。

也許是因為這個國家的貴族經常吃點心，招待客人的時候另當別論，但白天吃得很少。

今天是三明治。

不過這個世界上好像沒有那個伯爵，所以不這麼叫它只叫麵包。  

因為吃起來很方便，所以不論身份如何都很受歡迎。

不過，使用刀叉的方式與平民不同……。

「瑟菈，請到這邊來。」

「怎麼？」

吃完飯在房間裏等候的女僕們收拾餐具，等到房間裏只剩下三個人的時候，被賽麗安娜呼叫了。

從桌子上的箱子裏拿出一塊紅布一樣的東西。

「今天收到了。雖然有點早，你不介意吧？」

「嗯？」

「這是你的生日禮物。」

「 ⁉」

我不知道有什麼好介意的而歪著頭，說是快到就是生日了！

瞥了一眼一塊長長的紅布，看起來像一面旗幟，然而上面是沒有圖樣的。

「喔……」

接過來展開一看，背部正中間繡著一個大大的徽章。

中間有一面盾牌，其中有一棵大樹和下面交叉著斧頭和劍。

此外，一邊是一匹馬，意味著擁有一個騎士身份，另一邊是一個魔物，意味著擁有一個迷宮。

這是穆勒家的徽章。

「這是用和我們騎士斗篷同樣素材製作的斗篷。不確定是否應該把它當作外套穿，但如果是你的戰鬥方式的話這個更適合。」

試著穿了一下，長度一直到肚子，沒有扣子，但是能系在胸前。

試著轉動手臂，但也不礙事。

雖然不是很厚或很重，但是保暖性很好…… 感覺很高貴。

「雖然現在是穆勒家的徽章，等你長大的時候我會再給你做新的徽章的。」

你給了我一個很耐心的承諾…..。
随分気の長い約束をしてくれるじゃないか……。

「謝謝！」

那是必須好好工作啊！
そりゃしっかり仕えないといかんね！





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・16枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・28枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

111 
[111] by 123白色的



「呼！」


用力呼出一口氣息，穿過潜伏在天花板上的蝙蝠群之間。

當然【影之劍】發動。

全滅。

「嗯……嗯。好的好的。沒有弄髒。」

降下到接近地面的地方近，脫掉斗篷確認髒汙，沒有濺到血。

揮舞手臂也完全不礙事，和2組進行了戰鬥，蝙蝠用這種擊倒方式是正確的。

這樣淺層的魔物差不多囊括了。

前幾天雖然有點早，從賽麗安娜那裡收到了作為生日禮物的、背上有很大的穆勒家徽章的紅色斗篷。

因為有人說穿上那件衣服應該沒問題，所以我决定不再跟著賽麗安娜而是去迷宮……不管是驅蟲還是驅避冒險者…… 效果很好。

本來就是因為沒勇氣跟亞歷克搭話才來的，並不是說我有更多的權力或類似的東西，但我想，當徽章在鮮紅的斗篷背面，讓所有人都能看到，而不是在胸前的小徽章，會產生更大的衝擊。

多虧了你，我恢復了原來的輕鬆生活。

貴族學院呢……需要規矩點，果然肩膀酸痛。

因為是在城堡的範圍內，所以【浮球】也不能使用，步行移動的話負擔很重。

果然還是這邊粗野的生活比較適合啊。

「哦，結束了？」

負責處理魔物核心的赤瞳鑽進了袖子。

屍體也全部消失了。

「好的。接下來是野豬。」


◇





「呼……」

四頭野豬的狩獵結束了。

當然沒有污漬也沒有傷痕。

「哎呀……再來一碗嗎？」

正要處理屍體的時候，注意到遠處的一群野豬正朝這邊走來。

感覺節奏有點快，但這個時間段迷宮人不多，多半會有這樣的事吧。

把意識從屍體轉移到向這邊走的野豬群。

【妖精之瞳】發動了，無論哪個都是同樣程度的强大，好像沒有什麼特別的。

數量是6頭稍微多了點，不過這樣還算寬裕。

可以埋伏，但剛才那些屍體還躺在那裡，這樣來進攻吧。

會留下屍體…… 但很快就會結束，沒問題吧。

我不知道其他階層是否也是如此，但是這個階層的魔物似乎知道人類所在的方向，但是無法分辨高度，從上面很容易接近，很容易出其不意。

就這樣去吧。

决定方針，將浮球的高度提高到天花板附近，隱藏在起伏的陰影中。

再次環視周圍，確認沒有其他魔物。

既沒有魔物，也沒有冒險者，這樣的話就不用客氣。

正當我這麼想的時候，看到了最前面的一頭。

稍後是第二隻和第三隻，但整群都散開著。

這樣的話不是從前面開始，而是從後面瞄準比較好。


「呼！」

首先是第一頭。

其他的野豬從下方經過的時候，瞄準最後的漏尾俯衝下來。

然後斬首。

注意到這一點的第二頭和第三頭停下來回頭看，中間像螺旋槳一樣旋轉著穿過，然後斬首。

第4隻因為在外面稍微遠一點的位置所以無視！


「哈！哈！」

第5隻完全轉向這邊，所以發動了【緋蜂的針】，踢了一下頭部，讓它失去了平衡，然後砍下了頭，轉過身來卻停下脚步的第六隻，一口氣接近並刺穿了核心。

如果可以的話，也想把這隻的頭砍下來，但是後面還有一頭，我也沒辦法。

那麼，最後一隻……嗯？

「咦？去哪兒了？」

當領先的豬被擊倒後，上升並轉身準備對付最後一隻它在外面被我留著的豬，但不在那裡。

10幾秒就看不見了，離不開了吧……在哪裡？

在附近東張西望地找，發現了一件事。

「赤瞳君？你是什麼時候出來的……？」

從裙子下伸展身體的赤瞳。

牠對呼籲作出反應後回轉一盯，眼睛中閃爍著光芒。

這是咬屍體核心時會看到的光。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・16枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・28枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

112 
[112] by 123白色的




除了貫碎核心的一隻，打倒了四隻屍體有剩下核心，赤瞳啃咬粉碎後屍體就消失了。

看著赤瞳眼睛，和剛才一樣發亮。

「嗯~嗯……」

和往常一樣。

試著將其移動到手掌上，會按照其動作。

輕輕地戳牠的頭沒有什麼特別的變化。

第二組6頭豬。

其中一隻我沒有打倒，應該被赤瞳打倒了吧。

聽說潜蛇的索敵能力很高，但是戰鬥能力並不是很高，卻無聲無息地打敗了。

我沒有感覺到拉扯，可能是在我從側面經過時，一擊就把核心擊碎了。

有趣的是，據說在迷宮裡魔物不會互相爭鬥，我想對於外面的魔物赤瞳來說是不同的吧。

你很强呢……。

賽麗安娜使用【妖精之瞳】的時候，說過赤瞳比我强，但不只是那個。

不僅僅是身體能力，也能感受到技術性的東西。

只是，覺得偷襲般的一擊粉碎核心……感覺和我的風格很接近。

簡單的指示有遵從的智慧，也許學習我呢。

從手掌伸展出身體，注視著我……不行。

看不懂表情。

「嘛……好吧」

回去後和爺爺商量一下吧。

至少從來沒有不聽我的話，而且從魔很强是件好事

總是潛伏在身上，還能當護衛。

雖然不是經常發生的事，但是有時候出入不能帶物品的地方，不是很可靠嗎。

從胸前取出計時器確認時間，開始蒐索後不到40分鐘。

有點早，但是可以開始返程的時候了。

「好吧，先把那邊也幹掉！」

我們先處理四頭閒置的！


◇


「咦？」

從從迷宮回來直飛房子繞到後門一看，在後院爺爺、父親、埃森和埃森的隨從們各自保持著距離，友好地揮動著劍。

因為經常看到爺爺揮劍的樣子，事到如今也不感到驚訝。

為什麼木劍揮下後會產生沙塵呢，為什麼明明沒打中地面卻會下沉呢，雖然很在意，但是已經不會吃驚了！

只是，我很吃驚父親也做得很好。

據說爺爺滿腦子一邊大鬧一邊推進領內的開拓，據說在此期間父親與周圍的領地合作進行統治。

考慮到很早就計畫了賽麗安娜的訂婚和開拓新領地，實際上已經基本達到了，他是個優秀的人吧。

雖然只是打了幾次招呼，但是見面的感覺是文官的氣質給留下了印象……。

嘛，在邊境是開拓最前線的領主，如果不强大的話就不能勝任嗎。

埃森和隨從們……怎麼樣呢？

看起來不怎麼厲害，考慮到埃森是13、14歲的話，可能就是這樣。

我的眼光暫且不說，亞歷克說的應該不會出錯。

只是那些比他年長2-3歲的隨從……。

據說埃琳娜是領地上年輕一代中最有才華的。

她被賽麗安娜拿走了，還有亞歷克，雖然他來自其他國家，但也相當有名。

儘管有一些人在身邊工作，但只有兩個人可以被稱為專屬人員，第三個人就是我。

我的情况是接近特殊的配额，不過需要人手的賽麗安娜沒有新增身邊的人，說穿了就是因為澤爾基斯已經沒有人物可以配得上她了。
俺の場合は特別枠に近い形だが、人手が必要になるセリアーナが側近を増やさなかったのは、穿った見方をすれば彼女の眼鏡に適う人物が、ゼルキス領にはもういなかったからとも言える。

不想說已經枯竭了但…… 繼續努力，埃森君。
出涸らしなんて言う気は無いが……がんばれアイゼン君。


那麼……爺爺可能注意到了呢，在這裡浮著的話會被發現，後門放棄了從窗戶進去吧。

有沒有能打開的地方呢……。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・17枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚 

113 
[113] by 123白色的



113

「瑟菈，你來得正是時候。」

從二樓中央區域的一個窗戶進入，那裡是僕人和侍從的房間，在去賽麗安娜房間的路上被一個碰到的女傭叫住。

她應該是在澤爾基斯主宅工作的，而不是在這裡。

雖然沒有介紹到帶過來的人，是和父親們一起來的嗎？

「怎麼了？」

如果找我有事的話，要麼打掃高處，或者…..。

「夫人想見你，說如果看見了就請到她的房間去。」
「奥様がご用だそうよ。見かけたら部屋に来るよう伝えて欲しいって」 

「你說的「夫人」，是指米妮亞女士嗎？」
「奥様って、ミネア様？」 

工作在王都和領地時老爺的夫人指的對象不一樣，必須得確認一下。
王都と領都と、どちらで働いているかで旦那様、奥様が指す相手が違うから、そこは確認しないといけない。

在這種情況下，應該是米妮亞女士。

「是啊，拜託了。」

「好的。請告訴她換好衣服就過去。」

「知道了。」

是在同一層樓的西邊的房間，所以可以一起去，但我得先走了。

剛從迷宮回來不能就這樣去。

我想換衣服，行李也要放好。

話說回來，有事…………嘛，會是怎麼呢?？


◇



快速淋浴和換好衣服，放好【浮球】，來到米妮亞的房間前。

「我是瑟菈。」

敲門叫喚。

是爺爺的話，到了門前的時候好像會注意到，在敲門之前被說進來，這次沒有那樣的事。

「請進。」

伴隨著冷淡的聲音把門打開的是吉娜。

她不是女僕，而是米妮亞的隨從，在嫁入穆勒家之前就與她有關係。

在主宅中不可惹人生氣的排名中，是僅次於女僕長漢娜的第二名。

「啊，好的。」

她先是看了我一眼。

這就是所謂的眼力嗎？

本來她個子就很高，一下浮球就因為身高差而顯得很有魄力。

「瑟菈，請到這邊來。」

從裡面傳來了歐禮安娜的聲音。

歐禮安娜也在嗎。

穿過吉娜的旁邊進入房間，向那邊走去。

和賽麗安娜的房間不同，沒有和臥室分開，客廳和裡面放著床。

使用這個房間是暫時的嗎？

「歡迎你來，可以請坐吧。」

「是的。」

眼前是米妮亞夫人。

眼睛微微下垂，總是一副平靜的表情。

賽麗安娜長得像父親，但埃森長得像母親。

氣氛相似。

這就是為什麼埃森總是一臉嚴肅的原因？

「瑟菈，這是我第一次和你這樣說話嗎？」

「是的。」

「是啊。領都也好這邊也好，和賽麗安娜在一起總是很忙。」

米妮亞說話的時候笑得很優雅。。

嘛，我總是在房間裏無所事事，並不是很忙吧？

在那之後的一段時間裏，被問到了很多平時賽麗安娜的樣子、迷宮的事情、王都的事情等，但都沒有進入正題。

突然進入正題似乎不太好，從輕鬆的閒聊開始慢慢接近，但是很麻煩。

不過，差不多該來了。

談到了是關於菲爾德的婚禮的話題。

「對了，我是聽婆婆說的，瑟菈來到王都後，獲得了新的加護是嗎？」

「是的【咪拉的祝福】。」

「我做了一次施療，效果真是太棒了，你和賽麗安娜回到澤爾基斯的話都會變得很忙的，在王都期間試一下怎麼樣？」

歐禮安娜配合米妮亞的話。

米妮亞夫人，雖然是在室內，但天氣已經變得更冷了，你穿的衣服兩個肩膀都露出來了，手臂也很明顯。

猜是想讓我從手臂開始做吧。

「是這樣呢，婆婆。瑟菈可以嗎？」

「好的。現在開始做吧？」

雖然有點繞圈子，拜託女兒的專屬隨從也很難吧。

但只要做一次，剩下的就容易了吧？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・17枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚
 

114 
[114] by 123白色的




「赤瞳打倒了魔物？」

跟往常一樣晚上進行了彙報。

亞曆克依舊繼續著勸誘的報告結束了，輪到我談赤瞳的事情。

本來想問爺爺的，因為時間不合適，最後放在晚上這個地方，不過~嘛，沒問題吧。

「嗯。雖然沒有親眼看到，但我想可能是赤瞳。」

「可以讓我看看赤瞳嗎？」

叫到手掌上這樣讓亞歷克看。

「……外表沒有變化。確實是在摧毀核心的時候眼睛會發光吧？」

「嗯，就是那樣。」

契約後也和亞歷克探索過過好幾次迷宮，所以見過那個。

「「潜浮蛇」的警戒心很高，會馬上逃走很難打倒。 據說也有干涉魔力而妨礙魔法的情况，但是攻擊能力本身應該是幾乎沒有的……。 只是很難打倒並不意味著是一個强大的敵人。」       

亞曆克一邊盯著赤瞳看，一邊講述「潜浮蛇」的特性。

我在契約的時候也告訴那個。

雖然不太清楚，是住在魔王種等强力的魔物身上的話會一下子變得很麻煩，但基本上單體的話就不會有傷害的魔物。

「會聽從指示對吧？」

「嗯，你看。」

伸出雙手，從一邊到另一邊來回移動。

「嗯……。因為迷宮中的魔物有核心，所以只要把它毀掉，就算沒有力量也可以一擊打倒。你理解這一點吧。」

「沒有危險？」

「嗯，應該沒問題。從魔也有幫助主人狩獵的，我覺得沒問題。」

「是嗎，那就好。如果有什麼異常就告訴我好嗎？」

「好的」

知道自己的事結束了嗎，又鑽進衣服裏的赤瞳。

嗯，是個聰明的孩子。

我的報告到此結束，輪到賽麗安娜了。

不過沒什麼大不了的，說說明天的計畫，然後就結束了。

之後就輕鬆聊聊了。

「瑟菈，我聽說對母親使用了[咪拉的祝福]。」

「嗯。早上從迷宮回來的時候被叫到房間裏拜託了。不好嗎？」


「不，沒問題。會不會像往常一樣再花四天時間？」

「計畫就是這樣。」

我今天完成了兩隻手臂，所以頭部、身體和各腿需要四天。

「你似乎不喜歡家裡的金錢往來，要好好的拿報酬喔？」

「好的。要什麼？」

「好不容易才在王都，不要澤爾基斯能拿到手的。」

嗯……好難啊。

「啊，這麼說來……」

「什麼？」

「父親他們要呆多久？」

埃森到明年學院生活結束之前應該會留在王都，但是父母們是為了宣佈賽麗安娜的訂婚而來到王都的。


平時塞爾基斯是在國家的邊緣，雖然知道在王都期間會遇到平時見不到的人，不知怎麼過了三個星期。


還是沒聽說要回去的話，可以嗎？

「會一直呆到冬天的2月。和我們一起回去吧。」

「哦……」

離開領地將近三個月的沒問題嗎？

「沒問題。」

賽麗安娜回答了大概是我臉上出現了疑問。

這種情況經常發生，我是不是很容易表現出在臉上呢……？

「早就知道這段時間領地會空出，已經做好了準備。也有叔叔和代官。倒不如說特意去王都什麼收穫也沒有，短時間內回來才是問題。」

「哦，……啊，我們要在冬天的二月回去？」

「是啊。在第二周出發。在此期間必須完成你在王都的事情，好嗎？」

「好的」

還有兩個月左右吧。

我應該還要做什麼呢？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・17枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・4枚
 

115 
[115] by 123白色的



「來得正好呢。」「よく来たわね」

冬一月的第一周。

王都生活還剩一個月左右的時候，吉格哈特提出了和賽麗安娜見面的申請。

該請求是為了使用神聖的硬幣。

10枚都齊了已經過了好幾個月了，那個大叔好像還沒有轉扭蛋。

「……為何穿這件衣服？」

由菲奧拉陪同前來，身著…….。

之前來的時候，是穿著所謂的禮服正裝，這次是為儀式而穿的。

在叮叮當當地響。

菲奧拉就是往常一樣，但這人就是那樣華麗。

「這不是很明顯嗎？ 」

……什麼？

懷着這樣想法望著菲奧拉，她歎息著開始解釋。

「這個人，我也沒聽說會穿成這個樣子。之前他一有空就一直在做這件……，對不起？ 」
「この人、どうしてもこの恰好にするんだって聞かなかったのよ。今まで間が空いたのもそれを仕立てていたからだし……ごめんなさいね？」

「當然啊。在使用聖幣的神聖儀式上，必須穿著與之相應的服裝。你知道的，對吧？ 」
「当然だ。聖貨を使う神聖な儀式には、それに相応しい服装で臨まなければならない。わかるだろう？」

「不 知 道 喲~？」
「わかんねーよ？」

鬧彆扭了嗎？

「…… 嗯，好吧。 瑟菈，把聖像拿來。」

賽麗安娜似乎在稍稍後退。

「好的「

走進寢室，進入【藏身屋】，拿出放在裡面的女神聖像。

是知道那件的用途，我是覺得直接使用就好，他覺得費盡心思特意使用的，好像會更有感激之情。
用件はわかっているんだし、出しておけばいいのにと思うが、わざわざ持ってくるという動作を挟む方が、有難味が増すらしい。

我認為是一件愚蠢的……但是看了吉格哈特好像沒有什麼特別感覺的，所以我想這樣就好了吧。
アホなことを……と思っていたが、ジグハルトを見ると満更でもなさそうだし、これでよかったんだろう。

「那麼開始吧。「

說完，吉格哈特面對桌上的聖像跪了下來。

雙手緊握著聖幣，嘴裡嘟囔著什麼正在祈禱。

亞歷克一臉嚴肅地看著齊格特，仿佛有什麼東西與他聯系起來，而其他三人則有些後退了。

我…… 本來打算之後接著轉的，怎麼辦。

「哦？」「お？」

祈禱結束了嗎。

低著頭，雙手朝著聖像伸出。

……非常嚴肅認真。

聖幣在光芒的包圍下從手中消失了。

腦袋裏一定是鼓聲在響……很長。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ⁉」「んああああっ⁉」

奉獻了1分鐘左右的姿勢以為已經凝固了，突然間發出了悲鳴，不知道還以為是怎麼了。

嘛……應該沒有吧。

而且他還一直垂頭。

就這樣盯著看的時候，垂著頭的吉格哈特的頭上出現了像繩子一樣的東西，然後落到了頭上。

「這是什麼？」

是素材吧，繩索？

「魔絲啊。只要在布上繡上特定的圖案就有效果了。」

代替還沒有動的吉格哈特，從他頭上拿起的菲奧利進行了說明。

「你還記得我房間裏塞爾基斯的窗簾嗎？那是用魔絲刺繡的，有耐火的效果。」

賽麗安娜接著說。

「喔~」「へー」

想起她在王都的房間，窗簾上都是刺繡。

這麼說來，這個房間的窗簾只在下面放著植物，沒有那樣的東西。

我以為只是設計而已，原來是有意義的。

先不說這個。

「吉格，沒事吧？」

紋絲不動。

嘛，確實是第一次吧，明明那麼激動有幹勁的轉動卻沒……。
まぁ、確かこれが初めてだったんだろうし、あんなに気合入れていたのにこれじゃあねぇ……。

「不要一直垂著頭，站起來。」

喊了也沒有反應，菲奧拉似乎生氣了，拽著衣領拉了起來。

……强力。……强い。

「瑟菈，你不是也要使用嗎？去做吧。」

「嗯。」

但，是在那之後……總覺得很難啊。
しかし、アレの後か……何かやり辛いな。


不過我還是會轉。
やるけども。


「Mumumumumu……」「むむむむむ……」

平時只有幹勁跟足够的自信沒有在意禮儀，這次模仿吉格哈特嚴格地試著做了一下。


雖然低頭看不見，但可以看出聖幣從手中消失了。


然後在腦內迴響的鼓聲。


來吧！

這次一定要能拋射飛出去！

給我遠距離攻擊手段！


「哼！ 」「ふんっ！」


全神貫注停止，腦海中浮現的文字。


【猛烈角笛】【猛き角笛】


……哦…聲波武器什麼的？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】・9枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・30枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】・5枚 

116 
[116] by 123白色的



「喔！」

物品懸空狀態在落下之前抓到了。

20公分左右的長度，接近灰色的白色圓錐彎曲的形狀。

好像什麼動物的角。

嘛，也就是所謂的號角吧……。

「那是什麼？」

「說是【猛烈角笛】。你知道嗎？」

如果是沒有開放的狀態的話只是個號角。

怎麼想都不是聲波武器啊……。

「……這是一種能提高士氣、平息混亂的恩惠。西邊幾個國家的一些貴族和雇傭兵隊伍擁有這東西。」

「咦……你知道這個嗎？」

知道的吉格哈特邊搖搖晃晃邊說明【猛烈角笛】。

西邊出身在那邊當過傭兵的亞歷克呢？

「如果只是傳聞的話我聽說過。不管戰況如何都有保持紀律的隊伍。這個國家王都的騎士團和某個男爵家應該也有。」

「喔。」

雖然不會像【祈禱】那樣强化，但是在任何情况下都能發揮實力嗎？

……測試的時候有的話會很方便吧。

現在... ... 那個該怎麼辦呢。
さて……それはともかくどうしたものか。


稍微看了一下吉格哈特，看起來好像不行啊。
チラっとジグハルトの方を見るが、ダメそうだなこれは。

雖然是用自己的脚站起來的，但靠著牆，臉看起來很糟糕。

和以前在酒館幫忙的時候看到的那些讓同伴死了的人，還有所有的錢都丟光了的人長著一樣的臉。

嘛……雖然不知道他們花了多少年，但結果就是那樣。

那個魔絲就在菲奧拉的手中。

它可能有用途，但對吉格哈特來說不需要吧。

一般市民就不用說，據說冒險者也有很多人會把聖幣換成現金，看到現在的他就覺得有點道理了。

有一個俚語叫做「被哥布林刺了屁股」，這是在一個人遭受了深刻的情感傷害時使用的，現在對他來說可能很合適。

儘管如此，這微妙空氣！

要怎麼辦？

「瑟菈」

「嗯？」

賽麗安娜的聲音打破微妙空氣。

「記得你的聖幣是19枚。剛剛用了還剩下的9枚。是嗎？」

「嗯。」

一聽到回答，賽麗安娜就去了臥室，剛想怎麼了就馬上回來，遞給了一枚聖幣。


「你可以用這個，再用一次。」

「……我嗎？」

反正要做的話，為什麼不自己用呢。

「我討厭自己扔10枚沒中。」

確實。

賽麗安娜沒有必要强化自己，也不用轉蛋。

只是吉格哈特比想像中還要消沉……。

考慮到未來今後的動機，還是想做點什麼吧。

話雖如此給了吉格哈特10枚又沒有了或者完全不合的素材出來了也很困擾，所以就讓一枚就夠了的我來用吧。

覺得已經累了，快點解决吧。

「呼！」

獻給聖像，聖幣消失。

「停！」

馬上停下來。

「咦？」

腦海中浮現的文字是【龍之肺】。

看起來很厲害……是要肺吹出火嗎？

對吉格哈特很遺憾，我終於也有遠距離手段了？

是這麼想，好像不一樣。

不是技能，而是道具。

「哦？」

眼前出現了發光的像圓環一樣的東西。

連續2次嗎……狀態絕佳啊！

在落下之前接住，試著展開。

銀色的鎖鏈，在中央的位置有橢圓的裝飾 。

像一條龍，因為它的大嘴是張開的，能看到舌頭和獠牙。

「項鍊？」

「是什麼？」

「【龍之肺】。應該能噴火一樣。」

「中【龍之肺】 ⁉」

一聽到道具的名字，一直靠在牆上看起來死氣沉沉表情的吉格哈特就大喊走了過來。

「啊……哦」

「讓我看看！」

在吉格哈特旁邊的菲奧利也是如此。

兩個人都睜大眼睛表情相似，他們知道這是什麼嗎？





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【猛き角笛】【竜の肺】・0枚
 

117 
[117] by 123白色的



「你知道嗎？」

「賢者之塔的秘寶啊」

賢者之塔。

雖說是塔也並不只是一座塔。
塔と言ってもただ塔が建っているわけでは無い。

這個詞是指位於西邊大陸北端的自治都市。

我也不知道詳細情况，我認為是一個使用和研究各種東西的機構…..。
俺も詳しい事は知らないが、何か色々使ったり研究したりしている機関って認識なんだが……。

「賢者之塔？那是什麼研究東西嗎？」
「賢者の塔の？それなら何かを作る物なの？」

賽麗安娜也有同樣的知識。
セリアーナも同じ認識らしい。

「不，不是的。據說是給予大規模魔法補助的恩惠品。當然我不知道這個資訊是不是正確的……」
「いいえ、違うわ。大規模魔法の補助をする恩恵品だそうよ。もちろんこの情報が正しいかはわからないけれど……」

「大規模魔法的補助……和你的刺青很像呢。但是我還是第一次聽說這東西。」
「大規模魔法の補助……貴方の刺青に似ているわね。でも、それ程の物なのに私は初めて聞いたわ」

「據說這種想法本身就是來自於【龍之肺】。 原本魔法協會是過去賢者之塔的外部組織，所以被委託進行研究。 不為世人所知的理由很簡單。 這是因為它被隱藏了。 我看過魔法師協會的研究資料才知道，確實應該只被極少數人知道」
「その発想自体が【竜の肺】から得たものだそうよ。そもそも魔導士協会は、過去賢者の塔の外部組織でもあったから研究を任されていたの。世に知られていない理由は簡単。隠していたからよ。私は魔導士協会の研究資料を見たから知っていたけれど、本当にごく一部にしか知られていないはずよ」


强大的物品，與建國神話相關聯在那個國家紮根的情况很多。
強力なアイテムは、建国神話と絡めてその国に定着している事が多い。

也有很多像【緋蜂的針】等物品改變名字的情况，無論是在國內還是在外都是一種牽制。

比如紀念祭時的【神劍彌賽亞】那樣也能成為王家的權威，倒不如說積極地推廣的事情比較多。

我知道是因為故事集裏有幾個故事。

儘管這樣，從我聽到的情况來看它似乎很强大，卻要隱藏起來嗎。

「有什麼問題嗎？」

「據我所知沒有，他們最優先為以自己創造，恩惠物效益的研究則被置於次要。如果能複製效果或再現的話也許另當別論，但最終還是沒能完成，現在可能仍在研究，但是沒聽說有任何進展。被稱為教授的塔樓管理員有權使用它，但它已經有近30年沒有被使用了。」

……是只會研究的怪博士感覺嗎。

「即使這樣還是可以當作秘寶看待的東西吧。」

「是啊。在畫上看過，沒想到會有機會看到實物。」

「第二個國寶級的啊。……我真厲害。」
「国宝級2個目か。……オレ凄いな」

嘛，似乎轉蛋是一生中只有一兩次的事情，不知道要用多少次數量才有沒有可能會轉中？
まぁ、ガチャは一生に1度2度あるかどうかって位らしいし、これだけ数こなせば出るもんなんだろうか？　

「真的厲害呢。我會誇獎你的。」
「本当ね。褒めてあげるわ」

「……謝謝。」

「對了……吉格哈特。因為要開放，所以拿給我吧。」

向吉格哈特看去，他高舉著【龍之肺】凝固在那裡。

「這麼說來，吉格先生也知道啊。」

「大約10年前我告訴過他。當時他正在考慮是否要搬到塔那邊去當管理員，但最終還是放棄了。」

說完後，菲奧利就靠近了吉格哈特，砰地敲了一下頭。


「小姐在叫你，快交給她。」


「阿……啊~」「あっ……ああ」

也許是回過神來了，不好意思地低著頭交給了賽麗安娜。
我に返ったのか、すまんと頭を下げながらセリアーナに渡す。


一開始很不情願大叔印象，後來漸漸變成了一個開心的大叔……。
最初は渋いおっさんって印象だったのに、だんだん愉快なおっさんに変わって来たな……。


「那麼，來吧。」

「好的」


首先從【猛烈角笛】開始開放。

和賽麗安娜合掌，鼓起精神後發了淡淡的光。

原來的外觀和那個名字一樣是號角(角笛)，之後會變成怎樣的呢？

就像現在這樣？

「哦？」

出現的是銀色的圓環。

與其說是手鏈，不如說是手鐲吧？

「亞歷克。這個你用吧。瑟菈，好嗎？」
「アレク。これは貴方が使いなさい。セラ、いいわね？」

果然啊……。
やっぱりか……。

「嘛，雖然不好，但是沒關係。」
「まぁ、よくないけどいいよ」

雖然不好！
よくないけどな！

「你拿著也沒用吧。」

賽亞娜看著我，嗤嗤的用鼻子笑著，賜予了亞曆克。

「接下來是【龍之肺】吧」

這個也同樣爽快搞定。

和剛才不同，形狀沒有變化，一直是項鍊。

它與【浮球】和【影之劍】一樣，雖然沒有什麼意義。


「這個怎麼辦呢……好吧，平時就由瑟菈來拿吧。」

給予吉格哈特和菲奧拉應該更可以吧？

「……我不會使用魔法哦？」

「雖然不知道實際效果，但是讓兩個人持有的話會太强大了。還是讓不會使用的你擁有比較好。」

嘛，鬼加金棒之類的東西。。
まぁ、鬼に金棒とかそういうアレだな。

「是嗎？好吧。」
「そか。わかった」

話說回來，包括【浮球】平時就要戴5個嗎。

それにしても【浮き玉】も含めたら普段から5個も身に着けることになるのか。

已經成為一個非常貴重的幼女。……
随分お高い幼女になってしまったな……。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚



セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

118 
[118] by 123白色的



我和吉格哈特兩個極端轉蛋結束的晚上。

報告會幾分鐘前剛剛也結束了，回到【藏身屋】。

明天要在城堡內的騎士團訓練場進行【龍之肺】的驗證，早點睡吧……。

「瑟菈，讓我進去」

賽麗安娜的聲音在【藏身屋】中回蕩。

她和埃琳娜一起去爺爺那裡談關於訓練場的使用問題，好像結束回來了。

為了去迎接進來，走到門口開門。

如果有許可的話自行開門進入那就很方便了，有沒有這樣的功能呢？

「請~進~」「どーぞー」

「打擾了。」「お邪魔するね」

兩個人進來了，埃琳娜拿著像文書一樣的東西。

「這就是申請書？」

「是的。已經告訴親衛維拉了應該沒問題，但最好也放在這裡準備以防萬一。」

看了看我的申請表，裡面寫得很詳細。

是在王城的範圍內，所以使用訓練場的人數、名字、所攜帶物品的名稱、形狀等…… 都是相當機密的資訊。

和地方領地不同，在王都圈的話，因為沒有能够驗證道具和技能的地方場所，所以無論如何都會使用騎士團的訓練場。

而且是由申請人要向居住地領主家族借調，才允許其使用。

繆勒家的情况是爺爺。

由於這個制度，國家和領主都知道物品和技能的細節。

「咦？」

做得好…… 邊這麼想邊看申請表，發現了一件事。

「等等，這只寫了我【浮球】和亞歷克【猛烈角笛】哦？【龍之肺】是？ 」

使用者我、亞歷克、吉格哈特、菲奧利是正確，但是道具不同。

重要的沒有寫

「申請書有時會引人注目，這樣就可以了。」

……這個制度有漏洞。

「有亞歷克和菲奧利的話會做得很好，所以要好好聽兩個人說的話。」

「……好」

那兩個人應該習慣了吧。

「對了，你在幹什麼呢？東西好像擺放很亂。」

「要好好保養」

賽麗安娜走進客廳，看了看房間，問我在幹什麼。

嘛，平時我會把看書而弄得亂七八糟的，但除此之外就不會攤開東西。
まぁ、普段俺は本を散らかすことはあっても、それ以外は広げることは無いからね。

那麼，要說攤開了什麼的話，是道具的保養的準備。
で、何を広げていたのかと言うと、アイテムの手入れの準備だ。

雖然並沒有想做什麼複雜的處理，看到白天的吉格哈特，就覺得稍微做點保養吧。
別に雑に扱っているつもりは無いのだが、昼間のジグハルトを見てしまうと、少し手入れ位はしようかなと思ってしまった。

「是嗎。我不會打擾你，所以請繼續。」


大概是理解了吧，說完從書架上取了書，坐在變成一半專屬賽麗安娜單人沙發的座位上開始看書。
納得したのか、そう言い本棚から本を取って、半ばセリアーナの席と化している1人掛けのソファーに座り本を読み始めた。

埃琳娜開始寫什麼東西了。

把兩個人的事情放一邊，開始整理保養吧。

話雖這麼說應該怎麼做呢。

【藏身屋】裡面也準備了武器保養工具之類的東西，但我的道具本來就不是直接切割或者毆打的。

不會刀刃變鈍或歪曲吧。
刃こぼれしたり歪んだりはしないだろう。

那麼我只需要去掉污漬進行擦拭就這樣呢？
それなら汚れを落として、磨いたりする位かな？

◇


從動手大概過了20分鐘左右。

取下隨身攜帶的物品，用刷子將灰塵落下後，用濕布擦拭，再用乾布擦。

正因為東西是裝飾品，就沒那麼正式。

但是……這個意外的很有趣。

雖然沒有附著血和油等物質，由於做工精細，灰塵會堵塞在那裡，把它一下子拿出來，是一種繁瑣濕漉漉的工作，但卻不覺得苦。

縫紉因為沒有縫紉機放棄了，也許我比想像的更擅長縫紉。……。

「瑟菈，茶來了。休息一下怎麼樣？」

「好~」

【影之劍】【緋蜂的針】【妖精之瞳】已經結束了，接下來是【浮球】吧。

這個只需要擦亮嗎？









セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚



セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

119 
[119] by 123白色的



「有興趣嗎？」

「是啊。為什麼會浮起來呢？」

收拾好保養工具，大家一起喝茶，賽麗安娜的視線盯著【浮球】。

這麼說來在【藏身屋】中我也經常坐著，應該很少有機會只看【浮球】吧。

如果一定要說的話，我不記得了但是和魔人戰鬥後已經精疲力盡了的那次吧？

「你想試試嗎？」

「啊，謝謝你。」

我想坐坐看！ 有這樣的眼神呢……。

在某種程度上它是我的生命，但……， 好吧，這也沒什麼。

事到如今也不會擺脫丟下我了吧。

「把手給我。」

「是的。」

我在主人位置做有點奇怪，還是賜予賽麗安娜。

原來如此……是這種感覺嗎。

可以透過物品感知看到對方的手。

讓她拿住這個就行了吧。

這現在應該可以了。

「坐著就好了嗎？」

「嗯。坐下來想漂浮就會浮起來。在那之後會按照自己的想法行動吧？」

「啊，真的。」

一聽完這個解釋，賽麗安娜就試了一下。

漂浮起來，在房間裡來回移動。

從旁邊看就是這種感覺嗎……。

沒有任何聲音地移動，所以確實被誤認為是鬼魂之類的魔物也是沒有辦法的。

「瑟菈，這個不能抬東西嗎？」

轉來轉去邊問，賽麗安娜。

「如果是1~2公斤左右的小東西的話可以拿起來，太重的東西不行。」

最初練習使用方法的時候，我以為能舉起魔鋼，但是不行。

嘛，載著一個人，就能發揮出那麼大的機動性，要求更多…… ⁉

「等等 ⁉」

「可以呢。」

從後面繞過來的賽麗安娜抱著我。

就那樣動著飄浮，沒有什麼妨礙的樣子。

好…… 好奇怪啊？お……おかしいな？

「可以出去嗎？」

「嗯？嗯~……不危險嗎？」

應該是會被人關注的程度，沒問題嗎？

「我查了一下周圍，沒有敵人。沒問題的。」

「嗯……」「ふむむ……」

看著埃琳娜，點了點頭。

OK嗎。ＯＫなのか。

「那好吧。」

◇




「等等等等，好恐怖好恐怖 ‼」
「待って待って待って、怖い怖い怖いっ‼」


我的聲音回蕩在王都遙遠的上空【浮球】上緊緊抱住高速飛行的賽麗安娜。

以為會放下我一個人去，結果抱著我從窗戶出去了。

不過，光是這樣還可以，一出窗戶就急速上升。

比遠處的王城尖塔還要高。

大約200公尺半吧？

不到300公尺。

確實，要安全高度計路也許需要那麼多但是我至今為止的記錄只有60公尺左右，而她卻沒有表現出任何猶豫。
確かに安全マージンを取るにはそれくらい必要なのかもしれないけれど、俺の今までの記録は60メートル程度なのに、何の躊躇も見せなかった。

「天空很冷。風也很大呢。」

這位賽麗安娜一邊用一隻手按住隨風飄動的頭髮一邊說著輕鬆的事情。

用一隻手扶著緊緊抱住的我，在這種狀態下就翻了個筋斗……。

與其說是無帶高空彈跳，不如說是沒有安全杠的尖叫機器……。

賽麗安娜為什麼不以為然？

記得在前世看到有些人種對恐懼很敏感，有些人很遲鈍，是這樣嗎？

不過，頭髮和眼睛的顏色不一樣，我也應該跟她人種是一樣的……。

難道是因為有日本人時候的記憶嗎？

「是這樣的東西嗎？我要回去了。」

飛了一段時間滿足了吧，回到了房子上空。

意外的突然改變方向，是有敵對的反應？

無論如何，這臺尖叫機器也會就此結束。

「啊啊啊啊……」

沒想到最後的最後會使出俯衝的大招……。

即使閉著眼睛，也會感覺到風壓，不知道以多少速度下降。

絕對超過了100公里。

人從高處掉下來會死的哦？






セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

120 
[120] by 123白色的


「歡迎回來，……， 怎麼了？」

埃琳娜打算迎接從窗戶進來的賽麗安娜，她看到我被抱在懷裡感到很奇怪。

我一定看起來很緊張。

她飛得相當高，顯然我的尖叫聲並沒有傳到這裡。

「身體是不是著涼？上面很冷」

「我來幫你暖和暖和吧。」

埃琳娜賽麗安娜完美接話在從手中接過我，，用魔法讓我溫暖起來。
エレナが適当に答えるセリアーナから俺を受け取り、魔法で温めてくれる。

再配上送風的魔法會變成平時使用吹風機一樣像嗎…..。

雖然不是很冷才露出那樣的表情，但是很溫暖所以很好。

「那麼，怎麼樣？中途看不見了，是不是繞了王都一圈？」

「不是在地圖上而是自己親眼看到的也不錯。這樣的話我的【範圍識別】 應該能更準確地發揮作用。」

原來如此……你是有什麼想法嗎。

不是單純普通的速度狂啊。

「今後也會使用嗎？」

「這……不能。太不設防了。瑟菈一個人保護不了我，對吧？」

「是啊。雖然有小姐的加護，但說不定會有人把它當成破綻。還是算了吧。」

太好了……好像已經不會這樣做了。

「～～～啊啊……」

感到松了一口氣，渾身暖洋洋的，開始困了。

天色時候已晚，我想差不多該睡了。

「已經很晚了。你可以先睡了。我還有事情要做，我打算使用【藏身屋】，好嗎？」

「是的。」

總覺得今天發生了很多事情，最後的最後很累。

睡覺吧！


◇◇


位於王內的騎士團訓練場。

以前來驗證【緋蜂的針】的時候可能是時間比較晚，所以有一些人在那裡，現在是早上10點剛過。

也許是因為早上的任務還沒完成，除了我們以外沒有人。

士兵站在訓練場門口處就僅此而已。

順便說一下，今天兩個主要目標，吉格哈特和菲奧利，今天以我的護衛兼魔法指導的名義同行。

在這個空蕩蕩的訓練場上，前面的亞歷克呐喊聲在迴響著。

【猛烈角笛】是將裝備者的手放在嘴邊大聲喊出來，似乎是針對能聽到聲音的同伴發動的。

……這個我不能用啊。

儘量不被注意到的情况下潜行，風格相性太差了。

不過，要是在後方陣地從空中喊「衝鋒—— ‼」之類的想嘗試一下……。

想了想，看了一會兒，阿萊克回來看他是否完成了驗證。

我想著這些東西看了一會兒，也許是驗證結束了，亞歷克過來了。

「已經可以了嗎？」

「是的。現在我知道怎麼發動了。在回去澤爾基斯之前我會在迷宮裡試幾次」

嘛，在沒有敵人的地方很難感受到反應吧。

「嗯嗯。那麼，下一個就是這邊了。請從吉格開始。」

我把掛在脖子上的【龍之肺】遞給了吉格哈特。

「啊！我會用好好用它的。」

接過掛在脖子上的吉格哈特。

他的聲音聽起來很興奮，好像不是心理作用。

【龍之肺】雖然和魔法有關係，我還不會使用魔法，如果出了什麼事我就無法應付，所以我還沒發動。

它到底會是什麼樣子的呢？

呼出一口氣，看到它就知道被啟動了。

這已經是一目了然。

「哇。……」

從側面看，可以看到嘴角浮現出紅色花紋的東西。

因為脖子上也有，大概是以【龍肺】為起點從胸前來的吧。

「吉格桑，轉向這邊。」

在他站的位置我只能看到側面，所以請他面向正面……感覺令人毛骨悚然。

看起來像火焰從他的胸口爬上來。

「原來如此……」

看到朝向這邊的吉格哈特，菲奧利這樣嘟囔著。

直接在身體上刻下魔法陣的手法，可能是從這個樣子中得到靈感的。

在某種程度上是相似的。

「吉格，怎麼樣？有什麼變化嗎？」

菲奧利問吉格哈特，他對我們的反應顯得很懷疑，也許是因為自己看不到，所以給他看了鏡子。

「……沒有，沒什麼。只是外表看起來嗎？」

「你覺得怎麼樣？也許要試試看嗎？」

「好的。你們離我遠一點。」

用手示意了向後退。

好像要使用魔法了！




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

121 
[121] by 123白色的



咚~咚咚咚咚咚的魔法落地聲響在空中回蕩。

這不是大規模魔法，應該是普通魔法。

儘管如此，訓練場上還留下了類似火山口的痕迹，真是可怕。

「這魔法在測試什麼？」

「在測試基礎魔法的威力」，她這麼說，「實驗新魔杖的時候，我經常這麼做。」

為了不吸灰塵嗎？

一邊用扇子遮住嘴一邊用菲奧利說明。

試探性的嗎。

基礎魔法就有那種威力，除了輔助大規模魔法還有其他效果吧。

「看起來威力和連射速度都沒有變化。」

……好像沒有效果。

正當目瞪口呆的時候，停止了魔法連射的吉格哈特走了過來。

「菲奧，來點硬的」

「好的。」

說完又離開了。

特意指定的事這次才是大規模魔法嗎。

為了安全起見我躲在亞歷克後面，與此同時，菲奧利在遠處建造了一堵兩公尺高的牆壁。

雖然不知道厚度，不過被要求是要硬的，應該比我以前打碎的靶子還要硬。

「呃 ‼」「っ ‼」

那堵堅固的牆壁在一瞬間碎散了。

甚至不知道什麼時候放魔法都沒有注意到。

「…亞歷克你知道嗎？」

「不……我沒有放鬆警惕……太快了。在外面的戰鬥中，我見過好幾次魔法射擊，但都沒那麼快。」

對吧？

菲奧利接著放出復數牆壁，都一瞬間破碎了。

「嗯？」

菲奧利放出的復數牆壁，吉格哈特都在一瞬間就碎了。

本以為會反復了幾次，這次出現了一堵巨大的牆。

我在想會怎麼做，突然發出了强烈的光。

「哇⁉」
「くっ⁉」

「呀⁉」
「んぎゃっ⁉」

我和亞歷克都發出聲音。

然後馬上雷聲般的聲音響起。

這麼說來，這個大叔是「閃光」啊……。

「啊……可惡，我疏忽了。瑟菈，沒事吧？」

「那個大叔突然發光……！」

我看了一下，與之前在迷宮裡不同的是，我的視力很快就恢復了。

有什麼調整嗎？

我朝牆那邊看了看，想看看到底怎麼回事…..。

「怎麼樣……這個威力」

「……好厲害啊」

說不出什麼話來。

「要貫穿厚實的東西，比劈開或碾碎更難……」

由於穿透我才知道這是一面巨大的牆，每邊大約3公尺的正方形體，一個20公分長的洞洞漂亮地貫穿了另一邊。

射擊了那個魔法的吉格哈特和菲奧利交談著什麼，遞交【龍的肺】給了她。

吉格哈特的實驗表演好像結束了。

舉起一隻手，向這邊走來。

「哦，不好意思。眼睛還好吧？」

是說剛才的閃光嗎？

「嗯，我不是故意放鬆警惕的……不過被打中了。」
「ええ、気を抜いたつもりは無かったんですが……やられましたよ」

哈哈哈哈笑著回答的亞曆克。
はははっと笑いながら答えるアレク。

你可以替我說一句粗話來表達……！
俺の代わりにガツンと言ってくれていいのに……！

「【龍之肺】怎麼樣？」

「啊……好厲害啊。啊，還是不要在外面說比較好。小姐到中午為止吧？我們在房子裡談論吧。現在是換菲奧的魔法。」

果然很厲害啊……。

我也很好奇你有多厲害，雖然沒什麼人，但確實不要在外面說比較好。

這是我第一次看到菲奧利的魔法，集中精力關注吧。

在那之前……。

「菲奧利小姐也會發光嗎？」

是很重要的事情。

「不，不會發光。但是，你看到那扇子了嗎？名為【月之扇】的恩惠品，雖然魔力的消耗很大，但是火、水、風似乎可以同時使用多種内容。太華麗了」  

菲奧利拿著的那把扇子已經有一段時間了。

那個是道具嗎。


當說完並轉向菲奧利時，看到她身邊周圍正漂浮著火球、水球、其他什麼球的。

看起來確實很華麗……。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

122 
[122] by 123白色的



菲奧利周圍彌漫著一片霧。

這是她一個勁地施展魔法的結果。

火球和水球碰到同樣的地方，蒸發後會產生水蒸氣，然後用風吹散。

大約10分鐘，這就是重複這個過程的結果。

聽到的爆炸聲之間的間隔沒有變化，已經不是那樣的了道具的驗證，是不是玩得很開心呢？

從亞歷克的呐喊開始一直發出更大的聲音，站在入口的士兵不時地看向這邊。

「那個……吉格桑？」

「啊，我去阻止。」

都沒說什麼就察覺到了吧，他苦笑著消失在迷霧中…..。

這麼說的話雖然很帥……但是大叔、大嬸都會為玩具興奮不已的吧！

不久聲音就停止了，這時強風吹散了霧氣。

視野前方是一個佈滿隕石坑的訓練場，還有兩個人影正在修理它。

「說起來，發出了很大的聲音，沒問題嗎？」

看著兩個人平整地面，突然冒出了一個疑問。

「這個季節到處都關著窗戶，隔音也很好。應該沒問題。是以指導你施展魔法為藉口來的，而且那裡的人也知道怎麼施展魔法」

亞歷克指著騎士團本部回答。

好吧，那就放心了。

「好像結束了啊。」

正如亞曆克所說，兩個人正朝這邊走來。

菲奧利已經取下了【龍之肺】，是原來的樣子。

「有點做過頭了，對不起。」

似乎有自覺。

「那麼，要回宅嗎？想把驗證結果報告給小姐的。」

「是啊，如果沒有其他事情的話就回去吧。我從中午就沒有安排，我也順便報告吧。這樣可以嗎？」

「好的，沒問題。」

「我也。」
「オレもー」

「我也是。」
「俺もだ」

物品驗證到此結束，要回家了。

既然吉格哈特和菲奧利也要來房子，就不能使用【藏身屋】了。

真想洗澡啊……。



◇



【龍之肺】的效果。

輔助發動大規模魔法並沒有錯，但是更正確的是，將周圍的魔素吸收和自身的魔力混合。

似乎輔助這兩個過程。

魔法的威力不會上升，不會使用魔法的人還是不會使用。

然而，在大規模的魔法中，原本要經過許多過程，能夠忽略其中的兩個過程，就能為使用者留下餘力。

因此只要會發動大規模的魔法的人使用【龍之肺】就能更好控制，這是吉格哈特和菲奧利的想法。

……紋陣，某種意義上感覺很可惜。

「對你們有效果嗎？原本沒有也可以發動大規模的魔法吧？」

「雖然道具效果不會讓威力上升，但可以能把餘力分配速度、精度和威力上。以前只能打了3發用了就可以打5發的話那就會有很大的影響，我發現還有浪費了很多餘力。再試幾次的話應該能抓住訣竅。很快就要回領地了對吧？我會在那邊試試的。」

「的確。比起停下脚步，對著一動不動的目標射擊，在實戰中試驗得到的東西應該更多。」

看來菲奧利也很同意。

「是嗎……這樣很好。【龍之肺】平時交給瑟菈保管，需要的時候請告訴我。」
「そう……ならよかったわ。【竜の肺】は普段セラに持たせておくから必要な時は言って頂戴」

賽麗安娜聽完之後，為什麼會這麼做？ 也許想的也不是我想那樣。
聞いたセリアーナは、なんでそこまで？と思っているのかもしれない。

說話有種有氣無力的感覺
少し言葉にキレが無い。

好吧，先不說這個。
まぁ、それはそれとしてだ。

我在旁邊一起聽報告，有一個在意的事情。

「那個，吉格桑。」

「阿？」

「聽你這麼一說，貌似威力和【龍之肺】沒有關係……」

「啊。就算沒有也能發揮威力，但有的話更簡單。」

「……最後那招也可以嗎？」

「最後……？啊，是那個貫穿的那招啊。做出來是可以的，但是最後那招要到那種程度的話需要5秒左右。」

「呼……嗯……」


這樣啊……有5秒的話就能射那個嗎……。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・0枚


セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

123 
[123] by 123白色的



「呼……！」「ふぬぬぬぬっ……！」


雙手放在臉前，精神集中。

可以感覺到。

真的只有一點點的，能隱約感覺到類似於魔力的東西。

注意不要破壞在手前飄浮搖晃的，這所代表的意義更讓我集中精神。。
ゆらゆら手の前を漂うソレを崩さない様気をつけながら、ソレに意味を持たせるよう集中する。

這個……可以。

這一次能成功！

「吸~……！……」「ふぐぐぐぐ……」

當我再吸一口氣時，就更加精神集中。

「呃 ⁉」「っ⁉」





現在是冬天還是白天。

天氣很好陽光照射著，但我還是能看到除了陽光之外，在雙手之間還有一點其他的光。

「疑……我做到了啊啊啊啊 ⁉」
「でっ……できたっああああああっ⁉」

「啊……」
「あー……」

終於魔法成功了的歡呼聲變成了驚訝的叫聲，從上面偷看的吉格德發出了驚愕的感歎。

知道魔法的存在已經4~5年了。

有在偷偷練習卻毫無成果，只是讓魔力發光的初步階段，將耗盡的電池點亮將耗盡的燈泡的光量而已，但我終於成功使用了魔法。

◇


「我回來了。」


練習結束後從後院回到賽麗安娜的房間。

為了方便感受魔力的流動，我把所有的道具都取下來了，所以只能走路。 可能是因為累了，我覺得很遠。

「歡迎回來。我聽到了你的叫聲。又失敗了嗎？」

走進房間，正坐在桌前寫東西的賽麗安娜抬起頭對我說。

這個房間就在院子旁邊，聲音有送到這裡了嗎……。

因為小孩子的聲音很響亮吧。

「我吵到你了？」

「沒關係。然後呢？你有受傷了嗎？」

「不……成功了。」

「哎呀，恭喜你。不過，你好像不太高興。發生什麼事了嗎？」

「嗚嗚……」

不知道該怎麼解釋，原因是自己在無聊的小事情上大喊大叫。

「雖然只有一點點，還是發動了。只是，被赤瞳吃掉了……」

吉格哈特斜眼看著猶豫不決的我，笑著解釋道。

是的。

我的第一次魔法，在發動的瞬間被從袖裏出來的赤瞳吃掉了。

據說潜伏蛇能吸收宿主的魔力，魔物也不會使用燈之類的東西，也許什麼攻擊力都沒有的魔法可能被當作是小點心。

是嘛？まぁ？

我已經掌握了訣竅，沒關係！

「我教得不好嗎？」

掛在房間沙發上的菲奧利，似乎對我在吉格哈特的教導下成功完成魔法並不感興趣。

「也沒說不好，只是我不明白你在說什麼……」

兩人現在的工作是我的護衛和魔法指導。

這項工作的目的是為了方便掩護，明顯地過度收集戰鬥力是不好的。 但是離開王都之前時間還有，吉格哈特不能戰鬥，菲奧利也沒有研究而感到無聊，就比較認真教導我了。

雖然教導我了，菲奧利有點不行。

通過神話和詩歌來認識魔力的存在，通過演出這個場景來發動，這似乎是掌握魔法的基本方法。

菲奧利的教學方法是基本方法的，關鍵的那一點是我沒有學習到，所以沒能順利進行。

據說貴族和上流平民社會的人，小時候作為禮儀的一部分會好好學習這方面的知識。

不管你能不能使用强大的魔法，使用魔法也是接受過這樣教育的證據。

能使用某種魔法的冒險者數量不多，因為出身好的人很少會想成為冒險者。

當然有些人什麼都不用教就能使用，但那只是一小撮的笨蛋天才。

在這一點上，那一小撮笨蛋天才的吉格哈特指導方法更簡單易懂。

「深吸一口氣，肚子用力，剩下的就是氣勢幹勁！」

真是個腦袋肌肉風格。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

124 
[124] by 123白色的



吉格哈特出生於西部的雇傭兵家庭，據說從小就在戰場上出現，看到那裡飛來飛去的魔法偶爾被流彈擊中就似乎可以使用魔法了。

活用這個經驗，將就算中了也只會被扔坐墊上程度的傷害的魔法，通過發出劈裡啪啦的擊打讓對方認識到魔力。

好像是第一次這麼做，事實上這種方法一周左右我就可以使用了，所以不能小看。

然而能如此調節威力的人到底有多少呢。

而且還是一對一的指導。

學習效率再低也是有限度的。
効率が悪いにも程がある。

「嘛，不管以什麼方式，能學會魔法不是很好嗎？菲奧利、吉格哈特，辛苦你們了。」

「不會啦，打發了不少時間。」

「基礎知識並不適用於所有人，明白了這一點並不壞。」
「基礎が誰にでも通用するわけでは無い、という事がわかったのは悪くは無かったわ」

兩個人輕輕地回應了辛苦的賽麗安娜。

回想起來真是奢侈的講師陣容。

別說國家了他們而是整塊大陸中頂級的魔法師一對一教學……。

結果只是一點點的燈光，總覺得有點不好意思。

「謝謝你們兩個人。」

我再次感謝吧。

「對你的指導方法我會想別的辦法。請期待吧。」
「貴方への指導法はまた別の物を考えるわ。楽しみにしていなさい」

吉格哈特這麼說並揮手示意我不要介意，但是也許我傷害了菲奧利的自信。
ジグハルトは、気にするなと手をひらひら振っているが、もしかしたらフィオーラのプライドを傷つけてしまったのかもしれない。

感受到動力了
やる気になっている。

「喔……恩。我知道了……」

也許我該讀一些詩集吧……。

我記得領都賽麗安娜的房間有放著課本，也許我可以借用一下。

「啊，瑟菈。母親明天要去參加一個茶話會，她想帶你去。」

在談話中斷的時候賽麗安娜好像想起了什麼似的說了出來。

「嗯？」

 米妮亞女士嗎……。

我下周就要回領地，在那之前和朋友見面嗎？

「小姐明天有什麼安排？」

「沒有客人拜訪的計畫。在王都時間快結束了，也許我們可以去買點東西。你自己决定怎麼辦。」

「知道了。那我跟夫人走。」

當我說要去購物時，會讓人從熟悉的商會給我帶來貨物。……
買い物って言っても、懇意の商会から品持ってこさせるからな……。

有一次，以為要去購物，就跟著去了一次，花了整整一天的時間，好幾組商人輪流來展開商品。
一度、お買い物に行くのかな？と思い付き合ったことあるが、丸1日かけて何組もの商人が入れ代わり立ち代わりやって来ては品物を広げるって事をやっていた。

埃琳娜和女僕們似乎很享受，對於不花時間購物的我來說，這段時間很難熬。……
エレナやメイドさん達は楽しそうにしていたが、買い物に時間をかけない俺には中々辛い時間だった……。

在房子中不會發生逃進【藏身屋】的危險事情，這裡就讓我們逃吧。
屋敷の中じゃ【隠れ家】に逃げ込むような危険な事は起こらないだろうし、ここは逃げさせてもらおう。

「那稍後告訴夫人。」
「なら後で伝えておくわ」

「好~的」
「はーい」


◇

早上起床後從【藏身屋】來到了賽麗安娜臥室的牆上，床還是鼓起來的。

賽麗安娜好像還沒起床。

學院結束後一直睡懶覺，仔細一想，能悠閒休息的時間大概只有現在吧。

回到領地，有很多要做的事，也面臨著結婚。

結婚後為了開拓新領地等又很忙。

如果想偷懶的話就可以偷懶，但是以她的性格也不會那樣吧……。

真不容易啊。


咕嚕嚕グ～～

「喔~……」
「ぉぅ……」

我的肚子也開始叫了。

「嗯~……」
「ん……」

正準備離開房間去吃早餐，她似乎注意到了我的動靜，快醒了。

弄醒了不好，趕緊從房間出來吧。

「早上好」

從房間出來的時候已經有埃琳娜在等候，小聲地打了招呼。

「早上好。好早啊。」

「我和平時一樣。小姐還在休息嗎？」

「嗯。剛起來一下我想又睡著了。」

「好吧。那就好。瑟菈今天是和夫人一起去的吧？早點吃完早餐吧。」

「好~的」

好像是早上就要出發，我也趕緊吃完準備吧。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

125 
[125] by 123白色的

「瑟菈，真是不好意思今天讓你來陪我。」

在回來的馬車上坐在對面的米妮亞女士道歉了。
與其說是微笑……不如說是苦笑，因為是笑著的，所以不是認真的吧。

今天的邀請者和米妮亞同歲，好像是從學院時代開始的朋友。
而且她的兒子和賽麗安娜年紀相仿，正在讀本年度的學院，這次好像訂婚了。
關於那件事，兩個人一邊聊著各式各樣的話，我在施療【咪拉的祝福】。

幾乎整整一天，時間充裕，中間夾著午睡和零食，雙臂和頭部兩處。
施療總共用了兩個小時。
雖然並不是胖或者憔悴，但是我覺得受到的印象會有很大的變化。
聽說最近會和未婚妻家人見面，應該夠了。

「哪裡哪裡。我很喜歡聽到關於學院的消息。」

貴族學院雖稱畢業，並沒有畢業典禮。
也沒有授予畢業證書和扔帽子等活動。
平民學校好像有畢業典禮和成績優秀者的表彰，但他們不做這種事。
為此畢業舞會上的突發浪漫當然也不存在。

嘛，雖然也有外國人，但都去的是貴族……。
雖然很有戲劇性，但是不會做這種無謀魯莽的事情嗎。

相反，在學院生活中加深交流並最終訂婚似乎是有道理的。
取而代之的是，在學院生活中加深交流，似乎也有最終訂婚的事情。
從學院結束前後【咪拉的祝福】的請求就增加了，大概隨著畢業，在王都家族將互相問候，所以為此做準備。

這麼一想的話，貴族學院好像不怎麼有活動，或者說沒有有趣的東西。
膳食…… 好吃嗎？
差不多吧。

「是嗎？如果你有這個意思的話，瑟菈也可以作為隨從去上學喔？」

「呼？」

怎麼回事？


◇



「發生這樣的事吧？」

晚上的報告會。
基本上我不會隱瞞。
有什麼話就說。
不知道的就問。
也會詢問不明白的事情。

報告、聯繫和諮詢很重要的。

「媽媽說的？」

賽麗安娜沉思。
只是沒有那麼嚴重的跡象。

「是啊……也不是不明白。」

「什麼意思？」

拉拔勸誘之類的感覺不是嗎？

「知道你是從盧特魯的孤兒院逃出來的，只有和我們一起處理過的父親和騎士團長5個人。不僅只是母親大人，除此之外的人都聽說妳是領都的孤兒。」

「嗯。」

比想像中要少……。

「雖說是我的專屬，但作為領主夫人應該不想讓自己所能及範圍內的孩子去危險的地方吧。與其說是勸誘，不如說是等再長大一點再說。」

「……危險嗎？」

如果要我說的話，王都的處境更危險？

「開拓是很危險的，而且也不知道妳能夠戰鬥到怎樣的程度。不知道前方魔境戰鬥力有多強。」

原來如此……。

爺爺雖然多少知道一些，但父親大人他們離得比較遠，也不會特意的宣傳這種事情。
爺爺雖然知道一點，父親他們也離開了，也不用特意通知我去。

「而且，你也有【咪拉的祝福】，在學院學習禮法的話，就能和貴族做生意了。即使一直呆在我的手下，也能選擇冒險者以外的道路。你想選擇嗎？」

「不想選……」

明擺著的事。。
潜入迷宮1小時，偶爾幫忙打理一下房子，然後咕嚕咕嚕無所事事過著輕鬆的生活。

「是啊。我知道你討厭繁瑣的禮節，也知道你不討厭迷宮的探索。」

更像是一種調任或者說是職業發展。…… 就是這麼回事吧。

「現在的話可以視為母親伯爵夫人向伯爵家長女提意見，但是回到領地的話，立場也會改變，會變得的很難，所以選擇了這個時機吧。我會以伯爵家長女的身分告訴她這是不必要的擔心。」

「不要起爭執啊？」

「沒問題。」

呵呵地笑著。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

126 
[126] by 123白色的



明天終於要離開王都了。

爺爺桑和歐禮安娜桑。

也有跟房子的僕人也很親近，想想已經在這個宅邸生活了將近一年了。

多少有些依戀。

在前世，在國內可以很容易地旅遊移動，但在這個世界上就沒那麼簡單了。

…… 如果只有我一個人的話也許很簡單，但是我又不能一個人移動。

「你們也準備好了嗎？」

賽麗安娜看著裡面空空變寂寞的架子說。

在賽麗安娜的房間舉行了例行報告會，今天吉格哈特和菲奧利也參加了。

因為是早上出發，所以今天就住在房子了。

「是的，我已經帶著瑟菈四處打過招呼了。」

「大部分真是留了很久啊！」
「大分引き留められたね！」

我和亞歷克一起去冒險者行會、農場、各種商店等經常去的地方打招呼……到處都有人攔住我們，讓留下來。
アレクと一緒に冒険者ギルドや農場に各種商店等、よく利用していた場所に挨拶に行ったのだが……あちこちで、まだいなさいよと引き留められた。

「你要離開這座房子消息之前沒有讓傳出去。」
「お前を通すと屋敷に話が広まるからな」

我覺得是個很好的公關角色。
我ながら良い広報役だったと思う。

雖然他們給了各種各樣的優惠，應該是賺了錢。
色々おまけしてもらっていたが、元は取れたはずだ。

「吉格哈特和菲奧利沒問題了。那麼，埃琳娜，明天有什麼安排？」

「是。」「はい」

埃琳娜也完全變成秘書的角色。

她會繼續專注於此嗎？

「明天早上9點，騎士團會送來兩輛王家的武裝馬車。大小姐和瑟菈，我坐一輛，亞歷克擔任車夫護衛。還有一輛是伯爵夫婦。吉格哈特先生和菲奧利小姐請去那邊。搬入行李後10點，在貴族街入口和瑞賽爾殿下的馬車以及護衛騎士隊會合出發。中間休息 預計明天抵達埃爾斯特領都。 第二天……」

埃琳娜的說明還在繼續。

我沒有把地理放在腦子裏，所以昨天晚上一邊看地圖一邊聽了說明，我覺得這是中等强度的行軍。

王都-澤爾基斯之間通常需要2個月左右。

在入學、畢業後很多貴族在全國移動的這個時期，每個領地都有騎士巡邏維持治安，賽麗安娜、伯爵夫婦和瑞賽爾等重要人物也同時聚集在一起，所以移動不能花太多時間要一口氣就過去了。
入学、卒業で多くの貴族が国中を移動するこの時期、各領地で騎士が巡回し治安維持に努めているが、それでもセリアーナや、伯爵夫妻にリーゼルと重要人物が一度に揃っている為、あまり時間をかけずに一気に行くらしい。

我們去年來王都的時候，在【藏身屋】中塞滿行李的輕便狀態下也花了近一個月，但是把馬車分成4輛來减少每輛車的負擔，據說同樣以1個月左右的時間回去為目標。

如果從早上到晚上都能連續移動的話，大概一周左右就到了，為了萬無一失，計畫安排了在14~15時間點到達住宿地點。

時間感覺很短，這季節是16點左右開始天黑，17點是變暗的，所以沒辦法吧。

「可以嗎？」

「請。」

繼續心不在焉地聽埃琳娜的說明，吉格哈特詢問讓她停了下來。
ポケーっとしている間もエレナの説明は続いていたのだが、ジグハルトがストップさせた。

「你要從奧爾加諾亞進入優克特嗎？」

「是的。」

「我記得那裡領境有一連串的山峰，從那裡穿過去不是很危險嗎？」

在奧爾加諾亞男爵領地和優克特子爵領地之間，正如吉格哈特所說，山脈連綿不絕。

因為很久以前某個怪獸大鬧了一場，所以在王都的西側真的沒有山，但是越過了奧爾加諾亞之後山就出現了。

比起平地，不僅有野獸，也有很多魔物，還有賊的據點。

騎士巡邏時，別說是深入山裡，反而是為了把他們趕到了那裡，所以不論什麼時期都很多危險。

雖然道路是通的，一般都是繞了很久才繞過山的路線。

我們來王都的時候也選擇了那條迂回路線。

雖說護衛上有騎士護送，時間可以縮短，我覺得不必勉强衝進那裡。

「我會找到敵人，沒有問題的。到時候我會給你們指示，你們去解决。」

「就是說未來的公爵大人不能害怕魔物和強盜。【龍之肺】由我來使用吧？」

菲奧利好像理解了。

嘛，開拓的話，先不說賊，驅散魔物的情况也很多。
まぁ、開拓ってのは賊はともかく魔物を蹴散らすことも多いわけだしね。

倒不如說賊是一個陪襯。
むしろ箔が付くらしい。


「稍微燒烤一下也可以。已經取得許可了。」
「少しなら焼いてもいいそうよ。許可は取っているわ」

「哎呀太棒了。」
「あら素敵」

希望會安安靜靜過吧，不會有那麼誇張的事，但是菲奧利笑得很開心的樣子有點可怕。
雪が積もっているだろうし、そこまで派手な事にはならないだろうけど、楽しそうに笑っているフィオーラがちょっと怖い。

其實什麼都不發生比較好哦？



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚


セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

127 
[127] by 123白色的

「差不多該到時候了。瑟菈，請把【藏身屋】拿出來。」

發動【範圍識別】，探索周圍的賽麗安娜發出指示。
從王都出發，在馬車上顛簸了半個小時，雖說是王家御用的武裝馬車，但還是稱不上舒適。
嘛，我是浮著的所以沒問題……。

「亞歷克，我們要去「裡面」」

埃琳娜轉身打開小窗，告訴了擔任馬車駕駛的亞歷克。
「裡面」是【藏身處】的暗語。
簡單易懂。

「啊，我知道了。有什麼事我會告訴你的，也要從裡面看喔。」

「好的，你也拜託了。」

傳達完畢的埃琳娜轉身。

但是亞歷克要一直是馬車夫嗎。
我曾經坐在那裡過，是很硬啊…..。
給你個墊子吧。

「那麼，進去了。」

【藏身屋】發動，兩人也一起進入。
這樣，馬車裡就沒人了。

如果這是一輛普通的馬車，周圍有某種强度以上的護衛們可能會發現我們已經從馬車裡消失了。
然而，這被稱為武裝馬車與普通馬車不同。

雖然被稱為武裝，但並不是帶有武器，而是使用特殊的素材來阻擋氣息和魔力。
然後用來護送重要人物，就像這次一樣，不讓人知道裡面的情况。
實際上試著用赤瞳和【妖精之瞳】來測試，不能看到外面的情况。

因此可以毫不顧慮地使用【藏身屋】。

「啊，能看得很清楚啊。」

打開客廳的監視器，可以確認馬車外面的情况。

以這輛馬車為前頭，伯爵夫婦和吉格哈特等乘坐一台車，瑞賽爾也一台車，最後是裝滿行李貨物的普通馬車。
然後馬車周圍有護衛騎士們，全體人員合起來形成了長約50公尺的隊伍。
這樣的話在移動的時候就可以呆在【藏身屋】裡了。

「所以呢。雖然對其他人不好意思，但是我們就這樣在裡面放鬆休息吧。」

賽麗安娜看著螢幕，輕輕地微笑著走向她的老位置。
我絲毫也不覺得那張臉上有不好意思的樣子......!
我一點(絲毫) 也沒覺得得那張臉不好(很壞)……！

◇



吃了午飯，休息了一下，下午1~2點，一行人來到了埃爾斯特領主的房子。
在這裡過夜，包括賽麗安娜在內的大人物與領主哈倫男爵進行吃飯和會談。

不只是這裡，接下來要經過的領地都要在領主家過夜。
如果能直接通過這個路線的話，可以縮短很多時間，但是從王都到澤爾基斯，最後到達新領地的最短路線，考慮到今後的關係，就不可能那樣了吧。

賽麗安娜發下豪語咕噥著說她要去調查其他地方的環境程度，但她看起來覺得很麻煩。
貴族也很辛苦。

「你，在這邊可以嗎？」

肩上放著我跨坐的亞歷克，在去旅舘的路上問道。

「我和小姐的房間是分開的，好像是要和僕人們一起住的，太麻煩了。」

最重要的是沒有物品的使用許可吧。
在陌生的地方沒有【浮球】的話，會有點緊張。
我不適合戰鬥，如果是在街上的話沒問題，但是這是領主的宅邸…… 今後還有交情往來，我也不能撒嬌抱怨。

「亞歷克你這樣好嗎？」

埃琳娜和伯爵夫婦以及瑞賽爾的隨從都是貴族，吉格哈特們被視為貴賓，在宅邸裏準備了房間。
另一方面，亞曆克雖然是單間但和其他騎士們一樣的房間，和其他的人有點不同。

「呼。雖然和那些人比起來，我還是不够格。總有一天~會的」

好像不太在意。


「明天你有什麼打算？」

他突然想到似的轉過身來。

「明天？」

「啊，小姐們會被帶去街上逛吧。護衛的話男爵會帶上這裡的士兵，打算讓我們休息。」

我是想看看，但是...

「我也會待在房間裡吧。那看起來很累。」

我想像著他們一個接一個地被店裡的人排隊迎接的樣子。

「沒錯吧。」

也許亞曆克也想像著同樣的事情。
他笑了笑表示同意。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

128 
[128] by 123白色的



「差不多了嗎？」

【藏身屋】在裡面看著監視器的賽麗安娜嘟囔著。

離開王都10日。

進入領地在領主房子過夜，然後再出發。

最初在埃爾斯特領地做的事情重複了兩次後，今天終於要翻山越嶺了。

「的確呢。要出去嗎？你想把大蛇蛇帶去嗎？ 」
「そうだね。もう出とこうか？ヘビ持ってく？」

由於各領地騎士的巡邏，不僅沒有遇到魔物，也沒有遇到從未見過但似乎有的強盜，到目前為止一切都很順利，賽麗安娜的技能也沒有任何反應。

只是，雖說到現在為止什麼都沒有，並不意味著在山裡也是這樣。

技能本身在【藏身屋】中也有效果，根據情况也有可能由賽麗安娜發出指示，還是待在馬車裡比較好。

「就那麼辦吧。毛絨抱偶……對吧，我也把它帶出去吧。」

「把毯子也帶過去吧。和裡面不一樣，馬車會冷的。」

武裝馬車上雖然有簡易的暖氣設備，但是被陽光遮住的地方也很多，可能會更冷。

我也穿厚點吧。

「那麼，走吧。」


◇


賽麗安娜從【藏身屋】出來後就已經準備好發動她的技能了，埃琳娜也將這件事情通知亞歷克了。


「瑟菈，你穿厚衣服了嗎？」

「嗯。」

披肩上有毛線帽、圍巾、圍腰布。

還有手套和襪子，平時不戴因為不符合我的戰鬥方式。

馬上就能脫掉，萬無一失(完璧だ)。

「小姐會發動加護，你能去告訴隊長和其他馬車嗎？」

「了~解」「りょうかーい」

應聲回覆後，打開馬車的門，冷風吹了進來。

趕緊出去把門關上，外面的人很辛苦啊……。

通往山上的道路可能行人稀少，還有很多積雪，速度控制很慢以防滑倒。

「瑟菈，先告訴隊長吧。」

正在想著從哪裡開始的時候，亞歷克給了指示。

「好呦」「はいよ」

越過了伯爵們的馬車，按照亞歷克給了指示前往這個護衛隊的隊長那邊。

「嗯？你是賽麗安娜大人的隨從。發生什麼事了嗎？」
「む？セリアーナ様の従者だな。何かあったのか？」

好像注意到我靠近了，在還沒來得及打招呼之前就轉過身來。
俺が近づいた事に気づいたようで、声をかける前に振り返って来た。

這強者的一面…… 幹得漂亮！
この強面……中々やりおる！

「嗯。因為小姐發動了加護，所以來報告了。如果有什麼事情的話我們的亞歷克會給出指示的。」

「嗯嗯。情況我收下了。我們會聽從的指示。」
「ふむ。その事は聞いている。指示に従おう」

「那就麻煩你了。接下來」
「お願いします。では」

雖然我沒有參加，護衛人員之間應該有事先商量討論過吧。
俺は参加していないが、護衛同士で事前に打ち合わせでもしていたんだろう。

談話順利進行。
話はすんなり通った。

接下來是吉格哈特他們。
次は、ジグハルト達だ。

直到昨天我們乘坐的馬車是最前面的，但今天是由有兩個强大的遠距離攻擊手段，伯爵們的馬車在最前面。

向車夫打了招呼，敲了馬車的門，馬上就被打開了。

「差不多了？」

在我開口之前，吉格哈特說了。

這邊看起來也沒問題。

「嗯。因為小姐發動了加護，所以有什麼事的話亞歷克會給出指示的。……能聽得到嗎？」
「うん。お嬢様が加護を使うから、なんかあったらアレクが指示を出すね。……聞こえるかな？」

和騎馬的隊長們不同，這裡是馬車上。
馬に乗っている隊長達と違い、こっちは馬車の中だ。

不會漏聽亞歷克指示細節嗎？
細かい部分を聞き逃さないだろうか？

「說的也是。吉格哈特，把後面的小窗戶打開保持不要關。」
「そうだな。ジグハルト、後ろの小窓を開けておきなさい」

聽了這番話的伯爵發出了訓示。

一看已經準備好了毛毯一樣的東西，準備萬全。

「現在還什麼都沒有嗎？」

菲奧利展示著【龍之肺】問。
【竜の肺】を見せながらフィオーラが聞いてくる。

「嗯，現在好像什麼都沒有，到這裡的路上也什麼都沒有。」
「うん。今の所は何もないみたいだね。ここまでの道中も何も無かったみたいだよ」

「是嘛。還不到時機就先不用了。」
「そう。ならまだ使わなくていいわね」

這樣說著，把【龍之肺】從衣領放回衣服下。

好像還沒有發動，應該不會消耗著。
消耗はしないはずだけど、まだ発動しない様だ。

「嗯。那麼~就拜託了。」

接下來是瑞賽爾們的馬車。

嘛，如果那裡有要戰鬥的話，那就是落入陷阱的時候了，我想不會有出場的機會吧。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

129 
[129] by 123白色的



「左200加5」

用大蛇蛇的抱偶代替枕頭，賽麗安娜躺在座位上指著左前方小聲說著。

「亞歷克，左邊200前面是5。」

「哦。左邊的200前面是5！」

從賽麗安娜到埃琳娜。

從埃琳娜到亞歷克。

從發動了【猛烈角笛】的亞歷克到全體，以傳話遊戲的要領傳達。

全體的動作停止了，在前面的馬車上，探出身子的吉格哈特發出光芒一下子猛地打了出去。

折斷樹木的同時在指定位置著彈，菲奧利魔法立即連續射入在那個著彈點上。

「0喲」

「0。」

「清理乾淨了！」

又是傳話遊戲，傳達敵人的全殲。

於是，前方散開的護衛們聚在一起，全體開始前進。

「哦……」

不禁發出讚歎聲。

吉格哈特和菲奧利。

還有護衛們。

可以說是一絲不苟嗎？

進入山裡後進行了幾次戰鬥，大致上是像現在這樣用吉格哈特和菲奧利的組合擊敗他們。 也有能活下來的，大部分都逃跑而故意不追置之不理。

雖然也有罕見的突破，在領頭的隊長會確保解決完畢，甚至無法接近馬車。

應該沒有訓練過，能用那種笨拙的下居然能如此熟練地行動。

如果可以的話，不是從小窗戶看，而是想從上面看，但是被禁止了。

現在賽麗安娜在發動技能，範圍是半徑300公尺。

因為他們告訴我，如果飛高在那個範圍之外被發現狙擊，輕易露面是很危險的。

……不能否定。

即使是輕擊也有可能是致命的。。
むしろ掠っただけでも死にかねない。

我討厭貧弱的自己……。

轉向賽麗安娜，埃琳娜正在幫忙擦拭額頭上的汗。

很少見到在技能範圍300公尺左右消耗到這種程度的。

在街道上如果是這個距離的話就很充裕了，但是在外面又不一樣嗎？

「右100加8」

這次指向旁邊。

「右邊100加8。」

然後傳話遊戲又開始了。

雖然很在意外面，雖然很遺憾，我還是在裡面乖乖的吧。


◇


「怎麼辦……？」

從斜坡由上往下看，雖然是一段遠距離，但可以看到穿越山路前進的對象。

雖然從外面察覺不了裡面的情况，首要目標賽麗安娜是亞歷克西奧擔任護衛的第二輛馬車吧。

「不……撤退吧。」

「不動手嗎？」

以王國為名開拓新領地。

邊境國家的影響力增强，反而會降低教會的影響力。

這樣一來，邊境的聖幣回收就不好了。

由西邊幾個國家聯合組成的襲擊者就是這樣的人。

「是啊，有傳聞說「閃光」和「魔導姬」已經當屬下了，好像是真的。」

「不等到落石點嗎？」
落石のポイントまで待たずにか？

「你們也看到了吧？潜伏著的魔物被從前面那射擊。從那個距離擊中固然厲害，最重要的是能察覺到，這可不是一件小事。」


「……加護嗎？是賽麗安娜？」

「應該是吧。」

現在最前線的澤爾基斯領。

在那裡當然有西邊的人們在活動，但一旦進入了領都就會馬上被捕獲。 不管他們有沒有動作。

結果，沒能取得好的成果就離開了領都。

據說賽麗安娜和她弟弟埃森其中的一個人有某種加護，能够偵察敵人的某種加護，恐怕是賽麗安娜吧。

不知道範圍有多大，但是如果被捕捉到的話，就無法從那些魔法師身上逃脫。

「還有機會。現在最重要就是消除痕跡。撤退和其他路線的人匯合，等待下一次機會。」

其他人都點點頭。


「路線怎麼辦？應該儘快離開……」

「我們從北面繞過去，進入澤爾基斯。她們會先比我們到達，也不會碰到她們。」
「北に抜けよう。そこから回り込んでゼルキス入りだ。それならあいつらが先行するだろうし、出くわすことは無い」

「知道了。走吧。」

說完，男人們開始移動了。


◇


「哎呀，真遺憾。」

「怎麼了？」

聽到了躺著的賽麗安娜的喃喃自語。

「不用在意。」

「……是嗎？」

問了也好像沒有要回答的意思。

我有點好奇…… 算了吧。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

130 
[130] by 123白色的


翻山後約20天。

經過3個領地進入澤爾基斯領地，今天終於到達了領都。

這三個領地和澤爾基斯一樣，都是從大森林中開墾出來的，領土面積很大。

而且，雖然面積很大，和平原上的山脈不同，有起伏的森林和山丘，很難保持筆直正確的路線，只有一次戰鬥，但是花費雙倍的時間行動。

雖然並不介意去，但是明明是同一個國家卻有很大的不同。

「相隔一年，真是令人懷念啊。」

賽麗安娜在馬車裡眺望著領都。

我聽說你很少離開領都，一定很感慨。

我在這裡只住了幾個月，如果像前世一樣不注意的話，沒有見過的大樓不停地整齊建起來所以很抱歉不能分享那種感覺……。

「人真多啊，是不是事先宣傳的呢？」
「人多いね。集めたのかな？」
雖然在前往貴族街的路上，並不是說全部居民們都出來看了。，但還是不少沿路排列著相當多的人貴族街に向かうまでの道に、住民が勢揃いとまではいわないが、結構な数が道沿いに並んでいる。
只是個小遊行。

「我不會做那樣的事。因為王都的騎士和武裝馬車很少見吧？他們很少出城。」

從窗戶向外揮手說明。

「呵呵」

這世界沒有那麼多的活動事件。

的確，幾輛又大又華麗的馬車，從未見過的打扮帥氣的騎士集團的話，不是讓人忍不住想看看嗎。

不知什麼時候，埃琳娜與賽麗安娜相反的窗戶揮手。

是人民服務之類的東西嗎？

有種王室的感覺……。

最後，參觀的人一直到貴族街的入口，就這樣被目送著穿過大街進入貴族街，朝著領主的宅邸走去。


◇


「歡迎回來。」

從大門進入宅邸後，在大門口聚集了以第二夫人芙羅拉為中心的人們，前來迎接歡迎。

平時的話常不會到這一步，但是因為連瑞賽爾都在……。

最高迎禮。

瑞賽爾們在盧特鎮擔任新領地開拓的指揮，他的母親第一王妃的老家派遣了開拓人員。

說等他們到達之後，再轉移到盧特鎮。

他們大約兩周後到達，在那之前，會住在這裡。

雖說是第四位，但他是真正的王子，應該會很緊張吧。

好了，先不說這個了。

我覺得被迎接的一方有我這件事非常不合時宜。

瑞賽爾不必說，伯爵夫婦的隨從也都是貴族。

總覺得自己肩膀氣勢不夠重，想趕緊放下【藏身屋】的行李逃走。
何となく肩身が狭い気がするし、さっさと【隠れ家】の荷物を置いて退散したい。

「瑟菈，你去後面幫忙」

剛打完招呼，賽麗安娜就把手裡的扇子遞給了我。

往後一看，屋子裡的僕人正在卸貨。

和去的不同，這次不是只有我們一行人，所以行李很普通地裝著。

當然【藏身屋】裡也裝了很多……。

不管怎麼說，這是離開這裡的好藉口。

謝謝。

坐在【浮球】上面也拿不動太重的東西，但是小物件的話可以從窗戶搬出去，會有用嗎？

「我來幫忙。先把小姐房間的窗戶打開吧。」

看到大家都進了屋子，向在後面工作的僕人打招呼。

總覺得臉還記得，除了幾個人連名字都沒有自信想起來。
何となく顔は覚えているが、数人を除いて名前までは自信が無い。

是怎樣相處接觸的……想不起來。

很接近學生時代暑假結束的時候忘記和朋友的距離感。

準備了王都的特產，我會在給你的時候偷偷問出你的名字。
王都のお土産を用意してあるし、それを渡す際にでも名前をそれとなく聞き出そう。

「啊，沉重的東西我們來負責，麻煩你幫我們搬小東西。房間還記得嗎？在二樓最左邊的裡面那間。」

「是。」

我也進了房子，上了2樓。

因為總是從窗戶進出，從裡面進去感覺很新鮮。

看不到賽麗安娜們的身影，她們是去餐廳了嗎？

嘛，沒有大人物身影是件好事，因為可以放鬆。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚



セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

131 
[131] by 123白色的



「啊，歡迎回來~。」

把東西從馬車上搬進來，整理好了大家都去幫其他人，我在賽麗安娜房間裏看家，一個小時左右賽麗安娜們回到了房間。

「對不起讓你久等了。 你可以在後面休息沒關係的怎會在這裡喲？」
「待たせたわね。ここじゃ無くて奥で休んでいてよかったのよ？」

「因為沒有獲得進入其他房間的許可。」

王都的房子有私人房間和臥室兩個房間，而這裡的主宅還有一個會客接待室，從會客那裡通往後面的兩個房間。

亞歷克也是，我基本上只進出這個接待室。

「你在奇怪的地方很守規矩……算了，收拾好了嗎？」

「【藏身屋】還沒有好，裝在馬車上的行李已經結束了。」

話雖這麼說，【藏身屋】的行李也整理好了，從箱子裡拿出來放到架子上而已。

如果硬要提問題的話，行李是不是太重了？

「是喔。那就先收拾一下吧。」

說完，就朝著後面房間的門走去。

「我從裡面房間拿出來，瑟菈，【藏身屋】拜託你開了。」
「俺は中から出すか。セラ、【隠れ家】を頼む」

「是的。」
「はいよ」

亞歷克好像要負責體力工作了。
アレクは力仕事を引き受けてくれるようだ。


在牆壁上發動了【隱匿之家】，邀請她們進去。
壁に【隠れ家】を発動し、中へと招き入れた。

◇



「辛苦了，你可以先休息了。」
「ご苦労様。楽にしていいわよ」

首先把東西從【藏身屋】全部拿出來，亞曆克搬出來，埃琳娜來收拾。

不到20分鐘就結束了。
何だかんだで20分程で終わった。

我也想幫了一下忙，但不管是書還是衣服都是收拾好一次搬運更有效率，覺得自己沒什麼用……。
一応俺も手伝ったのだが、本にせよ服にせよまとめて運ぶ方が効率が良く、あまり役に立った気はしないな……。

只泡了茶。
お茶を入れたくらいだ。

「晚上要邀請領地內的人來介紹瑞賽爾，現在先談談早上決定的事情吧。」
「夜はリーゼルの紹介も兼ねて領内の人間を招くから、今のうちに先程決まったことを話しておきましょう」

「好呦」「ほい」

事實上，我們也只知道過幾天會轉移到盧特鎮。

那方面的說明我也想問一下。
そこら辺の説明も聞いておきたいな。

「你知道瑞賽爾的人員一到這就轉移到盧特嗎？開拓本身是把某個開拓村作為據點進行著。亞曆克在王都招募的冒險者們也在那裡討伐魔物。」

除了『拉古奧拉獠牙』，還和其他幾個氏族和冒險家談過，他們似乎做得很好。 "

認識的人很多，比什麼都重要。

「說暫時以盧特為據點，從紀念祭開始正式著手街道建設。我們要移動的話要等到結婚後。」

聽說婚禮要在紀念祭時舉行，是從秋天開始嗎。

還有一年多呢。

「我會作為聯絡員經常四處奔波。這期間就拜託你了。」

坐在旁邊的亞歷克說。

從這裡到盧特坐馬車大概要10天，一個人的話會快一點嗎？

「嗯。」

嘛，在這裡的話基本上沒有需要護衛的事情。

「吉格哈特他們會暫時停留在屋子的另一棟樓，進行迷宮探索。之後他們也會移動到盧特在真正戰鬥軍隊到位之前會討伐來控制住魔物，所以【龍肺】暫時由你拿著」

「好的」

「明年春天三月我要去王都，除此之外，我不會離開這裡。」

也就是說，我做的事情好像沒什麼變化。

「我可以隨心所欲嗎？」

「是啊。不出城的話就自由地去也沒關係。雖然有平民學校，但是……好像沒必要，你想去嗎？」

平民用的嗎…… 我記得只有上午學習文字讀寫跟計算的地方。

我不需要。

「不要。我想要迷宮上層之後的許可。」

這裡的迷宮只有淺層有許可。

去年我才剛剛開始探索淺層，沒有許可是當然的，現在的我，只要不出現魔人，沒有什麼危險的。

在王都的迷宮裡對付過各種各樣的魔物，即使是妖魔種中心的迷宮，我覺得也能去。

「你們覺得呢？」

賽麗安娜看著埃琳娜和亞歷克說。

「我覺得沒問題。有赤瞳和【妖精之瞳】，可以應付突如其來的攻擊。」

「同樣。如果有贏不了魔物的話，這傢伙肯定能逃掉。」

中等程度的感觉。
中々の好感触。

「很優秀。我會提出報告。不過，每兩天一次，一個小時。請遵守這個，好嗎？」
「結構。私から伝えておくわ。ただし、2日に1度、1時間。これは守るように。いいわね？」


「好~的」
「はーい」





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・1枚



セリアーナ・【範囲識別】・【】・29枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

6章・領都各種有趣的事情
132 
[132] by 123白色的



在澤爾基斯領都的迷宮中會出現妖魔種。

哥布林、狗頭人、半獸人和食人魔等，總之是兩足步行的人型魔物。

這些物種除了有通常種還存在著上位種，上位種統率的群體往往更强大。

無論從體型還是用【妖精之瞳】來看，差異區別也很明顯，上位種比通常種要强大得多。

雖然這麼說，不管是通常種還是上位種對我來說都沒什麼大不了的。

在淺層的哥布林一口氣踢開，向上層去。

出現在上層前段的狗頭人，外表是兩足行走的狗或狼，根據情况也會和其他群體合作。

偶爾看到戰鬥中的冒險者小隊被包圍著，也不會認輸之後其他的小隊去救援，平安無事。
偶々戦闘をしている冒険者パーティーが囲まれているのを見かけたが、こちらも負けじと他のパーティが救援に向かい、事なきを得ていた。

只要不停下脚步，就和哥布林沒什麼區別。
足を止めさえしなければ、ゴブリンと大差無い。

再往上層裡面走，半獸人就出現。

這是一個身高超過2公尺的胖子，但不是猪。

怎麼說呢…… 平淡無奇的怪異。

但是，他擁有與巨大的身體相匹配的力量，可能是因為不擅長應對在看到舉著盾牌的冒險者被打飛的情況後，不由自主地參予戰鬥。


嘛，雖然它們很強壯，但是數量和哥布林和狗頭人不同，一次出現的只有2～3隻，而且不管受到怎樣的攻擊就致命的我來說，與其說是笨重的對手反而是輕鬆的對手。

哥布林、狗頭人、半獸人

到目前為止，坦白說對我而言都是小雜魚。

數量多也好，力量大也好，都不是對手。

但是，從中層出現的食人魔。

他的體型只有2公尺左右，比半獸人還小，但這傢伙糟透了。

中層結構與王都迷宮的上層相似，寬敞的大空間每個由通道連接。

一個大空間大約有二十個左右的群體待著。

當我第一次進入中層，從通道進入大空間的時候，前面的兩個向我扔了一塊和我頭差不多大小的石頭。

距離還很遠，避開並不困難，但是速度相當快。

多麼強壯的肩膀…..。

問題是，即使沒有被直接擊中，也要注意被擊中天花板或牆壁打碎的碎片。

如果穿上有一定程度的防護裝備，應該沒那麼大的威脅，我穿的不是防護裝備，只是衣服而已…..。

後來我聽說，食人魔會在群體週邊佈置擅長投石的個體。

總之會從遠處把石頭狠狠地扔了過來。

如果要與食人魔對抗戰鬥的話，要由手持盾牌的防守堅固的人帶頭，一口氣衝鋒通道，擊敗那個投石者後再向內切入攻擊。

不過，以群體的BOSS為中心，有很多强大的個體守住中心，要打敗他們並不簡單……。
尤も、中心に集団のボスがいて、内に入るほど強い個体がいる事が多く、倒し切る事は簡単ではないそうだが……。

從獸人開始的難度跳躍是不尋常的，由於以小隊工作更有效率，也有過即使合作到了上層，那些沒有大型隊伍探索經驗的人和不能聚集人的人據說會在這裡跌倒。
オークからの難易度の跳ね上がり方が尋常ではなく、また、上層までは連携する事はあっても少人数パーティーでの方が効率が良い事から、大人数での探索の経験が無く、人を集める事が出来ない者はここで躓くらしい。

我也跌倒了。


◇



自從說要拓荒之後，來到澤爾基斯的冒險者似乎越來越多。

在正式啟動之前，大概是想在領都的迷宮磨練一下自己的本領吧，大部分人都呆在領都，每天都去迷宮。

他們的目的是拓荒，而不是迷宮就沒有認真探索，在上層附近徘徊。

也就是說，非常擁擠。

身為繆勒家隨從的我也不能推開他們進行狩獵，沒有辦法只能挑戰中層，不能突破通道而撤退，這樣反復著。

「打擾了。」

在賽麗安娜的房間，賽麗安娜寫東西，埃琳娜幫忙。

下午總是無所事事打滾，房間裡來了僕人。

「怎麼了？」

「是的，瑟菈有客人來拜訪您。在一樓西邊的接待室。」

特意來到領主家的找我的客人……來了！

「我馬上就去！」

等著我吧……食人魔們 ‼



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・30枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

133 
[133] by 123白色的



終於挑戰這裡，中層入口。

淺層、上層【浮球】飛到這裡只需10分鐘。

通常情况下，無視中途的魔物是不好的，但今天迷宮依然很熱鬧，反而魔物數量不够，不用在意。

要小心的是我會被誤認為是魔物，但因為在王都發生了那件事，告訴過冒險者公會關於我的事大家要注意，應該沒什麼問題。
気を付ける事と言えば俺が魔物と勘違いされる事位だが、王都での一件もあり、冒険者ギルドに俺の事は周知させるよう言ってくれてあるから、問題無いはずだ。

呼……經驗真是豐富啊。
ふっ……経験が生きたな。

雖然有點緊張，但是經過一段時間的忍耐，我終於有機會打敗食人魔了。

沒辦法呀。
仕方が無い。

看到通道入口的時，發動【祈禱】【妖精之瞳】和赤瞳。

用自己的眼睛看不見，但是這樣做的話，就能隔著牆壁看到食人魔的身影。

他們知道我闖進了通道，已經拿起了石頭。

到目前為止，為了躲避投石不能接近所以撤退了…… 那今天哪裡不一樣？
今までならそのまま投石を避け続けるも、近づくことが出来ずに撤退だったが

「呼！」「ふっ！」

吐出一口氣，鼓起幹勁提高【浮球】時速衝。

像是在等著我出現似的，開始投石。

和往常一樣。

這些投石不是為了直接擊中目標，而是要擊中牆壁和天花板，用碎片來妨礙為目的。

真聰明。

但是，已經不起作用了。

「啪」「ほっ！」

拿起背在背上的新武器，啪的一聲打開了。

直徑50公分左右，像是兒童尺寸的太陽傘。

將魔鋼和魔木作為骨架。

不是混合金屬，而是純度100%的魔鋼。
合金じゃ無く、純度100パーセントの魔鋼だ。

柄的部分用魔木製作，不僅堅硬，而且魔力通暢。

多虧了這個就穩了，即使是兩公里的通道也不會從【浮球】上下來，所以這並不是一個障礙。
おかげで2キロ近くになってしまったが、どうせ【浮き玉】から降りる事は無いのだし、その位なら支障は無い。

布料是堅固有防水效果的東西。，與我的斗篷和騎士團的斗篷素材相同。

而且，裡面用魔線密密麻麻地進行著耐熱、防護的刺繡。

讓領都的各個工匠都滿負荷運轉5天完成。

儘管素材的大半都是自備的，金幣卻將近50枚，而且，還把在王都存起來的錢跟米妮亞女士貸款全部用光了，完成了十分滿意的成果。
材料の大半を持ち込みにも拘らず金貨50枚近くし、更に、王都で貯めたミネアさんへの貸しを全部使ってしまったが、十分満足いく仕上がりだ。

雖然有啪嗒啪嗒彈碎片的聲音，徹底付出製造的，回報當然是我和傘都沒有損傷。
バラバラと破片を弾く音がするが、徹底した甲斐あって、俺はもちろん傘にも傷は無い。

如果是打開傘的狀態的話視野會被遮住，但是對於發動著各種各樣的事情的我來說，越過傘眼睛也能知道它的動作。

只在投擲的瞬間躲開，確認一下石頭的路線就沒問題了。

比想像中還要順利！

「好……收起來！」
「よし……抜けたっ！」

在離大廳不遠的地方合上傘，一口氣加速從側邊繞過去貫穿頭部的核心。

【影之劍】在對食人魔也行得通。

感受著這種感覺，上升爬到天花板附近，俯視著食人魔們的佈陣。

「真多啊……這個……」

總共有十八個。

雖然有聽說是20具左右，但是這樣一看，確實很有震撼力。

把我定為敵人了，高2公尺左右一群食人魔懷着敵意盯著我。

雖說就在下面了，但很可怕。
下からとは言え、これは怖い。

「……要怎麼辦啊。」
「……どうしたもんかな」

沒打倒的食人魔和在其他的投石組也來了，啪嗒啪嗒地朝著我扔石頭。
倒さなかった方と、更に他所にいた投石組もやって来て、石をポンポン俺目がけて投げている。

看來是對天花板附近的對手沒有什麼經驗，只是往上扔不會擊中…… 這個戰鬥策略的學習到底是怎麼回事？
流石に天井付近にいる相手へのノウハウは無いようで、ただ上に投げているだけで当たりはしないが……、この戦略の蓄積ってどうなってんだろうかね？

不知道是個體學習的還是雲端群體記憶。 ...... 也許不應該給他們積累太多奇怪的經驗。
個別なのか、クラウド的なものなのか……あまり変な経験積ませない方がいいかも知れないな。

如果一點點離開，投石組就會跟著，其他食人魔卻不會離開這個地方。
少しずつ離れていくと、投石組はついて来るが他はその場を離れようとしない。

除非是在通道裡需要小心碎片，不然只是扔石頭過來，沒有什麼威脅。
破片にも気を付ける必要がある通路でなければ、ただ石を投げてくるだけで、さほど脅威とは言えない。

就這樣一邊拉走一邊削過去。
このまま引きながら削って行けそうだ。

「那麼，就這麼辦吧。」

把傘轉到背後，騰出左手讓赤瞳隨時出來。

【緋蜂的針】發動，準備完畢。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・30枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

134 
[134] by 123白色的



揮舞著右臂最前面衝向我的那隻的左側滑過，順便踢了它的背，我瞄準在右邊的一隻。

中間和最左邊的食人魔也感覺到了這一點，並試圖向我走來，但我更快。

「去吧！」
「ていっ！」

從較低的位置繞過正要從上面猛擊的手臂，用力踢向膝蓋後面使不穩。

雖然只踢一隻腳，就跟所謂的膝蓋下跪一樣，身體崩潰往後倒下的地方將核心貫穿。

「呼……哇 ⁉」

剛想說先打倒一隻，在呼口氣時最後面一隻扔過來了石頭。

雖然是在另一端，因為進入了視野要避開本身並不難，只是有點讓人心煩意亂。

剛才那個最前面踢背的那隻也站了起來。

暫時逃到上面重新觀察，盯著我目光未移動非常生氣的樣子。
一旦上に逃れ仕切りなおすが、俺から目を離さずヤル気充分の様だ。

【緋蜂的針】傷害似乎很重，踢一脚是打不倒的。

堅硬的皮膚和下面厚厚的肌肉抵擋住了衝擊。

除非是瞄準頭部…… 這看起來很困難。

【影之劍】行得通，像現在這樣瞄準脚，姿勢不穩後再瞄準核心確實能做到。
【影の剣】は通用しているし、今の様に足を狙って、体勢を崩してから核を狙うってのが確実だと思う。

直接瞄準核心也不是做不到……，食人魔揮動手臂攻擊的話感覺有點危險。

還有4隻。
殘り4體。

朝著大廳深處看，雖然看著這邊但還沒有加入戰鬥的迹象。
広間の奥に目をやると、こちらを見てはいるがまだ戦闘に加わってくる気配は無い。

如果數量減少情况改變可能會有所不同，但現在能打倒的就打倒吧。

就在剛才，最後面尾部一隻用投石牽制，前面的一隻站在正面，裡面中間的三隻要試圖包圍起來。
さっきは、最後尾の1体が投石で牽制し、先頭の1体が正面に立ち、そして中の3体が取り囲もうとしてきた。

嘛，避開尾部丟來的投石，把站在正前面的食人魔踢倒後，然後想要繞進來包圍的時候打倒一頭的話，那個招數就破滅了，但是這與一直以來戰鬥的魔物有很大的不同。
まぁ、最後尾からの投石を避け正面に立ったオーガを蹴倒してから、回り込もうとして来た中から端の1体を倒すことでその目論見を潰したが、今まで戦ってきた魔物とはだいぶ違う。

其他魔物也有預測時機想抵擋策略，或者包圍戰術…… 只能做了。
他の魔物も時間差や、囲んできたりはしていたが……やりおる。

我必須小心不要只顧著衝鋒陷陣！
ノリだけで突撃しないように気を付けねば！


「呃 ⁉」


也許是因為不喜歡我一直浮著不動，除了最前面的一隻以外，其他3隻投石過來了。

用【妖精之瞳】看，力量沒有太大的差別。
【妖精の瞳】で見ているが、力に大差は無い。

無論從哪個目標開始都是一樣的，下次就從最後那隻開始瞄準攻擊吧。
どれから狙っても一緒だろうし、お次は最後尾から狙っていこう。


◇


「吼！」「ほっ！」

擺出像絕招一樣的姿勢踢進了食人魔的胸膛，仰面朝上後追擊貫穿核心。

這是投石組的最後一隻。

大概花了十分鐘吧？

雖然我解決了5隻，，還是費了不少周折。
5体を相手取ったとはいえ、中々手こずらされた。

不過一對一的話，像現在這樣踢著刺進去的話，2下就能打倒……。

問題是在深處其他的食人魔一直在遠處觀察戰鬥情况。

到現在為止戰鬥過的魔物，要嘛襲擊要嘛逃跑，這還是第一次被觀察。

一直在注意他們什麼時候會過來戰鬥，直到最後打敗了投石組，他們什麼也沒做…… 對此我很難做出什麼。。
いつ参戦してくるか気を張っていたのだが、結局投石組を倒しきっても何もしてこなかったし……、何ともやりにくい。

不管怎樣，為了重新觀察，再次升高到天花板附近，俯視下方的食人魔們，發現了佈陣多少有些變化。
さておき、仕切りなおそうと再び天井付近まで高度を上げ下のオーガ達を見下ろすと、多少布陣が変わっているのがわかった。

「魔物竟然會擺出陣形…」
「魔物が陣形なんか敷くなよ……」

也許我花了太多時間。
少し時間をかけ過ぎたのかもしれない。

他們正在嚴陣以待。
しっかり待ち構えられている。

離我最遠的地方有個大個子，大概是這個群體的BOSS老大，擺出陣形就像是v字倒過來。
俺から一番離れた場所に大柄の個体、恐らくこの集団のボスが位置取り、Ｖの字を逆さにした様な陣形を取っている。

鶴翼陣嗎？

就像那樣。。

嘛，也許是因為容易包圍捕獲獵物所以才採取了那個陣形吧……擺出那樣的陣形就很難接近了。
まぁ、獲物を囲い込みやすいからあの形を取っているのかもしれないが……、いざああも構えられると近寄りがたい。

赤瞳也打倒了剛才的五隻中的一隻，雖然可以戰鬥，但是一個人加一隻衝進去太傻了。

正在調查中層的食人魔。

有關於如何突破通道和如何戰鬥方法的資料，戰鬥方式是以人數眾多而且不花時間快速討伐為前提的，所以不會一個人花時間去戰鬥……。

擺出陣形是出乎意料的。

我可能有點小看食人魔了。

「……回去吧。」

已經得到了一枚聖幣，沒有必要去挑戰。
聖貨は1枚ゲットしてあるし、無駄にチャレンジする必要は無い。

撤收撤收。
撤収撤収。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・30枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

135 
[135] by 123白色的



在領都上空浮呦浮呦飄著，飄著房子那。

如果是王都的話就不會那麼明顯地飄著高度移動，畢竟是領地所屬人員所以不用擔心。
王都だとここまであからさまに高度を取って移動する事はしなかったが、流石にお膝元だけあって気兼ね無くやれる。

現在領都有很多人從外面來，為了避免多餘的糾紛，這是最簡單的辦法。

直接穿過屋頂繞到後面，會看到賽麗安娜客廳的窗戶是開著的。

是用技能知道我回來了吧。

「我回來了。」

打了一聲招呼後進入房間，除了賽麗安娜、埃琳娜、亞歷克平時的3人之外，還有瑞賽爾、吉格哈特 、菲奧利。

「歡迎回來。稍微早了點。傘不能用嗎？」

可能是比預定的時間早回來了所以問情况怎樣。

嘛，出發時就熱情「我要出發了！」的這麼說了……。

「傘完美的。通道順利突破了。只是在那之後見識到了食人魔的隱藏之力……為什麼會這樣強啊？」
「ばっちし。通路は無事突破できたよ。ただその後、オーガさんの底力を見せられたね……何あいつら？」

嗯…… 一想起來就覺得真是踢到鐵板。

與其一個個小心翼翼地戰鬥，還不如一定程度上果斷地沖進去，但是受一次攻擊自己有可能死亡。
1体1体丁寧に戦うより、ある程度思い切って突っ込んだ方がいいかもしれないけれど、1発でも攻撃を食らうと死にそうな気がする。

嘛，關鍵的雨傘很活躍所以還好…..。

「唔唔唔……」

「對付食人魔……是個難纏的對手嗎？你很擅長那種大塊頭吧？」

正在呻吟時，吉格哈特開口了。

如果是這個大叔能一瞬間消滅吧。

「是一對一的話還好，但是數量太多了。稍微深入一點就不行。」

現在每天都在想攻略法來嘗試。

「在這裡中層會出現食人魔對吧。我帶領冒險者們十幾個人左右去挑戰的程度。瑟菈，你一個人沒問題吧？」

如果我能凑齊人數也許這樣最好。
人数揃えられるなら多分それが一番いいんだよ。

瑞賽爾先生。
リーゼル君。

「我一次的探索時間很短，所以不太能召集人。不是所有人都願意聽我的任性。」
「オレは1回あたりの探索時間が短いから、あんまり人を集められないんだよ。我儘聞いてくれる人ばかりとは限らないからね」

到那邊，到這邊，保護我 ，撿那個，撿這個，好回去吧。

還以為是我哪個任性公主呢。

我在上面看著，所以下達指令的效率更高，只要有空隙大部分的魔物都可以一擊打倒，把防禦交給其他人也是為了這個目的，我不靠近地面的原因是為了能立即移動躲避，雖然我有一定的理由，但是即使這樣也會成為和不親近的人發生爭執的原因，不能這樣組隊……。
上から見ているから、俺が指示を出すのが効率良いし、隙さえ突ければ大抵の魔物は一撃で倒せるから、他の人に盾を任せるのもその為だし、地面に近寄らないのもすぐに回避に移れるようにだし、一応理由はあるんだけれど、それでも親しくない相手だと揉める原因になりそうだから、そうそう組むわけにはいかない……。


「對了，王子殿下怎麼了？ 甚至還有齊格先生和其他人，發生什麼事？ 」

雖說是未婚妻，但還沒有結婚。

住在同一個房子下，吃飯什麼的會在一起，但不會進到彼此的房間內。

覺得不必那麼緊張可以輕鬆點，想如此小心謹慎，是為了即使在小事情上也不想因而引人非議

這就是為什麼我到了房子後第一次看到他的臉。

「終於要去盧特的所有人員都到齊了。出發時間是兩天後。所以，我想借亞歷克西奧和吉格哈特他們來協調我和已經在那裡的冒險者們。大部分都是他邀請聚集的對吧？」
「ようやくルトルへ向かう人員が揃ったんだよ。出発は2日後さ。それで、既に向こうに行っている冒険者達との調整役にアレクシオやジグハルト達を借りたくてね。大半は彼が集めたんだろう？」

瑞賽爾看著亞歷克這樣說著。

「因為是我邀請很多王都圈活動範圍的冒險者。所以我應該算是個協調者吧？」
「俺が声をかけたのは王都圏が活動範囲の冒険者が多かったからな。面通し位は俺が間に入るべきだろう？」

「呵呵」
「ほうほう」

終於人都到了的感覺。
いよいよって感じがするな。

也就是說，現在街上的冒險者大多都會去那裡，迷宮就不會那麼擁擠了嗎？

那樣的話應該可以更輕鬆一些。

「因為捨不得花時間而建立奇怪地團體隊伍也很困擾，所以我同意了。一個月左右不會回來，所以在這期間會盡量待在這個房間裡吧。」
「手間を惜しんで変に派閥を作られても困るから、許可をしたわ。1ヶ月程戻らないから、その間はお前はこの部屋に詰めておきなさい」

賽麗安娜用自己的技能就知道有沒有敵人不會有危險，但是只有埃琳娜一個人的話有點虛張聲勢吧？
セリアーナ自身のスキルで敵の有無はわかるし危険なんてまず無いだろうけど、エレナ1人だとちょっとハッタリが効かないかな？

雖然有疑問到底我在的話會不會變好呢。
……果たして俺がいてプラスになるかって疑問はあるけれど。

「好~的」
「はーい」

嘛，這不是要我來想的事情。
まぁ、それは俺が考える事じゃないか。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

136 
[136] by 123白色的


瑞賽爾剛剛離開，房間還留著平時的成員跟吉格哈特與菲奧利。

瑞賽爾為中心進行了討論，沒有什麼特別要參加的樣子，還有什麼事情嗎？
リーゼルが中心になって話を回していたが、特にそこに参加する様子もなかったけれど、何か用事でもあるんだろうか？

「我去換一下衣服。」

因為討論開始了，所以不知不覺就那樣聽了，從迷宮直接回家後，既沒有換衣服也沒有洗手。

還有兩個人也不能在這裡發動【藏身屋】。

「你可以用臥室。菲奧利想和你談談。」

「嗯？」「む？」

菲奧利嗎？

「關於吉格的事？我想請你幫個忙。」

看著吉格哈特臉上露出很麻煩的表情。

是什麼？

「嘛好吧。我去換衣服。」
「まぁいいや。着替えてくるね」

說著抱歉先等我換衣服，從裡面的門走向了隔壁的房間。
一言断り、奥のドアから隣の部屋に向かった。

這個房間的裡面有臥室，那裡面沒有浴缸，但是有一個簡單的洗手台。

順便也放了幾件我預備的女僕裝的。

這房子裏也準備了我的私人房間，但是賽麗安娜和王都一樣晚上想用【藏身屋】，我也在這間臥室裏度過。

然後睡覺是【藏身屋】。

順便說一下，僕人們和爸爸們都認為我和賽麗安娜睡在同一張床上。
ちなみに、使用人達もだが親父さん達にもオレはセリアーナと同じベッドで寝ていると思われている。

像大蛇蛇抱偶一樣抱著我。
ヌイグルミの様な扱いだ。

這對我的待遇態度也不會改變，如果本人不在意的話那就可以了吧。
それで俺の扱いが変わるわけでも無いし、本人が気にしていないのならそれでいいんだろう。

就這樣，換完衣服。
って事で、着替え完了。

有什麼事會找我談談呢？
何の用なんだろうな？

◇


「對吉格 用 【咪拉的祝福】？」

是這麼說的。

……到底是怎麼回事？

「關係到開拓新領地大事業。不光是服裝，能整理好的東西應該全部做好。」

「我也贊成。雖然沒有必要特地用全身，但至少應該要做個臉。」

賽麗安娜似乎也同意這個觀點。

埃琳娜也在點頭。

「…亞歷克覺得呢？」

「他還年輕還可以吧？」
「まだ若いでしょう？」

「……這樣啊」

吉格哈特呀……。

喜歡喝酒，但很有節制，倒不如說身體很結實。

然而，臉上還是浮現出與年齡相稱的皺紋，不會給人衰老的印象……是個大叔。

是這麼有名的人，在盧特知道他的名字的人也很多吧。

只是，沒有照片的世界，知道認識臉的人應該不多。

不是見了面會很失望的樣子，如果可以照顧的話還是做一下比較好。

就是那樣嗎？

還有，吉格哈特似乎並不怎麼感興趣，是在女性陣營的推動下輸了吧。

「我可以用那邊的沙發嗎？」

指了吉格哈特和菲奧利坐著的沙發。

現在只有兩個人坐，但是大到可以坐四個人，足夠躺下了。

「沒問題。現在開始做嗎？」

「時間不多了，還是早點比較好吧。吉格，把衣服脫了躺在那裡。」

已經得到許可了，趕緊收拾吧。

「瑟菈？只要臉就可以了喲？」

接受過施療的菲奧利，大概是想脫掉衣服後身體也會做吧。

但是不同。
だが違う。

並不是在王都那樣施療賺零花錢的程度！
伊達に王都で小遣いを稼いでいた訳じゃ無いからな！

「沒事的沒事的，就這樣別動。那麼不好意思了……」

吉格哈特一臉詫異的表情，坦率地躺在沙發上。

把手扶住腹部上坐在了他的胸部上。
両腕を腹の上で組ませてから、その胸に座った。

「呃 ⁉ 喂喂……」

脚往向下半身伸展，往後躺用的手捂住臉。
更に下半身の方に足を延ばし、後ろに回した両手で顔を抑える

「沒事的沒事的……」

雖然有聲音傳來，比起說明，做給別人看會更快，所以無視著繼續進行。

「好！」「ほっ！」

把衣服裏的計時器拉出來，開始。

「……這樣可以嗎？」

在王都見過幾次施療的賽麗安娜應該是第一次看到吧。

嘛，也是我第一次用這個姿勢來做。

「畢竟在王都婦女這麼輕易反而做不了這個……效果是一樣的，沒問題的。」
「流石に奥様方相手にこれは出来ないからね……。でも効果は一緒だから大丈夫だよ」

那麼，1小時怎麼打發呢……。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚


セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

137 
[137] by 123白色的

「食人魔排了陣形…？」

在吉格哈特治的施療期間，報告了在迷宮發生的事情。
看來是不知道部署陣形的情報。

「對對。我在和投石組戰鬥的時候一直在觀察，把他們打倒的時候，就這樣……排成這樣等著我呢。」

因為雙手無法使用，我用頭比畫出∧字，想辦法把形狀表現出來。

「那個形狀……是龍翼陣嗎？是這樣的形狀吧？」

亞歷克在圖上描繪了那個陣形。

「就是這個。龍翼陣就是這個樣子吧……」

歷史書上偶爾出現的單詞，是指這個嗎。

「是啊，是在中心放上最强的棋子，然後從周圍包圍過來的陣型。」

覺得和鶴翼的性質不一樣……。
這邊更有攻擊性的感覺。

「少數強敵…… ⁉」

吉格哈特張嘴想補充亞歷克，啪嗒一聲打斷了他的話。

「乖好，不要動。」

不是在跟你討論，而是以吉格哈特的施療為主。

「啊……把持有恩惠品和加護的人孤立起來，在迎擊時使用。中心的傢伙很大隻吧？」

亞歷克接下去說明事情。

「嗯。因為感覺有點不對勁所以撤退了，不過這樣好像正好。」

「這樣作法才是正確答案。不過，中層的魔物會使用嗎……」

亞歷克這樣嘟囔著，抱著胳膊。

「我看過簡單的攻略資料，平時不會使用嗎？」

賽麗安娜不顧陷入沉思的亞歷克，詢問埃琳娜。
賽麗安娜問埃琳娜，不是陷入沉思的亞歷克。

「是的。最多只是分配了角色位置的程度……，恐怕瑟菈是特殊的吧。」

「特殊？……也是啦確實是個有點奇怪的女孩……」

覺得被說了什麼失禮的話。

「中層一般的戰鬥方法是突破通道之後一口氣接近並進入混戰的。而且，申請的時候在接待處一開始會提示要10人以上，所以不會產生人數差異。」

「這是為了以少數人為對手，更加有利地戰鬥方法。」

「是的而且，如果像吉格哈特大人那樣能够單獨突破的話，那就不用花時間，一下子就能打倒了……」

埃琳娜對接下的話有些猶豫。

「也就是說明明不夠強，而且還是孤身一人採用消耗時間的戰鬥方式，不會有想模仿的人吧。」
「也就是說，明明沒有那麼强，卻獨自一人，而且還要花時間作戰。」

「……」

不會否認這點哦？

雖然也不能否定這點呢？

「面對魔物採取了預料之外的行動，還能完好無損地突破並且撤退，就算是不幸中的萬幸了。話雖如此，我一般是不太使用迷宮的，但這和野外的魔物有著明顯的差別呢......。 」
「因為是完好無損地擺脫了預想之外的魔物的動作，所以這樣就可以了。話說回來……我幾乎不使用迷宮，和外面的魔物有很大的不同啊……」

菲奧拉說，外面的魔物也不會那麼有組織地行動。

當然，如果有一群手下且長壽的BOSS級別的話就不一樣了，但據說最多也就4-5只。

果然迷宮是什麼特殊的呢。


◇


「哦？」

正在聊天的時候，計時器的鬧鐘響了。
一小時。
聊天這種東西就是只要想要聊就能聊的。
邊說話邊討論思考可以這麼說。

「嗨喲，好了吉格。」

從坐在吉格哈特身上下來，宣告結束。
雖然我們一邊聊天，但是感覺很有效果。

「哦。」

一坐起來就把臉轉向這邊。
…… 做得不錯嘛。

「哎呀，真好看。」

也給賽麗安娜留下了很好的印象。

「有鏡子嗎？」

菲奧拉遞過來。
關鍵的這個人還什麼都沒說，但只見她一臉滿足的樣子。但菲奧拉表情似乎很高興地看著他的臉。

「……哦。」

吉格哈特也照了照鏡子，感覺像是暗爽在心裡。看起來很不是很滿足。
從各種角度看。

雖說沒有變老的印象 ，但這樣比較的話就可以知道大不一樣了。
眼角和臉頰稍微下垂可能是皺紋，皮膚也很粗糙。
但是，皮膚恢復了張力，眼睛也恢復了銳利，不再只是比喻。

「肚子也消下去了，感覺好多了。」

「是嗎……真了不起啊。」

目不轉睛地看著鏡子的吉格哈特。
雖然是幾公分左右的長度，額頭上方長出頭髮……。

「雖然在王都沒有嘗試的機會，但是效果不錯。」

賽麗安娜好像還記得自己在王都的時候說過覺得可以做做看這樣的話。
結果在王都沒有機會，沒想到會在這裡用到。

「真的呢……」

「我覺得傳播開來的話，想讓你施療的男人會增加，怎麼樣？」

「就算受大叔歡迎……來了也要拒絕喔。」

「這樣啊，好吧我會妥善處理的。」

呼呼呼……感覺這樣看來，好像連這裡的零花錢都不是問題！




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

138 
[138] by 123白色的


「…………」

沉重沉默支配著房間。

儘管被傳喚，也應約而來。那個傳喚我的人就是這樣。 回應了， 傳喚我的人就是這沉默 。

「那個……？」

面對的是澤爾基斯領主，現謬勒族的當家埃利亞斯。

嘛，是她的父親。

吃過晚飯後的賽麗安娜說他在叫我，我就來了，雖然被送到了房間，但是表情很嚴重，一直沉默著一句話也不說。
我想不出被父親叫出來的理由，到底是什麼呢？ 
被帶到了房間裏，他一臉嚴肅的樣子一直沉默著，一言不發。
我想不出被父親叫出來的理由，是為什麼呢？

「…………」

不，到底是要做什麼?
到底，真的是為什麼？

「老爺，如小姐所說，如果你花太多時間的話，瑟菈會睡著的？」

在後面的管家瑞克，似乎看不下去為難的我，催促著父親。

不......不管怎樣都不會在話說一半的時候睡著的吧?
到底……不管怎麼說都不會在說話的時候睡覺的吧？

「……嗯」

終於開口了嗎。

「瑟菈，我聽說了你的加護。也看見在妻子身上效果。」

在床上嗎？

「今天……我看到吉格哈特先生了。你也對他施療了吧？」

「是的。馬上就要去盧特魯了，在那之前做了。」

想要什麼呢？
父親也想要嗎？
那倒也沒關係，但即便如此，也不至於弄得這麼嚴肅吧？
那倒沒什麼關係，不過，也沒必要那麼嚴重吧？

「是啊。無論是站在人前還是引導別人，容貌都很重要。」

這樣說著就把手放在頭上……。

「唔……啊 ⁉」

在我面前摘下了假髮。

還不到40歲，就已經大量地離開世界了。

爺爺還很繁盛粗糙，沒想到……嗯。

「從年輕的時候就很煩惱……」

抱著胳膊，望著遠處，父親深刻地說。

「啊……」

聽說從年輕的時候開始代替爆走的肌肉腦爺爺與承擔了與周圍領土的所有互動，一定壓力很大。
代替 橫衝直撞的爺爺與周圍的領地進行交流

說起來現在作為貴族家的當家和領主這麼想的話還是很年輕的人。

雖然家格很高，但是需要注意很多吧。
我想是家族地位高但事情多考慮這個照顧那個。

瑞克在後面一臉辛苦了…… 的表情。

「也隱隱約約偷偷地問過治療師，說頭髮是無論如何也做不到的。我也聽說煉金術師們之間也沒有取得成果。但是，今天晚飯我看到了吉格哈特先生。……那是你做得對嗎？」  

吉格哈特的施療效果似乎相當不錯，這座房子還沒有披露過【咪拉的祝福】是一個很好的示範。

但是，大家都在關注他的臉的時候，似乎父親看到了額頭更高 的部位。

眼光敏銳。

「是的。但今天讓頭髮長出來這是第一次喔。」

也不知道離開世界的救不救的回來？

「嗯……反過來說，你有沒有拔掉別人頭髮的經歷呢？」

「那倒沒有……」

基本上都是女性上了年紀，偶爾來的男性也是以腰圍為中心……。

從咪拉大人的角度來看，頭髮並不是多餘的毛吧。 頭髮並不是在浪費時間。

以前從未長出來過，但是肯定從未拔掉過。

「這樣的話不會變得更壞。一定要拜託你。當然準備了報酬。」

「小姐對這件事是？」

總覺得頭上的事情都不知道，是怎麼樣呢？

「我沒說。平時沒必要那麼接近我說話。恐怕沒注意到。」

「原來如此……我明白了。我來做吧。只要髮毛這裡就可以了吧？」

「噢噢‼ 感謝……！ 是的，頭髮就足夠了」

「那麼，現在開始做吧。請瑞克找個適當地理由告訴小姐 請瑞克去找小姐適當地說一下。」

只是頭的話就不需要注意了，精神體力減少也沒關係。

「對了，就告訴她，我請瑟菈治療我的腰傷。」

「我明白了。」

說完就從房間出去了。
用賽麗安娜的技能就能證明了，然而只和我兩個人可以單獨在一起嗎？

……算了。

「你腰痛嗎？」

「只是一點點。 因為坐著的工作很多，所以無論如何…… 」
「有一點。坐著的工作很多也就這麼了……」

這麼說的話，我能不能再賣點人情呢？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

139 
[139] by 123白色的



昨天瑞賽爾們和同伴們啟程前往盧特，與此同時滯留在領都的冒險者們也開始了移動。

話雖如此，但並不是所有的冒險者都會移動，原本在領都活動的人們和某種程度上等待情報資訊的人們仍然比平時更加擁擠。

「果然還是中層啊……」

我個人認為上層的半獸人是最容易獵殺的……不過這一帶還有很多冒險者。

上次突破了通道，這是我第一次突破，也許過於謹慎了，但還是在食人魔的意想不到的智慧面前撤退了。

我不想勉强自己，但今天想再堅持一下。

上次是6個，所以新增1個目標是7個！

剛下定了新的决心，來到了通道。

只是在天花板附近移動，到這裡很簡單。

「出現了……！」

在各種道具發動的狀態下，走過三分之一的通道後，得到了食人魔的反應。

依舊是兩隻組合在一起的樣子，注意到接近的我，準備投石。

把背上的傘拿在手裡打開。

上次從迷宮回來後仔細檢查了一下，因為素材好，所以一點傷也沒有。

使用方法那樣就好了吧。

「好！」

一口氣加速，適當地做著回避動作，用雨傘擋住碎片，衝過通道，然後在幾公尺遠的地方合上傘，繼續加速，瞄準右側。

「呼！」

第一步是正面踢，失去了平衡，原地橫向轉了四分之三圈，砍下了頭，然後對左邊的另一個也進行了同樣的連擊。

「不靠過來啊……」

讓赤瞳鑽進掉在地上的腦袋咬碎核心的期間，同時觀察著裡面的食人魔，包括其他的投石組在內，好像注意到了這邊，但是沒有動的樣子。

上次在這個時候已經上升天花板了，不知為何被BOSS意識到部好防禦了。

也許漂浮上去那是不對的。

那麼，今天的食人魔們。

最强的是中間，其周邊也比其他位置的更强。

不是從上往下看的狀態，很難數，但有18隻。

已經打倒了兩個了，是20個一群嗎……。

嘛，還是老樣子。

先從繞邊上走吧。

這樣决定，繞著圈子大幅度地轉，邊靠近。

「嗯……」

上次是在初次被警戒的基礎上，被投石組佔用了太多的時間，被展開陣形無法進攻而撤退。

這次雖然注意到了，但還是沒有警戒。

只是……單純的數量很多。

不管陣形如何，衝進那裡需要點勇氣。

繞過大廳三分之一左右的地方停止了移動。

再往前走就是投石組了，繞在位置這仔細想想，這位置還不錯。

首先前面有三具正常的食人魔。

在這裡面强大的個體……這傢伙就叫隊長吧。

一個隊長。

投石組也在視線的邊緣但是可以被遏制。。

「好……上吧！」

首先從前面開始！



◇



「呼！」

接近5公尺左右的距離，然後急速加速踢出，旋轉切。

然後，赤瞳鑽入浮在空中的頭，擊潰核心，消失至空中。
そして、アカメが宙に浮いた首に潜り核を潰し、空いたスペースに入る。

這個組合很有效率。
このコンボが確実だ。

現在是第二隻，食人魔他們還沒有大動靜。

其中一個投石組正在向我扔石頭，但僅僅是牽制而已，感覺不到任何幹勁動力。

能繼續嗎？

「嗒嗒！」「たっ！」

前面3隻只剩下的1只，用剛剛重複的連擊組合，成功地破了群體1角落。


繼續這樣投石組也…⁉

「啊不 ⁉」「ぬあっ⁉

雖然只有那麼一瞬間，在視線投向深處視線被切斷的那一刻，隊長接近了過來，伸出了手臂。

先不說被打還是被砍，這還是第一次要抓住我，不由得飄起往上躲。

「啊」「あ」

因為上升了，和BOSS對視了，然後BOSS發出了響徹雲霄的咆哮。

這樣可不行…… 我可能有個什麼都想往上飄躲習慣。
これは駄目だ……俺は何でもかんでも上に逃げようとする癖があるかもしれないね。



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

140 
[140] by 123白色的



食人魔……。

總覺得BOSS好像是個開關。

上回也好，這次也好，飄在上面的時候四目相對之後，一下子就被警戒起來了。

如果位置低的話，就算是視線會對上把周圍的人打倒都沒那麼關心……。

尤其是今天可能是因為打倒了五隻食人魔，情况很糟糕。

果然還是鶴翼……不，而是展開龍翼陣，試著進攻一下，，但是一進入就會被包圍住，沒有進攻的空隙

幸運的是如果飄上去保持距離的話就不會追上來了……。

總之，今後的目標是儘量不向上躲避，减少數量。

不，說到底有必要拘泥於食人魔嗎？

太擁擠了，就去了中層，而且感覺效率有點低。

等到迷宮狩獵的冒險者减少一點再說吧。

待著這樣想、在房子上空。

天氣很冷趕快進去吧。

就這麼想的時候，當我平時靠近的時候應該會打開的窗戶卻沒有打開。

越過房子的牆壁和屋頂直接過來的話應該會注意到是我……不在房間裏嗎？

那麼從後門進去。

「進來了喔？」
「入るよー？」

到房間前面敲門，沒有回應。

沒聽說要出門，可能有客人來了。

在走廊裏等待也沒有意義，進去吧。

「沒有呢……」
「おらんね……」

嘛~應該可以吧。
まぁいいか。

把披肩斗篷掛在角落的大衣架上，就知道是我回來了。

「可以進去嗎？」
「入りますよー？」

慎重起見先敲門，在進去房間裡發動【藏身屋】。

◇

「咦？你回來了？」

洗完澡後走出了【藏身屋】。來到接待室，發現賽麗安娜坐在她的辦公桌前，埃琳娜在沙發上看書。

「是的，我被父親叫了過去。」

「哦……」

「瑟菈，你頭髮好像還有點濕。來我幫你吹乾。」

埃琳娜把讀的書放在旁邊，招手叫我過來。

承您的盛情就那樣坐在了旁邊。
お言葉に甘えそのまま隣へ座った。

「拜託~了。」
「お願ーい」

洗完澡後頭上圍了條毛巾，沒有擦很乾的說。
洗濯している間は頭にタオルを巻いていたけれど、ちゃんと乾いたとは言えない。

就這樣每次都埃琳娜用頭髮。
何だかんだで毎度エレナに髪を頼んでいる。

這個國家的女性髮型就很自由，就頭髮長度方面短髮不怎麼受人歡迎的樣子，我髮質很容易捲曲成捲髮，剪成短髮就禁止了。
この国の女性は髪型自体は自由なのに、長さに関しては短いのはあまり歓迎されない様で、俺も毛先を切り揃える程度は良くても、短くするのは禁じられている。

在王都已經放棄了，還是應該重新嘗試做吹風機吧……。

「啊啊啊………嗯？」

頭被風吹得搖搖晃晃的，注意到在賽麗安娜的桌子旁邊放著3個人左右可以坐的沙發。

「怎麼會有那個東西？」

我和埃琳娜現在坐的沙發是房間裏的和其他家具配套的，那個有點不一樣。

要更換它嗎？

「父親給你的，放的位置在這可以嗎？」

父親給的？

「可以，可是為什麼又給我？」

「你是幫父親施療的吧？為什麼……說的也是呢。」
「お父様に施療をしたのでしょう？でも……そうね」

賽麗安娜把讀著的書放在旁邊，盯著我看著。

「雖然說是腰痛，我從來沒有見過他動作中有這樣痠痛的舉動。就算腰痛真的是藏起來了，我也不認為施療程度會被送這種東西。那麼，你做了什麼

「啊……」

錢是由管家瑞克拿到的，還額外給我的嗎。

雖然只有幾公分左右的長度，但成功了……。

「是騎士的憐憫同情嗎……」
「騎士の情けというか……」

「兩人都不是騎士吧。」
「2人とも騎士じゃないでしょう」

「這麼說的確也是呢！」
「それもそうだね！」

某種意義上是父親的自己暴露的，我就不用介意了吧。

「小姐不會說出去嗎？」

「我至今為止有什麼說漏口的嗎？」

至少你沒有向我說漏什麼。

「沒有。……老爺，戴假髮。」

「……頭髮？」

一臉茫然。

回頭看埃琳娜也有同樣的表情。

她們沒發現啊……父親。

「嗯。看到對吉格施療的效果他自己也做了。也沒有告訴過米妮亞女士，要裝作不知道喔。」

「……是嗎……這樣啊。」

賽麗安娜有氣無力地說……是不是不該告訴她的？






セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚


セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

141 
[141] by 123白色的



「哼！」「ふんっ！」

用力一猛從玄關大廳天花板上安裝的照明魔法道具上拆下零件。

這個大廳的天花板上每隔幾公尺就安裝了照明燈，是由一臺主控母機管理的，這零件部分可以說是它的核心。

「唔……相當重。」

大概有3公斤重吧？

用附有把手的三角錐邊長10公分左右放在燈具的後面。

離下面有7-8公尺，掉下去可不得了。

為了不掉下來，雙手抱在懷裡，就這樣下去。

「好。給~你。」

「哦，謝謝幫忙。這個請裝一下。你知道怎麼裝嗎？按框架裝好後，再往箭頭方向旋轉。」

交給等待的專業技師，一邊聽說明一邊收下替換的裝置。

「沒問題沒問題~」
「大丈夫大丈夫」

就這樣上升，按照所說的步驟安裝。

剛一發出哢嚓的聲音，整個大廳的照明燈就開始一點點放光了。
カチッと音がしたと思ったら、ホール全体の照明が少しずつ明かりを放ち始めた。
 
馬上就到春天的1月了。

這樣的話客人就會增加，所以在那之前房子的各處都會進行維護，和去年一樣高的地方，坐著【浮球】我活躍的大顯身手。

現在結束的是玄關大廳的照明。

開闊柱廊的房子，高度在7-8公尺左右。

普通人做的話會很艱難吧。

不僅是照明，還幫助檢查空調和其他各種系統。

據說去年中途出發去了王都，剩下的部分大家都做了，好像很辛苦。

嘛，都是去年的事了。

至少今年我會盡力而為的。


◇


「好累啊~……」

已經努力了。

今天的我打烊了。

認真幫忙，重新認識到這個房子的面積有多大。

工作本身並沒有那麼辛苦，但是要在這寬敞的房子中來回移動，處理數量超出想像致精神疲憊。

才過了中午，就什麼也不想做了。


【浮球】也反映了這一點，搖搖晃晃的像踉蹌交錯的小鳥一樣擺動著。
【浮き玉】もそれを反映してか、ゆらゆら千鳥足の様に揺れている。

……好像醉暈了。
……酔いそうだ。

「辛苦了。瑞克剛才來報告了。對你的工作表現非常讚賞。」

一個人在房間賽麗安娜向我表示慰問辛苦了。

瑞克是在吃午飯的時候來的嗎。

雖說是專屬，和穆勒家雇傭的埃琳娜和亞歷克不同，我的情况是和賽麗安娜在私人雇傭關係。。

包括生活費在內我所花的經費和手續全部由賽麗安娜承擔。

因此雖說是房子的工作，實際上我沒有必要做。

今天，從宅邸的傭人經由管家瑞克向父親進行了談話，最後跟賽麗安娜得到了許可。

…… 雖然沒什麼大不了的，但是爸爸你欠女兒的越來越多了。

「就是啊~？今天我已經什麼都不想做了……」

躺在我的沙發上回答，就放在賽麗安娜的桌子旁邊。

「對了，埃琳娜呢？你一個人嗎？」

看起來也不像是去廁所，沒有護衛一個人很少見。

「你還記得盧班嗎？他們到了。」

「哦……」

「今天在外面訂了旅舘住處，明天馬上就要出發了，大致上是報告來聯繫了解的。雖然可以直接見面，彼此雙方都有爵位正因為如此誇張接待很討厭吧。所以我讓埃琳娜帶去了瑞賽爾的介紹信。」
「今日は外に宿を取って、明日にもすぐ出発するそうだけれど、一応報告として連絡をしてきたの。直接会ってもいいけれど、彼等も爵位を持っているから何かと大げさになるのが嫌なのでしょうね。だからリーゼルへの紹介状をエレナに持って行かせたわ」

本來現在這裡就很引人注目。

他們名譽也不遜色於齊格哈特，在某些方面，他們的聲譽比吉格哈特高

也許是想避開引人注目的事情。

「一個人在房間哩，這樣可以嗎？」

「在別的地方姑且不論，我在老家喲？而且房子裡有你沒問題的。」

說完，繼續看書。

嘛，的確她是能第一個發現危險的人。

更何况是老家。

我想我們在這領地可以靈活變通一點。
その辺はフレキシブルに行けるんだろう。

…… 我也找本書來讀吧？
……俺も本でも読もうかな？


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

142 
[142] by 123白色的


「唔？」「ん？」


把披肩斗篷當薄被蓋身上躺在沙發上看書，聽到敲門聲，我抬起頭來。

「是埃琳娜。幫開門吧。」

乘著【浮球】打開門，正如賽麗安娜所說的那樣，埃琳娜站在那裡。

……還真的答對了。
……よく分かるな。

還是說平時一直在發動技能，因此才能看見嗎？
それとも常時スキルを発動しているらしいし、それで見ているんだろうか？

「我回來了。」

看見手裡拿著脫下來的外套。

不是馬車而是走著去的嗎？

我記得離貴族區不遠的地方有一家高級旅舘，如果是盧班們的話，就會住在那裡吧。

如果是平常有空閒的日子會是我去的…… 剛好稀奇的有其他工作！
手が空いていたらお使いくらい俺が行ったんだけど……珍しく仕事していたからな！

「歡迎~回~來————我幫你放衣服。」

「謝謝，瑟菈。」

接過大衣外套，走向掛大衣的牆角。

這是一件皮大衣，沒有厚度，很輕，只要拿著就能感覺到溫暖。

……很貴的東西！

「小姐這個轉交給妳。」
「お嬢様にこちらを預かっています」

「恩。你覺得內容是？」
「そう。貴方は内容は？」

「聽說了，我覺得沒問題。」
「聞きました。私は問題無いと思います」

「恩……」
「そう……」

在我想像外套價格的時候，正在談認真正經的話。

我還是安靜一點比較好…。

「瑟菈。」

「什麼事？」


鑽進沙發上薄被的時候，賽麗安娜叫我。

不是在讀從盧班他們那裡收到的信嗎，已經看完了嗎？
ルバン達から預かった手紙を読んでいたけれど、もう読んだのかな？

「你也看一下信。」

把手裡的信遞給我。

「可以看嗎？」

「可以。他們會在那邊直接和亞歷克討論。我們會在這裡繼續討論。」
「ええ。アレクには向こうで彼らが直接話すでしょうしね。こちらはこちらで話を進めておきましょう」

「好的」

雖然不太清楚，讀一下信吧。

◇


讀了信，大致上掌握了內容。

首先是魯班隊伍的事。

領地市民權手續他们想省去避免之後麻煩，所以還沒有進行登記。
市民権の手続きの面倒を省きたいとかで、籍はまだ入れていない。

新領地成立後會在那裡進行。
新領地が発足してからそこで行うらしい。


我不記得是哪家族了，據說已經和凱菈的老家有了聯繫要來。 (翻譯凱菈註 在47話登場)
何家かは覚えていないが、キーラの実家とはもう話が付いているそうだ。

夫人有3位啊……。
奥さん3人かー……。

父親有兩個人，爺爺有一個人。
親父さんは2人でじーさんは1人。

我認識的大半是只有一個人，覺得這有很多人，是一個家族來了，能處理好嗎？
俺の知っている人の大半は1人だし、多いと思うけれど、既に家族みたいなもんだし、上手くやれるのかな？

嘛，那就算了，下次再說。
まぁ、それはいいとして、次だ。


他們想讓有來往的貴族和商會與瑞賽爾會面。

因為有所謂的資助人關係，一直以來都得到了支援，所以這也是一種回報吧。

這是一個或多或少會與利益掛鉤的東西，好像派系也會形成，賽麗安娜這麼說。

「沒有問題。光靠我們人手不夠，能用的人手增加是件好事。」

這樣的事。
との事。

如果沒有派系的話就會變得沒有秩序，結果作為領主上繳收入的部分好像沒有問題因為不會改變。
派閥が無ければ無秩序になるし、結局領主として上がりを受け取る分に変わりは無いから問題無いらしい。

最後。

是關於有刺客想要殺賽麗安娜。

在東部和西部廣泛蒐集了情報，但現時沒有任何人有可疑的行動，這意味著他們很可能已經進入了領地內或開拓村莊，因此將小隊分開來參加護衛。
東部、西部問わず広く情報を集めたが、今の時点で怪しい動きをしている者は無く、その事から既に領内や開拓村に入り込んでいる可能性が高く、その為パーティーを分割して護衛に参加するそうだ。
似乎設想了幾個刺客瞄準刺殺的時機。

雖然已經通過了，首先是從王都返回澤爾基斯的途中。

這麼一說，我覺得翻山時賽麗安娜的樣子有點不一樣。

接下來是賽麗安娜的婚禮上往返王都的時候。

我不知道會走哪條路，但我覺得刺殺在外面移動防守森嚴的賽麗安娜太難了。

最後，在迷宮被開拓的階段引起混亂，混入其中。

他們當然也想要賽麗安娜的命但這似乎是次要的，首要的是確保東部前線穩定，避免干預的空間被破壞。
セリアーナの命も勿論狙っているが、あくまでそれは二の次で東部の最前線が安定し介入の余地を潰されることを避ける事が第一らしい。

不知道能不能做得那麼好，實際上其他國家在過去幾十年裡做了好幾次。
そんなに上手くいくものなのかと思うが、実際に他国で過去数十年の間に何度か上手くいっている。

這是經驗所證實的手段。
経験に裏打ちされている手段だ。

刺客們的表面上是被稱為「東部誅殺者」的恐怖分子，實際上是經由教會派遣西邊勢力國家士兵選拔的冒險者。

…… 也包括綁架我的那些人嗎？

雖說如此，但因為還什麼都沒做，所以只能等著了。

賽麗安娜懊惱地說，她翻山越嶺的時候如果動手了，這會是個好藉口…..。
山越えの時に手を出して来ていたら、いい口実になったのにとセリアーナが悔しそうにしている……。

要說忍耐是需要的，但要說起來是在這邊等待的情况下萬一賽麗安娜的技能突然不能的時候有【藏身屋】降低了危險，這是幸運的吧。
我慢はいるがどちらかと言うとこちらが待ち構えている状況で、セリアーナのスキルに万が一の際の【隠れ家】とあまり危険は無いのが幸いか。

聽起來我的工作沒什麼變化。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

143 
[143] by 123白色的

從盧班的信中知道了很多事情後經過了幾天。

做的事情沒怎麼改變。

因為也不是調動指揮人起來的立場……。

硬要說的話，搜尋迷宮中不會太勉强自己了。

聽了後覺得我就像最後一道防衛線，我的職責就是在襲擊發生的時候在你身邊。

好不容易來到了迷宮，今天還是不要食人魔了。

淺層雖然是新人在狩獵，但幸運的是，，從上層狩獵同時在鍛煉的的其他地方來的冒險者們，最近好像開始移動了，狩獵場有了很大的空間。

我也將目標放在上層半獸人先生。

哎呀……真遺憾啊。
いやー……残念だなー。

在心中說著逞强的話，一口氣突破淺層向上層前進。
心の中で強がりを言いながら浅瀬を一気に突き抜け、上層へと進んだ。

「呼！」「ふっ！」

發動各道具技能，準備完畢！

雖然上層出現的魔物不同，但跟王都迷宮的淺層很像，寬廣的空間被牆壁遮住變成了迷宮。

還有各種岩石障礙物到處都是視野也不好使，沒注意會被多個群體魔物包圍，以上對我來說沒關係。

因此，首先從藏在大岩石後面的狗頭人開始！


◇

上次進入上層的時候人很多不能在這個階層狩獵，不知道魔物有多强……應該很輕鬆不是嘛。

當然有需要注意的地方。

就數量而言，在魔人那時就有過這樣的經歷，但那都是四脚動物。

另一方面妖魔種都是兩足行走。

會用手臂武器來的，不能掉以輕心。

雖然不能大意……但這樣的話就足夠應付了。

來到上層深處，出現的魔物以半獸人為中心，我剛剛解决了它們。

雖然是4隻，和食人魔相比數量不同相當溫和的。

找個空曠的地方再打倒一些吧？

這樣想著，聽到了微弱的尖叫。

有可能是魔物的咆哮在迴響，聽起來是這樣的…..。

我不知道聲源在哪裡環視四周，在幾個遠處位置有魔物在我能看到的範圍內…..。
音源がどこかわからず辺りを見回すが、数か所離れた位置に魔物がいるが見える範囲ではその様な……。

「啊」「あ」

在視野境界的更遠一端，看到了有人在戰鬥中……。
今視界の端の更に端で、誰かがグチャっといったのが見えてしまった……。

可以看出是兩個看起來不怎麼强大的冒險者和幾個身材龐大的半獸人。

這個……好像去幫比較好。


◇


「快到了！」

回頭告訴緊隨其後跑的小隊。

「哦！」

在前往救援的路上，發現了一個正在狩獵的五人小隊，所以打招呼並帶路。

在迷宮探險，最好不要出現死者，即使這樣還是可能會發生。

為了避免魔人的出生和維持費的增加，會組成屍體回收部隊前往回收，如果可以的話當場就必須回收屍體。

那是最優先事項。

如果只是把半獸人或狗頭人打倒的話只有我就足夠了，因為沒有辦法搬動帶著屍體走。

我做不到。

很抱歉在你狩獵的時候打擾，謝謝陪同我行動。
狩り中申し訳ないが、付き合ってもらっている。

「Nu~tsu ⁉」「ぬっ⁉」

一陣沉悶的撞擊聲。

是戰鬥聲音。

「聽到了嗎？」

看來我不是唯一聽到。

隔著牆但我知道就在附近了。

「我先走了。」

不等回答就加速前進。

雖然和後面小隊的距離拉開了，到了這裡就算沒有我也能到達。

經過了一兩道牆，終於可以直接看到身影了。
壁を1枚2枚と越えて行き、ようやく直に姿を捉えられるようになった。

五個半獸人逼到牆邊，一個還有呼吸，一個倒在地上。

還有一個人沒事，但受傷了靠在牆上。

這是即將要不行了。
これは無理だろう。

半獸人們只注意到了眼前的獵物，還沒有意識到我的接近。

也許打個招呼比較好，但這是個難得的出其不意的機會。

「踢~！」「たっ！」

加速【浮球】，首先向前面的一個往頭部踢去。

「 ⁉」

無視失去體勢的那個傢伙，砍掉第二個頭顱，繞到了集團的後面。

無視那個失去平衡的傢伙，砍下第二隻的頭，繞到了魔物們的後面。

這次不是一個人，無視核心以速度優先。

然後第三個跳過一個，往中間的個體。
そして、3体目は1体飛ばして真ん中の個体。

朝背上踢了一脚。

雖然瞄準頭部是最好的，已經注意到我的存在就有頭部被躲開的可能性的，還是瞄準大的身體的。

第4隻怎麼做一瞬間猶豫了一下，發現袖子有赤瞳鑽了出來，就伸出手赤瞳朝著飛出去我前方那隻直接不穩失去平衡往前砍下了頭。
4体目をどうするか一瞬迷ったが、袖からアカメが出ていることに気づき、飛ばした1体に向け腕を伸ばし俺は目の前の体勢を崩している1体の首を刎ねた。

第5隻最裡面的完全轉向盯上了我，慎重起見我保持了距離。

最初的一隻也站起來朝向這邊，正如預期的那樣頭被踢到了傷害很重還在搖晃。

實際上剩下的只有一個。

能輕鬆取勝。
楽勝だ。 


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・3枚


セリアーナ・【範囲識別】・【】・31枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

144 
[144] by 123白色的





那麼接下來該怎麼做呢？

只是打倒的話很簡單，問題是後面的冒險者。

一個倒下，一個靠在牆上隨時都可能倒下。

好像再稍微受到一點小小打擊就要死了，這邊不想隨便地挑釁，導致半獸人出手亂鬧的情況。

此外，另一隻也完全醒過來，向這邊靠近。

是不是應該不停下來直接一口氣做掉……？

「哦？」「お？」

 正想著該從哪一隻開始打倒，這時沒有受傷的那隻半獸人不知是注意到了什麼，正怒視我過來時的方向。

我的眼睛目光沒有從半獸人移開，很快我就聽到了腳步聲，知道跟我一起來的那些冒險者追上來了。

「離遠一點！」

聽到那個指示馬遠離距離，随即箭、長槍和斧頭朝著半獸人飛來。。

從飛過來的方向看，好像是冒險者們邊跑邊扔的。

已經拔出劍了準備戰鬥。
剣を抜き戦闘態勢に入っている。

「嗚 ⁉」

似乎有誰被流彈打中了，發出了呻吟，不過至少比死掉好多了。

這樣的話應該可以交給他們吧。  

我負責周圍的警戒。

「嗯……咦？」

就在下面的戰鬥結束時，我看到一個小隊從後方朝這邊走來。

三人組，每個人的力量都比半毀小隊和我呼籲救援的小隊强。

「你好~。」
「こんにちはー」

舉起雙手擺出沒有戰鬥意志的姿勢打招呼。

「哦！我聽到悲鳴聲就過來了……不需要我們了嗎？」
「おう！悲鳴が聞こえたんでやって来たんだが……必要は無かったか？」

看來他們也是來救援的。

戰鬥已經結束了，但是…..。

「等一下！如果可以的話，還需要你們的幫助。」

「怎麼了？」

「要把屍體帶回去，光靠我們還不够。拜託你們了。」

兩具屍體和兩名重傷者，在加他們五個人。

我不算在戰鬥力裡面。 

如果在街上就另當別論，要從迷宮返回的話這樣就太難了。
街中ならともかく、ダンジョンから帰還するのにそれでは厳しいね。

「啊……那樣的確沒辦法呢……」

聽到拜託，之後看了看我點頭表示。

照這樣的話應該會跟我們一起。


◇


返回本身進行得很順利。

要說一個缺點的話，那就是我吐在了那具略顯噁心的屍體上。

要是普通的屍體就好了……。

被壓碎的有點…..。
潰されているのはちょっと……。

即使是這樣的狀態也必須從迷宮帶回去，冒險者很辛苦。

不管怎麼說，安全返回了，不過，在接待處被傳喚了。

並不是什麼說教。

被要求說明情况。

但是有問題。

門禁時間到了
門限だ。

即使為了那個而來。我已經等了大約20分鐘了。
ただでさえ、20分位待たされているんだ。

「那個不好意思呢？配合幫助是可以的，不過在那之前我想先向小姐報告一下……」

「……啊？」

來詢問的冒險者公會大人物露出了驚訝的表情。

「我的探索時間規定的是1小時，如果太晚的話我想宅裡會派人來這裡看。」

「你這個小子……我本來想這麼說的，不過你還真的是個小子。」
「ガキかてめぇは……って言おうと思ったが、ガキだな。そういや」

大概是理解了吧，自己吐槽著。

「啊……不好意思，這是規定。你知道迷宮中的死者會引起什麼事吧？當事人就不用說了，甚至救援的冒險者在完成報告之前也不能讓他們出去。跟小姐報告的是賽麗安娜大人嗎？我會馬上把寫有情况的信寄出去的，那這樣可以嗎？」

「嗯，那就拜託了。」

「等一下……好的，請在這個上面簽名。」

給小姐的信也還要簽上我的名。

看了一下裡面的內容，說是因為進行了屍體的回收，所以要聽取報告留住了，內容很真實。

「喂！快把這個交給領主家。嘛，大致情况已經從倖存者那裡聽說了。」

他把簽好字的信封好，交給另一名工作人員，然後開始談話。

「那些傢伙好像都沒有什麼固定據點，在各個村子移動，接受護衛和採集的委託。為了參加開拓來到了領都，好像在迷宮得到了聖幣決定留一段時間……最近冒險者們開始移動了吧？聽說至今為止都是和他們適當地合作探險的，今天好像只有自己的小隊就去探索碰上了半獸人。 最終力量不足而毀滅了……」
「あいつらは何でも拠点を定めず各村を移動しながら防衛や採取の依頼を受けていたらしい。開拓に参加しようと領都にやって来たが、ダンジョンで聖貨を得る事が出来たみたいでな。しばらく籠る事にしたそうだが……最近冒険者達が移動を開始しただろう？今まではそいつらと適当に連携を取りながらやっていたそうだが、今日は自パーティーのみでぶつかったらしい。結局力が足りずに壊滅だ……」    

仰望天花板，手貼在額頭上。

在提交探索報告的時候雖然很簡單，公會會進行審查，可能是覺得是自己責任……不要介意？
探索届を出す際に簡単にだがギルドが審査をするし、責任を感じているのかもしれないが……ドンマイ？




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・4枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・32枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

145 
[145] by 123白色的




「……好累啊。」

從宅邸的會議室出來，走了一會兒，外面漆黑一片的景象透過窗戶映入眼簾，，不由得從口中說了出來。

開始的時候是下午，直到這個時候才結束。

「真的很累……」
「本當ね……」

賽麗安娜的聲音裏也滲透著疲勞。

怎麼說呢……這是個無意義的會議。

由於領地首腦聚集在一起，中途好幾次偏離主題。

當各代官開始報告去年的收穫的時候，我都快暈倒了……。

話說回來，議題是關於不久前在澤爾基斯的迷宮裡發生了兩人死亡的事情。

他們所在的地方遠離通往中層的路線，偶然我就在附近而且我可以無視牆壁看到人和魔物的身影，沒有造成最壞的事態，根據情况，也許澤爾基斯可能會是增加了四個人的死亡。

在最壞這種情況下，迷宮的年維持費增加了40枚，魔人將出現4隻，這可能會影響到澤爾基斯和新領地的政策。

這是十幾年來第一次有人死亡，事件是偶然的嗎？

冒險者行會的審查是否恰當？

在末尾，還吵其他的國家的陰謀作為嗎？

上上下下吵得天翻地覆。

連續幾天進行大規模調查並詢問了兩名倖存者，今天舉行最終報告和對策會議。

雖然我雖然是救援人員，也是當事人，而且還是領主一方的人，即將成為新領地領主夫人的主人賽麗安娜也順便被請喚了。

首先，結論是，只是個不幸的意外。

在一個不熟悉迷宮，只有著在外面戰鬥經驗的冒險者懷著和外面一樣的心情狩獵時發生的事故。

這本身似乎是常有的事。

不過，通常情况下，會從哥布林和狗頭人這些淺層或上層即使失敗不會造成致命後果的對手身上學習之間的區別，但這次時機不對。

對自己的技術相當熟悉的冒險者們，在參加新領地開拓之前，利用了很多地下城。

熟練的冒險者們在參與開拓新領地之前很多人在使用迷宮。

這就是不好的地方。

那些勉强能戰鬥的人隨意聯合起來，他們的行動與其說是冒險者小隊，不如說是戰場上的雇傭兵。

然而，為了參加開拓冒險者們移動到了盧特，在迷宮內的冒險者數量減少，在沒有意識到已經無法取得合作的情况下，向上層突進，開始了與半獸人的戰鬥。

一開始戰鬥進行得很順利，被第二批突襲後一下子崩潰了。

不習慣迷宮的冒險者和開拓新領地的外部因素結合在一起造成的事故。

事情就這樣發生了。

比起那個來說，他們更讚賞救援和屍體回收之間的順利合作。

不惜中斷自己的狩獵趕來救援，然後陪同他們到出口，並全員都協助調查。

雖然確實意味著要支付賞金，這證明冒險者知道迷宮裡的規則。

基於這些，塞爾基斯的冒險者行會和以前一樣就好了。

我也覺得這樣很好……為何要花這麼久的時間阿……。
俺もそれでいいとは思うけれど……何だったんだこの時間……。

◇


「辛苦了。小姐。」

到了房間沒有參加會議，而是在裡面等候的埃琳娜來迎接了。

「真是浪費時間……」

賽麗安娜一邊歎氣一邊把手伸向我這邊……。

「好痛 ⁉」「っ痛い⁉」 「一嗲」

扯著臉頰來。

沒有肉我的臉頰不怎麼伸展……。

「你在中途睡著了吧……」

「唔唔唔……」

記憶中，大約在我們偏離正題，開始談論領地內的收穫時，......。

回過神來發現有幾次趴在桌子上。

「嗯，我也想離開座位了，原諒你......」
「まあ、私も席を立ちたくなったし、許してあげるけれど……」

坐在位子上呼一大口氣。

這可能是我第一次看到你這麼累。

包括你父親在內，領都附近的大人物都到齊了…..。

「在我的領地必須要避免發生這樣的事情啊……」

好像對剛才會議相當忍耐了。
よっぽど堪えたみたいだな。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・4枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・32枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

146 
[146] by 123白色的



在迷宮上層最深處浮呦浮呦漂浮的我。

經過前幾天的會議，我個人被委託要求一件事。

在冒險者都清楚為何發生事件情况原因之前，如果我能發現冒險者在淺層和上層處於危險之中，，希望能前往救援。

我可以避開魔物，不管是牆壁還是障礙物都能高速移動，如果是上層程度的魔物的話可以一脚踹開，這個角色似乎很適合我。

而且我看過事件被一團糟，我接受了，只是要早上的一個小時，在迷宮中漂浮幾天。
グチャっといってしまったのを見ているし、朝の1時間だけならって事で引き受け、数日間だがダンジョンを漂っていた。
(此段腦補)

我想應該不會在淺層陷入危機吧，以上層為中心移動著，遇到的人似乎已經知道了，被問到了事件的詳細情况。

因為是性命攸關的事情，所以大家都很認真地收集情報，半毀小隊的突出疏忽大家都會知道。
命がかかわる事だけに皆しっかり情報を集めている辺り、半壊パーティーの油断が際立ってしまう。

冒險者們、想知道他們是否因此被全滅了……？
彼等、どのみち全滅していたんじゃ無いだろうか……？

最後沒有人陷入危機，公會方面也認為已經足够了，解除了職務。

所以，今天我要再次挑戰食人魔。

這幾天我並不是像水母一樣漂浮。

我在研究攻略法。

從今天起，這個階層的食人魔就是我的獵物！

◇


進入中層，穿過通道，接近在大廳入口處待守的投石組，將其一脚踢開。

這裡和往常一樣了，除此之外沒有別的辦法。

問題就從這裡開始。

至今為止採取的方法是，漂上升後將投石組從群體中分離引開來，然後各個擊破。

或者，直接就這樣從一邊開始攻略群體。

如果用安全性原則來說應該採取後者，但這次選擇了先打倒投石組的前者。

這樣的話，食人魔們就會展開陣形，這就是目的。

面對投石組，手上拿起背上背著的傘，向下方看。

BOSS在中央，其周圍有3個隊長，通常個體左右各5個。

根據慣例，陣形是龍翼陣。

「呵呵呵……！」

幾次戰鬥讓我明白了一件事。

食人魔能感受到氣味、聲音和魔力，但最依賴的還是眼睛。

那就把它弄毀吧。

飄下同時往最邊緣加速。

隨之而來的是食人魔們會包圍我。

之前想不出辦法打破這種狀況的方法，選擇了撤退，但今天不一樣哦！

在完全被包圍之前砍掉一頭頭，上升到手够不到的高度並被包圍。

在被完全包圍之前，砍下邊緣的一個食人魔的頭，並且上升到鈎不到的高度以確定被包圍了。

包括BOSS在內，目光視線都集中在我身上。

「哈！」「はっ！」

喊聲精神振奮發動【龍之肺】。

這個只是輔助魔法的威力不會上升，但這很重要。

可以减少儲蓄的時間。
 
赤瞳和【妖精之瞳】停止發動，打開傘準備完畢。

「閃光！」「ふらっしゅ！」

從打開的傘尖發出了强烈的光。

同時，食人魔們痛苦的聲音響起。

我的傘是魔鋼和魔木等有魔法威力提升效果的素材，而且是純度100%。

不能說是吉格哈特的閃光，但準備做到這個地步的話，我的魔法也能發揮出眼瞎暈眩程度的效果。

而我自己則被厚布的傘保護著。

我合上傘向下看，捂著臉呻吟著。

太完美了！

「呼！哈 ‼」


一口氣打倒兩個，暫時飛到上面。

猶豫要不要瞄準BOSS，但這種狩獵方式需要保持一定的規律。

再减少一點吧。

「哎呀……」「おわっと……」

再打倒兩隻的候，視線似乎恢復了，擺出要攻擊的動作，但已經飄到上面了。

然後……。

「閃光！」「ふらっしゅ！」

又閃瞎了眼！

這樣重複了三次，3隻2隻3隻，最後剩下BOSS。

比其他的個體大一圈，是與半獸人毫不遜色的巨大的身體。

話雖如此，但他並不遲鈍，機敏，會想到用戰術，頭腦也不壞，機智也很靈活。

為了對抗馬上就逃到上面的我，還投擲石塊來對抗，只有一隻的話是沒有威脅的。

「閃光！」「ふらっしゅ！」

察覺魔力的能力也不壞，但是所配備的裝備強調是射擊速度的我為對手太不好對付了。

第五次眼睛漂亮地閃瞎了，繞到了揮舞手臂想要對抗的BOSS後面，用【緋蜂的針】踢了一脚失去了平衡，打敗他用的是【影之劍】。

「哇哈哈哈！」

在這個大廳只有我一個人。

沒有瞄準核心的餘地，只是砍頭而已，殘留著屍體，也許畫面有點不好，但這是勝利的風景！



セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・4枚



セリアーナ・【範囲識別】・【】・32枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

147 
[147] by 123白色的



自從第一次成功殲滅了食人魔群體以來，就可以用同樣的戰術穩定地擊敗他們。

只考慮效率的話，在上層的邊緣持續打倒狗頭人團體比較好……，原本作為盾而製作的傘意想不到的用途，以及終於能使用的魔法，所以不知不覺就開始努力狩獵食人魔了。

一次探險就能打敗的魔物最多只有20多個，但卻能感受到戰鬥的感覺。

「就是這麼回事！」

當我從迷宮回來等待掉落物變賣的時候，不知道從哪裡來的分部長跟我說，在上層附近狩獵更有效率不是嗎，熱情洋溢地告訴我。

「是嗎……」「そうか……」

聽到回應後，表現出很遺憾的表情。

在之前的事件之後的會議上，得出了冒險者行會的工作狀態沒有不足之處的結論，但由於確實發生了死亡事件，將繼續改進培養新人的工作。

只是，因為今年開始實施時間太少了，所以實行的時間是明年以後。

新人增加通常是春天一月，雖然我已經完成了任務，是希望我在上層周圍徘徊吧。

雖然理解你的心情，只是如果要一直漂浮一個小時……。

「嗯……路過的時候，請多加注意。」

「好的」

也不能命令我所以是一個折中妥協的辦法。
俺に命令するわけにもいかないからその辺が妥協点なんだろう。

雖然不是什麼容易保證的事情，但是這樣的話就沒問題了。
安請け合いするような事でも無いが、これ位なら問題無い。

「〇〇號」

視窗傳來了下一個號碼。

號碼是……我的。

「啊？我被叫到了，先走了。」

「哦」

看起來兌換金錢已經完成了，决定去視窗櫃台。

自己身上也有一筆小財富。，但是工作成果直接變成現金的瞬間還是會有點心動。

有多少錢呢？

◇


「早上好！」

打開厚重的門，一邊大聲喊著，一邊走進了充滿藥品氣味和鐵味的店內。

兩側排列著商品的帶鑰匙鎖的貨架，前面櫃檯有……無人。

「又是在裡面嗎……？嘿~~~！店長~？頭頭~？大將~？渾蛋爺爺~？」
「また奥なのかな……？ちょっとー！店長ー？カシラー？大将ー？くそじじー？」

我在店裡邊走邊喊，沒有任何反應。

這裡不是冒險者街，而是位於商業地區的穆勒家御用的工匠們所屬的煉金工房附屬的道具店，雖然我從未進去過，但裡面有一個工作室。

主要是貴族宅邸的魔法道具系統的安裝和維護，也是製作我的雨傘的商店。

通常的武器護具會在冒險者街的武具店。

傘的話也能交給商業地區的高級道具店保養吧，我的傘是特殊製成品的商品，保養也交給了這裡。

「即使你不大聲喊我也能聽見。」

也許是聽到了聲音，從裡面的工作室系著工作用圍裙的店長出現了。

「然後呢？一大早就來了，又是維修嗎？」

「對對。有點連發使用過頭了。從明天開始暫時不會探索迷宮，拜託了。」

放下背著的傘，放在櫃檯給店主看。

外觀和使用的感覺都沒問題，在關鍵時刻不能使用的話是不會死，但是會把我嚇得半死。

一周左右拿來給店長看，差不多買了一個多月了。

想在這裡要一個大修。

「啊……」

他發出令人洩氣的聲音，一會上關傘，打開傘，咕嚕咕嚕轉來轉去看著。

「雖然看起來很整潔，線已經開始鬆動，骨架也變形了。這種程度的話沒什麼問題……需要10天，這樣也可以嗎？」

「拜託了。有什麼需要的素材嗎？」

「不，沒問題的工作室裡就有了。要拆開重新維修的話……就是兩個金幣吧。」

…… 價錢很不錯嘛。

今天的收入就要飛走了。

「好的。」

知道很貴，技術費就是這樣。

乖乖從錢包裏拿出兩枚，遞給他。

「多謝光臨。做好了就送到宅邸去。為什麼你說暫時不潜入迷宮？」
「毎度。出来たら屋敷に届けるよ。しばらくダンジョンに潜らないって何かあるのか？」

「我們家的亞歷克西奧要回來了，所以我們要開始準備移動了。」

作為瑞賽爾的護衛去了盧特的亞歷克這幾天左右會回來。

然後我們也開始要做各種移動的準備了。

有一段時間要忙了！







セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・34枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

148 
[148] by 123白色的



亞歷克從盧特帶來的行李，被搬進了賽麗安娜的房間。

都堆成山了。

就是那個啊。

之前一直輕視的領主女兒來到這裡，作為新領地的領主夫人，將被納入管理，所以很害怕吧。

再過幾個月就要離開這裡了，送這些禮物有什麼用呢？嗯，好像是送給僕人之類的，做得好。

「辛苦了。」

當僕人們把所有的東西都搬進來，打開整理行李的時候，賽麗安娜在慰勞亞歷克。

「沒有。其實挺輕鬆的。冒險者，當地人和新加入的人士氣都很高，殿下也很好地取得了統率。鎮上的人也不會違抗。」

亞曆克聳聳肩輕描淡寫地講述著盧特的情况。

長大後對那鎮上不太瞭解，對國王和領主很順從，沒有其他印象了。

畢竟在我開始亂搞之前，我的名字是艾莉莎。

還有其他幾個人，莉賽爾什麼的。

當時並沒有特別意識到，但仔細想想，這不是給孤兒起的名字吧……。

是王族的名字哦？

當初聽名子情况的感覺，可能是因為太過疏遠而感覺像是別人的事。。

這絕不是什麼好事，那是與國家、領地關係淡薄的證據。

這就是為什麼教會如此勢力的原因……鎮上的人對瑞賽爾突然來到應該很驚訝。

埃琳娜也摻對話三個人在一起討論，似乎和我無關…… 我對那座行李山很好奇。

需要幫忙嗎？

「啊，對了。」

亞歷克似乎想起了什麼似的，走到正在拆封的地方，拿起一個旅行袋大小的袋子，遞給我。

「是給你的。」

我想知道是什麼，接過來了。

雖然大但並不那麼重。

什麼呢？

「……毛皮？」

取出裡面的東西，裡面有一件棕茶色的毛皮，大小相當於一個人用的被子。

「是吉格哈特和菲奧利為你準備的。素材是天狼。」

是給我的禮物嗎。

「天狼~……是什麼？？聽起來很耳熟……？」

「啊勒，這東西不錯喔。」

賽麗安娜有點吃驚。

是那種水准的東西啊……。

「啊！」 ⁉」

我攤開摸了摸，從觸覺突然想起來了。

「這是歐禮安娜夫人在王都用的昂貴東西！」

我曾經在她的床上休息過，它的保溫性和保冷性都很强，無論是夏天還是冬天都能睡得很舒服的超高級寢具。

「我不知道夫人是否在用，那是很貴的東西。那邊藍色的箱子裡有小姐的份。尺寸更大。」

看來也有賽麗安娜的份。

那是當然了。

東西太好了，不能只給我一個。

受到魔王災難影響的魔物和野獸會變得比平常更强大。

在這種情況下，由於受到魔王種的影響可能會變得巨大或者改變其本身的性質。

天狼是其中一種，非常强大的野獸。

這種地獄般的環境只存在於魔境中，因此非常昂貴。

而且，要做成寢具的話，1隻的量是不夠的，需要多個，而且因為很强所以很難漂亮地打倒，不太可能平整且持續供應。
そして、寝具にするには1体分では賄う事が出来ず複数必要になり、また強力なだけに綺麗に倒すことも難しく、どうしても安定して用意する事は出来ない。

因此無論有權力還是有錢都要等。

只要得到了這個，可以讓你在任何宴會上成為一個話題的東西
これを手に入れたら、それだけでどんなパーティーでもちょっとした話の中心になれるって代物だ。

雖然是作為小故事來聽，相傳你只要準備遠遠超過市場價格的金幣就能得到它，但是如果你這麼做了，你就會成為一個不知道物品價值的人，在商人之間會被當作笑料。
小ネタとして聞いたのだが、相場をはるかに上回る金貨を積めば手に入れられるそうだが、それをやってしまうと物の価値がわからない人間として、商人の間で笑いものにされてしまうそうだ。

這似乎是暴發戶容易掉進去的陷阱，稀有物品跟很常聽的事情。
成り上がり者が陥りやすい落とし穴らしく、稀によくある事らしい。

然後在周圍傳開來，無論是貴族還是平民都會被當成笨蛋嘲笑……這是個什麼陷阱。

「嗚哈~……」

光是裹著就已經困了…..。





セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・34枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

149 
[149] by 123白色的



瞄向賽麗安娜等人的會談，躺在父親贈送的沙發上，蓋著吉格哈特等人贈送的天狼毛毯，讀著商人贈送給賽麗安娜的禮物書。

即使我實在沒有必要待在這邊，雖然想這到底是為何要這樣……，總之這就是我的工作。
俺が席に着く必要はないとはいえ、流石にこれはどうなんだろうと思うが……、一応これも俺の仕事だったりする。

……這是個艱鉅的任務。

「那麼，我先告辭了。」

談話對象那樣說完後，站起身，走出了房間。

離開的時候也向我淺禮。

「呵呵……遲到的人真拼命啊。」

看了那個，賽麗安娜笑了。

為什麼我們家的小姐這麼像反派角色呢……。

「因為距離太遠，也許問候晚了是沒辦法的。」

「啊勒？有些人比他們還遠卻先來這裡喲？」

知道你們兩個都不是認真的，賽麗安娜擺出責備的樣子回應埃琳娜。
どちらも本気では無いだろうが、窘める様に言うエレナに言い返すセリアーナ。

領地內的貴族和商人們早就已經打過招呼了，駐紮在附近領地的人來得比他們晚。
領内の貴族や商人達はとっくに挨拶を済ませているが、近隣の領地に基盤を持つ者達は彼等より遅れてやって来た。

離開王都越遠，龐大的領地就越多，移動所需的時間也越來越多。

當然已經習慣了移動早就預料到從王都歸來的時間大約是什麼時候，我們不是普通路線而是選擇越過山嶺因這樣而恐慌了。
もちろん移動に慣れているだろうしそれ位想定していたんだろうが、王都から帰還する際に、俺達が通常ルートではなく山越えを選択したことで狂ってしまった。

儘管如此，還是有一些來自其他領地的人，他們來的時間和澤爾基斯領地內的人沒什麼兩樣。

賽麗安娜並不在意，但是遲到的當事人會感到失敗內疚，也會想盡辦法彌補挽回。

……這就是為何會這樣表現的原因。
……それはそれとしてだが。

「……我的心好痛。」
「……オレは胸が痛いよ」

「沒有吧。那種東西。」
「無いでしょう。そんなモノ」

您說得我完全同意。
ごもっとも。

◇

賽麗安娜、埃琳娜、亞歷克。

這三個人不僅在領地內，在國內也很出名。

賽麗安娜是穆勒家家族的長女，表面上勤奮、有著很高能力、關心領民的貴族。

以及在學院就讀期間與王子訂婚的，全國女孩的憧憬。

……實際情況是如何呢。
……実態はどうあれだ。

埃琳娜如果有足夠的家庭背景的話能夠成為親衛隊的才女，亞歷克也是知名的雇傭兵。

那我呢？

在王都和領地都是相當有名的，在其他地方仍然是在貴族之間才知道的人。

即使考慮到年齡小，我也不能否認有點比不上她們的感覺。

對我來說沒什麼大不了的

我倒是沒關係，賽麗安娜她們借於機會稍微幫助想為我做點什麼。
俺としては別にそれでも構わないんだが、セリアーナ達はこの機会に少し手を打とうと考えた。

就是這樣的相處模式。
それがこのだらけモードだ。

對不同的人有所改變態度，但對不能失態的人有所保留。
相手によって変えているが、態度を崩してはいけない相手にはきちんとしている。

話雖說是保留，也只是不開口低頭而已……。
といっても、口を開かず頭を下げているだけだが……。

儘管如此，在熟悉的對象面前，還是想保持著自己的態度。
それでも、気心知れた相手の前以外ではそれなりの態度で控えている。

所以被命令態度一定要崩壞。
が、あえて崩すように命じられた。

有商人專用的商業行會。
商人が利用する商業ギルドという物がある。

我不知道具體細節，好像是能安排護衛，分享當地的行情和情報。
詳しい事は知らないが、護衛の手配や、その地域の相場、情報を共有する為に所属するらしい。

在這個缺乏資訊傳達手段的世界裏，那樣的行會是必要的吧。
情報伝達手段の乏しいこの世界ではそういった場は必要なんだろう。

然後還採取了橫向人際關係的方式來提供自己的資訊。
そして、横の繋がりも代わりに引き受けている。(翻不出來 有大神要幫嗎?)

例如，農民和獵人。

還有冒險者公會。

冒險者公會告訴我會把我的資訊傳達給了商業行會。

擁有一個人探索中層的能力，甚至連領主和冒險者行會支部長的命令也可以無視。

基本上除了賽麗安娜說的話以外都不聽。

就是這樣的內容。

嘛……也沒錯。

最近剛剛拒絕了迷宮的巡邏和以上層的探索。

如果在和賽麗安娜等人的會談之前有收集得到這些資訊，看到我躺在房間裏，就會認為這種行為是允許的。

就會認為賽麗安娜也是能命令那樣的我的存在。

然後，回到當地的他們在當地的商業行會上報告了我的事情，那個情報也漸漸傳播開來。

製作人賽麗安娜對我的品牌推廣會很成功順利進行的吧。

也順便也給自己貼上了金箔，要說精明的或者應該說多麼狡猾。
しかし、ついでに自分の箔付けもやってしまう辺り、抜け目がないというかなんというか。


セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・34枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚
 

150 
[150] by 123白色的


「我明天要探索迷宮。早上就去，請做好準備。」

「蛤？」「は？」

「是的。」「はい」

通常晚上的報告會上沒有什麼新奇的事情。
特に目新しい事は何も無かった夜の報告会。

在這樣的情况下，我對賽麗安娜突然的話感到驚訝，而埃琳娜和亞歷克相反則立刻做出了的回答。

「誒？可以去嗎？」

我忍不住反問。

尤其那裡最近才出現了死者呢？

「沒問題。」

只有我一人表現出困惑……沒問題嗎。

「在去盧特之前想稍微活動一下身體。現在的迷宮裡沒有和我敵對的人，沒問題。」

叮囑地再說一遍。

看埃琳娜們的臉上什麼都沒有很平靜，應該沒問題吧。

……是去健身房的感覺嗎？

偶爾在訓練場和埃琳娜一起揮動劍，光那樣還不夠嗎。

埃琳娜和亞歷克在附近陪伴，在某種程度上確保了安全的地方……原來如此。

加上我也在，如果對方是魔物的話就不會有問題。

而且，也有掌握人員進出管制，仔細想想看，迷宮是最好的選擇。

「自從你加入我們以後，我們沒有機會去，原本我們和小姐每年一月二月就去潜層探索訓練一次。去探索迷宮的話最多只到上層。不用擔心呦。」

埃琳娜也說放心吧。

「如果在淺層有妨礙到新人的話，我們才會更往下去，頂多是上層。不難對吧？」

亞歷克也繼續說。

淺層就不用說了，上層基本上也是少數幾個沒問題的狩獵場。

只要記住如果有空間那就是魔物聚集的地方，就沒有危險。

扮演坦克的亞歷克和中衛埃琳娜。

我不知道賽麗安娜會怎樣戰鬥，但是如果兩個人能保護絆腳石的話，我可以打倒敵人。

而且，不管是躲起來還是逃跑，一旦有緊急情况都可以在一瞬間做到無所畏懼的。

「知道了。」

◇


「回去的時候我會通知你的，到時候再來。那麼，我們走吧。」

乘著馬車到達了冒險者公會，亞歷克和埃琳娜先下車，賽麗安娜，我的順序下車。。

我通常一大早就去迷宮，然後馬上就回來，但今天已經過了10點了。

還沒進去就已經有人在排隊了，他們正看著我們。

果然很顯眼啊。

因為搭乘馬車過來，下馬車的樣子很引人注目，到處都在嘰嘰喳喳。

男1女3的後宮小隊。

小隊編排和盧班一樣。

亞歷克裝備比平時更加精實，【赤之盾】上沒有配備棍棒，而是拿著大劍

這是埃琳娜，一如既往的輕裝打扮。

賽麗安娜沒有把頭髮放下來，而是把頭髮卷在上面，緊身褲搭配裙褲，皮革制的夾克，劍配置在下方，比起探索迷宮，更適合騎馬的風格。

然後我是女僕裝。

……感覺我是最鄙視迷宮的。

亞歷克讓車夫回去，把手放在門上準備開門。

裡面沒有聲音。

從外面的情况來看應該會有冒險者……。

「哇哦……」「わぉ……」

當我進去的時候，我了解到他們昨天已經和公會談過了，包括分部會長在內的一些我見過幾次的幹部們都排好隊等候著。

冒險者也有很多，可能是怕被排隊的幹部們盯上了，他們都閉上了嘴。

總覺得看起來有點别扭，感覺挺對不起的。

「手續已經辦完了，請多加小心。」

走到他們面前的時候，如此這樣傳達了。

我探險的時候每次都會辦手續等……這次自由~通行。

「和往常探險一樣，沒問題的。」

賽麗安娜理所當然地回應了，她穿過櫃檯走向通往迷宮所在地下室的樓梯，埃琳娜也緊跟在後面，但亞歷克在櫃檯上聊著什麼。

「瑟菈，我們走。」

不知道這是怎麼回事，但看來賽麗安娜好像不會等。

「好~的，不用等他嗎？」

「大家都認為我和埃琳娜似乎要守護這樣吧。和往常一樣呦。今天你也去所以是在討論你的事吧？」

「呵呵……」「ほほぅ……」

如果出了什麼事怪亞歷克嗎。

擔任騎士不容易啊。




セラ・【隠れ家】【祈り】【ミラの祝福】・【浮き玉】【影の剣】【緋蜂の針】【妖精の瞳】【竜の肺】・8枚

セリアーナ・【範囲識別】・【】・34枚

エレナ・【】・【緑の牙】・2枚

アレク・【】・【赤の盾】【猛き角笛】・5枚 

霹靂卡霹靂拉拉波波力那貝貝魯多，這是一條換了翻譯的魔法分隔線
翻譯這本小說什麼的 
[跳坑感言] by 大屁屁讚啦

翻譯有三大原則啊，就叫做信、達、雅
「信」（faithfulness）指意義不悖原文，準確，不偏離，不遺漏，也不要隨意增減意思；「達」（expressiveness）指不拘泥於原文形式，譯文通順明白；「雅」（elegance）則指譯文時選用的詞語要得體，追求文章本身的古雅，簡明優雅。







以上。

但這裡通通都不會有!
從今開始這裡就受我統治啦! 哇哈哈哈~~!
我要重新詮釋【信達雅】!
信:你要相信我的翻譯。打:說我壞話，我就打你。雅:用詞一點也不優雅。 
玩笑開到這邊，總之翻譯是一件需要有耐心的事情(而且還沒錢拿)，所以我會盡量想辦法維持自己心情愉快，盡量在熱情熄滅之前多翻譯一點章節給大家。
至於一些小玩笑，就請大家不要在意了，請一起玩得愉快。
也歡迎一起來玩。
前面的章節如果真的看不懂，就私訊回報給我，我會盡量挪時間去翻新一下。 

151翻新 
[151翻新] by 大屁屁讚啦

地下迷宮前的待命區域。

在探索迷宮之前，進行事前討論的地方，總是吵吵鬧鬧的，但今天很安靜。
當然不是沒有冒險者。
大約有30名冒險者在進行討論，顧慮賽麗安娜和埃琳娜正在這裡，所以小聲地說話。

雖然沒有那樣做的義務…………但這是好事。
如果有陌生人的時候，俺大概也會這麼做。

「瑟菈，下來這裡」

賽麗安娜對著因為尷尬而逃到上面的我這麼說道。
這兩個人看起來完全不在乎。
心臟是鋼還是什麼做的嗎？

「亞歷克還沒來嗎……？」

別無選擇只好下來了，但也不免會很尷尬。
這樣嘟囔著的時候，樓梯那邊更加熱鬧。

「來了啊。」

「哦？真的誒。」

往那邊一看，亞歷克往地下走來，被冒險者們包圍著。
看上去年輕人很多 ，也許他新人。
以自己的家鄉為據點發展的冒險者，在王都進一步發展，獲得了外號。
稍微有點像英雄。

「要喊他名字嗎？」

氣氛很熱烈但不知道怎麼辦。
讓賽麗安娜判斷吧。

「沒關係的，我們等喔。」

是特別服務嗎？
對這種事很寬容。

……雖然很寬容，但還是有限度的。
交談接近20分鐘了還是繼續參與就有點困擾了?

賽麗安娜交叉著手臂，手指咚咚地敲打，速度大幅增加。
站在賽麗安娜立場上也很難繼續等，沒辦法……我去吧。

「亞~歷~克！」

搖搖晃晃地漂過去，為了引人注目大聲喊著 。
亞歷克停下了話題看了看我這邊，我想他也看到了賽麗安娜。

「不好意思，讓人久等了，我先失陪了。」

他對周圍的冒險者一行人這樣說著，讓他們讓路通過，一副帥氣的樣子走了過來，但臉上露出了一絲焦急的表情。
我猜他本人也覺得聊得有點太多了吧。

「……」

「對不起，我來晚了。」

亞歷克在三個人的注視下低下了頭。

「嘛……也好。期待你會為此努力。好，走囉。」
賽麗安娜和埃琳娜起身走向迷宮。
我們緊隨其後。

「真少見啊？不記得你有那麼健談？」

因為有點好奇在意所以問。
俺認識的亞歷克話可不多啊。
並不是嘴笨，必要的話可以在公共場合或者其他地方說話，但是在讓賽麗安娜等著的情況這樣做，這稍有點不符他的性格。


「啊……是啊。年輕人很多吧？最近死了幾個人，想在我還待在這裡的期間內能教多少就教多少。甚至在上面也是一有機會就被尋求指導。」

「唔唔 ……」

是比想像中更認真嚴肅的理由。

「小姐大概也知道這些？所以才沒有阻止吧？」

「那是怎樣.....？」

我覺得大概只有一半。
那個焦躁是真的。

「是嗎……那就靠等會的工作來挽回吧。」

噗的笑出來，加快腳步趕上她們2人。


◇


「我們要一口氣衝到上層。瑟菈，【浮球】讓我接管。你由我抱著搬運。我會從上面指示魔物較少的路線，亞歷克，魔物全交給你打倒。埃琳娜，你負責處理核心。沒有時間了走吧」

賽麗安娜負責導航嗎。
亞歷克君好辛苦啊……。
表情看起來有點僵硬。
然後笑著看著這個的埃琳娜。
還真是遊刃有餘啊……不過哥布林這種程度的話也不會成為威脅，只是有點辛苦而已。

嗯……一定是嘮叨的懲罰吧。

「好的。給你。」

因為光著腳的關係，所以暫時坐在亞歷克的肩上，把【浮球】交給了賽麗安娜。

看樣子俺在淺層沒什麼可以做的……

「這個也要用嗎？」

指著耳朵這樣問。
【妖精之瞳】可以和賽麗安娜的技能並用。
如果只是哥布林程度的話可能不需要，但情報會增加。

「……不，沒有必要。你用吧。我們出發！」

賽麗安娜抱著俺一邊發號施令。

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，聖幣8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，聖幣 34枚 。
埃琳娜，[]，[綠色獠牙]，聖幣 2枚 。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，聖幣 5枚 。 

152翻新 
[152翻新] by 大屁屁讚啦



「呼……呼……呼……」。

亞歷克將大劍刺在地面，靠在上面，激烈地呼吸。
通往上層的通道哩，在這裡是不會出現魔物的。
等呼吸調整好為止先休息一下。

「咿呀～……這一路是衝過來呢」

他們幾乎不停地從淺灘跑到上層，雖說有導航。
一路上冒出來的哥布林群，都被亞歷克左右揮舞著大劍一口氣砍倒了。
作法也許和平時的我是類似的吧，但是魄力完全不同。

因為每一次揮動劍的時候，哥布林身體的什麼部位就化為碎片飛出去了呢……
雖說有【祈禱】的輔助效果，這傢夥是某漫畫的主角什麼的嗎？ 
然後埃琳娜再跑過飛濺的屍體時碾碎了它的魔核。

「大概十五分鐘吧？」
把計時器拉出來確認時間，和俺平時用【浮球】通過沒有太大差別。
真是一個適度的好時間。

「辛苦了。哎呀，做得還不錯吶。」
一直在上面發出指示的賽麗安娜降落下來，取而代之，把跪坐著的俺放在【浮球】上。

「保持這樣就好」
制止了正要立正的亞歷克，開始說話

「這裡會出來狗頭人和半獸人吧？狗頭人的話，亞歷克請上前持盾擋住攻擊。我負責攻擊要害。瑟菈從上面警戒隨時提供增援。埃琳娜從後面掩護。當出現亞歷克應付不來的數量時，使用魔法。」

跟上次三個人一起潛入時，相同的戰鬥方式。
俺的角色這次由賽麗安娜擔任。

然而，賽麗安娜也終於要開始戰鬥了。
以前見過她訓練，但這會是第一次見到她與魔物作戰。


◇


狗頭人群敲打亞歷克【赤紅之盾】的扣音響起，但，亞歷克並沒有絲毫動搖，從容不迫承受下來。
然後，賽麗安娜從陰影中轉了出來……。

「哼！」
從側面刺進一個狗頭人的頭部，擊潰核心。
繼續刺穿另一隻，然後在狗頭人的注意力從亞歷克轉移過來之前。就又退回後方。

完全沒有危險。
不……好強……這個姑娘。
(這句用了つえーわ，是つえぇ（強ぇ）的口語化，上陸方言) 

使用的武器是一把刀刃不到一公尺，全長約1.2公尺的細長的劍。
不過，雖然說是劍，但它的寬度很細似乎是特化了突刺用途的樣子，賽麗安娜到現在為止，都沒有用它砍過，只用突刺來戰鬥。

記得以前在電視節目或者什麼地方看過，是徹甲劍(エストックestoc)嗎?
啊就是那個。

看似普通的武器，但狗頭人的頭部鬆脆地被貫穿了。
透過赤瞳的眼睛觀察之後就明白了，在突刺的瞬間將魔力灌注，增加了劍的強度。
待在隊伍後面時並不這麼做，可能是避免因使用魔力而被警戒吧。
……了不起。

「……出現了喔」

順利擊敗狗頭人繼續前進到了上層中段，在這裡歐克出現了。
雖然有3隻，再稍微遠一點的地方也有幾個歐克小隊。
一次要面對的對手數量雖然比狗頭人少，但實力完全不同，亞歷克或許也會發現要同時抓住多個目標會很困難。
如果它們潰散了，援軍就會被吸引過來，會一口氣被擊潰的。

「瑟菈繼續警戒周圍。埃琳娜，你和我一起攻擊。沒問題嗎？」
「我會用長槍來戰鬥，擊殺就由小姐來。」

埃琳娜將【綠色獠牙】化為長槍型態，走向前方，緊跟在亞歷克身後。
亞歷克挨打、埃琳娜戳戳、小姐負責擊殺。
就是這樣子的佈陣。

亞歷克頭轉過來確認沒問題後，把大劍背在背後，取而代之的是拔出腰間的單手劍。

「要上了! 」

然後向歐克突擊，兩個人也緊隨其後追了上去……俺要幹啥？
如果俺追上去視線範圍會變窄，稍微在後面一點看比較好吧。
隨時有可能要上前救人，先做一些準備動作。

「啊……」
準備做好了，但視線回到3人身上的時候，已經全部打倒結束了。
然後賽麗安娜是用了技能檢測到了嗎?
已經朝著連身影都還沒有露出來的小隊那邊跑了過去。

「等……等一下啦~！」

節奏是不是太快了？

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，聖幣8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，聖幣 34枚 。
埃琳娜，[]，[綠色獠牙]，聖幣 2枚 。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，聖幣 5枚 。 

153翻新 
[153翻新] by 大屁屁讚啦

鐺 鐺 鐺 、歐克用槍擊打亞歷克盾牌的聲音迴盪在地城內。

一直以來都是無視直接穿過，即使打倒也是速攻，但照這樣看起來我覺得歐克應該有著中上強度。

力氣=實力的類型......

如果這樣的傢夥出奇不意的衝到懷裡，呼呼呼地揮舞著它的手臂，你就會死。
只是如果打不中目標的話，那個蠻力也毫無意義。

這次遇到的是4隻的隊伍，亞歷克吸引2隻，埃琳娜牽制了其中1隻。
剩下的1隻在遭遇戰剛開始時，跟跑在最前頭的賽麗安娜遭遇，不知道怎麼的就被刺到頭部死了。 

殺死第1隻後，賽麗安娜退到退伍的最後方，接下來又開始移動，一個輕盈的助跑之後跳了起來，貫穿了與埃琳娜對峙那1隻歐克的魔核。
蘊藏魔核的頭部高高在上，基本攻略方法似乎是先擊潰腳部讓它倒下，但她根本不在乎這些。  
 
「局勢崩潰了！收拾掉牠們!」
發現賽麗安娜打倒了第2隻，亞歷克開始進行戰鬥的收尾。
在對手攻擊後用盾牌進行反擊，狠狠的擊中，破壞了歐克的平衡。
然後他鑽到另1隻歐克之間，將2隻歐克分開。

「呼!」
與此配合，賽麗安娜快速地接近，用刺擊解決了1隻，接下來也毫不費力幹掉了另外1隻。

現在已經是第五個小隊了，牠們都被相同的程序壓倒了。
話雖如此，因為那是一連串的戰鬥與連續的移動，氣喘籲籲了，腿停了下來。

「妳想休息一下~？」
「是啊……周圍的警戒拜託了。」
從上面問她，她回應說。

「好~呦」
我們3人移動到牆邊，以這裡為中心，像要在周圍畫出半圓的路徑一樣移動，警戒四周區域。
只是，現在附近什麼都沒有。

在稍微遠一點的地方還有一隊人馬正在進行狩獵，現在這附近似乎很安全。

但是呢……把那個小隊的狩獵和我們剛剛的狩獵進行比較時，情況就完全不同了。
這可能僅只是他們3人更強，怎麼說呢......果然有負責持盾守護的人，戰鬥就會比較穩定安全嗎？
即使在面對複數的對手時，也能完美地控制場面。
……可惜的是對俺來說完全沒有參考價值。
體格怎麼說呢……也差太多了。
試圖模仿他的話，俺馬上就會死翹翹。

如果一定要選擇一個對象模仿的話，賽麗安娜這一邊合適。
但大小姐是不是有點太強了?

俺為了什麼目的而穿越迷宮時，會在天花板附近的高度移動，所以能經常看到其他冒險者的戰鬥。
如果目標是挑戰更下層迷宮的人們或許會不一樣，但以這個階層為主要目標的隊伍，戰鬥方式就是單純用蠻力解決。
充滿野性，就是這樣，很棒。

另一方面，賽麗安娜的戰鬥風格很成熟，或者說，沒有任何無謂的步驟。
俺曾經覺得自己已經很擅長戰鬥了......現在回想起來真是飄飄然了。

哎呀，俺是一個人戰鬥，而且手臂和武器的長度也不一樣，有些部分是無能為力的。雖然如此，還是很有參考價值。

只是這次俺啥都沒幹呢~。

俺的作用是警戒周圍，但賽麗安娜的搜索範圍遠大於我。
有幾次魔物出現在背後，她也比我更早發現。
如果要強制要舉例做了哪些事，對錯身而過的冒險者們表達親切友好嗎。

那個的確是重要的作用，可以避免不必要的麻煩糾紛。
特別是今天，是和領主女兒這樣子的重要人物一起行動。

如果發生什麼問題，妳可以不問青紅皂白地要求對方退讓，正因如此，所以我們不能惹上麻煩，甚至不該創造機會。(如果是我就正面擼上去了，通通給俺閃開!)

可愛是很重要的。
是，非常重要。

...... 是不是還要擺些姿勢比較好？

「哎呀？」

下面三人，似乎在俺警戒期間，仍在為該擺出什麼姿勢而煩惱的時候，休息好了的樣子。
他們已經離開牆壁，正在輕輕地放鬆他們的身體。
確認了計時器，已經快要一個小時了。
它已經響過一次了，所以從開始潛入地城已經過快兩個小時了。

作為輕微的運動來說已經綽綽有餘。
是時候了嗎？

「是時候該回家囉。瑟菈，過來。」

好吧，那就刷新【祈禱】，目標回到地城出口！

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，聖幣8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，聖幣 34枚 。
埃琳娜，[]，[綠色獠牙]，聖幣 2枚 。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，聖幣 5枚 。 

154翻新 
[154翻新] by 大屁屁讚啦

春天的第三個月。

該國在春季的3月中旬和秋季的２月底有所謂的雨季，持續時間約為１周至１０天。
平時不怎麼下雨，但在那段時間還是一直在下雨，所以在那之前，城市裡到處都應該進行牆壁和屋頂的維修工作。

這當然包括這棟房子。

如果是普通的建築，就會從工匠公會派出一批人，他們會在幾天內完成工作，但由於它太大，這樣時間是不構的，派個中途半端的人數只會耗費更多的時間，所以按照慣例，先把所有人送到領主邸，一次性完成工作。

尤其去前兩個時期都居住在王都，領都還是第一次。

在孤兒院的時候，年長的人曾經做過修缮漏水等事情，但多年來，大多都是由沒什麼技術的孩子們來做，所以修補起來令人非常痛苦。

想著總有一天燒了它，但如果只是放著不管它，遲早也是要塌下……。

儘管如此，客戶方將為工匠們提供食物等。
領主館那，有時會由在那里工作的僕人們提供，好像口碑還不錯。

只是，如果人多工作面積又大，如果只是從牆壁下去也不會太麻煩，但屋頂就不一樣了。
因為沒有照明設備，所以時間很緊迫，需要在夜幕降臨之前撤收清場。

因此需要從屋頂照原樣把物資接上去的情況很多。對於不習慣的女性來說很難，大部分都是男性來運送。

「瑟菈、這個拜託了」

在窗外漂來漂去發呆的時候，一個聲音從屋子裡面叫我。
我看了看，發現幾個裝滿食物的籃子已經準備好了。

「好~呦」

所以俺在這裡。
幫忙送餐。
是很有女僕形象的工作。

平時就會幫著做這樣的事情，但是今天很少見是從賽麗安娜直接下令。

「久等囉～」

「哦～，謝謝了小姑娘」

像往常一樣，在高處工作大活躍了。

首先是在一塊麵包上夾了炒過的蔬菜和肉，熱狗堡一樣的東西。


味道比在外面吃到的要好，原料跟廚師的等級不一樣。

「還有湯喔，有俺照看著，不會讓它掉落的，往上拉吧。」

「哦～」

告訴他們，然後為了向上運送物資的升降裝置，一種兩端綁著繩子的木板，從走廊的窗戶往下垂降。

「拜託了~」

「阿~不要讓它掉下來，你會看好的對吧？」

他催促在走廊等候的僕人們趕快把鍋子放到木板上。 

一口大鍋，裡面裝的是十幾人份的湯。
不幸的是，我抬不動它，所以才需要這樣做。
嘛，雖然抬不起來，但如果只是支撐著防止它失去平衡，這種程度沒有問題。

鍋安全地抬了上來，湯被分給了每個人。
之後再把能直接拿下去的東西拿下去，今天俺的工作就結束了。

◇

雖然窗戶是開著的，還是叩叩敲了敲門然後進入賽麗安娜的房間。

「回來了」

做了很棒的工作喔。

「辛苦了，瑟菈」

「恩。嘛~這是個容易的工作。」

說勞煩妳工作了，但其實只是運了些東西。

嘛~考量【浮球】也算是俺的力量，這是一個恰當的工作量。

「他們中間有些人要搬到盧特魯，所以賣點面子也不為過。」

每個城鎮存在著各種各樣的公會，而領都的公會分部會將他們聯合起來。

總部位於王都，但它只是協調來自各個分部的信息，它們之間沒有上下等級關係。

總部近一半的職員是從各分部派遣來的。

分部也是類似這樣的結構。
他們從各城鎮聚集到領都。
唯一不同的是，是作為技術指導派遣過來的嗎？

雖然盧特魯將被納入新的領地，但我們不可能從頭開始收集一切，這裡的工匠也會暫時去那裡。

今天的幫忙是基於此嗎?

真是精明啊……！

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，聖幣8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，聖幣 35枚 。
埃琳娜，[]，[綠色獠牙]，聖幣 3枚 。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，聖幣 5枚 。
 

155翻新 
[155翻新] by 大屁屁讚啦

「嗯？」
因為有人輕輕地拍打臉頰，小醒般抬起了頭。

「清醒了嗎？ 茶已經準備好了，但妳想睡嗎？」
埃琳娜一邊觀察俺的臉一邊詢問。
好像不知不覺中打瞌睡了。

現在是春天的雨季，每天都下著像是打翻了水桶一樣的雨。
只要天氣晴朗就是一個令人愉快度過的季節，卻因為連續下了好幾天雨而有些冷，我裹著天狼毯，但這真的讓我昏昏欲睡……。

「給我喝~」
房間中飄散著茶與奶油的香味。
在什麼時候……！

「瑟菈，這時期的盧特魯是怎麼樣的？」

賽麗安娜望著外面，露出了很在意『雨季的盧特魯是怎麼樣的呢』的樣子。
為了瞭解情況而來提問。
然而，下雨的時候幾乎沒有去過外面，俺也沒辦法說的很清楚。

「雨量差不多嗎? 下了很多雨。因為從來沒有出鎮，所以沒有實際看過。但聽說附近的河川氾濫之類的事情。另外，在雨停後，鎮上的水道會被堵塞，所以水會滿溢出來唷。春天還好，秋天的時候就常常聽到有人因此生病。」

「沒有什麼參考價值哇」                                    
一點也沒有。

「地面是結實堅硬的，小姐暫且要住進去的代官官邸結構建得很結實。正如預期比這裡小，然而之後進行擴建就沒什麼問題了。然而鎮內仍有許多地方的路面還沒有鋪上，下雨的時候道路會很崎嶇。據說也因為該地區地處偏遠，物資流通很緩慢。」 
妳不是比俺更懂嗎……

「是的……我認為我們也需要改善道路。」
在喝茶的時候，我一直在思考這些問題。
身處高位的人真是辛苦!
我真的希望她們能讓這個小鎮發展得更適居。

◇

「唔？」

再次裹在毛毯裏，我躺著看書，但小心翼翼地注意不要睡著，聽到敲門聲。

「進來吧」

開門進來的人，我不知道她的名字，但我很定是米妮亞夫人的僕人。

「打擾了，從夫人那邊來，要把這個交給小姐。」
這樣說並拿出信封。

「瑟菈」

「好~的」

接過來然後遞給了賽麗安娜。

米妮亞夫人的房間在屋子的另一邊，距離這裡大約200米，稍微有一點距離。住在同一個房子裡面然後互相寄信什麼的有夠麻煩......而且沒有意義。

「瑟菈，是想要邀請妳到她房間一趟。」
她給我看了那封信，讓我讀一讀。

「我看看……」
綜上所述，想要委託使用【米拉的祝福】。
能到我的房間來嗎？
這樣。

只有這樣也沒什麼大不了的，問題是對方是芙羅拉女士。
她是這裡的第2夫人，還有一個比俺小1歲的女兒。

哪一位都沒打過招呼。

「……怎搞？」

首先賽麗安娜與她的家人交談相處時，俺很少在場。

我不知道這個家庭相處得如何，或許並不壞。

而且，就第二夫人而言更是如此……。

「我不介意。如果你覺得沒問題的話，就去吧。」

跟我想的不一樣。

「夫人們關係很好的呦」

臉上露出了困惑表情的樣子，埃琳娜看到了，要我安心。

「……又是受某本書的影響？ 故事裡和現實中是不同的喲？」

......被奇幻世界的人責備我故事和現實是不同的。
還沒有真正理解這個世界。

「嘛……這個國家的貴族不會發生這種事，但平民與其他的國家貴族也是有可能發生的。」

「喔喔」
來自西方的亞歷克有不同的意見的樣子。

「我聽到了。說到底……會吵架的話只娶一個人不就沒問題了……」

聽了這個，賽麗安娜對此有點不以為然。
並不是關於貞操觀念什麼的發言……。

那又是為了什麼呢？
是這個國家貴族的使命感。

嘛~怎樣都好。
繼續下去的話，俺又要睡著了，如果不是問題的話，就去看看吧。

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，聖幣8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，聖幣 35枚 。
埃琳娜，[]，[綠色獠牙]，聖幣 3枚 。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，聖幣 5枚 。 

156 
[156] by 大屁屁讚啦

總而言之加入一起翻譯囉，但我發現譯名的部分意外的花時間，似乎應該先整合一下譯名帖。
後面還有600話左右，所以先追進度其他細節就先放置~。
------------------------------------------
我(俺)正在去米妮亞夫人房間的路上。
如果我(俺)一個人去，只需要幾秒鐘，但有一個向導陪同，所以不能這麼幹。
而且因為這樣，也不能在走廊上趴搭趴搭的跑......。 

「吶~」

在我們到達房間之前，稍微蒐集一些消息。
這個人是跟隨米妮亞夫人的，所以她未必知道得比目前的要多，但聽說太太之間的關系並不壞，說不定還是會知道什麼。

「什麼？」
「妳知道芙蘿拉夫人是個什麽樣的人嗎？ 俺甚至沒有和她打過招呼。」
「嗯............我想芙蘿拉夫人她是一個溫和的人。是老夫人的家族所擁有的領地上其中之一的領主一族大小姐，我聽說老夫人就是因為這個緣故與關係就就促成了婚這件事。 因為我只在這里工作了五年多一點，抱歉呀我也不太清楚芙蘿拉夫人詳細事情呢？」
「不會，不會，這就夠了」
雖然沒有得到芙蘿拉夫人的詳細訊息，但是，說是經由老夫人歐禮安娜介紹促成的話，且似乎和跟米妮亞夫人關係也很好，應該就沒問題了吧。

「吶~」
「嗯?」
「無意中聽到了一些消息，瑟菈醬的祝福能夠讓人變成美人嗎？」
「能不能變成美人不清楚，但頭髮和皮膚會變好唷。俺在這裡的期間會幫大家做的。」
「真的! ? 我好期待!」

一邊炫耀頭髮給她看，一邊告訴她，她很開心地回應。
...... 這邊的女僕總共有多少？

◇

「我很抱歉打擾了妳。瑟菈小姐」
「沒有沒有」
米妮亞夫人的房間與塞麗安娜的類似。
它的大小差不多，而且一樣有一個門通往隔壁房間。
不同的是，擺放的不是書架，而是繪畫和鮮花？

芙蘿拉和一個看起來像她的侍從的女人正坐在那裡的接待區 。
然後，侍從正瞪著俺看。
為什麽聚集了這麽多像吉娜這樣的有魄力的人物？

沒有意識地[浮球]開始朝向她們的反方向移動。

「不要在意比較好。 那女孩總是這樣子。 芙蘿拉小姐，這位是瑟菈。」
「很高興見到你，瑟菈小姐。 謝謝你為我不辭辛勞。」

大約是30歲左右？
有一頭長及腰間，紅色的棕髮。
眼神往下看，對俺說話也用禮貌的語言。
說是溫和，更有一種泡沫般轉瞬即逝的柔弱?

與米妮亞夫人相反，她總是面帶微笑。

「是瑟菈。 第一次見面！」

我看她們兩人之間沒有任何尷尬的氣氛，也不像是午間劇(日本的狗血劇在中午撥放)的那種關系。
這讓我感到很安心。

「已經打過招呼了，讓我們開始吧。 時間不多，是嗎？」
米妮亞指著通往隔壁房間的門，看著芙蘿拉。

「因為邀請所以就過來了，如果你有其他計劃的話，可以改天再做也沒關係唷?」
「不是的。現在距離我女兒學習的時間還有一些，我想在這段時間把它完成。」
「讓那孩子看到瑟菈小姐的話，她一定會想要。」米妮亞取笑辯解著的芙蘿拉。
原來如此.....露西安娜，是嗎？
最小的女兒也許是有點任性。
哎呀，她周圍都是成年人沒有和她年齡相近的人......。

雖然這樣說。

「好吧，馬上來做吧！」
我也不太擅長與孩子相處。

◇



米妮亞夫人的房間是一房一廳，有一個客廳和一個臥室。
賽麗安娜的房間還比這裡要多一間！
有點令人意外。

「...... 還好嗎？」

現在，我要在那間臥室的床上給芙蘿拉做治療......

「是的，我很好。 希望繼續下去。」

採用幫吉格哈特做的時候相同的風格。
脫掉上衣坐在芙蘿拉的胸前，將腿伸往她的下半身。
然後自背後用手按住她的臉。

這樣的話就可以一口氣對廣範圍施作，體重不知道會不會太重?
雖然不說貴族之類的話對女性來說也很辛苦......

「平常芙蘿拉也會把露西安娜抱起來，雖然我們沒有做到賽麗安娜那種程度，但平常也有稍微鍛鍊身體，沒事的唷。」
「瑟菈，你沒有比我女兒重。不能挑食喔？」
「啊...... 是的。」
總覺得受到了某種不合理的說教。
在貴族的眼中，我想可能 瘦=挑食。



瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影之劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，聖幣8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，聖幣 35枚 。
埃琳娜，[]，[綠色獠牙]，聖幣 3枚 。
亞歷克，[]，[紅盾]，[勇猛角笛]，聖幣 5枚 。 

157 
[157] by 大屁屁讚啦

「哎呀.......」
該怎麼搞捏......
「怎麼了？」
因為坐起來不舒服，我無意中發出的聲音似乎傳到了米妮亞的耳朵里。
「沒有......覺得有點難坐.......」
吉爾巴特有胸肌基本上是平的，所以很好坐，芙蘿拉的胸部尺寸介於巨與普通尺寸之間，無論怎麼調整座位都感覺姿勢不對勁。
坐在鳩尾處(心窩，胸骨之下，胸部中央的凹下處)可以解決這個問題，但這樣就不能很好地接觸到她的臉。
效果就沒有辦法擴及胸前一帶。

用現在的姿勢發動祝福，能感覺到它在起作用，但怎樣都無法專心。
這個本來就是需要花更多時間來做的事情，試圖在一個小時內完成是不正常的。
也許不需要那麼在意，但必須考慮如何改進......
我認為技能的效果已經足夠了，但在施術方法上似乎還有改善餘地。
女性為對手的話採取這種做法是不行的。

「幫那個人做的時候是怎樣的方式呢?」
「嘶⁉」
當我思考技能相關事情的空隙之間，原本在窗邊座位的米妮雅小姐已經直接走到我身旁了。
差點叫出來.......
那個人...... 是指老爹吧。 (這邊用了親父さん，是一個混合親暱跟敬語的用法，就姑且先這樣寫，哪一天想到更好的寫法再改)
「讓他趴著，坐到他腰上。 他說了腰很痛......」

順便說一句，手還放在他的禿頭上。
好吧，那個不提也罷。

「頭呢？」
...... 老爹，這不是已經穿幫了嗎？

◇ 

直到現在，老爹從來沒有在光線充足的地方接近過她們兩人的樣子。
自己從不主動靠近，被靠近的時候會假裝豪不在意地拉開距離。
然而，這種情況大約在一周前發生了變化。

雖然這絕不是讓人感到不愉快的事，但從結婚之初就一直保持這樣，最近突然改變讓人覺得詫異，所以和芙蘿拉一起做了一些調查，發現大約一個月前俺有被邀請去他的房間。
俺唯一能給人帶來改變的大約就是技能【米拉的祝福】，這應該就是她們能猜到的理由。

上次見面已經距離有一個月了。
覺得髮毛應該已經生長到一公分長度左右了，再過幾個月後就可以把假髮摘下來，假裝是把頭發剪短。

「原來如此......」

稍微有點措手不及，能夠注意到這一點實在是太厲害了。
別這樣啦!

「瑞克有說過，從年輕的時候開始就一直為了領地的工作而操心。」

也有跟俺說過這些，情況還不錯是嗎？
老爹桑自己的失誤導致暴露啦......
嘛，當時也有吉娜和芙蘿拉的仕女在，但.......

「王都的大老闆很忙碌，現在已經習慣了作為一個領主的工作不是嗎？ 那麼應該沒什麼問題了不是嗎？ 嗯......新的領地可能會發生各種事情」

年輕的時候就被爺爺使喚，但現在已經可以自己作主，不應該累積這麼多壓力。
自己是沒試過所以沒有辦法肯定，但無法馬上釋放壓力的樣子。

「.....嗯? 已經完成了呢。」

把老爹當談資用掉了一個小時......
俺也不打算特意去轉移話題。

「芙蘿拉夫人，請將手.......」
從上面下來的時候，拿鏡子過來的侍女，拉著我的手協助我站起來。
「如何？」
使用技能的時候有感覺到效果，但我和芙蘿拉一開始就沒有任何交流過，搞不清楚這樣到底是變了多少。
好吧，只能說它不會變得更糟......

「是的...... 令人驚嘆。 正如米妮亞女士所說。」
芙蘿拉從侍女那邊照過鏡子後，非常滿意。
...... 已經有在俺不太清楚的地方產生了變化的樣子。
如果是一個胖子或老人，即使是俺也能馬上分辨出來......這個很難。

注意到的時候，米妮亞夫人混在人群中情緒亢奮。
與侍女不同，她檢視臉和頭髮的手法肆無忌憚。
「也許我應該趁著妳還在的時候，再拜託妳一次......」
上一次做的時候是在王都，大約是三~四個月前？
覺得她已經夠漂亮了說。


瑟菈，[藏身屋]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

158 
[158] by 大屁屁讚啦

「啊啦~歡迎回家。」
從米妮亞的房間回來，亞歷克已經走了。
「我回來啦~。亞歷克不在嗎?」
「他去冒險者公會談一點事情，在回這裡的路上。然後呢? 芙蘿拉那邊怎麼樣?」
一如既往地忙碌。
離開領都之後馬上就接到了各式各樣的工作.......。

暫時不談這件事。

「嗯。讓她很滿意。沒有多少時間餘裕，所以採用當初吉克先生一樣的做法。我還在這裡的期間，夫人也還想要拜託我做的樣子。最近可能就會提出來」
大約會再提出委託。

「這次的報酬什麼的，錢已經付了。除此之外聽說妳有在讀書，約好之後會送王都的新出版品來。說會用專用的馬車送過來。」
「馬車多餘的空間可以堆滿妳喜歡的東西。很像母親的喜好.....」
上輩子不是這樣的，讀過的書一年累積起來也差不多十本。
為了這點事就引起大騷動準備了一台馬車，這真是一種浪費。

一開始聽到的時候，以為是普通跟著商隊的馬車一起送過來，但當我告訴她的時候，她這樣對我說明。

就像把女兒嫁到其他家族時需要運送各種東西一樣，將東西塞進馬車的可用空間的技巧，在貴族之間有在使用。
透過王都的商業公會就可以證明是否有送到女兒那邊，就算新娘跟丈夫感情不好，也可確保嫁過去的女兒可以收到東西。

但是....
「一整台馬車也太大了啊」
「畢竟是要從這裡直接送過去隔壁的領地唷。必須要用一整台馬車的原因，可能是想從魔境蒐集材料，並且把它們運送到王都圈。」
賽麗安娜氣噴噴的樣子，看起來有點不高興。

「是的。歐禮安娜女士與芙蘿拉女士應該參與進來，她們兩位在王都圈有一些人脈，可以宣傳小姐在新領地的活耀。」
埃琳娜接著賽麗安娜的話說下去。
也.......也太拐彎抹角了吧。

「難不成妳認為只是專程跑來告訴妳『委託妳任務，因此會付給妳報酬唷』？」
「齁.....」
非常有趣但是 .......想好多呢。
把目光轉向賽麗亞娜，她把手肘放在桌子上，手托著下巴。
盤起腿呀、擱著手肘什麼的，這些姿勢她平常不會做。
「我很難為情」
偷偷與埃琳娜說著悄悄話。
像這樣孩子氣的舉動還是第一次看到。
......米妮亞夫人更擅長這樣。
◇
「要下樓梯了」
女孩對著背上的俺說。
「知~道~了」
背著俺毫無危險的走下樓梯，到了一樓。
就這樣直接前往後面的休息室。

「會不會很重?」
「很輕很輕。妳即使去那裡也要好好吃飯唷?」
「我不是已經有吃東西了~?」
身高有長高了，但體重還是很輕。
是吃的量不夠嗎?

題外話，為什麼是背著呢? 要說的話是為了對僕人們使用「米拉的祝福」

在這個領主府邸工作的僕人數量，有時多有時少，但基本上會有約20位男性與30位女性。
另外，還有廚師、園丁、警衛等，現在人數也沒變。

換句話說，俺必須做30人次。
沒有人委託做這件事情，但這是俺的義務。

然而話是這樣說，沒有時間一個一個慢慢地對所有人做。所以前幾天在芙蘿拉那邊思考的改良方案，就讓這些女孩兼做實驗體啦。
男的管他去。
這個方案是，貼著他們的後背，把腿放在他們的軀幹周圍，並用手觸摸他們的臉。
想起來相當簡單。

如果以每天5個人的速度做，需要花費6天。為了在這段期間的工作保持一定的靈活性，從米妮亞夫人那邊獲得了許可。

現在會有需要去2樓，所以在那邊施術治療的期間，允許利用僕人們的休息室。
這裡不知道有沒有員工福利之類的概念，但就是這樣的感覺。

「哦!」
計時器響了，宣告已經過了一小時。
這樣她的份就完成了。

還剩下兩人。
然後就做完所有人的份了!

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

159 
[159] by 大屁屁讚啦

今天我們終於要出發去盧特魯了。
「瑟菈，有沒有忘記拿什麼？」
環顧房間，賽麗安娜轉身對我說。除了她，把個人物品放在房間里的人，只有俺一個。

「沒有唷！」
甚至把沙發也擰到了[藏身處]裡面，完美！
不過，似乎賽麗安娜還是留下了她的大部分東西。
嘛~跟在王都時不同，這裡可是她的老家......

「夠了。 我們走吧。」
賽麗安娜大步流星地走出去。

從王都回來的時候還有點多愁善感，但是今天可以爽快地說走就走，沒有半點惆悵。
外面，是沒有一絲雲彩的晴天。
...... 雨傘變成陽傘的季節已經到啦？

「哎呀」
走到樓梯向入口處的大廳望去，不僅看到埃琳娜、亞歷克和傭人們，還有老爹、米妮亞夫人、芙蘿拉，甚至還有露西安娜在那等待。
他們都非常熱情地送別我們。

「他們已經到了嗎？」
賽麗安娜沒有理會這些，而是問馬車是否準備好了。
「是的。 已經到了，包括護衛隊」
聽完後，向老爹那邊走去。
她的妹妹露西安娜躲在芙蘿拉的背後。
埃森也是如此，他果然還是不知道如何與姐姐相處的樣子。

不僅如此，對俺......更準確地說，是在盯著屁股下坐著的[浮球]。
不會借你喔。

「埃琳娜小姐，亞歷克西奧先生，瑟菈小姐」
米妮雅切入賽麗安娜的談話，向我們走來。
「女兒的事就拜託妳們照看了」

「交給我吧」
俺和亞歷克低下頭來，而埃琳娜代表我們回答。
嘛，理解妳會擔心離家的女兒。
但，這裡對危機最敏感的人，就是妳正在擔心的這個女兒唉......

「下次見面將是明年了。 女兒就拜託了。」
老爹也說了同樣的話。
果然是夫婦阿......
一樣用剛才的應答方式就好了。

「你們三個，走吧。」
盡管她的父親還不願意說再見，但賽麗安娜已經出發了。
打開玄關大門，在亞歷克和埃琳娜離開之後，接下來順序是賽麗安娜和俺。

可以看到馬車和護送它的十名騎士，加上亞歷克騎的馬。
馬車門被打開，俺先坐了進去。
這次的御手不是亞歷克 ，所以我不能使用[藏身處]。

僕人不是從在大宅里工作的人裡面帶走，據說之後要從領地境內招募。
好吧，我到了客棧後會在晚上使用[藏身處]，大約10天就能到的程度，覺得應該沒什麼問題。

◇
 
出發後的第四天。
俺上次走這條路時都待在[藏身處]內，並且季節與那時不同，所以對所見景象感覺很新鮮。
事先已經委託冒險者清除路線上的魔物的樣子，一路上都沒有被襲擊，一路順風。

「唔！」
今天的目的地是萊夫鎮，我們將在那裡與瑞賽爾會面。
那邊已經事先出發了，已經到達目的地了嗎？

「已經能看見鎮子了！」
不能進入[藏身處]，大家都坐在馬車裡面不管怎樣說太擠了，發出了沿著街道使用[浮球]的許可。
今天也漂浮在上方，前方大約一公里可以看到鎮牆。

「我明白了。 不想刺激到守衛。 瑟菈進馬車去。」
「好唷~」
逃走的時候沒有意識到這一點，但事實證明，因為盧特魯處在最前線，盡管粗略分類在鎮 ，但鎮的牆壁建造得十分堅固。
那裡的城牆可與領都相媲美。
相較之下，其他鎮的城牆是這樣的.....窮酸。

領都以西是不需要這樣的，但在東邊準備得還不夠充分。
他們似乎有計畫把萊夫鎮以東割讓給新的領地，所以也許從今以後會有發展。

「我們快到了唷...... 怎麼了？」
俺折起陽傘，在進門前敲了敲馬車門， 賽莉安娜瞪了我一眼。
「沒有。 你在外面不是待得很開心？」
啊......一直被關在馬車裡面累積了壓力是嗎？

「外面......很熱唷。 終於像一般人一樣使用這把傘了。」
俺一邊回答，一邊把雨傘插回背上。
如果仔細考慮一下，不會想在雨天或熱天出去。

「很熱的話不喜歡吶.......聽了從瑞賽爾那邊來的報告說，今天只到那個鎮對嗎？」
「是的。 殿下午餐後出發，小姐就這樣留在這裡，明天一早出發。」
「這樣啊。 瑞賽爾也很辛苦吶。之後瑟菈請對他用【祈禱】吧。」
「好唷」


馬車上有空調，但如果一直坐會覺得很累。
順便一提【米拉的祝福】也給他做了。
有放鬆到嗎？


瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

160 
[160] by 大屁屁讚啦

「好久不見了。賽麗安」
到達萊夫鎮的代官官邸並且進入時，瑞賽爾微笑著出來迎接。
進入鎮的時候衛兵就已經通報我們到達，然後他興奮的等不及了吧?

「是阿......已經很長時間了」

賽麗安娜有些吃驚，但似乎不太驚訝。
嘛~要瞞著這個人做什麼事很難的不是嗎。

「哎呀很可惜，沒有給你驚喜。」
他這麼說，然後咯咯笑起來。
比起笑得像壞蛋一樣的賽麗安娜，這不是一個相當颯爽的小夥子嗎。
不，反過來這種傢夥才是幕後的主謀.....

「接下來，帶你們到食堂去吧。你們都還沒吃午飯吧?」
「是阿，你沒有太多的時間，因為需要移動，就拜託你帶路了。」
賽麗安娜拉著瑞賽爾的手，大步流星地走了。
那俺們該怎麼辦勒.....?

「大家也往這走」
正這麼想的時候，瑞賽爾的管家卡洛斯開了口。
平常比較隨便，但當在外人面前，就會做些什麼表現出主人、僕人與侍從的上下關係，但這次不一樣的樣子。

◇

「那麼，盧特魯的情況如何?亞歷克已經有做了簡單的報告了，但我還是想聽聽你的意見。」

午餐後，談過了我們彼此從領都到這裡之間經過的村鎮，現在是時候進入盧特魯的正題了。
亞歷克調查了鎮裡面的情況，幾個月前做為冒險者接受了一些任務，但情報量很少。

「果然教會的勢力很大。前任的代官處於一個混亂狀態的城市，會把維持治安作為首要的目標，也許這是不可避免的結局......鎮裡面的有力人士也大多都跟教會有關。強行斬斷關係是辦得到的，但那樣子會引起反彈，妳可能會認為這樣子過於寬鬆，但這是一個漸進的過程。」

好吧。
我不覺得這樣過於寬鬆 ，但我認為需要長期的、或者說是漫長的容忍
「我想他們直到現在才意識到有領主的存在。目前我想要站穩腳跟，並不急於求成。」

「冒險者那邊如何?」
「有些人會拿聖幣來換取金錢或者使用治療中心。冒險者是站在我們這一邊的。盧特魯鎮出身的人很少，亞歷克西奧帶來冒險者們的都過得不錯。」
瑞賽爾回答了賽麗安娜的問題。

所以冒險者們是站在領主這一邊的。
嘛，亞歷克從王都招募他們，捨棄了那邊的地城冒險，費了很大的勁然後來到這裡。
這樣，好努力。
而那個鎮出身會有成為冒險者的想法的人，大多都是被拋棄的，對於這個鎮有某種程度不滿，如果制度有所改變，他們很有可能會加入這邊。

「哎呀，這不是不錯嗎」

「是的，最重要的是，當你離領都這麼遠以後，冒險者是防衛街道的中心。有時即使給居民增加一些負擔我也想對他們給予一些優待，但沒有必要。有吉格哈特的存在意義很大，他會成為關鍵。」

「說到這，吉格哈特他們怎樣呢? 據說能夠來得及趕回來，結果不會改變對吧?」
和亞歷克等人一起去了，齊格哈特 。
就那樣出發了什麼的。
那個鎮有這麼好玩嗎?

「吉格哈特在城外做了各式各樣的調查，因為魯邦在途中加入他們，所以擴大調查的範圍。菲奧拉一開始也參與那邊，但目前正在為住房該怎麼辦做各種事情。」
「.....這樣」
真是一群我行我素的人.....

「目前我們將使用盧特魯代官的官邸。訂婚之後，伯爵一直在進行擴建工作，所以工事都已經完成。周圍的土地已經完成徵收，擴大了腹地。士兵宿舍與傭人的居住棟也已經準備好了。埃琳娜跟其他人不需要擔心這個問題。」

代官的官邸.....
只知道它在鎮南，但俺甚至沒有靠近過。

「瑟菈怎麼辦.........妳想住在僕人的宿舍嗎?還是就住在官邸裡.....?」
瑞賽爾讓俺坐在膝上，然後詢問俺的意見。
只要給俺一間私人房間的話，其他怎樣都好......

「瑟菈就安排在我的房間裡面，就像現在一樣就好哇。有足夠寬廣的空間不是嗎?」

「別過度強迫她了唷?」
因為體驗過【米拉的祝福】與【祈禱】的好處，瑞賽爾輕聲斥責賽麗安娜。但她的目的跟瑞賽爾想像的不太一樣。
是為了【藏身處】這一邊的說!

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

161 
[161] by 大屁屁讚啦

萊夫鎮的代官官邸。
那裡面有客房。

有趣的是在每個城鎮裡它的構造幾乎都相同。
王都圈的領主官邸可能會有各式各樣的類型，但在這一帶並沒有足夠的空間讓人發揮個性。
房間裡面沒有空調，車廂裡說不定還要更好。
現在已經是晚上了，賽麗安娜她們正在與這個鎮的代官進行某種討論，而俺則待在房間看家。

然而，這不只是單純的看家，從天花板到牆壁都要檢查過。
每一塊板子都要逐一敲打，徹底地確認過。

對於生物，賽麗安娜無疑是銅牆鐵壁，但意外事件是她無法防範的。
為此，居住的地方比起配置警衛，更需要重視預防災害。

……正在處理？

不會偷工減料，但把它交給不是專家的俺，是該做些什麼？
好吧，交給俺來處理在其他人看來可能會是很重視的樣子。

瑞塞爾在聚餐之後沒多久，就朝向領土的首都出發了。
他似乎對治療很滿意，雖然俺說不用，但還是說了會幫俺帶紀念品。
王子大人的禮物啊……稍微有點期待了呢。

嗚嘻嘻……妄想不停擴散出去.....房間的門沒有敲就被推開了。
「啊、歡迎回來」

討論結束了，賽麗安娜跟埃琳娜回到房間裡來。

「嗯嗯，回來了。房間這邊怎麼樣？」

脫下上半身的長袖羽織，靠近埃琳娜把外套交給她。
（羽織是一種日式外套，大多前面不會扣起來）
儘管露出大片肌膚並不是好事，但快到夏天了說，太糟糕了。
「沒有老鼠呢。也沒有破損的地方，可以認為他們管理得很好？」
「很好。麻煩把【藏身處】拿出來」

「嘿～」


◇

【藏身處】內部。

雖然長途馬車途中都沒有辦法使用，但一到了旅館仍然待在裡面。
這可能是一個較高級的客房，但是……是的。
【隱身處】還要更加舒適、更安全 。

這是一間單人房，但也有配備有傭人的準備室，所以俺跟埃琳娜待在一起並不那麼讓人起疑。
賽麗安娜已經告知過，她能夠自己起床，所以不需要叫醒服務，不會有任何沒禮貌傢伙闖入房間，所以不會穿幫的。
亞歷克與其他騎士一樣，住在與這個院子相鄰的兵營裡面。
還需要忍受一陣子的不便。

「完全是……」
嘆了一大氣，賽麗安娜癱倒在沙發上，那已經變成她的保留座，她「哚嘶」一聲埋了進去
看起來很疲憊的樣子。

「發生了什麼事？」
埃琳娜待在廚房，俺得問問她
「他們要把這個地方的公子們賣給我們」

……。

「那個……？是指納為部下這種事嗎？」
妳說的不是男妾，是吧？
今天瑞塞爾也有來，婚事也知道了吧？

「沒錯呢。最近從索羅鎮開始將被納入新領土內不是嗎？然後，這個鎮就會從通往領地的中繼點 ，變成領地內的一個鎮，城鎮本身的作用將會發生變化。這裡的代官是文官出身，所以他們與騎士團沒有聯繫。」

原來如此.....。

即使是親屬關係，但變成其他領地，就有必要設立檢查哨。
因為我們正在開發這個地區，所以有很多人來來往往，其中也有一些粗暴的傢伙。
也會有一些可疑人士。

然而，目前的代官並沒有足夠的力量應付這些，這是一個大問題。

「你要取代他嗎?」

「是的，我帶著父親大人發出的免職令。雖然這不是一個糟糕的事，他還是可以回到領都去，但.....他的前途已經到頭了。他一定感覺到了這一點。」
說到前途到頭的時候，用手指劃過頸部比劃了砍頭的手勢，有點嚇人。

「公子們呢....盧特魯鎮目前還是很缺人，如果想要推銷過來的話，應該爽快地離開，而不是在這磨唧，到了那邊瑞賽爾會利用他們.....」

「哈哈......」

已經認識一年多了，雖然賽麗安娜是那種做出(相當)快速決定的人，但她喜歡身邊的人是謹慎的類型，比如埃林娜和亞歷克。
當然不假思索就倉促行事是不行的，但是這一次，雖然免職令有點突然，但他完全沒有預料到，而在逼不得已的狀態下顯得手忙腳亂，她很不喜歡 。

那麼，他的事業就到此為止了吧。
知道這有點嚴格，但沒有把這個地方治理好，也讓俺很困擾。

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

162 
[162] by 大屁屁讚啦

從領都出發之後十天。
拜天候之賜，沒有什麼突發狀況，就像預定那樣到達目的地了。

但是，雖然計算多少有一點落差，大約一天前進了超過50公里以上不是嗎?
當然我們並不是一直線前進，我說的是它到底有多大。
我從王國首都回來的時候也這麼想，無論如何這個國家的東部地區太大了。


至少交通與通信手段更加發達的話，還是可以應付的......似乎有利用從魔還有普通的鳥類來進行通信的手段，但這世界一般來講會有魔物在天上飛，所以不可能辦到的。

到目前為止為了開拓領地所投入的勞力可能會被浪費掉，但如果能夠穩定的把它排除掉，這就是我想要做的。

「越過這條小河流之後.....大約一小時左右的路程就到達目的地了呢。」
埃琳娜看著地圖這麼說。

「恩......完全......受夠了這條路有多糟糕。不知道路的狀況這麼差是否就是開拓作業無法順利推進的原因」

經歷過花費更多天數或者距離更遠的狀況，但路況確實是不好。
如果街道能夠延伸到這裡就更好了，但高低差很常見，有些地方被嚴重的挖開，很有可能是因為戰鬥造成的。

在車上一句抱怨也沒有，但賽麗安娜果然還是累積了不少壓力的樣子。
不同尋常地開起了玩笑。

然後，護送馬車的一位騎士往這裡走過來。
埃琳娜注意到了這一點，打開窗戶，詢問他靠過來的目的。

「發生了什麼事?」

「現在有點晚了，但要就這樣繼續前往盧特魯嗎?那邊將提供午餐」

確實是在中午前後。

「好的，這樣沒有問題。就請繼續前進。」

「是!謝謝您」

說失禮打攪了之後，再次回到了隊列之中。
很快就要跟他們說再見了。

讓他們再稍微堅持一下吧!

◇

盧特魯。

不知道在哪裡出生，但這裡是俺長大的城鎮。
雖然是這麼說，但甚至不知道這個鎮子的名字，只有去過教會與孤兒院那一片區域以及鬧市的一部分。
大人物都住在鎮的相反方向，這邊是商人們，那邊有冒險者們的商店，鎮外有一片廣大的森林。
關於這鎮，俺只有知道這麼多。

這個鎮當初建立的目的，是為了盡量往領都東方推進，作為開拓的最前線，在這中間擔任中繼地點的角色。
為此，比其他鎮一開始就打造的寬廣許多。
並且有著堅固的鎮壁圍繞，

然而，由於老爺爺目光太超前了，雖然它成功完成了基地的作用，但發展還沒有跟上它。

這就是盧特魯在領都的評價。

逃亡的時候，是在一輛馬車的貨艙，更進一步躲在【藏身處】裡面，但現在我可以正正當當坐在一輛馬車裡。
說實話，沒有參考領都那邊的評價，我對盧特魯的印象無論是在情感方面還是在治安層面都不是很好.....

孤兒院裡面可以聽到鐘聲，我是第一次看到大約3層樓高度的時鐘塔，廣場還有沒意義的噴水池什麼的。
這麼說來，水源是我們唯一沒有困擾過的問題。
經常看到運送貨物用的馬車，但像我們現在乘坐的這種貴族用的馬車卻很少見，人們聚集在這裡，他們穿的衣服並不豪華，但也不是破爛不堪。

這不是一個還不錯的城市嗎。

怎麼樣?
好吧果你問我，我曾居住過領都，更曾經有在王都生活的經驗，這裡就是農村啦!

「我以前沒有來過這裡，但這裡比我在領都發現的數據還要更發達呢。」

「確實如此。是因為殿下的影響嗎?」

賽麗安娜與埃琳娜也看到了街道上鋪設的鵝卵石，以及還算整潔的鎮容，這似乎已經改變了他們從文件與聽到的故事中對這城市的印象。

當然這可能是因為我們去的地方是在主要街道通過的中央廣場，這相對比較豪華.....

在好奇的看了看這個鎮的樣子之後，馬上來到了一個上坡
在坡道盡頭是一個被低矮圍牆圍繞著的寬廣腹地。

沒有去過那邊，但有聽說過關於它的故事。這是這鎮裡的代官官邸。
這就是我們暫時要居住度日的地方。

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

７章・一起去盧特魯
163 
[163] by 大屁屁讚啦

路是鋪好的，但似乎造的有點粗糙，一邊發出咖嗒叩哆的噪音，馬車搖晃著爬上坡，我們來到了代官官邸。
高台上的腹地大約有兩個足球場那麼寬，有一棟屋子，一棟看起來像僕人宿舍的建築與.....?

「啊哩、 那是什麼呢?」

如果還有其他建築，理論上應該要是兵營或者倉庫之類，但那個當作兵營來說又太小了，當作倉庫的話設計又不對。
以一棟有兩層樓高的獨棟建築來講看起來稍微有點狹窄了......或許我該說它是小別墅類型的嗎?
施工中的這種房子一共併排了三個。

可以看到材料堆積在後面，數量相當多。
這數量蓋這幾棟建築物似乎有點多.....這些全部都要使用?

「它還沒有完成，但菲奧拉將它設計成提供給專屬冒險者居住的住宅樓呢。水路與空調魔道具將會統一設置。但是現在只有菲奧拉與亞歷克使用其中的兩軒。你和埃琳娜將留在大宅裡唷。」

「喔喔」

說到這裡，妳提過妳對住所很講究的。
.....這個嗎?

領都的大宅也是同樣興建在高台上，但那裡要大得多，所以各種設施可以建在一起。
然而，這個地方有點小。
在這種情況下，包括軍營在內的，佔用空間的建築物需要在一定程度上被分散。

中間看起來像是瞭望塔，山城.......雖不盡然，但也有點像。


「走吧」

我們來到大宅的前門，馬車停下來。
他們已經在大宅外面準備好要迎接我們了。

站在中間看起來地位最高的地人是代官........不對，是原代官了。
目前在該鎮的代官是瑞賽爾。
他的前任已經卸任，現在擔任輔佐。

從代官被降格成代官輔佐，這看似降級了，但這其實是要成為已經被內定為公爵職位的王族的輔佐官。
據我所聽聞，他並不是一個急於邀功的人，所以我想他一定可以做的很好?

◇

擴建後的代官官邸，現在的形狀就像一個側臥的T字形。
瑞塞爾的房間在橫的這一端，而賽麗安娜在縱的一端。

這麼說來，在這個世界，一對已婚夫婦分開睡這是普遍作法嗎？
不知道原本世界的貴族生活是怎麼樣的，但老爹跟老爺爺都有單獨的房間。

「怎麼了呢？」

敲打天花板的聲音消失了，這讓面對機器的賽麗安娜意識到俺停下了手，沒有抬起臉就開口問道。

「嗯？不……在想這是2個房間」

直接詢問可能不太恰當，所以我只是說了想的的任何事，然後逃脫話題。

「是啊。目前這個樓層不可能要3個房間，對嗎? 現在作業仍在持續，還要再反對側興建另1棟樓，所以當那棟樓完工後就可以了……。我不會在意這個。已經為接待用途準備了另一個房間。」

「原來如此……」

以為還有大量的材料，然而這個本館也還是未完成的。
如果現在是T形，是否意味著完成後的系統就是H形？

「埃琳娜用對面的房間，但妳在這裡，好嗎？」

「嗯。……這麼說的話，亞歷克怎麼樣了？」

到大宅寫完東西、用完餐後，他就去了某個地方，儘管太陽下山了，至今還沒有回來。
外面的住宅樓仍在興建中。
會在這裡過夜嗎？

「有一間旅社，菲奧拉開始出租給冒險者們。他們會住在那邊。盧班他們有自己的宿舍。」

「嘿唉……」

冒險者聚集的旅社啊……

在王都的時候，有去過吉格哈特住宿的旅社，但那個旅社有點例外……有點好奇。
俺很少會與公會以外的其他冒險者接觸，無論是在王都還是領都。
如果俺遇到了麻煩，他們也會很困擾，王都和領都可以說是我的休憩所。
這個小鎮今後將成為俺的故鄉，而俺會在迷宮以外的地方作為一個冒險者活躍起來。

混個臉熟是有意義的。

「今天不行唷」

「哦嗚……」

俺，有這麼容易懂嗎？

「還有工作要拜託妳，很快就會有機會見到對方囉。」

「好~ 的~」

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

164 
[164] by 大屁屁讚啦

「哼哼哼(哼著小曲)~.......」

盧特魯鎮東門。
幾公里外有個被稱作魔境的大森林，無論是以那裡為目標的冒險者們，還是提防不要被魔物反過來襲擊所以毫不怠慢監視行動的士兵們，那是一個散發著獨特緊張感的場所。

俺今天也從那個上空一邊揮舞著畫筆，一邊哼著小曲。
為了興趣而開始畫圖了.........才不是這麼一回事，這個是工作。

領都並沒有這個鎮的地圖，即使是在代官的帶領之下，製作高準確度地圖這件事還是被放置不管了。
對此，只有這種程度的東西....

賽麗安娜對此非常不滿，要求我在一張畫滿方格的紙上複製我從上空看見的城市。

有點不合理的要求.....

雖然這樣說，只要是命令就必須做，所以準備了不知名的像是寫生時候使用的板子最上方拴著一條繩子這樣子的東西，並且借用了赤瞳的眼睛，同時還發動了【妖精之瞳】，最近都在努力製作地圖。

與三角測量點不同，從圍繞著小鎮的鎮壁內側開始計算，每隔100米放置一個標記，如果以它為基準，可以做出相當準確的地圖。

不過，俺只做草圖，細節是由專門家完成的。
得益於此，雖然不是航空照相那樣精準，應該能畫出一幅相當準確的城市圖。

花了2週的時間，1天完成1張。
我做的是4X4張的紙，大約A4的大小，當它全部完成之後應該會是一個非常大的東西。

「唷嘻! 大概就這樣了」
從西南方的代官官邸正上方開始，今天已經完成了包括東門的一角，現在只剩下兩張了。
這一繪製地圖工作馬上就結束了。

◇

夜晚、賽麗安娜的寢室【隱身處】發動中。

「.......接下來是東北部有教堂的那一塊呢」
埃琳娜接過根據我的草圖完成的地圖，把它釘在桌子上的一個面板上。
她一張一張的貼，16張後就完成了。
完成後，它們將被裱裝起來。

另外兩張正在製作中，其中一張是給瑞賽爾的。
另一張將會掛在賽麗安娜辦公室的牆壁上。

現在，看著桌上的地圖，賽麗安娜將目光移動到空蕩蕩的右邊。
還空著的區域是兩張的份量。
那裡是教堂所在的區域，在東門的北方。

「要在夜間去那裡嗎?」

通過將要繪製的這張地圖，與賽麗安娜的技能相配合，能夠相當準確的了解這個城市裡面敵人與盟友的動向。
她一邊看地圖一邊向我解釋她的技能，地形的情報掌握的愈多愈好，例如，它們可以告訴你目前正處於建築物的哪一層。

這性能不就像是作弊代碼一樣嗎?

但隨之這增加了她使用技能的負擔，自己也不是不能移動，只是完封對手更重要。
有鑑於此，想要盡可能地做出更正確的東西。

「不可以那樣做唷」
(這裡賽麗安娜又讀臉了，發現幼女又想要勉強自己，所以制止之，然後中文翻不出來，這句話是使用哄小孩的語氣)
已經被阻止了。

當然，到了這個時候，他們也只是掌握了粗略地情況，但已經有一些對賽麗安娜有敵意的人進入這個城市。
而這些人正聚集在城市的東北部地區。
這裡是包括教會在內，還有不太富裕的人們聚集的地區。

但是，並不意味著因為賽麗安娜知道這一點，就可以抓住那些還什麼事都沒做的人。
地位愈高，自以討厭的事情以及憎恨你的事情就會愈多。
這就是為什麼，必須要秘密監視他們，但他們仍逍遙法外。

逃離孤兒院等等這也是部份原因，俺實在不太想接近那個地方。
如果想要狙擊賽麗安娜的人已經進入城市，那麼他們已經有關於俺的信息也不奇怪了。
沒有必要大費周章地暴露自己。

「上升到高空，從一個還沒繪製的地方開始做起，除了孤兒院還有療養院這些與教會相關的建築之外，沒有大型的建物，是嗎?」

「是地......並沒有看得太仔細，但旅社約有2間，跟我還在那裡的時候沒什麼差異?」

在我的記憶中摸索著，並回答賽麗安娜的問題
有一段距離，但從上方看起來應該是沒有增加新的設施。

「要增加更多巡邏的士兵嗎?」

「沒有這個必要。如果我們走錯了一步，他們就會以此為藉口，煽動民眾的不安。我們將要等待，直到他們有所行動。」
埃琳娜已經預想到賽麗安娜會如此回答，所以什麼也沒說。
我也是這麼認為。

「好吧，也不會從這邊挑釁他的。你沒事吧？」
「是~的~」

只是逃跑的話就不提了，要跟人戰鬥的話我可是一點自信都沒有呢 !
瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚。 

165 
[165] by 大屁屁讚啦

大森林。

數不盡的魔王種生活在這裡，週期性發生魔王災的地區。
即是所謂魔境。

即使是像俺這樣不是很敏感的人，只是踏入其中，就能夠明白這裡漫佈著濃密的魔素。
放鬆警惕什麼的才不會做。

持續維持著赤瞳與【妖精之瞳】的發動。

「看到了!」

然後，眼睛在這種狀態下捕捉到了什麼。
那個就是，在灌木叢中隱隱約約的發出微弱光芒的，一株藥草啦!

「喀嚓~」

用剪刀切下一把的份量，塞進背上的袋子裡，迅速提高了【浮球】的高度。

剛剛採摘的植物是叫做阿羅跟薩邦的植物。據說葉子乾燥之後磨成粉末可以用來製作治療藥水。
它們看起來像普通的野菜，但具有儲存魔法元素的特性，善用這個特性就可以創造出治療藥水的回復效果。

似乎只要它們沒有枯萎，效果就不會因為採集的好壞而改變，而只取決於藥師的技術。
因為不管多少數量，市場無論如何都有需求，所以它主要是人工栽培。


我以前從未見過，但這是一個像溫室大棚的大規模系統，而且似乎是在幾個選定的城鎮中集中生產，完成粉末化之後才投入市場。
像是特區一樣嗎?

然後，這些粉末會通過法師協會批發給當地藥劑師，再由他們製作成藥水。
正是因為這個系統，在某種程度上，任何城鎮都可以獲得相同性能的治療藥水。
我認為這個系統的效率很好。

然而，沒有規定說必須要使用協會製作的藥水，有時為了自己的研究或者教育學徒，需要未加工的材料。
因為有需求，所以冒險者協會一直持續在採購它們。

老手冒險者不想做，但新人還有仍無法進入迷宮的冒險者學徒有時候會在收到公會外的請求時接過來。
另外，由於它們可以在魔物不會出現的森林前及山腳下找到，孩子們有時會為了幫助家庭的經濟而去採集。

然而，這只是一般的情況。在這個異常的地區，並不會有這樣的事情。

如果一個孩子漫不經心地在這一帶閒晃，通常會死。新人冒險者或者見習生也是如此。
即使有相當技術的人，如果不小心也會死。

因此，在盧特魯這裡，幾乎總是有足夠技巧的人，為了熟悉的藥師在打獵的時候去撿一些。

然而，最近有報告說，雖然治療藥水用的粉末還有庫存，但整個鎮子的原料都快用完了。

原因很簡單。

所有熟練的冒險家都已轉移到更危險的邊境開拓村莊和森林深處，沒有時間再去採集藥材。

在這種情況下，仍然可以照原樣供應治療藥水，但這只是工作，沒有辦法繼續提高自己的技術。因此藥劑師們為此懇求，公會的分部經理找到賽麗安娜，要求為冒險者提供資金支持。

俺對此沒有意見，但既然剛剛做完一張地圖，手上有一些空閑時間，為什麼不做呢？ 第一天我有一個士兵作為護衛，以防萬一，但由於我能夠順利處理，所以過去幾天都是單獨行動。

這並不意味著我會分心，一直都在迴避戰鬥，但......這次可能做不到了。


視野中仍能瞥見他們，但有兩隻哥布林(Goblin)。
原本想說，不管來多少哥布林(Goblin)都不是我的對手啦，但......魔境不愧是魔境。
通過【妖精之瞳】看到的強度簡直可以與歐克相媲美。

當我還在孤兒院的時候，有一次在教堂的療養院幫忙，在那裡聽到一個受了重傷的冒險家說，他是被哥不林打傷的。
而當在迷宮中戰鬥時，因為哥布林(Goblin)的弱小，說實話曾讓我認為盧特魯的冒險家沒有什麼大不了的。

全錯了。

這個可不是開玩笑的。

如果是身處一個安靜且能見度很好的地方就沒有關係，但這裡是一個森林，能見度不是很好，而且對手還是矮小的哥布林(Goblin) 。
如果沒仔細注意，被偷襲也不是沒有道理的。

而這一擊可是媲美歐克(Orc)一樣的強度。
這可是太糟糕了。


現在，那個哥布林(Goblin)。
他們似乎感覺到我了。

應該看不到身影，但.....身上有塗抹驅蟲的草藥液，是因為氣味嗎？

「赤瞳」

當我呼叫它時，看到它纏繞在左腿上。
與迷宮的魔物不同，這裡的哥布林(Goblin)沒有核，所以我可能無法一擊即潰，但我可以把尋找敵人的工作交給牠。

「好哩！」

既然已經被注意到了，那就沒有偷偷摸摸的必要。

啟動【祈禱】與【緋蜂針】，最後把背負的袋子重新繫好，俺做好戰鬥準備啦! 

166 
[蘿莉轉蛋166回] by 大屁屁讚啦

哥布林(Goblin)兩隻。

沒有隱藏起來的意思，但即使無法看見身影，牠們也能面朝這邊，似乎能感覺得到俺。
一邊發出咕嘎咕嘎地鳴叫聲，一邊緩緩靠近這裡。

應該注意什麼?

首先，牠們比普通的哥布林(Goblin)要強大的多。
如果只是攻擊力，因為至今從未被魔物擊中過，所以沒有太擔心。

問題是速度。
先不管牠速度是否有較快。

在迷宮裡面淨空區大約要保持1米左右，這裡要......2、不3米左右如何?
那個......是不是應該帶著陷入魔物群那樣子的感覺的去應對。

好的。
使用【緋蜂針】來踢牠們，就這樣側翻。
躲藏是沒有意義的，那就像往常那樣幹吧。


「……哦」

我決定了行動方針，但牠們走的更近了....

該說這看起來就像流浪狗跟野狗的區別嗎.......好厲害的形象。

眼睛張的那麼大，嘴角還掛著口水，咕嘎咕嘎的叫.........是得了狂犬病嗎?
體型並沒有太大區別，但身上的傷痕還有撕裂的耳朵表明牠的生活一定過得很艱難。


與迷宮裡面的哥布林(Goblin)、還有王都－澤爾基斯一帶遇到的哥布林完全不同。
更值得注意的是，牠們拿著的樹枝有小孩子手臂那麼粗。

一直在思考這個問題，但其實不需要戰鬥，只需要逃跑一下就好了，不是嗎?
我會考慮，但......

「不....果然還是.....戰.嗚哇!?」

哥布林(Goblin)似乎看出我有點迷茫，單手把拿著的樹枝丟了過來。
被嚇了一跳，但速度並沒有那麼快。
大約50公分長的樹枝轉著圈飛了過來，如果移動腳步躲開它的話就能創造一個間隙，但無法讓我通過。

「喝!」

輕輕地橫向錯開， 一下子靠近。
踢牠一腳。
然後，順勢朝向正上方脫離。


另一隻哥布林(Goblin)丟出來的樹枝穿過了我原本身體所在的位置。
悠悠哉哉的說不定很危險吶。

被踢了一腳的那一隻還有呼吸，但似乎造成了很大的傷害，仍匍匐著。另一隻放開了武器，現在已經赤手空拳。

只剩下補刀了!

◇

爽脆地貫入兩隻哥布林(Goblin)的頭.....沒有魔核所以意味著屍體將會就這樣完整的保留下來。
這該怎麼辦....

「嗯?」

正在為處置牠們的屍體而煩惱時，纏繞在左腳上的赤瞳似乎發現了什麼，身體伸展開來。
我想知道發生了什麼事，就往那邊看.....

「……哇嗚」

從不久前開始，就接連不斷有奇怪的驚喜。
好吧，那也行。

朝這裡走來的是大約10頭左右的........狼嗎?
恐怕是被哥布林(Goblin)的血臭味引來的。
牠們正朝向這裡直線前進。
強度大約跟王都迷宮上層的狼群差不多，但速度是這邊的比較快呢?


決定要與哥布林(Goblin)一戰的時候，對周邊進行了緊戒，但那個時候還沒有看到牠們的蹤跡。
俺的目光範圍大概可以看到約200米遠，所以牠們那時候待在範圍之外。
以這種速度，會在不到十秒的時間內打過來。

迷宮裡的話這樣就足夠了，但在外面這樣明顯不足......

幹得好!
赤瞳。

「現在.....或許有可能成功逃走，但讓牠們追到街上來就令人困擾了。」

「做吧!」

掏出腰間的傘，擺出姿勢。
然後開始準備魔法。
在前面5米處有一棵不錯的樹。讓我們把它當作標的物。

「唔努努努 努 努 努 ....!」

剛剛的哥布林(Goblin)，雖然沒有奏效，但使用了迷宮裡面不一樣的攻擊手段，把武器投擲出來。
1隻2隻就算了，但這種數量的話並沒辦法做什麼應對。這裡只能一鼓作氣!

沒有【龍肺】的話就沒有辦法連續發射。但跟10隻巨魔(Ogres)相比，不過是10頭狼。
牠們並不是固定在一個地方無法移動，不知道是否能夠一次全部弄瞎，但現在只能做了。

2隻哥布林(Goblin)之後來了這些狼，戰鬥中說不定還會冒出大量的替補........那個時候就逃跑吧!

「來了!」

以狼來說，尺寸很大。
已不能說是野獸範疇，而是魔物了。
狼群跑動著，原本橫向散開的隊伍，在拉近距離的同時，重新排列成3列縱隊，最尾端還有1頭。
大概是牠們的頭領。
當狼群最前列越過標的物(那棵樹木)時，俺一下子往上升.......。

「蘿莉閃光~~~FLAAAAAAAAASH!」

俺從傘尖釋放魔法。

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，8枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚 

167 
[蘿莉轉蛋蛋 第167回] by 大屁屁讚啦

俺施放的太陽拳閃光似乎起了作用，突如其來的光線讓大多數狼停止了腳步。

「喝!」

在狼群首領重整體勢之前追擊，用腰上的傘一口氣飛越混亂的狼群，然後順勢飛踢過去。
但首領不愧是首領，通過大幅向後方飛退就避開了這一腳，就是現在~~追擊的【影之劍】這樣就躲不掉了吧!

用左腳踩著【浮球】，從坐姿站起來，將身體向前大幅伸展，影劍將首領的脖子切開。

與地面保持平行通常會就這樣摔下來，但由於以【浮球】為中心會產生引力，所以這種像雜技一樣的姿勢是有可能辦到的。

現在，領頭狼已經被打敗了。
剩下來還有9頭，但似乎牠們的視力還沒有恢復正常，在這種狀態下，首領被殺更加助長了狼群的混亂。

「呼!」

事已至此，接下來就沒什麼大不了的了。
只需要把牠們一頭一頭幹掉就好。

「噠啊!」
我又坐回了【浮球】上面，踢啊砍啊踩啊啪啪啪地打倒牠們，剩下3頭的時候似乎恢復了視力。

牠們各自向後移動，保持大約2米的距離。

本來可以衝進去，但牠們像這樣子戒備著，就很難進攻。

畢竟，俺的防禦力可是像豆腐一樣吶......。

「啊啊⁉」

逃.........逃跑了..........。

在迷宮中，曾有過戰鬥地點附近的魔物群逃跑的情況，但從未有過進攻一方在戰鬥途中逃跑的情況。
好吧.......如果首領是第一個被幹掉的，已經沒有勝算，那還想戰鬥到最後就奇怪了。

「......該怎麼辦勒......哦?」

正在迷惘要追擊還是不要管他的時候，左手感覺怪怪的。
最近都沒有戰鬥，這是睽違已久的觸感。

「哼哼哼」

打開手，有2枚聖幣。

不知道是距離的關係，還是時間的關係，戰鬥已經結束了的樣子。
仍然不知道這是怎樣的機制，但可能並非每1隻一次，而是每1場戰鬥結束後結算一次。

現在......應該做什麼呢。
包括剛剛的哥布林在內，一共留下了9具屍體。
我聽說如果只有1個2個，那麼丟著不要管就好了，但如果聚集太多，就有可能產生不死者(undead)。

【浮球】只能拿大約一隻手能夠拿得動的重量，不能追加。但降下去也很可怕。
........這裡還是剛進入森林約數百米的淺水區，也許應該去鎮上叫人過來?

◇

「非常感謝您~!」

「哦!替我向大小姐問好!」

向4人組冒險者們道謝，揮手告別。

戰鬥結束後，我想到鎮上尋求協助。但他們碰巧遇到了一隻逃跑的狼，為其可疑的舉動前來調查原因。發現了正處於煩惱的俺，『那邊的屍體，你們可以任意處置，可以拜託你們處理嗎?』他們欣然接受我的請求。
價值評估還沒有完成，但我聽說，即使減去一些狀況比較糟糕的部分，也會有1-2枚金幣的價值。所以在沒有風險的情況賺取到這麼多錢也不是壞事。

順便說一句，為了把屍體運到冒險者協會，我們砍下一些樹枝做成一個簡單的雪橇，並把它拖到幾公里外的鎮上，這是一個強力的手段。

「恩，該回去了。」

收集的藥草價值銀幣2枚。
對於一個作為冒險者謀生的人來說，要把它當作全職工作是不值得的。

治療藥水本身有適當的材料在市面上流通的關係。冒險者對此並不熱衷。
也許我們需要多考慮一下這個問題。

無論如何......。

想這想那的期間，離開了冒險者的街區，來到了中央廣場的西側。
與東邊的簡樸相比，這個地區有很多昂貴的商店，出售衣服、珠寶、茶與小吃。

這就是今天要去的地方。

「你好~!!」

「歡迎光臨，哎呀? 這不是大宅的那孩子?」

「沒錯。這裡有什麼推薦的嗎?」

「是的.......」

也許是因為顯眼的外表，最近鎮上的居民都認識了從領都來的瑟菈。

所以是時候可以在鎮上自由移動了嗎?

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，10枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚 

168 
[在異世界靠轉蛋成為最強的幼女僕! 第168回] by 大屁屁讚啦

「哎呀，歡迎回來」

「我到家了! 這個拿到小姐的房間。也有大家的份。」

買完東西後，回到大宅裡，但我去的第一個地方是僕人的準備室，而不是賽麗安娜的房間。
把買回來的蛋糕交給他們，拜託他們送到大小姐房間。

跟領都一樣，大規模的畜產在這個區域似乎是很困難的，奶油等都很難以獲得。
新鮮水果比較容易取得........但點心就有點奢侈了。
用我採集的藥草賺到的錢，買了大家的份。


「總是麻煩妳。我們現在有客人，過去的時候請妳把茶一起拿過去。」

「當然沒問題~」

這樣說著，揮揮手離開了房間。

在這裡工作的大多數女性，都來自鎮裡的好家庭。
通過她們散播關於俺的信息是很重要的。

說不定會在什麼時候發揮用途也說不定，秘密地持續交涉。
但是有客人啊......會是誰呢?

◇

「喲!」

還沒來得及敲賽麗安娜的房門，亞歷克就把門打開了。
時機幾乎重合，跟自動門一樣，應該是包含賽麗安娜在內的某人注意到我的接近。

「哎呀。好久不見了呢。」

自從到了這個鎮以來，亞歷克一直在訪問遍布在各處的開拓村，向駐紮在那裡的冒險者下達指令，並接受溝通。
乍一看，好像打雜一樣 ，但就價值而言，他也與瑞賽爾那邊的冒險者混了臉熟，這對他的將來可能會很有用。

「那麼，亞歷克在這裡，代表我們的客人是.....」

進入房間的時候，看到賽麗安娜跟埃琳娜2人，還有一對男女坐在她們正對面。

「嗨」
「妳看起來很有精神」
是吉格哈特與菲奧拉。

「好久不見了呢。特別是吉格先生。」

進城的第一天，菲奧拉就在那裡，但吉格哈特一直在外面。
從領都告別以來這是第一次見面。

「是啊......我想我應該回來，至少在大小姐到達的時候來打個招呼......」

「那個男人似乎覺得跟魔物一起玩，比跟我打招呼還重要呢」
與她說的事情相反，賽麗安娜似乎並不那麼生氣。
也許她認為事情就應該是這樣的。

「現在更重要的是，瑟菈，我相信妳的臥室裡面肯定有換洗衣物，對嗎? 去換衣服再回來。」

「是~的」

沒有被噴到任何血或什麼的，但畢竟在森林裡活動了一圈。
大小姐大費周章的說了『臥室』，意味著【藏身處】還需要對他們兩人保密。
帶著一股草腥味，感覺它正在向身體轉移，所以想要沖澡，但......唉，好吧。

◇

「讓妳久等了」

換上來的衣服並不是女僕服，而是在王都內制做的甚平。
譯註:女子供甚平
果然只是孩子，每經過一年就會成長一點。
袖子從上到下原本是四分之三的長度，現在是短袖了。

覺得自己跟僕人之間的距離愈來愈近了，是否也需要在這裡做一件新的?


「進展如何?」

當我坐進空座位時，賽麗安娜詢問道。
一直在她的指導下工作，所以每次都需要匯報成果。

「嗯? 帶回來袋子滿滿一包」

「這樣啊。幹的好。」

「但是，相當艱難呢。至今好幾次被魔物靠近過，都一直沒有理會牠們，但是.....今天嘗試了戰鬥了呢。」

「妳不是說妳不會跟魔物交手嗎?」
不僅是賽麗安娜，亞歷克與吉格哈特也似乎對這個話題很感興趣，靠向前來。

「恰好發現了兩支哥布林，牠們也注意到俺。在那之後狼也來增援，這是出乎意料的但.....好吧，就這點而言，收集藥草沒什麼問題，如果只是淺灘區的魔物，那也不是問題。唯一的問題只是如何處理這些魔物的屍體。雖然可以拜託附近的其他冒險者幫忙，但是......自己1人獨自是不行的。」

「在淺層區域狩獵的冒險者很少嗎?」

「是的，不知道以前怎麼樣。但現在每一個人都在往裡面走，不認為他們會特意跑到淺灘進行戰鬥。」

俺的裝備除了傘之外，都不需要整備維修。但無論是多麼強力的武具只要直接跟魔物打一架就一定會受到損傷。

對於這個小鎮的階級冒險者來說，顯然不值得把淺灘的魔物認真當作一回事。
即使是幫過我的那幾個人，他們為什麼會承接我的請求，也單純只是因為接受了並不會有損失。但假若是要求他們跟魔物進行戰鬥，不清楚他們會不會接受。

「有正在考慮一些事情 ，但.....在這期間應該怎麼做?」
聽到這些話，賽麗安娜這樣嘀咕著。
似乎已經有考慮過這種情況，但終究是人手不足的問題....

怎麼辦才好呢?

「給您帶來了一些茶」

當談話到一段落，女僕帶來了茶跟我買來的點心。

是的.....好吧，修訂制度與人力調配並不是俺的工作，把思考留給他們，現在是甜點時間!

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，10枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚 

169 
[轉生成幼女僕又怎樣 第169回] by 大屁屁讚啦

提高【浮球】的高度，出現在森林之上，我已經檢查了城市的方向。

才不是路痴什麼的，這裡是在森林深處。
由於在戰鬥時會上下左右這樣那樣的動來動去，也很容易失去自己所面對的方向。

【蘿莉閃光 FLAaaaaaaaaSH~!】

透過陽傘全力把魔法擊發。
變成信號彈啦。
儘管現在是白天，這也會引人關注。

他們似乎已經注意到了這個魔法，仔細聽的時候，嗶~，聽到了一個高亢的笛音。
回收部隊馬上就會來了。

◇

1之森。

它是離小鎮最近的森林，我通常在那邊打獵和採集藥草。
這個名字來自於它離鎮子最近的事實。

......還在孤兒院的時候就知道這裡有這個東西，知道他們這麼稱呼它，但並不知道這竟然就是它的正式名稱。

雖然它被一個名字區分開，儘管直接與大森林相接，但由於中間還隔著1之山，所以被分開稱呼。
順便說一下，1之山的由來也是一樣的。

這片森林的特徵只有最靠近城鎮這回事。

雖然在極少數情況之下，在1之山畫地盤的強大魔物可能會下來，但基本上只有被趕出1之山的弱小惡魔，往往只是為了通過。
然而，即使他們很弱，哪也只是依照魔境的標準去衡量，事實上牠們已經足夠強大，只是品質比較低。

鎮內仍然缺少藥草，在其他地方的城鎮，當藥材短缺而又恰巧沒有冒險者的時候，藥劑師可以自己去採摘。但這裡，因為太危險了所以不會有這麼做的傢伙。

治療藥水的原料是常綠的植物，可以不分季節的收集，冒險者避免在秋冬季節遠征，因為這時候的魔物會變得更加狂暴，1之森在這段時間的狩獵委託也會更加頻繁，遠征在這個時期是最適合的的，但也是最艱難的。

前幾天，聽說了這件事情的亞歷克與吉格哈特詢問是否有他們能幫忙的地方.....讓這種級別的人來做真的太浪費了。
所以，採取草藥的任務依然是由俺接下來。

關於魔物屍體的後續處理是俺最擔心的部分，這個部分會交由鎮上的士兵來做。

冒險者與士兵。
雖然不是什麼會起糾紛的事，但常聽說兩者之間有各種隔閡。由於我一開始就站在代官這一側，而且是正在幫代官做事，所以相處的氣氛還是不錯。

已經決定要讓盧特魯成為新領地的首都。
然而，現在的鎮太小了，所以它將被擴大。朝向東側推進，也就是森林的方向。
為什麼敢於用這麼危險的方案?
你可能會這樣想，但計畫是要在城鎮與森林之間為騎士團設置一個訓練場。

代官役所將增築改建，並成為領主的官邸。但與澤爾基斯不同，腹地內缺乏足以設置騎士團訓練場的空間。
取代這個，要在與鎮壁相鄰接的外面，建造一個訓練場以及士兵的宿舍，他們說這能增強城市的防衛能力。

目前，他們也有在鎮外的西邊進行訓練，將這些移到東邊並不會花費太多的工作。

「哦?」
Boooooo~~~~~~，這次聽到了較低沉的笛音，與之前的不同。
俺有一個相同的東西，但它模仿的是大型魔獸的咆哮，據說也有微弱的驅逐魔物效果。
但這個效果在魔境只能起一個安慰作用，由於這裡總是飄散大量的血與屍體的味道，與此相合並沒有辦法發揮效果。

同樣地，俺也吹響笛音應答。

「哦，她在那裡~! 這一邊!」

也許聽到了聲音，來進行回收作業的士兵們喊著走了過來。

人數有5人。
這個國家部隊的最小單位。

魔法1發就是請求派遣1隊。
答復是通過笛聲的數量來確認的，但到目前為止沒有出現過錯誤。

「辛苦了~。今天也請多關照?」

「已經有拿到特別獎勵了，不用擔心。」

費了很大勁來表達我的歉意，但他們輕描淡寫地把它推了回來。

特別獎勵.......就是賣魔物的錢。
從他們的角度來看，如果在訓練期間中，有被邀請就出去一趟，然後在被【祈禱】支援的狀態之下，把魔物拖回到城裡。
這可是一個報酬率相當不錯的工作。

聖幣我已經拿走了，跟在迷宮裡面不同，在外面拿到的聖幣並不用繳交給賽麗安娜。
全部都進了俺的錢包!

並不介意額外支付給她，但賽麗安娜說要我自己留著。
那麼，這像是接受了採集藥草任務然後給予獎勵這樣子嗎?

「唷西。全部裝好了。搞定!」

「好喔ー」

那麼，今天的工作就到此為止吧!

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，20枚。
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚 

170 
[信任公平大獎開不完 第170回] by 大屁屁讚啦

還沒有決定名字的樣子，但新領地將以盧特魯作為要(頂點)，並向東呈扇形展開。

當然，現在還在開發東邊的地區，但那只是中骨，重要的據點在接觸親骨的部分，位於從盧特魯的東北與東南方向。

特別是鎮的東南方，有一條大川，這條大川途經馬森納領。是由這次艾莉莎下嫁的沙利昂伯爵家族所治理的領地。
如果做得好，這個城市可以與沙利昂家族進行交流，也可以透過沙利昂跟其他大陸聯繫。盧班正在沙利昂家族出仕，他將來有可能會擔任代官。

這個國家領地大致上可以分成兩個種類，由王所任命的大領地，以及填補大領地之間空白的小領地。
得到鄰近大領主的承認之後就可以成為小領地的領主，即使他們是平民。

覺得這就是盧班的目標。

而在東北方，有一個有力的礦場，雖然沒有聽說在那裡能挖到些什麼，之後亞歷克與及格哈特將要去那裡，穩定那裡的治安跟商業流通。
但，與吉格哈特相關，有報告稱曾經有人在那一帶發現了龍種，所以我(俺)認為那才是他的目標。

龍......我(俺)也想看。
他們會說在秋天的時候回來，很期待到時候能夠收到當地特產。


「久等了呢」

賽麗安娜接待完今天的最後一位訪客後，轉身對身後的我(俺)說。
從早上到午飯後，一直忙到現在，真的辛苦了。

剛才在這裡的那個人，相信那是一個來自亞歷克他們目前訪問的城鎮的商人。
他在說如何吸引工匠，但它會被提煉嗎？
如果一個原本只做採礦的地方，能夠變的也能夠做其他事情，那麼規模就可以迅速增長.....

除此之外。

「好的~拿過來了。」

久違的抽獎時間到了!

◇

在這間屋子裡有一尊聖像，但我(俺)用的是我自己的那一尊，所以進去【藏身處】，將它拿過來。
瑞賽爾還沒有從他姊姊的婚禮上回來，如果得到了什麼，可能會對他保密。

......他們倆人很多次都擦肩而過，也沒怎麼見過他們在一起，但在領都的期間相處得很好。
即使瑞賽爾本身還有他身邊的人都沒有任何問題，但我甚至不知道他身後有怎樣的關係，賽麗安娜也許對那邊還保有戒心。

「久等啦!」

好吧，不管那些，這可是抽獎呢!
已經準備了20枚聖幣。
這足夠2連抽了!

「久違了.......這樣覺得，但是像妳那樣的次數還是很異常的......」
「就是說阿。雖然我不是專業的，但我也只做過一次......」

把外野傳來的喋喋不休當作耳邊風，把注意力集中到手裡的10枚聖幣。

在迷宮裡與外。
經歷了這兩個地方的戰鬥之後，我知道我需要一種遠程攻擊的手段。
閃瞎眼(蘿莉閃光很有效，但為了打敗牠們，還是得靠近。

更直接的方法。
可以靠自己學習，但我(俺)對自己的潛能沒有信心。

好了.......來抽吧。

「哼! 喝!」
聖幣一消失馬上停止，節奏不錯，上吧!

然後........【魔布】
這句話出現在腦海中時，一個細長的圓木狀物體出現了。

「哎呀....」

以為是一根圓木，但其實是白色的布捲成筒狀。

「那是什麼?」

「說是叫做【魔布】，是一種材料嗎?」
我回答靠近過來的賽麗安娜。

「原來如此。那是用魔線編織而成的布呢。它有把微弱的魔力分散的力量，簡而言之對魔法的抵抗力會變強。我給妳的那件比較好的斗篷(manteau)就是用這個材料做為內裡布。」

「哦~」
外層織物是紅色的，但裡層是灰色的。
雖然顏色不同，但就是這個沒錯。
皮膚的處感很好，是很棒的東西.....

「如果全部都用這個製作，會不會變成更強力的物品呢?」

我(俺)使用的傘是用純度100%的魔鋼以及魔線製成。
多虧了這個即使以我(俺)的魔法水準，也能使用它。
那麼這個縫製的話魔法防禦力就會提高嗎。

「儘管它有時候被用在儀式服裝上......我有點不知道怎麼說呢。埃琳娜?」

覺得好像是這樣，但又有點不同。
「是的.....。魔布是強韌度不怎高的布料，我認為妳不應該那麼做。我們用來做成斗篷或者披肩(cape)的布料，實際上是混和了其他的線織成的，所以.....」

「我懂了....」
前世訂做西裝的時候也是這樣，品質太好的布料太嬌貴，隱約記得有聽過它難以使用。
這可能與此類似。

落空了啊啊啊啊......

瑟菈，[藏身處]，[祈禱]，[米拉的祝福]，[浮球]，[影劍]，[緋蜂針]，[妖精瞳]，[龍肺]，10枚。 
賽麗安娜，[範圍識別]，[]，35枚。
埃琳娜[]，[綠色獠牙]，3枚。
亞歷克，[]，[赤紅之盾]，[勇猛角笛]，5枚

譯註
マントmanteau  與 ケープcape  
原則上在近代中文裡。無論斗篷、披肩、披風都混用了，所以中文基本上通通都叫做斗篷。
但這邊畢竟原文是日文，作者都寫了マントやケープ了，總不可能在文中來個『斗篷跟斗篷』吧，所以總之就簡單定義一下，從今天開始

マント 長的叫斗篷
ケープ 短的叫披肩

以上! 

171 
[不會影響生活的課金就是無課金 171話] by 大屁屁讚啦

來吧，重新振作起來，下一次!

說是落空，但從統計來看，實際上跟命中的概率幾乎相同。
機率趨近，但是抽到物品和技能這一邊的概率合計有6成多。
說不繼續抽的人腦袋不是很奇怪嗎!

好........幹勁湧上來了!

「......怎麼了嗎?」

視線的一隅有什麼東西，看到賽麗安娜半睜著眼盯著我(俺)，很好奇就搭了話。

「......不，我已經什麼都不想說。」

.........是我(俺)剛才抽獎的時候姿勢太奇怪了嗎?


聖幣10枚。
換成金幣就有200枚。

即使我(俺)有相當好的獲取效率，這也是一大筆錢。
好吧，這只是一種奇怪的集中精神方式。

來吧! 讓我們振作起來，做最後一次。

「唔努努 努 ! 」

來個好的來個好的.......

以輪鼓聲(Drum roll)為背景音樂，將精神集中在......!

「喝啊!」

音樂一停 ，就看到了進入【隱身處】時，那扇門的影像。

有那麼一瞬間，我(俺)以為不小心錯誤的發動了它，但緊接著【強化】這個詞突然浮現在腦海中。
...... 這到底是什麽意思？

「是一種祝福(加護)嗎？」
賽麗安娜可能是從什麼都沒有出現這一事實中推測出來的樣子。
但是對我(俺)來說，這似乎是一種不同的東西。

這是什麼......一種預感?

「我(俺)感覺，這不一樣............【強化】一詞從腦海裡冒出來了，但是.....」


賽麗安娜跟埃琳娜聽到這句話時兩個人都把頭歪向一邊，一臉疑惑。
似乎沒有什麼印象.....

這次的回應，感覺跟以往的任何一次都不同。

「【強化】一詞浮現出來之前，浮現了像是使用【藏身處】那樣的感覺，不知道是否有什麼關係?」

「【藏身處】.....是一種祝福(加護)不是嗎。對了......瑟菈，直接確認看看吧。埃琳娜，請不要讓任何人進入房間」

!?

「是，請保重安全。」

不阻止她嗎。

「這樣好嗎?」

「想調查什麼的話當然是2人會更好，現在有什麼危險嗎?」

「恩......」

看了一眼埃琳娜，她在苦笑。
也許一直待在屋子裡讓大小姐很無聊。

「好的。那走吧」
發動了【隱身處】，和賽麗安娜一起進去了。

◇ 

「......很容易理解」

「......就是說」

在【藏身處】的入口處停下了腳步。

不知道【強化】是什麽意思，但無論如何，變化一目了然。

【隱身處】的布局是一條走廊，入口處的一側是衣櫃和廁所，走廊後面是客廳與廚房、浴室與洗面所以及另一個房間。

但是.....在走廊的衣櫃對面，還有一扇門。

「可以進去嗎？」

「......讓我(俺)先進去吧」

沒有鎖頭，但很結實，看起來像一扇玄關門而不是一扇室內門。

記憶裡沒有印象，進去看看吧。


「啊......」

打開門往裡看，立刻認出了它。

短廊的一邊是小冰箱和廚房，另一邊是廁所、浴室和洗面所。
而在那之後是一個木質地板的房間。
還有一個閣樓。

這是......求學時代住的套房(one room)。

雖然很講究地選擇了帶閣樓的，但是5月的連休結束的時候變得麻煩而成為行李放置處，悲傷的回憶會復蘇吧…….......

「怎麼了? 哎呀........好寬廣呢」

也許是覺得愣在門口太可疑，賽麗安娜偷看了一下，然後把我(俺)微妙的感想先放一邊，給了一個簡單的描述。

接著，她大步流星走進去，打開每一扇門檢視。
但這裡只有廁所和浴室......
我(俺)跟著他，但沒有什麽異常，很快就看完回來了。
廚房裡的煤氣竈已經被IH電磁爐所取代。


這在前世會很嚴重，但在現在的情況下，我認為這沒什麼大不了的。


「那邊是主館。這邊應該說是別館嗎? 從一邊沒辦法看到另一邊發生的事情......。 可以用來放東......當亞歷克的房間嗎？」

「是啊，感覺有點不自在」


賽麗安娜的話讓我想起了亞歷克在【藏身處】裡面的情況。

因為房間裡面全都是女人，包括我(俺)。
特別是身為主人的賽麗安娜待在一個可以馬上看到的地方，會讓他相當疲憊。
所以即使有機會進入【隱身處】，他也比較常待在外面。

從今以後他也可以使用了不是嗎？


但是...... 功能沒有變化，強化是指擴建嗎？

當將來使用這裡(藏身處)的人越來越多時，會很有用的，但現在仍然不算真正了解強化的含意。

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・0枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・5枚
 

172 
[30分 4,000円 第172回] by 大屁屁讚啦

現在抽到了一個與強化我自己沒有關係的獎品。

所以我(俺)把魔布讓給賽麗安娜。
這是理所當然的，那個東西我(俺)拿著一點用途也沒有。
大概只能想到拿來當手帕之類的，她一定能夠利用得比我(俺)更好。

下一個是，【強化】

當【強化】發生在【隱身處】的場合只是讓房間變得更多了，不.......想起來這已經是十分厲害的事情了。在那之後，隱瞞了【隱身處】和菲奧拉聊了各式各樣的話題，從她哪裡聽到了有趣的事。
來自魔導士協會內部的傳聞。

【緋蜂針】在梅達里亞神國是叫做【判罪的長靴】，只是稱呼方法不一樣但相同的技能或物品，有時候會出現很明顯的效能差異。
(譯註:簡單說就是判罪長靴跟緋蜂針是同一種道具，功能也一樣，但判罪長靴很明顯較強 )
尤其是，它越是莊嚴地被稱為國寶或聖寶，而流傳下來的物品，其效能往往越強。
如果單純地說是因為使用者的力量有所差別的話，話題就到此為止了，但也有傳言說，這裡面可能有某種秘法。

技能姑且不論，物品會代代相傳，如果都集中由一個人持有的話，抽到【強化】的概率很有可能會增加。 
不，這很有意思呢。

只是，調查這個似乎成了某種禁忌。
比起一件物品因為強而變得特別，一件物品是因為特別所以才會強這一邊，要更能夠給人一種感激的心情，所以這話題不能再繼續深究下去了。
如果理論被證實的話，神秘性就會減弱，即使是「賢者之塔」也不能在這裡越線。
(譯註:哥白尼還有伽利略就是這樣被立到火刑柱上的)

雖然沒有遠距離攻擊手段，但說實話我覺得我的裝備已經完整了。
孩子的身體自不必說，即使長大了，能提高機動力的【浮球】、對生物特效武器【影劍】、擁有打擊力的【緋蜂針】、索敵的【妖精之瞳】。
無法看到脫下這些的未來。 

從現在開始，即使增加太多裝備，我也沒有信心使用好它…… 雖然這麼想，但是如果裝備能有繼續提高力量的可能性，今後的聖幣收集也會更有幹勁。


嗯……雖然能抽到【強化】的概率好像很低啊！ 

◇

現在是秋天的第一個月初。

這個月是賽麗安娜跟埃琳娜的誕生月。
順道一提亞歷克是上個月生日。
他跟吉格哈特一起去了開拓地之後，到現在還沒有回來。

然後，去了王都的瑞賽爾預定今天返回。
好像可以一直待到夏天的第二個月中旬 ，雖然是利用了正規路線，但速度相當快。
(譯註:原文的用詞就用正規ルート，考慮故事背景，我認為這裡指的可能是官道)
也許是為了趕得上生日而匆忙的吧！

我們家的(大小姐在等待未來的老公的時間好像很無聊。
瑞賽爾計劃是中午左右到達，但以防萬一，我們今天不接待訪客。
大小姐雖然不是工作狂，但不喜歡無所事事的情況。 
在移動中躲在【隱身處】的時候 ，也在做各種各樣的事情，比如做飯和洗衣服。 

大小姐喜歡讀書，但這個客廳裏只放了些艱澀的書。
臥室和【藏身處】的書架上種類豐富，不過這是一個不太想讓客人看到的私人書單。
在客廳裡看歷代的官員一覽表和收穫物一覽表也不有趣啊……。

午飯也吃完了，她直到前段時間還在把我(俺)的頭髮編成鳳梨，但好像也厭煩了。
儘管如此，似乎終究到了無事可做的地步，現在正在用【浮球】在房間里四處移動。 

「小心不要撞到……」

「沒問題！」
 
雖說只是在房間裏，但對於平時不出屋子的賽麗安娜來說，也許可以轉換心情。
很開心的樣子。


「哎呀，動的話會很危險」

「是~......」

「這樣不疼嗎？」

「嗯……沒問題。」

另一方面，我把頭放在埃琳娜的膝蓋上。
正膝枕掏耳中。

無事可做的賽麗安娜，不知為何想要幫我(俺)掏耳，所以我把【浮球】交給了她 ，不知為何埃琳娜就接手掏耳了。 
掏耳棒本體不是木制的，而是金屬制的某種雕刻的講究的東西。

不知道前世掏耳專門店服務的細節，但這個世界有魔法。
貴族的隨從進行掏耳的時候會用魔法燈火(lights)點亮掏耳棒的先端。

連這些隨便的事情都需要魔法，所以平民很難登上那個地位吧。 

我(俺)也能做到的話比較好嗎.....？

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚 

173 
[173] by 大屁屁讚啦

「.......!? 嗨，賽麗安。我回來了。」
(譯註:王子經常親暱稱呼賽麗安娜為賽麗安，這裡可不是我手殘缺字喔.....)

「.........好沒意思」

在玄關等候迎接瑞賽爾的賽麗安娜，對瑞賽爾的反應似乎很不滿。
好吧，無論如何，從玄關一進來馬上就看到一個人倒栽蔥漂浮著，一定會讓人吃驚的。但直接在正面堂堂正正的浮著，如果是一個認識我(俺)的人就不會那麼吃驚了吧。

「算了.........平安歸來，比什麼都好。瑟菈。」

「在」

從賽麗安娜那里收到【浮球】，坐上去。
嗯，這是平常的高度。
有時我用自己的腳走路， 會不自覺把視線抬高。

「因為有各種各樣的行李，我們先把它們處理完吧。 」

「需要幫忙嗎？」

「是的……哦不。我有禮物要給你，所以請在房間裡等著。」

「這樣啊？明白了。」

在這樣的對話期間，行李一個接一個的搬進了宅邸 。
下來的時候從窗戶看到了，馬車是4輛。 
出發的時候確實是兩輛……帶了什麼回來了呢？

◇

魔王目錄和冒險者目錄。

本來是禁止帶出來的，但是那個抄本現在就在這裡。
這是瑞賽爾帶給我的紀念品。

【魔王目錄】紀載了迄今為止已被確認或者被制伏的，持名的魔王種的情報。
所謂"持名(擁有名字)()"，據說是指當一只魔王種多次擊退討伐隊，大致持續5年以上的觀測，就會幫牠取一個名字。

不管是領地還是國家，若在這段時間裡沒辦法打倒腳下的魔王是可恥的，所以一旦經過了3年4年就會開始不擇手段地聚集戰鬥力來打倒牠，現在幾年才會追加一隻新的持名魔王種。

儘管如此，還有記載很多生存中的個體。

有很多古老的記錄，和大陸的地圖和歷史書一起讀的話，就可以度過一個冬天了。


【血色・ 巨魔(red Ogres)】

距今500多年前，在大陸西部橫行的紅色巨魔，因為它1體導致利古里亞帝國沒辦法擴大領土，帝國集結了所有力量，將其討伐了……然而，牠後來卻被目擊在別的地方大鬧，判明牠只是單純地搬家了。
因為魔王種不存在壽命這種東西，所以極有可能現在還棲息在某處，牠似乎是這片大陸上最強之一。

帝國堅稱那一定是另一個個體，它的存在也從此被帝國視為禁忌。

我認為亞歷克的外號【赤鬼】也含有挑釁帝國和西方的意思。
這個國家到底有多討厭西方……？


「死沼」

所謂陸水母，我(俺)雖然沒見過，但那是一種類似史萊姆一樣的魔物。
我想大概就是像水母一樣的姿態吧。

陸水母住在土中分解屍體之類然後吸收，當牠魔王化之後，不斷地巨大化了，最終蔓延到大陸西北部的所有沼澤地，然後在哪裡變得更加巨大。
只要靠近不管是生物還是什麼東西都會被吞食，好像也有整個村莊被吞盡了。

打倒牠的是後來建立了［賢者之塔］的煉金術師集團 。

他們燒盡周圍的一切，殺光了地面上跟土壤中的所有生物，然後投入大量的燃料把整個沼澤都蒸發了。
之後把那個沼澤的原址，作為了自己的根據地。

整個土地都可以說是魔王的遺骸，貼著極其强大的結界。
倒不如說，就是因為這個所以就這樣放置不管。

然後是【拉古拉】

正如魯澤爾王國所寫的那樣，是用盡全力才討伐的龍種魔王。
命名的感覺與之前所提到的兩隻不同，是因為直接冠上當初命名者的名字，據說拉古拉是第一個遇到牠的調查隊隊長。

這三隻是在大陸全境都普遍被知道的超大(major)魔王，但書中關於其他惡魔的軼事還有很多。

這本書之所以禁止帶出的原因，是因為記載了魔王們的住所，所以內容散播出去的話，有可能會有一些平民冒險者為了一舉功成名就，而試圖去挑戰一個沒有勝機的戰鬥，提防因為不良刺激而造成一些無謂的損失。

基本上，它似乎只會放在貴族學院的圖書館，以及領主的府邸內。
這麼說來，在謬勒家宅邸的圖書室裡也有我(俺)不能進入的房間。
一定就放在那裡吧。

但是.......魔王啊......
既然魔境存在的話，這附近也有魔王吧......

我(俺)想專心作為支援，把它留給一些強大的人。

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚
(譯註:我標題玩膩了，沒梗玩了，所以這章不玩標題了。) 

174 
[174] by 大屁屁讚啦

「哦......」
「上面寫著吧。【赤鬼．亞歷克西奧】」
「啊......上面寫著呢」
我(俺)騎在聲音無法掩飾喜悅的亞歷克的肩膀上，窺視著他正在看的東西。

冒險者目錄。
去年度編修的時候，記載了亞歷克的事蹟。

亞歷克與吉格哈特雖然有說過會在瑞賽爾歸來之前就歸來，最終還是沒有趕上。但在瑞賽爾回來之後數日，他們也回來了。

亞歷克負責指揮礦山與其周邊的警備布置，在他的帶領之下成功地建立了安全的運輸體制。
像往常一樣能做到各種事的傢伙。

另一方面，吉格哈特找到了巨龍的蹤跡，但似乎沒能見到本尊，看起來很遺憾的樣子。

雖然兩個人在秋冬期間都會去附近的森林，看似會在盧特魯鎮上，但恐怕實際會沉浸在這個賽麗安娜的房間哩，領主官邸敷地內的家已經準備好了 。
最近雖然沒有見面的機會，但將來會增加。

對亞歷克來說，刊登在上面也是目標之一，他正在查看他所在的頁面。
雖然沒有照片，但有相當相似的全身畫並附有解說。

登錄還活著且擁有外號的冒險者其名字，當為隸屬的情況會記載其家族，專屬關係的情況會記載其主君，以及這名冒險者主要的委託和討伐經歷。這本目錄每年都會由王都的冒險者公會發行。
無論在哪個國家都是共通的。

這個比魔王目錄管制的要稍微寬鬆一點，在領都的工會支部也有配置，雖然一樣不可以拿走，但只要提出申請就可以閱覽。
還有一個版本只刊登變更的部分，也有自製封皮與裝訂的情況。
我拿到的這本即是如此。

「吉格先生也有呢」
雖然理所當然，但吉格哈特、菲奧拉以及盧班他們都被記載在上面。

「哦.......大概是從10年前左右開始........這每一年都會更新吧? 太棒了這個」
這邊是目光無法離開魔王目錄的吉格哈特。
因為和貴族的關係很淡薄，所以即使名氣很大也沒有得到許可，沒有機會仔細看過。

該怎麼打倒呢，不時漏出會這樣子的話語。
我(俺)只是想看看，但沒有想過跟牠們戰鬥或者打倒牠們，但是......因為有會說這樣子話的人，所以才會禁止帶出去吧。 

「名字被刊登上去之後有什麼改變嗎?」
「是啊……和貴族有關的工作新增了。之後迷宮的申請和領地的移動手續能很快完成，真是幫了大忙啊。 」
.........我(俺)的話把所有類似的手續全部留給了賽麗安娜。

「如果是專屬冒險者或者貴族的話，好處可能會很少。特別是妳有大小姐.....」
「目錄如果是遇到專屬冒險者的情況，主人也可以拒絕刊登，即使得到了外號，是妳的情況大小姐還是會拒絕吧?」
菲奧拉接著吉格哈特的話，說道。
她坐在吉格哈特旁邊，一邊看著採掘物一覽表，一邊寫著各種各樣的東西。
雖然不太清楚細節，但稍微請教了一下，似乎正在調查是否可以僅在領土內採購用於製造大規模結界的藥品和原料。

但是，這個可以被拒絕刊載嗎?
恩，聽到的感覺好像一但被登錄公會將擔保其身份和實力，但身為專屬的情况之下，簽約的貴族會代替證明，所以沒有必要嗎？ 

「瑟菈的話暫時不想被刊登，就算真的寫上去然後有什麼指名委託來了，妳也不會想接受不是嗎?」
「那是當然.....」
聽了賽麗安娜這番話，我(俺)不由得點頭。

特意委託有本事的冒險者的話，會討伐領內的魔王，採集什麼困難的素材。
或者，隨身警衛和遠行護衛……。

都是不適合我(俺)的。
 
看向賽麗安娜，她正在和埃琳娜一起盯著城市周圍的地圖。
因為器材還沒有送到，所以沒辦法著手，但似乎想要在這周邊進行勘測。

需要進入森林，所以想在亞歷山大和吉格哈特等個人戰力強大的強者還待在這裡的期間，進行勘測吧。
 
如果勘測開始了，就要忙碌了呢!
瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚
翻譯過程的雜談
這部作品有幾個地方比較難搞，所以坦白說速度一直拉不上來。
第一個是運用了大量的擬聲詞，這個在日文很好，會讓作品本身的調性顯得俏皮可愛，但在翻譯上就難搞了，99%翻譯成中文時都要煩惱到底要怎麼呈現，因為找不到類似的詞句，最終大部分的擬聲詞都還是變成單純的動作描述了.....但我中文詞句匱乏我也沒辦法.....找不到能替代的辭句....
類似わくわく就只能翻譯作興奮的樣子，無奈。
第二個原文句子很長標點符號很少，而且很多句子會組合在一起，直譯成中文之後怎麼看怎麼憋扭，必須要把句子拆開來重新寫過。
第三個是語氣的部分不好處理，其實每個角色說話方式稍微有一點不同，但這個在中文就有點難表現，目前我還沒想到怎麼處理。舉例說明，像是亞歷克是肌肉笨蛋，打招呼是爽快的「よう唷!」，吉格是歷練的壯年傭兵使用比較粗魯的「へい嘿!」，菲奧拉是有氣質的阿姨用「や呀!」但如果我真的寫了個唷嘿呀.......所以最終還是按照中文的習慣依照當時的對話情境改成你好、好久不見、早啊之類的。
第四個是常常連續運用了相同的詞，像是可能連續來個五六個然後，這個在日文的時候讀起來還好，僅是稍微怪怪的，但中文寫個【然後他起床，然後拿起了漱口杯，然後刷牙，然後漱口，然後吐了一口水】.......#$^@^%$^%。
但基本上翻譯過程還算是愉快的，所以我應該短時間不會棄坑，以上。 

175 
[175] by 大屁屁讚啦

秋季的第二個月。
山上已見覆蓋一層薄雪，但平原上還沒有那麼多。

「嗚喔喔喔.....!」

然而！
天空很冷！
我不由自主地發出呻吟。

到了下個月，又是秋天的雨季，雨還會持續一段時間，所以為了讓之前正在做的工作告一段落，正在稍微加快速度。 
當我(俺)在上空顫抖時，聽到了一聲笛聲。
這是已經就位的訊號。

「哼!」 
將魔力注入手中的魔道具，從那裡像雷射一樣的光線筆直地延伸了出來。 
所謂直線照射器這玩意，就是一個只能發射出光線，僅只這個效果的魔道具。
因為只是畫一條直線， 用途很有限，所以數量少，意外地昂貴。

通常是先組裝一個像櫓(高台)一樣的東西，從上面照射，但這次是在還沒有砍伐完的森林中。
為了這個，我(俺)從上空維持高度，進行照射。
對此，每隔200米間隔將一米長的像木樁一樣的東西釘在地面上。
通過魔力的話雖然只有一點點，但是會發光，這將成為施工時的標記。  

之後，我移動到它的正上方並等待信號。

這是一個重複的作業。



計畫在這個冬天期間，將其延伸到森林中的下一個據點候選地。

當然這個時期的森林很危險， 本來做這樣的事情是無謀的， 但下面的護衛亞歷克斯和齊格哈特是 這座城市中最強的力量，今天還有來自這座城市的五名冒險者的隊伍。
後者的陣容每次都會替換。 

嗯，這就像一個公共事業一樣……。

除此之外，我也從上空監視著。

透過赤瞳的眼睛與【妖精瞳】，可以清楚地看到強的沒有意義的齊格哈特他們。
亞曆克應該也很強，但無論如何看起來都會有些朦朧。

除了我(俺)很冷這一點以外，什麼問題都沒有。 

作為從1之山上下來的魔物的緩衝地帶，只剩下1之森而已，如果直接就在旁邊的話會太危險，所以要在離街道約5公里的地方建造。
目前進度大約是一半。

如果到達目的地，也會委託冒險者，用人海戰術一口氣推進。
一如既往，這個世界很強大。

「唔......!」
嗶——！ 用全身的力量吹響笛子。
我(俺)吹的是有魔物接近的信號。

笛聲似乎傳達到了，覺得一瞬間看到了閃光，然後魔物就已經被消滅。
【龍肺】雖然交給了他， 但即便如此那仍然是一個出色的魔法。
即使怪物都碳化了，它也完全不會燃燒到森林中。

亞歷克完全無事可做。
但是，從工人的角度來看，如果有一個看起來很厲害的彪形大漢拿著棍棒作為他們的盾牌的話，就可以放心了吧。 

雖然他們多少也習慣了一些粗暴的事情，魔境的魔物很可怕，一開始很難工作，但是現在已經習慣了。

雖說只是一瞬間，但現在的戰鬥並沒有完全結束。
打樁的咣咣聲也沒有因此中斷。

這附近的魔物也差不多記住了這邊的臭味了吧，雖然在僅能剛好看見的距離有幾個，但它們並沒有再試圖靠近。

一大早就開始工作了，到現在已經接近中午。
以這個步調，能在中午前再打進一支嗎?

◇

「回來啦~」

大家在這之後分別向冒險者公會和工匠公會報告，雖然還早，但之後會匯合去喝酒吧。
進了街上只有我(俺)先一步回到了宅邸。

披肩正披上， 不過，為了慎重起見為了可以隨時裝備【緋蜂針】 ，所以我目前赤裸著雙腳。
理所當然以這個打扮，長時間在外面，而且待在上空也是很嚴峻的季節。
 
現在差不多該穿鞋子了吧……？

「歡迎回來，已經幫妳準備好熱水可以洗澡了喔」
「太感謝了~!」

像往常一樣，當我從窗戶進入房間時，傳來的是賽麗安娜的感謝之言。
裡面有三位女性，展開了類似資料的東西。 
好像在工作的樣子，我(俺)趕緊去洗澡吧。 

離開房間，進入對面的浴室。

我通常使用的是[隱身處]，但是當有人時會使用這個。

其他還有瑞賽爾跟客人用的數間，是有很多澡堂的宅邸。
現在自不必說，增建前的狀態就已經很多。 

在這條街上的時候從來沒有單純為了水源而感到困擾，是水資源很豐富的土地吧。 
這樣很棒!

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚 

176 
[176] by 大屁屁讚啦

原來我推上去了但忘記開放閱讀，爆笑。 
這裡是賽麗安娜專用的浴室。

是一個約6張榻榻米左右大小的貴族用浴室，雖然稍微有點小， 但有一個浴缸和一張木床，可以做一些美容的事情，比如精油按摩。
牆邊有一個小架子，裡面放著香皂、洗髮水，還有幾種神秘的黏稠液體.......。
說了這些都可以用，但除了肥皂和洗髮乳以外都不使用。
那些是什麼東西都不知道的話更別談使用方法了。
 

嗯。
是我不需要的東西。


趕緊去洗個澡暖和暖和。 
快速洗完身體後，暫時泡在熱水裏。

「呼欸~........」

把後腦勺放在浴缸的邊緣，一邊仰面浮起，把手腳伸展開來，在浴池中啪踏啪踏地踢著水。 
雖然浴缸很大，但是能在這個浴室裏盡情地伸展手腳，是這個孩子身體為數不多的優點。 

數量很少.......其他的還有什麼呢?
只有這個嗎?
也許.......
不要再挖了。
雖然現在這樣就已經把心靈都挖空了。 

「嗯?」

泡在浴缸裡發呆的時候，突然感覺到有人進了脫衣間。
有人來偷窺……...不可能嗎。 

「瑟菈?替換用的衣服幫妳放這裡了唷」

是埃琳娜啊，但是.......

「謝謝?」

「不要泡到中暑了唷」

「是~的~」

替換的衣服是什麼呢？
應該是有放了自己準備的東西……很在意。 

雖然泡澡的時間比平時短，但是要從浴缸出來了嗎。 

「唷~西」

鼓起幹勁嘩啦嘩啦地從熱水裏出來，走向更衣室。 
到底留下了什麼呢?

「........原來如此」

那個就鎮座在衣籠子裡面，一目了然。
以防萬一在脫衣所內尋找，我(俺)帶來的替換衣物果然已經不見了。
埃琳娜把它拿走了。

雖說房間就在眼前，但畢竟不能穿著內衣出去吧……沒辦法了。

◇

「這不是很適合嗎」

「……」

回到房間的時候，賽麗安娜看著我這樣說。

順道一提，現在的我(俺)穿著連體式的寢衣 ......就是所謂的睡袍，雖然不透明也不性感，但很像女孩子。
(這裡前半句用ワンピース的パジャマ，但後句用了ネグリジェ這個字，是法語négligé，專指女性專用的連體睡衣。但並非性感睡衣。其實兩個說法都是指相同的東西，但後者是專有名詞。所以我這裡稍微扭曲選了睡袍這個字眼。)

.......這個是賽麗安娜的愛好啊!

「這些到底是什麼?」

剛剛我離開之前散佈著資料的寬大桌面，現在堆滿了衣服。

拿起山堆內的一件並攤開來看，這是一件連身洋裝。
腰間繫著一條腰帶之類的東西，但除此之外，沒有任何裝飾，與其說是外出用，不如說是家居服吧？ 


只是，現在穿的這個也是，用像是棉什麼的手感很好的質料做成。
不是平民穿的東西。

「這是今年要送給妳的生日禮物唷。妳平常穿的那件是甚平吧? 只在這個房間還好，但在大宅裡穿的話稍微有點露出過多了……」

「嗯......」

1年前做的，確實袖子已經從7分變成5分左右了。
我(俺)已經10歲，還作小姑娘打扮已經不莊重了。

從別座山裡面拿了一枚起來看，是跟現在身上穿著的這一件類似的連身睡袍。
另外還有很多內衣和厚襪子。

「同時裝備【緋蜂針】的話雖然可能很難穿，看起來很冷所以這個時期至少不要光著腳在房子裡面。」

賽麗安娜說。

「今天也很冷呢……。會在外面使用它。謝謝。 」

我正想要襪子。
衣服看起來也很輕鬆，過幾天會習慣嗎？
太感謝了。 

「我把它放在裡面，回頭一起看吧。菲奧拉，頭髮拜託妳了。 」
這麼說著，埃琳娜拿著衣服向隔壁的寢室走去。

「瑟菈，過來這裡」
菲奧拉拍著自己的膝。

基本上我(俺)的頭髮都是埃琳娜幫我弄乾的，像今天這樣泡澡之後，如果菲奧拉也在，她就會代替埃琳娜。
當然，有道謝。 

「喝!」

坐在膝上發動【米拉的祝福】。
埃琳娜的時候也做過，似乎即使是短短的十分鐘左右也有效果，她也大方地接受。

明明只是吹乾頭髮這樣的事情而已，方法卻有區別很有意思。

「那麼，就請開始今天的報告」

然後，賽麗安娜在空出來的桌上打開了另一份資料。
上面有簡單畫了周邊的地圖，工程的進度，這裡那裡到處都記載著我(俺)的感想。

雖然公會那邊也會上交報告，但是我(俺)從上方俯瞰的報告好像是最正確的。
此外，由於我還在裡面加入了周圍怪物的動向，這一份也被瑞賽爾採用了。  

目前進度剛過一半。
進展得真快啊。

一邊想著那樣的事情，一邊進行了今天的報告。 
瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚 

177 
[177] by 大屁屁讚啦

「這個……王都的貴族們也有做吧？ 」

「只有得到大老爺和大夫人許可的貴族們可以。 吶，這個做一次可是要價值5枚金幣。 」
回答了其中一人的疑問，周圍的人都感到驚訝和高興。

花樣的王都貴族。
就連這個國家金字塔頂端的人們也無法輕易獲得的術，卻對邊境的平民使用了。
沉浸在優越感裡面。

盡情地沉浸吧！

「1天能夠施作的人數有限的，但是因為雨季期間很閒，所以大小姐說可以對所有人做。殿下也說過了，接受治療的時候可以在這裡休息。 」
語畢又引起了一陣騷動。

好吧，我在這裡不是很忙， 但能夠公然偷懶還是很開心。 

為此，秋季的3月。
正值雨季。

就這樣，【美容沙龍・瑟菈】在這裡臨時開張了。
雖然偶爾會幫忙，但是沒有積極地加入圈子，因為有冒險者的工作也沒有太多時間說話，但被告知要趁這個機會好好相處。 

領都出身的瑟菈醬，在這個不熟悉的街道上增加一些冒險者和阿兵哥等大叔們以外的熟人吧。 

當然，賽麗安娜也有其他喜歡的目的，比如提升自己的形象，但是......普通地搭話就好了，為什麼喜歡這樣拐彎抹角的方法呢？ 
......太閒了嗎?

「瑟菈醬，妳確實和大小姐住在同一間房間裡面嗎？ 也會對大小姐使用這個加護嗎？ 」

「雖然不是每天，但是晚上有時間的時候偶爾也會做 」

再度引起了一陣騷動。

賽麗安娜不怎麼和這個房子裏的人接觸。 
房間裏大部分都是埃琳娜或菲奧拉，最近還有亞曆克和吉格哈特。 

進入房間是端茶，掃除和整理臥室的時候嗎？ 

身分有雲泥之別平常根本沒有辦法接近，所以打聽到什麼都很新鮮吧。
我也沒有能聊到那種程度的段子，但是氣氛非常熱烈。

◇

「……正因為如此，大小姐才被當做是個神秘的人。 」

「是啊……算了。你辛苦了。 」

晚上的報告會。
或者說是告密會。 

嗯，也不是那麼誇張的事。
關鍵是，只是想讓我從僕人那裡收集一些在優雅的場所聽不到的傳聞。

外面一直在下雨，埃琳娜和亞歷克已經在天黑前回到家，房間裡就只有我和賽麗安娜。
只是像普通的聊天一樣，我讓她臉朝下趴在床上並使用【米拉的祝福】。 

「2人的事情怎麼樣？」

「雖然假裝無意中把話題洩漏出去了，但不管是哪位都還沒有跟宅邸裡面的人有什麼交流，所以什麼都沒傳達到。哦，亞歷克很受歡迎嗎？ 」

「這樣啊……」

2人。
埃琳娜跟亞歷克。

兩人正打算結婚，雖說是同事，但貴族和平民的身份差，加上埃琳娜也有婚約。 
與其說因為對方是文官，不如說是對方不受埃琳娜青睞而變成了這樣。
或許是因為出身於騎士家族的緣故， 說如果成為丈夫的人也是武人類型的話會比較好。
亞歷克說他還需要一點考慮的時間，但賽麗安娜直接拍板決定了。

據說婚約是埃琳娜的父親那邊撮合的關係，為了讓父親接受，亞曆克努力著。
也有牽扯到對方的面子，我覺得這是沒辦法的。 

但是，就像現在也在做的那樣，原計畫在這個新領地上讓亞曆克做各種各樣的工作，取得功績，但在圍剿魔人的過程中，也因此獲得別名，並被登載在冒險者目錄上，積累了各種超出預想的成果。

明年前往王都時，將在領都補充護衛士兵，該護衛部隊的隊長將由埃琳娜的父親擔任。 
最初的預定是，賽麗安娜他們結婚，打算之後在新領地入籍，如果按照現在這個速度順利進行的話， 在去王都之前能完成吧？
這樣的話。 

還有將近半年的時間，塞利亞娜想，既然如此，就先確定結婚和製造輿論，讓消息流回領都。
雖然感覺第一步就栽了跟頭，但是阿姨們都喜歡戀愛故事，能在冬天之前推廣嗎？

「讓我來稍微思考一下吧…… 」

「您會適可而止吧？」

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚
結果【美容沙龍．瑟菈】會就此變成別名嗎? 讓我們繼續看下去。 

178 
[178] by 大屁屁讚啦

這是關於雨季過了一半之後某一天的故事。

雖然每天都在收集傳聞和散佈傳聞，但我(俺)和賽麗安娜一起被瑞賽爾傳喚到了房間。
如果是找賽麗安娜有事的話，就不會傳喚我了；如果是找我有事的話，即使不直接來傳喚我，也可以經由賽麗安娜叫我過來……。

「是什麼呢？」

「是呢？」

同時傳喚兩個人的話，代表找雙方都有正事，是什麼呢？

「瑞賽爾，要進去了唷。」

雖然先敲門了，但是不等回答就進去了。
我(俺)浮在後面跟著去。

「你好，賽麗安，瑟菈。不好意思叫妳們。」

完全不在意擅自進入的事，從椅子上站起來笑容滿面地迎接的瑞賽爾。
還是那麼清爽的哥哥。

房間裏有執事卡洛斯和侍女蘿潔。
還有一個不認識的大叔。
當目光一交錯就朝著我點頭打招呼，那是誰啊？

「瑟菈是第一次見面嗎？這位是奧古斯都·杜瓦。在母親老家治理的領地騎士團擔任隊長。」

隊長大人嗎。
……那有什麼事呢。

「預定要成為這裡的騎士團團長的男人喔。他想打聽關於往外拓展地圖還有魔物相關的事情。」

「就是這樣子!雖然也有接到冒險者公會那邊呈上來的報告.......但持有那個恩惠品還是會知道更詳細吧?」

這樣說著，指著這邊。

原來如此……是代官的工作嗎。
不知道怎麼回事，但看到賽麗安娜點頭了。

「根據想問的內容，比起公會那邊，我(俺)確實可能會知道的更詳細。想問什麼？ 」

「嗯，先坐下吧。酒……不行。蘿潔，準備點什麼適當的飲料吧。 」

瑞賽爾說著這樣的話，大家一起移動到了接待空間。

雖然是第一次進入這個房間，但是這裡沒有像賽麗安娜的房間那樣和寢室相連，所以相對的空間就比較大。
門正面的最深處是瑞賽爾的辦公桌。
右邊有兩套接待用的沙發和桌子。
另一邊則擺滿了資料架。

「想來玩的話，這裡可沒有妳感興趣的東西唷? 」
「是呢…… 」

從我(俺)打量房間的樣子就明白了，賽麗安娜吐槽。
好吧，雖然不能來玩，但是這裡真的沒有什麼吸引人的。

◇

「那麼，那就開始吧。」
當大家都就座的時候，瑞賽爾開口了。

瑞賽爾坐在上座的單人座位上，後面站著卡洛斯。
側面是賽麗安娜和我，面對面的是奧古斯都。

桌子上放著賽麗安娜也擁有的街道周邊和森林的簡單地圖。

「那麼我自己。聽聞瑟拉大人的恩惠品可以透過障礙物，看清生物的強度。目前為止直到據點候選地的道路途中，那些還沒有被打倒的魔物裡面，有沒有什麼特別強大的存在呢？ 」

奧古斯都一邊出示地圖一邊開始說話。
雖然是【妖精之瞳】的效果，但是和赤瞳的能力混在一起了……從誰那裡打聽的呢？
賽麗安娜也不打算糾正，所以就保持這樣就好嗎？

「沒有特別強的。每一隻都和1之森裡面出來的差不多。只是，雖然距離太遠的就不知道強度，但是在這邊的山麓附近所見都是這樣的。 」

同樣指著地圖進行說明。

無論哪一隻都是吉格哈特在一瞬間打倒的，強度大概就跟棲息在1之森裡面的差距不大。
就像1之森與1之山的關係一樣，棲息在山上的魔物可能會更強。
如果再往裡面走的話，結論可能會改變，但是如果是這個街道的士兵與冒險者的話，只要不輕忽大意，在那一帶就沒有問題。

從他的話裡聽到，在冬天的時候要完成砍伐並建造通往候選地的道路，從春天開始將為了建造據點開始搬運材料。
作為當時的護衛，因為要動員街上的士兵，所以好像要在冬天進行訓練。

成為騎士團團長姑且不論，和目前為止不同，既然冒險者不能強迫訓練，就想好好鍛煉士兵吧。
如果事先知道的話，我(俺)就會更認真地調查的，但……。
啊……好吧，總會有辦法的吧？

「1之森我(僕)也有所耳聞，那一帶有那種等級的嗎......。只能和北方和南方的據點協作，一點點地前進…… 」

「是呢。如果勉強自己做些不上不下的東西，結果導致事態崩潰就很抱歉了。目前也有從國王陛下提供的支援，明年以後還會新增吧？ 」

「是的。幸好我(僕)們還很年輕，時間也很充裕。 」

這樣說的兩個人笑了起來。

兩個人都是16歲吧？
雖然不知道這個國家的平均壽命，但目前似乎還不會因此著急而導致自取滅亡。
真可靠呢。

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚 

179 
[179] by 大屁屁讚啦

「好閒」

「好閒呢……」

再過幾天雨季就會結束的今天。
遭遇了一年中最多的雨。 
今天與明天也會持續這個樣子繼續下雨吧。 

即使是在同一個腹地內建在近在咫尺距離的四人房，在雨中都顯得朦朧不清。 
沒有客人來，他們今明兩天都能休假了。 

負責去傳達的是我(俺)。

至今都沒有挑戰過，所以一直到今天才知道這件事，雨是【浮球】的弱點。
不，或許弱點是我(俺)嗎..........?

因為打傘也沒有意義，所以抱著濕透的覺悟飛了出去，但無意識地為了避開雨而在空中畫出了奇怪的軌跡。
從上方看的賽麗安娜說，我以為妳是想要從敷地出去了.......

不集中精神、强烈地想著我現在要前進的話，就無法筆直前進。
浮球竟然有這樣意想不到的弱點，能夠在這個機會知道讓我有機會應對真是太好了。 

那之後在【隱身處】裡面換了衣服、把衣服洗乾淨，去沖了澡，然後待在房間裡懶洋洋的。
頭髮被賽麗安娜吹乾了，然後被當作換裝人偶玩了一陣子，果不其然最後她還是厭倦了。

「要用【浮球】嗎?」

「......對喔」

對我(俺)的提案似乎有什麼想法。
有什麼想做的事嗎？
翻筋斗什麼的？

「我要借」

「給妳」

「那個也要」

剛坐上【浮球】，就指著戴在我左耳上的【妖精瞳】 說。

「沒有問題......但是妳想做什麼呢?」

一拿到馬上戴在耳朵上，並且立即發動效果。
像往常一樣，那個視覺效果看起來很辣眼睛........ 

「好、上來。要走囉。」

……去哪裡？

◇

這間宅邸由帶入口的主館、南館和正在建設中的北館組成。
本館蓋了3層樓，南、北館都是2階層。
但是，每一間都有閣樓。 

「喝！」

手心亮了一盞燈(Magic lights)。
這是最近學會的照明用魔法。

戰鬥用的【FLASH】有著最大的亮度，但持續時間是非常短的，發動隨即就會熄滅。現在用的這個亮度比較適度而且可以持續很長時間。
雖然這個使用方法是正確的，但是因為習慣了在【龍肺】提升的狀態下使用，所以稍微花了點時間。

不管怎麼說，用那盞燈照了一下周圍，看到了堆積的木箱。
閣樓通常用作儲藏室， 但萬一發生了什麼事情，它也可用作緊急情況下的堡壘。 
為此，在這裡放置了箭矢、劍、矛和武器 

「啊……剛來的時候被要求不要進入閣樓，原來放著這樣的東西啊 」

「是啊。 兵營完成的話也會轉移到那裡吧，但是一旦萬一的時候會把這裡作為堡壘使用，所以會留下一定程度。從那裡射出箭矢和魔法  」

這樣說著指著窗戶。
雖然鑲嵌著透明的板子……。

「這是玻璃嗎?」

「不是喔。這是【透過板】唷」

【透過板】。
是以怪物骨頭等各種東西製成的，顧名思義是透明的板子。
它就像一個亞克力板，比玻璃的透光率低，但是嵌入窗框的程度沒有問題。
雖然不便宜，但比起昂貴脆弱的玻璃，在富裕的平民家等也作為窗戶使用。

……即使如此在閣樓的窗戶上採用。
確實這樣的話外面的監視也能做到……不可輕視。 

「什麼都沒有呢……」

塞麗安娜在我呻吟的時候結束了周圍的確認，在閣樓裡面前進。
為了防止延燒，以一定間隔安裝門框大小可以開閉的隔板。
恰到好處的活用能力。

「好多灰塵呢」

「正因為放置的只有東西，所以說這裡不需要打掃。沒辦法。……也沒有漏雨。 」

【浮球】是飄浮著所以沒有問題，但灰塵甚至薄薄地堆積起來。 
也許是偶爾有人打開窗戶換換空氣，從樓梯朝向窗戶的方向留下了脚印。 

而且，就像現在賽麗安娜所說的那樣，看天花板的話，木板雖然是裸露的，但是沒有一處漏雨。
窗框也沒有濕，這裡的工匠的手藝不是很好嗎？

「都放著一樣的東西呢。不放其他的嗎？ 」

看了一遍南館的閣樓，被捆起來的槍、劍、木箱裏塞滿的箭。
哪裡都一樣。 

「因為不是經常出入的地方，所以不能放頻繁更換的東西。發黴或者損傷的話會很困擾吧？ 」

「原來如此」

「這裡沒有問題。請妳也檢查一下」

「是的」

透過赤瞳的眼睛整體看過去，沒有任何魔力的反應，完成。

「什麼都沒有呢」

「做的很好。那我們去下一個地方吧」
瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚
譯註
【透過板】這玩意目前還不知道除了透過光以外還能夠透過什麼，但作者刻意不寫透明板，
「透過板。魔物の骨と何かを色々やって作る、その名の通り透明な板だ。」所以暫時先保留原汁，後面再來修。 

180 
[180] by 大屁屁讚啦

結束了南館閣樓的巡視，搬到了本館，這裡有瑞賽爾的房間。
似乎可以從二樓的辦公室上來這裡。

堅固的牆壁上有門，甚至還有裝設透過板的窗戶。
看進去內部一目了然，那樣可以嗎？

「……是上次那裡吧？ 」

「是的。和剛剛那一邊不一樣，這裡有警備兵常駐，那樣子就可以了。 」

「欸~……啊？」

因為浮著所以沒有腳步聲，但是也許是聽到了現在的說話聲，慌慌張張的士兵從裡面出來了。 

「賽麗安娜大人。請問有什麼不對嗎?」

「只是在檢查房子唷。不用擔心，回去執行你的任務吧。」

「……是。那麼失禮了。」

看起來有點難以釋懷，但還是老實地離開了。
好吧，把孩子放在膝蓋上突然出現的話是來做什麼的？ 這樣想吧。 

說這是起意外事件，確實算是意外事件，但問題也僅此而已，和南館一樣，本館的檢查也順利結束了。
雖然打掃得不徹底，但沒有漏雨，一隻老鼠也沒有看到。 

建造這裡的工匠的手藝確實很好。 

「結束了。沒有地下室嗎？ 」

「地下？雖然有糧庫，但沒有放值得特別去一趟的東西」

「嗯……」

地下。

雖然不知道是否完成了，但是有一條近道。
我和赤瞳一起玩的時候偶然發現有人從地底下走過。
賽麗安娜也注意到了吧……這還是秘密嗎？

這所房子雖然在高臺上，但沿著它的斜坡建有一些設施。
恐怕會穿過那裡的某一個吧。

好吧，雖然覺得沒有機會使用它，但過幾天您能告訴小女子)嗎？ 

◇

巡視完閣樓以後，在那之後也在宅邸裡面到處轉 ，最後到達的是僕人們的準備室。

正常情況下，這間宅邸裡面大約有20個人左右工作，但由於大雨通勤不便，而且沒有客人，工作也沒有那麼多，所以目前大約只有15人。
儘管如此人力還是有點過盛，所以有很多人待在準備室裡面。

正因為如此，幫他們施予【米拉的祝福】是很方便的，但是如果大小姐也來參一腳的話就另當別論了。
我(俺)不擅長融入團體……我是這麼認為的。 

不知為什麼氣氛很高漲。
話說回來，大小姐作為領主的女兒經常四處慰問，所以以平民為對象的交流能力也很高。 

「這麼說來，這個城市對孤兒的待遇是怎樣的呢？ 文件上好像說他們經常被寄存在孤兒院…… 」

最初是從工作的事情開始，從代官交替的影響、新領地的事情、新來冒險者和出入的人和街道的情況開始打聽，最後開始聽到教會相關的事情了。 

「是阿……他們之中的大多人最後都會到孤兒院。 本來在這條街上會拋棄孩子的，就只是冒險者或商人而已。 是吧？」

1人這麼說，每個人都點頭表示同意。 

「那裡的孩子們雖然在冒險者地區或者靠近那邊的店工作，但是因為不怎麼來西側所以詳細的事情就…… 。長大以後似乎有在幫忙對外開拓的樣子…… 」

嗯……一般來說大概都是這樣的。
這條街從中央廣場大致分為西和東。
西方略顯優雅，東方比較粗獷。
沒有住在一起，所以互不關心吧。  

在那之後也繼續聊天，但如果在這裡待太久會妨礙到他們休息，所以決定20分鐘左右離席。

好吧，是賽麗安娜的話，不管是鴻溝還是牆壁都會把它填起來不是嗎?

◇

「聽說幾年前東邊出現了神秘的盜賊。只偷食物…… 」

「真是不可思議啊。沒有帶走值錢的東西嗎？ 」

「是因為沒有地方可以用嗎？ 」

「沒辦法說是或不是呢。」

「確實的露餡了呢……之後告訴我你還記得的店吧。我會把從春天開始建造據點的煮飯工作撥給他們。」

「.......對不起?」

「書本啊......書很棒呢」

「就是說啊」

瑟菈・[藏身處+1]・[祈禱]・[米拉的祝福]・[浮球]・[影劍]・[緋蜂針]・[妖精瞳]・[龍肺]・3枚。 
賽麗安娜・[範圍識別]・[]・35枚。
埃琳娜[]・[綠色獠牙]・3枚。
亞歷克・[]・[赤紅之盾]・[勇猛角笛]・8枚
譯註:
更正了第七章的標題，之前我應該是翻錯了，這邊いざ應該做【是時候了】或者【一起去OO】的意思。而不是いざこざ(類似紛爭、問題、trouble) 

181 
[181] by 大屁屁讚啦

雨季已經過去了幾天。
現在我(俺)正在調查這座城市的狀況。

水道沒有氾濫，房屋沒有嚴重損壞，也沒有倒塌…… ……重要的是有沒有發生什麼異變。 
首先從容易理解的地方開始，沿著街道牆壁內側展開的水路進行檢查。

這條街在代官官邸所在的西南部最高，位於對角線上的東北部教會地區最低，當然水路有通往街外的排水溝，但最終會聚集在低地的教會地區。
而且，垃圾也會因為一起聚集而堵塞溢出。 

好吧，認真地建造街道的話，無論如何都會演變成那種情況。 

亞歷克的報告和我自己的經驗也是這個樣子。
而且這兩周的雨量幾乎和往年一樣。  

但是，現在沿著外牆從上面繞城一圈，確實水路的水量比平時多，卻沒有一處溢出。 
仔細觀察，有一條嶄新的排水溝，是瑞賽爾進行了改建工程吧。
既存的水路也追加了柵欄，說不定水路本身也已經過改造。

比我想像的還要能幹。

不管怎麼說，外壁和水路沒有問題。 
接下來是市區。 

首先從西側開始看吧。

◇

「嗯~......」

與底下的帶著孩子的父母對上目光，一邊揮手不自覺漏出低吟。 

以區為序從城市的上空望去，一片祥和。
如果是一些小問題的話，比如馬車可能因為泥濘的道路而擁堵，或者是連日的雨水造成損壞，或者是放置在外面的貨架可能已經倒塌。 

雖然有一些人受傷，但都是輕傷，別說死者了，連重傷都沒有。

……這是瑞賽爾太能幹還是至今為止的代官太平庸，不知如何判斷。
嗯，也許是迄今的領主勢力都為了不引起糾紛而在施政上調整了比重。但是作為住在這條街上的人來說心情很複雜。

「哎呀?」

就這樣搖搖晃晃地飄向東南方向的冒險者地區，看到了吉格哈特進入冒險者公會的背影 。

確實從早上開始，他應該是和亞曆克一起去檢查通往據點候選地的道路情况……那邊已經結束了嗎？
機會難得我(俺)也去匯合吧。 

心意已決於是開始降落。

……雖然在牆外會一口氣俯衝，但是在街上也不能用這麼快的速度。
現在正以電梯一般的速度下降，這樣子太沒有防備了，讓我有些坐立不安。 

「大家好哇~」

什麼事都沒發生就完成了下降，進了公會，裡面的冒險者們都用銳利的目光瞪過來。
沒有什麼特別的敵意，這是一種習慣性。

總之進門的時候先來個下馬威。
是哪裡的小混混呢。

吉格哈特在王都過夜時居住的那個旅社，裡面的大叔們也差不多是這種氣氛。

「是瑟菈啊。找我有什麼事媽?」

剛進門，正在和大叔說話的吉格哈特就注意到了我。
那是一位很熟悉的……名人。

「沒有，我奉大小姐的命令調查下雨造成的損失，但是看到吉格先生進了公會，所以想說進來匯合。」

抱著【浮球】一邊坐在吉格哈特的肩膀上，一邊說道。
在室內的話這種方式更容易交談。

「是嗎。 亞曆克去商業公會露個臉，然後也會來這裡，所以需要稍等一下，可以嗎？」

「好啊~。我(俺)也想要在這裡聽個小故事」

現在有的冒險者公會是從這個城市建成的時候就存在。
如果是普通使用的話就沒有問題了，但總有一天這個鎮也會開拓迷宮。
這樣一來，沒有地下室就不用說了，面積也不足夠。
這條街還有很多土地，目前正在增建中。 

公會與工程相關人員自不用說，從冒險者和出入的業者那裡聽到各種各樣的話，如果有任何事情發生，不會直接到瑞賽爾那邊，而是把話帶給賽麗安娜，這是我(俺)的工作。

話雖如此，也不能說這個冒險者公會內的人沒有與教會相關的人。 
所以我需要避免長時間獨處，現在吉格哈特在身邊是個大好機會。 

這個那個地通通問出來吧！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

182 
[182] by 大屁屁讚啦

「這不是瑟菈小姑娘嗎」

適當地混在吉格哈特他們的對話中眺望著周圍時，看到了從裡面向我走來的大叔的身影。 

「是紮克先生嗎? 好久不見了呢~你好嗎？」

「什麼? 紮克，你認識她嗎?」

「是啊。在王都的時候，我們家的菜鳥在迷宮裡面把她誤認是魔物而攻擊了…… 」

附近的另一個大叔問起時，說明了笑不出來的事情。

這裡到處都是大叔啊……。  
無論如何將有實績的老手聚集在一起賺錢，就會變成現在這樣嗎。 

紮克。

賽麗亞娜從王都公會那邊挖角過來的氏族「拉古拉之牙」的團長。
聽說在這裡做開拓村的防衛……。

「重新問候……那之後真的好久不見了呢。大家都過得很好。直到最近都是以盧特魯南部的開拓村為中心打轉的，冬天前應該整備一下呢。所以為了修補武具順便休假，我就率領了一半的人在雨季過後回到了街上。亞歷克不在鎮上嗎？ 」

由於被視為賽麗安娜的私人軍隊，因此他們在修理和供應裝甲方面享有一定的優先權。

可以有餘裕設置這樣的輪換來休假或等待。 

「他去商業公會報告一些事情，應該正在前往這裡的路上?」

「是嗎……雖然也想看看亞曆克的臉，但是因為讓朋友在旅舘等著……。 請代我向他和大小姐問好 」

語畢，一邊向周圍的人打招呼，一邊從公會出去了。
也許是心理作用吧，他的腳步顯得很輕鬆，果然開拓村那邊的娛樂太少了嗎？ 

但是……是嗎……過得還好嗎。
因為相遇時的蠢事，還以為有一些人會因此活不下來。 
雖然只有當初被誤射然後下跪道歉的印象，但必須重新認識了。 

「亞歷克來了喔」

「嗯?......哦?」

如吉格哈特所言，外面頓時變得嘈雜起來。 
而且，雖然很微弱，但也能聽到亞歷克的名字。 
果然在這裡有別名的冒險者是很受歡迎的。


「..........幹嘛?」

「沒有?」

吉格哈特雖然很有名，但似乎不是很受歡迎。 
好吧，雖然很強，但是太強了，一般人根本搞不清楚他做了什麼……。
即使慢慢來，還是一瞬間就結束了……  強大程度還能想像的亞歷克更容易成為目標吧。  
(閃光大叔的戰鬥方式就這樣，一個閃光然後補刀，對於一般人來說閃光後就瞎了，視線恢復後怪物就死了，根本搞不清楚發生了什麼事)

◇

進入公會後，亞歷克和吉格哈特一起走到更裡面的地方，已經過去了幾十分鐘。
留在大廳的我(俺)和大叔們聊得很起勁。  

圓桌跟椅子隨處擺放，各自喝著隨便拿來的酒。 
據說開始在地下開拓迷宮以後，這種事情就不可能了，不過現在相對來說還是比較自由的。

「有個好幾年前失蹤的孩子有紅髮呢…… 」

「在北方的食堂工作，是孤兒院的孩子吧？ 」

這裡有一些我還在孤兒院工作的時候有在酒吧里見過的面孔，當聽到這個故事時還以為他們發現是我，但似乎是無法把【我(俺)】=【孤兒院裡的紅頭髮孩子】的印象連結起來 。

那時雖然多少有些整潔，但是營養狀態也不好，看起來很窮……。 

「已經失蹤了嗎？」

「哦。是的…… 確實是小偷出沒的時候，所以是2年前嗎？那個時候不見了。也有傳聞不知道是不是被那傢夥綁架了之類的.......」

「這樣啊」

原來如此......與其認為是逃跑了，覺得更有可能是被綁架嗎?。

「因為在小鬼裡面也是比較能幹的。店主們也很遺憾 。」

「雖然是個貧窮的小鬼，但是臉長得不錯，不久就會被送到妓院吧。 」

露出了下流笑容聊著天的大叔們。
......漸漸變成成人話題了吧？ 

「瑟菈」

猶豫是留在那裡還是離開時，亞歷克回來了。
吉格哈特和一位像是這裡身分最高的人在一起，看起來也談得差不多了。

現在是一個離場的大好時機。

「這裡也結束了。」

靠近然後坐到亞歷克肩膀上。
雖然佔據公會內大多數的大叔們不介意，但是固定待在角落邊的新人們盯著我看。
與其說是敵意……不如說是嫉妒吧？ 

「嗯，我(俺)和大叔們們談過了。人雖然變多了，但魔物的數量並沒有減少呢~這樣的」

姑且也說了些認真的話題。 

「啊……來到村莊附近的大多是從更深處逃出來的。如果我們狩獵掉一些就會空出一些位置，然後會再有新的魔物從裡面逃過來的吧。 」

「原來如此呢~」

「好，回家吧。吉格也好了嗎?」

「哦。 那我今天也要回去了。關於工作的事下次來再跟支部長討論」

看起來很有身分的人露出了一副苦瓜臉，吉格是急著想要馬上擺脫他嗎?
不要放在心裡。



瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
翻譯雜談:
剛剛順手去前面統一了一下34、35話的譯名，クラン・ラギュオラの牙之前被音譯做【古蘭．拉古奧拉獠牙】。
クラン這個字在遊戲裡面很常出現，Clan氏族的意思。
ラギュオラ發音大約是"拉Q歐拉"，拉古奧拉確實比較近但我覺得有點繞口，所以之後都翻作"拉古拉"，啊哈。
王都拿來當設立結界的指甲，叫做ラギュオラの爪，女主以前看的童話裡所說的炎龍拉古拉，就是三大超魔王的拉古拉。
所以大致上可以推測，三大超魔王應該是只剩下名字最遜的血紅巨魔還活著。
這也就是為什麼帝國極力否認........信心滿滿的說我討伐囉，結果過幾天被看到牠還在到處漫遊。

接下來就是一些個人意見了，不是作者說的，大家看看就好。
總而言之，【拉古拉之牙】就是那時候把瑟菈當作幽靈賞她一個魔法差點打死人的冒險者氏族，因為瑟菈(被害者本人)的求情免於死刑與解散，但是被派遣到相當危險的開拓前線。
我認為那之後瑟菈一直在心中有著因為自己的原因而害人一生的芥蒂存在。
這話就安排他跟團長紮克見面，紮克發現瑟菈並沒有記恨，而瑟菈發現拉古拉之牙現在都過得很好，兩人都在心裡真正的放下。
所以紮克離去的時候才會步調"弾んでいる(活力滿滿貌)" 。

這一話算是把瑟菈過去的故事做一個簡單的總結，接下來就準備要起飛了，大家準備好了嗎? 

183 
[183] by 大屁屁讚啦

接下來是夜間的例行報告會。

賽麗安娜、埃琳娜收到了來自領都的請願，希望因下雨而滯留的貿易能夠早日重新開通。

與城鎮裡面不一樣，外面的道路並沒有完成路面鋪設，所以需要在檢查完成之後才會再度開放。
由於領地那一邊也有專人負責檢查，所以路程只需一半左右就可以了，但是到匯合為止還需要1週的時間左右， 而且如果有什麼地方出了問題，也會需要進行維修工作，所以需要更多的時間。

話雖如此，無視並强行重開也有可能因此發生事故。
因為賽麗安娜是領主的女兒，所以將話帶給她，但她也無能為力，所以把球直接傳給了瑞賽爾。

看明天以後預定的行事曆，連續好幾天都要持續相同的事情，稍微有點令人鬱悶。

所以亞歷克正前往通向候選據點的道路那邊，將要進行檢修，沒有什麼特別的問題。

魔物們大概是為了避雨而搬家吧，似乎還沒有回來，就連冒險者公會那一邊，一時之間應該也沒有多少魔物了。
不過，再過一段時間，追趕著從那邊回來的魔物們，强大的傢伙也許會來到附近，所以需要前往調查。

回家的時候支部長似乎還有話想說，可能就是為了這個？
但是，已經是冬天了，卻不得不去森林……真是令人悲傷。

然後是我(俺)。

「鎮裡沒什麼問題，雖然水路的水很多，但是哪裡都沒有溢出，街上也沒有大的損壞的地方。雖然地面的狀態有點不好，馬車也會堵塞，大概就是這樣吧？  」

「外面的水路怎麼樣？ 」

「和鎮裡的一樣沒有溢出。天陰沉沉的，我(俺)出不了牆， 所以不清楚最尾端的狀況……  」

牆外也挖了一條水路，好像流到了稍遠的小河裏。
不知道它是如何考慮環境的，但是那條小河已經不在城鎮裡使用了，沒關係嗎？

「很好。淨化設施將配合城市的擴建工程一起建造，所以在那之前需要使用外面的水路。冬天會結冰，所以我想必須拜託你多去檢查看看。」

「是~」

淨化設施嗎……。

它通常出現在大城市，當然在王都和領都也有 ，我有從外面看過，但從來沒有進去。
外面的水路拓的更寬，彎曲起來建造成像蓄水池一樣的東西。 
在哪裡放了一個類似過濾器的東西，然後一下子把髒污用超高溫燒掉。

雖然有點蠻幹，但是方法沒有錯吧？

「啊，對了。今天在冒險者公會上無意中打聽了一下以前的事情。但即使是見過我(俺)的人也沒有注意到。 雖然知道孤兒最後從街上失蹤了，但是大家似乎都認為她被神秘的小偷綁架了 」

雖然在西側可以某種程度的自由活動，但被告知除了冒險者公會以外不應該接近教會所在的東側。 
雖然也沒有什麼想去的地方，但是以前還在那邊的時候也不怎麼出門，所以對於那一帶有什麼樣的東西感到有點興趣。

邊境街道的後町。
感覺好像會在那裡放了什麼奇怪的東西。

「這樣啊……不過你並非孤兒院的人吧？過來這裡。 」

「嗚!?」

當我靠近坐著的賽麗安娜時，她握住我的下顎，將我的臉朝向她扭去。
然後認真地注視我(俺)的臉。
(詞句匱乏直接上圖)


「還看得出一些以前的樣子，所以不行啊 」

「唔.......」

不行嗎。

「有什麼想看的東西嗎？ 」

「說不定會有什麼奇怪的東西? 這樣…… 」

這樣回答亞歷克之後，他把手放在下巴上，好像在想什麼。
……所以有嗎？

「奇怪的什麼啊……可能有……但不太適合你。商業區的後巷有一家皮革加工店之類的。如果妳只是想找奇怪的東西去那邊怎麼樣？」

「從來沒有去過那邊耶……下次去看看吧。 」

皮革工藝品嗎。
稍微有點興趣。

不過，東邊的奇怪的店……而且不適合我(俺)，是像酒吧或者妓院嗎？

那兒好像有孤兒院的出身者，別靠近那裡吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

184 
[184] by 大屁屁讚啦

這裡是盧特魯鎮周圍的森林前方，已經有魔物開始返回。

「咿.........」

在那片上空依舊因寒冷而發抖的我(俺)。
1之山自不必說，北方也還有山，受其影響，這一帶風特別大。

下定決心絕不參與戰鬥，所以下面穿了緊身褲和毛線襪，還有靴子。
上面在手上戴了手套，厚夾克衫外面還披了披肩。
甚至連圍巾和肚圍都很齊全，但還是很冷。

「什麼都沒有啊~……」

不，嚴格來說是有的。
只是，離得太遠，只能稍微看到微小光點。
即便如此，如果沒有赤瞳的眼睛在的話，應該會被樹木遮住看不見。

今天的委託是冒険者公會盧特魯分部・支部長親自提出的。
雖然這麼說會覺得好像很重大，但其實只是為了追跡從雨中逃走的魔物，調查是否有大傢夥接近街道。

雖然事前已被告知這次可能會白忙一場，但當然不會因此放鬆，所以亞歷克也為此組成了少數精英調查團隊。
那就是亞歷克、吉格哈特和我(俺)，三個人

我(俺)從天上進行監視，吉格哈特從地上戒備提防飛行怪物過來襲擊我，亞歷克進入森林淺處尋找蹤跡。

這是一個有各自分工的簡單隊伍，以城市為中心，從北方開始以半圓弧狀路線調查森林邊緣。
也許它會需要行走接近20公里的距離，但是……

「嗚啊!?」

可怕的光束從10米遠的地方通過了。
然後有什麼像碳一樣的東西掉了下來。
雖然不知道那是什麼，但原本應該是瞄準了我(俺)吧。
注意力都專注在下方，所以我(俺)無法關注側面，更不用說上方，經常有魔物從各種地方襲來。
然後注意到的時候就像剛才一樣碳化消失了。

有趣的是，在地上進行戰鬥的話，不知是不是感覺到了什麼不好的東西，不會靠近……。
但如果只是像現在這樣子，只是在什麼都沒有發生的地方浮著的話，就會以超高速飛過來。

魔境就像預期的那樣。
不知道是鳥形怪物還是普通鳥，但飛行速度也非同尋常。
與迷宮裡面不同，沒有天花板，所以在天上飛是不安全的，明白這件事情就是一個收穫。

往下看，吉格哈特正朝我們揮手。
沒有發生問題，我(俺)也揮手回答。

當然……野獸經常看到，但是完全(。。)沒有魔物的身影。
雖然知道在很遠的地方，但沒有靠過來的意思，大傢夥也完全沒有看見。
好吧，聽說也不是每次都會來，今年說不定不來了。

「嗯?」

從森林裡面出來的亞歷克和吉格哈特匯合，朝向這裡招手。
怎麼了呢？

「發生了什麼？」

「正好到了一個不錯的位置，先回街上吃飯吧。那之後再去1之森。」

「知道了！」

◇

「我到家了」

和往常一樣，把向冒險者公會報告的工作留給了2人，我(俺)早點回來了。

太陽已經偏西了。

儘管中間有休息，但還是很累，因為從早上開始就一直持續這樣子。

探索迷宮和森林時，總是在一個小時左右返回，很少出去這麼長時間......

從窗戶進來房間一看……。

「咦？菲奧小姐沒來嗎？」


房間裡有賽麗安娜和埃琳娜2個人。

我(俺)去外面的期間，以防萬一，她應該過來做護衛的，但已經回家了嗎？

「是啊。有想要做的東西，所以她提出請求要去一趟鎮上的道具店。告訴她買完以後就直接回家就可以了。如果身體會冷的話，就用後面那邊吧。」

「是的~」

就這樣朝向寢室前進，發動【藏身處】，然後直接進了浴室。

賽麗安娜專用的浴缸很大，還不錯，但果然還是用慣了的【藏身處】這邊更讓人安心。

洗衣也方便。

把衣服脫在那邊，府裡的僕人就會拿去洗，但我自己的分數怎麼辦呢？

洗完衣服，喝了些溫熱的東西，似乎浴缸的熱水已經積滿了，於是【藏身處】中響起旋律。

覺得通過【祈禱】說不定就足以預防，但是為了不讓手腳的指尖等凍僵，還是好好地泡在熱水裡面暖和吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

185 
[185] by 大屁屁讚啦

完成森林調查的第二天。
我(俺)要和亞歷克一起去購物。 

不過，我(俺)現在所在的地方，卻是盧特魯鎮西北部的商業區後街。

看起來像倉庫的大型建築物並排，路上幾乎沒有行人。

整個街道上倉庫一字排開，偶爾會有一些小型建築。 

「就是那間」

「哦哦~......」

到達的地方就是前些日子談到的皮革工藝品店。

雖然我(俺)想馬上去看看，但是雖說是西側，卻是位於後街，所以想一個人去的話就會被制止，一直等到亞歷克的行事曆空了的今天。 

那麼這家店，招牌……雖然不知道可否說它是招牌，但是直接在店的牆壁上寫著很大的【羅布的店】。

換句話說，這就是羅布先生的店吧。

大商會跨國家間做著廣泛的生意，通常會在大城市設有分支機構，並將產品批發到附屬商店。
可以說是加盟連鎖(franchise)。 
雖然多少有些貴，但正因為保證了其質量，所以在第一次拜訪的街道上，先到連鎖店裡買是不會抽到銘謝惠顧的訣竅。
這樣的地方，在房簷的某個容易看到的地方除了會懸掛店名之外，也會懸掛商會的招牌。
 
這間店沒有這個。
確實是很有趣。

「進去囉」

語畢，亞歷克把門打開走了進去，我(俺)緊跟在他後面。

◇

「喔。有事嗎」

一進店裡，就有一個櫃檯，裡面坐著一位白髮蒼蒼、留著鬍子的老者。
這個人就是羅布先生吧？
櫃檯也兼做作業臺，在上面攤開工具進行工作，注意到我們抬起了臉。
然後看著這邊說了這樣的話。 

很適合頑固老爺爺和孤僻老爺爺的台詞啊……。

「想要看看你這裡有什麼。可以嗎？」

「…………等著」

聽到亞歷克的話，注視這邊思考了一會兒，然後馬上打開後門縮到裡面去了。
也有倉庫嗎?

和在領都做傘的店氣氛有點像。
那間商店裡有展示商品，但是這邊什麼都沒放......。

「這裡有些什麼呢?」

「是武器以外的皮革製品」

「……嗯？」

除了武器以外似乎是很普通的感覺......但這是什麼意思呢?

「就是這樣的東西」
亞歷克指著自己腰間的小袋子(Pouch)，說道。 

「皮革製品如果是生活更富裕的街道，也會作為居民的日用品使用，但是在這樣的邊境，不怎麼使用。這個自己修不了吧？」

「啊~……」

聽完解釋，我有點明白了。

皮革確實比較結實，但在城市日常使用不需要那麼大的強度。

如果有點破損，大家可以自己修復，這樣的話用布製作比較合適。 

即使想擁有一點奢侈的好東西，可能會選衣服，也可能會選裝飾品，但不會選擇皮革製品吧。

是的……這確實是一家奇怪的店。  

「久等了」

等了一會兒，走到裡面的爺爺兩手抱著一個大箱子回來了。
然後把它放在地板上，開始把箱子裡面的東西一件一件排列在櫃檯。 

「我(儂)做的是這樣的東西」

排列出來的物品有背囊、有袋子。
有手套、有皮帶......那個是皮項圈嗎?
其他還有很多，但它們都是精巧或者時尚的.....

在這個城鎮有誰會買嗎?

「喂，爺爺。這裡有客人嗎?」
還在想一樣的事情時，亞歷克已經進一步追問了。

「啊？很少，這樣子」

斷然斷言了……還好嗎?
但是感覺這些都是好東西……。

「啊……！這個好棒」

映入眼簾的是小袋子和一個帶腰帶的小包包。
很適合當作腰包來放錢袋或者小物件。  

「哼……便宜的東西啊……算了。要加上什麼圖案？」

「圖案？」

「哦。可以是自家的紋章、也可以是商會的看板啊。但是別人家的紋章可不行。這算是額外的服務」

「原來如此……」

圖案……要加什麼好呢。

「妳給人的印象的話，一隻蜜蜂、一顆球、一個眼珠、一條蛇……？」

亞歷克列舉的名單中......

「蛇……嗯。蛇很好呢」

但是我(俺)給人的印象是這樣的嗎.......

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

186 
[186] by 大屁屁讚啦

「知道了，蛇是吧。價格是兩枚金幣。」

……這不是有個不錯的價格嗎。

然而，即使在前世，由工匠製作的皮革製品也很昂貴。

舶來品什麼的再多出一位數並不奇怪。

品質很好，這樣想的話還不錯嗎。

「是的。這麼說來，這是用什麼皮做的？ 」

從錢包裏拿出金幣，順便問了一下原料。
前世一般是使用牛皮和馬皮，但在這裡又不一樣。  

「這是鹿的魔物啊。迷宮產的魔物皮很柔軟，但這傢夥是野生的。即使稍微粗暴一點對待，也不會輕易地破一個洞。 」

鹿啊……前世使用的手套確實是鹿革啊。

「唉~......」

雖然魔物的強度有差異，但是作為素材，迷宮和外面的也會有所不同嗎。

雖然搬運到地面需要時間，但是如果是迷宮產的話，在某種程度上可以確保數量，所以聽說武器中使用的素材是迷宮產的比較多。
不過，正如我剛才所聽到的， 使用外面的魔物作為素材的武器的性能可能會更高。 

「那麼……完成需要兩天。然後，交貨怎麼辦？是來取貨還是從這裡送到……。你們是大小姐那裡的人吧？ 」

「是的，麻煩送過來吧。只要說出瑟菈的名字就會放行了。 」

「這樣啊，那就著手開始了。你們如果事情辦完了就離開吧。」

這樣說的話，確實沒什麼事要做了，但沒等我們回答就縮到裡面去了。
是要拿工具過來嗎？

「......回家吧」

「嗯」

有點目瞪口呆，嗯…...好吧，工匠就應該是這樣的嗎？
從某種意義上說，這是一種不辜負期待的感覺。

雖然也有想再問一點關於素材的事情，但是之後自己調查一下吧。

◇

「那個人就是羅布先生吧？做的東西看起來都很好，但是他說都沒有客人，那個人是怎樣的？」

回去的路上，我問了亞歷克我很在意的事情。
雖然沒有生意興隆的跡象，但也沒有感到為錢而煩惱。  
但這也並不像還有在私底下做一些黑暗的生意。

「我也不是很清楚，他原本是從年輕的時候開始就在冒險者公會裡處理魔物。這個城市和現在不同，工匠的數量也很少，所以好像是從解體跟剝皮開始，什麼都做了。在某種程度上街道平靜下來之後，一邊在公會工作一邊指導年輕人。 」

「然後呢然後呢」

「在那個過程中也掌握了加工皮革的技術，也承包了武具的製作和修復，不過，幾年前向公會請辭並且開了那間店。直到現在也定期在公會進行指導。像教官一樣。據說協助指導也讓他得以便宜地回收素材。」

.......已經夠詳細了。
你是從哪裡撿那個段子的？

「那個爺爺，雖然很擅長做工藝品，但是作為武器工匠的手藝也不錯。現在有大量委託的時候也會被他從店裡趕出來。特別是最近也增加了不少冒險者。」

「原來如此......」

氏族或者團隊想要休整的時候，一次完成會更有效率。 
【拉古拉之牙】就是這種情況。
像轉包一樣的東西嗎？

一個好的工匠進行公會相關的工作可以獲得豐厚的報酬。
在娛樂少的這條街上不會花那麼多錢，如果有作為指導者和承包的報酬的話，也許能維持那家店。

......那家店只是興趣嗎。

「在冒險者公會和商業公會上聽說過那些無根的工匠，有機會的話想看看。有什麼事的時候也有可能委託工作 」

這個街道上也有幾個大工坊，但是個人作坊更加靈活有效率。
如果是現在的話姑且不論，今後成為領主的時候有什麼想私下解決的事情的時候，這樣子的個人作坊比較方便。
這次正好適合當作預習吧。

感覺好像被拿來當槍使了……。

「要吃點什麼嗎？只要和我在一起哪裡都能去。」

「嗚......!」

正打算踹他一腳的時候就主動提出來……。
沒辦法。
這裡只能先為五斗米折腰了！

「想去那邊的酒館看看！ 」

「⁉」

不過，還是要稍微刁難他一下。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

187 
[187] by 大屁屁讚啦

「瑟菈.......妳不能只做其中一件事嗎?」

有點嚇呆了的賽麗安娜的聲音。
最近感覺都聽習慣了，想是心理作用吧……。

「這是最好的做法，不是嗎？ 」

我(俺)現在正在做的就是在房間的墊子上劈腿，同時再把上半身橫著倒下，並且維持這個姿態讀書。
(譯註:總而言之大約是維持這種姿勢看書)


去了羅布的店兩天後。
他按照預定帶著有蛇形花紋的商品來到了宅邸。
好像是以蛇纏繞在球上的摸樣做了烙印，如果以後訂購新的皮製品，它就會被烙上去。 

他是我(我)的客人，本來是只能放行到一樓一些等級不高的房間，只由我或者亞歷克陪同接待的，但是賽麗安娜聽說之後很感興趣，讓他來到自己的房間。

如果在這裡的是一位普通的商人的話，好不容易去一趟代官的宅邸，理所當然會帶著商品來推銷，但是並不怎麼想做生意的他，除了我(俺)買的兩件以外什麼都沒帶。
不知是不是覺得他這種地方很有意思，也聽到了很多街上的往事，大小姐興之所至說要再給我(俺)買一件。

話雖如此，想要的東西應該要自己出錢買。 
至於其他的東西，斗篷類型已經有一件披肩 ，手套會導致【影劍】在緊急的時候不能使用。 
裝飾品本來我(俺)也穿了很多，但是在那裡皮革製的東西平衡感不好。 

在賽麗安娜面前也不能直接拒絕，那麼怎麼辦呢……煩惱的結果，決定讓他做他所希望的東西。

那就是這個拉伸墊了。


厚1釐米，長80釐米，寬180釐米。
10多年前大鬧一場的熊的魔物皮，其價格竟然高達8枚金幣。 
幾乎不花技術費，差不多僅收材料錢。

算了，這麽大的尺寸，而且不是拚接而成，就只用了一張皮革…… 

熊在這個世界也很強大，即使是不是怪物的普通野獸，也經常在強度討論中被拿來與歐克和巨魔進行比較。
那個一但在魔境中變成了魔物，一定很強吧。  

羅布當初認為也許有一天會用，所以把它確保下來，但最終機會並沒有到來，一直被放置在倉庫裡沉睡直到現在，於是決定趁這個機會使用掉。  

如我(俺)所述這是個好東西，但價格實在讓人害怕，但是從當時賽麗安娜的樣子來看，露出了一副壞蛋臉，大概是看著驚慌失措的我取樂吧，覺得這樣就好。

這間屋子內，從賽麗安娜房間相連的走廊開始需要換穿室內鞋。
但是，即便如此，稍微有點抗拒直接坐在地板上，因為地板比什麼都硬，所以不想這麼做。

結果，多虧了這個，平時只在【藏身處】裡面做的伸展運動，在這裡也能做了，真是可喜可賀。

當然，這上面也有加上蛇的圖案 。

「嗯……好吧。請把這個送到瑞賽爾那裡。 」

說完交給我一張團成丸狀的紙。
它是密封的，上面可能有很重要的事。

「交給我(俺)可以嗎」

「嗯。 要把回覆拿回來唷 」

馬上就能準備好回覆嗎……這是什麼呢？

◇

「你好～」

「是瑟菈啊。怎麼了？ 」

「大小姐把這個交給殿下，說來了就可以得到回覆。 」

在本館瑞賽爾的辦公室前，向警備兵傳達了事情。

不愧是現役的王子、代官大人。 
偷偷地用赤瞳的眼睛看了，到處都是警備的人。

「知道了。 稍等一下 」

這樣說著就進了房間。
裡面能感覺到有客人的樣子，沒關係嗎？

「瑟菈，進來」

等待……沒花多長時間，馬上就出來了。
好像可以進去……。

「可以嗎？ 有客人在的樣子」

「好像沒關係吧？ 」

沒關係嗎……。

「我是瑟菈」

敲門一報姓名，門就從裡面開了。
開門的是侍女羅潔。

向她鞠躬，就這樣進去，首先映入眼簾的不是瑞賽爾，而是兩個男人的背影。
為什麼就這樣站在門前呢？

「妳好，瑟菈君，歡迎。從賽麗安那裡送來的？ 」

被他們的後背擋住了，看不到，但那確實是瑞賽爾的聲音。

「啊，是的。就是這個」

從他們身旁通過，是和往常一樣的瑞賽爾。
先把帶來的封書交給了卡洛斯。

房內備有的接待空間裡並沒有人在。
後方的兩位並不是客人嗎？

「有從賽麗安那裡聽說了什麼嗎?」

「只說會給我回信…… 」

拆封從卡洛斯那裡收到的封書時，這樣詢問了。
關於內容我什麼都沒聽說，到底是什麼呢？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

188 
[188] by 大屁屁讚啦

直到瑞塞爾給賽麗安娜寫了回信之前，我(俺)被要求在沙發上等待，所以老實地等著，但茶和糖果都端上來了。   

蘿潔在後方待命，今天似乎被視為客人。

然後最令人在意的，還是站在門旁邊的兩人。
雖然不會毫無保留地一直盯著看，但是從這裡可以看到他們的側臉。
40多歲臉頰稍微凹陷的男性，和長得很相像的20多歲男性。

那個大叔確實是萊夫鎮的代官吧？ 
那個時候雖然沒有時間看清楚臉，也不記得有認識什麼瘦大叔，不知何故覺得就是他。

那麼相似的一方是他的兒子嗎？

……為什麼又會在這裡和瑞塞爾在一起？
並不是和諧的氣氛，好像不是很受歡迎的客人。
而且聽說他這次會被送回領都，很忙啊……啊……。

可能已經明白了。

有說過他在推銷他的兒子，大概來這裡的目的也是如此。

……為什麼是這個時候？
雖然馬上就要到冬天了，但是我們是在夏天之前通過萊夫鎮的吧？

「瑟菈君」

「噫!?」

驚訝地用眼角餘光偷偷打量他們兩位時，突然被瑞塞爾叫了名字。
看到瑞賽爾抬起頭來看著我。

「妳有聽聞過馬克思這個名字嗎？」

......馬克思 ?
沒有想到符合的對象啊。

「不……我沒聽說過， 」

「哈哈哈 ！確實如此 」

以為笑得很開心時 ，又坐在桌子上開始寫東西了。

「是那邊的年輕男性哦 。 」

從後面傳來了蘿潔小聲的耳語。

……父親那邊沒有任何變化，那個馬克思的臉也沒變，但是用力握緊了拳頭。
讓你生氣了嗎？

但是……如果是同一條街的話姑且不論，只路過一天的街道代官的兒子的名字，即使不知道也有沒辦法啊。 
不但是其他城市的人，而且也並非很有本事的冒險者，本來就沒有機會聽說過。

「瑟菈君，請把這個交給賽麗安 」

當我感到一種微妙的尷尬時，也許是寫完了回信，經由卡洛斯交給了我。 
這也一樣是密封的。

……我(俺)正在做的事情有什麼含意嗎？

「知道了～ 」

雖然搞不太清楚，但現在應該要速速撤退！

◇

「歸來啦!」

「歡迎回來。收到回信了嗎？ 」

「是的，殿下的房間裡來了萊夫的代官父子。 」

把瑞賽爾的封書交給她，順便告訴她剛才的事情。
好吧，不管怎麼說他們都不可能是突然跑過來的，最晚也會在昨天之前聯系，我認為賽麗安娜也知道，但這是為了慎重起見。

「我知道喔。還記得嗎？來的路上順便來推銷的事。這次直接帶小孩……雖然這樣說，但其實比我還年長，是來介紹那個長子的。」

賽麗安娜打開封書開始說話。

「儘管瑞賽爾去了王都，但是也花了太多時間。 至少應該在雨季之前到來啊」

看起來沒有什麼希望。

「已經過了半年了呢。 但是殿下回來之後也為了準備雨季而忙了很多，對方也明白這一點吧？」

為什麼我(俺)要支援他呢？
大概是因為看到了中間管理層的悲哀吧……？

「優柔寡斷就是更換代官的主要原因之一……。如果是在萊夫那樣比較近的地方就另當別論了，在這條街上工作的人不需要垃圾。 如果死的只是他本人的話也沒關係，但是在這種情況下我的人民也會成為死物」

是賽麗安娜的人民嗎……。

即便如此，在這附近能說是緊急事態的，大部分都是與魔物有關。
語言是無法溝通的，所以需要立即採取行動。

「是啊……明明有魔物沖進來了，卻還悠哉悠哉的也很令人困擾 」

賽麗安娜聽到這裡，一臉贊同地點頭。

「武功優秀，勇敢果斷 ，富於決斷力 ，雖然寫了這樣的評估，但這種東西沒有意義呢  」

光是手的動作就知道正在寫的那幾個大字是什麼。
遺憾啊馬克思。

「這麼說來，瑟菈。你還記得馬克思這個名字嗎？ 」

「是說兒子先生的事吧？是蘿潔告訴我的唷？ 」

「這樣啊」

哼哼的笑，老是擺出一臉壞蛋的樣子。

瑞賽爾也是，為什麼要問我(俺)呢？
……難道我(俺)知道的話就錄用，不會做那種像賭博一樣的事吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

189 
[189] by 大屁屁讚啦

譯註:
翻譯重大失誤更正公告!
看到這裡發現之前我對季節的解釋都錯誤了......全錯了...一切都搞砸了...
回頭去全部更正.....
原來冬の一月是指冬天的第一個月啊.....
所以算法是春1月、春2月、春3月、夏1月、夏2.......依此類推.....
......我好想鑽到地底下躲著。

現在是冬天的第一個月。

以前的我(俺)也沒想到會在這條街上溫暖的房間裡度過冬天。
從窗戶往黑暗的外面看，映入眼簾的是在燈光照射下，警備宅邸的士兵身影。
雖然很冷，但是辛苦了。

「噫嘻嘻......」

不知不覺笑出來了！

「......那傢伙怎麼回事?」

「不知道想到這個城市的什麼事情了吧 」

也許是聽到了笑聲，亞歷克和埃琳娜在竊竊私語。

「妳啊……太常惡作劇會變成癖好的唷？」

賽麗安娜好像注意到了我(俺)在笑什麼。
但是，很想就照原樣把這句話還給妳。 

前幾天萊夫代官的兒子，馬克思君。
我(俺)被問到是否有聽聞過這個人，回答知道的話好像真的打算錄用。
而且我(俺)帶來的那封信，上面就寫著要在馬克思面前這樣問。

總之，如果是連我(俺)這樣的不瞭解領內人際關係的平民都能聽聞過的人物的話，即使閉上眼睛也能判斷資質的有無，明白是否有值得放在身邊的價值……真是愛開玩笑的哥哥和姐姐。

終究是不錄用的他，不知為何提出了從一介士兵開始幹起的請求，現在也在認真工作，本性還不壞吧。

好吧，但是希望不要突然把人扔進那種壓力面試這樣的地方。

「哦......?」

事情是偶然的，我(俺)想順便看看在鎮壁上巡視的士兵，所以因為距離太遠而發動了赤瞳的眼睛，但……。
有點奇怪。

「怎麼了?」

「嗯......不，有什麼在外面......」

現在的代官宅邸建在街的西南，我(俺)所看的方向是有大森林的東側。
從街的東側一出去就是士兵的訓練場。
那裡建有儲物間和休息處，但是晚上不會被利用，周圍應該沒有人。
但是，那裡有什麼東西在。
因為有距離所以只知道……。  

「喝!」

發動了【妖精瞳】。
這樣的話將會提供更多信息，可能會明白什麼。

「......魔物?」

起初它看起來像一個點，但發現是5個生物。
【妖精瞳】距離太遠的話，體力和魔力會混合在一起，但從顏色上看，它更像是魔物，而不是普通的野獸。 

「在哪裡?」

亞歷克馬上來到旁邊，我(俺)指著所見的方向告訴他位置，但肉眼只能看到城牆上士兵拿著的照明。

「把那個借給我」

賽麗安娜也靠過來，伸出手說道。
認為它大約在 3 公里之外，但是……認真要做嗎?

「給。似乎比訓練場還要更遠一點？ 有5個哦 」

把【妖精瞳】交給她。並且提供了更詳細的描述。

「很好」

戴上【妖精瞳】隨即發動。
閉上了眼睛，眉頭緊鎖，還好嗎?

「呼......」

雖然只有數十秒左右，但是額頭已經滲出了汗水。

「是魔物呢。更深處也還有。瑟菈、請把下面那2人帶到第1會議室。亞歷克去向瑞賽爾報告。」

「是!」

亞歷克一聽到指示就跑了出去。
下面的2人指的是吉格哈特和菲奧拉，第一會議室是主館最大的會議室。 
當需要聚集這個城市的所有上層時使用......是那樣程度的事情嗎? 

◇

當我(俺)和吉格哈特他們一起到達會議室時，亞歷克和瑞賽爾已經把奧古斯都和其他幾名騎士召集到會議室。
來這裡的途中，也與朝外奔跑的士兵擦肩而過，已經發出了各種各樣的傳令吧。 
2人已經匯合進去並正在參與對話。  

我(俺)該怎麼辦才好......事態好像很緊急。

「動作很快呢」

轉向入口處的聲音，剛才還是隨便的裝扮，但現在已經好好地換了衣服並上了淡妝，賽麗安娜從外走了進來。

「已經明白這件事情有多麼重要了吧」

接著埃琳娜也進來了。
雖然服裝沒有改變，但是佩了劍。

......我(俺)還穿著睡衣。
雖然知道魔物已經來到了附近，但這是如此慌張的事情嗎？

「瑟菈，這個給妳」

從埃琳娜那裡接過來的是我放在房間的披肩。
這個出現在這裡的意思，演變成我要出去外面的情況了嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

190 
[190] by 大屁屁讚啦

雨季結束時，那些從雨中撤離的魔物回來了，但是大傢夥也跟著來了。
這本身是常有的事，以亞歷克為首的冒險者和士兵也為此警戒著。

只是，數年左右就有可能發生1次，那些逃跑的魔物們有可能會聚集在一起，變成有組織的集團。
換句話說，那些緊追而來的大型魔物，會成為集團的首領，然後從大森林裡出來，襲擊人居住的街道。
當然不僅僅是這個鎮，周邊的開拓村等也包含在內。

支部長說，5年前好像也有發生過，雖然這次間隔有點短，但這只是個偶然。

但是5年前嗎……。
我(俺)也被派去幫忙治療傷患了，也許那次就是這樣吧。

聽說這次這也是有首領的集團。
我(俺)的能力不足以找到它，但賽麗安娜看到了。
順道一提，目前已經能夠掌握的魔物數量就有100頭以上……。

因此，有必要做出對應處置，但是……情況似乎很嚴峻。

「不能再繼續分割人數了…… 」

「南邊應該有盧班卿在吧？那就把懸而未決的那部分往北轉就可以了。 」

「北方的護城河已經完成了，能夠承受某種程度的攻勢。比起這個，更重要的是裡面的村莊該怎麼辦。」

第1會議室一共有3張可容納10人的長桌。

裡面有兩張長桌已經坐滿了，而且沒有座位的人也聚集在一起，一邊隨時發出傳令，一邊偶爾向這裡投來稀稀拉拉的視線，一邊激烈地爭論著。
並不只是打倒並趕走魔物，只單純守護這條街就好了，就是這點讓他們煩惱不已吧。
雖然製定了幾個作戰計畫，但似乎缺乏決定性的手段，很難下定決心。

正如所說，還有作為據點機能的南北村莊，其他還有幾個分散的開拓村。
必須避免那裡發生損害。
因為發展並逐漸變得有價值了，所以也不能隨意捨棄掉。

因此，需要分配一些人數去防守那裡，雖說冒險者和士兵的人數都增加了，但是被分散開來的話，到底人手夠不夠用呢。 
這樣的局面，有兩個人很可能掌握有扭轉局勢的力量。
那就是吉格哈特和菲奧拉。

他們想指望這2人，但2人都是稱號持有者，而且是屬於賽麗安娜這一邊的人，所以沒辦法直接說出來吧。

真拿你們沒辦法……！

「吶吶~，吉格先生和菲奧小姐認真起來的話不是能一下子全部都打倒嗎？ 」

我(俺)用稍微大一點的聲音問吉格哈特，好讓每個人都能聽到，但似乎效果不錯，他們也停止了討論，轉向了坐在裡面的我們這邊。 

「單純打倒的話可以，但認為不應該這麼做 」

語畢引起了一陣驚呼，似乎還有持續下去的態勢，但吉格哈特揮手讓他們沉默下來。 

「普通的野獸和魔物的話並沒有問題，但對象換成魔境這裡的魔物，就需要選擇使用的魔法種類。必須打倒的話……只能用火 」

以前與吉格同行調查的時候，他就把魔物變成了碳。
是那種感覺嗎。

「那樣不行嗎？」

「因為冬天很乾燥也有風。我的火力很容易就會點燃，就算打倒了魔物，接下來就必須得面對森林火災。」

.......燒起來開拓好的地方就沒有了呢。

「那麼如果離開森林，把牠們吸引到街道附近？ 」

「在鎮的附近無論如何都有河和水路。如果是少數的話就另當別論了，但如果在以多數為對手的場合，還需要一邊注意位置，對我來說也是一件很困難的事 」

「啊~......」

鎮的西邊是農場地帶，那裡種植的作物不僅被運往鎮內，還運往東部。
麥子已經收割了，但現在也還種了一些蔬菜，水路壞了的話，就會造成損失。

……原來如此。
那就只能選擇迂迴的方案，而不能橫衝直撞了。 
也許是理解了吧，看向這邊的騎士們都露出了苦澀的表情。

「如果要做的話，就要設立適當的立足點，從那裡開始展開對全體的支援，或者牽制試圖從中脫身的魔物。 」

好像是這麼說的吧？
騎士諸君。
(諸君，我喜歡戰爭)


「說明辛苦了，吉格哈特。 不幸的是，把他們作為攻擊主力是不可能的。時間也不太夠了，所以讓我們繼續迄今為止採取的對策。奧古斯都，亞歷克西奧。拜託了。」

吉格哈特的說明剛一結束，瑞賽爾就總結了這個話題，然後切斷了討論。 
已經得出結論了，雖然也有感覺是我(俺)觸發的，但是因為現在的吉格哈特很有可能導致士氣低落 。
這是一個很巧妙的時機。

房間裡留下了幾個人，大家都出去給士兵們下達指示。
他們也要努力保護這座城市！

「賽麗安」

「什麼事?」

「瑟菈君可以借用一下嗎」

「拿你沒辦法呢。不要太勉強她唷？ 」

「當然」

......什麼意思？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
譯註 【諸君，我喜歡戰爭】
出處厄夜怪客（hellsin），戰前少校發表描述自身對於戰爭喜好的超級長台詞的第一句，之後常用來對快要引起戰鬥的對象宣告，你們去打個血流成河，我坐這看戲，類似這樣的用法。 

191 
[191] by 大屁屁讚啦

位於城鎮與1之森之間的訓練場。
吉格哈特發射的照明魔法，飄浮在那上空。 
在這照耀之下的地面，到處都在與狼和哥布林進行戰鬥。

目前的局勢是我方佔有優勢。
每個人都在盡力而為。 

「唔!」

順著笛音回頭一看，那邊扮演盾役角色的男人已經倒下了。
這可不行。
必須抓緊時間!

「來！讓你久等了 !」


把照明掛在腰上，揮舞著紅色的披肩，下車(球)了。
這是一眼就能讓人認出我(俺)的打扮。

「對不起!得救了 !」

【浮球】飛馳而去，那個男人的同伴已經開始照顧他。
大腿處看起來流了很多血。 

「給」

把從袋子裡取出的上級治療藥劑連同瓶子一起遞過去的時候，立刻灑了上去。


「是狼嗎？」

「是的。脫離狼群從側面跳了出來，然後被擊中」

狼大概是以5到10頭組成1群。那個陣型崩散之後衝過來……。

「明白了。會轉告的，現在我們佔有優勢，所以不要勉強喔。」

採取了直到剛才都沒有的行動，也許敵人已經從先遣隊切換到了本隊。
讓我們在有任何其他損失之前先報告一下吧。

◇

這場戰鬥被單純地命名為「盧特魯防衛戰」。
選擇的策略也像名字一樣單純。

由冒險者和鎮上的士兵混合編成的部隊，人數約為120多人，還有20名負責支援他們的人。

他們的任務是分成兩個集團，一個集團扮演盾牌的角色，對於腕力與體力有自信，為了迎擊魔物在正面廣泛佈陣。
另一個集團是攻擊者的角色，在盾角色們的兩側尋找位置，負責給予致命一擊。
做了這樣的兩個分組，並依次交替戰鬥，目前雖然也有一些人受傷，但還沒有造成死亡或者退場。
即使是這個鎮上的冒險者，也擁有一批才華橫溢的精英，只要不出其不意就不會崩潰吧。 

吸引過來痛毆。
正因為是臨時組成的隊伍，並沒有辦法做很複雜的配合，但非常適合這種純粹依靠蠻力的策略。

而且，有馬可以騎乘的騎士雖然只有5騎，但他們正長驅直入、藉此將敵群陣勢切割開來。
雖然數量很少，但因為都是新領地的團長和隊長候補人，所以手腕、頭腦、直覺都很靈活。

除此之外，還有一些人作為偵察兵進入森林，尋找這群魔物和首領的信息。

現在的時間點似乎可以做出一定程度的預測，但這是為了證實。

然後我(俺)呢，在瑞塞爾所在的本陣這裡擔任傳令與治療藥水緊急送貨員。

果然，賽麗安娜很危險，所以她和埃琳娜、菲奧拉待在大宅裡，但他已經為此安排好了。

在訓練所前張開本陣，進行資訊的整理，並且分配來自鎮上的支援物資。

「嗚哇⁉」


在前往本陣的途中，前方突然亮了起來，一道光線從那裡擊發。
是吉格哈特。

把菲奧拉以前曾在王都訓練場上製造的牆稍微整理了一下，在主隊面前建造了 一個與其說是踏台，更不如說是瞭望台的東西，從那裡射穿了想要走出戰鬥範圍的魔物。

雖然已經為了不讓周圍的人受到傷害而有所收力，但一旦被波及就是致命一擊，能理解跟隨在他周圍的騎士們心情。

「回來了唷~」

為了不被誤射，稍微繞遠路回到了本陣。 

果然下降到這裡的話只能聽到一點點戰鬥的聲音，取而代之的是大叔們的聲音。 
負責傳令的除了我(俺)之外當然還有別人，根據從他們那裡得到的報告決定了要往哪裡派兵吧。

「喔，是瑟菈啊。」

大叔們中的1個人 ，注意到我(俺)，轉向了這邊。

在這裡面，我(俺)的聲音漂浮不定，最初的幾次不是從正面，而是從後面或者旁邊出現的，雖然讓人吃驚，但似乎已經習慣了。

隨行的藥劑師立刻從我手裡接過小袋子，開始補充治療藥水。
那個魔藥瓶要收集起來，清洗一遍，然後再使用。
在這種緊急情況下，也不是不想直接更換新品，但是沒辦法大量生產，似乎正因為是緊急情況，所以回收再利用。 
好吧……反正只是使用裡面的藥劑而已吧.....?

「啊，謝謝妳的辛勤工作。 有什麼異常嗎?」

「魔物的戰鬥方式似乎發生了一點變化，脫離原本的隊伍，闖入別隊伍的戰鬥之中，有人因此受了重傷唷。」

覺得敵人似乎已經換上主力軍團，但那個判斷不是我(俺)做的，只是單純匯報。 

「這樣啊.......知道了。還需要拜託你，在那之前先休息一下吧。」

「好~的」

看起來還很忙啊！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

192 
[192] by 大屁屁讚啦

「呵!.......這樣就全部繞了一圈了嗎?」

這場戰鬥已經過去了一個小時左右。

魔物中也有像潛影蛇一樣對魔力敏感，會主動瞄準那些進行恢復或者支援的人。
因為到現在還不太明白【祈禱】是怎樣的系統，所以在掌握這群怪物的全貌之前，禁止使用它。
進入森林偵察的人們雖然還沒有回來，但還是從魔物的種類和戰斗方式做出了預測，並打出了可以使用它的『GO』標誌。

假設首領是妖魔種的話，例如巨魔或者歐克的話，一開始就會把自己作為主力衝進來，所以這次沒有可能性被排除在外。
而哥布林雖然不在乎這些，但牠們的戰斗方式有所不同。 
哥布林會以人海戰術蜂擁而至。
(譯註:原文「雲霞の如く突っ込んで」，出處平家物語，非常多的人聚集在一起像雲海一樣 )  

而且，假設首領是草食動物的情況下，即使它們將人們排除在森林之外並出現在外圍邊緣，它們也不會襲擊城市。
因為它是草食性的。 

同樣，雜食動物也是類似的，這樣可能性就集中在食肉動物身上。
在狼的情況下，會是將同族當作消耗品的戰鬥方式，所以這個可能性也沒了。 

最後得出了這樣的結論，如果有能匯集這麼多數量的實力的話，應該是熊吧。 
(為了那一塊拉伸墊來報仇了嗎)

一旦發起攻勢，萬一被首領逃跑了，又會成群結隊地發生同樣的事情，所以很慎重……。
首領和群裏的一隻狼相比，如果是巨大的熊的話，即使逃跑了也很容易追蹤。 

說巨大就糟糕了!
(「デカいってのは大変だ！」對胖子說大是一種歧視，所以不能說大，說大就死定了......這個繞太遠我真的不知道怎麼翻譯.....)

「呔!」

急速下降，將【影劍】刺入頭部，然後馬上脫離。
撒上【祈禱】，擔任支援角色配送治療藥水，因為機會難得，所以積極地收割落單的個體。  
最近都沒有出去打獵，讓我們趁這個機會賺些錢吧!

即便如此，不知為何在離戰鬥場所稍遠的地方經常發現落單的魔物。
想知道那是在做什麼.......偷懶?

喘了一口氣，這時伴隨著戰鬥聲響起了笛音。 

「!?......這次是藥嗎 」

在哪裡?

◇

「咦 ?」

尋找笛聲響起的地方在上空徘徊時，看到了10幾個人在戰鬥。
作為對手的魔物的數量也很多，已經無視要當盾牌還是攻擊者的角色分配，變成一團混戰。
還有一個女人倒在距離從那裡不遠的位置。  
呼喚的是這裡嗎。 

戰鬥本身很快就結束了，傷患也只有她。 
往下移動到負責指揮的男人那裡，他好像也注意到了。 

「!?來了嗎!治療藥水.....」

想說是誰啊，這不是馬克思嗎。
你也參戰了啊......。

「啊，好的好的」

先把治療藥水交給他，我(俺)也看看她的樣子，注意到一些奇怪的地方。
被攻擊的部位像是頭部和腳，但不知為何並沒有受傷，但軀幹上仍沾著血。

「發生了什麼呢?」

「有一隻落單的哥布林。她瞄準那個接近了，但突然哥布林把被放置在附近的魔物的屍體扔過來……到現在為止沒做過那樣的事，所以疏忽大意沒能避開，打個正中。然後就在那裡被瞄準了」

「哦ー……」

真令人吃驚。

在這個戰場上，哥布林沒有石頭或樹枝可以扔，所以只會單純地毆打。
只是這樣子的話，即使身體能力再提高，對這邊有實力的人來說也是行不通的。

我(俺)也能從上面適當地襲擊並安全地打倒，還以為是個獎金角色，但是......其實它是一個像怪物之間合作的發起樞紐這樣子的角色嗎？ 

是因為我方開始轉為攻勢，屍體的數量便開始逐步增加，所以行為模式產生了變化……還是與那樣的事無關，單純是改變了戰鬥方式？

現在需要再一次報告嗎?

但是，馬克思。

到現在為止沒有都沒有請求過治療藥水的援助，不管怎麼說，遇到魔物的新戰法時也聯合起周圍的人解決了。
這不是很能幹嗎。 
是否應該把這個報告給賽麗安娜或瑞賽爾修正他的評價？


「⁉」

正在敬佩他的時候，這次汽笛以很短的間隔響了三聲。

這次的作戰中，用笛子的吹法來區分用途。
如果是一次，則為救援請求，如果為兩次，則為增援請求。  

而在3次的情況下，是發現首領。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
 

193 
[193] by 大屁屁讚啦

「哼!」

發動了赤瞳的眼睛以及【妖精瞳】，朝向森林看過去........不明白！ 
似乎是在戰鬥的時候聽到了哨聲，周圍很浮躁。
很多人當場停下。 

正值怪物改變戰鬥方式的時機，所以可能有點糟糕。 
離森林還有一段距離，是不是應該讓吉格哈特把它放走呢……？ 

「平靜下來! 我來擋住它，沒問題!」

亞歷克的聲音響起。 

雖然不是那麼大的聲音，卻很好地傳達了意思，聽了之後心情不知怎地平靜下來.......。

「啊......是【勇猛角笛】......」

「魔物的數量所剩無幾！ 把牠們推過去！ 」

緊接著，奧古斯都的聲音響起，騎馬橫穿整個戰場。
和剛才亞歷克的檄文一樣的感覺，說不定他也有一個？
在王都的訓練場使用的時候不太清楚，是這樣起作用的嗎……。
環顧四周的人，似乎同樣變得冷靜了，又重新開始了與魔物的戰鬥。 

不管怎樣，好像成功的重整態勢了。
那樣的話我(俺)該怎麼辦……去掩護亞歷克嗎？

◇

「亞歷克!」

「瑟菈嗎⁉」

發現了向森林方向行駛的亞歷克一行人，並降低了高度。
跟他在一起的成員都是在冒險者公會裡見過幾次的面孔，裝備看起來有相同類似的主題。

這些傢夥.......能夠被這個激勵嗎？
認真的嗎……雖然隱藏不住這樣的想法，但是，好吧，可能是曾經有過什麼類似羈絆的東西。

「你從上面去探查一下情況。雖然知道方向，但不知道距離。我們想停下牠的腳步，引出來在森林之外迎擊。」

「了解！」

接受了亞歷克的指示，一下子提高了高度。

雖然到剛才為止對森林那邊的警戒也沒有懈怠，但是距離太遠的話不集中注意力就不能順利進行，無法捕捉到首領的身影。
現在隨著距離接近，就能夠弄清楚方向。

來吧! 在哪裡!?

.......有了。

「亞歷克退後! 從南邊來了!」

森林中大概還有500米左右的距離，從正面稍微偏南，朝向這裡一邊撞倒樹木一邊突進過來。
因為被樹擋住了，所以從地上看不到，但是從上面一眼就可以看到。 

......好巨大。
而且非常快!

隨著擊倒樹木的聲音，牠愈來愈近了。
如果腳步沒有放慢下來的跡象，就這樣撞上去，說不定會因為單純的質量差距而吹跑。

我(俺)是不是該逃了?

「位置與大小呢?」

「已經穿過森林了！在後面，開什麼玩笑這傢夥超大隻!」
(譯註:クソデカい >>> 糞デカい >>> SHIT有夠大 >>> 超他媽大，好啦女孩子還是文雅一點。)

聽到這話，亞歷克他們停下了腳步。 

「就在這裡阻止牠! 要上了!」

不再逃跑決定迎擊，以亞歷克為首各自擺好架勢，鼓起幹勁。
好像已經做好了覺悟。 

雖然我(俺)還沒有決定，但遺憾的是牠沒有等我，森林邊緣的樹木被吹走了，熊先生出現了。

◇

我(俺)至今為止見過的最大的魔物是在王都的迷宮裡看到的牛的魔物。
它大約有一台輕型卡車的尺寸，那個很大……。

但這隻熊........已經跟一輛大型巴士差不多吧?
觀光用的那種大巴。

「來了!」

亞歷克看到一頭熊直奔過來，提高了聲音。
他背著盾牌，雙手拿著魔人的棍棒。

用【妖精瞳】來看的話，雖然綠色比較多，但也能看到紅色。
這種色調是魔物。
並有著與那個巨軀相稱的強度。 

但是，並非魔王種，只是魔物而已。

「有沒有這樣的事情......」

不知道是不是被肌肉腦們的幹勁傳染了，不知不覺我(俺)也繞到了熊的正後方，這該怎麼辦才好……？

【影劍】的刀刃可能太短，無法造成傷害。
直沒入柄，一塊一塊切碎，或者乾脆轉到頭部正面瞄準心臟的話就另當別論了，但我(俺)沒有感覺能做到那樣的事。 

因為天氣冷，所以摘下【緋蜂針】，穿上緊身褲和靴子可能是失敗的決定。
為了準備運送藥水，傘也放著沒拿，所以也沒辦法使用魔法弄瞎牠的眼.......。

「喝!」
雖然先刷新了【祈禱】的效果，但........接下來該怎麼辦?
我(俺)可是對強大的對手很弱的喲？ 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

194 
[194] by 大屁屁讚啦

從上方追蹤熊10幾秒後。
終於，在接觸的地方，亞歷克等人開始動了起來。 

「喝啊!」

確實應該拿著斧頭的1人，不知道從哪裡拿出來換成了槌子一樣的武器，伴隨著氣勢一起砸到了地上。 

為什麼?

這麼想的時候，馬上就知道理由了。
從擊打的位置開始，地面就像波浪一樣隆起，雖然因為待在背後所以看不見，但很有可能是直接擊中了下顎。
熊的頭部抬高了。

「是道具或者技能吧......」

作用於土壤或者地面的樣子。
這樣的話就不會直接被撞上了，可以阻止牠前進。 

眨眼的時間之後，剩下的成員也跑了起來。
要趁牠重整姿勢之前進行追擊的樣子。 

「毆啦！」

首先，亞歷克從隆起的地面上跳起來，用棍棒猛擊牠的頭。

曾經在書上看過，一個脖子像熊一樣粗的人不太可能僅僅因為被打頭，就造成腦震盪，但他們身上也有【祈禱】的效果，肯定有成功造成傷害。

另外，其他的同伴也拿著槍和斧頭從後方突刺或者劈砍。
那個本身似乎沒有造成傷害，不過，成功地對牠造成騷擾。
牠站起身來，舉起手臂想要向前方橫掃。

那個巨大的身體站起來有著驚人的魄力。
雖然取得了有餘裕的高度，但感覺只要伸出手就好像能夠摸到……。

「啊......可以上了」

熊的注意力都放在了前方，因為姿勢有點前傾，所以沒辦法瞄準頭，但是背後空蕩蕩的。
雖然不知道能不能行得通，但是不能放過這個破綻。

「呔！……喔嗚」

發動【影剣】、把它戳到了那個滿是破綻的背上。
然後同時，理解了非常糟糕的事實。

考慮到身體的差別，稍微被撞到一點也有可能會死，所以為了慎重起見，刀刃只插入一半左右的長度……。
到現在為止也貫穿了各種各樣的魔物。
正因為如此才明白。  
別說內臟了，連肌肉都沒有到達。 

這傢夥我(俺)是無法打倒牠的。

看向下面的戰況，雖然保持距離避開了攻擊，但也沒辦法進行攻擊。
與其讓少數人擋住牠，不如讓多數人圍著它持續地攻擊，這才是正確的答案嗎？  
亞歷克他們不斷交換意見，設法繼續牽制著，但沒有能夠決定勝負的手段。

背後依舊毫無戒備……乾脆瞄準頭部看看吧？
不……這麼激烈地動的話是不行的。
果然還是從背……。

在熊頭頂5米左右的地方漂浮著，是在考慮那樣的事情的時候。 
遠在前方，主隊所在的區域，並不是篝火而是有什麼東西在片刻間發出了強烈的光芒。

看到光就()朝向上方退避。

以前和吉格哈特一起行動的時候，打聽過有什麼需要注意的事情，腦海中浮現出了他一邊笑一邊說的話，慌慌張張地上升了。 

再上升幾米左右，剛才的地方又亮起了光。
這次不是為了發出訊號使用的閃光，而是吉格哈特的攻擊魔法。 

意識到這一點的瞬間，它被釋放並貫穿了我(俺)腳下數米的地方。

「燙燙燙燙燙啊!?」

順著通過的魔法向後看，漸漸變細，不久就消失了，但軌跡一直延伸到了1之山附近。 

到現在為止也近幾次看到過吉格哈特的魔法，也有馬上從旁邊通過的。
但是，即使這些多少能夠感覺到一些溫熱，但並不能夠達到足夠灼傷皮膚的熱度。
何況現在穿著厚厚的保暖衣物。

「啊⁉」

非常驚訝而導致分心，不管怎麼說我(俺)正在和一隻熊戰鬥中。 
現在的魔法是瞄準熊的吧，怎麼樣……。  

「……真的假的」

再回首，只見一隻熊彷彿失去了力量，緩緩倒下。 

「僅用了一次攻擊啊……」

仔細一看，頭部被切下來了。
軀體上也沒有大的傷痕，是直接貫穿了脖子吧。  
到底是怎樣的精度和威力呢……？ 

周圍的冒險者們好像也看到了那個，在戰鬥中發出了歡聲。 

看向本陣，吉格哈特擺著什麼姿勢的身影被篝火照亮。

魔法是向斜上方發動的，為了不影響森林，是從瞭望塔上下來然後從地上發射的吧。

難不成我們妨礙到狙擊了嗎……？ 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

195 
[195] by 大屁屁讚啦

這次的襲擊事件(EVENT)的BOSS是熊。

雖然與魔物的戰鬥還在繼續，但如果一直放置到戰鬥結束，萬一屍體被魔物拿走的話就損失大了。
因此，在本陣待命的預備兵來回收那個。  
巧妙地掛了一根繩子，用一匹馬拉著它，放到雪橇一樣的東西上。

「……辛苦了」

「……恩」

用眼角的餘光看著那個被搬運走，對放鬆了呆站著的亞歷克他們打了招呼。
吉格哈特只用一擊就打倒了自己用盡全力也沒能給予任何傷害的存在。  
或許他們也有這種感覺。 
自己在這裡說不定只會礙事。

「……很帥氣了喔？」

「……是嗎」

亞歷克的聲音聽起來沒有什麼活力。

但是我(俺)的話也不是謊言。
用肉身直面那種怪獸尺寸，勇敢挑戰怪物的那個身姿。
說你們就是動作電影裡面的主角隊伍也不誇大。

雖然結果是這樣子。

在垂頭喪氣的一行人前，正煩惱要怎麼推他們一把的時候，怒號從訓練場的北邊響起。

「⁉」

雖然首領被擊倒了，但剩下來的魔物似乎並沒有失控，趁我們放鬆的間隙衝了進來。
說不定有點糟糕。 

可能會因為看到吉格哈特的魔法，所以會想要依靠那個，但是如果是通常尺寸的魔物的話，就會直接打到森林，所以不可能使用。

「那邊好像發生了什麼糟糕的事情，去幫忙嗎?」

無意中一直在嘗試鼓勵他們，仔細想想，我(俺)沒有做那樣的事的義務。
為什麼一定要注意那樣的事情呢。 

去把身體動一動，你們自己恢復過來吧。

「……是啊。 好的，我們走吧！ 」

這樣說著，亞歷克深吸一口氣，把手放在嘴邊。

「現在要過去支援了!稍等，堅持住!」

通過【勇猛角笛】發出了讓全體聽見的指示。 
也許是亞歷克他們自己也有效果吧，以不認為剛才還在發呆的氣勢衝了出去。 

好的，那我俺)......。

「哈........哈啾!喔喔喔……好冷」

離首領很近，不知道是不是近距離看了吉格哈特的粗大光束砲而冒了一身冷汗。
本陣會不會也變成一片火海呢。

◇

「嗨，瑟菈!」

幸好哪裡都沒有求救信號，直奔本陣到了篝火旁邊的時候，就聽到身後傳來吉格哈特的聲音。
似乎很開心，但是剛才的熊射擊有那麼讚嗎？ 

「嗨。還是老樣子那麼厲害呢」

往那邊一看，已經卸下了防具，而是穿著防寒衣物了。
已經沒有他的出場機會了嗎。

「呵......那種程度的話，還有其他能處理的傢夥。 比起那樣的事，看吧」

有盧班和菲奧拉在附近的話應該可以處理……能把那個當做「那樣的事」來對待的不是只有你嗎？
好吧，一看到手裡的東西就知道他為什麼這麼飄。
向這邊張開的手掌上放著一枚聖幣。 
那只熊先生，對吉格哈特來說就只是一道美食吧。

「恭喜……。看我這邊，怎樣！」

不想輸，所以讓他也瞧瞧我在這場戰鬥中獲得的聖幣。

在天上尋找落單的魔物，孜孜不倦地收割了超過20隻。
得到的聖幣有4枚。

這個魔物群到底有多少數量我已經無法掌握了，但這次幾乎被逼到了全軍覆沒的地步。 
不是合計得到了相當的枚數的聖幣嗎？

「……做的不錯」

吉格哈特看到後咧嘴一笑。。 

「對吧。不過那隻熊的分沒有在這裡面」

單純的熱意讓我(俺)有點慚愧，所以就潑了一點冷水。

「........別這麼說。畢竟那東西要是跑到裡面來的話，死了人也不奇怪。我是被迫做出決定的。」

確實，如果和那樣的東西正面衝突的話，會造成多大的損失呢。
雖然也出現了用治療藥水來不及治療的重傷者，但死者是零。
如果能就這樣零傷亡解決的話，那就是最好的結果。 

「沒辦法……原諒你吧。亞歷克他們有點失落，要好好地安慰一下唷」

「......殿下準備了客人用的好酒啊 。能把它拿出來嗎」

「吉格先生主辦的話好像會聚集很多人呢」

「......沒有別的好辦法嗎?」

雖然很辛苦，但請放棄抵抗，去努力扮演男公關吧。
我(俺)不會參加酒會，但大家一定都有很多想聽的事。 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

196 
[196] by 大屁屁讚啦

「是瑟菈嗎!?」

進入代官宅邸本館的第一會議室後，裡面的人們都一齊轉向了這邊。 

「哎呀......? 還有很多魔物呢」

當我告訴瑞賽爾已經擊敗了魔物首領的熊，並且俯瞰周圍區域已經沒有更多的增援魔物時，得到了歸還的許可。
我(俺)已經做了所有我能做的，是時候了。 
就算留下來也很有可能會無事可做，這個指示是恰當的。

因此，我(俺)在那裡收下了瑞賽爾的簡單指示書就回來了，雖然已經是半夜了，但會議室裡還是有賽麗亞娜和騎士們，還有冒險者公會的高層。 
而且還有我(俺)離開時並不在這裡的，看起來像是平民的一群人。
是商人還是什麼呢? 

「妳回來啦。 雖然很髒，但是有哪邊受傷了嗎？」

賽麗安娜看著我(俺)這樣說了。
這麼說確實是這樣，衣服被血啊還有什麼的弄髒了。 

「沒有呦。這些是因為幫忙治療所以沾到的。不說那些了，這個給妳。殿下交給我的。」

把保管的指示書遞給了賽麗安娜。

率領魔物群的首領已經打倒了，開始進行周邊的清掃工作，以防萬一，就這樣在外面繼續警戒。
等到早晨向各地派遣傳令。
傷患都已經送往救護院。 

雖然聽說了內容，但是就只是這樣的感覺。
詳細情况日後也會聚集相關人員進行報告吧。

「很好。我也想詳細聽聽妳的意見，但是……不先清理乾淨可不行。來吧 」

看完指示後，賽麗安娜將它交給同樣在會議室等候的騎士，然後朝門口走去。 

◇

「......比想像的數量還要多呢」

「就是說呀~ 因為不太强所以因此受傷的人很少，但是……很多唷」

「這樣啊......」

這樣說著然後結束了話題，坐在木椅上閉上了眼睛。 

離開會議室後去的是賽麗安娜房間對面她專用的浴室。

因為不只是埃琳娜，菲奧拉也在，所以認為不能用【隱身處】，但沒想到會被帶去浴室，在那裡面報告。
而且在途中撿到了女僕，被她洗了。
從頭頂到腳趾頭，都打磨得很漂亮。  

大家都穿著衣服，只有我(俺)赤身裸體，怎麼也冷靜不下來……辦不到的。 

然後現在，泡在熱水裡所以有點睡意，被放在浴室內附帶的床上，塗上了神秘的液體。

「第一次用這個……有什麼濕濕滑滑的。……這個是什麼啊？ 」

這就是所謂的護膚品，但使用還是第一次。 
散發著香草氣味的液體，被塗抹的地方稍微有點暖和。
雖然並不會感到不愉快，但是為什麼要用這個？

在洗澡之前不就很睏了嗎。

「這是用治療藥水的原料阿羅草的精華做的精油唷。製造治療藥水的時候使用的是乾燥的粉末，但這個是在還活著的狀態下直接榨出來的油。 效果會比較緩和，但持續時間會比較長。嗯，對你來說可能沒必要，但是……因為也有溫暖身體的效果，所以使用它是個好主意。 」

什麼都還沒有說出口，問題就被菲奧拉解答了。

原來如此。
這個是跟治療藥水差不多的東西......。
確實對皮膚很好的樣子。

「瑟菈」

從剛才就沉默不語似乎在考慮什麼的賽麗安娜開口了。

「襲擊而來的魔物，妖魔種的話有哥布林，除此之外都是以狼為中心進行的嗎?」

「我想是吧？ 我(俺)沒有看過所有全部，所以不能說是絕對的……」

「數量的話就妳所掌握的部份就已經有400頭以上了呢?」

「這樣啊」

竟然有那麼多，嚇了一跳。
寒冷不會讓死屍立刻腐爛，但是暫時到處都會很忙吧。 

「數量實在是太多了......種類是?」

種類？
......連想都沒想過啊。

「……雖然不知道，但也沒有感覺到不協調。 我覺得打倒的魔物也沒有奇怪的……」

「做的很好。今天一天辛苦了呢。休息的時候就用我的床吧。之後還要麻煩妳了唷。」

語畢，就帶著埃琳娜她們兩個人出去了。

在賽麗安娜的床上睡覺的話，會在半夜被叫醒嗎？  

「好，要沖水了喔」

剩下的1位女僕拿著熱水過來了。
這孩子的名字確實是優麗吧。

「是優麗小姐嗎？剩下的讓我自己來沒問題吧？ 」

也許是精油的效果吧，身體也暖和了，接下來只是稍微泡在熱水裡馬上就出來了。 

「......妳看起來已經一臉睡意了唷?萬一有什麼事，我會被罵的，請老實一點。」

「好~的.......」

最近起的比較晚了，不過……沒辦法，今天是重體力勞動啊！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

197 
[197] by 大屁屁讚啦

襲擊發生兩天後。

終於結束了一連串的受害狀況的總結和討伐的魔物的屍體的回收。 

首先是鎮以外的被害狀況。

這個幾乎沒有。 
大部分魔物都集中在盧特魯這邊。
由於派遣了很多援軍，開拓村內也有很多冒險者駐紮，戰鬥力很充裕，能夠早些發現並且快速做出應對。

南部的據點與其他地方相比，沿著河流前往那裡的魔物很多，但由於盧班非常活躍，反而受害最少。
他在這件事上確立了穩固的地位，可喜可賀。 

那麼來看看我們盧特魯鎮。

重傷還有輕傷的人很多，但死亡數是零。
然後鎮和鎮西邊的農業地區也是零損傷!

如果硬要說的話，是因為毫不吝惜地消耗了，而且還送到了其他地方，所以治療藥水庫存變得匱乏了吧。
多虧了這一點，死亡人數為零，但建議冒險者在庫存得到一定程度的補充之前不要活動。
幸好是冬天，那一帶應該沒問題吧。  

接下來是成果發表。

打倒的魔物數量將近有600頭。
加上討伐遺漏的部分還會進一步增加，但以這麼少的損失辦到這樣的事情可以說是一個壯舉。 

因為並不是全部魔物都能漂亮地打倒，所以能夠作為素材使用的只有一半或者更少，但即便如此，僅靠這個城鎮的工匠也不足夠，我們向鄰近的城鎮和領地尋求支持。
因為這裡也算是澤爾基斯領，所以不能獨佔這次的全部利益，但是可以利用的東西好像都打算利用。
工匠們在冬天將會有大量的工作，商人們來不及在這個冬天趕來，但他們將可以大量購入魔境產的皮革製品。 

重傷者被送往由領主領導的救護院，而不是教堂經營的治療院接受治療。
以往都是由代官、冒險者公會、教會這三方一起負責，但這次教會完全被省略了。
如果有大量死亡，就可以介入了，但這次是零。
會使用恢復魔法的人也可以自己使用， 而且不只是菲奧拉，埃琳娜還有賽麗安娜也會去幫忙治療。

在救護院接受治療不是強制的，在治療院接受也沒關係，但無論如何，想要接受共同戰鬥的一方的治療是人之常情。
而且，有鎮上有名的上流階層美女3人在那裡幫忙。

好.......走吧。

那個成為了壓倒駱駝的最後一根稻草，重傷者自不必說，用治療藥水治好的輕症者也為了慎重起見來到了救護院接受治療。 
教會完全被拒絕在紗門之外。
要說這意味著什麼，那就是現在失去了購買冒險者們在作戰中得到的聖幣的機會。  

據說一共得到了50多枚聖幣，其中也有為了想要自己扭蛋而存錢的人，但並不是所有人都這樣。 
似乎有很好地宣傳了，僅昨天一天就已經買入了接近20枚。
為了進一步收購，今天也幹勁十足地去了救護院。 

雖然是渡過難關以後才能說的話，但以總體的來說預計會有很大的提升。 

◇

醒了。

往窗外一看，天已經黑了。 
睡了兩次，是不是努力過頭了……。 

將手從被窩中伸出，放在額頭上。 

「唔嗯......」

嗯。
應該是正常的體溫。

襲擊的第二天早上，發燒了，然後就這麼倒下了。 
雖說穿得很厚，但是冬天的夜晚一直在外面吹風好像不太好。
早上還發著燒，不過，身體已經沒有感覺到還殘有疲勞了，沒關係了吧?

但是賽麗安娜.......用了好棒的被子啊。

這兩天一直都睡在她的床上一隅，我想這個是訂婚儀式時收到的賀禮之一，但它比在領地和王都使用的要好得多。 

「......大家都在啊」

隔著牆壁看隔壁房間的樣子，彷彿所有人都在同一個房間。
全部都待在沙發的位置，似乎在聊天。 

看自己的打扮是睡衣……好吧，事到如今。
這樣就行了。 

「大家早安~~!」

從床上下來，坐上放在旁邊的【浮球】走出寢室時，似乎都已經注意到我(俺)已經起床了，並沒有看到吃驚的樣子。 

這真是一幫沒辦法給什麼驚喜的人啊.......。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

198 
[198] by 大屁屁讚啦

「溫度降下來了呢。」

埃琳娜靠過來摸了額頭，這樣說。

「嗯，只是稍微還有點疲倦。這個是......地圖嗎?」

大家圍著的桌子上面看到攤開了一張地圖。
那個不是在鎮上或者領土內，而是在森林裡。

「是啊。是現在正在進行開拓的區域。聽說打倒的魔物的數量了嗎？如果打敗了那麼多，這個區域將暫時空白。昨天到今天一口氣把它做完了。  」

「我真想把它留給年輕人奔走...... 」

不只是亞歷克，吉格哈特一起去了嗎。
戰鬥了一整晚，這是艱苦的工作.....。

「妳知道什麼了嗎?」

賽麗安娜也說過數量很多，但我(俺)只知道這麼多。

「不好意思，飯已經準備好了。」

為了回答我的問題，亞歷克正準備開口，但是被敲門聲一起進來的女僕擋住了。

「後續就到那邊再說吧。瑟菈，妳也來。」

「唔?」

我(俺)也去食堂嗎?
不由得漏出了聲音，賽麗安娜無視這一點，站起身來離開了房間。 

◇

在這座宅邸之中，主館內設有第1至第3食堂。 

第1食堂是和第1會議室一樣大的大房間，在很多人聚集的時候使用。 
的樣子。
以前經常出入幫忙打掃，但是我(俺)來這個房子之後一次也沒有被使用過，所以不知道是什麼樣的感覺。 

第2是一個中型房間。
放著一張設想10多個人使用的橢圓形桌子，也被用來聚餐。
這裡以每週2-3次的頻率使用。 

第3的房間面積與第2一樣沒有變化，但設想了少數人使用，主要是賽麗安娜和瑞賽爾兩人吃飯時使用。
從使用次數來說，這裡是最多的。 
除此之外，比如和我們一起吃飯的時候都是使用自己的房間。 

然後這次使用的是第2食堂。

在裡面等待的有瑞賽爾、奧古斯都還有盧班，以及一位不認識的大叔。

「讓你等了嗎。 對不起呢？」

「不，我(僕)們在本館，不用介意。......瑟菈妳也來了。身體已經沒關係了嗎?」

瑞賽爾看起來完全沒有生氣，笑容滿面地迎接賽麗安娜。
打聽我(俺)的身體狀況，看樣子他已經知道生病的事。

話說回來……我(俺)在這個房子裡的地位是什麼程度？

「啊，是的。已經不要緊了。」

「這女孩要與我們同席。」

「明白了。馬上準備。」

大小姐這樣說著向房間裏的傭人發出了指示。
亞歷克正在與盧班等人交談，要在這裡繼續剛才的話題嗎？

◇

肉、肉，偶爾有個蔬菜，然後又是肉。

晚餐就是這樣的菜單。 
生病這回事是相當沉重的，對體重來說也是。 

食堂旁邊的談話室。 
那裡的沙發上，我(俺)枕著賽麗安娜的膝蓋橫躺著，抱著膨脹的肚皮。
雖然已經減量了……但是飽到動不了。  

「還好嗎?」

「該怎麼說……」

「……雖然是我一半左右的量，但是即使不生病，妳平時吃的量也很少。 不好好吃的話就不會長大了啊？ 」

「妳是對的 ……」

雖然被普通的說教，但不知是不是有拖著大病初癒剛起床的我來這裡的自覺，語氣上並沒有苛責的感覺。 

然後，看到我們這樣子的盧班等3人嚇了一跳。
雖然在這裡算是比較常見的景象，但在他們看來不是這樣的吧。 
盧班和奧古斯都似乎也沒想到會直接看到這樣令人價值觀破碎的相處方式。 

特別是第一次見面的大叔。
據說叫做韋布・卡倫特，他格外吃驚。
雖然是遠房親戚，但他是謬勒家族的一員，從小就知道賽麗安娜的事。 

嘴巴一開一闔，手一下舉起，一下放下，沒辦法平靜下來。
大概是在猶豫要不要責備我(俺)吧。 

那個大叔是北方據點的領導人，若那裡正式成為城鎮的話就會擔任代官。
就像是盧班的同事，兩個人都被叫到了這次的報告中。

嗯，這和我(俺)已經知道的情報沒什麼差別，更多時間反而是在回答他們的問題。
雖然作為據點使用已經有一些相應的功能，但還是需要依託於盧特魯之下，所以很不安吧。 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
 

199 
[199] by 大屁屁讚啦

北方據點，然後南方據點，接下來是這個鎮，然後結束了各種情況的報告。

「那麼，接下來就由亞歷克西奧報告吧。有什麼收穫嗎？」

「是的， 首先是這個」

亞歷克在桌子上攤開一些東西，大概是在房間那裡看到的地圖吧。 

我(俺)也想看看。 

「唷西~.......」

抬起身體看向桌子的時候，除了地圖以外還看到幾張資料。
是魔物的分佈圖還有附有插圖的文章什麼的嗎？
地圖上也直接畫著一些標誌。 

「那麼現在開始說明.......。首先是這次的襲擊，總之數量太多了。如果到目前為止的記錄都是正確的，它幾乎是以往的3倍。然後......」

話說到這裡停下來，拿了一個棋盤遊戲裡面的馬放在地圖上。
放置的地方是地圖上記載的大岩，在河的分岔點上，以盧特魯為中心畫了一個半圓，南北的據點也很好地納入了。 

「範圍很廣大呢，只花了2天就可以做到這種程度」

瑞賽爾見狀，不由自主的說了出來。
半徑大約是30-40公里。
吉格哈特說他徹夜跑來跑去，應該就是想說這個……。  

「利用了馬。 本來應該避免在大森林裡面使用馬，但是不知道能不能說是幸運的，但是現在沒有魔物……。 試探性的一直調查到放置棋子的地方，範圍內自不必說，從那裡以外也沒有魔物的跡象。」

這次把資料打開。

「這次討伐的魔物的詳細情况在這裡。 沒有更强的上位種，除了作為首領的熊以外，都是棲息在森林淺灘地區上的種類。」

從資料來看，記載了各種魔物的討伐數量。
我(俺)只打過狼和哥布林，但是以狼、哥布林、野豬為主，雖然很少，但好像還有鹿和蝙蝠。 

因為蝙蝠白天不會出沒，所以在這裡還沒見過，但都是稍微進入森林就會遇到的種類。 

「這次大約有600這樣的數目。如果只是這樣的話，不能說是不可能的。如果包含1之山的另一側，將能夠輕鬆越過這個數字。只是像這次這樣子，僅從大範圍的淺瀨來聚集魔物，就不太可能發生了。」

「沒有從大範圍聚集的可能性嗎？」

「不。 只是那個情况成為首領的魔物需要是複數。或者，當首領是妖魔種，由其直屬部下率領。像這次這樣是由一頭魔獸帶領的話會很異常。 當然不能說絕對…… 」

「是否有什麼根據呢」

「是的。請看這裡。」

回答瑞賽爾的問題，指著地圖的亞歷克。
南北的據點附近畫有代表什麼的紅色十字標記。
盧特魯附近沒有那個，那是什麼?

「在聯盟所在的大陸東部很少使用，但是西部有雇傭兵們經常使用的驅離魔物的東西。有幾種，是混合在篝火中使用的類型。有使用過它的痕跡就在這個標記的地方。」

驅離魔物的東西啊.......第一次聽到呢。
有那麼方便的東西這附近怎麼不用呢?

「驅離魔物的東西啊。有從老師那裡聽說過這樣的東西……」

亞歷克想回答那個，但吉格哈特先開口了。 

「在這附近魔物大多是作為獵物來看待的吧？ 那個用了之後魔物就會遠離那一帶。從冒險者的角度來看，只是讓獵物逃跑了，即使是騎士也無法制服它。因為怪物的密度與西部不同。如果使用不當，在某些情況下反而會導致怪物襲擊而來，煉金術師和藥師應該很少製作。」
(譯註:冒險者是少數精銳，注重個體的戰力，但騎士不同，注重的是團體配合的戰力，每個個體拿出來都不怎樣)

一位煉金術士走了出來，菲奧拉看著他同意地點了點頭。 

「原來如此……用那個，驅趕魔物然後聚集了那麼多的數量嗎。但是就算能聚集一定數量，有辦法順利地聚集到像這次這麼多嗎?」

「當然是瞄準了一年中的這個時期，順利還是不順利都無所謂。這一次碰巧順利，但無論如何，只要聚集的怪物數量超過允許，它就會溢出並襲擊城市。 」

做了相當費事且迂迴的事啊。
......現在看起來裡面充滿陰謀的味道。 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

200 
[200] by 大屁屁讚啦

「真是設想得太靠運氣了……。是吃飽太閒了嗎？ 」

就像要以一種引人發笑的方式說話，瑞賽爾縮了縮他的肩膀。
真從容啊。

「已經明白這是人為的。 那麼會想要這麼幹的是哪邊?」

賽麗安娜似乎並沒有打算就此罷休。 
詢問了對方的線索。 

「什麼地方嗎，不太清楚。但覺得不是教會幹的。」

「......不是嗎?」

如果在這條街上發生了什麼事情，只會想到教會……。
因為不明白的事情太多了，所以想保持沉默，但不知不覺就說出來了。 

「嗯嗯。由於妳的早期發現和吉格先生的存在，把損害控制到最小，但老實說，如果沒有阻止那隻熊衝進來，就算造成相當大的犧牲也不奇怪，對吧？ 」

「嗯。雖然完全沒有感覺就打倒了呢…… 」

看著吉格哈特，他笑著舉起了玻璃杯。

「……踹你喔」

「喂......」

雖然不小心洩露了真心話，但如果就這樣胡鬧下去的話，覺得這條街堅固的街道牆壁不久也會被我們打爆。

「如果是發生了這種情況，因為城鎮的構造，首先被襲擊的就會是教會地區。雖然不知道他們實際上會做到什麼程度，但也不認為他們會做出引火上身的事吧？ 也有調查了襲擊的前後幾天，但教會相關人士並沒有逃離這座城市。」

「……哦」

「是啊。 確實，教會地區聚集了一堆不喜歡我(僕)們的人，他們的目的是利用別人，或者透過自己的手來封鎖東部的開拓。 像這次這樣，在魔物襲擊中的損失和他們追求的目標不同，這麼做反而導致派遣新的士兵到這裡來，而強化了這邊的戰鬥力 」

我(俺)被兩個人的解釋說服了。

這個城市的教會的目的是掌握自己的主導權和有效地收集聖幣。

雖然作為其中的一環瞄準了賽麗安娜，但是導致城鎮的崩潰應該和目標不同。 

「雖然知道了不是教會，但結果還是不知道是誰呢？ 」

賽麗安娜似乎也接受了，但最終還是回到了原點。

「帝國和連合國正在與教會合作，恐怕是小國家群的某個地方吧。我想是混在從那裡來的商隊護衛之中進來的。雨季過後，人的動向也很多，從那裡調查全部有點勉强。如果是迷宮的話，還可以在探索報告等中進行調查，但如果只是進入森林的話果然…… 」

「是啊……。 畢竟不能限制所有人的出入…… 」

「雖然决定定期派遣士兵到森林進行巡迴，但是作為代官能做的事情只有這種程度。只能等明年了嗎……？ 」

「是的。 換句話說，也只能把少數人數送進來。如果是不習慣魔物的西部雇傭兵的話就不能去深處了吧。成為領主的明年以後應該可以防止。…… 也許正因為如此，才會選擇在今年出手的吧 」

這也是……對方也需要考慮各種層面的事情。

之後也認真討論了南北據點的防衛方法等，但是當不僅僅是吉格哈特的所有人都喝了酒的時候，我就退席了。

好吧，這個魔物襲擊的處理也告一段落了，明天也沒有來客或者出門的計畫。
好好地休息一下吧。

◇

「……」

「......妳有什麼想說的嗎？ 」

雖然什麼都還沒說，但似乎從眼神中被猜到了。

全部……。  

因為讓我用了床，所以在深夜回來的時候就知道了。
從房間裡面，所以不知道是哪一位，但認為那應該是某位女僕。
她被護送到房間的最前面，但當時她看起來似乎還沒事……

「大小姐......妳的酒量不是很差嗎?」

將手放在賽麗安娜的額頭和腹部，發動【祈禱】和【米拉的祝福】。
已經很久沒有進行過宿醉治療了。

「……並不弱的唷？」

但也完全說不上強啊。

確實是喝了混和果汁的葡萄酒，但這個後勁有那麼強嗎？

或者因為它嘗起來像雞尾酒 ，不知不覺就喝多了......

「也好，要適可而止呢？ 殿下和其他人沒事吧？ 盧班今天會回到自己的據點那邊？」

「是啊……我這邊結束後請妳去看一下那兩個人的情况…… 」

「好的唷」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

201 
[201] by 大屁屁讚啦

「哇喔喔喔……」

看到被送到玄關大廳的那個，不由得漏出來的聲音。
不只是我(俺)。
在場目擊的士兵們和前來觀看的傭人都是。

「有夠巨大呢……」

眼前放著的這東西。
就是之前襲擊事件(Event)的BOSS，那隻熊的頭部。

戰鬥的時候已經見過了，但那時候是晚上而且有個距離。
這樣在明亮的地方重新看一次的話，就能很清楚它的大小。

光那顆頭就跟比我(俺)還要大!

而且，重量也是。
4名士兵將它放在一塊木板上，從宅邸的玄關前面抬了出來，但距離只有10幾米的距離，他們就已經開始喘氣了。 

「真的呢......把這玩意打倒的吉格哈特真的太厲害了，但是亞歷克竟然能夠站在這玩意面前呢」

賽麗安娜和瑞賽爾也來到附近，佩服地說道。 

「如果沒有同伴的援護我也做不到的。但是.......我的一擊完全沒有留下痕跡......」

同樣靠近過來的亞歷克，啪嗒啪嗒拍著熊的頭回答。 

「覺得是很好的一擊了……」

覺得應該是毆打了眉間附近，但皮膚上沒有留下任何痕跡，更不用說骨頭了。
能打倒真是太好了……。

◇

冬天的第二個月初。

襲擊發生近一個月後，支援的工匠們已經到來，魔物的屍體處理工作正在進行中。
被工匠羅布趕了出來，他似乎很忙。  
因為這個袋子很方便，所以想說去做一個稍微大一點的，結果一進店就被趕出來了。

如此忙碌的工匠正在從事的工作之一就是加工熊。 

雖然脖子不見了，但除此之外沒有什麼大的傷，頭部和軀體加起來幾乎就是完整的一隻。 

雖說並非魔王種，但是又巨大又強的頭目級熊。
本來，使用普通的工具是沒辦法咬得動的，就算是熟練的工匠也很難拆解。 

我(俺)也在這期間常駐在冒險者公會，向進行解體工作的人們分發【祈禱】。
因為很臭，所以說實話不想靠近解體場，但是也有意想不到的收穫，完成後還剩下將近一半，還不錯。  

從皮毛到骨頭，指甲處理成武器防具的素材。
內臟是某種煉金材料。  
大量的肉是保存食品……那個大小的肉好像會很硬並不好吃，但份量還是相當多的。
據說，它會在開發村過冬時用作食物。  

然後是那顆頭。
被剝製成了漂亮的標本。

春天，前往王都的途中會經過領都，將要在那裡把這個獻上。
好不容易打倒了，但這裡仍然位於澤爾基斯的領地內，據說它將用作支付臨時借用工匠和其他人、物、金錢等各種物資的經費。 

不過，既然在那之前還有一些時日，就決定暫時拿來裝飾宅邸。
最初打算放在瑞塞爾的辦公室，但無論如何都是這個大小。  
放在房間裡面就沒有說話的地方了，所以改了預定，決定放在這個玄關大廳。

就算說要設置，但又大又重，不能掛在牆上，所以要先建個基座，把它安置在上面。 

進入宅邸後，為了設定在特別顯眼的地方，搬運過來的士兵和工匠鬧騰著。
僅僅把一顆頭安放在底座上也是一項艱鉅的工作。  

「......這個不會讓客人卻步嗎？ 沒關係吧？」

也許不是我(俺)該擔心的事，真的沒關係嗎？
聽說春天之前會有不少客人……。

「那也好。宣傳一下，我們有能力打倒這麼多魔物，又不會造成太大的傷害，更不用說死者了？嗯……但那之前必須讓在宅邸工作的人先習慣。」

瑞賽爾環顧著大廳說道。
追著那個視線，看到了傭人們的身影，但是……他們的臉色很緊繃。 

這條街上的人基本上不會走出街牆……。

在大城市裡，有時有稱號的冒險者打敗了大傢伙之後，也會在廣場上展示，但在這裡至少據我(俺)所知沒有那樣的事。

如果是哥布林之類的小東西就另當別論了，但沒有機會看到這麼大的東西吧。 

「安裝作業已經完成了！」

稍微發跡，已經成為小隊長的馬克思就來報告作業已經完成了。
雖然還只是間方便使喚什麼都能做的萬事屋，但是如果就這種程度就覺得自己已經發達了也會令人困擾，讓他孜孜不倦地完成工作吧。  
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・7枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

202 
[202] by 大屁屁讚啦

寒風吹拂冷得要命的冬天第三個月。
只裝備了【浮球】和【妖精瞳】，手套和緊身褲，襪子也穿在身上的完全防寒風格，為了檢查水路是否凍結出去了。

「啊，結冰了......!」

水路結冰……目前，水流有點停滯，但是如果放任不管的話會堵塞或者逆流，所以早點處理比較有效率。 
這就是為什麼我的職責是越過牆的上方進行監視。 

然後，早期的凍結的話，可以用這個消除。

「喝！」

從袋子裡面拿出來的，是被稱作【燃燒液】的東西，當與大量的水混合之後會產生高熱的煉金道具，把這個撒在凍結的部分。

「嗚喔!?」

一接觸凍結部分，它就會滋滋作響，周圍充滿了蒸氣。
就這樣像侵蝕一樣融化了，一轉眼冰就消失了。  

.......好像是用怪物的骨頭或膽汁做成的，怎麼才能做出這樣的糟糕的東西呢？
據說處理時要小心，但它碰到皮膚時不會產生熱量，如果您不在乎成本問題，只要閉上眼睛它似乎就會是一種安全的道具。 

「好.......這裡已經沒有問題了......啊還有呢」

確認融化後，沿著水路走到了河邊，過了河的前面有兩隻哥布林。

大部分森林淺灘區的魔物都回來了的樣子，但是數量還不多。
因此，似乎有些魔物有時會毫無意義地從森林中冒出來。
正是這些傢夥。 

「......這個的話能夠做到嗎?」

不強壯，兩手空空。 
附近沒有能抓住扔出去的東西。 

小心翼翼地從高處接近時，哥布哥布似乎注意到了我，尖叫著跳躍著。

在沒有選擇返回森林的時候，就知道這些傢夥是不太聰明的雜魚。

這樣就贏了...

飛上天時就確信已經獲得勝利了。 

「好的上吧!」

就這樣俯衝，一口氣接近。 
就像被那個動作驚嚇到，無法做出反應，就這樣穿過了站著的兩個身體之間。 
那個時候我們家的蛇蛇們從大衣的下擺展開攻擊。 

「……哎呀？」

不僅是哥布林，我們家的新人也還不習慣，好像一隻都沒殺死。
話雖如此，似乎有受到了傷害，蹲下來了。 

「那就再一次!」

理所當然這次沒有打歪了，很好地貫穿了頭，給予致命一擊。

「好了好了累了。…… 那麼……這個怎麼辦呢~」

2具哥布林的屍體。
好好地搬到街上比較好吧……但據說如果數量不多的場合，可以放任不管。
為了兩隻從街上叫支援也……。
繼續巡邏，只做報告嗎。

◇

「潛影蛇」

這是在王都非法交易魔物時使用的建築物中偶然得到，變成我(俺)的從魔的魔物。
將它命名為赤瞳，但那是不正規取得，本來應該被去除的。
一般認為那個本身的戰鬥能力低，但其特點是與魔王種和強大的怪物有共生關係。 

近兩個月前打倒的那個強力魔物。 
那傢夥也有一隻，在旁觀解體的時候，赤瞳注意到了，就這樣拉進了我(俺)的影子裡。 

我(俺)完全沒有注意到，但是回到宅邸的時候賽麗安娜發現了。
大小和外觀幾乎一樣，但舌頭是白色的，所以我將它命名為白舌。 

不過，生態我就不清楚了，雖然出身於魔境，但也比赤瞳弱很多……
還是讓牠在迷宮裡啃魔物的核比較好嗎？

想著那樣的事，就回到了宅邸上方。
夏天的時候，這個時間賽麗安娜房間的窗戶已經打開了，但是因為是冬天所以一直關著。

「有~人~在~嗎~」

大概是一邊從外面叫一邊敲門等待著吧，埃琳娜馬上就打開了。 

「我回來啦~」

「歡迎回家。很冷吧？ 」

「嗯。水路都結冰了唷。.......呼啊.......」

把大衣與披肩交給了埃琳娜，在沙發上打滾把臉埋進天狼皮的毛毯。
好暖和........。

喘了一口氣抬起頭來，和看著這裡的賽麗安娜目光對上了。
在等待報告嗎。 

「結冰的地方只需要只用１瓶【燃燒液】就可以處理了。另外，河對岸的森林裡有兩個哥布林出來，所以我殺了他們，但我把屍體留在原地。巡邏兵會處理嗎？ 」

「做的很好。之後記得去補充【燃燒液】。那個屍體就這樣丟著沒關係的。辛苦了呢。10天後~2週左右寒冷就會緩解，所以在那之前就拜託妳了。」

還剩下一點點……。 

「是~」

已經等不及要過春天了
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・8枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

203 
[203] by 大屁屁讚啦

「瑟菈，有妳的工作呢」

「什麼呀?」

冬天的第3個月也只剩下一點點了。
有一天，賽麗安娜提起了工作。
水路的檢修也已經結束了，正在想差不多該往森林裡走了……。

「看看這個」

把一張紙片遞給我。 
這是之前來的瑞賽爾傳令留下的東西之一。 
顯然按照什麼形式寫的文章，鎮上的煉金術師、藥師的名字連在一起。

「這是什麼?」

士兵和冒險者的聯合有時候會寫一些投書，煉金術師們為什麼會拿出這個呢？

「有一場防禦戰，對吧？那時是不是消耗了很多治療藥水？當時，他們似乎也使用了他們獨創配方的藥水，因為它比普通配方的藥效更有效，而且只需要少量。之後，材料補充得很好，藥水供應也恢復了，但藥草似乎還是短缺。」

「我(俺)也不想一直去採集呢......」

賽麗安娜聽到後點點頭。

直到雨季，我(俺)都在努力收集，但之後就沒有了。 
只是，本來已經確保了到春天為止的量，不過那個緊急情況...... 

「還記得這個城市的冒險者不特意採集草藥的理由嗎？ 這件事藥師們也理解，士兵和冒險者也不侵犯彼此的領域。這就是為什麼我要求他們一起行動。瑞塞爾明白這個的效果，士兵們現在已經開始進入森林巡邏，所以我決定以新人聯合訓練的形式聽取藥師們的投書」

「我(俺)是以冒險者的身份參加的嗎？」

「不。士兵和冒險者都將留給新人。分成幾個小組兼做森林行動的訓練。我想讓你在那個時候探索周邊有沒有魔物。」

「啊......。在其他地方沒有經驗的人也在新增吧？ 」

雖然依舊有強大的老手在流動，但連外行都來了。 
大概是因為預料到開拓帶來的好景氣而想要在這裡一舉成名吧……常見的挑戰者心態……。 

「是的。就這樣用處不大，可以放任不管，但是如果成為治安惡化的原因也很困擾，那樣的話，即使需要花點工夫，還是讓他們能派上用場更好。」

「這樣啊.....明白了。但是如果魔物出來了然後要怎麼辦? 我(俺)來打倒牠?」

如果我(俺)一個人戰鬥的話，一旦有緊急情況逃跑就好了，沒有問題，但是對別人來說，如果和弱者在一起的時候我跑了，對他來說會有點嚴峻吧？

「聽說暫時要在指導者角色裡加上老手。你只需要聽從指示就行了 」

說到底作為偵查員行動就好了。 

「知道了。從什麼時候開始?」

「明天開始唷」

.......也太趕了!

◇

「喔......。那邊的茂密深處有五隻哥布林喔」

「嗯? 知道了。聽到了嗎?接下來數量比較多，全體一起迎上去」

發現魔物並報告後，亞歷克立刻發出指示。
雖然只是哥布林，但這是一個強大又堅定的指揮。

「是!」

收到指令的新人們把藥草放到袋子裡，拿起武器擺出準備姿勢。
嗯，6比5。
不會有問題的樣子。

那麼，昨天聽到的這個聯合訓練。 

從東門出去一會兒距離的訓練場。 
在集合場所聚集的，是帶著忐忑不安面容背負著包的新人士兵及新人冒險者共計6名。
都是10幾歲左右的年輕人。
而在他們面前授課的，正是教官亞歷克。
很會照顧人，擅長防守，而且習慣了怎麼應對我(俺)，所以首日就安排了他。 
因為不知道所以嚇了一跳，但我(俺)很感激。

「最深處還有1隻。那傢夥交給我(俺)處理!」

沒有等到回答就一口氣突擊，貫穿牠的頭部擊殺了。

回頭一看， 他們似乎才剛剛打敗哥布林們，正在警戒周圍。
第一場戰鬥結束的時候，他們還很興奮地用萬歲的姿勢捶了亞歷克……。

不疏忽大意是好事。 

「好。把屍體堆好之後，到下個地方去了。」

「是的!」

按照指示迅速行動的新人。
如果放鬆的話可能會死，他們也很認真。  

某種意義上可以說是英才教育，這不是很好的措施嗎？ 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・8枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

8章・再臨王都的種種事
204 
[204] by 大屁屁讚啦

時光飛逝，來到了春天的第二個月。

也許是因為活動了身體，額頭上冒著汗。 
穿上這個披肩也快要會覺得熱了，但是在森林裡穿著女僕裝又不顯眼……。

「瑟菈小姑娘，那邊收拾好了嗎？ 」

「嗯。 那邊好像也結束了呢。 受傷的人呢？ 」

「是零。他們也大部分都習慣了。」

向那邊瞧了一眼，三個人正在警戒，另三個人在堆屍體。

本次聯合訓練深受老手們的好評。

其他國家雖然不知道，但在這個國家，如果是親人或同鄉的話就另當別論了，但沒有必要特意去鍛煉陌生的新人。 
一開始新人都是互相組隊，經過適度的成長，然後在某個地方加入一個氏族或戰士團，接下來為了傳揚自己的名聲，每次都會跟不同的隊友組隊。

因為有這種習俗，一開始大家對於聯合訓練都是抱持懷疑態度的，但是當新人們的小組渡過一週左右的時候就徹底改變看法了。 
注意到先有一些基礎之後再進行培養的話效率會更好吧。
最初的計劃裡，教練們在一輪訓練後就會離開，但因為太受歡迎，以至於就保持那樣一直持續到現在。

當初原定以採集草藥為主，聯合訓練只是順便，但現在主客卻已經完全交換過來了。

這樣的話，把我(俺)從這裡抽離也沒什麼問題了吧。

◇

「久等啦~」

回到家裡，在報告工作之前先在【藏身處】洗了個澡。 
雖然沒有那麼髒，但是一進入森林就覺得土和樹的臭味會轉移到身上來……。

「沒關係，今天好像也沒出什麼問題的樣子呢。」

「嗯。大家都已經習慣了，而且也有教練在。這幾天我(俺)的任務都只是在一些比較遠的地方打倒魔物。」

賽麗安娜詢問了今天聯合訓練的情況，但這幾天狀況都一樣，沒有什麼特別需要提到的。 
從她聽完報告的反應來看，她應該也明白這一點。

「我只是聽取了藥師們的訴求而已……瑞塞爾對這樣的結果也很吃驚。但是那樣的話，即使妳不在那邊沒關係了。能夠趕上進度真是太好了呢……雖說是他們自己的選擇，但如果匆匆忙忙然後死掉了也會讓我心情很糟糕的。嗯，妳從明天開始就不用參加了。 」

「是。我(俺)們馬上就要出發了嗎？」

「預定是後天。要先去領都一趟，所以不必在這裡裝載行李。好，妳不要動。」

我(俺)坐到沙發上，旁邊坐著的埃琳娜代為回答。
後天嗎……。
羅布那裡的訂單應該已經完成了，想知道是否應該去取它。
除此之外……。 

「哦啊啊啊啊……⁉」

想起需要收拾的事情時，埃琳娜用魔法產生的暖風吹到了我(俺)的頭上。

頭髮的長度已經到腰際了。 
我想這個像吹風機一樣吹乾的樣子看起來可能很有意思……。
埃琳娜知道賽麗安娜正用愉快的表情看著這邊。 
所以她也會把我(俺)的頭髮朝上吹成豎立的，或著呈漩渦狀旋轉著，故意產生一些很大的動作吧。 


「吶～是不是差不多該剪個頭髮了～」

「……是呢。到了王都以後稍微把後面修齊一點吧。 」

「！」

一直以來只允許剪齊劉海，終於輪到後面了嗎。
但不像是要剪短的感覺呢……。

「我也需要到那裡辦點小事，到時候妳也把它弄完吧。 」

「是的~」

終於要去王都了，結婚啊……。

因為經常和瑞塞爾見面，所以不知不覺就容易忘記他們還沒有成婚。
但是後天嗎。 
雨季是下個月中旬左右左右開始的……應該怎麼辦？

儀式將在夏季第2個月初的紀念祭上舉行，暫時還是第一王妃的兒子、未來的新公爵的婚禮。 
不能只去那一天，然後『嗨～』打完招呼就結束吧。

聽說要經過領都一趟，從這裡用飛的過去也需要花費4-5天。 
如果從領都開始走通常路線到王都則需要接近2個月。 
那麼算起來，將會在夏季的第一個月左右到達。 
前年去王都的時候把行李塞進了【藏身處】，在省去了多餘的東西和人的狀態下，只用了一個月就踏破了這條路線。

但是，這次因為也有瑞塞爾和老爹他們在，所以是不可能的。

如果是穿過山的路線的話，只需要不到一個月的時間，但危險重重。 
也有瞄準賽麗安娜的敵人存在，這都讓危險等級更加提高。 

雖然大小姐已經想好什麼計畫了的樣子，但是該怎麼辦呢？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・13枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

205 
[205] by 大屁屁讚啦

「要上囉~~~!」

把兩隻拳頭舉到頭上，面對聖像。

「怎樣都無所謂妳趕緊做一做吧」

讓我(俺)集中精神的聲音弄得什麼都無所謂的賽麗安娜。 

「姆......」

吉格哈特能夠懂我(俺)嗎? 但看到他苦笑著放鬆了肩膀.......好啦隨便啦。

出發前一晚。 
由於我(俺)沒有太多關於物品和技能的情報，所以除了平時的3人之外，要在吉格哈特與菲奧拉也在場的狀態下挑戰扭蛋。
還沒有和他們兩個提過【隱身處】的事，但【強化】不太可能再次出現，萬一真的出現的話，那就那個時候再想想辦法吧。

如果可以很想存20枚，然後一次挑戰2抽，但是聯合訓練還在繼續，我(俺)1個人打倒的機會很少，只存了1抽的量。
好吧，該是背水一戰的時候。
一定要用這次機會就抽中遠程射擊手段！ 

「哼!」

捧著的聖幣消失了，腦內響起了輪鼓聲。
好久沒聽到的這個聲音。

好，來個好東西吧!

「喝！」

一開始轉動馬上就停止輪盤。
緊接著，浮現在腦海中的文字是【琥珀之劍】。
劍.......是劍啊。
好像不是遠距離......。

然後，眼前浮現了一個小小的環。

啊勒?
又是戒指?

「唷西……」

抓住浮著的那個，放到手上仔細看。

......黃色半透明的.....啊，是琥珀色呢。
那是一枚琥珀色的窄戒，外觀比【影劍】還要精緻一些。

「出來什麼了呢?」

亞歷克與吉格哈特很有興趣的靠了過來。
他們2人知道這個是什麼嗎?

「雖然是個戒指，但卻叫做【琥珀之劍】，知道嗎?」

「.......!?【琥珀戒指】啊」

「啊？你知道嗎，亞歷克？ 」

「我只是曾經有聽說過.......。這個的話，大小姐不是會知道得更詳細嗎?」

一起朝向賽麗安娜的方向轉過去，她點了點頭。

「首先把權限開放，來吧瑟菈。」

「好」

◇

「外表看起來沒有什麼變化呢，是怎樣的東西呢?」

雖然已經開放權限了，但與【影劍】一樣，目視什麼變化都沒有。
戴到手指上的時候也會自動調整尺寸這一點也一模一樣。

「發動的話就會出現一把劍。借我吧。」

只說了這句話，從我(俺)這裡把戒指拔下來，戴在自己左手的指頭上。

「哎呀?」

正想她揮了揮手的時候，下一刻就發現她手中已經握著一把修長的劍。
長度大約是50公分的透明刀刃，給人一種玻璃材質一樣的印象。。

「我也是第一次見呢。艾莉莎的侍女也有戴著戒指對吧?那個有著【琥珀之盾】的名字，據說是與它成對的」

對艾莉莎使用【米拉的祝福】的時候在旁邊待命的二人。
也有想過持有的那個道具是什麼呢，原來是這樣的名字啊。 

「相對於那邊是防守，這邊是攻擊......但一拿來砍刀刃就會碎了。」

「嗯?」

跟看起來一樣脆嗎?

「據說那些碎裂的刀刃會朝向妳砍向的對手飛濺。雖然是武器，但應該還是拿來護身比較好用吧？ 」

「欸~........好像很強的樣子，是防身用的嗎?」

咖鏘的一聲刀碎了，然後嘶哆哆哆哆的朝向敵人突刺.......。
腦袋裡面浮現出前世遊戲與漫畫中似乎有這樣的戰鬥場面。

雖然看起來很強，但……？ 

「聽說一定會命中，但每一片碎片都很小，所以殺傷能力很低。不知道哪邊的國家呢......確實聽說是西方那邊有個公爵家代代相傳，都由第1夫人繼承的樣子。不需要訓練，隨時都能掌握，所以能夠在緊急情況下使用吧？」

「欸~……。不需要訓練就能用是不錯，但是好像沒辦法用在魔物上。怎麼辦呢……大小姐要拿著嗎？」

雖然是難得的機會，但這是像懷劍一樣的東西吧，即使我(俺)拿著也……。
如果是哪個國家的公爵夫人擁有的話，不就是指賽麗安娜嗎。

「不。妳拿著吧」

但賽麗安娜拒絕了。

「可以嗎? 不........我(俺)覺得這個應該很有趣不是嗎。」

「妳啊，不是沒有辦法應付人類對手嗎?如果只是盜賊的話也無所謂，但如果是想要活捉妳的話就很麻煩了。」

「……原來如此」

怎麼說呢，因為我(俺)身上都是一些極端的裝備啊……雖然沒有對人類進行過戰鬥，但是確實都是些會猶豫要不要對盜賊使用的東西。 

這樣想的話，這也可以說是適合我(俺)的。 
這樣不就算是中大獎了嗎!

「好吧，明天就要出發了，想要測試要等到了王都之後。」

「⁉」

保管時間會不會太長了!?
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

206 
[206] by 大屁屁讚啦

周圍響起低沉的笛聲，以此為訊號瑞賽爾乘坐的馬車出發了。
馬上就輪到我(俺)們乘坐的這一輛。
除了這2輛以外，還有1輛堆滿了包含熊頭的行李，由3輛馬車組成了車隊。

從窗戶往外看，是低頭送別的傭人隊伍。
再稍微遠一點的位置站著吉格哈特和菲奧拉。
他們倆看家。

如果能一起來的話很可靠，但是如果發生什麼難題時，他們的存在能夠解決問題，所以必須要留下來。
【龍之肺】也寄存著，嗯……這樣的話即使是有點規模的麻煩也沒什麼關係吧。

「……」

「什麼?」

也許是注意到我(俺)一直盯著她看，賽麗安娜看向這邊。

「結果到底要走哪條路？ 」

是繞過山還是直接穿過山呢，其實還不知道最後選擇了哪一個。

「還是秘密唷。我並不認為妳會說漏嘴，但不知道其他人會不會這麼想？目前知道的只有我、瑞賽爾、埃琳娜、亞歷克、奧古斯都。領都那邊就只有父親大人與母親大人，還有騎士團長這三人而已」

「好吧，不管被問到什麼都可以回答說不知道，這樣很輕鬆但......」

就算是這樣，面對前輩和貴族暫時還是需要小心。
但不用為了選擇應對方法而煩惱，真是幫了大忙。  

只是，我(俺)也想為此做好準備，以備萬一……。 

「妳應該也不會無聊的，好好期待吧。 」

「……？」

啥意思？

◇

從盧特魯出發已經一週了
終於到達了領都。
如果想快點，可以提早兩天左右，但是一但有什麼萬一就不是開玩笑的，所以還是慎重點吧。
早上出發，在太陽偏西之前到達住宿的地方。

悠閒的一趟旅程。

「什麼奇怪的都沒有呢」

「已經沒有什麼一眼就能看出的大改變。還需要數十年，才會有各種的建築物更替了。」

之前從沒有真的從東門進入過這座城市，所以認為它可能可以給我一些新鮮感，但是……什麼都沒變！  

在那裡有敲窗戶的聲音。
是亞歷克。

「怎麼了?」

「好像有居民想要看一眼大小姐，所以聚集在中央大街上。請下達應對方式 」

「哎呀呀，好受歡迎呢.......」

「理所當然的。瑟菈，跟我交換個位置」

把座位讓給了原本坐在正中間的賽麗安娜 ，她坐到了窗户旁邊。

但是，將要成婚的事居民們也都知道嗎。 
賽麗安娜作為領主一族，經常上街，果然很受歡迎。 
雖然不太瞭解其他2個人的事情，但壓力會很大吧……
（譯註：2人指弟妹）

◇

到達宅邸之後，賽麗安娜他們走向了老爹的房間。 
只有今天住在這裡，明天就要出發了，計畫排得滿滿當當。

跟女僕們待在賽麗安娜的房間裡，我(俺)有我的工作要做。 

「埃琳娜大人和亞歷克西奧大人會住在老家吧？ 」

「是的。據說要去跟爸爸談一談。」

在盧特魯的時候已經取得了足夠多的功績，還不知道儀式在何時舉行，但今天將正式訂婚。
雖然不知道前未婚夫在做什麼，但是既然有賽麗安娜、瑞賽爾以及老爹來搓合婚事，他就算想做什麼也辦不到吧。   

「瑟菈醬就沒有一些這樣的事嗎？ 」

女僕們都嗯嗯嗯的點著頭，把話題的矛尖指向了我(俺)。

「什麼都沒有呢~。雖然很受大叔們的歡迎……。好的結束。下一個話題拜託~。」

雖然不覺得受歡迎也不想受歡迎，但是什麼都沒有。 
和年齡相近的人也沒有什麼關聯……。

好吧，這種事情丟一邊，先工作吧工作。

「接下來是這一個......」

聊天的時候也順便在做，這是要交給賽麗安娜的禮物目錄。 

房間裡堆滿了箱子。 
我(俺)正在檢查內容。 


雖然明天會送到盧特魯，不過大部分會留在這座府邸裡，剩下的就交給傭人們了。 
即便如此，為了還禮也必須提前準備。
……好沒意義。

「瑟菈醬會出席大小姐的結婚儀式嗎?妳在王都也很有名吧？」

「不，我(俺)會在休息室留守。外國的貴族們也來了很多的樣子呢~」

果然阿姨…….不，女性一多的話，談資的種類就會沒有終點。
話題飛過來又飛過去。
比起沉默地埋頭苦幹，這樣子比較不容易無聊嗎?
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

207 
[207] by 大屁屁讚啦

「哇~......」

裝貨工人的聲音在港口迴盪的同時，我俺的高亢音量毫不遜色的迴盪著。

「這是妳第一次看到吧？很厲害吧。 」

賽麗安娜站在身旁看著吃驚的我，看起來很滿足。

視線的彼方是一艘船。
雖說如此，也不是一艘普通的船。
這是沙利昂()家族引以為傲的武裝船。

從領都出發後的第2天。

早上從過夜的鎮西門出發的時候，還以為要翻山越嶺。
因為那條街是迂迴路線和直行路線的分岔點，上次去王都的時候從那裡向北走了。

然而那天，我們到了山腳下的一個村子，只是稍作休整就離開了，沒有停留。

不知怎的向南行而不是前往山區。

就這樣哪裡都沒去一直走，直到天開始黑的時候終於看到了我(俺)只聽過名字的奧茲鎮。

盧克斯河，這條大河從這片廣大的森林中流過。
奧茲鎮就在那旁邊，這座城市在利用河流與南方進行貿易時蓬勃發展。

我們沒有進入那條街，一直朝著港口走去，然後在那裡和代官匯合。

不僅是我們，伯爵(謬勒)一家聚在一起，馬車新增了3輛。 
加上這些行進速度也會變慢，還在想該怎麼辦，但是……一艘船……
在這個充滿糟糕怪物的世界裡，不想離大海太近呢……

「這樣就可以下海，從這裡開始朝向王都前進了吧？船的話白天和晚上都沒有關係……」

故事中，有一個場景是乘坐小船向東前進時被波浪推回來。 
可能與海流有關。
相反，向西走的話速度會加快。

「不只是這樣嗎？  」

「嗯？還有別的嗎？ 」

有什麼遺漏嗎？ 我(俺)想問一下，但可能是裝貨結束了吧，像船長一樣的男人下來催促老爹他們上船。

「接下來的上船再說吧，走了唷。 」

「好~」

◇

「讓妳久等了，有老實待著嗎？」

「那個? 歡迎回來。 」

賽麗安娜沒有敲門就進了房間。
好吧，這裡是她用的房間也無所謂，但亞歷克姑且不論，連埃琳娜都不在。

這艘船不是客船， 但是因為要到其他國家去，所以也需要開一場小聚會(PARTY)。
乘船結束後馬上就舉辦了，賽麗安娜他們都出席……。

「不是還在繼續嗎？已經可以了嗎？ 」

隱隱能聽到大廳裡的音樂聲。

不是還在開著的嗎……。

「是的，之後的事情就交給瑞塞爾了。吃飯了嗎？ 」

那還真是令人悲傷……。
因為都是像是海上男兒的大叔。


「嗯，因為有幫我(俺)送過來了，所以已經用過了。 」

「很好。【隱身處】拜託了。要向妳說明今後的計畫」

「好唷」

這個房間在一排船艙的最裡面。
前面是埃琳娜的房間，房間裡面的工作姑且有我(俺)在這裡，所以不會有人來吧。

「發動.......。請~進~」

為了慎重起見，在房間最深處的牆壁上發動，和賽麗安娜一起進入了裡面。

◇

「.......沒有問題 」

賽麗安娜打開監視器，輕輕地觀察了周圍的情況。
這已經是習慣了吧。

「然後呢？妳會告訴我(俺)妳的計畫吧？ 」

坐到指定席上的賽麗安娜對面，催促她說話。

「是啊。 首先這艘船明天中午過後會出海，第二天就會到達馬森納領的領都。」

「嗯，面向大海有一個很大的港口吧？」

「是的。艾莉莎夫婦在那裡乘船。只補充食物就出港。第3日到達塔米拉河，從那裡北上，第4日到達王都圈的阿爾薩鎮。換乘馬車，隔天到格拉多鎮，再隔天到達王都。」

「速度快得離譜... 不過我覺得很厲害，但這是需要這樣隱藏的事嗎？ 」

20天左右就能從盧特魯到達王都，確實令人吃驚。
只是，雖然是有點特殊的路線，但也應該不是什麼特別要隱藏的事情。

「艾莉莎和埃德加，以及我和瑞塞爾的婚姻使這條路線成為可能。沙利昂家族到現在為止也一直使用陸路，我們是第一個使用航線呢。 」

「唉~……」

這是因為王都圈與馬森納領、澤爾基斯領有各自的聯系而產生的新航線嗎。 
雖然不知道有多少人可以使用它，但是從國家的中心到角落的距離一下子縮小了，所圖肯定很大......嗎？

「當然不只這樣」

賽麗安娜看著歪著頭的我，笑著說還有後續。

這個笑法這傢夥一定是有什麼企圖……！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
溫書時間
瑞塞爾、艾莉莎 ＞梅薩利亞王家
埃德加＞沙利昂侯爵家
大小姐＞謬勒伯爵家
艾莉莎 嫁給 埃德加，變成沙利昂 
大小姐 嫁給 瑞塞爾，變成梅薩利亞

剛好有人提到，就說明更深入吧。
瑞塞爾身為王族，婚後因為沒有繼承權，所以會分封為新公爵，然後會有自己的公爵稱號。
所以實際上大小姐不會真的變成梅薩利亞，而是會直接冠上新公爵的家名。

這故事的貴族名稱讀法是這樣的 【名字】.【家名】.【封地名】(賽麗安娜.謬勒.澤爾基斯)
身為貴族，才會有家名，身為封地貴族，才會有封地名。然後不存有平民有封地的場合。
瑞塞爾的公爵家名很快就會出場，但我還沒有想好怎麼選字......
然後目前的故事中領地還沒有命名，所以就先不暴雷了。有興趣的話可以自己去看譯名帖。 

208 
[208] by 大屁屁讚啦

「西方有複數的勢力已經瞄準了我的命」

「好受歡迎呢......」

在這個世界上，個人以自己的生活為目標，但他們不太可能成為多個國家的目標。

「真是光榮啊。 他們想親手殺了我，然後大肆宣揚。」

「嗯」

這樣的事情似乎阻礙了大森林聯盟的東部發展。
如果礙事就會有這樣的下場，就像是要殺雞儆猴一樣

雖然將整個西部一概而論，但並不是和所有的國家都有險惡的關係。 
然而，類似西部盟主的國家，其意志和意識形態就是如此，最終教會被吸納進來，鴻溝正在積極地加深。 

「這就是為什麼我要選擇這個地方和手段……呵呵呵 」

也許是覺得好笑，說著說著就笑了起來。
雖然沒有張嘴大笑，但是捂住嘴角和肚子咯咯地笑著。

「怎麼了呀？  」

現在說的事情中哪裡有那麼好笑的點 ……？

「呵呵……。妳也很在意是要繞過還是越過山吧？他們一定也是這樣。本來要去王都就只能從這兩條路線選擇其中一個了…… 」

「啊~......不知道妳在哪一邊，埋伏就會揮棒落空了。」

靈光一閃。
因為不是冬天所以不會凍死，但是在雨季的山裡等著的話會很壯烈。
雖然是敵人但還是同情……不了……嗯。

「還不只是這樣子而已喔......呵呵呵......」

又開始笑了

「有那麼有趣嗎？ 」

「從盧特魯出來之後就一直在被人追蹤，注意到了嗎？每次住宿的時候，都花了不少時間和精力去改變……」

「完全沒有注意到唷......不是商人或者冒險者嗎?」

搖了搖頭回答。

一路上確認，商人們保持著一些距離跟隨在後面，從盧特魯到領都，再從領都到山腳下的村子。
如果和我們一起的話，盜賊是不會出手的，即使出現魔物我們也會打倒，可以確保安全。
這在帶護衛的貴族之旅中是常有的事。

又不是澤爾基斯境內的商人，就這樣一路跟著到王都嗎？ 雖然這麼想，但是突然去了哪裡，一定會很吃驚吧。
因為冒險者足夠多，雖然可以利用對方的弱點要求護送他們……但這時候還是放棄，把賺錢的機會讓給澤爾基斯的冒險者吧。

「那些人是從後面跟上來的。在看到我們出發後，為了搶得先機使用了鳥。但也只能在到達福沙鎮之前使用」

福沙鎮
它是位於穿山或者繞道的分歧岔路口的城市名稱。

「有山有林…… 」

漸漸明白了要說的話。

山腳下的村莊，準確地說是位於山腳下蔓延的森林旁邊的村莊。
那裡棲息著很多在空中飛翔的魔物，即使是從魔，想要當作傳令使用也是不現實的。  
延遲了與其他地方的消息傳輸，澤爾基斯領也一直為此煩惱。

那麼，要說怎麼解決這個問題，騎士努力奔跑吧。
在這座棲息著很多魔物的山裡。

我(俺)們去山腳下的村子的時候應該考慮過翻山。
在那裡為了搶得先機也有必要先傳達資訊，但是有可能會遇到埋伏，也不是騎士不能做在山裡面騎馬飛奔這麼顯眼的事情。
所以是用自己的腳拚命跑的吧……。

在賽麗安娜看來，如果那些想要殺死她的人做出如此幽默的模仿，那實在是太可笑了。
在不知不覺中，笑聲從咯咯笑變成了咧嘴笑。  

不過，這也就意味著，在往返王都的路線上，已經無法進行攻擊了。
在回家的路上會使用這條路線，當然防禦會被鞏固。
如果試圖聚集足夠多的人來突破另一個國家的防守，你在襲擊之前就會被逮捕。
正因為如此才會選擇奇襲，但是……計畫被華麗地粉碎了。 

就像去年冬天的防衛戰一樣，有時會突然發生一些奇怪的事情，所以我不能放鬆警惕，但是之後應該特別注意的是開拓迷宮的時候吧。

明明知道被盯上了，卻覺得奇怪的沉著從容 ，也許是因為預料到會變成這樣的結果嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

209 
[209] by 大屁屁讚啦

「實在是太難了……」

馬上就要到馬森納的領都了，從河裡出海一段時間沒有什麼大不了的，但是波浪越來越高了。
如果是衝浪者的話會很高興的波浪，但是出海之後已經和魔物戰鬥了好幾次了。
海上運動不會在這個世界上流行......。

「大概在中午前經過了一個有燈塔的海角吧？從那裡開始潮水的流動好像會發生變化。我也在書上讀過，但還是第一次親眼看到」

我(俺)們兩個人一直在甲板上看海，巨浪不斷地湧來。
這艘船雖然有一點接近渡輪等級，但裡所當然還是搖晃著。

「嗯……亞歷克不會暈船吧？ 」

我(俺)漂浮著所以沒問題，但亞歷克怎麼樣呢？

「戰鬥時已經習慣了，沒什麼問題。我雖然幾乎沒有坐過船，但是在荒蕪的道路上有時會坐馬車或者騎馬奔跑。」

在馬車上的移動中，大部分都是進入了【藏身處】，所以沒怎麼感覺到，但是鎮外的馬路並沒有鋪設路面……。 
確實，雖然和船的搖晃有點不同，但我(俺)覺得好像可以鍛煉三半規管。

「原來如此……比裡面的那些人還適應呢。」

我(俺)在想賽麗安娜她們一邊暈船，還一邊在準備迎接艾莉莎她們的這件事。

......如果是爺爺的話好像沒關係，但是那些人是貴族，基本上都待在城鎮裡。
順河而下的時候看起來沒什麼事，但是這個搖晃很厲害吧。 

即便如此也堅定地要好好迎接，覺得很佩服，但我(俺)會在房間裡待命，遺憾的是無法同甘共苦。

遺憾啊！

◇

「……妳在這裡好嗎？艾莉莎大人他們在船上吧？ 」

看到待在【藏身處】的指定席上的賽麗安娜，不知不覺就說出來了。

艾莉莎他們已經在這艘船上了。
傍晚的時候到達港口，在那裡乘船打招呼，但是隨即解散了。
以為一定會就這樣舉辦歡迎的派對，但是什麼都沒有。

這艘船是沙利昂家的，在現在的立場上，老爹是伯爵地位更高，但艾莉莎是王族，丈夫埃德加是下任侯爵。
不認為是關係不好，但相處方式很隨意。

「沒關係。是吧？ 埃琳娜 」

「是的，沒有問題。」

而且埃琳娜也一起進入了【藏身處】。

「……嗯，這裡面不會搖晃呢。 」

我(俺)倒是沒關係……，這樣真的好嗎？

也許是把想法傳達過去了，賽麗安娜笑著向這邊揮了揮手。

「沒辦法啊……這件事不要洩露給別人……。 聽說艾莉莎大人對船也很弱。 如果是河的話好像沒有問題，但是這片海啊……。 我們也是這樣，對不習慣的人來說也不勉強，但是既然嫁到了沙利昂家就不能這麼說了。 雖然坐船的機會不多，但是正因為掌握了制海權才有那個家。我想儘量向船員們隱瞞這件事 」

「哈哈......」

不知為何話很長，但重要的是艾莉莎也倒下了嗎。

「過幾天又要進河了，反正都是親戚間的事，不用太勉強形式吧？在那之前就各自待在自己的房間裡囉。」

「喔……情況變成那樣了呢。」

「只是為了躲避襲擊而採取了這條路線，最初的目的是在王都舉行大小姐的婚禮。 如果按照預定進行的話，就能夠獲得一個月以上的餘裕，但是在這期間也需要進行準備，因此大小姐到達王都之前也必須不傷害身體呢…… 」

同樣地，埃琳娜也很長。

覺得這就是那個吧…… 為了掩飾自己的尷尬。 

比我(俺)小一歲的露西安娜也因為暈船而倒下了，而自己的婚禮就是這次旅程的理由……。

「進了河以後，由妳來應對露西安娜吧？ 」

「知道了，那母親大人他們就交給妳了唷。 」

正中紅心了，她一邊說一邊轉過臉去。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
譯註:

這話有點難表現，花了不少時間潤飾但還是不行，大家可能要自己腦補一下.....

大意上是大小姐跟埃琳娜為了躲避暈船之苦，所以躲到【藏身處】裡面，然後因為尷尬所以不停地找理由合理化自己行為，甚至說出了長篇大論來解釋。
而這點被女主發現了，所以抓著這個弱點，趁機交換條件，要求大小姐去應對自己不知道如何應對的露西安娜。
然後大小姐眼看曝光了，心虛地轉過頭去，躲避目光。
女主確認自己的猜想正中紅心。

已經完全繼承大小姐的壞心眼聰穎呢 

210 
[210] by 大屁屁讚啦

亞歷克與埃德加2人鏘鏘地用木劍相擊的聲音在甲板上迴盪。

「喝啊!」

埃德加以上段姿勢往下揮劍。

「颯!」

亞歷克並不是接住那一擊，而是從下方往上揮刀迎擊。

2人這樣持續了一段時間的鍔迫，就拉開了距離，再次碰撞後又拉開距離，重複著同樣的事情。
(譯註:鍔迫，劍道專有名詞我就不翻了，總之就是刀鍔相接互相角力。)
說不定有什麼方法可以讓突刺與腕力無法發揮效果。

船不像在海上那樣搖晃，但即使立足點很不穩定，他們倆精神也很好。　　　　　　　　　　　　　　　　　

駛入河川朝北方前進之後的第3日。

如果按照預定計畫，明天就會到達阿爾薩鎮，會在那裡下船。
之後因為要坐馬車去王都，所以想在那之前恢復在這次航行中生疏的身手，所以吃完午飯就一直在練習。

而且，雖說還沒關係，但隨時開始下雨也不奇怪。 
想幹的話就是今天吧。

最初女性陣容也很感興趣地眺望著，但是過了30分鐘就縮進了船艙。
好吧，陽光太強了，說了要去拿蓆子是嗎……？

我也想那樣做……。

「嘿咻」

效果馬上就要結束了，移動到2人上方發動【祈禱】。

想要更接近實戰的狀態，被拜託給予【祈禱】，在旁邊陪他們。
一開始覺得很有趣就接受了，沒想到會持續這麼長時間。  

既然答應了也別無選擇，只好把傘當陽傘用，奉陪到底。
可能是第一次以傘的用途使用這把傘也說不一定。  

◇

「呼......。就到這邊吧，亞歷克西奧。」

埃德加終於滿意了，放下揮舞著的木劍。
剛開始的時候，太陽公公在正上方，現在已經絕讚的倒向一邊了。

有夠久.......。

如果有釣魚的愛好，說不定還能打發一些時間……不，雖然沒有大隻的，但是河裡也有魔物。
別無選擇只能在旁邊看了嗎……。  

埃德加・沙利昂・馬森納。
艾莉莎的丈夫，下一任的侯爵大人。 

剪得很短的金髮和曬黑的皮膚。 
現在上半身赤裸，不過，上船的時候穿著剪裁得體的衣服。
乍看之下，他就是個海上男兒，實際上也是如此，但他是一個受過良好教育的貴族。  
(譯註:日本所謂海の男的刻板印象，就是肌肉發達，古銅色的肌膚，充滿男子氣概)

此外有著與亞歷克一起無休止地揮劍的體力。
當然亞歷克如果認真戰鬥就會贏，但能夠平等地對戰，代表劍技也不錯。
用【妖精瞳】來看的話，和外表一樣體力很強，但是魔力也不低。

比例的話，大概是把埃琳娜的體力與魔力顛倒過來的感覺。
如果腕力不強的話，可能就無法跟水手們打成一片...... 

好像有哪個國家的公主暗戀他的樣子，可以理解。

「吶，亞歷克西奧。為什麼我會被她瞪著呢......?」

一邊想事情一邊看著他，結果被人認為是在瞪著他。
失禮了……！

「那是思考的時候的臉，絕對不是瞪著看的。 啊，但是……因為我們進行了太長時間的練習，可能會生氣吧。既然接受了，就不能中途回去了 」
亞歷克看著我(俺)的表情，一邊露出苦笑一邊說明。

「切......你不是很清楚嗎 .....!」

有注意到了，但特意無視了……。
大概是因為這傢夥一直在船上所以想活動身體吧……？

「那是做了對不起的事啊……艾莉莎有說過不要得罪她…… 」

「……妳不會生氣吧？ 」

想要踹他一兩腳的說......。

「對了……瑟菈，讓我們來聽聽關於【琥珀之劍】的故事怎麼樣？」

「嗯?」

同樣在脫上衣擦汗的亞歷克提出了一個建議。
但是……這邊的小哥知道些什麼嗎？

雖然是面向女性的護身用物品……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
 

211 
[211] by 大屁屁讚啦

晚餐後，為了答謝白天長時間陪他們練習的事情，在談話室裡面聽埃德加講關於【琥珀之劍】的故事。
也有瑞賽爾和艾莉莎在，不過除了艾莉莎的兩個女僕外，沒有其他傭人，是個輕鬆的場合。
得救了。

因為我(俺待在房間裡所以沒聽到，前幾天在晚餐的席上知道了沙利昂家族也擁有【琥珀之劍】，亞歷克做得好。
……雖然覺得似乎還能夠做得更好，但這裡還是暫且先睜隻眼閉隻眼吧。  

不過，關鍵的【琥珀之劍】畢竟是在家裡傳承的東西，因為他自己沒有用過所以明白的事情很少……。
話雖如此，劍刃破碎之後只要重新發動就能馬上恢復原樣，以及大致的威力也清楚了。  
關於王都那裡的騎士團的訓練場也不能使用，所以在想(是不是直接在迷宮裡正式演出，但據說宅邸的庭院就足夠大了。


如果是魔物為對手的話，只能用來對付哥布林等弱小對手。
真的是護身用的。

然後.......。

「500枚⁉」

在效果的說明告一段落的時候，也講述了得到的經過。

據說是60年前，偶然從嘗試扭蛋的領民那裡買的，500枚金幣……不是很便宜嗎？
除非是首抽只要一枚聖幣，不然換算成金幣的話，抽一次就要200枚。
雖然是2.5倍……，但是值更多一點也可以吧？

「是的。500枚」

埃德加對我提出的驚訝的聲音點點頭。

然而，似乎還有後續，再次開口了。 

「如果只是金額的話再多付點也可以，但是突然拿到錢的話可能會引起無用的麻煩。 如果是相當有等級的東西的話又會不同，但是在馬森納領，購買恩惠品原則上是500枚金幣。 但這僅止是現金的部分，還有其他的。這家庭將會免除稅金兩代」

「原來如此……」

確實直接砰的給你一大筆錢，也沒有銀行，很危險。

「瑟菈，2代都不用繳稅說起來是很大的事喔」

「嗯?」

「我知道的故事是400枚，但是免稅的部分是一樣的。 然後，用得到的錢為基礎開始做生意。現有的大商會是從國家和領土的早期就開始涉足而發展起來的，而新興商會的崛起往往與獻上了恩惠品有關。」

「喔~~……」

不愧是商家出身的亞歷克，是個有趣的段子。
我想也會有踏實地一點一點地使用完的情況，但是從天而降的錢，又稅金免除。
有些人考慮投資並不奇怪。  

平民投資的標的，除了蓋個農場以外就是開始做生意……。 

「開始做那個生意的地方後來怎麼樣了？ 」

「被擊潰了，是被我老家吸收的唷。」

「喔......」

好吧，投資也是有賠錢的時候呢。

◇(不知道有沒有說明過，這符號作者用來表示過了一段時間。)

「下雨了呢~」

「真的呢。雖說是雨季，但這一帶不怎麼下雨……妳今天也會留在城堡裡嗎？ 」

「嗯~……」

下船兩天後。
從格拉多鎮出發，今天終於到達了王都。
丘陵地帶還在持續降雨，但也沒有崩塌的道路，會按照預定計畫進行吧。

但是，雖然不是預想之外的程度，雨勢稍微有點大。
王都周邊或許是地勢還是有什麼奇幻的力量在起作用，即使是雨季也不怎麼下雨。  
不過，今天從早上開始雨就下得很好。 

在王都逗留這兩個月多的住宿地點，賽麗安娜他們好像是在城堡用地內的離宮。
在那裡學習各種各樣的東西。
和王族變成親戚關係之後，立場也會改變吧。
長子埃森從學園畢業後仍留在王都，就是因為這個原因。  

因為爺爺與歐禮亞娜(奶奶)已經學習過那些，所以待在宅邸裡。 
我(俺)和亞歷克預定會在那裡受到照顧。

為此，雖然我(俺)沒有要做的事，但是因為亞歷克也有護衛的協商應該去城堡一趟，然後從那裡前往宅邸……這場雨。

留在城堡裡面的話不能使用道具(恩惠物)，而且環境很死板。
雖說是只有1天左右而已，但對於螺絲已經全鬆了的我(俺)，這裡太嚴苛了......。

「我(俺)有一支傘，會按照計畫做的。」
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
溫書時間

幼女主是遊戲腦，所以會用遊戲裡面的說法描述這個世界，但在這世界當然有真正的名稱，如下方列舉

主角腦中 <=> 現實說法
轉蛋、抽獎 <=> 獻上聖幣
道具 <=> 恩惠物品
技能 <=> 加護
BOSS <=> 首領
活動事件EVENT <=> 現實中當然沒有這個鬼東西，魔獸溢出、魔王災甚至大小姐婚禮之類大概都會被女主歸類在這裡......
 

212 
[212] by 大屁屁讚啦

「一路辛苦了。先進去吧。行李就交由這邊來負責搬運。」

到達謬勒家位於王都的宅邸時，收到聯絡的爺爺他們出來迎接。 

雖然到達城堡之後雨也完全沒有減弱，因為距離也很近，原本想說打個傘直接過來就好，但似乎瑞塞爾已經事先交代過了的樣子，把馬車拿出來借我(俺)了。

太感謝了。

那麼，爺爺自己帶路到達的地方是爺爺的房間。
裡面有歐禮亞娜在等著，我(俺)們的座位也準備好了。

「請就座」

侍從斟酌等爺爺坐下來之後，我(俺)們也被催促就座，剛坐好茶就端了進來。
雖說平時和賽麗安娜在一起的時候很多，但是因為我(俺)從來沒有當過被招待的一方，所以感覺有點新鮮。

「那麼……再說一次，一路辛苦了呢。跟去年的時候不一樣，從現在開始的2個半月多，你們倆就是我們家的客人。有什麼事儘管說。」

「是。我會經常去公會等地離開宅邸，房間大多都會空著，在這期間瑟菈就拜託關照了 。」

「請您多多關照。」

聽到爺爺的話，和亞歷克一起低下了頭……嗯?

「咦？亞歷克的工作是指什麼？ 」

「啊，還有別的事要去城裡和護衛商量。怎麼了嗎？ 」

「因為拿到了幾家工坊的介紹狀，但不知道在哪裡，原本想讓你帶我(俺)去的……」

瞄準賽麗安娜的組織這回事先放在一邊，單純只是因為王都人很多。
今年尤其如此，因為除了紀念祭外，賽麗安娜的婚禮也即將舉行。
雖然說過可以在某種程度上自由行動，但也有叮嚀過盡量不要1個人出門。

我(俺)不會跟著不認識的人走，也不會做一頭衝進去奇怪的事件這樣的傻事，但實際上會發生什麼事沒有人會知道。
正打算讓他來擔任護衛兼行李搬運工……

「那就由我來陪你吧，因為賽麗安娜也拜託過，說要好好照顧你呢。」

「哎唷......」

如果是爺爺的話，就不能隨意地帶他去了。

「瑟菈」

糟糕……雖然沒有真的說出口，但不知道是否顯露在臉上了，直到現在一直是傾聽者的歐禮亞娜開口說。

「我們也有想拜託你的事情，不用客氣唷。當然由我來陪妳也沒關係。」

「嗯。就像當初猜想的那樣，還是有很多人想接受你的加護。賽麗安娜這次會帶妳來王都吧，然後就被他們纏住了。會進行調整讓這事情限制在某個限度內，希望你能接受。」

「.......好的」

很受老爺爺跟老奶奶青睞呢.......我(俺)。

◇

「.......醬。瑟菈醬!馬上就中午了喲?」

和敲房間門的聲音一起傳來喚醒我(俺)的聲音……。
雖然還想再多睡一會兒，但總記得早上來叫醒我(俺)的時候，好像也無視它了。

第二天就有這種感覺。

「.......好的」

「.......要開門了」

不知是不是覺得擠出來的聲音很奇怪，就進來了。

「替換的衣服就放在這裡……。今天不出門吧？好好挑選唷。 」

話雖這麼說，但還是從打開塞滿替換衣物的衣櫃，從中選擇了衣服。
已經全部交給妳了吧……。
看窗外雖然不是很強，但是雨下得很大，今天也會在房間裡拖拖拉拉地整理行李吧……。

給我(俺)的房間有接待室和休息室，是以前賽麗安娜的房間。
聽說沒有人使用，空著，但為什麼要給我(俺)？
雖然這麼想，但或許是為了【米拉的祝福】的治療，一個一個地移動房間也很麻煩，為了能在接待室進行治療而決定使用這房間吧。

「好，就穿這一件。」

選擇了一件淺綠色、寬鬆、簡潔的連衣裙。
把它放在床上，脫下我(俺)的睡衣。

因為是客人，所以也不能穿女僕裝，為了慎重起見，決定穿上塞滿【藏身處】的衣服。
女僕裝能省去選擇衣服的工夫真是太好了，不過算了，反正都交給別人選了，沒有太大的差別不是嗎。

「把餐點送過來在旁邊吃吧，可不要再貪睡了呢!」

等我(俺)換完衣服，這樣說著就大步流星地從房間走出去了。

正是衣來伸手，飯來張口。
啊啊……已經變成廢柴了。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
 

213 
[213] by 大屁屁讚啦

在王都的宅邸內已經住了快4天。 
持續一直下著的雨在昨天停了，今天完全是晴天。
王都的雨季似乎結束了。

「去！」

用左手握著的【琥珀之劍】朝著插在院子的木樁往下揮。
雖然沒有用太大的力氣，但伴隨著玻璃破裂的聲音，刀刃碎了，然後……。

「哦……」

破碎的刀刃飛向木樁，突刺進去。

「……啊」

解除後碎片也會消失，重新發動後劍又出現在手邊。

這個有意思耶。

「嘿!」

再來一次，跟剛才一樣，刀刃碎了，碎片紮了。  

碎片是約5釐米的刀片，並會刺入大約2釐米的深度。

確實只是這種程度的話，就無法對魔物造成什麼多大的傷害，也很難給予人類致命傷。

不過，雖然不準確，但並非飛向劈砍的位置，而是會飛向瞄準的目標，似乎可以用來牽制。

與武器相比，不經訓練，不管是誰都能發揮一定程度的效果的【琥珀之劍】。 
聽到這話，還以為適合暗殺呢，但是會發出這麼大的聲音是不行的 ……
算了，不管是對人還是對魔物，我(俺)最喜歡的是【影之劍】，有這個足夠了。

拿到之後就被保管了近一個月的時間，終於可以嘗試了。

「腰要多用點力」

「嗚咕……嗯……沒關係的，無論如何我(俺)總是浮著。」

指導來自在(身後看著的爺爺。
好吧，我承認有噘著屁股畏畏縮縮的。 
因為很容易碎，所以很害怕。 

「確實有那個的話可以彌補你的腳，但這個沒有打到就不會發動，對吧？如果是用來護身的話還好，但是如果是在和魔物的戰鬥中使用的話，如果不好好地揮動的話就沒有意義了，不是嗎？ 」

「您說得對…… 」

完全是事實 。

「嗯？飯準備好了嗎……就到此為止吧。還需要做一些準備，不能耽誤太多時間。」

從後門看到有傭人來叫我們。

「......是」

不情願地點頭，追著走在前面的爺爺走向宅邸。

……真不想去啊。

◇

進入王城的用地內，在貴族學院穿過騎士團本部，再通過城門去那裡面，有賽麗安娜他們停留的離宮。
這裡主要是王族相關人員使用的，所以警備森嚴毫不遜色。

而且在城堡內，即使有正當的理由，如果不申請的話就不能攜入道具(恩惠物)，雖然感到不安，走路也很麻煩，但無法帶著進去。

爺爺他們去那裡是因為有話需要與老爹他們商談，亞歷克和奧古斯都則是要去騎士團本部與護衛會面。

然後我(俺)一個人在賽麗安娜的房間等著。

「一路上辛苦啦......妳在做什麼呢？」

看到了抱著靠墊蹲在沙發上，把赤瞳和白舌像眺望鏡一樣從衣服上伸出來的我(俺)。
聲音聽起來像是很吃驚。

「……完全沒有辦法冷靜下來 」

所有的道具都拿掉了，裝飾剩下簡單樸素的東西，只有衣服和鞋子。
和平時大不相同的樣子，雖說不是敵人但是拿著武器的陌生人四處徘徊，在這樣的地方一個人呆著。  

這些因素累積起來，說實話想回去了。

「那個……只能說去習慣。好了，過來這裡。」

這樣說著，大小姐坐在一個人的座位上，拍著自己的膝蓋。

「好的好的……。 所以，怎麼囉？有很多困難嗎？」

坐在膝蓋上發動【米拉的祝福】，然後被抱住了。 
她可能是累了吧。

「也不是那樣。已經有瑞塞爾作為婚姻對象。取而代之有很多關於埃森和露西安娜的談話。在城裡也一直收到會面的請求，很拘束不能放鬆。父親大人他們和芙羅拉大人看起來也很辛苦。他們正在學習如何與其他家族互動，尤其是與外國貴族……」

雖然父親他們在某種程度上是事先知道的，但是和以前相比立場也會改變，小孩們也很辛苦啊。 
邊境的武鬥派一族與皇室成為親家……是好還是壞呢……。

「什麼？」

抬頭看，賽麗安娜的臉和往常一樣。

「嗯。沒什麼。 」

這小妞看起來已經沒事了呢。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。 
賽麗安娜・【範圍識別】・【】 ・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

214 
[214] by 大屁屁讚啦

「那麼，妳那裡有什麼改變嗎？」

對於話題急轉有點在意，但是看向埃琳娜並沒有看到什麼變化。

不用在意也可以嗎？

「我(俺)的話......被當作客人照顧，要變成廢柴了。任何事情都被周圍的人做完.......。因為雨剛停，所以需要出門去辦的事情都還沒有辦，但是一說出門的目的主要是為了購物的話，爺爺就會叫我過去，說沒有出去的必要……」

因為傘的保養在盧特魯很難，所以寫了介紹狀推薦在王都商業區的一個作坊。
商業區沒有治安問題，因為可疑的地方已經在之前的事情時一併清理乾淨了，但仍然不是一個小孩子可以一個人閒逛的地方，所以被吩咐說要跟隨便哪個人一起去。

雖然覺得太過於小心了，但也能理解想避開萬一的可能性的心情，那沒有什麼錯。
只是，因為亞歷克很忙，所以想拜託爺爺……然後就變成這樣了。

工坊的工匠，新的甚平用的布料，好吃點心的新作等，全部都已經安排好了然後只需要在宅邸內等待。

「沒有事情可以做啊……」

也知道婦女們要開茶會。
簡單能做的事就是那樣。
然後是()我的【米拉的祝福】盛況空前的理由。

在能夠信任的屋子裡，只需要付一點錢就能享受美容護理和聊天的樂趣，成為在其他地方談天時的談資。
然後就演變成現在的狀況了。

「我認為那些鎖定大小姐的厲害人物應該都已經坐船離開了，但在王都圈裡面應該還有不少。那些傢夥聚在一起也沒什麼奇怪的，在亞歷克的調查結束之前，就忍耐一下吧。」

「因為他總是在我(俺)起床前出門，所以不知道在做什麼，原來是在做那樣的事呢……」

「因為現在什麼都還沒做所以不能直接排除，但先標記起來仍然有意義。似乎他已經盯上了好幾個地方。」

「欸......」

「等事情告一段落，妳就可以到迷宮裡面去。在那之前，要聽爺爺的話，老實點。」

「喔......」

「今年的紀念祭有舉辦戰技會，為了調整狀態而提早到達的人很多，可能要花一點時間呢」

在一邊逕自談論我(俺)的事的兩個人。

戰技會是由大森林同盟初期的4個國家輪流主辦的武鬥會，今年將在這個國家舉行。
從西部過來參加的人也很多，好像是東部的一大活動之一。

常見的武鬥會上以仕官為目標的人很多，但是這個大會是接受貴族推薦的人才能出場的。
就像貴族抱有的戰士的披露會一樣。
主辦國不參加，專心扮演東道主，好像不是什麼殺氣騰騰的大會。
為此，參加的人大多比較文雅，但也有人想向他們提出挑戰以藉此成名。

雖然不知道亞歷克在做什麼樣的調查，但距離我(俺)能去迷宮的時間好像還要過一陣子。

◇

「瑟拉，妳不可以動來動去喔。」

「嗯……」

在測量尺寸的時候，剛不自覺地動了一下，就受到了歐禮亞娜夫人的注意。

和賽麗安娜的會面已經過去了一天。

亞歷克似乎像往常一樣忙碌，我(俺)每天都在宅邸消磨時間。

不過，因為雨停了，稍微做的事情的新增了一些變化，所以總算沒有變成廢人。

每天幫一組人做治療，拿到土特產，賺了零花錢，過著無所事事但忙碌的日子，今天不知為什麼叫了裁縫，要幫我(俺)訂做衣服。

「馬上就好了。」

正在量尺寸的阿姨說。

除了這個人之外，在旁記錄的人，拿著面料的人和拿著材料的人，一共有五人。

「雖說不會出席儀式，但妳也需要出入休息室。所以你必須打扮得不會尷尬。」

「是的......」

雖然不是我付錢，但是只為了去休息室而訂做衣服之類，需要有點勇氣……。

「呀啊!?」

就在後面，阿姨發出了悲鳴。

「怎麼了！」

「什麼事?」

「啊……失禮了。那個……領口有影子……」

啊……。

「那是我(俺)的從魔，你別介意。」

我(俺)可能不適合被量尺寸呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

215 
[215] by 大屁屁讚啦

咚咚咚地房間的門被敲響了。
從這個力道強度看來應該是亞歷克吧。

「瑟菈，起床了嗎?」

猜中啦。

「我確定一下唷~。要開門了唷~」

因為正在伸展運動，沒辦法在奇怪的地方告一段落，聽到他仔細確認之後打開門進來了。
上下半身都穿著麻還是什麼材質，做了比較輕鬆的打扮。
今天已經不需要出門了嗎？

「不好意思，有關於明天的事要說。明天從中午開始就沒什麼事了吧？」

明日？

「嗯。本來明天要來量衣服的尺寸的，但是今天就來了。明天什麼計劃都沒有。有什麼事嗎？」

「是這樣的。妳有聽說我現在正在王都內進行調查嗎？我打算明天去有教會所在和外國人居住的北街那裡檢視一輪。在那裡有需要借助妳的力量，能拜託妳嗎？」

我(俺)的力量……是赤瞳還是【妖精瞳】？

「如果不是很難的事情就沒什麼問題……要怎麼做？」

「和我們一起來就可以了。到了那邊需要利用潛影蛇和【妖精瞳】，希望能告訴我在那一區裡有什麼程度的強者存在，就算只是個大概也沒關係，能做到嗎？」

「哈啊(呵欠)~......像偵察那樣的事情嗎？沒問題。從白天開始是吧？」

「嗯嗯，午飯後我會來叫妳的。不會參加戰鬥的，所以適當打扮就好了。」

「好唷」

◇

北街……只有一次陪賽麗安娜出去參加派對，並且在那裡被綁架的回憶。
從那以後一步也沒踏進去過了……。

穆勒家族府邸所在的貴族區位於王都的南街，正好在另一側。
教會自不必說，西部各國的貴族和商會主都在那區設有巨大的宅邸，是一個高檔地區。

正因為是那樣的地方，所以路上沒有什麼行人，只會看到巡邏的兵士和站在宅邸門前警備的私兵。
有警備鬆懈的地方，也有警備森嚴的各種地方，不過，即使探索也不能露骨地東張西望，很適合我(俺)。

「如何？」

進入北街之後，到達作為暫時目標的教會時，亞歷克詢問了結果。
除了亞歷克以外，還有來到盧特魯的氏族和戰士團的一名成員，是在王都進行情報收集和安排物資的人。
男性2人與女性1人。
雖然魔力不是那麼多，但是大家都很強。
以亞歷克為首，我(俺)在中心浮著前進，那3人位於周圍像是要進行護衛的位置。

「就在這裡看到了一個很強的，好。」
得到了北街的簡單示意圖，我將從中央廣場到教堂的一路上注意到的標示在上面。
把它交給亞歷克之後，其他三個人也在觀看。

不是只有赤瞳一條了，隨著白舌加入之後，視野從單聲道變成了立體聲，到現在為止有段距離的話還是會變得模糊，但是畫面變得更清楚了。

問題在於我(俺)的處理能力沒有趕上......

能夠很快適應嗎？

「……瑟菈，這裡沒有嗎？」

「嗯？」

看了一會兒亞歷克在示意圖上所指的地方……確實那裡的警備兵的數量很多，而且是一座有著高牆的宅邸。
因為很顯眼所以好好確認過了，但是什麼特別的都沒有。

「是啊。庭院裡有士兵在四處張望，但沒有特別強的嗎？」

「這樣啊......你們怎麼想?」

向3人徵求意見，討論起來了，是有什麼事嗎？

「那裡有什麼嗎?」

「嗯？……是啊，妳知道戰技會嗎？」

當然點頭。

「你所標記的屋子是提供給參賽的人落腳的地方，人數正如所掌握的那樣……，那屋子是一家在西方擁有廣泛業務的大型商會的財產，而且每次都會送來戰士參加戰技會。 ……我以為已經到達了，還沒嗎？」

一臉無法理解的樣子。

「雖然還有將近2個月，但是還沒有到的可能性有多少？」

「怎麼說呢？是有能賺錢的地牢，但為了參賽身體狀態需要事先調整，我不認為他們會遲到。」

「沒有出門去吧？」

「是啊，早上的巡邏報告中說沒有人進出過房子。」

四個人互相提出了一番意見，又陷入了沉思。

乍一看很認真，而且實際上確實是在工作，但是……這些傢夥真的不是快樂的在玩偵探家家酒嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

216 
[216] by 大屁屁讚啦

「這一帶果然人很多啊。……你們穿成那樣沒問題嗎？」

從北方教會、外國人居住區開始的街道調查，也會在今天調查完這個商業區所在的西街之後結束。

但是，雖說打著商業地區的旗號，但並不是只有商業設施存在，也有其他地區。
大街上店鋪鱗次櫛比，往後走就是倉庫、商人的住宅、外來商人居住的旅社。

在那樣的地方，來了一群雖然沒有穿鎧甲但是帶著劍的小哥們遊行，會發生什麼事……。
只靠我(俺)一個人能夠中和這個隊伍嗎？

「不拔劍的話就沒關係。有時和商人直接簽約的時候也會穿這個樣子去宅邸。」

「這樣啊~........。嗯?」

「怎麼了？」

一邊亞歷克聊天，一邊移動並且查探這片區域，終於到了商人們，尤其是那些有錢的商人們居住的區域。
商人住宅一字排開，雖然沒有貴族宅邸那麼大，但也足夠大了，但我(俺)覺得其中一棟有點奇怪。
在這裡面算是相當小的一幢三層建築物。

「不，這裡面.......有個很多像是魔導士一樣的人呢」

正因為資產家的宅邸鱗次櫛比，所以宅邸裡也有護衛的跡象，但恐怕都是平民的冒險者。
沒有人擁有可以稱為魔導士的魔力。

但是這個宅邸裡面，反過來魔力高的人很多。
這裡是什麼地方呢？

「這裡是......嗯，是【賢者之塔】的財產呢」

「嗯?」

【賢者之塔】是位於大陸北西部的一座自治都市，是煉金術的麥加(聖地)......。

「為什麼會在這裡?」

這裡可是商業區呢？

「因為和藥劑師等商業協會的合作關係，在這裡設立據點會比較方便。就算是在其他國家，也經常會設立在商業區的宅邸內唷。」

「欸~……啊，那這裡就沒有什麼奇怪的吧？」

魔導士協會原來也是【賢者之塔】的組織，魔導士多也不奇怪。

「……先不管有很多魔導士這回事，通通聚集在這裡或許也有點奇怪，姑且先標記一下吧。」

「是啊，無所謂，只要到冒險者公會確認過就知道了。」

「(點頭點頭)……嗯？」

抬頭的時候看到屋子二樓的窗戶有個俯瞰這邊的人影。

「怎麼了?」

「有個女僕小妹妹呢」

有位高個子的小女孩。
年齡是和我(俺)一樣還是稍微高一點呢？

有時會看到城裡的女僕，但她們大多是年輕的成年女性。

小孩擔任女僕很少見。

「哪裡哪裡……，哎呀，一下子就縮回去了。」

「是不是臉太像壞人了？」

「一定不會錯……。在衛兵被叫到之前離開嗎」

亞歷克順水推舟，跟我(俺)一起說著玩笑話。
老實說，在有錢人的宅院前面，幾個大漢聚集在一起看著宅院說話的話，確實會讓人覺得有點危險吧。
或許所有人都會這麼想的，點了點頭，我們離開了原地。

◇

幫忙完成了王都的調查，之後等待亞歷克將報告交上去就沒事了，然後就可以在晴天的時候去迷宮。
我(俺)不是戰鬥狂，但是能夠活動身體果然還是很開心的。
好不容易得到的【琥珀之劍】不只是在院子裡揮舞，也想在實戰中使用看看。

好期待啊！

「這個好好吃啊~~。」

「真的呢。這裡的店主確實聽過有在聯合國學過廚藝的吧？瑟菈醬，這個不會很貴嗎？」

正在想迷宮的事情，開始興奮起來的時候，零食時間中的女僕的話飛了過來。

現在是傭人休息室的零食時間。
和以前不同，在這裡我(俺)變成了客人，所以本來是不能隨喜好進出這裡的，有這樣子的限制。但在房子裡面想要自由一點，所以當作不知道。

「這可要一枚大銀幣呢！恩，這邊也好，那邊也好，沒有地方可以花錢。我(俺)覺得拿來買一些大家一起吃的點心是最好的使用方式。送貨過來的店員這樣說，西部和東部不同，使用黃油和奶油的食譜很豐富。但在這一帶好像還很少店面有賣。」

一邊說著價格，一邊炫耀著今天獲得的小知識。

本來是打算花在衣服、書本、雨傘等的保養費，但最後都是爺爺他們出的。

【米拉的祝福】的斡旋金，裡面不僅僅有我(俺)的報酬，爺爺他們懷裡也有相當大的金額，很爽快就付了。


正因為如此，無法使用的金錢正在穩步增加。

是否可以再買一些藝術品呢......
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

217 
[217] by 大屁屁讚啦

「……真的要去嗎？」

「因為亞歷克西奧去了城堡。只有我了吧。還是妳想要再延一天？」

對我(俺)的話挺起胸膛反駁的爺爺。

在宅邸的玄關大廳內，有爺爺和想要目送他的歐禮亞娜與傭人們。 
上下穿著麻衣，在那上面纏著用魔獸的皮革做成的防具，手拿著短槍，還在腰上插著一把劍。
平時也不怎麼穿華麗的衣服，但也能一眼就能看出是貴族的樣子，可是現在站在面前的就是一位老戰士。

「…………」

一開始我(俺)也想延期，但爺爺充滿幹勁地提出想要代替亞歷克。

是說三國志的黃忠嗎？
老當益壯這成語的典故。
確實是在70歲左右討伐了敵將。

想到這一點，爺爺還只有60多歲
對方也只是迷宮淺瀨地區的魔物。 
回想起在院子裡一起揮劍時的樣子，無論發生什麼事都不可能會被打敗吧。

看著歐禮亞娜，她也點了點頭。 
沒關係吧。

「知道了……但進去一個小時後就回來唷？」

「那樣沒問題。怎麼了，我也好久沒去過了。沒有要勉強的意思。」

「是嗎……那就走吧。」

◇

「哼!」

在即將突進的野豬面前像鬥牛士一樣躲開，立即伸出一柄短槍，舀了牠的後腿。

失去平衡摔倒的野豬，正帶著奔跑的氣勢往這裡翻滾而來。

爺爺已經面對著別的個體了。
這是我(俺)要處理的意思嗎。

「殺了」

白舌潛入牠的頭部，擊潰了核。

「哦……果然很輕鬆啊。」

核心被擊碎屍體就會消失。
一想到外面棘手的處理問題，就知道迷宮為什麼會受歡迎。  
可以從街上直接過來，不用處理屍體很輕鬆，強度也不是很強，而且最重要的是，只會有魔物。

外面就不一樣了，想要素材的時候確實很棒，但是我(俺)更喜歡迷宮這邊。

「哎呀……！ 」

注意到從背後接近的蝙蝠，揮動左手。
伴隨著哢嚓一聲破碎的聲音，被碎片紮入並且摔下來了。

白舌過去補刀，但還有剩餘的。
我(俺)揮舞著【影之劍】，全部擊落在地上。

如果不考慮一擊必殺的話，蝙蝠也已經可以很輕鬆應付了。

「喂 ⁉ 」

回頭一看爺爺那邊，有兩隻野豬倒下了，正在和第三只野豬打交道。
只是，2隻都還活著，正打算爬起來。

「那邊的優先！」

蝙蝠先丟到旁邊不管，先打倒野豬吧。

◇

「爺爺，你是不是太興奮了？ 」

開始潛入差不多一個小時的時候，為了返回而折返了。
在那條路上，聊了很多關於剛才的戰鬥的事，但爺爺……。

一言難盡啊。

「哇～哈～哈！抱歉抱歉。妳比預想的還要能動，不知不覺就想起了過去。【祈禱】是嗎？那個也太棒了！」

他從頭到尾心情都很好，大概是因為大鬧一番了。

發現了魔物，沒有訊號就衝鋒了，開始了戰鬥。 
魔物都被阻止並沒有到這邊來，沒什麼關係，不過不太能嘗試 【琥珀之劍】，稍微感到遺憾。 
往上層好像會有妖魔種出來，但是在淺灘地區是以魔獸為中心，所以不太適合。 

變成白舌的訓練了嗎？

「但是……覺得妳的恩惠物並不那麼適合拿來和魔物戰鬥，但運用得很好啊。兩隻蛇也是。以前妳在王都的那段時間有聽說過對上層感到棘手，但現在已經沒有問題了吧？」

還以為眼簾裡除了魔物什麼都看不到了，不是有好好看了嗎。

「怎麼說呢……。 這裡越往裡面走，一次戰鬥的敵人數量就會越多……因為我(俺)比較適合一個一個地消滅弱小的魔物…… 」

雖然魔法利用了道具之類的小伎倆，總算是有了一個虛有其表的樣子，但由於範圍很小，所以只能用來進行一對一的近戰。 
【緋蜂針】和【影劍】的突進之後旋轉刀刃的組合技，也有相當靠運氣的地方……還有很多課題要解決。

「原來如此……妳自身的成長還不夠嗎」

「就是這樣。」

以現在的體型和肌力，能做的事太少了。
暫時繼續現在的風格吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・4枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

218 
[218] by 大屁屁讚啦

鏘！伴隨著強烈的聲音一起，用盾牌把牛彈飛到一旁……。

「喝啊!」

就像棒球的擊球一樣，用雙手拿著的棍棒把它打回去……。

「呔!」

用我(俺)的踢阻止。

這邊結束了，剩下的……在那邊嗎？
來了兩組狼。

「接下來是那邊! 狼有9頭」

指著它這麼說時，立即得到了回應。

「明白！我要走到前面去。」

這麼一說，他就跑了起來，一口氣跳進了魔物群的正中間。
揮舞著手中的長槍，擾亂牠們的合作。

「奧萊爾就這樣繼續跑！跟在我後面！」

同樣拿著槍的阿姨……訂正，是姐姐接著衝了進去。

正如兩人的計劃，狼群無法進行合作。
而且，就在那個間隙，亞歷克等人回來了，出現在我(俺)面前。

這樣之後只剩下一頭一頭地收割了。

低頭看向右腿，可以看到【緋蜂針】發動之後發出火花與電光。

現在不是作為傭人而是作為客人停留在王都，所以不能穿女僕裝。
話雖如此，之前準備的禮服也完全被排除在選項之外。

就說因為是漂浮著的，所以穿裙子在迷宮裡不太適合……

冒險者用的厚衣服只要去店面就能夠很快找到，但是現在穿的這一套，是在賽麗安娜訂做外出時穿的衣服時一併幫我(俺)訂做的。

黑色打底褲(leggings)還有白色的五分褲。

上衣是一件襯衫和一件黑色夾克。 
現在穿著像斗篷一樣的外套，腰上還纏著紅色的長披肩。

雖然到這裡很常見，但以下幾點不同。
短褲和打底褲僅在右側較短，是針對【緋蜂針】的措施。
這樣發動也不會破掉。

稍微有點龐克時尚了……這樣就可以全力以赴了！

◇

今天一起去迷宮的是之前一起調查城鎮的冒險者們。

泰亞、雷德、奧萊爾、還有綠葉中的紅花，莉絲。
大家都是30歲左右，冒險經歷也很長，實力堅強，頭腦也靈光。

今天本來打算和亞歷克一起去的，但是從亞歷克那裡聽說了那件事的他們一起來了。 
老實說，在迷宮淺灘狩獵一個小時左右，對他們來說只不過是散步的感覺，所以被同行的話很不好意思，但是他們好像收到了盧特魯防衛戰的報告，想要體驗【祈禱】的樣子。

雖然還沒有別名，但在王都好像小有名氣，吸引了擦肩而過的冒險者們的視線。
真是令人懷念的感覺。

「那個加護有什麼消耗嗎？」

「目前什麼都沒有？在防衛戰中也一直使用著，沒什麼關係。」

「那真是太厲害了……。我也能稍微強化一下，但是消耗很大……」

似乎可以使用魔法的雷德這樣說道。

亞歷克正在換錢，等待的時候，正在回答他們的提問。
道具和技能都很受歡迎。

「平常也是這樣上去踢嗎？我覺得對小姑娘來說接近戰會有點危險，但如果有那顆球以及加護的話，也能夠充分地進行支援。周圍的安全也可以靠眼球和潛影蛇來確保......」

「嗯，是漂浮在空中，一邊撒著【祈禱】一邊送治療藥水的唷。」

聽了那個，佩服的4人。
不僅僅是迷宮，也在外面接受委託，所以好像理解了它的實用性。

【影劍】排除不說，【浮球】的移動速度也降低到跑步差不多，進行說明時低報了大部分的規格。 
雖說是為了慎重起見，但那樣的話就有點太貧弱了。 
評價太高也不好辦，但即使被輕視也不好辦。

雖然是很難處理的尺度，但是似乎恰到好處。

「久等了」

在那裡換完錢的亞歷克回來了。

「好快啊⁉今天不擁擠嗎？」

「時間太早了，還沒到中午呢？」

亞歷克笑著回答有點吃驚的泰亞。
果然沒有只在上午進行探索的經驗嗎，好像不知道這時段會有空閒。

算了，這個小知識也沒地方可以用吧……。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
翻譯雜談:

【二つ名】，可以翻譯作別名或者稱號，目前我兩者都採用。【擁有別名的冒險者，就叫做稱號冒險者】，這樣子。
然後之前調查時明明只有3個人，為什麼變成4個人了，我也不懂，就當作是氏族那邊多來了1人吧。 

219 
[219] by 大屁屁讚啦

這個世界上，要能夠被稱作美女除了要有一張好臉蛋，還有其他條件。 
尤其是在王室貴族等上層階級。

首先是頭發的長度。

不僅僅是長度要長，放下時髮梢需要漂亮地與腰切齊，像是這樣子的細節。
這似乎證明了擁有專門的人可以負責照顧和整理頭髮。

接下來是品格。

細而緊緻的手臂，豐滿的胸部，纖細的腰。
胸部姑且不論，重要的是胖是不可以的。
這片土地上，與魔物的戰鬥是日常生活的一部分，應該站在最前列的貴族如果胖乎乎的話就顏面掃地了。

關於臉，要五官清晰，勻稱。
因為這是天生的，並沒有那麼嚴格。
是柔和還是嚴厲，是喜好的問題吧。
賽麗安娜好嚴厲啊……。

不管怎麼說，即使整理很麻煩，也要留長頭髮，保養好。
即使領內安定，可以隨心所欲地傾倒於美食，也要忍耐，運動保持身材等，比起出生就擁有的東西，更傾向於評價其後天的持續與努力。

「怎麼樣？瑟菈，妳能在一天之內完成嗎？拜託您請給我一個坦率的回覆。 」

像抓住救命稻草一樣看著這邊的某個家的執事，和看著那個有點吃驚的歐禮亞娜。

這位大叔的主人，看來最近有需要露面。

雖然有很大可能會是位女性，似乎是有點發育得太好了。
至今為止做過的最胖的是第一次的菲爾德家的妻子，雖然這一位具體狀況不太願意透漏，但是好像會比她更胖，普通地做的話就來不及了吧。

「辦不到的」

斷然斷定了。

「嘶⁉這......這樣嗎，但是，聽說一個部位一個小時就能結束！花一天的時間不就可以了嗎⁉ 」

真是拚命。
已經迫在眉睫了吧。

「那個啊，只看時間的話是這樣的沒錯……。但是因為負擔也很大，有可能會因此失敗，所以做不到！」

就算那樣可以辦得到，我也要拒絕。

「不用了。有聽說過了吧？即使是陛下，如果被強求的話，這孩子也會拒絕的。也要這樣告訴你的主人。」

需要拿一國之主來當作商談的籌碼……這個人的主人也是那種等級的人嗎？

「好了，客人要回去了，送客。」

雖然還想說什麼，但是歐禮亞娜爽快地把後面的話掐斷了。
好吧，看樣子他也有自覺說了勉強人的話吧。
低頭老實地走出了房間。

「吶。」

「怎麼了？」

「因為很麻煩，所以只是不想做，其實我(俺)想做就做得到的唷?」

是的。

【米拉的祝福】剛學會的時候還不知道怎麼調整和下功夫，一天只能夠運用一個小時，但是在領都和盧特魯鍛煉過的現在，坐在膝蓋上或者背上，用各種各樣的方法，就能大範圍地發動幾個小時左右。
稍微努力一天就能取得相應的成果吧。

和爺爺在盧特魯互動的時候有說過那件事。
儘管如此，這事情並沒有直接說出口，但我(俺)有配合做過……。

哪裡的誰不知道，不過感覺地位相當高的樣子，不要緊嗎？

「沒關係的。如果妳說無論如何都想做的話，我不會阻止妳的，如果不是這樣的話，就沒有義務做到這一步。1日的程度的話......如果提前來預約的話，就沒有必要慌張了。說到底只需要平時節制一點不就可以了。」

「是啊……確實是那樣子。」

最近沒有聽說外國的大貴族來到王都，應該是很久以前就那樣子了吧。
儘管如此，還是演了這場鬧劇。

雖然沒有聽說有詳細的日程表和類似的事情，但總覺得很像暑假的作業直到最後一天才要慌張地完成的類型。
感覺和那樣的孩子們很接近。

雖然那樣很悠然自得，但是和喜歡腳踏實地的歐禮亞娜相性很差吧。

「在這次的事情上，如果對妳的蠻橫行為不能順利進行的話，會成為很好的宣傳吧。」

總覺得用詞比什麼時候都還要辛辣……難道是討厭的對象嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
溫書時間
本文中被說目前最胖的菲爾德男爵的妻子，名為艾爾梅裡亞・菲爾德・萊澤爾克。
菲爾德男爵家是謬勒家族在國內的重要盟友之一。 

220 
[220] by 大屁屁讚啦

夏天的第1個月。

到達王都以來已經過了一個多月。

因為一開始是雨季，所以沒有出門，也沒有訪客來，害怕自己會跟床同化，但像往常一樣，也不允許1個人出去外面閒晃，所以有一些事情可以做讓我(俺)很享受。

能有這麼悠哉的時光真是太好了。

嗯，總覺得自己無所事事.......不過在宅邸有事的時候，前一天就會事先告訴我，除了前幾天突然衝過來那次以外，很輕鬆。

但是……。

「那個……要去哪裡？」

午飯後，縮在房間裡打盹，突然房間裡來了包括歐禮亞娜老夫人在內的幾個人，莫名其妙地被扔進了不是謬勒家的馬車裡，上面有著印象中在哪裡看過的紋章。
包括【浮球】在內的所有物品都是隨身攜帶的，但是要被帶到哪裡去呢……總覺得是朝向城堡前進。

「是來自王宮的傳喚」

……王宮？

「城堡？」

「有點不一樣，是指城堡裡面王族的住處。」

「耶?……」

……嗯嗯？

「啊，我(俺)要去城堡⁉ 」

歐禮亞娜點頭說是這樣。
我(俺)還穿著居家服……因為躺在床上，所以衣服也皺巴巴，頭髮也睡得一團亂。

「沒關係的唷。」

看著把手伸向頭髮一手企圖拉平衣服的我(俺)這樣說……。

距離的話約數百米。
在這條道路上，與平時跑步的速度沒有太大差別的馬車猛衝過去，而且平時會停止的城門處也是一路暢通。
不行腦袋無法運轉……事情發展得太快了。　

進入城牆中還有牆壁，通過那裡的門就是所謂的城堡，那裡是謁見和官員工作的地方，不是居住用的建築物，通過那裡就有賽麗安娜他們停留的離宮，在那前面有著同樣大小的建築物，那裡就是王宮。

離城堡很近，看到了像庭園一樣的東西，還以為那是什麼呢，原來這裡就是王宮啊……。

◇

進入王宮後，就這樣被送到了浴室，在歐禮亞娜老夫人的指導下塗上了類似香油的東西，然後化了妝。
雖然這麼說，但主要是盡量遮蓋臉上的雀斑還有塗上口紅，沒什麼大不了的。

……想看看鏡子。
而且因為穿了鞋子，所以想走幾步看看。

之後不知什麼時候匯合的賽麗安娜和米妮亞夫人拿走了道具，被穿上了第一次看到的衣服，接下來被埃琳娜抱著，沒有什麼對話過就往裡走了。
【浮球】在賽麗安娜那邊，剩下的被裝在裝首飾的小箱子裡由吉娜拿著。

好吧……畢竟這個面子都備齊了，而且目標是王宮……到了這裡就知道要去哪裡了。

王妃大人啊……。
我(俺)知道瑞賽爾、艾莉莎和王太子的母親是第1王妃，名字叫蕾娜絲，但也只知道這麼多。

雖然說了可以默默地低頭就好，但還是想要一些餘裕稍微做好心理準備。
聽說她並不是個可怕的人，反而相當不拘小節。
看了艾莉莎和瑞塞爾，相信那個評價應該是真的吧，但就算是這樣……。

穿過女性騎士侍從的門，再往裡面走又有門，於是一行人終於停住了腳步。
雖然警備很嚴格，但整體來說很樸素，面積以一般的感覺來說是足夠大了，但是和我(俺)在宅邸使用的房間差不多。
在最深的地方出入很不方便，真的是這裡嗎？

「……吶……嗚咕。」

至少再說明一下……雖然想說，但是埃琳娜用空著的的手堵住了我(俺)的嘴，之後，把食指立在嘴邊，做了不要說話的手勢。

不久就被催促進去，就這樣往裡走了。
終於在那裡讓我(俺)下來，但是手還是牽著。

被大家包圍著，雖然不太清楚裡面的情況，但是有香水之類的香氣，很高級的香味在房間裡飄蕩著。

「很高興見到妳。 」

雖然也很在意房間的樣子，但是正如所說的那樣老實地低下了頭，從房間的深處傳來了聲音。
有點像艾莉莎，但聲線要稍微低一點？

大約就是王妃大人吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

221 
[221] by 大屁屁讚啦

「哎呀?藏起來了，看不見啊。可以靠近一點嗎？ 」

進入房間，賽麗安娜打完招呼後，王菲大人馬上說了要我(俺)抬起頭來就好了。
只是，因為被包圍著所以看不到王妃的臉，王妃大人也是這樣說的。 

前面打開了，埃琳娜輕輕的推了背.......要過去嗎?

和王子、公主的瑞塞爾還有艾莉莎見面的時候也是出乎意料的狀況，但這可是王妃大人呢。
什麼……這樣……不是突然就能夠見到面的對象吧……王妃大人。 

「再靠近一些」

稍微靠近一米左右停下腳步，就被要求再靠近。 
啪嗒啪嗒地敲著椅子的扶手，是到那裡來的意思嗎？ 

正因為是瑞塞爾和艾莉莎母親，所以和2人相貌很相似，但眼神比較銳利。
王妃大人正用那銳利的目光直視著我(俺)的眼睛。  
不能移開視線吧……。 

「和我聽說的不太一樣。」

「要把妝卸下來嗎?」

「請那樣做。」

更加凝視靠近了的我，然後蹦出了一句話，不過，是關於化妝的事嗎……？

◇

好不容易洗掉化妝，再次和對方打招呼，是看到素顏就滿足了嗎，和每個人說了兩句話之後，王妃就帶著侍女和警備騎士離開了房間。

就這樣，我們被留在房間裡喝茶。

雖然沒有放置太華麗的傢俱，但是傢俱好像都是統一由埃斯塔產的，雖然很樸素但是不便宜。
地毯和窗簾的顏色給人一種女性的印象，也許是王妃的私人房間(private room)。 

「......所以那是怎麼一回事?」

結果我(俺)還沒有接到任何說明。
如果說王妃大人或是隨從需要【米拉的祝福】的話還可以理解，但只是在附近露個面就結束了。  

取而代之，現在正坐在艾莉莎的膝上，幫她進行施療，希望她能好好說明一下。
雖然到現在為止也遇到過一些地位比較高的人，但是如果是王妃大人的話就又是另一種層次了。 

「妳啊，前幾天不是拒絕了委託嗎？今天那個人有和王妃殿下會見面了唷。 」

「......嗯?」

「明明是特意去見妳的，卻被拒絕了。與此相對，其實沒有什麼事情要做就傳喚妳過來，並且隨傳隨到的母親大人。孰高孰低不就一目了然嗎?」

我(俺)對賽麗安娜的話還有點反應不過來，在那之後艾莉莎補充說明了。


「目的是讓對方不愉快? 是關係不好的對象嗎?」

就為了這樣的目的以這樣盛大的場面被傳喚過來了嗎?

「國家名稱還是不要說比較好呢。說到討厭的傢夥，沒錯，但當然不是唯一的理由。最近妳的事情已經傳播向國外了。謬勒家族的名字在國內來說已經足夠應付了，但果然對於外國…… 」

啊.......這些我(俺)全權委託經紀公司管理.......。

「是這麼糟糕的對象的話，要拒絕她嗎?」

有些擔心，看著歐禮亞娜老夫人，她正在搖頭。 

「並不是那樣子。但是，在國內的話會從本人那裡直接過來，人在外國的話大部分中間都還會夾著代理人。無論如何這將增加溝通所需的時間和精力。那一部分的利潤就會被吃掉了……。 這次的會面雖然不是公開的，但是因為和王妃見面了，今後的交涉多少會變得順利一些」

「......竟然!?」

「母親大人也知道妳的事，對妳也很感興趣吧？碰巧今天的時間有點空，計畫也可以配合，所以才和妳見面的。說不定母親大人也會來委託妳呢。」

「喔~..............咦？結果是為了什麼，都沒說明就把我(俺)帶過來了呢？ 」

覺得帶我(俺)來是有道理的，但終究不明白。 

「她吩咐我說不要告訴妳關於她的事情。恐怕是想看看完全不知情的妳會是怎樣的狀態。但是妳已經有注意到了吧？ 」

「在向王宮的深處不斷前進的時候，還以為要……好吧……算了，不要再讓我(俺)做這麼可怕的事情吧？ 」

「不好意思，我只是想借王室的力量稍微調查一下。這樣一來拜託他們也會比較容易，妳做得也很好。」

賽麗安娜一臉不覺得這有那麼不好的樣子向我道歉。 

調查.......調查啊。
是指城鎮那邊的事情嗎?
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

222 
[222] by 大屁屁讚啦

迷宮的入口位於冒險者公會的地下。
無論在哪裡都是這個樣子的。

當然在王都的這個公會也是如此。

然後，就在下到地下室的櫃台之前，有個像是大廳一樣的地方，冒險者在潛入迷宮之前或者是返回之後有時候會在這裡進行討論。
只是，處於緊張或者興奮的狀態的人也多，因為在迷宮內的冒險者們的爭鬥是重罪，所以有不少人因為一點小糾紛就在這裡胡鬧。

為此，天花板設置得比較高，並在靠近天花板照明的斜牆上貼了一面鏡子，以反射光線，讓大廳變的更明亮。
明亮一點的話會比昏暗時還要不容易發生爭吵……。

但是其實不只是那樣。
原以為是鏡子的東西……從另一側看起來不是鏡子而是玻璃，就是所謂的魔鏡一樣的東西。
然後，要說那裡面有什麼的話，是一間從公會的資料室進入的VIP室。 

是前世劇場的貴賓席的感覺嗎？ 
整面牆是一面魔鏡，從房間一側可以俯瞰大廳。

這裡也算是資料室的一部分，不只有迷宮與周邊地區的魔物目錄，也有各個時代的冒險者、魔王等各種禁止攜出的目錄，並不是單純只是一間奢華的資料室。

那麼，它是為了怎樣的目的而使用的呢？是作為貴族將要簽訂冒險者專屬契約時的品行調查的一環。

即使直接由貴族自報姓名面談，也看不到那個冒險者的本性。 
如果簽約後發生了大問題，無論是放任不管，還是進行裁決，都只是進一步宣傳自己的有眼無珠。
為了不發生那樣的事態，從這裡觀察大廳裡面的冒險者，他們在未加掩飾的情況下更容易顯露出真實品行。
特別是這個國家的貴族似乎很常利用。 
相信自己的眼睛！ 
不這麼做的話，心理面就無法踏實，怎麼說呢……是這個國家的貴族該有的樣子。

有本事，也經驗豐富，但無論什麼時候都不說話的情況，經常會在那裡被刷掉的樣子。 
這個房間的存在被隱藏著，泰亞他們當然不用說，就連亞歷克也不知道。
我(俺)知道上面有貼著一面鏡子，但沒有特意去窺視過，自然也沒有注意到它後面有什麼東西。  

據說在有迷宮的各地冒險者公會內，都有準備一些裝潢不同，但功能相似的房間。 
只有該地區的領主或者獲得王室許可的人才能使用它。

並且，在王都這裡，只有得到了王室的許可的人才能夠利用，我們的情況是因為前幾天和王妃見面那一件事，因無端驚擾而以補償的形式獲得的。

「不好意思突然叫你過來，為了表達歉意應該給你們什麼好呢。」
「那麼，這種事情怎麼樣…… 」

類似這樣的感覺。

好吧……雖然知道面子很重要，但還是希望能採取稍微溫和的方法……。

◇

「喂！那傢夥還活著嗎？ 」

「哪裡？」

「就是那邊那個體型巨大的光頭！跟迷宮比起來，他主要的活動範圍應該在邊境附近的戶外……是什麼時候來這裡的？」


氣氛高漲的泰亞他們。

亞歷克正在比較他看起來與目錄上有何不同，很愉快的樣子。 
就算是親密的夥伴，一般的冒險者也不會經常互相仔細地觀察，不知道是怎樣的感覺。

「瑟菈，妳怎麼看?」

「嗯?」

聽到聲音，我(俺)也想看看，於是從躺著的沙發上抬起身體，朝向窗邊走去。
赤曈與白舌的視線，疊加【妖精曈】，我(俺)看向討論中的巨大光頭……嗯……就是個肌肉塊。

幾乎沒有看到魔力，除了鍛鍊身體能力以外什麼都不考慮的感覺。

「感覺像是一個超強的士兵那樣嗎？身上也沒有恩惠物的樣子。覺得他應該沒辦法使用魔法」

「這樣啊……確實在國內長時間活動的冒險者內，沒有找得到對的上號的人物。如果是這樣子，果然是從外國……」

這樣說著走向資料櫃，抽出了幾本書。
是冒險者目錄嗎？

「好吧，因為還有幾天餘裕，不需要焦急，休息一下。」

亞歷克回來時擺在桌子上的是一份國內的山野盜賊討伐紀錄。
……是工作還是興趣，打擊順序(lineup)很微妙呢。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

223 
[223] by 大屁屁讚啦

「請放在這裡。小姐還有各位，請一起享用吧。」

說完，放下籃子，然後執事先生就離開了房間。

「.......最近都不用煩惱午餐吃什麼呢」

「但是沒有酒喝很遺憾呢!」

說完話，大家就把仰著身子擺出一副自以為了不起的姿勢的我(俺)丟在一旁不理會，開始準備用餐了。

「這次瑟菈小姐治療的是從哪裡來的人呢?」

「嗯。內容可不能說呢~」

剛才出去的執事是在王都工作的子爵家裡面服務。

那個家的大小姐最近要訂婚了。曾經燙傷了腳，但是一直隱瞞雙親這件事，雖然持續有在進行治療，也自己使用了治療藥水，但效果並不理想。最後終於哭著告訴父母，然後來拜託我(俺)了。
雖然子爵家並沒有領地，但現任的當家很優秀，有一些聯繫似乎會很方便。

這個國家的男性自不用說，就算是女性也不會因為在戰鬥中受傷會被人排斥，但她的情況是在自己練習魔法的時候傷到的。
雖然這是件正當的事情，但導致那種情況，也暴露了她自己的不成熟以及缺乏危機意識。

因為一直有在持續使用治療藥水的關係，所以燙傷的範圍雖然很大，但並沒有特別稱得上是障礙那樣的等級的部分，順利的完成治療。經過【米拉的祝福】之後完全地恢復了原本的樣子
仍然不知道可以治癒到哪種程度的傷……還好沒出什麼差錯就治好它了。

「看，妳不擅長的東西我都拿掉了唷。」
亞歷克把我(俺)的那一份午餐拿來了。


除了我(們在的那間以外，還有很多間VIP室。

因為沒有實際數過所以不確定到底有多少，但考慮到空間的大小，應該會有10個房間左右嗎?。

那位小姐恐怕是來找專屬冒險者的吧。
今天和父母一起擠在隔壁的房間。

開始使用這個房間後，因為類似的事情來打招呼的人增加了，但不知什麼時候開始帶來午飯了。
味道也很好，不需要特意出門真是幫了大忙了。

「瑟菈小姐下週開始要去王宮嗎？」

「不是王宮，是離宮啊。我(俺)需要緊跟在大小姐身邊。原本計劃在婚禮之前都要在宅子裡悠閒地度過的說……」

「那我們擠在這裡面的日子就該結束了？找到的都是一些已經認識的人也沒有意義吧？」

「因為目的是尋找有沒有我們不認識但技藝嫻熟的冒險者潛入迷宮。我們也只能把握大概的氛圍這種程度，果然沒有瑟菈的話就難以判斷強度。算了，這期間我算是在休假呢。不如待在宅邸裡放鬆一下吧。」

語畢，亞歷克開始吃飯。

在這裏談論冒險者，遊手好閒也挺喜歡的呢~。

◇

「結果什麼都沒找到啊」

「是啊。到了這個地步，可能還沒有以冒險者的身份進入迷宮吧。」

待在VIP房間裡10天都沒有看到引人注目的傢夥。

在從冒險者公會到宅邸的回家路上進行過幾次這樣的互動。
今天也是最後一次了。

進出王都的所有新來者都被檢查過了，整個城市都沒看到，結論是已經不在冒險者當中了。

「一直監視著哪裡有什麼風吹草動，但到處都沒有，不知道是不是已經在陸路的什麼地方布置了戰力。」

「有沒有可能回到王都來？」

「不，應該會朝向盧特魯在那邊會合吧。雖然不知道他們會把據點設置在哪裡，但應該會就這樣子繼續隱藏著等待機會到來。」

「徒勞無功呢……」

「完全同意……。好吧，從明天開始冒險者之間的交流還會繼續，我們也會持續探察……妳也要在不勉強自己的程度下保持警惕哦。」

夏天的第一個月，第二週就要結束了。
第三週開始比賽的預選賽。

大賽的優勝者和推薦者好像能出席賽麗安娜的婚禮。
可以出席王族的婚禮，雖然不太清楚，但這會是一件很光榮的事情吧。
據說因此大賽的氣氛被炒的很熱烈。

而且，為了以防萬一，要更加鞏固賽麗安娜身旁的保護，我(俺)也決定住在離宮。與其更加警惕外面的敵人，不如先鞏固內部的防禦力量吧。

雖然赤手空拳的也派不上用場，但是王宮裡已經下達了讓我(俺)攜帶道具的許可。

這是王妃嚇一跳事件的第2波報酬。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

224 
[224] by 大屁屁讚啦

「妳來了。」

搭乘馬車進了離宮之後，叉著腰威風凜凜地站著的賽麗安娜和埃琳娜正在等我，一看到我(俺)就這麼說著。

「……來了唷。為什麼大小姐又會在門口等著呢？」

恩，應該會是因為我很無聊之類的理由吧。

「太無聊了。行李呢？」

「果然……。行李什麼都沒帶哦。雖然恩惠品都在身上，但除此之外好像都已經有準備好了，告訴我(俺)就這樣帶著兩串蕉過去吧。」

「沒關係。有些話要告訴妳，跟我來。」

「是的，是的。去大小姐的房間？」

「不。妳晚上要睡在母親大人的房間，但除此之外的時間，會使用我的房間。」

「等等……？什麼意思？」

為什麼是米妮亞夫人?

◇

雖然到房間之後聽了說明，考慮到我(俺)的心情有些微妙地含糊其辭，但似乎是有人懷疑賽麗安娜有些少女的愛好。
不是說喜歡毛絨玩具或者有褶邊的衣服，而是喜歡女孩子的意思。

如果是領都和盧特魯宅邸的人的話，就知道沒有那樣的事情。雖然確實是傭人，但把懵懂無知的小女孩拉進她的臥室，被這樣誤會也不是沒有道理的。
雖然也很在意是通過什麼途徑調查的，但是還是先別管那個吧。
這是可以牽扯到未來繼承人的問題，也不能說是杞人憂天。

實際上不是這樣的，解釋一下就能明白了，但是婚禮馬上就要舉行。
雖然只有西部緊盯著想要取賽麗安娜的性命，國內並沒有人想這樣做，但並不是沒有不喜歡她的人。

如果可以避免，就應該避免獲得壞名聲的可能性。

「……可以給我(俺)一間僕人用的房間嗎？」

或者是住在埃琳娜的房間裡。
反正會在裡面發動【藏身處】，只要有地方待，哪裡都行。

「關於妳的加護已經有來自王妃大人的吩咐，所以僕人們都知道。因為他們也在城堡裡工作，這座離宮的所有僕人都是優秀的，但也許會有突然鬼迷心竅的可能性。起初是有考慮讓妳跟我一起睡的，但最終夫人決定使用她自己的房間。」
埃琳娜說。

「……會很危險嗎？」

會不會被綁架？

「不會吧。只是，妳是這裡的客人唷？王妃大人的吩咐也已經傳遍了。因為平時妳對傭人也很隨意地使用加護，如果傭人自己跑來拜託妳，就算被砍頭也無可奈何。」

「…………」

真假!?

為了頂撞外國的貴族而幫妳恰當的拉了一座靠山過來啦~原以爲是那樣，但根據賽麗安娜的說法，我(俺)可能比想象的還要被看重。

驚訝的說不出話來......

「就像埃琳娜說的那樣，這裡的傭人都很優秀，覺得沒有什麼問題，但是我們也應該注意一點。所以，既然我的房間不行了，接下來就是媽媽的房間了。聽起來不錯吧？」

「好吧……如果是那樣的話」

沒有必要做徒勞地試探僕人們自制力的行爲。

……但是，米妮亞夫人嗎。
也許不怎麼能安心呢。

「好了，這個話題到此為止吧。比起那個，街道那邊怎麼樣？」

賽麗安娜啪的一聲拍了拍手，轉換了話題。

「嗯。與其說可疑，不如說沒有看得上眼的冒險者呢。亞歷克說如果有可疑人士的話，應該會在城堡中。時間太少沒有辦法進入一個重要的位置，最多只是一個衛兵的程度，但他說希望妳小心一點。」

從宣布訂婚到現在還不到兩年。

仰人鼻息的傢夥或許有一些，但能夠直接產生影響的人肯定混不進來。

「是啊……城堡裡有些人雖然不甘心但無意傷害我，這也很難辨別。不在這個離宮裡面，會不會選擇正在舉行戰技會和婚禮儀式的時候來呢?……但那也很難想象。」

她好像專心致志地挖掘自己的話語，思考著什麼。

如果是整個城堡的話，即使不行，也可以做到不讓可疑的人接近自己周圍的程度，雖然感覺沒問題 ，不過……算了，小心一點也是好事。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
這3話用詞好難，盡力了，呵呵。 

225 
[225] by 大屁屁讚啦

早上起床，吃了一頓飯，從準備好的衣服中選了一件素色的，換裝完後就去了賽麗安娜的房間。
在賽麗安娜的房間裡陪她接待客人，中間夾著一頓午飯然後待到晚上。
大約在吃晚飯的時間，我(俺)被人接回了米妮亞夫人的房間。洗完澡以後請求她告訴我一些貴婦人之間的有趣話題，然後在合適的地方就寢。

這樣子的循環。

就算是客人來訪，也都是些外國貴族，唯一的目的就是和新公爵夫人打聲招呼……賽麗安娜是不是也很無聊？

「哇哦！」

從乘坐了【浮球】的賽麗安娜的膝蓋上跳了下來，跳進了床上。
即使砰地一聲下沉，身體也會馬上反彈起來。
這是意外的高反彈。
以我(俺)現在的體重來看，也許還能模仿蹦床呢。

埃琳娜和亞歷克一起前往戰技會的會場上設置的騎士團訓練場。
那裡的角落裡，平時在騎士團內比賽時使用的競技臺被作為比賽會場，因為賽麗安娜將會蒞臨觀看從明天開始的正賽，所以正在做事前的檢查。

「……別玩了，好好讀資料吧。雖然打招呼的是我，但妳也在場吧？」

於是她將手中的資料扔到了床上。

「好.......」

資料詳細記載了通過戰技會預選的人們。
雖然大部分是貴族和商會推薦來參賽的專屬冒險者，但偶爾也會極少數無所屬的人，據說在那樣的情況下會演變成為勸誘大戰。

「……有兩個無所屬的人呢。要勸誘看看嗎？」

「不需要。沒有感興趣的」

「......這樣啊」

因為這世界沒有照相技術所以上面是插圖，但即使不扣除掉那些稍微美化的部分，也沒辦法稱作美型啊……。
埃琳娜當然不用講，亞歷克也是相當的俊美，吉格哈特跟菲奧拉也是。
咱家的大小姐可是很看臉的呢.........很遺憾，這兩位恐怕超出了守備範圍。

「有些人在冒險者公會見過，沒覺得有那麼強，實戰時有什麼不同嗎？」

「妳也是那樣不是嗎？人類的對手和怪物的對手是完全不同的東西。……妳也差不多是時候該跟人類一起訓練了。等埃琳娜回來後我們談談。」

好像有什麼騷動……稍微引起觀戰的興趣了。
至今爲止見過的對人戰，都只是單純以壓倒性的力量一掃而光，所以根本不知道技量上有什麼差異。

◇

粗曠的小哥們在闘技台的正中央附近大聲呼嚎著，以劍相搏。
雖然刀刃並沒有開鋒，但不熟練地被打中身體也有可能死的…...大家的腦袋裡是不是少了幾顆螺絲？

但是，一場一場華麗精彩的比賽仍在繼續。

「瑟菈，如何?」

賽麗安娜開口了。
一種很懶散的感覺，毫不掩飾她的無聊。

「看不出有什麼區別啊……。昨天那位老爺爺的比賽倒是很有趣……」

「……是啊」

戰技會正賽，似乎不是決定優勝者，而是只要贏1場就可以了。
也是啦，參加者來自多個國家，各有推薦人。
戰到最後1人的話傷和氣，我認為這是沒有風險地完成賽事的好方法。

但是，內容就.......。
雖然比賽持續了兩天，但總是同樣的比賽終究會厭倦。

基本上什麼都能用，但是因為距離有限制，所以也沒有人使用魔法，只是一味地靠近互相毆打。

接住對方的一槍，發起反擊。
對方也接住了這一擊，同樣進行了反擊。
大概是以此來考驗對方的力量吧，重複幾次之後，拋開盾牌，就在眼前展開一場互毆。

昨天的祖父劍客迴避了對手的攻擊，展現了自己高水平的招架和技巧。
好吧，最後還是被把盾牌擋在前面的擒抱抓住了，被踢下擂台敗北，但那場比賽就很棒。

「想要安全又優雅的話組合起來就會變成這樣嗎……？」

「嗯，因為幾乎都是已經簽署了專屬合同……。也許沒有必要在這裡宣傳自己的實力吧。」

據說如果是普通的武鬥會的話，還能順便推銷自己，所以會展開豐富多彩的戰鬥……怎麼說呢……期待落空？

「啊，結束了呢」

說話的時候場上好像決定了勝負。
響起了掌聲和歡呼聲。

因為視線離開了，所以錯過了決定的瞬間。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

226 
[226] by 大屁屁讚啦

「……一定要全部都要脫掉嗎？」

雖然明白了，但真的很不願意在一個連浴缸都沒有的地方赤身裸體。

「是的。確認所有的恩恵品都已經取下了，但是小姐擁有從魔……」

好像沒聽到。

「赤瞳君、白舌君，原因就是你們啦。」

對纏在左臂上的兩隻這樣說，但是沒有任何反應。

「唉......」

只好把衣服全部脫下，全部交給她，這次又有別的傭人繞到後面來了。

「不好意思。」

說完就把頭髮在頭頂附近綁了一個結，再咕嚕咕嚕地卷起來。
是要做團子頭嗎？

就算頭髮垂下來，背上也不會有影子吧。

這樣徹底不放過任何可能……被教育得很好。
不愧是王妃的直屬傭人。

「那我帶您過去。」

戰技會也結束了，離賽麗安娜他們的婚禮還有一週左右的時間。

最近，只為了打招呼的客人減少了，取而代之的是大小姐的朋友們去離宮的情況增加了。

她們應該也是為了參加儀式而到王都來的。

一邊接受著【米拉的祝福】一邊享受著聊天的樂趣。

因為對方年輕，所以我(俺)也只需要在膝蓋上發呆一個小時左右，是很輕鬆的工作……然後預想中的大人物來了。

從王妃大人那裡來的正式委託。

因為直接傳喚我(俺)的話會有麻煩的手續，暫且打個官腔，『賽麗安娜帶著我參加茶會，在哪裡遇見了艾莉莎，然後談到了以前接受過【米拉的祝福】的話題，王妃大人表示了興趣，那麼自己也……』這樣的流程。

然而，我(俺)卻被直接扔進了王妃大人房間對面的僕人休息室，接下來不容分說就發生了這樣的事。

◇

「感謝妳專程來一趟，初次見面，對吧？」

最後一次見面是在私人房間，所以不算在次數。

「第一次見面。我是瑟菈。」

雖然輕輕鞠了一躬，但還是把手搭在了腰上，站著還了禮。
不介意周圍的人有點驚慌失措。

「哎呀？我本來想如果妳會緊張的話，就幫你放鬆一下的……沒關係吧？」
艾莉莎笑著做出搓揉東西的動作。

「停下來……。這個打扮什麼都遮掩不了」

除了3人之外，還有親衛隊的女騎士3人，侍女和傭人，共計8人。
在這些穿著整齊的人中，就只有我(俺)是赤裸裸的。

……如果因此覺醒了什麼的話，該怎麼辦？

「對不起啊？也有從魔的事，不那樣的話侍從長不會妥協的。」

不知為何，王妃大人一邊脫衣服一邊道歉。
襯衣？無袖上身內衣？細吊帶小背心？
雖然不知道該說什麼，但就是這樣。

「為什麼連王妃大人都要脫衣服……？」

脫下衣服後，她還摘下了各種裝飾品。
穿了很多嘩啦嘩啦的……。

「不然會痛吧?」

「什麼…………哦哦⁉」

是為了我(俺)嗎!

「那個……對不起。」

給人很嚴厲的印像，但也未必有看起來那麼可怕呢。

「沒關係，賽麗安，妳平時是怎麼做的？」

「我睡覺的時候會把她當抱枕。雖然什麼都不做好像也有微弱的效果，但那樣時間太長，所以不太適合您。」

「……所以妳才會被說成是有少女的興趣吧。」

目瞪口呆的艾莉莎。
那個傳聞在王宮也傳播開來了嗎。

「其他人的話，最近會坐下來，再把她放在膝上。艾莉莎大人在船上也是這樣做的。」

聽了賽麗安娜的說明陷入沉思的王妃大人。
因為是有些地位的人，也有相應需要負擔的責任，恐怕只有今天可以做，是在尋找效率高的方法吧。

「瑟菈，你覺得怎麼做好呢？」

「……請躺下來，然後把我(俺)當作被子蓋在上面，這樣子最能集中精力。也能夠同時用手施療。」

想要在場所和時間上充裕一點的話，就會需要一次對大範圍同時治療，我認為這是最好的形式。

王妃大人雖然低頭煩惱了一會兒，但不知是不是有了答案，抬起頭來面向這邊。

「……是呢。那就拜託妳了。躺在床上就可以了嗎？」

「是的，請仰面躺著。」

王妃大人的床耶……會不會比艾莉莎的床更棒呢？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

227 
[227] by 大屁屁讚啦

「那麼我(俺)也失禮了…… 」

繼已經躺下的王妃之後，我(俺)也爬上床了。

「哦…… ⁉ 」

艾莉莎的床和賽麗安娜的一樣，是一個稍硬的床墊，這個比較柔軟。 
即使以我的體重它也會下沉，雖然非常淺。
核心很紮實，這個相當不錯...

床的腳和框架的裝飾吸引了人們的視線，但這個真好……。
不管怎麼說，比起軟趴趴的，我(俺)更喜歡稍硬一些的，這個恰到好處。

「這樣可以嗎？ 」

被床墊分散了注意力，但是王妃大人的話讓我(俺)回過神來。

「嘶!?那就沒問題了。那麼，我(俺)要上來了。」

不行啊……本以為沒什麼關係，但在這種情況似乎還是會有點焦躁不安。 
不，還能冷靜的人比較奇怪吧？

總之，雖然到現在為止也沒有失敗過，但還是重新鼓起幹勁吧。

「呼!」

吐了一口氣，要蓋上瑟菈被子啦。

「吶……這個姿勢沒問題吧？會不會很蠢？不能再蓋條被子嗎？」

一旦冷靜下來，就會在意自己的蠢樣。
為什麼會在一群穿著衣服的女性們的注視下，在床上赤裸裸地覆蓋在半裸的阿姨上面呢……？

「是啊，但是不行唷。蓋被子的話身上會有影子吧？還有，要好好地讓赤瞳牠們待在妳的背上唷。」

比較迫切的要求也被賽麗安娜爽快地拋棄了。

「是的......」

是一張非常困難的訂單啊。

「那個……至少把手從劍上面拿開吧?我(俺)很在意都沒辦法專心了。」

雖然是護衛那也沒辦法，但是因為我(俺)是赤裸裸的，總感覺背上傳來一種氣息。 
更何況，如果連劍都拿在手上的話，就無法平靜下來。
難道這就是被稱作殺氣的玩意嗎……？

「呵呵……是啊。如果失敗了就麻煩了不是嗎？妳們退後吧。」

同樣姿勢看起來很蠢的王妃大人，用充滿威嚴的聲音命令道。
把我(俺)當被子蓋，兩臉頰上貼著手，為什麼還能夠這麼帥氣呢？

騎士們聽令退下了。

依然感覺到了視線……也罷，這樣就能稍微集中注意力在治療上了吧？

◇

「嗯……真是太棒了。這不是年輕了10歲嗎？」

「真的。雖然一直覺得母親大人看起來很年輕，但果然還是不一樣啊！」

王妃大人一邊看著鏡子，一邊觸摸自己的臉和身體，確認有什麼改變，艾莉莎也很興奮。

雖然不知道是幾歲，但平常就很節制保持著體型，但即便如此，從一些暗沉處還有皺紋……還是能夠看到歲月的痕跡，覺得這些都很成功地消除了。 
最近都是乘在膝上或背著的風格，果然只論效果的話，這個方式更高。

也許是最近的鍛鍊讓我(俺)稍有點體力了，雖然集中施療了一個小時，但還是有些餘裕。
菲奧拉那時候可是直接倒下了呢……。

「我很滿意。」

雖然途中發生了被搓揉屁股的意外，但是工作做得很成功。
這母女二人不只是外表相似，連內在也很相似嗎。

「……瑟菈，把腳闔起來。」

看著歡鬧的兩個人，賽麗安娜責備我。
盤腿坐不行嗎……。

「哎呀……失禮了。不對……把衣服還給我(俺)吧。」

再次坐下時，意識到現在不必再赤身裸體了。 
習慣真可怕啊。

「啊，是呢。你們過來。」

王妃大人向拿著我(俺)衣服的傭人打招呼。

終於，文明降臨我(俺)身……。 
有這樣的感覺……。

「請稍等」

正在和王妃大人說話的艾莉莎阻止了傭人。

「我想稍微看看從魔。雖然見過其他的品種，但是潛影蛇還沒有呢。我有時會看到它們在瑟菈的脖子上爬行，但沒有仔細看過它們……」
艾莉莎一邊爬上床，一邊往這裡蹭過來。

「這樣啊。賽麗安，可以嗎？」

「是的，請盡情地。」
賽麗安娜被女王請求並給予許可。

.......那我(俺)的意見呢?

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

228 
[228] by 大屁屁讚啦

王妃大人和艾莉莎。
兩個人觀察了一陣赤瞳牠們之後，好像很滿足。終於被釋放了，可以穿上衣服了。

之後明明說了沒有必要，卻因為我(俺隨意地把頭髮卷了起來，而被整理了頭髮......

不愧是王妃大人的直屬僕人。
按照周圍的人發出的指示，把頭髮紮得很整齊。 
果然在這裡也沒能給我(俺)看鏡子，不過一定不會是奇怪的髮型吧。

「嗯……妳平時得到的報酬，是5枚金幣吧？那個當然會有，除此之外還要給妳獎勵什麼好呢？想要什麼都可以說。」

「啊?」

好吧， 其他人也經常會追加一些額外的東西......但這一次對我和賽麗安娜來說都已經有拿到好處，或許應該告訴王妃大人我(俺)不會接受它......

「這背後什麼顧慮都沒有喔。如果有想要的東西就提出來吧。可是這個國家的王妃殿下呢。 大部分的事情都會幫妳實現的。」
該怎麼辦……當我(俺)看著賽麗安娜時，她聳了聳肩說。
是王妃大人的即興演出嗎。 

「唔唔……」

怎麼說呢……偉大的人做事常會缺乏細節。
希望它能夠更容易讓人理解一點。  
雖說是大部分的事都可以，但也不是隨便什麼都行吧……現在想得到的就是王妃大人用過的同款被褥，雖然會有一點價格，不過那個貌似一般就能買到的東西。甚至不敢要求這樣的事情...... 

「啊！ 」

為了尋求靈感，東張西望地在房間裡面張望，雖然無法理解主題，但注意到牆上的一幅畫。 
就是這個！

「我(俺)想要米拉大人的畫像或者是雕刻!」

披露了【米拉的祝福】，想要獲得米拉的美術品。
不是很有條理嗎？

「.......米拉的?」
王妃大人頭歪向了一邊
.......沒懂我(俺)的意思嗎?

「那女孩在王都和澤爾基斯領都購買了以米拉為主題的作品。當然都是些年輕人的作品……。怎麼樣？為了學習能給她真品嗎？」
(
王妃大人想知道發生了什麼事時，賽麗安娜派遣了一艘救援艇。

「……是這樣啊……理解了。寶物庫裡應該有幾個小東西。我會從中選擇的，可以嗎？」

寶物庫......?

「那個......不需要做到那種地步也沒關係的......」

覺得規模有點太大。
現在還想換個答案不行了嗎。

「雖然有王家專屬的畫師，從寶物庫拿出來還是會比從頭開始委託更快的吧？如果只有妳留在王都的話就另當別論了，但妳會一起回盧特魯不是嗎？即使著急，一個月、兩個月左右也沒辦法完成的。從寶物庫裡拿出來也需要辦理一些手續，但是在婚禮儀式結束的時候就能夠完成了。」

「瑟菈，今後那些也會成為盧特魯的藝術家們學習的對象。請坦率地說出來。」

賽麗安娜這樣說的話，代表收下也沒關係……是嗎？  

「明白了。那就收下了，非常感謝！」

這樣子說完，王妃大人就滿足地點頭了。

......雖然說是小東西，但那是能夠被收藏在城堡的寶物庫裡面，是很值錢的東西吧......?
這樣好嗎?

◇

晚餐後，米妮亞夫人那邊來接我(俺)之前的聊天時間。
為了讓白天不在的埃琳娜聽，今天的話題是我們在王妃那裡發生的事。

「哎，雖然事到如今才問，拿了白天的那個獎勵沒問題吧？ 」

從王妃的房間回來，問了一些因為與賽麗安娜的事情重疊而沒能聽到的事情。

「是你自己選擇的吧？ 」

「是啊，雖然是這樣……。但還是在我(俺)預想之外…… 」

我們完成了一個叫做『與官方面對面』的大型活動，這樣就足夠了吧。

「比起要求物品，拜託介紹信和關說的情況更多吧？」

「原來如此……如果是王族的話，似乎稍微有點不合理的事情也能談成。」

「不過這樣的事情很少發生。王妃大人很中意妳的樣子。說不定還能再任性一點呢？」

「會胃痛的，這樣子就好了……」

雖然以貴族為對象有點習慣了，但是王族還是沒辦法。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

229 
[229] by 大屁屁讚啦

正當我(俺)在暫時居住的離宮玄關前飄盪時，一輛馬車穿過大門，朝這裡靠近。
馬車上的紋章是謬勒家族的。

放慢速度，咯嗒咯嗒地走了過來，停在我(俺)面前，門打開了。

「嗨，辛苦了。」

「喔，是來接我嗎？不好意思讓妳在外面等。」
是穿著正裝的亞歷克。


期待很久了……因為我(俺)能進出的地方都只有女人。
雖然大家都很親切，但是很累人。

打招呼的時候，一位知道他到達的傭人從裡面出來，把行李搬走了。
亞歷克在我們回盧特魯之前也要住在離宮，所以這是一個相當大的行囊。

「裝備放在騎士團那邊嗎」

「是啊，我知道在城堡裡沒辦法，但是……護衛身邊沒有武器的話就很不方便了。算了，先進去再繼續聊吧。」

「好喔好喔」

◇

去了賽麗安娜的房間，寒暄之後被催促要求拿出【藏身處】，和亞歷克他們一起進去了。 

由於強化新增了的房間目前被當作倉庫，不過，裡面放置著幾套亞歷克的預備用的裝備。
亞歷克在離開盧特魯之前已經保養好了，但是因為放置了將近二月，所以為了慎重起見正在檢查……好像沒有問題。

「再一次這麼覺得.......這個加護很方便呢，雨季期間都沒有保養過也什麼問題都沒有。」

「是啊！和【浮球】合在一起就像是我(俺)的生命線呢！」

氣溫和濕度都保持最佳。
生活用品自不必說，從食品到美術品、日用品到武具什麼都可以保存。

「那麼，這種程度的……堆在入口無所謂嗎？」

「好啊，先把武器收到鞘裡，然後就放在那邊吧」

「好」

這樣說完，然後亞歷克開始在玄關前的走廊上豎起劍和槍。
也許是因為防具的裝卸很費工夫，所以不是鎧甲而是厚的皮革夾克。

「那邊的衣櫥也可以喔，裡面什麼都沒放」

「哦?不好意思」

衣櫥可以掛一件大衣的樣子。
可能有點重，但不會壞吧。

「會用到嗎？這些」

兩把單手劍，三把匕首和一把槍。
鞋櫃上面堆滿了各種藥劑。
盾牌是【赤紅之盾】。

但是……。

「那個魔人的棍棒也放在裡面不就好了嗎？」
能對任何對手造成傷害的武器是可靠的。

「嗯？因為已經把盾牌放在這裡了。我是護衛的名義。要是別名由來的兩件裝備都沒帶在身邊的話會讓人覺得很奇怪吧?」

「確實是這樣子......如果沒有赤紅之盾或者棍棒其中一件的話......」

就完全沒有赤鬼的要素了不是嗎。

「我就是這個意思。好了，已經完成了。走吧。」

必須保持形象，真是辛苦啊……。

◇

「那麼，來確認一下日程……雖然這麼說，但是也沒什麼大不了的。」

從【藏身處】出來後，4個人將為今後的日程進行磨合。
主持人是埃琳娜。

「紀念祭的第一天和第二天，在離宮待命。儀式將在第三天，在王城的謁見之間，將在陛下面前宣誓。我和亞曆克作為隨從同行，但是瑟菈，妳會待在離宮裡面待客用的房間。」

「好唷」

不參加儀式，看家，當然有要做的事。

「因為會收到禮物，所以想請妳製作那個目錄……。接下來是亞歷克。」
請接棒。

「嗯，城外雖然沒有襲擊的跡象，但也沒有離開王都。這樣如果要有什麼動作，應該會趁儀式舉行的時候，但是親衛隊加上騎士團的精銳還在城堡周圍鞏固防線。不可能碰得到大小姐。所以……」

亞歷克說到這裡停了一來，看向這邊。

「如果被瞄準的話就是妳啦。」

「……為什麼？」

瞄準我(俺)做什麼？

「如果做出正確的判斷，本來就不會選擇在這種情況下出手。即使這樣都還是要幹的話就不可能從正面來了。只是大小姐當然不用說，家人也全都參加了儀式，同樣受到了保護。在大小姐周圍遊蕩的就只有妳一人了。」

「......原來如此」

在儀式上的襲擊已經崩潰了。
既然如此，說不定會有陰謀家會破罐破摔，選擇瞄準我(俺)。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

230 
[230] by 大屁屁讚啦

「喔喔喔…………」

是感歎還是驚歎……自己也不太清楚，但是聲音漏了出來。 

眼前的賽麗安娜。
身著一件淺綠色的修長禮服，長度一直到腳踝。  
上半身，套著一件不知道是什麼素材製成，反射光澤的純白鎧甲，腰上用代替劍帶的金色鎖鏈配著一把細長的劍。
兩手戴著長度到上臂的白色手套。
而且還有一頂雖然目前還擱在臺上，但是和鎧甲一樣材質的頭盔。 

.......不是我(俺)所知道的婚禮上的裝束啊，

「怎麼了？」
正在畫眼妝的賽麗安娜張嘴問道。
平時是不是做著幾乎看不出來的淡妝，不過，今天化的妝從遠處也能看得出來。

「哦......嗯。稍微跟想像中的不一樣，所以很吃驚。……很適合妳呢？ 」

我雖然不想穿，但是這個看起來很帥。
但這個的設計概念是什麼？  

「平民的婚禮是慶祝的事情吧？但如果身為貴族、或者是領主，那是不一樣的。」

大小姐正在畫嘴旁的妝，不能說話了。 
我(俺)身後待命的親衛隊的一個人以耳語告訴我。

「欸~........」

「貴族的婚禮包含著立誓的儀式，無論在任何時候都要為領地而戰。」

「原來如此……」

雖然現在已經在某種程度上穩定了，但這個國家本身就是開拓而成的國度。
每次有什麼事，貴族都要表現出戰鬥的覺悟，在婚禮上也是這樣嗎。 

「口紅和眼線都是紅色的，但那個有什麼象徵意義嗎？」

「是啊。為了從遠處也能看到臉而塗上紅色。據說以前是直接用鮮血的。就算在戰場上也很容易取得吧？」
化妝結束後的賽麗安娜看著鏡子回答了。 

「這是殺氣騰騰的理由啊……」

「是啊……這樣就準備好了。馬上就會過來迎接。瑟菈，後面的三個人妳可以使喚，這裡就交給妳了。」

「好唷。我們會適當的進行的，所以大小姐儀式也要認真點。」

「哼……不用妳說啦。」

賽麗安娜一臉自信。
這個人的字典裡有緊張這個詞嗎？ 

「......喔，來了呢」
當我(俺)欽佩的時候，敲門聲在房間裡響起。 

◇

終於到了婚禮當天。

把賽麗安娜她們送出去後，我(俺)的任務是在離宮的一個房間裡面管理送給賽麗安娜的賀禮。
這本身沒什麼問題，但說不定會有襲擊。

覺得大概不會有，但如果有的話就只會發生在這裡了，所以賽麗安娜從親衛隊拉了3個人來做我的護衛。
如果什麼都沒發生的話，就負責接待客人。

親衛隊都是由上層貴族組成的。
總比我(俺)做的好吧。
我(俺)只需要在收據上簽字。  

正想被鄙視為平民小丫頭怎麼辦，不過好像也有王妃大人吩咐過，3個人都很親切，真是幫了大忙。

「好像開始了呢」
代表這三人的提蕾莎這樣嘟囔著 。

這個房間沒有窗戶，聽不到外面的聲音，但還是能聽到像喇叭一樣的聲音。 
這是賽麗安娜等人進入的信號。 

雖說是婚禮，但並不是在教會發誓成為夫婦，而是作為授勳、昇爵儀式的一環進行的。 
當然，婚禮這是今天的重頭戲，但不是只為了大小姐她們而進行的，而是需要等到輪到她們出場的時候。 

「這樣下去的話什麼事都不會發生就結束了吧？」

到目前為止，訪問房間的人是被允許進入離宮的貴族使者或在入口處留下搬運的行李的士兵。
即使我(俺)趴在桌子上，【妖精瞳 】和赤瞳牠們也在尋找敵人的行蹤。

至少在可見範圍內看不到任何可疑人物。 
巡邏的士兵不斷地來來往往，如果說要襲撃的話……只剩下全力以赴地跑到這裡的方法了？
這取決於跑速，跑得快的話也許可以擺脫士兵並到達這裡。  

「雖然警備很嚴密……也有可能已經混進來內部。但是有我們跟著的，所以瑟菈大人可以放鬆心情。」

「這樣啊......。再放輕鬆的話好像就要睡著了……真可靠啊……嗯？ 」

隔著牆壁，看到了進來的人們的身影。
是從入口處， 又是搬行李進來嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
目前看起來後面都是以3話為一個set，所以之後我都會維持這個節奏，湊滿3話一起放出來，比較不會在劇情上出什麼紕漏。
所以大家如果看到沒湊到3話，就代表還有沒潤飾完或者卡詞的之類。等我靈光一閃就可以貼上來這樣。 

231 
[231] by 大屁屁讚啦

也許是從我(俺)的樣子察覺到有人來了，提蕾莎她們站起來，分別移動到門前、房間中央以及我的前面。

「知道有幾個人嗎？」

雖然從早上開始重複了不知道多少幾次相同的作業，但是一看就知道她們完全沒有放鬆警惕。
雖說是專業的護衛，但也很了不起。

「有4個士兵。抱著什麼，是行李嗎？朝這邊走來了。」

「明白了。」

只傳達了極其表面的事情之後，她們把視線轉向了門。

身體力量和魔力的大小和魔道具的有無等，還可以多傳達一點訊息，不過，我(俺)無法弄清楚技量到達怎樣的程度……。
因此，決定只在有明顯異常的情況下傳達。
她們有無論發生什麼事情也都能處理的自信吧，不過，我(俺)也有私底下偷偷地準備了一點小花招。

沒多久就傳來敲門的聲音。

「進來吧。」

門開了，抱著行李的士兵們進來了。
他們從早上開始也來過這裡好幾次。

「辛苦了。還是放在那邊就好嗎？」
最前頭的士兵拿著代替行李的文件，啪地一聲端正站姿。

行李搬進房間放在長桌子上，但差不多要沒有放置的地方了。
這是給賽麗安娜的禮物，也不能隨便放在地板上。
如果不小心重疊破損的話會很麻煩，需要挪個空間出來……。

「是的。你知道寄件人是國內還是國外嗎？請分開放置。」

「是，交給我吧。」

他指示其他三個人把行李搬過去，然後把文件交給提蕾莎。
文件最終會由我(俺)來簽名，但首先她會事前檢查。
主要貴族和商會的情報都記在腦子裡，真了不起。

「哎呀……？收到以後已經過了一段時間了。發生什麼事了嗎？」
提蕾莎一邊比較文件和放在房間裡的時鐘一邊這樣說。

是否有什麼不足之處？

「是的。因為儀式即將開始之前禁止出入城內，所以一直等到開始。那個時候如果動作快點的話說不定來得及，但是顧慮裡面的東西怕有什麼萬一……」

「嗯……是這樣啊。明白了，好，這樣就可以了。」

「是。」

士兵從提蕾莎那裡取回文件，來到了我(俺)這裡。

「這一件拜託了。」

「好的好的。」

文件上寫著發貨人和收件者的名字。
還記載了收到的時間。
而且雖然很簡略，但也有內容物的情報。

確認了這些沒有問題，之後把我(俺)的名字……。

「啊⁉」

檢查完文件之後，當我為了簽名想要伸手拿筆，於是把目光轉向旁邊的那一瞬間，在那個間隙被士兵抓住了手腕，然後就這樣順勢拉過去被抓住了脖子，將我(俺)轉到身前當作盾牌，面朝提蕾莎她們的方向。

「不許動！」

……咦？
陷入絕境了嗎？

雖然沒有放鬆警惕……但是完全被趁虛而入了。

「嗚⁉」

還在想怎麼抓住脖子的手放鬆了，伴隨著喀嚓的脆響從兩肩傳來一陣劇痛。
肩膀斷了還是關節被卸下來了……好痛啊……！

「這樣就不能使用了吧。聽好了，不要有奇怪的舉動。」

不能使用……是指道具嗎。

雙手的手指上戴著【影劍】和【琥珀之劍】。
因為隱藏了【影劍】的存在，所以應該是警戒著【琥珀之劍】吧。
今天我(俺)穿著正裝，所以身上有很多東西，可能搞不清楚是哪一邊……所以就乾脆把兩隻手都折了。

雖然因為疼痛而低著頭，但是因為憤怒的情緒而讓我(俺)有了一點餘力，把臉稍微抬了起來。

看向前方，一起進入房間的3人已經拔出劍，與親衛隊的特蕾莎她們對峙著。
這些傢夥也是同夥……不，這真的是亂搞一通阿。
雖然手法不錯，但是只有4個人在這種地方奮起，然後可以做到什麼呢？

一般會考慮有什麼能增加勝算的事……。
比如強力的魔道具、道具(恩惠品)、技能之類的。

但是，身上沒有攜帶魔道具，當然也沒有道具(恩惠品)。
雖然不知道有沒有技能，但對西側來說，一開始就把珍貴的壓箱手段當砲灰使用的話也很奇怪，所以應該不會有吧。

親衛隊的3人也不理解對方想做什麼，不能動。
如果一動歹徒就會勒緊我(俺)的脖子，保持現況就無所謂，不過……真為難啊。

至少如果手離開脖子的話，就可以逃到天花板上，但是我(俺)應該在肩膀受傷的時候勉強逃跑嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

232 
[232] by 大屁屁讚啦

「嘶⁉」

背上一陣刺痛傳來，一下子把禮服的背後割開了。

「你這傢伙⁉」
看到這一幕的提蕾莎提高了音量，但士兵做出要把我(俺)當作擋箭牌的樣子，制止了她的行動。

「不許動！這紅眼……就像情報描述的那樣。讓這條蛇就這樣停留在我能夠看到的位置。」

……知道赤瞳的事情嗎。
但是，好像不知道白舌。

因為不知道這些傢夥在想什麼，所以我(俺)至今為止都很老實，但到此為止了。
與其說是這樣，不如說再繼續放誘餌的話反而會覺得有危險。

我(俺)要上囉！

「……吶。」

即使身體不行，但脖子也能動。
設法把它轉過來，這樣就能看到後面了，看到從剛才就抓著我(俺)脖子的男人的臉。

是個普通的大叔啊。
眼神並沒有瘋狂……挺像樣的，那為什麼要做這種愚蠢的事？
算了，那些東西在把他捉起來之後再調查吧。

首先把嘴張大……。

「不許動……什……」
雖然想怒吼擅自行動的我(俺)，但話說一半身體就失去力量坍塌下來了。
真輕鬆。

「哇哈哈！……哇喔……」
確認他不動了，回頭的時候發現提蕾莎她們已經壓制住敵人。

才過了2到3秒而已……。

沒有流血，也沒有使用魔法，所以是直接近身靠上去毆打，然後打倒的嗎？
這麼說來，親衛隊即使沒有了身份限制，以埃琳娜的水準也只能勉強加入。
如果埃琳娜認真起來也只是達到親衛隊內普通兵的程度，是這樣的嗎。

「瑟菈大人，沒事吧？」
在其他兩人還在綑綁的時候，特蕾莎來到身旁詢問我(俺)的情況。

「手好疼！」
覺得大概是脫臼了，胳膊動不了。
這個也能用治療藥水和魔法治好嗎？
有沒有骨折……很不安。

「馬上治療吧。在那之前……那個人怎樣了？」

她看向倒在地板上不動的男人。
從那個位置看不到我(俺)做了什麼吧。

「是不是暈過去了呢？」

「⁉」

雖然是第一次以人類為對手，但是比想像的要順利。
因為腳沒事，所以一有緊急情況就打算來個瑟菈踢，但是沒有必要。

「是……是嗎？那就先把他綁起來吧。治療請稍等一下。」

提蕾莎從腿上的包裡拿出繩子，把男人的手腳綁起來。
不僅是親衛隊，王都的騎士都裝著，還以為裡面有什麼呢，原來是逮捕用的裝備啊。

「讓您久等了。就在那邊治療吧。」

移動到待客用的沙發上，首先用魔法治好了背上的傷。
幸好割得很淺，好像沒有留下痕跡。

但是親衛隊連恢復魔法也能使用嗎……。

「那就要開始治療肩膀了。可以嗎？」

那麼，終於到了本命。

「嗚嗚」

對提蕾莎的問題，點頭表示同意。
因為嘴裡咬著布，所以不能用語言表達，這樣就足夠了吧。

脫臼……前世也發生過一次，但沒有做手術，而是把關節復位，用三角巾固定了近2週。

這裡好像也有類似的東西。
只是有一點點區別。
這個世界有魔法和治療藥水的存在。


固定是為了等待患部的恢復，但是在這裡可以快速地跳過那個時間。

太棒了……！

「嗚嗚⁉」

問題是復位時的疼痛是一樣的嗎……。

◇

接受治療的時候，好像有一個人去外面呼叫了增援。
帶著一隊騎士馬上趕來，襲擊犯們被帶走了。

然後我(俺)為了換下破掉的禮服，暫時去了賽麗安娜的房間。
離宮內還留有傭人，但她們好像沒有受害，這比什麼都好。

在她們的幫助下換了衣服，我(俺)又回到了剛才的房間……騎士的數量變多了。
一大堆騎士中有一位很眼熟。

騎士團總長約瑟夫。
【緋蜂針】試用的時候他也和爺爺在一起，但現在的他是工作模式吧。
和當時的好好爺爺樣貌大相徑庭。

「來了嗎。那就讓我聽聽妳的說法吧。」

一邊盯著進入房間的我(俺)們一邊開口了。
氣氛很凝重。

如果這事歸咎於騎士團的失態，也許就是一件最大的失態，他會這樣子也不是沒有道理……。

也罷，我(俺)是受害者。
輕鬆地去吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

233 
[233] by 大屁屁讚啦

雖然接受了請求要詳細描述襲擊當時的情況……但是並沒有什麼特別要說的。

正常工作的士兵突然襲擊過來。
這事件只能夠這樣描述。

在城裡行動的士兵4個人1班。
雖然不知道有沒有針對賄賂等不正當行為制定對策，但在勤務時間內也用輪換制更換。
今天進入過這個房間的士兵，包括襲擊犯一行在內共有4組。

那個襲擊犯一行總共有來過4次，實行襲擊是第4次進來的時候。
當時，我(俺)們也並沒有省略步驟或者放鬆警戒。

如果硬要說的話，在交換文件的時候，我(俺)和犯人有稍微地……雖說只是幾步的距離，但還是有稍微離開了一點點距離吧?
即便如此，因為也有規定在交換文件時，必須由本人直接進行。
也不能一概而論。

我(俺)就不用說了，親衛隊的3個人也好好工作了。
重新再思考過也覺得根本無法防範。

聽了這話的約瑟夫從剛才開始就露出了苦澀的表情。

完全是騎士團內部的問題啊……。
如果只是調查一下是不是敵人的話拜託賽麗安娜就能辦到，但是邊境的公爵夫人介入王都騎士團的人事安排是很糟糕的。
雖然沒有人露骨的扯後腿，但是在這個國家也有騎士團的主導權之爭。

謬勒家族的公主與梅薩利亞王族的王子結婚，在王族的全面背後支持下，進行新領地的開拓。
僅是這樣，在王都圈也會變得有影響力。
很有可能因為騎士團的原因在國內點燃了糾紛的火種。

這樣的話，團長就會變成那種表情吧。

「嗯?」

該怎麼辦呢正這樣望著騎士團長的時候，約瑟夫抬起頭看向門。
在那同時響起了敲門的聲音。

「沒問題，放行。」

進來的是因為緊張導致表情僵硬的亞歷克。

「對不起，我們家的瑟菈給您添麻煩了。」

然後進來之後馬上鞠躬道歉的亞歷克。

「咦？你已經可以過來了嗎？」

應該作為護衛參加了儀式……。

「總之只有我先過來。妳的衣服換了，是受傷了嗎？」

「雖然已經治好了，但是肩膀關節被卸下來，背上也被劍劃傷了一道。」

「是嗎……還好，妳平安無事比什麼都好。」

這樣說著，啪啪啪地拍了拍我(俺)的頭。
也許是鬆了一口氣，表情緩和了。

啊……雖然做好了警戒也做好了準備，但是也沒想到會發生真正的襲擊吧。

「嗯……亞歷克西奧，我有話要跟你談。你們幾個先退下。」

約瑟夫讓房間裡的騎士們離開了。

◇

「……就是這種感覺。」
結束了對亞歷克的說明，約瑟夫把身體靠在沙發的靠背上。

我(俺)和亞歷克還有親衛隊的3人，然後是約瑟夫 。
房間裡只剩下這六個人了。

部下都已經離開了房間，所以姿勢多少有些隨意了。  

「襲擊的事情流傳到哪裡了？」

「只到伯爵和我。現在還沒有傳到賽麗安娜大人他們的耳裡。犯人們已經抓到了吧？這件事該怎麼收尾呢？實際上受害的只有瑟菈……」
說到這裡，約瑟夫停頓了一下，然後繼續說。
「總而言之……缺錢的士兵被高價的東西勾起了貪念，被在場的親衛隊抓住了……會變成這樣吧。」

……總覺得被大事化小了？

「不滿意嗎？」
看我(俺)把不滿寫在臉上，約瑟夫就這麼問了。

「並不是有什麼不滿……我(俺)想他們的目標應該是瞄準了大小姐吧？這樣的處理方式可以嗎？」

「能在城內工作的只有王都圈出身的人。我不認為背後會有思想或者政治的動機。調查是從現在開始，但原因應該會是金錢或女人吧。他們已經被拋棄了，但也有可能是這些人是根本不需在乎的層級。那麼他們應該不會知道什麼重要的情報。」

……是啊，怎麼想都不覺得聰明。
不論做事認真與否，就只是笨蛋而已。

「表面上會這麼聲明，做出相應的處分，請妳理解我的意思。」

沒有必要特意公開騎士團內部的失態嗎……這樣做也只會讓賽麗安娜的婚禮蒙羞。

「明白了~」

不過，我(俺)認為在城堡工作的士兵因為錢的問題而策劃在離宮裡搶劫也是相當失態的，怎麼辦？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

234 
[234] by 大屁屁讚啦

儀式當天，賽麗安娜他們回家的時候已經是深夜……的樣子。
我當時()已經睡著了。  

隔天……也就是今天，偷偷地觀察了她們的情況，但我(俺)認為她們應該還不知道襲擊的事情。
雖然來的客人很多，但是看起來沒有什麼變化，也什麼都沒問我(俺)。

還沒有跟老爹見過面，所以不會老爹從那裡知道，亞歷克也什麼都不會說，我(俺)敢肯定。
應該說不愧是離宮的傭人嗎？
他們也守口如瓶。

被襲擊的是我(俺)，但原本的目標是賽麗安娜。
不可能不告訴她。
到現在還沒有讓她知道，有可能是因為在王都內已經沒有危險了，考慮到不要影響儀式的舉行。

那麼……到了明天呢？

「哎呀？瑟菈小姐還沒起床嗎？」

嗚嗚……當我(俺)躺在床上呻吟時，注意到聲音的米妮亞夫人順著聲音找了過來。
和侍女吉娜不知道在說什麼，聽不到。
她們倆好像也還不知道……。

「有些事情需要好好想一想……我俺明天想要睡到中午！」

隔著掛簾，兩個人的『？』 這樣的感覺傳了過來。

老實說，我(俺)不知道賽麗安娜在這件事上會怎麼行動。
騎士團總長親自出馬，表現出對這件事情的重視，那麼事情就已經不是我(俺)能夠插手的。
事態的收拾就交給他人吧。

◇

(賽麗安娜視角)
位於騎士團總部的地下收容所。

這裡主要的用途是當外國人在王都圈犯了大罪之後，會將他關押在這裡，直到紀念祭的首日時執行死刑。
為了防止逃亡和救出，這裡建造在地底下，而且內部也是螺旋狀的構造 。
在貴族學院就讀的時候也會告訴學生，這個場所是那種地方，所以不可以進去。

紀念祭也結束了，幾乎沒有人跡。
那個收容所的走廊裡咯噔咯噔地響著腳步聲。

我和埃琳娜，瑞塞爾和卡洛斯。
騎士團總長約瑟夫和直屬的騎士2人。
然後，遭遇襲擊那時的親衛隊的3人。

從外面來的我們人數比這裡的人還要多吧。

「好重的黴臭味。」

「不但在地下……而且是牢房呢。需要在這裡裝飾一些花嗎？」
瑞塞爾很有禮貌地回了我嘟囔的話。

「沒那種必要……瑞塞爾。我是直到今天早上才知道這件事，你是什麼時候聽說的？」

「我(僕)是在昨天晚上，夜裡傳喚卡洛斯來王宮的時候告訴我的。」
緊挨著走的瑞塞爾聳聳肩說。


「是嗎……真是的。昨晚瑟菈比平時還要早就去了母親大人的房間，也許那時候我就該懷疑了？」

回想起來，關於儀式的事情她什麼都沒問。

那孩子只要覺得有趣什麼都好，式典的樣子和由來也很想聽。
還以為是顧慮到來的客人很多才客氣的，原來那是在逃避我。
晚上一般都是在房間裡等到有人來迎接的，昨天卻自己主動過去了。

「亞歷克好像也知道這件事……。約瑟夫總長，是你封口的嗎？ 」

「並沒有說要封口，是他們自己這麼做……對。不知道瑟菈小姐怎麼樣，但亞歷克西奧是自己考慮出這樣的結論。」

對於我的問題，走在前面的約瑟夫回答的時候並沒有回頭。
考慮到他的頭銜，雖然沒這麼說，但實際上這是一樣的事情吧。

就這樣沉默的前進，一段時間之後，我們看到了一扇很大的雙開門。
門前有手持長槍的士兵在兩邊等候。

「從這裡開始就是監獄了。現在裡面只收容了前幾天抓到的4個人……場面可能有點刺激，可以嗎？」

「當然。賽麗安也沒問題吧？ 」
對約瑟夫的叮囑輕輕回應的瑞塞爾。

「恩。」
當然我也是。

「那麼……。把門打開。」

門前的士兵放下槍，把手放在門上，緩慢開啟。
光線從裡面慢慢地漏出來。

雖然很在意這扇門與監獄相連卻沒有加栓，但是看起來很厚很重。
如果只是要讓人暫時停下腳步的話這樣就十分足夠了吧。

估計門已經開到底了，就往裡邊走。
中央有條通路，路的兩邊排列著帶鐵格子的牢房。
也許是因為被收容的罪人數量少，雖說是監獄，並沒有奇怪的臭味，但還是散發著微弱的血的味道。

「明明是監獄卻很明亮呢。」

牢房裡像白天一樣明亮。
魔道具的照明也相當強大，但我不認為裡面有看書的自由……。

「是啊……比父親大人的辦公室還要明亮。這有什麼意義嗎？」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

235 
[235] by 大屁屁讚啦

內部也是螺旋構造嗎，沿著通道往深處走，轉了幾次彎，然後終於到達最深處，裡邊有6間牢房。
在來到這裡之前都沒有，在哪裡有士兵在監視裡面。
這是監獄裡有人的證明。

「辛苦了。……這裡面就收容那4個人。」

向士兵打完招呼，窺視最前面的牢房，裡面有一個垂頭喪氣的男人戴著手枷，鎖鏈的另一端固定在牆壁上。

「雖然看起來很憔悴了……但是進行了那麼激烈的審問了嗎？」
瑞塞爾問約瑟夫審問的情況，我也有同樣的疑問。
雖然多少被血弄髒了，但衣服也沒有破，看起來不像是受到了拷問。
如果是長期收容的話姑且不論，今天才第二天。

可能是對這邊的說話聲有反應了吧，發出了呻吟聲。已經被逼到到了這種地步了嗎?

約瑟夫用手指著天花板打開了口。
「是那個。從早到晚整天都是這個亮度。再加上也在接受審問。在習慣之前是不能睡覺的吧。習慣了之後每隔一個小時就會叫他起床，所以不能好好休息。這裡本來收容的幾乎都是外國貴族，也會有訪客。雖說是等待處刑也不能暴露出過分傷害的樣子不是嗎？」

「原來如此……」

如果總是這個亮度的話，就不能睡覺了。
幾年前，在從魔的違法交易中被逮捕的人們，幾天內也變得很憔悴，就是這個原因嗎……。

「省了不少麻煩這個不錯。我們家也有的話會不會很方便……？ 」

「嗯……這個還太早吧？很遺憾，我們家不用做到這種地步，暫時不會有其他國家的人來的。」

「那也是…… .」

最多只是護衛商隊的冒險者會吵架的程度。
那就不用特意準備這樣的設施了。

好無聊啊……這樣想著，看向牢裡，也許是注意到了在外面的我們，男人抬起頭來。
聽說他在城裡工作，但不記得有看過這張臉。

「……唔……」

也許是因為疲勞和睡眠不足，眼神很空洞。
維持這種狀態的話，接下來要說的話可能就進不了他的腦袋。
那就失去大張旗鼓特意移動到這裡的意義了。

向旁邊的士兵發出指示，讓他們敲擊鐵窗。
雖然聲音很大，但是用來引起裡面的男人的注意正好吧。

「我是賽麗安娜·瑞瑟里安·利安納，你知道的事都已經供出來了吧？我已經看過審訊的內容了。」

報告書上說，被同一班的前輩士兵們邀請去賺錢，不知不覺就上車了。
與其說是運氣不好，不如說是愚蠢。
趕緊跟上司彙報不就好了。

「沒有我想要的答案。」

只傳達了這一點之後就走向下一位，但是男人站起來靠近了這邊。

「…… ⁉ 等.......一下！ 還有話……嗚 ⁉ 」

雖然想說什麼，但是被士兵以槍桿突刺，掐斷了後面的話。
儘管如此還是在呼喚著什麼，但是已經沒有這個男人的事了。

也許是注意到了這個對話，其他3人也抓住鐵格子窺視著這邊。
可能覺得不太妙，雖然沒有發出聲音，但目光緊盯著。

「要跟他們說什麼？」
瑞塞爾特意用稍微大一點的聲音說，讓他們聽得見。
雖然應該有在報告書裡讀過了……但跟臉不相襯，都是一些壞人。

「我討厭謊言。」

最初的男人好像老實地坦白了，不過，這3人似乎以各種各樣地理由欺騙。
本來這件事情就是這三個人主導的，先前的男人只是被牽扯進來的。
然而，給他們一些教訓之後，3人似乎都說從春天開始就有一位親近的女性。 

「啊，這麼說來，讓瑟菈受傷的人是哪一個？」

來這裡是為了看襲擊犯們的臉，除此之外還有一個目的。

「右邊最深處的牢房。元班長的名字是……」

「名字就不用了」

打斷約瑟夫的話，走到裡面，隔著鐵格子看臉。
是不是在審問中被打了一頓，瘀青了，除此之外，是沒有特徵的到處都有的普通男人。

「啊……那個……嘿嘿嘿……」

視線剛一閃過，就發出卑屈的笑聲。

「唉……連怒吼的心情都沒有了。」

雖說已經被拋棄了，但讓這種程度的人承擔著暗殺自己計畫的一部分……無可救藥。
不由得歎氣。

這裡沒什麼事了，趕緊出去吧。
啊，但是。

「請把那個男人的雙臂砍掉。」
別忘了把這件事告訴本人。

「對了……我也告訴你們吧。雖然不知道你們在審問中聽到了什麼，但是沒有任何赦免。你們已經確定會在明年的紀念祭上被處刑。而且，在那之前都會作為拷問的實驗台……最好祈禱有個好運氣，來不及治療的話說不定就能死了？」

聽了那個唰的一下臉色發青了。
好像連話都說不出來了，真令人痛快。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

236 
[236] by 大屁屁讚啦

「 呼！喝！呔啊啊 ‼」 

與爺爺對峙的埃森的聲音和木劍的碰撞聲，在離宮的庭院裏迴響。
雖然個子也有長高，但是使劍的技術好像也提高了，揮劍的樣子比前年更銳利
只是……。

「啊啊啊 ⁉」

好像還只對眼前的對手有意識。
我(俺)從上面扔了顆布團起來的球，漂亮地打到了頭部。

「還差得遠呢。」

在那個破綻，爺爺縮短距離用木劍刺了上去。

「……嗚。」

降低高度漂了過去，看到埃森懊悔地盯著腳下滾動的球，但是把它撿起來拿到這裡的時候，臉上已經沒有了懊悔的神色。
以前經常被盯著很久，長大了呢……。

「哦？」

「怎麼了？」

接住球以後，又浮了起來，在圍牆外看到了靠近這邊的馬車。
騎著馬的護衛騎士特意圍在周圍……馬車裡也有似曾相識的老人。
親衛隊的3人也在，不過，只是去看襲擊犯的臉，怎麼弄得好像是相當嚴重的事。

「我們家的夫人好像回來了。」

夫人……是指賽麗安娜。
昨天不小心叫了聲大小姐，結果被打屁股了。

賽麗安娜是夫人。
瑞塞爾是老爺。

一定要注意。

「嗯？是嗎……埃森，那今天就到此為止了。」

「……好的，謝謝您的指導。」
說著就急忙回去了。
因為在炎熱的天氣裡一直揮舞著劍……汗流浹背。

……我(俺)來代替他迎接嗎。

去玄關前，應該是從在那裡等著的爺爺他們那裡聽說的吧，傭人們也來了。
然後大家一起等著，不久馬車就駛進來了。
騎士們先行朝著小屋的方向走去，有什麼話要在裡面說嗎？

「歡迎回來，老爺，夫人。」

面對從馬車上下來的賽麗安娜他們，雖然一直坐在【浮球】上，但還是認真地說著迎接的話語。
雖然已經學過寒暄的方式，但基本上因為都在一起所以沒有機會使用。
總覺得我(俺)是代表，不過，考慮到主從關係的話這樣是妥當的嗎？

「瑟菈，抬起頭來。」

「……」

這個點名似乎有不穩的苗頭。

「瑟菈，你有什麼要說的嗎？」

「……一個。」

「妳說吧。」

「都是那個老頭不好！」

用手指著和賽麗安娜他們在一起的約瑟夫發出聲音。
順著它所有人的視線集中在一起，約瑟夫似乎有點不好意思地開口了。

「嗯……我不會否定的。」

在剛才和約瑟夫和賽麗安娜的交流中，好像有成功傳達了我想傳達的東西 。

「唉……算了，我也想聽聽妳的說法，一起來吧。」

「……是的。」

◇

聚集到一個待客用的房間，聽到了從前天襲擊犯被拘留之後到今天為止明白的事情。

「在本次計畫中，難道是想要讓戰技會的勝者作為刺客潛入夜間的宴會，並利用這4人造成的騷動，而趁機消滅賽麗安娜嗎？」

「啊，本來是打算根據到王都的路上的情報來判斷是否執行的，但是妳們通過新的路線來到這裡，其前提就崩潰了。本來真正的主力就是聚集戰鬥力去襲擊盧特魯。既然那個已經失敗，就不該勉強實行吧。」

「什麼呀？那怎麼還決定要做呢？而且還是在白天。」

「啊。明明事先應該要有聯絡的，但好像沒有。嗯，畢竟是棄子啊。避免笨拙地接觸減少被尋找的危險吧。原本他們只要老老實實就行……在那裡自己一夥人展開行動也什麼都做不到吧。即便如此，還是勉強採取了行動，結果就是鋃鐺入獄了。」

這樣說著，發出笑聲的老爺爺他們。

看了賽麗安娜和瑞塞爾。
在我(俺)心中，常識人框架裡面有老爹、亞歷克，埃琳娜等人也是。

雖說是糟糕的結果，但為什麼會笑呢……？

啊……同席的埃森君和親衛隊在發呆。
太好了。
我也是這一邊的。  
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

237 
[237] by 大屁屁讚啦

「吶～，說起來，他們為什麼還是會做出那樣愚蠢的事呢？雖然不知道他們是怎麼取得聯繫的，但是聯絡中斷的時候就應該要知道是中止了吧……？」
我(俺)覺得這是一個比較真正的疑問。
好吧，原本就說過對方沒有認真想要做，只是單純製造一點麻煩來添賭，但還是想知道這幾個人的動機是什麼。

「是為了錢還是女人吧。」

「……原來如此？」

十分簡單的……好吧，作為理由在某種意義上是認真的嗎？

「想成為王都的士兵，只要是國民通過了錄用考試，就可以入伍。但是，要在城堡裡工作的情況不一樣的，僅限於王都圈出身的人。而且想要選擇在城裡工作的人非常多。雖說是王都圈出身，但並不一定會被錄用。」

「哦。」

爺爺好像會再更詳細地說明。
不愧是王都在地人。

「支付的薪水沒有太大差別。但是，在城堡外工作的情況下，為了維持王都圈的治安，有時會去遠征討伐魔物。在那裡拿到的聖幣雖然會被徵收，但會支付相應的獎勵金。不管誰拿到都是等分的……一次遠征，可以分到3到5枚金幣左右嗎？這個每年都有好幾次。如果想賺錢的話，選擇在城堡外工作更能賺錢。」

一年數次的話，應該能賺10枚金幣左右。
雖然不知道正規收入是多少，但這是相當大的一筆錢。

「差異很大啊……但還是城堡裡比較受歡迎？」

「是的。不管是什麼類型的人都經常讀傳奇故事吧？紀念祭的神劍儀式和即位儀式。像這次賽麗安娜他們的婚禮應該會有描述那時的場景。像這樣子記載史實的情況很多。能站在那個傳奇的舞臺上……就算沒什麼名氣，但是運氣好的話也有可能作為門衛或是樂隊登場。」

「哈～……浪漫主義者真多啊。」

嗯……也許能理解那種心情。
將來給孩子和孫子講年輕時的經歷的時候，可以說自己當時也在那裡。

這次的場景(Scenes)裡面，我是……在新公爵的婚禮背後被捲入事件的侍女……這樣子嗎？

「噗……」

「啊？」

我(俺)正感動的時候，被賽麗安娜用鼻音嘲笑了。
有什麼地方弄錯了嗎？

「也不是弄錯了……。在城堡內工作之所以受歡迎，其實是為了瞄準那些浪漫主義者。」

「嗯？」

怎麼一回事？

「如果是戰記或著英雄譚的話，男人也會讀，但以城堡為舞臺的故事，戀愛的故事比較多吧？別說平民了，就連貴族沒什麼事的話也不能隨意進入城堡。但是在城堡內工作的士兵不同。雖然有一些不能進入的地方，但在某種程度上可以自由出入。」

「…………啊，是用來泡妞啊。」

雖然不太一樣，但前世的時候，也有人以在電視臺工作為談資拿來向女性搭訕。

這個世界娛樂很少。
作為搭訕的手段，在城裡工作會是一個強而有力的手牌。
……因為我(俺)和賽麗安娜在一起，所以待在城堡裡，如果不是這樣的話，也許也會想聽一下。

「是的。話雖如此……但怎麼說呢？男女關係很難的，也不一定能夠順利進行。已經過了30歲，但好像是未婚者……應該就是因為這樣才被利用的吧。」

冒險者的話姑且不論，士兵是很穩定的工作，過了30歲還是單身，而且還是在城堡裡工作……是不受歡迎嗎……。
本來就很受歡迎的工作，完全不受歡迎而被剩餘的大叔們。
腦海中浮現出襲擊犯那張沒有特徵的臉……。

「士兵只要提出申請的話就可以使用地下城，但是考慮到需要在那裡賺錢待了好幾個月，開銷應該是很大。應該是被女人引誘去花錢了吧。然後，在那時提出了襲擊的話題……。約瑟夫，應當有在調查那裡吧？」

「當然。輪值當番的人的交友關係，出入的店的經營者、利用過的客人……都已經在調查了。不過我不知道能深入到什麼程度……」

「如果知道與國內的貴族和騎士團沒有關係的話就無所謂了。之後會由我們的領地承擔。是吧？賽麗安。」

「是啊。太好了呢，瑟菈。運氣好的話，說不定會被你親手抓住幕後黑手呢？」

「等等？」

原本還在講憐憫4人的事情，為什麼話題跳躍的這麼大？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

238 
[238] by 大屁屁讚啦

「那個……可以說話嗎？」

稍微過了一段時間，至今為止貫徹當個傾聽者的埃森發言了。
規規矩矩地舉手。

「這次的事情會給組織帶來什麼變化嗎？我畢業後在王都的騎士團學習過，但是根據這次的事情也不覺得有什麼太大的不足。」

「哎呀？你做了那樣的事？」
看起來很意外的賽麗安娜。

「……是的，我認為總有一天領地會有這種需要的。」

表情略顯僵硬地回答。
再對弟弟有點興趣吧……姐姐。

「嗯……從結論來說，不會有變動。我和副長他們會返還一些工資。」

說完停頓了一下，轉向了這邊。

「不好意思，妳說不定會有一些不滿，但是這次這裡不會有什麼行動。」

「……雖然沒有什麼不滿，但這是因為有什麼理由嗎？」

仔細想想，我連爺爺的朋友是騎士團裡的偉人都不知道。

「我和我們所在的派系，主要是時刻牢記著要以對抗西部為目標而行動著。阿里奧斯(你們爺爺)也是這樣的，也多次參加了國界的警備、同盟全體合作還有與西部的糾紛。雖然關係並不是對立的，但還有另一個派系他們的首要目標是對魔物的戰鬥。」

「哦。 」

派系的立場不同嗎。
稍微明白了一點。

「如果把這次的事情作為暗殺賽麗安娜小姐的一環，而不是為了搶劫財物的話，事態就會變得嚴重，最終就會對我究責。這也是無可奈何，但那樣的話派系就會弱體化，另一邊就會因此獲得力量。」

「就會變成以討伐魔物為中心吧？」

「是的。這也不是件壞事，但能與魔物戰鬥的冒險者和雇傭兵的檢查可能會變弱。那樣的話就會容易被有心人士混進來，能夠參予襲擊盧特魯的的戰鬥力就會更多。必須避免這種事態。」

「這次雖然沒有付諸實施，但對我的暗殺和離宮的襲擊……不管失敗還是成功，無論那邊都可能對這個國防體制產生變化。真是的……真的考慮了很多給我們填麻煩的事情。」

怎麼說呢……第二手第三手持續不斷的小麻煩……。

「……感覺可以理解？好啦知道了啦。還是約瑟夫先生繼續當總長比較方便。」

認同這話，點頭同意的賽麗安娜。
本來就沒有希望處分他的，我也沒有什麼要說。

「那部分騎士團自然會給妳相應的補償，敬請期待唷。」

什麼都沒有也可以的？

◇

粗略的話就說到這邊，到了誰都可以說話的喝茶時間了。
話雖如此，也許是因為身份和上下關係錯綜複雜，所以大家很安靜。

「這麼說來，瑟菈……妳被拘束的時候是怎麼反過來打倒的？聽說他無傷地昏倒了，已經這麼靈巧可以做到這種事情了嗎？」

「那個我也很在意。但是，也不方便問別人家的人……」 」

「嗯……要讓有體格差的人完好無損地昏倒可不是一件容易的事呢，是怎麼做到的？」
在這樣安靜的環境中，賽麗安娜像想起來一樣開口了，以此為契機，爺爺也順著推動了話題。
其他人雖然沉默不語，但也投來了很感興趣的視線。

「亞歷克你覺得那是怎麼辦到的？ 」

「恐怕是用赤曈或白舌把魔力吸乾了吧……有沒有猜中就不知道了。」
和埃琳娜說悄悄話的亞歷克是正確的。

看向賽麗安娜，『讓我看看吧』這樣點頭著。

「很在意嗎？哼哼哼……真沒辦法呢～」

這樣說著就移動到大家都能看到的位置，用雙手捂住嘴。
然後……。

「啪啊！ 」

手一下子退開了，把嘴張大。
黑色的影子從張開的口中飛出，一瞬間鑽進裙子的下擺。

「⁉」

「哇~哈~哈！嚇到了嗎？」

即使不特意確認，看大家的臉就知道了……反應很棒。

「是……是這樣嗎？體內也有影子，可以隱藏起來。」
第一個從驚訝中醒來的是亞歷克。

「是的。在頭髮裡面會迷路呢……在這邊的話我就可以控制時機。」
聽了這句話，特別是男性們非常佩服的樣子。

好不容易上漲的瑟菈股也不會輕易下跌，當天想到的事情就保密吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

239 
[239] by 大屁屁讚啦

這次襲擊的一系列簡要說明結束了。

老實說，這之後的處分什麼的我(俺)不感興趣。
對我(俺)來說，如果回到盧特魯之前沒有麻煩事的話那就好了。
如果說約瑟夫現在這樣的地位比較方便的話，那麼就這樣做也沒關係。

況且，小混混之間的吵架程度就算了，如果話題擴散到國防等級的事情，我(俺)就做不來了。
之後的事交給專家吧。
那樣才是最好的。

今天聽了各種各樣的話題，用了很多腦，想馬上就去睡覺。

「沒事的話，差不多該到米妮亞夫人的房間了吧……？」

「還不行唷。」

結束了白天的談話後，大家都留下來，就這樣吃了晚飯。
因為我(俺)在另一個房間，所以不知道在那裡交換了什麼樣的話，但是從事前的氣氛來看應該沒有那麼壞的內容。

「那個……我(俺)腳麻了呢？」

「忍著吧。」

吃完飯回來後，不知為何讓我(俺)正坐在桌子上面。

這個國家雖然沒有坐在地板和地面上的文化，但還是存在正坐。
不過，這是在道歉的時候，或者是拷問的時候在膝蓋後面夾著棒子上面再放上重石……。
地板鋪著地毯，在沙發上很柔軟。
結果變成了桌子。

「我問了提蕾莎，妳……是在觀望吧？」

賽麗安娜俯視著我(俺)說。

因為我(俺)坐的桌子很低，而且她沒有坐在沙發上，而是以仁王立的姿勢站著，所以加上高低差之後，相當有威壓感……。

賽麗安娜乍一看沒有什麼表情，但我(俺)最近開始看懂了。
現在的表情是雖然不至於生氣，但卻是發生了什麼不有趣的事情時的臉。

但是觀望……？

「……啊，是被襲擊時的事嗎？」

「就是。」

「啊……接下來會做什麼呢，身上會不會帶著什麼東西呢，很在意……。那個……難不成您是為了這件事情在生氣嗎……？」

「沒那回事。」

這個音調代表她在說謊。
雖然我(俺)並沒有大意，整件事情也是無可奈何，但確實可能讓人看到了太多不需要的餘裕。
即便如此，如果是完好無損的解決了那就另當別論，但卻受傷了。

原來如此……是從提蕾莎那裡聽到的詳細情況嗎。

「對不起。」

這裡就道歉吧。
這是仿效某一天的拉古拉之牙的下跪道歉(土下座)。

「調查是騎士團的工作唷。雖然沒有那麼多次，但是下次再被捲入類似的事態的話，就馬上打倒他。」

說的全部都是事實，我(俺)的耳朵好痛。
稍微得意忘形了。

「是的～。」

「很好，現在告訴妳明天之後的行程，妳就保持這樣聽吧。」

剛要站起來，就被制止了。
因為要乘坐【浮球】所以沒什麼關係，但是腳的感覺差不多要危險了……。

「離開王都的時間是這個週末，還有3天。明天開始就要準備了。明天去跟爺爺他們打招呼。妳的行李也要回收帶回來。」

「欸。真是太匆忙了吧？新路線不是可以縮短很多時間……」

「嗯，既然回去的路上還有可能被盯上，我不想給對方時間準備。不過，這條路線只能在開闊的平地上襲擊，我倒是很方便……所以，也可以假裝被盯上……」

有點不滿的表情。
也許也有這樣的方案吧。
是賽麗安娜的方案嗎？

「伯爵大人也在一起，沒辦法的。而且，在領都也有需要展示……」
為了幫我(俺)助攻，在旁邊看的埃琳娜加入進來。
想改變話題的樣子……要順水推舟嗎。

「這麼說來，家名什麼的變新了呢。是瑞瑟里安家的利安納領地吧？聽說新設立的時候可以自己決定名字……」
嗯，雖然我(俺)早就預想到了

「那是從我和瑞塞爾的名字來的喔。雖然大部分都是夫妻各取一半，但是王室比例太多也不好，所以只停留在瑞塞爾的【瑞】上。家名是【瑞瑟里安】，雖然猶豫了……不過這樣也什麼沒問題。瑟菈，妳今後也不是謬勒家了，要說是侍奉瑞瑟里安家。知道嗎?」

「是的是的。」

利安納領領主的瑞瑟里安家……一定要注意不要弄錯了！

但是，是嗎……。
瑞塞爾經常會輸，我(俺)以為一定是因為和賽麗安娜之間的力量關係而決定了那個名字，但是有個正當的理由嗎。

在心裡道歉吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚
翻譯雜談


リセリア＞＞瑞瑟里安。
リーセル瑞塞爾的リ瑞，加上セリアーナ賽麗安娜的セリア賽麗安，所以按照之前譯名慣例，直譯應該要是【瑞賽麗安公爵家】。
然後セラ瑟菈的名字來源也是賽麗安娜，因此我這裡有點私心，中間選字用了跟瑟菈一樣的【瑟】。
再把後面兩個字中性化一點，就變成了【瑞瑟里安公爵家 】。恩，還滿帥氣的，不錯。

大小姐在解說的時候有說她迷惑了一下，作者原本有沒有這個意思我也不知道，但就當作有吧，這裡就是瑞塞爾、賽麗安娜還有瑟菈的家了。

以上。 

240 
[240] by 大屁屁讚啦

「那麼請在這裡簽名。」

放在眼前的轉讓書最下面的一欄。
在官員的守護下，我(俺)在那裡寫下了名字，接下來是保管地點宅邸的主人瑞賽爾和賽麗安娜。

「……好的。這樣就完成了。很抱歉讓您久等了。」

官員確認了簽名後，向這裡鞠了一躬，恭恭敬敬地拿出了被布包著的板狀的東西。

長50寬30公分左右吧？
比想像的還要小嗎？

「是的。我(私)，瑟菈確實收到了。」

最近有過類似的對話，但這次沒有被襲擊。

「那麼，我們就此告辭了。」

官員再一次低頭，退出去了。

「明明是一幅小小的畫，卻相當誇張……」

我(俺)一邊目送著那個，一邊不知不覺地說出了真心話。

幫王妃施療的報酬的畫。
到了從王都出發的前一天，終於送到了。

雖然轉讓書只有一張，但也附有記載了作者的簡介、贈送給王室的經過、在什麼場合使用等的冊子。
等待冊子的製作好像花了不少時間。

稍微想到而要求的東西結果比想像的還要重要……。

「雖然是以前的事了，但是有幾起是王族或是官員擅自賣掉寶物庫的收藏品的事件。雖說是一幅小小的畫吧？和大件的不同，小的東西即使不見了也很難被注意到。所以小東西的管理反而更嚴格。」

「原來如此……」

瑞塞爾的解釋使這個麻煩的手續令人信服。
也不能抱著美術品穿過森林和山，只能通過街道。
在這種情況下要能夠隱藏著移動的話，會選擇小東西。

……雖然一般來講辦不到，但如果是大怪盜・瑟菈大人的話就可以。
算了，這種念頭還是放旁邊吧。

「可以打開嗎？」

在這一系列的手續中，關鍵的畫一直被隱藏著。
據說如果是王室賜予的話，就不會檢查裡面的東西。
標題是在轉讓書上寫的，所以知道了，但是不知道是什麼樣的畫。

「已經是妳的東西了，隨妳的便吧。」

這樣說著，賽麗安娜拿起一本冊子。
瑞塞爾好像知道，但這是她也沒見過的作品吧。

「那麼……」

首先映入眼簾的是畫框。
不是木制的而是乳白色，奇怪地光滑恐怕是什麼骨頭。
而且畫有裱起來上面蓋有一片玻璃。

只看到這裡就感覺不是一張普通的畫。

然後最重要的畫是……。

「是叫做【米拉的休息】嗎？」

雙腳著地坐在床上的穿著紅衣衣服的女子，讓近侍拿著鏡子，讓侍女打理頭髮。
雖然有很多像是【米拉的裁判】之類的依照儀禮格式的場景，但這張畫上是相當隨便的姿態。

雖然不知道畫材是用什麼做的，但是在衣服紅色的地方、黑色的影子等處，一閃一閃地反射光澤。
是顏料嗎？

「……這個有包含了什麼意思嗎？」

和肖像畫和風景畫不同，這樣的畫大部分會有隱含的意義……這會是什麼呢？

「這是距今90年前畫的畫。為了魔物的討伐，王族和貴族的女性也上了戰場，但國內逐漸開始安定下來之後，希望女性回到家裡支援以藝術為首的文化活動，這也是當時畫壇裡地位崇高的大師贈送的。」

「……好像有一股說教的臭味呢。」

「啊哈哈哈！母親大人也說過一模一樣的話。也許是想告訴妳和賽麗安不要過於沉迷於開拓吧。嗯，應該沒有什麼深意。」
瑞塞爾對我(俺)的反應覺得很有趣，很開心地笑著。
另一方面，賽麗安娜沉默地讀著冊子。

「上面寫了什麼有趣的事嗎？」

「與其說是有趣，不如說……不，是啊。很有趣唷。瑟拉，妳覺得這裡的紅和黑是用什麼塗的？ 」

賽麗安娜從冊子上抬起頭，指著畫上的紅色和黑色的地方。
剛才注意到的閃閃發光的令人在意的地方。
特意提出來的意思代表那裡可能用了什麼特殊的素材嗎……。

「不知道。是寶石什麼的嗎？」

「不是唷。據說黑色部分是龍的血，紅色的部分是用龍的胃液溶解紅寶石那樣的東西。寶石都拿去融化了。畫框材料用的是手指骨……是十分嬌貴的東西呢。」

賽麗安娜用不知道是佩服還是驚訝的聲音說。

「畫家想要對王族和貴族的生活方式說三道四。如果不拿出能夠與想說的話相應的東西的話，脖子就危險了。不過，從那個時候開始風氣就表現出了變化，建言好像進行得很順利。……是的，這幅畫已經完成了它的使命了，可以毫無顧忌地收下來了不是嗎？ 」
我俺聽到這幅畫可是改變了整個國家內貴族文化的分歧點，也許是在臉上露出了些許畏懼，但注意到這一點的瑞塞爾說可以不用不要在意。

……好像有重要文化財產的等級。
要........要裝潢在哪裡呢？
賽麗安娜的房間好嗎？  
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

241 
[241] by 大屁屁讚啦

清晨，在離宮前列隊的騎士們。
在那之前訓示的是騎士團總長約瑟夫。

「吶……有很多呢。這裡大概有多少人呢？」

我(俺)從馬車的窗戶探出臉來，詢問了就在旁邊待命的亞歷克。

「因為有3隊啊……將近50人。再加上我們帶過來的和艾莉莎大人們的騎士…...就變成70人左右了」

「哇喔……」

說是一支小型的討伐部隊也能說得通。

「在王都圈內的移動中，一般來說是不會出動這麼多人數的……。如果約瑟夫總長沒有與我們同行的話，被誤認為是叛亂也不奇怪呢!」

雖然是在講述這場大騷動的內容，但不知是不是心理作用，感覺亞歷克的聲音顯得很輕快。
難道這傢夥……。

「吶~……亞歷克？你是不是有些太興奮了？」

「嗯？是啊……從來沒想說可以親眼看見騎士團總長的直轄部隊什麼的啊……你也好好看看吧？我認為即使個人有比他們還要強的，但以部隊來說那可是這個國家的頂點啊。」

「嗯……」
赤瞳和白舌，【妖精瞳】全力發動，試著看看列隊的他們的話……。

「……？雖然強是很強啦……但也到這種程度而已嗎？」

「是啊，我還在當傭兵的時候見過幾次，真是太棒了。」

亞歷克讚不絕口，但坐在我(俺)對面的提蕾莎還要在他們之上。
嗯，說到底這只是身體能力和魔力，不知道訓練程度什麼的，是在這方面有所不同嗎？

話說回來……為什麼她()會在馬車裡呢？

◇

終於離開了待了兩個多月的王都。

不僅是有自己準備的澤爾基斯領和舊盧特魯騎士，王都騎士團的精銳也一路跟隨護衛著。
雖然不認為在比東部穩定得多的王都以西會有襲擊，但還是為了慎重起見。

襲擊的事很好地控制在內部範疇，不過，如果在這裡再次受到襲擊，再產生了其他的受害者，這次就沒有辦法了……。
約瑟夫也很拚命。

當然這支大部隊也有好處。

回去的時候也和去時路線一樣，但是坐船去阿爾薩鎮要花兩天的路程，回程只在一天就完成了。
雖然是強行軍，但攜家帶口很不容易，幸運的是季節是夏天，白天比較長，只需要堅持到太陽落山的極限，就能到達乘船的阿爾薩街。
即使在太陽下山前趕不上，如果是這種人數的話，發生點事也沒關係，在晚上移動也沒有問題。

雖說要直接通過的時候打了招呼，但還是不太好，但是各地的代官們看到這個陣容也什麼都說不出來吧。
實際上在午飯時停留的村子裏，那裡的村長臉色發青的過來打招呼……。
即使沒有做虧心事，害怕的東西也會害怕吧。

而且，那個村長所懼怕的武力的一部分現在就展現在我(俺)的眼前。

「……哦哦~」

順便說一下，亞歷克的評價很高。

魔物與野獸相比能力更高。
為此雖然大多是好戰的，但也有智慧和慎重的一面。

據說若只是單純數量多的話還是會被襲擊，但是這樣的數量還都是有武裝的人的話，即使直接闖入牠的地盤，牠也會避開。
但是，偶爾也有可能當場陷入恐慌，反而會全力襲擊而來。

那正是現在的情況。
馬上就要到達目的地了，這是第一次發生戰鬥。

但是，賽麗安娜注意到的時候，騎士們好像也已經察覺到了，並且開始行動。
被亞歷克提醒，我(俺)也馬上移動到了上空……。

側面跟隨著一隊，只有十幾騎向前而行。
並且，各自一邊砰砰地射擊魔法，調度的很好……注意到時候，已經用10數騎包圍著近50頭的魔物群。
並且，數騎突入那個包圍圈中，適度地分散到能用1次魔法齊射打倒魔物的程度。

明明是壓倒性的，卻完全不疏忽大意，令人生厭的強度。
不到十分鐘就殲滅了。
沒有沉浸在勝利的餘韻中，朝著這邊回來了。

「哎呀？總長。」

「嗯？發生什麼事了嗎？」

「不，已經順利的打倒魔物了，但屍體丟著不管沒問題嗎？」

數頭的規模的話姑且不論，如果是那種數量的話應該也有不死化(Undead)的可能性……。

「是啊……，就這樣直接前往阿爾薩，向那裡的冒險者公會報告。這樣的話，明天早上應該會發布處理屍體的委託。」

「原來如此......」

嗯，每個騎士都停下腳步收集屍體燒掉，或者運到街上的效率都很低不是嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

242 
[242] by 大屁屁讚啦

「請~進~」

對著敲房門的聲音，放下手裡的棋子，回答道。
我(俺)以為大約會是埃琳娜，但進來的是提蕾莎。

「咦？提蕾莎小姐，怎麼了？」

「瑟菈殿，到了該休息的時間了唷? 我來迎接妳了。」

是賽麗安娜派過來的嗎？
雖然現在是個很好的時機……。

「坐船的時候還有時間，不用著急。今天一直在移動……妳也早點休息吧。」

「嗯……」

散落在桌子上的棋子和紙片。
並不是單純亂丟。
亞歷克與我相當認真地考察了今天看到的騎士們的戰鬥方法。

雖然我們家以奧古斯都為團長重新設立騎士團，但人數似乎還很少。
發生什麼事情時的主力會是亞歷克，還有他孜孜不倦地打好關係的冒險者和雇傭兵們。
也就是說，他一直在探索有效地運用那少數精銳騎士的方法。

可能有一半……不，6成……還是更多一點嗎？
雖然我(俺)很有興趣……。

因為房間裡沒有時鐘，所以不知道現在是什麼時間，但是已經是深夜了。
雖然還不睏，但是在這裡待這麼久也不好啊……。

「沒辦法了……那麼，晚安~」

「嗯。」

亞歷克似乎還在繼續。
這傢夥的興趣大約有七成八成啊……！

◇

一出房間，通道上就有提蕾莎在等著。

到了阿爾薩之後，和約瑟夫他們在那裡分開了，但她還是跟我們在一起。
在搬運行李的時候，賽麗安娜他們和代官們一起吃飯，她也一起去了那裡。

……會一路跟著護衛直到領地嗎？
賽麗安娜直屬的女性除了我(俺)之外，只有埃琳娜，難道是挖角過來的嗎？

「提蕾莎小姐是個暈船的人嗎？」

在前往賽麗安娜房間的途中，因為一直保持沉默，試著搭話說些什麼。

親衛隊在王都的情況很多吧，也許沒有坐船的經驗。
現在還在河裡，搖晃也很平靜，但是從這裡出海之後會怎麼樣呢。

「船嗎……雖然在擔任王族的護衛時有過幾次經驗，但是沒有出海過。已經積累了不少在荒蕪的道路上用馬車移動的訓練，覺得對交通工具的抗性已經很強了……果然河還是和海不一樣嗎？」

做著各種各樣的訓練啊……。
也對，在護衛王族的過程中因為暈交通工具，導致身體不舒服而什麼都做不到的話，根本是胡鬧。

「女性陣容大家都倒下了呢。嗯，那個時候因為是雨季，所以浪頭可能會變得比較粗暴。」

「原來如此……。瑟菈殿沒事吧？聽說是澤爾基斯的領都出身，從來沒坐過船吧？」

「我(俺)除了睡覺的時候以外都浮著……」

大家倒下的樣子掠過腦海，雖然有點抱歉，但也沒辦法。

「啊……。在王都也是這樣，用那個可以十分自由地活動呢。【浮球】……是嗎？我見過能跳得很高、或者跑得很快的恩惠品，但是能夠漂浮在空中的恩惠品還是第一次。」

「很棒吧。雖然不適合搬東西，但是考慮到拿來當我(俺)的移動手段使用已經十分足夠了。但是現在聽到的東西好像也很有趣……提蕾莎小姐知道的類似恩惠品有什麼？」

「請叫我提蕾莎。是啊，其他的有……」

◇

和提蕾莎小姐的對話也意外地順利，沒有尷尬地到達了房間前。

「歡迎回來，瑟菈。」
一敲門就開門的是埃琳娜。

「是的是的，我(俺)回來了。」

一進房間，坐在沙發上的賽麗安娜映入眼簾，這邊也在桌子上攤開著什麼。

「回來啦。妳去玩了什麼遊戲啊？」

然後，手上拿著我(俺)留下的便條，詢問地時候搖搖晃晃地揮動著。
順便說一下，便條的內容是【我(俺)要去亞歷克的房間裡幫忙工作】。
絕對不是去玩的。

「姑且算是工作的唷？我(俺)向亞歷克說明了今天騎士的戰鬥方法。以此為參考，思考以少數人構成的高效陣型……」

「埃琳娜？」
賽麗安娜中途打斷了我的解釋。
……不相信我啊!

「……因為亞歷克的興趣是戰術研究。瑟菈，抱歉讓妳陪他到很晚呢。」

亞歷克……讓埃琳娜幫你道歉了喔？
(晚上回家跪鍵盤吧)
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

243 
[243] by 大屁屁讚啦

「所以，特地讓提蕾莎小姐來叫我(俺)，還沒要睡吧？是有什麼話想說嗎？」

亞歷克的事就交給埃琳娜吧。
即使發展成夫妻吵架我(俺)也不知道。

兩個人都……把提蕾莎也加進去的話就是三個人吧。
都還沒有要睡的樣子。
想要進入【藏身處】但也有提蕾莎在……算了，努力一點即使房間明亮也能睡著……。

「嗯。說起來也沒什麼大不了的。只是要告訴妳接下來的預定。埃琳娜。」 

「是的。」

埃琳娜做出了回答，攤開了寫有地形和街道的地圖。

「日程和去的時候一樣，預定會是9天。第4天出海，從那裡花費3天到馬森納領都。在那裡艾莉莎女士她們會下船，我們再花2天去奧茲鎮。在那裡坐船的移動就結束了。」
賽莉安娜一邊咚咚咚指著地圖，一邊繼續說明。

「……往東走的天數一樣。」

海流從東向西流動。
河流姑且不論，大海卻在逆流而行……。

「據說在推進船時裝載了無視風和海流的魔道具。據說使用了很多魔力，讓這件事情變為可能。」

「哦哦……」
像螺旋槳一樣的東西嗎？

「瑟菈殿，請舉起你的手臂。」

「啊，是的。」

我(俺)很佩服這艘船的科學性能還是幻想性能，結果被提蕾莎脫了衣服。
然後她去拿掛在架子上的替換衣物。

「之後在陸路按照平時的路線返回。原本預定在澤爾基斯領都停留1日，但是會面請求比預想的多，2日……說不定會變成3日呢？報告的日期是1個月前，現在預訂的人數說不定還會進一步新增。」

「在乘船的時候，艾莉莎大人和母親大人她們倆向我提出了要得到米拉的祝福的申請。她們為了我們特意來了王都一趟，這個請求要請妳接下來。」

賽莉安娜和埃琳娜都不介意提蕾莎的行動，正在進行討論。
對她的待遇是那樣子沒問題嗎……。
唉，算了……繼續討論下去吧。

「知道了。施療的順序由是艾莉莎大人開始嗎？」

「是啊。讓我們從艾莉莎大人開始然後是母親大人，在出海之前結束吧。這次的報酬就由我來支付。」

「不需要給也沒關係的…啊…我(俺)收下了。」
還是那麼嚴以律己。

「抱歉。」
提蕾莎一個人我行我素地帶來替換衣物，幫我(俺)更換。
舉起雙臂穿過袖子……這是一件陌生的衣服。

「吶……還有這樣子的衣服嗎？」

自己準備的衣服放在【藏身處】。
除此之外，雖然是賽麗安娜準備的東西，但不知道是她的興趣還是配合我的，很多都是沒有裝飾的簡單的東西。

只是這個……也許是因為是夏天，所以不透明，但很薄。
然後，蕾絲上還有緞帶。
顏色也是淡粉紅色……這是誰的興趣呢？

「是我選的唷。很適合妳呢？」

是提蕾莎。

「啊，是這樣嗎……」

這次開始梳著我(俺)的頭髮。
救命……這個人我(俺)搞不懂呢！

◇

船上的旅途受惠於天氣很好，按照預定那樣進行了。

出海的時候，浪頭即使過了雨季也依舊很搖晃，但賽麗安娜抱著我繼續使用【浮球】，提蕾莎就像本人所說的那樣，似乎並不在乎暈船。

其他的女性陣容雖然沒有改變還是被擊倒了，但也許是因為經歷過的緣故吧，雖然埃琳娜也不能說是毫無影響，但與過去相比，她看起來很好。

然後，到達了澤爾基斯領的奧茲鎮，前進方向是領都。

在到達的澤爾基斯領都的領主宅邸停留了3天。

雖然訪問賽麗安娜的客人很多，但是要做的是接受祝福的話和禮物，記住臉和名字。
這種事對方也理解的，因為可以按照範本進行交流，所以就像是爽快的流水線工作一樣。

在這期間，我(俺)還是在側面看著客人在房間裡發呆。
而且，由於親衛隊的提蕾莎也在場，應對的相當好，所以賽麗安娜股價)會進一步上揚吧。

然後，結束了在澤爾基斯應該做的一切，終於到了前往領地的日子。

……沒有任何感傷啊。

我(俺)就不用說了，雖說只是隔壁的領地，但暫時離開家的賽麗安娜也顯得乾巴巴的。

「很平淡不是嗎……？」

「 哼……我的人生今後才是正式演出呢？倒不如說是一直在期待著呢！」

賽麗安娜真有男子氣概。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

244 
[244] by 大屁屁讚啦

新公爵領地。
領地名是利安納。

一進入那座領都，就被排列在道路兩旁的居民們迎接了。
雖然也有瑞塞爾成為代官時，積極地經營街道相關的影響，但是和我(俺)從孤兒院逃跑之前相比已經大不相同。

據說他也大肆干涉了教會的專橫，削減了教會在街上的影響力……。
雖然還沒辦法真正出手，但據說冒險者的聖幣的銷售目標也有很大比例朝這方傾斜了。

「……呵呵呵。」

我(俺)看著從馬車中向這邊歡呼的居民們，不由得露出了笑容。
小時候的夢想是把這個城市變成火海，那個就這樣放棄吧！

「……為什麼妳的臉那麼奇怪？」

不知是不是不知不覺聽到了漏出來的笑聲，從賽麗安娜和埃琳娜、提蕾莎乘坐同一輛馬車的3人那裡聚集了視線。

「好失禮吶……我(俺)心情很好哦！」

賽麗安娜的失禮吐槽也能輕易地放水流，我(俺)的心情真的非常高興。
雖然我(俺)並不是被崇拜的對象，但是我的主人就是他們所崇拜的目標，而且本來就和居民也沒有那麼多接觸……心情好了也會變得寬容。

「嘻嘻嘻……好痛啊 ⁉」

賽麗安娜一邊在馬車外露出笑容一邊揮手，卻用空著的另一隻手捏住了我(俺)的臉頰。

……人前的偽裝做得好熟練啊。

「不是很好嗎？一想到我()從小就認識的夫人在新領地被接納到如此地步，就感到很自豪。」

「哼……還沒怎麼工作呢……這個成果是瑞塞爾的唷。」

即使埃琳娜也說了好話，因為從外面能看到臉，所以她的表情才會是笑容，但賽麗安娜的聲音卻是不高興的聲音。
這小妞有著運動員氣質，對自己的要求十分嚴厲。
雖然我(俺)覺得工作已經做得很充分了，但對她來說還是覺得不夠吧。

麻煩的性格呢。

「……聽說邊疆的城鎮經常和貴族關係不好，但在這裡是與這樣擔心無緣的。」

「從老爺(瑞塞爾)就任代官開始就有積極的交流，去年冬天發生了魔物的襲擊。但沒有死者，城鎮裡也沒有大的損失，這也很重要吧。」

「是啊，在澤爾基斯的領都讀了資料。可是比從來的襲擊還要大的規模……」

「是的。老爺當然是這樣，但那個時候特別活躍的瑟菈、亞歷克和吉格哈特說起來都是夫人的直屬部下……。在這個與廣闊的魔境銜接的城市上，和冒險者有關的東西很多，所以這個故事也很容易滲透到民心裡去吧。」

埃琳娜和提蕾莎在討論……在眼前被表揚的話不要害羞！

◇

位於這條街西南部高臺，代官宅邸改造成的領主宅邸。
從街上出發時是春天的第2個月，那時雖然大分完成了，但還在建設中。
但是，從那之後又過了3個月的現在，已經完成得很好。

會議室、食堂、瑞塞爾的辦公室等主要設施擠滿的本館，以賽麗安娜的房間為首，有侍女和女性客人用的房間的南館。
然後新建的北館。這裡是男人們的房間…………。
北館與南館，不管是哪一棟，二層樓都分為男性用女性用。

「嗚咕……！」

「所以瑟菈，就算是妳也不行。我們也去不了南館呢。雖然沒有人敢對妳出手，但如果萬一在這裡發生了什麼事，我們的立場就會變得危險。放棄吧。」
在與北館相連的通道前，被警備那裡的士兵巧妙地打發走了。

回到宅邸後，賽麗安娜等人和瑞塞爾一起接受了不在家的這段期間內宅邸情況的報告。
亞歷克前往冒險者行會，據說吉格哈特他們直到晚上都不會回來。
可以幫忙搬行李，但說實話我(俺)也幫不上太大的忙。

因為這樣的事，想去探索一下北館……但因為我(俺)也是女性啊。
雖然試著堅持了一下，但是不讓通過。

他們也在認真工作，在這裡耍賴也只是造成困擾嗎……但因為是新建的，所以很感興趣……。

「知道了……我(俺)會放棄的。」

「是啊，看了也沒什麼好玩的……與其這樣，不如去宅邸內的其他女性那邊露個臉不就好了嗎？不是經常聊天嗎？」

「就是說呢……。那麼，再見。」

是趁機潛入，還是帶著亞歷克和吉格哈特用正攻法……總有一天會突破的

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

245 
[245] by 大屁屁讚啦

「瑟菈殿!」

「嗯? 」

正想著如何突破，被從本館快步走來的士兵叫住了。

「領主好像有話要說。請您到辦公室來……夫人和各位大人也在等著。請抓緊時間。」

「嗯。了~解~」

各位是指誰呢？
然後這傢夥為什麼要這麼禮貌呢? 
一直都直接叫瑟菈的……。

算了，去了就知道了不是嗎。

「是老爺的辦公室吧，我先過去了唷? 」

在屋內除了緊急情況以外，士兵禁止跑步。
雖然放在鞘裏，但是因為配著劍，鎧甲也穿在身上，所以撞到了的話會讓人受傷。

如果說很急的話，我(俺)1個人去比較好。

「是，願您一路安好。」

……到底是怎麼了呢? 

一邊想著那樣的事情，一邊把高度提高到天花板附近，一口氣飛到瑞塞爾的辦公室前，門前站著士兵。
他一看到我(俺)，就對裡面說了一聲，然後打開了門。

……為什麼會用這樣的應對方式? 

「失禮了~。」

◇

房間裡有瑞塞爾正坐在勤務桌，在他前方是奧古斯都和2名騎士，以及1位第一次看到的女性。
而且還有一位是冒險者公會的支部長。
另外，那2人確實是負責財務和材料採購的文官。
坐在沙發上的賽麗安娜，同側是不知什麼時候回來的亞歷克與埃琳娜。賽麗安娜對面坐著的是提蕾莎。

「……這是要做什麼? 」

吉格哈特他們不在，但是這個領地的戰力幾乎都聚集在一起了。
雖然沒有什麼緊迫的樣子，但是又有大傢夥出現了嗎? 

「叫妳來真是不好意思啊，瑟菈君。好像正在參觀宅邸，有什麼變化嗎? 」

「沒能進入北館唷……?」

「哈哈哈。請放棄吧。雖然還沒有使用者，但畢竟是這樣的地區(邊境)。有些粗暴的客人也會來，為了避免不必要的糾紛，那裡連傭人都禁止女性入內。」

「原來如此……」

雖然講的很模糊，但是如果真的發生什麼事情的話就糟糕了，這樣的話從一開始就只有男性可以運用了吧。
那就不要靠近比較好嗎。

「寒暄就到此為止，瑟菈。請到這邊來。」

「好唷……嗯？」

想去賽麗安娜後面的時候，途中被提蕾莎抓住，就這樣放在她的膝蓋上。

「請在那裡聽。」

……什麼？

「好的，既然人都已經到齊了，就開始談吧。」

我(俺)的這個狀態沒有問題嗎，瑞塞爾從座位上起身，走了過來。

「這次利安納領騎士團經陛下準予正式成立，編組正如事前告訴你們的那樣。」

「點頭點頭」
大家好像都聽過，但我什麼都不知道。

「首先騎士團團長是奧古斯都。到目前為止，包括澤爾基斯領在內的人都在行動，但今後留在領都的場合會增加。大家要注意。副官是蜜歐。」

那個女人是叫蜜歐嗎。

「是！」

地位最高的人不能那樣一直移動啊。
他一直為了取得其他地方的據點與澤爾基斯領都的聯合持續在活動著，不過，今後會由2人的其中一位進行嗎？

「里克就任騎士團的1號隊隊長。請把領內的騎士和士兵集中起來，努力維持治安。這是奧古斯都至今為止做過的工作。另外，作為1號隊的副隊長，阿修雷，你也加入。」

和這兩個人是偶爾見到面會打招呼的關係，就是沒有關係！

他們是1號隊的話……。

「2號隊隊長由亞歷克西奧，你來擔任。平時和冒險者公會聯手對付魔物。平時的工作內容和往常一樣沒有關係，發生事情的時候他們就由你指揮。雖然不會再有去年冬天的那樣規模，但是託付給你了。」

「是的」

這件事我(俺)有提前聽說。
亞歷克在王都、澤爾基斯還有這裡，都與冒險者進行了各種各樣的交流，可以說就是為了這件事。
有吉格哈特和菲奧拉在，雖然是在稍遠的地方，但也還有盧班。

地位安穩。

「另外，冒險者公會直轄於領主，支部長所屬在你的隊伍裡，好好使用吧。」

「喔喔ー……」

冒險者行會是該領地的最大戰鬥力。
雖然是直轄於領主，但是把那裡的支部長交給部下不是給了很大的權限嗎……。

沒有副隊長或者副官的話，支部長不就等同實際入隊嗎？

「然後副隊長是瑟菈。」

正當我(俺)被比想像中還要大的亞歷克的權限嚇到時，更令人吃驚的話飛了出來。

「等等 ⁉」
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

246 
[246] by 大屁屁讚啦

等一下啦！ 這樣的我(俺)迫切的請求與其說是沒有被接受……不如說是被賽麗安娜迅速推進，協商繼續，然後馬上結束了。
只有我(俺)獨自吃驚，也許大家聽到的話都跟我不一樣。

來叫我(俺)的士兵對我表現出奇怪的敬畏的態度，也是因為知道這件事吧？

……副隊長要做些什麼？
說起來亞歷克平常到底是做些什麼工作的？
即使想問亞歷克，但協商一結束，他就和支部長一起去了冒險者公會……不知道啦……。

「妳啊……蹲在這裡做什麼？」
賽麗安娜向抱頭蹲在沙發上的我(俺)搭話。

「搞得莫名其妙，真傷腦筋！從中午開始一直在聽卻什麼都不告訴我(俺)……」

「因為也要對吉格哈特和菲奧拉說，所以一次就解決比較好吧？」
聲音聽起來很吃驚的賽麗安娜。

雖然還想說些什麼，但還是停留在敲門的聲音上。

「他們來了呢……。要下樓了，你們也來吧。走了唷，瑟菈。」


「是的……」

◇

以結婚和北館的完成為契機，賽麗安娜房間所在的南館2樓禁止外人入內。
為此，至今都能夠比較輕鬆地進入她房間的亞歷克和吉格哈特從今以後也不能進來了。
取而代之的是，在南館的一樓新準備了她的談話室。
位置在最裡面，就在賽麗安娜房間的正下方。

前往那裡的時候，和吉格哈特他們一起去了公會的亞歷克也已經到了。

「喲！好久不見了。」
在沙發上懶散地坐著，隔著靠背向這邊打招呼的吉格哈特。

「恭喜你結婚，以後稱呼用夫人就好了嗎？」
坐在他旁邊的菲奧拉。

和往常一樣的兩個人。
無論賽麗安娜的立場是怎麼樣，都跟這兩人一點關係都沒有吧。

「謝謝。隨你們喜歡稱呼就好，沒關係的。剛結束外面的工作就傳喚你們過來，不好意思呢。」
賽麗安娜向兩人回話，走向上座的單人沙發。
總覺得有點像在【藏身處】裡經常使用的……。

「那麼，在談話之前，我先介紹一下她，提蕾莎・朱德・奧古斯，前親衛隊，現在擔任瑟菈的副官兼侍女唷。」

……。

「吶……那也是我(俺)第一次聽說……。 不行啊？ 這種事情必須好好地告訴本人」
我真的沒聽過呢？

「咦 ⁉」
回頭一看在後面提蕾莎的聲音上揚，臉上露出了驚訝的表情。
說了那麼奇怪的話嗎？

「瑟菈……妳以為提蕾莎是什麼身分？」
賽麗安娜也露出了意外的表情。

「什麼嗎……大約是夫人的侍女還是什麼的……」

「……坐船的時候，在澤爾基斯的宅邸逗留的時候，她也會照顧妳吧？我的侍女為什麼要照顧妳呢？」

「……也經常受到埃琳娜的照顧呢？」
雖說是照顧，她會幫我(俺)吹乾頭髮、幫忙把頭髮束起來，幾乎是每天呢。

「那也是啊………溝通不足啊，我向妳道歉。」
也許因爲已經習以為常了，所以連本人也完全從沒有意識到……。
與埃琳娜面面相覷之後，賽麗安娜難得地說出了道歉的話。

「真少見……。那麼副官是怎麼回事？」  

「通常是輔佐隊長的職務，但提蕾莎的情況不一樣。她會代替妳完成副隊長的工作。2號隊本身的工作就只是像冒險者的延伸那樣，只需要有亞歷克和支部長的話人手就已經足夠了，所以不會太忙。」

「……那不是沒有必要特意讓我(俺)擔任副隊長嗎？」

「擁有領地的貴族的次男或三男之類的，為了鍍金，會在自家領地或者親密的領地內的騎士團中入隊，根據情況也時也會分配職務。這種情況下，會讓有相應能力的人會作為輔佐角色，妳的場合就是我吧。」
提蕾莎回答我(俺)的疑問。

「就是這麼一回事。本來打算在妳14歲的時候任命妳為騎士，在那之前打算讓妳擔任亞歷克的副官，但是因為有了挖角提蕾莎的機會，所以決定把妳任命為副隊長。」
雖然這也是第一次聽說，但這個方案還有設置一點準備期間這種程度的慈悲嗎……。

「雖然是領地內限定，但作為副隊長可以行使與騎士同等的許可權，不是壞事吧？」

「原來如此……」

雖然不知道什麼時候能用，但也有一定的優點嗎。
現在做的事情好像沒有什麼改變，確實不是壞事。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

247 
[247] by 大屁屁讚啦

「我知道瑟菈會擔任副隊長……但和現在有什麼變化嗎？特意叫我們來，不會只是為了打個招呼吧?」
吉格哈特催促賽麗安娜繼續說下去。

我(俺)個人也有想知道更多一點的問題，之後再問嗎……。
這裡先老實一點。

「這也是目的之一。像至今以來那樣，還是澤爾基斯領內的一個都市時，士兵的數量有限，所以冒險者的負擔很大，但是因為成為了獨立的領地，所以可以擁有騎士團了。現在在領內各地據點的營地都在還在建設中，但是防禦上還要用到冒險者的吧？之後可以讓士兵來完成這個任務」

「這是好事，但士兵是能夠簡單地增加的嗎？只是單純地增加數量那也會簡單地減少。你們去王都的時候從冒險者中任用了一些，但是也沒辦法再繼續增加了唷。」

「好強大呢……這附近的魔物。」

雖然減少是個有點糟糕的描寫，但是王都附近的士兵也有很多確實不太強。
大部分都拿來訓練紀律了……這個鎮上的士兵雖然紀律一流，但在一般兵裡面也只是中等強度。
如果把在街外的活動也納入視野的話，只是數量增加了也沒有意義。

「沒關係。王都的騎士團已經準備好了從周邊招募士兵，經過鍛煉後送到這裡的計畫。雖然今年來不及了，但明年春天應該會完成的。」

「……王都的騎士團幫忙募集。啊……確實阿里奧斯(妳的爺爺)爵士和約瑟夫總長關係很好呢。」

賽麗安娜對菲奧拉的那句話聳了聳肩膀。

「確實本來有打算委託他幫忙的但……」

「什麼？」

話說了一半就停了，看向這邊。

「因為騎士團欠瑟菈的債。所以選拔、鍛練、裝備一整套都可以免費銷帳了。」

「……啊……那樣嗎？會不會抬價抬的太過分了？」

她說要從騎士團那裡得到相應的東西，是這個嗎。

「如果考慮相當於高層的頸項的價值的話，應該是恰當的程度吧？」

「……妳做了什麼？」
吉格哈特聽了這話露出驚訝的表情。

哎呀，妳幹了什麼好事？ 這樣想吧。

「瑟菈在離宮受到了在城堡工作的士兵們的襲擊。」

「……是一個人的時候嗎？亞歷克怎麼樣了？」

「正好是儀式進行中的時機，所以我和埃琳娜都在那裡。雖然覺得應該是不會發生的，但還是帶著護衛……在那個時候被巧妙地抓住了破綻。」

吉格哈特和菲奧拉，兩個人都露出了認真的表情。

「這樣的話……還算妥當嗎」

「是吧？然後，接下來是正題。你們兩個中的任何一個，如果能夠的話兩個一起更好，想讓你們跟著亞歷克擔任他的副官。今後雖然需要冒險者和騎士團的協作，但是在亞歷克不在的地方，能夠在兩邊都能夠賣個面子的只有你們吧？與頭銜無關，當需要的時候也要能夠擔任指揮的任務……「

「如果騎士團參與進來，也許更省事些……雖說是副官，但保持現況就行了吧？好啊，接受了。」
吉格哈特沒有表現出特別煩惱的樣子，而是爽快地接受了。

「是啊。可以有一些另外的權限吧？那我也沒有關係。」
菲奧拉也是一樣的。

決定的真快啊……那我(俺)到底是為了什麼要那麼狼狽。

「真是幫了大忙了。今後活動範圍也會擴大，在領都的話視線範圍是搆不到的。我也覺得有他們兩人在的話就能放心了。」

「亞歷克，雖然我(俺)已經跟很多冒險者談過......為什麼他們不行？不，我有什麼事的時候，拜託吉格2人的話更容易但……」

「嗯？沒有那樣的事。只是冒險者和騎士的立場不太一樣。發生爭執的時候，能夠盡力解決的人比較好。而且冒險者的正式演出是在迷宮出現之後。管理才是騎士團進行的，探索的主力還是冒險者吧？從現在開始到外面也要增加他們的許可權……」

已經是辛苦的中間管理層了……。

如果是吉格哈特他們的話誰都不能插嘴，而且也不會胡鬧到那種程度……，不是很適任嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

248 
[248] by 大屁屁讚啦

和吉格哈特他們結束談話後吃了晚飯，為了從王都歸來、婚禮一事、在新領地和騎士團的設立上、兼做團長與其他職位就任的慶祝等，是一次小小的晚餐會。

難得同席，但我(俺)不喝酒，所以在餐會的地點移動到談話室之後就離開了，提蕾莎也跟著送到了房間。
因為是賽麗安娜的房間所以說沒有必要……但侍女就是這樣的嗎？

「明早怎麼辦？」

換完衣服後被這麼問了。
打算來叫醒我(俺)嗎……。

「會一直睡到自然醒，所以不用叫我(俺)。」

「知道了。那麼……」

「等一下！」

剛要從房間離開就叫住了。
現在只有2人，是個好機會。

「那個啊，妳為什麼要做我(俺)的侍女呢？」
能夠進入親衛隊代表家世、實力、容貌都需要進入錄用標準。
可以說是這個國家女性的金字塔頂端。

賽麗安娜是新公爵夫人，今後不僅是這個國家，還可以成為整個大陸東部的主角。
如果說是成為她的侍女的話，也許辭退親衛隊也是值得的。

但是，如果是我(俺)的話……這次雖然成為了騎士待遇，但卻相形見絀。

「這麼說來，妳沒聽說啊……」

「什麼都沒聽過哇……」

這樣子啊，雖然表現出了稍微考慮一下的樣子，但好像馬上就想說了，於是轉向了這裡。

「受到襲擊時的護衛是我們的任務。然後不管我們的工作做的怎麼樣，瑟菈殿受到襲擊受傷了。」

「嗯。」

只看結果確實如此。

「因為有妳的辯護，我們沒有受到懲罰，但是上面指示說，要從3個人中選擇1人到妳的身邊。所以我參加了競選。」

這與其說是降職，不如說是……。

「這不就是懲罰嗎？如果不喜歡的話，我(俺)會告訴夫人的。」

被比我(俺)強的人討厭也不好辦？

「不，不，確實是這樣，但對我來說反而是很難得的機會。」

「是這樣嗎？」

「是的。我今年已經26歲了……一直被家裡煩。雖然也不是說要否定婚姻，但我更想繼續在外面走走。即使是親衛隊，裡面也沒有比我同齡或者更年長的單身者了，所以也有從上面想要來幫忙搓合婚事的。一直斷斷續續的來，稍微覺得有點疲倦了，這也是事實」

親衛隊聚集了良家的女兒，如果被人說進入那裡就會錯過婚期的話就麻煩了，是這樣的事情嗎。
……是喜歡工作的女強人感覺的人嗎？  

「擔任瑟菈殿的副官與在王都當親衛隊，包括地點在內都不一樣，我一點不滿都沒有。」

雖然燈光有點暗，但還是露出了笑容。

好像沒有因為被懲罰而感到討厭，太好了，真是太好了。

「……這麼說來，妳知道那個士兵怎麼樣了嗎？聽說他被抓起來審問了。」

「……確實，聽說如果運氣不好的話會被關進監獄1整年。因為管轄範圍不同，所以詳細情形我也不太清楚，但是4個人應該都是同樣的處分唷。」

雖說是未遂，但也是搶劫致傷。
感覺懲罰好像有點輕，嗯，是因為判斷他們是被女人騙了的笨蛋嗎？

「這樣啊……謝謝。」

「好的，那就好好休息吧。」
提蕾莎低下頭，這次才離開房間。

◇

告訴瑟菈的內容並非謊言，但不準確。

首先自己辭掉親衛隊的原因是，賽麗安娜來到那個地牢看襲擊犯們的臉，然後在沒有人的牢前，她說要從我們3個人裡面選1個。
另外2個人的臉色發青了，而我是裡面最年長的代表。
因為家裡是王妃殿下的老家的分支，所以可以期待不會受到那麼嚴厲的處分，所以自己主動參加了競選。  

那些犯人……嗯，連下個紀念祭前都活不到吧。

會變成這個情況稍微有點預想之外，不過，待在親衛隊稍微變得不舒服的事是事實。
而且，以前也曾猶豫過是要加入騎士團還是擔任艾莉莎公主的侍女。
雖然有點奇怪的地方，但瑟菈是個讓人感覺很舒服的少女。
也許侍女這個角色也不錯。

「夫人」

一進談話室就和賽麗安娜對到目光，於是向那邊走去。

「辛苦了。和瑟菈聊了些什麼？」

「因為被問到為什麼成為自己的侍女，所以說是從上面來的命令。被問到之後襲擊犯們又怎麼樣了呢？因為她好像沒聽說過，所以適當的含糊其辭，告訴她會關進監獄裡面一年左右……」

「做的很好，妳也隨便坐吧。」

最大的問題是，我無法搞懂這位公爵夫人的內心想法嗎……。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・4枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・10枚 

瑞瑟里安公爵家簡介 
[瑞瑟里安公爵家簡介] by 大屁屁讚啦

譯者整理，非原文
*瑞瑟里安公爵家 第8話終時成員
領地:利安納領   領都：原盧特魯鎮

瑞瑟里安公爵 瑞塞爾・瑞瑟里安・利安納
直屬執事兼護衛 卡洛斯・里卡爾
瑞瑟里安公爵夫人 賽麗安娜・瑞瑟里安・利安納 
直屬仕女兼護衛 埃琳娜 · 巴澤特 

騎士團長 奧古斯都 · 杜瓦 
騎士團長副官 蜜歐· 萊特 

騎士團第一隊
第一隊隊長 里克・阿文特 
第一隊副隊長  阿修雷・里卡爾  (瑞塞爾直屬執事 卡洛斯之子 )

騎士團第二隊
第二隊隊長 【赤鬼】亞歷克
第二隊隊長副官 【閃光】 吉格哈特、【魔導姬】 菲奧拉
第二隊副隊長 瑟菈
第二隊副隊長副官兼直屬侍女 提蕾莎・朱德・奧葛斯 男爵 (瑞塞爾遠親)
第二隊隊員 冒險者公會支部長 康恩・羅姆 

準代官 【探究者】 盧班・弗拉姆斯 (好像有爵位，但我忘了，懶的查，誰記得可以通知我改XD)
凱拉・溫布爾
米婭 
瑪麗妲 

從屬氏族 拉古拉之牙 族長 紮古

士兵小隊長 馬克思 

第9章・利安納領地的種種事
249 
[249] by 大屁屁讚啦

「喝! 哈! 噠!」

從目潰攻擊(蘿莉閃光)起手，連接上【緋蜂針】踢擊的連續技，擊潰了狼群的首領，在牠們視力恢復之前砍了第2頭、第3頭狼的頸項。

因為沒有被逃掉的，魔物無法將情報傳達給其他同伴。
如果能記住我(俺)的味道的話，說不定能連結到附近的死亡的味道而被警戒……。
每次都請人來幫忙回收屍體。
這樣做很好的成為了保護色，加上我(俺)本體的弱小，魔物沒有產生任何戒心襲擊而來，不會一見面就逃跑。  

「嗯~……還活著的剩下這些嗎？」

攻擊了一輪之後，飛到高處往下看，我(俺)沒有打倒的狼們也倒下了。
剩下還活著的是……是交給白舌攻擊的那一部分嗎？
雖然還沒有打倒，但已經逼近無法行動的地步了。

「唷西……」

砍下動彈不得的牠們的頭，環顧四周已經沒有其他的敵人了！

「……再摘一點也可以……還是這個數量就好了嗎？……閃光！」
確認袋子裡面已經有足夠的採集到的草藥之後，全力射擊了魔法。

領都一側的森林的淺層，鎮上的士兵們正在進行著採集，不過，現在所處的位置是在街的東部建設途中的據點，剛踏入了森林的地方。
有點距離所以那邊跟我(俺)沒有什麼關係，魔物的處理也可以交給負責據點防衛的士兵，所以實際上這裡成為了我的專用採集地。

「……完全沒有反應啊。」

因為有點距離，所以有時一次也不會被注意到……。

「喔」

正在猶豫要不要再發射一發閃光的時候，聽到了一聲笛子的聲音。
這種感覺的話，10分鐘左右就可以來了。

◇

「副隊長！」

「瑟拉副隊長！」

一進入冒險者公會，到處都有呼喚我(俺)的聲音。

「吵死了——笨蛋！」

包括我(俺)的這個回應在內，已經是熟悉的景象了。

夏天的第三個月中旬。
就任副隊長已經一個月左右了，沒有受到特別的妒恨就被大家接受了。
理由是因為亞歷克是隊長還有原親衛隊的提蕾莎擔任我(俺)的副官吧。

「喔，副隊長，是草藥嗎……每次麻煩妳真對不起呢。」

正要拿到櫃檯的時候，可能是聽到了騷動，支部長也來了。

「連你都……是太閒了嗎？」

「不，找妳稍微有點認真的話要說，可以到裡面談嗎？」

用大拇指指著裡面的支部長室，說了之後沒等我(俺)回答就走了過去。

「沒關係……要做什麼？啊，這個拜託你了。」
我(俺)把裝了藥草的袋子交給接待處，緊隨其後。

「有什麼不好的故事嗎？」

「並不是什麼不好的事，也不是什麼大事，但這件事情不想讓它傳播開來。那麼，到裡面說吧。」
馬上追上，試著問了一下要說什麼……是什麼呢？
一邊覺得不可思議一邊進入房間。

「還是老樣子亂七八糟的呢……」

「因為人還不夠啊……算了，職員好像還會增加，到那之前就忍耐一下。」

雖然進來過幾次，但每次都有一堆書和檔案。
一想到一個外表看上去像山賊的人卻被文書工作壓迫的樣子，就覺得好笑。

「那麼，怎麼了？」

等著他回到座位上，然後詢問了叫我(俺)過來的理由。
支部長打開地圖，在上面放著棋子。
從森林淺處稍微進入了較深處，不過，是什麼東西的目擊情報嗎？

……是大型的魔物嗎？

「那裡是發現蜂巢的地方。」

……蜂巢？

「雖說是蜜蜂，但也不是昆蟲，而是魔蟲……是魔物啊。巢是用泥建造在地上的，在放棋子的這個地方被發現了。」

「……哦，又是魔物，應該比普通的蜜蜂還大吧……這有什麼問題嗎？」

「這本身並不是什麼大問題。只是，往年在這個位置是看不到的。因為會被熊和歐克(Orc)等大型魔物破壞巢穴，但是今年還殘留著。因為去年的襲擊，大型魔物的棲息地有點偏離了吧……久一點應該會回來，但近1-2年可能就這樣了。」

「……那可不得了。」

生息區域很重要。
在森林裡遇到預想之外的魔物和偶遇之類的事態關係到生命。

「是啊。但是，這是至今為止也發生過的事情，並沒有那麼大的問題。」

「？」

那麼問題是什麼呢？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

250 
[250] by 大屁屁讚啦

「春天採集草藥的時候，順便麻煩妳照顧了新人吧？」

「雖然還說不上是麻煩……」

撒下【祈禱】還有擔任雷達的角色，但與其說是照顧，不如說是臨時組隊罷了。

「足夠了。因為他們中沒有出現死者。但是啊，在其他地方積累經驗的人……瞄準大型的目標不斷地往裡面走。實際上也有靠那個賺到錢的人，但是從春天開始已經死了10人以上了。而且，那些大型的魔物還沒回來這一帶吧？笨蛋死掉就算了沒關係……但持續下去的話，之後死亡人數可能還會更多」

「啊……結婚啦，新領地啦，各種各樣的喜事都重疊在一起了……不希望死者再出現嗎？」

保護領民是領主的職責之一。
雖然不知道死者中是否包括領民，但剛結婚就在領內不斷出現死者……。
賽麗安娜會不高興還是大笑呢……是哪一邊?

「機率一半一半啊……」

想法有傳達過去嗎，支部長也點頭了。
順便說一下，我(俺)的預想是賽麗安娜會先大笑，之後會不高興。

「對吧？如果這是在迷宮裡的話，不管怎樣都可以介入，但在外面……」

愁眉苦臉地撓著腦袋。
也是啦……不可能對冒險者說不要追著魔物跑，即使說要小心，但如果是會聽下這種建議的傢夥，也不會演變成會死掉這麼嚴重的事態。

「我(俺)該做些什麼才好呢？」

特意找人談的話，不可能只是單純為了抱怨，還有什麼想讓人做的事吧。

「如果是妳的話，領主還是夫人其中一方，能夠說上話吧？那麼，以後繼續報告這件事情的現況。有了這樣的指示的話，我們就能夠有提醒冒險者的藉口了。」

「那兩邊都可以說……這樣就可以了嗎？」

「這樣就足夠了。領主夫婦也很在意冒險者的死亡人數持續在新增。如果現況沒什麼問題的話，就什麼都不會指示吧。」

判斷全拋給對方嗎……
恩，這簡直就是看眼色行事，但那樣也沒關係吧。
只是……。

「不用告訴亞歷克嗎？」

雖然最近好像很忙，但是如果和冒險者有關的話，我(俺)覺得應該要由亞歷克出場的……。

「那傢夥是隊長啊……帶到那裡的話事情會變得誇張。說給他聽的話也沒問題，但是告訴領主夫婦這件事情要由妳來做。而且那傢夥現在正在為領內的戰士團的編成而奔走。領都內的事是我們的工作。」

【我們】是也包含了我(俺)在裡面嗎……。

「是嗎，知道了。好吧，如果是我的話，也許能夠在閒聊的時候一併解決……？」

這裡不就是需要副隊長大人來助你一臂之力的時候了嗎。

◇

和支部長的談話結束後，為了從冒險者公會出來經過大廳，外面還是那麼熱鬧。

「妳好~，瑟菈副隊長。」

穿過那裡的時候，被人搭話了。
支部長也來送行了，卻還有膽來打招呼，真是員猛將。

「嘶！」

從兩臂伸出赤瞳牠們進行威嚇，對方也做出投降的姿態舉起了雙手。
雖然不知道名字，但是有在這裡見過幾次面的大叔。

「我有一點話想跟妳說，可以嗎？」

「嗯？是可以啦……」

這種模式還是第一次啊。

「瑟菈，妳幾歲了呢？」

「今年是11了吧？」

因為被問了所以回答了……這是什麼質問嗎？

「……這樣啊」

這樣嘟囔著，不知在想什麼。
不管是什麼，看向支部長，他也沒有想到的樣子，搖了搖頭。
雖然凝固了幾秒鐘，但也許是想法成熟了，大叔抬起頭來。

「我的孩子現在只有12歲，好像想成為冒險者。妳覺得讓他在外面打獵怎麼樣？」

那真是……。

「雖然不想插嘴別人的家務事……但那樣會不會死翹翹呢？」

「就是啊……」

好像把手伸向額頭的樣子。
剛剛聽說成人的冒險者也陣亡了。
也許是被孩子纏上了，但這樣是有點太危險了。

「你出生在這個城市吧？你是說你的孩子想成為冒險者嗎？」

「是阿……所以……有什麼辦法嗎？」

支部長和大叔好像互相瞭解了什麼，一副神秘的樣子。
正這麼想，然後支部長就朝著這邊開口了。

「那個，能再拜託妳一件事嗎？」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

251 
[251] by 大屁屁讚啦

利安納領主的宅邸。

那裡的主人瑞塞爾的辦公室，裡面有他及其部下的座位。
另外，雖然現在裡面只有塞麗安娜和埃琳娜，但也準備了她的部下的座位。

以前的房間接待用的空間很大，但是那裡變成了一半左右，取而代之的是桌子。
變成了更加專門用來工作的房間。

從王都回來已經過了一個月了，但是因為多了很多空房子而且成為了新領主，工作也積攢了下來，瑞塞爾就不用說了，賽麗安娜和埃琳娜還有提蕾莎也在幫忙。
雖然只是無所事事，但我(俺)也經常待在那裡。

偷窺過一次，當時是商業公會統一帶來農家想要陳情的傢夥。
雖然不知道詳細的內容，但在代官和文官數量齊備之前，領主必須自己收拾，所以很辛苦。

然後，在這困難的情況下，悉悉簌簌地用銼刀磨指甲的聲音響起。

冒險者公會的談話結束後回到了宅邸，先洗個澡換了衣服，然後來到了這個房間。
今天奧古斯都也在這裡工作，騎士團的人從剛才開始就多次出入。

然後，他的副官蜜歐和1號隊的隊長里克來了，做了商隊的到達的報告，然後就沒什麼事，暫時休止了。

於是，我(俺)看準時機，在這時候說出了支部長委託的第一件事。

大型的魔物好像在森林的深處，魔物的棲息位置有點變化。
從其他地方來的冒險者走得太深，這樣下去死者就會持續增加。

聽到這句話的賽麗安娜大嘆了一口氣……。

「笨蛋想死的話，讓隨他喜歡就好了吧？」

說出了毫不在意地話。

我(俺)的預想是大笑之後會不高興，但是這只是單純不在意而已。
新人的時候，因為是菜鳥，所以還在她的容許範圍之內，但是死了的人和今後馬上要死掉的人感覺是他們自己的責任嗎……。

也是，標準在某種意義上是明確的。

但是，這個氣氛該怎麼辦呢……。

埃琳娜因為習慣了所以毫不介意繼續喝著茶，提蕾莎剪完我(俺)的指甲，之後用銼刀磨著。
這個世界的指甲刀像鉗子一樣堅硬，我(俺)有點不擅長處理，所以很高興能幫我做……但她那樣完全不被這種氣氛所影響的樣子該說不愧是還是什麼呢。

直屬瑞塞爾的卡洛斯他們，還有奧古斯都也很坦然，但里克他們不行。
雖然想辦法隱藏起來了，但是逃不過我(俺)的雙眼。

「貪得無厭的冒險者喪命的事並不稀奇，但是領地今後的發展，他們的合作是不可缺少的吧？如果只是不採取任何措施，坐視他們送死的話，無論賺了多少錢都會被敬而遠之。」
為了改變房間的氣氛，瑞塞爾笑著對賽麗安娜搭話。

「瑟菈君」

「是的！」

會發出什麼指示嗎？
這樣想著就叫我(俺)的名字了。

「妳說這話是從康恩支部長那裡聽來的吧？」

「是的」

「那麼妳的目的是讓我(僕)們聽聽妳的話吧。妳是覺得站在自己的立場上很難下手，所以希望得到支援嗎？」

「就如同您察覺的那樣……」

如果放任不管也沒什麼關係的話，就會沉默不說了。

「妳也會想做麻煩的事啊……」
賽麗安娜目瞪口呆地說。

「是啊。但是冒險者行會的支部長也不能限制冒險者的活動吧？那麼……那怎麼辦呢，團長大人？」

「可以準許發言嗎！ 」
被瑞塞爾把話題拋過去的奧古斯都在說什麼之前，一直沉默的里克突然開口了。
好像已經振作起來了呢。

「什麼？」

「是！那件事能夠交給1號隊來處理嗎？」

「嗯……團長你怎麼看？」

「里克隊長，你打算怎麼處理這件事？」

「是的。死者是其他地方的冒險者，這些人聚集在冒險者公會上。所以，首先在那裡由1號隊開始進行提醒。如果持續10天的話，幾乎所有人都能聽到。同時，也會進行森林的巡迴。即使只是說明的不夠，在狩獵場上看到士兵的身影，也能夠有抑制力。 正好護衛外出的人們都回來了，人手也有餘裕，所以通常業務也不會受到影響」

感覺是沒有漏洞的標準答案。
奧古斯都也點頭同意沒有特別需要指出的地方。

「好吧，這件事就交給1號隊了。」

「是！」

里克看了一眼這邊，馬上擺正姿勢接受了這個任務。

是什麼呢？
把2號隊當作競爭對手嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

人物簡介 
[簡單人物介紹] by 大屁屁讚啦

譯註，本篇為作者原文
簡單人物介紹！
◇主人公一派

瑟菈
主人公
9章時・利安納領騎士團2號隊副隊長。
裝備了毒針與理力之杖對金屬史萊姆之類的很強。
(作者在開DQ的玩笑)

赤瞳
潛影蛇從魔

白舌
潛影蛇從魔

賽麗安娜·謬勒·澤爾基斯
瑟菈的主人
9章時・結婚之後名字改為賽麗安娜·瑞瑟里安·利安納

亞歷克西奧
賽麗安娜的護衛兼專屬冒險者
9章時・利安納領騎士團2號隊隊長。

埃琳娜·巴澤特
賽麗安娜的侍女兼任專屬冒險者
9章時・賽麗安娜的侍女。

吉格哈特
大陸首屈一指的冒險者
9章時・擔任亞歷克西奧的副官。

菲奧拉
大陸東部首屈一指的魔導士
9章時・擔任亞歷克西奧的副官。

提蕾莎・朱德・奧葛斯
瑞塞爾的遠親，原親衛隊
9章時・瑟菈的侍女兼副官。

◇利安納領

瑞賽爾・梅薩利亞
第4王子、賽麗安娜的丈夫、利安納領領主公爵大人。
9章時・與賽麗安娜結婚、改名瑞賽爾·瑞瑟里安·利安納

卡洛斯·里卡爾
瑞塞爾的管家兼任護衛
9章時・瑞瑟里安家家宰。

蘿潔·阿萊穆
瑞塞爾的侍女兼護衛
9章時・瑞瑟里安家侍女長。

奧古斯都·杜瓦
瑞塞爾的護衛騎士
9章時・利安納領騎士團團長。

蜜歐·萊特
奧古斯都副官

里克・阿文特
(這傢伙名字跟王家大管家理查德的小名瑞克發音一樣，所以我把兩者用不同的字做出區別)
利安納領騎士團1番隊隊長

阿修雷・里卡爾
里克副官、卡洛斯之子。

康恩・羅姆
2號隊隊員、利安納領冒険者公會支部長。

盧班・弗拉姆斯
大陸東部首屈一指的冒険者
9章時・利安納領領都南方據點的代官。

米婭
盧班的夥伴

瑪麗妲
盧班的夥伴

凱拉・溫布爾
盧班的夥伴也是正妻

◇謬勒家

埃利亞斯・謬勒・澤爾基斯
謬勒家現任家主澤爾基斯領領主。
包含賽麗安娜在內的3個孩子的父親

米妮亞・謬勒・澤爾基斯
埃利亞斯第1夫人，賽麗安娜跟埃森的母親。

芙蘿拉・謬勒・澤爾基斯
埃利亞斯第2夫人，露西安娜之母親。

埃森・謬勒・澤爾基斯
謬勒家長男、賽麗安娜的弟弟。
下任當家。

露西安娜・謬勒・澤爾基斯
謬勒家次女、賽麗安娜跟埃森的妹妹。

阿里奧斯・謬勒・澤爾基斯
賽麗安娜的祖父、前代家主。
駐紮在王都大宅。

歐禮亞娜・謬勒・澤爾基斯
阿里奧斯之妻。

理查德・吉達
謬勒家管家之首
通稱瑞克。

◇梅薩利亞王家

弗雷貝·梅薩利亞
現王

蕾娜絲·梅薩利亞
第1王妃。
亞連、艾莉莎、瑞賽爾三人的媽媽

亞連·梅薩利亞
王太子。

艾莉莎·梅薩利亞
與埃德加結婚、改名艾莉莎・沙利昂・馬森納。

◇騎士團

約瑟夫・拉班
騎士團總長

傑羅斯・奧剛
近衛隊隊長

◇其他

羅布
在利亞納領都經營皮革加工店

紮克
氏族「拉古拉之牙」的首領

巴爾戈
冒險者
曾經綁架過瑟菈 

252 
[252] by 大屁屁讚啦

「還有一件事要說。這與工作無關，但是……」

讓我們把里克放在一旁。
有幹勁是好事。

「什麼？」

「我(俺)在冒險者公會接受了諮詢。是這個城市出身的冒險者大叔，聽說那個家裡的孩子想成為冒險者。」

「那不是很好嗎？」

「嗯，不過好像才12歲。」

「……那還是阻止他比較好吧。」

賽麗安娜雖然並不感興趣，但一聽到年齡果然還是覺得還是應該要阻止他比較好。
說最好停下來。
我(俺)也是這麼想的。

但是……。

「瑟菈殿，妳說那個冒險家出身於這個城市，孩子也是這樣嗎？」
奧古斯都再一次確認我(俺)說的內容。

「嗯，母親好像也是。」

「是嗎……」

對那裡特別在意代表他已經很充分地調查過這個城市的事吧。
不愧是團長。

「有什麼問題嗎？」

「雖然不是問題，但在澤爾基斯領地的時候，說起冒險家就是整個城市裡的底層職位。雖然能賺錢，但也經常喪命，以來自其他地方的冒險家為中心組成。出身於這條街的冒險家，說起來就是只有這樣的工作能做的人，有這樣的認知。」

「……和有迷宮的街道大不相同啊。」

王都出身的瑞塞爾似乎掩飾不住驚訝。

迷宮啊……就像鎮裡有座礦山一樣。
那裡是，擁有實力和沒有犯過罪、需要某種程度的人品的人、沒有上面核發的許可證就不能進入的地方，平民能出入那裡的只有士兵與冒險者。
也正因為如此，冒險者才會是男孩子嚮往的職業。

在這個鎮上，以冒險者為目標的大多都是流氓還是孤兒院的孩子吧？
不過，幾乎都是因為沒能整理好裝備而爽快地死去的。
如果我(俺當初也一直待在孤兒院裡面的話，即使避開了去娼館和開拓村的命運也還是很危險啊……。

「正好從閣下訂婚的話題出來的時候開始，這條街上也增加了不少有本事的正經冒險者，不過，不久之前才剛剛克服了那場魔物的大型襲擊。而且由於騎士團的設立，2號隊還加入了一部分的冒險者。由於這些原因，大家對冒險者的認識一下子就改變了。」

對鎮上的居民來說，我俺與其說是冒險者不如更像是賽麗安娜的使者，所以和最初接觸的態度完全沒有變化，但在鎮上好像是這樣的。
完全沒注意到啊……！

不管怎麼說，從這裡開始要進入正題。

「所以，支部長說，不僅僅是這個城市出身的家庭，其他的商人和移居過來的家裡的小孩也有很多想成為冒險者的孩子。雖然我想他們是不是沒有考慮到魔境魔物的强度，而是以和其他地方的城市一樣的感覺考慮的，但連孩子都說我想成爲城市的冒險者這樣的話，覺得好像跟以往有點不一樣了，所以就想，能不能做點什麼？支部長是這樣說的吧。」

作為支部長，想確保冒險者吧。
即使沒有放鬆也可能會死，正因為如此所以很慎重，但也不想錯過目前的機會吧。
可是，自己是已經習慣了粗暴的人，也沒有培養孩子的訣竅吧。
有什麼辦法嗎？
這不是閒談，而是希望作為商談送到。

「嗯……就算是現在這樣，就算有了迷宮也需要冒險者的協助，當然會希望那個冒險者是領內的人……怎麼樣？奧古斯都」

「是啊……因為要對士兵的見習們進行訓練，所以也可以讓他們參加……但因為和冒險者的情况不同，所以不知道能不能順利進行……。也不能讓他們參加外面的演習……」

確實。

要說有什麼問題，魔物很强啊……這片土地。
如果迷宮被開拓之後，就像我(俺)在那裡的淺灘上做的那樣，可以由老手陪伴進行訓練……。
冒險者在這條街上不受歡迎的理由正是這個。

「那麼，這件事情就由我們2號隊承擔吧。」
結束了手指甲，開始磨起脚指甲的提蕾莎說。
在大家煩惱的時候，若無其事地說出來了，怎麼辦？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

253 
[253] by 大屁屁讚啦

「說得相當簡單……妳打算怎麼做？」
奧古斯都提出疑問是理所當然的。
我(俺)也不知道。

「現在這時候也有很多想成為冒險者的孩子吧？是啊……從12歲到14歲吧。應該有近50人，從那裡再招募一些吧。從秋天的第一個月初開始使用訓練所的一個區域對他們進行指導。」

絲毫沒有停頓地說明的提蕾莎。

是什麼呢……雖然提出了數字，但是街上的孩子的數量都記在腦子裡面了嗎？
新生兒和8歲孩子的數量在某種程度上我也能掌握，但除此之外……我(俺)無所事事的時候她也都在工作嗎。

「那個指導要由2號隊進行嗎？」

「是的。我們從領內的冒險者那裡招募了很多隊員。如果是他們的話，和魔境裡魔物的戰鬥經驗也很豐富吧，將他們鍛煉到雨季之前。」

「嗯……如果1號隊在森林裡巡邏的話手就能空出來嗎。但是到雨季為止就可以了嗎？」

懷疑期間是否太短的奧古斯都。
但是提蕾莎用鼻子笑著，繼續說。

「不會吧……。這只是讓他們學會服從上司的訓練。雨季期間是冒險者公會的講座。然後從冬天開始正式進入戰鬥訓練。同時也進行講座。反正雨季和冬天之間冒險者也不會出去吧？讓他們也工作吧。」

奧古斯都和提蕾莎，利亞納領騎士團團長和2號隊副隊長的副官，有著階級差距，但不知為什麼提蕾莎看起來身分更高。
因為平常看起來相處也不會不好……是家族之間的力量差距嗎？

「原來如此。是作為冒險家見習來對待嗎？確實屬於冒險家公會，我們騎士團沒有必要進行全部的培養嗎？實戰是從春天開始的嗎？」

以沒有特別在意的樣子繼續進行談話的奧古斯都。

「不，在那之前要再設定一個階段。讓公主在培養新人冒險者的過程中陪同，那時也會讓士兵同行。進行幾次之後，讓見習生幫忙採集草藥吧。如果是這個內容的話，也不會喪命，自己是否適合冒險者也能在一定程度上判斷。」

再次……嘟囔著一邊思考一邊提出方案。

即便如此，這作為即興方案也出色的太過微妙了。
是以什麼作為基礎嗎……要問一下嗎？  

「提蕾莎，那個方案是有以什麼東西作為基礎嗎？」

「是的。是對親衛隊的候補生實施的訓練。戰鬥訓練是在地下室進行的，野外訓練的場所不是魔境也有區別，但不是以讓他們與魔物戰鬥為目的，我認為這樣就十分足够了。」

原創者是親衛隊嗎……。

「嗯……」

雖然不能體驗和魔物的戰鬥，但是會進行戰鬥訓練，在講座上也會傳授他們知識。
也好，目標是篩選希望成為冒險者的孩子和初期教育，這樣想的話這樣就好了嗎？

「雖然環境不同，但是好像也能做出實績……我覺得很好。」

「是啊……。這條街還沒有迷宮，不能像其他地方那樣在迷宮裡面訓練。如果這個能順利進行的話，也可以挪用到領內貴族子弟的訓練中吧……值得一試嗎？」

賽麗安娜和瑞塞爾都感覺很好。

「公主，春天時可以請您助一臂之力嗎？」

公主……雖然最近習慣了，但是這個人叫我(俺)公主。
雖然叫名字就好了，但好像有什麼講究。

「嗯。只要注意【祈禱】和魔物是否接近就可以了吧？」

「是的。我想最後剩下來的人數也最多10人左右。分為兩組，所以每隔兩天拜託您。」

「了解」

人數太多的話可能看顧不了，但是一次5個人左右……。
雖說是孩子，但好像也要好好指導他服從指示，我(俺)覺得沒問題。

「隊長現在有別的任務要做，明天我跟支部長說。團長殿，這樣可以嗎？」

「恩恩那樣就好。里克隊長，你也有隊伍的編成需要做吧？你可以退下了。」

「是！失禮了。」

里克鞠躬之後往外走……離開房間的時候瞥了我(俺)和提蕾莎一眼。

……嗯。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

254 
[254] by 大屁屁讚啦

辦公室裡的討論已經過去幾天了。

因為我的職責在告訴賽麗安娜的時候已經結束了，所以不知道細節，但是第一軍團的士兵開始在冒險者公會中提醒大家注意。

雖然只是提醒程度，但效果很明顯，走到深處的冒險者們開始自重，停留在了比較淺層的位置。
順便帶著年輕人和新人進行草藥採集和淺灘的戰鬥指導。
正因為經驗豐富，所以在魔境中想要一展身手，也發揮了這方面的作用，覺得當初有做這件事真是太好了。

「哎呀？」

狩獵結束後，漂浮著回到宅邸的時候，看到了從冒險者公會出來的士兵。
也許今天的提醒已經結束了吧……。

「辛苦啦~」

「……？瑟菈副隊長 ⁉ 辛苦了！」

為了不讓對方吃驚，我(俺)先跟他打招呼，結果卻讓他吃驚了……。

「今天冒險者公會的情況怎麼樣？」

「是的。聽說第一天還有人去了深處，冒險者們好像也注意到了，第二天以後就不會勉強往裡面走了。我想應該沒問題了，但還是打算在期限之前都繼續進行。」

「嗯嗯(點頭點頭)……」

和他們聊了一會兒，雖說是副隊長，但對隊伍不同的我(俺)來說也是禮貌的應對。

與其說是這樣，還不如說是里克討厭我(俺)的感覺。
除此之外，工作也很紮實，也有幹勁。
有什麼事嗎？

◇

「所以，我俺想稍微瞭解一下人際關係。」

回到宅邸後，和往常一樣洗完澡換好衣服，去了瑞塞爾的辦公室。
雖然今天也在工作，但是在進入暫時休息的時候，我(矮)詢問了包含里克在內的騎士團幹部的事情。

「妳對別人感興趣真是少見啊。」

聽到這一個問題的賽麗安娜露出有點吃驚的表情。

「沒有那樣的事吧……？」

在這裡調查對方家族的事情算是一般常識的事情。
但是，說是前世的習慣吧，太過詢問別人家的事情，會很在意是否會失禮。

「好吧。雖然很簡單，但是奧古斯都和副官蜜歐，1號隊隊長里克和副隊長阿修雷……提蕾莎也是。我會說明的，請記住……。首先是提蕾莎。梅薩利亞西部的奧葛斯領主朱德伯爵家的長女。朱德家是王妃殿下的老家盧伊克家的分家。 雖然是遠親，但和瑞塞爾也是親戚關係。妳聽說過提蕾莎本人的經歷吧？」

「嗯」

原來如此……那就是可以成為艾莉莎的侍女候補，也會被提出結婚的原因嗎。
……那個人現在梳著我(俺)的頭髮，這樣好嗎？

雖然不是我(俺)強迫的，但總覺得有些不安。

「沒有問題。比起那個，如果現在動來動去的話會崩潰的唷?」

「啊，是的……」

比起現在的境遇好像我(俺)的髮型還要更重要。
太好了。

「奧古斯都是騎士團名門杜瓦男爵家的次子。他從瑞塞爾小時候就作為護衛侍奉著。他的父親也擔任中央騎士團的大隊長。」

「哦哦」

「他也是我習劍的老師唷。」
瑞塞爾從旁邊補充過來。

就像賽麗安娜和埃琳娜的關係那樣子嗎？

「副官蜜歐是奧古斯都的親戚，雖然在杜瓦家工作，但據說是因為緊急情況下沒有人選能送到我下面才帶過來的。」

「嗯嗯」

也是，如果緊急情況，突然一個男人咚咚咚地衝進來也是問題，是洽當的選擇嗎。

「還有里克，是朱德家族分家的阿文特男爵家的次子。再加上阿文特家在奧葛斯領擔任代官。是從和瑞塞爾年齡比較近、有能力，且與杜瓦家關係良好的家中選擇的。」

「……嘿~」

對我(俺)把提蕾莎當侍女的事感到不有趣嗎？
是他主家的姬呢……。

「如果對公主的態度太過火的話，我會出手的，請放心。」

「如果被妳這樣做就麻煩了，有什麼事就跟我說……」

雖然沒有說什麼但很有幹勁的提蕾莎，還有被那個折磨的奧古斯都。

「啊，嗯，沒關係的。」

嗯，他工作很認真的，沒有問題。

「如果再說更多關於里克的事，嫉妒，也有吧。」

「嫉妒？」

我(俺)就這樣重複了一次奧古斯都的話。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

255 
[255] by 大屁屁讚啦

「沒錯，嫉妒。如果成為新公爵領地的領主直接指名的年輕騎士隊長的話，會被投以羨慕的目光。但是這個領地的情況有點不一樣。」

想順利地向精英之路邁進著……。

「……啊。」

說到範圍侷限於這個領地時，靈感在腦海中一閃而現。
從被稱為盧特魯的時候開始，這個城鎮就在領主的目光能及之處以外，冒險者程度普通，就算是職業騎士的戰力也不太高。
但是最近不管是冒險者還是騎士，風向都有點變了。

「妳注意到了嗎？現在領都最受信賴的武力是亞歷克西奧和吉格哈特。然後他們從冒險者變成騎士，也錄用了一部分的冒險者成為騎士。領民並不在意特意區別的1號隊和2號隊的細節。這個利安納領內騎士的代表人物就是亞歷克西奧。」

「哎呀……」

在冒險者中最有人氣的是吉格哈特。
開玩笑一般的強度，那已經是另一種層次。
只是，在鎮上的居民中最受歡迎的是亞歷克。
也是啦，吉格哈特不怎麼上街啊……人氣集中在平時就待在鎮上可以輕鬆交談的亞歷克也是很正常的吧。

雖說是賽麗安娜的親信，但冒險者爬到自己頭上，站在自己想站的地方可能並不是一件有趣的事。
還有我(俺)和提蕾莎的事情，各種各樣的事情重疊在一起，可能就會是這樣的態度吧。

「騎士在這片領地的作用是在迫在眉睫的時候成為魔物的對手，所以2號隊將成為騎士團的主戰鬥力。在此期間，我們將讓里克記住工作。」

「妳和副官阿修雷見過面，他是卡洛斯的兒子，也是里克的指導者。」
瑞塞爾看向在身後待命的卡洛斯說。

「從里克隊長的樣子來看……好像還早得很呢。」

卡洛斯說的太嚴厲了……瑞塞爾他們笑著說。

「不知道該不該說幸運，但現在我們的領地有2號隊在，所以還有餘裕等待他的成長。如果他的態度還是太過火的話，無論是對奧古斯都還是我都沒問題，妳就直接說吧」

「好~」

好吧，不管怎麼說，他工作還是很認真的……是有能力的吧。
我(俺)也不想特意和他扯上關係，這樣就可以不是嗎？

◇

「瑟菈，妳從今天開始要在入夜之後起床。」

晚上的時候，在賽麗安娜的房間裡面突然被這麼說了。
埃琳娜和提蕾莎都露出了驚訝的表情。

「什麼？晚上要去哪裡夜遊嗎？」

即便如此，我(俺)也不懂為什麼不讓我睡覺。

「不是的。從今天開始妳要花幾天時間調整時差，習慣日夜顛倒。在這期間待在房子裡就好了。因為1號隊的工作，森林淺層的人也在增加吧？妳不去打獵也應該沒有問題。」

想起了最近冒險者的活動情況，確實我(俺)不去也沒有什麼問題。

「恩……那倒也是。……要做什麼？」

即便如此，我(俺)也不覺得這能成為需要日夜顛倒的理由。

「我有東西想讓妳轉交給父親大人。」

老爹啊……這樣的話。

「是說要去澤爾基斯領都一趟嗎？」

「是的。前提是不能讓任何人見到妳。晚上開始行動的話應該辦得到吧？」

「嗯……應該做得到。」

這所房子位於城鎮西南的高臺上。
如果從房間的窗戶溜出來，一邊保持高度一邊移動的話，警備的目光應該無法觸及。

「請稍等一下。」

正在想著怎麼去，不知有什麼問題想問的樣子，提蕾莎急忙喊停。

「什麼事？提蕾莎。」

「您是說要讓公主一個人去澤爾基斯領都嗎？」

「是啊。」
理所當然回答那個的賽麗安娜。

「公主不會騎馬，使用【浮球】不是很危險嗎？太花時間了。」

「……瑟菈，妳是怎麼跟提蕾莎說明浮球的？」

「比我(俺)跑得快……」

一開始不知道提蕾莎是站在什麼立場上黏著我(俺)的，所以才適當地含糊地說的吧。
【影劍】雖然給她看了，但是也還沒有告訴她【藏身處】的事情。

「慎重是件好事呢……。提蕾莎，【浮球】可是比馬還要快得多了。作為路上的休息點，我已經和各城鎮的代官的夫人說過話了，所以沒有問題唷。」

在婚禮上，為了去王都而去澤爾基斯領都的時候，在各街都說了那樣的話。
原本想不會利用到那些的……提蕾莎確認關於路線的其他兩三件細節之後，好像接受了。

但是……1個人去別的地方的城鎮嗎……有幾百公里吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

256 
[256] by 大屁屁讚啦

深夜……上次在這樣的時間起床，是以前被綁架的時候嗎？
馬上就要到秋天了，雖然也能聽到蟲子的叫聲，但除此之外還是很安靜的。

說來是理所當然，確實也是理所當然，從窗戶看得到的範圍裡完全沒有人影。
宅邸的警備只有前面的坡道、門還有院子……而且我(俺)的打扮是穿著黑色的連衣裙，黑色的夾克，全身黑的套裝，這樣的話就不會被注意到了吧。

「瑟菈，最後的確認唷。妳首先應該優先考慮的是不要讓任何人看見。比起速度，妳更應該把它放在第一順位考慮。」

在點著微弱光源的黑暗房間中，賽麗安娜進行最終確認。

「好！」

要寄給老爹的信是封蠟的。
雖然裡面沒有寫什麼大不了的事情，但這次的目的是進行利安納領都和澤爾基斯領都之間的機密傳遞測試。
據說傳令用的鳥是由騎士團飼養的，考慮到這一帶魔物的數量很多，似乎不知道是否實用。

但是，在這次的情況下，是以人類為假設敵手，也許是為了防備對賽麗安娜的襲擊的一環。
除了瑞塞爾和奧古斯都，當然亞歷克他們也知道，但是警備宅邸的士兵都不知道這件事。
……也許是我(俺)至今為止被使喚的事情中最重要的一件。

「好的……那我(俺)出發了。」

「不要勉強，小心一點。去吧。」

背對賽麗安娜的聲音，從窗戶離開。
然後一口氣上升了。

◇

「呀ー……！」

從領都出來，沿著街道順利地快速向西飛著，但是星星很厲害很厲害……。
似乎有個像是北極星一樣不動的星星。
我(俺)想稍微仔細的看一看，但好像找不到了。

即便如此，有餘裕的情況下在晚上出門，這不是第一次嗎？

沒有意義的旋轉和側翻也都做過了。

回頭一看，領都的燈光已經看不見了，農場地帶也過去了。

要是大陸西部姑且不論，據說在這個國家夜晚移動的話，就算相當的能手也必須做好準備面對足以威脅生命的危機。
為此，地上感覺不到有任何人的氣息。
故事中經常出現的焚燒籌火徹夜的場景在這個地區好像看不到。

取而代之的是……隨處可見的魔物的身影。 

經過幾處的森林自不必說，也有被從那裡被驅逐出來的魔物。
現在在村鎮旁的草原上的魔物群，是否注意到了在上空以相當快的速度移動的我(俺)，正在追來。
不是像白天那樣不靠近森林就好的問題。
晚上在哪裡都很危險。

首先這次的任務是不能讓任何人看見，所以不能使用會發光的【緋蜂針】和【妖精瞳】。
雖然已經用赤瞳和白舌來補足……但是無法知道對手的強度。

如果是四條腿並且成群的話，大概是狼，這些傢夥並沒有遠距離的攻擊手段。
就這樣繼續無視也沒有問題吧……被從後面一直追趕也很鬱悶，但如果拉到街上和村子附近的話，無辜的人就會拉過去的火車撞到。

雖說那都是些樣子貨，但是作為這個領地的騎士大人會怎麼樣呢……。

「……要一鼓作氣拉開距離嗎？」

據說動物的狼確實能以時速50公里以上的速度跑，如果降低速度長距離的追蹤也是有可能的。
如果是魔物的話能力會更高。
是這樣的話，就以會讓牠們放棄的速度一口氣拉開距離。

「……呼！」

吐出一口氣，鼓起幹勁一口氣把速度提升，與此相應的風切聲也變大了。
也許是領悟到了被拉開的事情，狼群們在吠叫，但也一下子遠去了，一眨眼就聽不見了。

按照我(俺)的意思曾經做過的最高速度是對魔人使用瑟菈踢的時候。
那個大概有時速100公里。

賽麗安娜在王都的時候也玩過，那個時候……雖然感覺速度更快，但是那次就不要算數了吧。

這附近的地形有坡度，坐馬車移動的時候速度不太快，但我(俺)不是在地面而是在天空，那也是上空數十米，沒有任何人能擋在前面。
天氣好，沒有風。
最適合挑戰最高速度！  

……那麼就……做起來！
最高速度！

但是……雖然速度可以繼續提升，但與此同時風的阻力也會持續增加。
把手臂放在臉前，防止眼睛被風吹到，但是這個很辛苦！
雖然不能像騎機車那樣準備防風裝置，但是下次在羅布的店裡面訂做個護目鏡也不錯。
當然要有蛇的標誌！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

257 
[257] by 大屁屁讚啦

東方的天空變得明亮的時候，終於看到了澤爾基斯領都的城鎮牆壁。

到這裡的路線不是筆直的一條直線。
途中雖然不高，但是有山，繞過它繞了幾公里……除此之外，都沿著街道移動了。

在【隱身處】休息了3次，一共1個小時左右……現在是5點多左右嗎……？
出發時間是23點左右，實際上大概花費5個小時左右吧。
因為沒有計速器所以只憑身體的感覺，但我(俺)想平均也有100公里，總距離大概500公里左右吧？

確實，我(俺)記得從東京到京都就差不多這樣的距離。
有多大啊……？

通常情況下，需要花費一週時間的路程，卻在6個小時內走完了，應該感到高興吧……？

「然後……該怎麼辦呢？」

城鎮圍牆的大門這段時間應該還關著。
越過牆壁也可以，如果是這樣的話，和盤查的士兵也會照面，雖然打個招呼就可以通過……但這次的目的是不讓任何人看見。

「姆~~……」

這個全身黑的打扮，如果是晚上的話姑且不論，天亮之後反而會有反效果。
雖然還沒有人的跡象，但也不能太放鬆。

「等到晚上吧。」

這條街上，特別是宅邸的警備兵訓練也總是很認真。
雖然不認為會注意到從天空侵入，但也不能太勉強。

這樣決定了，於是在距離領都1公里左右的地方降下來，發動了【藏身處】。

◇

從監視器上看外面的情況，已經一片漆黑，周圍完全沒有人的氣息。
仔細進行幾分鐘的監視，不只沒有人，連魔物也沒有。

早上進入【藏身處】，洗完澡和吃完飯馬上睡意就來了。
雖然也有晝夜顛倒的因素，但是吹著風的長時間高速移動，即使在間隙休息的時候也還能夠忍耐，但一上了床就不行了，直接睡到了晚上。

「那麼……出發囉」

再次穿上黑色的衣服，鼓起幹勁從【藏身處】一口氣出去了。

【呼……】

從這個【藏身處】出入的瞬間是最可怕的。
因為我(俺)很少這麼接近地面……。
話雖如此，緊張的一瞬間也結束了，提高高度向城鎮的南側前進。

今天也是晴天，星空也在蔓延，如果不注意不要被人看見的話……。

街道的東側為了防備魔物，對外面的警戒很強，除此之外的圍牆防禦主要面向內側。
那裡就是警備的漏洞啊。
算了，能夠從天空侵入的除了我(俺)以外還有沒有別人也是個疑問呢！

呵呵，以稍微有點飄飄然的心情越過街道牆壁，成功地進入了領主宅邸的用地內。

因為院子裡有帶著狗的士兵，所以如果不想被看見，還是慎重地從屋頂上移動以老爹的房間為目標吧。
畢竟在屋頂上的話也不會被人注意到，所以【妖精瞳】也可以安心使用。
雖然在房子裡大多地方都可以隨我(俺)喜歡移動，但是因為沒有試過從屋頂上找到房間，所以如果沒有辦法用【妖精瞳】的話可能會很棘手吧……。

◇

從房間的窗戶看到了燈光，所以我(俺)知道他還醒著。
問題是如何進去裡面，假使笨拙地隱藏起來敲門，也只是引起懷疑吧。
雖說如此，假如以裡面能夠聽見的音量呼喊，也可能會被警備的士兵聽見。

為此，這裡是窗前露出姿態敲門。
為了不被士兵發現，必須儘快解決……！

敲了敲窗框，房間裡也有一個人，馬上把窗戶打開放我(俺)進去了。

「晚上好。」

「嗯，妳來了。」

……完全沒有表現出吃驚的樣子。
當然老爹知道我(俺)的事，但如果是白天在家裡逗留的話就另當別論了，但這明明是半夜。

「那個……我(俺)有沒有被你注意到？」

有能很好地偷偷摸摸潛入的自信……但暴露了嗎？

「沒有，那個真讓人吃驚，或許還是不要對別人做比較好。」

若無其事地笑著回答的父親。
就這樣回到了辦公桌看著這邊。

「從女兒那邊收到一封信，說在秋天的時候會派使者來找我，就是在說妳的事吧？」

是因為賽麗安娜事先打了預防針嗎……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

258 
[258] by 大屁屁讚啦

「要把這個交給你。」

從懷裡拿出封書交給了老爹。

「確實收到了。我會讀一下裡面的內容，妳就放輕鬆吧。需要吃飯的話要叫誰來嗎？」

「啊，沒問題的。不用費心~」

謝謝你的關心，但我(俺)已經吃完飯了。
比起那個……。

「可以讓我(俺)看看書架嗎？」

「沒問題唷，但很重，要小心點喔。」

這個房間雖然進來過幾次，但總是在報告什麼的時候，沒有機會慢慢看看裡面。
因為是很好的機會，所以想趁機看一下書架……上面有滿滿的資料。

在領地內魔物的分佈，礦山、農作物的收穫一覽表，冒險者氏族和戰士團的資訊……。
沒什麼意思啊。
硬要說的話，主題是領地的開拓史嗎？

「應該沒有放妳喜歡的東西吧？因為這裡是客人可以到的地方，所以私人的東西另外放著。」

「⁉」

確實沒有什麼不適合的東西，完全是領主的書架的陣容。
有句話說書架的內容就代表一個人，這個樣子是不是表示他的個性很謹慎？

「這麼說來，賽麗安娜大人也做了類似的事情呢……」

果然是親子啊……。

◇

「那麼，讓妳久等了。」

剛讀了信以後似乎就想到了什麼，開始寫著，在這裡等著好像也終於寫完了，搭了話。

「妳知道裡面的內容嗎？」

老爹一邊搖晃著賽麗安娜的信一邊詢問。

「不，我(俺)什麼都沒聽說。」

「是嗎。雖然沒寫什麼大不了的，但妳好像成了亞歷克西奧隊的副隊長。在利安納境內不是已經有騎士待遇了嗎。」

「是的。雖然這麼說，但只是花瓶而已，實際上做的事就像是領主和賽麗安娜大人的傳令一樣……」

「能直接把話題帶到上面是很有幫助的。……那麼，這次確定了妳能夠獨自來到領都這裡。……這個要交給妳。」

父親拿出了剛才寫的某個東西。

「我(俺)看看……」

概括地說，上面寫著承認我(俺)在澤爾基斯領地內可以自由移動。

「我以前就和賽麗安娜談過了。在利安納開設迷宮還需要兩三年吧？這期間會很無聊。一個月或兩個月訓練一周左右，可以到這裡的迷宮訓練防止身手生疏。」

領都旁邊的森林也能賺錢也不錯，但是要進到比淺灘更深處的地方需要點勇氣……。
即使是同樣種類的魔物，戰鬥方式和強度也有偏差，如果吃到一發攻擊就會陷入危機的我(俺)是不怎麼適合冒險的地方。
如果是迷宮的話，往裡面走的話魔物的強度和智力都會上升，出現的魔物，除了魔人，在某種程度上是可以計算出來的。。

「萬分感謝，但是……這樣子好嗎？」
絲毫沒有想要模仿人家說奇怪的敬語的意思，但這個可是領土內的自由通行證呢。

「沒問題的。妳回去以後也會被問到的，但是在利安納發生什麼事的時候把訊息帶到這裡也是妳的職責。在某種程度上瞭解雙方領地的情況比較好吧？」

「確實……」

在這個城鎮的時候也只是去迷宮的時候會偶爾上街，幾乎沒有去過鎮上。
在地圖上看到的資訊當然有記在腦子裡，除此之外可以說完全沒有。

雖然這次是沿著街道飛過來的，但是在利安納發生什麼事的時候，澤爾基斯也未必什麼都沒發生。
那個時候沿街的路線也有可能會不能使用。

「不過只是說移動是自由的，在領內停留的時候請利用這個宅邸。因為妳也是利安納領的騎士。」

「喔……承蒙關照。」

「沒關係。妻子們也會高興的吧……妳要做好心理準備唷。」

「是的」

不知道要過幾年才能找到迷宮，如果認為那個是代替住宿費的話，它很便宜。 

「還有，這裡寫的日期是4天前，實際上花了多少時間？我之前讀賽麗安娜的信裡是說需要2天左右……」

那個小妞，為什麼又準備了那樣的小花招……。

「嗯……不，不用回答也沒關係。那大概是為了防止這封信被盜取時的準備。」

「……也許是吧。」

……或者是我(俺)被擊落的時候？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

259 
[259] by 大屁屁讚啦

和老爹的談話結束後，我(俺)馬上從宅邸離開了。

被問到不休息沒關係嗎，沒有問題。
本來就已經晝夜顛倒了，應該說在那個時間段附近身體狀況才是最好的。
因為這樣，正以利安納領領都為目標飛去。

先不管未來怎樣，目前沒有必要挑戰不同的路線，什麼事都沒有就回到了利安納領都。
從那裡出發是22點左右，周圍還很昏暗。
回來時花費的時間如果和去時一樣的話，目前是清晨4點左右嗎？

「……怎麼辦？」

在這個房子裡工作的大家，雖然早上都很早，但這時候就起床開始工作畢竟還是太早了。

是在【藏身處】待到適當時間，還是去亞歷克的家消磨時間……嗯？

在宅邸的南館正好是賽麗安娜的房間附近的位置，看到了什麼光在搖晃。
房間裡雖然有照明，但那個是固定的，不會像那樣搖晃。

是賽麗安娜吧!

那麼，先往上浮，從屋頂上移動到她房間的窗戶旁，馬上就被打開了。

「我(俺)回來了~」

「妳回來了，真快啊。」

一進去就看到穿著寢室裝扮的賽麗安娜拿著燈站著。
雖然聲音和往常一樣，但是頭髮稍微有點亂，可能剛起來不久。

「吵醒妳了嗎？對不起。」

只是從天空靠近，沒想到會起床……。
我(俺)做了壞事。

「不用在意，妳倒是進來啊。」

這樣說著，前往寢室的賽麗安娜 。
我(俺)也跟著進了寢室。

◇

進入寢室，把從老爹那拿來的信和許可證交給她，然後我(俺)決定在【藏身處】洗澡。
白天就算了，從半夜到早上也沒有那麼熱，即使把大衣穿在外面也不會出汗……怎麼說呢，像沙子一樣，像草一樣……到處都染上了外面的臭味。

因為洗了澡，頭髮也洗得很仔細，所以這些都很清爽，但還是有一個無法自己解決的問題。

「頭髮怎麼辦呢……」

還沒有學會代替吹風機的暖風魔法。
恩，那個必須同時發動熱和風兩種魔法，需要很高等的技巧，所以不可能辦到……。

以前都是拜託埃琳娜和菲奧拉幫我(俺)弄，最近都是拜託提蕾莎。
雖然是即使放任不管也不會感冒的季節……。

「……出來了就趕緊過來！」

從客廳那邊傳來了賽麗安娜的聲音。

一起進入【藏身處】，洗澡的時候她讀了父親的信，好像注意到我(俺)洗完澡的事情了。
……沒辦法。
拜託她嗎。

◇

吹風機的魔法是會展現出使用者個性的魔法。
也許是因為埃琳娜對賽麗安娜的魔法做了一些修改，風很大，水分也會飛，簡直就是真正的吹風機一樣。
菲奧拉的話……風很強、只收集水分使其蒸發，會依照她當時的心情使用各式各樣的魔法。
僅僅是吹乾頭髮這種小用途的魔法，就能讓人看到無謂的豐富變化，應該說真不愧是……。

然後賽麗安娜一邊用微弱的風吹著頭髮一邊控制著熱量。
像熨斗一樣的使用方法。
也許對頭髮不太好，但那個和我(俺)沒有關係，聲音不大正好可以一邊談話。

「妳聽說過內容了嗎？」

「不，有看過通行證，除此之外就不知道了。」

「這樣啊……這樣也好，路上有碰到什麼問題嗎？」

「什麼都沒有唷。途中沿著街道，有像狼的魔物追了上來……大概就是這個程度吧？」

「路線是沿著街道嗎？」

「嗯，沒有使用穿過山和森林的道路。嗯，我(俺)覺得白天認真一點的話走那裡應該沒問題，但是覺得做得太顯眼有可能會被看到就沒那樣做了。」

即使拿下各種道具，我(俺)的基本戰術也是從破壞視力開始的一擊。
假使在山上和森林使用，如果裡面有其他人在的話，也許會被看到。

「……有沒有被人看到？」

「誰也沒有。經過街道附近的時候，牆壁上也沒有監視的人……呼哇(呵欠)~」

打了個大大的哈欠。
洗完澡後心情放鬆了嗎？

「魔境那裡來的魔物襲擊是由以這個城市為中心的各個據點來承擔的，所以降低警戒的強度了吧。算了……也行。怎麼了？想睡了嗎？天還亮著呢？」

好像隔著背也把睡意傳達給了賽麗安娜 。

「一直被風吹得很厲害呢……」

「頭髮也乾了，話就之後再說吧。提蕾莎會來看看妳的情況的，妳可以直接用我的床。」

「嗯……」

也有點在意信的內容……但是一但意識到睏了……就沒辦法忍耐了。
先放棄吧！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

260賽麗安娜視角 
[260賽麗安娜視角] by 大屁屁讚啦

「我回來了。」

去看瑟菈情況的提蕾莎回到了會議室。
一個人回來的話代表她還沒起床吧。

「瑟菈還在睡覺嗎？」

「是的，睡得很香。叫她起來的話好像會很可憐，所以沒有出聲，還沒有起床。」

為了確認，埃琳娜問了，提蕾莎這樣回答。
淩晨時睡著了，現在已經過了中午還沒起床。
……那個孩子睡覺的時候別說半天了，有時候甚至會睡了一整天，偶爾讓人去看看情況，就不會有問題。

「是阿，肚子餓了就會起來的吧。比起那個，亞歷克……人都到齊了，請開始吧。」

在場的有我，埃琳娜，提蕾莎，瑞塞爾，奧古斯都，里克，還有各副隊長，副官們。
平時被安排在冒險者公會的亞歷克和支部長，還有名義上說是亞歷克的副官，實際上是自由行動的吉格哈特與菲奧拉，還有騎士團們，幹部陣容齊聚一堂。

文官們也在，為了避免報告兩次的麻煩，這次不會特別徵求他們的意見吧。

「是的。2號隊副隊長瑟菈前天傍晚開始向澤爾基斯領都出發。在各街的代官宅邸處稍作休息，今天早上回來了……」

站在前面的亞歷克開始了報告。

也許是因為有沒有聽過的人，所以發出了吵吵嚷嚷的聲音。
通常單程需要一週的路程，往返花費不到兩天實在是差異太大了。
但是那也不是正確的資訊。
從那裡再減去7-8個小時才是實際花費的時間。
當然，如果解除了隱藏身影不要讓人看到的限制，還可以進一步縮短。
不過，這些資訊在這裡就先隱藏起來。
雖然不認為會有人背叛，但是1號隊和文官們裡面出身於其他領地的人很多，消息不知道會從什麼地方走漏。

如果這裡有人有直接去詢問本人的氣概的話，就能知道真正的情報，但也沒有吧……。

「賽麗安？」

也許是覺得我呵呵呵笑得很可疑，坐在旁邊的瑞塞爾跟我打招呼。

「什麼事都沒有哇，該開始談正事了。」

催促話題繼續講下去。

本來這是一個只由知道瑟菈去了澤爾基斯的人們所進行的會議，是為了讓她得到今後在領地到鄰接領地的單獨行動的許可而做，但是因為父親大人的信上所述的事情，而被迫改變了計劃。

「在澤爾基斯境內的多處發現了被認為是夜營遺跡的東西。其中三處還一起發現了像冒險者一樣的屍體。嗯，大概是被魔物吃掉了吧。」

雖然會議室再次因亞歷克的話而騷動起來，但並不是因為出現了死者。
而是因為有人在梅薩利亞東部進行夜營的事情。

在大陸西部，在這裡很難相信會有商隊和冒險者在城市外面過夜。
在這個國家，在王都以西也很少有人會這麼勉強，以東也有點糟糕不會做。
在具備戰鬥力的基礎上，趁天還亮出去，天黑之前到達住宿地。
那是基本常識。

會選擇在夜晚外出的只有趁夜逃亡的犯罪者，或者接受冒險者公會委託的冒險者去狩獵只在夜晚的時候出現的魔物。
這次被發現的死者雖然是冒險者，但據說冒險者公會近期並沒有提出那樣的委託。

「亞歷克西奧隊長，已經有判明那個屍體是什麼人了嗎？」

「雖然不是所有人，但如果是數名的話。主要是在國內王都以西活動的人們，年齡都在30歲左右。但是，並沒有挑戰王都迷宮的記錄，從現場留下的裝備很貧乏來看，好像也沒怎麼賺錢。」

雖說賺不了多少錢，但在魔物豐富的東部。
即使無法潛入迷宮裡面，也能在街道和村子周邊的魔物狩獵中獲得一些收益。

儘管如此，魯莽的夜營……如果還穿著貧弱的裝備的話……。

「恐怕是在尋找不靠近東部各城鎮而能直接到達利安納領土的路線吧。」

那些都只是棄子。
假如蒐集到齊全的情報之後，主力也會開始行動吧。

「原來如此……。如果潛入開拓村等地，沒有通過檢查哨也不會被發現。里克隊長，還有餘裕增加各村的警備力道嗎？」

「是！現在還在持續森林的哨戒任務，但是最近冒險者們也不會勉強地朝著深處前進了，沒有出現新的犧牲者。可以從那裡減少人手。」
里克回答了奧古斯都的問題。

「很好。春天會從王都送來訓練結束的士兵。在那之前請保持現在的樣子。如果人手不足的話，請向2號隊尋求協助。」

「是！」

他們可能會提防我，不會直接來領地。 
看來人手還是會短缺的。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

261 
[261] by 大屁屁讚啦

「歐啦啊啊啊啊啊！」

迴響在森林中的我(俺)的聲音。
然後右手拿著聖幣，使用渾身的力氣擺出勝利姿勢。
順便也發射了照明魔法。

「嘿嘿嘿嘿……真是棘手……！」

用手擦著額頭流出來的汗，嘴裡說著像小壞蛋一樣的臺詞。

魔物什麼的並沒有造成困擾。
只要選擇能贏的魔物作為對手，幾乎都只需要用一擊就打倒了。

造成什麼困擾的，是士兵們。
1號隊……還在進行森林的巡視，冒險者們也不去深處就待在淺灘上，那裡原本是我(俺)的狩獵場……賺錢的地方……。
為了領土內的和平是必要的，但還是希望我(俺)的狩獵場能留下。
本想認真賺錢的，沒想到掙個7枚而已卻要花上一個月的時間。

雖然我(俺)到現在為止都沒有拚命收集聖幣的打算，但是本來想來收集聖幣卻不能和魔物戰鬥，真是讓人累積了一些壓力。

雖然沒有什麼特別的意義，但總之決定要在生日之前收齊20枚，能趕上真是太好了。

「那麼，回去了嗎？」

確認聽到了負責處理魔物的隊伍的笛聲，我(俺)也從懷裡拿出笛子叼在嘴上。

◇

「收集了好多啊……」

回到家裡，把聖幣都聚集起來，今天要扭蛋！ 告訴賽麗安娜，說了晚上去南館的談話室裡做。
雖然有猜想到會是那個時候，但是平時的3人亞歷克、吉格哈特、菲奧拉就不用說了，賽麗安娜組也全部都在。

「如果都在的話也能幫上妳的忙吧？」

「嗯」

無論是道具還是技能，發動起來都需要某種契機。
這樣的話，擁有從名字推測能力的廣泛知識的這3人是難得的存在。

但是，他們待著的桌子上有酒和玻璃杯。
各種下酒菜排列著。

「……已經喝起酒來了這種事情就閉上眼睛當作沒看到吧！」

扭蛋在別人看來就像是在等著看雜耍。
一定要把好東西轉出來，這樣才能夠把做為參觀費的知識榨出來！

「要開始囉ー！」

上一次扭蛋是啥時來著？
因為是去王都之前，所以大約已經有4個月左右了吧？

那時是【琥珀之劍】。
雖然是好東西，但是沒有什麼機會使用。

關於戰鬥，【浮球】【影劍】【緋蜂針】這3個太方便了……。

來吧！ 新的主力！

「哼！」

馬上停止。

浮現的話語是【魔線】……。

「嗚……」

這是吉格哈特在王都時抽中的傢夥。
那個時候的叫聲真是令人難忘啊……。

看向吉格哈特，他也許是想起了那件事，臉上露出了苦悶的表情。

試著拿起漂浮在空中的那個，細而有光澤的白線像繩子一樣束起來，解開的話應該有相當的長度。
只是……我(俺)已經有了。

「魔線啊……。要不要試著學學看刺繡?」

「不……那個就稍微有點……提蕾莎，妳在嗎？」

對賽麗安娜的話先蒙混過去。
雖然可以單純地縫布，但是如果是刺繡的話……。
這個就交給侍女吧……！

「那我就收下了。正好雨季和冬天時待在屋子內的時間增加了，大家也覺得怎麼樣呢？」

「是啊……還不錯。」
提蕾莎收下魔線之後邀請了其他的女性陣容。
而且，被邀請的賽麗安娜她們似乎也很感興趣。

為了消磨冬天的時間而刺繡……就像是貴族一樣。
是啊，她們確實是不折不扣的貴族啊……。

「對了，用聖幣能得到的東西有很多，妳想要什麼？已經有很多恩惠品和加護了吧？」

也許是從魔線的打擊中恢復過來了吧，吉格哈特問了那樣的問題。

「想要遠距離攻擊的手段。」

「弓還是什麼？似乎也有像是【龍肺】那樣可以增加攻擊魔法威力的東西……」

我(俺)還是不能使用攻擊用的魔法……。
那件事吉格哈特也知道。
也許是考慮到了這一點，說起話來沒有那麼肯定。

「嗯……沒有什麼特別的講究。什麼都可以。」

這個世界物理性的遠距離攻擊手段，是弓還是投擲……也有【藏身處】那樣子不可思議的東西，在這裡轉個鐳射槍什麼的出來我(俺)也不會吃驚！

……才不會吃驚呢！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・10枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

262 
[262] by 大屁屁讚啦

無論出現什麼都不會吃驚，但還是會想要一個驚喜……決定開始轉下一次！

閉上眼睛做深呼吸，擺出可以射出光線的姿勢。


「………公主？」

「別管了，那孩子不會用重複的姿勢，妳要習慣那些奇葩的舉止。」

覺得那個姿勢很可疑的提蕾莎想跟我(俺)打招呼，但是賽麗安娜阻止了她。
……總覺得被人說了很過分的話，但還是集中精神比較重要，集中呀集中。

…………⁉

「呼！」

睜開眼睛，把聖幣獻給聖像。
然後響起了輪鼓聲。

在腦海裡想像畫面……好像要射出什麼的樣子……狙擊步槍射擊的印象畫面！
就是這個啦！

確信地停止之後，腦內浮現出的詞語是【丹雷姆的線】。

「……線？」
喃喃自語著。

「線……又是魔線嗎？」
也許是聽了那個覺得很可憐吧，賽麗安娜用擔心的聲音問我(俺)。

「……不，雖然是線但」
因為出現在眼前，所以中途打斷了語言，看向那個。

微微發光的樣子出現的是……細繩啊。

「喝！」

抓住漂浮在空中的細繩，仔細瞧瞧……粗細只有幾公厘左右的細繩。
如果拉緊萬一斷成兩半的話就麻煩了，所以不幹，但看起來很結實。

「這不是線的感覺……是什麼？」

「好像叫【丹雷姆的線】……是細繩嗎？」

告訴亞歷克名字的瞬間，咯嗒咯嗒！ 亞歷克和吉格哈特都站了起來。

「是丹雷姆嗎!」
全都說出了那個名字。

「嗚喔⁉」

這好像兩個人都知道。
什麼丹雷姆的？

「知道嗎？」

「啊……是啊。中大獎了呢……恐怕是弓吧？那個。」

「蛤⁉」

對亞歷克的話不由得强烈地反問了……這個的弓要素可是零喲？

「說起丹雷姆 ，我想起了星星和屠王者……先開放一下吧？」

「也是呢……」

雖然也出現了令人在意的詞句，但首先是把權限開放。

把細繩和我(俺)的手放在賽麗安娜的手上，一起鼓起幹勁。
正覺得一瞬間淡淡地發光，細繩的觸感就消失了，取而代之的是什麼硬硬的東西……。

「……這個是？」

是木制的筒，長度是5公分左右，寬度是3公分左右嗎？
而且上面還刻著花紋。
雖然可以通過什麼的樣子，但是當作戒指又很奇怪……。

但至少不是弓。

「髮環……是髮飾啊。埃琳娜現在也有戴著呢。」


聽到這個的埃琳娜側過身子，讓我(俺)看她的頭髮。
垂在臉旁邊的細編的三股辮穿過了一個銀色的筒……是那個嗎。

「這個……是弓吧？」

名字是線，最初是一條細繩，開放的話變成髮飾，真面目是弓……在我(俺)擁有的物品中這麼不知所謂也是屈指可數的。

「……我也很在意，但如果是弓的話，在這裡使用的話可能會很危險，明天再試試吧。兩個人知道什麼嗎？請告訴我。」
賽麗安娜也很感興趣。

亞歷克和吉格哈特，兩人的共同點是出生於大陸西部，在成為冒險者之前都當過雇傭兵。
那麼……是在戰場上嗎？

「有一個叫丹雷姆傭兵團的在大陸西部活動的傭兵團。」

「我沒聽說過呢，妳們呢？」

賽麗安娜問埃琳娜她們，但她們同樣不知道地搖著頭。

「同盟這邊都不知道嗎？繼續。」

「這樣啊。他們畢竟是專門從事戰場的，不會以魔物為對手……。團內世代的團長都繼承了恩惠品。這就是團名由來的【丹雷姆之弓】。」

「我以前也作為敵人和他們打過幾次交道，實際上相當麻煩啊那個……」

像是一邊回憶一邊說話的吉格哈特。
這個像最終頭目一樣的大叔說很麻煩，應該就是相當的麻煩吧！

「我的話曾做為我方，但只和他們並肩作戰過一次。瑟菈，還記得盧班的魔法嗎？有接近那個的威力。會一邊翻開周圍的地面那樣一邊射出魔力的箭矢。」

「嗷嗷嗷嗷……！」

聽了這話興奮得手抖了起來。
有了這個終於我(俺)也能射出什麼了嗎……！

「知道它很强大了，但確定是這個嗎？有沒有可能會是別的東西？」

另一方面，賽麗安娜保持冷靜。
為了確認追問了，吉格哈特回答了這個問題。

「雖然名字有點不一樣，但恩惠品的真正名字除了主人以外都不知道，很多情况下都是隨便起的。為了讓它發揮一些作用，特別是雇傭兵。丹雷姆那群人既然以那把弓聞名，如果是完全沒有關係的話，就不會起那麼不吉利的名字吧？」

是不吉利的名字嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

263 
[263] by 大屁屁讚啦

輝星丹雷姆。

北方有顆星星的名字，一顆永不動搖的星。

水手和那些在大陸西部夜間移動的人會用它作為方向的標記......嗯，就是所謂的北極星嘛。

從天上，絕對不會移動位置，常時可見，也有因此被稱為權力的監視者的說法。

屠王者的說法呢，就這樣直截了當地說，有個叫做丹雷姆的射手射殺了施以暴政的國王的故事。
雖然是編造出來的故事，但也在教會宣說教義時使用過，在貴族之間還算有名。
緋色蜂的時候也這樣說過，考慮到教會把這個道具用在充滿說教臭的小故事中，覺得他們也可能持有。 
與判罪不同，不知道教會是否會採取直接的殺害行動……也許西部那個傭兵團就是教會的下部組織。

與其說它的名字不吉利，不如說它是一個會被當權者特別是王者討厭的名字。

「做好了」

吉格哈特的聲音打斷了我(俺)對丹雷姆的考察。

「喔！」

要說做了什麼，那就是要當作靶子的牆壁。
和以前在王都訓練場看到的一樣，厚厚的牆壁建在30米遠的地方。

為了試驗昨晚在扭蛋中得到的【丹雷姆的線】，來到了騎士團的訓練場。
首先，想要嘗試一下這是否和亞歷克他們說的是一樣的物品……，如果是相同的東西，考慮到威力，有必要考慮測試的地方。

考慮了這一點，訓練場外平地廣闊，更深處是森林。
可以毫無顧慮地釋放吧。

但是，昨晚在場的成員自不必說，聽到消息的瑞塞爾和奧古斯都也來了。
這個，如果證實是完全沒有關係的東西怎麼辦呢……？

那個時候吉格哈特他們會代替我(俺)表演什麼必殺技嗎？

「要來囉ー！」

脚張開到肩寬左右，舉起右手發出了訊號。

今天難得從【浮球】上下來。
取而代之的是賽麗安娜正在附近漂浮著……先不說那個，如果像預測的那樣出現弓的話當然要射一射。
包括前世在內，使用弓還是人生第一次，但是說了長弓什麼的，總覺得站著比較容易做。

「……喝！」

【丹雷姆的線】是髮環，今天也在這裡用來束著頭髮。
一邊想著會變成什麼樣，一邊和使用其他的道具時一樣集中精神發動，眼前好像出現了什麼發光的東西……。

「等⁉ 嗚……嗚喔喔喔⁉」

正在想眼前出現了什麼巨大的東西，結果它就這樣朝向我(俺)的方向倒了下來。
不知道是什麼……這太糟糕了！

「公主！快點解除它！」

雖然有點恐慌，但在稍微遠處的後方待命的提蕾莎的聲音讓我(俺)清醒了過來，馬上解除了，沒什麼事……卻癱在地上了。
久違的以臉變得通紅的氣勢拿出了力量……。

「好重啊 ‼ 是什麼鬼⁉ 還以為會被壓扁呢！」

拼命地支撐著倒下的東西，臉朝下被壓著，所以看不清楚，但是手上有像木頭一樣的觸感。
我(俺)想大約有我的手臂的粗細，不過，以木頭來說又太重了……。

「弓……我想是吧。亞歷克西奧隊長，吉格哈特。你們是怎麼看的？」

回答問題的提蕾莎似乎有點沒有自信。

她是因為被我(俺)遮住而看不見的吧……。
亞歷克他們離得比較遠，有看到了嗎？

「是啊，和我看過的很像……原來那個大小不是根據使用者的不同而變化的，而是固定的……」

走近的亞歷克抱歉地這麼說了。

總之【丹雷姆的線】是弓沒錯。
弄清楚這一點，算是件好事……。 

「……亞歷克。給我(俺)手」

「嗯？」

也許是以為我(俺)想要他拉我起來吧，把手掌朝向我伸了出來。
正好。

「給」

把【丹雷姆的線】放在他手上，我(俺)也把手重疊上去，給予權限。

「⁉」

明白了這是一把弓，但性能還什麼都不知道。
想知道的事情只是更多了。

往後看一眼，賽麗安娜她們也露出了『妳在幹什麼？』的表情。
還有遠遠地關注著這邊的情况的士兵還有冒險者。
然後還有，正在訓練的孩子們。

受到這麼多的關注，就這樣結束的話真是不好意思。
既然我(俺)用不了，那麼這裡就決定讓亞歷克隊長來做吧。

「就交給你了，亞歷克！」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
總而言之又判罪又屠王的，這少女朝向執政者之敵的路愈走愈遠了 

264 
[264] by 大屁屁讚啦

收到【丹雷姆的線】的亞歷克發動的時候，出現了一把大的誇張的弓。
看到那個「哦哦！」吵鬧著的觀客們。

弓是由黑色和茶色的像是黑檀木一樣顏色的木製品，握柄的地方有著環狀發光的什麼東西，除此之外是沒有什麼特徵的普通的弓。
當然尺寸和重量是不同的……。
能夠一隻手揮舞著魔人大棍棒的亞歷克也露出了嚴峻的表情。

「亞歷克，如果是恩惠品的話，只要注入意念，弦就會被拉上，箭矢也會出現的。」

「哼！……原來如此。瑟菈，標靶後方沒有人吧？」

聽從吉格哈特的建議，鼓起幹勁，弓一瞬間發光，然後弦被拉上了。
箭矢並不是普通的箭，而是一隻發光的棒子。
它發出了尊尊尊的低鳴聲.......那個看起來很厲害的樣子。
亞歷克也感覺到了它的厲害嗎，向我確認了四周的安全狀況。

「嗯~~……可以，沒關係，別說是人了，連魔物都沒有。」

「好的，請稍微退後一點……」

看准我們退後，亞歷克拉開了弓。

現在是秋天的第2個月中旬。
雖然還不到穿大衣的程度，但是氣溫也下降了，穿得有點厚。
即使在穿著厚衣服的狀態下，也能看出亞歷克的手臂和背部的肌肉正在隆起。

「要射了！」

覺得發出訊號的亞歷克的手，在那一瞬間强烈地發光了……。

「嗚哇⁉」

啪咻！ 剛聽到放箭的聲音，光之箭就打碎了靶子，翻開了延路的地面，順便把森林幾十米深度的樹啪嚓啪嚓地折斷了，然後就消失了。
飛行距離是……大約400米左右嗎？

「啊……當初朝我射過來的就是這個，好懷念啊。」

「是啊。消失的原因是因為距離還是消耗殆盡……是哪一邊呢？」

「距離……稍微有點短，應該是消耗殆盡了吧。」

面對冷靜地交談的兩人，驚慌失措的後方觀眾。
還有跌了個屁股開花的我(俺)。

不應該靠那麼近看的啊……。

後面的人也有輕鬆的看稀奇事物的心情吧，結果就看到了那個……。
我曾在迷宮裡看到類似的情景，但第一次看到那個的話會嚇一大跳吧？

「威力真大呢，有什麼耗損嗎？」

前提的安全性確認了嗎，來到旁邊的賽麗安娜詢問了亞歷克。

「怎麼說呢……這種重量而且需要很大的力氣去拉弦，會篩選能使用的人……但考慮到這個威力的話……」

「我(俺)連拿都拿不起來呢，已經十分感受到了……」

坐船去王都的時候有稍微打聽了一下，也可能會有放棄道具的所有權這樣的情况。
因為我(俺)的家人有亞歷克，所以可以嘗試一下，但是能夠隨意的借給他的人不一定會剛好在身邊。

那樣的話還是賣掉比較好。

「瑟菈君，下一次試著向亞歷克西奧發動祈禱怎麼樣？這樣的話威力、重量、牽引的强度可能會改變。」

朝著聲音的方向，瑞塞爾和奧古斯都等人也來到了周圍。
好像很感興趣。

「確實……。瑟菈，拜託了」

「好唷。吉格先生，菲奧小姐，請再幫我(俺)做一個標靶……好快啊」

剛想拜託準備的時候就已經完成了。
這也是因為直接在剛才準備好的位置上建造很方便吧。
如果再繼續往森林深處內挖掘的話，說不定就會變成一條魔物的通道……。

「好，大家都退後。瑟菈，拜託了。」

「好！」

發動【祈禱】，然後我(俺)也後退到其他人那裡去。
剛才站在他後面還是有受到衝擊啊……。

「…………嗯？」

亞歷克拿著弓不動。
環顧四周，大家都露出了「？」 的臉。

「亞歷克？」

剛出聲，他就拿著弓走回到這裡來了。
【祈禱】的效果似乎發揮了作用，是不讓人感覺拿著重物的步伐。

「發動不了」

亞歷克搖搖頭，說了一句話。

「……壞掉了嗎？」
真的假的？

「不會那麼容易壞的。這個不能連射嗎？」
但是，瑞賽爾否定了我(俺)的話。

「恐怕是。回想起來，在戰場上的時候每次射擊中間也都有間隔」

「啊……原來是這樣啊。因為每一次射擊都更換了位置，所以我以為是在警戒我的反擊……，難道是無法連射嗎？」
對亞歷克說的話，吉格哈特好像也對上了記憶。
如果停留在一個地方射擊的話會很顯眼，換個地方也沒什麼不可思議的。
也許是因為這樣做而隱藏了這個缺點。


「請看這裡。」

這樣說著，指著弓的握持的地方。
剛才呈環狀發光，現在只發光了圓的三分之二左右。

「我剛才嘗試的時候還只有一半左右……，我想如果這個重新變成圓的話還能夠發動。大約10分鐘可以射一次吧？」

看起來有點遺憾的亞曆克。
不，但是那樣已經十分足夠了不是嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
 

265 
[265] by 大屁屁讚啦

【丹雷姆的線】

全長2米，重量50公斤左右的長弓。
發動後會出現弦，拉滿它，光之箭就會出現。
每射一次需要等待10分鐘，也就是說需要充電時間，但其威力非常高，光之箭會呈一條直線……就像拉著一條線沖過去那樣。

唯一的障礙就是它本身的重量和拉滿弓弦需要的強大拉力。
如果不使用【祈禱】的話，即使是亞歷克也相當辛苦。
雖然威力很大，但是他通常會站在最前線指揮，所以也不太適合他。
我(俺)問了一下要不要用，結果被堅定的拒絕了。

我(俺)也問過吉格哈特，他開玩笑地說如果拉不滿弓的話就帥不起來了，所以也被拒絕了。
……算了，那個人自己用魔法射擊還比較强吧，怎麼說呢，是會篩選掉大部分使用者的道具。

話雖如此，在訓練場的試用以盛况做為結束了。
周圍看到的士兵當然不用說，對冒險家見習的孩子們來說也會是很好的動力吧。
支部長高興地說，訓練也相當認真，這樣下去的話，可能會有超過當初預想的10人留下來。

「12~!3~4~!」

嗯，說實話，那種事怎麼樣都行。

這個【丹雷姆的線】是我(俺)心心念念的遠距離武器。
說白了，如果使用正規的使用方法去用這把弓的話，無論如何都會是我(俺)無法處理的東西……但我有腹案。
雖然不是很淑女的使用方法，但是和其他的道具組合起來，我(俺)也能夠發射光束了。

「2~2!34~!」

這就是為了那個做的柔軟操！

在瑞塞爾的辦公室裡大家都在努力工作的時候，我(俺)也不甘示弱地在沙發上努力伸展運動，這時傭人來了。
好像有指名賽麗安娜的行李送到。

「明白了，請搬到這裡來。」

「會妥善處理的」

聽了那個行禮後離開了房間。

「讓他拿到這裡來真少見啊。是什麼重要的東西嗎？」

「沒什麼大不了的。雖然有預先下了訂單……但因為是從王都那邊運過來的，所以稍微有點遲了。」

賽麗安娜聳了聳肩回答瑞塞爾的提問。
從王都……偶爾也會有東西經由米妮雅夫人那邊送過來，是那樣的東西嗎？

「休息一下吧。」

這樣說著，賽麗安娜離開了座位。

◇

等待片刻，放在我(俺)面前桌子上的是兩個木箱。
一個是像電腦鍵盤一樣的尺寸，厚度不到5釐米的長方形。
另一個是10釐米左右的立方體。
箱子本身也雕刻著花紋，蓋子上有鉸鏈，可以打開。
不是單純的容器，而是裝潢在房間裡面也不會覺得奇怪的外型。

從房間的另一側，瑞塞爾他們也很感興趣地看著這邊。

「瑟菈，請打開那邊」

從自己的座位移到接待區的賽麗安娜指著長方形的箱子說。

「好」

不是驚喜箱吧？ 忐忑不安地打開，裡面有兩個五顏六色的戒指……十個。
這是珠寶盒嗎……？

「這是？」

「雖然有點晚了，但是是要給妳的唷」

我(俺)的……。

「……生日嗎 ⁉」

就在前幾天，我(俺)已經11歲了！

前年是披肩，去年買了各式各樣的衣服……不管怎麼說每年都收到啊！
但是今年是戒指嗎……。

「謝謝！…...但是為什麼這麼多？」

這兩年，得到的都是實用的東西。
我(俺)覺得這個戒指也不會只是普通的時尚用品。

「公主，把手給我。」

在賽麗安娜回答之前，坐在旁邊的提蕾莎拿著我(俺)的手戴上了戒指。

「啊，嗯……嗯嗯 ⁉」

我(俺)的手又小，手指又細。

【影劍】和【琥珀之劍】的尺寸會配合手指粗細隨意調整。
所以，我(俺)也能戴，但是要戴普通的戒指很難。
賽麗安娜也知道這件事，為什麼還送我(俺)戒指？ 雖然有這麼想……。

「這個戒指……什麼？」

現在戴的戒指……尺寸變了。
剛開始是寬鬆的掛在那搖搖晃晃，現在卻很貼合我(俺)的手指。 

「這是用魔物的骨頭和肌腱製作的魔道具。根據佩戴者的手指尺寸會改變。很厲害吧？」

有點驕傲自滿的賽麗安娜。

「……不，何止是厲害而已，不可能會有比這個還要厲害的了」

對此，無法理解怎麼用言語表達，所以我用表情回應了。

可是真正的自由尺寸。
那也不是扭蛋轉出來的恩惠品，如果是用人的手創造出來的話，覺得是讓人驚嘆的技術。
……雖然這麼想……但這個到底是拿來做什麼的……？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
 

266 
[266] by 大屁屁讚啦

除了裝備道具的食指以外，包括大拇指在內的所有手指都被戴上了戒指。

戒指不僅是紅色、藍色、黑色、白色……顏色，花紋、粗細、形狀也不同。
現在剩下兩個還沒戴的也是這樣。

「……這和王都騎士團的識別證很像，是參考那個做的嗎？」

來到賽麗安娜旁邊坐在對面的的瑞塞爾看著戒指這樣說。

「識別證……戒指嗎？」

用顏色來區分嗎？

「是的。準確地說是中央騎士團。隊伍數量與利安納這裡只有2個不同，從近衛隊和親衛隊這樣的特殊隊伍，和我們一樣稱為1號隊2號隊的通常隊伍。不過隊伍的數量和隊員的數量都很多。所以為了能自己分辨出來，戴著那個隊伍的戒指。」

「嘿ー……」

這麼說來，騎士和親衛隊另當別論，在王都看到的士兵都是一樣的打扮。
雖然不知道有多少人，但是粗略地準備區分所屬的東西，比記住全體人員的臉和所屬更現實吧。
但是……。

「從衣服的顏色上看不出來嗎？那樣比較簡單吧……」

「根據隊伍的不同，任務也不同，用顏色區分確實比較輕鬆，但是對於居民來說騎士團的人是沒有差別的。發生什麼事情的時候，因為隊伍不同而被拒絕通報的話會很困擾的。也沒辦法一眼就區分出來，而且也沒有公開區分方法。不過，自稱是情况通的人就有可能知道。」

「原來如此……」

這不是很周到的居民服務嗎……。

「而且，那個識別證最有趣的一點，就是可以改變尺寸的魔道具。」

「覺得這是個有趣的道具……但那個又是為了什麼呢？防偽什麼的嗎？」

普通的戒指不行嗎？
並沒有附有寶石，效果也只是尺寸調整這麼簡單，不過，儘管如此說它也是個魔道具。

對於我(俺)的那個問題，瑞塞爾開場白時雖然也有說有著前提，但仍一邊苦笑一邊繼續說了下去。

「比如我(僕)和亞歷克西奧，手指的粗細不一樣吧？騎士團的騎士和士兵雖然都鍛煉過了，但還是有差別的。一個人一個人去量尺寸很費事，即使在一定程度上决定了一個大概的尺寸，如果不合適的話也會掉下來。反復試驗的結果，還是走上了魔道具這條路。幸好素材在王都圈裡很齊全，所以在新兵的訓練的時候順便採購了。」

因為在工廠沒有大量的產品……追求效率的結果變成了高級品嗎。

「在王都逗留期間，委託那個騎士團訂購的工作室製作的。雖然比想像的要花時間，但是提蕾莎準備的東西也一起送到了，結果不是很好嗎？」

在王都逗留是指在婚禮期間嗎。
在那麼早的時候就準備好了嗎……。

這邊的戒指是賽麗安娜準備的，另一邊那個是提蕾莎嗎？

「提蕾莎也……哇 ⁉」

「請不要動。」

正想問她準備了什麼，結果又被抓住了手。
戒指已經戴上了那現在是要……？

「……那是？」

正如所說的那樣，指甲上有什麼黑色的東西……。
往桌子上一看，另一個箱子被打開了。
箱內放著是像香水瓶一樣的東西，裡面有黑色的液體。

「是指甲油(Manicure)唷。雖然不怎麼塗，但我偶爾也會塗吧？不過那個可不是單純化妝用的……」

確實偶爾會塗上紅色或粉色的……這裡的是黑色的。
像是沒有光澤的打底用的。

「不是化妝嗎……那是？」

「也可以代替指甲油，但這是指甲和指尖的修復藥。雖然平民使用的人很少，但是樂師和親衛隊經常使用。顏色也有很多，據說這個是用藥草的灰和炭攪拌而製成的。」

提蕾莎已經結束右手，一邊塗著相反的左手指甲一邊回答。

「……咦？哎呀？」

看到塗完的右手指甲，發現和戴著【影劍】的食指指甲顏色一樣。

到目前為止，只有食指戴著戒指，而且指甲是黑色的，所以不怎麼給人看，但是很顯眼。
伸出手的話，視線大概都會游走到那裡一次吧……。
但是如果在所有的手指上戴上戒指，把指甲塗成黑色的話，食指就不顯眼了。

……是為了這個嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

267 
[267] by 大屁屁讚啦

「雖然不知道【影劍】的事情，但是知道妳持有很多恩惠品的人很多。眼光比較敏銳的人只要妳在裝扮上有一點點不協調，就會警戒那裡。」

賽麗安娜的說明還在繼續著。
那個豎著右手食指的動作是在模仿【影劍】吧。

如果想把樹藏起來的話什麼什麼的……好像有這樣的說法！

耳朵和頭髮都戴著，而且手指上還戴著10個，果然還是想不到的吧。
我(俺)所擁有的東西裡面並沒有特別隱瞞【琥珀之劍】的存在，而【琥珀之劍】本身作為護身用途也有相應的知名度。
所以才會特別注意戒指的有無……。

「這麼做的話，會被認為是為了時尚穿搭嗎？……我(俺)的品味好像會被人誤解……」

那麼即使指甲受到關注，戒指應該也沒有問題。

看到裝在箱子裡剩下的兩個戒指，都是直線的款式。
現在戴的8個也是那樣，整體上古典的設計很多。

「選擇戒指設計的是埃琳娜唷。」

「啊……有點那樣的感覺。」

是相對於顏色而言品質更好的設計樣式。

「今後妳一個人出去的場合也會增加吧？因為那個是妳擁有的武器中最可靠的，所以需要確實地隱藏起來的時候就這樣做吧。」

「好！」

但是，指甲油嗎……。

龐克風還是歌德羅莉嗎……考慮到我(俺)的戰鬥服的樣式，會不會比較接近龐克風呢？
原因就在於此，而且黑色的也不錯，但這個是需要天天塗天天清除的嗎？

不知道呢……。

◇

「這裡……是嗎？」

從馬車上下來的提蕾莎看著羅布的店有點吃驚。
這個人也是個優秀的貴族，雖說是在王都圈，但因為是作為親衛隊工作的，所以有時也會自己一個人走在街上去買東西吧。
但是也沒有利用過像這裡這樣的開在後路的奇怪的店吧。

「對呀，對不起有人在嗎~~！！ 」

這裡不是就該由我(俺)打頭陣了嗎。

「煩死了 ‼ 不要在眼前叫那麼大聲！」

「哇……」

一進門就挨了一頓罵。

也是啦，進去後馬上就到工作臺了。
羅布今天也坐在那裡處理皮革。

「嗯? 什麼今天不是赤鬼嗎？那邊那個小姐是誰？」

抬起頭看了看這邊，好像注意到我(俺)後面的不是亞歷克。

「我(俺)的副官提蕾莎」

「我是利安納騎士團2號隊瑟菈副隊長的副官提蕾莎・朱德・奧葛斯，初次見面。」

提蕾莎一臉若無其事的表情，簡潔地報了名。

「喔……喔……」

貴族……也有領地。
如果突然來訪的話會很吃驚的。

「在這裡是我(俺)的副官也是侍女，所以不要太在意吧？」

「是……是嗎……啊，我明白了。」

好像還有點動搖……算了吧。

「嗯，這樣啊，今天有想讓你做的東西。」

「啊？啊……還行，現在還有一點餘裕……要做什麼？」

馬上就是雨季了。

平時沒有客人的這家店，一到雨季和冬天就忙著做武具的維修工作。
進店時正在玩弄的皮革，也是為了那個的準備吧。
窺視櫃檯的深處，堆積著認為是材料的東西。

但是，在進入雨季之前的現在應該還沒問題。

「想讓你做兩個這樣的。」

這樣說著交給羅布的是護目鏡的素描。

最初以時尚帥氣的東西為目標，但不管怎麼說重點還是實用性……特別是鏡片部分重新畫得很結實的話，最終變成了像是滑雪用的護目鏡那樣的東西。

算了，因為不是穿著那個站在人前所以沒關係……。

「哪個……啊，這樣的話礦山那也會使用類似的東西呢？那個不行嗎？」

「嗯。那個鏡片的部分太脆弱了。希望你能幫我(俺)做一個能抵抗正面風壓的結實的傢夥。」

「哼……好吧，也許我能應付得了。只是鏡片我們家沒辦法處理，所以需要委託商業公會那邊，那部分預計會多花點時間的喔？」

「嗯，錢沒問題！比起這個，什麼時候能完成呢？雨季過後就需要了……」

雨季過後我(俺)會去澤爾基斯的……希望那個時候能做好。

「啊，沒有問題。過5天就能完成吧。完成後送到宅邸那邊，這樣就行了吧？」

「喔喔～好快呢！那就拜託你了……啊，請加上蛇的標誌。」

這個可不能忘記！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

268亞歷克視角 
[268・亞歷克路線] by 大屁屁讚啦

進入秋天的雨季，連日下雨，連外套都沒穿就在外面走。
怎麼也冷靜不下來。

「雖然很趕，但工作做得比想象的要好……」

曾經想過不需要做到可以防雨的夜間照明燈這種程度，但一到了雨季就變的很可靠了。
我一邊走在一路連接到冒險者公會的帶屋頂的通道，一邊有這樣的感想。

由於從澤爾基斯領的盧特魯鎮變成了利安納領的領都，隨著街道的擴大，主要設施進行了改裝改建。
連接設施之間的這個帶屋頂的通道也是其中的一環。
本來打算在冬天進行工作，但由於夏天判明的魔物棲息地的變化，冒險者的手也空出來了，所以把他們也捲進了那個工作中。

現在還只是從領主宅邸到包括冒險者公會在內的騎士團設施，不久也會延伸到商業區吧。
對偶爾擦肩而過的士兵們的敬禮，一邊輕輕地舉手回應一邊繼續前進，到達了目的冒險者公會。

打開門進去，看到了比平時更多的冒險者的身影。

春天的雨季時也是如此，但比那時更多。
雖然這是從外面進來的冒險者數量新增的證據，但是沒有發生什麼特別的問題，暫時不會停止繼續聚集吧。

與得意的支部長，露出相反表情的里克身影浮現在腦海中，不知不覺地露出了笑容，但忍住笑意繼續往深處走，從那裡傳來了有名冒險者、稱號冒險者還有和隊長開玩笑的聲音。
從一介冒險者到成為他們的協調者，立場發生了變化，雖然不知道能不能說是幸運，但距離感並沒有改變。

一邊適當地應對周遭一邊前進的時候，注意到了混在其中的孩子的集團。
數量大約是10人或者更少，眼神似乎也逐漸開始變的像個騎士了。

雖然到現在為止沒有特別意識到，但確實在這條街上冒險者的立場發生了變化。

支部長會笑個不停吧……。

◇

「喔，不好意思讓你冒雨特地跑來，隊長殿。」

支部長一副完全不覺得不好意思的樣子跟我搭話。
名義上是身為自己的下屬，但在公開場合是這樣接觸的，平常就是這樣的感覺。

「要是通行路沒修好就不必來了」

聳聳肩反脣相譏，引起一陣大笑。

由於派遣了人員去進行通行路的鋪設工作，從這個城市還是盧特魯的時候開始的負債也返還了很多。
包括冒險者地位的提高，他一直頭疼的問題已經大大消除了。

從支部長的視線移開，往房間裡一看，那裡有1號隊的副隊長阿修雷、拉古拉之牙的紮克和各公會的幹部們。
雖然很簡單，但因為聽說了今天的議題，所以能預測到某種程度。
但是……。  

「連你也來了，讓我有點吃驚呢。」

站在房間角落的是一位年齡大約40歲左右的，長髮在後面紮起來的男人。
這是以這條街為首，將領地內的獵師們凝聚在一起的獵師公會的會長邁爾。

從這裡還是澤爾基斯領的時候開始，冒險者公會和獵師公會好像沒有什麼良好的關係。
恐怕冒險者被獵師們敬而遠之，但據說僅限於街道沒有被襲擊或者非緊急事態的場合。

「還記得我嗎？」

一副意外的樣子。
和他見面是我剛來這條街的時候打過招呼，大概一年半前吧？

「什麼……到現在為止只瞄準魔物的人太多了，最近冒險者也變得不錯了。我只是覺得這樣能行得通了」

聽到這個的支部長顯得有些尷尬……這也不無道理。

野獸不掉聖幣。
一些品行比較差的冒險者有時會適當地痛打狩獵過程中遇到的野獸並將其驅趕走。
受傷的野獸非常棘手。
况且，這裡就在魔境的旁邊。

本來冒險者公會應該帶頭責備這樣的行為，但是因為害怕和作為街道防衛要員的冒險者的關係惡化而無法强硬出面吧。
現在的支部長做得很好，但由於至今為止積累起來的齟齬，關係並沒有得到改善。

「是嗎……那就幫大忙了。考慮到今後的事情，你們的力量是不可或缺的……」

不管怎麼說，他是包括這個利安納領魔境在內的森林和山的專家。
和我們的知識量不一樣。
能得到邁爾他們獵師協助的話，幫助是非常大的。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
 

269亞歷克視角 
[269・亞歷克路線] by 大屁屁讚啦

「那麼……現在就開始吧。你們的工作也堆積如山吧？趕緊做一做結束吧。」

估計和邁爾的談話結束了，支部長在前面站了起來。

今天的議題是關於領內警備。
本來那是1號隊的任務，通常由1號隊沿著街道和領內的街道和村莊進行巡迴。
為此，雖然領內的治安沒有問題，但由於瑟菈從謬勒伯爵那裡取回的情報，情況發生了一些變化。

雖然只能說是魯莽的行為，但可能有人從澤爾基斯領那裡出發，偏離街道，企圖不經過其他城鎮潛入利安納領。
說不定已經有人成功潛入了。

這樣一來，為了防止進一步的侵入，不僅是城鎮、村莊，森林和山也需要警戒。
這不是說實力不足，而單純是經驗的問題，對於一號隊來說會很難吧。

於是2號隊和冒險者代替他們進行了。

關於與魔物的戰鬥可以說是專業的，所以沒有問題，但是如果是指尋找蹤跡的話，比1號隊還要好，所以能夠與獵師公會合作是非常令人鼓舞的。 
也會和其他的公會在從其他地區獲取的信息和護衛的篩選中取得合作。
雖說是幾年左右，但也有必要成為領內的一部分，但是也有各自利益相關的問題，所以我當初一直在想會變成怎麼樣呢……這樣看來應該能順利進行。

◇

會議不到一個小時就結束了。

不過，這次的事情並不是領主的命令，只是由冒險者公會支部長出面，在各自力所能及的範圍內合作的寬鬆的東西。
正因為如此，會議不是在騎士團本部而是在冒險者公會召開的。
有幾個人拿著酒，如果不是那樣的話就不能這樣做了。

原本是這樣，但氣氛變得更加放鬆，到處都開始閒談。

「喂，是阿修雷先生。你那裡的隊長沒來啊，還好嗎？」

「是的。因為現在通常任務都很忙吧。明年春天以後人員還會增加……嗯，暫時就這樣。我今天在這裡也是作為聯系領主的角色……」

也有人懷疑為什麼是阿修雷來到這裡而不是里克……。

「啊，明年以後也要指導小孩的冒險者嗎？」

「就是這個計畫。如果迷宮被開啟的話，可能還會有變化……總之明年會按照同樣的日程表進行。什麼？不是兒子……。是孫子嗎？」

「是啊，領主大人那裡的那個女孩不是用了恩惠品嗎？那個故事好像被在場的小孩聽到了……他說自己也想要成為冒險者。如果是以前的話會制止他……但現在成為冒險者也不錯吧？而且即使不是成為冒險者，如果能夠學會戰鬥的話還是會比較好。」

支部長和商業公會的會長他們正在談論見習冒險者的話題。

這個城鎮裡也有幾個人攜帶著恩惠品，但第一次看到像那樣被公開使用吧。
來這個房間之前也在大廳那看到了孩子們的身影……，刺激很大吧。

「喂，亞歷克西奧？」

「啊？」

跟我搭話的是商業公會的幹部之一。
確實是這傢夥把食品運到了王都圈。

「聽說你家族的小姑娘，只要4天就能到澤爾基斯領都……是真的嗎？」

說是4天的話……是來自澤爾基斯方面的情報嗎。

「是啊……你是從哪裡聽來的？」

「那是秘密……。比起這個，你還能向小姑娘提出委託嗎？」

「雖然可以，但是對瑟菈的委託都是需要經由賽麗安娜夫人的窗口。而且那傢夥不缺錢，也不會考慮超出必要的工作……」

「是嗎……總之，4天確實能去嗎？」

我以為他會因為我說出賽麗安娜的名字而放棄，但意外的糾纏不休。

「嗯……。雖然不知道你想委託什麼，但那傢夥在形式上是利安納領的騎士。不管是信件還是行李，如果想讓她搬運什麼的話，首先要交由這邊檢查裡面的東西喔?」

「嗯……是嗎……我明白了。」

特意來問我的話，應該不會是犯罪的事情吧……，但可能不是那麼漂亮的內容。
本來商人即使是沒有任何問題的信件，也不喜歡被看到裡面。

更進一步。

賽麗安娜還有提蕾莎，雖然不會被那麼奇怪的話語所迷惑，但是我也要小心一點。
　　　　　　　　　　　
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

270亞歷克視角 
[270亞歷克路線] by 大屁屁讚啦

那之後，支部長室好像要正式開始酒會了，所以我和阿修雷告辭了。
我要回宅邸，但這傢夥也是，所以會一起走，但說只有我們兩個人也是第一次。
就在這個時候……先問一下想問的事情吧。

「里克怎麼樣？能派上用場嗎？」

雖然變成了曖昧的提問法，但似乎也傳達了，阿修雷開口了。

「隊長嗎?是啊……5年10年之後說不定就能派上用場了嗎？現在還不行啊」

「真是苛刻啊……。在夏天的巡迴任務中，評價也不錯吧？」

「他現在處於那個地位是因為家世還有在騎士團的工作態度……之後是在學院的評估嗎？ 最重要的是作為一介騎士還沒有立下任何功績，卻無法滿足自己處在隊長這個職位上。儘管如此，但也包含我沒能直接拒絕他的事實。」

「心情不是不明白，是個麻煩的傢夥啊……」

聽了那個，阿修雷咯咯地忍著笑。

「因為能力本身就有。騎士在利安納的角色暫時還是魔物的對手，所以打算在這期間讓他成長。如果這樣也不行的話，那時候就由我就任了。」

「如果一開始就由你就任的話……啊……你會繼承父親的家業嗎？」

直屬瑞塞爾的現瑞瑟里安公爵家的家臣之首卡洛斯。
是他的兒子啊……。

「是的。為了下一代把組織變成磐石是我現在的職責。」

賽麗安娜大人把冒險者引入了自己的勢力。
瑞賽爾大人引入了騎士團……儘管如此，力量的天秤還是大大傾向賽麗安娜大人一方。

「原來如此……那就得讓里克成長起來啊。」

「什麼來著……再過幾年就會有提高功績的機會來臨。這樣就能讓他稍微冷靜下來。在那之前可能還會給你添點麻煩……」

「知道了。嗯，那種程度的話，我會適當處理的。」

說了只要機會來臨就沒有問題，對實力很信賴的樣子。
那樣的話我就沒什麼話要說了。

◇

「嗚努！……努努努努.......。呼」

發動【丹雷姆的線】，拉動弦，然後在發射前解除。
這次加上去已經連續10次成功了！

「公主，做得漂亮」

特蕾莎不慌不忙地哄著喘口氣的我(俺)。

「真的呢。我還以為一定可以看到妳被壓扁，所以還特地來到地下室……真是遺憾啊。」

賽麗安娜不像開玩笑那樣，而是發自內心地失望地說。

「確實那樣的話，妳也能使用了嗎……只有擁有多個恩惠品的妳才辦得到。想得真周到啊……」

然後埃琳娜說著佩服的話。

這裡是領主宅邸中庭的地下。
這是一個縱橫100米左右的廣闊空間，是領主一側的人專用的訓練所。
另外，從這個地方有通道聯繫通往好幾處外部的設施，但是還在施工的地方也很多，我(俺)也不知道詳細情況。

嗯，那暫且不提，先說【丹雷姆的線】。
又大又重，像普通的弓一樣使用對我(俺)來說是無論如何也不行的。
無論是擺出拿弓的姿勢還是拉動弓弦都做不到。

但是，幸好我(俺)還有【浮球】。
把弓放在地上，漂浮在空中的我(俺)用雙手支撐上端，使之直立。
然後，首先把左腳放在弓上發動它。
這樣的話弓弦就會出現，但是胳膊和腳的力量都不夠，不能拉。

在那裡發動【緋蜂針】。
用發動了的右腳踢弦的話，就能夠辦到與拉弦的同樣狀態的事。

如果這是普通的弓的話，還需要搭上矢，但這可是個幻想道具。
只要拉滿弦，魔力之箭就會自己安裝，變成隨時都能射出的狀態。

乘坐【浮球】伸直雙臂支撐弓，再將兩腳180度開腳射擊，我(俺)也覺得自己很愚蠢，但這樣的話我也能辦到。
(看我靈魂繪師的厲害)
反正一邊移動絕對辦不到，那乾脆換個角度直接當個固定炮臺！ 沒錯。

如果在射擊前解除發動的話，即使不等10分鐘也能馬上使用，所以練習也很順利。
雖說是地下，但在室內嘗試這種威力太危險了，所以還沒有實際發射過，不過嘛，快樂的事情打算忍耐到雨季結束的澤爾基斯迷宮在做！  

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
亞歷克路線多了一話，所以發在一起。 

271 
[271] by 大屁屁讚啦

晚上在談話室的報告會。
在雨季到來之前，大家都預訂了在外面的活動，所以有點久違了。

現在亞歷克正在報告白天時在冒險者公會舉行的聚會。

但是，是獵師公會嗎。

在森林裡相遇的時候被要求要讓給獵師一方，因為我(俺)是領主那邊的人，所以才這樣嗎？所以並沒有特別意識到，但是獵師和冒險者們關係不好啊。
聽說錯在冒險者一方，實際上應該是這樣沒錯。

能夠消解齟齬比什麼都好。

「獵師啊……吉格，那個對你來說也很難嗎？」

亞歷克的報告結束後，菲奧拉無意中問了吉格哈特。

「很難啊。如果是魔物的話我也能追蹤，但是人類很難……特別是想要隱藏起來的人的話。我認為其他冒險者也是如此，對吧？ 我們是在追跡魔物的痕跡，並沒有辦法注意到森林的異常。……瑟菈的話有辦法追蹤嗎？」

原來如此啊，聽到這裡，話題就飛到這裡來了。
在山和森林裡找人嗎……。

「不行啊！在空中被襲擊的話，就沒有自信能處理了。」

我(俺)無論什麼時候都是安全第一的。

「是啊，妳不必勉強，不管他們最終都會以這裡為目標的。」

賽麗安娜這樣說著就從座位上站起來，走到了前面。
對下雨的時候特意去參加會議，而且在這裡報告的亞歷克感到很抱歉，讓他做暖場，壓軸卻是我(俺)。

「說話之前先換個地方吧。瑟菈，請帶大家到裡面去。」

「好！」

看著一回答就移動到牆邊的我(俺)，吉格哈特、菲奧拉、提蕾莎3人滿臉都是問號。

「也有隱藏的房間嗎？」

「好了，安啦安啦，大家都過來吧。」

雖然3人露出了驚訝的表情，但是因為賽麗安娜他們3人已經在移動了，所以同樣跟著來到了這裡。

「那麼，請進」

把手放在牆壁上，發動了【藏身處】。

「⁉」

突然出現的門。
而且，對毫不猶豫地進入那扇門的賽麗安娜她們更加吃驚。

嗯嗯(點頭點頭)。

賽麗安娜他們當初之所以會知道【藏身處】的存在，是因為已經事先發現了我(俺)潛入的事情……。
雖然很吃驚，但總的來說是因為突然從地上出現了一個奇怪的人。

雖然並不是想嚇他們，但是比【影劍】更隱秘的【藏身處】完全沒有給人看的機會。
能夠讓他們這麼吃驚的話就有披露的價值了！

◇

進入【藏身處】的3人，在進入之前就已經十分驚訝，但現在就更加驚訝了。

也是，以為什麼都沒有的牆壁上突然出現了門，一進去就進到裡面了，外面明明還是晚上，裡面卻很明亮，到處都是沒見過的莫名其妙的東西。

不要勉強。

在亞歷克向那3人介紹【藏身處】的時候，我(俺)和埃琳娜正在廚房準備茶。
雖然很吃驚，但提蕾莎還是想來幫忙，但請她先老實地待在那裡接受導覽。

「餐具……總覺得買了很多真是太好了。」

「真的呢。沒想到除了我們以外使用這裡的人還會增加……會發生什麼事情真是無法預測的呢。」

至今為止使用這裡的是4個人，當然各自準備了專用的餐具。
只是，到現在為止的幾次移動的時候，從偶爾來的來自王都的商人們的商品內帶來了各種木器、陶器、瓷器。
在看到用某種骨骼和金屬做的餐具和烹飪用具的時候，賽麗安娜毫不猶豫掏出錢一口氣全部打包了。

這裡的使用人數今天一下子新增了3人，但沒有問題。
還可以用餘裕維持下去。

「我(俺)端過去囉。」

「拜託了，不要灑出來。」

「好~」

拿著放著杯子和盤子的盆去客廳，看到了坐在平時座位上的賽麗安娜和聽完導覽的4個人的身影。
嗯，說是導覽，也只是在原來的1LDK的基礎上增加了一個房間，雖然大小還算合理。 
說明在怎麼仔細頂多也只是集中在廁所，馬上就結束了嗎……。

「是嗎……坐的座位不夠嗎……」

女性陣容坐在沙發上，男性陣容坐在地板上。

原本就是不怎麼招攬客人的一個人生活的房間。
客廳裡設置了作為接待套餐一起買來的沙發等，是一個即使裝了5個人也沒問題的好地方。
這是一個盲點。

下次再去買齊吧

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

272 
[272] by 大屁屁讚啦

面向3人，賽麗安娜說明著【藏身處】的功能……3人當然不用說，連亞歷克和埃琳娜，還有我也一起聽。
重新被人說明的話，讓人再次認識到【藏身處】的便利。
【浮球】和【影劍】從初期就開始使用了，如果當初獲得的順序不同的話，我(俺)的人生就完全不同了吧。

……謝天謝地。
然後買了這個房間的前世的我(俺)……幹的好啊。

然後，稱讚完前世的自己，賽麗安娜也結束了說明，現在開始回答提問。

即使那樣賽麗安娜也知道得太詳盡了。
不只是熟悉【藏身處】的功能，就連配備的傢俱數量也和我(俺)一樣了，說不定還要比我更多……不知不覺就變成這種地步了。

「……我明白夫人豪不在意地派公主去澤爾基斯的理由了。說要讓她在半路上的代官宅邸休息，其實是利用這裡的吧。」

「就是這麼回事。抱歉呢？如果想要惡意利用這個加護的話，無論什麼事都能辦到吧，所以並不是那麼想流傳出去，所以一直在尋求機會告訴你們，但一直沒什麼機會……」

向3人道歉的賽麗安娜。
結婚前姑且不論，現在這些成員聚集在一起的話只靠談話室的位置是沒辦法的……但無論如何能夠說明的機會也是有限的。
只是……我(俺)覺得不僅僅是這樣，賽麗安娜也花了很多的時間來評價這3個人吧。
這個小妞就是這樣的傢夥。
而且，被評價的3人應該也有多多少少注意到一些。

真麻煩。

「算了。比起那個，把這件事告訴我們，是因為妳計畫了什麼嗎？讓我們聽聽吧。」

吉格哈特催促賽麗安娜繼續說下去。
其他兩個人也是如此，並沒有特別在意的樣子，這樣的事情在這個世界可能是經常發生的。

「好的，首先是提蕾莎。瑟菈將在雨季過後前往澤爾基斯，請與她同行。在瑟菈前往迷宮期間，澤爾基斯希望能與我們就聯合事宜進行協商。妳能做到嗎？」

「沒有問題……但要怎麼移動呢？」

那個也已經決定了。

「如果提蕾莎坐在【浮球】上抱著我(俺)就可以了唷。」

「……可以嗎？」

對我(俺)的提案感到吃驚的提蕾莎。

雖然有時候會在故事裡讀到，那時候把【丹雷姆的線】交給亞歷克的時候也是這樣，但是在這個世界的常識裡，沒有明確的主從關係的同伴之間的交換道具是相當違反常識的吧。

我(俺)和提蕾莎雖然是上司和部下，但並非主從關係。
倒不如說身份是提蕾莎更高。

「可以的唷，晚上的移動就交給妳了唷?我(俺)可能會睡著也說不一定，所以請抱著我走吧？」

高速移動在白天是不可能的，但是要在晚上移動的話，日夜還是得要顛倒。
雖然也和賽麗安娜討論了那件事，但其結論是也帶著提蕾莎一起去。
護目鏡也已經下了訂單，我想幫她加油。

「……交給我吧。」

聽到這句話，提蕾莎臉上露出了燦爛的笑容。
我(俺)不是爲了引人發笑才這麼說……不過沒關係。

「還有吉格哈特。雖然我也收到了，但已經在一定程度上縮小了魔王種的行動範圍吧？」

「啊？是啊……嗯，有幾隻呢。話雖這麼說，也沒什麼大不了的不是嗎?一座山，一座森林……頂多到那種程度。」

魔王種……。

為了給這條街建立結界，這是必要的，但現在還沒到手。
街道的規模也在擴大，如果只是現在的牆壁，危險性會很大，所以不太理想。

據說，一旦發生緊急情況，就可以通過王室獲得其他地方的魔王種的素材，但果然還是認爲當地產的魔王種的素材似乎更合拍，冒險者們正在為此進行調查。
雖然還沒有聽到捕捉到的情報，但是已經在某種程度上接近了嗎……。

「很好。簡單的說明步驟，仔細聽好。隊伍分為兩個，一個負責魔王種的追擊和防止周邊魔物接近，還有一個隊伍負責直接與魔王戰鬥。負責和魔王種直接對峙的是包括你在內的少數精銳吧？能夠利用這裡為前提就可以了。」

賽麗安娜指著地板這樣說。

……利用這裡的意思，難不成是說我(俺)也得參戰嗎?

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

273 
[273] by 大屁屁讚啦

「吶，我(俺)知道魔王種的素材是必要的，也知道我們想把它準備好……但怎麼打倒牠呢？聽著好像我也會參加的樣子……」

我(俺)……認真說起來是專門負責處理雜魚的喔？

「雖然今天才知道這個加護的存在，但本來有就預定要讓妳參加的唷?」

看到被驚愕的情報嚇呆的我(俺)，吉格哈特笑了。
我(俺)本來想著如果能去參觀的話就好了，但是自己也得參加的話……。

「放心吧。期待妳擔任的角色是從上空進行支援還有與其他部隊的聯絡唷。」
菲奧拉安慰地說。

「如果只是要打倒的話，有我和菲奧就足夠了，但不管怎麼說都是魔境的魔王種……。比起其他地方的魔王種，會更堅強吧，說不定在給予致命一擊之前就會逃跑。為了不變成這樣，我要借助騎士團的力量。只是，彼此之間的距離都是拉開的，也有周邊的魔物的處理問題。所以我想把部隊之間的聯繫交給你。」
吉格哈特接著說。

「……喔」

原來如此……。
確實還不知道在哪裡戰鬥，反正是在山或者森林裏吧。
比起馬，我(俺)在部隊之間飛來飛去還要更快更可靠。

「那個明白了，不過……要只靠兩個人打倒啊。」

雖然說得像是理所當然那樣，但是我害怕的並不是我方被幹掉之類的事情，而是被牠逃跑的時候，總覺得那個會很厲害……。

「嗯……但是，那畢竟是在室外能夠維持我們的狀態的範圍內，鎖定比較弱的個體作為對象的情況。當然還是會比其他地方的魔王種更強……但如果能利用這個地方的話，說不定可以再更瞄準更上一階段的……」

一邊撫摸著下巴一邊笑著的吉格哈特。
那個表情絕對不是只想稍微提高一點，而是打算更加冒險的臉。

「人員只要是目前在場的人的話都可以隨便使用，那裡的判斷就交給你了。只是，瑟菈。妳要參加可以說是已經確定的，所以請做好心理準備。」

「……是的。」

在我(俺)煩惱的時候，說完話的吉格哈特就由亞歷克陪著去參觀別的房間，菲奧拉則是打開了書架。
提蕾莎和埃琳娜走向廚房，賽麗安娜在座位上喝著茶，每個人都很自由。

唉，為了領地是必要的，也不想去別的地方。
角色也只是聯絡員。
一定不會遇到危險吧。

……不會那麼巧吧？

◇

「哎呀？」

雨季即將結束的某一天。

從南館朝向瑞賽爾的辦公室所在的本館自顧自地走著時，遇到了爬上樓梯的吉格哈特和菲奧拉。
這個時期在談話室和食堂都能看到，但是在這裡碰面是很少見的。

對方好像已經注意到了，「唷」的舉起了手。

「你來這裡真少見呢，怎麼了嗎？」

同樣，我也舉手搭話。

「我有想要調查的東西，想用書庫。正要去領主那裡拿那個許可證。妳是怎麼了呢？用腳走路什麼的不是很稀奇嗎？」

「今天提蕾莎要出席冒險者公會的會議，所以兼做【浮球】的練習借給她了。然後，我(俺)剛剛才吃完早飯。」

作為2號隊的工作，提蕾莎和亞歷克一起從早上開始就去了冒險者公會。
雖然可以用馬車，但是因為通道是用帶屋頂的連接的，既然好不容易出去一趟，所以昨天晚上我(俺)就把【浮球】借給她了。
為此，今天在房子裡走著移動，用腳走著的我(俺)是不是很少見，遇到的人都被嚇了一跳。

「……白天已經過了大半了不是嗎？」

「起床後的第一頓飯就是早餐哦……？」

給目瞪口呆的菲奧拉一個合適的回答。

如果沒有人來叫醒我(俺)，真的起不來啊。
賽麗安娜除了有事以外不會來叫我(俺)，但提蕾莎每天早上都會很規矩地來叫我起床。
習慣了那個，大意了……。

「早飯也好，午飯也好，什麼都行。妳也要去辦公室吧？」

「啊哇⁉」

吉格哈特突然用一隻手把我(俺)抱起來放在肩上，開始走向辦公室。
既然目的地是一樣的，丟著不管也很不好意思，但是也不想配合我(俺)的步伐……所以是用這樣的方式嗎？

「嗯。拜託你了」

嗯，不管理由是什麼，都是難得的機會，讓他來搬運吧！
之後也會經常借給提蕾莎練習，在這期間就拜託人搬運吧！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

第10章・王國東部種種事 
274 
[274] by 大屁屁讚啦

「咿咿咿咿咿咿…………」

在夜晚的天空中微微迴響的我(俺)的聲音。

提蕾莎乘坐著【浮球】，我(俺)在被她抱著的狀態下向澤爾基斯領都高速移動。
秋天的第3個月即將結束的這個季節的夜晚，然後因為要飛在天上，並且夜晚的溫度也比白天時還要寒冷，所以不只是穿著厚厚的皮大衣、帽子、圍巾手套、還有提蕾莎不懂好處的毛線肚圍、短褲與防寒裝備都非常齊全。

當然我們也都戴著對抗風壓用的護目鏡。

賽麗安娜是屬於競速族還是速度狂那樣的感覺……無論是速度和選擇路線都會主動猛攻，但提蕾莎的行駛方式很踏實。
雖然夜晚的王都和夜晚的草原不同，但她保持一定的高度和速度，筆直地飛行。

裝備齊全，司機也很穩健。

應該沒有令人感到恐怖的要素，但是該怎麼說呢……因為不是自己來而是交由別人操縱的吧?
與賽麗安娜相比，速度應該有所下降，但恐怖程度卻沒有太大變化。
非常可怕。

「公主！妳沒事吧！」

「沒問題！過幾天就會習慣的！」

雖然很恐怖，但是在這裡磨磨蹭蹭也沒用，反正都無法改變的話，那麼長痛不如短痛吧。

「上一次經過這一帶的時候也出現了魔物！一口氣加快速度突破它！」

「……明白了。那我會加快速度的，請好好抓住。」

說完以後，就像話裡所說的一樣開始提高速度。

因為緊緊抱住了提蕾莎，所以看不到實際有多快，但是因為風的聲音和身體上的G力不斷增加，所以可以知道是相當快的速度。
這次花費的時間也許能比上次更少。

◇

是基礎體力的不同嗎……？一次也沒有休息，提蕾莎持續移動著，然後早早就到了能看到澤爾基斯領都的地方。
恐怕花的時間不到4個小時……現在的時間是清晨3點左右吧。

不，好厲害啊。

還以為提蕾莎是個踏實的人，但我(俺)為了避免與魔物的戰鬥而迂回繞過的森林和山她都毫不介意，筆直的一直線前進著。
嗯，雖然她一定是經過計算，確定能夠順利突破才會選擇這麼做的，但在充滿魔物的氣息的上面直接經過還是對心臟不太好。
話雖如此，這麼做是有意義的，比上次還要早就到達了目的地。

為此，我們在距離領都1公里左右的小森林的淺灘上發動了【藏身處】，等待早晨到來的時候順便休息一下。

我(俺)得到了領內自由移動的許可，提蕾莎也有爵位在身。
(提蕾莎本身是男爵，單看爵位的話，提蕾莎位於利安領地內第三序位)
想進入街上的話，這個時間也可以正常進入。

但是，並不是像上次那樣只是送了信就結束了，而是要在領主的宅邸裡停留一週左右的短時間。
深夜擅自進入，雖說是熟人，但談論起來還是很糟糕。

既然如此，反正在這樣的時間進城也沒什麼可做的，直到早上之前都在【隱身處】裡面悠閒地度過比較好吧。

「這麼說來，提蕾莎妳還要在領都辦些什麼事？雖然總覺得有聽過什麼，但不知道詳細情况」

順便說一下，我(俺)要在第一天……也就是說今天，在和老爹打過招呼之後，打算對米妮亞夫人她們進行【米拉的祝福】的治療。
之後適當地在宅邸內閒逛，從第二天開始就開始探索迷宮。

對我(俺)個人來說，探索迷宮是第一目的，但原則上此行目的是要進行領地間的交流。
如果只是露露臉就可以的程度，這樣也足够了，但是既然在利安納領還有工作要做的提蕾莎也特意來到這裡，那應該還有其他目的。

「是為了照顧公主嗎？」

用認真的表情馬上回答的提蕾莎。

「………咦？」

即使說要照顧，但我(俺)也要潜入迷宮，除此之外也只打算稍微在街上閒逛，或者在宅邸裡無所事事……，啊，說不定她是來休假之類的……？

「開玩笑的」

看到困惑的我(俺)就滿足了嗎，這樣說著提蕾莎就開始說明自己的行程安排了。

籠統地說，不是以賽麗安娜的名義，而是作為瑞塞爾的代理停留在這裡。
到現在為止澤爾基斯都與魔境鄰接，不過，今後將由利安納領來承擔那個位置，領地的作用也會因此變化。
據說要為此進行協商。
話雖如此，也不是只有這次商談就决定的，相反的澤爾基斯一方也會來一趟利安納吧。

不僅僅是工作，據說也有為了讓提蕾莎認識澤爾基斯和東部的氣氛的理由。
其實跟我(俺)休假的猜測差距不大嘛……不是嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

275 
[275] by 大屁屁讚啦

在澤爾基斯領都一側的森林裡，暫時繼續藏身在【藏身處】之內。
本來打算太陽一升起就出去並且進入城鎮的……。

「嗯……沒有魔物的跡象……也沒有人的氣息……嗯，現在應該沒問題了」

長時間在監視器上持續窺視周邊的情况，終於到了出門的時機。

這片森林在稍微遠離街道的地方，所以想說應該不會有人來，確實與預想的相同，商人和農民都沒有來，但是冒險者和士兵不停地經過。

為什麼呢……雖然這麼想，但是這片森林是領都利用的水源地之一，好像是為了雨季結束後的調查。 
從偶然在從裡面能聽到的範圍內聽到冒險者說了那樣的話，判明了那件事。
提蕾莎幾乎不知道這條街的事情，這一帶的狀況應該要由我(俺)來把關的……該反省啊。

但是嘛……怎麼說呢……士兵也許是理所當然的，冒險者也確實是以認真的態度工作著。
腦海中還殘留著在孤兒院時像流氓一樣的冒險者們的印象，他們的工作態度跟印象中有很大的偏差。

「是的，公主，請到這邊來」

乘坐【浮球】的提蕾莎向這邊伸出手。
她的服裝不是穿裙子，但也沒有穿著鎧甲，身著像騎士制服一樣的褲裝和厚斗篷。
既然能在這裡休息，打扮什麼的從某種意義上來說什麼都可以，但既然對外聲明的是坐著【浮球】飛過來的，這個打扮比較適合。

順便也準備好了裝著偽裝用行李的包。

握住伸出的手，就這樣咻地被抱了起來。
準備完畢。

「OK~！那就出發吧。」

關掉房間的燈，出發啦。

◇

一旦到了外面，之後的發展就順利了。
檢查站的士兵也認識我(俺)，提蕾莎也是不折不扣的貴族，幾乎是自由通行證。
而且，本來應該事先發出通知，但雨季過後的來訪是通過賽麗安娜的信中通知的，已經做好了接受的準備。

一到宅邸，還在慌慌張張的時候，就被領到父親的辦公室哩，開始進行商談。

「那麼在這裡停留一週就可以了嗎？」

「是的。在此期間，瑟菈大人將會到迷宮裡探索和進行【米拉的祝福】的治療。我將會負責領地間的協商和各公會的視察。當然，不僅僅是這次，今後也會繼續下去」

等等的……到目前為止的事情雙方都清楚，是為了確認吧。
和上次偷偷摸摸潛進來的情況不同，像這次這樣要正式的停留，不管怎麼說，手續還是程序什麼的都很麻煩。
考慮到就算這樣也已經是省略了大部分步驟之後，就不想去拜訪其他地方的領地了呢……。

呆呆地考慮著那樣的事情的時候，談話好像結束了，被帶到了房間。

「兩位的行李已經搬到房間裡了……只有這樣的數量沒有問題嗎？」

在那途中，傭人有些擔心地說。
也是啦，因為是只有帶著一個包來的……。

「沒有問題。其他的事先讓我們那邊的商業公會從領地運過來了，聽到我們已經到達的消息，應該就會送過來。」

「是這樣啊……」

我(俺)姑且不論，提蕾莎是個很好的VIP大人……應該是想避免引起掃興的事態吧。
傭人聽了已經有準備好的事情，露出松了一口氣的表情。

不過那些行李當然只是個幌子，實際會使用的部分早就好好地放在了【藏身處】裡面。
因為既然中間會經手的人都已經很明確了，肯定不會有什麼陰謀或盜竊之類的事情，但是無論如何已經有了絕對可以安全保管的地方，當然還是用這裡的東西比較好。

關於那邊行李的小把戲是賽麗安娜高興地安排的。

如果是商人的話，只要能有和賽麗安娜和提蕾莎接近的機會，會是一件非常有吸引力的事情，但實際上把那些行李搬到這裡的是部下。
利安納在這個國家的角落裡，由平民來搬運貴族大人的行李是不可能的事，會是很有壓力的工作吧……。

回到利安納之後，我(俺)會建議賽麗安娜給他們一些小費的……！



瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

276 
[276] by 大屁屁讚啦

「距離上次以來已經有一段時間了，但技術並沒有生疏的樣子呢。鬆了一口氣。」

米妮亞夫人笑嘻嘻地說。
雖說是久違了，但是從王都回來的時候有待了幾天，那時也做了，應該只空了幾個月…....算了，芙蘿拉夫人雖然沒有露出什麼表情，但是似乎很滿足的樣子，如果能讓她們高興的話就這樣吧。

那麼，現在我們在米妮亞夫人的房間裡。

和父親的談話結束後，我(俺)被帶到了接下來要住的房間，那個房間是在宅邸裡準備的。
雖然有在宅邸外面準備了來客使用的住宅，但我們可能被當作是賽麗安娜的客人看待，所以被算是自己人。

雖然是習慣了的地方，心情也很輕鬆，但是因為也想去客人用的住宅看看，所以覺得有點遺憾。
我(俺)在這裡生活的時候還是做為見習女僕，是被禁止進入那裡的……。
算了，因為是貴族用的建築所以沒辦法吧。

「和在這裡的時候一樣，除了賽麗安娜大人和埃琳娜以外，還經常以宅邸工作的人為對象施療呢。倒不如說每天都有進步！」

對此我(俺)很有自信，所以挺起胸膛回答。
從代官宅邸升級為領主宅邸，傭人的數量也增加了，所以就練習對象來說是不會缺少的。
也不會對身體不好，所以每天都會稍微改變，嘗試了各式各樣的手法。

「但是，這還是第一次認真幫提蕾莎做嗎……？」

「是啊。吹乾頭髮、塗指甲油的時候，也會順便施與祝福，但……」

米妮亞、芙蘿拉兩人的治療結束後，坐在膝蓋上的時候也順勢對提蕾莎進行了正統方式的治療。

「哎呀？明明對身邊的人都很輕鬆地做了……卻一直沒有對她做嗎？」

米妮亞夫人知道我(俺)曾在這所宅邸和王都的宅邸對傭人使用，因此露出了不可置信的表情。

「白天的時候有工作要做，我(俺)也會去森林那裡……。幫忙吹乾頭髮，修剪指甲，雖然受到了很多照顧，但是能夠有比較長的時間在一起的情况卻意外的很少。」

還有，雖然不知道是不是她自己的審美意識，但我(俺)覺得她是在刻意避免讓我幫她施療。
雖然不是有距離感，但是因爲不是能夠下達命令的事情，所以到現在也沒做過……。
雖然我(俺)不懂那些，但是皮膚該如何頭髮怎樣的，三個人一起氣氛熱烈討論著美容話題，這次正是個好機會。

◇

在澤爾基斯逗留的第二天早上來了。

昨晚也和老爹他們一起吃飯了。
不是歡迎會，而是報告會。
被問到了利安納領開拓的進展情况、魔物的調查、討伐的成果等各種各樣的問題，當然澤爾基斯方面也有獨自的情報收集管道，但還是會與真實狀況有一點點的誤差。

這恐怕是因為間接聽聞的關係，而不是有誰故意傳達歪曲資訊的感覺。
把宅邸的地下訓練所工程誤認為是擴建工程，這可能是經由商人得來的資訊。
根據身份的不同，進入的地方和得到的資訊也會有所不同，直接看到的果然是最好的……。

那麼，昨晚的事這樣就好了……。

「公主，這樣可以嗎？」

提蕾莎一邊幫我(俺)塗著指甲油一邊叮囑。

「我(俺)只會去蒐索報告上寫的地方。感覺到異變就會馬上回來。不會勉强的……吧。沒關係的」

「是的，請千萬不要勉强」

今天終於要潜入迷宮了，我們家的副官可能有點擔心。
嗯，不是為了打倒魔物還有探索迷宮，而是以在實戰中使用【丹雷姆的線】為目的。
第一次認真使用的道具，又是一個人到迷宮裡去的話，也不是不明白她會有這樣的心情……。

即使這樣，我(俺)以魔物為對手的時候也一次也沒有被擊中過。
原本在迷宮受傷的那次也是因為在踢魔人的時候，踢傷脚了。

今天的目標是中層的巨魔君們，不過，當初多少有一點害怕，但也無傷地攻略完畢了。
第一手從遠距離攻擊開始，失敗的話就一般地打倒就好了。

輕輕鬆鬆取勝！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

277 
[277] by 大屁屁讚啦

澤爾基斯領都的冒險者公會。
與利安納不同，這邊有迷宮，建築物也造得很結實。
那邊現在也在進行改建了……但還差得遠呢。

一邊想著有點了不起的事情一邊進了裡面，視線一齊聚集到了我(俺)身上。

「......嗨」

利安納的探索是在迷宮外面進行的，冒險者公會就像集會所一樣，但這裡在公會的下方就是探索場所。
怎麼說呢，殺氣騰騰的。
如果只是冒險者的實力的話，利安納也不會輸……但那邊氣氛很和緩……喝著酒什麼的。

這種緊迫感……好久不見了。

話雖如此，知道我(俺)的人很多，馬上就沒有刺痛的目光了。
冒險者之間也有像地盤一樣的東西，但是我(俺)是本地出身的，即使據點改變了也不會被當做外人吧。

……我(俺)想應該不會吧？

◇

從結論來說，擔心被當作外人對待是沒有用的。

今天我(俺)穿著的服裝是在王都製作的裝備，帶著謬勒家家徽的披肩和女僕服，也就是說並沒有戴上屬於我的標誌……但仔細想想，一個漂浮在空中的女孩子，我的存在本身就是一種標誌了吧。

到去年為止都還在這個城鎮上，知道我(俺)的人也很多。

再過幾年，冒險者也會送舊迎新，但是到那個時候利安納的城鎮迷宮就已經被開啟了，狩獵的據點會變成是在利安納領。
……我(俺)的迷宮探索也會很安穩啊。

「好了……這樣就可以了唷」

這樣的事情，當看到在上層熟識的冒險者在我(俺)面前率領了一群像新人一樣的人狩獵這件事，再通過寒暄順便交換情報之後就可以確信了。

「喔，請代我向那邊的人問好。喂！你們也要道謝喔！」

因為其中有著有益的資訊，所以回禮對他們使用了【祈禱】，新人們相當吃驚。
技能是理所當然的，魔法也是相當珍貴的……即使是比較流行的恢復魔法，如果不去治療院或者救護院就不能接受，即使是幻想世界的居民，也不能簡單地得到那個恩惠。

他們也許是被人說了要道謝才回過神來，急忙低下了頭。

嗯嗯(點頭點頭)。
你們就盡情的感謝我(俺)吧。

「那麼就再見啦~」

和他們告別後，决定再次以中層為目標出發。
雖然聊了20分鐘左右，但今天和平時不同，沒有1個小時的限制，也能夠稍微繞個遠路。

◇

「開始吧……來囉~！」

從中層入口出來馬上就到的通道。
穿過這裡有一個大廳，那裡會有一群巨魔。

雖然剔除了淺灘與上層，但是這裡也可能有正在狩獵的冒險者……但在我能察覺的範圍內感覺不到那種氣息。
以前在這附近打獵的時候，一進入這個中層後馬上就會投入狩獵了……或許平時在這裡打獵的人可能還在休息期間。

「……那樣的話，那就正好適合了」

發動赤瞳牠們和【妖精瞳】仔細探索周圍，發現通道出口側有巨魔。
這些傢伙是投石組，從裡面可以清楚地看到從裡面觀察這邊情况的集團的身影。
因為走到這條通道的中間就會被警戒，所以就把前面這裡設定為開始點。

正好有個地面凹陷的地方，所以把那裡作為記號吧。

一邊順著通道前進，一邊更加仔細地確認沒有人。
前後都沒有人，慎重起見再往更深處看也沒有人的氣息。
這樣的話也不用擔心會發生誤射吧。

雖然可能過於神經質了，但我(俺)認為【丹雷姆的線】這個道具，先不談預先知道可能會被射擊的情況，但如果被突然襲擊的話是根本無法阻擋的。

有著驚人的威力和速度的光之奔流，阻擋和避開都很困難。
一般情况下會莫名其妙地吃到那個光之奔流。

而且如果吃到那個的話應該就死定了……只有那個事態必須避免啊。

不管是不是迷宮，殺人都是不行的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

278 
[278] by 大屁屁讚啦

以在通道的正中央附近的凹陷作為記號……到達了那裡的正上方。
從這個位置被牆壁遮住看不見投石組的巨魔了，但應該可以用射線通過在投石組後方的巨魔本隊。
距離不到200米，是充分搆得到的距離！


「嗨喲！」

發動【丹雷姆的線】，讓弓出現在我(俺)面前。

是2米多的巨大而沉重的弓。
它砰地一聲掉在地上，搖搖晃晃地傾斜。
慌忙地用手支撐住上端。

「哎呀呀……」 

位於利安納領主宅邸地下的訓練所經過整地，所以地面是很平整的，但這裡的地面則是凹凸不平的，為了讓弓直立而取得平衡有點困難……但總算是解决了。

在把手支撐在上端的狀態下，盡情地伸展雙臂，正好身體會來到弓的中心附近。
在這種狀態下，將左脚搭在握持的位置，將意識集中在弓上……弦就會出現。
這次再發動右脚踝上的【緋蜂針】，把右脚搭在弦上盡情地向外，打開脚。

這時要注意的是不要把身體放在弦的動線上。
雖然不知道是否會像普通的弓一樣發射的時候被弦打中身體，但是這把弓的威力有那麼大。
如果這個拉緊的弦回彈時打到身體的話，身體大概會被切成兩半……。

必須避開那個。

之後控制【浮球】，調整準心……找到與魔物重疊的位置。

我(俺)問了試射的亞歷克，他說箭矢會在沿著弓的握柄上的光環中心所延伸的一直線上飛行。
光箭比普通的箭粗得多，貫通力也無可挑剔。
如果在某種程度上粗略地瞄準射擊的話，能夠廣泛地把在射線上的東西捲入，所以只需要一射就能一併討伐……這真棒啊。

「嗨喲！」

不管怎麼說，在弓上鼓起幹勁的時候，光之箭出現了。
弓已經拉開了，隨時都可以發射。
箭也可以說是幹勁十足，『嗡嗡』地鳴叫著。
(這擬音作者很愛用，但真的不知道要翻啥鬼，發音接近QQ....總之以後就用嗡嗡了)
雖然到這裡為止都是在地下訓練所做的，但實際射擊還是第一次。

好的……在射擊前做最後的確認吧。

射線上沒有人的氣息。
因為被通道的牆壁限制了角度，所以一次能捲入的只有5體左右。
但是僅此一點，就足够破壞本隊那個麻煩的陣形了。

為了慎重起見，我(俺)也帶了傘，即使最後射線完全沒有掠過敵人，那麼就像至今為止那樣普通地打倒就行了。

嗯……沒有問題。
能行能行 ！

「去吧！……發射啊啊啊啊唔喔啊啊啊⁉」

用赤瞳牠們的眼睛和【妖精瞳】兩者一起看，選擇了一個能在狹窄的射角中卷入最多敵人的範圍發射了。
雖然到目前為止都很好……但是沒有考慮到後座力。

原計畫是為了掠過通道出口左側的牆壁，所以斜向射出了箭……。
發射的瞬間，伴隨著『喀！』的一聲，剛想放出了光，就從弓的全體傳來一個力量，壓制那個力量會有點糟糕，所以我(俺)把弓和地面接觸的地方做為支點洩力，結果一下子向左側旋轉了10度左右。

恐怕是因為我(俺)浮在弓的左側，所以拉著的形狀才會造成這種結果吧。
射出的光之箭，夾帶著掠過迷宮牆壁時被挖開的土石一路咆嘯而去，並且把在那深處的巨魔也卷了進去。

『咚!』的一聲從遠處傳來聲音，是因為擊中了隔壁寬廣房間的牆壁嗎？
因為挖開地面和牆壁時卷起的土烟，視野很差，看不清楚，但肯定是相當大的威力……。

「咳咳......」

明明有保持距離卻仍流到這裡的土煙，為了避開那個，我(俺)解除了弓暫時逃到天花板附近，那時在土烟的深處有什麼東西移動著的樣子映入眼簾。
與那同時飛過來的，是像排球那麼大顆的石頭。

「……嘶⁉」

幸運的是距離還很遠，雖然反應稍微慢了一點，但還是避開了。
本來這裡不在牠們的攻擊距離內，但是果然被認定為敵人了嗎。
雖然也很在意隔壁寬廣房間的狀況，但首先要打倒眼前的敵人。

是和想像中不一樣的開局……但要做的事是不會改變的。

殲滅！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

279 
[279] by 大屁屁讚啦

「哇~喔…………」

在打倒了巨魔群的倖存者之後，正在調查大廳的情况……雖然是自己做的，但還是被這個破壞痕跡所吸引。

在可以塞進一個足球場大小的寬廣房間裡，從入口斜著畫了一道接近100米的車轍一樣的直線。
寬度是1米左右，深度是20釐米嗎？
威力似乎有漸漸衰减了，其痕跡到了牆壁附近只剩下三分之一左右……牆壁有著挖出來的傷痕並且堆積著坍塌下來的碎片。

「……這個不注意一點的話，真的會把人卷進去呢」

回頭看入口的方向，從牆上空著的洞可以看到通道，但是看了彈著點的痕跡，約在高度3米左右的地方。
沒有可以替代類似HOP UP系統那樣的東西，發射的時候我(俺)因為被後座力搖晃，結果方向偏離了吧。
(譯註:HOP UP系統是空氣槍的一種增加子彈射程與穩定性的系統，將子彈上旋減少拋物線下降，並沒有減少後座力的效果，照理來說應該反而會增加後座力，而且也不適合弓箭，但這是幻想世界就不用想那麼多了。)
而且在那條線上的巨魔牠們的核是不是被擊穿了，不用我(俺)處理就屍體就消失了。

倖存下來的巨魔們的數量正好是10個。
考慮到原本是大概不到20個的群，僅剛才的一發就打倒了近10個。
即使被牆壁削減掉了一些威力，也有能夠一擊就打倒巨魔的威力。
倘若無法控制的話，沒有比這更危險的事情了。

還有很多間巨魔群築巢的寬廣房間。
對魔物們來說或許會是一場災難，但是好像有需要在實戰中反復試射的必要性……！

咿嘿嘿......。
(小惡黨笑聲)

◇

據說澤爾基斯領都的迷宮從中層的一半左右開始會出現所謂的强化種，那是比通常更强的個體，但前方是由通道連接的多個大廳構成。
雖然也有極少數跟狼混居在一起的情况，但基本出現的都是不到20隻的巨魔群。
結構幾乎都是一樣的，是數隻組成的投石組與在後方待命的本隊。

「喝啊!」

避開從通道出口扔過來的所有石頭，然後趨前砍飛了投石組最後面一隻巨魔的頭。


在後方待命的本隊數量是12隻。
雖然有點少，但相應地以群的頭目為中心團結在一起。
假設是數量多的群，會從群中再細分成三四個部分，這樣就會很方便。


巨魔群很有趣，投石組也應該是同一個群體，卻獨立行動。
本隊不管在哪被襲擊的話都會互相庇護，但是投石組直到毀滅為止都會被置之不理，可以說是棄子。

為此，只要先收拾好那邊，就可以好好地瞄準。
雖然看到展開【丹雷姆的線】的我(俺)已經有所警戒了，但並沒有要衝過來的跡象。

「瞄準了~！」

拉弓，將目標對準射線上。
瞄準隨心情選擇的目標的左側，是確實命中的訣竅。

目標是群的頭目及其前後3只，共計4只。
如果考慮要在一次攻擊內就一併打倒的話，有能捲入更多目標的線，但是試著和幾組戰鬥了一下，結果發現第一個目標就確實打倒頭目是最有效率的。

頭目與雜魚，無論選擇哪一個最後都可以全數消滅，但因為是難得的機會，所以是先把頭目幹掉再收割群裡的殘黨的訓練！

與普通的箭不同，【丹雷姆的線】的箭釋放出後會像帶子一樣地伸長，在稍短的時間內會殘留在手邊，被那個時候的威力推擠，會稍微朝右斜上方讓弓的本體旋轉了。
這就是目標會稍微偏離的原因吧。

如果能像亞歷克那樣只用自己的肌肉力量來處理的話，總會有辦法的，但對於漂浮在空中的我(俺)來說是不可能的。
即使被拉過去的時候企圖强行壓制，也只會更加不規則地偏離。  

但是……。 

「喝!」

隨著聲音，讓右脚離開弦，射出了光之箭。
雖然它鳴叫著直奔目標，但弓卻因其威力而向右旋轉。

「呼！」

用搭在弓上的左脚和抓住弓上端的雙手調整射擊的高度。
因為是奇怪的姿勢，所以X軸是不可能的，但如果只是Y軸的話，我(俺)也能夠調整。

「好的好的……」

原本瞄準目標時就先稍微偏向左側。
由於射擊時的那個向右偏斜，很成功地捲進那個的前後範圍並且直擊了。
一瞬間包括頭目在內的幾隻都被擊殺，巨魔們動搖了。

這樣的話，剩下的就只是單純的重複作業了。

「上了。赤瞳，白舌」

爲了推倒牠們，從背後拔出傘，一邊向蛇們發出號令，一邊朝著巨魔群沖去。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
翻譯雜談
之前在選字【丹雷姆的線】的時候，一直查不到ダンレム到底是啥，估計應該是原創的名稱，就把它餵了GOOGLE，結果出來的結果差點噴飯>>>【鄧麗君的線】，機翻真的永遠不會讓人失望。

如果我當初翻譯【鄧麗君的線】應該整部都變成搞笑作品了吧，哈哈 

280 
[280] by 大屁屁讚啦

【丹雷姆的線】……為了認真使用這個道具需要一定的體格，我(俺)一直在摸索一個最適合的操作方式，現在總算完成了一個雛型。

距離很遠就能命中，判定範圍廣大又有著高威力，可以進行難以回避的超高速攻擊，所以不知不覺就想要聚集起來一口氣擊潰。
但其實沒有必要拘泥於什麼魔物都要勉强使用【丹雷姆的線】來打倒。

首先是頭目……或者群體內最强的個體，可以從安全的地方先發制人地消滅，之後只要像往常一樣仔細地收割就好了。
說不定這是一個不能發揮這個道具真正價值的浪費用法，不過，擾亂了群的統制，能更安全地戰鬥，對我(俺)來說是一個很好的戰鬥方式。

那麼……雖然中途已經在【藏身處】休息過了，但是從早上開始就一直在迷宮裡狩獵，也度過了一段不錯的時間。

戰法有了著落。
不知道今天一天一共打倒了多少巨魔，但也久違的得到了大量聖幣。
作為第一天的成果已經太充足了。

今天就到這裡，回去了嗎。

◇

「唔……有新的湧出來了嗎……」

為了慎重起見，今天的狩獵在中層入口附近的寬廣房間裡進行。
然後現在，為了返回而以那個入口為目標移動，但在那裡前面的大房間裡面湧出了新的巨魔群。

雖然可以無視牠們並一口氣突破，只要穿過這裡，之後就能不間斷地在空中前進直到回到迷宮出口。
對魔物來說或者是場無妄之災，但既然相聚那這一定也是某種緣分。
就來進行今天的最後一場戰鬥吧！

「哼!」

更新【祈禱】的效果，從通道這裡探視大廳那邊的情況，那裡的巨魔們是和往常一樣的配置。

「好……走吧！」

如果加速【浮球】並穿過通道，則在接近一定程度時巨魔會開始投石。
以前為了保護自己不受碎片的傷害，在這個階段使用了傘，但是現在也已經習慣了【浮球】的高速移動，只需要一發一發地躲開……。

「嘿！喝啊！」

一口氣穿過通道，首先從其中一邊砍下一隻的頭，接下來馬上轉身，用【緋蜂針】踢向對面的另一隻。
巨魔果然很結實，光靠【緋蜂針】的踢是無法打倒的，但是可以破壞牠身體的姿勢。
只要變成那樣，蛇們就會補刀。

「唉唷......」

打倒前面的兩個，稍微位於後方的剩下的兩隻開始投石了。
但是，與移動範圍被限制的通道不同，這裡是寬廣的大房間。
躲開是很容易的，持續躲開幾發，習慣了攻擊模式後就開始進行反擊。

雖說是反擊，但只是和剛才一樣踢完就結束了……看到滾動的頭，覺得作為暖場處理很抱歉，但沒辦法。
接下來才要是正式演出。

先把高度提高到天花板附近，環視整個大廳和通道，確認沒有人。
這個步驟一定要注意絕對不可以省略了。

「……沒人呢」

順便確認了巨魔的本隊，是數量為15隻的大家庭。

「嗨唷!」

瞄準頭目……！

「喝!」

然後放箭。

【丹雷姆的線】的操作方法也還不能說是完美的，但已經習慣了很多。
雖然還是有一些偏差，但基本上已經能夠按照預想的軌道，把群中的首領和周圍的巨魔牠們一起卷進去，最後會在對面的牆壁上著彈。

為了在某些場合替代首領，所以巨魔們會有著第二到第三位左右的排序，但在那之後的順序就沒有决定了。
值得慶倖的是，那些首領代理們也會緊跟在首領的身邊，所以可以一起處理掉。
這樣的話，剩下來的巨魔們就無法取回控制，只會是一片混亂。

「閃光!(蘿莉FLASH)」

為了杜絕牠們翻盤的可能性，閃瞎了牠們的眼睛。

「呼」

然後我(俺)就這樣一口氣沖進群裡，用【影劍】補刀。

如果還留有能夠發出指示的個體的話，就算巨魔們已經陷入了這樣的處境也還是可能會發生一些意外，所以不能大意……用【丹雷姆的線】先發制人的攻擊打倒了他們。

「呵呵！………好……這個就是最後一隻了嗎？」

現在砍掉頭的是最後的一隻的樣子。

花費的時間從與投石組的戰鬥開始算大約花了10分鐘左右嗎？
奪取視線的攻擊也只需要最初的一發就能趕上了。
和以前相比已經大不相同了。

總之今天這樣就足夠了。
從明天開始……是啊，開始尋找在各種情境下的使用方法吧？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

281 
[281] by 大屁屁讚啦

走出迷宮，登上冒險者公會的地上樓層，從窗戶往外看，天已經黑了。
潜入了很長時間啊……。

並且，在地上部分的大廳內，早上聚集在這裡的成員已經換了一批，但仍然能看到冒險者的身影。
應該是去了上層或是淺層，目的為狩獵的冒險者的身影减少了。
時間過了，打完獵就回來了吧。
也就是說，在這裡的這些冒險者不是探索的相關人員，而是在等待委託嗎？

「嗨，瑟菈，今天待了好久呢。」

看著聚集在大廳裡的冒險者們，這時從支部長接待窗口出來跟我(俺)打招呼。
平時都是一個小時左右，今天卻不一樣，很令人在意吧。

「因為今天沒有時間限制。我(俺)是來認真狩獵的……啊，對了。」

「怎麼了呢？」

「我(俺)想和你說幾句話，可以嗎？」

「哦……要換地方嗎？」

「……是啊，但也不是什麼大事。」

「那就在房間裡好嗎？……喂，我要暫時離開一陣子，這裡就交給你了。」

朝著接待處的深處這樣說完，然後就開始向著支部長室走去了，我(俺)也跟在他後面。
這麼好商量真的太感謝了……但要說的事情沒什麼大不了的，真抱歉呢。

「太亂了，真不好意思」

「沒有那樣的事唷」

剛一到房間就這麼說了……確實房間的角落裡堆著什麼箱子，但是和利安納的冒險者公會支部長的房間相比很整齊了。

「那麼？迷宮裡面有什麼異常嗎？」

「不……想告訴你的事情與異常無關。你有聽過【丹雷姆的線】嗎？」

「丹雷姆 ……？我好像有聽說過在西方有一個以丹雷姆為冠名的傭兵團……。是恩惠品還是什麼的吧？」

「哦哦 ！好厲害！」

雖然只是作為話題的鋪墊先暫且提了一下，但話題直接進展到了恩惠品，對一個毫無關係的西方專門對人類作戰的雇傭兵團的事情也認真確認過，能夠記得那個雇傭兵團真是太棒了。

「稍微失禮一下了……嘿咻～」

那樣的話，談話就容易進行了。
首先發動【丹雷姆的線】，弓出現了。
然後，也不可能一直舉著，所以讓它在地板上『咚!』地發出聲音豎立著掉了下來。

「⁉」

突然出現的一把大弓，從落下的聲音就可以推測其重量。
對此感到吃驚的支部長。
恩，這只是為了讓人看才拿出來的，所以馬上收了回去。

「現……現在的就是【丹雷姆的線】嗎？真的是一把需要有很大力氣的弓啊……」

「是呀是呀。雖然就像看起來那樣是一把很重的弓，但是能射出威力很大的箭呢。用一擊就能打倒中層的巨魔，甚至能刨起迷宮的地面和牆壁……」

「哈……那真是太厲害了……嗯？妳要說的就是這件事嗎？該不是想炫耀吧？」

不愧是處於冒險者公會的支部長的地位，雖然對第一次看到的道具多少有些吃驚，但很快就恢復了平靜。
『然後到底想說什麼呢？』這樣子問了。

「今天……在中層入口有一群巨魔的大房間那裡，我(俺)一直在用這個狩獵著……所以地面和牆壁很多都被打壞了呢。」

雖然不知道是什麼樣的結構，但是即使破壞了迷宮內部的牆壁和地面，過了一段時間也會恢復原樣。
只是能說不是在短時間內恢復，今天的破壞痕跡大概要兩個小時左右才會復元。

幸運的是今天沒有進入中層的冒險者，『是魔人在這裡大爆走了嗎？』看到那個痕跡可能會讓人誤解。
我(俺)一開始也只是沉迷在思考弓的用途，沒注意到那種地方，但是在回程的路上突然擔心自己會不會做了什麼不好的事情，所以决定找個人商量一下。

「也就是說，只要通知他們不要在意迷宮內的破壞痕跡就好了吧？」

即使沒有全說出來也能好好理解的支部長。
或許曾經有類似的事例嗎？

「嗯……妳只有在探索申報上記載的範圍之內行動吧……這麼一來會讓大家都知道那個恩惠品的事情，這樣可以嗎？」

「嗯，只提弓的部份的話就沒問題了」

有的人為了顯示自己的物品和技能而堂堂正正地炫耀，也有的人作為王牌徹底保密。
我(俺)兩種都有……【丹雷姆的線】很顯眼，如果使用的時候被人看到，一眼就能知道在做什麼。
如果隱瞞得不好之後被發現的話，可能反而會讓這條街的冒險者們產生不信任感，所以這裡要好好公開。

「是嗎……明白了，該怎麼做我會好好考慮的，交給我吧。」

真是可靠的話。
雖然是完全丟給別人處理，但這裡就交給他吧！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(4)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

282 
[282] by 大屁屁讚啦

來到澤爾基斯已經快三天了。
繼昨天之後，今天我(俺)也享受了在迷宮的狩獵。

總覺得去中層的冒險者的數量很少，好像並不只是心理作用。
原本在這個城市裡就有迷宮，季節和天氣應該沒有什麼影響的，但是因為利安納領成立了，在這期間工匠們都為了賺錢而去了利安納，不知道為什麼老手們在這期間也休息了。
雖然是從今年開始……。

雖說是新成為公爵領的形式，但是作為一個從以前就存在的城市，舊盧特魯到底有多麼受人蔑視呢……。

算了，托此的福，我(俺)可以說獨佔了整個狩獵場。
也沒辦法抱怨什麼呢。

那麼，這是發生在第三天晚上的事。
我(俺)待在給我們用的房間裡無所事事的時候，被傳喚要去老爹的房間。

「會是什麼事呢？」

可能是經由支部長那裡知道了道具相關的事情？ 雖然一瞬間有這麼想過，但是如果是因為那件事而被傳喚的話就只會叫我(俺)一個人了吧……。

「我也沒有頭緒。昨天和今天和商人和工匠公會的人說了話，但也沒有碰觸到澤爾基斯的利益……」

想不到這次傳喚的目的，所以我(俺)在去房間的路上詢問了提蕾莎，她也同樣歪著頭不得頭緒。
從來傳喚我(俺)的那時的氣氛裡感覺不到急迫性，正因為如此才想不到。

「算了，聽了不就知道了嗎？」

至少不會受到不好的對待吧。

◇

「哎呀，不好意思叫妳過來，請隨意坐。」

到了房間，老爹這樣說，催促我們入席。

房間裡面有老爹和管家理查德。
這是與平時相同的，但除此之外還有埃森及其隨從在。
因為是兒子，所以在父親的房間裡並不奇怪，但是會選擇他也在的時候叫我(俺)過來是怎麼一回事呢？

「瑟菈在迷宮裡探索順利嗎？從支部長那邊有報告說妳得到了有趣的恩惠品……」

從自己的座位轉移到我們坐的沙發對面的老爹，詢問了關於迷宮探索的進展。
我(俺)對那個問題適當地回答。
很在意埃森他們在這裡的理由，而且正題不是正在談論的這件事，所以沒有必要詳細地說。

過了一會，談論到了打獵的狀況和迷宮的情况。
當談論到工匠們前往利安納的時候，提蕾莎也加入了談話，但沒什麼特別有害內容的話題就這麼持續著

「哈哈哈。沒有受傷一切順利比什麼都好。要是妳出了什麼事的話，不僅是女兒，妻子們也會罵我的……那麼……瑟菈，妳明天有什麼計畫嗎？這兩天從早上開始就一直呆在迷宮裡面吧？」

「啊……本來打算繼續潜入迷宮的……」

在迷宮的探索故事告一段落的時候，父親切換了談話的內容。
這應該是正題了吧……從探索迷宮的話題開始，一直說如果我(俺)有什麼事情的話會被妻子們罵……你有想要讓我在室內進行的事情嗎？

「父親大人，從這裡開始由我來說明」

一直待在後退一步的地方待命的埃森出現在了前面。
這是和他有關的事吧……那是什麼？

「明天中午將邀請領內的貴族和有權勢的商人到宅邸舉行午餐會。妳也在宅邸生活過，所以妳知道吧？」

「嗯.......」

不知道但總之點頭吧。
總覺得埃森因為我(俺)打扮得像女僕，就以為我一般都會接待客人……但基本上我平常只是在賽麗安娜的房間裡面無所事事而已。
我(俺)幾乎不知道這個家的活動有什麼。

對那個問題隨意的回答，埃森自己好像不在意，不過，他的隨從名字是耶魯還是艾爾的，記不住，但大概是有著那樣的感覺的名字的他，從埃森的後面盯著我(俺看……但是。

「嘶」

與此對抗提蕾莎盯了回去，他馬上轉移了視線，看著下方。
與埃森年齡相差無幾，但現在還不是能夠與提蕾莎相抗衡的料嗎？

「……提蕾莎」

「是的」

而且，在旁邊被波及了，埃森的表情也顯得有些緊繃。
老爹完全沒有變化，埃森也還差得遠呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(8)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
嗯~以目前的翻譯速度，我只需要堅持半年之後就可以追上最新進度了(冒煙 

283 
[283] by 大屁屁讚啦

昨晚埃森的請求是讓我(俺)參加第二天舉行的午餐會。

這個午餐會好像在每年春天和秋天的雨季過後都會舉行。

據說會在移動困難的冬季之前將想邀請的人聚集，然後一起舉辦聚會。
為了在移動變得困難之後過冬的準備和進行貴族學院入學時期的領地內治安强化……據說會在這時討論這些問題。
然後，最後會舉行類似動員集會那樣的午餐會。

從貴族學院畢業之後，埃森也會作為下一任領主出席，但是春天的時候他還在王都。
為此這次是他第一次出席，根據事前收集的出席者的資訊，今年不知為何帶著妻子一起來參加的夫婦比例很高。
雖說是領內，但從安全方面考慮……也很少會有富裕人家的女性走出街道。
據調查，賽麗安娜曾經告訴熟稔的商人說我(俺)會在雨季過後停留在這條街上。

覺得他們只需要在公會那裡碰面的時候通過提蕾莎來傳話就可以了，但因為我()是作為領主一族的客人來的，也不能跳過領主隨便傳話吧。
當然，也不能跟領主說自己希望能與在這裡作客的人見面，因此只能期待落空。

我(俺)只需要和提蕾莎還有米妮雅夫人在一起就行了，也不是說需要做點什麼，所以同意埃森的請求了。
很有可能，雖然有點難以理解……但是我(俺)認爲這是賽麗安娜刻意留給弟弟的助攻。

為了參加賽麗安娜的婚禮，埃森在畢業後一直留在王都直到夏天，所以勢力鞏固的有點晚。
如果錯過這次的話，下一次舉辦就要再等近半年的時間了。
所以，如果只聽到賽麗安娜的話，就能把在據說待在澤爾基斯領內的我拉出來的話，他的評價可能會因此提升……。

「還不只是這樣唷」

把這個想法告訴了把我(俺)抱在膝蓋上的米妮亞夫人，但事情好像不只有這樣。

「我想看看埃森能不能自己能注意到這件事，還想看看他能不能為此向妳低頭」

「……會不會太嚴格呢？」

……好像也兼著做了埃森君的考試。

「並不會。那孩子……是不是稍微有點貴族本位主義呢？過於執著於身份的話，如果只是作為普通貴族生活也還好，但是想要成為領主的話，那個價值觀是不合適的」

「是啊，賽麗安娜大人也曾經在救護院等地露面呢」

再利安納的時候因為治安問題幾乎都在宅邸裡度過，但是在這條街上的時候為了慰問所以到處都露面了。
正因為如此，訂婚和結婚的時候居民都出來慶祝。
雖然偶爾也有玩弄商人的時候，但並不是像外表看起來那樣，是那麼壞心眼的姐姐。

「是阿。女兒即使我們什麼都不做，也自覺地隨心所欲地長大……。如果需要矯正什麼的話還趁早比較好吧？但是，即使我們沒有這麼做，也好像在貴族學院認真學到了很多呢」

「……是啊」

也是，如果領主本身抱有歧視，那樣對平民來說是不好的吧。
擔心那個也許是理所當然的。

……只是，我(俺)覺得這些人評分有點太嚴苛了。
這些人的標準是用賽麗安娜為基準吧。
如果年齡距離不遠的姐姐是那樣的話，會因為存有對抗意識，想表現得和姐姐不一樣也不是沒有道理的。

和賽麗安娜在學院上學的時間相比較相隔了2年左右，這不是已經做得很好了嗎？

◇

「公主，給您上菜了」

提蕾莎把菜放在盤子上，來到了這裡。
話也正好說到了一個段落，是個很好的時機，是在旁邊等著嗎？

這個午餐會形式上是立餐派對，但是大廳的角落裡有可以坐下來休息的空間。
我(俺)和米妮亞夫人、侍女吉娜和直屬的僕人們正在那裡安營紮寨。
其他還有幾組像貴族一樣的女性……與其說是窺視著這邊，不如說是窺視著我(俺)的情况，但沒有打算過來打招呼。

「那些人就那樣放著就可以了嗎？」

視線轉向那邊，一邊吃著提蕾莎帶來的類似蘑菇的東西，一邊詢問米妮亞夫人。

雖然說只要出席就可以了，但是從開始的問候以來，我(俺)就真的只是單純坐在這裡。
一開始提蕾莎在旁邊待命，米妮亞夫人來了之後就一直待在她的膝蓋上。

偶爾視線會被送到這裡，但也沒有什麼事。

雖然不是我(俺)需要在意的事，但是漸漸變得不安了。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(8)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

284 
[284] by 大屁屁讚啦

「不用擔心，她們的目的只是看看妳」

「嗯？」

像是要消除我(俺)的不安的輕鬆的語調……但這是怎麼回事呢？

「妳在澤爾基斯的時候也有幫一些人治療過，但是她們還沒有接受過」

「說起來確實……那邊有見過的人呢」

在會場內分成了幾個小組在說話，那邊有我(俺)曾在這個房子裡進行治療的女性們。
雖然有什麼伴奏……嗯，這是立餐派對應該有的樣子啊。

「以為只會聽賽麗安娜說的話的妳，埃森能讓妳出席派對，而且再加上妳和我的關係也很好……。雖然妳已經把籍貫轉移到了利安納，但是如果能像這次這樣隨意地來澤爾基斯的話，或許自己也可能還有機會……會考慮像是這樣的事情」

「這樣啊…… 」

米妮亞夫人說是來看我(俺)的，但準確地說是來看我與謬勒家的相處方式……。
賽麗安娜在這個宅邸的時候，和人見面的時候總是讓我(俺)同席，與其說是任性……不如說是無禮的行為，那個效果在這裡也能表現出來……難道是從一開始就設想了現在的狀況嗎？


「嗯……啊呀?」

正當我(俺)為了她漂亮的手段呻吟著的時候，想說怎麼看著這邊的人牆裂開了，埃森就從那裡帶著隨從過來了。
應該向出席者們打招呼了……是結束了嗎？

「能夠脫身了嗎？都打過招呼了嗎？」

「雖然還沒有和夫人們打過招呼，但已經問候了一輪。瑟菈好像不太開心的樣子……。還沒到能喝酒的年齡啊……有沒有吃點東西？」

剛和米妮亞夫人交談了一兩句之後，雖然還顯得有點尷尬，但還是說了擔心我(俺)的話……很少見。

「正在吃唷~」

與其說是在吃，不如說是一張嘴，提蕾莎就會把裝在盤子上的菜塞進來。
也許是因為在談話的間隙趁那個時機不停地塞進來，平時吃得很少的，但今天感覺吃得很飽。

「……像這種點心一樣的東西能填飽肚子嗎？如果不好好吃東西的話就不會長大呢？」

……雖然比平時吃得多，但對正在成長期的男孩子看來似乎並不這麼想。
今天我(俺)穿的衣服是以前露西安娜穿過的，所以會給人留下年齡更小的印象吧。

「瑟菈小姐，妳的飯量真小啊……算了，那個問題讓賽麗安娜思考吧。比起那個，埃森，你剛才聊了些什麼呢？請說給媽媽聽」

聽了米妮亞夫人的話，埃森稍微組織了一下言語，然後開始說了起來。

據說對話的主要對象是貴族和有力的商人。

貴族的對象，是關於他們負責的城市的警備和訓練，周邊的騎士的巡邏，與冒險者公會之間的合作方式。商人的對象，好像關於在領地間和各街道間移動的時候選擇護衛的基準和對魔物的應對方法說了很多。

本人似乎很滿意覺得說了一些不錯的話題……但米妮亞夫人深深地歎了口氣。
雖然也不能直接回頭看她的臉，但總覺得能想像出是什麼樣的表情……。

「我在王都就知道你對騎士情有獨鍾，但是……」

雖然埃森對米妮亞夫人的反應感到意外，但這個就算是我(俺)也知道不是這麼做的。

「大家都很愉快地跟我說了，是不是有什麼做得不好的……？」

埃森和他的隨從不安地面面相覷，但似乎不知道他做錯了什麼。

「你想說什麼話題就說什麼……？又不是跟朋友聊天，你應該要是傾聽的那邊唷？」

沉迷於談論自己想說的事情，把對方放在一邊……這是御宅族常有的做法。

這次埃森是東道主，必須招待特意來到這裡的人們。
老爹有在他旁邊，應該會幫他做一些助攻，但是米妮亞夫人的角度來看，評估結果可能會出現負值。
雖然完成了讓我(俺)出席的任務，但賽麗安娜在這裡面出的力量也很大，評估時應該不會包括這件事。

但別擔心，埃森君。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(8)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

285 
[285] by 大屁屁讚啦

「提蕾莎，妳明天也要去參加商人公會的聚會嗎？」

「是這個計畫。雖然也想和騎士團一起進行談話，但是現在商人們好不容易從領地中聚集起來了，這次的停留期間我想優先考慮那裡。……有什麼事嗎？」

丟著垂頭喪氣的埃森他們，我(俺)們兩個人就這樣開始說話。

「如果不礙事的話，能讓埃森跟妳一起去嗎？覺得在那裡可以學到很多東西……」

「您是說埃森殿嗎？……我要優先處理事情，沒辦法教他什麼，如果這樣也可以的話……」

「嗯，那樣就足夠了。埃森，有聽到嗎？」

「是……是的，請多關照提蕾莎殿。」

突然决定從明天開始和提蕾莎同行的埃森，雖然有些不知所措，但還是勉強回答了。
這樣快速推進話題的地方就像是賽麗安娜那樣……不，該說是與賽麗安娜一模一樣嗎？

雖然沒有參加過商人公會的聚會，但是我(俺)也參加過幾次冒險者公會的聚會。
在認真談論工作的同時，話題也經常朝着與工作無關的方向發展。
為此，出席者中身份最高的人擔任主持者的情况很多。

當然也可以委託代理人，但總有一天埃森也得做的，從提蕾莎那裡學習也會是很好的經驗吧。

「很好。那你也坐下吧。一直站著的話周圍會覺得很奇怪唷？」

在這裡，米妮亞夫人終於指著旁邊的座位催促埃森入座。

嗯……雖說是5分鐘左右，但好像是被罰站一樣的氣氛。
雖然我(俺)坐在膝蓋上，被從旁邊把食物塞進嘴裡，這種傻氣更加突出，但對下一任領主來說，這實在是不太好。
他似乎也感受到了這一點，帶著安心的表情坐到了座位上。

到現在為止只有我們的休息區也加入了埃森，為了向他打招呼，一直在遠遠地圍觀的人們蜂擁而至，熱鬧非凡。
從旁觀看，他已經有在注意剛才被指謫過的缺點，一邊聆聽對方的話，一邊試圖推進對話。

不管怎麼說，成功引出的話題很少，畢竟要從年長的阿姨那裡插話是很難的，但總算是有個樣子了，可以看出埃森受過的貴族教育水準很高。

……我(俺)的話就會談論一些天氣之類的話題逃跑了。

◇

「提蕾莎小姐是覺得嚴厲一點好呢?還是寵一點好呢？」

旁觀著陷入苦戰為了應對而奮鬥的埃森，兩人展開了什麼教育論。
據說伯爵夫婦將全權交給家庭教師，這似乎是貴族一般的教育方針。

順便說一下，賽麗安娜是自己勸誘了埃琳娜，任其自己成長的結果就變成了那樣。
埃琳娜雖然能力很强但還是處於常識人的範疇……果然賽麗安娜是神童或者天才兒童之類的嗎？

「我覺得我是屬於嚴厲的一邊唷? 在親衛隊學到的教育方式就是要嚴格執行的，我也打算這樣對待公主」

「……我(俺)好像被寵壞了的感覺不是嗎?」

說什麼呢這個人？

「雖然您這樣說，但我絕對沒有在嬌慣公主唷?」
提蕾莎馬上就提出修正了……但一想到剛才餵我(俺)吃料理的樣子，就完全沒有說服力了不是嗎？

「是嗎？雖然不怎麼覺得……」
把我(俺)抱在膝蓋上的米妮亞夫人也這麼想，提蕾莎對此也進行了反駁。

「我現在扮演了侍女和副官的角色，公主的工作做得很完美，私生活中也沒有做什麼被責備的事情。硬要說的話，只是飯量小和賴床之類的事情……但都是一些小事並不需要訓斥」

「…………⁉」

「這麼說的話確實是那樣……。在這裡的時候，也一邊探索迷宮，一邊幫著宅邸的工作……」

對提蕾莎的話感到吃驚的我(俺)和米妮亞夫人。
然後，提蕾莎繼續說了下去。

「公主只是行動的時間很短，但工作的成果並沒有什麼缺點。賽麗安娜大人自不必說，以瑞塞爾大人為首，每個人都承認這一點的」

這麼說來，我(俺)的工作不是事務方的腦力勞動，而是殺氣騰騰的肌肉腦組……。
狩獵和賺聖幣很開心所以忘了，那也是出色的工作啊。

……我(俺)……不是很優秀嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(8)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

286 
[286] by 大屁屁讚啦

從午餐會結束之後又過了兩天，今天是逗留在這裡的第六天了。
繼昨天之後，今天埃森和他的隨從也和特蕾莎一起出席了商人公會的聚會。

雖然並沒有特別委託他什麼工作，但好像是讓他做了議事錄和一些細小的事情。
也不是沒有那方面的能力，但是說來好像不太適合性事務性的工作，到目前為止都敬而遠之。
昨晚老爹對我(俺)說了感謝的話，說明天開始也要拜託我照顧了。

如果澤爾基斯和以前一樣是邊境的最前線的話，像爺爺那樣只用肌肉思考也不錯，但是今後這裡也要做為我們的後援，所以希望今後埃森也能以目前的趨勢態勢成長下去。

那麼……埃森君的未來怎麼樣都無所謂……我(俺)今天也要完成本日進度所以去了迷宮中層……。

「不……人真多啊……」

冒險者們也結束了休假時間，是這幾天都沒見過的盛況。
在這種情況下，如果飛行速度太快的話，可能會嚇到人，所以只好慢慢地低速前進。
雖然馬上就要到達中層了，但是從淺層的最深處到這一帶，狩獵場到處都是人的身影。

原計畫是和往常一樣在中層入口附近的寬間裡面狩獵……但目前看起來很難吧？

「瑟菈小姐！」

一邊煩惱著該如何是好一邊漂浮，這時從下面傳來了叫我(俺)的男人的聲音。

「哦……？」

從那邊看，雖然沒有直接接觸過，但他是亞歷克的熟人，是一位即使是在澤爾基斯也有很長經歷的老練冒險者大叔，向這邊揮手致意著。
與他稍微拉開距離，有幾個不到20歲的年輕冒險者……是擔任領隊嗎？

◇

「喝啊！」

從【丹雷姆的線】放出的箭，一邊剜著地面，一邊貫穿著魔物群的頭目及其周圍。
雖然打倒的數量只有3隻，但是很好地分割了魔物群。

「好！從邊緣比較少的那頭開始削減數量！剩下的不要勉強戰鬥別被抓到了！」

立刻發出指示，冒險者們遵從指示迎向剩下的巨魔了。

本來只有年輕人的話能力還不足以與巨魔群戰鬥的，但是這裡的數量有13人，巨魔的數量只有11隻，單純比較數量的話並沒有輸，而且巨魔們已經變成了失去統御普通的集團。
現在的話是一場很好的勝負。  

這13人，組成1組4人以及2組3人的3組隊伍，其中4個人的隊伍按照指示從邊上襲擊，然後剩下的2組為了防止群的匯合，進入中間進行牽制。

「這次能做得到嗎？」

「剛才的戰鬥是在分割失敗而磨磨蹭蹭的時候被匯合的……但這次不是很順利嗎？」

「……哦！首先幹掉了一隻了。不是很好的節奏嗎？」

和下達指示的大叔一樣，剩下的兩個大叔為了隨時給予掩護，一邊拿著武器一邊用悠閒的聲音解說戰鬥的情況。

「真能幹啊。和最初相比不是有很大的進步了嗎？」

我(俺)也混在在那裡面，試著說些好像很了不起的話。

最初戰鬥的時候，用盾牌承受巨魔的攻擊然後就被砍飛了，普通地用劍砍過去結果完全沒有對巨魔造成傷害然後遭到反擊了，完全沒有辦法順利地進行……也許是在重複第二戰第三戰的過程中慢慢地抓住了訣竅，已經能戰鬥得不錯了。

「嗯……那是因為先打敗了頭目。現在是因為有公主在負責這件事，但一般情況下那裡可是最難的喔?」

因為這句話哄堂大笑的大叔們。

「一邊破壞入口的看守，一邊一點一點地從邊緣釣出來幹掉……突破一個房間會花費將近1個小時。如果能在這裡花費少於30分鐘就能突破的話，就可以說是一流冒險者了」

「原來如此……」

隨聲附和。

看守應該是指投石組吧。
聽了的感覺，完全和我(俺)把投石組和本隊分開來戰鬥的方法大不相同。
一般情況下，在以投石組為對手的同時，也會一點點地削減本隊。
巨魔排列陣形的習性還不為人所知，也許是因為在完成陣形之前兩邊已經同時開戰的緣故吧。

到現在為止雖然獲取了魔物本身的情報，不過，對討伐者這邊的資訊一直都不太在意。
但仔細想想，如果觀測的人不同，情報肯定也會發生變化。

今後也要開始注意討伐者那邊的事情嗎。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(8)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

287 
[287] by 大屁屁讚啦

「差不多了」

看了一眼，剩下的巨魔數量減少到了3隻。
另一方面，冒險者這邊都還健在。

「去除看守和頭目之後只需要花40分鐘左右……還不差不是嗎？」

「是啊……就算頭目不可能贏，但也差不多該讓他們嘗試看看打看守了吧？考慮到時間，大概在接下來的2、3輪來嘗試看看吧？」

「治療藥水也還有剩餘，我們也還有餘力。這主意不是很好嗎？」

在這個寬間的戰鬥已經結束了，大叔們在談論下一場戰鬥。

迷宮這樣的地方，冒險者之間不互相戰鬥是一件義務，而且迷宮是像無盡資源的礦山一樣的地方，所屬的氏族雖然不同，但在同一條街上活動的人之間關係都還不錯。

還沒有歸屬的人自不必說，即使是已經隸屬於某個勢力的人，也會有共同培養年輕人的意識吧。

◇

在上層的深處被叫住的時候，『到中層之前要不要一起走？』被這樣問了。
雖然也有因為被叫了名字的關係停了下來，但據說年輕人們也希望能聽到關於利安納和魔境的魔物的故事。
從那個地方距離大概只剩下10分鐘路程左右，所以我(俺)也同意了，一邊隨便聊天一邊走著，但是到了中層入口前，又遇到了兩組一樣由老手帶著年輕冒險者的隊伍。

他們過來打聽我們在聊些什麼事，最後就全部一起來學習討伐巨魔了。

『為什麼三組都重疊在這個時間呢？』既然想到於是就問了，回答說是因為從今天開始重新狩獵魔物的團體很多，即使領隊的自己發生了什麼萬一，也很容易能從附近叫到救援，雖然搞不太懂但理由應該是為了慎重行事吧。

之後也有因為認識的大叔的關係，話題推進的很順暢，最後就全部人變成拜託我(俺)一起去了。
報酬是所有這次得到的聖幣這樣的盛情款待。

太多了吧？ 雖然這麼想，但是從支部長那裡得到了通知，他們好像都知道了【丹雷姆的線】的事情。
與其說是作為戰力，不如說是想讓年輕人經歷圍繞著强力的攻擊魔法為軸心的戰鬥。

這樣說的話，能發揮這種威力的魔法師並不多，能不能遇到也不清楚，確實值得以聖幣做爲代價。

據說只要解決掉巨魔群的首領之後我(俺)就不用戰鬥了，那樣的話就可以隱藏赤瞳牠們的戰鬥能力和【影劍】，對我來說也會成為與別人一起合作戰鬥的好訓練，所以决定接受。

在外面，原本射擊【丹雷姆的線】本身就很危險，好像沒有訓練的辦法……這樣的每個房間分開的空間是很難得的。

快3個小時了，現在他們獲得的聖幣只有1枚。
據說那些年輕人也是有靠自己的力量在上層狩獵的水准，也許就是這樣。
嗯，即便如此，1枚聖幣也是相當於20枚金幣的寶物，即使除以13人，賺錢也足夠了。
獲得聖幣的瞬間響起了歡呼聲，但想起要支付給我(俺)的事情，變成了沮喪，雖然很抱歉，但還是笑了。

順便說一下，雖然沒有必要報告，但我(俺)已經靠自己的力量得到了2枚聖幣。
對不起啊年輕人們。

◇

在那之後又重複了2戰，然後開始返回地面的流程。

雖然嘗試了一下，但是只有他們沒辦法突破看守，結果變成大叔們在處理，但是那個處理方法很棒。

一邊配合奔跑的速度，一邊很漂亮將投石集中到牆壁一側，在接近的地方一口氣突破中央，不是從那裡集中目標擊破，而是3人各自對付不同的目標。
也許是因爲能夠1對1所以能夠認真戰鬥，但是能夠在石頭飛來飛去的情況下好好戰鬥，令人佩服。

而且現在歸還的路上，遇到的魔物都是交由年輕人處理的。

……事到如今才這樣講好像有點太晚，但冒險者是不是太強了？

老練的大叔們就不提了，但年輕人也很强。
到現在為止有很多旁觀別人的戰鬥的機會，不過，身邊不管是老手還是新人都是些極端的例子，所以沒注意到……人類原來是這麼强的生物嗎？

「……大家都很強呢」

「嗯？嗯，常常拿魔物作對手的話自然就會變成這樣的哦？沒有這種程度的話就死定了」

對我(俺)無意中嘟囔的話這樣回答了。

但是……我(俺)好像看不到自己變成那樣的未來……感覺一直很弱小呢。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(11)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

288 
[288] by 大屁屁讚啦

結束了一週的停留時間，今天早上的時候我們倆從澤爾基斯的領都出發了。

這次的逗留期間大致都按照原定計畫執行了，不過，埃森的事是預想之外的好事，作為那個的回禮，提蕾莎得到了和我(俺)得到的一樣的澤爾基斯領內的自由移動許可。

基本上一路上都是利用【浮球】進行移動，中途幾乎不會順路去街上，即使去了也沒什麼好做的。
而且因為是貴族，所以可以通過檢查，但是今後也會有需要來往的事情吧，在遠離中央的這個地方每次都揮舞著貴族的特權，雖然不太好，但是如果是領主的認證的話就另當別論了。
老爹也說冬天過後還要再來啊，此行作為提蕾莎的澤爾基斯領出道，做的很好。


我(俺)也在實戰中好好地嘗試了【丹雷姆的線】，度過了有意義的時間。 
下一次來的時候是明年的春天吧？ 這次是到了中層的跟前……下次打算從那裡開始！

◇

因為是白天，所以在城市附近將速度降低，但是一遠離城市之後就一口氣提高了速度。
並不是沿著街道前進，而是穿過森林，直接橫切，全力前進著。

但是，提高速度的話，受到的風也會跟著變强……。

「嗚啊啊啊……才過了一週的時間……已經很冷了呢~」

和去的時候一樣的，穿著大衣、帽子、圍巾，防寒對策都做得很好，但是寒風還是從衣服的縫隙中吹進來。
為了减少風的阻力，採取了前傾的姿勢，這可能是個糟糕的選擇。

整個冬天都不想離開領都……現在覺得秋天的移動也避開比較好。
我(俺)想已經有用了【祈禱】應該是不會生病的，目前的寒冷只是單純會讓人覺得很辛苦。

「馬上就到了，需要先下降休息一下嗎?」

「嗚嗚嗚……還要花多長時間？」

從澤爾基斯領都出發已經接近3個小時後，不久前已經離開澤爾基斯領進入利安納領了。
照理說已經消化了一半左右的路程。

「越過那片森林，馬上就到索羅鎮了」

抬起身體來往前方看，森林蔓延開來，街道沿著它彎曲得很大。
如果是陸路的話會繞很遠的路，那個和我們沒有關係。
森林遮住了，所以還看不見城鎮……但大概不到30分鐘的路程吧？ 那樣的話，與其休息，不如一口氣以城鎮為目標。

「不用休息，就這樣繼續走吧。但還是注意一下不要引人注目！」

「明白了。森林上面會加快速度，請牢牢抓住我！」

聽了這句話，我(俺)用力緊緊抱住她的手臂，同樣提蕾莎繞過我腰上的手臂也出力抱緊，然後她就進一步提高了【浮球】的速度。

「公主！看那邊。已經看得到了！」

在森林的中間，提蕾莎用手指著前方，為了不輸給風那樣大聲地告訴我(俺)已經接近城市了。
聽了這話，臉朝前一看，森林的前方看到了一面略顯寒酸的街道牆壁。

◇

索羅鎮隸屬於利安納領，是與澤爾基斯領交界的城市，城市西南有我們剛才越過的森林，在其相反的北側有農業地帶，人口不到3000人，雖然規模稍小，但大部分居民從事農業，起到了利安納領糧庫的作用。
出入的人也幾乎都是為了買取農作物，或者是從王都和領都運來商品的商人，幾乎不會起什麼糾紛吧。
為了警戒附近的森林，以這個城市出身的冒險者為中心的氏族擔任著警備……嗯，是個和平的城市。

在那個和平的城市上，我們正以代官宅邸為目標，在騎著馬的引路騎士後面悠閒地前進著。

「公主曾經有來過這個城市嗎?」

「只有2次。雖然這麼說，但這是某次跟著我們家的夫人去領都時，還有為了結婚前往王都那次，各在這裡住過1晚，所以幾乎什麼都不知道呢」

一邊打量著街上的樣子，一邊這樣回答了提蕾莎問題。
這裡雖然有很多大的建築物，但是幾乎沒有什麼人的氣息。
也許和港口一側的倉庫街很像……。

「保管收穫物的倉庫在這個城市裡占了很大的地方，即使外面的人來了，也沒有什麼可以享受的。只有農作物收穫前，為了看作物的收成狀況，會有商人會來……」

聽到我們說話的聲音了嗎，走在前面的騎士這樣告訴我(俺)，真的是像倉庫街一樣的東西呢。

「……原來如此」

提蕾莎也點頭表示同意。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(11)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

289 
[289] by 大屁屁讚啦

現在我(俺)在索羅鎮的代官加布・蘭德爾爵士的妻子葛雷雅夫人的房間裡面，坐在她的膝蓋上進行著【米拉的祝福】。

「以前被治療的時候，是橫躺在床上的……現在用這樣的方法就可以了呢」

「是啊。據說以前那種作法每個部位的效果都會比較好，但是無論如何都要花很長時間……除了像王妃殿下和賽麗安娜這樣能夠從瑟菈大人這裡分配到很多時間的人以外，現在都採用了這個方法。但是請放心，到目前為止我都有在治療的現場，大家對治療的效果都很滿足的」

葛雷雅夫人對和以前的做法不同感到驚訝，提蕾莎為了讓她安心而說道。
順便說一下，我(俺)以集中精神專心治療的名義保持沉默。

我(俺)因為沒有東西可以當作聊天的題材，所以到處尋找……但什麼都沒找到。

這個房間除了臥室和接待空間在一起，稍微大一點以外，是一間非常普通的房間，也沒有放置什麼傢俱。

硬要說的話，掛在牆上有兩幅畫，一幅是已婚貴族女性大多都會持有的繪畫【米拉的裁判】，另一幅是描繪家人的肖像畫。
她本身並不胖但曬得黝黑，手的皮膚也很粗糙，考慮到這一些，她也許有在外面幫忙工作。

樸素、穩重。

我(俺)只知道這個程度，不知道該怎樣活用這個資訊才好。

「葛雷雅大人的手好像有點粗糙……，瑟菈大人塗在指甲上的指甲油，有著修復指甲和指尖皮膚的效果。這條街上也有栽培的草藥可以作為材料，試一下怎麼樣？」

「啊……！街上的藥師也能做嗎……？」

另一方面，提蕾莎從同樣的資訊中也能很好地聯系到話題，引起了葛雷雅的興趣。

和埃森不同，我覺得這並不難辦……但會話技能實在太低了……如果是前世的話那還可以，但這個世界的上流階層的女性的會話，實在是搞不太懂。

學習……實在不想要！
想辦法不需要交談就能夠讓事情朝向好的方向前進吧！

◇

治療結束後，與擔任代官的丈夫道別，離開了街道。

雖說停留時間不到兩個小時，但這次是特意繞道而行，當然也有為了休息，但除此之外還有別的理由。

在澤爾基斯領都重新明白了這件事，我(俺)的【米拉的祝福】非常有價值。

而且，並沒有辦法用金錢或者權力強迫，而是希望我(俺)能同意幫他們治療。
所以為了不得罪我(俺)，會溫和地對待。

大概是因為不太瞭解我的嗜好……這是賽麗安娜營運的成果吧。
回去以後如果告訴她，結果和妳當初規畫的目標一樣，她一定會露出得意的表情吧……。

算了，先不說那個。

我(俺)在領都對賽麗安娜的客人進行了幾次治療，其中並沒有各街的代官夫人。

雖然會攜帶護衛，但是只有女性是不會離開城市的，丈夫的代官也不能那麼輕易地離開所託付的城市，所以沒辦法。其他領的人也有機會受到治療......如果能讓他們這麼覺得就太好了。 

賽麗安娜也有注意到這一點，所以『我(俺)去澤爾基斯的時候可能會利用這裡休息吧？』這樣子告訴他們。
只要有【藏身處】的話就足夠了，所以其實不需要特別繞過去休息，但是與身旁的勢力關係也是很重要的。

我(俺)和提蕾莎商量了這些事情，『那就在回去的路上順便去吧。雖然是突然的來訪，但是我會處理好的……』這樣說了，所以就這樣做了。
……真是個可靠的副官。

這條街和領都之間還有三個城市。
雖然這次已經不會再去其他城市了，但是今後也想偶爾繞道拜訪一下。

「那麼，從這裡開始稍微加快速度吧。因為不需要3個小時，所以傍晚前就能到達吧」

「嗯。算了，反正到了緊要關頭哪裡都能休息的，稍微晚一點也沒關係。別太勉強了，走吧」

一邊安慰稍微在意時間的提蕾莎，一邊緊緊抓住。
從這裡開始還有幾座山和森林……無視旁邊的岔路還有岔路通往的街道，一口氣沖過去吧……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(11)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

290 
[290] by 大屁屁讚啦

「辛苦了！瑟菈殿，提蕾莎殿」

利安納領都西門的門衛們對我(俺)們一齊敬禮。
在寒冷的天氣裡，防寒用具只有圍巾和手套，動作顯得有些僵硬。
門的裡面有一個像是值班室的地方，即使是那些待命的人也會從那裡出來……是1號隊啊。

「是的，辛苦了！」

同樣我(俺)也要回禮。

「在這麼寒冷的天氣裡，辛苦了。請回到工作崗位吧」

「是！失禮了」

聽從提蕾莎的話回到了工作崗位……真的很認真。
穿過門之後走了一陣子再回頭看看那邊，也沒有在聊天的樣子。

「真認真啊……」

平時不使用門，不過，他們總是那樣的感覺嗎？
和二號隊大不相同。
如果是他們的話，會吹口哨，咯咯地笑著過來迎接吧。

「因為站在檢查哨的士兵也是那個城市的顏面，所以也接受了包括禮儀在內的訓練。特別是里克隊長很嚴厲……」

「因為任務不同，我們家的保持那樣子就好了嗎？」

2號隊比起騎士團的感覺，更優先是頑強、粗野、積極，紀律的部分只有最低限度遵守就好了那樣的感覺。
雖然不是壞人，但這樣像士兵一樣的行爲會讓人反感。

「至少目前已經錄用的和今後2-3年內錄用的人，都會對他們的禮儀睜一隻眼閉一隻眼吧。到那時，領地應該可以穩定下來，並且可以進行正常的招聘測試」

「哦~……。2-3年啊……如果有那麼多時間的話，他們也能磨掉棱角了嗎？」

與其進行奇怪的指導，不如花時間等待性格自己變得圓潤。

「即使進展不順利，他們也沒有需要對人執行勤務。影響不大吧。……那麼，公主。我要朝向宅邸前進了，請抓緊我」

「好！抓好了」

剛才為了答禮放開了手，現在又再次抓住她了。

通常要去領主宅邸的話，如果是在地上移動的話，從這裡先前往街道的中央廣場，從那裡向南拐，穿過現在正在建設的貴族街，最後需要上坡，但是如果使用【浮球】的話，會從西門進入後直接提高高度登上高臺，那裡就是宅邸了。

在警備兵就在旁邊的情况下，從後面進去有點那個，不過，這裡請閉上眼睛當作沒看到！

◇

「啊啊啊～…………」

雖然沒有『撲通』那樣的效果音，但身體沉入熱水中，不自覺的發出聲音。

登上了高臺就到達了宅邸，但是因為離開了一週的時間，所以不是從窗戶而是從玄關進去的。
於是，在賽麗安娜的指示下準備了浴室，就這樣直接去了浴室。
順便說一下，我(俺)是使用賽麗安娜專用的浴室，提蕾莎是客人用的浴室。
城市的西門在賽麗安娜的技能範圍內，所以她有注意到我們回來了吧。

「瑟菈醬，妳臉好紅呢……沒事吧？」

根據慣例，帶著傭人雖然讓我(俺)有點不安，但這是值得感謝的事情。

「嗯……？可能上火了吧？……」

進浴池大概有20分鐘了吧？
一邊聊著澤爾基斯的事情，時間過得也很快。
不僅僅是身體暖和，甚至都泡到上火了。

「差不多該走了吧？也要去向夫人報告了吧？」

「啊，謝謝。是啊……那麼，差不多該……」

拿著遞過來的玻璃杯，一口氣喝了。
這是一種加入了檸檬或葡萄柚等柑橘類果汁的冰鎮飲料。
【藏身處】的浴室如果方便使用的話，當然那邊比較好，但是那裡沒有這種服務……偶爾用用這邊的浴室也不錯。

「頭髮怎麼辦……要花點時間」

我(俺)擦了身體換上了準備的衣服，但頭髮還是濕的。
雖然裹著毛巾，但是要乾還需要一些時間吧。

傭人中也有可以使用吹風機魔法的人，但是她不會用的樣子。
恩，我(俺)也不會用啊！

「夫人她在老爺的辦公室吧？去那裡的話會有人幫我(俺)弄乾的，就這樣就可以了」

「是嗎？……不會被罵吧？」

「沒問題沒問題」

笑著回答擔心的她。

一般說來這是很荒唐的事……但我(俺)的情况是允許這樣的舉止……或許說是被期待這樣舉止的感覺。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(11)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

291 
[291] by 大屁屁讚啦

「走廊好冷啊……」

從浴室出來，在前往瑞塞爾的辦公室的時候，走廊的寒冷讓人不由得發出了聲音。

這個房子裡有配備了冷暖氣的魔道具，房間很有效，但是到走廊這裡效果好像還不夠。
去年的冬天還不是那樣，是因為今年增建的影響嗎？
也許是因為我(俺)穿得很薄，所以腳底下涼颼颼的。

順便說一下，我(俺)的服裝是，頭上纏著毛巾，穿著女僕服除去圍裙部分後剩下的黑色連衣裙，然後光著腳丫子……。
因為常常一邊咕嚕咕嚕地躺著滾來滾去，一邊把下擺弄得乾巴巴的，所以褶皺看起來並不明顯。
應該在上面再披上一件什麼嗎？ 好不容易在浴室裡暖和到上火了，但好像又感覺到冷了。

「辛苦了，瑟菈殿。請進」

「是的，辛苦啦~」

走到辦公室前，站在門前的士兵什麼也沒說，就把門打開讓我(俺)進去。

這個房間應該聚集了領地的首腦們，但是被認為我(俺)也是持有自由通行權力的其中一員嗎？
但是，辛苦了嗎……肯定是完成了工作，我(俺)不在領地裡的這件事情是怎麼跟大家說明的呢……？

「瑟菈，要進來啦~」

打了一聲招呼就往裡面走去，裡面有賽麗安娜他們和瑞塞爾他們還有文官們，和往常一樣，每個人都在工作。

「妳回來了，瑟菈君。辛苦了呢」

瑞塞爾看著這邊，說了句犒勞的話。
太陽馬上就要西下了，卻仍感覺不到疲憊的樣子……真是堅強的哥哥。

「妳回來啦。提蕾莎好像還沒好的樣子呢……」

提蕾莎還沒來嗎……她保管著伯爵的來信，原本希望一到房子就能馬上提交所以交給她拿的……沒想到她直接去洗澡了嗎。
雖然還有其他行李，但都扔進了【藏身處】。

「這是提蕾莎先交給我的。當然也會直接從她那裡聽取報告……但內容並不是那麼緊急】

一邊這樣說著一邊把放在桌子上的信給我(俺)看了。

信的內容很簡單，我(俺)也聽過。

比如說，簡化了領地間貨物的移動手續，或者免除特定品種的稅金。
當然並不是已經决定了，而是打算在今後幾年進行協商。

但我(俺)知道的只有這些，沒有提蕾莎是沒辦法的。
要等提蕾莎嗎？

「瑞塞爾，今天的工作基本上都做完了吧？那麼今天就結束吧」

◇

之後按照賽麗安娜的宣言，當場就解散了。
雖然在某種程度上已經完成了工作，但是未免也太自由奔放了……。
然後在移動途中撿到了提蕾莎，於是把地點從賽麗安娜的房間轉移到了【藏身處】內。

進入裡面，賽麗安娜從提蕾莎那裡聽了報告，我(俺)讓埃琳娜幫忙把頭髮弄乾了。

「好的，結束了。妳可以動了唷」

「謝謝」

吹乾的時候，順便把頭髮編成粗的三股辮，然後完成了。
向埃琳娜道謝後，從膝蓋上下來，坐上了【浮球】。

「不客氣。在澤爾基斯玩得開心嗎？」

「嗯。【丹雷姆的線】也好好測試過了。啊對了，夫人！」

在沒有忘記的時候，必須把【丹雷姆的線】的事情已經告知那邊的冒險者公會的那件事，還有把從迷宮裡得到的聖幣裡該交給賽麗安娜的部分交給她……。

「……夫人？怎麼了那是什麼奇怪的表情？」

賽麗安娜皺著眉頭看著我(俺)的臉。
正因為是平時不怎麼改變表情的賽麗安娜，所以這是很罕見的景象……到底怎麼了呢？

「大概是因為隔了一段時間吧……如果妳叫我夫人的話，會讓我覺得年紀好像大了很多」

「……嗯，夫人周圍的小孩只有我(俺)一個」

雖然不知道是不是感覺上了年紀，但是周圍都是大人，辦公室裡除了埃琳娜幾乎都是男性。
如果相隔一週的時間感到不協調也不奇怪……嗎？

「……好了。今後妳對我要用賽麗安稱呼」

謬勒家基本上即使是家人之間也不會使用愛稱，而是會用名字來稱呼。
現時那個稱呼只有瑞塞爾和艾莉莎會用。

這不是提出了一個非常需要勇氣的提案嗎……。

「賽麗安……大人」

話雖如此，因為是她提出的，所以我(俺)下定决心這麼叫她。
最初說到賽麗安就打算停了，結果被狠狠地瞪了，所以慌慌張張的加上大人，賽麗安娜很滿意地點頭了。 

「很好」

恩，反正是位年輕的姐姐，我也是覺得比起夫人來說這樣稱呼更適合？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚(11)。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・35枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

292 
[292] by 大屁屁讚啦

雖然和賽麗安娜一起聽了提蕾莎在澤爾基斯的報告，但是新航線好像已經有在利用了。
透過新航線的結果，經由王都，全國的商品也進入了澤爾基斯。

回想起來，午餐派對上也有很多使用水果以外的點心。

到現在為止想用陸路搬運的話也能搬運……但不僅要花費時間和人手，而且量也最多2-3輛馬車。
因為性價比太差，所以除了什麼特別的東西以外，幾乎不會進口，即使進口了，價格也會因為運費提升，被視為高級品。

但是，如果是這條新航線的話，大量的貨物不到20天就能運送。
據說現在還在篩選可以利用航線的人，但是上了軌道之後就自由了，會有各種各樣的東西進來吧。

……感覺看到了貨運流通的轉換期。

「非常好。埃森也不是個笨蛋的樣子，這樣我就放心了」

在報告的過程中，雖然也提到了埃森 ……姐姐的標準很嚴厲。
雖然好像已經達到了合格分數，但還是感覺很勉强。

「……好嚴厲啊。他已經很努力了吧？」

「只要努力誰都能做到那樣。交給盧班的據點也在順利成長，過了幾年，如果在意的話，利安納即使不透過澤爾基斯，也能從外面運來物資。如果埃森不能用的話，我連老家也會切割拋棄掉的吧？」

賽麗安娜一臉認真的樣子說著。

「喔……」

在埃森成為領主的時候，利安納也應該擁有了自己的力量。
本來爵位就是這邊比較高，所以並不用特意在意鄰居嗎。

……好辛苦啊。

「比起這件事，妳那邊處理得怎麼樣？已經在實戰中使用了【丹雷姆的線】了嗎？」

「嗯？嗯，用過了唷」

剛才說了那樣的內容，關於拋棄老家這部分稍微有點嚇到我(俺)了，然後就說起了在澤爾基斯的迷宮的事。

威力和我(俺)使用時的注意點，和別人共同戰鬥時的使用方法……，雖然在迷宮中對手只有巨魔方向有點偏頗，但是可以嘗試到滿足為止。

向澤爾基斯的支部長和冒險者通知了【丹雷姆的線】的事情，是預定之外的事，嗯，必要經費的事應該沒問題吧。

把要說的話說完以後，賽麗安娜嘟囔了一句『這樣啊』，然後點了點頭。

「關於傳達他們【丹雷姆的線】 這件事情沒有什麼問題。在這裡進行了那麼大的試射，即使隱瞞了，不久傳聞也還是會傳那邊去的吧。那樣的話，與其警戒迷宮裡是不是發生了甚麼異常，還不如直接告訴他比較好。結果好像也進行了集體戰的訓練……怎麼樣？【丹雷姆的線】。可以用嗎？」

「嗯。雖然很難讓它完美的命中目標，但覺得沒甚麼關係。只是……在森林裡使用太危險了……。如果是我(俺)的話，即使稍有距離的地方有人也能明白，但是威力太大了，會對森林造成太大的破壞……」

高威力是它的魅力之處，但是威力太大的話就變成問題了。
如果是生態系統穩定的迷宮就另當別論了，到了外面就不一樣了。

一點點地盤的變遷也會導致魔物對城鎮的襲擊。
如果胡亂射擊，破壞森林的話，不知道會帶來什麼影響。

「是啊……如果是森林的淺灘的話應該沒有問題吧……下次和支部長商量一下吧。如果是他的話，大概已經掌握了魔物的棲息位置和地盤了吧。如果他說不行的話，那個時候那就放棄在森林的狩獵中使用那個的念頭吧」

「嗯……」

很遺憾……恩……但也沒轍不是嗎。

「但是，以後還會再去澤爾基斯吧？看起來在迷宮中層的前半部狩獵也很從容了，從那裡開始有遠距離手段，讓人覺得很踏實。」

也許是在意我(俺)有氣無力的回答，埃琳娜助攻啦。

「說起來確實是那樣！」

確實在森林裡使用可能很難。

但是，今後我(俺)也會去澤爾基斯的迷宮，而且最重要的是，這個城市裡未來也會有迷宮。
在那裡拼命用就好啦。

為了那個時候的準備，練習是不可缺少的！

「啊，對了。我(俺)這有需要上繳的聖幣唷」

「哎呀，太棒了」

如果不在記得的時候交給妳的話……等以後再上繳的時候，會有什麼損失了那樣的心情吧……。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

293 
[293] by 大屁屁讚啦

冬天的第2個月。

冬天的時候，我(俺)能做的事幾乎沒有。

儘管如此，去年為了確認水路的凍結，做了很多細小的事情，但是今年已經人手足夠了。
街道牆壁的內側自不必說，外側的巡視也包含在士兵的工作中，他們正在進行。

在森林裡打獵也不在討論範圍之內。

笨拙地刺激引起襲擊的話會很糟糕吧。
如果是老手的獵人和冒險者應該沒什麼問題，但我(俺)沒有自信。

為此，今年的冬天，一邊無所事事的咕嚕咕嚕打滾一邊努力讀書。
當然是在瑞塞爾的辦公室裡。

大家都在工作中，一開始我(俺)有點兒背德感……但人類是很容易習慣的生物。
發出指示的聲音和翻閱檔案的聲音……如果沒有這些背景音樂，反而不能平靜地讀書了。
與其在夜晚的【藏身處】裡讀書，不如在這裡閱讀更有進展。

如果想要新的書的話，雖然多少需要一些時間送過來，但是如果硬要的話，大部分的東西都拿得到……不行啊……懶散下來了。
提蕾莎最近好像也很忙，出去辦事了。

「瑟菈君」

「呼嚕呼 ⁉……什麼事什麼事？」

把堆起來的書放在枕頭上啪啦啪啦地翻頁，突然瑞賽爾叫我(俺)。
因為盡情地放鬆了，所以發出了奇怪的聲音，但是抬起上身看了看那邊，剛才還不在的奧古斯都不知什麼時候站在那裡。

雖然注意到有人進了房間，但是原來是他嗎……。

「瑟菈，快來」
「セラ、来なさい」

不僅是瑞塞爾叫我(俺)，坐在他旁邊的賽麗安娜也喊著要我過去。
想著到底是要做什麼呢，一邊坐上在腳下滾來滾去的【浮球】向那邊走去。

「瑟菈殿，士兵的工作不僅在街上，還會在外牆外巡視，妳知道這件事情嗎？」

「嗯」

走到他們下面時，奧古斯都開口了。
說明是由他進行的嗎……還有是瑟菈殿.......這樣嗎。

他是個很遵守規矩的人，作為騎士團團長有事的時候就會稱呼我(俺)瑟菈副隊長，如果不是那樣而是為了私事的時候，就會像現在這樣稱呼我瑟菈殿。
但是，這次是士兵工作的說明呢，這是怎麼一回事？

「白天就不用說了，那通宵進行的事情呢？」

「我(俺)知道他們晚上也有工作要做……但是通宵達旦嗎？」

「是的」

「……我(俺)不知道那個呢」

說起來，這個還沒有結界的都市最危險的是晚上。
深夜和清晨的警備，在移動到澤爾基斯的時候也看到了，知道了……那個就是通宵的工作嗎。

「是阿，那是1號隊的工作，又不是瑟菈大人應該知道的事，是因為他們有陳情才來這裡談的」

「……嗯？」

陳情……是希望夜班的第二天可以休息嗎？

「現在天氣很冷吧？特別是到了晚上。為此身體不適的人在新增。幸好沒有人病情嚴重……有什麼辦法嗎？現場有人說。不能取消巡視，即使想新增交班的次數，但人數也沒有那麼多。雖然如果動員了2號隊可能就夠了，但是那樣的話對魔物的防衛力就會下降呢」

這次是瑞塞爾接著說。

利安納雖然很少下雪，但是氣溫很低，以水路為首的池水也會結冰。
即使在陽光照射的白天也還是那麼冷，在這種情況下外去的話，身體也會變壞的。

城市本身很大，巡視也需要相當的人數吧。

「這個城市真的好冷啊……但是，我(俺)對這個也沒什麼辦法啊？」

雖然我(俺)對自己的防寒很有信心，但並不是說我能做點什麼。

「瑟菈君，能拜託妳對他們使用加護【祈禱】嗎？我之前也接受過那個，雖然不像治療藥水和恢復魔法那麼顯著，但也有恢復效果吧？而且可以一次以很多人為對象。從春天開始人數會新增就沒有這個問題了，所以在今年冬天這麼做就好了」

嗯……。

「賽麗安大人？怎麼樣？」

用一發兩發【祈禱】就好了，既不是費事也不是危險的事。
姑且向賽麗安娜請示一下，但如果她不同意，她早就會說出口了。

「沒問題，妳接受吧」

「好！」

瑞塞爾和奧古斯都聽了之後露出了安心的表情。

比起人和物的安排，讓我(俺)行動起來更迅速也更有效果吧。

讓我(俺)來回應你的期待吧……最近連我都感覺到自己太無所事事了！

「可是……」

「怎麼了？」

我(俺)以為這件事已經解决了，但是賽麗安娜好像還有什麼在意的事情。  

「那個女孩早上根本起不來呢，我們對時間的考慮不會太天真嗎？」

「……我(俺)很有幹勁唷？」

雖然已經說了助攻的話了，但是兩個人的表情還是稍微顯得有些緊張……。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

294 
[294] by 大屁屁讚啦

在過道上咯噔咯噔地響的清脆腳步聲。

不是我(俺)的。
是走在漂浮著的我(俺)旁邊的奧古斯都副官蜜歐發出來的聲音。

蜜歐· 萊特，是不是差不多20歲呢？
把頭髮往後束攏，衣服也沒有一點褶皺，給人一種認真古板的印象。

「……」

「……」

完全沒有對話……。

雖然沒有窗戶，魔道具的照明點亮著，但是雖然是白天卻有點暗，與沉默相結合，變成有點陰森恐怖的氛圍。

這條通道從領主宅邸的地下連接到外面的騎士團總部。
現在正在建設多條通道，今後將與冒險者公會以及外面的各種設施連接起來。

現在我們沿著以騎士團本部為目標的這條通道前進，是為了進行前幾天接受的委託要去做【祈禱】的治療。
本來應該是我的副官提蕾莎陪我的，但是今天她被賽利安娜委託了工作，取而代之的是蜜歐。

「瑟菈殿」

馬上就要到達目的地，她終於開口了。
她也模仿奧古斯都，叫我瑟菈殿。

「好的好的。怎麼了呢？」

「今天要以45人為對象。人數很多……沒關係嗎？」

45人……據說巡視是3人1班進行的，所以是15班嗎。
雖然有時會有1-2班左右，但一次大概以這樣的人數進行巡視。
那就是1天3班制……那肯定人員會變成十分勉強的狀態了。

「沒問題的唷」

話雖如此，對我(俺)來說不是什麼大問題。
使用【祈禱】1次或2次就完成了。

「知道了, 那麼走吧」

「哦！」

◇

在騎士團本部的待機處。
在那裡集合士兵，進行著【祈禱】。
今天和預想的一樣2次就結束了。

雖然已經結束了，回去也沒關係，但是士兵們身體狀況也變好了，沒什麼事情可以做就當場聊起天這是一種習慣，我(俺)呢，因為今天提蕾莎不在，所以也在那個地方和士兵們混在一起，打聽街道和周邊的狀況。

「副隊長，提蕾莎大人真的在召集女性在進行什麼訓練嗎？家裡的女兒問我了」

今天也混在那裡，隨便聊天的時候被在場的1人搭話了。
順便說一下，女兒好像是16歲。

「雖然還沒有進行訓練，但是召集年輕女性是真的。這個城市的士兵幾乎都是男人，為了宅邸的警備所以想要增加一些女性士兵……。雖然現在還沒有，但是未來住在宅邸的客人中可能會增加一些女性客人」

與賽麗安娜的防衛相關，目前有埃琳娜和提蕾莎還有居住在那裡的蜜歐，還有在宅邸用地內有房間的菲奧拉。
我(俺)沒有算在內，雖然她本人的防衛能力比什麼都高。

提蕾莎有時會跟著我離開領都，菲奧拉也是，但即使如此也不會那麼簡單地就能對賽利安娜出手吧。
但是，雖然現在還沒有，但是對住在宅邸的女客人說『如果發生什麼事情，可以自己保護自己』，這有點問題。
為此，提蕾莎正在從領都出身的女性中募集並進行選拔。  

「有什麼條件嗎？」

旁邊聽到的人也加入了。
好像除了他以外還有很多感興趣的人，看著這邊。

「這個城市出身的年輕女性大概是這樣吧？武器的使用方法好像是提蕾莎教的……是吧？」

因為不太清楚詳細的事情，所以向後面的蜜歐確認。

「是的……。如果有戰鬥經驗和禮儀等經驗的話就更好了，但是提蕾莎好像也會傳授那些，即使沒有經驗也沒有問題唷」

「是嗎……因為我們家的孩子出生在別的地方……這次就告訴她放棄吧」

第一個搭話的男人好像有點泄氣了。

是啊，2號隊包含了很多出身於這個城市的冒險者，但1號隊中也有很多人是從王都或王妃的故居領地帶回來的。
這個城市出身的條件會成為瓶頸嗎……。

「這次的招募只限於這個城市出身的人，如果順利的話，今後也還會進行招募吧？」

「是嗎……明白了，我會告訴她這個好消息的。」

已經16歲了……不知道下次的募集會是幾什麼時候，可能很難吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

295 
[295] by 大屁屁讚啦

領主宅邸地下的訓練所。
於是現在我(俺)拿著木劍和賽麗安娜隔著2米左右的距離面對面。
與像劍道的八雙一樣雙手拿著劍在上段的我(俺)相對，賽麗安娜是單手持劍像半身擊劍一樣的姿勢。
(譯註:八双の様，劍道的姿勢之一，常見名稱還有八相，有各種流派，重點是腳成八字的上段站姿)

(譯註:賽麗安娜的姿勢是標準西洋擊劍姿勢)

順便說一下，賽麗安娜的劍上纏著布。

「…………喝啊！」

雖然使出了渾身解數的袈裟斬，但賽麗安娜並沒有直接承受它，而是用只用右手拿著的木劍，巧妙的運用手腕的旋轉洩力，將我(俺)的劍引到了腳邊。

雖然理想中應該要彈開她的劍，但是考慮到我(俺)的肌肉力量，知道實際上會變成這樣的。
和預想的一樣。
(譯註:此戰完全是捏它，可以直接參考烙印勇士中凱茲離隊時與古力菲斯的決鬥，但差別是瑟菈的肌力做不到凱茲的彈劍，只能乖乖被賽麗安娜將刀刃洩開。)

真正的主力在這裡。

「哼！」

全身的一擊被洩力，姿勢露出了很大的破綻了，不過，大幅度地踏出一步來調整身體姿勢，順勢轉身放出反袈裟的一擊。
這就是所謂的燕返！

「……唉唷？好痛啊 ⁉」

但是，那一擊如字面的意義那樣劃破了天空，取而代之的是砰的一聲後腦勺受到了衝擊。

回頭一看，在那裡有一張得意的臉的賽麗安娜用劍向我刺了劍。

「雖然是很有趣的技能……但還差得遠呢」

「唔……」

心服口服沒辦法說什麼……即便如此，不知何時繞到了我(俺)的背後……？

「好的，到此為止」

裁判埃琳娜發出了結束的訊號。
我(俺)輸了。

「首先是夫人，沒有跟她比鬥力氣，而是漂亮地用技能壓倒了她。真是太棒了」

「即使以力量戰勝那個女孩也沒啥意思啊……」

賽麗安娜一邊解開亂蓬蓬的頭髮，一邊聳聳肩膀回答了。

如果她在意的話，可以簡單地接下我(俺)的劍，然後直接推回去。
但是，那樣的話就不能成為訓練了吧……真是一位認真的姐姐。

「瑟菈也沒什麼不好的。第一次大揮的一擊就打亂了對方的姿勢，是想瞄準空著的軀體吧」

雖然慘敗，但我(俺)的評估也不錯。
嘛，埃琳娜基本上是用表揚來鼓勵成長的類型……。

「不知什麼時候賽麗安大人繞去了後面，那個是怎麼做到的？」

「妳的姿勢崩潰的時候，邁出了很大一步，藉此移動了位置吧？那個時候夫人也一起移動繞到後面了。浪費時間轉身有點可惜，不管是脚、衣服、頭髮，哪裡都可以，把對方的一部分放進視野的話，就能跟上動作了」

「哦哦」

確實，第2擊是用適當的直覺揮過去的。
沒想到會和身體一起消失……但是，採取這樣的迴避方法，是能夠在初次見到時就看穿嗎……。

「這是一種很有趣的進攻方式呢。再來打一場吧」

重新梳了頭髮的賽麗安娜好像還很有幹勁。
嗯，還有很多想好的招式還沒有揭露過，雖然劍鬥總是輸，但我(俺)也很開心。

直到她滿意為止奉陪到底吧！

◇

冬天的第2個月也快結束的時候，賽麗安娜在冬天應該完成的準備工作全部都結束了。
她的工作是舊澤爾基斯領的人關於領地轉移的陳情和對各處的交涉，但似乎比預想的要順利進行，時間還剩下了一個多月。

如果這是春天和夏天的話，可以去看看城鎮的樣子，但是現在是冬天。
在房間裡看書消磨時間，好不容易地下有訓練所，所以3個人就為了活動身體去了那裡。

然後，賽麗安娜看到設置在那裡的訓練用劍和盾，就想教我(俺)簡單的劍術。
因為即使我(俺)沒有直接拿劍，但如果有知識的話，說不定緊急的時候可能會有用。

但是，因為我(俺)使用了她們沒見過的奇怪的招式，所以演變成比賽的形式。
前世積累的漫畫、遊戲、電影的知識還是第一次活用的吧？

不過……。

「唉唷喂⁉」

是說有著基本的性能差異嗎？

賽麗安娜雖然是第一次看到的技能，但全部都防禦下來了，我連一次勝利也拿不到。
不僅如此，也有為了看看技能的緣故吧，雖然讓我(俺)先攻了，但卻連好好的對練都做不到。

「嗚咕咕……」

按住頭，發出呻吟聲。
雖說劍是裹著布，但是果然被敲了將近一個小時，還是會很痛。

「好久沒活動身體了，感覺很舒服。埃琳娜，明天妳也一起來吧」

另一方面，賽麗安娜在久違的運動中看起來很清爽。
明天好像也打算這麼做，和埃琳娜打招呼。

我(俺)也想拿到一勝左右呢……。

________________________________________
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
 

296 
[296] by 大屁屁讚啦

進入冬天的第3個月已經過了一段時間，使用訓練所的女性陣容中加入了新的成員。
這是負責指導的提蕾莎和她招募、篩選的見習女兵們。
人數是10人，都是14歲到18歲的年輕女性。

據說應徵者更多，但由於也沒辦法一次全收下來，考慮到各階層，分別錄用了5名冒險者的女兒、3名農家的女兒、2名商人的女兒。
作為選拔標準，雖然看到有著最低限度的禮儀，但似乎並不太重視那個。

……這一年左右，這條街也變得非常平靜，但即便如此，長期以來作為開拓最前線，充滿了野蠻的氣息。
雖然並沒有到冒險者那種程度的粗暴者，但正因為是在這野蠻的邊境城市上出生長大的，所以和澤爾基斯的領都和王都的居民不同，與其說是粗魯......不如說更像是小混混的感覺……嗯，就是這樣的一群人。
提蕾莎也注意到了這一點，在指導的第二天就進入了實技指導階段。

第一天是提蕾莎，第二天是埃琳娜，第三天的今天是賽麗安娜，連續擊敗10人之後，以10對1然後被打得落花流水。
當然落花流水的是見習們。

「這樣子……隔了一個距離在旁邊看的話果然賽麗安大人很强啊……」

「跟我還有提蕾莎是不同的戰鬥方式對吧？」

抱著我(俺)坐在【浮球】上的埃琳娜回答。

最近也把權限下放給埃琳娜讓她練習【浮球】。

如果發生我們和賽麗安娜走散的情况時，可以讓埃琳娜去接她。
順便說一下，在這種情況下，我(俺)會藏在【藏身處】。
不管在哪裡，賽麗安娜都能找到，比起我(俺)一個人笨拙地行動更安全吧。
是直覺好還是運動神經好，還是兩者都好……總之，馬上就熟練使用了。

從離賽麗安娜他們戰鬥的地方稍遠、不礙事的位置，帶著埃琳娜的解說參觀，戰鬥方式也會顯示出每個人的個性，很有意思。

提蕾莎拿著劍和盾，從那個地方幾乎沒有移動就完全封住對手的行動。
就是漫畫之類的經常有的，從脚下畫的圓一步也不出來的傢伙。

超級厲害。
(原文比較髒，但主角是幼女不該講髒話的，所以....)

埃琳娜是一邊防禦與閃避攻擊一口氣跑過去，從集團外一個人一個人地擊潰。
雖然一起潜入過幾次迷宮，但當時她主要擔任支援角色，所以沒注意到她跑步的速度很快的這件事……她也沒有受到任何一發攻擊就完封了。

超級厲害。

然後現在正在戰鬥的賽麗安娜。

「夫人是為了設想面對比自己身體能力高的對手，從小就開始訓練的。總之不直接承受攻擊，不要站在對方的正面，不要停下脚步……和妳比賽的時候也是這樣吧？」

「是啊」

正如這句話所說，不管是以我(俺)還是見習們為對手，都不會直接用劍接住攻擊，而是借力使力破壞其姿勢，然後抓住了那個破綻。
偶爾我(俺)會連攻擊機會都沒有就結束了，當我使用燕返和從平突變化成橫掃的連續技時她就像在遊戲一般的從容……。

總之她也很厲害。

「啊，結束了」

最後1人是用背摔決定了勝負。

我(俺)做的時候，即使抓住胳膊進入投擲的姿勢也舉不起來，反而會被對方舉起來，這種糟糕的結果，但賽麗安娜這是非常精彩的一勝。

「如果是與魔物為伴的話，只是用武器戳一下或敲一下就可以了，但是人……那也是訓練有素的對手，所以沒辦法那樣做的。她們是宅邸的警備，除了魔物以外還可能面對人類，所以對她們來說這個訓練還不錯吧？」

「……是啊。」

就我(俺)而言，如果一直這樣片面的被痛打一頓的話，會覺得心要碎了……她們沒關係嗎？
因為埃琳娜也是辦得到那一側的人……。

「哎呀？」

嗯嗯……陷入沉思的時候，埃琳娜發出了好像注意到了什麼的聲音。

「提蕾莎在叫我們，走吧」

提蕾莎擔任裁判，但把目光轉向那邊，不知怎麼地正在招手。

「是啊，拜託了」

是什麼…要舉辦反省會嗎？
難不成會說我(俺)也得參加，不會吧……？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

297 
[297] by 大屁屁讚啦

走到提蕾莎的下方，看到了憔悴地坐著的見習們的身姿。

意外的是，女性貴族的生活是如何的並沒有準確地傳達給平民，所以先不說負責指導的提蕾莎，還有現在已經完全扮演侍女角色的埃琳娜、就連自己將來要保護的對象領主夫人的賽麗安娜也能壓倒性的戰勝她們的話，會讓她們很失落的吧。

埃琳娜把【浮球】的操作讓給了我(俺)，去遞毛巾給賽麗安娜……該怎麼辦呢？

「公主」

「系⁉」

我(俺)慌忙出聲回答提蕾莎，但是聲音因為驚嚇有點顛倒了，提蕾莎因此露出了有點詫異的神色。

「公主，您能為她們【祈禱】嗎？因為如果一直維持消耗狀態的話就無法繼續進行訓練了……」

她們之所以憔悴，是因為精神上的疲勞和肉體上的疼痛吧。
和我(俺)的時候不同，木劍上沒有纏布，就算手下留情也還是很痛。

「明白了……喝！」

【祈禱】發動後，見習們還有提蕾莎，順便在稍遠的地方的賽麗安娜她們，大家都閃閃發光。

「⁉」

看到那個嚇了一跳的見習們。
士兵們有聽過去年的襲擊的故事，所以不太吃驚，但是她們不一樣似乎被嚇了一大跳。
會被這個嚇到，只有在第一次使用時的唯一機會……既然嚇到了她們，那麼這次使用就有了意義呢……。

「謝謝。她們……好像還不能動呢」

還彎著腰，肩膀上下起伏，呼吸沉重。

「這個樣子沒問題嗎？」

另一方面，來到這裡的賽麗安娜露出了平靜的表情。
在集體戰之前明明還和全體人員進行了一對一的對練……。

「沒問題的。一開始大家都是這樣。從現在開始還有一個月的時間，我會訓練到能讓她們做好最低限度的動作的，請放心」

就像為了消除賽麗安娜的擔心一樣，提蕾莎自信十足地回答說沒有問題。

見習冒險者的時候似乎也有類似的對話呢……。

「是嗎，那就好。時間還很充裕，不必著急，請好好的鍛煉她們」

「交給我吧」

然後，她果然還是自信地笑著回答。
對此，賽麗安娜大度地點了點頭。

「很好，流了好多汗呢。埃琳娜，瑟菈，走了！」

然後這樣說著，不等我(俺)的回答，就大步流星地朝向訓練所配備的淋浴間走去。

……雖然感覺不像是累，但是心情好像有點不好。
怎麼了？

◇

訓練所配備的浴室男女分開，男性用的不知道是怎樣，但女性用的稍微有點豪華。

寬敞的一個房間裡，一面有淋浴間，地板上貼著瓷磚，魔道具的照明照得很亮，在淋浴間的另一邊擺放着洗髮水、香皂、毛巾和浴袍。

中央空著的空間裡放著臥鋪，可以接受傭人的按摩，雖然是訓練所配備的設施，卻散發着不亞於前世高級健身房林淋浴間的奢華氛圍。

在這個與魔境相鄰的城市裡，很難輕鬆地運動。
如果是男性客人的話，也可以和騎士們一起參加魔物的討伐，但是女性的話很難。
為此，這個訓練所逗留的女性客人也可以使用了……的樣子。  

目前能夠利用的只有我們，所以不知道之後會變成什麼樣，但是今後那些見習們也可能會使用吧。

「那些女孩們能夠成才嗎？」

洗完澡後，讓埃琳娜吹乾頭髮的賽麗安娜這麼問了。
雖然在那個場合說了理解並交給提蕾莎的話，但似乎還是半信半疑。

也是啦……看到那種狼狽的樣子啊……會覺得不安也沒辦法。

「沒關係……我覺得吧？因為動作本身還不錯。瑟菈，在這個城市裡的居民是不會到外面打倒魔物的吧？」

「是啊。除了冒險者和獵人以外，應該幾乎不會和魔物戰鬥的唷」

我(俺)當初在這個城市時獲得的情報只偏向孤兒院周邊，但這點應該不會有錯。

「恐怕她們作為護身學到了劍和槍的簡單操作方法，但是並不清楚怎麼集體戰鬥吧。沒有合作，動作各不相同。用盾承受攻擊、牽制、阻止對手的動向……習慣了的話也會明白怎麼即興處置的。如果是提蕾莎的話，能夠讓她們好好掌握這些內容的吧」

「這樣啊……那就再等一會兒吧。瑟菈，我想要冷飲。請從裡面(．．)拿過來」

聽了埃琳娜的話，賽麗安娜好像恢復了心情，臉上恢復了笑容。

「是～的」

太好了可喜可賀，為了拿飲料我(俺)發動了【藏身處】。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

298 
[298] by 大屁屁讚啦

相同的日子就這樣重複著，今天也是在宅邸地下的訓練所。

所以現在我(俺)現在正和賽麗安娜面對面。
只是今天和往常稍有不同。
我(俺)坐在【浮球】上，然後見習們包圍著賽麗安娜。
隨著提蕾莎開始的訊號一起跑出去的她們，包圍著賽麗安娜，形成了包夾的態勢。
再加上我(俺)，是11對1。

賽麗安娜果然沒有像往常一樣一臉餘裕，而是露出了認真的表情，不讓周圍的人看到破綻。
這樣已經……看來今天勝……。

「啊 ⁉」

其中一名見習為了吸引賽麗安娜的注意力，在稍遠的距離打出牽制的一擊的瞬間，就被鑽進了懷裡，反而遭到了一擊而倒下。

完……完蛋！那是作戰的第一步……。

「失敗！一齊攻……咿不行了啊」

賽麗安娜一下子挖大了最初形成的洞，沒多久就只剩下我(俺)一個人了。
蹂躪就是這麼說的……。

「怎麼啦，瑟菈？剩下的只有妳了？」

「嗚嗚嗚......」

賽麗安娜反復用包裹成棒狀的布把武器打掉，抓住把它扔下去，輕鬆地打倒了10個人，和剛才不同，露出了平時從容的笑容。
雖然怎麼做都不可能贏了，但是只有我(俺)不能無傷的投降嗎……。

「呼！」

放棄啦，【浮球】加速 。

賽麗安娜的武器不是用平時的布卷起來的木劍，而是把普通的布卷起來的東西。
應該不會受到攻擊。
那樣的話，如果瞄準武器攻擊的話，就不能像往常一樣借力卸開，可能可以破壞她的節奏。

距離接觸還有幾米的地方，從那裡再提高速度…… ⁉
在只剩下一點點的地方，賽麗安娜解開了架勢，把手裡的布捲扔了過來。

「哇啊 ⁉」

突然被眼前展開的布嚇了一跳，不由得突然停止了。
而且，賽麗安娜自然也不會錯過那個破綻……。

「咕耶!?」

賽麗安娜穿過那塊布下，繞到我(俺)身後，把胳膊繞到脖子上緊緊地束緊。

「到此為止！」

然後，提蕾莎結束的聲音。
完敗。

「埃琳娜，怎麼樣？」

「很完美。這次武器很特殊，所以花了兩個步驟，但如果認真的話，全部都能一步就擊倒的吧」

提蕾莎去叫醒見習們的時候，賽麗安娜和埃琳娜正在舉行反省會。

「瑟菈，妳那邊怎麼樣？」

「怎麼也辦不到……。雖然從遠處進行了精心的牽制，但是距離也沒有成功拉開……之後就沒時間活用人數差了，咚咚咚地一個一個被打倒了，變成了我(俺)一個人……」

真的什麼都做不了。

「雖然使用了【浮球】，但你本來不是拿著劍從正面一對一戰鬥的類型吧？」

因為完勝而高興的賽麗安娜給了我(俺)鼓勵。
確實，正如她所說，我(俺)是特別強化了在突襲中先發制人的類型。

「嗯……。也知道了【祈禱】的強化情形，我(俺)也算有收穫吧」

今天的集體戰使用的是【祈禱】。
目標範圍不僅是我(俺)方，也包含飾演對手的賽麗安娜。
正因為如此，賽麗安娜並不只是為了手下留情而在木劍上纏布的程度，而是直接把布作為武器。
到現在為止如果是以魔物為對手的戰鬥，對他人掛上了【祈禱】，不過，今天是把【祈禱】掛上了人們的人與人之間的戰鬥。
為此，我(俺)弄清楚了每個人的強化程度是會有明顯不同的。

【祈禱】的效果並不是加法而是乘法。
強者會變得更強。  

武器是布，不能像往常一樣借力卸開攻擊的賽麗安娜，雖然從平時的戰鬥風格變更成了埃琳娜的風格，但是剛在想她打倒了一個人，就已經襲擊向下一個對手……加上【祈禱】的強化，根本無處下手。

「真的。以前一起潛入迷宮的時候，埃琳娜和亞歷克也在一起，所以不知道有什麼差異，但是這樣比較的話就很清楚了」

面向見習們說。
被提蕾莎叫醒的她們好像也在對面開反省會。
剛剛完敗，卻沒有難以忍受的樣子。
是因為最近連日來一直輸，已經習慣了嗎？

雖然不知道這是不是好事，但是代表她們很有毅力吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

299 
[299] by 大屁屁讚啦

望著充滿幹勁的見習們，提蕾莎突然把臉轉向了訓練所的入口。
在說話的途中是發生了什麼事呢，所以我(俺)也看向了那邊，賽麗安娜和埃琳娜也同樣面向了那裡。

……怎麼了呢？

「是吉格哈特呢」

然後，賽麗安娜嘟囔著。

吉格哈特在還沒到春天的時候，就和菲奧拉一起出去調查了……回來了嗎？
賽麗安娜有技能理所當然能夠發現，但另外兩人也注意到了嗎。
到底是靠什麼東西察覺到的？

「唷好久不見」

不久，入口的門打開，吉格哈特出現了身影，然後只打了一聲招呼就進來了，向這邊走來。

「好久不見，不過你會移駕來到這裡不是很少見嗎？」

「剛剛才回來。菲奧也在，不過寒暄之類的事情還是之後再慢慢做吧。關於春天的準備我有想要調查的事情，想要借一下瑟菈。可以嗎？」

春天的準備……是指和魔王種的戰鬥嗎？

「沒什麼問題，你打算要去哪裡？」

不是由我(俺)自己決定，不知為什麼由賽麗安娜批準了，算了。
但是，吉格哈特和菲奧拉要做的調查有什麼我(俺)能幫上忙的事情嗎？
嗯，如果說是要去調查什麼東西的話，也許也有我(俺)能做的事情……。

「下面的騎士團本部。不會花太多時間，也不會有危險」

「知道了。瑟菈，這裡已經沒問題了，妳去吧。提蕾莎也可以吧？」

「是~的」

還不知道要做什麼，但是也會有吉格哈特和菲奧拉陪著，去了以後會告訴我(俺)的吧。
雖然最近靠肌肉思考的活動比較多，但是在這裡做一些學術性的工作也不錯。

「知道了。吉格哈特，拜託了吧？」

不知什麼時候來到身邊的提蕾莎這樣回答。
拜託些什麼呢……是關於保護我(俺)的嗎？

「不好意思……那就走吧，瑟菈。」

這樣說完以後，吉格哈特就想朝向入口走回去，但是從這裡有連通道通往騎士團本部。
走那邊會比較快吧。

「好。啊，走那邊的話會比較近哦？」

雖然並非誰都可以使用的東西，但是仔細想想，我(俺)和吉格哈特都是優秀的騎士團相關人員。
使用那個應該沒有問題。

「哦？是嗎?」

最重要的是使用通常的路線就要到外面去。
外面很冷，所以討厭。

◇

使用直達的通道，到達了位於宅邸山麓的騎士團本部。
平時這裡主要是由1號隊的隊員在使用的，雖然不怎麼看到2號隊的隊員們，但是今天看到了一些熟悉的臉。
他們也要跟著吉格哈特一起去調查嗎？

吉格哈特和他們打招呼，一邊一直往最深處移動，在一個房間前停下了腳步。
與其說是幹部用的，不如說是用於有身分地位的人們之間會談的會議室，從裡面有微弱聲音漏了出來。

「是這裡？」

「是啊，喂！是我！我要進去了！」

然後咚咚咚地敲門，不等回應就直接進去了。
跟在後方我(俺)也進去了，房間裏有菲奧拉，奧古斯都，冒險者公會的支部長，還有像是參謀一樣的人，大家都坐在座位上。
而且，在菲奧拉面前放著像燒瓶一樣的器具和裝有土的容器等雜七雜八的。
其他還有放著地圖，攤開的描繪有魔物的畫還有一些資料，他們一邊看著那些資料一邊討論著什麼，這是發生了什麼事呢？

「吉格……如果不等人回應的話，就沒有敲門的意義了吧……？哎呀，瑟菈。好久不見了……對不起，叫妳來一趟」

菲奧拉在抱怨完吉格哈特之後，抬起頭來，然後好像注意到了我(俺)，所以對專程叫我過來的事情表達歉意。

「好久不見。我(俺)完全不在意那件事情的……但現在是要做什麼？要查東西嗎？」

「是啊……請到這邊來。邊看邊說明比較容易理解吧」

說完，菲奧拉把椅子往後退了一點，指著自己的膝蓋。

「嗯？」

還不知道要做什麼……但好像不是叫我(俺)來搬運資料之類的……。
雖然有很多比較容易相處的人，但大家的表情都很認真，所以是一件需要認真對待的工作吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

300 
[300] by 大屁屁讚啦

首先按照被說了的那樣移動到菲奧拉的膝上然後發動了【米拉的祝福】。

「哎呀？」

但是，菲奧拉發出吃了一驚的聲音。

「嗯？………啊啊！抱歉，已經習慣了……」

還以為是怎麼了，是因為我(俺)的原因嗎。
最近，和誰貼在一起的時候總是會發動【米拉的祝福】，所以在無意識中就這樣做了。
偶爾也有貼在房子的傭人身上的時候，但貼在一起的主要對象還是賽麗安娜、埃琳娜、提蕾莎3人。

使用和用過的都是一些不會有問題的對象……嗯，菲奧拉也算是自己人，沒有問題吧？

「沒問題。謝謝……。就保持這樣就好了，請聽我說。由我來說明想拜託妳做的事情」

這樣說著，就把放在桌子上的4個裝土的容器拉過來了。

「這是在不同的地方採集的土壤樣本。我希望妳能用妳的蛇和恩惠品來看看」

「嗯嗯？好……雖然搞不太清楚，但我(俺)試試看」

發動了赤瞳牠們的眼睛和【妖精瞳】，凝視著裝在容器裡的土。
……凝視著，但什麼都沒有。 它看起來只是普通的泥土。
想起不知道在哪裡做過的理科實驗。

「……只是普通的土而已？」

「是啊，所以我要在上面增加一點東西。」

這次取了裝了什麼液體的容器，然後在每個容器裡都稍微倒了一些液體。
在那時，那個液體也進入了我(俺)的視野，看到它發出了薄薄的微光……也就是說，明白了那個液體是蘊含著魔力的。

這不是理科而是魔法的實驗嗎？

「希望妳再仔細看一次土」

按照所說的那樣仔細看土，沒有什麼特別的變化，只是土……不是嗎？

「我(俺)覺得這一瓶好像稍微有點發光」

裝在容器裡面的4瓶土的其中1瓶，微微地發光……的感覺。

「喔喔！！」

聽了那個，大叔們的情緒都高漲起來了，是怎麼回事呢？

「如何？我就說行得通吧？」

不知什麼時候繞到我(俺)背後的吉格哈特得意地說。
這個實驗是吉格哈特的提案嗎？

「吶，泥土閃閃發光，我(俺)覺得很有趣……所以這個代表什麼嗎？」

「啊，不好意思。請看那張地圖。四個地方都有記號吧？是採集了那裡的土的地方。然後，也是預定作為魔王種戰場的候補地點」

「哦！」

仔細瞧了地圖，在有『×』記號的森林周邊寫著4個地方的號碼。
而且，裝土的容器上也有號碼。

「是從和那個號碼一樣的地方採集來的土嗎？」

「是的。 × 印的森林都是魔王種的地盤」

「哈哈……。應該是要從那裡然後把它逼到那個號碼的地方吧」

「妳理解得真快。沒錯。而且，現在菲奧加入的液體中固定了菲奧的魔力」

「……嗯」

雖然不太清楚，但是是要在那裡設置陷阱嗎？

「為了減少受害，而且要確實地，在短時間內打倒，就需要使用稍微大一點的術。為此，要是準備一個與我的魔力相性良好的地方那就好了。本來是需要花費很多藥品和時間去進行的，但是吉格卻說如果是你，或許可以辨別吧。這樣的話應該會順利進行的」

這次菲奧拉一邊揮舞著裝有液體的容器，一邊開始了說明。
雖然不知道是什麼樣的結構，但是明白了妳的意思了。

「那麼，到此結束？就在那裡就可以嗎？」

雖然光已經消失了，但指著發過光的容器。
其他的土沒有反應，所以這裡是最投緣的地方吧。

「如果只是我的魔力的話，確實是這樣」

「嗯？」

「不是有說了要用大法術嗎？那個發動需要配合幾種藥品。所以魔力的性質會根據組合而變化……」

菲奧拉看著放在房間角落裡的盒子這樣說。
我(俺)也看了……有3個相當大的箱子重疊在一起。
那個的內容說不定，就是那個藥品嗎？

「嗯……就像說的這樣」

吉格哈特注意到我(俺)在看箱子，打開最上面箱子的蓋子給我看了看。
裡面有10個和治療藥水瓶差不多大小的瓶子。
下面的兩個也差不多放了相同的東西吧……？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

301 
[301] by 大屁屁讚啦

「對不起，瑟菈殿。但如果通過菲奧拉殿的魔力和藥品的組合，找到了契合度最好的土地，那麼戰鬥就可以隨之縮短。為了讓主力隊伍專心於與魔王種的戰鬥，士兵們會設置了防禦線阻止不讓周圍的魔物靠近，但是如果以魔境中的大群魔物作為對手，就要做好最壞的覺悟。如果戰鬥時間越短，那麼損失就能夠越小」

「……原來如此」

因為想像著箱子裡會有什麼東西讓注意力稍微被拉過去了，這時奧古斯都看著我(俺)的眼睛，用嚴肅的表情說明了這個工作的必要性。
同樣，支部長也接著話題說了下去。

「熟悉森林裡的行動與戰鬥的是2號隊。帶著他們去，我們可不能搞砸了。也不是說外地人的話死了也沒關係，但還是不想讓這個城市的人死。雖然這麼要求會給妳帶來負擔……但還是要拜託妳做」

「……原來如此」

那個啊，就像和魔人戰鬥的時候一樣魔物會像潮水一樣湧出來 ，所以2號隊將要代替那時候的我。
因為那個時候湧出來的是並不太強的魔物們，所以我(俺)一個人想辦法處理了，不過因為這裡是魔境的魔物先生們……而且那些魔物恐怕會跟魔王種粘在一起。
那樣子負擔實在是太重了。

「知道了……我會努力的」

這樣子回答之後，大叔們異口同聲地道謝，真是幫了大忙。

……可惡……聲援太厲害了！

◇

「接下來是這個組合唷」

「喔」

菲奧拉把混合了藥品的液體按順序滴在容器內。
反應是……什麼都沒有。

「好吧……請把這個也清洗一下」

把裝了液體的瓶子放在旁邊。
然後，奧古斯都馬上回收，去外面洗了。
這個房間雖然很小，但卻是地位高的人才能使用的會議室，雖然也準備了相應質量的傢俱，但畢竟沒有清洗的地方。
為此使用的容器的清洗是由奧古斯都和支部長為首的騎士團的大人物進行的。
考慮到洗得很隨便的話，有可能會影響結果的時候的事情，所以這樣的工作也不能偷工減料，需要是能夠帶著緊張感去仔細對待的人……這樣的話，就直接由大人物來做了。
雖然一直這麼認為，但是洗的好認真啊……。

「好……菲奧，下一個就是這個」

吉格哈特作為菲奧拉的助手，正在進行藥品調配。
因為大部分的事情他都可以僅憑實力就解決，所以很容易忘記，但是這個大叔也是屬於知識份子的一員呢……藥品的調配技術也是登堂入室的。

「好的，瑟菈請稍等一下」

「瑟菈殿，請用熱毛巾」

因為工作也有了一段時間了，所以蜜歐馬上把熱毛巾放在了我(俺)的眼睛上。

「啊咿~」

剛開始工作的時候蜜歐其實並沒有在這裡，但她因為奧古斯都一直沒有回去，所以來到這個房間看看，然後就當場被抓壯丁了，開始負責一些從旁協助我(俺)的雜事。

我(俺)沒有做特別累的事情。
只是，只是一直盯著裝有泥土的容器，沒有任何宣泄感，雖然不能說是空虛，但不知怎麼的……意識會愈來愈遠。

值得慶幸的是，每個地方只要嘗試50種，就能掌握該地區的趨勢。
如果把箱子裡的東西全部組合起來，去把4個地方全部試一遍的話，果然還是會令人想逃出去，但如果只是這個程度的話，還算可以...…。

「做好了，瑟菈，拜託妳了。」

「喔」

眼看就要結束了，再努力一次吧……！

◇

「那個，現在才注意到，沒有必要今天一天就做完全部吧？」

晚上在賽麗安娜的房間裡說了今天工作的事情，突然注意到了這件事。
總覺得被大家的熱情所影響，不知不覺我(俺)也跟著努力了……

「一定是因為工作而得到樂趣了吧」

「啊……妳看，各負責人很少有機會聚在一起，藥品也需要時間採購，如果能早點準備好，那一定是一件好事」

「明明有事先對吉格哈特警告過了，但似乎還是考慮的太天真了嗎 」

賽麗安娜對事實淡然敘述，埃琳娜嘗試安慰我，提蕾莎則是在考慮著是否要去斥責吉格哈特。
……大家都很有個性呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
這話我有點卡卡的，有幾句不知道中文要怎麼描述，有建議就留言XD 

302 
[302] by 大屁屁讚啦

「嗚啊！？」

馬車發出咣的一聲巨響搖晃著，不由得發出了叫聲。
在街上偶爾也有乘坐的機會，但基本上我(俺)是不坐馬車的……更何況是在街外，上一次坐已經是去年夏天以來的事了嗎？

「道路的修補作業也還在進行中，但好像還不完美……。對不起，瑟菈殿」

街道的修整也是騎士團的工作。
擔任團長副官的蜜歐可能感到了責任，低頭道歉……。

「哎呀，這孩子看起來像是坐著的樣子，但其實是飄著呢，沒什麼大不了的。是不是被聲音嚇到了?」

菲奧拉果然明白。
嗯，我(俺)坐在【浮球】上，然後她在膝蓋上抱著【浮球】坐著，也清楚沒有感受到體重吧。
坐在對面的蜜歐露出了一副詫異的表情。

「因為幾乎沒有在坐馬車。所以稍微有點被嚇了一跳呢」

雨季過後道路會變的崎嶇不平，所以要去其他城市的時候經常會在雨季之前移動……。

「速度比平時快啊。搖晃是沒辦法的。儘管如此，也遠遠不及妳一個人移動的速度……請忍耐一下吧」

「嗯，沒關係的」

離目的地阿里奧斯鎮還差兩個小時吧。
雖然加快了速度，但是對我(俺)沒有甚麼影響，可是車身震動的很劇烈。
如果是會3D醉的人的話，可能會因為這個而暈車，但幸運的是我(俺)是不在乎的類型。

如果直接用【浮球】飛過去的話，只需要花費不到20分鐘的時間，但偶爾坐馬車移動也不錯。
雖然也有帶著護衛的士兵，但是人數很少，氣氛很輕鬆。

用了【米拉的祝福】，順便帶著【祈禱】，到達目的地之前，我(俺)都打算悠閒地度過。

◇

位於利安納領都前面的利安納領的第2個城市，那就是阿里奧斯鎮，名字的由來是賽麗安娜的祖父阿里奧斯。

從爺爺還是澤爾基斯的領主的時候開始，就以那個城市為活動據點進行東部的開拓。 
雖然最終建立了盧特魯鎮，所以阿里奧斯鎮並不再作為開拓的最前線，但這次則變成了為了支援盧特魯而發展起來的城市，從還是澤爾基斯領開始就已經是領內屈指可數的城市了。

不僅是盧特魯的後援，萬一盧特魯在魔物的襲擊中陷落的時候，就會在阿里奧斯鎮裡迎擊，所以那裡也聚集了很多戰力。
在以前的魔物襲擊時也有向阿里奧斯鎮請求過救援。
謬勒家族也很重視這裡，所以從建設當初開始，代官就世世代代交給分家的人，領地更替後的現在也繼承了這個做法。

而且現在開始這裡將會起著像是利安納領的副都一樣的作用，也會是利安納領的物流中心。
據說會先將人和物暫時集中在這裡，再重新分配到領內各處。
我(俺)認為這是一直在變換身分的城市，但能夠應對這樣劇烈的角色變化，代表擔任代官的人可能很優秀。
但在孤兒院時期的盧特魯比其他的街道更荒涼，難道是因為沒能對這條街出手嗎……？

嗯，隨便啦。

今天前往那個都市，是因為阿里奧斯鎮上為這次對魔王種的戰鬥準備了各種各樣的物資。
在全部齊備之後才會運送到領都，其中也包括煉金類藥品。

雖然奉陪了實驗，但結果最後到底要怎麼做還沒有詳細詢問過。
好像是什麼討伐需求的關鍵物品，為了製作質量更高的東西也要花時間，所以只事先進口了那個藥品。
作為那個的監督，原本預定只有菲奧拉要去，不過，幾天前被瑞塞爾低頭拜託了希望我(俺)也能夠去走一趟。
賽麗安娜也同意這件事，所以瑞塞爾直接命令我(俺)就可以了，但還是很守規矩啊這個哥哥。

在與魔王種的戰鬥中，騎士團也會派出很多人數。
這時，填補了因人數減少而下降的利安納的防衛力量的就是阿里奧斯鎮。
但是，相應地就變成阿里奧斯鎮的士兵減少了。
雖然不會發生那樣的異常事態，但即便如此，將城市暴露在危險中的這件事情不會改變。

就算知道這是必要的事情，但作為掌管城市的代官，可能也不是件有趣的事。

所以這時候就是我(俺)派上用場的時機了。
雖然也不是為了討好，但好像是想通過派遣我(俺)，來傳達他並沒有忽視這座城市的這件事。

在菲奧拉進行工作的時候，蜜歐和代官要進行關於士兵派遣的商談，我(俺)則是要使用【米拉的祝福】對同席的夫人進行治療。
提蕾莎因為有見習們的指導而留在領都那裡，但代官也是賽麗安娜的親屬。
以前順便去的時候，氣氛也很隨意，所以即使沒有負責接待的人也會有辦法的吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

303 
[303] by 大屁屁讚啦

到達阿里奧斯鎮之後，馬車直接駛向代官的宅邸。
收集途中的物資被保管在街上的倉庫裡面，但是藥品好像被另外運到了代官的宅邸。
據說會受到氣溫和濕度的影響，所以要保管的話，如果不是放在設備齊全的地方就不行。

「哎呀？這不是馬克思君嗎？」

到達後，從馬車上下來，護衛的士兵們排著隊，其中有一張熟悉的臉。

「是的，辛苦了。瑟菈副隊長」

前來敬禮的是馬克思。
這傢夥應該是在領都的警備隊……是不是換部署了？

「他最近轉到了一號隊，因為對土地很熟悉，所以讓他擔任領內的巡邏任務」

蜜歐從旁邊告訴我(俺)了。

「原來如此......」

這麼說來，他在東部也是一個很有前途的人。
雖然對賽麗安娜他們來說還不夠，但那是因為她們的門檻很高……。

不氣餒地努力工作，真是了不起。

「庫羅德先生和夫人在裡面等您，請這邊走」

然後他也不說廢話，直接開始帶路往宅邸走去。

◇

阿里奧斯鎮的代官庫羅德·蓋爾及其妻子安托妮。
雖然不是直系，但卻是謬勒家族的一員。

在被引導至的辦公室裡面，庫羅德和蜜歐正攤開檔案進行交談。
基本上以城市警備為主，但畢竟魔境就在旁邊蔓延，如果有萬一的時候需要以魔物為對手。
如果成爲能夠有組織地與魔境的魔物進行戰鬥的人的話，對這條街來說也是非常寶貴的戰鬥力，要讓他們遠離這城市，當然要避免被殺害的事態發生。

商談正到了白熱化的階段。

「說了好難懂的事呢~」

坐在安托妮的膝蓋上，看著白熱化討論著的他們，我(俺)小聲嘟囔著。
真熱鬧。

「最終我丈夫他會讓步的，但要從城市的士兵裡面把有本事的人派過去。如果他們出了什麼事的話，那就直接影響到這個城市，甚至整個領地的生活。所以還需要僵持很久吧」

安托妮大聲回答。
到剛才為止聲音稍微小一點……是故意的嗎？

「原來如此~」

最後會讓步……雖然原本就這麼覺得，但這麼解釋之後就更讓人信服了。

與領都這樣今後才要發展的城市不同，像這裡這樣已經建成的街道，其定位早就已經準備好了。
而且，這座城市的作用是穩定和支撐整個領地的物流，非常重要。
捨不得工夫草草了事，結果萬一出事就不是開玩笑的了。

代官啊……好像是個會讓人肚子痛的工作。

「真是辛苦的工作啊~」

「雖然不怎麼給家人看到，但是經常會有煩惱的事情唷」

「……你們啊，那些連我都聽得見囉？」

滿臉愁眉苦臉的庫羅德，對著從剛才開始就悠閒地談話的我(俺)們那麼說了。
蜜歐也顯得有些尷尬。

「因為你們說話聲音很大，所以我們的話題也會變成這樣。我想跟瑟菈小姐介紹這個城市的事情，也想問問領都和澤爾基斯那裡的事情。你們氣氛熱起來沒關係，但還是稍微冷靜一下怎麼樣？」

雖然兩人都很認真很好，但是漸漸變得有點帶著情緒了……安托妮的話似乎沒有一點反對的餘地。
庫羅德大聲地咳了一聲，然後再次和蜜歐開始面對面商談。
與剛才相比，氣勢和聲音都很平靜。

「從澤爾基斯那時候開始，就經常和騎士團交涉。雖然現在很冷靜，但過一會還是會再熱起來吧。那時候就喝點茶吧」

很瞭解丈夫。
如果是在利安納的話，說著激烈的話的人會是賽麗安娜，而勸解她的會是瑞塞爾。
澤爾基斯那裡，老爹是個溫厚的人……但也許爺爺和歐禮亞娜(奶奶)也是這種感覺。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
一個人要踩兩邊煞車，難怪老爹會禿。
然後馬克思穩穩的升官中，從士兵變騎士了。 

304 
[304] by 大屁屁讚啦

安托妮夫人身材修長，是一位四十歲左右的老阿……或者說，一位女士。

似乎訓練有素，坐在她膝蓋上的感覺，大部分的地方都覺得相當硬。

透過我(俺)的貧瘠屁股，完整的傳了過來。

沒有必要減肥，治療主要是針對粗糙的頭髮和皮膚。但是在葛雷雅夫人的時候也想過，東部的婦女們都很有節制……。
是地區的文化吧。 

……賽麗安娜雖然平時就跟我貼在一起不會變成那樣，但是在領地內也有太多的差別的話，夫人們之間可能會產生隔閡。 

偶爾也順便去一下其他的城市比較好嗎。
反正只是休息的時候順便聊天度過一個小時左右。 

一邊隨聲附和著安托妮的話，一邊想著那樣的事情，聽到了敲房間門的聲音。
打開門，進來的是菲奧拉。

「哎呀，還沒結束嗎？ 」

雖然多少有些降溫，但從那以後，蜜歐和庫羅德仍在繼續說話。
看到那個了吧。
確實已經過了一個多小時了，雖然是決定事項的最終確認，但是因為兩個人都還在沸騰中，所以拖了很長時間。
好像還要花一點時間的感覺。 

「因為中間包含了休息的緣故。是不是還需要一點時間？菲奧小姐已經辦好事了？」

「是的。哪個都沒有問題。這裡的保管庫是很好的東西呢。和領都的保管庫毫不遜色，考慮到調合，我通常不太想使用在其他地方保管的東西，但是如果是在這裡保管的東西，我願意用」

菲奧拉來到這邊，坐在被推薦的座位上，這樣說。 

「為了盡可能地滿足領內其他城市的要求，我們對保管設備不吝惜投資……。不只是領都，我有信心也不會輸給王都」

雖然是稍微仰起頭往上看的視線，但那個言語中反而像是帶著自豪一樣回答的安托妮。

領都的宅邸裡也有保管藥品的倉庫。
我(俺)們為了婚禮去王都的時候，進行了宅邸的改裝，那個保管庫也在那個時候完成了。

順便說一下，設計的人是菲奧拉 。
好像也收容了很多危險的東西，雖然我(俺)沒有進去過，但是聽說是自信的作品。 

「如果不能很好地保管的話，果然還是不行嗎？」

雖然不太清楚煉金的關係，但並不是把材料放入鍋裡面攪拌攪拌，而是根據材料的好壞有什麼不同嗎？
雖然知道治療藥水會根據使用的草藥而變化……。

「不行啊。保管狀態不好的話，有時材料會劣化。雖然也有從外觀上就看得出來的情況，但是一次加工完畢的粉末和液體什麼的用眼睛看也分辨不出來，所以要弄清楚是在做完成品之後……。這種情況下雖然要重新製作，但是花費的工夫和材料都會多餘地使用。麻煩的是，因爲那個素材也不是隨處可見的，所以重新安排的話太費時間了……爲了避開那個，確認保管場所是很重要的。」

「嘿……」

「如果這裡不行的話，本來打算直接從魔導士協會那裡拿過來，但是沒有那個必要，真是幫了大忙。確實是在保持品質的狀態下送到的，但是手續太費事了吧……」

也許是因為省去了那個麻煩而開心吧，菲奧拉很高興。 

「這個城市也是從魔導士協會運來的，當時使用的是特殊的馬車。這是為了在搬運中不讓素材劣化而下的功夫呢」

「哦哦」

對安托妮的話點頭。
像冷凍車一樣的東西嗎。
無論運入的目的地多麼注意保管設備，在搬運中就劣化了也是沒有意義的。
果然在那一帶也沒有漏洞。 

但是，組裝了這樣的魔道具的馬車，重量好像也增加了不少，移動速度好像很慢。
恐怕那輛馬車也是這樣吧。
無論是坐船還是從王都運到港口都要花很長時間，船到了之後也是這樣。 

那樣的話，如果在這裡能採購的話，那才是最好的。

「那兩個人……什麼時候才能結束呢？」

菲奧拉手裡拿著新送來的自己的茶，看著再次白熱化的兩人這樣說。 

「……差不多該結束了吧？」

應該是那樣，不過，稍微遺失了一些自信了嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

305 
[305] by 大屁屁讚啦

阿里奧斯鎮上的事情順利完成了。
嗯，因為我是坐著聊天的，所以沒什麼大不了的，雖然拖了很長時間，但是蜜歐順利結束了和庫羅德的交涉，菲奧拉也把素材運到了領都。
至此，暫時所有為了討伐魔王種而作的準備工作的事前準備都已經完成。

準備工作的事前準備是什麼？ 最初聽的時候也這麼想過，不過，詳細地聽了之後能夠理解。

由於確認了藥品的素材沒有問題，吉格哈特帶著2號隊的各位出發去了戰鬥預定地。
那個地方是在森林中，為了能夠一定程度地戰鬥，要事先進行周邊的樹木的砍伐。
雖然雨季前一行人就會回來，但還是會暫時離開街道。

然後，阿里奧斯鎮的士兵作為替補人員，補充那些空缺。
我以為討伐隊出發之後才會來補充那個空缺的部分，但好像已經從這個階段開始了。
不過，因為冬天也結束了就，冒險者的活動也開始了，所以只是森林週邊的警戒程度並不是那麼危險的任務。
和後發的精銳們不同，先發是沒有和魔境的魔物經驗的士兵們，不過，總會有辦法的吧。

提蕾莎對見習們的指導也順利結束了，而且，冬天的冒險者見習的孩子們的講座也按照預定地消化了。
雖然不知道是什麼工程，但也有還在挖掘或填埋的地方，但連接街道主要設施的帶屋頂通道也已經完成了。

現在，可以說整個冬天應該要做的事情都已經順利地完成了。

◇

南館一樓的談話室裡。

吉格哈特現在離開了城市，所以不在這裡，但是平時賽麗安娜這一邊的成員都聚集在一起。
亞歷克因為這幾天城市的人手都離開了，所以在這期間他可以到賽麗安娜的房間裡說話，今天在這裡進行他的報告和今後動向的談話。

「是……盧班也答應參加了吧」

「雖然不能透露細節有點難爲……但這一部分的事情他也好好的理解了。離開據點期間的代理，由米婭殿還有身旁的人就足夠了。在雨季結束的時候會來到這裡……」

討伐魔王種時負責直接與魔王種對峙的是領內的精銳。
具體來說，姑且有我(俺)，亞歷克，吉格哈特，菲奧拉，提蕾莎，還有盧班。
埃琳娜要擔任賽麗安娜的護衛，所以看家。

只是，只有盧班不是確定的。
盧班暫時待在賽麗安娜的手下，但他在某種意義上也算是一個獨立的勢力。
無法單方面地對他下命令，所以由亞歷克親自出面找他談談。
嗯，雖然認為如果是他的話，應該就能夠理解這件事的必要性，也會參與進來，但是確定他會參加後賽麗安娜還是鬆了一口氣。

其實我(俺)也幾乎不知道，但據說也沒有向盧班和阿里奧斯鎮的代官傳達詳細情況。
我(俺)知道盧班不是會洩露出去的人，但即便如此，他還是處於一個遠離領都的地方，所以這也是沒辦法的吧。
就像在同時進行幾個會聯動的項目一樣，如果在某個地方被絆倒，就會全部崩盤。
因此就算是小事也要仔細注意。

「菲奧拉，妳那邊怎麼樣？一切順利嗎？」

「嗯。再過兩週的時間就可以完成了。量也很夠，沒有問題」

賽麗安娜為了確認了藥品製作的進展而提問，而菲奧拉這麼回答。

「這樣啊……只要能夠趕上期限就好了，請不要勉強」

眼睛有點黑眼圈，覺得她也許已經有點勉強了。
談話結束後，要做點治療嗎？

「瑟菈，妳還記得我們去年談過的見習冒險者嗎？到了春天，我會讓妳稍微陪他們去採集草藥」 

「嗯，我(俺)記得。他們已經能好好聽話了嗎？」

據說冬天的時候讓他們專心於講習，但在這期間我(俺)沒有到冒險者公會露過面，所以也沒有看到他們的樣子。
到底會變成什麼樣呢……？

「如果不聽話到時候就扔了回來吧。還有，在春天的第1個月結束之前，請帶著提蕾莎再去一趟澤爾基斯。去時或者回程時，哪個都可以。請去一趟西夫鎮還有克洛薩鎮，我想拜託妳向代官的夫人送上【米拉的祝福】。 還有要拜託妳帶給父親的信，除此之外妳想做什麼都可以。 但是，討伐魔王種的時候妳也計算在戰力中，所以不要做一些勉強的事情」

「了解~」

魔王種啊……在王都的迷宮裡遇到的魔人，還有冬天時來的大熊先生，順利地經歷了和大魔物的戰鬥經驗。
雖然感覺經驗並沒有怎麼積累起來……。

哎呀，雖然秋冬時過得很悠閒，但是這個春天還是很忙啊！ 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

第11章・接下來是魔王種的種種事 
306 
[306] by 大屁屁讚啦

見習冒險者冒險者蛋。
但並不是正式有那樣的制度。

在其他地方，志願成為冒險者的人們，雖然不能挑戰迷宮，但在城市、村莊、農地、街道的警備等方面，都可以積累經驗。
但是，這個領都是一個即使是老手冒險者，也會一個不小心就喪命的地方。

本來應該等到成年的14歲，但是冒險者至今為止都被周圍的人嫌棄而疏遠，嚮往成為冒險者的人增加是一件很好的事，所以冒險者公會和騎士團的2號隊成為主導對他們進行了指導。

當初設想的是會留下10名左右，但由於【丹雷姆的線】的試射成為了很好的催化劑，秋冬的指導過後幾乎沒有產生被淘汰者，大家都克服了。
其結果就是20多名的冒險者蛋。
（譯註：我決定借用一下忍者亂太郎的捏他）

到了春天，我(俺)打算以4~5人一組的人數去森林，一邊警戒著魔物一邊進行藥草採集，但是現在人數有點太多了。
如果我(俺)需要顧全所有的人的話，就什麼都做不了了……。
正在煩惱怎麼處理的時候，獵人公會方面提出了合作，解決了這個問題。

這次採集藥草的目的，說到底是為了學習森林的行走方法，而不是和魔物戰鬥。
那樣的話倒不如說獵人比冒險者更專業。
對冒險者蛋來說，也能教育他們今後成為冒險者的時後別不必要地破壞森林，所以說正好。
托此之福，我(俺)一周只需要帶隊1~2次，剩下的時間可以自由運用。

那麼，正因為如此，今天才是光榮的第1次……，那麼到底做了什麼樣的指導呢？
今天和4人組在一起，非常慎重。

雖說我(俺)有在警戒魔物，但他們當然也在警戒著，一句話也不敢說，一直緊張的到處盯著看。
採集藥草的時候，一個人採集，剩下的三個人不斷地東張西望……。

進入森林後馬上可以到達的一個很淺的地方，探索到這裡花費了一個小時左右，為什麼他們會緊張到這種地步呢？

「那個啊……你們還好吧？這麼淺的地方，冬天只會有被趕出群的傢夥會來，不用費心去探尋周圍也……」

雖然肯定比疏忽大意要好，但畢竟一次也沒有遇到魔物，卻嚇的臉都變得僵硬，雖說是春天，但在寒冷的天氣裡，緊張到額頭出汗，這是怎麼回事呢？
對踩到草和樹枝時自己發出的聲音也一一做出了反應。
如果和魔物相遇的話，我(俺)看他們會在戰鬥前心臟就會嚇得停止跳動吧。  

我(俺)作為一個冒險者的角度，並沒有什麼能教給他們的技能，基本上是不會提出什麼建議的，但看到這個樣子還是不由得出了聲。

「嘶！？啊……是的！」

非常緊張硬梆梆的。
好像不行了啊……。

算了，今天是第一天，這個組也是第一批，所以他們並不能從其他組得到情報，會這麼緊張也不是沒有道理的嗎?
雖然速度很慢，但還是採集到了，所以現在就不要說多餘的話，讓他們專心做自己的事情吧。

◇

什麼事都……真的什麼事都沒有，採集就結束了，回到街上去了冒險者公會。
連一隻哥布林都沒有出現呢……。

他們採集回來的草藥將要進行核定，為此將在接待處等待。
而且，核定結束的時候一定會失望吧……。
因為太過於慎重了，速度太慢了……完全沒有數量，那樣的話就不會有多少錢了。

先不說他們，我也有我的事，(今天為了報告這件事要到支部長的房間去。
然後，在房間裡支部長和幹部們在聽我的報告。
到了春天冒險者們已經開始探索了，在忙碌中他們能夠特意為此聚集在這裡，應該是很重視這個冒險者蛋的培養體系吧。

「我明白了。那麼接下來的課題就是如何解決孩子們的緊張……」

「本來父母親也會教他們不要靠近森林，但在講座的時候更加助長那個念頭……如果直接讓他們參加戰鬥，讓他們知道那些是他們可以打倒的，這倒是很容易……但那就沒有意義了」

報告結束後，果然還是把孩子們的緊張程度視為問題。
那好吧……我不打算這麼做，但即使其他領導給了一些建議，他們似乎也會錯過它。

因爲目的不是掙零花錢，而是訓練，所以那樣做毫無意義。

「先把剩下人的部分也結束，然後再來考慮嗎？如果有問題的話，就試著改變組合看看好了」

「是啊」

最終，大家都贊同那個無可非議的意見。
實際上這是第一次，也有不嘗試就不知道的事情。

只是，大家都很沉得住氣啊。
也許這城市裡的冒險者都被埋沒太久了嗎?
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚
一直oo見習打字好煩，決定從今天開始通通改成忍者亂太郎制度，見習生都是蛋了。
見習忍者＞＞忍蛋
見習冒險者＞＞冒險者蛋
見習女兵＞＞女兵蛋 

307 
[307] by 大屁屁讚啦

南館的談話室。

因為亞歷克在街上，所以最近在這裡度過夜間時光的次數增加了。
在那個平時的談話室裡，桌子上放著平時沒有的東西。

是聖像。 

「那麼，我(俺)來做吧」

我(俺)這樣告訴大家，拿著聖幣站在聖像前。 

沒有帶領冒險者蛋的時候，我(俺)也在1之森裡面狩獵。
不過，因為剛到春天，冬天在街上的冒險者們就在這裡狩獵，所以我(俺)雖然很保守，但還是拿到了聖幣，順利地湊齊了10枚。 

話雖如此，一開始拿到10枚的時候，我並不想扭蛋。 

雖然使用起來有點不方便，但是拿到了心心念念的遠距離武器，如果有這樣的東西就好了……即使這樣想像著，但也沒有那麼想要的東西。
雖說什麼都存了10枚，但也沒有必要一定要用，我(俺)想說存起來就好了……但同樣存了10枚的亞歷克要扭蛋了。


亞歷克為了在不久的將來，為了將替換的人員和物資送到吉格哈特手下，將暫時離開領都。
而且，順當地說，二個月後將面臨與魔王種的戰鬥。
雖然現在的裝備也有充分的勝算，但還是想確保萬無一失吧。 

途中夾著雨季，宅邸地下雖然有訓練所，但也有像【丹雷姆的線】一樣有威力的東西不能使用的情況。
那樣的話，到雨季還有將近一個月的時間，更何況，與魔物戰鬥的機會在即的現在正是最佳時機。

……但是，自己也能做卻只看著別人做……是吧？ 

所以我(俺)也決定做了。 

恩，反正現在也沒有特別想要的東西和必要的東西，可以輕鬆地挑戰。
無論是什麼樣的結果，都應該能以平靜的心情迎接。 

「喝！」

獻上聖幣，輪鼓一響就馬上停止。
腦海中浮現的話語是【魔晶】。 

魔晶……是大型的魔道具和宅邸系統周圍使用的素材。
……還可以嗎？
反正沒有什麼想要的東西。
嗯……沒關係……我(俺)很有精神。  

不久，眼前出現了像棒球一樣發光的物體。 

「……給妳」

然後，接住出現在空中的那個，交給了賽麗安娜。 

「……謝謝。魔晶啊。要用在地下的設備上嗎？訓練所的淋浴間和地下通道會更方便些吧？」

收到魔晶的賽麗安娜一邊眺望著，一邊列舉了幾個用途。 

訓練所的淋浴間和地下通道我(俺)都經常使用，如果能和那裡的升級聯系起來就好了。
我(俺)覺得浴室的設備已經很齊全了，但是地下通道還是有點暗。
亮起來就是好事。 

「交給妳了唷……」

雖然這樣回答了賽麗安娜的建議，但我(俺)也覺得有點提不起勁。

「公主，沒事吧？」

提蕾莎擔心地對從放著聖像的桌子上搖搖晃晃地離開的我(俺)打招呼。 

「沒關係，我(俺)已經習慣了」

「……是嗎？請到這邊」

這樣說著，就牽著我(俺)的手讓我坐在沙發上。 

因為挑戰的次數很多，所以抽空也有一定的次數了。
對其他人來說，這可能是人生中的一大活動，但對我(俺)來說，這只是眾多活動之一。
沒什麼大不了的。 

……可惡。
雖然實際轉過好幾次落空，但總覺得……就這樣心不在焉無欲無求的心情轉蛋還是第一次。
慢慢地受到了傷害。 

「那麼，接下來是我……」

「加油~！」

等我(俺)坐好，這次換亞歷克走到聖像前。 

雖然氣氛有點不好，但是這裡還是幫他加油吧。
這樣想著，向跪著的他送去了聲援。 

……是相當無力的聲音。
好像還殘留著扭蛋的傷害。 

「哦」

亞歷克只回了一句。
因為轉過身去了，所以不知道表情，但總覺得在笑。 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・12枚 

308 
[308] by 大屁屁讚啦

到現在為止，主角都稱呼道具和技能，但從這話開始，將稱它們為恩惠品和祝福。 BY作者
(幼女的遊戲腦消失了嗎XD)
當亞歷克向聖像獻上聖幣時，身體開始微微發光。

很久沒有看到有人扭蛋了……是王都的吉格哈特以來嗎？
那次有點悲慘……。 

「……嗯？」

亞歷克嘟囔了不知道什麼，然後就站了起來。
好像扭完蛋啦。
然後隔了一段時間，包裹著他的光消失了，取而代之的是眼前出現了什麼細腰帶一樣的東西……是恩惠品嗎？ 

「嗯……」

用手拿著漂浮在空中的那個，亞歷克再次嘟囔了一句，又沉默了。
『嗯』還有『唔』，別說是文章，連單詞都說不出來，看不懂反應。
雖然不是材料，但是是奇怪的東西嗎？ 

「那是什麼？雖然看起來不算落空……」

「像皮帶的東西吧……？」

「嗯？啊……【蛇尾】……這是恩惠品 」

大概是在意拿在手上不動的亞歷克吧。
在那之前一直在旁觀的賽麗安娜和埃琳娜，『那是什麼？』的問，他好像聽到了，回答了那個問題。 

「蛇？」

【蛇尾】……不是有點令人在意的名字嗎……讓我(俺)靠近點看看吧。
也不能一直處於低谷，是個好的契機。

「【蛇尾】啊……我沒聽說過，你們呢？」

亞歷克就不用說了，埃琳娜和提蕾莎也搖著頭。
菲奧拉也是，不是有名的東西嗎？ 

「沒聽說過……，但有某種程度的預測。我剛成為冒險者的時候，有人使用了一種叫做【猿臂】的恩惠品。恐怕和它很接近吧。請看」

為了開放，把那個交給了賽麗安娜。
看起來的感覺像是茶色的布腰帶，並不是蛇紋，也找不到蛇的要素。
雖然也很在意【猿臂】，但我(俺)也很在意這是什麼。

「啊……只是，這個恐怕不適合我吧。瑟菈，妳要用嗎？埃琳娜，沒關係吧？」 」

「!?」

亞歷克把非常令人震驚的事情說得很隨意。 

「如果你好的話沒關係」

「如果兩個人都覺得這樣就好的話，我就沒什麼好說的了。瑟菈，來吧」

對於連好不容易得到的恩惠品都不使用就決定轉讓的荒唐提議，我(俺)嚇了一跳，但3人不顧這樣的我，繼續說下去。

「嗯……嗯。但是，可以嗎？雖然不知道是什麼樣的東西，但是這是為了準備和魔王種的戰鬥吧？」

亞歷克好像能想像出是什麼樣的東西，說不定不是面向戰鬥的。
即使那樣也不試用看看就下決定可以嗎？  

「亞歷克，你認為那是件什麼樣的東西？」

「是啊。不知道是什麼樣的東西，突然就要下決定，公主也很為難呢？」

但是，也許是看到了我(俺)的困惑，菲奧拉和提蕾莎派出了救援的小舟。 

如果是以賽麗安娜的角度來看，結果都是自己的部下拿著沒有變化，埃琳娜好像沒有打算自己使用，如果是亞歷克決定的話，那就行了。
但是，也許不是也常輕易讓給別人使用的我該說的話，但是恩惠品並不是那麼輕易地就能夠讓給別人的東西。

不管怎麼說，抽的本人說可以，要好的一聲收下來嗎，這個稍微有點太貴了。
我想要更多的理由。 

「嗯……這麼說也是。【猿臂】是肩部的。發動後會從肩膀上長出了一隻手臂，在某種程度上可以自由地操作。它的主人使用的是盾和劍，除此之外還背著短槍，在這種時候用【猿臂】來操作短槍」

「哇~」

是自由自在地移動的第3手臂嗎……視覺效果姑且不論，看起來很方便。 

「從名字上看【蛇尾】也是類似的東西吧。但是，腰帶應該卷在腰上吧？然後從那裡長出來……。我需要騎馬的時候很多，下馬的時候經常站在最前面。不適合我使用」

想像一下，確實如此。
騎馬中自不必說，一般下馬戰鬥的時候，也經常站在前面，即使長了尾巴也會妨礙和其他成員的合作。 

「如果是瑟菈的話，始終都是坐在【浮球】上的狀態，和周圍人的位置沒有關係吧？」

您說得對。 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

309 
[309] by 大屁屁讚啦

「……也許確實適合我(俺)」

雖然不知道是什麼形狀的東西，但至少我(俺)用了，不會妨礙到誰吧。

「妳也把這個讓給我了，別在意」

這樣說著舉起右手，讓我(俺)看到了掛在那裡的【勇猛角笛】。
這是以前因為不適合我(俺)而讓給他的恩惠品。
感覺到那個效果的時候是在熊BOSS的時候，已經完全忘了有這麼一回事，這麼一提確實有那樣東西呢。

「這樣啊……那就收下來了，太感謝了」

「哦」

梗在喉嚨的刺也拔掉了，那麼就來挑戰吧！ 朝著賽麗安娜的方向看去，她不知是不是等累了，抱著胳膊看著這邊……或者說，瞪著。
這個姐姐可能不存在內心的糾葛之類的敏感的東西吧……。
算了。

「久等了！」

「是啊，我等了。來，手伸出來吧」

「給」

正如所說的那樣，把我(俺)的手疊在拿著【蛇尾】的賽麗安娜的手上，就這樣一口氣開放，完成了權限的移轉。

「……哦哦？」

【蛇尾】最初是一條布腰帶，但由於開放，從布變成了鎖鏈的形狀。
也有即使開放也什麼都不會改變的東西，但這是會改變的類型嗎……。
不是像前世機車騎士戴著的那樣粗曠的東西，而是一條細而奢華兩端有著輪狀與錘狀裝飾的銀色鎖鏈。
雖然顏色不同，但和【緋蜂針】的氣氛有點相似。

把它交給賽麗安娜之後，女性陣容聚集在一起對著這個的外型開始各種批判。
沒有裝飾的部分現在好像是被批評的第一名。
賽麗安娜雖然自己不想穿太華麗的東西，但並不是討厭首飾……。
我(俺)自己則是比較喜歡這個樸素的地方。

「結果這是……當作腰帶就好嗎？要纏在腰上嗎？瑟菈，戴上試試」

「好」

收到後把它卷在腰上。

【蛇尾】是1米左右的長度，我(俺)很纖細沒有問題，但是如果是胖的人怎麼辦呢……？
會因為胖之類的理由而放棄嗎……？
因為是幻想道具，所以會自動調整尺寸嗎？

穿過其中一邊末端的輪狀，因為另一端尖端附著的錘狀的裝飾有點重量，所以很好地收束在腰的位置。
只是，卷起來剩下的部分還有40釐米左右，垂掛在那裡好像有點礙事，很在意。
如果之後訂做新衣服的時候做個口袋把剩下的部分放進去吧。

「亞歷克，【猿臂】只是會長出手臂，不是危險的東西吧？」

「嗯？是啊……雖然有相應的力量，但是只是使用的話並不會破壞周圍的東西。要用用看嗎？」

「想用！可以嗎？」

【猿臂】 如果能長出手臂的話，這會長出尾巴吧。
至少如果只是發動的話應該沒有危險，但是為了慎重起見，先向賽麗安娜確認。
在訓練所使用也可以，但是要考察用途的話，除了我(俺)以外還有人比較好。
但是拜託大家走到那裡也很不好意思……如果能在這裡解決的話，那是最好的。  

「邊上那裡什麼都沒有，要試用的話就在那裡吧」

「好」

按照所說的那樣移動到了房間的邊緣。
在沒有放置6張榻榻米大小的空間裡，如果是這裡的話，即使長出的尾巴操作失敗，應該也不會造成什麼損壞。

「那麼……哼！」

把意識沉浸到從腰到屁股的線條，集中精神。
畢竟使用過這麼多的恩惠品，發動的方法也總覺得明白了。

「咦？」

發動了，我(俺)為了看看屁股上長著的尾巴，扭動身體看向身後……但什麼都沒有。
用手觸摸一下，果然什麼都沒有。
總覺得腰和屁股那裡燙燙的，應該是有發動的……。

「怎麼了？」

「嗯……可能是有什麼發動失敗了？」

……好奇怪啊？

「哎呀」

埃琳娜稍微離了一個距離之後到處打量，不知注意到了什麼，看著這邊，那個視線朝向我(俺)的肚子附近。
被那個吸引，我(俺)也看了看自己的肚子，剛才卷著的細銀色鏈條已經不見了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

310 
[310] by 大屁屁讚啦

「什麼都沒有啊……。身體有什麼異常的地方嗎？」

賽麗安娜看著張開雙手的我(俺)，打聽情況。

「沒有」

被提蕾莎和埃琳娜用手觸摸額頭和手腕，一邊量測脈搏和熱量，一邊回答賽麗安娜沒有什麼地方異常。
雖然不知道【蛇尾】的發動是成功還是失敗，但先徵求大家的意見，然後就變成這樣了。
然後，離開我(俺)們一段距離，亞歷克和菲奧拉在我們周圍轉來轉去。

現在好像什麼變化都沒有發現……。

「……啊啊，在這裡呢」

「？」

到現在為止繞著我(俺)轉的菲奧拉，不知道發現了什麼，停下腳步，嘟囔了一句……。

「哇啊！？」

從後面狠狠地卷起裙子。
接著短褲也被拉開來看。

不知道是什麼時候，賽麗安娜也做過同樣的事……但和那個時候不同，這次連褲子也被扒開來看了。
其他的3人也繞道後面去看，不過，亞歷克留在我(俺)的正面聳了聳肩膀。
……不是很紳士嗎。  

「發生什麼事了嗎？」

自己看不到，請告訴我(俺)發生了什麼。

「有個像刺青一樣的花紋呢。在那裡面感覺到了魔力的流動，很可能類似【龍肺】吧」

原來如此……在我(俺)周圍轉來轉去，是為了調查魔力的流動嗎。

「從這裡開始唷。明白了嗎？」

「嗯」

從腰部到尾椎骨附近，賽麗安娜像在畫什麼一樣移動手指。
總之，我(俺)知道那附近有什麼了。
【龍肺】……是類似那個的使用要領嗎。
沒有發動是因為意識指向的地方不對吧。

「稍微退後一點」

我(俺)覺得好像明白怎麼做了。
不是纏著腰帶的腰部，而是將集中意識在賽麗安娜描繪的那個區域……。

「哼！」

鼓起了幹勁一口氣灌注進去。

「!?」

站在前面的亞歷克沒有變化，但後面的4人似乎很吃驚。
成功了嗎？

「長出來了耶」

長出來了嗎。

「嗯……稍微退後一點吧。公主，能動動看嗎？」

「好唷」

確認後面沒人以後，在腦海中思考一種輕輕左右搖擺的印象，用和剛才發動相同的要領試著做了一下，總覺得是按照那樣移動的。
動尾巴就是這樣的感覺嗎？
扭動身體向後看，可以看到有什麼黑色的物體在搖晃。

我(俺)的尾巴是黑色的嗎……！

「可以好好行動呢」

「是的。衣服的下擺也在搖晃，好像也能接觸到東西」

「這樣的話……平時使用可能會很困難吧。也不能在那個位置開個洞……」

我(俺)享受著尾巴的樂趣，同時女性陣容冷靜地分析著。
這樣啊……這個雖然很開心，但是也不能在外面露出屁股啊。

……怎麼辦？

◇

現在我(俺)在1之森林的淺層那裡，看著冒險者蛋們採集草藥，把尾巴纏在樹枝上，固定著坐在浮球上的身體，守護著他們。

恩惠品【蛇尾】。
雖然是腰帶狀，但發動後會直接刻在身體上。
長度不到3米，根部最粗的地方直徑為10釐米左右，逐漸變細。
力量相當強，同樣也具備靈巧性，可以像現在這樣纏著也能抓住東西。
對於沒有什麼力氣的我(俺)來說，正好是很好的輔助道具。

而且，身上的東西好像算是裝備者的一部分，不僅僅是從皮膚上，也能衣服上長出來。
【猿臂】的持有者從肩部長出手臂，也是因為這個效果吧。

聽了亞歷克報告的奧古斯都等人，認為有必要將恩惠品的警戒擴大到無法看見的部分，有點慌張。
在賽麗安娜的命令下，我對【蛇尾】做了一兩個偽裝……擔心的衣服問題也解決了，我很滿足。

「隊長~結束了~！」

好像採集結束了，從下面傳來了聲音。

「我(俺)是副隊長！跟著我念，副．隊．長!」

雖然是和上周一樣的成員，但是和緊張得像快要破裂的氣球一樣的上一次不同，有著很大的餘裕。
果然，第1次……那也是因為自己是第一批所以才會變成那樣的吧。
這才是他們真實的樣子嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

311 
[311] by 大屁屁讚啦

「啊，隊長」

「是副隊長！什麼事？」

從森林回來，等待冒險者公會結算採集回來的草藥的時候，他們在大廳裡聊天，我(俺)也待在那裡陪他們。
上次去了支部長那裡報告，但這次沒有那個必要。
在指導上也沒有露面，在這裡稍微瞭解一下他們也不錯。

雖然這麼想，但馬上就注意到了一件事。

在森林裡也是這樣，這些傢夥叫我隊長吧。
我(俺)想大概是因為在與指導相關的人中，職位最高的是我。
如果是身份的話，最上面是提蕾莎，但是因為提蕾莎把我的事情處理得很好……。
不管怎麼說，在他們隊伍之中的隊長應該就會是我(俺)吧。

「那個肚子那裡穿戴著的是新的恩惠品吧？」

「是的唷~」

【蛇尾】為了隨時都能使用，基本上是刺青的狀態。
只是，因為是長出尾巴來這樣的視覺上非常容易明白的東西，所以不隱藏，而是用別的東西來誤導。
那就是我(俺)現在戴的這條賽麗安娜的私人皮帶。

賽麗安娜準備了運動時的褲裝，所以準備了這個，但還沒有出場過，是一條雕刻著花的的帶扣時尚腰帶。
到現在為止沒有戴過腰帶的我(俺)這做的話，馬上就會有人注意到了。
如果沒注意到的話，那就沒關係了……很像賽麗安娜會用的小花招。

「恩惠品果然很厲害啊？」

「在訓練場使用的弓也很厲害，但是從父親那裡聽說亞歷克有盾的恩惠品。那也很厲害吧？」

不知為何氣氛高漲的孩子們。
我(俺)坐著的【浮球】也厲害，不過，因為只顯示了小跑程度的速度，在他們中評估好象不好。
嗯，可以直接用來戰鬥的東西更容易理解吧。  

雖然數量不多，但大廳裡面還有其他的冒險者和委託來訪的商人們，他們都帶著微笑看著孩子們。

「是聖幣嗎~……我也拚命地用那個的話就能夠變強嗎？」

然後，1人這麼說了。

雖然不是一直拚命地用的我能夠說的話，但是不要說這麼荒唐的話。

「笨~蛋。我冬天的時候才被父親打得死去活來。本來就沒有擁有那麼多聖幣吧？」

已經有人說過那個了嗎……然後，被爸爸……。
嗯，如果是首抽優惠的那枚聖幣就另當別論了，突然被說想要用10枚聖幣賭一把的話，會先揍你一頓的。
也許是有過類似的經歷吧，其他兩個人也露出明白了……這樣的表情，很為難。

「那個，1枚聖幣可以換10幾枚金幣。成年男性可以什麼事都不做就能生活下去維持半年左右。可不能隨便用唷？」

這些傢夥能賺錢還是很久以後的事了，如果突然露出貪心沖進魔物的話就麻煩了。
如果不好好地幫他們打預防針的話……。

但是，即便如此，似乎也不想改變想法，興奮地伴隨著肢體語言繼續大聲討論著。
對挫折有抵抗力是件好事，不過，在這種地方努力沒有意義喲？

「但是，我的父親，他藏在暖爐裡面「哇！哇！哇！哇！」」

突然發出的我(俺)的大叫聲吸引了大廳裡的視線……比起那樣的事，這個笨蛋在搞什麼東西……。

環顧四周，也許是聽到了現在的話，附近的人們慌忙舉起雙手搖頭。
雖然想相信他們……但還是記住了他們的臉。

「什麼……隊長。突然發出很大的聲音……」

本人好像並不理解自己說了什麼。
不僅僅是這個傢夥，孩子們也沒理解的樣子。
我(俺)和周圍偶然聽到的人都很慌張。

「你……今天回家後，要好好告訴爸爸你現在做的事……？」

「……？」

聽了我(俺)的話也還是露出了茫然的表情。

還是不明白呢……。

這傢夥把自己家存著聖幣的事情，還有那個隱藏的地方都說了出來。
雖然不知道存了多少枚，但是如果那件事情洩漏給會想那個想幹壞事的人知道的話，會被闖空門的吧？

「什麼？發生什麼事了？」

雖然好像沒有聽到，但也許是察覺到了這邊的氣氛，支部長從裡面出來了。

「支部長！找個好地方！」

我(俺)不知道挽救這種狀況的方法。
說漏嘴的孩子的父親確實是冒險者，這裡就交給他處理吧。

對賽麗安娜……怎麼辦呢。
先說一下嘛。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

312 
[312] by 大屁屁讚啦

「早安~」

一進辦公室，就看到大家正在工作的姿態。
呀……大家都在努力。

「還是老樣子，已經是中午了唷?」

「昨天睡不好，所以睡得有點晚」

昨天在冒險者公會那裡，冒險者蛋們之一做的事。
到了晚上，如果盜賊要闖空門的話就是這個時間段了，會變成戰鬥造成死傷嗎？ 想著各式各樣的事情非常在意，怎麼也睡不著。
結果就是一直睡到將近中午的時候，睡眠的時間長度沒有變化……提蕾莎因為工作早上所以沒有來叫醒我(俺)的時候，大部分都是這樣的。

「對了……冒險者公會的支部長帶著1位冒險者，一大早就來了。為了昨晚妳說的那件事」

「……啊」

果然來了啊。
存了聖幣的事情……而且，如果加上洩漏了隱藏聖幣的場所，考慮到安全，最好換成金幣。
不過，這次也會出現如果換了金幣之後，金幣該怎麼處理的問題……該怎麼辦呢？

「妳早餐怎麼樣？已經吃過了嗎？」

「嗯？還沒呢。時間很微妙，想直接吃午飯」

這就是所謂的早午餐。
今天也沒有出去打獵的計畫，想找些適當的輕食來吃。

「……妳就是這樣才不會長大的吧？今天的午飯妳也一起來吧。瑞塞爾，沒關係吧？」

賽麗安娜歎了一口氣，對瑞塞爾這麼說。

「當然的。瑟菈君，馬上就能收拾好，妳等一下吧」

然後瑞塞爾欣然同意。

「好~的」

嗯……瑞塞爾也一起吃午飯嗎。
雖然現在已經不是會緊張的對象了，但是平時應對他的態度好像有點太隨便了，所以要注意一下。

◇

午飯在少人數時會使用的第2食堂吃。

成員是我(俺)、賽麗安娜、瑞塞爾，還有埃琳娜和提蕾莎。
雖然也有卡洛斯和蘿潔，但他們是服務員，不一起吃。
如果是領主的話，吃飯的時候也會是一件很好的工作，但是因為這次不一樣，所以氣氛很隨意。

「……妳吃的量沒有減少嗎？以前是不是可以吃的更多點？」

我(俺)早早地肚子脹了，停止用餐。

「因為澤爾基斯的時候蔬菜和水果的比例很高。但這裡的肉類很多，所以馬上就吃飽了……」

順便一提調味也很濃。

這個城市原本是開拓的最前線，以冒險者為首的肉體勞動者很多。
也許是因為這個原因，料理的調味很濃，整體味道都很重。
房子裡的廚師大多是這個城市出身的，所以做出來的料理也有這種傾向。

好吃是好吃，但一點點就足夠了。

「如果不喜歡口味太重的話，今後就讓他們單獨準備瑟菈的份吧？」

「雖然已經有吃了必要的量，但是如果能夠這麼做的話就拜託了」

提蕾莎回應了瑞塞爾的提議。
我(俺)想即使不做到那種程度……不過，算了吧。

那麼，這種感覺的對話是一邊吃飯一邊交談的，大家吃完飯喝茶的時候，聊到了今天早上來的支部長和冒險者的話題。

「帶來了6枚，每枚我都是用18枚金幣買下來的。找領主換金幣的時候很多地方都是以每枚15枚的價格，所以比行情價稍微高一點」

存了很多呢……。

「這件事原本不打算大肆宣傳，但聽說支部長會趁機在群眾中推廣。因為剛好是一個好機會，所以打算趁此機會回收居民積攢的部分」

「突然有了一大筆錢，不會有問題嗎？」

存聖幣也很可怕，但抱著大量金幣也很可怕。
為了避免和金錢有關的糾紛，大家通常只會少量的換成金幣。

「幸運的是，這個城市裡上聚集了魔境裡的魔物素材。據說可以用它製作最高品質的裝備。那樣的話，因為那些就沒那麼容易換成錢，應該不太會被盯上」

「這樣嗎」

定制的裝備品，就像我(俺)的蛇蛇標誌一樣，經常會被加上什麼標誌。
因為那個情報有紀錄在商業行會，所以就算被偷走了的話在領內也很難換成錢吧，因為是盜竊事件，士兵們也會獲得情報。
也很難將其帶出領地。
作為盜竊的災難對策還不錯啊。

那麼……。

「……那個人的孩子怎麼樣了呢？」

存了6枚，是因為總有一天想扭蛋的吧。
因為那件事把那個給搞砸了…

「沒什麼大不了的。聽說原本就是為了孩子存的錢。雖然不能使用聖幣了，但是說是要製作成兩代人都能使用的東西，不是很順利的解決了嗎？」

「哇……那真是太好了……」

扭蛋抽到大獎的話，確實一攫千金也不是夢。
但因為那個是完全隨機的，所以也有可能發生最壞的情況。

明明是為了孩子而存的錢，卻因為那個孩子而不得不放手，這也是一件很諷刺的事，但這件事情最後能夠像瑞塞爾所說的那樣順利地處理了，真是太好了可喜可賀。





瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
個人印記真是一舉數得。

可以彰顯個人風格，也可以拿來防盜。 

313 
[313] by 大屁屁讚啦

「喝!」

以哥布林的頭部為目標擺動尾巴，好像有漂亮的擊中，有點踉蹌。
馬上白舌追擊上去，決定了勝負。
恩，雖然對哥布林來說，牠其實並沒有想要一決勝負的意思吧……。

「感覺不是很不錯嗎~！」

往下一看，映入眼簾的是在地上滾動的4具哥布林屍體。
其中2隻是用尾巴給予一擊之後打倒的。

今天是冒險者蛋們休息的日子。
他們進入森林的那天，即使不是我領隊的時候，也不能草率地破壞森林，造成影響，所以儘量避免打獵，但是今天卻可以毫無顧慮地在森林的懸崖上進行【蛇尾】的實戰試驗。

然後經過幾次戰鬥，總之如果是哥布林和狼這種程度的話，尾巴攻擊是有效的。
雖然不能用那一擊就打倒，但即使只是一瞬間也能稍微停止動作。

恩，先不提哥布林，狼的動作很快真的很難瞄準，但是先用【緋蜂針】向狼群發起突擊，然後再從那裡來回揮動尾巴的話就能夠很有效的牽制。
尾巴長度近3米，如果有那麼多空間的話，即使受到突然襲擊，赤瞳牠們也來得及做出反應。
我(俺)的操作精度還很低，雖然還沒有發揮出它的潛力，但也能抓住樹枝，研究一下應該就能夠做到一些很有趣的事情。  

我(俺)只是稍微測試一下……狼群1個、哥布林群2個……數量已經足夠了嗎？

「喝！ 」

向天空發射了召喚回收隊的魔法。
雖然沒多久時間就會過來，但在那之前再好好工作一下吧。

「哼~......!」

集中精力操作尾巴，把尾巴纏在屍體的腳上。
然後，慢慢地拖著，把牠們集中在一個地方。

與其說是【蛇尾】的問題，不如說是【浮球】的問題，如果只是尾巴的力量的話，即使是相當有重量的東西也能舉起來，但是坐在【浮球】上的話就沒辦法了。
取而代之的是，可以拖著。

在稍遠的地方，還有狼和哥布林的屍體被放置著，那邊也要收拾一下嗎。

到目前爲止，如果在外面擊倒魔物，都是一直放置在擊倒的地方，直到支援的士兵前來回收爲止。
雖然最終還是把回收工作交給了他們，但是感覺作為一個人的等級上升了……。

◇

把打倒的魔物的屍體回收工作拜託士兵，屍體賣掉獲得的金額作為士兵的工錢。
這是森林邊緣的魔物，雖然數量還過得去，但並不是那麼大的金額，但如果能夠湊足當天的酒錢還是很令人高興……這幾天尤其如此。

前幾天進行的以高價收購聖幣的事件，因為支部長的宣傳手腕徹底在冒險者中傳遍了。
結果，向領主這邊銷售聖幣的人數增加了，也增加了不少得到钜款的冒險者。

於是，他們也開始投資武具，不只是工匠，也有會採購素材的冒險者，所以，因爲收購價格比通常價格要高，雖然還不及賣聖幣的那種程度，但賺了小錢的冒險者們通常會把錢用在吃喝上，整個領都的景氣都因冒險者的影響而稍微沸騰。

因爲這是以購買聖幣爲起點的一次性交易，所以擔心會像泡沫一樣破碎，或者會有人被貪慾所迷惑，過度進入森林深處，但似乎瑞塞爾等人很好地控制了這點。

問題是工匠的數量不夠。

就這樣進入雨季的話，維護裝備的委託也會增加。
雖然也有人會選擇直接買新的，但是大部分人並不是都這樣做的。

但是，如果讓金錢停留在那裡的話，會對領內的治安產生不好的影響。

「那麼，怎麼辦呢？」

打獵回來洗了個澡，去了大家所在的辦公室，接受了現在領都的情況說明。
算了，不管怎麼做，如果人手不足的話，就只能從外面拉過來了……。

「妳不是打算在月底的時候去一趟澤爾基斯嗎？我希望妳能夠提前出發」

從賽麗安娜口中說出的話是妥當的方案……。

「那件事沒問題……但是澤爾基斯那邊的工匠不是在雨季的時候才會過來這裡的嗎？在那之前就叫他們過來的話，那邊的冒險者們會很為難吧……？」

果然若強硬的從那裡叫過來，也可能會和澤爾基斯發生爭執……。
該如何是好呢？


瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

314 
[314] by 大屁屁讚啦

『公主，早上了唷，請起床。』

被【藏身處】迴響的提蕾莎的聲音吵醒了。
……被叫醒的話馬上就能起床了吧。

「嗯啊~……」

伸了個大懶腰，下了床，坐上了【浮球】，從【藏身處】裡出來，外面站著從服裝到化妝都已經整理好的提蕾莎。

「早安。洗完頭髮再換衣服吧。能讓人送早餐了嗎？」

「……在這裡吃」

「那麼，就這麼傳達了」

說完，提蕾莎走出房間。
不過，從房間出來後馬上就有傭人在待命，只要告訴她就能馬上回來。

洗把臉嗎……。

拿著毛巾，朝著客房內配備的盥洗室走去。

◇

雖然現在還只是春天的第1個月中旬，但是由於賽麗安娜的要求，當初的預定應該是要在月底才朝向澤爾基斯出發，但決定提前和提蕾莎一起去。
聽了這話3天後就出發了，稍微有點匆忙。

如果以移動的速度為優先的話，就一口氣前往澤爾基斯，但是因為有被委託了路上的工作，從領都到這裡的4個城市，提蕾莎和各代官都進行了會談。
……雖說如此，也只是傳達領主的決定事項。
在這期間，我(俺)按照慣例向領主的夫人送上了【米拉的祝福】。
還沒去過的兩個城市也完成了，到達這個城市的時候已經是傍晚了。
雖然直接飛過去也沒有問題，但是因為到達的時候好像就要到晚上了，所以讓我(俺)在索羅鎮的代官宅邸住了一晚。


只是，客房都是一個人的房間，為了慎重起見，我躲在了【藏身處】內。
提蕾莎曾囑咐除了自己以外不需要別人，所以誰也沒來……有點在意我(俺)在這條街上的評估。 
但觀察特意到玄關來送我(俺)的代官夫婦，感覺不到特別奇怪的視線，是不是有點太過於在意了呢？

「那麼，我們出發了」

「了~解」

回答抱著我(俺)然後坐在【浮球】上的提蕾莎，然後她就一口氣上升了高度，就那樣以鎮外作為目標加速前進了。

「公主，就這樣穿過森林的上空。然後走到森林的中間之後，以人的眼力應該也看不到我們了吧，所以我想從那裡加快速度，一路不休息地直接前往澤爾基斯。怎麼樣？」

在來到森林上空的附近，提蕾莎建議了一條到澤爾基斯的路線。

雖然不知道她打算要把速度提升到怎樣的程度，但是按理說到那邊差不多得要兩個小時嗎？
和上一次接近冬天不同，春天的白天很溫暖，即使速度快一點應該也不會像上次那麼容易累吧。

「嗯，那就這麼走吧」

「是的。但是，春天魔物的活動很活躍。我想請公主警戒周邊，可以嗎？」

「好唷！」

提蕾莎開始加速，接著我也發動了【妖精瞳】和赤瞳牠們的眼睛。
鳥型的魔物，雖然不太大，但卻有很多兇猛的傢伙，不能毫不猶豫地闖過去……。
雖然有距離無法知道正確的尺寸，但是魔物的數量也很多。
和魔境的魔物相比並不是很強，但還是希望能早點突破。

◇

「看到了呢」

從索羅鎮出發兩個小時後，看到了澤爾基斯領都的街道牆壁。
雖然在偏離街道的地方，一邊稍微降低高度一邊高速移動，但還是把速度降到可以被人看到的等級比較好吧。
為了進入領都而在檢查站前待命的人們和保護他們的士兵們看起來很小，不想要無端的讓人吃驚。

「減速了。接下來怎麼辦？要無視門，直接越過牆壁進到裡面去嗎？」

「嗯~.......」

我(俺)們得到了自由出入的許可，又顯眼又沒有隱瞞的事情，但也不能說沒有問題……。

「不，先從門進去吧」

嗯，禮貌是很重要的。
雖然沒打算要排隊！

「知道了。那我就這樣朝向門口前進了」

然後，提蕾莎可能是預想到了我(俺)的回答，已經降低了高度，沿著街道移動了。
如果是這個速度的話，還有10分鐘就能到了吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

315 
[315] by 大屁屁讚啦

雖然降低了高度，所以看不到很遠的地方，但是隨著澤爾基斯領都的臨近，可以看到門前人山人海。
也許是因爲固定移動比較安全，而且按照同樣的路線和日程安排移動，所以壅塞在一起的時候就會非常擁擠吧。
人和載有行李的馬車也混在一起，長度好像延續了有100米以上。

「……噢？」

「怎麼了？」

在離門還有一點距離的時候發現了某個東西，我(俺)不由得嘟嚷出聲。

「那個……妳明白嗎？」

指著發現的那個方向，提蕾莎把臉湊近看向那邊。

「是那個嗎？……嘶!? 」

她好像也注意到了那個。

隔著街道右手邊幾百米遠的地方有一片森林。
與上一次我們來這裡時藏身的那個森林相連，從那裡看到了群聚的哥布林。
據說是不太會走出森林的，是因為人們聚集在一起才被引出來的嗎？
數量是20稍多……不到30嗎？

警備的士兵好像也注意到了這一點，為了應對而開始行動了……但是那樣是不行的。
那個動作好像刺激了哥布林，從隊伍的後方開始向那邊跑。
有些商人也有雇傭冒險者在路上護送他們……但那樣不夠。

「好像來不及了……。提蕾莎，怎麼辦？」

「是啊，我來處理吧」

這樣說著，然後就開始改變方向了。

「提蕾莎，武器只有那把小刀吧？沒問題吧？」

提蕾莎的打扮，是短褲加上夾克這樣的一般的女性冒險者的風格，不過，防具當然沒有，武器也只插著一把小刀。
雖然不認為會輸給哥布林，但用一把小刀來對付似乎會有些吃力。
排隊的人好像也注意到了哥布林，雖然沒有恐慌，但漸漸開始騷動起來。
雖然有幾個人拔出了劍，但是一看就不習慣使用，反而很危險。

「沒有問題。那麼，公主請在這裡待命。……風啊！」

提蕾莎越過隊伍朝向哥布林的正面飛去，然後把【浮球】的操作交給了我(俺)，自己跳了下去，大幅度的揮動了手臂施放了魔法。
使用的是吹出強烈的風的魔法，埃琳娜也會使用這個來進行牽制。

「喔喔!?」

列隊的人們被從自己上空跳下來的提蕾莎嚇到，然後又被她放出的魔法嚇了更大一跳，發出更大的聲音。
離隊伍最後已經僅剩數10米的哥布林們被魔法絆倒了，停住了腳步。
沒有一發就結束，而是在間不容髮的時間內連續打了2發3發。

從稍微遠一點的高的位置看很清楚，但不僅僅是從正面撞上去，而是逐漸削去群體的側面，使其不會散開。

但是，雖然那個巧妙的魔法使用方法很出色，但是卻無法打敗它。
我(俺)的身上有帶著各種東西，是不是參戰比較好呢？

「……嗯？」

正在猶豫該怎麼辦的時候，從後面傳來了什麼東西低沉的咆哮。
什麼啊？ 回頭一看，拿著武器的士兵和冒險者們馬上就到了那裡。
並且排隊的人們也躲到了門附近。

原來如此……提蕾莎做的是爭取他們趕來之前的時間嗎。
確實那樣的話不管是小刀還是什麼都沒有關係。

「擋住牠們辛苦了！之後就由我們來負責！」

跑在前頭的士兵一邊從提蕾莎的旁邊跑過去一邊這樣說著，然後沒有停下脚步就一口氣跳入哥布林群的中心，揮舞著槍。
不僅僅是他，2人3人繼續以自己為誘餌來吸引魔物的注意將哥布林集中了。
他們的裝備不是皮革，而是金屬製的堅固鎧甲，哥布林這種程度的攻擊不會造成很大的傷害吧。
雖然裝備很重，移動很慢，但是防禦力很高，即使被打了幾下了也毫不介意的樣子。

然後，在哥布林他們的意識轉向包圍的中心的時候，冒險者們從背後襲擊了他們。
與此同時，只是揮舞長槍的士兵們也開始了反擊。

為了慎重起見，提升高度探索周邊，但沒有發現有其他魔物存在的跡象。
那麼這個結果就已經決定了。

提蕾莎也做出了相同的判斷，已經回到我(俺)的下方了。

「辛苦妳了ー」

「謝謝。不過，我只是施放了幾次魔法，沒什麼大不了的唷」

正如那句話所說，一滴汗都沒有流。
和只是發射一次閃光魔法就必需集中注意力的我(俺)大不相同……

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

316 
[316] by 大屁屁讚啦

那之後沒花多少時間就回到了城市裡。 


然後在領都的大街上向著領主宅邸前進，也許是因為被騎乘的騎士們包圍著，居民的視線有點刺痛……。
順便說一下，包圍在周圍的他們是從裡面趕來處理門前騷動的騎士們。
因爲是駐紮在領都的騎士們，所以和所有人都見過面，但被這樣一群人護送著，讓我(俺)很不自在。 
而騎士們也許是因為知道提蕾莎的事情吧，似乎顯得有些惶恐。

「那種事經常發生嗎？」

為了解悶，我(俺)問了旁邊的騎士剛才哥布林的事。
我(俺)在這條街上只住了一年左右，所以不太清楚，但是沒怎麼聽說等著進入街上的時候會被襲擊。

「雖然不說完全沒有，但在往年幾乎沒有。只是，今年已經發生過2起」

尷尬地回答道。

「澤爾基斯這裡有發生什麼異常的事情嗎？」

對於這個答案，提蕾莎似乎也很在意，於是追問下去。

「雖然也說不上是異常，但這不是魔物方面的問題，而是人類方面的問題。在危險較少的領土內移動，年輕的冒險者經常被雇傭為護衛……那些年輕的冒險者最近都沒有空閒，所以護衛好像找不到人手。魔物們也會觀察隊伍裡面有沒有存在可以集團戰鬥的人」

「哦……」

確實，排隊的是4-50人左右，馬車也有5輛，但是護衛的冒險者不到20人。
如果隻身1人移動的話，那還行，如果是裝著行李的馬車的護衛的話，1輛馬車會想要4-5個人吧，這麼仔細一想就覺得人數太少了。

「因爲新出現了一個叫利安納的地方，即使是不能去迷宮的人也能賺錢。所以消滅魔物爲主進行狩獵的人們都往那裡移動了，爲了填補這個空隙，新人們都參加了。比起護衛，雖然多少有些危險，但退治魔物的利潤更好……」

冒險者的代表地點就是迷宮，進入那裡需要支付代替保證金的入場費。

但是，當然也有無法籌措到這些，或者沒有能在迷宮裡面狩獵的能力的人。 
這就是說，平時會由這些所謂返鄉青年的人負責地方街道和村莊的警衛工作，與維持治安有關……據說這些人都移動到了利安納。
反正也沒辦法在迷宮狩獵，利安納那裡的魔物雖然很强，但是支援體制也很完善，是個賺錢的大好機會。

除了看到一些像是偶爾兼職的冒險者一樣的傢伙，領都內部並沒有太大的變化，但從領地整體來看冒險者的數量在減少……只是從騎士身上感覺不到過於緊迫的樣子，也許是有在做什麼準備了吧。

◇

到達了宅邸之後，首先被帶路到老爹的辦公室去，在那裡把從利安納領內各城市的代官們那裡寄來的通行許可證交給了老爹。
然後把賽麗安娜他們的信也交給他，這次我(俺)的任務就完成了。

由於利安納領都的聖幣收購活動而發生的武器防具工匠不足。

雖然是必須的，但是不夠的話也只能從外部借。
這種情況下，通常是會從隔壁的澤爾基斯借過來的，但碰巧時機很差，所以也很困難……。
為此，從最近加深了緣分的南部的馬森納領，經由澤爾基斯來邀請工匠們出差。

據說在最初的收購日中，在領內進行了協商，經由水路給馬森納和澤爾基斯的領都寄了信。

雖然還不能搬運大的行李，但是如果是書信程度的小東西的話，從利安納發出的船也能充分搬運。
陸路的話都需要一周以上，但是經由水路的話3天以內就能到達。

信的內容是，允許馬森納的工匠們出差，允許工匠們通過澤爾基斯並到達利安納為止，以及當這種情況發生時的護衛委託。
雖然只是今年的緊急措施，但賽麗安娜和瑞塞爾都是會用盡渾身解數來做事的類型， 乾脆清爽。

只是，澤爾基斯這裡似乎可以做為護衛的冒險者的人數有些不足，如果由騎士團來補充那個份額，人手快要變得不足了……該怎麼辦呢？
而且，這件事情如果哪一方拒絕的話就沒辦法成立了，這種地方該怎麼因應？

利安納的各個城市都準備好他們的通行和住宿了……。

「嗯……沒問題啊。從馬森納來的客人會和工匠們幾天以內就會一起到達，到時候把這個交給他們」

這樣說著，老爹把讀過的那個交給了我(俺)。

雖然接受了，但是好嗎……？

「呵……我也會得到相應的東西。這麼想的話，這種程度的勞力算不了什麼」

看著我的臉笑著的父親。

……我(俺)的表情裡面有顯露出了那麼多想法嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

317 
[317] by 大屁屁讚啦

和老爹的談話結束後，和上次一樣被送到了同一個房間。
只是，那個房間裡除了我們帶來的東西以外，還放著什麼行李。
用箱子包裝好占了床的一半左右。

「這個是？」

什麼啊？ 我(俺)問了房間裡的傭人，馬上就得到了回答。

「這是兩位的替換衣物。利安納的包裹還沒送到吧？因為老爺只是要備齊……。雖然只是暫時湊合一下，但是之前曾經有量過尺寸，所以覺得應該不會有問題」

「啊……那真是幫了大忙了」

上次的行程很有餘裕，這次從開始準備到出發才過了4天，需要的東西都直接塞進了【藏身處】，但是假冒用的行李還沒有送到。
打開行李，裡面放著很多替換用的和寢室用的東西。
有了這些，以即席演出來講應該就足夠了吧。

「那麼，失禮了」

傭人完成了一遍說明，就離開了房間。
雖然是很簡單的說明，但幾個月前也來過了，最重要的是有我(俺)在這裡。
很機靈呢。

「離午飯還有一段時間，我們換個衣服吧。在行李送到之前，就使用這裡準備的東西，沒關係嗎？」

提蕾莎一邊拿著手裡的衣服一邊這樣說著。
淺藍色的連衣裙，沒有裝飾，很簡單，但是輪廓很可愛。  
……這也是露西安娜使用過的恩典牌衣物嗎？

「嗯，穿著這身打扮只能在屋子裡轉悠呢……」

我(俺)和提蕾莎現在穿的衣服都是為了使用【浮球】移動而準備的。
如果是暫時順路經過的話就另當別論了，既然作為領主的客人住在宅邸裡，那就不太適合了……。

但是……。

「腰圍有辦法放鬆一點嗎？」

也許是這種流行吧，上流階層的女性穿的衣服大多是在腰部會收細的類型。
雖然不會穿束腰之類的，但整體上是簡潔的智慧設計。
但是，雖然這麼說，但穿著這種衣服不適合打滾。

床上展開的衣服中也有腰部比較寬鬆的款式……但是是睡衣啊。

「這樣啊……」

把手放在嘴邊認真思考的提蕾莎。

「啊，沒辦法的話就放棄也可以唷？」

不知不覺說出了想說的話，但是因為那樣的事而煩惱了，真是對不起。

「不……請交給我吧」

……總覺得充滿幹勁。
是專家的血在騷動了嗎？

算了，今天也沒有預定要做的事吧，就交給她吧。

◇

那天晚上吃完飯在房間休息的時候，被米妮亞夫人叫到了房間。
畢竟是領主夫人。
雖然相處的態度很隨意，但她也很忙，即使想見面也很難馬上見面。
為此也沒能打招呼，如果對方邀請我(俺)的話正好。

我是這麼想的……。

「……對瑟菈小姐來說是很少見的打扮呢」

「與其說是衣服，不如說是穿衣風格。確實是露西安娜穿過的衣服吧？那孩子沒有這樣穿過」

房間裡面也有芙蘿拉夫人在，兩個人很有興趣地打量著我(俺)穿的衣服。
【浮球】因為浮著所以更方便打量，在兩人面前浮著的我(俺)不停地原地旋轉著。

身體稍微動一下就會被說『不要動』，感覺就像是變成了人偶。

「公主的喜好是適合行動的打扮，所以稍微修改了一下。只是把腰部束緊的線切斷了幾處，馬上就能恢復原狀了」

提蕾莎在解說衣服。
我(俺)現在穿的衣服是提蕾莎幫忙客製過的。

剪斷腰部絞緊的線，用街上採購的布料在胸前像帶子一樣固定著。
要說類似的款式的話是有想到，但是因為我沒有穿過所以不太清楚，我覺得有點是像孕婦裝一樣的感覺。

換衣服的時候試著活動了一下身體，不過，即使我(俺)到處躺平也沒有問題，也不會妨礙行動，不會不舒服真開心。

這個人，不只是料理，縫紉的技術也很好呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

318 
[318] by 大屁屁讚啦

雖然有一段時間被當作珍稀物品觀賞，但看了一陣，聽了提蕾莎的解說，兩人似乎很滿足，被解放了。
之後把地點移到芙蘿拉的膝蓋上，聊了天。

上次停留的時候主要是米妮亞夫人，對芙蘿拉夫人這邊只是寬鬆的治療，所以這次主要針對的是芙蘿拉夫人。
因為對全部人都全力以赴的話消耗會很大……。

「兩個人這次的逗留期間，還會和上次那樣度過嗎？」

「不，這次公主和我都是休假」

好不容易來到了澤爾基斯，但我(俺)認為這次像提蕾莎所說的那樣不會去迷宮。
春天時迷宮裡面的初學者很多，為了習慣在淺層進行著探索，當然上層和中層前的巨魔地帶人也很多。
雖然也有點想在迷宮中嘗試【蛇尾】，但是把當地的冒險者強制排除然後我(俺)進行狩獵什麼的實在是不太好，但深入到人少的地方又有點害怕……。

為此，我(俺)這次打算在宅邸裡面悠閒地度過。
最近，帶領冒險者蛋時費心的事情很多…… 所以偶爾會什麼都不想去想……雖然感覺和平時沒什麼兩樣，但這是一次充電。

提蕾莎只要想在這裡做工作，完全可以做，但是還沒有收到站在人前時穿的衣服。
從王都調到利安納，不知怎麼的，一直忙得不可開交。
對她來說，那應該是有意義的吧，但是應該要理解偶爾也是需要休息。
雖然無法想象像我這樣懶散的躺著心不在焉的樣子，但是應該會過得很好吧。

「哎呀……」

聽到這一消息的米妮亞夫人和芙蘿拉夫人對視。

「有什麼事嗎？」

沒有惡意的感覺，想介紹給客人嗎？

「瑟菈小姐，我可以把女兒加在你們逗留期間的照料人員裡嗎？」

女兒……露西安娜嗎？
雖然沒有單獨說過話，但是照料人員……。

「是露西安娜嗎……確實比公主小一歲。我覺得可以唷」

從提蕾莎的角度來看好像可行。

「可以嗎？」

「這是面向將來的教育吧。如果是伯爵家的千金的話，也有可能會擔任王族的侍女等職務。實際要做什麼還是很久以後才會決定的事，雖然還沒有必要急著决定，但是積累各種各樣的經驗是很好的事情」

「哦哦」

在隨聲附著提蕾莎的話時，米妮亞夫人和芙蘿拉夫人繼續說道。

「賽麗安娜和埃森雖然很早就决定了將來，但露西亞娜還是自由的。所以希望能趁現在積累各種各樣的經驗」

「待客也是其中的一環……這個城市的女性，還有孩子的客人很少來吧？」

「啊……確實是這樣啊」

如果是來訪的客人的話，也有女性，但是會在宅邸裡待一陣子的，至少我(俺)在這個房子裡的時候一個人也沒有。
真是鄉下啊……這個城市。
突然擔任成年男性的照顧者……這樣的難度不會太高嗎。
いきなり大人の男性の世話役に……ってのはハードルが高いか。

「瑟菈小姐並不需要做什麼特別的事，我想請妳接受……如何？」

「明白了，那麼我(俺)接受」

最近增加了很多需要陪小孩的機會，有點累了……但如果沒有什麼特別需要做的話，應該沒有問題吧。

◇

我(俺)早上的工作……如果沒有像擔任冒險者蛋的領隊那樣子的事情要做的話，會睡到自然醒。
那個時間段提蕾莎經常在工作，所以洗臉、換衣服都是自己完成的。
不過，在那之後在辦公室休息的時候，會幫我(俺)整理頭髮和修指甲……不，這麼說來，這次來這裡的時候中途住了一晚的時候，從早上開始就幫我做了很多事情……嗯，就把那件事先放下吧。

基本上我(俺)早上時都是自己來的。
但是……。

「早上好，瑟菈大人」

這樣打招呼，準備幫我(俺)換衣服和洗臉的各位傭人。

我(俺)醒來後，在房間裡的沙發上看書的提蕾莎，馬上把她們叫了進來。
然後，有位監督她們並發出指示的少女。
是露西安娜。

那個……我(俺)睡覺習慣不太好，頭髮亂蓬蓬的，有露出愚蠢的表情嗎？
沒有流口水吧……？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・ 【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

319 
[319] by 大屁屁讚啦

露西安娜是謬勒家的次女，芙蘿拉夫人的女兒。
雖然比我小一歲，但是發育很好呢……。
頭髮和眼睛是父親遺傳的茶色，但長相和芙蘿拉夫人很像。
但是，和安靜的母親不同，表情很豐富。

雖然不知道和埃森的關係怎麼樣，但我(俺)覺得和賽麗安娜的關係很好。
也許是因為這個原因，對這個宅邸的原傭人的我(俺)也很溫柔。

雖然很溫柔……。

「瑟菈大人，怎麼樣呢？」

露西安娜把目光從我的指尖移開，提出了這樣的請示。

在臉前的是已經塗上指甲油的雙手手指的指甲，一個一個仔細地塗成了黑色。
這是剛才露西安娜塗的。

「嗯……嗯，謝謝。做得很好」

雖然有點口吃，但還是想辦法回答露西安娜。
聽了那個，她臉上露出了高興的表情。

但是，被比自己小的女孩子照顧是怎麼樣……？

雖然受過提蕾莎和女僕的照顧，但都是年長的，還算親近的對象。
露西安娜……如果只是從外表來看的話，我(俺)比較小隻，但是總覺得有什麼犯罪的味道。
從我(俺)的倫理觀來看，這是已經出局了。

◇

那天晚上，不是我(俺)的房間也不是米妮亞夫人的房間，而是聚集在談話室。
就像一個關於露西亞娜的報告會。
雖然本人不在，但老爹和芙蘿拉夫人都在。

「那麼，露西安娜有好好工作嗎？」

不是老爹也不是親生母親芙蘿拉夫人，而是米妮亞夫人提出的。
這麼說來，埃森是由家庭教師來主導他的教育，而露西安娜是由米妮亞夫人她們負責嗎？

「有的……我(俺)覺得是這樣吧？」

怎麼說呢，很難回答。

起床後，雖然幫我(俺)整理了衣服，但是今天的我一直在房間裡躺著打滾無所事事。
除了吃飯和上廁所，之後去圖書室拿書以外，幾乎都是在床上。

儘管如此，露西安娜還是在房間裡待命，雖然絕對沒有那樣的打算，但感覺我(俺)好像是在耍賴，明明不想喝卻點了茶。

「公主有點太在意了呢。雖然我沒有插嘴，但是我覺得如果客人沒事的話，露西安娜小姐可以離開房間。或者，自己……比如外出之類的，可以提出一些建議。」

「哦……」

就像提蕾莎說的那樣，感覺有點不靈光。
嗯，不管怎麼說是以我(俺)為對象，在第一次做的事情上想要即興發揮是很難的。

「話雖如此，工作本身也做得不錯。我注意到了……乾脆不要由露西安娜來主導，而是讓她跟著誰學習說不定會更好？」

「嗯……。是待在吉娜還是莉里亞的下面？她們也不會對露西安娜太過客氣」

吉娜是米妮亞夫人的侍女，莉里亞是芙蘿拉夫人的侍女。
兩個都是很可靠的人，即使是以露西亞娜為對手也不會手下留情吧。

「那樣似乎也不壞……也不可能一天就决定吧。瑟菈小姐，怎麼樣？能不能再稍微陪她一下？」

米妮亞夫人雖然肯定了父親的提案，但還是想讓她再繼續做做看。
我(俺)也只是覺得有點尷尬，並不是特別討厭，可以接受嗎？

「也許我(俺)做的事情會和今天一樣，但如果不介意的話我會接受的」

「這樣也沒關係。芙蘿拉夫人也沒問題吧？」

「是的，瑟菈小姐，拜託了」

看向老爹，他也輕輕地點了頭。
那麼，就繼續吧。 

「好」

但是，雖然承擔了責任，但這是怎麼回事呢。
因爲這些都是自己能做的事情，所以可以不交給別人去做，但是那樣的話也許對露西安娜的學習沒有好處……。
被人服侍也是很難的。  

提蕾莎成為我(俺)的侍女的時候，雖然一開始有不協調的感覺，但是很快就習慣了……果然是經驗的差距吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

320 
[320] by 大屁屁讚啦

「啊......」

看著我(俺)下的那一手，露西安娜不由得嘟嚷出聲。

在這個大陸有一種廣受歡迎的棋盤遊戲被稱為桌上戰爭。
雖然沒有下過國際象棋，但就像象棋跟圍棋合再一起一樣，玩家互相移動棋子，打倒棋子，壓制陣地，先拿下對方的國王就勝利。
據說這個會誕生一開始是為了戰場上消磨時間，使用了用於軍議的棋子的遊戲，被開發為軍隊指揮的訓練，有各式各樣的說法。

正式的規則是使用正方形的盤以1對1進行，不過，東部的本地規則，使用六角形的盤，2人也能玩，最大能夠6個人一起玩。
2人玩的時候，使用1組棋子，不過，也可以同時使用3組棋子，使用全盤面戰鬥。
這種情況下會玩相當長的時間，在領都的宅邸裡，亞歷克和吉格哈特從中午開始玩到晚上也沒有决定勝負，一直持續著同一場遊戲。
也許你會想誰會想玩這麼長時間，但實際上兩個人玩中最受歡迎的就是這個使用三組棋子的全盤面玩法。  

據說在雨季期間，不能工作的農家、木匠以及冒險者都會玩。
每個村子和街道上都有一兩個被稱為名人的人，在這些人中也會把來自其他地方的客人指給對方。
根據情况，有時與貴族和商人同行到其他地方的街道，會談的時候順便作為餘興與那個街道的實力者來一局。
類似職業棋手的人。

在提蕾莎的勸誘之下與露西安娜開始玩起了那個桌上戰爭。
這樣的話我(俺)的時間也能消磨，這是提蕾莎對露西安娜的掩護吧。  

「……啊，沒有了。我投降了」

這麼說著露西安娜低下了頭鞠躬。

如果拿下了國王就結束了，但也可以像現在這樣投降。
不管怎麼說，這是我(俺)的勝利，成績是2勝1負。

「好的，謝謝指教」

我(俺)也低下頭鞠躬，結束了。

「差不多該休息一下了，怎麼樣？兩位都累了吧？」

午飯後開始玩，已經過了2-3個小時了。
與內行的全盤面相比沒什麼大不了的，但還是很久沒這麼連續使用腦子了，燃燒殆盡了。

頭暈啊……。

也許是注意到了我(俺)的那個樣子，提蕾莎提議休息。

「是啊，那我去準備茶」

露西安娜說了聲失禮，然後離開了房間。
她看起來很從容啊……沒有刻意讓我(俺)玩招待遊戲之類的事情吧？
(招待遊戲就是指刻意讓步，讓對方贏。)

◇

「讓您久等了……怎麼了！？」

和傭人一起拿著茶和點心，回到房間的露西安娜發出了驚訝的聲音。
剛才還在對局的對方，如果躺在沙發上枕著膝蓋的話，當然會吃驚。

俗話說大腦是個貪吃鬼，據說大腦會獨佔身體1/4的能量，但卻把那些都用光了。
這是叫撞牆期嗎？
(譯註:在劇烈長時間的運動中，陷入極度的低血糖狀態而導致的現象。日常生活中很少發生。)
因為不知道腦力勞動的界限點，所以疏忽大意了……。

「有點……好久沒這麼做了，累了」

「甜的東西來了，吃了那個就有精神了」

「這樣啊ー……。嘿唷~」

爬起身體，順便也發動了【祈禱】。
雖然不知道對低血糖有沒有效，但總比沒有好吧。

「這是……!?」

和露西安娜一起進來的傭人們嚇了一跳。
也適用於那邊嗎。

「是公主的加護唷。對身體很好？」

對於驚訝的她們，提蕾莎做了相當簡略的說明。
雖說是主家的親人，但也不是能隨意說嘴的事……。
不小心使用了加護，但是在房子裡沒有戰鬥的機會吧，不要緊吧？

「和母親還有米妮亞大人說的那個祝福是不同的東西嗎？」

「是的，這是兩碼事」

「是嗎……因為母親說得很開心，所以很感興趣……」

「露西安娜大人還很年輕，還不需要唷」

如果像我(俺)這樣經常去森林和迷宮的話就另當別論了，但她是真正的深閨千金。
就像提蕾莎說的那樣沒有必要吧。

不過，露西安娜並沒有掩飾失望的樣子。
如果父母談論此事，子女會感到好奇嗎？

話雖如此，對她來說還太早了還不需要用那個。
這裡請忍耐一下吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
作者不是說好要要給大家看任性小姐嗎，這孩子明明就很懂事.......。 

321 
[321] by 大屁屁讚啦

「對不起，提蕾莎小姐，您的行李已經從商業公會那裡送到了……可以搬到這裡嗎？」

並沒有說什麼特別重要的話，一邊喝茶一邊聊著街上的事情消磨時間，傭人回報來自商業工會的行李已經送到。
也許是用跑的到房間這裡來，有點喘不過氣來。

聽說這次聽聞要我(俺)們提前出發到澤爾基斯來的第二天就已經託運了，路上被我們超過了……即便如此，需要5天……是嗎？
用飛的一下就到了。

在跨越多個城市和領地的情況下，比如從A地點到B地點是這個傢夥，從B地點到C地點是另一個人……這樣分擔的情況也很多。
也許是因為這樣效率更好吧。

但是，在與貴族有關的委託的情況下，即使途中的護衛會更換，基本上都是由接受的人從頭到尾運送的。
如果行李有什麼問題，要負責任的是接受的人，而且是難得的貴族大人的委託。
雖然要負責任，但評價與報酬也都想由自己全收下來吧。

但是，這次說不定連搬運那個行李的人也有更替。
我(俺)就算了，提蕾莎也在場卻要那樣做，代表他們也只是想趕緊到達嗎？

「拜託拿到這裡來，拆包我自己來，不用幫忙」

「好的。那麼，馬上給您拿過來」

這次的滯留是不正規的，原本可以說是接近忍者那樣潛入，但是在進入街道時的活躍讓我(俺)們的事情廣為人知。
為此，已經有好幾件向提蕾莎申請會面的事情了，但因為沒有會面用的衣服而堅決拒絕。
不是因為有什麼別的理由需要隱藏，而是這就是真正的原因。
雖然我(俺)不太清楚為什麼，但是這裡幫忙準備的衣服好像不行。

因為剛才的傭人知道那件事吧。
急忙從房間裡出去拿。
難道在商業行會裡有他的親人嗎……？
能在領主的宅邸工作，也許是處於相當高的地位。

「提蕾莎要工作了嗎？」

我(俺)這次的逗留期間，打算就保持現在這樣，沒有打算去迷宮。
雖說工作已經通過送信和給米妮亞夫人和芙蘿拉夫人兩位施療而完成，但是，在帶著負責照顧的人無所事事的過程中，如果因此讓提蕾莎把工作搞得一團糟的話，會感到很抱歉……。

「沒有那個計畫。這次我休假……而且，在雨季結束的整理好之前不會簽大型契約。他們也知道這一點……大概是想探聽討伐計畫的進展和成功機率吧。」

沒用的事……提蕾莎歎著氣嘟囔著。

「啊……」

嘛，雖說是這樣，但是和魔王種直接戰鬥的我(俺)就算了，就連領地的代官們也幾乎沒有聽說，這是為了防止洩漏的對策。
以其他領地的商人這種程度是更不可能透漏給他們知道的吧……。

◇

「……啊，早上好，瑟菈大人」

也許是注意到我(俺)醒來，露西安娜來到了這裡。
起床後會有她在，果然到了第三天之後就習慣了。

露西安娜在擔任這個照顧角色的時候，聽說她的家庭教師好像休假了，對那件事很高興，也許是因為這樣讓她有了心境上的變化。
可能是因爲與賽麗安娜和埃森不同，她的立場比較自由，所以個性比較隨和。

「……早安~」

起身環視房間……提蕾莎不在。
也許是注意到了那個視線，露西安娜開口了。

「提蕾莎大人有客人來了，在父親的辦公室裡。還有，交代說等瑟菈大人醒來後要請您到房間裡去……據說就這樣打扮過去就好，可以嗎？」

「唔？嗯……沒關係……」

雖然穿著睡衣亂七八糟……但是如果說這樣也沒問題的客人的話……會是誰呢？
是利安納的各位，還是王都的爺爺？
露西安娜應該知道，但是沒有說出名字……。

「等一下，我(俺)洗把臉」

雖然不知道是誰，但至少還是要洗把臉吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

322 
[322] by 大屁屁讚啦

「怎麼……警備很嚴密啊……」

隨著靠近父親的辦公室，警備士兵的數量也在增加。
平時只會在房間前面，走廊和樓梯上並不會戒備，這代表客人是位大人物吧。

但是，從其警衛的嚴重程度來看，總覺得能夠猜想到客人是誰。

與謬勒家族相同地位或者地位更高。
在這附近，比這裡地位更高的家族只有瑞瑟里安公爵家……也就是指賽麗安娜他們。
如果不是那裡的話，剩下的只有一個可能性了。
同樣是伯爵家，領地靠近，雙方也有親密的交往，而且最近有能力可以警備到這一帶並且直接來訪的話，應該是馬森納領的沙利昂家吧。

「請進」

到了辦公室前，站在門前的士兵打開了門。

「是瑟菈，我(俺)要進去了唷~」

打了聲招呼就往裡面走，看到了老爹、米妮亞夫人跟芙蘿拉夫人。
然後，提蕾莎和……。

「好久不見，瑟菈」

正如預想的那樣，艾莉莎女士也在。

給人的印象是比至今為止見面時稍微沉著了一點。
髮型和服裝並沒有太大的變化，是因為飾品的基底從黃金變成了白銀嗎？

「好久不見……是一個人來的嗎？」

聽說艾莉莎女士來是為了引領要給利安納送去的工匠們，今天早上到了澤爾基斯。
丈夫埃德加先生好像正率領船隊在海上。
其實只要是領地的高官出面就可以了，但她雖然貴為王族公主，但對領地而言卻是一個新人，為了在領地上宣傳正是大好時機，所以她特意來了。
是個果斷的人……。

覺得她到達得相當快，於是也打聽了一下這點，原來是一收到利安納的來信後，馬上就從領都及其周邊的城市裡各徵收了幾名工匠然後就送過來了。
工匠們包括往返的時間在內，會離開家接近2個月之久，但這期間的生活費將由利安納支出，而且因為可以處理魔境產的素材，所以希望參加的人也很多，據說沒有任何人是被強行帶過來的。
那邊因為雨季等原因正好對工匠的委託量很少，這也是幸運的一點。

總之，我(俺)當時也在現場，也不能說和那個完全沒有關係，所以很在意，但是這樣的話，因為那個冒險者蛋做的坑爹蠢事為開端，所引起的利安納的武具工匠不足的問題也會因此穩定下來吧。

雖然是只有新領地才會發生的問題，但是能很好地解決真是太好了……。

據說與此相關的事情在我(俺)起床之前就已經談完了。
真是對不起呢……。

「工匠們今天在這條街上休息了一天，馬上就要朝向利安納領都出發了。因為有士兵的護衛，所以能比平時更早到達吧」

「我們這裡也有了能夠調動士兵的好藉口。畢竟商人也雇不到護衛……不能以這種程度的理由行動」

但是，手續雖然已經辦完了，但說話的內容依然是工作相關的事。
是因為老爹還在場嗎？

◇

那麼，那之後父親又開始工作了，包括我在內的女性陣容把地點轉移到了米妮亞夫人招待來客的房間裡。
並且在那裡，把去年以來的就沒做過的【米拉的祝福】對艾莉莎女士進行了治療。

「啊~……」

「請用」

打開空著的嘴，提蕾莎馬上把叉子塞進嘴裡。

談完事情之後，『吃過飯了嗎？』 被這麼問到。『還沒有。大家早飯呢？』 反問回去，『如果是午飯的話已經吃完了』……結果被這麼回答了……沒想到時間點竟然已經過了中午了。
移動到老爹的辦公室之前，露西安娜好像正在要求準備餐點。

太感謝了。

「那個提蕾莎也變得這麼嬌慣了……」

把我(俺)放在膝蓋上的艾莉莎女士，以無法掩飾驚訝的樣子這樣說。

「沒有寵壞她唷，艾莉莎大人」

上次來這裡的時候好像做了類似的問答，果然也覺得我(俺)被寵壞了啊……。
看向米妮亞夫人，她似乎也想起了那件事，臉上露出了淺笑。

「是嗎……？我那時經常挨駡呢……」

「那是因為艾莉莎大人放棄學習逃跑了……」

艾莉莎女士那時好像相當任性的樣子。

「提蕾莎是艾莉莎大人的侍女候補嗎？聽說她最終選擇加入了親衛隊」

「是的。她入隊後，因為教了我護身用的劍術等，所以有些交流」

「哇……」

確實是這樣，有說過她與瑞賽爾是遠親，那樣的話，她也是艾莉莎的遠親。

雖然有比提蕾莎更強的人，但是如果是要教導王女殿下的話，身為同性並且是遠親會更加合適嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

323 
[323] by 大屁屁讚啦

大陸東部與已經驅趕野外魔物的大陸西部不同，會襲擊村莊的魔物到處都是。

為了不讓魔物輕易襲來，建立據點聚集人群，向村落與城市發展，但是如果村落人口越過安全線之後，這樣魔物就會認知到那裡是有食物可以吃的地方，為此會根據村落的防衛力來控制居民的數量。

在城市的牆壁周圍形成像貧民窟一樣的地方，排列著貧民居住的小屋……這樣的景象，除了王都以外是看不到的，就是因為有這樣的理由。
如果允許如此的話，就可能因為人數過多而招來魔物，所以取締得相當嚴格。

但是有防止招來魔物的方法。
就是讓魔物避忌的結界。

只被展開在王都、各領都、交易據點等有限的重要街道上，並不是萬能的，但只要有它，與居民的數量無關，基本上魔物就不會輕易靠近。

為了建立那個結界必須需要的是強有力的魔物的遺骸。
越是那片土地的魔物，越能有效地發揮效果。
以前聽到這件事的時候，不知道是為什麼，但是在實驗中明白了，據說魔物也有土地的適應性。

但是，可以無視其適應性的就是魔王種了，如果使用其遺骸的話，無論在哪裡的土地上都能有效地結成結界。
當然，那個魔王種也越強大，就越能結成更強大的結界。
王都的那個就是一個很好的例子。
(溫書時間:王都使用的是三大超魔王種巨龍拉古拉的指爪)

而且，如果沒有在某種程度上保持完整漂亮形狀的狀態的話就沒有意義了，雖然有各種各樣的條件，但是魔王種的遺骸似乎是極其珍貴的。

「這次的回禮就想要得到那個了。澤爾基斯也是這樣吧？」

「是的，不過魔王種的詳細情況還沒有記載，所以不知道會贈送什麼……」

面對艾莉莎女士的提問，米妮亞夫人若無其事地回答。

這次兩家都對利安納提供了格外豐厚的支援，是因為討伐成功的時候會贈送那個魔王種的遺骸。
雖說只是一部分，但如果有了它，確實能提高領地的實力。
考慮到魔王種的蒐索和討伐是很麻煩的事情，只需要這樣的付出應該算是個很便宜的價格吧。

「所以賽麗安大人才大膽地請求支援……」

在話題告一段落的時候，我(俺)詢問了關於這次支援的行動的事情，其中也如剛才說的內幕。
……或許也算不上是內幕……而是互利的關係。

嗯嗯，對兩個人的話點頭。

「公主，商人們正在尋找信息也是因爲這個。如果要建立一個新結界的話，人、物、金錢就會聚集在那裡。如果能比別人先控制那裡的話，就能獲得很大的利益吧。梅薩利亞國內除了利安納以外，到處都是穩定的，為了脫穎而出，不會想錯過這個機會的。 為了穩定利亞納，做為後台的澤爾基斯當然是越繁榮越好。他們也可能因為這個原因所以預測魔王種的遺骸也會分配到這裡吧」

對此，提蕾莎苦笑著說明。

即使是投資也不能像前世那樣簡單地移動和聯絡，所以必須在某種程度上預先布局吧。
雖說當初是被拒絕的，但是，僅僅向提蕾莎申請見面，不就顯示他們相當努力了嗎？

……我(俺)個人想評價那個奮鬥，但這是別人的事情。

「那個……我可以說話嗎？母親大人？」

「怎麼了？露西安娜」

「是的。大家拒絕商人的請求是理所當然的，但難道不能聽聽看嗎？」

「如果妳想聽的話，那也沒關係。只是老爺並不只是對商人如此，也不會偏袒領民，儘量平等的對待。妳的侍女們也來於各種不同的出身，對嗎？」

「確實是這樣啊……」

露西安娜點頭同意，也許是想到了什麼。

這麼說來，這裡沒有所謂的御用商人。
競爭原理確實在起作用。
體制不是很健全嗎……。

「因爲只要鼓勵競爭的話，他們就會自己拋棄弱者。只有當他們做了令人看不慣的事情時，我們才會介入。這樣可以省不少事……妳記著就好了」

「是的！」

露西安娜很高興從母親那裡直接學到東西，緊張地回答著……雖然感覺和我(俺)想像的有點不一樣……但是……體制很健全吧？

◇

艾莉莎在看到工匠們出發的第二天後踏上返回馬森納領的歸途，然後我(俺)們也在那兩天後朝向利安納出發。

但是這次逗留真的什麼都沒做啊。
平時雖然很懶散，但每2天都會在外面狩獵一次，在雨季不能外出的時候，還會幫忙做一些屋子裡的工作……。

因為這是休假所以沒什麼好奇怪的吧……是不是有點工作狂呢？ 我(俺)。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
這三話真的淡到出水，靠另一個幼女也沒辦法救場。 

324埃琳娜side 
[324埃林娜side] by 大屁屁讚啦

瑟菈和提蕾莎出發已經幾天了，但偶爾會注意到正在工作的賽麗安娜的視線朝向沙發或是頭頂。
這是瑟菈經常在的地方。

雨季前需要處理的工作很多，最近從早上開始就待在桌邊。
集中力耗盡了吧。

「瑟菈不在的話就很安靜」

瑟菈絕對不是話很多的類型，反而是比較少的那種。
儘管如此，有了那個女孩在，來房間的人會跟她打招呼，以此為契機發展成對話。
所謂領主的辦公室，除了本來的工作報告之外，其他的會話……更不用說是閒談等，通常是不會有這些事情發生的場所，如果有她在可以聊聊那會是很好的休息。

「老是閒着沒事在那打滾, 大家都在關心她，不是嗎？ 」

賽麗安娜大人撅着嘴說。

雖然是有點諷刺的說法，但這是為了她在無意識中尋找瑟菈的事而害羞著吧。

「如果在澤爾基斯也閑得無聊的話，她能和姐姐打交道嗎？妳覺得呢？賽麗安」

「這個時期，對面的迷宮到上層應該有很多人。如果是那孩子的話，就不會把人家擠開去狩獵了吧。如果是母親大人來安排的話，會不會讓埃森或者露西安娜來陪她呢？那樣的話，應該也有時間陪陪艾莉莎大人的」

賽麗安娜大人和老爺在互相聊著閒話。

以眼角的餘光在旁邊關注著他們，我把目光落在手邊的檔案。

就在前幾天，我收到了一封來自馬森納的信。
這是之前發送的東西的回信。
上面寫著由艾莉莎大人帶領工匠到澤爾基斯，將經由澤爾基斯將工匠送過來。

同樣是從澤爾基斯送來的東西，信中說將要動員領地的騎士團護衛工匠到利安納來。
據說利安納也有很多從澤爾基斯移動過來的冒險者，在領內移動的人們的護衛變得難以雇傭。
為了準備貴族學院的入學，應該在春天之前把領地打掃乾淨，但是也有些魔物會逃跑，所以想在這裡把這些先確保下來。

該文件中記錄了進入利安納領地之後護衛的交接，和可以預測的問題點的查明及其對策。

利安納方面需要警戒的是，乘著工匠們的移動而來的人們之中，有可能混雜著一些不安份的人。
但是，雖然有規律地計畫了直到深夜的警戒，但我認為這部分想得有點太過理所當然了。

因為是1號隊的工作，所以我不會插嘴，但是騎士團不可能捕捉在深夜中想要穿過森林的東西。
這件事所有在場的人也都知道，但也許是為了1號隊隊長的教育，好像不會主動去修正它。
隊員們雖然很可憐，但是現在這個季節對身體的負擔應該很少，讓他們忍耐一下吧。

「嗯？」

注意到視線抬起頭，發現文官們看著這邊。

「……啊啊」

想讓我阻止那兩個人嗎。
卡洛斯和吉娜也已經在控制了，但他們在辦公時基本上不會插嘴。
雖然沒有正式決議過，但是這種時候通常是我或者提蕾莎來處理的。

「你們兩位，別再嬉鬧了，差不多該回去工作了」

「我才沒有在嬉鬧呢！」

馬上反駁的賽麗安娜大人。

「啊哈哈，被罵了」

笑著回答的老爺。

雖然回應的方法不同，但也許是心情變好了，兩人都重新開始了工作。

◇

晚上，和亞歷克一邊吃飯一邊談論彼此白天時發生的事情。
因為還沒有入籍，所以房間還是分開的，但是亞歷克用的房間都拿來放行李，平時在我的房間裡生活。
雖然偶爾會被來宅邸做家務的傭人們取笑，但是沒有什麼問題。

「瑟菈啊……這是她第二次離開固定的時間，她不在的時候意外地會產生很多影響啊」

亞歷克一邊拿著裝了葡萄酒的玻璃杯一邊這樣說。

他現在代替瑟菈擔任冒險者蛋的領隊。
因為他很受居民歡迎，所以只有一班的話不公平，所以和所有的班一起去了，在那裡發生了什麼事嗎？

「今天是瑟菈之前照看的班。發生什麼事了嗎？」

這次利安納騷動的契機就是因為那個班的少年。
我以為頂多只是在孩子們的爭吵中說漏嘴的程度，但班裡的人本身就有問題嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

325亞歷克side 
[325亞歷克side] by 大屁屁讚啦

我代替瑟菈和冒險者蛋們同行已經過了幾天了……然後明白了一件事。
那就是，這個城市出身的孩子並不理解怎麼對待貴族。

如果不是商家的孩子，就不會一個一個地學習和貴族的應對方法。
原本生活區就是分開的，除了警備街道的騎士以外，孩子們沒有和貴族接觸的機會，所以沒有必要。

即便如此，只要看著父母和周圍的大人，什麼都不用做，就會自然地學習接觸方法。
爭執了就糟了，讓他生氣就糟了，受到牽連就糟了……一開始大概會是這樣的感覺。
然後慢慢長大後才知道不是那樣一回事，對貴族的隔閡就會漸漸緩和了。

這個國家到處都是這樣的……，但在這個城市有點不一樣。

與現在不同，但在這個城市還被稱為盧特魯的時代，領主的力量無法企及，世世代代有權勢的人都是出自教會或者商人。
為此，這個城市出身的人不理解如何與貴族接觸，有稍微看輕的傾向。
老爺(瑞塞爾)作為代官赴任後多少得到了糾正，但這些事情還沒有滲透到小孩子層面。

特別是對於憧憬成為冒險者的孩子來說。

「提蕾莎的訓練是為了讓他們能夠在某種程度能夠聽從上級的命令，但除此之外都還很糟糕。除了我、吉格先生他們和極少數的冒險家以外，士兵更自不用說，連騎士都是自己的父親們的同事……大約是這樣子的理解吧。而且，對他們來說，騎士和貴族的區別現在還混在一起分不清楚。但畢竟領主還是能夠區別......」

「那太危險了……那他們是怎麼看待瑟菈的呢？」

「就像孩子王那樣。瑟菈地位是最高的，自己則是她的部下」

聽說過瑟菈持有多個恩惠品，利用它們消滅魔物吧。
幸好瑟菈不會做無禮的事情……不然其他的孩子模仿她的行為就太危險了。

「他們好像會模仿瑟菈一樣稱呼夫人為賽麗安大人。當然聽到的人馬上把他們痛打一頓教育一番了……。如果私底下這麼說的話，也沒什麼關係，但他們也會出入冒險者公會」

愛稱是親人和親近的人之間使用的，不是陌生人可以隨便使用的。
我以為那種程度的事情都會由家庭教育習得，但在這裡好像不一樣。
雖然時間會慢慢解決……但那不僅只是普通貴族，可是領主的夫人啊。

這可不是開玩笑的，根據情況說不定連腦袋都會飛。

聽到這一消息的埃琳娜，從心底露出了驚訝的表情。
也許是因為埃琳娜是純粹的貴族，所以沒辦法理解壞孩子們是怎麼思考的。

「……我不想干涉居民的教育，但也不能這麼放任下去吧？」

「總之，問題是那些會出入顯眼的地方的傢夥們。他們的父母有很多是與冒險者公會有關的人，支部長在最近就會叫他們到冒險家公會來填補這個問題」

「啊……那樣就太好了。雖然可能是過度保護，但這是難得的新嘗試，還是想避免他們被處罰」

像鬆了一口氣一樣放鬆表情的埃琳娜。

「真的……但是，教育孩子是很難的事」

「我也有同感。雖然也有想自己教育的想法……但是還是交給乳母和家庭教師比較好呢」

父母能做的事情不能說小孩也能做，而且小孩之間也會自己制定自己的法律。
如果只是身為平民的話也不會有什麼問題，但若是未來想要成為貴族的話也必須考慮將來的影響。

雖然只是個目標，但一旦站在那個立場上就需要能夠善用腦子。

◇

深夜睡到一半，突然醒了。
我覺得可能發生了什麼事，感覺外面有點嘈雜。

「亞歷克」

當我從窗戶往外看時，身後傳來了呼喚。

「妳也注意到了嗎？」

埃琳娜從床上起身，一邊披上上衣一邊走到這裡。

「是的，夫人呢？」

「老爺的房間裡沒有亮燈，應該不會是魔物襲擊」

賽麗安娜大人因為待在老爺身邊，所以安全有保障。
而且，賽麗安娜大人原本就比這個宅邸裡面的任何人防守都要堅固。
如果她什麼事都沒做的話，代表現在這個事態就沒有危險性吧。

話雖如此……明明發生了什麼異變卻什麼都不做……。

「恐怕是隔壁阿里奧斯鎮來的報告吧。亞歷克，你的工作是以魔物為對手的時候。現在這種事情是一號隊的職務」

「……說的也是呢」

我成為騎士已經將近一年了，但似乎還沒有擺脫冒險者時期的習慣，不習慣把眼前的問題交給別人。
也許是察覺到了那個內心的糾葛吧，被埃琳娜這麼勸誡了。

里克也攪和進來，也許是因為抱持有對抗意識，但連另一個領地的事情都想要一頭栽下去的我也是原因之一吧。

「要喝點什麼嗎？」

我動了一下腦子整個人都清醒過來了。
但連埃琳娜也被我吵起來，真是抱歉，這裡就拜託她幫我準備一杯吧。


「這樣啊，那請……」

「但酒可不行喔」

「……請給我茶」

自從我們在一起之後，就一直對我很嚴厲啊……。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

326可疑人士side 
[326可疑人士side] by 大屁屁讚啦

進入冒險者公會的建築物中，因為有點晚了，所以裡面充滿了冒險者。
雖說晚到了，但也還可以說是早上……。

「唷早啊」

「哦，你來晚了。你已經清理乾靜了嗎？」

「好像要追加工匠了，商人們更緊張了」

一邊和熟識的冒險者們打招呼，一邊走向裡面的告示板。

這個城市的冒險者公會也和其他地方一樣，會在這裡受理工匠和商人們的委託，並將其貼在公告欄上。
獵取魔物沒有變化，但作爲狩獵場篩選的標準，一般是誰也能夠接受的，可是在這個城市裡，獵場就是魔境。
很少有人表現出選擇魔物的餘裕，委託總是積攢下來。
結果即使委託沒有被消化，還是會有素材賣到冒險者公會來，所以並沒有什麼特別的問題產生……。

雖然不知道詳細的經過，但從去年開始冒險者公會和騎士團聯合進行冒險者蛋的教育，那時有個冒險者蛋說漏了嘴，洩露了父母隱藏的聖幣的所在。
然後，那個父母就把持有的聖幣全部賣給了領主。

啊，那也只能這樣了吧。
現在這個城市裡有很多從別處來的冒險者。
明明知道了隱藏的地方卻悠閒地放在家裡，這種事情即使是笨蛋也不會做。

但是，因為賣方火燒屁股了，所以只要能賣出就好了，應該可以大肆殺價，但是領主拿出了比平時更高的價格。
雖然領主自己並沒有公開，但通過冒險者行會推廣了這件事。

無論在哪個都市，都有夢想著有一天能使用聖幣而存錢的傢夥，但是收集10枚聖幣實際使用的人很少。
這次的事情，是那種類型的人放棄聖幣的大好契機吧。
而且，那些人到手的現金，為了安全起見會選擇買下對自己有用的東西，那時他們注意到的就是大量使用魔境產素材的武器防具。
雖然價格昂貴，但效能無可挑剔，也不是可以偷盜的東西，作為金錢的用途也無可挑剔。

即使是沒有聖幣的人，也會受商人們估計其需求而以高價購買素材的影響，如果外出狩獵的話也能賺錢。
即使委託價格比起冒險者公會的收購價更高，但如果能夠在這時表現出比別人更優秀的事情的話，也許還能把握住剛開始發展還很年輕的利安納市場，這也是勝負的關鍵吧。

托這個福，雖然還不到10天，但冒險者周圍的景氣依然相當不錯。
我們也受蔭於此不需要煩惱活動資金的問題……。

領主從居民那裡回收了聖幣，居民因此得到錢，景氣也變好……幹得漂亮。

「……切」

去了公告欄，正如所說的那樣，目所能及所有想要的東西都已經全部被拿走了。
剩下的盡是些費時費事的東西。

像其他人一樣在這裡等待追加的委託也可以……不過從將就著走進來的時候就被一股令人鬱悶的視線盯上，今天要乾脆放棄了嗎。

◇

回到租來當作據點用位於領都東北部的便宜旅社，到街上的夥伴也都回來了，所以各自交換了資訊。
冒險者公會、商業公會、街道西側、教會，每天都會更換目標，哪怕是瑣碎的事情也好，收集著情報。
來到這個城市已經過了一年多了，一直都這麼持續著。

「昨天晚上，騎士團本部好像收到了好幾封來自外面的傳令。雖然不知道詳細情況，但好像忙得不可開交」

「冒險者公會這裡和往常一樣……是1號隊嗎？」

「是吧，我不知道為什了什麼理由，但我很明顯是被警戒了」

從其他地方傳來此起彼落的『我也是』的聲音。

「我這裡也是這樣啊……」

我想起了冒險者公會裡的視線。
冒險者公會的職員也是騎士團，那應該是監視吧。

注意到這個是在這幾個月的事情，在教會所在的城市東北部增加了很多巡邏的士兵。
起初以爲是因爲有教會，但後來逐漸開始涉及到出入的人。

「……是嗎？那該怎麼辦？」

「……我也無能為力啊。」

這是從注意到那件事開始反復進行的問答。

除了我們以外，被教會和西側雇傭的冒險者也潛伏到城市裡了，但是由於那個監視也沒辦法很好地取得聯系，資訊越來越不能共享了。
總有一天要襲擊賽麗安娜，但說白了，以現在在這個城市裡面的戰力是無法成功的。
『所以，乾脆就這樣作為冒險者度過吧？』幾次成為話題……最大的問題就是賽麗安娜的加護。

領主那邊還很平靜，但據說賽麗安娜雖然對領民與她的丈夫一樣寬鬆，但對敵人來說似乎很殘酷。

從監視的情況來看，恐怕我們已經被捕捉到了，可以說是已經被掌握在五指山之中的狀態吧。
雖然我們還沒有進行敵對的行為……，但也不知道會不會為此而被放過。

最終還是沒能做出判斷而猶豫不決。

最近，據說主力部隊在討伐魔王種的時候會離開城市，但是即使這樣也有遠遠超過我們的戰力，不只是我們，恐怕其他的人也不會動吧。

「只能等到有什麼契機吧……」

結果只有這樣嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

327 
[327] by 大屁屁讚啦

「喲！喝！哈！」

我(俺)知道尾巴隨著吆喝聲在動。

「…………」

而且越是擺動，利用訓練所的人的視線就會集中到臀部，但是卻置之不理。

大幅度的搖來搖去、轉來轉去，準備運動做的很充分。
我(俺)自己也懷疑恩惠品的運作是否需要準備運動，但這是心情的問題，就當作有用吧。

這個訓練所的牆壁是貼著木板的，但那牆上有個地方是貼著鏡子而不是木板。
這面鏡子絕對不是為了用來擺姿勢，而是為了矯正拿武器的姿勢而準備的。

移動到鏡子前，一邊鼓起幹勁一邊將意識集中在尾巴上。

「唔努努努努……」

這次到澤爾基斯的期間沒有潛入迷宮，沒能就【蛇尾】的戰鬥性能進行測試。
並且以【一之森】為首的領都周邊，從馬森納出差來此的工匠們，不斷地開始消化製作武具的委託，以素材為目標的冒險者們因此進一步增加數量，所以不得不放棄在那裡測試的念頭。

等其他冒險者的狩獵告一段落的時候再測試就好了……一拖再拖，轉眼間就進入了雨季。
果然在這樣的雨中冒險者不會出去打獵，但我(俺)也一樣。
回來之後已經過了將近一個月的時間，但在這段時間裡我(俺)只加減做了一些城市周圍的警備活動。

雖然不是作為戰鬥要員，但我(俺)也姑且需要參加與魔王種的戰鬥。
因為是預定要以利安納的最精銳成員來挑戰的，吉格哈特他們是因為很有自信還是已經習慣了，總之讓人感覺很有餘裕……但我(俺)沒有那樣的東西。
能做的準備全部都做，想以萬無一失的狀態挑戰。

所以是尾巴的訓練。

【影劍】【緋蜂針】【浮球】……雖然是我(俺)長期使用的恩惠品，但都很強大。
只是，恩惠品本身的強度和我(俺)的技量沒有關係。
無論誰使用都能發揮相同的效能。

但是，這條【蛇尾】在纏繞和敲打的時候，可以說輸出功率是固定的，但是能操作得多麼靈巧，取決於使用者的技量……這樣想。
賽麗安娜因為覺得不雅觀而不想用，所以不能斷言，但我(俺)想應該不會錯。
也就是說，這個恩惠品還有潛力可以靠我(俺)的個人努力去提升效果。

現在不僅可以揮舞，還可以纏在樹上，也可以用來拖曳魔物的屍體，但都還只能粗略地做出動作。
最重要的是，移動尾巴需要一個一個地停止動作集中注意力。
我(俺)想要能夠更自然地，像手腳一樣靈活地操縱它。

是為了那個目的而進行的訓練。

「努努努努……！」

更深入地集中精神，把尾巴做成心形和問號的形狀。
這個形狀本身沒有意義，但比起一味地揮舞，更加費心，應該會成爲很好的訓練……。

劍、槍、盾……雖然有各種各樣的恩惠品，但都是常見的武器防具。是很容易運用的東西，但說實話，不知道這個該從何開始進行訓練。
算了，比起一開始已經稍微能夠動得更靈活了，應該不是在白做工。

「瑟菈」

「嗯？」

當我(俺)滿臉通紅地移動著尾巴時，賽麗安娜從後面跟我打招呼。
她也和埃琳娜一起來到訓練所，但今天不是用劍，而是用長矛模樣的長棍做著像是型一樣的動作。

她用那根棍子戳著我(俺)的尾巴。

「雖然看起來很辛苦，但是那個不能改變尺寸嗎？比妳的身高乘以兩倍還要長，變短的話就會比較容易動了吧？」

「……耶？」

雖然移動不需要力量，確實在長時間的細微操作時，很難想象所有的動作……。

「妳的指甲也能改變長度吧？不是差不多的東西嗎？」

啪啪啪地一邊敲著一邊說。

「……!?」

是啊，【影劍】的長度是可以改變的。
原本它的最大長度就只有大約30厘米，我(俺)把它當作短武器使用，所以雖然覺得它很短，但並不認為它的長度是一個障礙，我完全忘記了這件事情，沒有改變過長度。 

「變短……變短……變細……變細……」

一邊嘟囔著，一邊想像著在自己的腰圍上纏上腰帶的樣子。
然後感覺腰周圍有點不協調，看了看那邊，到現在為止是粗細10公分左右，長度像3公尺左右像是大蟒蛇一樣充滿魄力的尺寸，但是現在變成了粗細2公分，長度剩下不到1公尺，相當小型。

「喔喔喔……！」

「不是做到了嗎」

現在視野能夠看到全部了，稍微試了一下，大部分都能夠如想像那樣行動。
如果是對魔物使用的話，有些範圍比較好，可能還是會用最大尺寸，但首先目標還是要先習慣使用方法。
如果是現在這樣的話應該就能夠有很大的進步。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
根據本文，尾巴長度不滿3米，比主角兩倍身長還要長，所以主角身高大於100公分不滿150公分。
很有可能是120~140這個區間。 

328 
[328] by 大屁屁讚啦

「……瑟菈，把其中一個縮回去吧」

「嗯？」

在賽麗安娜的房間裏，把以前做的瑜伽墊鋪在地板上做著伸展運動的時候，賽麗安娜驚訝的聲音飛過來了。

抬起頭往那邊一看，拿著書的賽麗安娜和聲音一樣露出了驚訝的表情。
果然在自己面前的尾巴上，讓赤瞳和白舌像是姆明谷裡面的樹精靈那樣伸出來是很礙事的嗎。
(如圖，就是讓蛇從尾巴側面伸出來...)


「嘿呦」

把赤瞳牠們收回衣服下面，順便把姿勢從俯臥變成仰臥。
然後，把目前正在讀的書用尾巴舉起，放在臉前。

相當大的一本書，掉下來的話會造成大慘案啊……。

「那個細尾巴的操作也已經習慣了呢」

提蕾莎稱讚我(俺)的尾巴操作得很好，她在旁邊同樣鋪上瑜伽墊，做著伸展運動。
好像是看到我(俺)在做就感興趣的樣子，也向羅布提出了製作的委託。
打扮也不是平時的運動裝扮，而是穿著打底褲、短褲和襯衫，很正式的。

因為我(俺)不介意穿著裙子做瑜珈……而且，和我不同她的身材很好，怎麼說呢……有模有樣。

「沒想到提蕾莎也被感化了呢……」

「夫人和埃琳娜要不要也做做看？即使不能做太激烈的動作時，這個也沒問題唷?」

「我會考慮的……」

歎了一口氣。

但是，先不管賽麗安娜，埃琳娜似乎很感興趣，舉起墊子的邊緣確認手感。
可能會增加伸展運動的夥伴。

「比起那個，那個短尾巴能用嗎？前幾天在訓練所跟亞歷克對練的時候好像很狼狽……」

「啊……那個啊」

即使用短尾巴習慣了動作，也想嘗試一下和魔物對方揮舞時不同的技術性的使用方法，讓亞歷克陪我(俺)練習了。
那個時候用尾巴拿著木劍，乘坐著【浮球】，雖然稍微認真地上了……但如果只是那樣的話，和普通的毆打並沒有太大的變化，馬上就被擊潰了。

雖然只是普通的毆打，但我(俺)想隨著增加了一隻更長更有力的手臂的話，優勢也會變大，但是如果只靠毆打戰鬥的話就沒有增加手臂的意義了，而且也有展開接近戰的必要。
其他也嘗試了很多，但挑戰的結果都很慘澹。

只是其中也有唯一能看到可能性的使用方法。

亞歷克踏入攻擊範圍的時候，在腳快要接觸地面的那一瞬間用尾巴打了它，成功地破壞了姿勢。
嗯，雖然之後的追擊被輕易擊潰，完全沒有攻擊到就結束了，但總覺得這個恩惠品的使用方向已經有定論了。

「好像覺得可以做到什麼？不過，我(俺)也不知道能不能用在魔王種的對手身上~」

馬上就要出發了，但還不知道要和什麼戰鬥……應該不會直接參與戰鬥所以沒關係吧。
恐怕我(俺)的作用和以前遇到大熊先生的時候一樣，主要是送送治療藥水，那麼增加了一條胳膊也不錯。

「是啊。確實，妳不會站在正面，也不用著急……。進來吧」

話說一半的時候，好像有什麼人到房間這裡來了。

「!?」

我(俺)感覺到門對面的人深吸了一口氣。

賽麗安娜就不用說了，連提蕾莎和埃琳娜好像也察覺到了氣息還是什麼的，注意到有人來了，但是我(俺)和門對面的人都很吃驚。
那個，在敲門之前就說話會讓人很吃驚的……本來這個房間即使是傭人也很少來。

「打擾了……這是亞歷克西奧先生給瑟菈小姐的口信。他說他正在地下倉庫檢查行李，請您幫忙」

「亞歷克嗎？好的，馬上去」

如果是通常的檢查的話，不需要我在場，只需要使用一般騎士團的士兵就可以了，但是特意叫我的話，實際要做的事是把東西搬入【藏身處】的工作吧。
那麼，沒有我的話就沒辦法開始了。

「公主，我來收拾東西吧。換完衣服我也會去的，請告訴亞歷克」

一看，提蕾莎已經幫忙收拾，正疊著墊子。

「啊，拜託了。那我(俺)出發囉~」

「是的，要注意不要失誤唷」

失誤……是指不要暴露吧。

因為傭人還在那裡，所以說得很微妙。
亞歷克應該會讓人迴避，但確實要小心一點。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

329 
[329] by 大屁屁讚啦

「嘿~咻~嘿~咻!」

提蕾莎從被搬運到【藏身處】裡面的木箱裡取出裡面的治療藥水，我(俺)把它們運到冰箱裡面冰起來。
雖說常溫下保存也沒有什麼問題，但這是難得的高品質且高濃度的治療藥水。
只要稀釋這個，好像可以做成10多瓶。
如果可以的話，我(俺)想以最好的狀態保管。  

「嘿咻~」

打開冰櫃的門放進去。
平時我(俺)儲存的部分已經移到別的地方去了，但是差不多要沒有地方放了。
畢竟不能放進冷凍庫裡啊……。

有40瓶左右就足夠了嗎？

為了傳達這件事，我(俺)走到玄關前，提蕾莎正把空箱子疊起來，準備搬到外面去。
地下的倉庫裡有亞歷克，然後在【藏身處】的玄關這裡有提蕾莎，開著門，兩個人各自像水桶接力一樣進行箱子的取放，請暫時停下來吧。

「提蕾莎，治療藥水已經裝滿了唷」

「！？知道了。那就先把箱子拿出來吧。亞歷克，請暫停不要往裡面搬了。我要把空箱子全部拿出來」

『好的』

從門中伸出半身的提蕾莎的聲音聽起來很普通，但在外面的亞歷克的聲音卻響徹了整個【藏身處】。
即使門一直開著，只要在門外就會被【藏身處】認定是在外面的樣子。
(溫書時間:【藏身處】門外說話的聲音，會像門鈴對講機一樣擴音)

因為高品質治療藥水的價格很高，所以為了運送的時候不要破損而過度包裝了，每邊30公分左右的箱子裡面卻只裝了4瓶。
但無論如何，不如先整箱搬進去再拿出來，先打開箱子從那裡拿出來的話，會浪費兩次工夫。
於是走廊上空箱堆積如山。

「我(俺)也來幫忙」

雖然不擅長做力氣活，但多少能幫上點忙吧。

◇

「……瑟菈副隊長，妳有在聽嗎？」

「……有在聽唷ー 」

在會議室裡響起的奧古斯都的硬梆梆聲音中，我(俺)趴在桌子上，用軟綿綿的聲音回答。

那個木箱超級重。
我(俺)知道的木箱再大也還是很輕……因為便宜的東西和高級品的內容不同，所以箱子的質料也不一樣嗎？
只是搬了三個空箱子而已手腳就會發抖……。

用【祈禱】也許就能治好了呢。

「嗯！那麼，讓我們言歸正傳吧……」

一聲咳嗽，奧古斯都又開始說話了。

會議的議題是討伐魔王種的粗略的作戰概要，在【藏身處】的物資搬入結束後被召集了。
出席者除了瑞塞爾、我們、騎士團的各位之外，還有冒險者公會的支部長和參加討伐的冒險者的代表們，雖然盧班不在，但主要參加的成員都齊聚一堂。
是為了互相認識和簡單的資訊共享而舉辦的吧。

如果知道這麼重的話，就不幫忙，老老實實地待著……算了，事到如今，在這幫人面前，也不用再裝腔作勢了。

重新振作精神抬起頭來，奧古斯都站在貼著戰場預定地及其周邊簡易地圖的黑板前開始了說明。
地圖上大部分都被森林填滿了。
其中有幾個開拓村，周邊的地形，還有戰鬥的預定地。

「以2號隊和戰士團為中心的冒險者們拉起這條封鎖線。目的有兩個。其一是防止魔王種的逃跑和周邊的魔物進到內圈。需要做的不是很困難的事。只是打倒魔物……僅此而已。2號隊的隊長亞歷克西奧因為參加了討伐隊，所以二號隊將由我率領。冒險者就交給紮克殿，您來負責了。可以嗎？」

奧古斯都圍繞著戰鬥預定地劃了一條線。
就像連接兩個開拓村一樣，直接穿過森林……。

「是的」

「嗯。因為這兩個部隊都有點距離，所以部隊之間的聯絡和掩護由領主率領的別動隊進行」

大家的視線轉向瑞塞爾，他用從容的表情舉起手來回應。

「瑟菈副隊長。妳被編入討伐隊，但同時也要請妳支援兩個隊伍。我們隊的補給據點是這兩個開拓村。雖然會把治療藥水事先運到那裡，但如果不足的話，會讓妳送過去。訊號是照明的魔法。戰鬥預定地的樹木都已經砍伐完畢，所以雖然我認為不會被遮住，但請儘量待在能看到它的位置。 可以嗎？」

「好唷~」

雖然移動距離稍微增加了，規模稍微變大了，但是和討伐熊的時候所做的事情好像沒有什麼變化呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

330 
[330] by 大屁屁讚啦

「瑟菈殿，妳介意再待一會兒嗎？」

會議結束，出席者從會議室出來的時候，被奧古斯都叫住了。
在會議中，也許是出於騎士團長的立場，氣氛很堅決，但結束後的現在和往常一樣。

「沒問題……什麼事呢？」

瑞塞爾和支部長也已經出來了，留在房間裡面的只剩下賽麗安娜隊的提蕾莎、亞歷克和吉格哈特、菲奧拉，最後面還有正在收拾地圖的奧古斯都副官蜜歐。

「嗯。我想確認一下。……啊，那邊的人也一起也沒關係」

「知道了。你們也可以吧？」

提蕾莎回答，三個人也點頭。

「謝謝，蜜歐，妳先回去吧」

「好的，那麼，各位先告辭了」

蜜歐行禮後離開了房間。

這樣留在房間裡面的只剩下我們……但是，他有什麼事情呢……是頭髮方面的問題嗎？
但還年輕，還很茂盛呢……？

「討伐魔王種的流程有記下來了？……怎麼樣？」

「嗯？是啊，沒問題，已經聽清楚了，理解了唷」

稍微看了一下他的頭髮，不對嗎……。

位於領都以北半天左右的地方，有一個由謬勒家分家的人擔任代官的村莊。
從那裡再往東10公里左右，是與魔王種的戰鬥預定地。
其他兩個部隊會比我(俺)們先行，在距離那個村子半天左右路程的開拓村住宿，然後再開始行動。
我(俺)們會在那個村子住一晚，第二天早上出發。
那個時候吉格哈特和菲奧拉為了不讓魔王種注意到，將用什麼方法消除氣息。
這個方法沒有並在這次的會議中聽到，不過，恐怕是在馬車內發動【隱藏處】，預先躲藏在裡面吧。

到達戰鬥預定地後，確認了其他兩個部隊的情況之後開始戰鬥，我(俺)一有訊號就把治療藥水送到他們本陣所在的開拓村，這樣子。

雖然是只有大約粗略的計畫，但因為這是以魔物為對手，所以與其過於嚴密地制定計畫來行動，不如根據情況隨機應變。

嗯，有好好記到腦袋裡。

「我想確認一點，妳的那個恩惠品(【浮球】)雖然有速度，但是沒辦法搬運重的東西吧？治療藥水是由妳來搬運的，辦得到嗎？而且，還有辦法持續在村子之間往返嗎？」

注視著我(俺)的奧古斯都開口了。

「嗯？」

原來如此，他在意的是那個！

「大概是持有什麼加護對吧？詳細情況不用告訴我也沒有關係，但我也需要對部下說明，最重要的是這涉及士兵和冒險者的眾多生命。希望妳能回答我」

無論是2號隊還是冒險者組，很少有人能使用恢復魔法。
那麼，如果和魔物們進行長時間的戰鬥的話，不管怎麼說進行了集團戰鬥，一定會有受傷的人，其中治療藥水也有用盡的可能性。
正因為如此，才會由我(俺)……但從他的立場來看，這是會需要仔細確認的事情吧。

「嗯，沒問題的不要擔心」

……這個說法能讓他相信嗎？

他和瑞塞爾都很值得信任，但以他的身分立場，不只是其他領地，也會有機會需要和其他國家的偉大人物會談。
即使沒辦法直接讀取腦子裡的東西，但這個世界有測謊器那樣的恩惠品或者加護也不奇怪，雖然有什麼推測，但是【藏身處】的事情還是需要保密的。

那麼，怎麼辦呢。

我(俺)想不出很好的說明方式，這裡是要交給可靠的提蕾莎還是亞歷克呢……。
正這樣想著，就有一隻手就放在我(俺)頭上了。

不是砰地，而是啪的一聲。

「奧古斯都，別讓我們家的公主太為難了。你這樣也太認真了吧？」

預定外的掩護來了。

「嗯……但是，吉格哈特殿」

這次是菲奧拉打斷了還想繼續說下去的奧古斯都。

「我知道你的擔心，但沒有問題的。我儲備了很多高品質、高濃度的治療藥水，所以我會事先在當地進行調整……這樣就沒問題了吧？」

「……明白了，我相信了，不好意思佔用你們的時間。」

說了這樣的話，說完就離開了房間。

「……生氣了嗎？」

「沒關係吧。正如他自己所說，這是關係到很多生命的事情，所以會想要什麼確鑿的證據吧。而且，結局是公主能搬運是事實，沒有問題的唷」

「光憑妳的話或許可信度還不夠吧，但這再加上吉格先生和菲奧小姐的保證，已經十分足夠了」

雖然有點不安，但是提蕾莎和亞歷克安慰我(俺)了。

「原來是這樣啊……」

確實，雖然和事實有點出入，但是我(俺)能運送的事情並不會變。
就如2人所說。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

331 
[331] by 大屁屁讚啦

雨季結束了！

從馬森納出差的工匠們雨季一結束就離開了利安納領都。
據我(俺)所知，雖然賺了相當多的錢，但是一個月以上離開家和工作崗位也不是很容易的事情吧。
這件事瑞塞爾等人好像也知道，所以準備了馬車，再加上1號隊的嚴密護衛，以重視速度的編成送他們離開了。

多虧了他們，冒險者的裝備的更新和保養得以充分進行……但是我(俺)認為他們不會再出差了。
關於那些事情的說明好像是經由商人傳達的，如果我(俺)們的領地被認為是黑心領地的話怎麼辦。

算了，那種事情就交給偉大的人們去煩惱了，這些工匠離去之後，盧班在這時候到達了。

他被委任的村子在領都的南邊，好像是坐馬車不到半天的地方，亞歷克時常拜訪那裡。
雖然我(俺)沒去過，但是聽說已經順利地擴大了規模。
在資源方面，在村莊的北方擁有礦山很有利，並且位於連接馬森納的河畔旁，所以如果水運進入軌道的話，就會不斷發展。
聽說他在各地都有幫手，應該很簡單吧。  

於是，把盧班放進了【藏身處】。

這是繼賽麗安娜、亞歷克、埃琳娜、提蕾莎、吉格哈特、菲奧拉之後，第7個知道這裡的事情的人。
爺爺也只知道大約發生了什麼事，但是沒實際進去過，所以不算數。

一進到裡面就安靜地嚇了一跳，然後隨即指著這個那個詢問亞歷克。

然後，在詢問告一段落之後，根據賽麗安娜的指示把場所從【隱藏處】轉移到談話室，關於魔王種的資訊和討伐方法的說明開始了。
因為盧班之前沒有出席，所以內容和前幾天的會議一樣。

「打倒方法很簡單。你們上去爭取10分鐘的時間。在這期間我做好準備，準備完成後吉格就會射擊。僅此而已」

菲奧拉準備，吉格哈特射擊……是合體魔法嗎？
(不，絕對是你儂我儂石破LOVELOVE天驚拳)


「……很簡單呢」

很簡單吧？
雖然不知道魔法是怎樣的，但是有亞歷克、提蕾莎、盧班三個人的話就足夠了吧。

「確實很簡單……如果只是這樣的話，只有亞歷克和提蕾莎殿下就足夠了吧？應該沒有必要叫我或者調動這麼大的部隊。雖然不是魔境產的，但我也和魔王種戰鬥過幾次。難不成是混合種嗎？」

「哼……我本來想讓你吃驚的……真無聊」

「所以我才告訴你吧。如果是這傢夥的話就一定會注意到的……」

聽了盧班的話大失所望的吉格哈特，亞歷克苦笑著。
真是個淘氣的大叔啊。

「我(俺)沒聽說過，那個【混合種】是什麼？」

在宅邸和冒險者公會的資料室裡面，雖然有這附近的魔物和可以採集的東西的資料，但是高等級的情報什麼的還不夠充分。
那個混合種什麼的還是第一次聽到呢。

「瑟菈，妳知道多頭龍嗎？」

也許是因為對盧班的惡作劇沒有效果，吉格哈特想向我(俺)說明。

「是指這個詞本身？還是北方出現過的那個？」

「認真學習過了呢，就是北方的那個」

這個世界上有一個名詞叫做【多頭龍】。

即使是龍種，只要有多個頭，各自的意思就會互相衝突，無法發揮其力量……就是【多頭馬車】的意思。
(原文用的是日文諺語『許多船長一起開船，會把船開上山(船頭多くして船山に上る)』意思是太多的人下達命令會導致混亂，事情會變得混亂，結果很糟糕。)
據說在會議無法收拾的時候經常使用，不僅是梅薩利亞，這個詞句自古以來也在大陸各國被使用。

……但是，幾十年前在大陸東北部發現了那條多頭龍。
而且，據說牠非常強。

發現了的是未加入同盟的小國，以為是像故事那樣容易解決的對手，所以高興地率領大部隊開始討伐，然後被多頭龍復仇，國家乾脆的滅亡了，倒不如說目前為止的內容就值得成為經典故事傳頌了。

「那個就是混合種嗎？」

「哎呀，別那麼慌張」

面對我(俺)的提問，他舉起了雙手，做出了冷靜下來的動作。

意外地很想說故事啊……看著周圍的人都是拿他沒辦法的表情，要奉陪到底嗎。

這是這個世界上不可思議生物的資訊呢，說不感興趣就是說謊了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
我只知道雙頭龍什麼的 

332 
[332] by 大屁屁讚啦

魔王種……有時也被稱為魔王，是在魔物和野獸中極少產生的強有力的個體，作為一座山、一片森林的廣闊地盤的頭目在該處稱王。
魔王種的特徵，是會強化那片地盤內的魔物和野獸這樣的東西。
外觀和通常的個體沒有差別，一旦錯過的話很難再捕捉，受害也會擴大，這就被稱為魔王災。
為了確實地討伐，理論上會盡可能以越多人數來進行討伐，而不是少數人。

「這就是一般的魔王種。因為無論如何都需要在早期討伐，所以即使是賢者之塔，關於發生的原理和生態的研究也沒有進展」

「嗯」

對著吉格哈特關於魔王種的知識複習點了點頭。
但是，真的是神秘生物啊。

「那麼，要說混合種是什麼的話，就是指打倒了魔王種的魔物和野獸」

「……魔物有可能打倒魔王種嗎？」

明確地說是被強有力的個體一般地打倒嗎……？

「是啊。普通情況之下是不可能發生的。至少在大陸西部近500年的歷史中也只確認了幾件。而且只是確認而已，並沒有圍剿的記錄，幾乎都是傳說。但是，隨著大陸東部的開拓不斷發展，也進入了魔境，一點一點地變得清楚了。也是啊，能僥倖打敗魔王種的可能性也只有可能存在於魔境這種地方吧……」

「喔喔」

「而且，在已經明確的事情之一，有一個是被打倒的魔王種的特徵將會被繼承下來。多頭的龍恐怕是打倒了龍種魔王，從繼承了脖子以上的東西吧。雖說繼承了特徵，但並不一定能強化，本來就在牠能夠打倒魔王的時候，就證明了牠有充分的強度……所以應該會比一般的魔王更強吧。」

是那麼兇惡的對手嗎……。
我(俺)還以為是跟以前戰鬥過的魔人差不多呢……難道會比那個還要強嗎？

「瑞塞爾他們雖然知道，但據說不會告訴不會直接與魔王種對峙的人這件事。徒勞地煽動不安也是沒有益處地」

吉格哈特的獨奏會還在繼續，賽麗安娜坐到我(俺)旁邊的位置，告訴我這件事。

「賽麗安大人知道我們討伐的是混合種嗎？」

「是啊。魔王種的調查是吉格哈特進行的，據說是在那個時候發現的。因為對敵人的接近很敏感，很難不被注意地接近，所以決定瞄準別的個體……但知道了『裡面(藏身處)』的事情以後，就改變了目標」

「欸~……」

人類也有能夠察覺到氣息的人，但如果是魔物或野獸，對動靜就會更加敏感。
魔王種……如果是強力的個體的話，感覺遲鈍一點也沒關係……如果只是爭取時間的話，如果是亞歷克他們3個人的話，本以爲會很從容，但是因為對手地感覺很敏銳，應該會很辛苦吧。

即便如此……。

「吶，菲奧小姐準備好之後，說要由吉格先生攻擊，那個具體是要怎麼執行呢？」

現時已經掌握了關於魔王種的基礎知識。
吉格哈特的故事轉到了對混合種的考察。

雖然對那個話題也很感興趣，但是我(俺)更想知道怎樣才能贏。
真的會使用合體魔法嗎？

「哼……那是秘密啊」

在菲奧拉說什麼之前，吉格哈特得意地說了出來。

「我(俺)踢！」

「哎唷」

站在沙發上朝他踢了一腳，但被吉格用一隻手就輕易地擋住了。
我(俺)不喜歡被劇透，但如果是與性命相關的話就不受此限制了？

「冷靜點，瑟菈。如果被告知決定的方案的話，站在前衛的我們因為不熟練也許會在無意識中隨著那個方案行動。但那可是個強敵啊……。如果是直覺好的魔物的話，也有可能因此察覺到什麼是吧？」

我(俺)正在考慮第二發要踢哪裡，但亞歷克來勸解了。

「嗯……」

確實在巨魔中也有能夠預測這邊動作的傢夥。
那樣的話，也有可能會發生那樣的事嗎……？

大概想通了，理解了，我(俺)正想解除踢腿姿勢的時候……。

「踹他幾腳也沒關係喔？如果是吉格的話，那麼細小的差異不會有影響的，但機會難得才想讓妳吃驚，這是一個無聊的理由」

「歐啦！」

渾身解數的腳刀還是被一隻手擊落了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

333 
[333] by 大屁屁讚啦

「搖晃得很厲害呢。大家沒事吧？」

在前往北邊村莊的馬車中，乘坐那顛簸不定的馬車的大家的身體狀況令人擔心。
因為我(俺)是浮著的所以沒有關係……儘管如此，光是聽著馬車咯嗒咯嗒地彈起的聲音，就覺得有點搖晃。

「馬車到哪裡都是這樣的啊？」

「是啊……瑟菈除了大城市以外的地方幾乎沒有去過呢……」

「真像是哪邊來的高貴大小姐啊……」

從上面依序是吉格哈特、亞歷克、盧班。

也許是因為3個人都是冒險者出身，所以關係很好吧。
到底有什麼好笑的，三個人都在笑。

「還記得以前去過的阿里奧斯鎮嗎？」

「嗯？我(俺)記得……那裡怎麼樣了？」

取而代之的是提蕾莎開口了。
阿里奧斯鎮是領都的一個鄰近的城市，在利安納是排名第二的城市。

「他們說的就是這個意思，連接那個城市的路雖不如主要街道，但比這條路更完善。」

「……啊，這麼說來，你說過那裡是物資流通的關鍵地點」

在被定為領都之前，舊盧特魯只是個邊境的城市，從那裡為起點的道路都缺乏整備。
倒不如說應該表揚它們之間竟然有道路聯接？

「也是，這個好像並不是那麼急著需要優先處理的事情呢……盧先生那裡的路也還是這樣的感覺？」

「……盧先生是指我嗎？是啊……我那邊正在進行更多的整備。港口馬上就要正式啟動了，這樣的話，不僅是馬森納，全國的東西都能送到。為了把它運到領內，道路也很重要。領主應該很重視那裡吧」

那是一時興起想到的，盧班雖然對我(俺)初次使用的稱呼感到驚訝，但還是好好地回答了問題。

「北村不僅在東部開墾，也在進行礦山開採。周邊的開墾據點和開採據點組織在一起，雖然還是個村，但規模也很大，許可權也很大。聽說和我那邊不同，是派遣更多的人員來代替道路的整備」

「喔喔」

「在還是澤爾基斯領地的時候，伯爵的目光還沒有到達這裡，所以和西側有聯系的商人們好像可以為所欲為，但是老爺來盧特魯當代官的時候進行了大掃除。孤兒出身的和那些負債累累被債務人帶進來的人現在得到了更好的待遇」

一邊聽著盧班和亞歷克的說明，一邊放眼馬車外，可以看到遠處的森林，而且可以看到更深處有山。
雖然不知道是從這裡開始，但有聽說過有村莊在樹林和山中間。
那麼，在那附近的森林和山上有開拓和開採據點，把它們組織起來的話……。

既然離澤爾基斯的領都這麼遠的話，就任他為所欲為了嗎。

即使我(俺)當初沒有被送到妓院，也可能被送到其中一個礦山去吧…… 

◇

到了村子後，去代官那裡打招呼。
今天打算在這個房子裡住一晚，明天早上出發。
瑞塞爾他們已經離開這裡，到達了開拓村吧。

這個村子有點像索羅鎮。
那裡農業很發達，保管那個農產品的倉庫在街上到處都是。
這裡也有建了一堆倉庫用來保管從礦山開採的東西。

只是那裡的煉金系也很盛行，但是這裡卻沒有製鐵或者鍛冶的樣子。
是只發展到初級產業……還是今後才要著手？ 

晚飯和代官夫婦一起聊了很多……能說會道的宴會時間一下就結束了。

「那麼，我要回房間了。提蕾莎，早上麻煩叫我起床」

「是的，請放心」

飯後搬到男性女性分開的房間，因為明天很早就有事情得做，所以早早就休息了。
房間雖然很大，但是個人房的數目不足。
嗯，還是個開發中的村莊啊……。

然後，菲奧拉就這樣在準備好的房間裡就寢了，但是為了以防萬一，我和提蕾莎決定在【藏身處】裡面休息。
其實只有我(俺)待在裡面也可以，但是考慮到早上有可能起不了床，所以提蕾莎也一起。

我(俺)睡懶覺的習慣好像也傳染給了吉格哈特和菲奧拉，被兩人叮囑了……。

嗯，明天就是大BOSS戰，擔心早上能不能起床總比不安來的好不是嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

334 
[334] by 大屁屁讚啦

早上了！

比平時稍微早一點被叫醒，然後慢慢地洗了個澡，眼睛也睜得大大的。
早餐吃得飽飽的，心情真舒暢。

走出門後，先做好準備的男人們正和5名士兵們進行商談。
戰鬥是由我(俺)們來進行，但是到預定地為止要坐馬車過去。

雖然我(俺)還沒有看到，但是通往那個預定地的道路已經開拓好了，但是還是有必要防備魔物的襲擊。
馬車的主人和到護衛我(俺)們到那裡的是2號隊的他們。

也許是注意到我(俺)們出來了，立正朝向我們敬禮。

「來了啊。那就上車吧。你們這些傢伙，到目的地的護衛就交給你們囉」

「是！」

齊聲回答著亞歷克的命令。
幹勁十足啊。

「呵呵！那就拜託你們了~」

我(俺)向在馬車前排隊的他們施予【祈禱】。
到目的地大約有一個半小時的路程。
雖然這是作戰中沒有的即興處置，但是發生戰鬥的可能性好像沒有那麼高，即使投入戰鬥也不會有什麼損失。

「交給我們吧！隊長和老爺他們的支援就交給副隊長了！」

「好唷！」

向他們舉起手致意，我(俺)坐上了馬車。

◇

出發後過了一會兒，和吉格哈特和菲奧拉一起進入了【藏身處】。

接下來要戰鬥的魔王種其警戒心好像很強。
雖說如此，一般人接近的話也不會有什麼反應，但是如果是吉格哈特那種等級的話就不能那樣做了。
雖然很強，但接近一半牠就會想保持距離。

雖然這是吉格哈特親自確認的事情，如果靠近超過某個界線，牠就會爲了迎擊而進入臨戰狀態。
一邊為了停止敵人的腳步進行威嚇，一邊想要召喚地盤內的魔物。

先行的2部隊已經為了討伐那些魔物們出發了，之後直到移動到那條界線之前，我(俺)們只要躲藏在【藏身處】裡面就足夠了。

「那裡有零食，那邊是茶。裡面的設備的使用方法沒問題吧？」

「沒問題。這裡暫時借我們用囉」

「嗯。對面的架子上有放著酒，請不要喝！」

特別對著吉格哈特說。

「當然不會喝哩……還有為什麼會有放酒？妳偷偷躲起來喝嗎？」

「雖然沒喝，但是買了很少見的酒喔……」

我(俺)收藏了很多使用這個世界藥草製成的酒。
葡萄酒之類的可以在附近買到，但是藥草酒卻意外地珍貴。
想說放著等我(俺)成年以後就可以喝了。

……會是類似苦艾酒(Absinthe那樣的感覺嗎？


算了，先不管那個，首先向吉格哈特和菲奧拉重新進行了【藏身處】的說明。
雖然只有一個半小時左右，但是裡面的使用方法……特別是如果不知道廁所怎麼用的話就麻煩了。

「這邊已經沒事了，到了之後請通知我」

「恩……」

看這兩個人，好像不會問題。
如果我(俺)繼續待在這裡的話，說不定反而會妨礙他們集中精神。

「嗯。那麼，回頭見囉」

離開了【藏身處】。

◇

「回來了嗎？他們倆怎麼樣？」

回到馬車裡，亞歷克詢問了情況。

「和往常一樣啊。有告訴他不要喝酒了，應該不會有問題」

「是嗎？為了慎重起見，我希望妳能在馬車裡面使用【妖精瞳】和赤瞳牠們來進行緊戒。魔王種好像沒有在深處，如果跑到這邊來的話，光靠外面的人手很難抗衡……」

「好唷。【祈禱】到期的時候該怎麼辦？還能夠再保持30分鐘左右……」

一邊發動【妖精瞳】和赤瞳牠們 ，一邊確認【祈禱】的效果更新該如何進行。

雖說是護送任務，但能夠被這個作戰計畫選上，代表外面的士兵們是很有本事的，但不管怎麼說這裡還是魔境。
而且，如果還需要一邊做馬車的護衛的話，不知道會怎麼樣。

「公主，因為那個有點特殊……。魔力的流動有可能會引起警戒，還是別用比較好吧？」

「確實。到時候我和魯班要到外面去。最好也不要使用魔法，所以提蕾莎待在裡面，瑟菈就拜託妳了」

「沒辦法呢。如果情況危急的時候我也會出去的唷」

要用沒有魔法的白刃戰來解決嗎。
我(俺)也能幫到那邊的忙，但是一出門就會解除【藏身處】。
那樣的話，就本末倒置了。

這裡就先老實地待在馬車裡面幫他們加油吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

335 
[335] by 大屁屁讚啦

「嗚哇……」

在從領都到北村那段路程無法比擬的荒蕪道路上，搖晃了一個半小時。
到達了目標的討伐預定地前。

雖然還是在森林中，周圍被樹木包圍著，但是稍微往前走一點的地方已經事先砍伐過，有一片開闊地。
被樹木遮住身影，討伐對象的魔王種還用無法肉眼看見，但通過【妖精瞳】和赤瞳牠們的眼睛觀察，還是能知道牠的強度。

「從這裡也能感受到氣息呢……妳覺得如何？」

似乎從馬車裡面也能看出來，除了亞歷克，另外兩個人的眼力也不錯。
然後，看著它所在的那個方向的亞歷克問道……。

「很厲害」

我(俺)只能說得出這個。

思考曾經看過的尺寸，至今為止最大的還是吉格哈特。
吉格哈特的情況下，表示魔力的紅色看起來特別強，但在這傢夥的情況下，不只是魔力，身體能力也同樣強大。
當然不是光靠那個就能明白的，但是還是超級厲害的。

那個魔王種，雖然注意到了這邊，但是覺得我(俺)們還不值得警戒嗎，沒有什麼動作的樣子。
這樣的話，好像並沒有注意到【藏身處】中的吉格哈特他們倆。

「……這樣啊」

這樣說著，亞歷克從馬車上下來，去了士兵們身邊。

「你們帶著馬退後，我要確保你們離得足夠遠才能開始戰鬥」

「明白了」

「期待能夠聽到好消息」

他們一邊這樣回答亞歷克，一邊騎上馬，朝著來時的路返回。

他們帶著拉馬車來的馬，讓牠們退到村子裏。
據說他們也想看魔王戰，但是如果是地盤的頭目進行戰鬥的話，不知道會對周圍的魔物產生什麼影響。
和來時不同，馬車已經卸下了，跑起來的話不到20分鐘就能回到村子裡了吧。

恩，如果順利地解決掉的話，就可以換匹馬回來這裡回收遺骸了。
那個時候就能夠看到魔王種了，所以請忍耐一下吧。

◇

他們走了大約十分鐘後。

從離開村子開始就一直穿著防具的亞歷克他們，開始活動身體軟化僵硬的肌肉。
因為也有其他兩個部隊的因素，所以討伐不能花太多時間……這裡請仔細做。

雖然從馬車中繼續監視，但所幸魔王種並沒有什麼大的動作。
不會是睡著了吧……是夜行性的嗎？

魔王種的監視交給赤瞳們，把視線轉回亞歷克他們這裡。

亞歷克的裝備是【赤紅之盾】還有一把短槍，身著皮革鎧甲，腰間掛著【勇猛角笛】。
盧班是一把細長但有長度的雙手長劍，和在王都一起潛入迷宮時一樣的皮革鎧甲。
提蕾莎在腰上插了兩把劍，來到利安納之後，果然還是穿上了皮革鎧甲……。

亞歷克的武器不是【魔人的棍棒】，是因為太重了，無論如何動作都會變慢，所以比起打倒，以吸引注意爭取時間為目的的這次不適合，所以放在了領都。
雖然知道這一點，但是為什麼大家都很輕裝呢？

雖然知道金屬鎧甲很重，但也不像全板甲那麼重，如果是白刃戰的話還是硬一點比較好……恩，也許這不是只穿厚皮夾克的我(俺)該說的話……。
等結束後，來問問看吧。

這麼說來，出發前被量了什麼尺寸，結果什麼都沒有，那是要做什麼呢……？

「瑟菈，已經足夠了，去叫兩個人出來吧」

「嗯？好的」

◇

發動【藏身處】進入裡面後，不知是不是在用監視器觀察外面的動靜，兩人在玄關前的走廊上等候著。
菲奧拉在外面準備了用於儀式的藥品，隨時都可以進行。

「久等了，這邊已經做好準備了唷」

「哦，出去之前做最後一次確認。首先在外面菲奧的準備完成後，妳將照明的魔法打到正上方，向先行的2個部隊回報行動開始。之後使用【祈禱】與3人一起前進，到達魔王種的正上方掩護3人的行動。確認戰鬥開始後，我們也會開始行動」

「嗯。那麼，菲奧小姐的儀式結束後，菲奧小姐會射擊照明魔法，所以我(俺)也會在魔王種的正上方發射」

跟隨在吉格哈特的說明後面，我(俺)也回答。

「沒錯。會議上規定。如果前線據點的治療藥水用盡的話，可以由妳來送過去，但即使有要求也可以先無視。反正只有10分鐘左右。打倒牠就行了」

「啊！?」

雖然對那句話有點吃驚，但確實來回一趟要花10分鐘以上吧。
那樣的話，還是專心致志地等待擊倒對方比較好。

我(俺)的閃光魔法也成了瞄準兼各種各樣的訊號……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

336 
[336] by 大屁屁讚啦

「唔!?」

從【藏身處】出來，下了馬車，菲奧拉開始在地上寫些類似文字的東西。
雖然看不懂，但這是什麼儀式吧。
好像已經寫完了似的，這次又把帶來的藥品撒了上去。
這似乎是我(俺)在領都參加實驗的成品。

剛開始撒那個的時候，一直趴著的魔王種身體就抬起來了。
吉格哈特他們從馬車上下來的時候也改變了身體的方向，這可能是終於開始在意了吧。

「身體爬起來了唷」

「這樣啊。有移動嗎？」

「沒有。就在那裡看著這裡」

「那就沒什麼關係」

一邊聽我(俺)的報告，一邊抱著胳膊悠閒地坐著的吉格哈特。
菲奧拉也是，這兩個人真的和往常一樣。
三人最初都很緊張，但現在已經放鬆下來了。
……只有我(俺)在手忙腳亂嗎。

附近明明有強大的魔物，為什麼會這麼平靜呢……是因為經歷過太多了嗎？

◇

「久等了，我要開始啦」

手忙腳亂坐立難安的時候，菲奧拉好像已經完成準備了。
往那邊一看，地面上畫著紅色花紋，圓形法陣的邊緣泛著藍色的光，在那中間是吉格哈特，圓圈的邊緣站著菲奧拉。
雖然接下來要舉行什麼儀式的樣子，但現在的狀態也只有那個地方魔力非常濃厚。

話雖如此，一想到終於要開始了……不行，心跳加速了。

「知道了。妳們兩個都準備好了嗎？」

「好了」

「沒問題，隨時都可以上囉」

亞歷克首先向兩人確認後，接下來就轉向了這裡。

「妳呢……沒事吧？」

「哦……沒事！」

聲音稍微有點開叉，但是要出發了嗎？

好像注意到了我(俺)的樣子，亞歷克苦笑著開口了。

「……站在前面的是我們，準備的是菲奧，給予致命一擊的是吉格。妳就輕鬆地去吧？」

確實我(俺)的任務只是發射閃光魔法，還有不要錯過其他地方的照明信號。
被這麼一說就沒那麼緊張了。

「那也是……好！走吧！」

我不能浪費時間，肩膀也放鬆下來了。
現在就應該要一鼓作氣。

提高【浮球】的高度，越過周圍樹木的高度，雖然是森林，但也有一些地方別說是樹了，連草都沒有長出來。
魔王種所在的地方也是這樣，這麼說來還有幾處候補，那些地方可能也是這個樣子吧。

接著向東看，雖然很小，但可以看到光點在聚集和移動。
是先行的部隊們吧。
他們好像還很精神。

「哼……好了。FLASH(蘿莉閃光)！」

發動【龍肺】，然後全力向天空放出閃光。
把傘放在行李那邊，但是也不需要連發，這樣就足夠了吧。

「喔」

與我(俺)的魔法相呼應，首先是東北，然後稍微晚一點從東南方向，同樣也朝天空發射了照明的魔法。

「亞歷克，兩邊都有回應了唷！」

趕緊下來報告。

「是嗎……瑟菈【祈禱】拜託了」

「給！」

「好，走吧！」

確認了【祈禱】發動後，三個人隨即跑了起來。
已經發出了開始的訊號，從現在開始就要跟時間賽跑了。
首先要趕快把魔王種帶入戰鬥阻止牠移動，讓兩人進行儀式！

「那麼，我(俺)也出發了！」

「嗯，不要勉強喔！」

「不要錯過完成的訊號唷」

「好唷！」

輕輕地與吉格還有菲奧交談了幾句，然後我(俺)也追上先出發的三人。

◇

「穿過那裡，在100米左右的地方。正在看著這邊，請注意」

馬上追上三個人，告訴在隊伍最前頭的亞曆克，被樹遮住的前方情況。

因為已經完全注意到吉格哈特他們了，所以似乎不會馬上戰鬥，但沒見過的敵人還是要小心注意。
我(俺)也還沒有用肉眼看過牠的樣子，所以不知道是什麼樣的。

「好！」

「公主，妳要保持高度待在後面一點！也要小心遠距離攻擊！」

「好唷！」

「瑟菈！周圍的魔物被招喚過來的時候請告訴我。不用像迷宮的時候那樣妳一個人處理！」

「了解！」

就這樣跑了十幾秒。
穿過森林，來到了魔王佔據著的廣場。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

337 
[337] by 大屁屁讚啦

來到了森林中開闊的約有100米左右的圓形廣場。

不管怎麼說，如果只是砍伐樹木，沒有整地，或者周圍有被折斷的樹木橫躺著的話，立足處就不那麼好。
考慮到能看到什麼漆黑的東西，也沒有什麼草，也許是放火燒過了吧。
在那裡的盡頭，有接下來我(俺)們要與之戰鬥的魔王種。

雖然還相隔有個距離，但已經清晰可見牠的巨體，頭部長著三個角，灰暗的皮膚就像盔甲一樣。
而且是四條腿，雖然看不到尖端，但長著像原木一樣又粗又長的尾巴。

怎麼說呢……犀牛或者有角的大象？
或者可以有點類似只在圖鑒上看過的三角龍嗎。

周圍沒有適合拿來當作比例尺比較的東西，體高是4米左右嗎？
熊的時候也這麼想過，是優秀的怪獸啊。

但是不知怎麼的，魔王從字面上就會擅自想像成兇猛的肉食獸。
因為我(俺)在外面打倒的魔物幾乎都是這樣。
但是，仔細想想，從吉格哈特那裡聽到的慎重……不如說是膽小的性格，很適合食草動物。
雖然不知道這傢夥是胎生還是卵生，但總覺得能夠接受。

好…… ，這樣就算是和偽犀牛戰鬥了，但牠的視線轉向了剛才來到這裡的我們…… 又轉向吉格哈特他們所在的方向，在廣場的西南方向徘徊不定。

也許是在猶豫是要後退，還是要朝向那一邊發起攻擊。

確認了警戒沒有朝向這邊的三人，一步一步的前進接近牠，最後亞歷克站在前面，右邊是盧班，左邊是提蕾莎，各自拿起了武器。
與此同時，我(俺)也開始朝向正上方移動，但偽犀牛還沒有動作。
雖然已經盡量以不刺激牠的程度接近，但明明已經在眼前了，卻完全不看在眼裡的樣子。

從上面環顧四周，魔物和野獸都沒有任何跡象。
朝看著這邊的亞歷克點了點頭表示沒有問題，他也點了點頭回應。

亞歷克舉起手中的槍，為了讓左右兩人都能看到，畫了一個大圓圈，然後順勢用力地揮了下去。
以此為訊號，兩人從兩側放出了魔法。
盧班的「赤光」魔法和提蕾莎的風魔法直擊了軀幹部分，土砂飛舞。

然後，我(俺)被那個魔法嚇了一跳，接下來被在餘波中飛舞的土砂直擊了臉。
嘴裡也好好地吃進去了不少。

「嗚啊！？……喂，呸呸胚！？……嗚啊……滿嘴沙沙的」
慌忙吐出吃到嘴巴裡的東西。
雖然我(俺)正漂浮在10米以上的高度，噴起的沙塵但輕易地超過了那個高度，發出的聲音也很厲害。
這個當作通知吉格哈特他們戰鬥開始的訊號已經足夠了吧。
偽犀牛也沒有受到傷害，但終於正眼瞧了亞歷克他們。
不高興地咕嚕咕嚕呼嚕呼嚕地低鳴著。

怎麼說呢……雖然只是低鳴聲，卻像打雷一樣大聲。
這個巨體不是開玩笑的啊。

飛舞的沙土被提蕾莎放出的風吹散，當視野開闊時，就看到了拿著【赤紅之盾】站在偽犀牛正面的亞歷克。
亞歷克接近偽犀牛只有3米左右，為了引起注意，以槍尖在牠的頭前晃悠。
為了進一步改變頭的方向，一點一點地開始移動。

從上空看很容易理解，是以偽犀牛為中心逆時針方向移動。

暫且我(俺)也恢復了與地面水平的姿勢。(原來是這鬼姿勢難怪會吃土)
頭對著吉格哈特他們，屁股朝向東側。
東側那邊讓赤瞳牠們監視著。

「哦？吉格先生他們好像也開始了喔!」

朝向吉格哈特他們所在的方向看去，可以看到像是魔力漩渦的東西。
雖然不知道有沒有必要，但為了讓下面能聽到那件事，我(俺)大聲地傳達了。

「了解！」

也許是因為亞歷克正集中注意力引誘著魔王，取而代之由盧班回應了。

偽犀牛似乎也注意到了這一點，一瞬間轉向了那裡，據說【赤紅之盾】有吸引對方注意的效果。
雖然不知道那個能發揮到什麼程度，但至少現在好像很有效，馬上就轉頭朝向了亞歷克。
偽犀牛一邊不快地搖頭，一邊用前蹄撓著地面。

我(俺)知道喔……這是在突進之前做的預備動作……！

「要來了！配合我！！」

亞歷克大聲地向兩邊的兩個人發出指示，也許是因為已經完成了任務，把槍扔到後面，用雙手架起了盾牌。

……你要接住那個嗎！？
牠可是比大型卡車還大喔？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

338 
[338] by 大屁屁讚啦

偽犀牛朝向亞歷克開始突進的瞬間。

「喝！」

盧班在偽犀牛的左眼附近施展了魔法。
雖然是有速度的光球，但是似乎沒有多大威力，只是小規模地爆裂而已。
但是，也許是氣勢被削減了，停止了突進。

取而代之的是亞歷克朝向前方走去。

扔掉了槍，只拿著盾牌那麼接近是能夠作什麼呢？

雖然這麼想，但是亞歷克絲毫不介意這個，直接接近到了距離偽犀牛觸手可及的距離。

「唔!?」

偽犀牛也許是放棄了突進，取而代之的是抬起右前腳，朝著亞歷克猛甩了過去。
抬起腳時就連待在天空的我也能看到蹄底，這樣往下揮動是名符其實的全力揮棒。

雖說是腳，但大小幾乎快要和亞歷克一樣了。
而且還長有蹄，被那個打到的話就白來了。
想像著獵奇的情景，不由得閉上了眼睛，周圍響起了汽車擦過護欄的討厭的聲音。
驚訝的睜開眼睛，雖然躲到偽犀牛的身旁看不到他，但亞歷克似乎安然無恙。

恐怕是利用盾牌滑開，躲避了攻擊吧。
剛才那個聲音是蹄子劃過盾牌的聲音嗎。
如果是衝刺過來的話，體重差距太大了，用技術是無可奈何的，但是如果是前腳揮舞的話，似乎能夠處理。

「亞歷~克，沒事吧~？」

話雖如此，那可是巨體的一擊。
為了慎重起見，在化妝包裡放了治療藥水，必須確認有沒有受傷。

「沒問題！」

與我(俺)的擔心相反，聽到了精神飽滿的聲音。

是嗎……完好無損嗎。

正在佩服的時候，這次是以左前腳了劈砍而來，再度發出和剛才一樣的聲音，彈掉了。

緊接著，盧班和提蕾莎趁著出現的空隙開始劈砍，但卻發出了很硬的清脆聲音，被彈開了。
發出的聲音像是金屬擊中金屬，那個皮膚似乎相當堅硬。

話說回來……，這只偽犀牛到底是什麼生物呢？
那個前腳的動作，草食動物是辦不到的。
就算是肉食……如果不是像貓科那樣靈活的關節，那是不可能的……。 

角和蹄，堅硬的皮膚……雖然都很強大，但是要注意的地方可能不止這些。

◇

戰鬥開始後過了2分鐘左右。

雖然時間很短，但三人的戰鬥方式已經相當成熟了。

首先亞歷克站在正面吸引注意，催促牠突進，通過兩側的盧班和提蕾莎的魔法來妨礙它，趁這個機會亞歷克進入左右任何一邊的懷裡。
好像正好選擇了進入視野的位置，即使沒有攻擊也會鬱悶吧，雖然想用前腳來剷除，但是那個也很好地用盾牌擋住了，完好無損。

到這裡為止是一套流程。
只是躲過而沒有受到傷害。
因為偽犀牛也會馬上恢復過來，所以這樣的流程已經重複了好幾次了。

而且，雖然一點一點地移動著戰鬥，但由於魔法的餘波和偽犀牛的蹄子，原本就不好的立足點更加崎嶇了。
左右任一方的選擇，都是選擇那個時候比較好站立的地點吧。
其他兩人也已經放棄了攻擊，徹底進行牽制了。

是和其他大型獸類和魔獸的戰鬥方法的應用，但是很擅長。

因為對上面完全沒有警戒，所以感覺好像能陰牠一把，但是頭部有角，身體很厚，和熊的時候一樣，【影劍】可能沒辦法造成傷害。
目前戰局還很穩定，什麼都不做比較好嗎……。

周圍沒有魔物的身影。
東部的兩個部隊也沒有異常。
西邊的吉格哈特他們大概也沒有異常！

就在我(俺)想就這樣等待10分鐘的時候，視野的邊緣閃過了什麼。
往那邊一看，至今為止只是垂下來的長尾，像鞭子一樣起伏著。
亞歷克自不必說，另外兩人的注意力都集中在偽犀牛的軀體上，好像沒有注意到尾巴的動作。

正想提醒下面的三個人注意，但偽犀牛比我(俺)先動了一步。

身體雖然移動了，但尾巴卻沒有跟上，留在那裡。
最近我(俺)也用過尾巴，所以知道這個動作的目標。
這是為了將尾巴甩向另一側的預備動作。
而且，以這條尾巴的長度，不僅可以觸及位於左邊的提蕾莎，也可以觸及位於正前方的亞歷克。

「尾巴從左邊過來了！　 快避開！！」


瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
今天做木工鐵鎚敲到手，沒事但瘀青了，所以快不起來啦，哈哈。 

339 
[339] by 大屁屁讚啦

幾乎在我(俺)發出聲音的同時，尾巴甩了過去。
尾巴從約3米高的地方長出來，但由於它的長度和重量，它垂了下來了，其軌道高度爲1米左右，正好是直擊兩人的路線。
考慮到尾巴的重量和動量，被那個打到的話就可以打道回府了。

「嗚!?」

「哇喔！？」

即使在無預期的情況下，該說真了不起嗎，也做出了適當的反應。
提蕾莎用滾動回避，亞歷克用盾扛住撐住那一擊，不過，好像沒辦法完全抵銷衝擊。
姿勢崩潰了，跪下來了。
看到這一幕的偽犀牛，不知是不是想用角戳他，低下了頭。
但亞歷克還沒有辦法站起來。

這樣可不行！

發動【緋蜂針】，以犀牛的頭部為目標進行突擊。

【影劍】既然很難安全地給予傷害，那就只有踢了。
瞄準的地方就是這裡！

「踏！」

按照瞄準的目標踢到了鼻尖的位置，但是由於加速的距離不夠，並沒有發揮出魔人戰時的威力。
儘管如此，在眼睛的旁邊冒出了火花，很令人鬱悶吧。
為了拍開我(俺)，抬起頭來揮舞著。

但是，即使沒辦法造成傷害也能夠吸引牠的注意！
就這樣繼續加碼！

「喝啊！」

控制【浮球】，將位置向下移動，這次瞄準下顎向後旋轉就這樣往上踢。
這是一個翻跟斗踢(↓タメ↑＋K )。
因為正在揮舞著頭，所以脖子沒有那麼用力吧。
很成功地讓頭彈起來了。

「踢！」

再加上追擊，用旋轉踢踹向浮起的下巴。
但是，通過踢的感覺就可以知道這兩發也沒有造成傷害。

雖然皮膚的表面很堅硬，但是裡面似乎很柔軟的樣子……。

想著下一步該怎麼辦，動作不由得停止了的時候，轟鳴聲和熱浪，還有紅色的光襲來。

「喔!?」

雖然威力有所抑制，但那個是盧班的魔法赤光。
那個好像擊中了右側的軀體。

雖然被堅硬的皮膚反彈並沒有造成多大的傷害，但也許是比我(俺)的踢更有衝擊力吧，偽犀牛將視線轉向了盧班所在的右側。

「瑟菈，可以了！退開！」

然後，在這期間，亞歷克重整了姿勢，重新拿好了盾牌。

「了解！」

提蕾莎也站起來了，準備好了。

◇

「嗯……。這個不會太難嗎……？」

雖然重整態勢了很好，但是有點被壓制了。
已經重複了好幾次了，總之那個尾巴的一擊很可怕。

因為尾巴攻擊被隱藏在偽犀牛的身後，所以我(俺)從上面發出了指示。
和第一擊不同，雖然現在沒有崩潰扛了下來，但這也是因為三個人比之前離的稍微遠了一點。
特別是亞歷克，在突進無法成功後原本會貼近身體，引來前腳的踩踏，但為了避免尾巴的組合技反而後退了。
雖然處於無法接觸到的位置，最終還是避開被腳踩踏，這件事情雖然沒有變化，但與偽犀牛的距離也拉開了，變得沒辦法吸引其注意了。
旁邊的兩個人用魔法攻擊暫時壓著，不過，就保持這樣下去的話，較快要朝向吉格哈特他們的位置過去了。

把掛在脖子上的計時器拉出來看時間，還不到5分鐘。
明明很好地控制了動作，變得穩定了，卻被尾巴的一個動作弄翻了。

雖然幾乎沒有受到傷害，但是現在就全力以赴是不是太早了？
太強了，麻煩放水一點吧……。

「再來是、尾巴右邊！」

看著向左揮動的尾巴向下面發出指示，亞歷克和盧班暫時停止動作，專心回避，在此期間提蕾莎也為了使用較大威力的魔法，積蓄著魔力。

雖然還在想辦法……總之這個尾巴不行。
因為範圍很廣，可以破壞兩個人的動作，所以經常使用這個的話消耗會增加，沒辦法撐過去。

這樣的話……要上嗎？

確實，那個看起來很重很硬的尾巴光是掠過就很危險，比什麼都難捕捉，不規則地動著的那個。
但是，如果是從尾巴的根部來看，幾乎沒有動。

那樣的話，我(俺)也能做到。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

340 
[340] by 大屁屁讚啦

偽犀牛的尾巴有我(俺)環抱著那麼粗，長度則有14-15米。
動物尾巴的作用，大多是為了保持身體的平衡，不過，這個傢夥的情況是用來攻擊用的……。
這麼粗的東西可以像鞭子一樣柔軟地移動著，恐怕裡面也布滿了肌肉吧。
雖然沒有鱗片和甲殼，但應該是相當硬的。

應該能砍得動吧……？

「喝啊！」

【蛇尾】以最大尺寸發動，纏繞在偽犀牛尾巴的根部。

來回擺動的偽犀牛尾巴……如果要準確地抓住根部的話，這並非一件簡單的事情。
但是，用我(俺)的尾巴纏繞上去，把它作為支點的話，就算是我也很容易辦到。

因為只能保持2米左右的距離，距離很近如果動作拖泥帶水的話可能會很危險，還是趕緊做吧……。
給我(俺)吧！ 尾巴。

「我(俺)要試著砍掉牠的尾巴，請小心一點~！」

「！？明白了。不要勉強哦！喂！瑟菈小姐要行動了！」

因為偽犀牛只要移動就會發出很大的聲音，所以我(俺)的聲音能夠傳達到的好像只有盧班。
但是，盧班確實地傳達給了其他兩個人。

好的！
要幹囉~！

「哼!」

短促地吐出一口氣，發動【影劍】，沿著我(俺)的尾巴沖進去，以右手往橫向一閃而過。

【影劍】的刀刃長度不到30釐米，很短。
而且，因為從指尖長出來，為了在斬切時稍微保留一些用來握持，所以很難使用其全部的長度，實際上能在戰鬥中使用的是20釐米左右。
從長度來看，想要切斷尾巴是不可能的，但如果是骨頭的話就可以到達。
用第一刀斷骨，再用返回的第二刀來切斷！

但，說的都是理想中的情況……。

「決定了~嗚哇!?」

肉切開了。
但是，骨頭沒有斷。

像魔人那樣堅硬的鎧甲一樣的東西也簡單的切開了，但是卻切斷不了骨頭！
刀刃埋在10釐米深的地方，被骨頭擋住了。

「可惡啊……嘖！」

不僅是腕力，連【浮球】的力量都壓上去，但是真的是很困難。
再繼續這樣下去，我(俺)的手指骨就要完蛋了。
牠好像很生氣。

尾巴也有十分的痛覺的樣子，動作變得激烈。
如果能嘗試直到找到骨頭接縫的地方就好了，但是在這個位置上堅持下去也差不多要危險了。
原本是打算進行掩護，但如果就這樣半途而廢的話，只是讓牠感到疼痛而生氣，反而會產生反效果。

「哼！」

左手抓住裝備著【影劍】的右手食指，進一步推進【浮球】。
這樣的話可以再用力一點。

「嘶!?」

這個方法是有意義的，突破了骨膜吧。
從刀刃傳來的反應發生了變化。
就這樣繼續壓進去，然後……。

「嘿咻~！」

在反應再次發生變化的時候，一口氣切過去了。
因為突然失去阻力，慣性作用讓我(俺)原地轉了一圈，看起來就好像在裝可愛，但這樣就成功切斷尾巴的骨頭了。
視線再度回到尾巴的地方，已經剩下皮膚還有一點點的肌肉連接著，眼看就要斷了。

「哇哈哈！」

切斷了剩下的部分，偽犀牛的尾巴發出重量感十足的聲音，落到了地上。
像蜥蜴一樣切下來之後就不會動，已經可以放著不管了很安全。

「我(俺)砍下尾巴了喲~！」

馬上移動到頭頂，為了讓三個人能聽到，大聲報告了戰果。

「幹得好！」

亞歷克大聲回答。

不過是區區一條尾巴，但意義卻不僅只是一條尾巴。
雖然距離致命傷還很遠，但這樣一來，攻擊手段就從猛衝、腳踢、尾巴攻擊三種減少到了二種。
也許牠還有其他的攻擊手段，但如果再繼續撐幾分鐘的話，吉格哈特他們就會有辦法的。

一看，三個人的間隔縮小回到了剛開戰時的距離。

「嗚哇！？」

突然，偽犀牛的身體迫近在眼前，我(俺)慌慌張張地提高了飛行的高度。
偽犀牛也許是因為事情不如意而感到煩躁，用後腿站起來，然後同時用兩隻前腳往下敲打。

跺腳嗎……是新的模式啊

但是，近距離的三人，在那一瞬間拉開距離避開了那招。
尾巴之所以麻煩，是因為可以攻擊橫向的大範圍。
如果只論威力的話，當然是突進最強，現在的跺腳比腳踢威力雖然要高得多，但範圍只不過是針對一個點的攻擊。
這三個人的話很容易就能夠克服這招吧。

……勝負已經決定了嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

341 
[341] by 大屁屁讚啦

偽犀牛咆哮著把右邊的前腳甩了過去。
亞歷克滑開了這一擊，但牠把縮回去的腳從上方踏了下來試圖追擊。
但是，亞歷克沒有嘗試接住那招，而是滾動回避，側面的二人，不是朝向軀幹而是對著腳跟發射魔法，阻止牠繼續追擊。

偽犀牛沒有尾巴以後經常使用前腳攻擊。
像現在做的那樣，從橫掃開始接續敲擊和左腳右腳的連擊等，意外地有多種變化，但都是以後腿發力為前提，所以就能輕鬆地瞄準目標，時間順利地過去了。

我(俺)好像也能上去踢一腳或砍一刀，但反正也沒辦法造成太大的傷害，就維持這樣觀戰吧。

「……嗯？」

從上面關注著戰鬥，突然感覺前方有什麼明亮的東西。

與最初的位置戰鬥的時候大幅度變化了，不過，我(俺)的身體朝向的方位並沒有改變。
那麼在我(俺)頭前方的亮光代表的是……！？

「吉格先生他們已經準備好了，快離開！！」

把訊號已經發布的事情告訴下面的三個人。

「瑟菈！好了！」

聽到亞歷克的聲音而將視線轉回下方時，也許他們也注意到了訊號，三人已經拉開距離並停下腳步，提蕾莎和盧班正在朝向偽犀牛的腳下施放著魔法，炸的乒乒乓乓。
雖然不知道吉格哈特會發射什麼類型的魔法，但是保持這麼遠的距離應該就沒問題了吧。

「喝！」

為了不僅是讓那兩個人，在東側的兩個部隊也能清楚地看到，確實地提升高度之後，往天空發射了閃光魔法。 


看向吉格哈特他們所在的地方，在兩人周圍盤旋的魔力消失了，取而代之的是吉格哈特整個人都被染成了紅色。
【妖精瞳】的視野內魔力為紅色，生命力為綠色，根據其強度大小會發生變化。
大部分生物看起來綠色很強，但也能清楚地看到魔力的紅色，但這個是……。  

屏住呼吸，注視著它。

「……嗚喔」

然後，正想著一瞬間發出了鮮紅的銳利光芒，魔法就被發射了。

說到紅色的魔法，最代表性的就是盧班的赤光，但它的中心是紅色的，但周圍是白色的。
但是，這個魔法就像是以吉格哈特為起點一路塗上了紅色的塗料一樣，拉了一條紅色的線。
從東邊的據點直到這裡結構都很紮實。

「……啊，消失了」

大概有多少秒？
雖然有點膽戰心驚，但應該只過了20-30秒左右。

原以為一定會咚～喀的爆炸，但卻嘩啦嘩啦地消失得無影無蹤。
雖說如此，威力似乎並不虛幻。
魔法軌道上的樹木發出聲音倒下了。

距離大概有2公里左右吧？ 
【丹雷姆的線】的射程也有數百米，跟這個相比較，這個……考慮到森林裡樹木的密度，這邊的障礙物應該更多……。
雖說是兩個人，但只要有10分鐘，人類就能發揮出這種威力嗎。

「瑟菈！」

被魔法的威力嚇了一大跳，這時候從下面傳來了呼喚我(俺)的聲音。

一看，是亞歷克在揮手。
是說要我(俺)下去嗎？

「久等了，怎麼了呢？」

「啊，請給我一瓶治療藥水。雖然沒有折斷……但是左臂已經沒辦法用力了」

「……這不是很糟糕嗎？」

是嗎……，雖說盾牌用得再好，但那種超重量級的打擊也沒辦法毫髮無損地扛過去嗎。

慌慌張張地從小包裡拿出治療藥水交給亞歷克，他把治療藥水的一半倒在胳膊上，然後把剩下的喝了。

「什麼感覺？」

「沒問題。只是關節和肌肉疼痛的程度，馬上就能治好。比起那些，那個怎麼樣了？現在他們倆人正過去確認……」

亞歷克指的是倒在地上的偽犀牛。
提蕾莎和盧班在豪不大意的情況下慎重地接近著。

……如果是從上面看的我(俺)就另當別論了，但從地面上看，只能看到牠倒下了。

吉格哈特發射的魔法，貫穿了牠的脖子，僅此就讓牠殞命了。
在貫穿的瞬間，我(俺)看到了犀牛的全身都被染紅了。
雖是推測，不過，是不是隨著魔法的魔力流入，在身體中造成了接近短路的狀態呢？

……問了之後能告訴我(俺)嗎？

「喂~……兩個人聽好~！ 那個已經死透了！」

好像聽到了，雖然舉起手回應著，但好像暫時監視著，不想回來。

「喔？」

突然有種被赤瞳牠們拉扯的感覺，飛上天看，照明魔法射向天空了。
是請求支援治療藥水的信號。

「這裡的戰鬥已經結束了吧？」

「嗯？是啊……怎麼了？」

「是請求支援治療藥水的訊號，我(俺)會順便告訴他們戰鬥已經結束啦」

語畢，我(俺)就進入了【藏身處】。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

342 
[342] by 大屁屁讚啦

「哦哦……這不是很正式嗎……」

請求支援治療藥水的是騎士團守護的東北據點。

在森林中，死亡層出不窮的開拓據點……老實說，想像了只是在土坯屋外面豎立了木柵欄哪樣看起來很窮酸的東西。
據點周圍圍繞著護城河，在其深處像拒馬一樣築起了柵欄。
如果是以人類對手的話可能會有點弱，但是如果是魔物對手的話，這樣就足夠戰鬥了吧。

那麼，開拓據點建得很好的話題到此為止，我(俺)現在應該拿到哪裡去呢？
在據點內，士兵們忙得團團轉，有一座出入特別多的大建築。
看起來像是倉庫，在那裡就可以了嗎？

「副隊長～，在這裡！」

正好從那裡出來的士兵好像注意到了我(俺)，在揮手。
果然那裡是本部嗎。

「久等了！我(俺)帶了治療藥水來」

把手裡的袋子給他看。
裡面有5瓶高濃度治療藥水，據說只要用水稀釋就能發揮充分的效果。
……好像基酒那樣呢。

「得救了！我現在要出動了，麻煩交給裡面的傢夥吧！」

這麼說完，他連這邊的情況都沒聽，就大步的跑走了。
看起來很忙啊……。

◇

雖然建築物還是倉庫的樣式，但是為了作為指揮本部使用，裡面的行李被推到了牆壁一側。
這樣一來，桌子就能放在空出來的空間裡，在那裡展開了地圖、棋子、報告書之類的東西。
剛才的士兵也是這樣，倉庫裡有像傳令兵一樣的人，現在也接受指示出去了。
而且，發出那個指示的人中，也有奧古斯都。

「咦？這不是團長嗎？」

又年輕又強，總覺得應該會上前線，忍耐著待在後方嗎。

「是瑟菈副隊長嗎？治療藥水呢？」

「在這裡。一瓶大概可以兌成十瓶左右。不夠的話還能拿來……」

「不，這樣就足夠了。喂，來人拿過去。那麼那邊戰況如何？聽說不久前已經發出第二次訊號了……」

「嗯，是吉格先生打倒的。除了亞歷克的胳膊有點痛以外沒有什麼大的損失」

一邊遞給前來領取的士兵裝有治療藥水的袋子，一邊告知討伐成功的消息，建築物裡的氣氛一下子沸騰了起來。
奧古斯都也興奮地跟我搭話。

「是嗎……！因為我們的隊伍負責的範圍很廣，戰線拉得很長，受損的情況也在逐漸增加中……」

這邊標記了包括山區在內的大範圍。
雖然理由是人多和有馬，但畢竟責任重大嗎。
不僅要打倒魔物，還要處理屍體……那可不得了啊。

「有對南側還有瑞塞爾大人傳達那件事了嗎？」

「還沒呢。我(俺)也正要把訊息傳達到南邊，老爺的位置在哪你清楚嗎……？」

從早上開始就一直在戰鬥，即使不像這裡那樣，南側的冒險者組應該也消耗了大量的體力。
就算傳達了，馬上就「是，結束！」 雖然沒辦法這樣，但精神面還是會比較從容。

問題是，瑞塞爾率領的遊擊隊，他們在據點之間來回走動，但並不像我(俺)那樣在空中飛翔。
因為他們在森林中移動，所以為了與他們接觸需要偏離據點間的最短路線四處尋找。 　

下面姑且不論，森林上面有鳥的魔物，所以不太想在上面轉悠……。

「這樣啊……。瑟菈副隊長妳先把討伐成功的事情傳達給南側的據點。遊擊隊會在這邊或者那邊休息，到時候再轉告他們就好了」

「是嗎……確實一定會來的，那就交給你了唷」

「嗯。接下來要慢慢地脫離戰線，傍晚前應該可以撤退到據點。請告訴亞歷克西奧隊長請繼續按照作戰計畫進行。我們也會在重組結束後馬上出兵」

一口氣撤退的話魔物就會跟著來，所以花了很多時間慢慢地撤退，然後今天也要在據點住一晚，之後再回利安納……。
除此之外，還請他們拿出搬運魔王種遺骸的工作用的人手。
雖然覺得很辛苦，但是請再堅持一下吧。

「了解囉，那麼，我(俺)先過去囉，大家要加油喔」

這次為了撤退而忙碌的士兵們撒了【祈禱】，然後就出發了。
如果看到在外面戰鬥的部隊的話，就順道用【祈禱】掩護吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

343 
[343] by 大屁屁讚啦

在南部據點的說明結束後，回到亞歷克他們所在的地方，那裡有很多士兵正在工作。
是沒有參加東部的戰鬥，在村子裡待命的士兵們。

這次的目的不是打倒魔王種，而是得到它的遺骸。
雖然是極端的說法，但是如果有個沒有受傷的遺骸自己躺在那裡的話，那就好了……。

那麼，他們的作用是將這具遺骸平安送到領都。
雖然不知道有多重，但是因為不是能夠用帶車輪的荷台搬運的尺寸，所以砍伐了這個廣場周邊的樹，用它做了雪橇，然後放在上面用馬牽著走。
在一之森那裡，我(俺)曾經在處理打倒的魔物時做過類似的事情……但因為尺寸大不相同，所以會是一件大工程吧。

「我(俺)回來啦~」

在稍遠的地方，看到了眺望著那個工作的亞歷克等人的身影，所以在那裡降落了。
亞歷克卸下了盾牌，受傷的左臂好像沒有問題。
吉格哈特他們也已經在這裡匯合了，但他們倆人絲毫沒有疲勞的痕跡。
不僅如此，在注意到我(俺)的時候，吉格哈特還展示了獲得的聖幣，看起來很從容。
提蕾莎和盧班應該也沒有被直接擊中過，這邊的成員狀態全部都OK。

「花了不少時間。那邊狀況怎麼樣？既然需要請求支援治療藥水了，代表最初準備的部分不太夠用，有造成損失嗎？」  

「順便也去了南側一趟。據說北側那邊負責的範圍有點太大了，部隊之間的掩護變得困難了。為此好像稍微增加了一點損傷，但是因為可以縮小規模所以沒有發生問題。南側很順利。兩邊都按照作戰計畫執行了，沒啥問題」

「負責搬運的支援部隊也會來吧？那麼，我們的工作暫時結束了嗎？」

「部隊會先在那邊重新編組，之後說會好好送過來的」

分別回答亞歷克和盧班的問題。
為了魔物的警戒，有必要留在這裡，不過，可以認為我(俺)們的任務已經結束了吧。

無論哪個部隊都沒有出現死者，雖然是看起來很從容的一場勝利，但這是從去年開始吉格哈特等人就花了很多時間好好調查、準備的結果……。
不只如此，還調動了上百名士兵和冒險者，從其他地方的街道補充減少了的防衛力……。
雖然我(俺)沒有什麼要做的事，但是能順利完成與這麼多人數相關的領地的一大事業，終於放下心了。

「公主……」

正鬆了一口氣，身後的提蕾莎好像注意到了什麼。

「嗯？」

「妳的後背是怎麼了？」

……後背？
這麼說來，總覺得有點涼涼的……。

「……嗯？這是怎麼回事！？」

雙手在背上來回撫摸，啪嗒啪嗒地摸索，正好在肩胛骨之間嗎？
從那一帶到下面，發現有大範圍的洞。
是在哪裡勾破了嗎？
在薄薄的襯衫上穿著連衣裙，完全沒注意到兩件一起弄破，這樣的事情果然是不可能的……。

「皮膚上沒有傷痕……與其說這件衣服是破了，更像是被融化了……」

也許是很在意吧，菲奧拉也轉到我(俺)身後，觸摸著那裡。

皮膚上沒有傷口嗎……確實，也沒有什麼疼痛的感覺。
即使那樣衣服也被融化了……？
和偽犀牛的戰鬥就不用說了，去兩個據點的時候我(俺)也一直在空中飛，赤瞳牠們也沒有任何反應。
應該沒有受到過攻擊才對。

怪怪，怎麼回事咧……？

歪著頭思考的時候，不知道是不是注意到了什麼，吉格哈特開口了。

「瑟菈，妳在砍下那傢夥的尾巴的時候是不是有沾染到牠的血？」

「血……？」

「啊，原來是這樣啊」

菲奧拉好像也想到了……是什麼？

「魔王種的血，其中滲透了牠的魔力。即使是正式的鎧甲，沾了那個血也會馬上被腐蝕。妳穿的衣服不是用魔布或魔線編織的，只是普通的衣服吧？那麼就會變成那樣吧？」

「真的假的……啊，謝謝」

菲奧拉給我(俺)披上了一件上衣。

畢竟周圍有士兵，所以不能進入【藏身處】……。

「頭髮上的血凝固了呢……。好像沒有特別疼痛的樣子，妳知道這是怎麼回事嗎？」

調查皮膚和頭髮的提蕾莎詢問了菲奧拉。
沐浴在龍的血液中，力量就能夠變強，有什麼這樣的好事嗎？
……不會有詛咒吧？

「如果有相應的魔力的話，只要不直接喝就沒有危害。如果會稍微疼痛的話，也還有【祈禱】的效果在吧，之後洗乾淨的話應該就不會有問題」

增益或減益都沒有嗎……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
沐浴了魔王血不是應該長出第二個頭嗎，王者瑟多菈之類的 

344 
[344] by 大屁屁讚啦

偽犀牛遺骸的搬運完成後，到達代官宅邸，為了去除汙垢和偽犀牛的血，報告交給亞歷克他們，我(俺)直接去了浴場。

然後，拒絕了傭人，接下來被提蕾莎和菲奧拉洗了身體，之後仔細調查了頭部和背部。
……雖說因為是自己看不到的地方所以沒辦法，但最近感覺習慣了在人前脫衣服了。

「看起來怎麼樣？」

「……沒有什麼異常。頭皮和頭髮都沒有受傷」

「後背也沒有問題啊……。踢的腳和砍的手指都沒有問題。好囉，瑟菈，可以下去泡了」

確認了沾有偽犀牛血的部位的兩人，宣告了沒有出現問題的診斷，所以我(俺)把身體沉入浴池。

「嗚咿ー……」

雖然馬上就要到夏天了，但是因為沾濕之後就這樣光著身子跑來跑去，所以完全變冷了。

這是一個我能在其中游泳那樣的寬廣浴池，在水中溶化了用藥草做的入浴劑，熱水變成綠色，整個浴室都充滿了像是薄荷一樣的香味。
藥效好像是美肌……遺憾的是對我(俺)來說沒有意義。

「那麼，我們先出去了，請慢慢來」

「門是開著的，但是不要睡著呢」

「好~唷……」

一邊揮手一邊回答，目送著從浴室離開的兩人。
雖然很在意門是開著的，但是好不容易洗了個好澡，一個人放鬆下來了。

北村的代官宅邸，基本上還沒有接待過外部的來客。
也是啦，開拓和礦山的開採才是主要的地方，代官也經常直接去現場。

只是，就因為是那樣的地方嗎？
也許是想治癒去現場之後疲憊的身體。

和這個房子相比，浴場非常講究。
如果在領主宅邸地下訓練場的淋浴間裡追加浴池的話，就會有和這裡一樣的感覺。

「瑟菈~。妳沒睡著吧？」

把下巴掛在浴缸的邊緣漂浮了一會兒，從浴室外面傳來了菲奧拉的聲音。

「醒著唷~。現在就出來了~」

雖然還沒過多久……也許兩個人也想早點洗澡吧。
先讓了我(俺)，差不多該出來了……。

◇

「哎呀？你們三個都洗澡了嗎？」

洗完澡，輕飄飄的飄往談話室，討伐組的男性陣容和這個宅邸的主人的代官正圍著桌子。
換了衣服，總覺得看起來很整齊精神。
只是去換了衣服而已吧……？

「只是塵土和汗水。不怎麼花時間的。……另外兩個人呢？」

你們是烏鴉行水嗎……。
(譯註:日本人形容洗澡很快像是烏鴉洗澡沾水就走)

對亞歷克的話這麼想，這個世界的男性對洗澡不怎麼感興趣吧。
雖然衛生觀很好，但只是為了去除汙垢而已。

女性倒是很享受泡澡的樂趣……。

「現在正在洗澡呢。因為只有我(俺)一個人先進去了。真是個很棒的澡堂啊。太棒了！」

當我(俺)對代官這麼說的時候，他露出了尷尬的笑容。

「哈哈哈……謝謝。那是妻子很講究的東西。能讓妳們高興比什麼都好」

……這個大叔也是烏鴉嗎。
真執著啊......有點佩服！

「剛才從他們那裡得到了報告，瑟菈副隊長好像也參加了戰鬥呢。平安無事比什麼都好……」

代官之後說了一兩句話，就離開了房間。
還有運送偽犀牛的警備工作，以及準備接受今後返回的士兵們等，很忙吧。

仔細一看放在三個人面前的飲料也不是酒，他們也隨時能行動。
大家都很認真啊……。

「怎麼了？」

不知道是不是注意到了，吉格哈特抬起了頭。

「嗯？沒什麼……啊，對了！那個打倒魔王種的魔法，那是什麼？雖然知道貫穿了脖子，但在那一瞬間卻發出了奇怪的光芒呢」

雖然不是欺騙，但是換個話題探聽打倒了偽犀牛的魔法的事。

那個和我至今為止見過的魔法相比性質大不相同。
毫無疑問的一擊就打倒了，那麼應該不僅僅是高火力、高輸出而已吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

345 
[345] by 大屁屁讚啦

「啊？……哎呀，那個看起來是這樣的嗎？是啊……首先要從菲奧的術開始說」

這麼一說，吉格哈特的講習就開始了。
還是一如既往地喜歡說明。

菲奧拉的法術……。
效果有兩個，第一個是吸取周邊土地一帶魔素的效果。
我(俺)在途中看到的時候就是那樣，好像有什麼紅色的東西在漩渦中。

然後，另一個是，為了讓人能處理它而進行轉換。
據說如果只是讓魔素保持原狀的話，人類就沒辦法在魔法中利用。

「我自己來也不是做不到……，但是大概需要一個小時，或者更多的時間吧」

「喔~……」

最重要的是像家電的變壓器一樣的作用，那是很難的事情嗎……。

不太明白……大概是露出了一臉傻樣吧。
把那樣的我(俺)放在一邊，盧班和亞歷克面露難色思考怎麼說明。

「瑟菈，有看過大型的魔道具吧？使用魔素和魔晶，為了使魔力同步的魔法陣，刻在了建築物本身。雖說有藥劑的輔助，但用肉身來做那件事情……我從未考慮過呢」

盧班做了補充。

「那個並不是我和菲奧的專屬魔法。雖然不怎麼公開，但是那個是魔導士協會研究出來的東西」

盧班雖然會施展魔法，但畢竟是冒險者，所以不知道。
但是，全組織都在研究，竟然沒有公布……。

「是因為那個有什麼問題嗎？」

「因為會把魔素連根拔起。那片土地的魔力流會被弄得亂七八糟的。近10年都不會恢復原狀吧。雖然魔物也不會靠近，但是魔道具也不能正常使用，以使用的地方為中心，半公里左右的話，就沒辦法正常利用了。因爲損失會越來越大，所以研究也沒有進展啊……儘管如此，這次還是用了，因爲那塊土地本來就是混合種的地盤，開拓計畫早就決定繞開那邊了」

「那種地方在恢復原狀之前不能使用也不會有什麼為難啊……」

「是的。話雖如此，但是需要取得領主的許可等各種各樣的麻煩事，沒有辦法想用就用吧。我這也只是第二次做」

雖說過了一段時間就會恢復原狀，但在一定範圍內的土地不能使用，如果不是有富餘土地的大陸東部的話會很嚴苛嗎。
嗯，曾經用過一次嗎……。

「吉格先生的那個魔法呢？我也在旁邊看到了，像瑟菈說的那樣貫穿脖子之後，就像是吃了毒藥一樣倒下了，對吧?」

關於法術的部分也詢問了，對這邊更有興趣嗎，亞歷克探出身體，露出了認真的表情。
恩，我(俺)也更在意這個。

「是這樣嗎？我沒注意到……」

「你不是待在屁股旁邊嗎？沒辦法看到的」

確實，亞歷克和提蕾莎在頭旁邊，盧班待在後面。
比起屁股，在頭這側更容易注意到異常吧……吉格哈特也有點吃驚的表情，或許不是那麼簡單的事情。

「普通的魔法是把魔力和魔素混合在一起的……那個控制的是我的魔力，但實際上只是投入了大量的魔素。不管是什麼生物，如果被純粹的魔素流入身體的話，身體的功能就會變得奇怪，根據情況也有可能會死。反正就是當場斃命。那個領域是魔道具匠人熟知的。如果有興趣的話，可以調查一下」

會引起排斥反應嗎……還是像觸電一樣的東西？
不管是哪一邊，好像都不是會自然發生的現象，沒有必要警戒吧。
亞歷克也經常擔任盾牌角色，可能是在意這個吧。
也許是判斷說不用擔心了吧，現在放下嚴肅的表情和兩個人說著話。

◇

「看起來很開心」

三個人的話題漸漸認真起來，我(俺)跟不上的時候，去洗澡的提蕾莎和菲奧拉回來了。

我(俺)出來已經過了一個小時了……提蕾莎手上拿著什麼東西，暫時回了房間一趟嗎？

菲奧拉看著說話的三個人這樣說著，坐在一旁，抱著讓我(俺)坐在她的膝蓋上。

「關於魔法和魔物的話題……妳們的速度真慢啊。」

「這裡的浴場真不錯。你們反正馬上就出來了吧？」

他們沒有回答那個，聳了聳肩。

「公主，把手給我」

「喔」

按照坐在我(俺)原本位置的提蕾莎所說的那樣伸出手，開始塗起指甲油。
是特意從房間裡拿來的嗎……。

「到了這個時間還什麼事都沒有的話，應該是已經不會有問題了嗎？」

「是吧。地盤的老大死了，只是撤退這種程度的事情也不可能失敗吧」

往外看，太陽已經快要下山了。
正如兩人所說，剩下的部隊雖然還沒有返回，但也沒有救援的請求，沒有問題吧。

「哦？」

剛想到那樣的事，外面一陣騷動。
雖說如此，與其說是發生了什麼事件，不如說是歡呼聲？

「好像回來了，我去迎接」

「我也去吧」

亞歴克站起來，盧班也一起出去了。

那麼我(俺)該怎麼辦呢……。

「公主、給我腳」

……好像沒辦法離開啊。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

11章為止角色簡介 
[11章為止主要角色介紹] by 大屁屁讚啦

11章345話・主要角色簡單介紹。
◇主人公・瑟菈

11歳。
利安納領騎士團2號隊副隊長。
魅力點是紅髮和雀斑的性轉蛇娘。 
除了許多恩惠品和加護，還有兩隻潛影蛇的從魔之外，終於也開始長出尾巴了。
在冒險者之間開始被稱為蛇公主。

擁有對美容有效的加護這樣的傳言也開始以王都為中心傳開，申請會面的人越來越多， 但領主夫婦卻是嚴格把關，是難得一見的稀有少女。 
但是，領都的居民偶爾在看天空時會發現她。
她是一種吉祥的存在，當你呼喚或揮手時就會回禮，在那個時候會發動某種閃閃發光的加護。 

在利安納領內有【瑟菈】【瑟菈醬】【公主】【副隊長】等各種稱呼的方式。

◇瑟菈的從魔

赤瞳

紅眼睛的潛影蛇從魔，跟尋找敵蹤比起來更擅長戰鬥 。
歐克這種程度的魔物只需要一擊!

白舌

白色舌頭的潛影蛇從魔， 跟戰鬥比起來更擅長尋找敵蹤 。 
哥布林這種程度的魔物只需要一擊!

◇賽麗安娜・瑞瑟里安・利安納

17歳。
利安納領領主夫人、瑟菈的直屬主人。
長度到腰際的茂盛金髮，充滿意志力的瞳孔等特徵，威壓感滿溢的美女。
喜歡使用謀略還有一些小花招。
隨時都使用【範圍識別】探查周圍的環境，反過來追捕那些打算瞄準自己生命的人們，每天樂此不疲。 

允許主角用暱稱賽麗安稱呼，把她當作妹妹對待。

◇【赤鬼】亞歷克西奧

利安納領騎士團2號隊隊長
被大家所喜愛的街道孩子們的偶像。
手持【赤紅之盾】站在眾人面前的可靠盾牌角色。  
他不僅擅長盾牌，還擅長武器和指揮，但是只有他才能擔任盾角色的魔物也很多，進行戰鬥的時候不怎麼有機會拿到武器。 

雖然還沒有舉行儀式，但與賽麗安娜的侍女埃琳娜結婚。

◇埃琳娜 

賽麗安娜的侍女，亞歷克的妻子。
雖然也照顧了瑟菈，但由於提蕾莎的加入，專心於照顧賽麗安娜一個人。
意識到自己的身手有點生疏，如果建造了迷宮，自己也在考慮參加。
最近出場少。 

◇提蕾莎・朱德・奧葛斯 

瑞塞爾的遠親，原親衛隊，自己也持有男爵的爵位，目前身為瑟菈的侍女兼任副官。
一個高挑美麗的女人，頭上有一頭長長的金發。
像往常一樣照顧瑟菈，同時指導領地的文官們與女兵學徒進行工作，同時擔任瑟菈的副官。

在利安納領地中，地位排在領主夫婦之後，排名第三。然而，她稱讚瑟菈為【公主】並捧高了她。

無論是劍還是盾，或者高等級的魔法都能夠使用，本章內也有參加戰鬥。

◇【閃光】吉格哈特

亞歷克的副官，擁有別名的超厲害冒險者。
因為瑟菈全力以赴的治療，外表看起來只有30歲左右的大叔。

他的愛好包括與強敵作戰，研究魔法和魔物，雖然他的氣勢有點讓人恐懼，但他很友善，深受城市人民的喜愛。
在這一章裡，儘管有技能的輔助，但連強大的魔王都被一擊埋葬。  

在利安納享受生活，那裡有許多強大的怪物。 
目前與菲奧拉同居中。

◇【魔導姫】菲奧拉 

亞歷克的副官，擁有別名的卓越法師和煉金術士。

瑟菈對她很認真的治療，而且每次遇到都會抓住她抱在懷裡，所以她看起來才二十多歲。



承擔利安納領地魔道具系統的研究愛好者。

在這一章中，從征服魔王的策劃階段就參與了，在實際執行時，為吉格哈特提供了魔法輔助。

目前與吉格哈特同居中。

◇瑞塞爾・瑞瑟里安・利安納 

擁有第一王妃的母親，家世，能力超群的利安納領主的年輕帥哥公爵。
稱瑟菈為【瑟菈君】，並給予她自由行動的權力。  

本章參加魔王種討伐作戰指揮遊擊部隊。
雖然也想和魔王種戰鬥，但是鑒於自己的立場很自重。 

◇【探究者】盧班

被任命管理與領都南部的海相連的河相接的村莊，稱號冒險者。
利用冒險者時代的關係，村莊正在順利發展中。 
和亞歷克還有吉格哈特關係很好。 

娶了隊伍成員的三位女性為妻子，後宮帥哥。
孩子馬上就要出生了。 

◇魔王種・擬犀牛

本章的BOSS。

體長不到10米（包括尾巴在內的話是20米後半）體高不到5米。
重量為十幾噸。  

鼻尖有30釐米左右的小角，額頭有1米以上彎曲的大角。
兼具草食獸的慎重和堅硬的皮膚和蹄子、肉食獸的柔軟，是魔境出生的混合種魔王。 

雖然用角、蹄、尾巴的連續技應付起來有點吃力，但尾巴被瑟菈切斷，被亞歷克、盧班和提蕾莎完全控制住了動作，最後被吉格哈特刺穿了。僅只一擊……無法展示它的真正價值。 
這話很久以前就翻譯完了，但劇透太嚴重 一直在想要在什麼時候放出來。
最後還是決定按照作者原本的順序，在345話結束後放出了。

 

第12章・最後是長途移動
346 
[346] by 大屁屁讚啦

「……就像是面子、嗎」
(日式紙牌遊戲，有興趣的可以看文末)

在街的東側街壁的指定的地方貼上有花紋的紙，從背面少量也可以，注入魔力像印刷版畫一樣用力壓的話，那個花紋就會被轉印。
菲奧拉謹制的這個東西，好像通過轉印這個圖案，可以讓魔力可以暫時地通過。
效果僅此而已，但是很大型的……比如像結界那樣大規模的東西，為了避免製作失敗的時候，據說會事先用這個進行測試。
就像是模擬一樣嗎。  

「好了，完成了！…但是，好熱！」

也許是因為轉印的時候用了力氣，汗水從額頭流下來。

因為用尾巴打著太陽傘，所以不會被陽光直射，但是氣溫可不行啊。
溼度沒有那麼高，沒有那麼不舒服的感覺……不過，我(俺)覺得這件黑色衣服本來就不合適……。
因為沒有其他適合的衣服，所以只是取下女僕裝的圍裙部分，穿剩下的黑色連衣裙，夏天的時候很辛苦。

有【米拉的祝福】，不用擔心曬黑，但為了預防中暑，戴上帽子，或許不該讓尾巴拿著傘，而是拿把團扇。
工作到此結束了，趕緊回到本部吧。

離開城市的牆壁，開始移動。

經過冒險者公會的旁邊，可以看到在大熱天裡卻還去狩獵，帶著獵物歸來的冒險者的身影。

真是辛苦啦。
我(俺)通常在夏天的時候都閉門不出……今天是久違的外出。
據說這個工作通常是從城市防壁上用繩子垂降下來進行的，但是咱家的情況是因為有我(俺)在……。 
昨天被拜託的時候，不知怎麼就答應了。

「……看熱鬧的人真多啊~」

工作本部設在城市的中央廣場。
雖然地方有點大，但是因為沒有驅趕閒雜人等，所以街上的居民很稀奇地聚集在一起，接受了士兵的說明。
其中也有一些認識的臉，一邊向他們揮手一邊降落回到了本部。

◇

「辛苦了，瑟菈。我要確認一下，請稍等」

在本部完成作業結束的報告後，從在那邊等待的菲奧拉接到了這樣的命令。
這一系列工作的監造負責人都是菲奧拉。

「瑟菈副隊長，辛苦了」

我正想著是不是要早點回去，馬克思端了一杯加冰的飲料過來。
剛才還在那裡接待聚集過來看熱鬧的人，真是個機靈的小哥呢。

「嗯。謝謝。……馬克思，你不是在1號隊做城市外的警戒工作嗎？」

道謝的時候順便問了一下有點在意的事情。

馬克思最初隸屬於領都內的警備隊，但之後確實被1號隊提拔，在那裡從事領內的巡邏任務。
雖然現在不是了，但正因為是曾經在澤爾基斯領擔任代官的家族出身的人，所以在利安納領內也有些面子，我(俺)覺得應該要重視……現在又回到這個城市了嗎？

「是的。一開始是被分配到這裡的警備隊，因為我對街上的情況很瞭解，前幾天就被分配到團長直屬的部隊了」

端正姿勢認真地回答著。

感覺好像是方便使喚……雖說利安納領建立已經過了一年了，但是騎士團的正規兵還很少出身於澤爾基斯。
從剛才他和圍觀者的應對態度來看，交流能力好像也很高，應該要重視這個人才吧。

「瑟菈，讓妳久等了」

閒聊的時候，確認運作狀況結束的菲奧拉過來了。

「運作都正常。之後這裡我會收拾好的，請妳先回去吧」

「好唷。那麼，大家辛苦了~」

「您也辛苦了！」

剛要離開本部，由馬克思帶頭，在周圍工作的士兵們也一起打了招呼。
我(俺)也適當地一邊還禮，一邊提高了【浮球】的高度。

不愧是奧古斯都的直屬……大家都很有禮貌。
如果是二號隊的話態度會更隨便。
都長著一臉強硬的樣子，像那樣端正起來的話應該會很有魄力吧，但是一點都不適合啊。

雖然這樣說，那如果能夠變成那樣的話我(俺)會開心地飄起來的。

「……呼呼」

一想像起來，就覺得好笑，差點笑出來。

不行了不行了。
需要態度嚴肅的事情還是交給他們一號隊吧。

比起那件事情，還是趕緊回去洗澡吧。

「喝！」

以大宅為目標，加速了【浮球】。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
譯註:
原文用了但馬方言(但馬國大約位於是現在的兵庫縣北部)，基本上就是指較大塊的メンコ(面子)，中文在各地有不同的稱謂，例如翁仔標、洋畫兒、洋片、公仔紙，原本是用紙牌上面畫有人物像，有多種遊戲方式，但主要是要讓目標紙牌翻面的紙牌遊戲。
這紙牌在但馬方言裡有分成兩種，大塊的叫做ぺったん(沒漢字，讀音類似【配當】) ，3公分以下小塊的叫做こっちん(沒漢字，讀音類似【口清】) ，本文用的是ぺったん，可知轉印的紙牌是大塊的。

 

347 
[347] by 大屁屁讚啦

「 咚！」

在賽麗安娜的臥室裡的一張床上從【浮球】上跳水。
砰的一聲，在床上彈了兩次身體，然後爬起身體，正好【浮球】也降到了地板上。

最近才注意到，【浮球】在使用者離開後會從那裡慢慢地降落著地。
以前在迷宮裡昏迷的時候好像也是這樣的感覺。

「辛苦了。工作完成了嗎？」

等我(俺)坐起身後，賽麗安娜詢問了工作的進展情況。

「我(俺)的部分完成了。菲奧留下來確認剩下的東西，但好像沒有什麼問題唷」

這樣啊……嘟囔了一句，賽麗安娜從沙發上站起來，來到床上。
然後，把我(俺)的身體翻過去，把她的頭放在我的屁股上橫躺下來。

「……吶，那個枕頭是我(俺)的屁股」

「是的，不用在意。比起那個，請不要動腳」

並且，把身體壓在我(俺)稍微張開的腳之間，把腳當作靠墊放了手。
完全是放鬆模式。

「身體狀況怎麼樣？」

「沒問題，埃琳娜也已經穩定下來了，之後就在房子裡老實呆著」

看向埃琳娜，她看著這邊微笑著。

「這樣啊」

再多說也不會聽的，我(俺)還是老實地扮演枕頭吧。

賽麗安娜的房間由接待室和與之相連的房間兩個房間所構成。
至今為止的寢室，只是放著她的床和還有招待親近的人時用的沙發和桌子，寬敞的房間還有很多空間。
那裡現在還追加了埃琳娜用的床。

要說為什麼的話，是因為兩個人關係很好地都懷孕了。
賽麗安娜提議，如果是這個房間的話也有傭人，還是待在一起比較好，於是就變成這樣了。

不僅如此，這也是為了賽麗安娜懷孕的偽裝，埃琳娜也同意了。
既然依然有人想盯上她，那麼對於不太能動的懷孕期間，再怎麼警惕也不過分吧。
這樣的話，從小就開始交往的埃琳娜，擔心她懷孕期間在無人居住的家裡生活，在宅邸準備了房間……也許會讓人誤解成這樣……也說不一定。

『不管怎麼說賽麗安娜也很不安，希望旁邊有人吧？』亞歷克和吉格哈特這樣說了。
瑞塞爾雖然什麼都沒說，但我(俺)也這麼認為。

好吧那些暫且不提，賽麗安娜已經是第四個月了，埃琳娜已經快是第五個月了。
前世的妊娠期間，雖然我(俺)知道的並不詳細，但有個說法是十月十日(註1)，大概是10個月左右，這個世界好像是8個月左右。
兩個人都已經過了一半，已經進入穩定期了。
懷孕的起始時間大約是在和魔王種戰鬥之前，或許是以防萬一想要那之前懷下接班人......這樣的考量。
再加上秋天的雨季和冬天，也是人們很難從外面進來的時期。  

雖然覺得兩個人都坐著的情況增加了，但是聽說是懷孕了，還是嚇了我(俺)一跳。

「埃琳娜也是，不過賽麗安大人已經能夠從外表明顯的看得出來了」

「我是兩個人呀，沒有到這個程度的話會很困擾吧？」

賽麗安娜回答我(俺)的問題，但只把頭向後看著說，頭依然枕在屁股上。

是的……埃琳娜是1個，但賽麗安娜懷的是雙胞胎。
她的加護好像連肚子裡面的孩子也是對象，所以雖然不知道男女的區別，但很快就判明人數了。

在前世有雙子等複數的孩子不吉利這樣子的迷信，不過，在這個世界沒有這種事。
或許是多虧了聖幣這一幻想道具，雙子反而是很吉利的事情。

但是，兩人份的營養也是必要的，所以對頭髮和皮膚都很會很傷，這和前世一樣，所以在懷孕期間應該儘量避免接受藥物和魔法比較好。
當然也包括【米拉的祝福】。
最初被賽麗安娜糾纏，但不知道會不會起什麼不好的作用，所以我(俺)堅決拒絕了。  

只是，如果不直接接觸肚子微弱地發動的程度沒有問題，經過各式各樣的調查之後的結果，菲奧拉提出了許可，也模仿了幫瑞塞爾做的時候的那個貼著的動作，所以最後採用了這個奇怪的姿勢。

我(俺)就算了，但這樣子賽麗安娜看起來也很傻，但本人好像覺得很好，無所謂吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1:
日本以十月十日代稱妊娠期間，從卵受精開始計算，一個月以28天計算，共280天。
從本話之後把註釋也移動到文末，減少觀看時的干擾。
有興趣的人自己看，沒興趣的就自己跳過去，這樣。 

348 
[348] by 大屁屁讚啦

「這麼說來，從外面回來流汗後馬上就來到這裡了吧？妳沒去瑞塞爾那裡露個面嗎？」

在床上翻滾著看書的時候，賽麗安娜說了那樣的話。
確實洗完澡馬上就來這裡了。
我(俺)的工作只是準備，和重要的結果無關，覺得沒有那個必要……。

「是啊……從浴室出來就直接來到這裡了。去一趟比較好嗎？」

「如果是工作的事情，經由菲奧拉或奧古斯都是理所當然的，妳沒有必要去。只是，有想指派給妳的任務。請聽瑞塞爾說」

「嗯……」

在這裡說也可以，但是沒有那樣做的話，代表不是個人而是以領主身分下達命令嗎？
算了，也不會要求一些我(俺)辦不到的事，無所謂吧。

「知道了。那麼，我(俺)去聽聽看。好囉，起來了起來了」

在不接觸肚子的程度上啪嗒啪嗒地動著脚，催促賽麗安娜起身，感覺有點辛苦地爬了起來。

「真沒辦法呢……，去吧」

剛一起身，提蕾莎就過來幫我(俺)整理了衣服和頭髮。

「謝謝。那麼，請多關照兩個人」

「交給我吧。路上小心」

我(俺)向提蕾莎道謝，她笑著回答。

因為賽麗安娜還是不想增加允許進入房間的人，所以不管怎麼說，提蕾莎現在不僅照顧我(俺)，還照顧賽麗安娜和埃琳娜。
為此，我(俺)的副官和其他的工作都沒有做……但她好像很開心。
還是那麼喜歡工作的人啊。

「那麼，我出發了」

乘上滾到床下的【浮球】，就這樣宣告，然後飄出了房間。

◇

去了瑞塞爾的辦公室，被帶到了隔壁的邊間，在那裡我(俺)被要求一個人去王都。

在房間裡的只有我、瑞塞爾和蜜歐。
蜜歐只是為了避免男女兩人獨處的事情，所以站在門前，如果不大聲的話就不會被聽到談話內容了吧。

從利安納領到王都，如果走有被魔物和盜賊襲擊危險的最短距離的話，可以縮短一半左右路程，但是走通常的陸路的話一般需要兩個月多一點。
到澤爾基斯是一週，再從那裡到王都是兩個月。
如果使用經由馬森納的船運的話，大概是二十天左右，但那個先除外。
距離的話應該有1000公里以上。  

「辦得到嗎？」

「……我(俺)知道這條路，我想是可以的。」

對於瑞塞爾的提問，我(俺)先這樣回答了。

基本上街道與王都相連，只要知道方向就可以到達。
先不討論選擇翻山越嶺還是迂回路線，距離也沒有問題。

「有必要向陛下報告討伐了魔王種。那時候還要獻上一部分的素材，但我想拜託妳來搬運」

……嗯。

「如果只是搬運的話，陸路和水路都可以，為什麼又會選擇我(俺)？」

魔王種的素材好像很珍貴，但是搬運的方法還是有。
倒不如說只由我(俺)一個人來搬運，總覺得這樣的做法有點可疑。

「現在從利安納到王都的最快運送手段是經由馬森納走14日。我希望妳能更新這個紀錄。如果不問手法的話，妳覺得妳需要多久才能到達王都？」

「……不問手法啊。嗯……」

到澤爾基斯加上中途休息不到一天。
雖然距離只過了三分之一左右，越靠近王都，魔物就會越少，但是被人看到的機會應該會變多。
一般情况下這段路程速度會變快，但我(俺)的情况下速度反而會下降……大概需要5天左右吧……？

「這樣的話，到澤爾基斯只需要2天了」

「恩」

原來如此……那個設定就這樣使用嗎。
也就是說……。

「10天左右吧？」

「太棒了。那就再拜託妳吧。我已經和賽麗安說過這件事了，怎麼樣？妳能去王都一趟嗎？」

「好的，我(俺)明白了！」

雖然還沒有掌握要領，但重點是能飛到王都就行了吧。
日數的調整之類的事情會做得很好吧，給我(俺)帶來這個話的時刻，想必王都那裡應該也已經做好迎接我的準備。
最近剛好有點懶散，在這時刻一下子轉換個心情也不錯。

……但是素材的一部分要帶什麼去呢？
也有需要交給澤爾基斯還有馬森納的份……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
雜談:

一般來講走陸路繞一大圈到王都路程是67天左右，走水路捷徑約20天。瑞塞爾說的14天應該是快馬+船運+快馬。

主角實際上只需要6天，但之前賽麗安娜的小花招有在天數上灌水，所以採用了那時的設定迷惑敵人灌水報了10天。

總而言之，希望縮短這個最快天數，瑞塞爾應該是在想什麼壞主意，想要更加誤導敵對勢力。 

349 
[349] by 大屁屁讚啦

從瑞塞爾那裡聽說了去王都的事之後，過了幾天。
在這期間，在【藏身處】中準備了預定要在旅途中使用的物資，確認了路線，還有到達目的地之後的預定事項等等。

關於王都，要先去謬勒家打趟招呼，然後再去瑞塞爾的姨母……王妃大人的妹妹的婆家住一晚。
她好像嫁給了塞爾貝爾伯爵家的長子。
雖然家主之位還沒有被讓出，但是在王都被任命為王家和其他家的聯繫人。

屆時會逗留在王都一天或兩天，雖然日程有點匆忙，但是好像已經決定由我去，在圍剿魔王種之前就已經做好了準備。

那時要用的我(俺)的衣服也準備好了。

「尺寸剛剛好呢」

「是啊。不需要用到假縫(註1)就能這麼貼身。非常適合妳唷。瑟菈」

「……是嗎？」

討伐魔王種之前好像有來幫我(俺)量了什麼尺寸……就是為了這個嗎。

我(俺)現在穿的是什麼……騎士服？
今天做好了，送到了宅邸。
黑色的褲子加上紅色的夾克有著稍微華麗的配色，設計幾乎相同，但並非騎士的正裝。

到時候在王都獻上魔王種的素材時，我是作為利安納領的代理人與瑞塞爾的姨父一起去的，姑且我也得晉見。
而且，那個時候不能穿女僕裝，而是需要穿著正裝。

唉，那也是理所當然的呀。

去年因為進行治療而見到王妃的時候是偷偷摸摸去的，也是私事，所以被允許那樣穿，但這次是官方的場合。
我(俺)也會打扮得適合那個場合，但是在那裡成為問題的是我的身份。
雖說有符合身份的服裝，但是我(俺)的公開身份是利安納騎士團的2號隊副隊長。
只是，從爵位的意義上來說，我(俺)並非騎士，只是澤爾基斯領都出身的平民少女。

結果就是這樣，這件雖然不是騎士的正裝，但有與那個類似的氣氛，類似cosplay的東西。
順便說一下，設計這套衣服的人好像是賽麗安娜。
雖然要穿靴子，但都是特別定制的，尺寸很合適。
是用很好的素材製作的，價格當然也是相應的，但是穿的機會恐怕只有這次了吧。

雖然有點誇張，有點不好意思，但是看兩個人的反應，好像還不錯。

「之後還會在這邊披上斗篷。這樣會不會很難行動？」

正在幫我(俺)著裝的提蕾莎從身後傳來了聲音。

為了確認這件事，我(俺)試著稍微屈伸和轉動手臂……，雖然是貼身的設計卻沒有任何問題。
不愧是完全客製……。

「好像沒有問題呢」

這麼一說，提蕾莎就準備要把衣服脫下來了。
雖然比想像中更容易行動，但也不能就這樣穿著，所以要收到【藏身處】裡面，在那邊換衣服。

「素材已經在裡面了嗎？」

「嗯，我已經把箱子都存放進去了」

「好的，那麼明天晚上出發吧」

因為是不該引人注目的事情，而且是夏天，所以想避免在白天移動。
果然還是晚上出發最好。

◇

放下掛在額頭上的護目鏡，移動到窗邊向外看，可以清楚地看到星星和月亮。
今天一天也很晴朗，和白天相比應該會好一點，但是一定還是很熱吧。
【浮球】飛起來以後應該就會變成舒適的溫度嗎？  

「嘿咻~」

一打開窗戶，房間裡就彌漫著悶熱的空氣。

「到了王都就去宅邸。之後就交給爺爺了」

「嗯」

「也有瑞塞爾的信吧？需要的東西都寫在那上面了，把信交過去就全部解決了」

「好」

為了誤導某些人，只有日期是由賽麗安娜寫上去的，從瑞塞爾那裡保管了好幾封信，把這些遞出去，我(俺)就不需要說話了，上面好像寫得很詳細。
真是幫了大忙。

在國王面前演這個角色，有點……。  

「嗯，不用那麼在意到達的天數，小心一點走啊」

「好的好的。賽麗安大人和埃琳娜也要小心。提蕾莎她們兩人就麻煩妳關照了。那我(俺)走了喔」

和三個人打完招呼，然後從窗戶離開了。

晚上……也是久違了的孤身移動。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1
假縫，量身訂做衣服的時候，試穿時會依照身形粗縫調整成合身，這樣脫下來後即可依照粗縫去修改尺寸。 

350 
[350] by 大屁屁讚啦

「嗯……以預想之外的速度過來了……接下來應該在什麼時間點出去呢……」

離開領都後的第四天早上。
在遠離街道的草原上的【藏身處】內，在客廳裡面一邊吃早飯一邊眺望監視器，上面映出了王都東邊的街道牆壁。
雖然時間還早，還沒有等待入場的隊列，但是今天也是個大晴天，人一定會聚集過來的吧。
按照我(俺)的設想，順利進行到達這裡應該是在第四天的傍晚，但實際上比這縮短了半天。

利安納和澤爾基斯那裡，我(俺)一離開城市就馬上衝進了森林和山。
我(俺)一個人旅行的話對安全性感到有點不安，因此，選擇了沿著街道移動。
在那一帶我(俺)也有一個人移動過，所以認識。
但是，進入澤爾基斯以西的領地後，漸漸地增加了一些沒有人煙的空白地帶，特別是進入都是平原的王都圈後，其情況更加明顯了。

沿著道路的開發程度遠高於王國東部，居民人數也是如此。
也有能養活這麼多居民的廣闊農地，甚至還有牧場。
但是，這種情況僅限於沿著大道旁的村鎮周邊。

我(俺)從上面飛過的時候想，只是因為單純地有多餘的土地吧。

作為原日本人，難以理解良好的平原土地會剩餘的道理。
但這世界沒有重型機械，所以不會特意去利用偏遠的地區吧。
好羨慕……。  

先不說那個，接下來該怎麼辦呢。

因為是正規入場，所以要從大門進去，但是現在還關著。
在這裡等到門打開的話，雖說還有個距離，但中間也沒有遮擋物，也許會被人看到。
話雖如此，在這片黑暗中等到天明又有點……。

和其他的城市不同，王都的城市牆壁外面有很多類似貧民窟的東西，在門前長時間一個人呆著也很奇怪，還很有可能會被盯上……。
雖然考慮過晚到的情況，但是完全沒有考慮過有可能會太早到。

能讓我(俺)在士兵的值班室裡等嗎……？

◇

該怎麼做猶豫不決，但最後還是去請求在值班室等待。
東門是我(俺)當初在王都的逗留期間，常去附近村子練習【米拉的祝福】時使用的門。
也許有人會知道我(俺)，在王都的警備隊這邊多少還有點面子。

而且此行也是作為公爵大人的使者，我(俺)想如果是這樣的話，應該能通過，而且幸好有人看過我。
雖然沒能馬上進入王都，但還是特意幫我(俺)發出了傳令。
謬勒家的王都宅邸裡有24小時警備的士兵，去向他傳達了我(俺)已經到達的消息。
這樣宅院的人們早上開始行動時，會過來接我(俺)吧。
然後，在那之前讓我(俺)在裡面等了。

他們的業務在門開了之後才正式開始，雖然經常為了輪班外出，但是現在的時間點還沒有需要做的事。
裡面零散躺著消磨時間用的卡片和棋盤遊戲。

銀幣放在桌子上，應該是在賭博吧。
我(俺)參與那種事會有點糟糕，在旁邊觀戰消磨時間吧。

◇

就在剛才早上7點的鐘剛響，只有附近農場的人還有等得到特別許可的人，可以通過隔壁的另一扇門，但是正門還沒有打開。
但是，門前漸漸開始有人排隊。

值班室裡的士兵們也停止了遊戲，為了整理隊列和警備，拿著武器開始出門了……。

「瑟菈，從宅邸迎接的馬車到了」

「好快啊！？」

的確爺爺他們起的很早但……。

「……怎麼辦？」

雖然來接我(俺)很好，但是還沒有正式入場。
入場開始確實是8點吧，在那之前還有將近1個小時。
不知道怎麼辦，所以詢問士兵，他回答說沒什麼問題。

「進去沒有關係。本來身份和目的都很明確。如果只有妳是不可能的，但是裡面已經由貴族派來了迎接。沒有留妳在這裡的理由。」

然後就放我(俺)通行了。

「……喔喔」

久違地看到了貴族的權力。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

351 
[351] by 大屁屁讚啦

在城門幾百米的地方，就有目的地塞爾貝爾家的宅邸。
離謬勒家在王都的宅邸只有幾家的距離，距離很近。

儘管如此，在那麼短的距離裡面我(俺)還是坐著馬車移動。

「喔喔喔ー……」

從正門進入用地內，看到了被高牆擋住而看不見的宅邸的全貌。
面積、大小與謬勒家的王都宅邸沒有太大差別，但這裡全部都是白色的。
謬勒家的宅邸在領都和王都都有，雖然規模不同，但氣氛相似。
也許這也是這樣。

「男爵和夫人莉莉安(註1)都不是嚴格的人。話雖如此，也不要太無禮」

「那個【浮球】是沒辦法的事，不過，能當作武器的恩惠品都取下了吧？」」

「嗯，沒問題了」

那麼，今天來到了塞爾貝爾家，爺爺和歐禮亞娜(奶奶)也在一起。
而且還帶了兩人直屬的執事和侍女，他們今天也會一起住宿在這裡。

名義上，明天獻上素材的時候，爺爺他們也會同行，今天是為了那件事來商談……但實際上是作為我(俺)的協助者而來的吧。
雖說有瑞塞爾的文書在，但和我(俺)實際見面還是第一次。
在初次見面的貴族家裡，突然就要住宿心情有點沉重。
對不起，請陪我(俺)一下吧。

「下車囉」

馬車停了，門一打開，爺爺就帶頭下車了。
我(俺)也拿著行李跟在後面。

坐在【浮球】上，看到漂浮著的我(俺)，一瞬間似乎有點動搖，但好像什麼事都沒發生似的拿起行李，被帶到了房子裡。

◇

統治梅諾亞領土的塞爾貝爾家族原本就是在領地內擁有山川農地的王國北部的有力伯爵家，家和領地都有很大的力量，但與王室沒有直接關係。
但是，下一任主人的長子傑克男爵與在王國西部有老家、在西部有權力基礎的第一王妃的妹妹結婚，間接地與王室有了聯繫。
順便說一下，瑞塞爾在王國東部，艾莉莎在王國南部，身為王太子的第一王子與王都圈的有力貴族結婚……。
現在的王家對境內無論是東西南北中央和國內全方位都有很強的影響力。

瑞塞爾是第四王子，他上面還有兩個王子，但是他們的事情從未傳到我(俺)的耳裡過。
這樣的話，也許是不好也不壞。
雖然不是很清楚王室的家內事，但這樣的話第一王妃地位應該是很安穩的吧。

也就是說，我們在政治方面也沒有不安的因素。
如果需要一直注意下面的梯子有沒有被抽走，或者背後會不會被攻擊，那樣很累吧。

「呵呵……」

「怎麼了？」

然後，也許是聽到了我(俺)漏出來的笑聲，爺爺看著這邊問。

進入宅邸後，也簡略地在談話室問候過宅邸主人傑克了。
在那個房間裡，先到達的騎士團和城堡來的大人物也在那裡等著。


然後，和他們一起開始了明天的商談。
我(俺)需要做的事只是正坐在爺爺他們的後面，聽到的事情都放耳邊風也沒有問題。 

不，也許不會有問題吧，但即便如此，內容都是些需要在哪個房間要向哪個職位的人打招呼，然後移動到謁見之間，在誰的話之後做什麼……等等，聽了我(俺)也無能為力。

……果然是沒有問題的。

「啊，沒什麼唷~」

慌忙回答。

「是嗎……那麼，瑟菈，差不多該把那個……」

「好唷」

把放在腳邊的盒子拿起來，咚的一聲放在桌子上，讓他們看裡面，女性陣容好像沒有興趣，但是包括爺爺在內的大叔們都屏住了呼吸。
盒子裡面的內容是獻上的魔王種素材，偽犀牛鼻尖的小角。
在這裡不只要進行商談，也要進行這個的引渡。

原以為一定會在獻上的那個場合首次披露，但魔王種等強有力的魔物的素材，為了確認其真偽和是否為危險物，好像會事先保管進行調查。

……說起來沒錯。
先不提是贗品的可能性，即使是真品，流出來的血液也能發揮出溶化衣服的劇效藥力，不知道更大的東西會不會帶有什麼危險……。

不過，據我(俺)所知，引渡方對此不會有意見，而且直到獻上爲止，貴重物品都會保管在城堡那邊，所以不會感到不滿。
當然我(俺)也是這樣。

「那麼，今天一天會保管在城堡裡，明天會在城堡返還，請在這裡簽名……」

騎士團的大人物接過箱子，取而代之的是拿出了文書。
然後在那上面，按照傑克、爺爺、還有我(俺)的順序簽名。

雖然明天還有正式演出，但總之，我(俺)的快遞工作到此結束了！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1
蕾娜絲王妃的妹妹即是賽爾貝爾男爵的夫人莉莉安，跟芙蘿拉夫人直屬女僕莉里亞，日文名字一模一樣都是リーリア，避免混淆因此在中文選字上做出區別。

這是作者第二次重名了…… 

352 
[352] by 大屁屁讚啦

商談結束後，我(俺)去睡了午覺。

『在別人家裡，大白天的突然跑去睡覺是怎樣？』 雖然也不是沒這樣想過，但是為了準備王都之行，生活模式晝夜顛倒，無可奈何，酣睡了。

然後，不顧熟睡的我(俺)，四人好像也有什麼事要處理。
在不知道我(俺)到達的正確日期的情況下，因為持有各自的立場，所以原本都有預定的行程吧。
這樣想的話，在到達的那天就得到了應對，也許是勉強排開了原定的行程。

然後，各自的事情結束後，提前吃了晚飯。
明天從早上開始就要前往城堡了，今天應該要早點吃早點睡吧。

順便說一下，也準備了我(俺)的座位。
稍微探聽了一下，夫婦倆有兩個兒子，長子在領地學習領地經營，次子在學院上學。
平時也會安排那個次子的座位的，但是今天卻不在。(註1) 

……那件事還滿尷尬的。
會不會成為他們家庭不和的原因呢？

「好像沒怎麼吃，不合口味嗎？」

「嗯？不不，沒有那回事，很好吃唷」

我(俺)慌忙回答了關心我的飲食進度的傑克先生。

貴族的晚餐就像套餐料理那樣，是一盤一盤地端出來的。
前菜和湯雖然收拾好了，但是因為沙拉(註2)和肉料理停了下來……。

梅諾亞領土位於王國的北部，因此飲食文化與王都圈和東部稍有不同。
具體來說，大量使用了起司和鮮奶油，每道菜的味道都很濃很重。
即使是一個麵包，味道也很濃，而且很硬。
可能和黑麥麵包很接近吧。

據說為了招待其他領土和其他國家的人，口味已經有稍微做的溫和一點了……雖然要說是否好吃的話是很好吃……。
但我(俺)本來食量就很小，而且腦子裡還有多餘的事情，這個菜單對我來說負擔有點太重了。

「雖然比以前稍微好了一點，但食量還是很小啊……傑克殿，她原本就是這樣的。不用在意」

是拿我(俺)和賽麗安娜一起上學院的時候，還有結婚的時候只有我一個人待在宅邸裡的時候相比，爺爺說請傑克先生不要在意。

爺爺和傑克先生都表現出了一副大胃王的樣子。
女性們也是，雖然不像那兩個人，但是都吃了不少……和只看了桌子上擺著的料理就飽了的我(俺)相比，戰力強大。

搭配著喝的葡萄酒，不僅僅有紅酒，也有白酒，有點在意……是甜的嗎？
因為在前世是白酒派啊……。
現在即使買了也還要以年為單位放著，因為不想佔【藏身處】的冷藏庫空間，所以還沒有對葡萄酒出手過。
嗯……。

「如果已經吃不下了的話，幫瑟菈小姐準備點水果吧？」

「啊……。這樣啊。那就拜託了……」

怎麼也無法停止胡思亂想，現在沒有辦法專心吃飯。
這裡就恭敬不如從命吧。

◇

飯後，我(俺)和歐禮亞娜被邀請到莉莉安的房間，簡單地描述了利安納領的情況。
爺爺他們在喝酒……算了，應該有控制在不會宿醉的程度吧。
爺爺和外表一樣會喝，傑克先生也不像外表的那樣溫文儒雅，好像也很會喝酒。

先不管酒鬼們了，新建成的公爵領似乎在王都這裡也備受關注。
因為不是一個可以簡單地派下屬前往的地方。
想趁這個機會從我(俺)這裡盡量探聽更多吧。

只是……，雖然這話由自己說出來有點那個，但是我(俺)對利安納領的事情幾乎一無所知。
即使是在領都內，我(俺)會移動的場所也很有限，被問到的也都是一些不會有問題的事，也沒有想要隱瞞或回避的意思，但無論如何，都沒有能說的事。

結果只是待在莉莉安的膝上，讓兩個人告訴我(俺)王都的事。

好像有從王妃那裏聽過【米拉的祝福】。
雖說她們是姐妹，但似乎沒辦法輕鬆見面，但書信往來應該沒有問題，會頻繁地通信。
頭髮和眼睛的顏色還有容貌都很像，但感覺莉莉安要更Q彈一點。

……是飲食習慣的差別嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1
這裡應該只有兩個可能性，1是座位有限所以移除地位較低的次子座位，2是男爵判斷次子沒有資格出席這次的場合。

註2
一些西餐料理名稱在各地區有不同的中文譯名，例如沙拉=色拉，鮮奶油=忌廉，這部分總之我都統一用台灣這裡的譯名了。反正不是美食番，出現機會不多應該還好。 

353 
[353] by 大屁屁讚啦

謁見的當天。

早上換完衣服之後就朝向城堡出發。
成員只有我(俺)和謬勒家、塞爾貝爾家各夫婦，總共5人。
因為是要去城堡，所以不能帶隨從去。

在城堡裡，在接受了簡單的禮儀指導之後，只等時間到了。
只有【浮球】是得到了許可才帶進去的，除此之外連【妖精瞳】都不行，我(俺)的戰鬥能力幾乎為零。

雖然是每次都會發生的事，但是沒有辦法冷靜下來……。

「瑟菈，妳什麼都不用做，所以稍微冷靜一點」

「好……」

從地板到天花板附近到處轉來轉去，被爺爺責備了。
感覺很鬱悶吧？

「儀式也不是很長。需要說話的時候就交給我吧，妳考慮一下結束後的事情就好了唷」

傑克先生也笑著說。

兩人都穿著接近黑色的衣服。
家族都是伯爵，自身都是男爵，兩人的身份地位是一樣的吧？

雖然知道什麼都不用做，但是馬上就要進去了，而且從來都沒有謁見過，怎麼也沒辦法冷靜下來呢。

我(俺)正煩惱著怎麼回答傑克先生，爺爺一邊看著門一邊開口了。

「來了喔」

然後，馬上響起了敲門的聲音，房間裡進來了傭人。
好像準備好了。

◇

說到謁見之間，在寬敞的大廳裡從入口到裡面的王座之間鋪著地毯，在大廳的左右，騎士和貴族排得整整齊齊……也許會有這樣的印象。
我有這麼想過。
而且，確實也有如我(俺)印象那樣的大廳，但是使用那裡的場合，是例如在新王的即位、新領地的設立、王族的結婚等……像全國性的大型活動時，不會每次都做那樣誇張的事。
所以，聽說我(俺)們用的是較狹窄的小房間，說實話鬆了一口氣。

但是，現在我(俺)跪著的房間，好像有網球場那麼大。
確實，與空曠的大廳相比，也許很狹窄……沒辦法冷靜下來。
手快要伸向旁邊滾動著的【浮球】了。

在那個房間裡，站著以約瑟夫為首的騎士團的大人物的大叔們，像文官一樣的大叔們，掌管王都府邸的貴族大叔們……都是些大叔啊……。
嗯，在這滿是大叔的房間裏，和傑克先生和爺爺他們一起跪著等著，這個國家最偉大的大叔，國王帶著近衛隊隊長傑羅斯進來了。
不過，那是因為進入房間的時候士兵告訴了我(俺)才知道的，我一直低著頭，所以不知道現在是什麼樣的狀態。

像文官一樣的大叔之一，說明了和魔王種的戰鬥是怎樣的，但是誰也不發一句話。
雖然與事實略有不同，但大致上是正確的。

持續了十分鐘後，以傑克為代表被點名了，今天早上在隔壁的休息室返還了被保管的魔王種素材之後，房間內稍有點混亂，但很快就安靜下來了。

到目前為止都按照事先聽到的預定。
之後從國王那裡賜與了慰問辛勞的話語，儀式就結束了。

本來應該是那樣的……。

「是瑟菈吧？抬起頭來」

不知為什麼我(俺)的名字出現了。

這是沒有在預定計畫裡面的事情吧？
想請求指示的時候，突然看到旁邊的爺爺，同樣看著我(俺)，點了點頭。
是說要我(俺)按照命令那樣做嗎。

抬起頭來，看到一個穿著潔白衣服的大叔坐在距離我(俺)約3米左右的椅子上。
雖然沒有達到禁色的程度，但聽說男性的正裝裡上下都是白色的就是國王。
其他人的顏色和勳章等都不一樣，但是一般男性下身是白色，上身是黑色，所以一目了然。

年齡大約是40歲左右吧？
這是一位留著金色的束髮，在嘴邊蓄著整齊的鬍子的古雅大叔。
瑞塞爾和艾莉莎比較像母親呢……。

「聽說妳也參加了討伐。由妳來親口描述吧」

不想間接聽聞，而是想從真正參與過的人那裡聽到嗎。

但是……這也是沒有預定的事啊。
感覺手心出了很多汗。
與其說是因為沒有預定的緣故，倒不如說是因為所有遇到的人都告訴我(俺)什麼都不用做……。

因為之後會給王妃送上【米拉的祝福】，所以那個時候的事情已經和歐禮亞娜他們商量過了……但這完全是意料之外的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

354 
[354] by 大屁屁讚啦

「系……是！」

雖然只是幾秒左右，但在那一點點的時間裡就考慮了各式各樣的事。
據說被逼到絕境的話大腦的處理速度會提高……是這樣嗎？
不管怎麼說，沒有直接無視國王指名的這個選項，於是慌慌張張地站了起來。

站起來後，被問了幾個問題並回答了，幸好沒有被問到複雜的事情，只回答了我(俺)所知道的討伐計畫和偽犀牛的資訊就可以了。

「我們的騎士團團長和冒險者們擔任了分隔戰場的任務」

「亞歷克西奧、盧班、提蕾莎、吉格哈特、菲奧拉，以利安領的最高戰力直接對峙，漂亮地討伐了……」

大概就是這種感覺。

嗯，省略了我(俺)切斷尾巴的那一段，如果是這樣的話就沒有問題了吧。
到討伐為止的一連串的工作，都只靠自己領地來完成，沒有做什麼虧心事。

但是，好像和國王想聽的有點不一樣。

「嗯……。報告上說瑞塞爾也直接去了戰場，那是為了什麼？」

在剛才的報告中，瑞塞爾的活動內容是擔任一系列工作的總指揮並直接參與。

但是，在做什麼……嗎。

怎麼辦呢……是要說他站在前頭和魔王種直接對峙，傳達他的英勇比較好；還是雖然很樸素，作為遊擊部隊持續掩護另外兩個部隊，傳達事實比較好呢……。

帶頭承擔危險是作為領導必要的事情，但既然有能更好地完成的人，就沒有必要勉強領導，冷靜地判斷這一點，貫徹自己的任務也是同樣重要的。

……不知道正確答案。

既然站起來了，想向爺爺們尋求建議也是行不通的吧……。

「怎麼了？陛下在等你，快回答」

「系~是！」

我(俺)正煩惱著該怎麼做，就被旁邊的文官大叔纏上了。

沒辦法了。
瑞塞爾的行為並不是會被責備的事情，與其由我(俺)彆腳地編造故事，不如直接傳達事實比較好。

「除了與魔王種直接戰鬥的部隊以外，還有兩支部隊為了不讓魔物進入戰場而發揮著牆壁的作用。瑞塞爾大人率領遊擊隊進行了這兩支部隊的掩護。我(俺)不在現場，所以不太清楚那邊的事，但其結果，兩支部隊雖然都有人受傷，但死者為零」

挺起胸膛傳達完全不詳細的資訊。

「哼……如果是魯莽地直接參加與魔王種的戰鬥的話，我就要叫他來斥責了……有點成長了嗎，是吧？」

聽了我的報告，雖然看起來有點無聊……但如果國王要求大家附和的話，周圍的人都會同聲讚頌瑞塞爾和利安納的戰鬥力。
是想按照這個流程進行嗎……傲嬌先生？

嗯，我(俺)的回答好像沒有錯吧？

◇

謁見結束解散後，我(俺)們一起被送到了別的房間。
我(俺)覺得陳設有點太豪華了，是不是像談話室的地方？

在那個房間裡，爺爺他們坐在沙發上喝茶，我先去卸了妝，然後把身體託付給【浮球】，在天花板附近漂浮著。
在預想之外的事情上把能量全部用完了，但是被空調的風吹著，什麼都不想軟綿綿地放鬆的話，可以慢慢治癒的。

剛才和國王的對話，雖然特別煩惱，但在回答中選擇哪一邊其實都不會有問題。
如果我(俺)說的內容太離譜的話，會有人出面修正軌道，但重要的是國王在那個場合詢問，目的只是為了稱讚瑞塞爾的工作。

來到這個房間以後，問了爺爺那時該怎麼回答才好，結果被這麼一說，我(俺)就全身脫力放鬆下來了。

「瑟菈，下來這裡」

「嗯？」

順著聲音往下看，爺爺他們已經移動到開闊的地方列了隊。
想說這是要做什麼，但我(俺)也加入了那個隊伍。

不久門就開了，像文官一樣的男人和女人進來了……女性那邊有點印象，應該是王妃的侍女。
有預定要進行【米拉的祝福】治療，是來叫我(俺)的嗎？

那個預想好像猜中了，爺爺他們男性陣容留在這裡聊著什麼。
然後包括我(俺)在內的女性陣容將被帶往王妃身邊……。

……又要被脫光光了嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

355 
[355] by 大屁屁讚啦

被帶到了一個房間，這次不是偷偷摸摸來的，而是王妃大人正規接待客人時使用的房間。
也是啦，歐禮亞娜夫人和莉莉安夫人都在，最重要的是剛才還在國王面前，沒有隱藏的意義嗎。

然後幫王妃大人進行了治療，但這次沒有脫衣服。
因為在剛才的謁見之前，雖然很簡單，但是有做過了身體檢查。

為了慎重起見，我(俺)問了一下是否可以不脫，『剛剛才晉見過陛下的吧？』被這樣說了。
據說如果比在國王面前檢查的更嚴格，考慮到身分序列也不太好。

取而代之的是……雖然不知道這麼說好不好，但明顯感覺不是普通人的阿姨……婦女在場。
護衛的親衛隊上次也有，這次也有，那個人沒有穿鎧甲……但總覺得好像很厲害。
從專家的意義上來說。

另外還有幾名像文官一樣的男性，他們是來做什麼的呢？

先不說那個，這次的治療不是躺著進行的，而是以坐在膝蓋上的形式進行的。
那個很厲害的阿姨坐在王妃的座位的正側面，露出了高雅的笑容，但感覺我(俺)的一舉一動都不會被錯過。
明顯地監視著喲，也沒有隱藏的意思，是故意的吧。

在治療中，王妃大人和歐禮亞娜夫人還有莉莉安夫人聊天，但是因為太過於在意那個阿姨的視線，所以對話內容到底講了什麼我(俺)都沒聽進去。
我(俺)沒有打斷話題吧……？

◇

「瑟菈，我有禮物要送給妳」

治療結束後從膝蓋上離開之後，阿姨的視線也離開了。
來到這裡之前，由於謁見之間的交流而燃燒殆盡，這個並沒有到那種程度，但感覺終於鬆了一口氣。

因為有男性在場，所以王妃大人也沒有脫衣服，【米拉的祝福】雖然沒有那麼強烈的作用，但還是得到了滿足吧。
治療後，王妃大人看起來很滿意地和歐禮安娜夫人她們說話。

然後，我(俺)沒有參與三人的談話，只低頭喝茶，這時王妃大人對我說了那樣的事 。

命令傭人『把那個拿來』之後，傭人走到隔壁的房間。
與報酬又不同的感覺，不過，是什麼東西呢？
歐禮亞娜她們也沒有特別阻止的樣子，意思是我(俺)也可以收下來的吧……。
『是什麼呢？』正這樣想著的時候，從隔壁房間搬進來的，是個蓋著黑布像是箱子一樣的東西。

「……這是？」

「請拿下來看看」

正如所說的那樣，我(俺)取下了黑布，從下面出現的是一個黑色的木箱。

「…………這個到底是什麼呢？」

雖然邊緣是用金屬做的很結實，但是尺寸的話是可以一個人搬過來的，所以重量也沒有那麼重吧。
也沒有什麼雕刻，這個箱子本身是容器，裡面是禮物嗎？
……不，那是當然的。

「要打囉……喔唷！？」

把手放在蓋子上的瞬間，赤瞳和白舌從我(俺)的領口露出了身影。
這是面對魔物時表現出的警戒態勢。
準備了這個的王妃大人和那個看起來很專業的阿姨都沒有動作，應該是沒有危險吧……會是什麼呢？

「……我(俺)開！哦哦！？…這是……」

取下蓋子，裡面出現了一個扭來扭去的黑色的物體。
……是潛影蛇嗎？

我(俺)+兩隻都凝視著箱子裡的那條蛇，王妃大人在身後開口了。
好像要說明這個。

「在我老家的盧伊克家治理的領地騎士團裡，曾經有一個以潛影蛇為從魔的人……，他最近去世了。是因為年紀大自然老死的……。從魔通常在主人先去世的情況下，會從家中選擇合適繼承的人，但聽說妳喜歡蛇，所以這次我收下了。我們已辦理好轉讓給妳的手續，這不會有那些麻煩」

「……我(俺)很高興，但這樣好嗎？」

雖然不知道盧伊克家的領地是什麼樣的地方，但是潛影蛇的戰鬥能力雖然不怎麼樣，索敵能力是很高的，那個部分應該會很有用。

「沒關係的。他也早就退休了，在去世之前好像就沒有什麼活動。在編制人員的時候是以他不存在的前提進行的」

我(俺)把視線轉向歐禮亞娜，她輕輕地點了點頭。
不是用王妃的權力強制從財產所有者手中奪取的……那就謝謝了。

「謝謝。牠有名字嗎？」

「沒什麼特別聽說的。我覺得妳可以自己取一個唷」

「原來如此……」

總之，先簽訂契約再說。

在蛇的面前用手遮住影子，雖然只是一瞬間，但卻有魔力消失的感覺。
這樣契約好像就順利進行了，那條蛇鑽進了我(俺)的影子裡。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
 

356 
[356] by 大屁屁讚啦

「瑟菈」

「…………嘶在!?」

新簽約的蛇君要叫什麼名字呢，正盯著看的時候，被毆禮亞娜點名了。
回頭一看，放著瑞塞爾托我(俺)帶來要交給王妃大人的信。
然後中間隔著桌子，王妃大人坐在對面。

「妳好像很喜歡禮物呢，我會轉告盧伊克家的，艾娃」

「是」

看起來很專業的阿姨回應了王妃大人的呼喚。
名字是叫做艾娃嗎……。

「瑟菈副隊長。我也看過這封信。上面說是從利安納領都出發，只花了十天就到了王都。而且隻身一人，不經水路而是走陸路過來」

她用那滿是魄力的眼神看著這邊，向我(俺)確認了到達王都的日程。

「是那樣沒錯。啊，對了……雖說是陸路，但其實是用飛的……」

她聽了那個之後點了點頭，嘟囔了一句「完美」，這次向房間裡的文官們點頭。
他們聽了我(俺)的話之後寫著什麼，寫完之後他們就離開了房間。

日數有灌了水，實際上沒花那麼多時間……不會有造成麻煩的問題……應該不會有吧？
雖說中途哪個城市都沒去，但到王都之間的領地通過手續應該是由瑞塞爾辦理的。

「有什麼問題嗎？」

有點不安，向艾娃確認了一下，但王妃大人代替她回答了。

「有啊，只是現在已經解決了唷」

「啊？」

……是和我(俺)隻身一人過來有關嗎？

「聽說妳在與魔王種的戰鬥中，對魔王種的對手造成了很大的傷害吧？雖然省略了詳細內容，但為勝利做出了巨大貢獻。但是，在被陛下問到戰鬥的情況時，完全沒有接觸到那件事。是這樣嗎？」

這時，王妃大人『呼……』地嘆了一口氣。

「哦……？啊，是阿。因為我(俺)只是被問到瑞塞爾大人的事……」

如果【影劍】的事情暴露出去的話會很困擾，所以決定隱藏起來，這麼做怎麼了嗎？

「那對妳本身的評價沒有關係。不過瑞塞爾和賽麗安好像也預測到了這件事。不是有命令妳要打破王都和利安納領都之間移動的最快記錄嗎？對妳的評價大約是在件事情上評估的吧。雖然和經由馬森納領的水路不同，沒辦法搬運行李，但能夠縮短4天，這實在是太好了」

「原來如此……」

比起我(俺)的旅程，戰鬥的報告內容更像是個問題。
不知是什麼時候賽麗安娜開始說未來想要讓我(俺)成為騎士，說是為了此而鍍金，而創造實績的一環……。

堂堂正正地誇耀自己的戰果就好了，但無論如何我(俺)都對自己的強度沒有自信。
不僅是雜魚專門戶，還依賴恩惠品。
因為被期待強度的話會很困擾，所以不知不覺就想隱藏起來。

話雖這麼說，既然沒有在可以宣傳武威的地方做任何事情，可能已經傳達出我(俺)不是戰鬥的類型。 
倒不如說對我(俺)來說是那樣更感謝。

考慮到這方面的事情，所以構思了第二個宣傳方法吧。
雖然也提到了瑞塞爾的名字，但應該是賽麗安娜的方案吧。
回去後說聲謝謝吧。

◇

謁見結束的那天晚上。
今天的停留地是謬勒家在王都的宅邸。

塞爾貝爾家的宅邸也很漂亮，但無論如何都會被視為賓客。
嗯，那是和我(俺)沒有直接緣分的家族，不管怎麼說也不能那樣做吧。
謬勒家的話曾經在這裡逗留了將近一年，也理解我(俺)的事，會從好的意義上被粗略地對待。

而且在那邊就不能躺在沙發上了……。

「春天來的時候怎麼辦？如果要逗留的話，提蕾莎大人的房間也準備好了哦？」

「嗯，很可能會住在這裡，拜託您準備了。詳細情況定下來的話，我俺想賽麗安大人會給寫信過來的」

晚飯後，和歐禮亞娜一邊喝茶一邊聊著今天的事情。
順便說，爺爺正和傑克先生在對面的宅邸裡喝酒。

雖然在白天的城堡裡和王妃的會談順利結束了，但是回來的時候，被要求明年春天再訪，和提蕾莎一起來王都。

「但是，特別說要跟提蕾莎一起來，是要找她有什麼事呢？」

「提蕾莎大人去利安納的行程是突發性的。本來從東部到王都的行程就不是可以輕鬆愉快地去，說不定是想要給她一個好機會？那兩位的關係是不是很親近呢？」

「這樣啊~……」

這次因為沒有時間所以沒辦法安排計畫，下次莉利安夫人會給我(俺)安排和盧伊克家見面的機會。
剛好可以為蛇蛇的事情做還禮，可以說時機正好嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

357 
[357] by 大屁屁讚啦

到了東門前，馬車停止了動作。
一出門，東方的天空已經變白了，但門還沒有開。
但是，根據往例，可以用貴族的特權通過它。

下了馬車，爺爺也一起下來了。
昨天晚上回來晚了，不僅借了我(俺)馬車，還特意來送行一路陪我到了這裡。
只是……酒意好像還沒退，因為還有點酒的味道，所以我(俺)並不是說想要代替辛苦費，但還是把【祈禱】和【米拉的祝福】附在爺爺的腹部。

「那麼，小心一點啊」

「好的好的。請幫我(俺)向歐禮亞娜和宅邸的各位問好」

「嗯」

和爺爺打了個簡短的招呼，然後走向王都東門士兵用的通用通道。

「辛苦了」

「不會，這也是工作唷」

外出時向待命的士兵打了招呼，然後通過了。

說實話，從權力的意義上來說，貴族並沒有什麼魅力，但是從身份證明的角度來說……很方便。
如果只是利安納領內的話，現在這樣就足夠了，在澤爾基斯領這裡也已經得到了自由移動的許可，所以沒有問題，但是像這次這樣在多個領地和王都之間移動的話，雖然不是不能做，但是一個一個去得到許可的話會非常費事。
回去後問問賽麗安娜吧。

「……呼」

走出城牆，會發現空氣在變化。
也許是因為有草原和森林的緣故吧，即使用【浮球】在空中飛翔，也能感受到風中夾雜著草的味道。
雖然還是清晨，氣溫高得會讓人稍微流汗，但是風很清爽很舒服。

開著空調的房間還不差，但偶爾這樣也不錯。
我(俺)在夏天時經常悶在房間裡，意外的沒有注意到。

回頭一看，門前士兵的身影已經變的很小了。
天色還很昏暗，離得這麼遠的話，即使加快速度也會不知道嗎？

「嘿唷！」

深呼吸後鼓起幹勁，一口氣加快了【浮球】的速度。

接下來是要從這裡到利安納的長途移動。
在太陽升起去外面的人增加之前，爭取把今天份的移動距離一口氣跑完吧。

◇

「嗚咿ー……嗚哇！?」

洗完澡，倒在客廳的沙發上，這時纏在頭上的毛巾脫落了，整理好的頭髮蔓延開來。
短的時候還沒啥關係，但現在長度已經到腰附近了。
在路上不小心弄溼了頭髮然後就那樣睡著的話，會非常糟糕。

打開監視器的開關，一邊監控著外面的樣子，一邊再次在頭上纏上毛巾。
雖然在偏離街道的草原上發動了【藏身處】，但是外面沒有人和魔物。

想要用魔法製作出吹風機在小型化上有困難，所以放棄了，不過，如果是送風機的那種大小的話就可以了吧……不，今年可能不會一個人出遠門了，也沒有使用的機會。
明年我(俺)的魔法技術可能會提高，說不定可以自己使用吹風機魔法……不，應該做不到吧。

「你們是怎麼想的？」

向從甚平的領口露出身影的三條蛇們提問……無視這一點，三條蛇在凝視著什麼。
從簽訂合同的昨天開始，偶爾就這樣做了，但在白舌加入的時候卻沒看過他們這樣。
是因為只有兩隻嗎？
雖然沒有什麼特別起爭執的感覺……但牠們是在做什麼呢？

「呼」

發動【妖精瞳】，看向新加入的潛影蛇【三目】。

三目……據說長期侍奉盧伊克家的騎士在年輕的時候就簽約了，恐怕比赤瞳和白舌的年齡都還要大。
但是，那個騎士並沒有潛入地下城，而是把重點放在了室外的活動上，在能力這一點上比赤瞳低得多，和白舌強度差不多。
果然，身體能力的成長需要迷宮內魔物的核。

名字的由來就這樣直截了當地從額頭上的第三只眼睛開始。
這條蛇先生，有3隻眼睛呢……。
魔物偶爾也有和其他的姿態不同的，三目牠也是這樣的嗎？

早上移動的時候試著發動了幾次，不過，不知道算是幸運還是不幸，沒能找到 魔物，還不清楚現在第三只加入之後透過牠們看東西的視線的變化是怎樣的。
算了，到了晚上再開始移動，那個時候會發現魔物，所以就能夠清楚了。

「嗯……好了，乾了」

取下毛巾，觸摸頭髮就知道已經乾透了。
雖然還有點早，但是為了晚上做準備，現在就上床睡覺吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
雜談
快樂日文讀音教室
赤瞳A・KA・ME，啊卡梅。
白舌SHI・RO・JI・TA，西囉基塔。 舌的發音其實是SHI・TA，但口語變化。
三目MI・TSU・ME，米茲梅。 

358 
[358] by 大屁屁讚啦

太陽落山後重新開始移動。

也有好好地讓身體休息過，順利地飛了，一口氣通過了艾爾斯特，奧爾加諾亞這兩個領地。
這兩個領地的領地範圍雖然沒有那麼大，但是因為處於平原上土地很充足，所以農業很盛行。
隔著王都的另一側好像也是這樣，雖然離王都很近，但是農業卻很盛行，有點有趣。

如果有機會的話，我(俺)想去看看街道的情況……那就改天吧。

稍作休息然後繼續飛的話，在天變亮之前到達了王都圈和東部交界的山脈地帶。

因為去路時是第一次從山脈的天空穿越飛過去，所以以防萬一，雖然不像陸路那樣繞道而行，但一邊尋找山的低處越過，當時為了慎重起見，也在注意著周遭的魔物和野獸的樣子。

雖然只是從上面走過看不知道細節，但還是有一件事明白了。
那就是實力都不太強。
利安納領就不用說了，連澤爾基斯領的魔物也比這一帶強。

本來幸運的是晚上也沒有活動的飛行型魔物，只要不從【浮球】下來，不要直接用肉身挑戰，就不會有那麼大的危險吧。

為此，暫時停止移動，好好地休息身體吧。

夜晚的路線，也許是因為加入了新來的三目而提高了力量，我(俺)想兼做與蛇們的協力實驗，試著從山的深處直線穿越。

◇

「嗯ー……」

同時發動了三條蛇的眼睛，現在正在通過山脈上空，雖然不知道是不是因為新增了三目的關係，但可以更清楚地看到生物的輪廓了。
比起只有一隻赤瞳的時候，加入白舌之後，顯然視線更好，所以是後者嗎？

【妖精瞳】也同時發動著，不過，至今為止透過牠們看的時候，如果是孱弱並且體型比較小的目標，一個不小心就快要錯過了的事也有，即使是強有力的魔物，一從身體的中心離開就顯得朦朧不清，不過，現在看得很清楚。

這樣的話就不會錯過了，到現在為止避開的山和森林的上空也可能會安全地飛行。
雖然是夜晚，但是感覺這裡比魔境的白天更安全，稍微降低一下高度也可以嗎？

試著把高度降低到不被樹卡住的程度，順便速度也稍微降低。
儘管如此，時速應該接近80公里，但也能看到停在樹上的鳥、兔子或者更小的動物的身影。
雖然現在沒打算要做，但是這樣的話就算下到地面也能應對。

「看起來沒問題。赤瞳你們那邊也沒問題吧？」

就這樣前進了一會兒，我(俺)詢問蛇們情況怎麼樣……嗯，不知道啊。
我(俺)負責前方，三隻分別看著後方和左右，但沒有任何反應。
嗯……原本蛇君牠們在看東西的時候就是這樣，即使我(俺)簽約的數量增加了也不會有什麼改變吧。

一定只是集中精神在做周圍的警戒，就無視了我(俺)……。

「嗯？怎麼了？」

筆直地向東前進的話，有一種被注意右邊的三目那拉扯的感覺。
也許是發現了什麼。
提高高度，暫時集中注視右側的話，能看見什麼複數的移動的東西。

「……那些是人類嗎？」

大小上恐怕是人吧。
如果使用【祈禱】的話視力也會上升，即使有距離也能看到，但是那個會稍微發光……。
首先，不能在隱秘移動的場合使用。

話雖如此，他們一組三個人，十組以上分散在大範圍內，但每個人都很強。
他們雖然數量眾多，但卻維持一種奇妙的秩序。

在這麼晚的時間裡，即使不是魔境但也有很多危險的山中……是有什麼事件嗎？
我(俺)覺得如果是追罪犯的話又有點太誇張了……。

有點在意，所以暫時停留在空中看著他們的動作，但總覺得在追什麼。
因為有點距離所以不太清楚，但是都是哥布林和狼這樣的小東西，所以我(俺)乾脆朝向那邊靠近。

「哇！？」

正想說他們要互相接觸了，魔物就被踢散了。
立足點原本就不好，再加上是深夜，對人的身體條件很差，但似乎毫不介意。
果然聚集在一起的是一群能手。

在這樣的時間裡，那樣的能手們上山狩獵……是魔王種嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

359 
[359] by 大屁屁讚啦

從上面偷偷地窺視著戰鬥的情況，不知道是哪裡的士兵，以人類方面佔有優勢推進著戰鬥。
以位置上來看有可能是來自尤克托還是索爾瓦倫……，但那兩邊都沒有騎士團，難道是家族的私兵還是冒險者嗎？

戰鬥開始最初各組都是分開的，但是一邊戰鬥一邊慢慢地聚集在一起，現在形成了圓陣。
魔物的數量很多，因為聚集在一個地方而被包圍了，這樣的話就不會被魔物從背後襲擊了。
迎擊得很好。

如果這裡是魔王種的地盤的話，那些魔物們也會被強化吧，做得漂亮。

像這樣從上面看想著一些自己好像很了不起的事，然後那個很漂亮的陣型就突然亂掉了。
同時『出來了！』『別讓它穿過去！』 指示的聲音微弱地傳到耳朵裡。

「出現了……嗎？」

蛇們和【妖精瞳】能察覺魔力，不過，看不到地形。
而且，可以透過迷宮的牆壁察覺到身影，在外面也可以透過樹木和岩石看到後面，但是地面卻不能透過，真是不可思議。

從我(俺)現在漂浮的地方看不到像魔王種的樣子，但是看現場的情況，那邊應該能看見吧。
也許魔王種是在斜坡或者洞窟裡。

「嗯ー……嗯。喔？」

為了尋找能看見的位置而在上空徘徊的時候，出現了一隻帶有強烈不祥氣氛的魔物。

強度大約是以前在舊盧特魯戰鬥過的熊那樣嗎？
雖然外型看起來像狼，但尺寸是小型的，乍一看不像很強。
只是，能夠看到這個氣氛……難道是因為加入了第三只潛影蛇的效果嗎？
在強度方面，偽犀牛要更勝一籌，但在【妖精瞳】中看到的紅色和綠色與黑色混合在一起，與當時不同。

那麼，由於魔王種的出現，下面的情勢完全改變了。

果然好像有洞窟，士兵們好像是為了堵住那裡的入口而佈陣的，但是魔王種毫不介意地突破了那個，破壞了陣形。
一次撞擊，好幾個人都被踢散了。

而且，加上現在是晚上，地面能夠站立的位置又很差，要重整態勢很艱辛。
士兵們一邊互相打招呼一邊想要再次組成陣形，但當然魔物也不可能放過那個破綻襲擊過來。

雖然好像還有沒出現死者，但情勢有點糟糕嗎……？

我(俺)也開始猶豫是否要參戰的時候，戰況發生了變化。

「哎呀？」

因為占了優勢，原本以為接下來要大鬧一場的魔王種，一溜煙地逃跑了。

和偽犀牛不同，這隻是肉食吧，逃跑嗎……也許在這種情況下仍判斷沒辦法贏，但真是逃得漂亮。

聚集在一起的魔物，因為頭目的離開而發生了輕微的混亂。
本來就沒有合作，只是單純的聚集起來一起襲擊，但是把牠們聚集起來的首領卻不見了。
已經不可能了。

而且，士兵們不可能放過那個破綻，已經順利地重建了陣行。
雖然魔物還有很多，但是這樣的話就能克服這一關了吧。

「那麼……我(俺)該怎麼辦呢？」

我(俺)很在意下面還在持續的戰鬥，不過，也很在意逃跑了的魔王種。
逃向東側，下了現在的山，會有一整片連續的平原，而且旁邊應該有村莊。
白天的話還好，但深夜跑過去的話，村落的應對會太慢吧。

這座山在領地的交界處，現在在下面還在持續戰鬥的他們也可能無法追趕。
與其說是這樣，不如說從聽到的聲音感覺，他們沒有打算追趕的樣子。
這不僅是對魔王種這一明確威脅的應對，而且似乎也沒有問題，但成功將其趕出自己的領地，似乎首先會專注於應對眼前的魔物。

因爲位置是處於領地的邊緣，所以也有可能沒人能做出判斷。

原來如此……魔王災大概就是類似這樣引起的嗎。

「嗯？你們在意那邊嗎？」

我(俺)正在考慮該怎麼做的時候，蛇君們三只都朝著魔王種脫離的方向。

「嗯……總之先試著追一下也沒關係吧」

追追看，如果就這樣藏起來的話就去報告就好了，如果是襲擊村莊的話，到時候再考慮怎麼做吧。

「好……走吧！」

繼續停留在這裡，如果失去蹤跡就糟了。
無論如何先追一下吧！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・5枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

360 
[360] by 大屁屁讚啦

追跡脫離了的狼的魔王種之後，經過了十數分鐘。

不……好快，超快的啦。

我(俺)所知道的前世的狼，也能長距離持續奔跑，不過，沒有辦法像這種程度。
不愧是魔王種啊。
奔跑的速度自不必說，穿越山谷，飛越河流……雖然一直用【浮球】從上面追著，但卻一直追不上。

儘管如此，費了九牛二虎之力，終於成功追上了……。

「哎呀……這樣下去說不定很糟糕啊」

不知什麼時候走到了山腳下。
從這裡開始就是持續的平地草原區，還有幾個小村莊。
雖然沒有去過這些村莊裡面的任何一個，但至少可以確定村莊裡面應該不會有能和這只狼戰鬥的戰力。

「嘿……。在前面沒有人的氣息……這個時間應該也不太可能有吧。剛才的那些人也沒有追過來的樣子……」

一邊循跡一邊提高高度，試著探索周圍的狀況，有魔物和普通野獸的氣息，但是沒有人。
把這傢夥逼得走投無路的那些人，最終也沒有追上來。
算了……即使他們有這種想法，以這隻狼的速度也根本追不上吧。

視線往下一看，現在狼正穿過山，來到草原的地方。
雖然前進方向沒有晃動，但與蜿蜒的山中不同，從這裡開始可以一口氣加速吧。

再次抬起視線向前看，數公里外看到了村莊。

也許是以那裡為目標，筆直地穿過草原。
以這個速度應該幾分鐘就到了。

雖然只是月光下有點難看，但從這裡也能看到村子的內部。
村子很安靜，沒有注意到魔王種接近的樣子。
如果繼續這樣讓牠闖進村子，首先全村覆沒是不可避免的，這畢竟讓人心情不好。

……要試試看嗎？

◇

如果決定要做的話，首先要做好準備！

加速【浮球】，超過了在地上奔跑的狼。
但是，雖然超過了頭頂浮在牠眼前，卻完全沒有要放慢速度的跡象。
雖然明白了，果然若是這種等級的魔物的話，會覺得我(俺)這種程度不值得一顧吧。

呵呵呵……你這狗崽子。
如果讓牠認真起來的話稍微有點糟糕，不過，如果牠輕視我，即使是魔王種我(俺)也足夠一戰！

「閃光(蘿莉閃光)！」

發動【祈禱】，接著朝向鼻尖射擊魔法。
如果是給予傷害之類的東西可能不起作用，但是既然是使用眼睛看東西的生物，無論多麼強的對手都沒有關係……應該吧。

「唔！」

雖然臭狗慘叫了一聲，但是沒能停下牠的腳步。
但是，速度下降了。
以到剛才為止的一半左右速度從我(俺)的下方穿過。

如果是之前那樣的速度，稍微有一點沒自信，但是現在的速度就可以。
從後方一口氣追上，在奔跑的狼的正上方伸出【影劍】。

「喝啊！」

然後，從那個位置橫向轉了一迴轉，砍了一刀。
雖然不是魔王種，但是對那頭熊來說是行得通的。
同樣強度的這個傢夥也應該行得通吧。

「大家！幹掉……牠……？」

揮動的指尖覺得有遲滯了一下的手感，本想命令三條蛇一起追擊……但在我(俺)下方奔跑的狼先生，在繼續跑了十多米之後就坍下去了。

就這樣按照慣性在地面打滑，然後不知道是不是被地面的起伏什麼的卡住了，彈了起來，然後發現那個身體已經沒有了頭部。

「啊！？」

然後，在空中打轉了兩圈三圈，就這樣啪搭地一聲掉下來不動了……。

「……咦？好……好奇怪啊……」

這個，是我(俺)打倒的吧……？

「哦？」

左手有一個之前不存在的什麼堅固的觸感。
是聖幣。
既然出現了這個的話，果然是被我(俺)打倒了。

用【影劍】給予傷害，雖然不知道能夠有多大的效果，但接下來由赤瞳牠們進行追擊引起注意，之後適當地進行攻擊。
如果能打倒的話，那是最好的，即使不能打倒，只要能封鎖牠，不要讓牠去村子就好了。

但是……好像就這樣打倒了呢？

真的打倒了吧？
不會有第二形態吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
溫書時間:
魔王種已確認事實
比一般個體強。能夠指揮比自己低階的個體。能夠強化自身地盤內其他個體。一般個體擊敗魔王種的話就會變成魔王種，並且會繼承敗者的特徵變成混和型魔王種。結論，幼女除了還沒長出第二個頭以外，已經符合魔王種的幾大特點了。 

361 
[361] by 大屁屁讚啦

總之，先做確認，為了靠近屍體，降低了高度。

雖然個子不高，但是被草埋沒了看不太清楚啊……。

看著村子確認沒有人出來之後，降低光量，改用了持續時間較長的照明魔法……雖然這才是本來的使用方法，用這個照亮屍體，進行觀察。

「喔……。這個……唉噁……」

雖然已經看慣了，但是仔細認真看的話會覺得很獵奇。

包括尺寸在內，外觀和我(俺)至今為止打倒過的狼幾乎一樣。
確實是魔王種不會錯……但和偽犀牛不同，是普通的魔王。

死因大概是被我(俺)的一擊斷了頸椎吧。
只是，看了傷口，連骨頭都被漂亮地切斷了，但是切口的另一側傷口卻七零八落。
恐怕是姿勢崩落後在地上磨擦的時候，撕裂斷開的吧。

但是……我(俺)想過能夠很好地切斷，但沒想到會連骨頭都斷了。
因為偽犀牛時到了骨頭就卡住了……用手感來講大約就和魔人差不多吧。
考慮到是產自魔境，而且還是混合種，那隻果然很強吧。

「找到了」

沿著狼滑倒的痕跡走去，發現了滾落到一旁的頭部。

到現在為止也打倒了不少外面的魔物，不過，我(俺)的打倒方法基本上是一擊必殺，沒有太大的損傷。
如果是迷宮的魔物的話，像是巨魔那樣一開始就會賞牠幾發攻擊，但是那是因為屍體會消失的關係……。
看到它變成這種樣子，我(俺)感到有點抱歉。

南無南無雙手合十後，撿起頭來回到了軀幹橫躺的地方。

◇

「那麼……怎麼辦呢……」

看著躺在地上的狼的屍體，不由得發出了聲音。

體高1米左右，體長2米左右。
把尾巴也算進去的話會更長，但這是前世也有的大狗的尺寸。

話雖如此，比我(俺)還大！
和撿過來的頭部不同，沒辦法直接搬運。

是魔王種的遺骸。
扔掉太可惜了。
話雖如此，如果只把能帶走的部分切下來，剩下的就扔掉，如果變成了不死生物(Undead)的話就麻煩了……。

如果是等到早上再向村子裡尋求人手的話，感覺會造成很多麻煩，需要這麼做的話，我(俺)想作為最後的手段。

「……試試看。哦……好像能做到？」

試著用尾巴卷起來移動的話，雖然沒辦法舉起來，但總算可以拖動了。
只是砍了頭，心臟沒有受傷，也許是因為這個，血也流掉了很多。
雖然想到血也能夠做為素材，所以覺得很可惜，不過，因為減少了那些分量所以變得輕了許多嗎？

「嗯……」

整理好腦子裡的方案後，仰望天空，月亮還在很高的位置。
即使現在才開始工作，但時間還很充裕，稍微嘗試一下吧。

◇

「喝」

發動【藏身處】，進入裡面後，前往強化後新增的代替倉庫的房間。
這個房間雖然沒有在使用，但是以前討伐魔王種時準備的裝備和物資就這樣放著。
絕對不是為了私吞，而是作為緊急情況下的隱藏武器庫。

那麼，在那個房間裡打撈的時候，發現了有用的東西。

在室外設置陣地時使用的厚厚的墊子，四角有穿繩子的洞。
雖然不如塑膠布，但是有帳篷那樣的防水性，比什麼都結實。
然後，為了連接它，還有一些結實的繩子。

還有尺寸正好的板子。

「呵呵呵……。之後把這個……」

把繩子穿過那個洞，帶到玄關，鋪在進入【藏身處】時出現的地方。

再一次出去，觸摸魔王種的遺骸。

「好的」

再次發動了【藏身處】。
然後，按照預想的那樣，事先鋪好的墊子出現在遺骸下方。
雖然是第一次嘗試，但是順利進行真是太好了。
尺寸也很合適，拉著四角的繩子，然後就像打包一樣，把遺骸包起來。

用尾巴把那根繩子卷起來……。

「起來！」

用【浮球】一邊移動一邊拉的話，雖然不是很快，但是能拖得動。 
看拉過之後的地方，地板上沒有汙漬。

「嘿咻嘿咻……。這樣的話就能順利進行了」

從繩子上放開尾巴，把客廳的地毯和傢俱移動到不妨礙移動的位置。
打開浴室的門，在各個臺階上放上木板做成斜坡，準備完畢！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

362 
[362] by 大屁屁讚啦

「哇哦……太好了！」

發出吆喝聲，用全身的力量拉上來的裝有遺骸的袋子落在浴缸裡了。
那個時候，不是撲通一聲，而是咚的充滿重量感的聲音。

之後先出去一趟，只把胃、腸等消化器官，在外面拔除了。
幸運的是，在這一帶的魔王種還是和普通的魔物一樣，並沒有長出什麼神秘的器官，為了慎重起見，切開腹部後穿著皮手套，但也沒有像那時候偽犀牛的血液那樣溶解什麼。

也有注意不要沾到衣服上，果然，還是因為混合種是特殊的嗎？

然後，之後再次進入【藏身處】，拉到浴室，不管怎麼說都成功地放入了浴缸。
因為裡面的東西少了一些了，所以多少有些變輕，但還是很重，光靠尾巴是拿不起來的，我(俺)也進入浴缸裡然後用全身的力量拖了進去。

「那麼，之後要加水……嗯。可以在墊子裡面直接裝水嗎？」

把袋子裡的繩子解開，恢復成一片墊子，想要稍微調整一下墊子的位置，但是太重了拉不動，如果裝水之後浮力會起作用吧。
一擰水龍頭，水就出來了。
試著用指尖摸一下確認溫度，還不錯水很涼……因為外面是夏天所以覺得應該會有點暖和，但這真的是很不可思議。

「接下來是頭嗎……在冰前把頭放進去比較好嗎？」

確認浴缸裡存了水之後，這次去拿了頭部。
這個和軀幹不同，又輕又簡單。

在大桶裡放入頭部，之後放入冷凍庫裡大量儲存的冰塊。
僅此而已。

冰塊裝在大碗裡，三個來回就滿了。
冰櫃平時不怎麼用啊……我(俺)一有空就把冰從制冰機上拿出來，所以存了大量的冰塊，沒想到會在這種情況派上用場。

「好……這個可以不加水嗎？」

為了不讓冷氣洩漏，在桶上用木板代替蓋子蓋著，這邊就完成了。
冰還有剩一些，在浴缸的水存起來之前順便把它放進去吧。
和桶不同，這一些冰塊放在浴缸裡不能說是足夠的量，但總比沒有好吧。

那麼……總之處理就差不多這樣就好了。
剩下的只是等水存起來了。

先把換氣扇也打開嗎。

◇

在孤兒院的時候，在街上被驅趕去幫忙處理過魔物的解體。

不過，雖說是幫忙，但也只是打水、打掃衛生等雜事……即便如此，雖然只是個大概而已，但還記得做了什麼事。
吊著放了血，取了內臟，然後進行了支解。

我(俺)在前世的電視上看過獵人的紀錄片節目。
因為並不是很認真地看，所以內容只是模糊的記得，但是在捕捉獵物的時候同樣放了血和拔除了內臟。
然後，沉入河裡冷卻著肉。
那是為了食用，使味道變好的處理，道理應該是一樣的。

如果在內部殘留了血和內臟，就容易腐敗吧。
溫度也是如此。
所以，我(俺)把那些去除，把肉冷卻了。

魔王種的遺骸不是用來食用的。
雖然不知道會怎麼利用毛皮以外的素材，但應該比損傷的東西好。

而且最重要的是，雖說是兩天左右，但是把魔物的屍體放在常溫的房間裏，有點太挑戰了。
老實說，光是把魔物的屍體放到【藏身處】裡面這件事自己的心情就沒辦法過關。
如果這不是魔王種的遺骸的話，即使放在哪個村子旁邊會發生不死化的事態，也可能會決定放任不管。

「唔」

一邊用【浮球】移動，一邊思考著那個村子的人的運氣好和【藏身處】內的遺骸的事情，然後我(俺)看到了熟悉的街道。
是澤爾基斯的領都。

這樣的話，離利安納的領都還有半天的路程左右……這樣的話，中午左右就能到達了。

遺骸的搬運方法和移動速度等，也有想針對這些部分做點小手腳，想避免在明亮的時候返回。
無論如何在天色變亮之前先到達領都附近，然後在那裡等天黑吧。

但是，意外的是，即使【藏身處】內有魔物的死體，也能睡得著。
浴室只能用淋浴間，但總覺得不在意了。

習慣了這個可能不太好啊。 

因為太方便了，一個不小心【藏身處】內說不定會堆滿魔物的屍體。
一定要小心。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

363 
[363賽麗安娜Side] by 大屁屁讚啦

「失禮了。夫人，菲奧拉小姐想見您，該如何回應？」

10點的鐘聲剛響起的時候，房間裡有傭人帶來了有訪客的通知
她出生在這個城市，從我移居到這裡的初期開始就侍奉著我。
雖然既不年輕。工作也沒有做得特別好，但也沒有察覺到她有什麼會讓人煩躁的舉動，所以很重視。

「沒問題，請帶她到房間來」

她會過來這裡和過來的理由都有預測到，我也想直接確認這些事情。
我想還省了事，不用特意派人叫她到房間來。

「謹遵您的指示」

說完之後，傭人低下頭走出了房間。

「在這樣的時間裡，菲奧拉殿啊……真是少見呢？」

「是啊。發生什麼事了嗎？」

雖然不像瑟菈那樣賴床，但菲奧拉早上也起的很晚。
兩人都很驚訝她會在這個時間來房間。
還沒注意到那件事吧

「昨天晚上，瑟菈回來了。只是，沒有回宅邸，而是去了菲奧拉他們家……恐怕是來傳達這件事的吧」

到現在為止一個人晚上回到家的時候，是從窗戶直接進來的。
即使睡著了，如果是那個距離的話我也能注意到，但是昨晚沒靠近就去了菲奧拉他們家吧。
所以，今天早上醒來後我才注意到瑟菈已經回來了。

既然順利回來了，應該不是在王都哪裡發生了什麼問題。
雖然增加了新的魔物的氣息，但是沒有敵對心，那應該是在王都那裡得到了新的潛影蛇吧。
這樣說來，是在歸途中發生了什麼……？

算了，既然還有餘裕可以空出一晚這種程度，那就不會是什麼緊急的事。

「您好，抱歉一大早就來了呢」

沒過多久來到房間的菲奧拉，開口說的卻是完全沒想過的問候話語。
引導她過來的傭人還在房間裡，應該是顧慮她的關係吧。
吉格哈特也是，她們雖然並不尊敬我，但還是保持該有的尊重。

「沒關係。好，這樣就可以了。妳可以退下了。辛苦了」

因為是從搬到這個城市的初期就開始侍奉我的，所以沒說多餘的話就低頭馬上出去了。
等她離房間夠遠了我們就開始談。

◇

「……妳是說她打倒了魔王種？」

話剛一開始，就蹦出了意料之外的內容。

還以為頂多是在回程的路上發現了野盜賊的藏身之處，在那裡摧毀它了，順便帶回了點有趣的東西。
瑟菈她雖然對於面對面的戰鬥很弱，但是如果是在夜裡進行奇襲的話，使用潛影蛇，不管有多少盜賊都能簡單地解決掉。
但是，這個……看向埃琳娜他們，兩人都無法掩飾驚訝的樣子。

不顧我們的驚訝，菲奧拉說了從瑟菈那裡聽到的與魔王種的遭遇原因還有戰鬥的情況。

「聽說是把遺骸放進『裡面』(註1)運到這裡來的。在浴缸裡沉入水中，再放入冰塊冷卻溫度，現在我用冰醃漬了，所以還沒有劣化」

然後，就這樣結語了。

這可是難得的魔王種的遺骸。
沒有拋棄能夠帶回來比什麼都好……但比起那個有事情讓我更在意。

「從位置上看是尤克托吧？那裡的士兵沒有追趕而置之不理是怎麼回事？或許是想把魔王種用在和鄰近領地的糾紛上……？」

在領內讓魔王種逃跑是一種恥辱，最重要的是在人里附近發現的話為了防止發生魔王災，作為元兇的魔王種不管做什麼都不能放置不管，必須討伐牠。
即使牠想逃到別的領地。

即使周圍留下了魔物而無法馬上追趕，但根據瑟菈說的情況，在將近一個小時的時間裡，瑟菈下山後馬上就在那裡發動了【藏身處】。
那樣的話，如果有士兵追趕上來的話應該不可能錯過。
但是，說沒有士兵追過來。

這是怎麼回事？

「也是啊……妳一直待在大陸東部啊……」

然後，菲奧拉聳了聳肩，說道。

「如果是沒有受到過魔物威脅的領地(註2)，末端水準的士兵很少會真心瞄準魔王種。畢竟和領主與貴族是不同的」

……怎麼回事？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1
有點久沒出現了，但『裡面』是私下提到【藏身處】時用來代稱的隱語

註2
這裡故事雖然發生在大陸東部，但因為是在王都圈附近，所以長期的安泰，讓這裡的魔王種都較弱，因此領地防備意識較差。 

364 
[364賽麗安娜Side] by 大屁屁讚啦

「……也就是說，有故意放過魔王種這樣的事情嗎？」

貴族和騎士團的任務之一是討伐魔王種，在老家的澤爾基斯是這樣教的。
在王都的貴族學院也是如此。

埃琳娜也露出了同樣吃驚的表情……在別處不一樣嗎？

「我也只是聽說過，如果戰鬥力不夠強的話，有可能會優先驅趕讓牠遠離人住的地方。而且，貴族學院入學前都會進行領地大掃除，在某種程度上會被處理掉。加上山區很少有人進入。據說魔王種會被封在那裡面」

和埃琳娜都感到困惑的時候，提蕾莎也加入了談話。
提蕾莎和我們不同，對王都圈，甚至騎士團的情況也很瞭解。

如果她也這麼說的話，事實就是如此嗎……。

「補充說明，據說參與其中的冒險者之間會互相共享信息，優先圍剿魔王種。冒險者公會也知道這一點，但是默認了呢」

「這種事情我不知道……。也是，冒險者一般都是平民，如果因為貴族的情況而被驅趕出來卻沒有好處的話，士氣無法上升呢……」

「雖然無法釋懷，但我知道情況了。確實，無論是哪個領地，領內的戰力不一定能滲透整個領土……。我們家在這件事情上還好嗎……」

這次因為瑟菈偶然處理掉了所以沒有造成損失，但是弄不好的話，有幾個村子因此滅亡也不奇怪吧。
但歸根結底還是其他地方的領地發生的事情。
不僅是魔王災，魔物造成的災害雖然頻率不同，但也是隨處可見的。

比起那個，利安納領這裡怎麼樣呢。
雖然已經認識到魔王種是最優先討伐的，但是上下層好像會有溫度差……。

「利安納應該沒有問題吧。奧古斯都、亞歷克，還有吉格也和冒險者們保持著交流，使意見更容易溝通，冒險者們也應該有不少從這裡還是澤爾基斯領時就積極討伐魔物的人吧？倒不如說更應該注意讓他們不要爭先恐後地去挑戰」

菲奧拉笑著否定了我所畏懼的事情

確實，把國土內期待在魔境賺錢的人們全都聚集在一起。
雖然不能說完全沒有必要在意，但是從上面指手畫腳也太不好嗎……。

「我知道了。所以呢？瑟菈還要在那裡待一段時間嗎？」

雖然有點偏離了話題，但還是回到正題吧。

「是啊。對外的說法是預定在4、5天後回來的吧？因為要讓吉格去阿里奧斯鎮上買東西，所以讓他們倆在鎮外靠近領都的方向匯合。如果只是單獨討伐魔王種的話，吉格也可以做到，就說偶然發現魔王種的瑟菈注意到吉格靠近，請求支援，然後討伐了……。時機有點太巧合了，但是應該沒關係吧？」

前一天晚上只有瑟菈一人離開街上待命嗎。
然後，和吉格哈特匯合後，將遺骸交給他，一起回到街上……。

「是啊。那就過四天吧。那個女孩……現在從『裡面』出來在你們的房間裡吧？雖然不會靠近這邊，但是如果是奧古斯都和里克的話應該會注意到的唷」

大概是因為討厭和魔物的屍體一起住在房間裡之類的理由吧。
雖說就算被發現了也不會說什麼，但好不容易隱匿的意義就消失了。

呼……不由得歎了口氣。

「瑟菈在屋內一動不動應該沒關係……是討厭和魔物的屍體待在同一個房間嗎？」

「因為公主不喜歡汙垢和臭味會轉移過去呢……。雖說是因為需要才放到『裡面』去的，但也是充滿不情願的吧」

看來埃琳娜也是同樣的想法。
還有提蕾莎。

不管怎麼說，考慮一下今後四天應該做的事情吧。

即使把逃跑的事情向上報告，等我們聯絡的話在時間上根本來不及，所以那種事情根本不用在意。
偶然在領內發現了魔王種……用那樣的處理就可以了。

之後是和吉格哈特在外面會合，但是領都周邊有士兵在巡邏。
有必要適當地傳達給瑞塞爾和奧古斯都，讓他錯開巡視的時間和路線嗎。

「我暫時沒有事情需要外出，有什麼事我會處理的，所以不需要動員太多」

我正在思索是否還有其他事情應該要做的時候，菲奧拉這樣說了。

說起來就是。
躲了四天然後在外面匯合……僅此而已。
如果被發現了就被發現了，既然無論如何都有可能被發現，倒不如什麼都不做呢。

「……這倒也是。我知道了，有什麼事就拜託妳了。」

四天後再好好聽吧，只要期待著她到王都的路上和在王都時發生了那些趣事就可以了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

365 
[365] by 大屁屁讚啦

在浴室裡到處聞來聞去……。

「……沒有臭味吧？聽說有除臭劑之類的東西，如果在領都發現的話就買那個吧……」

把遺骸移到玄關前面之後，確認了在空著的浴室裡沒有留下臭味。
幸好不知道是換氣扇還是冰漬的效果，沒有留下奇怪的味道。

不僅僅是浴缸，整個浴室全部都打掃乾淨了，真是完美啊……！

雖然在到達領都之後借用了吉格哈特他們那裡的浴室，但果然這裡的浴室不能使用的情況會讓人冷靜不下來。
雖然追加的房間內也有單間的……但因為那邊的控制是手動的(註1)……。
與其一直在意著那件事度日，還不如趕緊洗個澡。

恩，浴室的問題就這樣解決了。

「嘿咻……」

從浴室移動到客廳的監視器前，打開開關，就能看到外面的樣子。
昨晚在阿里奧斯鎮北側廣闊的森林淺層地區移動，然後隱匿起來。

之後，能和吉格哈特順利地匯合嗎。

首先從街道的分岔點向北的樹林中……雖然事先已經定好了，
據說賽麗安娜委婉地告訴了瑞塞爾，這附近的巡邏已經放鬆了，但是在白天堂堂正正地走出去還是相當緊張的。
偶爾會看到去領都或者回來的人的身影……。

「哦？」

騎著馬的男子離開道路，向森林的方向走來。
還有點距離，看不太清楚臉的形狀……。

「啊、是吉格先生……」

發動【妖精瞳】一眼就知道了。
因為平時沒有機會用來看自己人，所以這麼做的時候會稍微有點緊張……。

「周圍沒有人的氣息，該過去了！」

時機也很好，趕緊匯合吧。

◇

「好熱啊……。那麼為了慎重起見……」

從【藏身處】出去後，首先觀察了周圍的情況。
人、魔物、野獸……什麼都沒有。
不管天氣怎麼熱，但是在大道正旁邊卻完全沒有人，總覺得很奇怪。

「吉格先生！」

也許是因為注意到我(俺)出來了吧，騎馬的吉格哈特靠近了。
穿著短袖襯衫、短褲、涼鞋，雖然帶著劍，但在商業區行走的話，每幾個人就會與一個這個相同打扮的人擦肩而過。
真是從容啊……。
馬背有安了鞍，有個包掛在馬鞍下，那裡面有什麼東西嗎？

「唷，久等了嗎？」

舉起手回應我(俺)的呼喚，下了馬，然後拉著馬來到了附近。

「不，沒關係。接下來怎麼辦，在這裡拿出來沒關係吧？」

「我要用魔法，所以再往深處走一點吧。我會先把馬繫好再過去，你先去把它從『裡面』出來」

「好的」

確實沒有行人，但是是從城市可以看到的位置。
首先要讓大家以為討伐了魔王種，再稍微裡面一點比較方便嗎。

「這附近就差不多了……嘿咻」

再稍微深入森林一點，發動了【藏身處】進入裡面，拉起事先放在玄關的遺骸然後再次出去了。
昨晚讓全力做了冰把牠冰漬起來，雖然目前摸起來還很冰涼，但是今天天氣很熱啊……花了太多時間馬上就會解凍。

正想著這件事，就看到繫完馬的吉格哈特來到了這裡。
揮了揮手，他好像也注意到了。  

「久等了，我要先發射一發魔法，妳把眼睛先閉上」

一隻手提著包來到這裡的吉格哈特，抽出鋪在遺骸下麵的墊子，揉成一團，把它丟到遺骸的正旁邊。

按照所說的那樣閉上了眼睛，不過，發出了就算隔著眼瞼也能明白的強光。
還是如同往常那麼耀眼的大叔……。
然後緊接著，發出了類似水氣蒸發的聲音。

「好囉」

「…………哎呀」

我依照吉格哈特的訊號戰戰兢兢地張開眼睛，發現離他1米左右，正好是原本被團成球狀的地墊放著的地方有個洞，而且那個洞周圍還有燒焦的痕跡。
完全沒有感覺到溫度……大概是像放屁一樣噗的一下馬上收手了吧……。

「這樣不就行了嗎？那就趕緊打包起來吧」

這樣說著，然後吉格他從包裡拿出了新的地墊和繩子。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1

日本現代的浴缸可以自動放水控溫還可以預約加熱，比較老式的才是手動放水。
 

366 
[366] by 大屁屁讚啦

「需要再弄得亂一點嗎……」

吉格哈特嘴裡這樣嘟囔著，然後不是使用平時的熱光束，而是向周圍的樹多次放出像風塊一樣的魔法。
受到直擊的樹木折斷了，茂密的草被餘波刮倒，呈現出類似稍微激戰過後的痕跡。
自己好像也對自己的成果感到很滿意，驕傲地看著這邊。

「牠從上面踏著樹想要逃跑的時候，被妳從上面敲了下來，然後我給了牠致命一擊。看起來很像吧？」

「真是激戰的痕跡啊……。會不會被稍微誤解牠的強度呢？」

「短時間內就打敗了2隻的話，說不定會出現輕視魔王種威脅的人吧？雖然冒險者這樣做的話是自作自受，但是如果士兵裡面出現這樣的人的話，會給領民帶來損失。因為是難得的機會，所以利用這件事來勒緊他們的韁繩」

「喔~……好像賽麗安大人才會考慮的事情呢……」

與其這麼說，不如說這應該就是賽麗安娜的方案吧？
聽到這句話的吉格哈特笑得很開心，看起來應該是猜中了。

「那麼，趕緊收一收走人囉」

吉格哈特從腰間的包裡取出藥品，在遺骸上滴了幾滴。
然後再澆上水，一邊發出啪嚓啪嚓的小聲音，一邊凍住了表面。

「喔喔喔……」

現在澆的是和水反應後使其結冰的藥品，叫做冷凍液。
雖然不是完全凍結，但據說數小時有極低溫的效果。

類似的東西，有和水反應產生高熱的燃燒液。
我也用過那個來融化凍結的水路，但是從使用的素材的差異來看，這個的價格好像更昂貴。
正因為如此，只有在不想要讓高價的素材劣化而搬運等情況下使用。
在搬運偽犀牛的時候也大量使用了。

「頭也一起放下去就好了嗎？」

.「是啊，放在那裡吧」 

確認凍結後，吉格哈特開始用地墊包裹遺骸。
因為頭部被切斷了，所以那樣的話我(俺)也能拿得動，但好像打算包在一起。
然後，剛想整理得差不多了，吉格就那樣把包裹扛了起來。

雖說放了血去除了幾個內臟，但應該還有接近100公斤……。

「唷西~走囉」

好厲害啊……目瞪口呆的時候，吉格就這樣向著森林外走去了。

雖然身負重物，但腳步卻完全沒有抖動。
平時經常不經意間踢來踢去或騎在他的肩膀上，但重新一看，這位大叔的身體能力果然很高啊。

◇

「馬君不會覺得重嗎？」

一邊並排到旁邊移動，一邊出聲詢問吉格哈特。

現在以利安納的領都為目標前進，但行駛的速度相當快，這樣的話不到一個小時就能到達領都。
在一之森那裡打倒的魔物有時會交給巡迴的士兵搬運，但那時會砍下周邊的樹木，製作出像雪橇一樣的東西，然後放在上面牽引著。
但是現在只是裝在馬鞍後面。
因為需要在大道上奔跑，所以用急造的木橇有可能會破壞道路，所以決定直接這樣搬運。
和賽馬相比，牠的體格很結實……但是，看到牠堆著這麼重的東西奔跑的樣子……沒問題嗎？

「這個頂多是兩個大人的重量而已吧？這是一匹可以載著重裝騎士奔跑的馬，只到領都應該是很從容的」

吉格哈特指著馬鞍的後面這樣說道。

「這樣啊」

雖然我(俺)沒有穿過，但是聽說金屬制的鎧甲很重，被說了之後就有確實是這樣的感覺。

「如果能派出馬車的話，那是最好的，但我出來是為了採集草藥……只好請牠加油囉。如果想做什麼，試著對牠做看看【祈禱】吧？說不定會有效果的」

「唔！就是說呢，試試看吧！」

我(俺)基本上都是用【浮球】移動的，除此之外都會乘坐馬車，所以幾乎沒有和騎乘的對象一起做什麼的經驗。
對馬使用【祈禱】嗎……到現在為止都沒想過啊。
吉格哈特的語氣像是在開玩笑，但看起來有點有趣。
不管效果掛不掛得上去，總之情況也不可能變壞，那就試試看吧。

「看我(俺)的嘿~！」

對馬君有意識地發動了【祈禱】。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

367 
[367] by 大屁屁讚啦

吉格哈特騎著的馬一邊發出咚踏咚踏的馬蹄聲一邊跑，乘著【浮球】的我(俺)就跟在後面。
雖然持續了30分鐘左右，但吉格哈特突然放鬆了韁繩。
理由我(俺)也明白。

「……哎呀，有夠快啊」

「是啊……花的時間是去的一半左右嗎？效果顯著呢」

吉格哈特撫摸著自己騎的馬的脖子，慰勞牠的辛勞。

回領都的路上，在一些無厘頭的對話後，無意中決定試著對馬做了一下【祈禱】，結果那個對馬有很明顯的效果。
因為沒有挑戰過最高速所以不清楚，但是因為回程花費的時間只有一半，所以跑速應該是通常的近一倍吧。

不過，並不是能夠用語言交談的對象，也不知道身體能力提高了多少，是否有增加消耗，所以還是不要多用比較好。
根據情況的不同，說不定反而會打亂步調……。
算了，就當作提供了一個新的選項吧。

◇

靠近領都門前，正在讓等候入場的人們排成一列的士兵們好像注意到了這裡，其中一個人過來了。
我(俺)記得他確實是警衛隊的班長是吧？
最關鍵的是，他就是這個現場的負責人。

「辛苦了。吉格哈特先生，還有瑟菈副隊長也是！　 ……那個，後面堆積的那個是……？」

他馬馬虎虎的向我們打了招呼，然後就急忙詢問了吉格哈特馬鞍後面堆積的東西。
不僅是他，在門前排隊的人們也很在意，視線都集中過來。

真有存在感啊……也不是沒有道理的。

「在返回途中的瑟菈發現的大獵物……我剛好在那附近就接到了打倒牠的命令」

指著浮在後面的我(俺)，這樣說了。

聽了那個的周圍的人們，『那個吉格哈特也說是大獵物的程度，到底是什麼？』喧嘩著。
誘導得很好呢……這樣的話，就變成吉格哈特把什麼東西打倒了。

「我先把這個拿去本部，詳細情況去那邊再聽吧，瑟菈，走囉」

話雖如此，在這個場合好像不想透漏太多，讓馬朝著街上前進。

「好唷，那就這樣吧，辛苦囉~。」

適當地向周圍打了招呼，我(俺)也跟在後面。

表面上我(俺)是隔了3周左右然後返回了嗎？
因為到處都在故意誤導那些數字，所以漸漸變得算不清楚了……！

◇

進入城市之後，吉格哈特帶著遺骸先前往騎士團總部進行討伐報告。
恐怕，也會聯絡冒險者公會，然後為了進行解體被轉交到那裡吧。

然後我(俺)一回到宅邸隨即就去了瑞塞爾的辦公室，把在王都保管的信交給他，報告包括路上的事情。
當然魔王種的事也是。

房間裡有瑞塞爾和奧古斯都還有文官們，和往常一樣，特別是文官們認真地聽著。
雖然和他們說了與吉格哈特他們事先決定好的內容，但是說到為了搬運到領都稍微減輕一點重量，順便讓我(俺)練習解體魔物的同時處理掉了一些血液和一部分的內臟的時候，文官們漏出了『真可惜啊』這樣的聲音。

魔王種，不只是血，連糞便都能成為素材。
不管怎麼說，最少也能成為培育珍貴草藥的肥料……沒有能扔掉的部位，像鯨魚一樣是從頭到尾都能利用的生物。
說不定，未來在我(俺)扔掉那些的真實地點也會長出什麼呢。

「失禮了，團長現在有空嗎？」

在完成了報告之後，有個男人來到了房間。
雖然沒有穿鎧甲，但好像來這裡的目的是找奧古斯都，大概是騎士團的人吧。

「怎麼了？」

「是的。關於吉格哈特殿帶來的魔王種的遺骸，因為要進行解體，所以想請團長也到場……可以嗎？」

帶進去後馬上進行解體嗎……展開得真快啊。

「嗯……。瑟菈副隊長，應該報告的事情只有這些了嗎？」

「嗯，已經沒有了吧」

「是嗎……那麼，瑞塞爾大人，我要過去總部了」

「知道了。啊，對了……如果有來自商業公會的交易的話，請全部拒絕」

「是」

奧古斯都帶著敬了一禮的男人一起離開了。

商業公會嗎……在門前有點顯眼的位置……也許那邊也需要談些什麼。
眼睛真的太尖了……他們。

「瑟菈君，從王都回來也很辛苦了。之後的事情我會在這裡處理的，妳先去休息吧。賽麗安也想見妳」

「嗯，那我(俺)就失禮了」

問候之後離開了房間，傭人已經在外面待命了。

「浴室已經準備好了。去夫人那裡之前請先洗澡」

「哎呀，謝謝」

她會用吹乾頭髮的魔法，是賽麗安娜的指示嗎

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

368 
[368] by 大屁屁讚啦

洗完澡，走向賽麗安娜的房間，看到了站在房間前面的女性的身影。
阿姨……比那樣再年輕一點，是賽麗安娜偶爾會命令她工作的傭人。

賽麗安娜的房間由接待室還有裡面的寢室兩個房間所組成，現在經常和埃琳娜一起縮在房間裡。
平時我(俺)做著像是打雜一樣的事情，不過，離開宅邸的時候這些工作就是由她做的吧。

「歡迎回來，瑟菈大人」

她一注意到我(俺)就這麼說了。

雖然是因為正在工作，但為人感覺有點認真。
如果不是在賽麗安娜和客人面前，在工作中也會直接稱呼我瑟菈醬，這部份很有個性。

「我(俺)回來了，大家都在寢室嗎？」

「是的。我被吩咐等瑟菈大人進來後就離開房間，有什麼要吩咐的嗎？」

「不，什麼都沒有」

裡面有提蕾莎在，談話的內容也會提到【藏身處】，所以希望不要有人來。

「是嗎？那我就這樣……」

她鞠了一躬，隨即離開了。
感覺是認真工作的人啊……我(俺)也趕緊進到裡面去吧。

「咦？提蕾莎」

一進去，打開門，提蕾莎就站在那裡。

「歡迎回來，公主」

「……原來妳在這啊」

雖然看起來有點顫抖，但她現在的職務也兼做賽麗安娜的護衛。
即使只是從寢室裡出來，走到走廊，在她心中也是出局的吧。

「……大家都在等著。請到這邊來」

視線在頭髮和手足的指尖一瞬間走了一圈，馬上回到了臉上。
頭髮雖然乾了，但是沒有塗指甲油……也許有什麼不滿意嗎。

「稍後，我幫妳塗在指甲上吧」

「好……」

只說了這句話，就朝著房間走去，打開了門。
我(俺)也跟在後面，進去之前向裡面打了聲招呼。

「我(俺)肥來啦！……咦？這不是菲奧小姐嗎？」

然後進入裡面，除了平時的兩個人之外，菲奧拉也在。
我(俺)還以為一定會在騎士團本部解體時才會遇到她……。

「歡迎回來。……解體所的空調不太行。遺骸已經在我家徹底檢查過了，所以那邊就交給吉格負責吧」

「喔……」

雖然不知道解體是在騎士團本部做還是在冒險者公會進行的，但是不管哪一邊都有體育館那麼大。
冬天的話應該無所謂，但夏天應該很熱吧……聚集在一起的話就會更悶熱吧。
理解了菲奧拉待在這裡存在的理由，嗯嗯地點了點頭。

「比起那個……」

菲奧拉伸出手指，指著坐在對面的兩個人。
這麼說來，我(俺)被眼前的菲奧拉嚇了一跳，還有沒有做回家的寒暄。

「賽麗安大人和埃琳娜，我(俺)回來了~」

「……嗯，歡迎回來」

感覺有點心不在焉的樣子嗎，應該只是心理作用吧。

◇

賽麗安娜讀完了王都寄來的信，現在正在聽我(俺)的報告。

順道一提，地點是床上。
我(俺)用枕頭代替靠背，然後把雙腳伸直，賽麗安娜就躺在兩腳之間。
然後，我(俺)用手輕輕地覆蓋在她的眼睛上發動著【米拉的祝福】。
就像代替熱毛巾那樣。

只是閉着眼睛安靜地接受治療，但一提到塞爾貝爾家族的話題，她就把我(俺)的手拿下來，然後將臉轉向了這邊。

「……妳不是不喜歡吃梅諾亞的飯嗎？」

「好不好吃的話是很好吃……但是吃不了那麼多。賽麗安大人也吃過嗎？」

「雖然不是正宗的，但是在上貴族學院的時候，曾經被邀請到對面的宅邸。是那個時候給我吃的。因爲妳都不想去貴族的宅邸，所以不知道吧……」

「嗯……」

一邊輕輕地捏著我(俺)的大腿，譏諷著說。
這麼說來，那個時候我(俺)還只是個女僕……而且還只是個女僕蛋，很少一起去參加派對。

……但是真不想去那種嚴肅的場所，現在也是不是嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

369 
[369] by 大屁屁讚啦

「瑟菈也被要求在謁見時發言……。雖然妳做得很好，但是那時候一定很吃驚吧？」

埃琳娜他們也從賽麗安娜那裡傳閱了信。
關係很好的姐姐們。
而且，現在埃琳娜正在讀的東西上好像寫著謁見那時的情況。

「不知道那樣是不是做得很好……不過沒有生氣呢。話說，所有遇到的人都說我(俺)不用發言的，太過分了吧？」

在那個場合的話好像怎麼失敗都沒關係，但是對我(俺)的胃不好。
一想起那時候的事，就不由得露出苦澀的表情。

「那可真糟糕呢……」

「結果，據說更新了到王都的最短移動時間記錄這件事情大受好評。我雖然已經做好準備，說不定會有那樣的事態……」

也許是覺得表情很有趣吧，埃琳娜和被我(俺)用手蓋著眼睛的賽麗安娜都笑得死去活來。
你們這些傢夥……我(俺)滿心失望的時候，突然想起了覲見之後發生的事。

「真是的……！啊，對了。王妃說，春天的時候要我(俺)跟提蕾莎一起再去一趟。怎麼辦？」

雖然沒有拒絕的選擇，但是不知道是為了什麼而被叫的。
歐禮亞娜說的也不過是推測而已……關於那件事在信上有寫嗎？

「春天啊……是要慶祝生孩子嗎？」

「是啊。畢竟冬天移動很困難……。如果是春天的話，配合貴族學院的入學，從全國各地聚集起來……」

「嗯？」

慶祝生孩子……？

「已經知道妳有孩子了嗎？我(俺)什麼都沒說呢，在王都的宅邸裡也什麼風聲都沒聽到……」

魔法啦治療藥水啦，因為有超出我(俺)想像的科技所以應該不會有什麼問題吧，但是懷孕、生孩子並不是一件簡單的事情……這樣想過。
所以我(俺)也沒有和爺爺他們說賽麗安娜懷孕的事。

「因為已經進行了魔王種的討伐，倒不如說就因為我們什麼都沒提到(註1) ，所以應該會有預測吧。爺爺們也是。我生下來以後會再正式彙報的」

「喔……」

雖然完全沒有表現出那樣的姿態……不僅是賽麗安娜，埃琳娜也是那樣，是嗜好之類的嗎？
如果做不到的事，就不會說那種話。

「另外也準備了利安納領在王都的宅邸，應該有各式各樣的吧……算了，不是妳會在意的事吧」

本來到王都時應該住在自己的宅邸裡(註2)，但這次因為沒有準備好，所以住在了謬勒家和塞爾貝爾家的王都宅邸。
不僅僅是建築物，也需要掌管那裡的人員，所以不能馬上準備吧。
但是，已經過了一年了，也許差不多該開始著手了。

從埃琳娜他們的對話中聽到的內容，那裡的人都是賽麗安娜的，傭人們是瑞塞爾的親戚，提蕾莎的家族好像也會幫忙。
關於人員好像沒有問題。

啊，那是我(俺)不明白的世界呢！

◇

說了一會兒在王都發生的事情，賽麗安娜移開了放在她臉上的我(俺)的手。
怎麼了？

「有傭人朝向這裡來了。菲奧拉，拜託了」

會有誰來嗎……那麼。

「我(俺)要出去了唷？」

這樣說著，在菲奧拉站起來之前，我(俺)想趁機從賽麗安娜的頭下溜走，但是被她抓住了腳。

「下面的騎士團本部有誰來了，所以應該是魔王種的解體結束了吧。菲奧拉去的話談起來比較快」

「哎呀，處理比想像的要快呢。雖然不是大型的，但我以為還要花在花多一點時間呢……是因為吉格他想早點結束嗎？」

菲奧拉一邊嘟囔著，一邊走出臥室。

「啊，這麼說來……他們說我(俺)可以和吉格先生分享魔王種的素材……該怎麼處理呢？」

這是向瑞塞爾報告時說的。
如果下達了討伐命令就另當別論了，因為是偶然狩獵的東西，所以可以隨意處置。
我(俺)想用它來道謝三目的事情，雖然有打算拿一點，但是全部都拿了的話……老實說，很難處理。

「隨妳喜歡不就行了嗎？裝潢在妳的那『裡面』吧？架子會變得很豪華哦？」

「不……那樣也太可惜了吧」

賣給商人們也太可惜了，但作為裝飾品也是一樣的。
然後……。

「工匠羅布是專門做皮革工藝品的。不適合用魔王種的素材製作東西嗎……"」

在我(俺)說之前，提蕾莎就說了。

「是啊……」

而且現在的我(俺)也沒有特別想要的皮革工藝品……不拿來使用的話很可惜，但是想不出用途

為難了……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚

註1
看樣子這世界有承受巨大風險之前先製造繼承人，以免絕後的習慣。
註2
類似中世紀分封貴族那樣，分封貴族會在王都設有宅邸，但似乎不像中世紀那樣貴族平時住在王都，領地全靠代官。居住在王都的家人大概就是像人質一樣的東西吧哈哈。 

370 
[370] by 大屁屁讚啦

在連接宅邸和騎士團本部的地下通道的一隅，有最近新設置的房間。
這是為了調合與加工等與煉金術相關的工作而準備的房間，在與偽犀牛的戰鬥中使用的藥品等需要高技術或設備的物品，並不是由民間而是由騎士團準備的。
無論是人或物菲奧拉都可以自由地使用。

在那個房間裏響起了咯吱咯吱地磨碎什麼的聲音，還有啪嗒啪嗒地折斷什麼的聲音。

前幾天打倒的魔王種的素材，其中大半都給我(俺)了。
打倒牠的確實是我(俺)，不過，也從吉格哈特那邊得到了很多幫助，本想跟他說不用客氣地接受吧，但是……被直接拒絕了，說沒有必要。
取代那個，他說要委託我一起加工除毛皮和牙齒以外的其他材料，我(俺)反而想拜託他呢，所以最後决定全部交給菲奧拉了。

然後今天，支解之後的基本處理結束了，將要進行加工，讓我(俺)在旁邊參觀。

「……有趣嗎？」

在研磨臼裡面把骨頭的碎片磨碎成粉末狀的菲奧拉抬起頭看了看這邊。

「嗯」

現在搗碎的骨頭是將肉和脂肪削掉，再浸泡在藥品中，連內部的魔力都完全抽出的東西。
這樣的話，就擁有了會不斷吸收魔素的性質。
其性質即使加工成粉末也會被繼承，通過混入該粉末，例如對建材和武器防具等也會繼承相似的性質。
這個房間的素材也是來自於以前打倒過的熊，但是把那個素材加入了地面、牆壁和天花板。
這樣一來，整個房間變得堅固，也很難受到來自外面的魔力的影響。

什麼都還沒做時的骨頭，是用錘子就足以折斷的硬度，不過，由於抽出魔力的關係，變得輕易就可以粉碎。
像是什麼來著……骨質疏鬆症嗎？ 拔除的是魔力而不是裡面的鈣質，也許是那樣的感覺。

菲奧拉把粉末化的那個再用篩子篩過一遍，然後倒入一公升寶特瓶大小的瓶子裡。
雖然是完全沒有裝飾的素燒，但是那個瓶子一個就值不少錢吧……。

「瑟菈，請妳確認一下這裡」

「好~」

聽到了從後面傳來的吉格哈特的叫聲。
朝著聲音的方向，排列著大量像水瓶一樣的大壺。
其中一個前面，站著拿著一支大骨頭的吉格哈特。

「喏……」

發動【妖精瞳】和蛇們後看到了那個骨頭……還殘留著魔力。

「還沒呢。在正中心那裡還留著一點呢」

那個不是狼，而是偽犀牛的。
打倒了，運到這裡，然後支解……雖然花了點時間，但是在那個壺裡開始拔除魔力的處理已經進行了一個多月了。
狼一周左右就完全精光了，但是偽犀牛的好像還需要一點時間……。

「是嗎……」

吉格哈特燦笑了，似乎很高興地嘟噥著，把手裡的骨頭又放回了壺裡。

他雖然也沒有想用那個做成什麼東西，但是能收集到高品質的素材這件事情好像會讓他很開心。
在處理狼的素材時也顯得很高興。

「瑟菈，也請看這個」

「好唷~」

這次被菲奧拉叫來了。
這次是確認材料能否很好地吸收魔力。
這兩人其實不依靠我(俺)也能弄清楚的，但我確認的速度要更快一點。
雖然有匠人的氣質，但並不固執。

原本只是因為好奇才來參觀的，想來就來了，沒想到會有事情做呢。

◇

「……這樣就全部完成了，辛苦了。托妳的福，很快就搞定了」

把材料密封到瓶內，菲奧拉這樣說。

「我(俺)才要謝謝妳呢~」

我(俺)也同樣要道謝。

桌子上放著10個左右裝有粉末的瓶子。
雖說是骨頭，但那一整隻狼只能做出這樣一些些嗎……。
那不僅在品質上，就連數量也是很珍貴的。

「真的可以全部給我(俺)嗎？」

「是的，我和吉格都用不著。你(也沒有直接用途吧，但是拿來送禮對方會很開心的」

確實是打算作為禮物使用……。

「……這樣啊。那我(俺)就不客氣地收下了」

到了這些人的等級，也許就沒有必要為自己做點什麼，或者送點什麼東西了。
作為弱者的我(俺)還沒有辦法那樣，這次就讓我滿懷感謝的心情，然後恭敬不如從命收下囉。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・6枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

371 
[371] by 大屁屁讚啦

「已經做得很好了啊~……」

在前往領都東面廣闊的一片森林的途中，從上空往下看，工程正進行到城市牆外的騎士團訓練所前。
雖然我也聽說過再開發計劃，但好像要把現在的街道變成貴族街，把目標定在大部分大道上。
不過，因為是大規模的，所以不會馬上完成，據說要花10年……或者更長的時間來完成。

因為是東部重要的城市，所以不會偷工減料吧。
在這樣的大熱天裡工作，他們也很辛苦呢。

在心中一邊安慰著他們一邊撒著【祈禱】，一邊朝著一之森走去。

◇

「好的……走吧。三目君」

從一之森的淺層稍微進去一點的地方，降落到了森林裡。
在淺層的區域，冒險者蛋們正由領隊帶著在採集草藥，但這一帶正好是適合作為狩獵場的空白地帶。
沒有人注意，很適合用來確認新加入的三目君的戰鬥力。
賽麗安娜用【妖精瞳】看過牠，說能力比白舌低。
據說前面的主人是專門進行室外偵察和探索的。
從培育能力的角度來說，迷宮那裡比較好……那個往後還有的是機會，今天就忍耐在這裡將就一下吧。

「……啊？有呢」

為了尋求魔物，在森林中漂浮著，看到了拿著棒子和石頭的5隻哥布林。
我(俺)飄在3米左右的高度，對方好像也注意到了這邊，嘎嘎嘎的鬼叫著。
因為通常是2-3隻，所以這群稍微有點多，而且已經被發現也沒辦法偷襲了……但沒有問題。

「好了，要上囉！」

從上面慢慢靠近，然後對咱家的蛇發出了指示，針對了其中一隻哥布林 。
哥布林雖然每個個體的能力幾乎沒有差別，但那隻就像小隊的指揮官一樣……從那隻開始處理。

【緋蜂針】【影劍】【蛇尾】發動，打開傘。
即使看到了這邊的變化，也沒有把手上東西扔過來，還是在那嘎嘎鬼叫……。
在魔境的哥布林中，也有稍微下過功夫的……但這幾隻不一樣啊。

「閃光(蘿莉閃光)！　……哼！」

老規矩，開場先來個閃光讓牠們瞎眼，接下來立刻合上傘，以指揮官為目標踢了一腳。

「嗯？觸感還不錯……！」

因為直接被閃光照射到了，正遮著眼睛彎下身體，所以沒辦法踢飛身體。
為此，雖然瞄準了肩部，但好像踢到了脖子。
從腳上傳來了折斷什麼粗東西的觸感。
如果是平常的話，就用【影劍】來補刀，但現在省了一步。

「嘿！」

揮舞著尾巴，就這樣遠離了。
雖然好像有掃到幾隻的感覺，但結果是……？

「真不愧是赤瞳呢。白舌差了一點……三目還不太會切嗎？」

除了我(俺)打倒的指揮官以外，還有一隻已經被切斷了。
是赤瞳攻擊的個體。
如果只是哥布林的話，就算是魔境的也不構成威脅了……。

白舌攻擊的個體，被我(俺)的尾巴掃到後已經無法起身。
三目攻擊的個體……雖然好像有受到傷害，但似乎還能動。

……這樣的話讓牠和白舌一起瞄準同一隻的話能幹掉嗎？

◇

「……嗯」

用尾巴拖著魔物的屍體，念念有詞。

雖然打倒了兩群哥布林和一群狼，但是狩獵在那之後就停止了。
我(俺)覺得處理屍體的效率太差了。

那麼，屍體放著不管要是變成不死生物也很為難，我(俺)也知道這是有必要的……。

讓附近的士兵把屍體運走，卻到處亂扔，然後就這樣拜託他們也是非常抱歉的事情。
如果做不到的話就算了，但多虧了尾巴才能拖得動，所以放任不管良心會痛。

「好啊。是在這種地方嗎……喂，快來呀~」

屍體被收集到了森林裡的開闊地。
平時都是吹笛子，等士兵過來，但今天卻不同。
從遠處，冒險者蛋們和領隊的大叔們一起出現了。
有點羞赧的表情，是因為尷尬嗎？

「……與其看著，不如幫忙吧」

托他們的福，從中途就變成了得一邊隱藏著【影劍】一邊戰鬥的困境。
嗯，也許我(俺)的戰鬥技術也在成長，沒有想象中那麼苦戰。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

372 
[372] by 大屁屁讚啦

在大叔冒險者們的指導下，男女共計10人左右的冒險蛋們，進行著魔物的處理和構造搬運用的雪橇。
另外，年紀稍大的少年們，與冒險者們一起做著周圍的警戒。
既然有我(俺)在就沒有危險，但不要大意是好事。
總覺得有一些面熟的孩子，但他們是從去年開始的吧？ 即便如此……。

「吶，人數不是很多嗎？大概有15-16個人了吧？」

因為動來動去所以沒辦法數，但是比我(俺)做領隊的時候增加了10人左右。

我(俺)靠近正在警戒周圍的冒險者們，詢問了這件事。
因爲最近沒有參與進來所以沒注意到，但是方針有什麼變化嗎？

「啊……對喔，因為妳忙著討伐魔王種呢……繼去年之後，今年又從孩子們中挑選了新人」

「嗯」

好像得到了什麼好評啊……就知道會繼續的。

「指導的孩子越來越多的話，到去年為止那樣編制的話，我們的人手就不足了。而且，負責指導的人假如不斷更換，被教的那邊也會混亂吧？」

「嗯，是啊」

也沒有作業手冊，而且各人也有各人的教法吧。
如果教別人東西，然後大家的內容都不一樣的話，會有點為難。

「啊，所以才集中起來照顧啊……」

「是啊。這也不是沒有問題的。特別是教學生處理魔物屍體，因爲魔物的數量不夠，所以經常沒辦法教他們。真是幫了大忙呢，副隊長大人」

嘿嘿地笑著，看著這邊說道。

如果只是要幫忙支解的話，可以在冒險者公會幫忙，就能夠記住支解的方法，但是在狩獵場上處理魔物的話，又會有所不同。

如果是野獸的話會去掉血和內臟，但是如果是魔物的話什麼都不做，就這樣運到鎮上。
不能像我(俺)這樣打倒了之後交給別人處理，需要在魔物出沒的狩獵場進行判斷。
如果能讓人增加實踐的機會，我(俺)覺得是件好事。

「嗯……也好。賣魔物的錢打算怎麼辦？」

據說一直委託的士兵們都是拿去付酒錢……。

「支部長會作為運營費存起來。那是他們的午飯錢。去年在採集的期間，我們打倒的部分就足夠支付了，但是今年因為人數更多……」

指著孩子們說。

「……對了，我們家老爺出的是冒險者們的指導費吧？」

「是啊，那樣子就足夠了……支部長和以前就在這個鎮上活動的人都充滿幹勁……」

苦笑著回答。

他好像是從別的地方來的，所以不知道舊盧特魯的冒險者寒冬時代。
儘管如此，當他接受這項工作的時候，還是照顧得很好。

◇

結果那之後，也不能只有我(俺)一人先回去，所以等處理結束後大家一起回到了街上。
雪橇是由冒險蛋們用人力拖著的，但這也是訓練，所以沒有給他們【祈禱】。

「喂……你們辛苦了。去洗個澡，吃飯吧」

然後，運到冒險者公會的背面，解散了。

據說飯後他們會幫忙支解。
我(俺)覺得這是一個很充實的課表。

但是，比起那個……。

「這裡有淋浴間嗎？還是在院子裡潑水什麼的？」

因為有土地和水，所以應該能做到那種程度吧……這樣想著的時候，從旁邊加入了和我們不同的大叔們。

「因為增加了不少帶有女眷的冒險者……。雖然只是出汗還無所謂，但是好像帶著血腥和汙垢會回不了家」

「王都的冒險者公會也沒有做到這種程度吧？」

異口同聲地說。

他們是這個城市出身的嗎？ 雖然不能說很吃驚，但是好像對現在的狀況有點困惑。

「一堆笨蛋！如果設施設備好的話，就不會離開了吧！哦，公主大人，妳也去洗澡吧？」

「啊，不，我(俺)宅邸那邊有……」

最後加入話題的，頭上冒著青筋的冒險者公會職員大叔邀請我，但我(俺)還是選擇了宅邸。

但是，原來如此。

雖然這裡很危險，但是能賺錢，今後會不斷發展。
是為了不讓好不容易從別處聚集來的冒險者們又離開吧。
冒險蛋們的培育也一起進行，不是很努力經營了嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
今明都加一話，所以等等還有1 

373 
[373] by 大屁屁讚啦

打獵回來，洗完澡吃了午飯，然後去了賽麗安娜的房間。

「哎呀？」

「怎麼了？」

和來開門的提蕾莎一起走進賽麗安娜的寢室，映入眼簾的景色總感覺有那裡不太協調。

「嗯？哦……好像有什麼華麗的信封……」

在房間裡，賽麗安娜坐在沙發上，一邊讀著信一邊和埃琳娜商量著什麼。
在桌子上，乍一看至少疊放著20封以上。
這本身是常有的事……但與往常不同，擺放的是有著豪華裝飾的信封。

不僅是送給賽麗安娜的信，送給領主瑞塞爾的信也是如此，在與工作有關的情況下，即使品質再高，也會比較樸素。
雖然可能因為通常這邊的身分會比送信過來的對象要高，但以王室為首的其他領主等高貴的對象時也是如此。
真的很官方。

也就是說，那一捆都是私人物品吧。

「歡迎回來。妳也讀一讀嗎？」

賽麗安娜從信中抬起頭來，把手裡的那個遞向我(俺)的方向。
總覺得聲音聽起來有點累，是不是不好的消息呢？

「……是我(俺)可以看的東西嗎？」

賽麗安娜是領主夫人，每天都會送來給她的信。
根據內容的不同，有時不僅是一個人讀過，也會讓其他人讀來徵求意見。
雖然很少，但偶爾我(俺)也會被徵求意見。
只是，那都是與工作有關的內容的情況，私人的信則一次也沒有。

「嗯……總覺得誰都覺得很好……」

看著厭煩的賽麗安娜，埃琳娜苦笑著。

「請」

提蕾莎收下來，然後把信交給了我(俺)。
沒有先折疊起來就把信交給她，代表上面的內容讓提蕾莎看了也沒關係。

試著讀了一下內容，從季節的問候開始，然後寫了城市裡如何如何。
……這是領內代官寄來的信嗎。
但是，又不是為了工作，為什麼要寄給賽麗安娜呢？ 繼續讀下去，看到第二張時終於找到了正題。

「……奶媽啊」

正題是，這次出生的賽麗安娜的孩子們的奶媽推薦狀。

◇

奶媽……是代替母親給嬰兒餵奶的女性，根據情況也會被委託之後的教育等的女性。
今生也好，當然前世也好都是與我(俺)無緣的存在，這個世界……雖然不知道是不是全部，但至少在這個大陸是現在進行式，主要是貴族女性或者富裕的……例如商家的夫人等從外部雇傭。
當然不一定要雇，據說賽麗安娜的母親米妮亞夫人還有芙蘿拉夫人都是自己親養。
只是，賽麗安娜好像打算雇用。  

到目前為止，賽麗安娜並沒有公開自己懷孕的事情。
但是，從魔王種的討伐這件事情，直覺好的人似乎也能察覺得到，不過，這次是經由瑞塞爾和澤爾基斯的娘家，如實進行了公開……的樣子。
那個結果就是這樣的推薦狀如雪花紛紛被送來了。

「埃琳娜也雇了奶媽呢」

讀著信，不僅有給賽麗安娜的，也有給埃琳娜的。

本來賽麗安娜就是雙胞胎，再加上埃琳娜的那一份，聚集了很多候選人。
從配送情況來看，不管是不是信，它也會在一定時間後到達。
那麼就有這麼多。

「我也是第一次生孩子……。老家的話可以依靠母親和家人，但是在這裡很難，所以想交給熟練的人照顧。亞歷克也贊成這樣」

「原來如此……這麼說也是呢」

很會照顧人，所以總覺得埃琳娜有辦法自己撫養的，但是聽了她的話就理解了。
雖然在過去的一年裡，雖然這座城市已經聚集了相當數量的人才， 但是要成爲能夠參加她們商談的貴族女性還差得遠呢。
如果是這樣，不如從一開始就交給別人更安心嗎？ 

即便如此……。

看著一臉厭煩的賽麗安娜。

即使只是粗略地看了一下，上面也只寫了同樣的內容，讀多了也會膩的，但是能讓她露出這種樣子還是很少見的。

……累積了不少壓力吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

374 
[374] by 大屁屁讚啦

「嗯……」

看著設定在【藏身處】客廳的高2米寬1米左右的架子，還是覺得有什麼不足。

這個架子不是原本設置在這裡的，是最近新買的。
現在還沒有在這個大宅裡準備我(俺)的房間，所以想方設法買。
由賽麗安娜付錢，與騎士團的備品一起整理後運進了地下倉庫。
才不是貪污呢。

……我(俺)可什麼都沒做啊。

不管怎麼說，那個架子上裝飾著我(俺)打倒的魔物，還有從亞歷克和吉格哈特那裡得到的魔物的素材，代替遊戲裡的獎盃那樣。
有魔物的牙齒、指甲、尾羽等，我(俺)覺得種類很豐富。

最近新增了一個那種架子，最下面那一層放著魔王種的素材（瓶裝）。
色彩鮮豔的羽毛放在最上面，樸素的瓶子放在最下面的臺階上感覺很平衡很好，但在稀缺性的意義上這瓶子反而最吸睛。
到底怎麼放才好看呢……乾脆把羽毛放到下面去嗎？

「呼……嗚……嗯」

『公主，夫人回來了唷』

伸個懶腰，把手伸向櫃子最高的一段，這時外面傳來了提蕾莎的呼喚聲。

「……下次再做吧」

點了點頭，啪嗒啪嗒地向門口走去。

結果，只是拿在手上然後又放回去……只是重複著那樣的舉動，沒有特別替換位置。
算了，也不會給誰看，下次有機會再說吧。

◇

今天賽麗安娜和瑞塞爾在室內散步。

最近，賽麗安娜似乎也意識到自己雖然沒有接觸人或事物，但整體上缺乏集中力，一些不太像她會有的言行在增加。
我(俺)想是懷孕給她帶來的壓力。

自從肚子變得顯眼以來，基本上都是在自己的房間裡度過的。
這個房間裡什麼都有，如果只是生活的話沒有問題。
目前為止，賽麗安娜也有被敵人瞄準的自覺，雖然幾乎沒有出過門，但那是因爲自重，想出去走一走其實也不會有問題。
雖然在宅在家裡這一件事上面我(俺)也是一樣的，但是能做但不敢做，和不能做行動被限制是不同的吧。

但是，那已經是過去式了。

因為想儘量減少知道懷孕的人，所以限制了在大宅內的行動，但現在已經公開了。
雖然最好還是不要去室外，但是屋內走一走沒有問題吧。

為此，今天早上我(俺)提議，為了轉換賽麗安娜的心情，在宅邸內散步怎麼樣……給瑞塞爾。
讓他去當護花使者。

瑞塞爾聽進去了，午飯後來邀請賽麗安娜。
然後，因為這個房子又大又有樓梯，所以把【浮球】借出給他了。

只是，沒有【浮球】的話我(俺)的機動力就是零。

雖說在王宮等地多少有些習慣了，但是沒有那個心情怎麼樣也靜不下來，一開始在床上蓋著被子，結果最後還是躲進了【藏身處】。

嗯，即便如此，出借是很有意義的，賽麗安娜回來後的表情變得相當清爽。

果然還是沒去男性用的北館，但據說不僅是宅邸的地上部分，還出現在地下設施和從那裡通過通道連接的地方。
騎士團本部，到冒險者行會的地下部分，好像去了很多地方。

現在在平時的位置，接受著【米拉的祝福】，不過，這個樣子看起來大概是睡著了。

「埃琳娜沒事吧？要用 【浮球】的話就借給妳唷？」

看起來埃琳娜並沒有特別積攢壓力，但她陪著賽麗安娜，幾乎都待在這個房間裡。

「謝謝，不過沒關係，我回到家裡會和亞歷克說話，並不是像夫人那樣一直呆在這個房間裡」

和平時一樣的樣子。

「嗯……」

雖說只是在領主宅邸的用地內，但也可以在外面走，和亞歷克兩個人聊天，轉換心情。
關於這話題打聽太多也不太好吧？

把視線轉向提蕾莎，她微微點頭。
有什麼事她會關注的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

375 
[375] by 大屁屁讚啦

秋天的第1個月。
用前世的日本來說相當於9月，這世界的氣溫再稍微低一點嗎？
光著腳停留在上空越來越辛苦了。  

但是，現在我(俺)正在那個上空。
今天不是作為冒險者，而是騎士團的工作。 

在領都東面廣闊的一之森裡，有一個從前年年末開始建造的據點。
即使是現在，那裡也有士兵以及在一之森裡狩獵的冒險者和獵師駐紮，但是從明年開始，那裡會有人居住，生活下去。
從據點升級成村子了。
因為在森林裡所以無法進行農耕，但是很適合狩獵。

雖然多少有些平靜下來了，但是現在也有來自各地的冒險者們來到利安納。
並不是所有人都能在領都有住所，離領都只有幾公里的這個地方，正好適合他們生活。
平時在這裡生活，在森林裡狩獵。
等未來領都有了迷宮，偶爾會和朋友一起外出賺錢……這樣的情景浮現在眼前。

但是，離變成那樣還差一點。
現在還是前線基地的風情。 

那麼，今天我(俺)的工作是幫助調查這個據點周邊的魔物。 

這個地方周圍被森林包圍，往東走一點就會有小河流淌，所以無法防止魔物和野獸靠近。
因爲想草率排除而破壞周圍的均衡也不好，而且決定與2號隊和獵手公會聯合調查，看有沒有無論如何都要應對的危險個體。
如果需要打倒的話是由冒險者來，但是如果是要調查魔物和野獸的話，就輪到獵師出場了……。

但是，獵師們也只是把魔境作為狩獵場，雖然比一般的冒險者們更有本事，但是如果遇到大獵物時就應付不來。
即使和士兵們一起戰鬥。
為此，如果有危險的東西在附近的話，馬上就要回報給下面。
但是，這種準備似乎只是杞人憂天。 

什麼都沒有呢……。

準確地說，魔物和野獸都有，但是牠們並不想接近據點周圍一定距離以上的距離。
應該是在警惕人類吧。
如果是這種程度的話，只要不一個人悠閒地踏入森林，就沒有危險。
而且，無視這些還會襲擊的大獵物……至少在幾公里範圍內看不到。
不過，那只是白天的事，不知道晚上會怎麼樣……調查那個是下面的獵師們的任務。

我(俺)會繼續在上面警戒的。
希望能在太陽還在高處的時候結束……。 

◇

雖然不知道是否收到了希望在太陽落山之前結束的願望，但好像順利調查結束了，決定返回據點。

「辛苦了。怎麼樣？有什麼事嗎？」

在據點匯合的獵師們各自在交談，我(俺)也加入其中，詢問有什麼應該警戒的事情。
因爲從上面看的話，只知道魔物不想接近據點周圍……這樣的事情。

「雖然有，但至少這附近的狩獵場沒有大獵物的痕跡和巢穴。獵場那邊有條河吧？那裡有肉食魔獸狩獵的痕跡……但這邊應該沒問題吧」

回答我(俺)提問的是獵師們的帶頭大叔，比起食肉目，他更擅長驅趕害獸。
當初他也有也參加討伐熊先生的那場戰役，使用弓和砍刀，看起來幾乎像冒險者一樣的大叔。

「點頭點頭……那這一帶算是安全的嗎？」

「是啊……如果不特意遠行的話應該沒問題吧。比起這個，妳從上面看有沒有注意到什麼奇怪的地方呢？

「一直往東的山上有點危險……從這附近沒辦法看到的範圍嗎？嗯，附近的那座山的那一側再過去，距離多遠就有點不清楚呢……」

傳達我(俺)從天空看到的資訊。

看起來感覺很糟糕的東西位於10公里以上的山裡。
畢竟離得這麼遠，單純因為視力問題只能看到比豆粒還小的樣子，但那種氣氛讓人覺得是魔王種。
也許那座山是牠的地盤。

「對面的山嗎……我們也只叫那『東邊的山』……有人去過嗎？……沒有啊。報告一下比較好嗎，不過應該不用在意吧」

「是嗎？那麼，除此之外，有沒有其他事情需要我向老爺或者團長報告的呢？」

感覺有些近，但沒關係嗎……。

「是啊……有什麼事嗎？」

雖然也問了其他的獵師們，但是都搖著頭。

「好像沒有。那我(俺)就這樣回鎮上了唷」

他們今天要在這裡過一夜，明天早上一邊打獵一邊返回
因爲調查費用由領主支付，所以不會白幹，但既然來到了森林，就想狩獵點什麼再回去。

「喔，請代我們向支部長他們問好」

也向據點的士兵們打了招呼，然後我(俺)朝向領都踏上歸途。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

376 
[376] by 大屁屁讚啦

從樹上算10米左右……離地30米左右吧？
在那麼高的地方，不怎麼加快速度地向鎮上飄去。
雖然也有想趕緊回到鎮上的心情，但是因為到剛才為止一直在探索著據點周圍地面的情況，所以也想調查一下城市附近森林的情況並進行比較。

隨著從深處慢慢靠近邊緣，魔物的數量減少了，與之成反比的小動物的數量增加了。
果然成了食物嗎……。

「…………嗯？」

一直以來都沒有特別意識過森林邊緣魔物的食性，在思考的時候，突然覺得肩膀那邊有被拉扯的感覺。
是咱家的蛇。

「怎麼了……嗚喔！？」

有什麼影子向這邊撲了進來。

不由得發出聲音，俯衝著避開了它……現在的是鳥嗎？
不，是瞄準了我(俺)衝過來的，所以是魔物啊……。
覺得像烏鴉那麼大，但速度相當快。

雖然不知道那一擊有多大的威力，但感覺很糟糕。
因為在據點周圍沒有看到，所以鳥類魔物的存在就從腦海中消失了……做的好啊蛇蛇們。

「呼啊……心臟啊……」

心悸……不要胡思亂想了，趕緊回去吧。

◇

回到鎮上，在回宅邸之前，先去了趟騎士團本部。

騎士團本部當然有團長辦公室，但也有1號隊和2號隊隊長們的辦公室。
亞歷克經常出入冒險者公會，雖然不怎麼利用這裡，但最近一直待在這。
不僅是亞歷克，冒險者公會和獵師公會派來的人員也在一起。

最近，某個人在領內的街道附近討伐了魔王種。
那件事由領主宣佈，而且在民間也流傳開來。
幸運的是，雖然沒有出現魔王災等災害，但領土內騎士團的巡邏範圍和頻率將在一段時間內提高。

那本身是很普遍的處理方法，不過，這個利安納領，相當的寬廣！
城市和村莊周邊，1號隊平時也有在巡視，但森林和山區等地方卻束手無策。
為此，對本來專門對付魔物討伐和襲擊的2號隊也發出支援請求，隊長亞歷克自己不出動，坐鎮在本部的辦公室裡指揮。

雖然是有理由的，並沒有做什麼壞事，但是總覺得對騎士團的工作增加感到有點責任，所以最近我(俺)也在幫忙工作。

「亞歷克，我進去了唷~」

在亞歷克的辦公室門口，敲了敲，但沒等回應就進到裡面去了，亞歷克和各公會派來的人們一隻手拿著紙束，站在地圖前。
在領都東側7-8公里左右的地圖上，也描繪了剛才我(俺)去的據點那一帶的樣子。

貼在地圖上的紙上寫著必要的物資和人員的安排。
……時機正好嗎？

「這樣敲門就沒意義了呢……有注意到什麼異常嗎？」

亞歷克看著這邊，用略帶驚訝的聲音催促我(俺)報告。
大家也停止說話，等著我(俺)說。

「沒有什麼異常。雖然也有魔物和野獸，但並沒有靠近據點……這條河的對面好像被肉食魔獸當作了餐廳，但是這邊好像沒問題」

一邊指著地圖一邊報告，房間裡流淌著安心的空氣。
到了這個地步，果然若有危險的話，就得從頭開始重新制定計畫了……。

「……其他的呢？」

「雖然那張地圖上沒有記載，但是更東邊的山上有像是魔王種的嗎？我(俺)看不清楚，也不知道會不會來這裡……？」

「是東邊的山嗎……沒有消息說魔物從那裡下來過。我會警戒的……再怎麼在意但也沒有辦法」

亞歷克這樣說了，大家也都『是啊』表示同意。
調查隊的人也是這麼說，那種距離似乎屬於安全範圍。
不管怎麼說，感覺以【浮球】的移動為前提的我(俺)，和其他人的距離感有點偏差了。
算了，也不是什麼為難的事，還是先放在心上吧。

「我(俺)的報告就這麼多吧？一起去的獵師們說，今天要在那邊過夜，明天再回來。如果有什麼事的話，他們可能還會有報告」

「是嗎……任務辛苦了。之後我會待在這裡收拾好的，妳先回去吧」

「好唷，大家辛苦了~」

為即將到來的雨季和冬季做準備，要做的事情還堆積如山，但今天我(俺)的工作暫時結束了。
趕緊回去，喝點暖和的東西吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

377 
[377] by 大屁屁讚啦

回到宅邸後，雖然時間還有點早，但還是決定洗澡。
雖然今天沒有進行戰鬥，但是包括那個據點在內一直呆在森林裡，所以森林的味道轉移到了衣服和頭髮上。
並不是討厭的臭味……因為頭髮也長了很多，總覺得有點在意。
算了，乾淨總歸是件好事。

好好地洗完澡後，去了賽麗安娜的房間。

◇

「瑟菈，妳明天就待在宅邸裡不要出去」

一邊喝茶，一邊在房間裡讓提蕾莎給我(俺)塗指甲油時，賽麗安娜這樣說了。

「……那倒也沒什麼問題，有什麼事嗎？」

即使有時候會要我(俺)去跑腿，但要求呆在屋子裡不要出去還是第一次嗎？
有什麼事情要我(俺)去做嗎？

「明天，賽麗安大人還有我的孩子的奶媽們會來的。雖然有點早，但不是很適合在外面移動的季節。在增設傭人樓之前，女性都會在宅邸這裡生活，妳也露個面吧」

最近，和我(俺)一樣開始把稱呼改成賽麗安的埃琳娜，說明了明天的安排。

「啊，已經決定選誰了嗎……」

我(俺)還以為一定要選幾個候選人來面試呢，猜錯了嗎。

「既然都把她們叫到這裡了，再把她們趕回去也不好吧？雖然雇了3個人，但其中有2個人是認識的人，最後一位也好好調查過推薦人了。之後只要能拿出母乳，能夠做最低限度的工作就沒問題了」

「嘿~……」

真是極端的說法。
算了，敵我雙方的判斷是交由賽麗安娜去調查，現在她說的能夠分泌母乳才是最重要的工作。
如果那個能過關的話，之後就不用太拘泥了嗎……。
好像也雇傭了賽麗安娜認識的人，也許並不是那麼誇張的事。

◇

見面沒什麼特別的事就結束了。
在本館的談話室裡，瑞塞爾也只是簡單地打了個招呼。
他們現在正被傭人領着認識宅邸，應該會對宅邸的面積感到驚訝吧。

埃琳娜雇傭的奶媽是她的遠親，夫婦都是澤爾基斯領出身。
賽麗安娜的第一對夫婦是謬勒家的分家，另一對夫婦兩方都與謬勒家沒有血緣關係，但是是由阿里奧斯鎮出身的代官推薦來的。
據說3對中有2對的孩子雖然還很小，但也有過大孩子和養育子女的經驗。

3組都是澤爾基斯領出身，好像很瞭解賽麗安娜和謬勒家的事情，應該沒有問題吧。
不過，雖說認識，但並不是很親近，所以和瑞塞爾的會面似乎有些緊張……。

「有點緊張呢，真可憐……」

見面的時候，包括嬰兒在內的孩子們也一起出席，但是孩子們可能是被父母的緊張傳染了吧，蜷縮著。
嗯，大概是2-3歲左右，如果父母那麼也緊張的話，也沒辦法吧。

「你不就是他們緊張的理由嗎？」

賽麗安娜的視線指向我(俺)的頭頂和屁股。

「……賽麗安大人不是說要拿出來嗎？」

我(俺)拿出了【妖精瞳】還有蛇們，並且以發動【蛇尾】的狀態乘坐著【浮球】。
【緋蜂針】雖然沒有發動，但幾乎全套武裝了。
我(俺)突然看到這樣的東西也會感到害怕的。

「反正過幾天就會看到，那還是從一開始就給他們看比較好吧？」

咯咯地笑著。
這麼說來，最近沒有機會與人見面，所以一直保持安靜，但是這個姐姐的性格是相當不錯的。

「嗯，如果那些孩子們也能像第一次見面時的妳那樣大剌剌的話，我也可以提拔他們……」

從我(俺)那麼小的時候開始，就已經看到那樣的事情了嗎……。

「咦？妳和瑟菈君是這樣相遇的嗎？」

「是的。雖然都有按照我說的去做，但是想利用我們的想法很透徹啊。但看起來沒有想要和我作對的想法，所以就放任不管了」

賽麗安娜和瑞塞爾開心地笑著。

這麼說來，相遇的時候感覺就是這樣……。
突然被發現了【藏身處】的存在，心裡很著急，當時我(俺)在思考，在緊要關頭時逃出去就行了。

完全穿幫了呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・8枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
12章完 

第13章 誕生! 小孩和迷宮 
378 
[378] by 大屁屁讚啦

進入雨季，和往年一樣，外面一直下著大雨。

我(俺)和亞歷克去騎士團本部的時候，利用了從宅邸的地下訓練所連接的通道。
雖然主要設施外面也有用帶屋頂的通道連接著，但畢竟只有屋頂沒有牆壁，氣溫一直很低。
那條溫暖的路線是幹部的特權啊。
對於平時衣服就穿得很少的我(俺)來說真是太感恩了。

「啊？正在做啊……」

從宅邸那邊下到地下，進入了訓練所，走在前面的亞歷克好像發現了什麼，嘴裡嘟囔著。

「嗯~？啊，真的耶」

是什麼呢？ 隔著肩膀窺視，看到了奶媽的丈夫們揮舞著木槍的樣子。
負責指導的騎士，和現在已經取得了士兵蛋頭銜的女性士兵們一起，進行著訓練。
回想起來，她們的動作也比以前變好了很多。
雖然還沒有女性客人住過，但是有這種程度的話應該能充分完成任務吧。

那麼，前幾天雇傭的奶媽們，當然是正在做奶媽的工作。
孩子們斷奶之後，她們將作為侍女侍奉瑞瑟里安家。
然後，丈夫們决定作為宅邸的警備兵工作。
所屬於騎士團的1號隊，不過，將暫時充當宅邸的警備兵。

但是，雖說是騎士團所屬，但生活受到了很大的限制。

不是本人而是妻子，但是，既然能進入領主夫人的大部分私人空間，就不能與外部接觸。
據說不久就會被解除，但不知道那是什麼時候。
雖然能寄信，但會被仔細檢查，暫時過著拘束的生活。
才剛搬來而已，真是太辛苦了……。

在入口處眺望著他們，也許是注意到了我(俺)們，停下手直立著。

「啊，不用停手。就這樣繼續下去。……瑟菈，我們該走了」

「好」

為了不妨礙訓練，和亞歷克一起快步通過，進入深處的通道後，馬上就開始聽到後面再次擊打木槍的聲音。

「吶，亞歷克，你覺得他們怎麼樣？」

雖然並不是很暗，但還是默默地在這沉悶的通道上前進也是有點那個，所以試著向亞歷克詢問了對他們的評價。

「……是指新進來的3人嗎？」

「對對」

「這樣啊……正因為他們是澤爾基斯出身，所以有受過相應的鍛煉。因為身家調查也沒有問題，所以才會採用吧，本性應該也不差」

那倒是。

「恩恩」

「但是，雖然隸屬騎士團……以那種程度的實力待在這種地方，馬上就會陣亡吧。即使在春天之前還能再鍛煉一下，但在1年2年後應該會被轉到後勤。但是，如果年齡大一點的話就另當別論了，年輕的後勤專職在騎士團內受人輕視的情况很多。就算不是這樣，也可能被當作是吃軟飯的，這可能會讓人無法接受」

「嘿~……」

不太好的樣子。
雖說是騎士團，但我們家有很多粗暴的人，會被當作奶媽的丈夫對待嗎……恩，雖然實際上是這樣沒錯啦。
但後勤也是很重要的呢？

「他們自己能不能接受呢……算了，那是1號隊的所屬，那些事情就交給里克煩惱了」

「哎呀……」

確實所屬也不同，結果還是要看個人造化了。
但是，亞歷克還真是鐵面無私呢。
明明是和自己的孩子有關係的……。

「孩子們長大了，之後會作為夫人的侍女工作吧？這樣的話，妻子們這邊的立場會更高。現在這個階段如果做不到的話，哪條路都不行的」

「原來如此……」

雖然不能說是男尊女卑，但這是一個與男女平等相去甚遠的世界。
在這種情況下，如果妻子的立場一直上升的話，可以說是面子吧……好像會很丟臉。
賽麗安娜和埃琳娜是利安納領女性身分地位的頂端，如果成為她們的侍女的話，果然很有魅力吧。
雖然也有可能成為家庭不和的原因，但是身為女性也能活躍，是很稀有的職業……。

「教育孩子們的主力，還是老爺從王都召來的家庭教師。不要自我意識過剩就好了……」

雖然並不是完全不在意，但是亞歷克是2號隊……這可是一群粗漢子的巢穴。
怎麼也辦不到。

側耳傾聽，就能聽到指導者大聲呼喊的聲音。
雖然不知道最終會變成什麼樣，但是希望你們能繼續努力呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚 

379 
[379] by 大屁屁讚啦

在騎士團本部的亞歷克辦公室裡，今天從冒險者公會和商業公會派遣來的人們，依舊熱鬧地喧囂著。
成為新村落的東部據點，南村、北村，以及與偽犀牛戰鬥時清理出來的空白地區。
『不能很好地利用那些嗎？』這樣提出了，商人魂燃燒著，真是太好了。
但是，明明沒有要報告外面的事，我(俺)還特意來到這裡，是因為有別的事情要做。

在辦公室裡漂來漂去，靜靜地看著他們，這時聽到了敲房門的聲音。

「不好意思」

得到亞歷克的入室許可後，進入房間的是一位穿著整理平整，上面燙了漂亮折痕制服的年輕士兵。
因為是室內所以沒有穿鎧甲，但是任誰只看一眼就能知道他是騎士團的人吧。

也就是說，他是一號隊的隊員。

「來了嗎？檔案呢？」

「是！在這裡。請收下，瑟菈副隊長」

「好唷」

我(俺)降落在他面前，領取那份檔案。

「嗯……我(俺)瞧瞧 」

這份檔案的內容我(俺)已經聽說過啦。
這是關於擴充大宅的警備體制。

這裡是利安納領的領主宅邸，建在領都內西南的廣闊高臺上，直接連接的道路只有一條。
除了那條路所在的一面，都是陡峭的懸崖。

而且，那個高臺本身現在經過了改造，地下有多個設施和通道，而且在外側沿著通往宅邸的道路建造了亞歷克和奧古斯都的宅邸。
這高臺整體可以說是一種山城。
話雖如此，如果努力一點，那個懸崖也不會說爬不上去，想要進入並不是絕對不可能的。

當然，爬上去就有警備的士兵，最重要的是有賽麗安娜的加護在，所以說現實是無法入侵的……但是，由於1號隊的要求，認為應該進一步加強防守，這次在宅邸的警備中引進了狗。
依靠做為要保護的最重要對像之一賽麗安娜的加護，原本就是一件很奇怪的事吧？ 這樣的話，我(俺)也贊成。  

只是，在引進狗的時候，騎士團的幹部陣容需要聯名簽名，2號隊的副隊長的我(俺)也是幹部之一，有必要在那個上簽名。
不是在宅邸，而是在這個騎士團本部。

順便說一下，接受那個說明的時候是在瑞塞爾的辦公室裡。
最終將提交給瑞塞爾，當時只有我(俺)沒有在上面簽名，所以我想把它帶到那裡再簽不就好了嗎……但是，那是因為我和瑞塞爾的距離感太近了，所以可以說，本來現在這樣的做法才是正確的。

雖然只是簽名就可以了，但是還是先開始閱讀檔案，拿來文件的他好像要在這裡等著我(俺)讀完，在門邊小心翼翼地站著。
有10張左右，寫得很仔細，好像要花點時間。

◇

「里克在房間裡面嗎？」

我(俺)在看檔案的時候，可能是注意到了，亞歷克對他說話。

「是的。辦公室正在討論從春天開始的隊伍的編成。從明年開始生活範圍會擴大，人流也會增加……」

「……我(俺)們這邊也在做同樣的事情，讓人來這邊不就好了」

「恩……因為1號隊是警備的一方，所以過於干涉也不好……」

他也許是在意周圍豎起耳朵的人們，稍微降低了聲音說。

「嗯……那傢夥是很認真的」

亞歷克雖然在笑，但我(俺)覺得里克只是頭腦頑固！

「瑟……菈……嗯。好，我(俺)簽好了唷」

看完整個檔案後，最後簽字交給他。
這麼說來只有我(俺)沒有家名……沒關係吧？

「……好的，這樣就沒問題了，謝謝」

好像沒有問題。
收到後他輕輕地向我(俺)鞠躬然後走出了房間。

「……到最後都沒有改變態度。1號隊應該也再放鬆一點的」

在街上警備的大叔們，即使在工作中也會更友善一點……。

「他們應該是在領地上錄用的人吧。據說年輕的大多是從其他地方帶過來的。正因為如此，為了不讓他們在領地內被輕視，才嚴格地指導他們。像騎士團一樣……」

「好辛苦呢……」

我(俺)喃喃自語時，冒險者公會和商業公會的人們就接上了話題，七嘴八舌的。

「認真是好的……但是街上的人可有點兒難纏啊」

「是嗎？我們家的人評價很好哦。就算在外面看到士兵也不用警戒」

即使是同一個領都的組織之間也會有如此大的評價變化嗎？
在這座城市裡，那些嚴肅古板的人在某種意義上是異類，沒辦法改變嗎？

但是，這樣的話里克會變得更加頑固呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚 

380 
[380] by 大屁屁讚啦

「那麼……瑟菈，我們就這樣工作，妳怎麼辦？」

「怎麼辦呢……。要不要打掃一下？」

在剛才檔案上的簽名以後，今天來這裡的事情就做完了。
中午要回宅邸吃飯，但在那之前還有時間。
我(俺)很少來這裡，如果有什麼事要做的話可以接下來嗎？

「打掃……雨季之前就完成了。還有什麼事嗎？」

亞歷克環顧四周，所有人一齊搖頭。

「春天和夏天的時候，不是有討伐的魔物材料和更新的裝備放在這裡……」

「現在正好全部都收拾好了……」

在房間裡工作的士兵們異口同聲。

原來如此……在騎士團戶外活動增加的時期，這裡也會放著各種各樣的物品，從秋天的雨季到冬天時，是不是因為在室內工作增加了所以都收拾過了，幾乎沒有什麼可看的。

……但是，問亞歷克有沒有什麼工作時，他卻朝向招待的方向去談，我(俺)完全被當作客人看待。
我(俺)很少來這裡，也許也不是沒有道理的。
亞歷克也露出為難的笑容。

算了，沒有工作就沒有工作吧……趁著還不礙事的時候離開吧。
也有想做的事，某種意義上也很剛好。

「好像沒有要做的事啊……那麼，我(俺)就回宅邸了」

「恩，特別跑一趟辛苦了。對了，能拜託妳一件事嗎？我希望妳晚上去吉格先生那裡一趟，埃琳娜有事情需要轉告他」

外面下雨了，好像不是去喝酒，那是想說什麼呢？
算了，怎樣都行。

「了解。那麼～，先走啦～」

「喔」

對正在房間工作的大家施放了【祈禱】，然後就這樣離開了房間。

◇

「……哦，是轉角嗎？呼嚕嚕嚕……」

宅邸地下通道呈螺旋狀。
從上往下延伸，如果通道不彎彎曲曲來延長距離的話，就會垂直墜落，這不是理所當然的嗎……。
不管怎麼說，我(餌)現在閉著眼睛走在那條通道上。

漂浮時不會被什麼絆倒，即使有各種各樣的設施，但周圍也沒有感覺到人的氣息，也不會撞到誰，但是，由於坡度平緩，閉上眼睛走路可能會走錯，也不能說很合適。

在那條通路閉上眼睛，取而代之，讓蛇們從下擺伸出來，讓牠們做先導帶領我(俺)前進。

通過潛影蛇的能力，契約的主人可以看到魔力。
像熱成像一樣，在某種程度上可以無視遮蔽物，作為可契約的偵察要員被非常的重視。
我(俺)也多次被這個幫助了，是非常方便的能力。
但是，實際上除此之外還有其他的能力。

那就是，可以共享蛇所看到的視野。

就在前幾天，連頭都蓋上被子睡午覺時，被賽麗安娜吵醒了。
偶然從被子裡出來之前，只有赤瞳先從縫隙裡出來了，那個時候房間的樣子浮現在我(俺)的腦海裡。
以往當蛇們感覺到什麼異常的話，不明所以但能夠傳達給我(俺)，但是能完整地看到蛇的視野，那時是第一次。

之後經過幾次試驗才知道，不管怎麼說，只要發動蛇的眼睛，不僅僅是能看到魔力，也同時共享視野。
只是，主視野這邊的印象更強烈，蛇的視野，就像在便條紙的背面書寫文字一樣，只能看到薄薄的透明的程度吧。
所以，睜開眼睛並且一邊移動時，就沒能注意到。

絕對不是我(俺)遲鈍……應該是吧。

「嗯……能看見看得見呢」

我(俺)待在轉角前，只有讓蛇們伸長身體窺視著轉角的另一邊，那個景象我也能看到。
就像前世的潛望鏡一樣吧？

再稍微訓練一下，如果能熟練地使用時，也向賽麗安娜們報告吧？
雖然現在只想到能夠用來偷窺，但是說不定會給我(俺)準備什麼好的用途或者可以活用的場所。

「好唷……朝向下個地點出發囉！」

蛇們重新回到了手邊，乘著【浮球】朝向彎道的那一頭前進。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚 

381 
[381] by 大屁屁讚啦

在蛇們的帶領下，即使閉著眼睛也順利地走上了通道，來到了能看到訓練所大門的地方。

與蛇們的視野的共享，需要以閉上眼睛慢慢移動這樣的前提，不過，同時共享3隻的視野也是辦得到的。
如果移動得太快，3只蛇的視野就會混在一起，不知道為什麼，但我(俺)覺得習慣以後應該就好了。
……取決於我(俺)嗎。

「嗯？」

走到門的前面，門就從裡面開了。
裡面的誰注意到我靠近了吧。
在訓練所裡，所以能做出這種巧妙的動作的是……奧古斯都嗎？

「瑟菈殿……那是新的遊戲還是什麼？」

這個聲音果然是奧古斯都嗎。

把蛇們伸進訓練所，看到了他的身影，然後被他這樣說了。

「才不是！？…不......」

覺得應該沒什麼不同。
現在做的幾乎就像是在玩……。

「嗯...嗯嗯……團長是在訓練嗎？」

睜開眼睛，看到了拿著木劍，看起來穿著很容易行動的奧古斯都的身影。
順便看一下訓練所內，也有疲憊不堪地坐著的奶媽的丈夫們的身影。
即使有個距離也能注意到他們正在喘息，大概已經被充分壓榨過了吧。
與此相比，奧古斯都完全沒有出汗。
……這就是實力的差距嗎。

「是啊，對他們有點……。我要結束了，瑟菈小姐怎麼辦？之後還有事要做嗎……」

「事情辦完了，我(俺)也要回去了唷」

「嗯……瑞塞爾大人些話要告訴妳，妳能到辦公室來一趟嗎？」

我(俺)剛把手放在嘴邊稍微想了一下，就這麼說了。

是瑞塞爾的事嗎……。
到現在為止也有幾次，不過，大部分都是跑腿之類的。
話雖如此，現在外面下著雨，也不是很適合出門的天氣。
是什麼呢……？

「嗯。了解」

算了，去了不就知道了嗎。
即使有事要委託也不會說些奇怪的事吧。

◇

奧古斯都向留在訓練所內的人們發出了兩三句簡單的指示，然後就這樣和我(俺)一起去了辦公室。

……雖然不是關係不好，但是在房子裡的時候大部分時間他都站在瑞塞爾身邊，所以不會有只有兩個人的時候吧。
在房子裡碰到面的話也會打招呼，但是說一些私人對話的次數屈指可數，現在他也逕自在我(俺)的前方走著……不發一語。

踢他背的話會生氣嗎？

「怎麼了？」

注意到我(俺)在看你的背後了嗎？
直覺很敏銳呢……。

「『踢你的背後會不會生氣呢？』正在考慮」

我(俺)想就那樣直說也不會怎樣，不過，這個可以成為對話的契機嗎？
默默地繼續走下去也是無可奈何……。

「……我不會生氣的，請停止吧。」

「那真是遺憾……吶，團長。你覺得那些丈夫們怎麼樣？」

「嗯？妳是說訓練所的那些嗎？」

「是啊是啊。他們會繼續在騎士團工作嗎？」

「聽妳的口氣，亞歷克西奧說了什麼嗎？就像那樣……我覺得對他們有點嚴峻」

……在說和亞歷克在一起時聊的事啊。
他們真的有那麼糟糕嗎？

「雖然對待他們稍微有點嚴厲了，但總算是做到了，應該是有毅力的吧。如果只是街上的警備隊的話應該能勝任……但果然考慮到妻子那邊的立場，僅憑這一點還是不相稱的吧」

雖說是街道的警備隊，但不僅是在鎮上，還會巡視城市周圍。
在這座城市，問題是魔物經常露面，然後那個魔物比通常的更強。
果然對他們來說會很嚴峻吧？

「因為這次要把狗引進宅邸警備，所以乾脆以和狗組隊為前提……。啊，妳去本部是因為這個原因嗎？我還以為妳有什麼稀罕的事呢……」

「是啊。那我(俺)也在上面簽好名了，今天不就該拿過來了嗎？」

「這樣啊，時機真是恰到好處。到時候也提議一下吧……」

和狗組隊啊……。
澤爾基斯的宅邸也有在院子裡放著狗，會是那樣的感覺嗎？
那樣的話，晚上偷偷出去的時候會被吠叫，會引起注意的。

趁現在能不能教牠們不要對我(俺)吠呢……？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚
小說評價莫名被洗了一星，挫折。
會不會是他不喜歡貓貓動圖呢...... 

382 
[382] by 大屁屁讚啦

「是奧古斯都嗎……哎呀，瑟菈君也在一起嗎？」

奧古斯都走在前頭先進入了辦公室，房間的主人瑞塞爾並沒有抬起頭，一直坐在桌前。
桌子上攤開了幾封信，好像正在讀它。
但是，當我(俺)跟著奧古斯都進入房間後，他抬起了頭。

平時在開門之前就注意到了……上面是不是寫了什麼讓人擔心的事情？

「因為從本部回來的途中碰到她了，所以順便帶她來過了。……應該正好吧？」

奧古斯都坐在自己的座位上這樣說。
雖然語氣和往常一樣，但總覺得……似乎有點粗魯。
真是少見啊……。

「是啊……那些也得收拾一下啊。嗯……確實正好呢……卡洛斯，去把那個拿來」

「是的」

卡洛斯接受了瑞塞爾的命令，消失在通往瑞塞爾私人房間的門的深處。

「……要做什麼？」

「是啊，沒什麼大不了的。只是，有必要直接問妳……」

一臉為難的樣子，欲言又止。
奧古斯都和瑞塞爾看起來都不太好。

「在這裡可以嗎？」

房間裡除了我(俺)們以外，還有正在工作的文官們。
從瑞塞爾的樣子看來，雖然看起來是不太開心的事，但是不用避人耳目嗎？

「他們也知道呢。啊，辛苦了。拿到這裡」

什麼意思？ 歪著頭，卡洛斯拿著像一本像是冊子一樣的東西回來了。
然後，咚的一聲把它放在瑞塞爾的桌子上

「……那是？覺得這和賽麗安大人的保姆推薦時給我(俺)看的推薦狀差不多」

「或許有點接近呢……那麼，瑟菈，妳對結婚感興趣嗎？」

「沒有」

對突然蹦出來的言詞禁不住馬上斬釘截鐵地回答了，不過，……結婚是說我(俺)喲？

「很好，那我(僕)就把拒絕的信寄出去吧」

「啊，斷然拒絕也沒問題啊……。因爲特意叫我(俺)來房間，還在想這是怎麼回事，這就是找我來的事嗎?」

「當然可以拒絕。而且，這不是正式的詢問，只是單方面地請求回應這種程度而已」

「這樣啊~……。啊，還什麼都沒問賽麗安大人，我(俺)就擅自決定了，是不是不太好……？」

嗯，賽麗安娜好像也會聽了我(俺)的回答再做出判斷……但賽麗安娜應該還不知道這件事吧？
既然這樣，我(俺)和瑞塞爾可以在這裡就做出決定嗎？

「我(僕)沒有告訴賽麗安。現在不想增加她的負擔……所以這件事情就到我這裡為止。妳從王都回來後沒過多久他們就提出了這件事，應該是在謁見的地方知道到了妳的事吧。應該還會繼續有人提出來吧」

「……這樣啊~」

如果讓賽麗安娜知道有其他地方的別人想要插手的話，也許會不開心，在她懷孕的這時候，也許這種應對方式會更好一些。

但是……從那個謁見的現場內心驚慌失措的我(俺)身上，能感受到什麼可能性呢？

「瑟菈殿，妳在陛下面前也沒有特別強調過武力吧？可以認為在那個場合，妳作為武官的未來這條道路已經坍塌了」

「嗯……雖然沒有特別想以武官為目標，但好像是這樣呢」

「但是，妳是女性。即使不是作為武官或文官，也能進入以王妃為首的高層貴族女性身邊。因為妳有【米拉的祝福】」

「嗯嗯」

對奧古斯都的說明，恍然大悟地點頭了。

如果和我(俺)結婚的話，就能期待會有這樣的聯系，武力方面幾乎都隱藏著，所以覺得那邊更值得期待嗎？

「這件事我(僕)和賽麗安已經設想過了，但我們以為那會是好幾年後的事了。那個時候瑟菈君也已經成年了。只是……在還有問題等待解決的現在，會提出來確實是意料之外的」

「喔喔」

「不管怎麼說，也不能讓人等太久，所以我(俺)想和瑟菈君談談，但妳很少一個人離開吧？直接從賽麗安的房間裡特意叫妳一人過來，也很奇怪……今天時機正好呢」

「里克隊長頑固的地方立功了呢」

「完全沒有」

兩個人都在笑。
在他們看來，里克君也很頑固嗎。
正在心裡對里克說著『你可別在意』的時候，瑞塞爾停止了笑，轉向了這邊。

「那麼……待在房間裡太久了，賽麗安也會覺得奇怪吧？如果被問到的話，就說我問了妳一些關於狗的事情。今天特意叫妳過來一趟，真抱歉呢」

「了~解」

談話結束了嗎。
也是啦，待得太久也會覺得奇怪吧。

雖然也很好奇剩下的問題……但這時候還是先撤退吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚
感謝大家的補血 

383 
[383] by 大屁屁讚啦

陰鬱的雨季結束了，到了秋天的第3個月。
秋天的第3個月，是為了確認雨季期間的消耗和損傷，然後進行維修，並進行冬天的儲備等，需要做的事情很多，是一個匆忙的月份。
與魔境相連的這裡、利安納，無論是騎士團，冒險者，還是街上的居民，大家看起來都很忙。

當然領主的宅邸也是這樣，但今天在宅邸裡流動的氛圍稍有不同。
埃琳娜的孩子快要出生了。

聽說比預產期稍微晚了一點，比早產好呢？
本人並沒有特別慌張，也沒有好好檢查。

嗯，在這個世界是大約懷孕8個月左右就會生下孩子，從我(俺)拙劣的對妊娠的知識來看，也覺得那樣有點快……但不管怎麼說，這世界的大家都是這樣出生的……。

除了產婆以外，為了慎重起見讓菲奧拉也在場待命了，應該不用擔心吧。
我(俺)也沒有什麼能做的，現在就悠閒地等待好消息就行了。

「.……瑟菈，妳冷靜一點怎麼樣？」

「？不是和往常一樣嗎？」

聽到賽麗安娜有點訝異的聲音，回了一句。

我(俺)和平常一樣冷靜地說……。

「公主……妳上下顛倒過來了唷？」

「唔」

坐在沙發上的提蕾莎站起來，把手按在我(俺)的頭上，咕嚕嚕地把我轉了半圈。 
閉上眼睛到處打轉，不知在什麼時候就上下顛倒了。

正如賽麗安娜所說，雖然只是一點點，但也許已經失去了冷靜。

「真是的……。妳已經很習慣和小孩子打交道了吧？怎麼還會這樣？」

「雖然已經習慣了，但是那可是嬰兒呢，更不用說生產可完全是另一件事呢」

「都差不多的東西吧……」

我(俺)覺得差很多。
看這樣子這姐姐也心煩意亂。

「要不然，妳們兩個喝點什麼冷靜下來怎麼樣？生孩子是需要時間的，現在不管做什麼也趕不上啦」

提蕾莎也許注意到了，帶著詫異的表情開始準備茶。

「……確實呢。那我就喝了。妳也從【浮球】上下來吧」

這麼說著，然後賽麗安娜指著自己的身邊。

「好…...嘿咻」

從【浮球】上下來，坐在賽麗安娜的旁邊。

「呼……」

吹了一口氣，這時一股藥草般的香味撲鼻而來。

「提蕾莎，那是什麼？和往常的不同呢」

「這是一種有鎮定效果的草藥茶，據說孕婦喝了也沒問題」

詢問是什麼茶，提蕾莎這樣回答。
我(俺)聽說香草對孕婦不好，並不是什麼都會造成影響嗎？

「……不好意思呢」

「也有菲奧拉殿陪同了，不用擔心的。……請用」

提蕾莎把茶端來，將茶放在各人面前，自己也坐在了對面的座位。

放在眼前的杯子裡注入了淺綠色的液體。
……雖然香味不錯，但這是需要一點勇氣才能喝下去的顏色。
和猶豫著是否動手的我(俺)不同，賽麗安娜毫不猶豫地拿起杯子，放入嘴裡。

「……好喝嗎？」

看向賽麗安娜的臉，她皺著眉頭。
……好像不好喝啊。

「好苦呢……妳也喝吧」

「習慣了以後就會覺得不錯了唷」

提蕾莎沒有特別改變表情地喝著。
與其說是香草茶，不如說是綠茶之類的感覺吧？

雖然不擅長太苦的東西，但是好不容易給我(俺)泡了，哪就喝一杯吧……。

「……噁！？……好苦」

雖然是少量，但試著喝了一下……這不是綠茶而是青汁。

◇

雖然不知道是茶的效果，還是單純地因爲苦而讓頭腦清醒，但我(俺)認爲已經差不多冷靜下來了。
果然到剛才為止的我(俺)們好像陷入了輕微的恐慌。

埃琳娜在中午過後突然說可能要生了，然後就這樣去了準備生產用的房間。
雖然本人看起來很好，但是在身邊的我(俺)們心理還沒有準備……真是嚇了一大跳。

「哎呀？」

「嗯？怎麼了？」

坐在旁邊看書的賽麗安娜好像注意到了什麼。

「嗯……。從埃琳娜她們的房間前面有一個人朝向這裡過來了。沒有其他動靜，人數也沒有變化……應該是生出來了吧」
　
「喔喔……那太好了」

原本就覺得不會有問題，但還是鬆了一口氣。

「馬上就要到房間門口了，請妳去接受報告」

「好唷~」

用腳把在旁邊打滾的【浮球】撥拉到手邊，然後坐上去。朝向屋外移動。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚
今天是因為修水電所以才晚，不是被奇怪的一星影響心情喔。
領地越來越熱鬧了。 

384 
[384] by 大屁屁讚啦

在房間門口等了幾分鐘。
從走廊的前方，看到了向這邊跑來的女性的身影。

準備生產用的房間正好在南館一樓的正中間。
到賽麗安娜的房間，必須從那裡繞很遠的距離。
與此相比，我(俺)覺得來的相當快……是用跑的過來了嗎。

不是傭人的制服，說不定是警備的士兵？
這裡只有女性才能進來。

「瑟菈副隊長！」

然後，好像注意到了待在房間前面的我(俺)，一邊大聲地叫一邊朝向這裡跑了過來。

「……哎呀」

叫我(俺)副隊長，果然是嗎。

就這樣來到我(俺)的面前，我知道她喘不過氣來。

「沒事吧？」

「是的！沒關係！埃琳娜大人平安分娩了！」

向她打招呼，有力地回答了。
為什麼這麼有精神呢……雖然這麼想，但還是先放一旁，繼續聽她的報告。

出生的孩子是男孩子，母子均安。
為了慎重起見已經去請了菲奧拉過來，她是個年輕健康的女性。
太過於擔心了。

順便問了一下為什麼又會那麼緊張，因為是第一次在宅邸裡工作，所以不知不覺情緒高漲了……。

「……房子裡有各種各樣的人，還是不要跑比較好吧？我(俺)也總是慢慢地飛不是嗎？」

「啊！？是啊，以後會注意的！」

「嗯……這樣比較好。我(俺)會告訴裡面的賽麗安大人的，辛苦了」

「是的！麻煩您了。那麼我就回去了！」

這樣說著，她向右轉，大步邁著大步走了。
確實沒有跑……。

「工作的動力高是好事吧……」

我(俺)看著變小的背影點頭。

◇

雖然回到房間告訴了賽麗安娜她們孩子已經平安出生的事情，但是在她的加護之下，可以掌握房子裡人類的動向。
母子都存在，那頭也沒有較大的動作，所以早就察覺到了吧。
雖然多少有些放鬆下來，但並沒有表現出特別高興的樣子。

「如果是埃琳娜的話應該沒有問題吧。我什麼都不擔心的」

這樣辯解著。
我(俺)也沒辦法說別人怎樣，就讓我們稍微忘記之前的狼狽樣子吧。

「這麼說來……」

這次不是藥草茶，而是讓提蕾莎泡了普通的茶，喝著喝著，提蕾莎好像想起了什麼似的開口了。

「剛才說公主已經習慣了應對小孩子，妳有過這樣的經歷嗎？聽說確實沒有兄弟姐妹的……」

……這麼說來，隱隱約約好像記得剛才有聽過這樣的對話。

突然，把目光轉向坐在旁邊的賽麗安娜，她為了避開我(俺)的視線而側過身去。
看樣子還記得呢……有說漏嘴的自覺啊。

賽麗安娜大概是做好覺悟了吧，呼地嘆了一口氣，張開了嘴。

「妳聽過的那個經歷是讓父親大人準備好的。其實她的出身是在這個城市的孤兒院。知道這件事的目前只有我和埃琳娜、亞歷克、父親大人及其親信。請妳也不要透露給其他人」

「原來如此……原來是利用了【藏身處】才離開這條街的啊。我還在想為什麼要奇怪地避開城市的東北部……現在能夠理解了」

說得很乾脆的賽麗安娜很像她的作風，不過，提蕾莎也順利地理解了。
先不說從孤兒院逃跑這件事，我(俺)覺得篡改戶籍什麼的是很嚴重的事情，但這是貴族們經常發生的事嗎？
不顧無法跟上發展速度的我(俺)，她正在繼續說明。

聖幣的下落讓提蕾莎也有點吃驚，但平民孩子的過去似乎沒有那麼重要。
嗯，在別人看來，孤兒院出身的孩子和因債務問題被父母拋棄的孩子沒有多大差別。
我(俺)來到賽麗安娜身邊已經4年了，經歷已經相當足夠了吧。

「……我明白了。雖然是教會，但是和那周圍的人的接觸，為了不讓人感到奇怪，還是好好處理一下吧」

「是的。影響力已經削減了很多，我不認為現在還能怎麼樣……瑟菈，妳也可以吧」

「啊，是的……」

雖然不太清楚，但今後上街的行程好像會由提蕾莎來管理。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

385 
[385] by 大屁屁讚啦

就在前幾天，埃琳娜和亞歷克的孩子平安出生了。
雖然為了萬無一失準備了很多東西，但幸運的是都沒用到，母子均安。
的樣子……這是因為我們還沒有和產後的埃琳娜見面。

再加上出生後一周左右，埃琳娜在別的房間和孩子和奶媽一起度過。
雖說有奶媽，但並不是什麼都交給她，母親也會一起餵母乳。
據說在出生之前也有簡單的講習，是不是像實地研修一樣呢？
雖然並不是說需要謝絕會面，但是賽麗安娜因為警備的問題沒有離開房間，其實想去探望她的話就能去了，但是我(俺)也壓抑著念頭。

然後今天，埃琳娜和孩子一起搬到了賽麗安娜旁邊的房間。
話雖如此，因為埃琳娜還是賽麗安娜的侍女兼護衛，當然直到......現在正在建設的宅邸建成爲止。好像都要在這個房間裡度過。
孩子白天也在這裡，晚上在隔壁的房間裡由奶媽照顧。
也就是說，在孩子的房間裡，即將出生的賽麗安娜的孩子們和乳母的孩子們也會在那個房間裡一起撫養。
為此，埃琳娜晚上會在這裡過夜。
和以前一樣。

說著這樣的話，埃琳娜把抱著的孩子給賽麗安娜看，賽麗安娜也露出了相當溫柔的表情。

這兩個人感覺比懷孕前關係更好。
就是那個啊……媽媽友吧。

如果母親之間關係這麼好的話，孩子們的年齡也只差一個月，關係也會很好嗎？

◇

過了一會兒，菲奧拉來到房間，聽到亞曆克和吉格哈特他們在一樓的談話室，我(俺)移動到了那裡。
上面是女性陣容正情緒高漲的時候吧。
我(俺)也算是個女人，但無法進行同樣的對話，我覺得來這裡才是正確答案。

「那麼，你決定名字了嗎？」

上面都是賽麗安娜在主導話題，都是一些像是埃琳娜的身體狀況和分娩時的故事，名字還沒問。
被抱著的孩子也只給人一種睡著了的黑髮孩子這種印象。

「是啊，是萊基奧斯(註1)」

萊基奧斯……雖然不知道有什麼意義，但不是相當帥氣的名字嗎。

「……是萊基奧斯隊長嗎？」

一臉認真地把多個茶葉放進壺裡的吉格哈特停下手抬起頭來。
聽說最近從菲奧拉那裡學到了泡茶的方法，據說有和調合相通的東西，很著迷。
杯子不是茶杯，而是馬克杯，很像他的風格。

那麼，那個吉格哈特，好像對萊基奧斯這個名字有把握，不過，我沒有……是什麼人呢？萊基奧斯。

「沒錯」

笑著回答的亞歷克西奧。

「……那個隊長大人，是個很厲害的人嗎？」

「妳還記得我名字的由來嗎？我記得以前說過……」

「是亞歷克出生的國家一位有名的將軍嗎？」

「是的。我出生的國家，以前因為國家的邊界很模糊，經常變動。亞歷克西奧將軍是在那裡確實地把國界向外推，確立了國家形狀的英雄，但是那個將軍戰鬥了好幾次，屢戰屢敗，但仍然無法戰勝的就是萊基奧斯隊長」

「在東部可能不太熟悉，但作為傭兵，在西部各處的戰場上都有露面，有取得勝利的記錄，在對面是很受歡迎的名字。我覺得是個好名字」

吉格哈特這次認真地看著倒滿熱水的茶壺，一邊稱讚著名字。

「謝謝。我一直在想，如果有一天自己的孩子出生的話，想要幫他取這個名字……。幸好，埃琳娜也理解了」

亞歷克略帶羞澀地說。

萊基奧斯是西部的命名感嗎……。
是閃閃發光的傢夥嗎(註2)？

「希望他能成長為超越我和埃琳娜的堅強的孩子……」

從名字上看好像想要超越亞歷克他們，含意裡面也帶著壓力呢……萊基奧斯君。

「哎呀，你們的孩子應該沒問題吧。」

吉格把從壺裡倒出來的杯子遞給了我(俺)。

「啊，對不起」

「謝謝……嗯？」

「不合口味嗎？」

「不，相當美味。你是怎麼泡的？」

散發著微微燒焦的香味，茶色的液體。
不過，這與其說是紅茶，不如說更接近烏龍茶吧？
我(俺)也不討厭紅茶，但更喜歡這一邊。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
註1
ルケイオス，發音是魯凱歐斯。總覺得有點矬。
沒搞錯的話，這字來源應該是希臘太陽神雕像風格Apollo Lykeios，的Lykeios。所以參照翻作萊基奧斯。

註2
閃亮名.....近年日本流行過一陣子閃亮名，會用名人的名字或者一些看起來很漂亮的漢字，最後發展到念法跟漢字完全是兩回事的狀態。
基本上是一種單純滿足父母慾望的不良命名方式，孩子在學校常常會被霸凌。
以中文圈.....大概就是使用生難字或者一些算命出來的詭異名字吧 

386 
[386] by 大屁屁讚啦

「…………什麼？」

對看起來很怨恨的賽麗安娜的視線，不由得做出了反應。
因為知道理由，所以特意無視了……，但是沒辦法不在意。

「在生孩子之前要忍耐哦」

繼續說下去，代替回答她吐出了一口歎息。
本人也知道吧……希望這時候能夠忍耐。
也許什麼都不會發生，但如果有什麼事的話，我(俺)會變得很糟糕。

「……賽麗安大人，對不起」

也許是因為我(俺)的手遮在臉上，埃琳娜用聽起來略為低沉的聲音說。

「因為是由我開頭說的話，所以不是你需要道歉的事……唉……」

又嘆了一口氣。

現在埃琳娜正在接受我(俺)的【米拉的祝福】治療。
這也不是像懷孕中那樣只有臉和胳膊的簡易版，而是從腳尖開始的全套版本。
懷孕期間也一直有進行小型的治療，那個我也需要很注意，雖然需要時間，但是還是這邊比較輕鬆。

到了晚上，埃琳娜把孩子交給了奶媽，大概兩個小時吧？
沒有特別計時就做了，雖然不太清楚詳細時間，但我(俺)覺得應該差不多。
雖然是在休息室的埃琳娜的床上進行的，但一開始賽麗安娜只是正常地聊天，但漸漸地話數減少了，最終變成了現在的鬧憋扭狀態。

正如賽麗安娜所說，敦促埃琳娜進行治療的是賽麗安娜自己。
『身體變輕了，放鬆一下怎麼?』這樣。
但是，如果真的在眼前看的話，應該是積壓了無法滿足的欲求吧。

「夫人，公主的治療還是先忍耐一下吧，我來幫您揉腳和肩膀吧？」

「是啊……拜託了」

取而代之的是提蕾莎提出幫她按摩。
偶爾也會對我俺那樣做，與其說是美容，不如說是靠近整體，覺得技術相當好。
離賽麗安娜分娩還有2-3周左右吧？
在那之前就交給提蕾莎吧……。

下定決心了，然後再次集中在埃琳娜的治療上。

◇

之後過了2周左右，秋天的第3個月也快結束了。

孩子住的房間是賽麗安娜的接待室的一個邊間，離寢室有兩個房間的距離。
原本在這個樓層，因為沒有大聲叫喚的人，所以沒有特別在意，但是連休息室都聽不到孩子的哭聲。
我(俺)也去過孩子的房間幾次，但是哭得很有精神。
不可能只有晚上不哭，所以房間的隔音性也相當出色吧。

我(俺)就寢時，會在寢室內發動【藏身處】然後進到裡面，不過，賽麗安娜她們懷孕以來，為了慎重起見所以把【藏身處】內的監視器打開然後就這樣睡。
因為那樣的話，即使叫聲沒有傳到裡面，也能知道外面的情況。
所以，聽到哭聲的話裡面也能聽到，多少也做好了睡眠不足的覺悟……但那種擔心完全是徒勞的。

和往常一樣一直睡到將近中午。
賽麗安娜他們也睡得很好，但是奶媽可能很累。

「怎麼樣？」

總覺得很在意，試著問了一下那件事。

現在已經是晚上了，已經把孩子寄放到奶媽那裡。
我們在休息室，賽麗安娜正在做頭部的治療，埃琳娜在沙發上喝茶，正在放鬆中。

與此相比，如果賽麗安娜的孩子出生，奶媽還會增加兩個人，但現在只有一個人。
雖說是埃琳娜的親屬，但來到陌生的土地上，自己也抱著嬰兒。
雖然身邊有丈夫和較大的孩子，但是很難輕鬆地見面，這部分的關懷是怎樣做的呢？

當然是知道這件事才來工作的吧……。

「突然問一個奇怪的問題，怎麼了？」

「嗯？不，我(俺)是在想奶媽會不會很累？」

埃琳娜放下杯子，剛想了一會兒就開口了。

「雖然丈夫那邊怎樣不太清楚，但她說這裡的待遇很好，比以前更輕鬆。因為房子的傭人也有在照顧她」

「是這樣嗎？」

確實家務的一切都是由宅邸的傭人來做的，只專注於孩子的事情，這樣更輕鬆嗎？

「因為要把孩子託付給別人，不可能做任何讓人對待遇感到不滿的事。而且，推薦方會事先調查為人吧。雖然不能說是輕鬆的工作，但會給予相應的回報」

然後，賽麗安娜笑著這樣說。

「原來如此啊……」

也是啦，即使是很辛苦的工作，生活也會比以前輕鬆，報酬也很可靠。
那樣的話，就相當有意義了不是嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

387 
[387] by 大屁屁讚啦

中午過後不久，因為有奶媽，所以不是在寢室而是在接待室，但也沒有特別做什麼，而是一邊喝茶一邊聊天。

「……來了呢」

但是，賽麗安娜突然這樣嘟囔著，從沙發上站了起來。
我(俺)在午飯後肚子吃得飽飽地，稍微打瞌睡中，也因為很小聲，差點聽漏了。

不知發生了什麼事，抬頭一看，賽麗安娜露出了嚴肅的表情。

……是誰來了呢？

看向埃琳娜和提蕾莎，她們好像也沒能把握事態，雖然站起來了，但是沒有動作。

「誰來了呢？」

「孩子唷」

……孩子？

「啊！？我馬上去安排。埃琳娜，這裡就交給妳了」

提蕾莎向驚訝的埃琳娜發出指示後，快步走出了房間。
埃琳娜好像也回過神來了，同樣急忙向寢室走去……到底是什麼？

而且，平時不直接和賽麗安娜說話的奶媽也在擔心什麼……啊！

「是孩子嗎！」

「……不就這麼說了嗎?」

對著終於想到的我(俺)，目瞪口呆的賽麗安娜。
確實是因為發呆，所以反應慢了，但是說明也太少了吧？
話雖如此……這是很嚴重的事！

◇

突然注意到我(俺)啪啪啪地跑過來，站在門前的士兵露出了驚訝的表情。
讓他吃驚的事情是，發生了需要讓我(俺)跑步的事情，或者只是單純是我用自己的腳移動，是哪一個呢？
因為【浮球】借給了賽麗安娜幫助她移動……。

用自己的腳移動……更不用說跑步的我(俺)是超稀有的吧？

「副隊長！？發生什麼事了嗎？平時的恩惠品呢？」

來到門前，停下腳步，調整呼吸。
好久沒跑了……。

「嗯……那個借給賽麗安大人了。因為有報告要給老爺，現在可以進去嗎？」

「啊，好的，請……」

「打擾了~~~」

一進去，看到老樣子的成員正在照常工作。
日常運轉。

「是瑟菈君嗎？怎麼了？好像和平時有點不一樣……」

當然啊，沒有飄著啊……但是，比起那樣的事還有更重要的。

「就在剛才，賽麗安大人說孩子要出生了，就去了房間！」

對那個報告，不僅僅是瑞塞爾房間的大家也「哦！」 發出了歡呼聲。
自從懷孕以來，賽麗安娜就沒有在這裡露面，瑞塞爾一天去一次談話室，雖然在某種程度上掌握了情況，但是因爲情報就到瑞塞爾為止了，並沒有傳達給他們。

雖然還沒有出生，但還是好消息吧。

「您要去夫人那裡嗎？」

「不，不是馬上就生下來的，也有菲奧拉他們在吧？我還有工作剩下……瑟菈君。妳能代替我去，生下來後再來通知我嗎？」

等房間的狀況冷靜下來後，奧古斯都詢問瑞塞爾該怎麼辦，瑞塞爾好像會留在房間裡。
恩，埃琳娜的時候也花了4-5個小時左右。
賽麗安娜是雙胞胎，可能還需要更多。
在這期間，他也是被拘束著……既然在同一個宅邸內，出生後在過去就好了嗎。

「了解！」

我對他的話點了點頭。

◇

「唷……喝……」

一邊抓住扶手一邊小心地走下與本館一樓相連的樓梯。
雖然很久沒有使用了，但是這裡的樓梯一階一階高度很高，而且寬度也很寬，如果是普通的鞋子就另當別論了，對穿涼鞋的小不點來說是很嚴苛的構造。

對孕婦也很嚴厲，把浮球借給賽麗安娜是正確的。

「要抱妳起來嗎？」

從前面往下走的蜜歐提出了建議，但是搖頭拒絕了。
奧古斯都說，也許有女人去幫手比較好，所以讓她跟著來，難道是為了這個嗎……？

呼嚕嚕……一邊呻吟，總算下了樓梯。

「讓您久等了……好，走吧」

嗯，稍喘口氣，又開始走了。
好久沒走這麼遠了……雖然早就知道了，但是真的是很大的房子……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

388 
[388] by 大屁屁讚啦

宅邸南館的二樓完全是女性用的區域，但一樓不同。
在1樓的前半部分，也有來客時使用的接待室，從裡面的一半開始是家人用的區域。

本館和南館雖然相連，但正好在那裡被隔開。
牆壁上有一扇雙開的大門，那裡就像門衛一樣由女性士兵守護著。
在和亞歷克和吉格哈特交談的時候，利用了裡面的區域，但是生產用的房間也在裡面的區域。

「哎呀……？房間前面有人呢……」

「怎麼了？雖然沒有討厭的感覺……」

過了那扇門，馬上就能看到很多人聚集在生產用的房間前面。
雖然很吵鬧，但是在這個房子裡是很少見的景象。
包括提蕾莎在內，大家都笑著很高興……。

「公主? 蜜歐也來了呢」

注意到這邊的提蕾莎，撥開人群走了過來。
【浮球】也好好地拿著。

「怎麼了？發生什麼事了嗎？」

雖然不像其他人那樣，但是提蕾莎也是帶著笑容。
確實不是壞事，但是發生了什麼呢？

「是的！平安出生了」

「………… 啊！？」

不由得用巨大的聲音反問，引起了聚集在房間前面的傭人們關注。

「不……去叫菲奧女士，去老爺那裡……差不多20分鐘吧？然後……？」

雖然穿著不習慣跑步的涼鞋有點慢，但是賽麗安娜去生小孩還沒過多久。
能生得那麼清淡嗎……？

提蕾莎對無法掩飾驚訝的我(俺)點了點頭，繼續說下去。

「一進去就……是的。在房間裡的時候應該就有疼痛了，但是好像一直在忍耐……不好意思，我完全沒注意到。菲奧拉和產婆也嚇了一跳，賽麗安娜和出生的孩子都沒有健康問題」

「嗚咿咿……」

我(俺)也完全沒注意到。
不是笨蛋嗎……那個姐姐……。
為什麼要在那種時候忍耐？

「那個……」

目瞪口呆的時候，蜜歐從後面怯生生地發出了聲音。

「能平安出生真是可喜可賀……，性別又是怎樣的呢？因為我得去向瑞塞爾大人報告……」

「喔喔！是啊，是哪一邊？」

「哥哥妹妹，是男女各一人」

「哇哇哇 ……那真是可喜可賀」

據說如果有相當大的差別，也會根據能力來選擇，但一般都是由長子繼承。
儘管如此，如果雙方都是男孩的雙胞胎的話，會有點不知道該怎麼辦……哥哥和妹妹，是最不會起爭執的狀態。
大家的喜悅，也許也是因為這樣吧。

不管怎麼說……。

「我(俺)要先去報告老爺」

瑞塞爾也沒想到會這麼快出生吧……。
賽麗安娜也不會因為他太慢露面而生氣，但是在同一個房子裡，最好早點讓她看到。

「不先進去看看夫人也可以嗎？」

「嗯，我(俺)等會兒就行了，好，我出發了」

提蕾莎問我不先進去沒關係嗎，但剛生下來小孩的話，賽麗安娜也會很累的吧。
見面這件事的優先性是往後推的。

◇

對剛進去就出來的我(俺)，站在門外的女性士兵們很吃驚，接著又慌慌張張的報告說我馬上回來了，對於那個報告內容，瑞塞爾和房間裡的人們都嚇了一大跳。

瑞塞爾急忙結束工作，朝向賽麗安娜那裡移動，在這期間我(俺)先去向埃琳娜彙報。
1樓的情況好像還沒有傳達過來，告知孩子已經出生的事情，她也很吃驚。

但是，埃琳娜需要待在這個房間裡，雖然也有因為有孩子，但也兼做賽麗安娜房間的警備。
據說不能隨意行動，在提蕾莎回來之前要一直在房間裡待命。
所以，雖然不是代替，但我(俺)決定去探視賽麗安娜。

雖然還沒有告訴亞歷克和吉格哈特，但他們是在宅邸外，即使我不告訴他們，也會有其他人告訴他們吧。

「……打擾了~~嘶！？】

回到1樓，進入賽麗安娜她們所在的生育用房間，抱著剛出生的孩子的賽麗安娜和瑞塞爾映入眼簾。
動作好快啊！ 瑞塞爾！(註1)

賽麗安娜幾乎每天都在我(俺)身邊，陪伴我度過人生的三分之一，她生了孩子，抱著孩子的樣子，我覺得很美。

……只是，為什麼已經站起來了？

「妳太晚了」

賽麗安娜好像注意到了進入房間的我(俺)，瞪了一眼。

哎呀……看起來很有精神，比什麼都好。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
註1
這對夫妻都滿傲嬌的，其實擔心的要死，一通知馬上光速跑過去。所以瑟菈用【浮球】飄，結果只是轉個彎回房間一趟，瑞塞爾就到了 

389 
[389] by 大屁屁讚啦

賽麗安娜生下小孩的3天之後。

領主的孩子就要出生了，領都和附近的城鎮裡有慶祝生孩子的使者和商人們事先待命。
由於他們，賀禮陸續被運來了。

由於是祝賀的東西這種性質，所以任何一個都需要接受，但也不能不檢查，與騎士團本部相鄰的集會場暫時被用作倉庫，在那裡同時製作目錄並進行檢查。
大致的分類是由商業公會的人進行的，但最終檢查是由騎士團進行的。

雖然會覺得這也是騎士團的工作嗎？ 但是考慮如果是審查之類的東西的話，確實也有這樣的……。

為此，進行了檢查並且將檢查完畢的物品搬運出去……。

「啊，那個放那邊啊。然後，那邊貼著紅色標籤的是對面。還有，那裡面的是要搬到房子裡的東西，請放在前面」

「是！」

按照我(俺)字面上的指示，士兵們不斷地搬運木箱，但還是堆積如山。
因爲每個箱子都分配了號碼，雖然很合情合理，但我(俺)的處理能力也漸漸變得可疑了。

「副隊長！這邊這傢夥怎麼辦？」

「嗯我(俺)瞧瞧……那是給亞歷克的，拿到那邊去吧！」

「知道了！我拿過去……嘿咻!」

「瑟菈！這邊這個是什麼？」

「等一下！」

1號隊因雨季初巡視營內而忙得不可開交，2號隊正在進行檢查，包括擔任工作監督的我(俺)在內，這不是人選失誤嗎？
即使詢問了發貨方和內容，也不知道是誰，也不知道是什麼，工作也經常停止。
如果是亞歷克的話應該會順利完成吧，但是他有點事離開了領都……。

一邊提心吊膽一邊進行工作，這時從入口附近傳來了聲音。

「瑟菈副隊長，進展如何？」

臉朝那邊一看，奧古斯都和手拿著大包的副官蜜歐正朝這邊走來。
對我(俺)和亞歷克平素不改粗野態度的隊員們，到底是不是對團長很在意，感覺有些害怕，手可不要停喔……？

「不……好難呢。雖然大家都很努力，但這不是適合我(俺)們的工作吧？」

雖然沒有偷懶，但我(俺)覺得沒辦法說進展有多快。
奧古斯都一邊聽著，一邊環視著集會所內，不，你是來幹什麼的？
幫忙檢查？

「不……比我預想的還要快很多。比起這個，瑟菈副隊長。從東邊的據點，收到了邀請妳進行支援的請求。聽說破壞了幾個魔物的巢穴，希望妳確認一下有沒有遺漏的」

「啊？但是這裡的工作還沒做完呢？」

行李還殘留著，最重要的是外面很冷。
雖然這裡的工作也很麻煩，但說實話我(俺)不想出去……。

「那就由我來接下去吧」

「這是提蕾莎大人給我保管的防寒用具」

反駁以一場空結束。
團長好像要接下雜務。
蜜歐拿出了從提蕾莎那裡寄存的大包，……已經定案了嗎。

從蜜歐那裡收下包，裡面有厚襪子、有靴子、有夾克、圍巾、手套、還有帽子，全身的裝備都在裡面。

「……真是的。我(俺)們家的這些傢夥不會說話，所以....能包含一下吧？」

「啊，我知道的。妳應該不會花太多時間的。在那邊的報告結束後就直接回宅邸也沒關係。不好意思，拜託了」

如果這是冒險者的探索輔助的話，就不要想輕鬆了！但是，如果認爲這是據點周圍防禦的一環的話，想做到盡善盡美，所以就來拜託我了。
雖然外面很冷，但是防寒用具也很齊全，與其在這裡繼續不擅長的工作，不如趕緊去一口氣幹完為妙。

「那麼，後面就請你多關照了。喂~你們~！我(俺)要去外面工作了，團長大人會接下來做的！」

聽到我(俺)的聲音，工作的士兵們停下了手。
臉上露出了驚惶失措的表情……。

「咦，沒事吧？」

「只是發出指示……沒有問題的」

奧古斯都聳了聳肩回答了我(俺)的問題。

嗯……稍微有點擔心……算了，順其自然吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
睡啥睡，起來HIGH。
今天沒了。 

390 
[390] by 大屁屁讚啦

根據證據周圍的檢查結果，得出了恐怕沒有遺漏的結論。
在搗毀的巢穴周圍，並沒有注意到魔物群，而且原本就不在附近。
夏天時有來過一次，那時也是這樣，也許是覺得這個據點是威脅吧。
從春天開始人手也會增加，當然戰鬥力也會隨之增加，那個場地好像沒問題了。

順便聽到了好消息。

上次回宅邸的途中，在森林的邊緣附近被鳥的魔物襲擊了。
『在深處的時候為什麼沒有那樣的事呢？』雖然這麼想，但是在這一支森裡面，鳥的魔物好像越往深處走越少。

當然，雖說是魔物，但既然是鳥，就會在樹上築巢，但也有會襲擊那個巢的魔物。
為此，據說牠們去了邊緣與更深處，在魔物的棲息圖產生變化的空白地帶築巢。

那麼說也是……如果巢被破壞的話，就不能住在那裡了……。

考慮到城市的防衛，據說也想破壞位於邊緣的巢，但是因為很難悠閒地爬到樹上調查，所以很遺憾地被放置了。
據說到現在為止城市裡都沒有被襲擊過，但是偶爾，當有人獨自走在街上的時候會遭到襲擊。
連大人都是這樣，孩子就更不用提了。
這個城市乍看之下對待孩子的方法就像是過度保護一樣，好像也和這理由有關係。

不過，在孤兒院可沒聽說過啊！

一邊想著那樣的事，一邊以城市為目標，高速穿過森林的上空。

◇

因為沒有特別要報告的地方，所以就這樣回到了宅邸，和往常一樣洗了澡之後，去了賽麗安娜的房間。

「偶肥~來了~……哎呀？」

賽麗安娜還在別的房間，孩子應該和奶媽們在一起。

「歡迎回來，瑟菈大人」

但是，首先埃琳娜的孩子的奶媽出來接我了，除了她以外，賽麗安娜的奶媽們也在一起。

「啊……嗯，我(俺)回來了」

應該和賽麗安娜在一起的奶媽們都在賽麗安娜的房間裡。
當然，賽麗安娜的孩子和她們的孩子也在一起。

……為什麼？

歪著頭，裡面的門打開了，埃琳娜出現了。

「妳回來啦，瑟菈。賽麗安大人在等妳，快點過來」

「咦？已經？」

嚇到聲音都分叉了。

埃琳娜出生後在另一個房間待了一周左右，而賽麗安娜才待3天。
確實在健康方面好像沒有問題……但這樣好嗎？

「賽麗安大人和孩子們的身體狀況都沒有問題，老爺那的許可也下來了，沒關係的唷」

然後，她站在門前苦笑著，對著寢室內說了聲，就進去了。
我(俺)也追趕在她身後進入了房間……。

走進房間，賽麗安娜正和提蕾莎坐在沙發上。
賽麗安娜懷孕時經常把頭髮纏在上面，但現在和以前一樣放下了。
這是和纖瘦的肚子相配的熟悉的面貌。
畢竟，這個人比較淡定。 

在我(俺)鬆了一口氣的同時，賽麗安娜好像有什麼不滿，瞪著這邊。
那個視線，刺著站在埃琳娜後面的我(俺)……是我嗎？
這麼說來，孩子出生的那天也被瞪了……。

「太遲了呢」

蹦出來的臺詞也一模一樣。

「這是工作啊……。妳已經可以來這裡了嗎？」

「是啊，身體也變輕了，狀態也很好。……瑟菈快來」

賽麗安娜連招呼也打得馬馬虎虎，然後指著自己的膝蓋。
不是隔壁，是希望我(俺)坐在那裡做【米拉的祝福】嗎。

看向埃琳娜和提蕾莎，她們都點頭同意。

「好啦好啦……那我(俺)就失禮囉……」

按照所說的走到旁邊，然後坐到賽麗安娜的膝蓋上。
和進房間時看到的樣子不同，心情好像很好。

「是不是有點瘦了？」

坐著的感覺和以前相比有點骨感。
雖然是半年前的事了，是心理作用嗎？

「懷孕的時候幾乎不運動，不管怎麼樣肌肉量也會掉下來……。反正妳冬天有空吧？陪我一起運動一下吧」

「嗯？知道了」

果然掉下來了嗎。
算了，本來就是有相當鍛煉的人，只要再運動的話馬上就能恢復原狀不是嗎？
反正冬天期間我(俺)也閒著沒事幹，有事能做的話也很歡迎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

391 
[391] by 大屁屁讚啦

雖然暫時在賽麗安娜的房間裡進行了治療，但是太陽落下來了。

對嬰兒來說，這也許與時間無關，但到了晚上還沒睡著，就決定去瑞塞爾的房間看望他，以賽麗安娜帶頭，奶媽、傭人、女兵都跟著她，就像大名的隊伍一樣。
我(俺)就跟在賽麗安娜的後面，說實話我沒有辦法冷靜下來。
另一方面，小孩們都被老實地抱著。

也許只是還看不清楚，但這些孩子們……將來可能會成為大人物。

被奶媽抱著的賽麗安娜和瑞塞爾的孩子。
長子是萊昂尼斯，長女是莉奧涅絲。
萊昂君和莉奧醬。

頭髮都是金髮，眼睛的顏色好像是藍色的……我(俺)看過的只有正在睡覺還有正在啼哭的樣子，所以還沒有確認過眼睛的顏色。
嗯，既然是那兩個人的孩子，一定會長得很好看吧。
萊基君未來也不知道會不會長得像亞曆克一樣高大，但我(俺)覺得他大概率也會變成美型帥哥……。

糟糕啊……將來我(俺)無論是上還是下都會被美形固定住嗎。
我(俺)的臉蛋應該也不差……有點飄了。

「妳在絮絮叨叨些什麼呢？」

「唉唷？被聽到了嗎？」

走在前面的賽麗安娜停下腳步回頭看了看。
心聲洩露出來了嗎？

「算了，反正一定是無聊的事」

呵呵一笑，沒有詢問我嘟囔的內容，就又開始往前走了。
確實是無聊的事，沒必要問，但是自己說想要聽的，這是個多麼自由的人……。

算了……只要她心情好，那就比什麼都好。

◇

到了瑞塞爾的房間，裡面只有我(俺)們在。
傭人和士兵們在走廊待命。

賽麗安娜和瑞塞爾抱著孩子在談話。
內容是關於何時使用聖幣。

出生時的聖幣和8歲時的聖幣是一樣，如果是本人使用的話，好像可以只用一枚就扭蛋，但是對父母來說這也是吉祥物，所以貴族的話由父母來使用的情況很多。
賽麗安娜等人也將模仿這個例子使用。
我(俺)以為這兩人不會做這種祈求幸運一樣的事情，不過，就因為是新領地、新領主的第一個孩子，加上又是雙胞胎，這裡有太多的重疊……。


據說將要在宅邸敷地一角建造的禮拜所舉行，但是只有兩個人，其他人好像不能進入。
我(俺)對他們會用什麼樣的姿勢做有點興趣……真是遺憾。 

腦袋放空望著抱著孩子的兩個人，瑞塞爾好像想起了什麼似的看著這邊。

「啊……對了，瑟菈君。明天中午過後，有客人預訂要過來，妳也一起出席好了」

「嗯？」

「啊、終於完成了？」

是什麼？

「當時正好是忙碌的時機，而且工作重疊了很多……。但是他說有很認真地完成工作」

「是嗎……那就好」

工作……啊！？ 

「是指狼的毛皮嗎？ ？」

和委託菲奧拉他們加工的骨頭不同，毛皮是我(俺)保管的。
明明沒有想到用途……。

雖然把那個交給了賽莉安娜，但是聽說當時的賽莉安娜已經懷孕了，沒能見到人，於是她通過瑞塞轉交給工匠。
之後過了好幾個月，已經完全忘了……。
這樣啊……終於完成了……到底會是什麼東西呢？

「啊，讓妳久等了真抱歉呢。賽麗安，明天妳也和孩子們也一起去怎麼樣？不僅是負責製作的工匠，據說還有商業公會的會長，他們都會帶著孩子誕生的祝福一起來」

「雖然孩子們很好，但是我該怎麼辦呢……還不是能在人前露面的樣子呢」

一邊玩弄著頭髮不情願出席的賽麗安娜。

來到這裡之前，雖然已經在房間裡進行了輕微的治療，但在她心中似乎還不完美。
肌肉有點掉了吧？ 雖然我不清楚外觀的變化……算了，可能真的有什麼變化吧。
瑞塞爾似乎也明白這一點，雖然沒有勉強，但其他人都希望她能出席。

「……嗯？」

那些人是不是想說服賽麗安娜呢，看著我(俺)這邊，不知為什麼連就賽麗安娜都把視線轉了過來。

……怎麼辦？
『那是你的妻子吧？』 看向瑞塞爾，結果看到他臉上也露出了為難的表情。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
我覺得我要業力引爆了，這幾個新出場的小孩讀音重複率太高了，快要沒字可以選了。
小名超像，救命啊~~~ 

392 
[392] by 大屁屁讚啦

瑞塞爾把抱著的孩子交給奶媽，探出身子。
是談判模式嗎？

「賽麗安，對我(俺)來說，妳只是一如既往的美麗，不是嗎？」

別突然說很厲害的話……瑞塞爾。

「嗯，完全不行」

「是嗎……如果妳說這樣的話就是這樣吧。雖然時間不多，但是瑟菈君的治療來不及嗎？」

瑞塞爾瞥了我(俺)一眼，然後轉向賽麗安娜。

「這個女孩晚上要睡覺」

賽麗安娜的話再次吸引了朝向我(俺)的視線。

「……晚上都是要睡覺的吧？」

「但妳早上和白天都在睡覺吧……。只是，這個女孩，即使睡著了也能用【米拉的祝福】吧。雖然本人不想這麼做……」

不經意間說出的話，立刻就被反擊了……。

「您說得對……」

【米拉的祝福】即使不特意去發動，只要貼著我(俺)就能發揮效果。
但是，畢竟效果會下降。
而且，如果只是發動的話，睡覺的時候也可以，但是無論如何我(俺)也不搞不懂這個加護是怎樣的構造，所以不想使用那個方法。

也許是因為賽麗安娜也理解這一點吧，雖然偶爾會像想起來一樣說出來，但我一拒絕就馬上把要求縮回去了，這次……雖然沒有到任性的程度，但還是打算製造一個理由來向瑞塞爾撒嬌解禁吧。

「怎麼樣？瑟菈君？」

雖然好像沒有強求的意思……但這是一種很難拒絕的氛圍。
賽麗安娜的目標就是這個嗎！

◇

那之後，結果還是吞下了在睡覺的同時治療……這是怎麼回事。

「～♪」

賽麗安娜一邊哼著小曲，一邊高興地解開頭髮，準備就寢。
可以一邊睡覺一邊治療好像讓她相當開心。

我(俺)不是瑞塞爾，外觀看起來哪裡有不一樣完全看不出來。
雖然看起來心情和身體狀態都不錯，但是本人有什麼地方不能讓步的呢……？

「瑟菈，我知道妳在警戒怕會發生什麼不測的事，但妳的加護本來就不是危險的東西吧？到現在為止什麼問題都沒有，就算發生了什麼，我也在旁邊，沒關係的唷」

「不要一直不高興的樣子，趕緊來就寢了」

她們2人朝坐在床上的我(俺)，這樣說著。

「唔……」

確實晚飯也吃得很好，夜也深了，眼皮很重。
既然決定做了，事到如今。
不管發生什麼事，賽麗安娜和埃琳娜都會注意到，總會有辦法的吧。

這麼說來，已經很久沒和賽麗安娜蓋同一條被子睡覺了。
我(俺)平時在【藏身處】睡覺的時候，偶爾也會一起睡，但是懷孕之後我就因為害怕所以拒絕了。

「嘿唷……」

發動【米拉的祝福】，鑽到被窩哩，賽麗安娜的被褥和我(俺)使用的一樣是天狼毛皮製的，不過，等級是這邊的比較高。
床也是這樣，差不多該考慮更換【藏身處】裡面的傢俱了吧……。

腦海中浮現出房間和床的尺寸，閉上了眼睛。

◇ 賽麗安娜Side

「……明明亮著燈卻睡得很好呢」

剛一鑽進棉被裡，馬上就平穩地睡著的瑟菈，睡的這麼好讓我再次感到吃驚。

「無論在什麼情況下都能睡著，是冒險者必要的才能唷……」

同樣俯視著瑟菈的埃琳娜，強忍住笑，說出意想不到的話。

「……這倒沒有，比起那些蹩腳的貴族，我更注重寢具」

瑟菈雖然無視晝夜都可以睡，但是床和沙發……如果不是品質好的東西的話，連坐都不想坐

「在孤兒院的時候，她說她都睡在地板上，所以可能是一種反動吧。比起這個，賽麗安大人。身體有問題嗎？本來就是雙胞胎，負擔也很大……還是和乳母們住在一起比較好吧？」

「確實不能說是萬全，但是沒有問題。比起這個，妨礙睡眠更累。……世上的母親真辛苦啊」

一想起這幾天的事情，就歎氣。
考慮到領地的事情，如果有孩子的話，還想再要兩三個，但是已經不想自己生了。
……第二，乾脆第三夫人也該開始篩選了吧？

我把手放在嘴邊，這樣想著……。

「賽麗安大人？我不知道妳在想什麼，不過我們也休息吧」

聽到那個聲音抬起頭來，埃琳娜正在窺視著我的臉。

「是啊……好久沒安穩地睡了」

總有一天會有必要的，但是現在還不是很急……。
比起那個，身體也變得輕鬆了，隔了好久好像能睡個好覺。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
少女嗜好 

393 
[393] by 大屁屁讚啦

「………… 姆Q」

嗯……感覺發出了奇怪的聲音。
也許是頭一下子就掉下來了……我(俺)的睡姿有那麼奇怪嗎？

「嗚……嗯？」

趴著伸了個大懶腰，想從被窩裡出來，可是……這裡是哪？
明明應該躺在床上的，但現在好像在沙發上……。

「早安，瑟菈大人」

東張西望地看著周圍，從稍遠的地方傳來了提蕾莎的聲音。
她好像注意到我(俺)醒了。

「啊……早上好，提蕾莎。這裡是……？哇！？」

站起來，看了一下發出聲音的地方，有很多人……有大叔和大叔、阿姨與阿姨、又是大叔……啊，還有羅布也在。

「終於起床了……？」

然後，坐在大叔們對面的賽麗安娜露出了驚訝的表情。
從提蕾莎對我(俺)的稱呼還有房間的陳設來看，這裡是本館裡瑞塞爾的接待室嗎。
雖然腦子漸漸清醒了，但這麼說來，中午左右有客人來，所以我(俺)也一起出席.....好像有這麼說過。

「……怎麼不叫醒我(俺)啦」

即便如此，把處於熟睡中的我(俺)就這樣搬過來是怎麼樣啦？

「我們想要吵醒妳好幾次了……妳都沒起床。昨天晚上也是剛上床就睡著了……妳睡得那麼好嗎？」

「停下來……那種說話方式」

在賽麗安娜的床上，想說周圍的房間怎麼有點嘈雜？
雖然本人可能覺得很有趣，但正因爲如此，才產生了奇怪的誤會。
嗯，瑞塞爾也在笑，所以好像沒問題……。

「睡相不錯啊？」

心情真好啊……。

「提蕾莎，妳可以用隔壁的房間，先把瑟菈君的儀容整理好」

「好的，瑟菈大人，請這邊走」

按照瑞塞爾的話，在賽麗安娜身後待命的提蕾莎，拿著【浮球】過來了。

「啊、嗯……」

是什麼呢？
我(俺)有穿著那麼過分的打扮嗎？
從睡衣變成了只去除圍裙的平時的女僕裝……這衣服是在我(俺)睡覺的時候被換上的嗎？

◇

在別的房間梳頭、洗臉後回到房間，桌子上放著兩個離開房間之前沒有的大箱子。
像行李箱一樣的東西和單邊50釐米左右的大箱子。

聽說用狼的皮毛做成的東西完成了，所以今天我(俺)才會在這裡，在那裡面嗎？
但是為什麼會有兩個呢……雖然是大狼，但我(俺)不認為能夠做成兩種……。

坐在賽麗安娜旁邊空著的空位，看著箱子歪著頭思考時，一個看起來很了不起的大叔咳了一聲，然後把手放在了其中一個箱子的蓋子上。
雖然不知道名字，但這是一位在這城市裡看過的人，賽麗安娜和瑞塞爾等人的衣服都是由他親手製作的。

他從裡面取出的東西，與其說是夾克……不如說是半大衣？
仔細地理順了黑色皮毛，有著稍微細長的輪廓。
因為總覺得毛皮就是會毛茸茸的，所以有點吃驚。 
並不是使用鈕扣，而是用皮帶固定著前方的設計這種類型，相當帥氣又時尚。

「瑟菈，請穿上看看」

「嗯」

聽了賽麗安娜的話，伸出手想穿，但先被送到了在大叔們後方待命的女性手裡。

「瑟菈大人，請這邊來」

她移到離座位稍遠的地方，從那裡叫我(俺)。
看來是要幫我(俺)穿。

「好」

恭敬不如從命……於是，我(俺)去了那裡，把手穿過了大衣的袖子。

因為暖氣開著，所以不知道它是否保暖，但是很輕，比什麼都柔軟。
質感雖然是結實的皮革，卻像布一樣柔軟。

這不是防寒著，因為是防具，防禦能力當然是必要的。
但是，既然我(俺)要裝備的話，希望能根據【浮球】的重量限制，選擇更輕更容易動的東西。

我(俺)的戰鬥方式，基本上是先用【緋蜂針】突進進去，然後揮舞著【影之劍】，這個的話很相配。

但是……。

「……偷工?」

即使長度受限於材料尺寸沒辦法，但肩寬和袖子的長度都不適合我(俺)呢？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
姆Q翻不出來，總之就音譯姆Q吧。 

394 
[394] by 大屁屁讚啦

除了夏天穿的甚平以外，我(俺)的衣服都是定做的。

嗯……不過我(俺)的愛好並沒有被考慮在內，幾乎所有的衣服都是以賽麗安娜的興趣和詼諧的風格設計的。
正因為如此，裁縫費是從賽麗安娜的錢包裡拿出來的……在這個房子裡，衣服上花了最多錢的可能是我(俺)。

因為每一件尺寸都丈量的很嚴謹，所以都很合身，這個正處於成長期的身體，最多只能穿一個季節吧。
像流行服飾一樣的東西啊。

那個暫且不提……，現在穿上了袖子的這件大衣。

肩寬有10釐米以上那麼大，袖子也太長了，連指甲的尖端都看不見。

製作這個的工匠可能不知道我(俺)的尺寸，不合身……這沒什麼大不了的，但是是為我訂做的，總覺得不管怎麼說都應該打聽這些訊息。
但是這個……有點太大了。

因為縫製得很紮實，所以並沒有偷工吧……。

「不……不！絕對沒有那樣的」

站在後面的女性用焦急的語氣回答了我(俺)的話。
商業公會的人們也很慌張。
似乎想說沒有那樣的事，看著瑞塞爾他們。

另一方面，賽麗安娜和瑞塞爾發出了笑聲。
好像相當很高興……。

「瑟菈君，那是我(僕)註明要那樣做的唷」

「唔？」

也許是笑聲平息了，瑞塞爾張口了。
當然，製作的訂單是由瑞塞爾提出的，但是包括尺寸在內的設計也反映了他的意向嗎？

「因為魔王種的素材很珍貴。妳的個子還會長高吧，如果配合現在的身體尺寸的話，馬上就不能使用了吧？雖然考慮過平衡，但還是讓他做了那個材料所能做的最大尺寸」

「原來如此~……」

打倒牠倒是沒那麼辛苦，但遭遇本身非常罕見。 
確實，把這種高級材料只使用一個季節然後用完就丟也未免太可惜了。
瑞塞爾好像有認真考慮了那點。

「妳還會長大嗎？」

就像是在嘲弄聽了說明後點頭的我(俺)一樣，賽麗安娜說出了不吉利的話。

「會啦！」

說什麼呢，這個姐姐……。
雖然很慢，但還是有長大唷？
4年之間大概成長了10釐米左右……。

「嗯……但是，我(俺)已經明白了做這麼大的理由了。不是偷工呢」

再加上一句對不起，聽到這句話的商業公會的各位都露出了安心的表情。
材料就是材料，就算說了不是這個，我(俺)不喜歡，也無法重新製作，姑且我算是領主夫人面前的紅人，被認爲是一個可以隨便說些任性的話的立場。
今天也在領主在場的這個地方熟睡了……。
羅布是例外，因爲我(俺)沒有直接和工匠或商人接觸，所以讓他們保持警惕了嗎？

雖然偷工的誤會已經解開了，但站在後面的阿姨還是無法掩飾緊張的樣子。
雖然現在也正在說明大衣，但是聲音還是很僵硬。
和賽麗安娜交談的時候不是更放鬆嗎？

先把緊張的她放在一邊，來好好看看這件大衣。

又輕又柔軟又結實。

那只是作為衣服的評估，那麼，作為防具又怎麼樣呢？

在物理防禦這一點上，還算可以，比魔境的狼形魔物還要稍微硬一點。
雖然十分結實，但從強度來說，金屬更高。

但是，對魔力的親和性很高，穿在身上的時候將魔力通過的話強度會上升，對魔法的抵抗力也會上升。
用【影劍】可以簡單地切開，也許是因為它的性質。
【影之劍】不用擔心強度什麼的，是一把只要有魔力的話，就可以滲透那個魔力並且切開的武器。
如果被更強的魔力排開的話就沒辦法了，但是狼並沒有到那種程度。

嗯，雖然有注意到與魔力的親和性這一點，但作為防具也可以說是一級品吧。
畢竟是我(俺)，是不可能承受直擊的，但如果只是掠過這種程度的話，也許可以防禦住。

似乎可以彌補我(俺)在防禦面的柔弱。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
 

395 
[395] by 大屁屁讚啦

「沒有想像中的糟」

「……嗯」

固定大衣的前面，從房間邊緣的全身鏡裡看自己的樣子……真是難以形容啊。
果然是因為尺寸太大了吧？
看起來像是一個踮起腳尖穿著成人服裝的孩子。
但是，正如賽麗安娜所說，出乎意料地還滿有型的，真是不可思議。

因為質地柔軟再加上裡面沒有襯裡，所以即使變形也不會有那麼不協調的感覺吧？
與其說是大衣，不如說是長袍之類的感覺……。

「瑟菈大人，接下來在這裡」

本以為這穿上這件就已經完全結束了，正在穿衣鏡前轉動手臂，旋轉著身體，擺出了各種各樣的姿勢，這麼說來，還有一個箱子。
但是，還有別的什麼嗎？
是這個的額外配件嗎？

「……那是什麼？」

看到從另一個箱子裡取出的東西，最初的感想就是這樣。
暗沉的灰色，寬度有30釐米左右，一條像是腰帶一樣的東西被折疊著……哎呀，這個到底是什麼呢？
攤開的話好像相當的長……穿大衣的時候只有一個人，但這次加入了在旁等待的兩名女性，三個人一起把它攤開了。

「………… 那是什麼？」

我(俺)以為是一條帶子，但是看了展開後的樣子才知道不是。
從邊緣到40釐米左右的地方只有一片，但從那裡開始自正中間開叉。

「沒關係，請開始吧」

「好的，瑟菈大人，失禮了」

由於賽麗安娜的一句指示，遺憾的是沒有回答我(俺)的疑問，就開始幫我穿上了。

她們繞到我(俺)身後，從穿著的大衣上，把沒有被切開的那一端貼在我的腰到背上，然後把被切開的那一端越過肩膀拿到前面，在我的胸前交叉。
然後從腰部向後拉，在背部交叉之後，再向前拉。
然後，這次在胸口的位置一圈一圈地捲上。

現在穿的大衣也很輕，但是這個更輕更柔軟。
已經捲了5-6米左右，卻完全感覺不到重量。

「這樣就完成了」

「還是鬆垮垮的呢……？」

從胸口到肚子都被捲上了，但是哪邊都沒有勒緊，稍微拉一下就會解開。
而且邊緣還差一米左右，這樣就結束了嗎？

「不好意思，請就這樣通過魔力」

「咦？……哇！？」

按照所說的那樣通過魔力，鬆垮垮的這個不知道是什麼東西的帶子一下子就勒緊了。
雖說如此，也不會太緊，而是恰到好處。
這個既是防具，也是魔道具嗎……。

◇

巨獸利安納。
雖然是之後才取的，但這是我(俺)們打倒的偽犀牛的名字。
雖然原本沒有取名，但因爲是值得稱道的存在，所以取了與利安納領同樣的名字。

這將被用於該領都和主要城市的結界，也是一種鍍金。
更何況，雖然當今時代有些勉強，但也有一點小小的期望，也許幾代人以後會有一個很方便的傳說，
實際上，牠可是混合種的強敵，雖然吉格哈特用一擊就決定勝負，但利安納出動了領地內的最大戰力去挑戰牠，而且處處都有極其危險的場面，所以不能說是誇張。

這個防具使用的是當時被我(俺)切下的尾巴的皮。
如果可以的話，想把它做成盔甲，但太堅硬，無論如何也不能把它加工細小的零件。
除了給我(俺)用的部分以外，尾巴的皮被用於領地騎士團的裝備，但據說最初打算製作王牌隊員的防具，但由於無法加工，結果只能貼在現有的鎧甲當襯裡就結束了。

然後，這個也是屬於我(俺)的份，瑞塞爾提出了訂單，不過，因為不能穿鎧甲而煩惱，煩惱最後的結果還是找到了直接捲起來的方案。
為了能讓一個人也能自己穿脫而將其魔道具化，與之後追加的狼的毛皮相結合，完成了包括羅柏在內的工匠們也可以說滿意的作品。

「怎麼樣，瑟菈君？妳喜歡嗎？」

「嗯……好厲害啊這個」

在穿衣鏡前，一邊通過魔力反復穿脫著，一邊回答瑞塞爾。
回過頭來看，好像已經談完了似的，商業工會的各位開始準備回去了。
不知不覺變得很開心，沉迷於纏繞方法的構成。
好像也可以用來調整外套的長度呢……！

「那太好了，做了一些無理的要求是有意義的」

是嗎，無理的要求了嗎……。
但是，我(俺)認為這個有值得那樣做的性能。
可以說是形狀記憶了嗎？

哎呀……可真有趣。
這可是超越了前世的科技啊！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・9枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・39枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・5枚。
亞歷克・【】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

396 
[396] by 大屁屁讚啦

已經進入冬天的第2個月，然後又過了10天。

賽麗安娜和瑞賽爾為了使用孩子們誕生時得到的聖幣，在幾乎沒有使用過的宅邸內的禮拜所裡，孩子們也一起呆著。
不是普通的獻上，而是用正規的禮儀來進行，很花時間。
奧古斯都和里克特意來護衛，也不可能做什麼誇張的舉動吧。

有點在意那邊的情況，但好不容易解除了護衛賽麗安娜的任務，我(俺)也想趁這個機會順便扭蛋。

亞歷克在賽麗安娜分娩結束後，馬上就因為2號隊的工作而離開了城市。
他前幾天也回來了，正好在南館一樓的談話室集合。

有我，吉格哈特和菲奧拉，還有亞歷克、埃琳娜和萊基。

好久沒看到亞歷克的三人全家福了。
賽麗安娜那邊的奶媽她們今天休息到晚上，所以埃琳娜那邊的奶媽也跟著休息。

那麼，到了扭蛋的時候，亞歷克似乎注意到了什麼事，轉過來看我(俺)。

「對了，瑟菈。妳不是還差一枚嗎？我覺得妳不可能會在冬天的時候去打獵……」

「你對我(俺)的手頭還真了解呢……」

嚇了我(俺)一跳呢。
但是，你真是太天真了……！

「從賽麗安大人那裡得到了一枚。『最近瑟菈一直在努力工作，這是獎勵』」

本想再吊一下他的胃口，但埃琳娜馬上就破了我(俺)的梗。

正如她所說，今天早上去禮拜所之前，從賽麗安娜那裡得到了一枚，說妳也抽抽看吧。
只是冷而已並沒有下雨，如果想去打獵的話還是可以去的，但是因為冷所以不想去……還有一枚，在春天到來之前要存著嗎？ 雖然這麼想，但是卻意外的拿到零花錢。

「那……可真是豪氣啊。嗯……不是只有我一個人真是太好了」

亞歷克看著吉格哈特他們倆，這樣說道。
這兩個人今天沒有要抽扭蛋，而是作為抽到時提供諮詢的顧問參加。
嗯……沒有喝酒，只是單純當觀眾而已。
已經完全放鬆了。

順便說一下，亞歷克手頭也不夠，但埃琳娜幫他補足了。
不管怎麼說，這是貴族的習俗，亞歷克也可以不用跟著做，但據說是因為埃琳娜的希望才變成這樣的。

「那麼……那麼，就讓我先開始吧？」

亞歷克把聖幣放在手上，沒有跪下站著獻給桌上的聖像。
因為已經習慣了，所以輕鬆地挑戰著。

手上的聖幣消失了，亞歷克的身體微微發光。
什麼都沒有出現……所以這是加護嗎？

「……呼」

不久之後，光線消失了，這時，他不由地露出了微笑。

然後就這樣靜止不動了……是個好東西吧？

但是，什麼都不說……吉格哈特他們好像也很在意，但我(俺)們畢竟是同事，不是主從關係，等待是該有的禮儀。

結果，總覺得視線聚集在埃琳娜身上。
也是啦……，妻子大人就在這裡，我(俺)們催促她也是一樣的意思啊。

「是加護吧？是什麼呢？」

雖然並不是說輸給了那個視線……，但是埃琳娜對著怎麼也不開口的亞歷克，還是詢問了抽到的結果。

「嗯？啊……不好意思。抽到的是加護……【強擊】。是個適合我的好東西呢」

牆擊……槍擊(註1)？
和歪著頭的我(俺)不同，其他三個人好像知道是什麼，氣氛很熱烈。

……請不要丟著我(俺)不管，拜託。

在歡慶邁向尾聲的時候，亞歷克似乎注意到了我(俺)的樣子。

「瑟菈，盧班的同伴米婭記得嗎？還記得那傢夥的戰鬥方式嗎？」

「嗯？啊……嗯，那個可以發出轟隆地一擊的人」

亞歷克所說的米婭……，以前在迷宮裡和魔人戰鬥的時候有同行，但不僅僅是普通的毆打，還能發出什麼轟隆轟隆的追擊。
確實那個時候把亞歷克使用的錘矛折斷的應該也是她。

「喔」

如果可以提升威力的話，那不是很棒嗎？

「這是和她那時使用的相似的系統。不同的是，她在攻擊的時候強化了攻擊本身，但這個是在進行攻擊時強化了肉體」

然後，原本以為要由亞歷克來說明的，但卻由吉格哈特追加了說明。

「因為不是經常性的，所以在某種程度上用途是有限的……但是亞歷克的話已經十分足了吧。這樣的話就能夠運用那個棍棒了」

「是啊」

亞歷克用高興的表情回應著。

兩個人都笑得很開心……是比我(俺)想像的更好的東西嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・10枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚
註1
這裡用了片假名跟同音的漢字，表示瑟菈聽不出來是哪個詞，所以我隨便找了兩個差不多的"強"
雜談
這幾天工作忙，所以等我耍廢打滾結束之後，時間都會晚，建議明天再看不要等。
但量不變。 

397 
[397] by 大屁屁讚啦

「那個確實是一件強力的武器沒錯……」

在我發呆的時候，亞歷克告訴了我(俺)魔人棍棒的幾個缺點。

首先在重量方面，無論如何攻擊手段都會因其驚人的重量而受到限制。
我(俺)也試著拿過那個，但是連拿起來都沒能。
亞歷克單用一隻手揮舞它是足夠了，但要說能熟練使用嗎，對他來說還是不夠的吧。

其次是作為武器的特徵。

總之很硬。
即使亞歷克全力揮舞，也絕對不會彎曲，但那個高剛性也是個問題。
因為幾乎沒有彈性，所以衝擊會直接傳給亞歷克，讓身體受到相應的傷害。
如果對手是一擊就能擊潰的弱小的話沒有問題，但是如果對手是能扛住一擊的強敵的話，就不能那樣做了。

在面對這樣的強敵的時候，如果因爲自己的攻擊而自己受傷，就沒辦法進行戰鬥，所以最近乾脆不使用。
據說在與以前打倒的熊先生的那場戰鬥之中，判斷出這樣的結果。。

好不容易拿到強力的武器，卻很少看到拿來使用……原來是因為這樣的理由啊。

「但是，如果有【強擊】的話，就可以彌補這一缺點。但想要熟練使用，就需要進行訓練……。嗯，那是在春天到來之後……」

「如果冬天也要使用訓練所的話，我會陪你的」

「那真是幫了大忙！到時候請一定要……」

被女性陣容帶著微笑注視著，和吉格哈特一起愉快地制定著冬天的訓練計劃……訓練所不會壞吧？

「那麼，接下來該我(俺)了」

很在意會變成什麼樣，等亞歷克他們的計畫完成之後再抽也可以，但請允許我(俺)中斷。
亞歷克這次扭蛋的結果，對他來說是很合適的東西……雖然不知道有沒有用，但我(俺)也想要趁著那個好運的勢頭。

「嘿！」

雙手放上10枚聖幣，沒怎麼鼓起幹勁就獻上了。

幸運的是現在恩惠品和加護都很充實，就在前幾天，雖然還沒有測試過，但也得到了優秀的防具。
當初抽到的時候，想不出用處的【蛇尾】，也十分有用。
倒不如說是日常時候更常使用，但可以說是抽到大獎了。
【琥珀劍】雖然還沒有使用的機會，但是是護身用的武器，沒有那個機會使用，反而該說是更令人高興。

嗯，只要不是抽歪，那抽到什麼都可以。
不，如果抽歪那也無所謂，反正拿去做點什麼就好了，抽到什麼都行！

「好的」

那麼，會出現什麼呢……？
讓頭腦中響起的輪鼓聲輕鬆地停止。

鼓聲停止了，腦海中浮現出的詞語是【足環】。

……腳？

正想著這是什麼，眼前出現了一個閃閃發光的東西。
【足環】是恩惠品嗎。

「……嗯」

將浮在眼前的那個，在落下之前抓住，重新觀察那是什麼……。

「抽到什麼了？」

「不是很大的東西呢……」

我(俺)手上的東西很細很短……就像涼鞋的束帶一樣。
也有鎖釦，從名字來看大概是要纏在腳上吧。

「……【足環】」

真的是腳上的環啊……。
已經擴大了好球帶，但還是能把球丟進來……這不是幹的不錯嘛！

◇

「這個，結果還是不知道是什麼呢~……」

晚飯後，負責賽麗安娜等人警備的提蕾莎也到這裡匯合了。

用她的膝蓋代替枕頭躺在沙發上，在臉上擺弄著【腳環】，這到底是什麼呢。
大家好像也沒聽說過……。

「是啊……如果開放的話，狀態可能會發生變化，只能等夫人回來了吧」

「嗯……。沒辦法呢，暫時忍耐一下吧」

抽出來的那時，大家七嘴八舌的，結果還是弄不明白，於是話題就轉移到了亞歷克的訓練日程和孩子的事情上。

應該是腳上的東西吧，雖然賽麗安娜好像不會想用它，但是契約就該遵守。
根據傭人的報告，賽麗安娜他們的儀式早就結束了，但對瑞塞爾來說是很珍貴的休息。
晚上和孩子們一起，賽麗安娜會回到這裡，在那之前一家人親親熱熱的團圓，悠閒地度過吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・38枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

398 
[398] by 大屁屁讚啦

「……嗯？」

房間裡的談話突然停止了。
只是在一旁以置若罔聞的程度參與，但並沒有什麼特別奇怪的話題……。

「我去，妳坐著吧」

亞歷克阻止了想要站起來的埃琳娜，取而代之的是朝著門的方向走去……啊，是賽麗安娜嗎？

「真快啊……。明明可以慢慢來的」

「老爺累了吧？他自從搬到這個城市之後，一直都在拚命工作」

好像猜中了。
我(俺)沒注意到，但是正朝向這裡來吧。

「嘿唷」

抬起上身發動蛇們的眼睛，看向走廊，朝這邊走來的是5個大人加小的2人……是賽麗安娜他們呢。
奶媽和護衛也一起嗎……。

「就這樣結束了吧？瑟菈，明天再繼續吧」

「是呢……」

回應吉格哈特的話。

因為不知道會發生什麼，所以還是別在嬰兒旁邊做比較好吧。
……有點遺憾，但也沒辦法。

聽說吉格哈特和亞歷克明天要在訓練所進行加護的訓練，我(俺)也要早點起床，去那裡！

◇

扭蛋的第二天，提蕾莎陪著我(俺)進入了訓練所，裡面出現了穿著便於行動裝扮的賽麗安娜她們。

就像昨天討論的那樣，亞歷克他們好像正在以各式各樣的方法測試加護。
明明準備好了，卻用木劍而不是棍棒，難道還沒辦法熟練使用嗎？

賽麗安娜和埃琳娜好像兩個人在做著劍的練習，她們也拿著木劍。

「早安啊~!」

一打招呼，賽麗安娜就把木劍交給埃琳娜，來到了這裡。
氣息沒有紊亂，也沒有出汗，也許只是輕微的運動。 

「妳遲到了好久呢。吃午飯了嗎？」

「……吃了早飯呢」

我(俺)起床之後就是早上。
不會錯的。

「已經過了中午了吧……妳這不是比萊昂和莉奧還會睡嗎？」

賽麗安娜露出了目瞪口呆的眼神。

「不知道怎樣，總覺得最近爬不太起來，雖然身體狀況很好的」

晚上很早睡，但早上怎麼樣也起得很晚。
聽說有叫我(俺)起床了，但好像還是這樣一直睡。

今天起床後也是白天已經過了一半，嚇了我(俺)一大跳。
明明對擅長起床這點是有自信的……。 

「可能是身體還不習慣邊睡覺邊進行治療吧。如果繼續的話，不久就會習慣的」

「原來如此……可能在不知道的狀態下有點勉強自己了」

是啊是啊，對提蕾莎的話點頭贊同。

在進行睡眠時的治療之後，我(俺)問了賽麗安娜，她說當她起床的時候已經停止了發動。
雖然不知道持續發動了多長時間，但雖說是通常的發動，但似乎還是成為了負擔吧。

「哎呀，那可真是聽說了件好事呢」

「這可不是好事呢……？」

賽麗安娜無視我(俺)的話，用高興地表情說著危險的話。

身體狀態沒有什麼變化，即使早上睡懶覺也沒有什麼問題，但是感覺最近一天都只剩下一半左右……。
雖然沒有特別什麼要做的事，但我(俺)覺得有點可惜。

「到春天還有一段時間，慢慢習慣就好了。冬天的時候，你和我們都會有很多時間。比起那個，昨天抽到的恩惠品妳有好好帶來了嗎？」

去收拾兩人使用的工具的埃琳娜好像也聽到了談話的內容。
回到這裡加入了對話。

她真的十分擅長變換談話的軌道，那就這樣讓我(俺)搭上順風車吧。

「拿過來了唷」

從裙子的口袋裡取出【足環】。

昨晚回到房間之後也繼續觀察了很久，結果還是搞不懂。
如果只是開放的話，也許在寢室做也可以，但不想那麼做。

如果是有讓我(俺)忍耐價值的東西就好了呢……。

「唉……來吧」

因為話題被改變了，所以賽麗安娜沒辦法的嘆了一口氣，然後就把手伸向了這邊。

「是的」

把【足環】放在手上，接下來把我(俺)的手也疊了上去。
終於要知道這是什麼了呢！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚


越睡越久。是不是要變成蛹了呢 

399 
[399] by 大屁屁讚啦

不知什麼時候，亞歷克他們3人也來到了身邊，而且利用訓練所的其他士兵們也遠遠地停下手來窺視著這邊。
【丹雷姆的線】的時候也是這樣，不過，恩惠品沒有機會那麼輕易看到，開放恩惠品就更不用說了。
尤其現在是冬天更是個很好的娛樂。

「……哦……哦哦 ？」

算了，先把觀眾們的事情放在一邊……【足環】這邊才是現在最重要的。
這是一種通過開放來改變形狀的類型呢。

「……這個是」

開放的同時也終止了授予權限，不過，那個變化之後的形狀，如果要用一句話形容它的外觀，究竟有點說不出口……。

「是腳鐐呢」

「竟然說出來了……」

無視猶豫的我(俺)，爽快地說出來的賽麗安娜。

是啊……。
在開放前，它看上去很清爽，很女性化，開放後是沒有花紋的粗曠的環，下面垂著一條20釐米左右長像鎖鏈一樣的東西。
看到這一點，給人的印象就像賽麗安娜所說的那樣，是囚犯所穿的腳鐐。

昨天 『【足環】是什麼？』 的時候，雖然很簡單，但是把知道的事情告訴我(俺)了。
首先，一個是像通信用的鳥等穿在腳上的識別牌一樣的東西，通過觀察之後就能明白是從哪裡放出來的。
另一個是代替猛禽類和鳥的從魔等的腳鐐的東西。
我(俺)的認知裡是前者，但這絕對是屬於後者。

算了，不管怎麼說都有和鳥有關的跡象……。

「總之，讓我們試一試，瑟菈，把妳的腳伸出來」

「好」

左腳向前伸，賽麗安娜在我(俺)的腳踝上戴上了【足環】。
雖然不知道是用什麼做成的，但觸感又硬又涼。
稍微移動一下腳，鎖鏈就會發出刷拉刷拉的聲音，但與外觀相比完全沒有感到重量。

「……妳的腳沒事吧？」

「是啊……在中間墊塊布吧」

也許是因為光著腳穿著像金屬一樣的東西，視覺上可能有點衝擊。
提蕾莎也是，但幫我(俺)戴上它的賽麗安娜也很在意地說。

「嗯，沒關係。雖然看起來像金屬，但既不會痛也不會重唷」

雖然鎖鏈是不同的，但是環的部分有緊貼在腳上的感覺。
如果要認真運動的話可能沒辦法，但如果是我(俺)的話應該沒有這個問題。

「是嗎？不要勉强……。那麼，那個怎麼樣？」

能發動嗎？

「不太清楚……。總覺得好像和鳥有關……但我(俺)並不是很瞭解鳥……」

唯一和鳥有過關係的時候，是在孤兒院的時候被雞追趕的事情嗎？

「這樣啊……」

恩惠品，總覺得使用方法是憑印象發動的比例很高，不過，這個……總不成要鳴叫跟拍打翅膀吧。
像【丹雷姆的線】一樣，如果有更多的提示的話應該就不一樣了，別光叫個【足環】啊。

「那個……允許發言嗎？」

大家都歪著頭思考的時候，有人打招呼說不好意思。
是正在利用同一個訓練所的女性士兵之一。

「什麼事？」

「是……是的」

提蕾莎詢問她有什麼事，她肅立之後小心翼翼地開始說話。

我(俺)知道男性陣容圍得很遠。
雖然也有照顧賽麗安娜她們的目的，但主要是因為我(俺)把裙子給卷到膝蓋上了。
她可不是蘿莉……那麼，男人姑且不論，不知為什麼女性兵們也圍得很遠，這是為什麼呢。

然後這女孩，據說父母都是冒險者，和獵人也有一些交流，在那個時候學到了鳥的習性。
據說，鳥的腳一旦接觸到什麼就會想抓住……。
遺憾的是，雖然在這片充滿危險魔物的土地上做不到這一點，但似乎有一種利用其習性的狩獵方法。

這麼說來，是不是霧網獵法呢？
因為那個獵法在捕獲獵物時太過無差別，所以是違法的。
我(俺)記得在前世在書還是電視上看到過那樣的事情。

「原來如此……腳啊」

我(俺)一直在想翅膀和嘴，原來是腳啊……腦子裡都想著鳥，變成盲點。
腳……抓住……踢……突刺……！？

「哎呀？」

以腳能做到的事為印象集中在【足環】上的時候，以【足環】為中心發生了變化。
我(俺)知道大家的視線都集中在這裡了。

「是妳的功勞呢」

「是……是的！謝謝」

另一方面，成為發動契機的她，被提蕾莎表揚了，很畏縮的樣子。
有多害怕呢……提蕾莎。

不管怎麼說，多虧了她的發言才能順利發動。
雖然總有一天會找到的，不過，總是節省了不少時間與功夫……想點什麼獎勵嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

400 
[400] by 大屁屁讚啦

「呔！」

訓練所裡並列的，衝向模仿人型的目標，伸出並發動了【足環】的左腳。

「哼！」

因為將左腳舉到了頭的高度，所以有點難看清前方，但是在接觸靶子的瞬間注入幹勁的話，【足環】就會回應並且抓住目標的肩膀。
這個靶子是用魔法做出來的土制作的，强度遠遠超越人體，但是很好地嵌進去了。

這樣想要用人的力量掙開很難吧。

「然後……」

一想著要放開，腳就隨心所欲地放開了。
在這幾天的訓練中，覺得跟這孩子也能夠溝通了！

「再來一次！」

這次以高踢腿的要領抬高左脚，抓住了靶子的肩膀。
用那裡作為錨點，輕輕地跳躍讓身體拉近，然後用發動了【緋蜂針】的右腳踢碎頭部。

……不是很完美嗎。

看到頭部消失了的靶子，總覺得有點抓到手感。

「太棒了呢！是不是已經很熟練了？」

提蕾莎一邊撒著不值錢的讚美詞，一邊拿著毛巾來了。
雖然把【浮球】寄放在她那邊，但是沒有乘坐而是用走著過來，真是規矩。

「謝謝……是啊，起作用的時機和【緋蜂針】差不多，比想像的容易使用嗎？」

拿著毛巾，一邊擦汗一邊回答。

「嗯……但是要在什麼情况下使用將會是今後的課題……」

視線轉向左腿，看著由於發動使之變化了形狀的【足環】。

前幾天，根據女兵的建議順利發動成功的【足環】，是會改變形狀的類型的恩惠品。

雖然到膝蓋以下是黑色緊身靴子，但是從腳尖和腳後跟部分就像鳥的腳爪一樣。
腳尖上有3根紅色的大而銳利的指爪，腳後跟上有1根。
衝進廚房說讓我(俺)看看鳥類的腳吧，但這又和雞和雉雞的有點不同。
好像比較接近鷲和鷹等猛禽類。

雖然沒有像【緋蜂針】那樣的特殊效果，但是接觸底部的時候可以用非常强的力量抓住。
拿來抓什麼東西應該會很方便，但是我(俺)已經有【浮球】和尾巴……。
雖然也考慮過與【緋蜂針】的進一步組合技巧，但這一點是需要驗證的。

至少不能拿人類嘗試，只能等天氣變暖了吧。

◇

「我(俺)肥來囉~……咦，真少見啊」

在訓練所的驗證結束後洗了個澡，然後回到賽麗安娜的房間，沒有在寢室而是在前面的接待室，賽麗安娜她們一邊縫著東西，一邊跟菲奧拉聊天。
如果是菲奧拉的話，有得到進入寢室的許可，經常在那裡聊天……像這樣真是少見啊。

「歡迎回來，打擾了呢」

「啊，不會。歡迎光臨」

不是我(俺)的房間，請不要客氣。

「是在給孩子們看診，她可是魔導大師呢」

也許是注意到我(俺)露出了好像看到了稀奇東西的表情，所以說出了菲奧拉在這裡的理由。

「我既不是醫生也不是育兒專家。嗯……兩個孩子和對面的那三個孩子，至少在我看來，魔力的流動很好，也是健康的」

菲奧拉指著自己的膝蓋說。
是像體檢一樣的東西嗎。
雖然騎士團中也有很多具備恢復魔法、擅長治療的人，但是信賴度還是菲奧拉比較高。
如果要診斷孩子們的話，還是菲奧拉來做比較好吧

「這樣啊……那真是辛苦了……嗯？啊，3個人的奶媽們的孩子也診斷過了嗎？」

一邊移動到菲奧拉的膝蓋上，一邊詢問剛才突然注意到的事情。
不僅是兩個孩子，連乳母的孩子們也包含了，那確實不能進到寢室……。

「以後在一起的時間會變多吧。賽麗安大人就拜託菲奧殿，大家就一起去看診了」

「只是因為剛好在同一個地方所以順便去了唷……」

也許是為了掩飾害羞，冷淡地回答著。
明明是好事……是角色錯了嗎？

「診斷的是我一人」

對菲奧拉的吐槽皺起眉頭的賽麗安娜。
好强啊，菲奧拉……。

真是沒辦法，我(俺)來幫妳換個話題吧。

「大家都在縫東西？是用魔布嗎？」

「是呀。因爲人數多所以變成小東西……嗯，沒關係吧」

「嗯……衣服什麼的絕對不行」

「包括萊昂的份，大家都有」

賽麗安娜的扭蛋結果是【魔布】。
順便說一下，瑞塞爾是亞歷克也有在用的【勇猛角笛】。

據說，轉出恩惠品的瑞塞爾毫無怨言，賽麗安娜的素材也能拿來這樣使用，所以有對家族做出了貢獻……這樣的評價。

「那麼，我也來幫忙吧」

提蕾莎好像也加入了縫紉組，一坐下就把手伸向桌子上攤開的工具。
很擅長呢……。

「妳可以做給瑟菈的那一份」

「謝謝，那麼，我(俺)就不客氣了……」

……也有我(俺)的份嗎。
我(俺)得在某個地方道謝呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚
賀400 

401 
[401] by 大屁屁讚啦

啪嗒啪嗒的，像是在敲什麼的聲音，臉頰的輕微疼痛讓我(俺)醒了過來。
沒辦法說是清爽的醒來呢。


重新來過吧……。

「(打鼾)……」

「快起來！」

為了清爽地醒來，我(俺)又一次鑽進了被窩，但是被惱火的賽麗安娜拉出來了。
在珍貴的冬日微睡時間裡，真不敢相信……。

話雖如此，既然被子被掀了那就沒辦法了，從床上爬起來，但是時間還早。
話說回來，是早上。

「為什麼……這麼早……？」

昨晚也是這樣，為了習慣【米拉的祝福】一邊睡覺一邊發動，就寢時每次都發動。
睡意就像肌肉鍛煉後的肌肉痛一樣，雖然已經習慣了很多，但第二天會睡到自然醒為止。
這種情況下，醒來是大約在中午前後，這件事塞麗安娜也知道。
儘管如此，居然還是叫我(俺)起床……。

「快點……妳今天要出去工作吧？趕緊起床準備」

「提蕾莎馬上就要帶早餐來了。今天要去外面，可不能像往常一樣不吃早飯唷?」

「啊，嗯」

還處於剛睡醒昏昏沉沉的狀態下，雖然對於兩人的對話無法理解，但還是明白了被催促的事情。
是什麼呢……？

◇

在領都的南邊，河流把魔境隔開，但是有一片很多魔物和野獸棲息的森林。

這裡是獵人的地盤，冒險者不怎麼靠近。
嗯……旁邊有可以賺錢的地方，也不會特意在可能會發生爭執的地方打獵吧。
據說亞歷克經常為了各種調查和護衛進入，但我(俺)雖然從遠處看過，但還是第一次踏進來，風景很新鮮。

「哇~……」

從一之山上流淌下來的河流，在森林的縫隙中可見。
據說那條河與盧班擔任代官的村子旁邊流淌的那條河，會在途中匯合。

乍一看是一條平靜的淺河，但是裡面有像鱷魚般的水棲魔物，裡面好像很危險。
幸運的是棲地不同，不會從魔境這一側出來，所以人們都說如果要越過這條河的話，要從下游。
雖然也有想看看鱷魚的心情，但是因爲好像和我(俺)不太合拍，所以沒有靠近。

那就是那條河嗎……雖然聽說過，但是如果悠閒地提高高度的話，會被鳥型的魔物襲擊……這是第一次看到。

「喔？」

在南側數公里遠的地方冒出了一股烟。
這是先行隊伍的狼烟。

「喂~！狼烟升起來了唷！」

「！？明白了！請按照教妳的那樣做！」

向在下方待命的士兵們報告後，馬上就有了回應。
正如所說，我(俺)正用保管的製圖用具之類的東西記錄狼烟的位置。

在這個世界上，方向磁石也是有效的，在調查方位時會用到。
只是，該設備還內置了奇幻技術，在下面有與我(俺)保管的製圖用具聯動的裝置，按照我的動作下面的裝置也會跟著動。

「……好！副隊長！請向對面發個訊號！」

「好唷~！　……喝！」

為了讓冒著狼烟的那邊也能看見，先提高高度再發射照明。

◇

雖然還沒有名字，但盧班治理的南方村莊，如果建設順利的話，今後將成為支撐利安納領水運的地方。
以王都為首的國家中的物品，已經經由馬森納領進入了那裡。
然後，繞過這片森林，將貨物運到了阿里奧斯鎮上，其中也包括寄往領都的貨物，似乎想加入到其流通環節之中。
為此，正在建設直通領都和村莊的道路。
雖然也有專利權之類的想法，但是最終還是會聚集到阿里奧斯鎮上，所以不要太在意。
不過，爲了穿過樹林，如果避開沼澤地等難以立足的地方的話，不會是一條直線，而是需要迂迴或費一番功夫。
那就是今天的工作。  

「副隊長，我想應該是這樣，上去確認一下吧」

「好唷」

這樣說完遞過來的是記錄森林中的沼澤地和傾斜地帶的地圖，向剛才的狼煙上升的方向拉了線。
從領都開始已經被拉了好幾條，盧班的村落那邊好像也在進行同樣的工作。
不久之後會匯合，在匯集之處那裡為基礎進行今後的作業。

嗯……雖然說是在做著同樣的工作，但是有我(俺)的這邊看起來更輕鬆吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

402 
[402] by 大屁屁讚啦

到盧班村（暫）為止的道路準備，在那之後也進行了幾次，與從對面出發的部隊匯合時，就完成了準備。

將道路的細緻的整修等拋在腦後，爲了確保道路的寬度，在匯合的附近開闢據點，作爲與村莊的中轉點。

領都和盧班村（暫）的直線距離是30公里左右，但是為了避開不好走的地方而繞行，因此增加了10公里左右。
那種距離，雖說不是魔境，但是仍需要注意魔物和野獸，如果沒辦法休息的話，就會篩選掉大部分使用者。

雖然沒有那麼强的魔物，人數多的話也不會靠過來，不過，這邊不拘泥於大人數，所以在工作中發生了幾次戰鬥。
遺憾的是，這片森林的魔物似乎也有比較積極的類型，如果失去集中力，也有可能發生最壞的情況。

這只是為了避免這種事態的發生而設立的休息用據點，似乎並沒有積極發展的計畫。

說起在領都附近建造的據點，東邊有個據點，但是那裡原本打算成為領都的週邊都市，所以在建造據點不到2年就發展成了村落，但這裡是不一樣的吧。
作為中繼據點使用的人越來越多，如果不更正式地整備設備的話，就會被當成魔物的狩獵場……好像要等到那個時候再考慮。

片面的……雖說這也只是片鱗半爪的程度，但如果能夠參與這裡的發展的話我(俺)會很高興的，但這已經不是我該考慮的事情了，就讓其他人來加油吧。
對我(俺)來說，只要能確認狼大衣作為防寒用具的效能高低就足够了。
如果在【浮球】上盤腿坐的話，連脚尖都能覆蓋，雖然沒有拿來戰鬥的經驗，但是在寒冷的季節裡移動的話，今後也會變得不可或缺。

◇

到了冬天的第3個月中旬的時候。
賽麗安娜和提蕾莎也和我(俺)一起被叫到瑞塞爾的私人房間。

原計畫在春天的第1個月要前往王都，但關於這一點好像有什麼話要說。
其他的2人好像已經預先聽過了……是什麼事呢？

「辛苦了。你們在這裡等著吧。來，我們走了」

賽麗安娜一到房間前，就指示依然是浩浩蕩蕩的隊伍在這裡等待。
然後，連門都沒敲就直接進到裡面去了。

「……我(俺)們也進去吧」

「好的，請」

「嗯，謝謝」

提蕾莎打開門，然後我(俺)也進了房間。

賽麗安娜已經坐在沙發上，隔著桌子對面坐著瑞塞爾。
我(俺)曾經進過幾次這個房間……哪裡都沒有變化呢。

「瑟菈，別東張西望，快點坐下來」

「嗯~」

◇

「那麼，我們也告辭了」

瑞塞爾的管家卡洛斯和侍女蘿潔只準備了茶，然後就這樣離開了房間。
在閣樓警備的人們也離開了，這樣房間裡只有我們和瑞塞爾還有奧古斯都5人。
雖然對警衛很有信心，但夫妻倆是不是都不願意把人放在身邊呢?

「那麼……瑟菈君」

瑞塞爾和賽麗安娜聊了一會兒,不過這只是個開場白,似乎要現在進入正題.
把臉面向坐在賽麗安娜旁邊的我(俺)。

「瑟菈君，妳有什麼能夠攜帶物品的恩惠品或者加護嗎？恐怕是加護吧……關於那件事我(僕)有想問的事情」

臉上的笑容和往常一樣，但卻充滿了緊張感。
他身後的奧古斯都也一樣。

「……喔」

到現在為止無論如何也多少會有點察覺，但因為我是賽麗安娜的直屬，所以一直沒有詢問這件事。
但是，怎麼辦呢……。
並不是不相信瑞塞爾他們，也覺得可以說出來……。

「瑟菈，如果是【儲物間】的話，爺爺也知道，說了也沒關係唷」

不是【藏身處】而是【儲物間】呢……那個時候印象中隨便說了些什麼……，設定成什麼來著？
說明了被抓走的時候對逃跑很有幫助……。

為了想起那個設定，所以把玩著頭髮時，瑞塞爾並沒有等我(俺)回答就繼續說了下去。

「不用說得太詳細。這麼說好了……這張桌子大小的行李，能從王都那裡搬過來嗎？」

展示的桌子高約50釐米左右，是單人床左右的尺寸。
這樣的話就算是【儲物間】也應該很從容。

「嗯，這種程度沒有問題的……想要運什麼回來呢？我(俺)先說喔，生物是不可能的」

瑞塞爾聽了之後，微微一笑，但是馬上又恢復了認真的表情。

「沒關係……不是生物。但是，能搬嗎……。賽麗安，果然我(僕)還是想拜託瑟菈。妳覺得怎麼樣？」

「沒問題。你不會隨便用，也有提蕾莎在，所以也能確保路上的安全。可以吧？提蕾莎」

「好的，交給我吧」

提蕾莎允諾了賽麗安娜的命令。

「瑟菈，妳也可以吧？」

「……雖然不太清楚……但是……知道了」

當賽麗安娜用這種說話方式的時候，即使問了也不會回答的。
偶爾也會有奇怪的事情，但是從沒有被拜託做過不可能辦到的事情……總之我(俺)也同意吧。

這麼說，小孩已經出生了，或許生產的賀禮是個需要快速運送的東西？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚
忙到不行，欠2話併明天3話，5話一起發。 

403 
[403] by 大屁屁讚啦

在瑞塞爾的房間舉行的會談的第二天，瑞塞爾和賽麗安娜為了我(俺)和提蕾莎要去王都一事發了幾封信。
本來就預定要在春天去王都，不知道是不是按計劃進行，但是行動非常迅速。
我(俺)們出發是月末，所以即使使用船運也會是很緊湊的時機吧？

我(俺)們住的地方是謬勒家在王都的宅邸，雖然還沒有準備好，但是為了感謝三目的事情，打算去一次盧伊克家的王都宅邸。
雖說提蕾莎也在，但我(俺)還是第一次與人約定見面，感謝賽麗安娜她們能好好地安排。
雖然也要去城堡那邊一趟，但是去那裡的目的好像是為了分娩的報告之類的東西，不像上次那樣誇張，應該可以安心地面對……。

時間是冬天的第3個月末。

有以貴族學院爲目標的貴族子弟和護衛一行人，也有以王都為目標的商人們，比平時來往的人更多，也許比上次我(俺)單獨去的時候要花時間……但對外公布的10天內還是可以結束吧。

◇

「看到山了呢……差不多了吧？」

【浮球】在夜空高速移動的同時，抱著我(俺)的提蕾莎向我打招呼。
明明不是很大的聲音，為什麼不會輸給風的聲音，而是清楚地傳到耳朵裡呢……？
是發聲方法有什麼訣竅嗎？

「是啊！我(俺)想下到山脚下馬上就到了，應該快到了吧！」

另一方面，沒有這種技術的我(俺)，從提蕾莎的胸口大聲回答著。
這樣聲音還是會被風給沖走吧……。

在偏離街道的地方移動，而且前進方向是相反的，所以沒有太大的自信，但是上次從王都回來的時候，打倒狼的魔王種應該是在這附近。
那個時候因為處理困難而扔掉了血和內臟，但是很在意之後的經過，所以想去王都的時候，如果可能的話就順便確認一下。

但是，如果是大的城市，那倒是不成問題，但這只是一個位於山麓的村莊。
沒有夜間警備，也沒有通宵活動的區域。
即使在不經意之間就經過了，也可能注意不到。

……如果那樣的話就在回家的路上再挑戰一次嗎？

為了慎重起見，我(俺)發動蛇們和【妖精瞳】來探索周圍，看到了視野邊緣聚集著很多大型生物的地方。
就在村莊的旁邊……是那裡嗎？

「提蕾莎！大概在那裡！」

一邊用手指一邊大聲報告，提蕾莎好像也注意到了。

「好的，往那裡過去了」

改變了方向，順便也開始減速。

就這樣前進，沒過多久就看到了村子。
雖然在村子的出入口能看到警備兵的身影，但只是站著而已。
警戒程度也沒有上升，我(俺)扔掉了的魔王種的血和內臟等，沒有造成損害嗎？

如果不打倒而無視的話，幾乎肯定會襲擊村子，我(俺)認為打倒是正確的，如果村落因為那個馬馬虎虎的處理受到了損害的話，所以很在意，沒能好好睡覺。

……這樣就沒有了不安的種子，也可以高枕無憂了！

◇

為了慎重起見，也為了確認現場，通過村子的上空來到了草原地帶，在那裡看到了奇怪的東西。

「那是……？」

「……獵師小屋……是嗎？」

提蕾莎好像也注意到了，但好像沒有什麼自信。

在草原地帶孤零零地建有一座小屋，從位置上看，就是目標的場所。
就像提蕾莎說的那樣看起來像獵師小屋，但不是會建在那種地方的東西，所以那是什麼呢？

「……嗯？」

慢慢地向小屋靠近，發現了一件事。

「怎麼了？」

「那個小屋周圍長著的草……咦，是藥草呢」

也許是因為不是那麼强大的東西，在接近之前沒注意到，但是在20米平方的範圍內生長的草，散發著淡淡的魔力。
然後，也注意到沿著那個範圍被柵欄圍起來了。

把那件事告訴提蕾莎後，半是驚訝半是佩服的樣子。

「那麼……那個小屋是警備小屋嗎？很堅固的東西呢……」

「在村子旁邊採摘的話很方便。草原枯萎了，還吸引了魔物……沒有產生壞影響真是太好了」

即使在這個地方能採集到草藥，我(俺)也無能為力，如果是把魔王種驅趕過來的那一方獲得利益的話，會有點沒意思，但也不完全是那樣。

算了，雖然不知道這裡為什麼會變成這樣，但是如果能好好利用的話比什麼都好。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

404 
[404] by 大屁屁讚啦

雖然還有很遠的距離，但已經可以看到繞王都一周又長又高大的城市牆壁。
白色的牆壁在朝陽的照耀下閃閃發光。

賽麗安娜曾經說過想把利安娜領都做成不輸給那裡的大小……看來會很辛苦。
即使有土地和資材，也無法確保工作人員……如果把領內的所有工匠都收集起來的話是有可能做到的，但是這樣做的話其他的城市發展就會停下來。
賽麗安娜雖然很遺憾，但也能理解這件事，將來的目標……這樣。  

「看到了呢。……我在那裡住了很長時間，沒想到會有這樣從天空眺望的日子……」

提蕾莎對第一次看到的從天空俯瞰的王都感慨萬千。
嗯，就算是自己居住的街道，想要從空中眺望也不是那麼容易辦到的事，會這樣也不是沒有道理嗎？

「果然門前人真多呢。晚上在遠處休息是正確的嗎？按照預定降落然後就這樣入場。入場後在貴族街的旅館裡訂房間，等待謬勒家的迎接。可以嗎？」

到了離王都不到1公里的地方，提蕾莎好像順利的切換了狀態。
確認進入王都之後的行程順序。
雖然晚上還很冷，移動的時候穿了很多，但是在【藏身處】裡面事先換好了衣服，雖然是褲裝風格，但是是作為貴族並不丟臉的打扮。

「嗯，那就拜託妳了」

「是的。但是……果然也有時期的關係，比公主單獨來訪的時候花了很多時間呢」

「是啊……但是，這也是沒辦法的唷」

說著道歉的話的提蕾莎，告訴她並不需要在意。

上一次的利安納領都・王都之間的旅程在4天內就通關了，但這次花了6天。
正如提蕾莎剛才所說的那樣，正因為是人來人往最多的時期，如果需要避開別人的目光的話，在夜間以外時間的移動是很困難的。

罷了，反正知道一旦有緊急情况只需要4天就能到達，我(俺)想也不是需要那麼在意的事。

「說的也是……。那就走囉」

「嗯！」

◇

入場後按照預定計畫順利地進行了。
在旅舘裡派了使者去通報了謬勒家，等待回應的時候提蕾莎換了衣服，然後沒怎麼等待就來了迎接的馬車。
速度還是那麼快……。
之後，提蕾莎前往城堡，爺爺前往盧伊克家申請會面。

兩個人去忙的這段時候，我(俺)和歐禮亞娜在喝茶。

「提蕾莎小姐也可以再稍微放鬆一下……，不需要休息嗎？」

這樣說的時候歐禮亞娜也一邊讀著賽麗安娜他們的信，一邊從我(俺)這裡詢問關於領地還有孩子的情况，不慌不忙。

「她說她想先處理好能處理的事情。已經有在到達王都之前好好休息過了，今天就慢慢來吧」

「沒關係的。知道妳和提蕾莎已經到達，會面的申請會增加……但這次除了事先接受的申請以外，其他的都會拒絕。妳也已經在領地努力工作過了吧？賽麗安娜有寫了在王都要讓妳放輕鬆一點唷」

「唉唷唉唷」

那種話直接對我(俺)說了就好了不是嗎？
如果賽麗安娜在這裡的話，大概會為了掩飾害羞而捏著我(俺)的臉頰……。

「我有告訴妳的這件事要對那孩子保密唷?」

「了解~！」

放下信，歐禮亞娜笑著說，我(俺)也笑著回。

起初很擔心，因為沒有太多機會與孫子們互動，但是和上述的2人一起生活了將近1年很有效果嗎？
不是經常見面，關係好是件好事。

◇

「後天？」

「嗯。雖然有些規定……但是現時和公主有關的，大概只有不能帶恩惠品吧？因為已經得到了從魔的許可，所以不需要事先審查」

之後過了一會兒，去城堡的提蕾莎回來了，告訴我(俺)會面的日程……。

「這樣啊……和往常一樣啊。即使那樣也相當快吧？」

上次是作為公爵的代理，這次是私人的事情。
雖然是因為王妃有說過要再來的關係，但沒想到會是在到達的兩天後。

「因爲這次不是去公務用的場所，而是王族的私人區域。多少有點靈活性。然後，按照老爺他們的話，在那裡把行李收進【儲物間】。放心吧, 那時除了我們以外, 房間內會清空」

據說不是把【藏身處】而是把【儲物間】的事情也傳達給王妃大人，難道要在城堡裡使用嗎……。

「了解~！」

但是，最後到底會收到什麼呢？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

405 
[405] by 大屁屁讚啦

「不知怎麼好像十分恐慌……我(俺)明明是想道謝卻做了壞事嗎？」

在從盧伊克家回來的馬車上，我(俺)想起了在房子裡對話的樣子。
被委託王都宅邸的是現領主的侄子，在身份上應該沒有必要在意我(俺)和提蕾莎……。

「盧伊克家族統治的艾爾戈領在王國的西部，魔物的氣勢比較溫和，所以那個瓶子只需要一瓶就能成為一個城市的結界。雖然並不是為了期待具體的回報而把三目讓給了公主，但是作為回禮的東西卻收到了那樣珍貴的東西……。即使對公主來說不是這樣，從周圍的人來看價值完全不平衡」

「啊~……」

說起來，確實。
雖然我也知道價值有差別，但是盧伊克家是領主一族。
不是個人之間的交流，而是應該認為是和自治團體在打交道嗎……失敗了？
大型團體對個人目標欠債是不好的。

提蕾莎也許是注意到了露出苦澀表情的我(俺)，像是在鼓勵一樣微笑著。

「請放心，我們這邊遞給他們的那封信上面有寫著老爺和夫人的幾個要求，這樣就抵消了唷」

「……喔喔」

「公主，請看那個地方」

在感謝賽麗安娜他們的支援時，提蕾莎把手轉向馬車外。
看了那邊，有什麼正在施工的房子。
在謬勒家和盧伊克家的中間，占地面積相當大。
上次經過這裡的時候還沒注意到，不是新建而是改建嗎？

院子裡堆著外部裝潢用的材料，很多工作人員都在忙著工作。

「那裡就是瑞瑟里亞家的王都宅邸。雖然還在改建工程中，但據說在雨季之前，我們就能完成它」

面對與城門相連的街道，而且在城堡附近。
不愧是公爵家。

「恐怕今後公主和我也會定期來王都，所以也會準備我們的房間。傢俱選擇了品質很好的東西，敬請期待」

「哇~……」

讓妳費心了嗎？
算了，事情已經過去了，賽麗安娜他們一定也跟進了，也不能老往心裡去。

「但是……離城堡很近，真的讓人很緊張呢。會去打招呼嗎？」

「宅邸的主人名義上會是老爺，但也許公主會被以個人名義另外傳喚過去吧。不過，即使被傳喚，也應該會在私人房間，不會有那麼多打擾的」

提蕾莎說到那裡停頓了一下，但是……加上了一個前提。

「因為恩惠品會被取下，所以公主在王都最好練習一下走路。……啊，已經到宅邸了」

「喔……」

在離開馬車之前挨了一頓訓，嗯，這是一個很好的提醒。

◇

那麼，晚飯後。
昨天為了消除疲勞直接回到了房間，今天聚集在談話室邊喝茶邊聊天。
因為爺爺在晚餐上說想聽聽關於出現在阿里奧斯鎮旁邊的狼的魔王種的事情。
那個城市在澤爾基斯領地的時期，爺爺好像在那裡生活過很長的時間，有回憶嗎？

真對不起，那個情報是騙人的……。

賽麗安娜他們說能夠以不公開為條件，傳達事實。
爺爺也知道【影劍】的事情呢。

為此，不是公開的說法，實際上說明了在哪裡遇到然後是怎麼打倒的。

「……原來如此。雖然有覺得距離上次的襲擊間距有點短。但是，還以為在那個城市是有可能的……原來是這麼一回事啊」

聽了說明後，爺爺不知怎麼的露出了爽快的表情。
上次的襲擊是熊的那件事吧，在那個都市有可能是指怎麼一回事呢？

「原本那個城市就是為了保護澤爾基斯的領都，特意製造了魔境的縫隙，讓魔物流入城市。雖然現在各城市的作用可能又發生了變化，但戰鬥力還是很齊全吧？」

「啊……原來如此」

雖然不知道是如何引導的，但比起追逐魔物，在戰鬥力齊全的地方迎擊會更有效率。

「可是……我原以為如果說是狼的魔王種，吉格哈特的話應該是可能的，但是是由瑟菈討伐了嗎？要是使用那個指甲的話，應該不是不可能……幹的不錯啊」

說完就哇哈哈地大笑起來。

「阿里奧斯殿，這件事請保密」

「哼……我知道。雖說是看緣分，但也不能隨意帶走能單獨討伐魔王種的人。賽麗安娜也不希望這樣吧。」

提蕾莎叮囑後，爺爺沒有生氣地笑著回答。
因為明天要去城堡，所以晚飯時提蕾莎拒絕了葡萄酒，爺爺他們也模仿她那樣做了。
所以並不是在喝酒……不過心情相當好。

「這個人受騎士團的委託，正在進行對魔物的戰術研究。像妳這樣前所未有的活躍類型會感到很有趣吧？」

歐禮亞娜輕輕地把臉貼在耳邊，這樣耳語著。

「啊……爺爺，你還做了那樣的事啊」

現在好像還是在騎士團那邊很有面子，和魔物的戰鬥經驗也很豐富。
從某種意義上說，像是晚年的樂趣嗎？

即便如此，現在也豪爽地笑著的爺爺是研究人員嗎。
……感覺我(俺)周圍有很多知識系肌肉腦。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚
 

406 
[406] by 大屁屁讚啦

去城堡的當天早上。
以歐禮亞娜和提蕾莎帶頭，我(俺)的換衣作業正在進行中。

「很適合妳呢。在領地平時是這樣打扮的嗎？」

換完衣服後，歐禮亞娜繞著我(俺)轉了一圈，發表了感想。
……相當高的評價。

「不……平時是傭人的打扮。夫人準備了各種各樣的衣服……」

好像和歐禮亞娜意見相同的樣子，提蕾莎一邊歎氣一邊看著這邊……。

「噗咿」

我(俺)把頭轉向一邊，把目光從提蕾莎身上移開。
但是，馬上被用手夾著臉頰，轉回前方。

「很適合妳唷」

「嗚……」

發出呻吟聲時，聽到咚咚地敲房門的聲音。
只有一個人會在這房子裡如此粗暴地敲門。

「瑟菈，可以進去了嗎？」

在這個換衣服的場合即使爺爺在也做不了什麼，但是只要有1個男人在場的話我(俺)也會變得輕鬆一點……嗯，可以嗎。

「嗯」

「請讓我進去」

一聽到我(俺)的回答，就命令其中一名傭人開門。
從她打開的門後進來的爺爺身上穿著正裝。
因為到城堡要用這裡的馬車，所以爺爺也會一起去的……。

「馬車準備好了。之後是瑟菈的……哦，偶爾這樣說起來也不錯。妳穿起來挺合適的」

好像是特意來告訴我(俺)馬車準備好了的事……聲音好大啊，爺爺。

「……謝謝」

「是賽麗安娜準備的嗎？」

我(俺)現在穿的衣服是淺藍色的連衣裙。
作為重點，從腰的背部向前伸展著紅色的花朵刺繡，腰部用絲帶繫上，所以只能看到花瓣。
並不是說很貼身，而是做得稍微寬鬆一點，穿起來很舒服。

如果說適合不適合的話，和我(俺)頭髮的顏色相配一定會很適合的……心裡很複雜。
選擇的恐怕是賽麗安娜、埃琳娜、提蕾莎、瑞塞爾的侍女蘿潔……應該就在這些人裡面吧。

或許……這個稍微寬鬆一點的地方和賽麗安娜他們的愛好不同，難道是大冷門瑞塞爾嗎？

「不，好像知道春天時公主要來王都，澤爾基斯的夫人送的」

完全錯誤……是米妮亞夫人贈送的東西嗎。

保有華麗和可愛又帶有低調高雅氛圍的衣服，爺爺和歐禮亞娜也很佩服出嫁女兒的品味。
對我(俺)個人來說，用這種女性布料做的衣服，好像會起皺紋，很不擅長……。

「……」

歪著頭往下看，沒有任何遮擋，腿部直接露了出來。

「怎麼了？」

也許是覺得看著下方凝固的我(俺)很可疑吧，爺爺詢問了情况。

「不……沒什麼」

這是在澤爾基斯做的……是說他們知道我(俺)的尺碼嗎？

◇

先不說我(俺)的尺寸洩漏問題，順利地準備完畢，向城堡走去。
談話地點是王族居住的空間王宮，我們前往那裡，而爺爺則前往位於城內的騎士團本部

這裡也有警備兵待命的值班室，但本部與訓練場相鄰，可以看到那邊的情况。
因為穿著正裝，所以爺爺不能參加，但是坐馬車經過旁邊的時候很在意……。

「那麼，我在那頭等你，提蕾莎殿，瑟菈就拜託囉」

這樣說著，沒等回答就快步走向了本部。

「那麼，公主。我們也走吧」

「好」

提蕾莎向這裡伸手拿起了我(俺)的手。
這樣就不會走散，王宮和外面不同，地面的鋪設很堅固。
鋪着厚厚的地毯，走路容易，不會有什麼東西絆倒的，但是……好吧，已經打扮好了。
這是為了慎重起見。

但是，穿著這條輕薄的裙子，還有雖然不能說是高跟鞋，但是腳後跟很高的靴子。
雖說時間很短，但真的有做走路練習真是太好了。

也許是看到這邊已經準備好了，在距離一步遠的位置待命的士兵們過來了。

「那麼，我來帶路。請這邊走……」

我(俺)覺得他們在忍著笑，一定是心理作用吧

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

407 
[407] by 大屁屁讚啦

到目前為止，曾被王妃大人召喚過兩次。
第一次是偷偷摸摸到私人區域。
第二次作為正式客人來到王妃的私人房間。

雖然今天是作為正式的客人，但是因為不是作為個人而是領主的使者，所以被帶到了談話室。
這次使用的談話室位於王宮的中央區域……也許是因為這個原因，走廊裡有很多警備兵。
總覺得那個看起來很強。

【妖精瞳】放在【藏身處】，也不能在這裡把蛇們拿出來，所以不能斷言，不過，是站姿，還是氣息……總覺得有點壓迫感。

「怎麼了？」

握著的手是不是用力了，提蕾莎似乎注意到我(俺)似乎對什麼感到困惑。

「嗯……警備的士兵有點多……」

也許是聽到了那個聲音，周圍的視線都聚集在我(俺)身上。
明明不是瞪着眼睛，但是壓力……來到這裡我的感覺也變得敏銳了吧？
總之，有一種奇妙的魄力。

「啊，不用管他們的事，他們是為了保護作為王族客人的我們」

不愧是原本守護那一邊的人，若無其事地說了出來。
說的事雖然明白……雖說是為了保護，但是被拿著武器的人一直盯著看，我(俺)是不行的……。

◇

「在謁見的場合的行為和從王妃那裡聽到的印象大不相同。一路上累了嗎？」

坐在正面的穿著白色衣服的男人對我(俺)這樣說。

坐在他旁邊的王妃似乎忙於閱讀信件，而在這裡享受對話的只有提前讀完信件的他和提蕾莎。順便說一下，我(俺)在提蕾莎的旁邊把手放在膝蓋上縮的小小的。

他可能認爲我老實待着是因爲身體不舒服吧。

「不……沒關係的」

「嗯……是嗎」

你也是原因之一吧？

「瑟菈大人平時不會穿這麼薄的衣服，也很少拿下恩惠品，可能會不安心吧」

「剝下鱗片的龍……是這樣嗎？只有這個是規矩……請妳放棄吧」

表現得很帥氣呢，剛想到這裡，就豪爽地發出了笑聲。
是龍嗎……頂多只是被拿走了殼的蝸牛這種程度而已。

他笑了一陣，拿起放在桌子上的自己的杯子一口氣喝乾了裡面的東西。
然後，站起來……。

「接下來的事就交給王妃了。告訴瑞塞爾他們，我對今後的利安納很期待」

這樣完，連讓我們打招呼的時候也沒給，就和護衛的士兵們一起離開了房間。
……真是個豪爽的國王。

但是，他們出去之後，房間裡的空氣也變得柔和了。

「……呼」

雖然有點不禮貌，但是姿勢維持不住了，從沙發上滑了下來。
果然是因為我有蛇嗎？
士兵們注視著我(俺)的一舉一動。
王妃大人雖然還在，但國王退席後他們也離開了房間，終於可以喘口氣了。
希望能閉上眼睛。

王妃大人看著我(俺)的樣子笑了一會兒，然後停下笑站了起來。

「我們也換個地方吧，跟我來」

「好的，瑟菈大人，我們走吧」

對於王妃大人的突然提議，提蕾莎毫不猶豫地站起來，向我伸出了手。

「嗯？　喔……」

拿住那只手，馬上就開始移動了……要去哪裡呢？
像以前一樣，去王妃大人的私人房間再進行治療嗎？

那個沒關係，但我(俺)這次的目的應該是搬運行李。
由於國王的離去，警備兵一下子减少了，但還是有親衛隊在待命。
如果進行治療的話，就會暴露出無防備的樣子，不能沒有她們吧。
雖說是【儲物間】，但我(俺)覺得不是隨便給誰看都可以的東西……。

「哦？」

一邊想著一邊走，太慢了些，被提蕾莎抱了起來。
但是，不僅如此，還把臉貼在這裡耳語。

「公主，請放心。這也和這次的目的有關唷」

「唔」

原來如此……不，還是不太明白，這個移動本身也是有意義的嗎？

這樣想著，不知怎麼就進入了熟悉的區域。
果然還是要去王妃大人的私人房間。  

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

408 
[408] by 大屁屁讚啦

到了王妃大人的私人房間之後，就從那裡去了更深處的寢室。

果然是治療？

雖然這麼想，但是跟著護衛來的親衛隊的隊員們，把靠牆的一個架子推進去，發出沉重的聲音，沿著牆壁打開，出現了被魔道具的燈光照射的通道。

「是隱藏通道啊……」

利安納的宅邸也有連接地下的通道，隱藏通道到處都有，但那邊是木造的。
與此相對，這是石造的，看起來很重的牆壁……真浪漫。

「你們在這裡等著吧。來，跟著來」

命令護衛們在這裡等著，王妃大人就這樣走進了通道。
提蕾莎在那之後也抱著我(俺)跟了上去……打頭陣的是王妃大人這樣子可以嗎？

說起石造的隱藏通道，給人一種濕漉漉的漂浮著灰塵和黴菌的味道這種印象，但完全沒有那樣的事。
我(俺)深吸了兩口氣，提蕾莎聽到那個聲音詢問怎麼回事。

「一點都不臭呢。有在打掃嗎？」

明明是隱藏通道，卻讓人進來嗎……？

「準確地說，這不是隱藏通道，而是隱藏倉庫。不是作為王妃，而是把我個人的財產收留在這裡。不過，雖說是隱藏倉庫，但像陛下和親衛隊這樣也有很多人知道。有些傭人知道這個地方，她們負責打掃衛生」

「原來如此啊……」

對走在前面的王妃大人的話點頭。

不管是隱藏通道還是倉庫，與【王妃的寢室】之類的地方相連的走廊如果不乾淨也不太好吧。
即便如此，是倉庫嗎。
一定在那裡放著要我(俺)搬運的東西，是需要特意隱藏起來的東西吧……？

雖然有疑問，但走在走廊上，走下樓梯，再走一會兒，就出現了堵住走廊的大門。
門前設置了椅子和桌子。
讓不需要進去的人使用的嗎？
也有書架，可能會在這裡消磨時間吧。

……好優雅啊。

「在進入這裡之前確認一下。瑟菈，妳可以秘密搬運物品吧？」

「唔……是的。雖然有幾個限制……」

「很好。去年妳帶來的信上寫著，因為有搬運的手段，所以希望提前準備。雖然半信半疑，但本來就預定要在夏天搬運，所以就那樣準備了」

是我方要求的嗎……要求了什麼呢？

「……妳有很有趣的加護。但是也太有用了。要好好聽賽麗安的話，好好隱瞞起來」

「是的……」

「提蕾莎，我在這裡等。後面就交給你們來收拾」

「交給我吧，瑟菈大人，我們走吧」

對爽快地進行談話的兩個人無言地點頭回應了。

「啊，嗯……」

結果，來到這裡也還是沒有告訴我(俺)要搬什麼……算了，進去不就知道了嗎？

◇

裡面有一面牆，滿牆都是帶著堅固門的棚架。
那一個個都收藏著寶物吧。

但是，最引人注目的東西不是這些，而是放在眼前空間的桌子……正好和在瑞塞爾的房間裡看到的一樣大小，而那個上面堆積著小型木箱的山。

一靠近那裡，提蕾莎就把我(俺)放在桌子上。

「這就是我(俺)要搬的東西嗎？」

「是的。這是王家賜給利安納建立迷宮用的一萬枚聖幣」

「這樣啊……！？等等！？」

現在提蕾莎說了什麼？
一萬枚聖幣？
這些？

「首先要數數。每個木箱裡應該有100枚。一共100箱。也不能讓王妃殿下在外面等，要好好行動」

提蕾莎好像沒打算等，向我(俺)發出指示後，自己也開始了工作。

「啊，嗯……這麼說也是啊」

確實不能讓王妃大人一直站在外面。

重新振作精神，我(俺)也把手放在箱子的蓋子上。

「………… 哇哦」

箱子裡每十枚一疊隔開，一眼就能看出來。
裡面有是10列……。
我(俺)至今為止一次看到的最高枚數是從孤兒院逃跑時失敬的38枚，可以抽3次。
與此相對，這裡的部分一共可以抽1000次。

該怎麼說呢……怎麼說呢……想不出表達這種複雜心情的詞語。

別胡思亂想了，我(俺)也來數吧。
繼續看著這座山對眼睛是一種毒。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

409 
[409] by 大屁屁讚啦

聖幣十枚一疊，上下兩排各放五疊。
用同樣的枚數捆著，用高度量測的話一眼就知道了……因為無論如何全都是一樣的聖幣啊……。

不要偷工減料，每一枚都要慎重地數。

一、二、三、四……。

「公主，妳那邊數完就可以結束了」

「啊……好的」

給提蕾莎回應，我(俺)現在才數到第二箱……。
往她那邊看，桌子已經收拾過，地板上堆滿了箱子。

明明是在同一個時間點開始的，速度卻完全不同。
我(俺)好像有點太慎重了。
數紙幣的速度，普通人和金融機關的人不同……是這樣的嗎？

「那邊我會接下去做的，公主可以把箱子放到『裡面』去嗎？」

「了解，我(俺)先把它堆在走廊上。……嘿唷」

從桌子上跳下來，把手放在堆在地板上的箱子上。

「喝！」

在腳邊發動【藏身處】，一箱一箱地搬進去。

◇

「哎呀，已經好了嗎？」

再次被提蕾莎抱著走出倉庫，王妃大人正坐在放在那裡的椅子上看書，我們一出來就停下手，站了起來。

時間的話應該是花費了10分鐘左右，但是讓這個國家身分地位從上面數來個位數的大人物等待，雖然非常有壓力，但幸運的是她本人似乎並不在意。

「是的。一萬枚聖幣，我(俺)確實收到啦」

「很好，那我們回去吧」

當然沒有收據之類的東西，所以口頭報告。
交接就這樣完成了，是因為賽麗安娜和瑞賽爾，還有提蕾莎的信賴度的高度嗎？

「啊……瑟菈。不脫衣服也沒關係，請再給我妳的【米拉的祝福】吧。和陛下見面之後很累的妳，休息的時候順便利用我的房間。就是這樣的劇本」

剛開始走不久，王妃大人停下脚步，回頭看著我(俺)的眼睛這麼說了。

「……是的」

原來如此……國王在那裡也是為了讓我(俺)們自然來這裡的理由嗎。
從全國各地貴族聚集在王都的現在，如果只是【米拉的祝福】的話，進入王妃的臥室這理由可能會很弱吧。
治療是代替房錢嗎？

但是，比起談論【儲物間】和聖幣的時候，眼睛裡充滿了力量。
對咱家的信賴度這麼高，我(俺)說不定也稍微貢獻了一些？

從隱藏通道走回寢室，王妃大人因為要進行治療而要求親衛隊的隊員退到了隔壁房間。

她們在上一次我(俺)進行治療的時候也在，所以知道我不擅長應對拿著武器的人。
雖說現在所屬改變了，但也有提蕾莎在，老實地聽從了指示。
侍女們也準備了茶然後就退到隔壁房間，房間裡只有我、王妃大人和提蕾莎三個人。

「那麼……瑟菈，從剛才開始就露出了想問什麼的表情，在治療期間我會回答妳的」

坐在膝蓋上開始發動【米拉的祝福】的時候，王妃大人這樣說了。 

想問的事嗎……有是有……但可以問嗎？

◇

「你是說聖幣的事嗎？」

聖幣的搬運過程雖然沒辦法說是遊行，但聽說對騎士團來說是時隔數十年的一大活動。
這是國王命令的，對開拓魔境、擴大國土的新領主的支援。
要經過各個領地，從各種困難中守護，展現出國王和騎士團的威信。
只是，如果由我(俺)搬運的話，那個計劃就會變得亂七八糟。

其他領地的居民也知道新設立了利安納領，正因為如此，我(俺)也沒想到會直接在眼前堆積聖幣，在被說明之前放入【藏身處】搬運。

但是，把我(俺)放在膝蓋上接受治療的王妃大人卻若無其事地說。

「沒問題。會讓他們搬空箱的。幸好現在的騎士團總長還是約瑟夫……理解這是事情的必要性。對外會說明運送到利安納的方法就是利用船隻通過多條航線運送」

嗯……好像說明了，但還是聽不太明白。
約瑟夫的方針是，比起魔物，更重視對西側人類的警戒。
也就是說……。

「在去利安納的路上，有可能被人襲擊嗎？」

現在的說明是，騎士團想用誘餌讓人覺得船運這邊是主力。
最近才開始使用船運，外國人也沒辦法那麼快能準備的，一般採用船運也不錯。
不過，由我(俺)來搬運確實更加安全……

「除了那個還有其他的……但等妳之後回到領地再問賽麗安就好了」

「嗚……」

這種感覺就是不會回答了。
雖然說了會回答，但是堅持也沒用，還是放棄吧。
無論如何，即使我(俺)運走聖幣也不會成爲問題，這一點似乎很明確。

「來吧，別氣餒，面向這邊。下次請幫我做臉。提蕾莎，瑟菈好像已經冷靜下來了，請叫在外面等候的人進來」

談話到此為止，王妃大人命令提蕾莎把外面的人叫來。

「是的，瑟菈大人，夫人一定很期待之後向瑟菈大人說明的唷」

「……那還真讓人不安」

提蕾莎也沒有否認，只是帶着模棱兩可的微笑向門口走去。

「瑟菈」

「啊，是的」

慌忙回答催促的聲音，開始了對臉的治療。
沒轍……回去之前做好心理准備吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

410 
[410] by 大屁屁讚啦

把聖幣扔進【藏身處】之後已經過了4天了。

我(俺)在這期間和爺爺他們一起去街上買東西，但是提蕾莎自己各別行動。
因為當初她突然决定去利安納，所以沒能好好地打招呼，所以要去向熟人寒暄。

對方主要是老家的相關人員和親戚或者親衛隊的前輩們，後者住在王都，但是前者因為我(俺)們突然來王都所以沒有事先聯系。
但是，幸運的是，因為是地方貴族聚集在王都的春天的第1個月，所以雖然很急，但還是能很順利地見面。
今後也會因爲王都宅邸的人員問題而交往吧，也會和謬勒家族取得聯繫吧。

表面上是此行目的，向各處報告利安納領嫡子的出生報告已經都完成了，也收到了祝賀的東西。
其中大部分會以船運送回去，極少數的賽麗安娜可能想要的東西……具體來說是書籍類，這些和我(俺)在王都買的東西一起扔進了【藏身處】。
雖然我(俺)自己也不知道，但是也收到了真正的目的——聖幣，因此我們在王都的工作結束了，之後就只能回去了。

出發開始算不知為什麼地就離開了利安納將近兩周。
去程的時候前往王都的人很多，為了避開他們的眼睛花了很多時間，但是那些人現在還停留在王都，這個時候應該在外面移動的人反而比平時還要少。

離開王都是在明天傍晚。
聽說天氣暫時不會變壞，回程好像能順利進行。

◇

出發當天。

和歐禮雅娜照例在宅邸告別，現在坐馬車去王都東門。
裡面也坐著爺爺，他正和提蕾莎聊天。

「我也老了……不久在王都的職務就會讓給別人」

「戰術研究該怎麼辦呢？對騎士團而言阿里奧斯大人還是必要的吧？」

「再過幾年約瑟夫也會引退的……在那之前就能完成了」

從對話中隱約可以知道，他似乎在考慮近期引退。
兩個人都是相當年紀了啊……這個世界嚴格來說沒有退休年齡，但即便如此，若到死爲止都一直坐在那個位置上，下一任也沒辦法培育，一定程度上會在恰當的時機讓位吧。

「那之後有什麼打算？」

「我打算回澤爾基斯。也能幫手艾森的教育吧……之後再去看看利安納也不錯。只是從盧特魯時期開始就開拓了土地，結果幾乎沒有任何關係，也很在意現在會變成什麼樣」

「賽麗安娜大人也是，阿里奧斯街的人們也會很高興的唷」

對於提蕾莎的話，爺爺有點害羞。
在那個城市裡，差不多就像英雄一樣，不會錯的。

「歐禮亞娜也很想看到曾孫們的臉，還不錯啊……嗯，那是以後的事。差不多該到了……準備好了嗎？」

已經離開貴族街，馬上就到東門了。
話也差不多聊完了。
不久馬車停了下來，門被車夫打開了。

「嗯，沒關係的。因為只有這一個……」

提蕾莎舉著空包給他看。
說完她就先從馬車上下去了。

「哼……真是太方便了。請告訴賽麗安娜他們我祝他們無病無恙。瑟菈，你也是」

「嗯，爺爺也是」

不管怎麼說，和這個爺爺交往的時間，是在我(俺)第一次來王都時，從那以來已經將近4年。
歐禮亞娜也是，是在我(俺)在這世界人生裡交往時間最長的人們之一。

從利安納開始，只考慮時間的話，王都只需要幾天就能往返，但實際上並不是那麼簡單。
也沒有電話和郵件那樣簡單的手段……真希望他們能夠長命百歲啊。

道別之後我(俺)也從馬車上下來，把【浮球】交給等待著的提蕾莎。

「久等了」

「已經可以了嗎？」

「嗯，那，走吧」

向提蕾莎伸出雙臂，坐在【浮球】上的她抱起我(俺)。
然後，向馬車行禮，反轉向門走去。

因為已經習慣了，所以沒有被阻止就走出了王都，提蕾莎提高了高度，開始向東加速。

「公主，如果離開王都一個距離之後，請暫時給我【藏身處】。我想把包放了」

「了解，以前也利用過的森林可以嗎？」

「是的。之後會一口氣加速。公主可以不用勉强，睡著也沒關係」

「……沒問題吧？」

無論是避開目光的事還是提蕾莎的體力。
在王都期間，生活方式很一般。

「沒有問題。這樣領地就可以擁有迷宮了，夫人他們的話語權也會增加。即使其他地方說了什麼，也都可以拒絕」


「是嗎……那可真是太好了」

……雖然也詢問了身體狀況的事情，但是那邊似乎是沒有問題。
那麼，就這樣加油吧！

◇

離開王都後的第三天中午前，平安進入了利安納領。
話雖如此，因為出發時間是傍晚，所以實際上已經過了整整3天了。
雖然沒有從城市和街道上通過，但我(俺)想還是有被幾個人看到了身影。
也許今後會有人來詢問瑞塞爾這件事，但是那個也可以拒絕了。

公爵這個身份，騎士團這個武力，還有迷宮這個資源。
據說齊聚了這3者，利安納也終於可以作為正式的領地了。

「看到了！領都要從門進去。要降低高度了喔！」

進入領地後，提蕾莎也不休息地飛了幾個小時。
終於看到領都了。

「拜託了！」

好像已經不用客氣了，也不在乎顯眼了，所以對提蕾莎發動了【祈禱】和【米拉的祝福】，不過，如此持續長時間的高速移動。
聲音裡有點累，到了房子之後就想好好休息。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

411 
[411　賽麗安娜side] by 大屁屁讚啦

「夫人，菲奧拉大人來了」

「請讓她過來」

回答告知菲奧拉來訪的傭人，讓她進來房間。

即使她不告訴我，我也知道菲奧拉正在朝向房間走來，也不用特意取得許可……果然沒有人能像瑟菈那樣懂得通融。
從領都出發已經有10個日程了，還需要等一陣子才會回來嗎？

「嗯？怎麼啦……」

被抱著的莉奧涅絲拉著頭髮，不由得止住差點要吐出來的歎息。
被奶媽抱著的萊昂尼斯老實地睡了午覺，但是這個孩子好像還沒有睡意。

「打擾了……哎呀，來的時間是不是不對？」

進到房間來的菲奧拉看著被我抱著的莉奧涅絲這樣說，但我並沒有介意。

「沒問題的。這個孩子拜託妳了。我們到那邊去說話……啊……不要再胡鬧了」

想把女兒交給另一個乳母的時候，可能是討厭那樣吧，手脚吧嗒吧嗒地抓著，抓著衣服開始抵抗。
雖然不怎麼哭，這孩子是個健康的女孩。

「也帶著那孩子一起去也沒無所謂吧？吶，埃琳娜」

「嗯。萊基正在睡覺……我來抱一下吧？」

埃琳娜這樣提議，但我並沒有討厭抱她。

「不，我就這樣抱著。走吧」

我不喜歡在大人的談話的時候讓小孩同席……但嬰兒沒關係嗎。

◇

地方換到了寢室，各自坐在喜歡的地方。

「那麼，怎麼了？」

埃琳娜在準備茶的時候，簡單地問一下事情的進展。
這樣，等瑟菈從王都回來後，馬上就能開始行動。

「一切順利唷。冒險者行會的地下2層雖然還沒有連接到地面。但已經在那裡順利地挖好了洞，使用魔王種素材對整體的塗層也已經完成了。之後就聖幣運回來了」

「建造迷宮需要多久？初期探索的成員將會派出亞歷克和吉格殿，但在這個時期或許會讓人覺得奇怪」

「資料上只寫着兩天左右 但是要試試才能知道」

埃琳娜把茶放下時，開口提問，但菲奧拉只是聳著肩膀回答。

不管怎麼說，已經有幾十年沒有在這個國家建立新的迷宮。
即使是菲奧拉他們也只知道技術與知識，但實際動手也是第一次，並不清楚需要要花費多長的時間。
好不容易，雖然是有限度的但還是透露了瑟菈的搬運手段才爭取到的時間，所以不想浪費……。

「只有這個沒辦法啊。也不是說只要有人來幫忙就能夠來幫的事情吧？」

不僅是領地間，就連大陸各國都在關注那個時候的到來，因此除了冒險家工會的地下工程，其核心部分只有菲奧拉和吉格哈特，還有幾個人清楚。

「是啊。聖幣和聖像，結界的要件與同等的材料……需要的東西就這些，之後只是實際製作而已。……哎呀這個味道真好」

菲奧拉喝了一口埃琳娜泡的茶，然後稱讚它的味道。
話題到這邊也沒有什麼能討論的了吧……到此為止了嗎。

我也小心抱着女兒，把手伸向了放在前面的杯子……。

「哎呀，真的好喝呢。最近泡茶的技術提高了嗎？」

確實味道和香味都很好。
以前也不差，但現在更棒。

「是的。最近和奶媽她們聊天的時候學到了訣竅……」

兩人因為泡茶的方法而氣氛高漲。

我喜歡喝，但對泡茶這回事就沒有喜歡那種程度。
只要用【藏身處】的那個方便的器具就行了……。

「……哼」

又差點歎氣了，但和女兒對上目光，止住了。

◇

「……好的，可以動了」

以畫家的話為訊號，和瑞塞爾在同一時機站了起來。
孩子們看起來心情也不壞，能老實真是太好了。

在時間有充裕的時候，畫了一幅家族的肖像畫。
地點是談話室，今天只是素描，背景以後隨便弄就好了。

「那個……閣下。按照您的要求空出了這塊區域，這樣可以嗎？」

我和瑞塞爾各自抱著孩子坐在椅子上，但有點空。
是在意那個吧。
畫家提心吊膽地確認著。

「是啊，在這裡預定還要加一個人。但現在不在領地內，不能讓你看到她的樣子，但過幾天應該會回來的。你會在宅邸裡待到完工吧？把那裡地方先空著，先從能處理的部分先進行」

瑞塞爾一邊確認素描一邊回答。

如果那孩子也在的話會更好，但是也不知道她回來的正確日期，正好今天孩子們的心情不錯。
反正之後都會修改的，那樣的話以後再畫也可以。

「賽麗安，妳也看看怎麼樣？畫得很棒唷」

瑞塞爾好像很喜歡目前的成果，問我要不要看。

「啊……感謝萬分」

聽到這一消息的畫家和他的弟子們慌忙向瑞塞爾低下了頭。

「我之後再看就好了」

雖然他們的應對方法並沒有錯，但是這樣一直低著頭實在讓人有點厭煩。

那個自大傲慢的小ㄚ頭，快點回來吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

412 
[412] by 大屁屁讚啦

進入領都時使用了通過大門的正規路線，之後馬上提高高度，筆直地朝向宅邸前進。
然後，在宅邸的門前，傭人們已經在等著我(俺)們的到來了。
恩，這有賽麗安娜，而且每次都這樣，所以也可以說和預想的一樣。
然後，就這樣去洗澡然後吃飯，接下來就去瑞塞爾的辦公室報告了。

提蕾莎看上去有點睏倦，她沒事吧？

辦公室裡已經有瑞塞爾和賽麗安娜在等著了。
而且，奧古斯都雖然是每次都在，但罕見的是也有吉格哈特和菲奧拉。

……吉格哈特他們是來領取聖幣的嗎？

「一路上辛苦了。提蕾莎可能也很累，但還是拜託先彙報一下。之後再去休息」

「好的，謝謝您的關心」

回答了瑞塞爾的話，然後交付從王都保管的信。

我俺在旁邊眺望著那個樣子，漂浮著，不知什麼時候被靠近的賽麗安娜拉住了袖子。

「嗯？什麼？」

但是，賽麗安娜並沒有回答，而是向瑞塞爾搭話。

「瑞塞爾，報告只需要提蕾莎就可以了吧？我要借一下隔壁的房間」

「嗯？啊，是這樣。不過瑟菈君也累了吧，妳也別太任性了唷？」

「我怎麼可能任性呢？走了瑟菈。菲奧拉，吉格哈特，你們也來吧」

……對我(俺)來說，現在看起來就是在說任性的話了，這對她的丈夫來說又是怎樣的呢？
這樣想著的時候，賽麗安娜拉著我(俺)的手臂，開始向隔壁房間走去。
總覺得比什麼時候都要強硬……但比起那個。

「啊…那個…提蕾莎！提蕾莎也很累了，請不要勉強她」

我(俺)想提蕾莎的主人是我，雖然對像是瑞塞爾不用擔心，不過，在沒辦法的時候還是應該先去休息。

「是的。請放心。謝謝您的關心」

這樣說了，露出了燦笑。
今天也是從黎明就開始了……好堅強啊。
我(俺)一邊被賽麗安娜拉著胳膊走一邊想著那樣的事。

◇

「那麼，瑟菈」

4個人進入隔壁的私人房間後，賽麗安娜沒有坐下來，一直站著。
我(俺)還以爲一定是想要接受治療呢……那是要幹什麼呢？

「聖幣已經收到了吧？」

稍微降低了聲音，問了關於聖幣的事情。

「嗯，100箱共1萬枚，已經拿回來了唷……？」

雖說如此，要在迷宮預定地用這個。
為什麼要在這裡詢問呢。

「很好……你們兩人都沒問題吧？」

對賽麗安娜的話點頭的吉格哈特和菲奧拉。
然後，朝著牆壁的一角走去。

這兩個人和賽麗安娜究竟想做什麼惡作劇讓人有點想不到呢……要做什麼呢？

「……啊」

還以為兩個人在玩什麼牆壁，但是那個地方突然向裡面打開，通道出現了。
這裡也有嗎……隱藏通道。
這個房子裡有幾條我(俺)也沒能掌握的隱藏通道。
這也是其中之一吧。

「那麼，我們趕緊走吧」

語畢，賽麗安娜走在前面，快步走進了通道。

「吶，為什麼這麼急？」

到底要去哪裡呢？

「妳知道從房子到各主要設施連接地下通道的計畫嗎？這也是其中之一，與冒險者公會的地下相連」

「這樣啊～謝謝你，吉格先生……那不是很遠嘛！？那還不趕緊……但是，為什麼要去那裡？」

「不會去那裡的……夫人，就在那裡」

昏暗的走廊上排列著幾扇門，當賽麗安娜走過其中一扇門時，吉格哈特停了下來。
打開門黑漆漆的，菲奧拉使用了照明魔法。
房間裡什麼都沒有放……是要在這裡拿出聖幣嗎？

「瑟菈【藏身處】，要在這裡拿出聖幣」

果然啊。
但是，在這空無一物的地方是要做啥？

◇

「這就是全部了，夫人，菲奧，數量怎麼樣？」

和抱著最後一個裝有聖幣的木箱的吉格哈特一起從【藏身處】出來，賽麗安娜她們正直接坐在地板上數著裡面的聖幣。
收到這個的時候我(俺)們也數過了，但做個２次確認也不錯。

「哪個都沒問題。吉格，那個拜託了」

「哦」

吉格哈特把箱子放在菲奧拉面前，坐下來一起開始數枚數。
自己的份算完了，賽麗安娜站起來拍打著裙子。

「吶，賽麗安大人？聖幣要保管在這裡嗎？可能不會有人來，但這樣會不會太不提防了？」

雖然不認為小偷會來這裡，但把一萬枚聖幣放在這裡還是有點……。

「沒問題。放在這裡只有現在唷。兩個人都數完了嗎？」

「是的，確實有一萬枚」

「很好……。我們回去吧」

賽麗安娜對菲奧拉的話點了點頭，又開始快步返回來的路。
真的要丟在這嗎？

◇

回到瑞塞爾的私人房間，關閉了隱藏通道。
我(俺)想離開房間大概是10幾分鐘左右，但是裡面好像沒有人來。
看著堵塞的通道，賽麗安娜把手放在腰上滿意地點了點頭。
然後，面向這邊這樣說了。

「瑟菈，現在發生的事要保密喔？可以嗎」

「嗯……不，那倒是沒啥問題，但那個就這樣放著好嗎？」

這三個人為什麼這麼不在乎呢？
一筆大錢……可不是只用那樣的形容詞就夠的？

「瑟菈，那個之後我和吉格會從別的通道去回收，所以不用擔心」

「啊，這樣嗎？」

我(俺)聽了菲奧拉的話有點放鬆下來。
是啊……無論如何也不會丟著不管吧。

「就是這麼一回事。那麼，我們走吧」

說完，賽麗安娜開始向提蕾莎她們所在的隔壁辦公室走去。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

413 
[413] by 大屁屁讚啦

嚴禁劇透，不然會被我刪回應喔!!
「哎呀？已經說完話了嗎？」

瑞塞爾看著從房間裡出來的我(俺)們，這樣說。
他的桌子上攤開了提蕾莎從王都帶回來的信，提蕾莎似乎在說明它。

「因為累了所以想睡覺。提蕾莎，妳怎麼樣？我聽瑟菈說了。妳是不是連日趕路了相當長的時間？」

賽麗安娜聳著肩膀這樣說道。
我(俺)不記得說過那樣的話……應該是為了作為自然離開這裡的藉口吧。

「啊……是啊。需要說明的地方我已經聽說了，妳也可以下去休息了。真是辛苦了」

聽到賽麗安娜的話，瑞塞爾點了點頭，對提蕾莎說了可以離開。
應該沒有那麼急迫的內容，本來王都那邊就認為到利安納領要花10天左右。
今天好好休息一天也應該沒有什麼障礙。

「好的，那我就告辭了，夫人，公主，我們走吧」

提蕾莎向瑞塞爾行了一個禮，就離開了那個地方向這邊走來。
然後等著她過來，然後我(俺)們一起離開了房間。

「那我們在這裡告辭了」

「掰啦」

這樣說著，吉格他們兩人就這樣向有地下訓練所的方向走去。
剛才說的是要去拿聖幣吧。

◇

和兩個人分手後，我(俺)們去了賽麗安娜的房間。
不管怎麼說，那裡是最方便保密的。

「提蕾莎，要稍微在房間裡說幾句話，妳沒事吧？」

在那條路上，賽麗安娜像擔心提蕾莎一樣詢問了身體狀況。

「沒有問題的。因為移動中在公主起床的期間接受了【祈禱】，睡覺的時候接受了【米拉的祝福】。雖然確實有疲勞，但沒有到那種程度」

「這樣啊……那就行了」

然後，對話結束了，無言地走了一會兒，走到了房間前面。
提蕾莎打開門進去，埃琳娜在等著。
平時在這個房間裡的奶媽們和孩子們都不在。
是在隔壁的兒童房間嗎？
是為了現在的談話而轉移的吧。

「歡迎回來，瑟菈，提蕾莎」

我(俺)們被埃琳娜迎接，就這樣移動到了裡面的寢室。
然後，各自坐到平時的座位上，賽麗安娜第一個開口了。

「兩個人都很辛苦呢。但這樣子我們就能在佔有優勢的狀況下行動了」

真是心滿意足。

「吶，我(俺)知道特意帶著迷宮用的聖幣回來，是為了讓迷宮出現。但這樣好嗎？各種方面的……」

「沒關係……很少見吧？在王都沒聽說嗎？」

「如果是王妃大人的話我(俺)問過了，但是叫我直接詢問賽麗安大人……」

提蕾莎也是這麼說的。
想起那件事，看向她，她突然笑了起來。

「是嗎？那就沒辦法了……」

賽麗安娜嘴上說著沒辦法，但高興地開始解釋。
就像提蕾莎在王都說的那樣，可能是想自己來說明吧。

◇

概括一下賽麗安娜的說明就是這樣。

新迷宮不僅在國家，在整個大陸都很少見，據說在王室主導下能夠確實建立的利安納受到了各國的關注。
所以，為了探索咱家的動向，我(俺)也聽說有商人和冒險者經常出入。

打倒魔王種，準備好讓迷宮出現的利安納，在春天的雨季結束後，從王室運來聖幣。
由於是以大部隊向國內各領地宣傳王室和騎士團的同時移動，所以需要一些時間，但從時期上看，預計在秋天的第1個月左右到達，迷宮的出現以及一般開放是在1個月後。
是秋天雨季之前的時機啊。
但是，這次是由我(俺)搬運的，大幅度地推翻了那個預想。

迷宮的出現……伴隨著巨大的商機，以國內外冒險者為首的很多人都會來。
在這裡面，被這件事情壓迫感到窒息的，或者考慮做一些不好的事情的人吧。
他們以給利安納帶來混亂為目標，假裝是在迷宮內發生事故，可能會做很多事情。
即使不直接動手也可能利用魔物，就是所謂的MPK(註1)等。
但是，在今後的近半年的緩衝期中，也可以為這樣的事情做好準備。

這不僅僅是因爲害怕路上被襲擊而丟失聖幣的可能性。
這似乎也是為了粉碎其他勢力在領地內的陰謀。

賽麗安娜在第一次和我(俺)見面的時候就想到了這個可能性，然後自己操縱【浮球】確認了那個性能，確信了。

「妳知道嗎？這可是能夠欺騙全大陸的事情呢。多虧了妳唷，做得很好」

把手放在我(俺)的臉頰上，罕見地直接表揚了我。
雖然感覺規模有點太大了，但是因為是長時間安排的惡作劇成功了
考慮到賽麗安娜的性格，雖然不會顯露在臉上，但那是非常開心的吧。。

而且……。

「多虧了以房子為中心通往主要設施的地下通道網，已經完成了讓迷宮出現的預定地的整備。你們去了王都之後馬上就開始工作了。之後只剩下完成了」

「……咦？那麼，迷宮馬上就……？」

「是的。從事工作的人們，大部分都只認為這項工作是事前準備。菲奧拉他們做得很好。即使準備到那種程度，如果沒有聖幣，迷宮也不會出現，但說起來，只要有聖幣，隨時都能出現」

據悉，人員分配等工作由瑞塞爾負責，而且每個工作都安排了不重複的人員，因此，在沒有共享信息的情況下，巧妙地隱藏了起來。

「所以，今天這個利安納也會出現迷宮」

這樣說完，拿起放在眼前的杯子，喘了一口氣。

「!?」

那麼，現在正進行著神秘的儀式嗎！？

「啊，但是可不能去看唷？」

想看正打算說出口的瞬間，先被賽麗安娜說了不行。

「……為什麼？」

建立迷宮之類的不是很奇幻嗎……。

「據說即使是菲奧拉他們也不知道會發生什麼。雖然會成功，但也被說不要讓多餘的人靠近。所以，忍耐一下，妳今天就去睡覺吧」

「嗯……好吧，如果是這樣的理由的話……」

這可是一萬枚聖幣的力量。
如果打擾了會不會發生什麼奇怪的事情呢……雖然很遺憾，但還是忍耐一下吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚
註1

MPK(Monsterplayerkill、Mob-playerkill)
是引誘一群怪物、讓它們傷害另一個玩家角色的行為。  

414 
[414] by 大屁屁讚啦

「……咦？沒有人」

回來的那天，早早吃完飯然後我(俺)就上床睡覺了。
雖然已經習慣一邊睡一邊使用，可以像往常一樣起床了，但是因為昨天睡時沒有用【米拉的祝福】，所以我(俺)以為今天能早點起來的……。

寢室裡，即使白天起來也總是有誰會在，但今天卻誰也不在。
起得那麼晚嗎……？

「有人嗎？……啊」

從寢室出來，走向接待室，孩子們和奶媽們都在。
但是，賽麗安娜他們不在……。

「早安，瑟菈大人。夫人大約20分鐘前被老爺叫去了辦公室。她說，如果瑟菈大人醒了，請您過去一趟。這樣交代」

「嗯……」

這是……完成了嗎？

雇用她們當奶媽已經好幾個月了，賽麗安娜對她們也很信任。
儘管如此，據我(俺)所知，從未把孩子們託付給她們，3個人同時離開房間過。
而且讓我(俺)也過去的話，這個房間就完全放任了。

也就是說，發生了足以那樣做的事態吧。
一定是迷宮。

「好的。那我(俺)走了，孩子們拜託了」

這樣傳達了，然後想要馬上就去瑞塞爾的辦公室，急忙走向門……。

「啊！瑟菈大人」

我(俺)剛把手放在門上，就被另一個奶媽叫住了。
是什麼事呢？

「昨天晚上雖然很小，但發生了地震。之後雖然沒有繼續發生，瑟菈大人那時已經休息了……雖然因為是漂浮著所以應該不用擔心，但還請注意安全」

「……哦，完全沒注意到呢，謝謝」

語畢，這次就從房間離開，向瑞塞爾的辦公室移動。

雖然這個國家也有地震，但是從震度來說是1還是2……很小的東西。
頻率也是一年大概一次的程度。

可能是迷宮出現的餘波吧。

◇

「哦……是瑟菈殿嗎？領主大人他們在對面的房間，雖然不知道議題，但夫人希望妳來了馬上進去」

一進辦公室，看到我(俺)的文官就告訴我馬上去隔壁。
在這裡的他們好像不知道迷宮的事情。
明明是負責處理這個領地事務的人，卻保密得很徹底啊……。

「是瑟菈~。要進去了唷~?」

不知道裡面有誰，反正都是老樣子吧。
大家都很能幹，總之賽麗安娜也在，應該已經注意到我(俺)了吧，所以敲門後，沒等回應就打開了門。

「嗨，瑟菈君，睡得好嗎？」

「嗯，好好休息過了！」

一進到房間，首先瑞塞爾迎接了。
裡面……嗯……平時的成員都到齊了呢。

「瑟菈」
賽麗安娜呼喚我(俺) ，像往常一樣指著自己的旁邊。
過去那裡，然後從【浮球】上下來坐著，現在在說什麼話題呢？

「那麼……因為瑟菈君來了，稍微休息一下吧。奧古斯都」

「是」

這樣說完，奧古斯都站了起來，走向房間角落裡配備的小廚房。
是要去沏茶嗎……？

「我也來吧。把昨天從瑟菈那裡得到的茶葉拿來了」

「啊，謝謝」

同樣，吉格哈特也過去了。
在王都買來的土特產是產自外國和王國西部，是利安納不怎麼進口的茶葉，但是好像很快就拿來用了。

看著在廚房裡友好工作的兩位大叔，賽麗安娜回過神來開始說話。

「因為妳睡得很熟，所以沒注意到吧，但是昨晚迷宮平安出現了。雖然那個時候很小但是發生了地震，但是幸運的是街上沒有發生災害」

「我和吉格舉行了那個儀式……那個讓我很吃驚。瑟菈，請用【妖精瞳】看看外面」

菲奧拉接著賽麗安娜的話指著窗外。

按照所說的發動【妖精瞳】，看看外面……。

「……？什麼都沒變啊……？」

和往常一樣的光景。
這是一座原本就在高臺上的宅邸。
硬要說的話，外面能看到街牆，從這裡看不到什麼有趣的東西。

「是啊，確實是這樣。雖然很微弱，但是結界在發動。這條街上還沒有結界……和成為結界要件的這座宅邸有聯系，但是光是擁有了迷宮就產生了效果……真有趣啊」

菲奧拉好像對自己不知道的新情報心動了……。

伸展身體，把臉靠近賽麗安娜的耳邊，試著小聲詢問湧出的疑問。

「畢竟是弱小的結界，所以沒什麼意義吧？」

「是啊。或許對她來說，是不是有著很大的意義呢？還是只是單純地覺得很有趣?」

雖然輕輕點頭回答，但賽麗安娜似乎並不感興趣。

「……一定是後者吧。但是，迷宮已經出現了」

「是的。今天要決定誰先去迷宮探索。妳想去嗎？」

「想去！」

雖然對搶首發搭乘之類的不感興趣，但畢竟是自己的迷宮。
因為處理屍體的問題，在迷宮外面的狩獵並不適合我(俺)……。

「哈哈哈。瑟菈君早就計算在成員裡面了。在首次到達的地方，妳的索敵能力很珍貴。請保護大家」

瑞塞爾笑著說。

「迷宮雖然位於冒險者公會的地下，但是通往地上的樓梯還被堵著。只能從這個房子裡進去。暫時只有極其有限的人才能使用，所以妳也可以隨意行動唷」

「……喔喔喔」

瑞塞爾的話讓我(俺)有點發抖。
這是被稱作武者震的東西。

到目前為止我(俺)雖然都是依照喜好行事，但還是得一邊注意別人的目光一邊狩獵。
但是……至今想嘗試的各種事情，終於可以試試看囉。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

第14章・利安納迷宮 
415 
[415] by 大屁屁讚啦

迷宮出現的第三天。
終於進行了探索。

成員有我(俺)、亞歷克、提蕾莎、吉格哈特和菲奧拉5人。
嗯……當然是理所當然的，我(俺)認為這是無可非議的隊伍成員。
今後近半年將繼續隱匿迷宮的存在，不過，好像預定會慢慢增加能利用的成員。
今天的探索就像是為了那個的事前調查。

出發前賽麗安娜對我(俺)說不要勉强……有點沒自信呢！

不管怎麼說，這是久違的迷宮。
不是很很令人期待嗎！

◇

「嗚哇~……」

從宅邸的地下訓練所連接的通道之一也能前往迷宮，我們從那裡來到了這裡……真的有迷宮。
和澤爾基斯與王都迷宮的大廳一樣，薄薄的發著微光。

據說迷宮是要在寬敞的大廳牆面的地方挖了一點進去，以那裡做為起點舉行的儀式，但好像是在途中隨便挖了一個洞。
不過實際上並不是在城市的地下，而是從那條通道開始連接到別的空間……。
沒有比這個還要不可思議的，我的【藏身處】也是另一個空間，用魔素代替電來運轉家電，和那個差不多吧。

「很有趣吧。這裡是混合了魔物的素材來提高强度的建築，但是因為迷宮的出現，和裡面的魔素反應成了現在的狀態。看，那裡」

在吃驚的我(俺)旁邊說明的菲奧拉，指向了這個大廳的角落。
往那邊看，有個大門大小的部分，還保持是土的原狀。

「因為那裡打算和上面的樓梯連接起來，所以什麼都沒有處理。所以就保持這樣……」

「原來如此……。如果之後要挖的話，太結實的話就麻煩了……」

但是，這個大廳與城市的牆壁，雖然效果微乎其微，但是似乎也產生了影響。
迷宮到底有多强大的力量呢……？
嗯，雖然不能說是馬上，但基本上是無窮無盡地產生了魔物……這個世界的常識也有無法估量的東西吧。

跟著菲奧拉的解說看著大廳的各處，然後從入口前被亞歷克指示要集合了。
好像終於要開始囉。

「前衛是我和吉格先生。後衛是菲奧小姐和提蕾莎。提蕾莎請保護菲奧小姐，瑟菈和往常一樣從上面巡邏，但是不知道魔物的棲息狀況。所以不要飛太高，請在我們的支援還來得及到達的地方。能做到嗎?」

「嗯，交給我(俺)吧」

回答之後。 發動了蛇們和【妖精瞳】。
也許這是三目第一次去迷宮……慎重地進行吧。

「好……那麼就，出發囉！」

看到所有人都拿起武器準備就緒，亞歷克就朝著通往迷宮的通道邁出了一步。
這個利安納的迷宮的第一步是亞歷克踏出的！

◇

利安納的迷宮在淺灘處與澤爾基斯與王都不同。
在那邊，淺灘都給人一種洞窟的印象……，但在這裡可以看到天花板，除此之外連牆壁和通道都看不見，給人一種在一個廣闊的大廳裡埋著森林的印象。

「嗯……好濃啊……」

茂密的樹木上也隱隱約約地隱藏著魔力，看起來很薄，但整體上都在發光。
還沒踏入迷宮幾分鐘，雖然沒有遇到魔物，但不管怎樣也很難向前看清楚。
習慣了以後又會不一樣吧……。
到處都能聽到『嘎—嘎—』的令人毛骨悚然的叫聲，肯定有魔物。

「吶，可以從上面看一下嗎？」

首先想從上面把握大廳的整體情况。
我(俺)向亞歷克提出了那件事。

「……知道了。不要勉强啊？還有這個給妳」

說著扔過來的是指南針。
看起來指針有指向固定的方向，在迷宮中也能發揮功能。

如果從上面找到了往前走的通道，就用這個調查方向吧。
總之，入口在南側。

「那麼，等我(俺)一下」

「公主，請小心」

「下面我們會看著的」

我(俺)揮手回應來自下面的聲音，先爬升到離地面20米左右的高度。

「嗯……不太明白啊」

我(俺)想這整個上層大概是一公里左右的空間。
但是，不管怎麼說，到處都是樹木，從上面看視野也很差，這樣的話，沒辦法說能完全把握整體情況。
能夠稍微到中央一點的位置看的話，又會不一樣吧……。

「哦？」

凝視著，到處看，也許是習慣了看這個迷宮的方法，隔著樹枝也開始能捕捉到魔物的身影了。
雖然不知道尺寸和樣子，但到處都是5體左右的小規模群。
强度也沒有那麼强吧？
因為這裡的環境和以一之森為首的魔境很接近，所以我(俺)以為魔物強度也會和那個一樣，但是可能不同。

再環顧四周，距離下面的人幾十米左右的地方也有。
這樣下去的話會撞上的。

「等一下~！那邊有5個左右的群喔~」

好像聽到了，亞歷克也向這邊提高了聲音。

「知道强度和種族嗎？」

「雖然不知道種族，但强度並沒有那麼强。和王都的地下城上層差不多！還有，附近還有幾個差不多的群~！」

雖然沒什麼大不了的，但無論如何先把已經知道的事情傳達出去。
只是這種程度，下面的人也會做得很好吧。

下面的人停下來商量什麼的時候，我(俺)一邊在上面漂浮一邊環視著周圍的環境。

總之，看不到鳥和蟲的魔物身影……所以這裡的上空是安全地帶嗎？
雖然還沒有放鬆，但一旦有緊急情况就可以逃到上面，這對我(俺)來說是很大的優勢。

「瑟菈！」

在上面想了一會，這時從下面傳來了聲音。
决定好怎麼做了嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚
不，今天不行了，葛闢，大家晚安 

416 
[416] by 大屁屁讚啦

對想要下降的我(俺)，繼續說了。

「瑟菈！我要幹掉牠們了，妳閉上眼睛！」

「了~解！」

吉格哈特向有魔物的方向伸出了手。
不靠近就這樣從遠距離終結牠們嗎。
感覺直視的話會很糟糕的啊……！

閉上眼睛之前，為了慎重起見，環視周圍……什麼都沒有！

安心地閉上眼睛，向下揮了揮手，隨即吉格哈特的魔法爆裂了。

「光啊！」

閉著眼睛也能感受到強烈的光和轟鳴聲，就算預先知道了也還是會讓身體感到蜷縮。
威力依舊驚人。
雖然不知道那個魔法貫穿到了哪裡，但是有一段時間，在魔法射擊的方向，有樹木倒下的聲音和什麼東西崩潰的聲音。

「……哇」

等著那聲音平息下來，睜開閉著的眼睛……真是個大慘劇呢。
【丹雷姆的線】的實驗的時候，也削掉了森林淺灘的樹木，眼前是與那時相似的樣子。
……但更嚴重嗎？
嗯，沒有引起火災也許還不差……。

環顧四周，原本隱約可見的魔物群，不知是不是被現在的魔法嚇到了，不知去了哪裡。
應該不會消失吧，只是逃跑而已吧，說不定會在某個時機匯合，一下子襲來，所以要小心……。

我(俺)浮在上方，對魔法的破壞痕跡稍微感到有點害怕的時候，下面的每個人都動了起來，不知道在調查樹和地面的什麼事情。
下去下面，問問看在幹什麼吧。

「我在調查這個迷宮和上面有多大的不同。聽說妳也破壞過迷宮裡的牆壁，和普通的土牆不一樣吧？」

正在調查折斷的樹的斷面的菲奧拉抬起頭這樣說道。

「啊~……」

迷宮的牆壁，即使外觀只是土牆，但也非常堅固。
不僅僅是牆，連生長的植物和地面也是這樣嗎？
確實在那裡面感覺到了微弱的魔力……。

「據說在王都和澤爾基斯，如果走到下層的話，在迷宮的內部也能采到素材。不過，即使不去那裡，也幾乎都是街上可以買到的東西，所以不會特意來採的……」

「喔……」

在菲奧拉身邊守護的提蕾莎向我(俺)展示了一點小知識。
雖然我(俺)也知道一些迷宮上層和中層魔物的資訊，但是下層和比這更深的地方是還沒有得到過資訊。
這是新情報……！

之後，一邊警戒著周圍，一邊聊天，也許是調查結束了，3個人回到了這裡。

「辛苦了，已經可以了嗎？」

慰問辛勞，順便詢問他們明白了什麼，吉格哈特一邊拍掉著手上的汙垢一邊回答了。

「啊，淺灘的地方和外面沒有太大差別……嗯，或許在這裡種點什麼的話可能會變也說不定……但這又是冒險家公會該考慮的事情。我們先前進吧」

「瑟菈，妳從上面看過了吧？有沒有發現什麼與這裡有聯繫的東西？」

對亞歷克的提問搖了搖頭。

「還什麼都沒有。這裡太大了……而且被樹干擾了，邊緣看不清楚。我(俺)想和魔物的戰鬥機率會增加，但是再往中間走一點的話，也許就能弄清楚什麼呢？」

「是嗎……好的，那就以中心部分為目標吧。妳明白方向嗎？」

「嗯。入口在南側，感覺是向北延伸的」

把從上方看到的這個上層的樣子傳達給他，亞歷克他們也點頭同意。
方針沒有變更，就這樣以中心部為目標。

「是啊……從這裡進入『森林』，瑟菈，不要從上面而是在下面和我們一起前進吧。 可以嗎？」

「了解囉！」

這樣回答之後順便發動了【祈禱】。
因為剛才吉格哈特突然發動了魔法，所以沒有時間加上祈禱。

◇

進入『森林』已經過了一段時間，但沒有遇到魔物。
觀察周圍的情況，都待在遠離的地方，我們一靠近，就會慌慌張張地離開。
剛才吉格哈特的一擊相當衝擊性嗎？

「可以輕鬆地前進是好事……但這樣的話，就無法調查魔物了……」

亞歷克他們也很在意。
如果只是要打倒的話，只要吉格哈特連射，就沒問題了……但無論如何我們今天的工作都是調查。
有什麼樣的魔物，是什麼樣的習性，有必要調查一下。

「怎麼辦？因為是新的迷宮，所以乾脆把事情先切割，今天就先放棄魔物的調查，專心討伐，並且調查地形嗎？」

「說的也是呢……」

亞歷克仔細考慮著吉格哈特的方案 。

不管怎麼說都是新迷宮。
我(俺)自不必說，就連他們和冒險家公會的大人物也不知道會發生什麼事情。
本來就是才剛剛出現，但裡面已經生長着茁壯成長的魔物和植物的這一點實在是讓人感到莫名其妙。
我認為，現在的魔物可能是一張白紙的狀態，只是憑本能逃避威脅。
然後今後魔物的行動模式會不斷更新。

也許是考慮完了，亞歷克抬起頭來開口說。

「知道了，那就走吧。只是魔物會妨礙調查，能打倒的地方就打倒吧」

「哦……這可是你說的。瑟菈，怎麼辦？這次妳來嗎？」

吉格哈特回應了亞歷克的話，然後在那途中好像注意到前面有魔物的氣息。
然後，問我這次要不要由我(俺)來。

「我要！」

答案當然是肯定的。

在稍遠的地方捕捉到了魔物的跡象，但這次好像要交給我(俺)。
能確認【丹雷姆的線】 在這個迷宮是否能派上用場嗎，實在是太感謝了！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 0枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

417 
[417] by 大屁屁讚啦

發動【丹雷姆的線】，用【浮球】浮起，一邊用【足環】抓住弓的本體進行固定。
然後用【緋蜂針】把弦向後拉，再用【蛇尾】支撐弓的上部使之穩定。
【妖精瞳】也能捕捉到魔物的身影……完美。

前面有一群，更深處還有一群。
選擇盡可能瞄準能夠擊中更多魔物的路線……。

「……喝！」

放箭了！

雖然沒有剛才吉格哈特的一擊那麼大，但即便如此，連迷宮的牆壁都能打穿的威力依舊。
射出的箭，一邊剜著茂密的樹木和地面，一邊貫穿了前方的魔物群。

【蛇尾】，再加上【足環】來維持穩定，以前在發射時輸給威力而搖晃，但這次沒有搖晃了。
和鎖定的目標一致，一條筆直的線！  

「……過來了嗎？」

但是，遺憾的是，前方的魔物無法全部用1射解決，有幾隻沒被擊中。
為了防備牠們的反擊，亞歷克站在前方架起了【赤紅之盾】。

大家都暫時警戒著那邊……。

「……不過來呢」

「是啊……」

對我(俺)的嘟噥，亞歷克放下盾牌回答。

受到我(俺)先制攻擊的魔物群存活下來的倖存者，沒有絲毫朝這邊來的跡象，一溜煙地逃跑了。
如果是外面的魔物的話，偶爾也有這樣的事情。
但是，如果是迷宮的魔物的話……在戰鬥之前也會逃跑，但是做到這樣了還是沒有發生戰鬥是有點稀奇的。
雖然我(俺)也是，不過大家似乎都覺得有點泄氣。

但是……。

「噫嘻嘻……」

我(俺)的右手握著一枚聖幣。

「嗯？……啊，出了嗎？」

對我(俺)的笑聲露出驚訝的表情的亞歷克，看到那個臉上露出滿意的神色
其他人也一樣。

「能向老爺和夫人做個好報告了。公主，幹得漂亮呢」

「是啊。雖然調查還在繼續，但暫且可以說是成功了吧」

正如兩人所說，總之，這個迷宮的魔物能夠好好地交出聖幣。
嗯，雖然不知道有沒有不會出的魔物，但特意承擔高風險，自己建造迷宮的最大目的就是這個。

「瑟菈，弓是每10分鐘可以射擊一次吧？除此之外的都交給我解決，妳要是能射擊的話就儘管射擊。反正這裡只有我們。不用客氣盡管做吧？」

吉格哈特愉快地說。
因為他平時也需要很注意魔法的威力……。
在沒有人的現在，也許是想發洩平時壓抑的部分吧。

「喔！」

但是，我(俺)也是。
好不容易才獲得的光束，但是幾乎沒有使用的機會……呵呵，可以好好樂一樂了！

◇

得到最初的聖幣之後往裡面再走了一段時間，好像越過了所謂的淺灘區域，至今為止僅有逃跑一種選擇的魔物，也開始出現了稍微不同的行動方式。

「嘿！　喝啊啊！」

亞歷克用盾牌彈回歐克的一擊後，以破壞姿勢的歐克為目標，打出了用【強擊】强化的一擊。
普通揮舞魔鋼制的錘矛的時候也有相當大的威力，不過，這可是魔人的棍棒……而且還是運用加護强化了的一擊。
一擊就把歐克連核都敲碎了。

由於統帥著群的歐克被打倒了，其他3人一隻一隻確實地消滅了因為動搖而停止行動的狗頭人與哥布林。

「……嗯？　喝！」

在遠處的一隻哥布林，發現牠正想要逃離，所以從上面用【足環】抓住了牠。
然後，讓三目擊潰牠的核。
如果是哥布林的話就很從容了。

「嗯？抱歉啊是不是漏掉了？」

注意到這一點的亞歷克雖然嘴上說著『抱歉』，但其實並不是需要在意的事情。

「在稍微有點距離的位置。別在意~別在意~」

倒不如說是讓我(俺)的蛇們訓練的好機會。

「雖然强度沒什麼大不了的，但如果以澤爾基斯的迷宮來比較的話，大概是中層以後吧？這樣的話，如果再出現巨魔的話，就有點麻煩了……」

「是啊。我也很在意還沒看見魔獸和魔蟲的身影……。再往深處走好像又會有一個階段的變化」

處理完被擊倒的魔物後，3人回來了，但他們似乎對出現在這一區域的魔物的種類非常警惕。

在越過淺灘的附近，最初出現的是哥布林和狗頭人這種小型的妖魔種，有個別的群。
為了不讓牠們逃跑，作為調查的一環，由亞歷克等人打倒了他們，但是繼續前進之後，歐克也出現了。

歐克是中等的妖魔種，是一種很厲害的魔物。
如果是新人冒險者的話很容易被牠打倒，即使是老手，如果扎實地挨了一擊的話也會很危險。
即使是在冒險者水平比較高的利安納，危險性也不會改變。

問題並非那隻歐克在很早期的階段就出現，而是牠是和多種魔物一起出現的。

據說，大部分的迷宮，如果是處於上層的話，整個階層即使出現了多種魔物，作為群也大多是由單一種魔物構成的。
當然在戰鬥中也會被其他種類的魔物襲擊，但只要小心一點，就可以只和單一種類戰鬥。

在充滿強大魔物的王都的迷宮中也是如此。

但是，這個迷宮可能有點不一樣。
特別是妖魔種，每個種族的能力差異很大，在不習慣的時候，如果沒有做好挑戰每一種的準備，就很有可能會發生危險……也許會變成相當困難的迷宮吧。

在這個城市，如果是現在能進行活動的冒險者的話也能夠探索，但至少不是能夠拿來做新人訓練的難易度。

「怎麼辦？接下來是要留在這裡，就這樣繼續和魔物戰鬥嗎？在繼續的過程中也許會明白傾向……」

「這樣啊……。不，首先還是以通往上層的道路為目標吧。瑟菈，差不多該在淺灘的中盤附近了。能看到盡頭嗎？」

接下來怎麼行動呢？ 吉格哈特詢問亞曆克，亞歷克好像把通往上層放在首位。
確實，只要知道這點，今後進入這個迷宮的冒險者們，就能夠以此制定前進的方針。

「了解~，稍微上去一下」

就這樣上升，越過樹木，在入口附近由於被樹木遮蔽所以看不見，但現在看到了這個大廳的邊緣。
而且，也有像洞穴一樣的東西。
好像是通道，那裡一定是連接上層的道路不會錯。

看看手邊的指南針，方位指向了北方。
從入口到這裡是筆直的一條直線……意外的很親切呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

418 
[418] by 大屁屁讚啦

確定路線後，戰鬥的目標暫時是前往通往上層的通道。

儘管如此，隨著我們深入，怪物出現的頻率也越來越高，但幸運的是，這一層最強大的怪物似乎是歐克。
它們的強弱沒有區別，但在茂密的森林中，應該很難使用它們的身體突進和揮擊等種族特性。
在能見度差、難以使用長物體的森林裡，對我(俺)們人類來說是一個不利的環境，但至少對於這一層本該最小心的歐克來說也是如此。
雖然不能掉以輕心，但反過來說，只要不掉以輕心，就完全可以順利地戰鬥。

「走到了嗎……」

與上層相連的通道前面，和入口周邊一樣，森林中斷，視野變好了。
也沒有魔物，在這裡暫時重整態勢也許正好。

因為優先到達這裡，所以減少了戰鬥和調查，不過，儘管如此魔物的數量慢慢增加，結果花了30分左右嗎？
雖然距離不是那麼遠，但是花了點時間。
這個階層的人只有我們，最終整條路線上的魔物都得打倒了。
亞歷克的聲音中夾雜著一些疲勞，但似乎並不勉强。

雖然也提出了用吉格哈特的魔法一口氣掃空的方案，但這也是調查的一環。
雖然不是特意去調查，但如果是那邊主動朝向這裡過來的話，也不能無視……。

「辛苦了亞歷克。接下來怎麼樣？要在【藏身處】休息嗎？」

現在這個迷宮裡面只有我(俺)們在……這樣的話就可以不用客氣地在【藏身處】休息了。
但是，亞歷克搖搖頭。

「不，先不要那樣。因為我想調查一下第一次探索有多累。那裡面……太舒適了吧？」

這樣說完笑了起來。

「是啊。和在這裡休息恢復是兩碼子事。雖然機會難得，但今天就不那樣做了」

「是嗎……。了~解~」

原來如此……進入【藏身處】的話，會完全恢復的。
雖然不是什麼壞事，但是今天也要調查疲勞情况嗎。

「公主不會累嗎？這裡稍微有點悶熱吧？」

當我(俺)對亞曆克他們的話點頭時，提蕾莎問我累不累。

和其他地方的迷宮一樣，這裡的氣溫也不是那麼高，但也許是因為這片環境是森林，就像她說的那樣，感覺有點悶熱。
特別是今天我(俺)的裝備，穿著以前製作的魔王種防具。

「是啊……雖然有點熱……不過，應該無所謂吧？幾乎沒什麼活動」

我(俺)這麼一說，提蕾莎就把掛在腰間的水壺遞過來。
接過它，喝了一口，道了謝。

「謝謝」

這麼說來，雖然穿著裝備，但是什麼道具都沒帶啊……。
如果進入【藏身處】的話什麼都有，但今天我(俺)也決定要效仿大家。

「嘿咻……休息地差不多了，回去吧。這次不走直線，而是沿著牆壁。東和西，選哪邊？」

休息了一段時間之後，也許是覺得恢復得差不多了，亞歷克宣佈重啟調查。

「東側怎麼樣？離魔境很近，也想調查一下魔境會不會影響到迷宮裡面」

「啊，確實……其他的意見……沒有吧？那就去東側吧」

據說這一帶的魔物比其它地方同族的魔物更強，但迷宮內的魔物卻並非如此。
強度和其他地方的迷宮內差不多。(
)覺得大概沒有什麼變化……所謂調查就是這樣吧。

雖然沒做過那個工作，不過，遊戲的除錯員大概就是這樣的感覺吧？ 

然後，我(俺)們沿着牆東側的路線，向入口出發。

以入口為目標出發後，沒花多少時間就到達了。
雖然進行了幾次戰鬥，但不知是不是因爲一面是牆壁，戰鬥比去程時少了很多。
雖然距離會變長，但是沿著這個牆面的路線最終會更早到達。

「回來了……。魔物的强度有什麼不同呢……沒有吧？至少我覺得耐久力沒有什麼差別……」

看著森林，吉格哈特向亞歷克詢問了敵人的攻擊如何。
因爲攻擊都是由亞歷克接下來了……雖然我(俺)感覺不到戰鬥的感覺，但是扮演盾役的亞歷克是怎麼想的呢？

「攻擊也和其他地方沒有太大差別。戰鬥方式越直接就會越弱。不過……這也可能會變化」

雖然還沒有聽說有更新，但可能還記得我(俺)在澤爾基斯的迷宮中經歷過的巨魔。

「是嗎……嗯，淺灘上出現的種族基本上都網羅了嗎……？報告書……沒辦法使用騎士團本部，怎麼辦？」

「使用南館的談話室吧。那裡除了夫人的客人以外不會有人來的」

兩個人交談的時候，聽到了啪啪一聲拍手的聲音。
是菲奧拉。

「你們兩個，馬上就要到外面了，不要在這裡聊了，繼續往外走。流了好多汗我想趕緊回家」

您說得對。
聽了那個，兩個人也有點尷尬。

算了，不管怎麼說今天的調查已經結束了。
報告就交給他們了，我(俺)回屋好好休息吧！

◇

回到宅邸後首先去了趟浴室，據說亞歷克等人將與奧古斯都一起製作那個報告書。
以此為基礎，不久就會與冒險者公會展開對話。
真熱心工作呢。

另一方面，我(俺)們去了賽麗安娜的房間。
在臥室裡和埃琳娜一起說話……。

「沒有必要」

「啊？」

今天我(俺)在地下城得到的聖幣有3枚，想交給賽麗安娜，但是被拒絕了。

「利安納還沒有迷宮，所以妳不是在迷宮裡得到聖幣的」

「……哇」

這是多麼地詭辯。
但是……

「可以嗎？如果豪不客氣地做，我(俺)想會賺很多的……」

「沒問題喔，但不要為了賺錢太勉强」

不感興趣地說了。

嗚哇……好大的肚量！
我(俺)要大賺一筆！ 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

419 
[419] by 大屁屁讚啦

「哇哈哈哈哈」

我(俺)的笑聲，以不輸給周圍的破壞聲迴響著。
【丹雷姆的線】釋放之後的這個景像……真是太棒了！


在那一發落地的地方，回頭一看，樹被砍倒，地面被挖出來……刻著大破壞的痕迹。
雖然是自己造成的結果，但是對於這種令人驚歎的環境破壞多少有些心痛。

「嗯!?」

但是，注意到從那個大破壞中倖免的地方還有魔物的身影，於是馬上開始了攻擊。

◇

迷宮的首次探索兼調查結束後，之後又花了幾天進行調查。
魔物的强度和遺物的種類，迷宮從破壞中復原的速度……等等。
據說總結了那些調查結果，向瑞塞爾他們報告了。
並且，與冒險者公會的幹部協商，慢慢地向舊拉古拉之牙還有戰士團開放。

如此一來，這樣引人注目的戰鬥將很難進行。
在入口的右手邊，我每經過10分就發射一次【丹雷姆的線】，正面則是吉格哈特火力全開……。
左手邊，由亞歷克他們3人殲滅。

這樣高速的狩獵，令人非常開心。
如果等第二批冒險者進來之後，我(俺)們就會轉移到向上一層。
上方那層也稍微探索了一下，不過，那裡並不是像這個淺灘那樣大規模的洞，而是像澤爾基斯的中層那樣小規模的洞，聚集構成了螞蟻的巢狀。
雖然在那裡也能賺到錢，但是不會再幹這麼引人注意的事情了吧。

「嘿咻~!」

再次發動可以使用的【丹雷姆的線】，以一射能打倒最多隻魔物的線為目標發射了。
雖然魔力微乎其微，但由於會被樹木遮蔽，連【妖精瞳】和蛇們的眼睛也很難捕捉到，討伐遺漏的魔物們，要能像這樣把樹砍倒才能清楚地看到。

「呼呼呼……」

這次的討伐是零遺漏。
完美！

◇

「妳今天不能去迷宮裡玩唷」

享受著獨佔淺灘的狂熱時間，原本今天也打算從早上就開始去迷宮，但是被賽麗安娜制止了。

「……為什麼？」

明明冒險者公會那邊選拔的冒險者們已經確定好要進入的日程了……。

「……妳最近每天都潛入地牢了吧？從早到晚。因為有提蕾莎她們陪著妳，所以我就睜隻眼閉隻眼了……」

這樣說玩，『呼……』地歎了口氣。

「不……但是，什麼問題也沒有唷？」

有好好吃飯，今天也很精神。
沒有任何問題。
雖然揮舞著手臂宣揚了那件事，但是也沒能讓賽麗安娜回心轉意。

「不行唷。本來就是說過兩天一次，一次一個小時。妳忘了這件事情了嗎」

「……嗚」

雖然記得，但那個已經是4年前的約定了。
怎麼還能相同看待……。

「雖然多少有成長了一點，但是跟那時比較沒有多大的變化啊，所以今天還有明天都休息吧。這是命令」

「……是的」 

保留的日數增加了，但是好像已經定案了，這個反駁也沒用……。

「瑟菈，我問過亞歷克，今後一段時間為了恢復迷宮內的環境，你和吉格哈特殿要克制一下盡量避免戰鬥了，對吧？」

「啊……是這麼說過」

對埃琳娜的提醒，恍然大悟地拍了一下手。

新來探索的人當然不知道原來的狀態。
據說為了以後不發生事故，也想讓迷宮以原本的狀態來開放。
雖然說過差不多該克制一下了……但那個是要從今天開始的嗎。

「聽說妳玩得相當開心，但已經不能這樣做了，就老實休息吧。還有，今天就讓來陪我辦點事吧」

雖然說了各式各樣的理由，但實際上那個才是正題嗎？

◇

「……呐。」

放棄探索迷宮，陪陪賽麗安娜其實也不錯，但……。

「什麼？不許動唷」

為什麼我(俺)被打扮了，而且還被畫著什麼畫呢？
這就是她要辦的事情嗎？

現在穿的衣服是和在王都穿的相似的藍色連衣裙，但是和稍微寬鬆一點的那個不同，這件是很合身的。
因為在賽麗安娜的房間裡，所以是她指定的吧。
頭髮也不是平時的馬尾辮，而是好好地編織，講究的裝飾過了。
而且，還脫下了各種恩惠品，穿上了鞋子。

「不能動就算了，但為什麼要這麼認真地畫畫呢？」

眼前有正在描畫我(俺)的畫家，還有在後面畫著素描的像是弟子一樣的人。

「妳啊，還沒有自己的肖像畫吧？最好準備一張比較好」

「原來如此……」

因為這是一個沒有照片的世界啊……。
是要代替證件照片的東西嗎？
已經安排好了，那麼也請幫我(俺)畫一張吧。
那個畫家的工坊好像也在這城市裡，認識一下也不錯。

「夫人……您看這樣怎麼樣？」

「是啊……還不錯。……啊，這裡……」

那個畫家把畫好的素描給賽麗安娜看，然後賽麗安娜看完後，並沒有說不行，而是指示修改的部分。
埃琳娜也在一起。
雖然是第一次被畫肖像畫，但是還是被美化了吧？
如果提蕾莎如果在這裡的話也會問她，但是她今天去了迷宮……難道我(俺)今天只能靜靜地等待了嗎？

不知道過了多久，兩個人回到了這裡，然後，不知為何賽麗安娜坐在了我(俺)的旁邊。

「那個……賽麗安大人？」

根據畫家的指示，賽麗安娜改變了坐的位置……要一起畫嗎？
一對的畫？
但是賽麗安娜的打扮和平時一樣。

「妳不用擔心，別那麼緊張」

「啊，嗯……。…… ？」

除了我(俺)以外誰都沒有疑問，是不需要在意的事情嗎？
搞……搞不懂啦……！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 24枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

420 
[420] by 大屁屁讚啦

連接利安納迷宮上層大廳之間的通道。
雖然有類似構造的迷宮，但大部分通道都沒有出現魔物，可以用來休息。
但是，利安納迷宮在那裡也有很多的魔物。 　

通道本身也很寬敞，和王都迷宮的淺瀨區的較深處有著相似的氛圍，在那裡出現的魔物是……。

「喝啊!」

亞歷克用盾牌擋住了大野猪的突進。
但是，從被阻擋住的大野豬的後方溜出來的狗頭人們正企圖穿過亞歷克的身邊。

「哼!」

但是，埃琳娜像長槍一樣揮舞的是伸展開來的【綠色獠牙】，一個一個的貫穿了牠們的額頭。

「喔喔~……。嘿唷！」

雖然很佩服久違地看到的埃琳娜的本領，但我(俺)也從頭頂上貫穿了亞歷克阻擋住的大野猪的魔核。
環顧四周，其他的魔物已經被吉格哈特他們殺死了。

戰鬥後，為了慎重起見在周圍徘徊了一段時間，但是沒有新的魔物的身影。
總之，這條通道的戰鬥結束了。 

「辛苦啦~」

我(俺)也在大家聚集的地方降落下來，和大家打招呼。

今天的成員有亞歷克、吉格哈特、菲奧拉和埃琳娜。
上層探索時有提蕾莎同行沒有變化，但今天因為有騎士團那邊的工作，所以提蕾莎參加了那邊，取而代之的是埃琳娜。
她上一次潛入迷宮的時候，還是從王都回來後在澤爾基斯領都逗留時，已經有兩年多的空窗時間。

突然去探索新迷宮，沒問題吧？ 雖然這麼想，但是……不需要擔心。
據說我(俺)去王都的時候，好像在外面稍微熟悉了一下身體，熟練地擺弄着【綠色獠牙】，毫不危險地打敗了魔物。

雖然有很多關於賽麗安娜的工作要做，專心作著侍女的工作，但是身手完全沒有衰退。
……是幼年時期訓練的結果嗎？

「瑟菈也辛苦了，周圍還有沒有魔物?」

注意到我(俺)的埃琳娜回答了。

「嗯，總之在這條通道裡已經沒有了」

聽到這句話，大家的心情再次變得輕鬆起來。

「强度本身沒什麼大不了的……，但沒有辦法一口氣踢散倒是很麻煩……」

「是啊。魔獸和妖魔種一起湧出來，所以這裡不太能大意呢……」

「嗯。要穿過這裡，可能需要以很多人或者多個團隊的合作為前提的吧……」

休息的時候，亞歷克和吉格哈特一邊回顧著剛才的戰鬥，一邊交換意見，菲奧拉在旁邊用筆記錄在紙上。

雖說這條通道沒有那麼窄，但還是和大廳不一樣……不能用魔法一口氣踢散。
為此有必要腳踏實地地打倒，但是出現的魔物有點問題。
在妖魔種和魔獸的混合隊伍裡，雖然都不會出現那麼强大的種族，但是數量很多，在戰鬥中必須切換成適合各個對手的戰鬥方式。
我(俺)們因為有亞歷克這個盾役，所以能夠個別擊破，但是一旦被逼進變成混戰的話就會很麻煩。

嗯，這一帶將會以我(俺)們的情報為基礎，現在正在淺灘進行狩獵的第二批人將會嘗試。

「……原來是這樣啊。差不多該出發了」

大概已經提出了大致的意見了吧。
重新啓動探索！

　◇

「喝！」

先發制人地從【丹雷姆的線】向正中間目標發射箭，把5-6個集中在一起的目標一併打倒，那兩側的魔物們馬上遭到吉格哈特和菲奧拉以魔法攻擊追擊。
然後這時候沒被討伐遺漏了的魔物，這時候會選擇逃跑的情况很多，但是朝向這裡衝過來的情況也漸漸增加了，那樣的魔物是由亞歷克他們解決的。
就這樣重複著。
在【丹雷姆的線】不能使用的情况下，我(俺)也會加入到近戰這一邊……總之，在這個上層的狩獵情況感覺已經穩定下來了。

果然不需要考慮周圍的人是最大的影響吧？

可以毫不客氣地破壞了啊～……。

那麼，在這個大廳的戰鬥結束了。
作為現時的方針，進入上層之後我(俺)們以北方為目標前進。
根據情况不同，一個大廳也有多個通道，但先去邊緣那邊看看吧。

但是……。

「從這裡開始感覺有點不一樣啊……」

從入口穿過第7個或第8個大廳，來到了裡面的通道前，從那裡感覺到了與以往稍有不同的氣氛。
這種程度連我(俺)都可以不經過【妖精瞳】和蛇們的眼睛明白。
大家也在那前面停下脚步。

「……我(俺)來偵察一下吧？」

如果是我的話，因為會漂浮在空中，如果接觸牆壁和天花板的話，一旦發生什麼事情，就能馬上逃到【藏身處】。

「……不，這裡還是停一下比較好」

但是，被吉格哈特阻止了。

「是啊。沒有必要勉强，今天就到此為止，回頭嗎？」

亞歷克和大家似乎也同意。
休息也差不多了，就以出口為目標返回。

……在那個後面會有什麼東西呢？

　◇

從迷宮回來後，我(俺)和埃琳娜回到賽麗安娜的房間，報告今天的探索。

「話說……我想妳收集的聖幣已經很多了，不用掉嗎？」

報告告一段落後，把我(俺)放在膝蓋上的賽麗安娜詢問我要不要扭蛋。

雖然獨佔淺灘的狂熱時間已經結束了，但還是連日狩獵，確實積攢了很多。
到目前為止，我(俺)都是只要存了聖幣就會馬上用光光，所以她覺得很不可思議吧。

「呵呵……現在有40枚左右了。但是這次我(俺)想再存點更多一點，然後再一口氣用掉」

如果我(俺)真的專心在迷宮裡賺錢的話，就可以存到這種程度了。
真害怕我(俺)自己。

「……好奢侈呢。算了，反正是妳的東西，隨妳的便吧」

「嗯！」

按照這個速度，在迷宮一般開放前我(俺)就能變得很厲害了呢……。
好期待啊！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 41枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・0枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・0枚 

421 
[421] by 大屁屁讚啦

「脖子已經很結實了……還不能爬行嗎？」

看到孩子們坐在賽麗安娜客廳裡有著兒童柵欄的床上，對她們成長的速度感到驚訝。
平時只看過被抱著或者睡著的樣子呢……。

雖然長時間還不行，但只要把手放在前面，一個人也能坐著。
也是啦，3個人都快出生半年了，能夠這樣很普通吧？

爬行是從幾歲開始呢？
雖然回想了前世，但是記得並沒有那麼清楚……確實感覺是過了半歲的時候開始的嗎……。

我(俺)向坐在離床稍遠的沙發上的埃琳娜詢問了這件事。
這個世界妊娠期間稍微短了一些，嬰兒的成長速度也會不同嗎？

「那個還差了一些呢……。妳說妳也不習慣照看孩子, 但這不是已經很熟練了嗎」

原來如此……成長速度可能沒有太大的變化吧。

「……這樣算不算是照顧還是個問題呢？」

埃琳娜順便表揚了我(俺)的照顧技能的提高

「嗯」

「如果那個被認為是普通人也會很令人為難的，請妳適可而止過來這裡」

賽麗安娜指著我(俺)的尾巴和【浮球】，這樣說道。

「嗯嗯……」

也是啦……確實，習慣了一個漂浮在空中，用雙手和尾巴操作玩具的人也不好辦嗎……？
雖然不知道正式名稱，但是搖一搖就會發出聲音的玩具……前世好像有聽說過是叫做搖鈴嗎？
我(俺)像沙鈴一樣輕快地揮動著那個，差不多該停止了吧。

「瑟菈大人，謝謝您的幫手。請在那邊和夫人她們一起喝茶」

乳母們忍著笑靠近了。

「是嗎……那就拜託妳了」

把玩具交給她們，移動到賽麗安娜她們身邊。

◇

迷宮出現已經過了一個多月，淺灘和上層的地圖調查基本完成了。
所以今天的探索就休息了。

淺灘和上層，如果都以北方為目標的話，就能到達下一個階層的通道，指南針也不會被干擾，只要做好準備就不會迷路。
而且，警戒的事故也是通過讓在領地活動的氏族和戰士團的冒險者常駐在迷宮內，來應對的。
雖然是森林的樣式，視野不太好，但是因為是整個階層開放的構造，所以好像是辦得到的。
冒險者和領主一方接觸的話可以得到各種各樣的好處，但是也是需要為領主提供這樣的服務。
……嗯，這個事先調查也是其好處之一，事前可以和自己人共享美味的資訊，這樣就能夠贏在起跑點。

不管怎樣，賽麗安娜等人正在警戒的是，當迷宮一般開放初期會比較混亂，有人會想要藉機引發事故以提高迷宮維持費等小陰謀，這些可能性都已經破滅了的樣子。
在開放初期，可能會比較擁擠的淺灘地區，由於結構比較容易進行支援而得救了。

即使不能將迷宮中的死亡人數歸零，在被迷宮吸收之前，回收屍體的話似乎還來得及……。
難處可能是很難找到立足點……那裡就只能靠人海戰術彌補不足了。

上層有趣的地方是，如果繞過東方和西方的話，途中有像小池塘一樣的水域嗎？ 

與淺灘的植物一樣，雖然是微量，但是水裡混合了魔力，但是據說沒有魔物棲息，作爲飲料使用也沒有問題。
上層雖然很難在過道上休息，但是如果能很好地利用那個水源的話，可能也能夠長時間進行狩獵。

雖然不會在很早的階段傳達更深處階層的信息，但是遲早也會共享。

怎麼說呢……關懷備至？

與澤爾基斯和王都的迷宮相比，雖然也有這樣的感覺，但是如果在內部死了的話就麻煩了，而且必須好好賺錢，並返還給領地。
理想是冒險者積極地反復探索，賺大錢，然後讓他們賣聖幣給領主吧。
作為領主教育的一環，也有迷宮運營的訣竅，關於與騎士團和冒險者公會的合作，在那個階段也能學到。

如果是瑞塞爾的話，能夠做得很好吧。

然後是中層……。

雖然多次走到通往中層的通道前面，但最終還是沒有從那裡踏入。
與淺灘和上層相比，出現的魔物的強度發生變化是可以理解的，但即便如此，也覺得那裡的跡象太過異常，所以現在正與澤爾基斯和周邊領地的冒險者公會聯系，等待資訊的狀態。
這是一陣子以前的事情了，利安納擁有迷宮還是一個秘密，所以不知道會有多少準確的信息，這樣也不知道會發生什麼，所以要更慎重。

嗯，多少有點預測。

雖然我(俺)沒有讀過，但是在以迷宮為題材的舊書中，偶爾會出現可以稱為BOSS的存在。
只是在有過潛入各國迷宮經驗的吉格哈特也沒有遇到過，但是有以他潛入過的迷宮為舞臺的書，裡面描述著那裡曾有過BOSS出現。

雖然有可能是創作文可以置之不理，但是迷宮裡也有可能存在一次性的大獵物。
當然也有可能是魔人，但是在一般開放之前，領主選拔的探索部隊會擊倒，因此情報無法傳播……。
我(俺)覺得有可能，其他的人也這麼想。

哪條路遲早會挑戰的，所以能知道答案呢。
不會像遊戲的頭目戰那樣逃不掉的，原本我(俺)們的隊伍成員就很强大。
BOSS戰耶……好期待啊……！

「呵呵呵……好痛！？」

想像著即將到來的BOSS戰，不由得笑了出來，被正在幫我(俺)掏耳的賽麗安娜拍了一下額頭，不由得抬起頭來。

「不要動」

「是的……」

回答後，乖乖把頭放回膝蓋上。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 48枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

422 
[422] by 大屁屁讚啦

「嘿唷!」

上層大廳之間的通道。
以在那裡徘徊的魔物們為目標放出了【丹雷姆的線】。
討伐遺漏的部分……狼3隻！

「閃光！」

接近剩下的那3隻，首先用魔法擊潰眼睛。
然後，讓赤瞳他們處理了。
雖然赤瞳和白舌已經可以獨自打倒了，但還是需要用【足環】按住。
只是，開始在迷宮裡的戰鬥已經過了10天以上了，與加入的當初相比，我覺得三目也變强了很多。
果然，讓迷宮的魔物中的【核】崩潰與成長有關……。
雖然不知道其他的從魔是怎麼做的，但是【潛影蛇】沒有肉體……我(俺)覺得這個培養方法是正確的。

雖然也給了賽麗安娜她們資訊，但是現在好像不想告訴其他地方，咱家的赤瞳牠們說不定是最强的【潛影蛇】……。

「嗚嘻嘻……」

聽起來不錯。
蛇們打倒的部分不會掉落聖幣，不過，那個部分在其他地方賺回來就沒啥問題啦。

為了慎重起見，確認周圍沒有人注意，發動了【藏身處】後，决定先進去一趟。
今天從這裡開始才是正式演出。

◇

今天的我(俺)是獨自一人進行探索。

這幾天，亞歷克和在淺灘選拔出來的冒險者們以及2號隊的成員進行了探索。
淺灘的這個區域是這個小組……那邊的區域是那個小組……然後那裡是騎士團……那種感覺好像很平靜。
在同樣的條件下繼續狩獵，可以收集迷宮和魔物的資訊，好像是必要的事情。

雖然也因爲這個原因而遭殃，但是這裏的淺灘很寬，即使以這種方式佔有了一塊區域，也有仍然有餘裕可以讓其他冒險者去打獵。

堅如磐石

吉格哈特他們去收集像BOSS一樣的魔物的資訊。
雖然隱瞞了迷宮已經出現的事情，但是從附近的領地傳來了資訊。
而且，也有領主和冒險者公會保管的舊報告書的副本。

並不是由我(俺)用【浮球】飛過去傳達資訊的，但是資訊傳達得相當快。
說不定是偷偷地代代相傳，如果其他地方尋求情報的時候就可以交出去。
然後，切實尋求代價……。
尋求情報的領地是鄰居，包括澤爾基斯和萊澤爾克在內，也說過要好好感謝……雖然迷宮崩潰也不好辦，但是還是想好好地回收所花費的勞力吧。

收到的資訊與其說是報告書，不如說更接近古文獻。
也給我(俺)看了，但是看不懂的文字和莫名其妙的文章很多，雖然很感興趣，但還是放棄了那邊的調查。
交給聰明人吧。
然後，讓我(俺)看看總結出來的東西……。

「呼……」

在淋浴間洗完澡後，就直接去廚房拿出放在冰櫃裡的飲料和小吃。
這是從宅邸的廚師長那裡點的菜……他也沒想到我(俺)會在迷宮裡吃吧。

拿著它坐在客廳的沙發上，打開了監視器的開關。
在迷宮內也正常發揮著作用，可以很好地確認通道的情况。
打倒通道的魔物進入【藏身處】已經過了差不多20分鐘了……魔物還沒有重新湧出。

「原來如此原來如此……意外地要花時間啊……」

一邊這樣嘟囔著，一邊把剛才戰鬥的成果記在筆記上。
只記得打倒的魔物的種類和數量，還有掉下來的遺留物的種類。

雖然上層還沒有，但是在淺灘上其他冒險者也在做，嗯，這也只不過是統計資料的其中之一而已。
但是，魔物重生的正確時間是相當珍貴的。

雖然被選拔的冒險者也在收集這些信息，但遺憾的是，他們好不容易查到的信息只能作爲參考。
這是因為，沒辦法一邊注意其他魔物，一邊長時間在一個地方只觀察一個群，無論如何都缺乏準確性。

只是因為那是不怎麼出太強魔物的淺灘，所以才被允許的，如果是在上層的話就另當別論了。
與其因為零星的資訊而產生疏忽大意，還不如從一開始就不給資訊。
冒險者之間雖然可以作為經驗法則來講述，但是冒險者工會不會作爲情報發布，在發生什麼事情時也不會使用。

那時候就是我(俺)派上用場啦。

因為不但有著能使大廳和通道的魔物全軍覆沒的戰鬥能力，並且還能從安全地帶觀測，是非常適任的工作，以瑞塞爾，奧古斯都，支部長的聯名被委託了。
不是以2號隊的副隊長，而是久違的冒險者瑟菈大人的出場。

「還沒有湧出啊……」

一邊忍住哈欠一邊嘟囔著。

看了看計時器，才過了30分鐘左右。
雖然知道了，但是很閒啊……。

總之，進行調查的只有上層的前面，但並不是讓其全軍覆沒再讓牠們重生一次就結束了。
有必要在同一個地方反復調查數次。
大廳做了3次，發現重生時間都差不多，就轉移到過道上了……但這裡重生的時間真久啊……一直盯著監視器看。

也不能一邊看書什麼的……。

「啊，湧出來了」

我(俺)差點再次打哈欠的時候，盼望已久的重生發生了。
不知從哪裡出現的……無論看多少次都是不可思議的景象。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 56枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
連假睡的真爽呢 

423 
[423] by 大屁屁讚啦

開始調查上層前半段出現的魔物的重生時間已經幾天了。
今天也有今天的進度，打倒魔物，從【藏身處】內進行觀察。

我(俺)覺得這個區域已經都粗略調查過了。
在此之前的地區，雖然覺得我(俺)也能夠自己進行調查，但是因為對手是巨魔和魔獸的混合隊伍，所以不允許單獨打獵，所以只能到此爲止。
嗯，如果只是單純打倒的話是足够了，但是大概節奏會很差，如果只考慮收集聖幣的話，我(俺)的情况去打倒一些弱小的魔物效率會更好。
雖然不知道從這裡開始的區域是否也要進行調查，但是那好像不是我(俺)的工作。

「哦？」

確認了剛才過道上的魔物們湧出了。

這個通道的魔物的重生間隔大約不到40分鐘，大廳的時間是1個多小時，時間各不相同。
如果我(俺)能使用【丹雷姆的線】的狀態的話，消滅通道內全部的魔物花費的時間不到10分鐘。
如果擊倒的節奏夠快，在下個大廳出現魔物之前就可以通過。
打倒就行了，但是那個大廳前面的通道也已經湧出了魔物吧……等著的時候怎麼說呢……情緒平靜下來了。
先不管早上如何，現在已經過了中午很久了。
打倒所有映入眼簾的魔物！ 這樣的氣氛很難習慣。  

差不多該結束了吧。

環視【藏身處】中，檢查各處有沒有忘記關掉的東西。
自來水……電……監視器……全部OK！

「嘿咻……該走了！」

發動了各種恩惠品，也放出赤瞳牠們，然後離開了【藏身處】。

◇

「哎呀……？」

平安到達淺灘，以迷宮的出入口為目標在上空慢慢前進，在淺灘的中央附近佔領陣地戰鬥的4人組映入眼簾。
是從冒險者公會中選拔出來的冒險者們，從上面看過去因為有樹木干擾有點難看清，但是戰鬥的手法似乎相當不錯。

裝備了長槍的人從遠處牽制，裝備了斧頭的人負責致命一擊。
而且裝備了弓的人，把箭射進遠處的魔物群裡把魔物釣出來。
並且，負責扛住衝過來的魔物的是一個拿著盾的男人……是亞歷克呢。

亞歷克結束了上層的調查，最近經常和2號隊的隊員們在淺灘深處狩獵。
淺灘的前面是領主方面的冒險者，深處是預定作為騎士團的狩獵場。
待在那個位置，一邊打獵一邊監視淺灘，發生什麼事情的時候就去救援……就是為了這個做的訓練。

「嗯……？」

往裡面的角落一看，和往常一樣，二號隊的隊員正在打獵，隱約可見。
只有亞歷克今天休息嗎？
明明是休息日卻潛入了迷宮，對工作很熱心。

「啊，結束了呢……。亞歷克~」

戰鬥結束後，確認他們已經開始進行屍體的處理，我(俺)降下高度靠近他們。
注意到我(俺)的亞歷克停下手上的工作，看向了這邊。

「是瑟菈啊，今天已經要回去了嗎？」

「嗯。亞歷克怎麼了？好像是騎士團的工作……？」

雖然在上面的時候還沒注意到，但是靠近的話就知道在鎧甲下面有穿著騎士團的制服。
我(俺)以為是在休息，但穿著這件衣服是在工作中嗎？

「是啊……他們是領都的冒險者」

亞歷克把視線轉向正在處理屍體的他們，這樣說。
追著他的視線，我(俺)也看向他們，『嗨』地舉起手向他們打招呼，對方也揮手回應。
我(俺)雖然不認識他們，但對方好像認識我。

……是嗎？

「妳從上面看的時候可能會注意到，他們3人都使用了不同的武器對吧？」

「嗯，是斧頭、槍和弓」

雖然不是所有人都使用同樣的武器，但總會有方便使用的武器和合適的武器。
如果是這個階層的話，我(俺)認為最能夠靈活運用的就是劍。

考慮到這一點，大家都使用了不同的武器，也不認為是適合的武器，這確實有點疑問。
如果這是外行的話就另當別論了，但看到時候的感覺實力很好。
原本就是冒險者公會中選出來的，我(俺)想一定是經驗豐富的冒險者。

那麼刻意選擇這些武器是有什麼想法嗎？

覺得效率不怎麼樣……看到歪著頭思考的我(俺)，亞歷克笑着說。

「我在調查適合階層魔物和環境的武器。很有趣吧？」

「你說有趣嗎……為什麼要做那種事？」

雖然不認為那個資訊是沒有必要的，但些不是應該憑藉冒險者自己的喜好嗎……？
冒險者公會做到那種程度嗎？

「不是我們要用，而是騎士團要用的情報……是領主大人直接委託的」

於是，在那裡結束了魔物處理，拿著槍的冒險者過來了，這樣說了。

「騎士團用的？」

「是啊，當迷宮裡發生什麼事時，冒險者工會會委託熟悉迷宮的冒險家，但是利安納才剛剛完成迷宮吧？如果是那樣的話，騎士團……特別是我們2號隊會負責這個任務。」

「原來這樣」

對亞歷克的話點頭。
雖然冒險者沒有等級，但也有像那個城市的顏面一樣的存在。
雖然在利安納也有，但是領地本身還很年輕。
他們與其說是利安納的，不如說是其他城市的有力冒險者。
正因為如此才由騎士團嗎。

「如果是騎士團的話，可以根據上面的指示來選擇裝備吧？所以才會有這樣奇怪的委託吧」

「因為領主是直接委託的，報酬也很好，而且也有很好的盾役在」

然後剩下的兩個冒險者也苦笑著來了。
先不說槍，這兩個人也不太適合斧頭和弓，但好像沒有什麼不滿。
不只是因為委託費高，是因為有亞歷克同行嗎。
剛才也好好地守護著隊伍呢……雖然亞歷克本人聳了聳肩，但這不是相當受人依靠了嗎。

吉格哈特也很有名，但如果要組織隊伍的話，亞歷克好像更受人歡迎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

424 
[424] by 大屁屁讚啦

和亞歷克他們分手後，就這樣筆直地朝著迷宮的外面走去。

那個時候，雖然很在意在下面戰鬥的人們的樣子……雖然是理所當然的，但是大家都很有本事。
和亞歷克在一起的3個人也是這樣，是特意由冒險者公會挑選出來的人。

而且，他們在這裡的戰鬥也很從容，看起來好像在嘗試各種各樣的武器、編成。
他們大概也在做和騎士團一樣的事情吧。
正因為對狩獵場有餘裕才能做到的事。

……努力賺取聖幣的只有我(俺)一個人嗎？

一邊想著那樣的事，一邊通過通道，來到了迷宮外……冒險者公會的地下大廳。

雖然還沒有建造與上面的冒險者行會相連的樓梯，這裡也沒有連接到外面，空氣也不是很好，但是和迷宮中濕度高的空氣相比，感覺有點清爽。
天花板上有風扇，是因為有那個嗎？
這些地方遲早會被衝進迷宮之前或返回後不久的冒險者等血氣方剛的人所佔據，也有可能會起到緩和氣氛的效果。
……放點香氛什麼的也不錯吧。

「……呼」

一邊想著傻事一邊喘了口氣，環視了大廳。

雖然還在進行中，但這裡的裝修也一點一點地完成了。
既然迷宮出現了，就不能使用工匠們，但不知為何是由1號隊進行工作。
嗯，他們在領內巡遊和警衛，街道和橋樑等基礎設施也在完善……椅子、桌子、架子等細小的傢俱在果然還是在後面由工匠準備，但貼在地板和牆壁上的木板是他們親手做的
現在正在為鋪裝天花板搭著鷹架。
這樣的事我(俺)能幫忙就好了，但是和隊伍不同沒有關係，純粹是因為這是需要力量的工作……。

無論是亞歷克正在做的調查，還是他們，騎士團都很忙。
提蕾莎現在也因為亞歷克待在迷宮裡面，所以那一份工作正由她完成。
吉格哈特他們是在調查像BOSS一樣的存在，沒辦法繼續進行迷宮探索……。
我(俺)是不是有點性急？

　◇

迷宮的探索無法進行。
在抱怨這件事的那天晚上，大家聚集在南館的談話室裡。

很少見的是今晚賽麗安娜也在一起。
瑞澤爾和奧古斯都，還有冒險者公會的支部長，應該是和迷宮有關的話題吧，在本館方面就好了……因為我(俺)們是賽麗安娜這一邊的人，所以她也是因此同席嗎？

「那麼，開始吧，奧古斯都團長」

「是」

大家聚在一起，奧古斯都在瑞塞爾的訊號下開始說話。

內容分為幾個，首先是現在迷宮入口前的整備情况。

據說為了整備那裡的材料是從騎士團本部運來的，但是最近好像也從正在建設中的奧古斯都和亞歷克的宅邸那邊運來。
為此速度在上升。
不僅僅是工匠，騎士團的隊員也有很多不知道迷宮的事情，好像走了很多麻煩的步驟。
無論是他們還是城市裡的居民，做夢也想不到腳下已經有了迷宮……。

接下來是迷宮淺灘的探索、調查的進展情况。
這是亞歷克做的報告。

淺灘上出現的魔物以哥布林、狗頭人、歐克等妖魔種為中心，雖然我(俺)沒有遇到，但好像也會出現蜜蜂和螞蟻的魔蟲，戰鬥本身沒有問題，但是休息的時候，最好移動到牆壁附近。
是魔蟲嗎……。

「有沒有蜈蚣？」

有沒有蜈蚣很重要。
到現在為止只聽話不插嘴，但這個必須確認。

「嗯？……啊，現在還沒人見過……你那邊怎樣？」

「沒有，我也沒有接到過報告啊……。瑟菈小姐不擅長蜈蚣嗎？」

我(俺)問亞歷克有沒有蜈蚣，但好像不確定。
也許是因為我(俺)知道蜈蚣不行，所以亞歷克向支部長確認了。

「嗯。雖然蟲子都不太喜歡，但是蜈蚣特別不行」

「……是嗎？因為那個東西大多潛藏在岩石和牆壁的縫隙裡，不管會不會去淺灘，如果不靠近就不會碰到。如果是妳的話應該沒有問題吧？」

「嗯……那就關係了。不好意思打斷你，亞歷克請繼續吧」

鞠躬道歉，但亞歷克說了別放在心上，然後繼續說了下去。

「雖說如此，但現狀並沒有出現什麼問題。魔物的强度也和其他地方沒有太大差別，如果能在一之森裡戰鬥的程度就足夠了吧。另外，我試了幾次，從淺灘中央吹笛子能夠傳到四角，如果有什麼萬一時，應該都還來得及」

「原來如此……不要因爲歐克出現在淺灘上而過於警惕嗎」

「是啊……啊，但是應該不要用火呢。雖然沒有枯木，但是會有相應的烟。雖然說是廣闊的森林，但是會充滿煙霧……雖然不知道對魔物會不會有用，但至少對人類來說是危險的」

說起來，迷宮真是個大洞窟啊。
正如亞歷克所說，雖然沒有枯木，也不會簡單地發展成森林火災，但是火果然還是不行嗎。

看著吉格哈特，他笑著聳了聳肩。
吉格哈特的那個，確實威力太大而直接碳化了吧……？
應該沒關係吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

425 
[425] by 大屁屁讚啦

「接下來是我」

亞歷克和支部長的報告結束後，吉格哈特開口說該輪到自己了。
他調查的內容是，迷宮中是否有像一次性BOSS一樣的存在。

是我(俺)現在最在意的事。
拖這件事情的福我(俺)已經完全被困在原地了……！

吉格哈特從周邊領地募集資訊，並與菲奧拉、領都的煉金術師們調查了各種各樣的資料。
我(俺)以為不是文官而是煉金術師應該有什麼理由，但他們好像很可靠。
總之，他們的調查結果發現，仍然存在着某種可以稱得上是BOSS的存在。

周邊領地的迷宮歷史悠久，因為已經沒有人知道當時的事情了，所以有必要對照那個文獻，花了很多時間。
如果只是問到底有沒有的話，文獻裡似乎有寫，雖然不知道以後會不會去打倒，應該是在仔細調查情報吧。
……在我(俺)享受迷宮的時候，竟然做了這麼辛苦的事啊……。

「我知道了……是怎麼確定的？」

聽了這件事之後，為了確認，瑞塞爾詢問了吉格哈特。

「是啊，每個領地都記錄着被用於結界的魔物。但是，與此有個明顯不同的種類，應該是由不存在圍剿記錄的魔物製成的吧，強力的武具……或者魔道具的存在」

「……原來如此」

聽到這句話，瑞塞爾同意的點了點頭。

在我們家的情况下，把那個偽犀牛用於結界，然後還用牠做了武器防具……就像我(俺)擁有的那個奇怪的帶子一樣。
存在著與此不同的系統，强而有力，但來歷不明的東西嗎。
基本上，討伐了以魔王種為首的强力魔物將成為領地武力的證明，沒有隱藏的理由。

即便如此，強大的武器防具與魔道具嗎……。
菲奧拉也夾雜在其中陳述着意見，那就先把那種事情放到一邊吧。

「吶？」

我(俺)捅了一下坐在旁邊的賽麗安娜的胳膊，她看向了這邊。

「什麼事？」

「澤爾基斯那裡也有這種東西嗎？」

「……並不是領主，而是謬勒家的當主就任時有一把繼承下來的槍。那個應該就是那麼一回事吧……？除了當主的就任儀式以外，平時都放在寶物庫裡，我也只看過一次」

「嘿~……」

有嗎……。
但是，就算是賽麗安娜也只看過一次，那麼我(俺)想看就更難了……當更換當主的時候能參加嗎？

　◇

「那麼，那個大獵物能用我們現有的戰力討伐嗎？」

在我(俺)被謎樣道具的存在所吸引的時候，討論進行到了討伐的可否。

看來BOSS存在的事是確定的。
而且，在中層和下層各有一個的可能性很高。
分層只是為了方便我們隨便叫的，也許沒有意義，但是在很淺的地方呢……。
而且還有兩個……。

「打倒應該是辦得到的吧。強度頂多和普通的魔人差不多。好像會出現適合出現在那個迷宮中的魔物的種類。妖魔種的話應該就會是妖魔種，魔獸種的話是魔獸種。但是……在這裡的話就很難預測了」

聽了吉格哈特的那句話，瑞塞爾他們把目光落在了寫有出現的魔物種類的資料上。
我(俺)即使不看那個，也記得迷宮裡曾出現了什麼……真是雜亂無章啊。
雖然我沒看過，但魔蟲也會出沒，最重要的是，中層以後還會出現什麼樣的魔物也還不清楚。
吉格哈特似乎並不懷疑能打倒它，但他也無法想像會出現什麼。

瑞塞爾也考慮了同樣的事情，思考了一會兒之後，再次開口了。

「我(僕)想在迷宮進行一般開放之前討伐掉。吉格哈特，你認為那場戰鬥需要的戰力有哪些？」

「亞歷克，我，菲奧，瑟菈，如果可以的話，盧班和奧古斯都。還有瑟菈的護衛由提蕾莎或埃琳娜來擔任」

啊，我(俺)也被算在裡面……嗯，好像也是理所當然！

「奧古斯都？」

「是。我也來調整一下，以便能離開這座城市。但是吉格哈特，人數很少，這樣就可以了嗎？聽說中層以後的探索大多會帶著一定程度的後備部隊?」

被瑞塞爾問到能不能參加的奧古斯都立即做出了回答，但似乎還是有所疑問。

「確實要進行探索的話需要人手，但這次只要打倒就可以了，倒不如說少數人還反而更容易行動。如果從騎士團中抽出能安全探索中層的士兵，雖說是短時間，但會給城市這邊增加負擔吧？即使成功地避開魔核留下遺骸，搬運方法也考慮過了。沒有問題的」

當然吉格哈特也馬上回答了，這一點已經設想好了吧。
是嗎……BOSS也是出現在迷宮裡，如果把核破壞的話，材料就不會留下嗎。
如果不注意打倒方法的話，會變得很可惜呢……。

搬運方法是用我的【藏身處】，不過，是不是因為支部長在所以隱瞞下來了？

「嗯……那就沒問題了。瑟菈殿，妳也會參加的，沒關係嗎？」

「啊？嗯。沒問題的唷~」

「明白了。包括亞歷克西奧隊長在內，我們需要調整一下行程，這樣就算不露面也沒問題。盧班卿也是……對了，用『確認一下雨季期間的直達路線』這樣的理由叫他過來嗎？」

奧古斯都看向亞歷克，這樣問了。

「這樣啊……那傢伙並不討厭獨自行動，應該沒有問題吧」

亞歷克也對那個方案點頭。

一到雨季就沒有機會經常出門了……這樣很自然嗎？
……自然嗎？
算了，隨便啦。

即便如此，也不要總是想出這樣的謊言……。




瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚


 

426 
[426] by 大屁屁讚啦

會議順利結束，解散了。
男性陣容轉移到了本館，也許正在對面的食堂或談話室喝酒。

然後，包括我(俺)在內的女性陣容移動到了賽麗安娜的房間。

現在埃琳娜和提蕾莎準備了大家的茶。
這麼說來，這個成員幾乎沒有在喝酒。
聽說晚飯的時候會喝葡萄酒，除此之外總是喝茶。

這樣想著，看著桌子和大家，也許是注意到了我(俺)的那個樣子，賽麗安娜開口了。

「怎麼了？」

「唔……不，只是在想大家好像都不怎麼喝酒吧？」

「吃飯的時候會喝一點……沒必要特意喝。雖然幾乎都是交給奶媽，但是我和埃琳娜也會哺乳，酒好像不太好吧？」 

「嘿~……」

不僅僅是懷孕中，產後也是嗎。
……也是啦，因為是在體內製作的，所以理所當然能夠避免當然會更好。

「我也不喝啊……。雖然酒量不差，但是不太喜歡那個味道吧……」

點頭的時候，菲奧拉也加入了。

「哎喲」

不太喜歡味道……這個世界的酒到底是什麼味道呢？
雖然曾經因為酒臭味就差點醉了，但至今還沒有真的喝過。
【藏身處】裡面雖然有放著酒，但是在只有我(俺)的情况下喝醉了的話會很辛苦，所以不會在那裡挑戰……。
雖然覺得舔一下就行了，但是怎麼也沒有機會啊。

嗯嗯嗯.......正想著哪時會有機會呢，突然感覺到一股視線。抬起頭來，和看著這邊的賽麗安娜目光相遇了。
她臉上浮現出吃驚的表情……。 

「……妳啊，可不能躲著喝唷？」

暴露了嗎。

　◇

雨季來了。

敲打屋頂的雨聲，在閣樓裡感覺特別吵。

隨著城市規模的擴大，以前整理的水路等基礎設施也進一步強化，好像沒有發生大的問題。
自從瑞塞爾作為代官來到這個城市以來，水路相關的事故也在减少……。
雖然沒有建造什麼大型的公共設施，但是樸素的基礎工作做得很確實。

不管怎麼說都是公爵大人。
現在已經沒有必要再鍍金了，是不是已經取得了實際利益了呢？
對於住在街上的人來說真是太感謝了。

「瑟菈殿，怎麼樣？發現什麼變化了嗎？」

那麼，街上的事情就交給瑞塞爾了，我(俺)也有我的工作要完成。

「不……什麼都沒有嗎？」

對著從下面傳來的聲音，瞪著用照明魔法照射的天花板回答。

「是嗎……好的，下來吧」

「好唷！」

是赤瞳他們及【妖精瞳】同時發動的認真模式，從剛才開始就一直在閣樓上徘徊，但沒有任何異常。
雖說是異常，但也不是指漏雨和白蟻等。
那是什麼呢……這麼說吧……是在找不可思議的魔力異常。

自從迷宮建成以來，雖然很弱，但在城市裡發動了結界。
那個真的很虛弱，就算知道發生了什麼事的人，如果不刻意去看的話也不會注意到，但即便如此，也確實加入了某種力量，自從發現以來，在迷宮的探索和調查的間隙，吉格哈特和菲奧拉等人進行了各種各樣的調查。
這是遲早要進行的與真正的結界是否干涉的調查。
哎呀，真的在我(俺)不知道的地方工作的很認真呢……大家。

幸好那邊沒有任何問題，一起調查的城市各設施也沒有問題。
但是，雖說是在冒險者公會的地下，但與那裡還沒有任何魔力上的聯系。
有連接的是騎士團本部和這裡的領主宅邸。

為此，雖然决定進行這兩方面的調查，但必須隱瞞迷宮的存在還是個瓶頸。
如果是騎士團本部的話，士兵還在徘徊也沒有問題，但是宅邸無論如何都很難。
警備的士兵雖然常駐，但他們基本上不會移動……。
有傭人的目光，警備的士兵也幾乎不知道迷宮的事。

雖然是最需要調查異常的地方，但是那個調查卻停滯了。

於是，又到了我(俺)派上用場的時候呢！
最近經常呆在迷宮裡，不在宅邸的時間也很多，但基本上在宅邸的任何地方移動都不會被懷疑的我(俺)，即使帶著士兵到處趴趴走，也只能認為是賽麗安娜又委託我做什麼事了吧。

實際上這個調查確實是由賽麗安娜委託的。

雖然自己沒注意到，但我(俺)好像相當享受迷宮探索的樣子。
對她來說很罕見，不是命令而是請求。
除了北館以外的整個宅邸都要調查，雖然要花很多時間，但是在這期間迷宮的天數是可以寄存的。

雖然很遺憾，但是上層已經結束了調查，我(俺)內心的迷宮熱也稍微平息了。
盧班來了以後會繼續開始探索中層，所以會再燃燒起來吧……。
張弛有度是很重要的。

「現在知道本館沒有異常了。剩下的北館是由我們進行。南館和交給妳和菲奧拉殿，可以嗎？」

「沒關係。北館那邊沒問題嗎？我(俺)沒進去過，所以不太清楚……」

本館的調查即使有我(俺)在也花了3天左右。
大小不一樣，沒關係嗎？

「是啊，對面和南館不同，傢俱也很少。不怎麼費事」

「喔……」

他們是團長大人直屬，擅長調查的精英兵，如果他們說是的話就是吧。
但這次也還是不讓我(俺)進入北館啊……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

427 
[427] by 大屁屁讚啦

本館的調查結束後，轉移到南館的調查之後的第4日。
終於調查結束了。
雖然比本館小，但是這邊花了很多時間。

順便說一下，北館好像只花了2天就結束了。
這是……因為各種各樣的錯綜複雜啊……。
也許是因爲女客人要留宿，而且還要注意防範，所以到處都有牆壁，所以必須來回走動。
進入二樓之後雖然很快……哎呀，真夠嗆。

不管怎麼說，南館也沒有異常。
太好了太好了。
然後，在調查的過程中，詢問了如果有異常的話會發生什麼樣的事情。

與這個宅邸無關，大設施的魔道具與大型的魔力供給系統相連，據說那個系統根據各街的魔素進行調整。
不管怎麼說，追求效率好的話會花費工夫和金錢，但還是採用了個別調整的方法。
民間水准的話不需要那麼高的效率，不過，還是統一管理複數的魔道具嗎？

那個系統雖然需要維護，但基本上不會損壞。
不過，如果發生那個地區全體的魔素發生濃度變化的超常現象的話就另當別論了……。

那麼，要說變成那樣的時候會變成什麼樣的話，魔力的供給就會停止，連接在那裡的各魔道具就會停止。

如果是這個房子的話，小的東西是房間的照明。
如果是大的東西，那就是房子的自來水和空調等生活基礎設施。
如果它停止的話，位於高臺上的這個房子裡的生活會變得很嚴峻。
更何况，地下的各設施都有魔道具。

……也許比想像中還要嚴重。

嗯，雖說這種情況不會發生，但在其他國家，由於火山噴發或大地震等天變地異的原因而發生的記錄仍然存在，因此魔導師協會和煉金術士之間流傳着這樣的故事。
迷宮出現已經過了一個多月了，因為沒有出現異常所以不需要擔心，但是菲奧拉們認為迷宮的出現與天地變異的程度相同，所以很警戒。

走在走廊上的菲奧拉，帶著失望的樣子。

「……什麼都沒有不是很好嗎？」

因為這個宅邸正在慢慢地反復擴建，所以每次都會在內側進行修改。
在照明的更換等方面我(俺)也幫過一點忙，但是構造相當複雜。
如果從頭開始重新安裝的話……就會更花費時間，還要在暴雨中召集工匠進行突擊作業。
覺得總有一天還是得那樣做一次比較好，但那樣的話就應該好好計畫之後再做。

宅邸的系統菲奧拉就像是負責人一樣，應該知道這件事。
在失望什麼呢？

「那倒是……但結果還是不知道那個是什麼……」

毫無生氣的菲奧拉。
那是指那個神秘的結界嗎。

「……那個以後再找時間仔細調查不就行了嗎？老爺和賽麗安大人一定會給妳很多方便的吧？」

「嗯，這麼說也是呢。等街上的結界完成後，再集中精力來調查也不錯」

好像重新振作起來了，已經看不到剛才失望的樣子了。

菲奧拉是一個會對賽麗安娜毫不客氣地提出意見的人，很可靠……但如果像這次這樣碰到和研究相關的事情，就會露出她廢柴之處。
吉格哈特在這點反而是意外的常識人……也許該讓他認真一點。

　◇

關於宅邸的調查結束後幾天。
雨季過半的時候，盧班到達了宅邸。

並且，由於他到達了的關係，消滅中層BOSS的成員到齊了。
雖然不能說是到達當天……我(俺)們等到了第二天，但是一下子就挑戰了攻略。

「這個也帶去比較好嗎……？」

「是啊……。以防萬一先放進去吧」

而現在，位於連接住宅和騎士團總部的通道中的一個房間 ，亞歷克和吉格哈特正在挑選要帶去的道具。
治療藥水之類已經被我(俺)塞進冰箱裡了，但是武器什麼的太重了……就交給他們了……。

「吶，就這樣繼續，那個也拿那個也拿，結果就全部都帶去了吧？雖然這些都進得去，但是帶那麼多東西去真的要用的時候不會造成困擾嗎？」

我(俺)得打個預防針。
為了能應付各種對手，做好準備是很重要的，但即便如此也是有限度的。

「嗯？……這倒也是」

「嗯……」

兩個人都有點尷尬的表情。
這兩個人，有著只要下定決心無論如何都有可能做到的手藝，相反，如果沒有限制，無論什麼事情也……都會變成這樣
應該把提蕾莎也帶過來嗎？
但是，她現在和盧班一起吃貴族大人的飯。
雖然不能說是晚宴，但是城市裡的有權勢的人聚集在一起，她出席這種宴席也是一件工作。

真是沒辦法。
這裡需要由我(俺)來監視這些不可靠的大叔們嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

428 
[428] by 大屁屁讚啦

討伐中層BOSS的當天。 　

成員是我(俺)、亞歷克、吉格哈特、菲奧拉、提蕾莎、盧班、奧古斯都。
這便是利安納的少數精銳，打倒偽犀牛時的隊伍再加上了奧古斯都。

不愧是精銳。
到中層的前面不到一個小時。

這一小時不到的時間還是得配合菲奧拉的結果。
有別名的人當然不是開玩笑的，雖然她是研究者出身的人，但實戰經驗也很充分。
但是，不管怎麼說，似乎都是面向防衛戰的，不擅長在戰場和迷宮中來回跑。 
在這個成員裡面她的移動速度有點慢，整個移動的步調也是以她為標準進行的。

即使那樣也很快了……。

淺灘地區因為騎士團和冒險者們在打獵，所以接近自由通行，但上層生意依然清淡。
通道的部分由我(俺)使用弓進行先制攻擊……大廳那裡的魔物更無須多言，亞歷克他們直接衝上去打倒了。

陣形怎樣的都沒關係。
只是顯示了單純的力量差距。
【祈禱】雖然掛上了……但是，像理所當然一樣，每人以2體3體爲對對象進行完封。
比起打倒魔物，屍體的處理反而更需要時間。

從中途開始連巨魔也平推，在我(俺)心目中那個已經算是强大的魔物了說……。
好强啊…………！

「裝備就那樣可以嗎？如果要交換的話，我(俺)現在就拿過來」

在通往中層的通道前，亞歷克他們正窺視著裡面的情況，目前這樣就可以了嗎？

因為他們是速度優先，所以都帶了攜帶性很好而且容易使用的武器……所以大家都拿著劍。
只是，不知道從這裡開始會出現什麼，如果是以第一次看到的魔物為對手的話，還是槍比較好……。

「我要換成棍棒……妳拿不動，讓我進去」

「好唷，其他還有嗎？」

亞歷克需要更換，剩下的成員好像沒有變更的打算，大家都對我(俺)的提問搖頭。

「那麼，亞歷克」

「嗯」

邀請亞歷克進入【藏身處】

結果只有亞歷克嗎……。
果然昨天的時候，拒絕他們把各種東西都塞進去的事情是正確的！

　◇

終於踏入了迷宮中層。

不被通道和牆壁隔開，在一個廣闊的空間裡，構造接近淺灘……但是面積是不同的。
而且，不是『森林』而是更接近『鐘乳洞』嗎？

從地面到天花板相連著的粗細參差不齊的土柱到處亂立，形成了各種死角。
地面不平有高低差，很不勻稱，走起來並不容易。
雖然整個大廳泛著一個薄光，但是光量並不夠，整體上還是很暗。
是一旦被突然襲擊時，會造成一點麻煩的地形。

「………有魔物嗎？」

魔物的身影用肉眼瞧不見，不過，通過【妖精瞳】和赤瞳牠們的眼睛的話，能夠清楚的理解。
如果把高度提高到天花板附近，視野開闊的話可能還會改變……但為了以防萬一，保持高度與大家相同。

「是啊，正在觀察我(俺)們呢……。不動手這一點是和淺灘的魔物相同的……這很不尋常呢」

走在前面的亞歷克回應了我(俺)的嘟噥。
不愧是精銳，即使看不見身影大家也會注意到魔物，好好地警戒著。

「瑟菈，有做奇怪舉動的傢伙嗎？」

「不……現在只是看著這邊……。强度和魔境的魔物差不多吧？很强哦」

魔物群和上層一樣混雜著妖魔種、魔獸種。
而且，强度是魔境等級。
强大的魔物通常也會有著相應的智慧，不能疏忽大意。
……不過他們也不可能大意。

「是嗎……。請繼續警戒」

「嗯」

總之，這邊不要出手，優先蒐索BOSS的位置。
嗯，雖然強度很强，但如果是這個隊伍成員的話，還是不費吹灰之力。
與其從這邊追過去，不如讓對方朝向這邊過來比較好吧。

……雖然我(俺)無法平靜下來！

　◇

踏入中層之後，一邊感受著魔物們的視線一邊繼續走了幾十分鐘。
依舊沒有動手的魔物們，加上一成不變的迷宮風景，正感到有些疲憊的時候。

「嘶!?」

「哇！？什麼……啊！？」

正想說亞歷克為何突然從旁邊跑了出來，結果我(俺)被提蕾莎和盧班拉了一下袖子，拉到了後面。

發生了什麼事！？

正要發出聲音的瞬間，聽到了亞歷克的盾上好像有什麼硬物撞上的聲音。
是相當有氣勢和重量的聲音。
而且，不斷傳來啪啦啪啦啪啦零碎落下的聲音。


「什……什麼！？」

知道有什麼東西飛過來，亞歷克防禦住了。
是受到攻擊了吧。
但是，從何而來？
會採取投擲手段的魔物雖然有巨魔，但剛才那個的威力對於巨魔而言又太大了。

「從那邊來的」

提蕾莎指著大廳的右邊。
看向那邊……。

「唔……？　……哇」

在那裡。

從幾十米遠的高處俯視這邊，是人型……不，不如說是大猴子？
剛才飛過來的什麼東西是牠扔過來的嗎……。

只要注意到，就能清楚地感受到力量，一目了然，但在被提醒之前卻完全沒有注意到。
……是隱藏了氣息嗎？
如果是人類，包括魔力在內也能切斷自己的力量……難道魔物也懂得這樣做嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

429 
[429] by 大屁屁讚啦

「嗯……腦袋轉得真快啊。是不是抑制住了氣息……」

「沒有逃跑的樣子……。對方好像很有幹勁……就是牠嗎？」

吉格哈特和奧古斯都排列在重新架起盾牌的亞歷克身旁。
雖然是為了掩護亞歷克，但是先不管奧古斯都，連吉格哈特也要站在前陣嗎……。…。

正如吉格哈特所說，那一發之前好像一直在抑制氣息，雖然看著大猴子所在的地方，但還是沒能注意到……現在好像已經不想抑制氣息了，看得很清楚。
綠色和紅色，從比例來說綠色要大得多。
是物理類型啊。

話雖如此，那只淡墨色的大猴子就是目標之一吧。
從高處好像很偉大似地俯視著這邊。
正如字面意思一樣，充滿了BOSS猴的韻味，相當有魄力，其他3人也很警惕。

「努努努…………嗯？」

注視著有沒有什麼特徵時，發現了某件事。
用【妖精瞳】看的話，能看見綠色和紅色，不過，那是老樣子。
但是，在胸口處發現了別的什麼。
為了看清那是什麼，在眼睛用力的瞬間，看到了像黑色波浪一樣的東西……。

「……啊!?」

『嘶!?』

BOSS猴發出了響徹整個階層的呐喊。
我(俺)當然不用說，大家都不由得按住耳朵。
雖然馬上恢復了，但是我(俺)……。

「嗚…………」

坐著【浮球】，搖搖晃晃地掉到了地上。
這樣的事還是第一次啊……頭也暈了……有什麼從鼻子垂下來……。

「公主……沒事吧？」

提蕾莎站在前方，把我(俺)從BOSS猴眼前遮擋起來。

「嗯……雖然有點頭暈……沒關係。……哇……這不是鼻血嗎？」

一邊擦著鼻子一邊回答提蕾莎，看到手的時候嚇了一跳。
為什麼會流鼻血……？

「現在的咆哮蘊含著魔力。瑟菈的恩惠品和從魔能夠看到魔力吧？是完全承受了那個吧。要退到後面嗎？」

歪著頭的時候，站在旁邊的盧班解釋道。

「啊……原來如此」

以前曾經完整看過吉格哈特的閃亮亮，那時也很强烈。
【妖精瞳】和蛇們的眼睛，本來都是人類眼睛不具備的功能吧。
這次的是聲音，雖然和眼睛沒有關係，但也許感覺整體得到了强化……雖然不是件可以高興的事，但卻是意想不到的收穫。

「啊……你們3人，等一下！」

抬頭一看，看到了沒有移動的BOSS猴，還有正想朝向那邊過去的3人的身影。
慌忙地挽留了3人。
如果是這3人的話，打倒牠可能沒有問題，但是必須先傳達剛才看到的事情……。

「怎麼了？」

警戒著BOSS猴的兩人保持原狀，但吉格哈特退到了身旁。
告訴他就足夠了。

「那只猴子……那傢伙，是魔王種喔」

『!?』

聽了這句話，不僅是吉格哈特，提蕾莎她們3人也很吃驚，前面的2人似乎聽不到我(俺)的聲音，但不知是不是傳達了那種動搖，也把臉轉了過來。
並且，不放過那個間隙，BOSS猴以亞歷克為目標再次開始投擲。

◇

迷宮與外部。

雖然有幾個不同點，但大致劃分的話，迷宮中只會出現魔物，比外面更密集地出現。
與外面相比，因為有重生這一神秘現象，所以戰鬥頻率也很高。
之後，基本上出現在同一階層的同種魔物，沒有個體差異。
如果是同一種族的話，就會有相同的强度。
也就是說，擁有不正規强度的魔王種是不會出現的。

但是，我(俺)認為那只BOSS猴是魔王種。

因為加入了三目，再加上【妖精瞳】，能更詳細地看清對手的强度。
以前打倒的狼的魔王種，除了綠色和紅色之外，還可以看到黑色的氣場。

那個大猴子也有和那個一樣的東西。
從胸口展開，像薄膜一樣包裹著整個身體，仔細一看就知道了。
魔王種自狼以來就沒有遇到過，但這種令人討厭的感覺是一樣的。

說完我(俺)注意到的事情，吉格哈特只嘟囔了一句『是魔王種嗎……』，然後又跑到了前線。
明明是魔導士卻要突擊嗎……雖然這麼想，但是仔細想想是相當萬能的人，首先要看清在接近戰中會做什麼樣的動作嗎？

「……大家不去也可以嗎？……嗯，你在做什麼？」

暫時目送吉格哈特的背影，看著他加入戰鬥之後，正打算說什麼，看向提蕾莎他們。
菲奧拉就算了，提蕾莎和盧班遠近都行，待在在這裡好嗎？
雖然這麼想……但不知為何散發著照明的魔法。
不僅僅是我(俺)們周圍，稍微有點距離的地方也有。
因為這樣，稍微有點暗的這個地方也變得很明亮了。

「雖然也很在意那個是不是魔王種……但比起那個，更重要的是剛剛那個咆哮啊。雖然也有威嚇的意思，但是那個是魔獸種召喚同伴的東西。」

「……哦」

盧班的話讓我(俺)想起了過去在迷宮裡嘗過的痛苦回憶。

在王都的迷宮中遇到魔人的時候，我(俺)除了最後以外都沒有參加和它的戰鬥，始終在處理聚集而來的魔物。
那個實在是太累人了……。

「點亮是為了讓戰鬥變得容易嗎？」

在黑暗中的混戰就算是這個隊伍成員一樣是危險的。

「也有那個目的，不過更主要的是為了將魔物聚集到這裡。公主最好避免使用【妖精瞳】和蛇的眼睛。」

「最好不要留在上面，如果有妖魔種的話會被盯上的」

提蕾莎和菲奧拉。
盧班也是照樣，大家都充滿幹勁。

原來如此……我(俺)們的任務是吸引魔物，讓牠們不要干擾到那邊嗎。
這個周圍的照明魔法，就像是插進去一隻誘蛾燈不是嗎……？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

430 
[430] by 大屁屁讚啦

是從BOSS猴的咆哮之後，又過了數分鐘左右嗎？
魔物群從迷宮的深處向這邊走來。
種類主要是魔獸種中的大型。
野豬和牛。
牠們沒什麼。
正如猪突猛進這句話所說，只會橫衝直撞，數量雖然很多，也比在上層遇到的更强，但也能充分應對。

麻煩的是……。 

「喝！」

用【足環】抓住大鹿的脖子，讓蛇們補刀。
然後，我(俺)馬上從原地脫離。

「……唉唷!?」

馬上就離開了，但是狼在我(俺)剛才所在的地方露出了獠牙。
雖說身上穿戴著魔王種製成的防具，但還是不想被咬。
【影劍】和【緋蜂針】雖然威力十足，但無論如何都需要先接近。
如果是一個一個來或少數對手的話沒有問題……但是對於這樣一群來說，很難不製造空隙就打倒並且安全脫身。
即使迂回地衝進去，也只會被後面的撞飛。

「嘿咻……！」

一邊注意周圍，一邊用【足環】抓住魔物的背，讓蛇們攻擊之後馬上脫身。
雖然不是船，但是我(俺)正像八艘飛(註1)一樣跳來跳去。
因為沒辦法擊殺，所以拿不到聖幣……但這時候安全第一。

「瑟菈！快退開！」

「!?」

聽到盧班的聲音，慌慌張張地與魔物群拉開距離，紅色的光立刻穿透了那個空著的空間。

「喔喔……」

現在的一發捲進了10個以上的魔物……儘管如此，援軍還是從後面湧上來了。
以魔獸種為中心，偶爾也會混入哥布林之類的小東西，總之數量很多。
我雖然以大傢伙為中心擊倒了不少，但是大部分還是漏掉了。
這也是當然地……。

「嗚!?」

菲奧拉用魔法把那些逃走的魔物們清除掉了。
與其說是火……不如說是用高溫燒盡，放出了强烈光芒的魔法。
像吉格哈特的閃光和我(俺)的蘿莉閃光一樣，雖然目的不是為了讓魔物失去視力，但直接注視那個還是相當辛苦的。
並且倖存下來的魔物，被跟著菲奧拉守護的提蕾莎，確實收割了。

這邊不用擔心。
雖然聚集了魔物，但還是可以從容地處理。
如果硬要舉出不安要素的話，大概就是我(俺)有可能會疏忽大意而遭到攻擊這種事吧？

以這種强度的魔物為對手進行亂戰還真是辛苦啊。
而且這次連往上逃跑都被禁止了……哎呀，比起那個……。

「差不多該更新了……。稍微脫離一下！」

首先向這邊的成員掛上【祈禱】，接下來是在對面與BOSS猴做對手的3人！

　◇

與BOSS猴的戰鬥稍微樸素地展開著。

亞歷克吸引了攻擊，奧古斯都削減體力，吉格哈特從稍遠的位置牽制著BOSS猴的動作。
我(俺)也沒辦法一直盯着看，所以確切地情況不知道，但恐怕是為了不讓牠逃跑，把吸引牠靠過來當作最優先目標吧。
這個階層還不太清楚呢……如果真被牠採取逃跑的話，說不定就追不上了。
對方也許是魔王種，卻相當冷靜。

……是經驗的差距嗎？


「瑟菈嗎」

「我(俺)是來【祈禱】的。感覺怎麼樣呢？吉格先生」

吉格哈特雖然沒有把目光從BOSS猴身上移開，但好像注意到了我(俺)的接近。
為什麼會被注意到呢……。

「還不錯啊……。如果目的只是打倒的話，恐怕胸前黑色的部分就是核吧，貫穿那裡就行了……但那樣子的話屍體就會消失的。好不容易遇到的，當然想全部帶回去吧？」

「是這樣沒錯」

……雖說是魔王種，也是迷宮產的魔物。
如果有核，假如不小心弄碎的話，可能就不會留下遺物，難得的魔王種的遺骸可能會整個消失。

「只是……確實缺乏决定性的手段。雖然很想把手腳的某一邊弄下來，但是太急反而讓他逃走也不太好，所以不能給牠太重的一擊，所以無論如何，目前的進攻都是靠奧古斯都」

「嗯……」

亞歷克用盾牌接住了手臂的一擊，奧古斯都趁機砍了左腳。
好像是優先瞄準那裡的樣子……但傷害還很淺。
這邊似乎都還沒有挨打……。

「奧古斯都也持有加護。如果只是砍下來的話是辦得到的，但是如果被警戒的話……。我也只能在稍遠的位置停下脚步」

吉格哈特看起來有點為難。
必須一邊手下留情，一邊打倒強敵對手嗎……那真是太麻煩了。

「製造一個間隙就行了嗎？」

「只需要一步就行了，妳能做得到嗎？」

「不知道……但覺得應該可以」

從剛才開始看著戰鬥，總覺得明白牠的動作。
雖說是BOSS猴，但準確地說是接近大猩猩的體型，尺寸直立起來大概有3米左右的大尺寸。
雖然也能用雙腳移動，但是用胳膊移動的時候比較靈敏。

為此，攻擊時主要只用左右任意一隻手臂進行。
真是簡單的攻擊。
不過，儘管如此威力還是很强大的樣子，亞歷克在受到攻擊的時候，發動了【強擊】，用盾像反擊一樣彈開它。
話雖如此，攻擊的時候雖然從正面果然還是不可能的，但背後卻是空蕩蕩的。
如果突擊那裡的話，也許能製造出讓奧古斯都使用不知道是什麼的大招的間隙。

「這邊和那邊都還很從容。不需要太勉强自己……就交給妳了」

看了後面提蕾莎她們的情況，吉格哈特這樣說了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
註1
八艘飛，故事源於壇之浦決戰，傳說射死源義經（人名）愛將佐藤繼信的平教經（人名）為了追殺源義經，曾逼得源義經連跳8船而逃（即著名的「八艘飛」）。 

431 
[431] by 大屁屁讚啦

總之，先為這邊的成員【祈禱】了。
之後是需要尋找在哪個時機點介入戰鬥。

BOSS猴從剛才開始就只攻擊亞歷克。
也有【赤紅之盾】的效果吧，因為亞歷克一直順利地站在正面。
儘管如此，偶爾也會把視線轉向我(俺)和吉格哈特。
吉格哈特單純是因為很强吧，那麼看我(俺)的原因是……會覺得是奇怪的生物嗎？
其中對奧古斯都警戒最薄弱。
只要停下動作就會被他拿著劍刺，這本身應該是受歡迎的事情嗎。  

但是……大猩猩呲牙裂嘴露出了可怕的表情呢……。
　
在這裡，燈光的魔法從吉格哈特的手中散落在各處，因此，其可怕的面孔顯得格外清晰。
最遠的地方撒在地上，這邊撒在土柱上。
簡直就像間接照明一樣，有點時尚呢……。

偶爾會往這邊看，然後像隱藏牠的臉一樣，大範圍地繞過去。
可能也因為亞歷克在正面吸引牠，但一旦從照明範圍出來，牠似乎就失去了對我(俺)的興趣.

這樣的話，會有辦法嗎？

雖然這麼想，但是可能想得有點太簡單了。

繞到BOSS猴的背後是好的，但是怎麼說呢……。
現在我(俺)停在高5米左右的位置。
雖然攻擊範圍沒辦法構到我(俺)，但是BOSS猴的動作很激烈。

離個距離看的時候還沒注意到，但是動作很大。
亞歷克一直順利地捕捉住正面，不過，如果想要用箭射中牠是很困難的吧。
這樣的話，就得進行近距離攻擊。

「那麼，要在什麼時機上去呢……？」

現在我(俺)已經解除了【妖精瞳】和蛇們的眼睛。
除了最初那一次以外，就沒有再咆哮過，那時儘管離了那麼遠的距離，我(俺)還是受到了很大的衝擊。
那個距離就變成那樣了，所以不知道如果從這個距離發動會變成什麼樣。
雖然有可能是因爲雙方都發動了才會那樣，但如果搞錯的話就可能會死，而且目視距離足夠遠，所以久違的只用自己的眼睛去戰鬥！

迷宮本身發出了光，也有吉格哈特的照明，雖然並不明亮，但視野並沒有那麼差。
在腳下展開的BOSS猴的戰鬥，能清楚地看到周圍的狀況。

但是……好可怕。
自從到手以來，一直都很可靠的……。

「糟了……！？現在就是時機嗎……？」

就在剛才，亞歷克用盾牌彈回了BOSS猴的右臂。
然後，奧古斯都砍著左脚，從上面看，亞歷克用盾彈回的時候，可以看到BOSS猴的動作露出了一拍子的破綻。(
)雖然知道……可是一直下不了决心。
不但是隱藏在陰影內，而且是從牠的背後，是不可能會注意到我(俺)的……。

「嗚……」

和亞歷克對上目光啦。
不知道為什麼點著頭……你是在說要做嗎？

……好吧。
一直在這裡磨磨蹭蹭也沒辦法，等待下一個時機。
决定了！
接下來就是突擊！

　◇

「喝啊!!」

亞歷克用雙手拿著盾牌，像是金勾臂那樣揮舞著，將BOSS猴的左臂打到了正下方。
到現在為止都是使用上方和內側接下來的，但這次採取了不同的阻止方法。

如果是兩足行走的生物，失去平衡就會前傾，但遺憾的是，BOSS猴卻不一樣。
但是，即使這樣，意識也會轉向前方，我(俺)的偷襲成功的概率也會進一步上升。
幹的好啊，亞歷克！

「呼！　呔~~！」

我(俺)沒有錯過那個破綻，按照預定計畫進行了。
從我(俺)的位置雖然看不到藏在BOSS猴身後的奧古斯都的身影，但他也一定會配合我的！

用【足還】抓住肩胛骨附近，好好地瞄準了，然後對準後腦勺放出踢擊。

「……哎呀？」

用【浮球】加速，與其說是踢，不如說是身體衝撞的方式，但是【緋蜂針】的踢法威力基本上不會有變化。
所以，雖說是以稍微有點拘束的姿勢放出來的，但是現在的踢應該很有威力才對的……但完全沒有產生效果的樣子。
本以爲在這個回合中奧古斯都會做點什麼，想著之後會痛毆牠一頓之類的……。

「……哇!?」

被向後轉的手臂嚇了一跳，踢了一腳，由於反作用一下子脫離了戰場。

啊……剛剛的嚇死人了。
可能是因爲骨骼結構上不可能，胳膊應該構不到我(俺)所在的位置才對，但視野的盡頭卻露出了圓木般的手臂。
連我(俺)自己都覺得剛才反應得很好。

但是……真為難啊。
BOSS猴的短脖子被厚厚的肌肉包裹著，雖然有想過應該很難引起腦震盪……但是完全踢到後腦勺卻完全不介意……。
雖說我(俺)們這邊還有餘力，但設想的獲勝方法可能有點困難。

一瞬之間都想要所幸拿著【影劍】衝上去了，不過，用這麼短的刃，假使不貼緊就沒辦法給予太大的傷吧。
黏著那個有點太可怕了……。

也許是為了重整態勢，吉格哈特撒下控制住威力的魔法牽制著……我(俺)也暫時先回到那邊吧？
也許先請示一下接下來怎麼做會比較好。

雖然時間很短，但停留在那裡思考該怎麼辦的時候，就覺得好像上面投下了什麼陰影。
因為有燈光所以能出現影子並不奇怪，但是有什麼的影子能夠映在浮在半空中的我(俺)呢？

這樣想著，漫不經心地向上看……。

「嗯？………唉…...嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！？」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

432 
[432] by 大屁屁讚啦

我(俺)從前世開始就不喜歡蜈蚣。
不，與其說不擅長，不如說討厭。
唉，也許喜歡那個的人並不多……。

令人困擾的是，這個世界上存在著巨大的蜈蚣魔物。
叫大蜈蚣，第一次看到的時候直接尖叫了起來。

……那個該死的大蜈蚣現在就從土柱上俯視著我(俺)。
大約兩米的距離。

「噫噫噫噫噫噫噫噫 !?」

完蛋。
現在完全意識到了蜈蚣。
雖然內心也仍保有冷靜，但是悲鳴停不下來。
然後用我(俺)的攻擊手段，這個距離是無法做到任何事的……嗯？

「嘶!?」

那只蜈蚣在一瞬間被光線穿透成了炭。
吉格哈特。
不愧是可以依靠的大叔。
好厲害啊閃亮亮老爹！

「嗚喔喔喔喔喔喔!?」

「嗯？」

當我(俺)正在心裡列舉讚美吉格哈特的話語時，從下面傳來了充滿幹勁的聲音。
我(俺)擺脫了蜈蚣的威脅，正高興得直打哆嗦，還潑冷水……太無趣了！

「嗯？」

打算發出抱怨朝向發出聲音的方向看去，奧古斯都的劍上浮現出了一把更大的光之大劍，然後就那樣揮動劍刃。
然後，BOSS猴的姿勢坍塌了。
稍微遠一點的地方滾著像腳一樣的東西，是被奧古斯都的那個發光的刀刃斬飛了吧。

……這麼說來現在確實是在和BOSS猴交戰中。

因為恐慌完全忘了……好像一直在持續戰鬥。
奧古斯都的那把發光的刀刃就是决勝的手段吧。
與其說那個是一種恩惠品，要更像是某種加護……但直到最後我(俺)都沒能製造出破綻。

是怎麼做到的呢？
完全沒看到……。

稍微有些吃驚地眺望著，這時亞歷克撿起扔在附近的棍棒。
雖說只剩下一隻腳，但還在動，不能疏忽大意，但是BOSS猴可能差不多該被痛毆一頓了。

　◇

和當初繞到BOSS猴背後的時候一樣，稍微繞了遠路回到了吉格哈特身邊。
他的警戒方向好像已經轉移到了從深處湧來的魔物們的方向，雖然偶爾會向BOSS猴發射一顆小小的光彈來牽制牠，但現在已經完全把戰鬥交給另外兩人了。

「吉格先生」

「唷。妳還好嗎？」

是關於蜈蚣的事嗎？
雖然嘴上說著擔心的話……但是臉上笑得很開心。

「真是個不錯的誘餌唷？妳的尖叫聲很順利地製造了一個漂亮的破綻呢」

「嗚……!?」

看起來真的很開心。
原本很在意是如何製造出破綻的，但看來現在已經知道了答案。

我(俺)的踢完全沒有產生效果，但對悲鳴有了反應嗎。
這隻該死的蘿莉控猴……。

「嗯……唉，算了。那麼，那邊就交給那兩人沒問題嗎？我(俺)該怎麼辦？」

重新振作精神，聽應該在意的事。

和雙足齊全的時候不同，現在的BOSS猴幾乎無法移動，只能揮舞著胳膊。
如果是能從正面鑽進去攻擊的亞歷克他們的話，無法移動的現在正是進攻的大好時機，但我(俺)有點擔心。
不規則讀不懂的攻擊與我(俺)是最不投緣的。

不過，因為沒辦法移動，所以可以用【丹雷姆的線】從旁邊慢慢瞄準……。

「是啊，接下來姑且繼續警戒吧……畢竟不可能從這裡被翻盤了。我來擊殺也可以，但如果是想要收集材料的話，比起用魔法燒掉，交給他們會留下更多可以使用的部分吧」

「原來如此……」

已經决定勝負了嗎。
確實用我(俺)的弓和吉格哈特的魔法，都會把材料的一部份消滅掉……。

一看BOSS猴的方向，奧古斯都又揮下了發光的刀刃，這次把右臂斬飛了。
核好像是在牠的胸口，即使弄錯了，如果是用那種方法擊殺的話，也不會全部崩潰消失吧。

「瑟菈，請去那邊告訴他們已經沒事了。匯合後，一鼓作氣搞定吧」

「了解！」

看向那邊，好像還很從容，但也許是因為沒有擊潰核，堆積了很多魔物的屍體。
雖然不知道打倒了多少，但也需要休息吧。

　◇

「我(俺)回來啦！」

應該已經注意到戰鬥告一段落了吧，但還是先和3個人打聲招呼。

「歡迎回來。剛才聽到了妳的悲鳴……沒事吧？」

在其他兩人擊潰魔物的核的過程中，稍顯手忙腳亂的菲奧拉回答說。
但是……那個聲音也傳到這裡了嗎。

「嗯……沒什麼。……比起那個，那邊已經收拾好了。所以，希望大家也能到那裡匯合。走吧？」

「我想處理完這些屍體。瑟菈，妳的蛇們也能幫忙嗎？」

正用劍刺屍體的頭部和胸部，還有用魔法射擊破壞核的盧班，說了邀請我(俺)加入。
但是……。

「嗯？明白……但是，這樣好嗎？」

也許不會給破壞核的人聖幣，但單純地關係到咱家蛇的力量提高。
那件事我(俺)有跟這些成員說過幾句。
像這樣子不勞而獲……。

「嗯。對我們來說沒有意義，最重要的是把屍體放置不管反而會有問題。而且現在魔物的增援好像正好中斷了。趁現在結束吧」

這次連提蕾莎也是這麼說。

「是嗎……我(俺)明白了，那就從裡面開始吧。」

總覺得把最好吃的地方吃光了很抱歉，但確實把屍體放置會產生問題。
這裡就不客氣了，讓我(俺)來幫忙吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚 

433 
[433] by 大屁屁讚啦

在進一步的增援到來之前，興沖沖地進行魔物的屍體處理的時候，突然左手產生了不協調感。
握著什麼硬東西。

「……?　……耶?」

想著是什麼，一看，原來是聖幣。
但是，為什麼？
我(俺)現在做的是屍體的處理……那也只是讓赤瞳牠們做的，我並沒有出手。
不可能得到聖幣……到底是什麼回事？

「哎呀？」

突然看到，在遠處同樣處理屍體的提蕾莎她們也停止了行動。
然後，在意著手裡的什麼……啊，總覺得東張西望。
難道她們也有？

雖然有點在意發生了什麼……但總之先結束處理吧。
雖說魔物的警戒是交給蛇們的，但是我(俺)搞不太清楚，所以好可怕啊……！

　◇

確認周圍魔物的屍體都消失了，然後前往提蕾莎她們身邊，她們也結束了處理。
到處都是遺物滾來滾去
到處都是魔物素材掉落物散落著，雖然很可惜，但這些是要放任不管的。比起那個……。

「辛苦了。這邊也結束了。……比這更重要的是，在那邊我(俺)拿到了一枚聖幣，大家呢？」

對我(俺)的話點頭，拿出來給我看。
果然大家都拿到了嗎。
恐怕是在同一個時間點吧……。

「雖然很在意，但還是先到那邊匯合吧。戰鬥好像已經結束了，遺骸也必須先冷凍住放進妳的【藏身處】吧？」

『啪』地拍了拍手，菲奧拉提議。

「是的。雖然現在已經中斷了，但也不知道什麼時候會再來襲擊……」

同意那個的提蕾莎。

「唔……那也是」

我(俺)也同意。

確實有很多在意的事情，但這裡可是迷宮。
先把這裡的工作做完再說吧。

「要走了？」

在稍遠的地方，周圍警戒的盧班也過來了。
平時周圍的警戒是我(俺)做的，但是因為BOSS猴的那個吼叫而停止了。
替代我(俺)工作的是他吧……太感謝了。

「嗯，走吧」

為了慎重起見，一邊警戒著周圍，一邊快步走向亞歷克他們3人身邊，好像馬上注意到了這裡，亞歷克向這邊舉起了手。

「唷，那邊還好嗎？」

「是啊，都收拾好了。是你扮演盾役的吧？有受傷嗎？」

亞歷克和盧班輕鬆地交談著，但看起來也沒有受傷，結果就那樣完封了。
雖然感覺相性還不差……但是很容易打倒呢。
也能夠選擇不破壞核的打倒方法……。

菲奧拉來到吉格哈特身邊，幫助已經四分五裂的BOSS猴進行冷凍工作。
……那個要放進【藏身處】嗎。

想像著那件事，稍微有點煩躁的時候，奧古斯都也來到了這裡。
他好像也沒有受傷啊。

「辛苦了，是團長給牠致命一擊的嗎？」

我(俺)側目看向四分五裂的BOSS猴，問他是怎麼打倒它的。
雖然看過奧古斯都訓練和指揮，但這次是第一次看到他認真戰鬥。
我(俺)知道他也在做瑞塞爾的護衛，實力很强，但沒想到會到那種程度。

而且最重要的是，揮舞著發光的刀刃，不是很帥嗎？
亞歷克的盾還不錯，埃琳娜會像鞭子一樣使用短劍，提蕾莎很普通，但是不管是吉格哈特還是菲奧拉，或者我(俺)也算，從視覺上看起來都是比較偏向都是BOSS那邊的感覺……。

「因為瑟菈殿成功引起了牠的注意，亞歷克西奧和吉格哈特殿也給了掩護。我的加護如果想要發揮最大威力需要一些時間……」

雖然語言含糊不清，但最大……特意這麼說的話，果然是像聚氣技能一樣的東西吧？
雖然想問很多，但這樣有些違反禮儀……。
光是想像也很開心，算啦。

「瑟菈，這邊拜託妳了！」

和奧古斯都聊了一會天，冷凍處理結束了嗎，吉格哈特過來叫我(俺)。

「好唷~！」

回答了之後就去了那裡。

　◇

BOSS猴的遺骸被分為頭部、兩手兩腳、軀體6塊。
頭部和手腳被冰封，扔進準備好的木箱裡。
雖然不知道BOSS是什麼尺寸，但為了慎重起見拿來的箱子起到了作用。
把它直接拿到代替倉庫的房間，再用魔法把箱子凍住就完成了。

到那種程度還可以……問題是身體。

雖然手腳切掉已經變小了，但縱寬有2米以上，橫寬也很接近。
這時它被精心施了魔法，立在鋪着布的走廊上。
如果能稍微竪着橫著切斷就好了……，但如果在迷宮裡不小心把核弄碎的話，好不容易得到的遺骸可能會全部消失。

作為迷宮產的魔物也是特殊的存在，說不定也有不同的可能性……要嘗試的話損失太大了。
為此，努力地搬運著……

「上面再往下一點！碰到框了！」

「太難了！拖著下面！」

「嘖，夠了！把地上冷凍一路推進去！那樣的話滑進去應該比扛進去簡單！」

知道【藏身處】詳細之處的3人，就像搬家業者一樣努力著。

「可惡……手不夠啊。瑟菈，把他也拉過來！」

吉格哈特喊著要請奧古斯都來應援……。

「剛才已經被拒絕了。加油！三個人都是」

奧古斯都說，對自己來說暫時還是保持是【儲物間】比較方便，所以在稍遠的地方警戒著周圍的情況。
當然這本身不是謊言吧……但也說不定是不願意幫忙嗎？

算啦，就這樣讓3人繼續加油吧。
總是很從容的3人，如此拼命的樣子是很珍貴的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 60枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・2枚
好啦，作者公布答案囉。 

434 
[434] by 大屁屁讚啦

把BOSS猴的遺骸塞進了【藏身處】，之後就趕緊撤退了。

本來就打算打倒BOSS後撤退，但恐怕已經一掃清空了中層的魔物。
幾十分鐘的時間裡，不只從深處，從中途開始到附近的魔物們，一直在打倒聚集過來的魔物。
也沒有人受傷，那麼趁現在稍微調查一下中層怎麼樣？ 雖然有這麼想……但是預定好像不會改變。
穩紮穩打。

回程的時候和去程時一樣一口氣用跑的通過了。
雖然還是需要配合著菲奧拉的移動速度，但是回去的時候打倒魔物的速度要快很多。
雖然去時也打倒的相當快……但似乎是為了準備與BOSS的戰鬥而保留了體力。

為此，輕鬆地完成了歸還。
為山九仞，功虧一簣……這句話浮現在腦海哩，難道這群人都不會疏忽大意的嗎。

返回後首先前往騎士團本部的一個房間。
雖然不能說這裡很暗，但這是個不太公開的地方，能出入的人是有限的。
觸摸那裡的牆壁，發動了【藏身處】。

BOSS猿的遺骸，手腳和頭部兩個人一起就能簡單地運出，但身體果然還是一大障礙。
雖然掛上了【祈禱】，但好像還是很辛苦。
最後系上了從倉庫裡拿來的繩子，拽著。
雖然不打算進去，但以這種形式的話，奧古斯都也可以參加，所以他也一起流汗了……【藏身處】只要打開門向當事人發出入室許可，就可以從外面把裡面的東西拉出來。

從裡面向外看，門外的樣子看起來也很普通，但是從外面往內看，裡面卻是一片漆黑，看不見裡面的樣子，只能看到牆上有個門形那樣漆黑的影子。
是像單面鏡(magic mirror)一樣的感覺嗎？

雖然沒有什麼使用的機會，但是發現了意想不到的密技呢。

「確實！這個好重啊！」

從外面拉著，把它扔進去的時候沒有參與的奧古斯都，被它的重量弄得翻白眼，拼命地拉著。
亞歷克等人對他拼命的樣子，雖然自己也拼命拉著，但不由得地笑了出來。

「加油喔~」

從裡面喊著，他們真的聽到了嗎？
算了，因為很有趣所以就這樣吧。

　◇

感覺臉蛋疼。
……疼得厲害！

「什麼呀~!?」

一邊喊著一邊站起來。
……是被叫起來的嗎？

「終於起床了呢」

因為從背後傳來了賽麗安娜的聲音，所以回頭瞧，看到她露出了驚訝的表情。
……怎麼了呢？

「妳……雖然醒了一會兒，但很快就睡着了？瑞塞爾也過來了，因爲要開始說話了，所以叫醒妳囉」

從迷宮回來把遺骸拉出來之後，洗完澡吃飯……為了報告而聚集在一起，但是瑞塞爾因為什麼緊急發生的事情遲到了。
然後，等他來了的時候……原來如此。
地點是平時的談話室，不知從何時起，包括瑞塞爾在內，瞭解迷宮的領地的大人物們雲集在此。

洗完澡後清爽了，肚子也吃飽飽，所以打瞌睡了嗎?

「……總覺得臉蛋有點疼？」

把手放在疼痛的兩個臉頰上，賽麗安娜撲哧一聲笑了出來。

「能在被撕爛之前起床真是太好了呢」

「嗚咕……」

雖然是在任何地方都能睡覺的我(俺)有錯，但總覺得賽麗安娜最近叫我起床的方法也越來越激烈了呢。

「賽麗安，差不多那樣吧……。來晚了很抱歉。今天原本為了聽報告空出了一天……但無論如何都有一定得我(俺)出面的事情」

「不，這也是領主的職責。請不要介意……」

對道歉的瑞塞爾馬上進行安慰的奧古斯都。

「那麼、現在開始吧」

好像為了重新振作，瑞塞爾敦促著報告。

　◇

出現在中層的魔物本身沒有問題。
雖然淺灘和上層的魔物混在一起，但我(俺)認為强度沒有變化。

如果硬要說的話，中層的構造對我們人類來說視野不好，算是不利嗎？
淺灘也是這樣，那裡魔物雖然被限制了行動，但是中層卻沒有，好像需要相應的實力，但是能走到那裡的冒險者應該都可以充分戰鬥吧。

到那個程度就行。
參加者也沒有提出特別的問題，默默地聽著奧古斯都的報告。

終於到了關於BOSS猴的事情了。

「是魔王種嗎？」

大家似乎都掩飾不住驚訝。
BOSS的存在在以前的會議上傳達了，但沒想到那竟然會是魔王種吧。
我(俺)也很驚訝，因為他們比我更瞭解迷宮的資訊。
所以更是驚訝。

「瑟菈殿，能發動一下【妖精瞳】和潛影蛇們嗎？」

「嗯。喝！」

應奧古斯都的要求，首先把赤瞳牠們從領子上伸了出來。

『哦哦……』

平時就讓有讓他們看過赤瞳，但是3隻齊聚的狀態沒有……有點吃驚。
然後……。  

「唷！」

『…………』

看到【妖精瞳】，這次就一片沉默了。
也是啦，畢竟真的是一顆奇怪的眼珠呢……如果不小心，有時候我也會嚇自己一跳，也不能怪他們有這種反應。
不管怎麼說，奧古斯都讓我(俺)展示了這些，一邊開始說明戰鬥的BOSS猴。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 64枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚 

435 
[435] by 大屁屁讚啦

雖然BOSS猴很强，但最終以零損失打倒了它。
勝因是成功把BOSS與雜魚分割。

魔物有可以單獨戰鬥發揮力量的種類和只有在群裡戰鬥才能發揮力量的類型。
偽犀牛是前者，BOSS猴好像是後者。
確實看了戰鬥的樣子，腕力和咆哮確實是很強力，但是先制攻擊時使用的投岩也沒有多大效果，也不會做什麼特別的舉動。

也許，如果BOSS猴源源不絕地把中層的魔物招換過來，從遠處扔石頭，讓雜魚們進行戰鬥的話，也許還是可以打倒牠，但就無法選擇打倒牠的方法了。
當然也因為這邊的成員都很擅長戰鬥吧……但這一點對那隻BOSS猴來說就是不幸了。

「至少，還有選擇打倒方法的餘地」

奧古斯都看著瑞塞爾的臉這樣說出了結論。

「奧古斯都團長，請問是魔王種的根據是……？」

同席的一個人舉手發言。
和BOSS猴戰鬥的故事結束了，但是沒說出那個原因呢。

「那是瑟菈殿分辨出來的。潛影蛇和恩惠品，兩者都合力就辦得到的樣子」

『哦哦……』

聽到那個，大家都很吃驚。
總覺得視線在集中。
這是對我(俺)期待了什麼嗎……？

「之前，不是有打倒了一隻狼型的魔王種？ 她發現牠的時候就知道了。嗯……但是這傢伙自己一個人很容易死掉，別讓她去尋找魔王種吧？」

吉格哈特笑著說，聚集在一起的視線霧散了。
果然啊。

雖然尋找魔王種也行，我(俺)沒差，但是目前暫時隱藏了我的戰鬥力，最重要的是也不知道魔王種會在哪裡……。
假如讓魔王種從包圍中逃脫了，如果想要我(俺)幫忙搜索的話，那也沒問題，但只是漫無目的地尋找魔王種，負擔太重了。

「那會被賽麗安罵的……還是算了吧」

瑞塞爾開玩笑地說。

也沒有生氣，而是因為其他人都被吉格哈特說的話嚇了一跳……。
時機很棒。

「我和提蕾莎殿、菲奧拉殿一起負責清理雜魚，但裡面卻隱藏着同一種族卻無法一擊打倒的魔物……。瑟菈，妳知道那個是否是受到魔王種的影響嗎?」

這次盧班開口了……。

「啊……那個時候因為沒有發動蛇的眼睛，所以有點不清楚呢」

那時只有【妖精瞳】，蛇們只是在普通進行戰鬥而已。
有點不知道是否有受到影響。

「是嗎……。妳們2人怎麼想？」

「我只是清理你削減數目之後潰逃的魔物而已，所以也不太清楚……。提蕾莎呢？妳直接撞上去了吧？」

「嗯。雖然妖魔種中沒有，但是魔獸種中確實有力量強大的種類。大型是公主收割的，所以不知道，但是與中型小型沒有關係。恐怕是有受到了影響的」

「哇……」

「為什麼妳要吃驚呢……」

被提蕾莎她們的話嚇了一跳，賽麗安娜目瞪口呆地對我(俺)說……，但因為我採取的戰鬥方式並不能夠明白敵人的強度。
而且這次把戰鬥都交給了赤瞳牠們。

雖然有自信，但畢竟是真正的魔王種啊……。

　◇

此後，奧古斯都只要有人提出問題就都會回答，但在沒有提出問題的情况下他把話題轉移到了其他內容。

「這個……」

他從懷裡拿出的是一枚聖幣。
是在BOSS猴戰中得到的東西吧。

「是聖幣啊……啊，是你打倒的嗎？」

瑞塞爾看到那個，似乎以為是奧古斯都完成了BOSS猴的最後一擊。
雖然這也是事實沒有錯。

「是的。但是，不只是我。與魔王種對峙的亞歷克西奧隊長和吉格哈特殿，還有瑟菈殿。而且，沒有直接與魔王種戰鬥的3人，好像也在同一個時機得到了」

「哦……!?」

對那個資訊感到吃驚的瑞塞爾。

所謂聖幣，一般認為打倒魔物的人如果運氣好的話，可以拿到一枚。
魔王種也是這樣。
但是，這次的BOSS猴卻不相同。
全體成員各獲得了一枚。

「雖然不知道範圍是到什麼程度，但是可以想成參加『迷宮內部與魔王種的戰鬥』的人都能得到吧？」

「……這是說只要增加更多的參加者，一次得到的枚數也會增加嗎？」

「恐怕是呢」

聽到那個資訊，房間裡響起了『哦哦……』的驚嘆聲。

嗯……有這種反應也不是沒有道理的。
不管怎麼說，迷宮內還有一隻像BOSS一樣的存在，那傢伙也是魔王種的可能性很高，極端的話，只要能帶去的人都帶去的話，一次得到的枚數可能會增加。

但是……。

「儘管如此，我認為下一場戰鬥也應該由我們來進行」

「……很危險嗎？」

「是的。如果是在淺灘或上層的話，騎士團的人應該沒有問題吧。畢竟已經積累了這麼多的訓練。但是，如果比這更深的話，那就另當別論了」

「是嗎……沒辦法……知道了，下次也交給你們吧」

看起來很遺憾的瑞塞爾。
其他人好像想說些什嚒，但既然瑞塞爾已經得出了結論，那就不應該再開口說什麼了。

雖然選擇了委婉的說法，但重要的是其他人會成為絆腳石。
奧古斯都已經好好地傳達了想說的話了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 64枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚 

436 
[436] by 大屁屁讚啦

中層BOSS的報告還有另一隻BOSS該怎麼辦的議題會議結束了。
平時在這時候就已經解散了，我(俺)會就這樣移動到賽麗安娜的房間，但不知為什麼今天就這樣留下了。
亞歷克和吉格哈特，還有盧班也留下了，但話題不是迷宮的事，而是他治理的村莊的事。
那邊好像很順利，這比什麼都好……但他並不是為此而留下的。

剛才的談話開始之前……在我(俺)睡午睡的期間發生了什麼事嗎……？
最近被賽麗安娜他們傳染了嗎，亞歷克和吉格哈特他們也開始對我(俺)賣關子了……。

「久等了……瑟菈君妳怎麼了？」

氣鼓鼓著臉的時候，離開房間的瑞塞爾和奧古斯都一起回來了。
然後，一看到我(俺)的臉就露出不可思議的表情。

「不用在意，這是平常的事」

「……這才不是平常的事唷？為什麼不告訴我(俺)剩下的呢！」

『瑞塞爾拜託請說說你的妻子吧』但被他笑著當耳邊風了。

可惡……因為賽麗安娜更强啊。

「那麼，別把時間花在無聊的事情上，趕緊開始吧」

「嗚……」

賽麗安娜無視生氣的我(俺)繼續發言。
雖然想說『到底要開始什麼呢』……但是這裡就由我(俺)先讓步吧。

　◇

重新沏茶，開始了談話。

議題和剛才說的一樣，但對語言的選擇不再顧慮，雖然明面上仍是作為【儲物間】，但也包含了【藏身處】的事情。
另一隻BOSS也會由我(俺)們進行戰鬥，但並不是現在。
參戰的盧班也需要暫時回到自己的村子，想在他還待在宅邸這裡的時候决定方針吧。
從某種意義上說，這裡的談話可以說是正式的。

「……果然增加人數會很困難嗎？」

剛才表示理解的瑞塞爾，再一次詢問能不能帶更多士兵去參加BOSS戰。
也是啦……假如以領地這樣的組織來看的話，即使不算那麼多，但以個人來看的話，一枚聖幣也相當大。

就算是我拿到一枚的話也會很開心，越是有本事的人的話得到的機會也會越少呢。

「嗯。恐怕不行」

但是，奧古斯都斷然否定。
接著，吉格哈特開口了。
剛才的時候很注意措辭，但現在感覺和往常一樣隨意，輕鬆說著。

「是啊……。到中層為止，可能有辦法維持隊伍，不犧牲就能順利通過，但是從那以後，就像其他地方的迷宮一樣，過了中層，魔物的質與量都會增加……嗯，會死人呢」

「這樣啊……」

「是啊，一邊搬運屍體一邊在調查尚不充分的階層和未知的魔王種戰鬥……真不想那樣做」

吉格哈特這樣說著，舉起了雙手。

「在那裡還有可能會有更多的傷亡，也有可能造成混亂導致遺體無法回收。假設帶了100人，即使所有人都能平安返回，包括我們在內一共107張……」

「如果出現死亡者，而無法回收1人份的話，11年之內就會出現赤字……另外還有魔人的出現。確實不合算啊」

大家都同意瑞塞爾的話……這樣計算起來真是太嚴厲了。

「是的，而且精銳的100人也不能離開城市。就連現在的迷宮調查都急需人手，給他們增加更多的負擔……。亞歷克西奧，冒險者們那邊怎麼樣？」

「再也動不了更多人了。外面打獵的人數還夠，但那些像是領都的冒險者顏面那樣的傢伙，不讓他們露面可不好辦，是吧?」

「是啊……。就是這麼回事」

奧古斯都對亞歷克的話點了點頭，然後對瑞塞爾這樣說。

「知道了……雖然很遺憾，但還是放棄調動我(僕)的軍隊吧。那樣的話，能依靠你們嗎……能做到嗎？」

與語言相反，瑞塞爾並沒有露出很遺憾的樣子。
剛才的話只是打算確認一下吧。

「……嗯……應該沒問題吧。但是，根據對方的不同，像這次這樣回收遺骸可能有些勉強。當然需要等待時機成熟，但現在不行」

總覺得視線集中在吉格哈特，他坦然受之，然後回答了。
也是，他是我們家最强的成員呢。
說的內容也還算妥當嗎？

雖然把BOSS猴軍的腳砍掉之後慢慢地打倒了，但是如果對方跑得更快或者鬧得更激烈的話，我(俺)覺得那種打倒方法是不可能的。
如果出現了像偽犀牛一樣的傢伙，就體型上來看也只能貫穿頭部……。

時機也是從探索中層開始，下次應該是要等盧班方便的時候。
他也不能一直停留在這裡，也沒辦法因為有了直達路線，就頻繁地來這裡……。
這件事瑞塞爾好像也明白，點了點頭。

「嗯，這樣就可以了。請優先考慮沒有犧牲地打倒方式。關於時間也沒有必要著急」

就這樣討論下去，中間夾了一頓晚飯，然後將一直持續到深夜。
我(俺)中途就退席了，現在是春天的第3個月。
聖幣的運輸部隊到達這裡大約會在秋天左右，在那之前想收拾掉BOSS……如果要幹的話可能會在夏天左右吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 64枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・1枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・4枚 

437 
[437] by 大屁屁讚啦

利安納的迷宮中層處。

大約在一個月前討伐，由BOSS猴支配的階層。
……不過，考慮到迷宮本身才建成3個月左右，雖然不能說是三日天下(註1)，但牠作為階層的統治者的時間還很短吧。
感覺有點可憐啊……但如果要變成妖怪回來報仇的話，就請到瑞塞爾的枕邊去吧。

順便說一下，討伐那天晚上，在寢室裡聽到了和BOSS猴戰鬥那時的故事，賽麗安娜大笑起來。
埃琳娜在王都的迷宮裡看過我(俺)對蜈蚣發出悲鳴，所以雖然沒有那樣……但果然她也笑了。
我(俺)在想如果因此被禁止單獨進行中層迷宮的探索的話，該怎麼辦，但不知是不是因為笑得過度而疼痛，賽麗安娜一邊按住肚子一邊流淚，得到了許可。

如果是以前的話是不會得到許可的吧……我(俺)也成長了嗎？

有幾次帶著亞歷克和吉格哈特等人來狩獵，但出現的魔物是大型魔獸的妖魔種，那只BOSS猴從那以後就沒有再露過面了。
正如推測的那樣，在迷宮中出現的BOSS可能只有一次。
而且，因為BOSS也是魔王種，沒有了魔王種的强化，其他魔物們回到了原有的強度。
强度和通常的個體一樣了，雖然地形對人類還是有點不利，但暫時不會有問題。

如果一定要說，中層整體出現的魔物的種類與強度沒有差異，如果是稍微勉強自己硬是挺進到迷宮中層的人可能會發生危險嗎？
算了，就算那樣也只會發生在一般開放之後，讓冒險者公會的職員們知道這件事即可，現在不需要在意……。

中層以後的構造是像鐘乳洞一樣的洞窟狀的廣闊大廳，和上面的階層一樣還是向北走的話，就會找到通往下層的通道。
從淺灘開始一直往北走，這到底一路向北方延伸到了什麼樣的程度呢？
如果只是距離的話，早就超過領都的面積了。
這整個迷宮就像【藏身處】一樣，是處在另一個空間，還是世界呢……也許就是這樣的東西。

……賽麗安娜的加護和在【藏身處】裡的時候一樣，依然不受影響。
但那個加護好像也很難熟練使用，有著莫名其妙的性能呢。

先不說那個，總之現在我(俺)正在那個中層狩獵。

「……不行嗎？沒辦法」

解除了準備好的【丹雷姆的線】。

在眼前數十米處有一群歐克和哥布林，在那前面還有一群野豬呈直線狀排列著。
如果這只是廣場的話，就不用管了，射箭……但在那前面還立著土柱。
即使單獨破壞了它，迷宮和這個階層好像也不會崩塌，但那樣子有可能會從上面掉下什麼。

土柱遮擋，沒有辦法用【丹雷姆的線】 拉出線條，是這個階層的一大缺點！

「好唷……要上了！」

向蛇們發出訊號，發動了【影劍】和【緋蜂針】。
尾巴和【足環】這次好像沒有用武之地……。

一邊注意天花板上，一邊慢慢地靠近。
再呼吸一次的時間就要接近我(俺)的攻擊距離了，哪一個魔物群都沒有注意到的樣子。

這個階層的狩獵行動，除了我(俺)會來以外，包括那場BOSS猴戰役在內，只有來過幾次。
所以，我(俺)覺得魔物的警戒心都還很淡薄。
和淺灘的魔物相比感覺很强，也許牠們是在輕視我(俺)也說不定。

嗯，考慮到本體的能力差也確實沒錯……。

「喝呀！」

首先是前面的群。
朝著在那正中間的歐克的頭目用【緋蜂針】的踢擊衝了進去。

　◇

「殺了！」

踢中之後，向蛇們發出指示，但不用我(俺)特意發出指示蛇們就已經襲擊了牠們，並將其殺死。
只靠一次踢擊無法打倒歐克，蛇們也還不能單獨打倒，但是如果以連攜配合的話，歐克也能輕鬆殺死。

並且，突然群的首領就這樣被幹掉了的事實，動搖了剩下的哥布林們。
這個結果不管在哪裡都不會變呢。

「哼！」

沖進那裡，揮舞手臂。
沒有瞄準核，僅是砍頭。
雖然不是那麼漂亮的擊倒方式，但是蛇們會處理好的。
如果是在外面的話，可不是破壞了核就能結束的……。

「喝啊！……唉呦呦……，這是最後一隻了嗎？對面的群……還沒打算過來嗎……」

斬瓜切菜順利砍下頭來，最後的一隻也順利的結決了

這種程度的話，不用【幼女閃光(註2)】就能毫髮無損地倒下。

那個肯定有效果，不過，在這個昏暗的階層稍微顯眼，根據情况也有可能會引來其他魔物。
這樣可以省去走動的時間……但是，像這次這樣附近有別的群的話，就會變成混戰，所以如果沒有必要性的話就儘量不要依賴。

「那麼~，那邊也能一下子就打倒了吧……！」

雖然沒有發出什麼聲音，但果然還是注意到了，現在的群與剛才的不同，正看著這邊。
但是，即使那樣也沒有打算移動過來。
雖然不能一射就一起打倒，但是獎勵時間(bonus time)還會繼續下去。

　◇

「嗯~……啊……。沒有其他的群。只有這個啊……哼」

只在一瞬間發動【妖精瞳】和蛇們的眼睛，觀察周圍的情况，可以確認即使在稍遠的場所會有，但確定附近沒有其他的群。

終於可以喘口氣。

因為發生過那時候BOSS猴的事情，所以一個人探索的時候不敢一直發動【妖精瞳】和蛇的眼睛。
現在還沒有遇到會使用那咆哮的其他魔物……但小心一點也不壞。
為此蒐索行動變得慢了，狩獵的速度稍微下降了……但也差不多可以看到終點了，保持這樣就好嗎？ 


瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 87枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
註1
明智光秀發動本能寺之變，但就在這之後的第十二天，兵敗後身亡，其短暫的政權被稱為三日天下。
註2
女主的弱化版吉格哈特閃光，原文大概就像注音文這樣，但之後就直接翻譯作幼女閃光了，我懶。未來主角年紀更大不是幼女之後可能再想別的名字吧，像是少女閃光之類的。
雜談
前陣子工作忙，翻譯品質比較低落，最近快要告一段落了，應該會慢慢回升，呵呵。 

438 
[438] by 大屁屁讚啦

今天也是在中層單獨狩獵。

中層的調查也結束了，因為想要掌握下到這個階層的要訣，所以亞歷克他們最近都在上層狩獵。
托這件事情的福，中層讓我(俺)包場了。
因為在大廳和通道狩獵的人增加了，所以不用一一打倒魔物就能一口氣來到中層。
到中層大概只需要花費10分鐘左右吧？
雖然速度還可以再提高一些，但是這樣做的話可能會讓看到的人吃驚，我(俺)說不定又會發生事故……。

這肯定是能夠最快的時間了。

「嗯……差不多了吧？」

現在我(俺)在中層西北的深處漂浮著。

就在剛才還在另一邊狩獵，這附近的魔物在30分鐘前被我(俺)一掃而光了。
順便說一下，中層魔物的重生間隔大概是30多分鐘。
也就是說，快到魔物湧出的時候了……。

「哦！開始湧出了呢……」

往下一看，地面上剛浮現出像是染色一樣的東西，然後魔物就從那裡出現了。
和咱家的蛇君是不同的出現方式……無論什麼時候看都是不可思議又奇怪的現象。

「嗯~……耶？」

在空中倒立，正感歎著魔物湧出的樣子，這時候有一種被拽着背的感覺。
背後是赤瞳負責的，可能那方向也湧出了魔物吧。

那麼，差不多該重新開始狩獵了吧……。

為了做準備，在迷宮的天花板上發動了【藏身處】，進入了裡面。

「喔……」

從玄關到走廊，看到雜亂堆積的遺留素材，不由得發出了聲音。
一個一個的話沒什麼大不了的……但量相當多。
如果反復撿起來放進【藏身處】的話，就會變成這個樣子。

「……讓人做個台車什麼的吧……。那麼，那個之後再談，現在先處理這些吧」

這樣嘟囔著，拿起立在門口的傘。
因為玄關的雜亂讓我(俺)的思考脫軌了，進入【藏身處】的目的是為了把這個拿出來。

「好！出發囉！」

先收拾乾淨以後再考慮吧。
重新鼓起幹勁，從【藏身處】出去了。

　◇

「嗚呵呵……」

看到在西北部的中央附近徘徊的魔物群，不由地笑了出來。

撐開從【藏身處】拿出來的傘，瞄準那群……。

「幼女閃光！ 」

透過傘布也依然能感受到的强烈光芒。

在昏暗的迷宮中，突然受到這個的話眼睛會受不了的。
下面一群歐克在耀眼光芒中呼喊著。
被這强烈的光和魔物們的叫聲所吸引，別說是靠過來了，就連從中層的西北部一帶的魔物都聚集了過來。

然後，找到我(俺)的魔物們向我追來，但卻追不上逃跑的我。
不過，因為故意控制在差一點就要被追上但又追不上的速度，所以能順利地拉住魔物們。

這就是所謂的拉火車。
雖然很危險，通常是不能這樣做的，但正因為現在整個階層都是被我(俺)包下來的狀態。

但是……這個無論做多少次都很有魄力。
一點一點地增加，現在已經接近50隻了。
但是，最初是聚集成一團，也逐漸散開了。

「哇哈哈！幼女閃光！」

以那一團為目標，再發一次魔法！

受到直接攻擊位於最前面的第一組仍然目眩地停下了脚步。
效果還是那麼出眾啊……。
追著我(俺)的各種魔物們移動的速度都不同……所以有必要這樣調整。

就這樣持續拉了一會兒，到達了想要的地方。

中層是像鐘乳洞一樣立足點很差的巨大大廳，到處都是從地面和天花板上長出來的像柱子一樣的東西。
更加起伏激烈的大岩石也躺在各處，即使釋放【丹雷姆的線】，也會被那些妨礙發揮威力，讓人困擾。
階層的中心地帶比較好，但越往邊上走越糟糕。

和BOSS猴戰鬥的地方，正好是位於這個中層的中央部一個比較開放的地方，但是那裡的魔物也很多，在那裡戰鬥是魯莽的。
我(俺)稍微嘗試了一下，魔物從四面八方馬上就來了，怎麼也做不到。
亞歷克他們說很容易戰鬥的地點……不適合一個人戰鬥的我(俺)。
相反，他們說很難戰鬥的這個荒蕪的角落，反而可以不用在意周圍的人，可以說是最適合我的。

然後，在邊上尋找效率更好的狩獵場時發現的就是這個地方，組織出來的就是現在進行的這個狩獵方法。

停止逃跑回頭一看，向這邊跑來的魔物們正好排成了一列。
從這裡開始，土柱和障礙物不會阻礙射線。

和計畫中一樣！

「………嘿咻！」

發動【丹雷姆的線】，還有發動各種恩惠品。
然後，拉著發出嘶鳴聲的弓瞄準……！

「喝！」

釋放了箭矢。

雖然使用起來有點不方便，但如果只看威力的話，那就毫無怨言的【丹雷姆的線】。
釋放出了粗大的光之箭，貫穿射線上的魔物們。
即使是中層的魔物也沒問題。

話雖如此，但畢竟只憑那個貫穿了魔物，消耗也很劇烈，射程連200米也沒有到達。

「……哇，這次說不定是最高記錄」

最近只做這個狩獵方法，不過，大部分每次射擊都會遺漏個10隻左右……但剛剛這次真完美。
也許終於弄清楚怎麼做了。

「噫嘻嘻……」

伴隨著緊握的手中所產生的感觸一起，笑得合不攏嘴……！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 97枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

439 
[439] by 大屁屁讚啦

夏天的第一個月中旬。

現在我(俺)在的位置不是迷宮而是賽麗安娜的接待室，其他也在這裡的人有賽麗安娜和埃琳娜、提蕾莎、菲奧拉，全為女性的陣容。

亞歷克正在進行騎士團的工作，並不是去迷宮，而是去以一之森為首的狩獵場。
因為馬上就要到建國紀念祭了，領內會聚集很多人，所以是為了消滅周圍的魔物。

街道警備是由1號隊進行的，但是狩獵場是2號隊。
而且，最近亞歷克經常待在迷宮裡，沒有和不知道迷宮的隊員們交流。
正因為如此，這幾天一直都待在外面。

雖然也不是作為替代，但是吉格哈特都待在迷宮裡。
和冒險者和騎士團的夥伴一起，備齊道具住在上層那裡。

雖然現在還只是上層，但不久中層也會開放，將來也會更加往深處開放。
是為了那個進行的試驗性的東西吧。

不……確實有必要調查每個階層適合的戰鬥方法，也需要做到那種程度，因為每具屍體都價值10枚聖幣。
而且，不僅是自己人，即使是陌生人也一樣。
那也難怪會這麼認真。

嗯，吉格哈特準備的時候好像很開心的事就當作沒見過吧……先不管……。

「……妳真的存了不少呢」

賽麗安娜看到堆放在眼前桌子上的那些，聲音雖然夾雜著驚訝，但她的心情我(俺)是可以理解的。
我(俺)昨晚在【藏身處】裡面一枚一枚地數的時候，也是這麼想的。
把它以十枚一束擺在一起，更加震攝人心。

竟然……能忍耐到存了這麼多呢。


「很厲害吧！」

對挺起胸膛的我，只是聳了聳肩，然後賽麗安娜就站起來拿起後面架子上的聖像。
雖然用我(俺)自己的那尊也行，但是這些是在領都好不容易才掙來的聖幣……為了驗證，請讓我借用她的聖像。

「那孩子……確實在迷宮剛完成的時候一枚都不剩了吧？」

「是的。自從討伐魔王種以來，公主一直持續在迷宮裡探索……她說她找到了新的狩獵方法，所以很有效率地打倒了」

「只是要把裝在【藏身處】裡的掉落素材搬出來就已經很辛苦了呢……」

埃琳娜她們坐在沙發上，在那裡回答著菲奧拉的疑問。

菲奧拉在與BOSS猴的戰鬥以後，因為忙於處理BOSS猴的遺骸，所以都沒有潛入迷宮。
在那之前幾乎沒見過面啊……。
因為也沒有聽我(俺)說過在中層的狩獵方法，所以對聖幣的增加方法感到相當地吃驚。

「那麼……瑟菈，聖幣有100枚、可以奉獻10次吧？全部都要用掉嗎？」

把拿來的聖像放在桌子上，賽麗安娜這樣問了，我馬上回答。

「這是當然啦！」

100枚聖幣……也就是說，可以扭蛋10次。

為了這個，無論是下雨天、颳風天、炎熱的日子都默默地去了迷宮。
……嗯，雖然是從通道過去的，所以和宅邸的環境幾乎沒有變化，狩獵場裡也沒有人，所以也可以使用【藏身處】，過得相當舒適。
雖然感覺也沒有那麼辛苦啦，但這可是我(俺)近3個月努力工作的成果。
當然要好好使用囉！

　◇

現在我覺得我(俺)的基礎已經完成了。

對近距離用的【影劍】，輔助用的【足環】，對中距離用的【蛇尾】，近距離和中距離都能對應的【緋蜂針】。
也有蛇們，一旦有緊急情况，用魔法來擊潰眼睛也能做到。
遠距離雖然有限制，但也有【丹雷姆的線】這强有力的一發。

為了彌補不足的機動力有【浮球】，為了彌補不成熟的索敵有蛇們還有【妖精瞳】。
還是不夠的能力就用【祈禱】來補足……恩惠品和加護，都能很好地組合使用。

只要有中，不管出什麼都算中大獎！

下個月初就是國家的建國紀念日了，在利安納也會舉行一個小祭典。
從本月末左右開始，從領內各處都會來打招呼，附近的盧班當然也會來。
打算趁那個時機討伐在下層的另一個BOSS。

雖然不知道會抽出怎樣的東西，但是有近兩周的充足時間，是足夠習慣的時間了吧。
而且，如果出現了不適合戰鬥的東西，也只要不拿出來用就行了……。

一枚聖幣可以換二十枚金幣。
這裡可是有100枚……真是巨大的挑戰，必須比平時更加投入幹勁！

「這麼說來……妳有什麼想要的東西嗎？」

一邊鼓起幹勁，一邊為了放鬆肩膀的力量，輕輕地拉著筋的時候，賽麗安娜問了我(俺)這個問題。

「嗯？」

「妳啊，現在這樣也沒什麼為難的事情了吧？」

「……嗯，確實是」

再次聽到這句話，感覺頭部的熱度好像都要冷卻了。
雖然也不是想要瞄準什麼就能夠得到的，但總覺得有目的去扭蛋的人，比漫不經心地扭蛋更健全。

但是，出什麼都可以嗎……嗯。
抱著胳膊，歪著頭煩惱的時候，想到了一種讓我(俺)心動的東西。

「啊，想要看起來很帥氣的東西！」

現時，雖然都是很實用的東西，但在視覺上卻有很多東西看起來與其說是帥氣，不如說更接近噁心。
亞歷克的盾和埃琳娜的短劍真帥呢……。

「……喔。要是能中獎就好了呢」

賽麗安娜聽到那個眯著眼睛。
……不是被我(俺)嚇到了吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】 101枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

440 
[440] by 大屁屁讚啦

「那麼，重新再來一次吧……喝！」

雖然剛剛被中斷了一下，但再次抓住10枚聖幣，獻給聖像。

領主掌握了以騎士團為首的領都的扭蛋使用者的大部分。
不管怎麼說，領都的聖像只有宅邸的禮拜所和瑞塞爾和賽麗安娜一共3尊，再加上教會裡的共計4尊。
使用領主這邊的聖像進行奉獻需要事先申請，教會也會檢查出入教會的人。
……嗯，雖然我(俺)也偷偷藏了一尊，但應該不會有其他的了吧，所以這是例外。

那個先放一邊，自從迷宮建成以來似乎有幾次扭蛋的申請，但是無論是哪位都不是參加迷宮探索的成員。
而且，雖說這是理所當然的，但也沒有參加蒐索的成員會進出教會。

也就是說，這是第一次有人用從莉安納的迷宮中出產的純度100%的聖幣來扭蛋！
嗯，雖然我(俺)好像很在乎，但其實根本沒必要在意，但總覺得這麼做會比較吉利。

不顧背景的輪鼓聲，想著這樣的事，但差不多該停止了吧……來吧！

「喝！」

輪鼓聲停下來的時候，頭上浮現出文字。
與此同時，從空中接住了出現在眼前的戒指。

「中獎了呢」

「是戒指呢……」

然後，身後異口同聲地說。
雖然亞歷克他們現在不在，但總覺得之後要鬧哄哄的了

「那是什麼？看妳的樣子，好像是妳也認識的東西……」

「嗯……表現在臉上了嗎？」

雖然我(俺)沒有這個，但是確實是認識的東西。
說不定驚訝程度真的很少。

這是和我(俺)所持有的，但還沒有派上用場的【琥珀之劍】成對的東西，艾莉莎的侍女們拿著的……那個盾！

「是【琥珀之盾】呢。嗯嗯……和劍湊齊一套了呢」

劍的設計是纖細奢華的戒指，但這個是比較粗壯而粗曠的設計。
雖然也沒有套裝效果，但還是有點高興。
也把這個裝備在左手上吧？

「哎呀，這是好東西不是嗎」

「是啊，是防具呢防具！」

魔王種的防具是奢侈且高性能的防具，平時就包著身體，但是無論如何都不能說是足夠堅固了。
况且，這麼輕的一個戒指，就可以變成盾。

雖然不知道這個看起來帥不帥，但對我(俺)來可以說是中大獎囉！

順這個勢來抽剩下的9次……不斷地抽囉！

「喝！」

　魔鋼。

「嘿！」

　魔布。

「哼！」

　魔木。

「出來！」

　魔鋼。

乘著第一次的氣勢咚咚咚地抽了一輪……這真奇怪啊？

在聖像前目瞪口呆的我，身後射來了言語的子彈。

「……太悽慘了呢」

「……是啊」

「概率應該是一樣的……但還是有機率出現偏差呢」

賽麗安娜和埃琳娜被扭蛋的結果驚呆了，而菲奧拉對機率的偏斜方式展現出了極大的興趣。

恩惠品和加護以及素材。
為了方便，簡單稱為『中獎』或『沒中』，但據說概率是相等的。
也就是各三分之一。
那這個連續四次怎麼樣？

在這短短的時間裡，50枚聖幣……總覺得頭有點暈眩。

「公主，稍微休息一下怎麼樣？」

也許是看到了我(俺)轉蛋爆死的樣子，提蕾莎提議休息一下。
……這樣也好。
有點失落，剩下的5次也打算認真地抽完，不過，想稍微轉換一下心情。

「就這麼做。我(俺)想要喝茶」

「好的，馬上給泡過來」

提蕾莎正要從座位上站起來準備茶時，埃琳娜阻止了她。

「提蕾莎，我來泡吧。與其這樣，不如妳告訴瑟菈【琥珀之盾】的使用方法怎麼樣？你知道使用的方法吧？」

「是啊，我也用過那個……那麼埃琳娜，泡茶就交給你了。公主，先開放吧」

不愧是原親衛隊……好像有使用經驗呢。

「嘿~咿……」

那麼，爽快地開放然後授權，教我(俺)使用方法吧。

　◇

「啊，會變成這種感覺啊」

開放和授權結束後，提蕾莎開始了授業。

【琥珀之劍】就如其名，發動後就會出現一把劍。
嗯，只是揮一刀就會打碎的那個可以說是劍嗎，有點不太清楚，不過，外觀是一把很棒的劍。

但是，【琥珀之盾】的名字雖然是盾，發動時出現的卻不是盾而是一片半透明的薄膜。
一般發動的話，那個膜會像包住我(俺)一樣展開，但是和劍不同，這個可以選擇對象。

發動時一旦受到攻擊，其膜就會破碎消失，攻擊會彈開，而且膜破碎之後碎片似乎會刺向對方。
與【琥珀之劍】相比，雖然命中率沒有那麼高，但可以用來防禦攻擊甚至進行反擊。
可以說是優秀的防具。

因為其反擊功能和對人的防禦效能，所以經常讓護衛擁有，是很受歡迎的恩惠品。

「公主的話自身的機動力很高，只需要防禦一次攻擊就足夠了。建議公主就這樣拿著。怎麼樣？」

「嗯，這樣也沒關係」

賽麗安娜是被保護的一方，即使她自己不使用也還有讓埃琳娜和提蕾莎拿的選項，但是使用者還是我(俺)就行了。

「只是……瑟菈」

「哦？」

我(俺)好像可以直接用，但還有什麼要說的嗎？

「就算有了那個防禦稍微好了一點，但也不能得意忘形唷？因為妳可是比哥布林還脆弱的。」

「……喔」

雖然感覺已經比哥布林結實了……但還是該注意不要得意忘形。
確實也有BOSS猴君咆哮的例子呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】 51枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

441 
[441] by 大屁屁讚啦

吃了茶和點心，聊了一會兒，休息就結束了。
大概20分鐘吧？
比想像還要短的時間就結束了。 　

這個成員和世界上普通的貴族女有些不同。

例如，如果是米尼婭夫人和歐禮亞娜夫人的話，很多時候會選擇在這段時間舉辦茶會。
那是因為茶會的對象是其他地方的城市與領地的人，所以與生活在同一個城市裡，而且和平時見面的機會很多的這個成員的情况可能會有點不一樣，但還是很享受聊天的樂趣。
賽麗安娜他們也並不是討厭聊天，但怎麼說呢……是想先把事情辦完嗎？
聊天的內容也不是家庭或者戲劇，而是工作的事……都是事務性的。

算了，我(俺)也想快點繼續扭蛋，真是太感謝了。

「好唷……！　要來囉！」

心情變好了，下半場會贏的！

　◇

回想起來，前半場的覺悟不够。
因為有10次，所以放鬆了。
一枚聖幣可以換二十枚金幣。
而且，一枚金幣價值換成日元約有10萬日元。

……5次就1億日元了吧？
即使抽歪了也會留下實物，也已經抽到了【琥珀之盾】的大獎。
即便如此也花掉了1億日元了？

稍微靠氣勢一下子賺了錢，所以麻痹了，但是這並不是一個可以爽快用光光的金額。

幹勁十足了。
如果注入幹勁祈禱的話說不定能傳達什麼……！

「……那是在做什麼呢？」

「那是很平常的樣子唷」

「……連【祈禱】都發動了呢」

「那種發光的方式說不定也發動了【米拉的祝福】呢。是為了討個吉祥吧？」

……從外野解說了我(俺)的幹勁，感覺聲音相當地近。
就在身後嗎？

算了。
氣勢已經足夠了。

要上囉！

「哼！」

跪下，以雙手獻上聖幣。
按照基本，是正式的禮儀。

嘟嚕嚕嚕嚕…………。 

好好地聽著這個輪鼓聲吧。
這個聲音會有變化嗎……？
到目前為止都沒有意識過那樣的事……但這次沒有什麼特別的變化呢。

「嘿！」

突然停下來，腦海中浮現出令人懷念的情景。
……這是！？

「嗚哇!?」

慌慌張張地向後一跳，撞到了誰，聽到了一聲小小的悲鳴。

「呀!?」 

真的就站在身後嗎……現在的是賽麗安娜嗎。
……真是可愛的悲鳴啊。

「……這樣好危險呢。怎麼了？是加護嗎？」

像什麼事都沒有發生一樣抱起我(俺)來詢問著。
也是啦，雖然我(俺)的反應很誇張，但什麼都沒有出現。
不知道爲什麼會這樣吧。

「啊……對不起。不是加護，是强化。是【浮球】吧」

剛才，我(俺)抽中的是【浮球】的【强化】。

【强化】上一次出現是從這個地方還叫做盧特魯的時候抽中了【藏身處】……這是很稀有的。
而且還是【浮球】的……！
這不是大獲成功了嗎！

仰起頭看，剛好與賽麗安娜睜大的眼睛對視了。
她似乎也很驚訝的樣子。

「這不是很厲害嗎！？…但是那個會變成怎麼樣呢？」

「……會怎麼樣呢？」

說起來就是那樣。

如果像【藏身處】這樣新增一個房間之類的容易理解的變化就好了……但因為是【浮球】……。
本來那個的界限就到現在還看不到。
到底是哪裡改變了呢……？
原本【强化】就是不太能理解的東西呢……到底强化了什麼呢？

扭蛋的時候從浮球上下來，用自己的腳站著。
盯著沙發一看，【浮球】 正鎮座在我(俺)習慣坐的位置……。

「可以稍微乘坐看看嗎？」

一邊輕拍著抱著我(俺)的賽麗安娜的手臂，一邊對她這樣說。

雖然還有4次扭蛋，但是因為在意這個所以沒辦法集中精神繼續了。
雖然不是說要馬上全部掌握强化的情况，但至少用一下，想知道在哪裡發生了變化。

「……是呢，又不是什麼危險的東西……想做就做吧」

「太好了！……那個，把我(俺)放下來吧？」

為什麼還不放下呢……。
一邊這樣想著，一邊再次輕拍她的手臂。

「啊……我忘了。妳啊，真的太輕了。有好好吃飯嗎？下次和我們一起吃晚飯吧？」

「有好好在吃啦……？」

早餐和午飯經常在這邊的房間裡吃，即使一起吃的機會很少，不管怎麼說她也看到了我吃飯的樣子。
只是晚上另當別論。

領主和他的夫人。
經常和客人以及領地的大人物一起吃飯，這種情況下埃琳娜和提蕾莎也經常在一起。
這是貴族大人的晚宴。
我(俺)和其他的傭人一起，或者一個人在這個房間，或者【藏身處】裡面吃。

……雖然有吃，但是量可能有點少。
好吃是很好吃啦，但是我(俺)不想吃太多調味。
這個利安納的狩獵和農業很盛行。
也就是說，肉和蔬菜，還有水果都很豐富，菜單上反映了這一點。
水果做成的醬怎麼也沒辦法……。

「…………算了、也好」

賽麗安娜似乎想通了，把盯著我(俺)看的目光移開來，向【浮球】走去。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】 41枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

442 
[442] by 大屁屁讚啦

賽麗安娜提起浮球，就這樣向後轉，然後坐了上去。
然後，漂浮起來在房間裡轉了一圈，來到了我(俺)的面前。

「我操作起來感覺沒有差別。和往常一樣呢」

突然在做什麼……雖然這麼想，但賽麗安娜搶先嘗試了【浮球】的强化情况嗎。
如果像火箭一樣突然被吹飛了怎麼辦呢？
只是待在旁邊看扭蛋已經厭煩了嗎？

「不要做危險的事啦……？」

「我比妳更擅長運動吧？」

我想說先打個預防針，但這似乎是無謂的擔心。
倒不如說還被反將了一軍。

是啦……確實她的運動能力比我(俺)高……。

「…………」

看向埃琳娜，她露出了苦笑。
從那個表情來判斷，賽麗安娜乍看好像因為擔心我(俺)，但果然還是因為很無聊吧。

「怎麼了？趕緊做吧」

算了都行。

坐在遞過來的【浮球】上。

「好~，嘿！」

發動後試著浮起來，但並沒有什麼特別的變化，是和往常一樣的【浮球】。
接著，試著橫向或縱向旋轉，但搞不清楚。

果然速度和機動力變了嗎……？

這樣思考著的時候，賽麗安娜好像發現了什麼，發出了聲音。

「咦？瑟菈，妳的手腕那裡……？」

「手腕？」

右邊什麼都沒有……左邊呢……。

「啊……有什麼圖案呢……」

左邊手腕的背面……做出看錶的動作，正好在映入眼簾的位置，出現了被爬藤纏繞的球體花紋。

「這樣的情況之前都沒有吧？」

雖然應該是沒有，但為了慎重起見，給眼前的賽麗安娜看。

「沒有啊……。是吧？」

賽麗安娜抓住手腕，用指尖撫摸著花紋，但好像沒有找到什麼奇怪的地方，所以她也問了其他人。

「是的。【蛇尾】待機的時候，腰上會浮現蛇的花紋，除此之外就沒有了」

「是啊……。以前沒有那個」

提蕾莎和埃琳娜回答了賽麗安娜的問題。

「我用的時候沒有出現那個圖案。只有所有者會有嗎……？」

不顧正在說話的3人，菲奧拉從剛才開始就沒有參與話題，而是觀察著我(俺)手腕的花紋，她好像注意到了什麼。

「這和【浮球】是連在一起的呢。是和妳的【蛇尾】一樣的東西嗎？瑟菈，從【浮球】下來看看吧」

「嗯……」

聽從菲奧拉的指示試著從【浮球】下來了。
於是，剛才一直存在於左手背的花紋突然消失了。

「再坐上去，這次想像著那個花紋也是恩惠品，然後再發動」

「唔\？」

按照所說的那樣嘗試了，像排球一樣大小的球體出現在我(俺)的膝蓋上。

「喔喔喔……」

顏色是灰色的……嗎？
雖然顏色有點淡，尺寸也變小了，但是觸摸到的觸感和【浮球】一樣。

……重量不知道呢。

「那個也是【浮球】嗎……？」

賽麗安娜興致勃勃地看著我(俺)抱著的球體。
埃琳娜和提蕾莎也是這樣，但賽麗安娜似乎更加地在意。
……很合她的意吧。

「應該是這樣的。只是，雖然連接著，但感覺比本體弱……。誰來試試看怎麼樣？」

「那我來吧。瑟菈。」

聽到菲奧拉的話，等不及的賽麗安娜就主動請纓要求擔任測試員。
小小的【浮球】……那就叫【小球】吧？
一邊看著那個，一邊把手伸到這邊。

她平時明明是比較慎重的人……算了，沒有危險的感覺，大概不會有問題吧。

「好的，請小心一點唷」

「沒問題的」

這樣說了以後，賽麗安娜沒有把它坐在屁股下，而是把【小球】抱在胸前。 就這樣浮起來了。
……總之知道了這是會漂浮的東西。

抱在胸前的原因是，如果坐上去的時候沒有浮起來，就有可能屁股著地，所以要警惕嗎？
現在浮起來以後，把【小球】轉向身後坐了上去。

哎呀，已經很熟練了……。
先不提在戰鬥中的使用方式，這樣的小技巧還是賽麗安娜好。

　◇

試了一下【小球】，如果是能使用【浮球】的人的話好像就能使用，浮著或者移動時幾乎一樣。
但是，效能好像有點下降，雖然不知道機動力有多少差異，但是沒辦法舉起重物。
雖然賽麗安娜、埃琳娜和提蕾莎的肌肉力量各不相同，但是3個人都沒辦法坐在【小球】上抱著我(俺)。
因為在房間裡能做的事有限所以測試並不充分，但說到底還是用來移動用的吧。

並且，放出【小球】的時候需要先發動【浮球】，不過，如果有意識地解除【浮球】，也有辦法單獨留下【小球】。
當然，如果我(俺)想的話也可以消除【小球】，但只要願意的話就能同時兩個人在空中移動了。
接下來的問題就是這個可以相隔多遠使用呢……這樣。

就好像是電話的母機和子機的關係。
是啊，我(俺)認為那個想法大概沒有錯……這樣就會變得很方便呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】 41枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

443 
[443] by 大屁屁讚啦

總之關於【浮球】的簡單驗證結束了。
雖然還需要詳細的驗證，但這也不是在室內能做的事，日後在外面和迷宮裡做，這樣。

剩下4次。
現在是【琥珀之盾】和兩種【强化】，希望能再中一些！

「哼……！」

發動【祈禱】和【米拉的祝福】。
雖然不知道這個有沒有效果，不過，剛才中了【强化】，結果出來之前繼續做下去吧。
聖幣的奉獻法也保持相同，是繼續跪著以雙手獻上的正規風格。

……不管怎麼樣，這個同時發動的風格好帥呢。
淡淡地發光，雖然有點小，但是我(俺)也能得到強化。

「什麼？」

回過頭來看看大家的反應，就那樣仍坐在【小球】上的賽麗安娜，詢問是不是出了什麼事。

「不，沒什麼」

這種超級的感覺……很遺憾沒有辦法傳達給她們嗎。


「哼！」

重新振作精神開抽，響起了挑戰扭蛋時就會在腦海中響起的輪鼓聲。

嘟嚕嚕嚕嚕嚕…………。

就這樣持續聽了1分鐘左右的那個聲音，但是搞不清楚是否和以前的聲音有無不同。

「喝！」

那麼，繼剛才的【强化】之後，出來個好東西吧！

鼓起幹勁讓其停止，等待文字浮現在腦海中，雖然連一秒也不到……但這個瞬間總是感覺很長。
然後，浮現的文字是……【魔晶】。

「…………」

落下之前接住，放在桌子上。
沒有魔鋼那樣重還行……。

這已經和【祈禱】及氣勢沒有關係了吧？
加上剛才暫停之前累積的量……。

「魔晶……差不多今天抽到的份量就足夠製作出一套裝備了呢」

確實……。
戰士系和魔導士系的量都快要足夠了。

「裝備現在已經十分夠用了，我(俺)沒有需求。想要的話就給妳……這些素材全部」

「過幾天可能會用到吧？請放在『裡面』的倉庫」

「嗯……好吧，繼續抽下一次！」

抓住剩下的三束聖幣，再次面對聖像。
這次就不放【祈禱】和【米拉的祝福】了。

「喝！」

首先獻上聖幣……。

「哼！」

輪鼓一響，馬上停止！
浮現的文字是……【琥珀之劍】。

「嗯……嗯啊……」

總之，我(俺)接住了出現在空中的戒指。
華麗設計的戒指……和現在戴在我(俺)左手手指上一樣。
我(俺)很喜歡這個設計……但沒怎麼用過呢……。  

「中獎了呢。是什麼？」

「【琥珀之劍】。和這個一樣的」

給賽麗安娜看戴在左手上的戒指。
看著那個，賽麗安娜看起來似乎露出了有點無趣的樣子。

雖然中了，但是有點多餘啊……。
大概我(俺)也露出了同樣的表情吧。

「哎呀，這也不是什麼不好的東西啊……只是，如果是妳的話，就沒有用處了……」

「就是說阿……。是給賽麗安大人，還是提蕾莎或者埃琳娜用呢？」

這個雖然很帥，但是真的用不到。
嗯，雖然如果沒有必須使用的情況，那才是最好的……但也許還是讓她們3個人拿著比較好。

「我不需要」

首先賽麗安娜拒絕了。
她的情况因為也有那個加護，也許比我(俺)更沒有機會能用。
那麼，剩下2個人中的一位。

「埃琳娜拿著就行了吧。陪同夫人一起參加夜會等等的機會也很多吧，【琥珀之劍】很有名，作為護身用應該也可以帶進去」

原來如此……【琥珀之劍】即使受到傷害也不至於奪取生命，對方穿著鎧甲也沒有什麼效果。
貴族宅邸不太歡迎攜帶武裝進入。
但是，它的效果是眾所周知的，如果不是襲擊用的而是護身，如果是護衛用的話帶進去也不會成為問題吧。

很適合埃琳娜。

「知道了。那我就……瑟菈，可以嗎？」

「嗯。賽麗安大人拿著吧」

之後再開放，先交給賽麗安娜。

「真是沒辦法呢……之後也會授權給妳的」

「嘿嘿」

雖然現在的部分對我(俺)來說是沒中獎，但是仍然有找到用途，這樣也算是OK吧。

那麼……重新振作精神，剩下的兩次。
雖然說中獎了，確實也是很酷的東西，但是總覺得我(俺)能好好運用的東西卻沒有出。
……也差不多該來了吧？

「轉！　停！」

輕輕地轉動扭蛋然後停下來……。

「……啊」

「……是加護嗎？」

「好像是」

聽到我嘟囔的賽麗安娜和菲奧拉的聲音。
正如她們所說，是加護。
那個名稱也有點帥！

「叫做【風之衣】」

盧班的夥伴，也是正妻的凱拉。
據說她擁有的那個涼颼颼的加護就叫做【霧之衣】，也許和那個是一樣的系統吧！

這個的名字顧名思義就是用風來守護嗎？

「啊，恭喜妳，是防禦用的加護呢」

菲奧拉認識這個東西嗎？

「知道這個嗎？」

「是的，有個王都的魔導士。可以用風保護自己的周圍，防止箭和瓦礫。直接的防禦力也許還是【琥珀之盾】更好，但那個能夠繼續發動，應該是很適合妳的」

「哇哦！」

就跟預想的一樣嗎!

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

444 
[444] by 大屁屁讚啦

【風之衣】啊……是防禦系的加護！
使用加護當然不僅需要熟練，發動也需要一點訣竅，暫時在迷宮裡練習一下吧？
從【琥珀之盾】開始，對【浮球】的【强化】和【琥珀之劍】，雖然也有偏重於防禦性的結果的感覺，但也可以說是大獲成功。

「嘿唷！　來最後1次啦！」

這個結束後稍微去一下迷宮也不錯呢。
不是打獵，只是試著發動看看。
那樣的話就不會破壞狩獵場，在淺灘上做也不會妨礙吧。

「喝」

呀……前半部分雖然很慘淡，但後半部就全部還回來了。
我(俺)一直在想如果一直持續那樣的話該怎麼辦，但目前的戰績已經可以說是勝利了！

「我(俺)停……」

【紫羽】

「啊？」

突然浮現的文字讓我(俺)不由自主地發出了聲音。
這是什麼？

「瑟菈？」

「嗯……不，現在浮現出了什麼名字嗎？」

賽麗安娜擔心的詢問，我(俺)回答得很模糊。

羽毛什麼的？
長出來媽？
還是加護？

　……到底……？

「啊」

腦子裡想了很多，這時出現了什麼東西。
是恩惠品嗎。

「…………花？」

不管怎樣先接下來，但那並不是羽毛，怎麼看都是一朵花。
羽毛與花朵……一字之差(註1)，真是有個高尚品味的神啊。

「啊，太好了。這不是恩惠品嗎」

雖然有點奇怪，但賽麗安娜首先祝福我(俺)中獎了。

「花……而且是紫色的。瑟菈，它的名字是什麼？」

另一方面，菲奧拉卻追問著它的名字。
聲音裡似乎夾雜了一點焦急……怎麼了？
好像很在意紫色的樣子……。

「好像叫做【紫羽】……妳知道嗎？」

菲奧拉沒有回答，而是把手放在嘴邊，看著我握著的花，露出了很嚴肅的表情。
真少見啊……這是危險的東西嗎？

「……但這是花啊？」

「是吧？」

另一方面，不在意菲奧拉的樣子，賽麗安娜把臉靠近我(俺)握著的那個。
嗯……還沒有開放和發動，現在這個階段還沒有危險嗎。
我(俺)也把臉靠近，仔細觀察著它。

看起來是一朵紫色的大花，稍微有點下垂。
像百合花那樣嗎？

現在握著莖，不知道花瓣摸起來的感覺是怎樣的呢？

這樣想著，伸出手指……。

「哎唷!?」

被從旁邊伸出來的手阻止了，不由得發出了驚訝的聲音。

「公主，請不要直接觸摸」

那只手是提蕾莎的，好像是想讓我(俺)停止觸摸花瓣。
……但我(俺)正盡情地握著莖就沒關係嗎？

「菲奧拉也是，提蕾莎，妳也有想到什麼線索嗎？」

對於賽麗安娜的提問，提蕾莎點了點頭。

「名字中帶著『紫』這個字的情况時，大部分會與毒有關。平民當然不用說，連貴族之間也不常見。除了擁有的家族、騎士團、魔導士協會的一部分人以外，應該都不知道」

聽了那個，我(俺)和賽麗安娜面面相覷。
總覺得她退了一兩步……是心理作用嗎？

「……我(俺)覺得我已經握得很緊了呢」

「既沒有開放也沒有發動，我想應該沒問題吧？即便如此也不知道有什麼，但還是不要隨便碰花瓣比較好」

因為我(俺)害怕地確認，為了讓我安心而笑著回答的提蕾莎。

總之暫時沒有危險嗎……不，還是不能疏忽大意吧？
怎麼辦……就讓我(俺)獨自一人開放吧？

「趕緊開放吧。這樣的話應該能控制了吧……是這樣吧？菲奧拉」

「說的也是……現在不知道那個在發揮什麼效果，還是先開放比較好。……瑟菈，放心吧。就算有什麼事情，那種程度我也能治好的」

陷入沉思的菲奧拉這次回答了……。

「……雖然沒辦法放心，但我(俺)明白了」

這是一個不太能讓人安心的答案。
姑且先發動【祈禱】吧。

「喝！那麼，我(俺)要上囉……。嗯怎麼了，賽麗安大人？」

因爲害怕，所以本想趕緊開放，但是賽麗安娜把手伸向了這邊。

「說什麼……不是要開放嗎？快過來啊」

用理所當然的表情說……。

「……但這個好像很危險吧？」

菲奧拉說好像沒問題，但是為什麼還要挑戰呢？

「夫人比你更有抵抗力。如果開放的時候妳感覺身體不舒服，夫人會替妳停下來吧」

……我(俺)的體能方面的信用低是理由嗎。
雖然希望她不要做危險的事……但是想通了。
應該沒打算隨便發動吧，我(俺)想是不必擔心的……，這樣就行。

「那就拜託了」

「很好，趕緊解决吧」

把握著的花交給她，把手重疊在上面。
然後，完成了開放和授權，然後花消失了，取而代之的是手掌上有一種堅固的觸感。
形狀好像改變了。

賽麗安娜用指尖捏著拿起它，確認了它的正反兩面。

「是胸針嗎……？」

原來如此……胸針啊。

和開放前很相似的花的胸針，顏色果然是紫色。
雖然能戴在胸前……，但畢竟不能在這裡嘗試呢。

即便如此……。

「……羽又是指什麼呢？」

「發動了就知道了吧」

看了一遍就滿意了嗎，賽麗安娜把胸針遞給了我(俺)。

「嗯……」

聖幣扭蛋10連。
大致上是令人滿意的結果……在最後的最後，出了一個莫名其妙的東西……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】 1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
註1
日文羽毛はね跟花はな，只差一個音。 

445 
[445] by 大屁屁讚啦

前幾天完成了心心念念的聖幣扭蛋10連。

作為那個成果，【風之衣】和【紫羽】的實驗來到了迷宮。
為了這件事，作為護衛同行的亞歷克、奧古斯都、提蕾莎3人，還有作為監督的吉格哈特和菲奧拉，這真是豪華的陣容。
亞歷克他們雖然也有騎士團的工作，但還是優先考慮了這邊。

因為趕上了與BOSS的戰鬥，可能會在那個時候使用吧。
不，也許他們只是因為很感興趣……。

沒有嘗試【琥珀之盾】。
和劍不同，沒辦法主動朝對方進行測試，性質上也不適合以人類對手嘗試，所以想對魔物對手嘗試……，為此需要接受攻擊。


比起已經知道效果的【琥珀之盾】，另外兩個才是重點。

【風之衣】……這也是從菲奧拉那裡聽到的效果，雖然在某種程度上理解，但實際發動後更詳細地知道了效果。
名字上雖然有風，但風並不特別大。
老實說，如果是以我(俺)為中心旋轉的旋風的話會很帥吧……雖然有這麼想過……但是很遺憾不是這樣的。

張開最大直徑5米左右的球狀膜，接觸到該膜的東西就會被暴風吹跑……就是這樣的情况。
適用的對象好像是敵人，或者什麼危險，但是即使我(俺)沒有意識到也會發動，這是個謎團。
嗯，如此高性能真是值得感謝。
在我(俺)的情况下，因為浮著在空中所以範圍是球狀的，但通常會是半球狀的。

雖然沒有能夠把野豬的突進推回去的力量，但是能讓歐克腳步蹣跚。

我(俺)現在突破通道的時候也會用傘。
雖然現在還沒有看到巨魔的身影，但偶爾在歐克之中也有會投擲的傢伙，雖然傘能夠避免直擊，但碎片還是很可怕。
傘雖然有效，但是視野被遮住了，那也有那樣的可怕之處。

這樣不僅是在利安納，在其他類似的迷宮就更不用說了，就算在外面狩獵也可以使用。
雖然在室內和街上使用會捲入周圍，但是如果在外面縮小範圍的話，隨時發動也可以……很好的加護呢！
稍微，組合技能也完成了！

還有……不知何物且令人畏懼的恩惠品【紫羽】。
名字明明是羽，開放前卻是朵花，一旦開放就變成胸針……名字裡有胸針的元素嗎？
雖然從名字上就能夠知道效果是有毒的，但卻是無法想像是什麼樣的東西的恩惠品。

結果是……。

「……還活著呢」

「啊……果然是麻痹毒嗎？」

「這次大概10分鐘左右吧……。雖然不知道是體格差還是能力差……但在效果顯現之前還是有偏差的。瑟菈，這些傢伙交給我們解決可以嗎？」

受到【紫羽】的效果而倒下的魔物們。
然後，亞歷克他們在調查那些，但就樣要事先打個預防針一樣，對著漂浮在天花板附近的我(俺)，大聲地詢問。
在淺灘上雖然不是那麼大，但是在上層的話聲音會很響……。

「好啊~！」

雖說已經不會動了，但是降落到有很多魔物的地方還是很可怕的。
雖然有點可惜，但還是交給你吧。

「……比想像中還要方便呢。這不是很適合妳嗎？」  

「哇！？」

對從旁邊向我(俺)打招呼的菲奧拉，發出了被嚇一跳的聲音。

「妳也差不多該習慣了」

「對不起，……嗯嗯……哎呀。這麼說也是，這樣就能既浮在上面，又能夠無力化魔物，即使是混戰中也能給予支援」

一邊向乘坐了【小球】的菲奧拉道歉，一邊說明【紫羽】的使用感覺。

不……至今為止都乘坐在【浮球】上，雖然很常從下面，但因為從來沒有人從旁邊跟我(俺)打過招呼……沒辦法習慣。

「好像結束了……」

往下看的話，直到剛才為止還遍地躺著的魔物的身影已經消失了。
哪些都被擊碎了核吧。

「是呢，我們下去吧」

因為並不是由我(俺)來擊殺，所以不能期待聖幣，但是必須回收遺留的素材。

　◇

【紫羽】正如其名，長出了羽翼……但這樣說的話可能有點語病。
比較接近【蛇尾】那樣的系統。

首先有發動前的狀態，再次發動的話背上會出現蝴蝶一樣的羽翼圖案。
這是第一階段。
第二階段，把意識放在背上的圖案，然後再發動一次的話，就會出現帶著紫色光暈的4枚羽翼。
和尾巴不同的是，沒辦法活動羽翼本身，也沒辦法觸摸到什麼東西，那個羽翼並不是從背上長出來的，而是稍微離開身體一點距離出現的。

從那羽翼上放出了像紫色鱗粉一樣的東西，被它沐浴在身上的魔物雖然有個體差異，但動作會漸漸變遲鈍，不久就像麻痹了一樣倒下。

目前還缺乏驗證，還需要了解需要多少時間才能生效……該恩惠品的最大特點是能夠識別敵我。
吉格哈特他們說，因為沒辦法觸摸到這個羽翼，所以它有可能是像魔素一樣的東西，毒則是接近魔法的現象。

在亂戰的時候，我(俺)可以從空中在周圍移動……僅此就能發揮效果。
這是可以彌補在BOSS猴之戰時感受到的亂戰時的戰鬥手段不足、非常值得感謝的恩惠品。

「嘿唷」

降下高度解除羽翼。
雖然對同伴沒有什麼危害，但畢竟尺寸很大……。
每邊全長近1米，很礙事。

「啊，果然是蝴蝶呢」

「是吧！」

解除的時候，羽翼會像閉合一樣消失，但是羽翼是豎着閉合的。

最初對我(俺)來說，雖說外觀是蝴蝶般的羽翼，但因為是毒，所以總是會想像成毒蛾。
雖然不像蜈蚣那樣，但也不喜歡飛蛾，所以才會把嫌棄顯露在臉上吧。
但是，在解除的時候，告訴我(俺)那個翅膀的關閉方式是蝴蝶的。

托這個福，我(俺)可以毫不嫌棄地使用了。
好不容易拿到有用的恩惠品，卻因為討厭而不用的話……。

呵呵呵……雖然不知道對下一個BOSS本身是否有效，但如果是混戰的話就輪到我(俺)出場了！ 
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚

 

446 
[446] by 大屁屁讚啦

在迷宮中確認了【風之衣】和【紫羽】的使用感覺的那天晚上。
與同行的成員及賽麗安娜和瑞塞爾一起進行報告會。
地點不是在南館，而是本館內瑞塞爾的房間。

「……這樣啊。如果能派上用場的話那就太棒了」

首先聽了坐在前座的我(俺)的報告，乘坐【小球】的賽麗安娜這樣說了。
她並沒有坐在沙發上，而是輕飄飄地漂浮在空中。

不過和我(俺)不同，她停留在和坐著差不多的高度。
我(俺)只要一放鬆就會浮到天花板附近呢……。

除了那兩個2個恩惠品之外，【小球】當然也在地下室試用了。
總之，可以和本體的【浮球】相同程度的使用。

菲奧拉使用的時候只是正常移動，但中途交換，由提蕾莎使用。
她雖然也進行了用劍的戰鬥……但機動力絲毫不遜色於【浮球】。
但是，原本就不知道【浮球】的界限在哪裡，所以現在對【小球】的評價是多餘的。

總之，對女性陣容來說有了方便的移動方式。
還有，也知道了菲奧拉對高處和高速並不在乎嗎。
也許是因爲有機會騎馬，大家都很泰然啊……只有我(俺)太不擅長這個嗎？

另外，其他的成員也做了補充，報告就在此結束了。

但是啊……大家對第一次看到的恩惠品能夠提出各式各樣的意見……。
對於效果和效率好的使用方法等意見紛至沓來。
我(俺)只是非常佩服……這是因為情報量和經驗的不同嗎？

那麼，在我(俺)一旁哼哼唧唧地時候，轉換成了討伐BOSS的話題，這次以奧古斯都為主開始了談話。

「再過10天，盧班殿就會再次來到領都。和上次一樣一口氣突進到下層，然後進行探索、討伐」

……一如既往，對於那哥哥來說，時程好像很繁忙啊。

「嗯。最近在騎士團進行探索的人們也進行到了中層吧？那麼到達下層也不會花那麼長時間吧？」

「上次我們第一次踏入中層，這次在事前調查中已經派遣了數隊到下層。雖然只在底層入口周圍做過調查，但是我們已經收集了一些信息，應該會更有效率」

「魔物的種類是？」

「主要是强化型的妖魔種。環境和上層和中層一樣，但是構造接近上層，各大廳好像都是通過通道連接的。但是，魔物的密度非常高，恐怕會被招換來援軍帶入亂戰。另外，環境接近中層，立足點和視野都很差」

他們一本正經地談論下層的情况。

和上次不同，下層已經被派去了調查的士兵，我(俺)也知道他們有帶回來一些情報。
一開始計畫中，最初進入的一樣會是我(俺)們，然後就這樣進行討伐，但後來在中層也能確保安全與利益的同時進行狩獵，因此與亞歷克一起的冒險者混成部隊展開了調查。

我(俺)不打算拘泥於順序，如果不會有死者的話，最好事先有資訊。
實際上今天的恩惠品和加護的試用，也是以他們帶來的情報為前提，進行了各式各樣地測試，現在在眼前進行的討伐計畫也是如此。
雖然沒有出現死亡者或重傷者，但據我(俺)所知，他們還是很辛苦。

真是太感謝了。
為了報答他們的辛苦，也想好好地活用這些情報。

但是，我(俺)在加入這個對話之前有一件想確認的事情……。

「吶」

在制定圍剿計劃時，賽麗安娜沒有參加，而是在旁邊看著，於是從後面跟賽麗安娜搭話。

「怎麼囉？」

「强化型是很强的傢伙嗎？」

……雖然聽說過，但實際上不知道詳細情况。

「……是啊。澤爾基斯是在下層的最深處。王都是從下層附近出現的，是比之前的魔物更强大的魔物。我也沒有直接看過，只有在資料上看過，好像和魔境的魔物同等」

賽麗安娜一瞬間露出了茫然的表情，但不知是不是注意到了什麼，馬上又恢復了平時的表情。
冒險者公會之類的可能有資料，但是迷宮深處的資料，想起了我(俺)至今還無法閱覽的事實。
雖然很簡單，但是給我(俺)說明了。

「原來如此」

魔境等級的魔物嘩啦嘩啦地湧出來……認真戰鬥的話好像很辛苦啊。
而且，也不是像中層那樣空曠的空間，也不能匯聚起來然後用魔法『砰』的炸掉吧。

……這樣的話，可能該輪到我(俺)背上的羽翼出場了吧……！

　◇

說完之後解散了，我(俺)和賽麗安娜她們回到了臥室。

「如何？　怎麼樣？」

然後，我(俺)現在正在床上裸露著上半身。
這是為了親自看看【紫羽】的第一階段是什麼樣子的。
在迷宮中確認時是由菲奧拉進行的，但並沒有進入【藏身處】，而是從衣服的領子上向內窺視的方式。
現在讓埃琳娜和提蕾莎拿著鏡子前後站著，像無限反射鏡一樣照著背……。

「啊……真的。是蝴蝶的翅膀呢。蝴蝶妳還能接受嗎？」

「不是幼蟲的話就沒關係。啊，看到了看到了」

鏡子照到了我(俺)的背。
在正中間的地方……肩胛骨之間出現了紫色的蝴蝶羽翼。

……沒有想像中那麼毒呢。
因為說是紫色的羽翼所以有點警戒，但這是把開放前的花瓣重新排列的設計，說實話還不錯。
雖然不會給別人看，但這個可以有！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 1枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

恩惠品清單 
[目前的恩恵品・加護一覧。] by TFS

◇物品（恩恵品）


【浮球】・使用者瑟菈
籃球一樣大的黑色球體。
發動後會浮起，可以按照使用者意思移動。
雖然現在高度只上升到100米，速度達到100多公里，但還有上升空間。

本體產生引力，即使顛倒也沒有問題。


【影之劍】・使用者瑟菈
銀色的戒指。
戴在手指上，尺寸就會調整，指甲的正上方會形成黑色的皮膜，最大可以變成不到30厘米(公分)的刀刃。
擁有鑽進魔力的性質，有魔力的物體幾乎都能切斷。

即使沒有魔力也很鋒利。


【緋蜂針】・使用者瑟菈
以紅和黑的細繩鏈編織而成的腳鍊。
發動後，變成紅色的靴子和黑色的緊身襪。
使用腳攻擊時可以發出一定威力，此時纏繞的魔力之雷有著攻擊能力。

也可以對對方的謊言做出反應，給予可能導致死亡的劇痛。


【妖精瞳】・使用者瑟菈
金色的夾式耳環。
戴在耳朵上發動的話，頭上會出現浮起的眼球。
感知到生物的魔力和身體能力最大值，以覆蓋著身體的膜這種方式呈現。

對不死系沒有效果。


【琥珀之劍】・使用者瑟菈・埃琳娜
琥珀的戒指。
發動後以單手劍的形式顯現。
揮斬後刀刃很容易碎裂，碎片會朝著揮舞的對手飛去。
準繩度低，威力也不高，但作為護身用很受歡迎。


【丹雷姆的線】・使用者瑟菈
木製的髮環。
發動後會出現沉重而巨大的弓。
每10分鐘可以射出一次高威力、高速度的魔力之箭。

雖然不能連射，但即使是迷宮的牆壁也能破壞的強力武器。


【蛇尾】・使用者瑟菈
金屬製的腰鍊。
發動後，首先腰部會浮現出蛇的頭部到身體的花紋，而第二階段，會生出連接到那裡的黑色尾巴。
可以依照強弱變化，粗細可以從2厘米(公分)到10厘米(公分)，長度可以從1米到不足3米之間變化。
同時具有一定的力量和操作性。


【足環】・使用者瑟菈
金屬製的腳鐐。
發動後，會變成猛禽的腳一樣。
握力非常強，連岩石都能咬碎的程度，作為攻擊手段也有著十足的威力。


【琥珀之盾】・使用者瑟菈・優麗・吉娜
琥珀的戒指。
為對象展開結界，被破壞的情况下碎片會刺向攻擊對象。


【紫羽】・New・使用者瑟菈
花狀的紫色胸針。
發動後，背部首先會浮現出蝴蝶翅膀的圖案，而第二階段，背部會出現有著紫色淡光的大蝴蝶翅膀。
從翅膀上撒下來的鱗粉有麻痹效果，吸入或接觸到效果就會出現。
按個體的不同，直至效果表現出來會有著時間差，另外可以識別敵我，能夠實行大範圍控制。





【綠色獠牙】・使用者埃琳娜
有著綠色刀刃的小刀。
注入魔力能夠改變形態，起到劍、槍、鞭等作用。

雖然消耗很大，但可以撃出魔力。


【赤紅之盾】・使用者亞歷克
紅色的斗盾。
發動後，可以吸引對手注意，集中對手攻擊。
再加上能展開兩米左右的簡易結界，可以阻擋魔法和火焰等。

雖然效果會减弱，但對人類也有效果。


【大樹的露滴】・使用者盧班
帶有水滴型水晶的項鍊。
能快速吸收魔力。


【戰槌】・使用者卡洛斯
用銀色的扣子戴在拳頭上。
發動後，會出現一米見方，不能破壞的面。
主要用於打擊，但如果時機不對的話就會撞到自己，所以需要訓練。

因為也能彈開攻擊，作為盾也有效。


【勇猛角笛】・使用者亞歷克・瑞塞爾
銀色的手鐲。
在發動的狀態下，戴在身上的人將手放在嘴邊，就會出現聲音效果。
聽到那聲音的伙伴，即使陷入混亂也能恢復平靜。


【龍之肺】・使用者吉格哈特・菲奧拉
有著張大巨口的龍首圖案的吊墜。
發動後，從胸部到嘴巴會出現花紋。
效果為魔素和魔力的混合，與及輔助之後的吸收。
與魔法的威力沒有關係，不過，能無視上述程序，將餘力轉到提升威力和發動速度上。


【月之扇】・使用者菲奧拉
30厘米(公分)左右的銀色扇子。
能夠同時放出複數屬性的魔法。
因此魔力量和控制力的要求也高。





◇技能（加護）


【藏身處】・所有者瑟菈
重現留在自身記憶中的房屋。
暖爐和爐灶即使不添柴火，也可以利用魔素使用。


【祈禱】・所有者瑟菈
強化伙伴的魔力、身體能力和回復能力。


【米拉的祝福】・所有者瑟菈
使對象接近更好的狀態。
可以根據使用者的意思多少產生一些變化。


【風之衣】・New・所有者瑟菈
分解周圍的魔素，形成風之結界。
對來自外部的威脅做出反應，以風吹飛。
另外，任意地從內側通過結界時，能夠利用風加速。


【範圍識別】・所有者賽麗安娜
能夠識別範圍內的敵人・伙伴・他人。
範圍可以根據使用者的意思擴大或縮小，但範圍越大負荷越大。


【霧之衣】・所有者凱菈
分解周圍的魔素，形成遮擋火焰和熱量的霧之結界。
強度越高結界內的溫度越低。


【強擊】・所有者亞歷克
攻擊和防禦時，瞬間提高身體能力和強度。
效果時間只有一瞬間，但可以連續使用。


【心殼】・所有者奧古斯都
根據意志的強度，強化自己和身上的東西。
積累訓練後可以控制，可以只集中在一部分藉以提高強度。
感謝書友TFS的愛心翻譯 

447 
[447] by 大屁屁讚啦

快到夏天的第2個月了。
然後，盧班也來了，開始討伐下層的BOSS。 


也就是說……來了迷宮的下層。

上次花了一點時間的理由是因為菲奧拉的移動速度，這次也已經可以用【小球】來彌補，所以中層的到達時間和下層的到達時間大致相同。
也沒有什麼進行過戰鬥，餘力也很充分。

如果只是這樣的話就沒有問題了……但我(俺)覺得這裡相當糟糕。
為了確認和事前收集的情報的差異，掃空下層最初的房間之後，我(俺)包括上面的空間在內簡單地調查了一下……。

「等等……這裡可不是一個房間一個房間，而是是把一個大廳用隔間隔開，上面可是空著的哦。不僅是下面的通道，好像從上面也能過來呢……」

降落到下方，把我(俺)從上面仔細觀察之後明白的事情傳達給他們知道。

根據事前的調查，大廳只通過通道連接著……但牆壁和天花板之間有很大的縫隙，魔物從那裡可以來往。
大概有5米左右，感覺從上面也能過來。

「……是嗎？知道了，暫且先退後吧。整理一下情報」

「嗯」

為此，决定一路返回中層。
雖說是為了推敲作戰計畫，但以這個成員退回還是第一次。
　
不愧是下層……！

　◇

BOSS戰將分為前衛中衛後衛，前衛擋住BOSS，中衛一邊打倒周圍的隨從一邊掩護前衛。
然後，後衛背對著牆壁進行全體的支援，這是當初的作戰計畫。
擔任後排的是吉格哈特和菲奧拉，吉格哈特站在用魔法搭建的高台之上，而菲奧拉騎着【小球】從高處發射魔法……本來打算這樣有利地進行下去的，但是牆壁上方是空的，從後面也有可能出現魔物。

如果是吉格哈特他們的話應該沒有問題，但是這種情況下合作就會崩潰。
因爲和前線有距離，所以如果那樣繼續下去的話隊伍會被隔開吧。

為此，改分為前衛和後衛兩組，將陣形變更為緊湊。
然後，果然位置還是在靠近牆壁一側。
即使有魔物從背後來的可能性，也比被嘩啦嘩啦的湧上來包圍要好。

而且，為了能得到素材，應該儘量避免對核的直擊，但優先事項仍是沒有犧牲的討伐掉。
一但必要也會發動瞄準核的攻擊。

前衛也能擔任的吉格哈特這次是後衛，就是為了在那個時候打出聚力的一擊。
相當的認真。

順便說一下，我(俺)的角色還是沒有改變。

一邊在空中飛來飛去一邊撒下毒，有困難的時候給掩護。
如果硬要說的話，多加上了要注意從上面來的魔物這件事情吧。

「瑟菈、有看到嗎？」

「不……這裡不行呢。上面也沒有空間……可能結構發生了變化」

我(俺)搖頭回答了亞歷克的提問。

發動了【妖精瞳】和蛇們的眼睛，試著隔著牆壁看下一個房間的樣子，但是這裡看不見。
前面的牆壁都還能夠看穿的……但這堵牆的厚度好像不一樣。
也許前面的部分到此為止。

進入下層之後，這是第5個房間嗎？

雖然現在還沒有出現受到魔王種影響的魔物，但是出現了被分類為强化型的魔物。
雖然是為了與BOSS的比賽而保留了力氣，但是强化型的魔物即使是吉格哈特，根據擊中的地方不同，有時也不能一擊打倒。
差不多BOSS該出現了吧。

「知道了。瑟菈，妳待在提蕾莎的身邊。你怎麼看？覺得就在這前面了嗎？」

「不知道是不是就在這前面……但很近了吧。魔力越來越濃了」

男性們一邊警戒著周圍一邊開始談話。
我(俺)則是和女性陣容待在一起……。

「大家都不用休息嗎……？」

這次的【藏身處】方針是除了裝備的變更以外都不使用。
但我(俺)可以例外……。

「消耗也不是那麼大，進去的話緊張感也會中斷……。他們已經習慣了戰場，在這裡也能充分休息的」

「原來如此……」

進入【藏身處】的話會完全放鬆的。
平時不會在迷宮和戰場上休息，如果是習慣了這樣的環境的人，反而很難調整內心。

……和我(俺)完全沒有關係呢。

「那些人是可以把那樣兼作休息的人，可以不管他們。比起那個，你們倆還可以嗎？我是多虧了這個才得救了……」

對提蕾莎的意見同意的點了點頭，從上面採集了一部分牆壁的菲奧拉降落下來。
【小球】運用得很好，好像也不會累。

「我沒有問題。公主需要休息嗎？」

「我(俺)也沒有問題」

淺灘、上層和中層，狩獵的人們兼作支援，承擔著大部分魔物。
儘管如此，上一次來的時候有在過道上用了【丹雷姆的線】，但這次連那個都沒用。

只是浮著過來了，絲毫沒有疲累。
什麼時候都可以上！

　◇

我(俺)們在這邊聊了一會兒，男性陣容的討論好像結束了。
向這邊打招呼了。

「差不多該出發了，準備好了嗎？」

那邊已經準備好了，而這邊本來就穿的是輕裝，從剛才就沒有解除過裝備。
什麼時候都可以的。

「隨時都可以的。還有什麼變更嗎？」

「不，從目前為止的情况來看，也不會有那麼特殊的情况吧。就以事前商量的那樣進行吧」

菲奧拉回答時順便問了問題，而吉格哈特這樣回答。

也是，結果也不知道會出現什麼。
不管怎樣都得上……是吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

448 
[448] by 大屁屁讚啦

小休息結束後，繼續往前走了一個小時。
慢慢地與魔物的戰鬥次數也增加了，移動變得需要花點時間了。
雖然還沒有遇到BOSS，但是托此之福，慢慢地看到了下層的構造。

我(俺)們認為是一個房間的大廳，實際上只是把更大的大廳用土牆隔開的，上面沒有空著的牆才是真正的大廳的牆壁。
那個大的大廳，是在階層內的劃分吧……非常寬廣……。

如果只是距離的話，我(俺)想中層的近一半已經過去了。
據說迷宮越往下就越大……但這可是相當大呢。

話雖如此，考慮到和BOSS的戰鬥而慎重地踏入的話，感覺有點洩氣了。
不僅是我(俺)，大家都是這樣，雖然不會因此放鬆，但是話有點少。

「嗯？」

走在前頭的亞歷克，在牆壁前舉起手，停下了脚步。
往上看，天花板沒有連接，這裡應該還處於階層的中間。

「有呢」

「是啊……」

交談著意味深長話題的男性陣容。
從對話內容來看，前面好像有BOSS存在……。

「唔唔唔……。沒有什麼變化……？」

如果是這堵牆的話，也許可以透過看到對面的樣子。
試著鼓起幹勁，雖然有一點魔物的樣子，但是找不到BOSS的存在。

但是，他們似乎認為已經在這了，我(俺)也感覺氣氛似乎有點變化。

「像猴子的時候一樣，是不是又隱藏了氣息……？」

嗯，雖然比那個BOSS猴還要强，但是頭腦也很好嗎？

「大概吧。也有可能會發生像那時那樣的事，妳要好好地使用那個和蛇」

亞歷克的話指的是蛇們跟【妖精瞳】。
可能是在意上一次的事情吧……帶因為那次是突然襲擊呢。

「沒關係，沒關係。我(俺)會好好區分使用的」

我也不只是在中層玩耍的。
雖然也玩得很開心，但那是也是為了好好地練習切換恩惠品和蛇的眼睛，也進行了蛇們的索敵訓練。
雖然精確度比起連結自己視線的索敵低，但幸運的是，也有新得到的防禦系的加護和恩惠品。
與其說是彌補不足之處，倒不如說防禦力反而提高了。

無論是飛來飛去尋找敵人還是支援都沒問題！

「是嗎……嗯，妳沒必要勉强。一旦有緊急情况就躲進裡面。那麼，大家準備好了嗎？這次……就是了。走吧！」

亞歷克對我(俺)的指示結束後，發出了出發的號令。
剛才是鼓起幹勁踩進去的，卻打了個空。
大家也輕輕地笑著。

雖然不知道是不是瞄準這點，但是也能適當地放鬆一下，換個心情參加BOSS戰。

　◇

BOSS房……我(俺)擅自這麼叫了，是很討厭的地形。

雖然沒有土柱等障礙物，但是有高低差，立足點很差。
中層也有相似的感覺，但更明顯，BOSS房的入口好像在這個房間的相當低的位置，很多魔物從高處俯瞰著這邊。
警戒投擲什麼的，我(俺)也和其他的人一起移動著，看不見身影不知道是什麼樣的魔物。
但是至少不是笨蛋吧。  

「…………啊」

「找到什麼了嗎？」

東張西望地環顧四周，發現魔物群中混雜著奇怪强大的個體。
這個階層的魔物是不遜色於魔境的强度，但就算在那裡面那幾隻也是超群的强大。

「嗯，有幾只特別强的呢。雖然還看不到牠的身影，但這裡的BOSS也是魔王種嗎？」

「是吧……。不用勉强找到。首先沿著牆壁按照計畫向北走。方向和現在一樣可以嗎？」

「嗯，就這樣直直走就是往北了」

導航是能空出雙手的我(俺)的工作。
指著北方，回答了亞歷克的問題。

BOSS房的探索是從沿著牆壁繞一圈開始的。
能掌握房間的大小和大致的構造，雖然需要注意牆壁上方，但仍比持續著警戒四周好。
即使在途中發現了BOSS，也很容易做出迎擊的狀況。

為此，首先向右手邊……開始向東移動。
突然爬上了斜坡。
浮著的我(俺)和菲奧拉沒有關係，但是走路的話會很辛苦吧……。

　◇

「……啊」

「是魔物嗎？」

登上斜坡，沿著牆壁開始移動，早早地察覺到了向這邊走來的魔物群。
在40-50米左右的地方，地形很礙事，還看不能直接看到身影……雖然沒有受到魔王種的影響，但也有相當强在裡面。

如果是這樣的距離的話，平時他們應該也能注意到的，但是被BOSS的氣息打擾了，怎麼也把握不住了。
集中精神的話好像沒有問題，但是為了與BOSS的戰鬥正儘量避免消耗，我(俺)也得兼職隊伍的眼睛。
……事到如今責任重大啊。

「嗯。雖然是走過來的，但是從對面來了一群魔物。是妖魔種，數量不到20隻……是嗎？也有相當强的」

用蛇們的眼睛，總算知道形狀，但連種族都不知道。
這個數量又是妖魔種的話……是巨魔嗎？

「是那邊嗎……。不到20隻的妖魔種……是巨魔嗎？」

「是吧。先收拾一下吧」

從我(俺)提供的情報中做出了同樣的預測吧。
這樣說完之後，亞歷克他們看向了有魔物的方向。

只要集中精神就知道了的樣子。
……我(俺)還是不明白那是怎樣的感覺。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

449 
[449] by 大屁屁讚啦

「你們退後，我來做」

為了迎擊向這裡走來的像巨魔一樣的群，亞歷克他們走到了前面，但是讓嘴周圍浮現出【龍肺】花紋的吉格哈特制止了。

「我想調查這個房間的魔物是怎樣的強度……。也許可以招來一些光。瑟菈，妳先閉上眼睛吧？」

像是為了補充說明，他轉過身來對我(俺)說道。

「……喔」

你想做那個吧，閃亮亮。

【龍肺】。
好不容易得到了的恩惠品，吉格哈特用了一次之後似乎就很滿足，很少拿出來使用。
在偽犀牛和上一次的BOSS戰中也是這樣，這次裝備得很認真，但直到現在為止還一次都沒用過。
只是，說是要發動一路上一次也沒發動過的【龍肺】，是打算要以認真模式嗎……雖然威力不變，但可能會連發吧。

雖然也想看，但作為一次直視眼睛就會瞎的人，雖然很遺憾，但不得不放棄。
魔物馬上就要到了，老實地閉上雙眼，然後用雙手捂住眼睛。

「去吧……光啊！」

「嘶!?」

與聲音一起放出的吉格哈特的魔法。

雖然不知道是熱還是魔力，但感覺皮膚微微刺痛。

「啊哇哇哇哇…………」

更晚才聽到彈著的聲音……果然不僅僅是一發。
2發3發4發……好像是連續射擊，聲音和熱氣都沒有減弱。
在發射魔法之前，他說過想調查看看要招來一些光，但這個難道不是聲音比光還大嗎？

「嗚哇哇哇哇………」

我(俺)現在也是閉著眼睛用雙手捂住的狀態，什麼都看不見。
在漆黑中連續不斷的雷鳴般的破壞聲和熱浪……不管是否出自我軍之手，也讓人感到恐懼。
但是，一邊乘着即使不吩咐也隨心所欲地做出反應的【浮球】，一邊蹲在【浮球】上一邊待在原地，我(俺)的成長也顯著……。

當我(俺)佩服自己的成長時，發現聲音停止了。
是打倒了嗎？
……也是，對普通的魔物對手射擊那個，如果還有能倖存下來的傢伙，那就更讓人吃驚了。
最後不只是聲音，也感覺不到熱了，是不是收了一些力了？

「結束了~？」

「結束了。這裡的魔物們似乎不會因為光線和聲音上而靠近……還是這樣還不夠呢？」

回答我(俺)問題的是菲奧拉……但那個聲音很奇怪的近。
就在後面的感覺。
為什麼呢？ 這樣想著回頭一看……。

「妳在幹什麼？」

我(俺)裝備著的偽犀牛皮帶。
菲奧拉抓住了那個的一頭。
那就是為什麼聲音那麼近的原因吧。

「為了不讓妳隨便跑去什麼地方，我一直在抓著妳。剛才好像要飛到什麼地方去了呢？」

「……謝謝」

看來我(俺)是想隨便逃到某個地方去，但因為菲奧拉抓住了，所以才留在這裡的。
如果在迷宮裡閉著眼睛做出那種事的話，會造成很糟糕的結果……。

「妳也要向提蕾莎道謝，她就站在妳前面變成了一堵牆」

這麼說來，應該在旁邊的提蕾莎不知什麼時候站在前面。
從中途開始就感覺不到熱了，是因為被她擋住了嗎。

「唔唔唔……。謝謝」

我(俺)沒有成長呢……。
雖然有感謝的心情……但是怎麼也會夾雜著苦澀的東西。

「別介意，我也是公主的護衛呢」

提蕾莎若無其事地笑著回應。

「比起那個，吉格哈特殿他們回來了。討伐好像沒有遺漏的」

男性陣容好像去做了魔物的處理和確認討伐是否有遺漏。
再次看向魔物所在的地方，被那個破壞痕跡所吸引。

那裡原本是個斜坡，比我們所在的地方高2-3米左右，但現在幾乎被削到了同樣的高度。
沒有搭建立足點，結果連山坡都被貫穿了。
吉格哈德的魔法亂射結束僅幾分鐘，但那個無論是否擊潰了核，魔物都不會留下任何痕跡，所以確認工作也會很快結束。

回來的他們誰也沒有拿到遺留的材料。
可能是一起被燒盡了，或者被土砂埋沒了吧。

不只有【龍肺】還加上了【祈禱】，魔力的恢復速度也上升了。
即便如此，使用了這麼華麗的招式也沒關係嗎？

「我是以重視速度來嘗試的，這種程度的魔物，我一個人也能收拾掉。菲奧，下次妳來嗎？」

「我來的話後續的處理會很麻煩，如果沒有消耗的話，請你繼續吧。你的招式比較華麗，重複幾次的話，說不定目標的魔物也會被吸引過來的」

「那就暫時都讓我做吧……你們也應該沒有問題吧？」

大家對吉格哈特的話都點頭同意。

「啊，對了。裡面有一個魔物聚集的地方。因為離牆壁還有個距離，所以前進到一定程度後想對那裡射進去……怎麼樣？」

這大叔……看起來還很有餘力呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

450 
[450] by 大屁屁讚啦

在BOSS房的第一場戰鬥結束後不久。
之後也有零星襲來的魔物群，但那些都被吉格哈特一掃而光。
受到魔王種的影響，雖然沒有被强化過的魔物，但這些畢竟還是下層的魔物。
一般情况下會是十分強大的敵人吧……但這些好像都和這個大叔沒有什麼關係。

就這樣把魔物踢散，繼續移動到牆邊，走到稍微開闊一點的地方，走在前面的亞歷克停下了腳步。

因為中間參雜著戰鬥，所以花了點時間，但應該已經到達了BOSS房的近一半的位置。
這個BOSS房好像有整個下層前面的面積，到這裡為止也經過了好幾條通道。
如果過於迂迴的前進的話，增援就會從那通道蜂擁而至……。

「這附近可以嗎？怎麼樣，吉格先生？」

「啊……視野開闊，立足點也不錯。就在這裡吧」

牆邊的立足點很好，位於比較高的位置，可以很好地環視四周。
而且，離通道也有適當的距離，即使增援來了也很容易注意到。
這裡好像會作為和BOSS戰鬥的大本營。

「那麼，我(俺)去把道具什麼的拿過來吧」

上次因為突然被襲擊變成了亂戰，沒有時間準備，但是這次必須好好做。
好不容易在【藏身處】裡裝載了各式各樣的回復道具和預備的裝備，想要活用它們。

「公主，我也要幫忙」

「嗯，拜託了」

為了在魔物到來之前儘快結束，用手觸摸牆壁，和提蕾莎一起進入了【藏身處】。

　◇

「我(俺)去拿治療藥水，提蕾莎那邊的武器就拜託了，用台車就好」

「是的」

一進去就向提蕾莎發出指示，然後我(俺)走向客廳的冰箱。
打開冰箱的門，把放在裡面的兩個大袋子原封不動地拿了出來。
這裡面有治療藥水。
綠色的繩子是治療用的，紅色的繩子是魔力的恢復用的。

這個會保持這樣和預備的裝備一起放在外面。
因為這次前衛和後衛之間的距離很短，所以我(俺)不會負責配送，而是要自己回來恢復。

……嗯，雖然好不容易準備好了，但還是沒有使用的機會比較好吧。

「嘿唷……！」

鼓起幹勁舉起來。
每邊都有10瓶，所以很重。
如果沒有【祈禱】的强化的話，我(俺)可能拿不起來……。

「啊，那邊也好了嗎？」

走到門口，裝有備用武器的箱子已經從台車上卸下來，準備完畢。
那個台車是為了方便我(俺)搬運遺物，在室內用的東西，不是在外面，而且那個也沒有設想過要在迷宮那樣地面崎嶇的地方運用……。
如果在外面也能使用的話，會很方便吧……算了，這也沒辦法。

「是的。槍和劍，預備用的盾。那個袋子也放到這裡……就這樣拿出去吧」

這樣說著，提蕾莎從我(俺)那裡收下袋子，放在箱子空著的空間。
裝備和治療藥水都還有很多存貨……總之就先這樣吧。

「出去之前……稍等一下」

從門的窺視孔窺視外面的情况。
因為不是像平時那樣飄在天花板上發動的，所以也要確認一下外面的情况。

因為沒有試過，所以到最近我(俺)也不知道，這樣就能看到外面的樣子。
無意中窺視了一下，因為看到了外面的情况所以嚇了一跳……仔細想想窺視孔就是為了這個目的準備的，能做到這樣的事是理所當然的。
雖然不像房間的監視器那樣有那麼多功能，但是這種時候很方便。

「嗯……沒問題呢。走吧」

在外面，亞歷克等人正在警戒著周圍。
看不到吉格哈特和菲奧拉的身影，是在製作立足點嗎？
不管怎麼說，好像還什麼都沒發生，就這樣出去也沒關係。

　◇

「哇……」

一出門，就有一個像堡壘一樣的東西。
縱橫各有20米左右嗎？
在那周圍被高1米左右的牆壁像圍牆一樣圍了起來。
而且還做了像壕溝一樣的東西。

然後，在那個堡壘的中央建有聳立的2米高的高臺。
那裡就是吉格哈特的位置嗎。

壕溝不只是圍繞著周圍，而是可以通行到四處的通道。
在前面的亞歷克他們，為了補給和恢復來這裡的時候就會通過那裡吧。
魔物好像也能通過，但重要的是不要讓牠們一直線往前衝就好了，比起讓牠們掉進去，能夠停下腳步的程度就好了吧。
反正會從上面打穿的吧。

在領都周圍的工程中，挖洞或平整道路的時候，如果用魔法粗暴地做的話，馬上就能完成了了……我(俺)有聽過那樣的事。
那種時候，因為用魔法做的話會很難進行細緻的調整，地基受傷之後可能會導致事故，所以說除了相當緊急的事態以外是不會這樣做的。
因為是迷宮所以不用在意那樣的事吧……。

但是，他們本來就是不會大意的人，但他們卻做到了這個地步，果然還是有感覺到什麼我沒有注意到的威脅嗎？

「瑟菈，把工具類放在那個架子前面。這樣會很容易理解，對吧？」

「了解~」

回復齊格哈特的指示。
雖然搬運的是提蕾莎……

「即便如此，一轉眼就造出來了呢……」

有點尷尬，所以想換個話題和吉格哈特搭話，他苦笑著回答。

「菲奧她啊……。因為在外面沒辦法做這麼大的東西，所以也很緊張……」

話題裡的菲奧拉，正用風魔法什麼的統一了圍牆的高度。

「……這樣啊」

這些人雖然很優秀，但偶爾也會有那樣的地方。
算了，從容不迫是件好事。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

451 
[451] by 大屁屁讚啦

一個像堡壘一樣的本陣完成了，BOSS房的正式戰鬥開始了。

和來這裡之前的房間一樣，這裡出現的魔物是妖魔種和魔獸種混合在一起，強度也相當强。
話雖如此，這邊更強，大概一次戰鬥會有20個對手左右，但我們仍毫髮無傷。
戰鬥本身也不需要10分鐘，在【紫羽】的效果顯現之前戰鬥就結束了。

魔物的誘餌角色由盧班和乘坐【小球】的菲奧拉擔任。
他們的話既有移動能力也有遠距離攻擊能力。
雖然不像我(俺)在中層做的時候那麼大量，但是稍微遠一點的魔物也能很好地處理。

另一方面，我(俺)是專門負責支援的。
遠距離手段的話有【丹雷姆的線】，不過，那個再發射需要時間……不能粗略地為了準備而輕率地使用。

「沒什麼要做的……。上面也沒有魔物過來……也不能離開這裡……」

實在是沒辦法，所以一直在向周圍撒上【紫羽】的毒。
對我(俺)方沒有影響，也不是做了會變成負面的事情。

說起來還是前戲呢……如果進入主事件的話一定會出場的吧。
……會來的吧？

「唔!?」

再重複幾戰之後，終於出現了變化。
本陣位於BOSS房的中央東端。
首先從正面西側開始，以有入口的南側爲主，但是沒有BOSS的跡象，逐漸地擊倒了魔物。
重生速度也追不上，甚至出現了沒有魔物的空窗時間……。

「小心！從北側來了魔物！」

因為高度沒有提高，所以還不能捕捉到它的身影，但即便如此，我(俺)也注意到了魔物從北側接近。
因為還有距離速度又慢，所以多少還有一些餘裕，但並不是一組兩組。

除了盧班他們當誘餌引來的以外，也有些魔物會根據我們戰鬥的徵兆來襲擊我們，但是北側一直沒有動靜……。
這是BOSS要出來了嗎？

　◇

前衛們在本陣外戰鬥，聽到了我(俺)的報告，正好因為魔物中斷了，所以所有人都進去進行補給等。
然後，我(俺)在這期間和菲奧拉一起，把高度提高到天花板附近，觀察著從北方來的魔物們。
雖然發動了【妖精瞳】和蛇們的眼睛，但是也同時發動了【琥珀之盾】和【風之衣】，這樣也可以應對投擲，除此之外的情況就交給菲奧拉了。

「如何？」

「……以魔獸種為中心。很多都有受到了魔王種的影響。但是……有魔王種嗎？」

把觀察的結果暫時傳達給菲奧拉。

到剛才為止，下面的人打倒的魔物中也有受到魔王種的影響，但數量並沒有那麼多。
群由1-2組構成，其中會有1隻左右……從比例來說，是1成以下。
但是，那群裡面有將近3成。


「這樣嗎……。下面好像已經準備好了……這邊也稍微减少一下數量吧。瑟菈，請妳把現在的資訊傳達給下面的人」

說完，菲奧拉拿起一把垂在腰上的扇子。
是【月之扇】嗎？
雖然不太清楚，但感覺是操縱魔法内容的恩惠品，但幾乎沒有見過她使用。
是因為使用了那個以後魔力的消費量會比平時更多嗎？

「了解」

一聽到我(俺)的回答，菲奧拉立刻開始施展魔法。

吉格哈特的魔法確實可以稱作是光束，是以直線將敵人貫穿，她的魔法則是球狀的，大部分都是一些會在落點爆炸的東西。
這一點與其說是個性，不如說是適性。
習慣了之後好像會有各種各樣的變化，但是適性較佳的法術的話比較容易使用。
我(俺)一直在練習射出光束，但也許我會有球型法術的適性。
考慮到這一點，如果可以的話，我也想看看這邊……但沒辦法，偵察員不傳達資訊是不行的。

雖然感覺像是被拽了後腦勺，但還是決定降落到下方。

　◇

「喝！呔！呀！……結束了嗎？」

把想從牆壁上襲擊這邊的大蝙蝠群一掃而光，喘了一口氣。

與來自北方的魔物的戰鬥開始了，與此相呼應，從未有過的來自牆上的魔物的襲擊也開始了。
大蝙蝠，像蜥蜴一樣的東西，像蜜蜂一樣的東西……。
幸運的是好像沒有受到魔王種的影響，雖然強度比一般的强，但都是只需要我(俺)和蛇們就能對付的魔物。

下面的戰鬥有時也會接近到本陣，但目前處於優勢。
與其說是被逼到絕境，不如說是為了讓牠們在壕溝前停下脚步，在這期間用魔法一掃而光吧。

「哼！」

用【風之衣】把【紫羽】的毒加速撒到更遠的地方。

雖然需要一點訣竅或者說是幹勁，但是【風之衣】多少可以任意發動效果。
是只要好好運用那個就可以實現的組合技。
雖然比淺灘的魔物更强，時間可能會更長，但自從建造了本陣之後，就一直在撒。

不知是不是察覺到了什麼，與北側和牆壁對面的魔物不同，西側和南側的魔物不想靠近這裡。

「嗚呵呵……」

雖然不知道BOSS君你是什麼樣的魔物，但是如果繼續磨磨蹭蹭的話，就來不及了唷？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

452 
[452] by 大屁屁讚啦

在BOSS房的上空，我(俺)一邊自顧自地撒著毒，一邊清除從牆上來的襲擊，在下面，亞歷克等人在本陣周圍使用魔法，並為了有效率地擊倒而誘導魔物，讓吉格哈特一掃而光，來自北方在魔王種的影響下的强力魔物們也毫不介意地踢散了……但從那裡出現了更多的魔物群。
妖魔種和魔獸種的混合，直到那裡都和之前一樣……。

「又有新的！這次有兩隻猴子！」

「是魔王種嗎！？」

「不是！普通的魔物！但是很强哦」

群中出現的是與中層打倒的第一支魔王種BOSS猴同種族的魔物 。

這是在討伐BOSS猴之後學到的，這傢伙根據地方的不同被稱為四足猴或者大猴，是即使在森林深處活動的魔獸中也比較强大的種族，如果是妖魔種的話就相當於巨魔的等級。
當然也棲息在魔境中，從越過一之山之後的地方出現。
因為我(俺)還沒有走到那種地步，所以雖然沒有遇到過，但有聽說過相當難對付。
雖然自身也有相當強的戰鬥能力，但牠擁有不僅是同一種族，連其他種族也能夠聚集在一起運用的智慧，這才是牠最大的威脅之處。

想起那件事，慌忙告訴下面的吉格哈特。

他好像也注意到了新出現的種族，但好像不知道那是什麼，聽到是大猴之後，就盯著北方想著什麼。
但是，那也是一瞬間而已，馬上向我(俺)發出了指示。

「我會解決牠們的，請告訴那邊分2人過來幫忙牽制。我的份額將由菲奧來負責。喂！菲奧！」

而且為了傳達給菲奧拉，把她叫來了。
菲奧拉向群裡散發著魔法，只是在阻止牠們靠近，所以很從容。
即使讓吉格哈特擔任主要火力輸出，也不會對戰況產生影響。

那麼，我(俺)也去告訴前線的4個人吧。

　◇

本陣外戰鬥仍在繼續。
但是，數量已經減少了很多，而且魔物們似乎也知道接近那裏很困難，所以從前面繞遠路窺視著情況。

…… 這個該怎麼說呢？

被吉格哈特所貫穿的魔物，核也一起被破壞了，屍體消失了，除此之外都只砍了脖子，雖然破壞了頭部，但還殘留著核，並沒有那麼仔細地打倒。
所以，還有相當多的屍體躺著。
雖說是迷宮產的魔物，但絕對不是傻子，也不會喜歡接近這裡吧……。

「公主，怎麼了？」 

負責前線的4人，也許是戰鬥告一段落了，正在處理躺在地上的屍體，但是好像注意到我(俺)的接近，提蕾莎出聲詢問。
也許是我(俺)的表情上露出了慌張的神情，她看起來很驚訝。

「嗯。雖然不是魔王種，但是包括兩隻大猴在內的新對手從那邊來了。吉格先生說他會打倒的，所以希望分2個人過去那邊幫忙牽制」

「只需要適當地爭取時間就好了……我去吧。奧古斯都，你也來吧」

雖然我(俺)也覺得情報量很少，但是亞歷克馬上回應了自己要去，也跟奧古斯都打了招呼。

「知道了。瑟菈殿，妳打算怎麼辦呢？我想拜託妳留在這裡」

奧古斯都也立即答應了，但他似乎擔心這裡會變得薄弱，所以希望我(俺)留下來。

這兩個人說起來就是重戰士。
可以吸引很多魔物並且停下牠們的腳步。
另一方面，盧班和提蕾莎是劍和魔法都能使用的萬能類型，但是不怎麼能夠辦到那種事。

雖然我(俺)的裝備比他們兩個還要更輕，但如果只是要阻止牠們移動還有牽制的話倒還可以……。

「了解！」

雖然稍微想了一下該做什麼，但是……要做的事情反正和往常一樣。
一邊注意不要走得太遠，一邊適當地削減群的數量就好了吧。
我(俺)决定接受了。

「好的……那麼亞歷克西奧我們走吧。瑟菈殿，能把我們打出去嗎？」

「好！……嗯，什麼時候都可以」

更新了【祈禱】之後說了這樣的話，2人聽見之後小跑了幾步隨即輕輕地跳了起來……然後就被暴風吹了出去。

這是基於【風之衣】的效果的應用，只是這樣的話沒有能把人吹跑的力量，但是順著從內向外的時機好好地配合的話，一下子就能飛出去幾十米左右……的樣子。
除了菲奧拉以外的所有人都通過幾次練習就掌握了。

飛過去的他們落地後，順勢加速到最高速，朝著北方的群跑了過去。
雖然只有幾十米左右，但是對於身披沉重裝備的他們來說，好處是確實的，特別進行了練習……還好即使是在這個崎嶇的地面也能做到那樣。
因為是加護也沒辦法讓別人使用，所以我(俺)自己也不能嘗試，但是如果是我的話因為體重很輕感覺會被吹得太遠，似乎也沒辦法決定要在哪裡落地。

我正佩服他們的時候，盧班也很佩服地對我()說了。
雖然和【紫羽】的效果一起進行了說明，但是那時候並沒有展示這個使用方法……。

「有很有趣的用法啊……。之後找個時間我也可以試試嗎？」

「等打倒BOSS之後吧」

大概這小哥也能馬上學會吧……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚

 

453 
[453] by 大屁屁讚啦

「嘖!?」

向這邊來的魔物群，被菲奧拉的魔法直擊，被吹跑的魔物們。
三個人毫不猶豫地馬上把那個幹掉。

哥布林、歐克、狼、野豬……這次雖然沒有出現巨魔，但都是來自淺灘的常客們。

用貫穿的光束狀的魔法，積極攻擊擊殺魔物的吉格哈特，和把魔物吹飛走讓牠們不能行動，代替吉格哈特阻止魔物靠近的就會是菲奧拉。
彼此的個性都凸顯出來了，很有趣。
因為這裡的戰場現在是由菲奧拉承擔的，所以負責停止魔物移動的就變成我(俺)們。
托這個的福……。

「嗚嘻嘻……」

已經得到了一枚聖幣，為了不要遺失，所以放進掛在脖子下方的錢包裡。
正賊賊地笑著的時候，從北側傳來了巨大的破壞聲。

「嗚喔哇啊啊!?」

跟著那個馬上又來了一次。
被那個聲音嚇了一跳，不由得兩臂吧嗒吧嗒地揮舞著。
如果剛才沒把聖幣放進錢包裡的話可能會很危險呢……。

破壞音從剛才開始就零星地送到了這裡……但現在的兩發特別大。
大概是吉格哈特的魔法吧……轉回頭看向本陣那邊，可以看到高高舉起右臂的吉格哈特，是擺出了勝利的姿勢嗎？
幹掉了……的樣子。

「幹掉了嗎？」

「好像是那樣」

雖然這兩個人都很常隨便立旗，但覺得以前我(俺)也有幹過類似的事情。

「嗯……好像沒問題呢，看不到魔物的身影了」

雖然是因為感覺到了什麼手感才會擺出的勝利姿勢，但還是為了慎重起見，我(俺)還是從上面窺視了北側的樣子。
結果，除了亞歷克和奧古斯都以外沒有其他活動。
果然是剛剛說的那樣嗎?

「……但是那邊也已經收拾好了，卻沒有露面。雖然感覺到了氣息……瑟菈，妳也找不到嗎」

「至少不在我(俺)能看到的範圍內吧……。因為有受到魔王種影響的魔物，所以牠應該確實存在這個房間裡面……但因為這裡很大啊」

不管怎麼說，戰鬥開始已經開始有一個多小時了，但是這裡的BOSS還沒有露面。
雖然說是魔王種的樣子，但我(俺)還是不知道牠長怎樣……雖然現在還不能自信，但我想因為有在影響下的魔物，所以牠確實存在這裡……難道不是在這附近，而是在更深處嗎？

「哦？」

BOSS房的南半部分魔物，在入口附近的遠處還殘留著，除此之外都已經收拾掉了，等待重生。
有點閒，現在是要留在這裡還是回到本陣呢，怎麼樣好呢……這時，突然覺得與其說是東邊，還要更接近北側的牆壁上出現了影子。

「……吶，那邊那個是什麼呢？」

重新仔細凝視那邊的話，從剛才還在的地方稍微移動了一下，好像不是牆上的凹凸造成的影子。

應該是相當大的，但是用【妖精瞳】和蛇們的眼睛看卻什麼都不知道。
……是很弱還是隱藏住了呢？
雖然離本陣還有一段距離……但是覺得越來越近了。
雖然不知道是什麼魔物，但我(俺)覺得放任不管有點危險。

爲了先讓兩人做出判斷，決定詢問他們。

「怎麼了？」

「那個？」

來到我(俺)身邊的兩個人，雖然打倒了魔物，但還是保持著對周圍的警戒，但那個東西尚且還有一段距離，而且那裡有點暗，他們似乎找不到。
我(俺)用手指表示了那個東西所在的位置。

從剛才的地方又稍微動了一下。
吉格哈特他們也沒有什麼特別的動作，是沒有注意到嗎，該不會是我(俺)在意過頭了吧？

「嗯，那個」

那個，那個，一直指的話……。

「那是……啊！？」

終於注意到的盧班，似乎被嚇了一跳，隨即就放出了魔法。

「哇!?」

不是平常的光束狀魔法，而是多個小光球。
看起來威力很低，但速度很快，而且像散彈一樣散落著。
然後，那個什麼東西在那個周圍落下之後，周圍一下子變得明亮了。
是像照明彈一樣的魔法嗎？

被那魔法照亮而露出的樣子……黑色的螳螂？
但是，從遠處看，身體表面反射著閃閃發光的魔法光……螳螂的身體是那樣的嗎？
獨角仙啦鍬形蟲啦……感覺到了很接近甲蟲的氣氛。
……看起來很硬，不會是蟑螂吧？

「……可惡！瑟菈！就像妳對亞歷克他們做的那樣，我也要飛！」

正歪著頭看著的時候，盧班沒等我(俺)回應就跑了起來。
對那夾雜著咂嘴的說法有點吃驚。
雖然他比瑞塞爾更不拘禮節，即便如此平時的措辭還是舉動還是很有品位的……。

「咦？好……去吧」

慌慌張張地把意識集中在【風之衣】上。
在接近結界邊緣的地方，盧班像剛才亞歷克他們做的那樣輕輕地跳躍，一口氣加速了。
也許是因為裝備比亞歷克他們輕，所以飛行距離不同。
雖然剛才還是第一次看到，但在加速和落地兩方面都很好地做到了，然後他朝著本陣跑去。

看著盧班的背影發呆的時候，提蕾莎把手攬在我(俺)的腰上。

「公主，給我【浮球】，我們也抓緊時間吧」

「啊……嗯……說的是呢，拜託了」

把【浮球】的操作交給提蕾莎，讓她抱著。

雖然不知道那只螳螂是什麼，但從盧班的慌張程度來看，這不會是一件小事吧。
總之得趕緊匯合啊。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

454 
[454] by 大屁屁讚啦

「……哎呀？去的地方不一樣嗎？」

抱著我(俺)坐上浮球的提蕾莎開始向北走。
我(俺)想一定是要去本陣的，但好像要先和亞歷克他們會合。
也許是因為剛才盧班的魔法讓他們注意到那個奇怪的東西，他們也朝著本陣移動著。
再一次用【風之衣】把他們吹過去嗎？

「是的，恐怕我們應該放棄本陣，移動到到開闊的地方。也得告訴亞歷克他們，首先得確保那個場地」

特意建造的那個地方要扔掉嗎……。

「嗯……吶，提蕾莎妳也知道那個是什麼嗎？」

我(俺)只知道是魔蟲種。
魔力什麼都看不見，因為不知道强度所以很在意，但是看盧班的樣似乎不太尋常。
到了這種地步，我(俺)也知道那個大約就是這裡的BOSS了……魔王種，但即便如此，是會讓他們也如此警惕的對象嗎？

「我沒有直接對峙過，但和大猴一樣，那也是棲息在森林深處的，叫做大螳螂」

真是直接的命名方式。
嗯，螳螂什麼的很厲害，如果變成它的魔物版的話，確實需要警戒吧……？

看向螳螂的方向，然後繼續朝向本陣移動。
因為盧班的魔法可能讓它注意到我(俺)們的接近了，但是完全沒有進行迎擊，這讓我很在意……牠會飛嗎？
不，那樣的話應該可以擊落……。

這樣想著，馬上就到了亞歷克他們的身邊。
正在朝著本陣奔跑……。

「亞歷~克」

一邊揮手一邊喊，好像注意到了這裡似的停住了腳步。
雖然沒有大的傷，但是到處是盔甲破損的地方，所以應該是經過了一場激戰。

「降下去吧」

「嗯」

也必須幫他們補給啊……好像要忙起來了。

　◇

龍種。

強韌且巨大的肉體上面覆蓋著使魔法無效化的鱗片，是君臨這個世界頂點的種族。
如果是故事的話，會在空中飛翔，但實際上並沒有到達那種怪物的程度的樣子。
即便如此，單純的又大又硬又重也足以構成威脅。
就像那個啊……大象先生就很强。

而且，雖然不會使用强力的吐息，也不像人那樣可以使用魔法，但據說由於魔力的強力推動，還是可以引起與此相近的現象。
成為那個能量之源的，是被稱為龍核的內臟器官。
雖然是極端的說法，但龍種和其他物種的區別也可以說是龍核的有無。

「……亞龍？」

和亞歷克會合後，從【藏身處】急忙取出治療藥水和預備的裝備，進行裝備的交換工作等，從本陣移動過來的吉格哈特等人也過來了。
雖然裝備放在那邊了，但是治療藥水似乎也好好拿過來了，吉格哈特和菲奧拉也正在恢復。

以本陣為目標的螳螂，目標是我(俺)們嗎，從牆上下來靠近這邊，但是移動很慢。
在這期間，我(俺)决定打聽那個是什麼。

亞龍啊……如果是遊戲的話，雖然不是龍，但是因為有龍的模樣，很多的時候人們經常這樣稱呼飛龍(Wyvern)。
但那個可是螳螂呢？
至少蜥蜴啦，鳥類啦……如果有什麼共同點的話就可以理解了……。

「明明是螳螂不是嗎？」

「和外表沒關係。那個體表……有著和龍種的鱗同種類的東西，那個能夠彈開魔法。即使沒有龍核，只要有那個鱗的東西也會被稱為亞龍。……沒想到會在迷宮裡出現」

苦澀地說著的菲奧拉。

「！？…那不是相當嚴重的事情嗎」

那個黑色的那個……可以讓魔法無效化的話，咱家的兩個主火力就會被封印。
真是豈有此理……。

「我和菲奧，只要能讓我們積蓄足夠的力量的話，亞龍這種程度還是可以的……」

咕嘟咕嘟喝著治療藥水的吉格哈特補充說明了……。

「啊，怎麼也做不到呢」

「如果是在外面的話……。在這裡需要一邊壓制住亞龍，還要一邊對付其他魔物，人手是不夠的。……怎麼打敗牠呢？」

「啊……原來如此」

如果像對付偽犀牛時的那個那樣的話可能是行得通的。
只是，那個時候蓄力時間只需要10分鐘左右，是因為事先做好了充足的準備。
如果沒有那個的話不知道要花多長時間。
而且如果是從那邊不停地湧出魔物的迷宮的話……會有點困難吧。

而且……那只螳螂。
已經到了距離約200米左右的地方……貼在牆上時就覺得應該有點尺寸，但是實際看到牠的高度大約有3米左右，長度比3米更長……大概有大型卡車那麼大吧？
那個正一邊拿著大鐮刀一邊咯吱咯吱地……一旦靠近過來就相當有魄力。

如果一邊守護著2人，阻止那隻螳螂移動就會變成一個人的工作。
那個角色會由亞歷克擔任吧，但是不管怎麼說他也……唔~。

「怎麼打？移動速度好像不快，要再往靠牆的地方移動嗎？」

正在探索螳螂行為的盧班開口了。

捨棄牆邊的本陣來到這裡，是因為那裡是為了迎擊雜魚而建造的，到處都有壕溝和圍牆，不適合以大型獵物為對手跑來跑去的戰鬥。
戰鬥中可能會移動，為了不被絆住而移動到了這裡，但是如果是那種移動速度的話，要移動到本陣相反的西側還是從容的。

「是啊……以南側的牆壁為目標吧。瑟菈，能交給妳先導嗎？」

結果要回到入口嗎。
感覺在BOSS房內轉了四分之一圈。

「嗯，交給我(俺)吧」

如果是南側的話，即使隔著牆壁和通道被牠呼叫增援，也能掌握會有什麼過來，也比較容易處理吧。

「沒有必要著急，好不容易才捕捉到身影的」

「了解！」

我(俺)的情況是慢慢的反而比較難……不過，還是想辦法吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

455 
[455] by 大屁屁讚啦

把裝備扔進【藏身處】，開始移動。

從中央附近移到了入口附近，大概有500-600米左右吧。
在那個寬敞的BOSS房裡稍微小跑步著移動……魔物並沒有襲擊過來。
不只沒有襲擊，甚至逃跑了。
與其說是因為我們，不如說是因為那隻BOSS螳螂。

我(俺)什麼都感覺不到……魔物們是不是能夠互相傳達什麼……？

那個BOSS螳螂雖然移動很慢，但確實追在我們後面。

一般魔物在追趕我們人類的時候，會更加緊張……但該怎麼說呢……一種慢慢地被逼到絕境的感覺，讓人無法平靜。
讓人聯想到亞歷克在狩獵的時候，不急於與魔物對手決一勝負，一步一步地擊潰，那種從容的感覺。
我方的成員們也把前方的警戒全交給我(俺)，一直集中注意力在背後的BOSS螳螂上……果然很强吧。

那麼，結果沒有發生和魔物的戰鬥就走到了南側的牆壁，終於要迎擊BOSS螳螂了，在那之前决定隔著牆壁探索其他房間的情况。
像以前的魔人和中層的BOSS猴一樣，有可能源源不絕地叫來增援，也需要一定程度的心理准備……至少對我(俺)來說是這樣！

「唔唔唔……嗯！牆的對面也沒有魔物喔！」

向大家報告，目前沒有馬上會流進這個房間的魔物。
前鋒的2人是盧班和提蕾莎，並且吉格哈特似乎也打算展開接近戰，正在拔劍。
據說魔法不起作用，也許這也是沒有辦法的事情，但總覺得他經常想挑戰接近戰……。

「好的。妳就按照商量的那樣做，拜託了。不要勉强」

收到報告的亞歷克向我(俺)走來。
他現在背上背著【赤紅之盾】，雙手拿著棍棒。
不是停下腳步互毆，而是邊移動邊進行戰鬥的姿態。

「好唷，大家也要小心一點」

發動【祈禱】，然後只有我(俺)移動到稍微遠一點的位置。
並且，也發動了【紫羽】【琥珀之盾】【風之衣】，這樣就完成了戰鬥前的準備。

來吧，我(俺)要狠狠地撒下毒藥囉！

　◇

與BOSS螳螂的戰鬥開始了。

BOSS牠慢慢地移動過來，揮舞著左右的鐮刀。
總之是相當單純的戰鬥方法。

但是，因為尺寸很大所以很有魄力……每次揮動鐮刀，那個風壓聲就會傳到離了一些距離的我(俺)的耳朵裡。
因為可動區域有限，所以回避並不是很難的事情，但是範圍很大，而且會改變身體的方向來改變軌道，所以不能放鬆。
只要碰在身上就是一場大事故。

還有昆蟲的眼睛……是叫做複眼嗎？

總之能看見的範圍很廣，正面就不用說了，旁邊和後面，沒有像死角一樣的死角。
因為無論怎麼移動都能應對，所以現時還沒有給出有效的打擊。
大螳螂這種魔物本身，就算是强力的種族，以那個為基礎再加上了魔王種以及亞龍的屬性。
總之，我方目前無法確定牠從普通的大螳螂的基礎上還要強化了多少程度，所以採取了不要承受攻擊的慎重的戰鬥方針，但是就一直抓不到進攻的時機了。

雖說戰鬥還開始沒多久，但這是一場令人感到壓抑的奇妙而又安靜的戰鬥。

那麼，先不說和那個BOSS的戰鬥……。

「……啊，起作用了」

在蛇的視線的邊緣，看到了魔物崩落在地的樣子。

以前不閉上眼睛的話就不能共享視野，但是最近即使睜大了眼睛，總算能做到與一隻同步。
嗯，雖然一邊激烈地移動還是不行……但即便如此，像現在這樣只是靜靜地浮在空中進行觀察，也是能辦得的。

再仔細一看，更深處有很多同樣倒地的魔物。
在戰鬥開始不久，雖然就已經火力全開不停撒下毒，但似乎終於開始顯現效果了。

下面的戰鬥依舊持續著，毒對BOSS好像完全沒有影響……即便如此也能成為一點掩護吧。

「毒開始對周圍的魔物生效了哦~！」

向在下面戰鬥的大家報告。

我(俺)在這場BOSS戰中的任務有四個。

第一個是一邊保持在BOSS的正上方觀察。

第二，一味地持續撒毒，使周圍的魔物無力化。
從第二點先得到成果了嗎。
因為大家都很集中，所以並沒有用聲音回答，但是亞歷克在一瞬間用棍棒畫了一個小圓，用那個動作代替了回答。

這個成員經常在一起進行領地相關的工作。

與騎士團有關的事情，是地位和身份都有的奧古斯都。
在森林的探索和與魔物的戰鬥中，會將隊長交給經驗和實力的吉格哈特，但在迷宮探索中，亞歷克就會發揮其作用。
怎麼說呢……雖然盧班平時沒有在一起，所以另當別論，但他一樣會好好地遵從大家的行動很有趣。

「那麼，我(俺)也該著手了吧」

第四個工作還不能開始做……但首先為了讓大家都能集中注意在BOSS身上，第三個工作要開始了！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

456 
[456] by 大屁屁讚啦

亞歷克一邊躲開橫掃而來的鐮刀，一邊繞到後面……。

「喝啊！」

發動【強擊】，在其中一隻後腿上打了一棍棒。
發出了就算是岩石也好像要被打破的震耳欲聾轟鳴聲。
【強擊】又附加了【祈禱】的強化。
那一擊的威力相當大吧。

但是……。

「嘖！奧古斯都！」

雖然直接擊中，但是因為那個硬度反而被彈開，亞歷克的姿勢反而崩潰了。
話雖如此，但因為從剛才開始就反復了好幾次相同的情況，這是可以預見的結果，在亞歷克的相反方向奧古斯都以帶著加護的斬擊來問候，分散了BOSS的注意力。
很好的合作。

並且，在穿著重裝的2人的攻擊間隙，輕裝的3人正緊抓著進行著對前鋒2人的掩護。

「嗯……」

不要拉開距離，敢於保持近距離，引出對方的攻擊後，以此為起點進行一系列的攻擊。
這是對戰偽犀牛時也使用過的戰鬥方法。

那個時候亞歷克是用盾牌承受了攻擊，如果比喻的話，偽犀牛的攻擊是鈍器，而這邊是刀。
雖然認為不會發生，但是考慮到盾牌有被斬碎的可能性，還是選擇了以迴避為優先的吧。
這樣的戰鬥方法在本陣所在的那個地方是辦不到的……。

現在正在進行的工作是，對覆蓋在BOSS體表上的……稱做甲殼好了？
是為了粉碎那個甲殼的工作。

以前曾經學習過龍種的打倒方法。

首先，粉碎會彈開魔法的堅硬鱗片是討伐的第一步。
通過粉碎鱗片，正確的讓攻擊有效的皮膚露出。
這樣的話，魔法也行得通，然後從那裡再慢慢地擴大傷口。
雖然很費事，但如果不那樣做的話，很難好好打倒。

亞龍的情况也一樣，首先需要從粉碎那個甲殼開始。
比起斬擊，用堅硬沉重的鈍器更適合，所以亞歷克是主力，其他人都是輔助。

……只是，雖說才剛開始，但看起來進展並不順利。
雖然擊中了，但都只是單發結束，沒有太多有效的進攻。
這樣的話應該挑戰我(俺)的第四個任務了嗎……？

「嘶!?」

菲奧拉放出的球狀魔法，在想要揮動鐮刀的BOSS側面爆炸了。

因為有甲殼所以魔法本身沒有效果，但是物理現象……例如像現在這樣的爆炸時的衝擊、熱、風等都會起作用。
即使不能給予傷害，也能製造一些破綻，逐漸捕捉到BOSS動向的菲奧拉也參戰了。

我(俺)則是從天空上的自由移動進行掩護，亞歷克的攻擊迴轉距離也提高了，雖然只有一點點，但成功地打出了裂縫。

這樣的話……我(俺)也一點一點地讀出了牠的行動模式，差不多了吧。

　◇

菲奧拉也加入攻擊之後不久。

【紫羽】麻痹的魔物們依然倒在地上。
如果殺死牠們，重生的魔物就會以沒有麻痹的狀態出現。
……嗯，那是理所當然的，但是那樣的話，在下次麻痹之前，就必須要同時對付BOSS和那些魔物們。

雖然不知道這隻BOSS螳螂會怎麼樣和魔物們合作，但是這隻BOSS螳螂即使只有一隻也很厲害，這無疑會是一件麻煩事。
為此，魔物們就這樣放任牠們躺在地上不管，並且繼續對牠們不間斷的施放著【紫羽】的麻痹毒。

「……看來還不至於動起來吧？」

提高到BOSS上方的天花板附近的高度，可以看到大範圍，但是視野能及的範圍內，魔物全部倒下了。
這不是相當棒的威力嗎……嗯，但是螳螂還是一如既往地揮舞著鐮刀，狀況絕佳……。

不管怎麼說，房間裡的其他魔物已經都無力化了。
牆壁的對面雖然還有魔物，但並沒有朝向這邊靠近的跡象。
並且，與BOSS之間的戰鬥還缺乏決定性的因素。

我(俺)在這個Boss戰中的第四個任務……見縫插針……到了挑戰這個任務的階段了。
從剛才開始就一直持續在觀察牠的行為，大致已經理解要瞄準哪裡比較好。

「唷！」

射出稍微弱一點的照明。
這是我(俺)要參戰的訊號。

當我(俺)和同樣在空中的菲奧拉對視時，她微微點了點頭。
她為了牽制瞄準鐮刀放出了魔法，接下來我(俺)要瞄準的也是鐮刀。
雖然發動了【風之衣】和【琥珀之盾】，但還是想避免受到餘波的影響。
為此也有必要改變狙擊的目標……好像順利把這個念頭傳達了。

從上面看准時機……就是現在！

發動【足環】，以BOSS為目標突擊。
目標是剛舉起的手臂！

「我(俺)抓……嗚哇哇哇哇哇……！？」

按照瞄準的目標，螳螂的手臂被【足環】抓住了，但是我(俺)跟著手臂一起被揮舞了。

如果是迄今爲止的魔物的話，如果揪住背部或手臂的話，就會因為在意而停止動作……也許是因爲對魔種王兼亞龍的BOSS沒有任何影響，或者是因爲牠是蟲子，所以和其他魔物的思考方式不同……因為亞歷克他們與我(俺)保持了距離，所以雖然沒有撞到……但是有點危險！

不管怎麼說，既然已經揪住了，那攻擊就該開始了。

「喝！」

發動【影劍】和【緋蜂針】。

雖然亞龍的甲殼確實覆蓋着身體，但並不是說全身都是這樣。
從現在開始瞄準的是那個沒有被覆蓋的部分……是在關節的背面！
如果連關節都被覆蓋的話就沒辦法彎曲了……那裡的顏色是黑色的，但是沒有油光，和甲殼是兩碼事。

【影劍】和【緋蜂針】……還有蛇。
這三種性質各異的攻擊，至少其中一種應該是會有效的。

雖然理想是切斷它，但是即使做不到，如果持續攻擊的話，動作也會出現障礙吧。
那樣的話，亞歷克他們也能專心攻擊，就有可能更安全的討伐。

嗯。

感覺是相當重要的任務……！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

457 
[457] by 大屁屁讚啦

理想是切斷手臂，也許應該嘗試一下【影劍】……如果刀刃沒辦法通過，那我(俺)的手指就會很辛苦了。

所以……！

「……來吧！」

以【足環】抓住的地方正側的關節為目標，發動【緋蜂針】的右腳用力地揮起。

「嗚……唉唉!?」

踢了一腳……但這個是怎麼樣!?

雖說是沒有被甲殼覆蓋的部位，但原本就是强大的魔物，而且也是魔王種。
不但沒辦法粉碎，右腳纏繞著的紫電也能忍受吧。
多少也想過有這個可能性。
因為那時對BOSS猴也沒什麼效果呢。

但是，對這隻螳螂……不知道是有效還是無效。

雖然沒有破碎的感覺，但還是稍微壓入了關節部分。
對於本來的肉體來說【緋蜂針】是行得通的……也許吧。

看看牠的反應……總之從表情上看不出是有效還是無效。
另外，肉體的觸感也和野獸不同，搞不太清楚。
啪嚓啪嚓啪嚓地，一邊發出聲音一邊擠壓著。
僅此而已。

「怎……怎樣啊，這個！？」

既然如此，那就再推一把，以【足環】爲支撐點，用【浮球】一口氣將身體一起推進去的瞬間，和螳螂的眼睛對上了。
和我(俺)的頭差不多大的眼睛看著這邊……的感覺。
然後，張開大嘴……。

「好危險……!?」

牠試圖把我(俺)與緊握著的手臂一起拉到嘴邊。
雖然慌慌張張地離開了，如果仍一直堅持對關節進行攻擊的話，說不定會被牠大快朵頤……。

也想嘗試一下【影劍】，但這個回合就到此為止了，那是下一個回合的事。
雖然很硬，力量也很强，但是感覺沒有被甲殼覆蓋的部位是可以切得動的。

「瑟菈、怎麼樣？」

雖然好不容易抓住了，但只是踢了一下就離開了。
可能以為發生了什麼事。
亞歷克從下面出聲詢問。
　
雖然沒什麼特別的話語，但不知爲何感覺很平靜。

是那個嗎？
【勇猛角笛】的效果？

視線向下，不僅是我(俺)，大家都和BOSS保持了距離。
這是暫且重整態勢。

「我(俺)覺得並不會完全行不通！但是太悠閒地貼著的話可能會被牠吃掉！」

「是嗎……。那怎麼辦？能這樣持續下去嗎？」

「沒關係，沒關係！還可以！」

嗯，被吃掉的事情在腦海中閃過的瞬間，雖然有點失血色……但是牠的脖子也不會伸長，應該可以充分應對。
總之，只要不要太在意攻擊就行了。
是啊……一次揪住，砍牠個1次2次……5次吧。

「好……！再來一次。要開始了！」

在亞歷克的號令下，攻擊再次開始。
那麼，第二回合了！

　◇

「喝！」

自從我(俺)也參加了對螳螂的攻擊之後，已經結束了幾次攻擊回合。

【緋蜂針】沒能發揮太大效果。
雖然力量有通過，但感覺威力被卸掉了。
哎呀，是往拐彎的方向踢，這也沒有辦法嘛？
如果能從另一側和側面踢就好了，但是因為那側被甲殼覆蓋了……我(俺)判斷沒有必要勉强。

為此，第2回合以後使用【影劍】斬切。
雖然很堅硬但一揮就爽快的切斷了……這當然是不可能的，砍了5次就趕緊離開……雖然反復了好幾次同樣的行動，但不知有沒有意義，終於成功地砍出缺口了。
即使最初傷口很小，但之後只要集中瞄準那裡……。

「差不多該掉下來了吧？」

看向BOSS，牠的右臂鐮刀已經耷拉著。
這是持續的工作成果！
已經斷了3分之2以上，這1-2回合已經不能正常動了，連胳膊都揮舞著。
如果斷裂了怎麼辦……這樣看著的我(俺)更不安了。

雖然這無疑是一種威脅，但這樣終於可以轉移到打倒螳螂君的行動了。
雖然花了很多時間，但讓切下這把鐮刀是在那之前的準備工作。
為了這個一直儘量避免對腿部進行攻擊……。

「下次就决定了！注意我要往這裡引過來！」

「了解！」

當回答那句話之後，亞歷克拿起了背著的盾牌。
只是一把鐮刀就能承受得住嗎。
【赤紅之盾】如果能引起BOSS的注意的話，也沒有必要害怕被吃掉而不需馬上離開，可以一鼓作氣收拾掉！

「嘿咻ー！」

側目盯著從胳膊上垂下的鐮刀，把目光投向關節，用【影劍】砍下。
雖然不知道是綠色的血還是體液，但是從那切口撒出來的東西，被【風之衣】彈開了。
偽犀牛的時候只被少量血液潑到身上就出事了……事到如今回想那個扭蛋結果……真是中大獎了！

「我(俺)砍……差不多了呢」

揮下的指尖，有一種被彈起的强烈而堅硬的感覺。
終於一部分切到了甲殼。

真的很硬，雖然影之劍對螳螂的肉體是通用的，但是切開這個還是沒辦法的。
所以……。

「我(俺)拉……！」

發動【蛇尾】，卷在鐮刀跟前，向與關節相反的方向用力拉拽。
不知道是血管還是神經，但是繩狀的什麼東西突然斷裂了，連接的部分在這後面就只有外皮……還有甲殼。

雖然不知道有沒有痛覺，但是BOSS好像沉迷於亞歷克的【赤紅之盾】，現在這種情況下也不會把意識轉向這裡。
蟲子真難懂呢……不管怎麼說，這樣準備就完成了。

「我(俺)踹！」

用發動了【緋蜂針】的右腳，狠狠地踩穿了那裡。
咖鏘！ 發出脆響，接著是硬物落在地上的聲音。
終於成功地把右臂的鐮刀切下來了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

458 
[458] by 大屁屁讚啦

「回收！」

折斷的鐮刀掉在地上，但如果放任不管的話會很危險。
沒等回答，就趕緊遠離了原本揪住的手臂，拿著鐮刀收進了【藏身處】。

閃閃發亮的黑色鋒利鐮刀。

大約有1，5米左右的長度，人這種程度的大小可以很輕易地斬殺。
進入【藏身處】後馬上放在入口附近的話，我(俺)不會有問題，但是對後面進來的人很危險，所以放在另一個房間裡吧。
雖然重量與尺寸相稱，但能夠用尾巴跩著走。

「……呼」

一進入【藏身處】，就忍不住大吐了一口氣。
BOSS螳螂的行動很模式化，並沒有太大的危險……但果然還是會很緊張吧。
我(俺)想洗把臉然後去喝杯茶。

……啊，就是這樣嗎。
所謂緊張感會中斷。
這樣的話確實會整個鬆懈下來……。

「……不行！」

啪！ 用手掌拍打了兩邊的臉頰，重新鼓起幹勁。

還有一把鐮刀。
另一側的還殘留著，最重要的是還沒有給予真正的傷害。
總之，如果不把腳擊潰，然後打擊身體和頭部的話，就什麼都不用說了。
【影劍】和【緋蜂針】的攻擊是有效的，我也能幫上忙。

窺視門上的窺視孔，就在稍微遠一點的位置，亞歷克正從螳螂的右側把【赤紅之盾】掛回背部，開始了攻擊。

現在出去也不會有危險吧。
走吧……該是第2輪啦！

　◇

第二輪。
正在試圖攻克左臂的鐮刀中。

由於右臂的威脅消失了，亞歷克可以專心於攻擊足部。
同時，我(俺)也採取和右臂的時候一樣的方式，掛在牠的左臂上，對關節進行攻擊……但BOSS的行動模式出現了一些變化。

到目前爲止，雖然身體位置有所改變，但進攻只是揮動鐮刀而已。
但是，也許是因為兩把鐮刀變成了一把，開始身體衝撞還有跳起來之後想要壓扁對手，也出現了與迄今不同的攻擊方式。
……也許牠是停止了貓捉老鼠的態度了。

並且，因為BOSS本身又硬又重身體又大，所以那幾個舉動確實可能造成威脅，但這是以打得中對手為前提。
結果是隨即就能應付了。

就這樣一口氣把左邊的鐮刀也解決……像這樣氣勢洶洶地準備了……。

「有增援！是三隻大猴子！」

掛在手腕上揮舞著【影劍】的時候，從視線的邊緣看到了大猴的身影。

其他的魔物們依舊麻痹倒下，但好像對猴子們沒有發揮效果，向這邊跑來。
好厲害啊……猴子。
話雖如此，這個增援確實是有點麻煩。

BOSS的應對方式已經做得很好，可能是因為已經習慣了，所以佔上風。
即便如此，這依然是以少數人進行的戰鬥。
沒有多餘的人手可以分給猴子。

對討伐沒有直接影響的我(俺)雖然可以上……但別說3隻了，就連對付1隻也很困難吧。
其他成員也是，如果要以復數為對手的話……。

「沒關係！就這樣讓牠們匯合吧。我們會處理好的！」

正在猶豫該怎麼辦時，吉格哈特發出了聲音。
即使多少有些麻煩，與其分散隊伍的成員，不如互相掩護團結起來戰鬥。

「知道了！迎擊吧！瑟菈，妳專心對付大猴子！鐮刀的事情放到後面就好了」

「!?　了解！」

回應了亞歷克的指示……但我(俺)該怎麼辦才好呢。
適當地飛來飛去牽制就好了嗎？

　◇

「瑟菈、就是現在！」

伴隨着連發的魔法爆炸聲飛舞，菲奧拉對我(俺)發出指示。

「好！」

按照指示，向3隻大猴子突擊。
幸好猴子們正籠罩在土烟中，看不見我(俺)的身影，所以反應慢了。
另一方面，因為我(俺)是用蛇們的眼睛看，所以沒有被影響。

「喝啊！」

發動【緋蜂針】，從正面踢向3隻的頭部。
大猴子的核在胸部的深處，即使是【影劍】的長度也能到達。
但是，為了那個我(俺)有必要先進入猴子的懷裡。
雖然最終可能會做到這一點，但現在還處於持續攻擊並削弱的階段。

「快跑……！」

在土烟散去之前離開。
大猴子們揮舞著手臂，但我(俺)已經不在那裡了。

和大猴子們的戰鬥，主要由我(俺)和菲奧拉負責。
方法很簡單，用菲奧拉的魔法停止動作，然後在這期間我(俺)踢進去，稍微得到點傷害.....就這樣而已。

然後，戰鬥的位置位於BOSS的左側。
雖然距離有點遠，但是如果時機合適的話，奧古斯都就可以出面補刀。
然後再用【風之衣】把他彈射回去的話，這種程度的距離也沒有問題！

吉格哈特也可能一擊就能决定，但為此需要先積蓄一點魔力……一邊和BOSS戰鬥一邊那樣做是很難的，而且現在他離開BOSS會有點嚴峻，這個任務就請讓給團長大人吧。

「還不錯，就這麼繼續下去吧」

「好唷！　……啊？」

雖然暫時回到了菲奧拉的下方，但是大猴子們追著我(俺)跑了出來。
這是與以往不同的行動方式。

「奧古斯……啊！？」

雖然是意料之外，但機會沒有差別，菲奧拉正想叫奧古斯都的名字，但更出乎意料的事情發生了。
BOSS大力地跳了起來。
雖然到目前為止也曾經跳躍過，不過，那都是為了攻擊。
但是，這次的跳躍是面向左側，這是為了與攻擊自己的亞歷克他們拉開距離，與大猴子們會合。

從空中的我(俺)們的正下方通過了。
雖然不知道能否趁現在的破綻進行攻擊，但是因為巨大的身體飛過的魄力，不知不覺就沒能出手。
然後，在BOSS房內響起了充滿重量感的聲音，牠就這樣降落在大猴子們的後面。

飛了幾十米？
原本以為牠已經拿出了全力，但可能還隱藏著力量也說不一定。

不管怎麼說，這樣BOSS就與大猴子們匯合了。
我(俺)們也開始以亞歷克為首重新排列陣形……。

「怎麼？」

不知道牠在想什麼，BOSS突然用僅剩的一把鐮刀橫向斬擊，把站在自己面前的大猴子切成兩半了。
大猴子漂亮地從肚子的地方裂成了上下兩半。
多麼鋒利……。

然後……。

「……嗚噫噫」

把猴子的上半身用鐮刀勾起來拿到嘴邊，大塊朵頤。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚
季節變換過敏中，所以今天只有一話，我要去躺平了。 

459 
[459] by 大屁屁讚啦

自己親手宰殺趕來救援的同伴，竟然當飯吃了……真是荒唐的瘋子啊！

不只是我(俺)，其他的成員也是……而且就連剩下的兩隻大猴子也傻眼了呢？
雖然我(俺)看不太懂魔物的表情，但是這個還是能明白的。

只有一把鐮刀被封印了，而且正在用餐沒有防備，卻因為太異常了而無法出手。
這個，是怎麼回事啊……。

「亞歷克西奧，吉格哈特殿，盧班卿。你們怎麼看那個？那行為有什麼意義嗎？」

奧古斯都詢問他們3人，但他們好像也回答不了。

外面的魔物，有時會和其他魔物一起爭奪地盤，但據說迷宮內的魔物一般不會互相獵殺。
這個行為有點莫名其妙？

「不知道……應該不是單純的吃飯吧……嗯！？」

在吉格哈特回答的途中，被吃掉的大猴發生了變化。
從脖子上一路嚼下來，當它繼續前進，到達胸口時，大猴的屍體上下兩片都消失了。
是咬到核了吧。

「……！？喂……快看」

這次亞歷克好像注意到了什麼，指向了BOSS。

吃大猴子的情景太令人震驚而錯過了，但是被我(俺)砍掉的右手鐮刀附近冒出了泡沫，然後一點點地長出了什麼。
……是再生嗎？

「是因為吃了核嗎？我(俺)的蛇們吃了核之後好像也會變强……」

「這樣啊……。那麼……不快點的話就糟了。無論怎麼弱化，每次被牠召喚魔物的時候，都會恢復的話，就沒完沒了了。亞歷克，你攻擊過的腿還是老樣子……能從那裡著手嗎？」

一看，腳上的裂縫確實還保持原樣。
雖然不知道是以怎樣的順序再生，但似乎並不是全身都能恢復。
不知道是指吃掉一隻不夠痊癒，還是痊癒需要時間，但是如果放任不管的話，會繼續捕食其他的魔物而恢復健康吧。
雖然有點距離，但是合適的魔物正躺的到處都是呢。

BOSS無視這邊，瞪著剩下的大猴。
打算再來一碗吧。
大猴們也該逃跑了，但不知是不是受到了壓迫，動彈不得。
就像被蛇盯上的青蛙嗎……雖然是螳螂。

但是，正如吉格哈特所說，這樣下去的話好像會沒完沒了。

「很困難啊……。雖然稍微已經多少擴大了一點，但還沒到讓裡面露出的程度，而且只有一隻腳。要讓它不能行動的話……」

「是嗎……。奧古斯都，說不定得放棄素材了，行嗎？」

「說實話很可惜……但是沒辦法吧……你有什麼想法嗎？」

如果擊潰牠的腳的話，就可以不讓牠去捕食繼續戰鬥，但是好像很難做到。
聽到這一消息的吉格哈特得到了奧古斯都放棄素材的許可。

要瞄準核了嗎……？
中層的BOSS猴也是這樣，我(俺)們當然要打倒BOSS，但也瞄準了整個素材。
必須要放棄那個了嗎。

「必須要讓牠露出腹部。如果是和螳螂在同一個地方的話，核會位於胸部，但沒辦法留手……有可能會直接摧毀掉……但這也沒辦法吧。亞歷克，你站在正面。一邊爭取時間一邊讓牠停下脚步，並讓牠抬起身體」

「好的，我需要兩人掩護我」

說完，亞歷克就往BOSS下方跑過去了。
行動真快！？
用那麼簡單的討論來决定好嗎……？

「瑟菈，妳去告訴對面的2人」

「啊，嗯……」

提蕾莎她們待在剛才和BOSS戰鬥的地方一動不動，從有點距離的位置進行警戒。
從那個位置看不到捕食，也看不到恢復的樣子，如果不好好傳達的話就不知道發生了什麼事吧。
但是……我(俺)也不太清楚詳細的事態啊。

不僅僅是亞歷克，奧古斯都和盧班也追趕在亞曆克後方，要詢問的話應該是要找吉格哈特，但是他正在地上撒著什麼藥品，看起來很忙……。
沒辦法了……就相信那提蕾莎她們的直覺吧。

　◇

兩個人的直覺很好。
而且頭腦也很好。

即使是我(俺)現在不得要領的說明也好好理解了，並且補充了那個情報再傳達給了我。

BOSS螳螂的肚子好像沒有那個甲殼。
和鱷魚什麼的類似呢。
所以，讓身體抬起來，露出肚子……。

但是，不管怎麼站起來，都不會像人類那樣兩腳站立，所以無論如何能瞄準的位置和角度都被限制了。
為了那個前衛需要3人。
吉格哈特保持在容易瞄準的位置同時，為了不讓牠轉移到捕食上而繼續留神。

……好辛苦啊。

「吉格撒下的藥，是為了容易收集魔力。那個不像以前打倒巨獸利安納時候用的藥效果那樣强大，一般情况下只是求個心安，但是如果在魔素豐富的迷宮裡和【龍之肺】併用的話，也能夠發揮相似的效果吧……」

「菲奧拉殿，那我們該怎麼辦？」

「妳也沒辦法擔任盾役吧？……沒錯吧，也許也會有瑟菈的毒無效的魔物，周圍也得要警惕一下。瑟菈，妳也是唷」

「我(明白了」

點頭同意的提蕾莎。

「……喔」

嗯……雖然對需要直接與BOSS碰撞的男性陣容感到抱歉，但是確實我(俺)們無能爲力……。
沒辦法……幫他們加油助威吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

460 
[460] by 大屁屁讚啦

我(俺)們3人的方針决定了，在進行周圍的警戒同時，順便在一旁守護他們和BOSS的戰鬥吧。 

倖存下來的一隻大猴子同樣被捕食了，另一隻則被奧古斯都和盧班聯手打倒。
雖然在BOSS戰之前也打倒過，但是如果不是魔王種，就能輕鬆地打敗呢。

那麼，BOSS螳螂。
因為吃了兩隻大猴子，鐮刀已經再生了。
雖然很在意【藏身處】中的那個會怎麼樣，但是不會因此消失吧。

「現在已經控制得很好了呢」

正面站著亞歷克，他一邊用【赤紅之盾】吸引BOSS的注意，一邊用盾和棍棒很好地撥開了左右的鐮刀。
並且，如果怒氣正處於沸點的BOSS打算跳躍的話，在兩側的盧班和奧古斯都會馬上破壞那個舉動。
待在稍微遠一點的地方的吉格哈特，正集中在積存處魔力……這個沒關係嗎？ 

「是啊……但是，螳螂好像還很從容。如果真的被逼得走投無路的話，可以不顧一切地逃跑」

「啊……被逃跑的話就沒辦法留住嗎……」

確實，如果牠認真地想逃跑的話，既沒辦法擊潰腳，也沒辦法壓住身體。
所以，亞歷克他們和剛才不同，沒有進行攻擊，只是乖乖地承受嗎。

……事到如今，但這樣難道不害怕嗎？

「好了！」

一邊想著，一邊默默地在一旁守護了一段時間，吉格哈特好像準備好了，向前面的3人發出了訊號。

問題是如何以魔法擊中牠。
除了準備跳躍時，基本上都保持著低矮的姿勢，以地面保護著沒有被甲殼覆蓋的腹部。
必須想辦法讓牠抬起身體……。

如果我(俺)去，在頭周圍晃來晃去，也許就能把牠的上身抬起來。
放鬆警惕是危險的，但並不特別累，也不會犯錯誤吧。

雖然想著那樣的事情，但這是多餘的擔心。

亞歷克跨越左右鐮刀一下子鑽了進去，對著想要啃食而張開的下顎打了一拳。
果然這個起作用了嗎，BOSS螳螂不由得抬起上身。
然後，生氣地舉起兩把鐮刀。

雖然魄力滿分但……。

「已經决定了呢」

菲奧拉代我(俺)說出了腦海中浮現的話。
更像是證明了這句話的正確性，昏暗的BOSS房內突然出現了强烈的光芒。
光源是吉格哈特。

雖說是和BOSS戰鬥中，也不可能會閉上眼睛，但是我(俺)背對著他。
對策很順利。

然後亞歷克他們隨著剛才的通知，這次更以那光為訊號，一口氣和BOSS拉開了距離。
雖然是不考慮姿勢，不在乎觀感的避開了，但並不勉强。

3人剛一離開BOSS，雖然沒有偽犀牛的時候那麼濃，但是紅線以BOSS為目標延伸了一條直線，並且在延遲一拍子之後傳來了轟鳴聲。

「……哇喔」

看著被吹飛的BOSS螳螂的巨大身軀，不由得漏出了聲音。 

隨著落下，發出不輸給剛才魔法的轟鳴聲，然後滾落於地。
飛了大概20米左右的距離吧……？
和大型卡車一樣大小的物體就這樣吹跑了……這是一幅異樣的景象。

目瞪口呆的時候，從旁邊傳來了菲奧拉的聲音。

「身體還殘留著……好像沒有摧毀核……瑟菈，妳有聖幣嗎？我沒有拿到呢」

「……喔喔！？那個，我(俺)也沒有呢」

如果那傢伙和BOSS猴是一樣的話，如果已經擊殺，即使身體還殘留著，也應該會得到聖幣。
但是，我(俺)和菲奧拉都沒有得到。
一看向提蕾莎，她也馬上搖頭了。
她也沒有嗎……。

這樣的話……，還活著嗎？
都已經那個樣子了？

　◇

被吉格哈特的魔法直擊，吹飛了的BOSS螳螂。
老實說，我(俺)以為他死了，但不僅僅是我們，直接戰鬥的男性陣容也沒有得到一枚聖幣。
說不定實際上所有人都能得到一枚的情況只限於BOSS猴的場合，之後可能像通常那樣只有擊殺的人會拿到，但吉格哈特也沒有得到。

於是，前衛的3人小心翼翼地靠近被吹飛的BOSS那邊。

以為打倒了就悠然自得地接近準備回收，但其實還活著的話會很糟糕的……！？

「啊！？」

我(俺)在與這個BOSS的戰鬥期間，為了監視在遠離的地方倒下的魔物們，持續發動著【妖精瞳】和蛇的眼睛。
當然在那期間，我(俺)也觀察了BOSS，不過，不知道是隱藏著還是什麼不知道的原因，但並沒有看到與其他人或魔物無關的氣場。
但是，當亞歷克他們離倒在地上的BOSS還有幾米的距離時，看到了至今為止看不到的紅色、綠色以及黑色的氣場。

雖然不知道發生了什麼，但還是想警告他們的那一瞬間……。

「……這是什麼？」

視野天旋地轉。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

461 
[461] by 大屁屁讚啦

「…………啊？」

亞歷克他們快要到達BOSS身邊的瞬間，視野突然天旋地轉。
並沒有想過要做那樣的動作，也不是【浮球】突然暴走了吧。

到底是怎麼……？

於是，注意到了手腳碰觸到泥土的觸感。
我(俺)平時都是浮著的，手當然不用說，腳也應該不會碰觸到什麼東西……這樣想著，然後往周圍一看……。

「嗚啊!?」

不由得發出了聲音。

我(俺)，墜落在地上了。
連著【浮球】一起。

「怎……怎麼……！？唉唷哇唷……」

不知道為什麼，搖搖晃晃的，幸好找到了【浮球】。
沒什麼事，只是滾在我(俺)身後。
但是……好久沒用自己的腳站在迷宮的地面上了。
不由得驚慌失措……。

「公主，沒事吧？」

緊緊抱住【浮球】，浮起來，喘了一口氣，提蕾莎正好跑過來。

「到處都是擦傷，但沒什麼關係。……到底發生了什麼事？」

現在的位置在……離我(俺)原來的位置要有10米左右遠的地方嗎？
【琥珀之盾】還殘留著，但【風之衣】被打破了。
完全沒注意到……是被攻擊了嗎？

「看那個」

順著提蕾莎的手指方向看過去……。

「……浮起來了呢」

準確地說是在飛……但是，肚子上開了個大洞的BOSS螳螂振翅高飛，一邊撒著體液一邊浮在空中。

那個肚子上的大洞是吉格哈特的魔法造成的嗎……搖搖晃晃的，應該有受到傷害吧……那樣還不會死。
雖然被魔法順利的射中了，但是被雙臂交叉在前面防禦下來。

「張開翅膀的瞬間一下子釋放出了魔力，與此同時公主被吹到了後面。我和菲奧拉大人什麼也沒感覺到，大概是被【風之衣】承受了吧。 前衛的3人好像有受到衝擊，步伐不太穩。 現在菲奧拉殿和吉格哈特殿正在牽制」

「原來如此……」

雖然不知道那是攻擊還是什麼，但是我(俺)在沒有防備的狀態下承受了那個，【風之衣】擋住了但也被打破了，結果就被吹跑了嗎……？
搞不懂呢……。

「如果身體沒有問題的話，我們也去那邊匯合吧。雖然不知道會發生什麼事，離太遠是危險的」

男性陣容在打死牠之後我(俺)們保持了一個距離，是因為捕食是非正規的行為，但在某種程度上可以預測到行動。
三人進行牽制，由吉格哈特收場。
而且，我(俺)們是為了以防萬一準備的保險……，而那個萬一現在來了……。

「嗯。走吧！」

嗯，從這裡開始就不太清楚了，暫時匯合吧！

　◇

「怎麼樣？」

完成了匯合，向在前面稍微有些空蕩蕩的亞歷克詢問了情况。
雖然拿著裝備，但總是站在最前頭的他現在看起來很閒，這有點稀奇。

「瑟菈嗎？妳被吹跑了呢，沒事吧？」

「嗯，比起我(俺)的事，現在狀況怎麼樣？總覺得發生了很糟糕的事情……」

看來他也看到了我(俺)被吹跑的樣子。
是怎麼吹跑了的呢……算了，雖然很在意，但那是之後的事。
催促他繼續說下去，他露出有點為難的表情開始說話。

「正如妳所看到的……。即使變成了那種狀態也還是出乎意外地行動。用重視速度的魔法，吉格先生把牠釘在那個位置上了，所以總會有辦法的……。我在想，是不是不讓牠恢復，就這樣等着牠力盡呢」

「是因為那個魔力的放射嗎？」

「是啊。幸好沒有那麼强大的魔物，所以靠那邊的3人能行得通……」

亞歷克一邊回答提蕾莎，一邊再往深處看。

「那邊的情況變得相當厲害啊……」


我(俺)也看向那邊……嗯……真的。

那邊是被我(俺)麻痹了的魔物們躺著，不過，不知是不是那個魔力的放射產生了清醒的效果，開始動了。
【紫羽】的毒，說到底只是給予麻痹的效果，並不是實際產生毒物，所以這樣的事是可能發生的吧……發現了【紫羽】意想不到的攻略方法。
不管怎麼說，魔物們開始行動，也有可能像剛才的大猴一樣聚集在BOSS旁邊被捕食。
……雖然不覺得損傷到那種程度還能夠恢復，但還是擔心那件事發生吧。 
盧班和菲奧拉用魔法集中狩獵，奧古斯都狩獵鑽入這兩人彈幕縫隙的魔物，掃蕩雜魚。

吉格哈特封鎖了，不讓BOSS親自去捕食。
然後，亞歷克扮演的是當BOSS瞄準吉格哈特時，作為擋箭牌......這樣。

「這邊已經有辦法了，但是那邊的雜魚已經沒有餘力處理。妳能去嗎？」

確實，兩人的魔法似乎有些雜亂。
吉格哈特看起來還很從容，一旦有緊急情况，他也能一邊對付BOSS一邊消滅雜魚……。

「知道了。公主，可以嗎？」

「嗯，了解啦！」

有空的我(俺)們去比較好嗎。

「啊，亞歷克，要用弓嗎？」

在去掃蕩雜魚之前突然想到，一邊給亞歷克看束著頭髮的髮環一邊詢問。
雖說是萬一的盾角色，如果能從遠距離攻擊的話，也能支援吉格哈特吧。

「……不，先不要。因為兩手都拿著東西的話，會沒辦法應對緊急事態……。與其這樣，不如妳拿著，找到間隙的話就掩護」

「嗯……知道了！好了，那我(俺)們走吧。」

「是的」

鼓起幹勁，决定和提蕾莎一起繞過BOSS往深處走。
來到下層之後已經很長時間了，我(俺)想差不多該結束了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

462 
[462] by 大屁屁讚啦

「唔努努努努…………」

雖然參加了掃蕩雜魚……但是不能說很活躍。
在突破彈幕的魔物中，大型的也是由奧古斯都打倒的，除此之外提蕾莎還用著魔法打倒。
如果用【丹雷姆的線】碰咖地做的話可能又是另一回事……但這樣的話，到下一次能發射為止的10分鐘，我(俺)就不能遠距離攻擊了。

「踢！」

對溜出來的野豬踢了一腳，蛇們趁著搖晃的破綻殺死了牠。

要揮舞【影劍】的話，必須要注意各種各樣的狀況啊……。
如果沒能很好地瞄準一擊就殺了牠，我(俺)就會有破綻。
雖然在防禦上因為恩惠品和加護比以前更堅固了，但也不是說就能夠受到攻擊了。

雖然很樸素，但是就這樣繼續下去嗎……。
BOSS那邊好像被很好地控制住了……。

决定了這樣的方針，為了確認和BOSS的戰況，回頭一看，和吉格哈特對視了。

「嗯………？」

他擺出像拉弓一樣的姿勢，以時機來看似乎不是正好看向這裡。
……是要我(俺)射箭嗎？

BOSS依舊振翅滯空。
比起螳螂，更像蜂鳥……不，沒有那麼可愛嗎。

如果是那種飛法的話，只要能破壞平衡就可以掉下來，但是魔法會被甲殼彈開。
儘管如此，衝擊還是會傳進去的，但能夠發揮這種威力的他，在獨自對抗的現在也很難做到。

所以這時候就輪到我(俺)了嗎……。

仔細觀察BOSS雖然在移動，但是沒有快速的軌道。
而且，背面的甲殼也有裂縫，而且從那裡啪啦啪啦地崩塌了。
雖然沒有貫穿，但是吉格哈特的魔法有那麼大的威力吧。
如果是那裡的話，從背面擊中的話可能會一下子崩潰。

水平的射擊的話可能會把吉格哈特也卷進去，但是瞄準斜上方的話就沒問題了吧。
正好，靶子浮在空中。

如果從後面射擊，把目標轉向我(俺)這邊的話就麻煩了……但如果這樣的話就變成這樣吧，這樣就會換吉格哈特從後面射擊了……試著做一下吧！

「我(俺)要去參加螳螂那邊的行動了，接下來拜託你們了！」

向奧古斯都和提蕾莎傳達了我(俺)要從這邊脫離的事情。
雖然在這裡沒什麼派上什麼用場，但既然要離開還是要報告一下的。

「！？明白了！如果你失敗了，請不要客氣回來這裡！」

奧古斯都一邊砍倒魔物一邊說著可靠的話。

好的……那樣的話。

為了讓吉格哈特也能清楚地看到，不是用手而是搖尾巴傳達同意的事情，决定離開這邊。

　◇

「唔……」

那麼……雖然接受了攻擊任務……但是這個很難。

我要用【丹雷姆的線】射擊，需要完全停止腳步。
……嗯，雖然浮著。

總之，只要一射擊就會完全停止動作，變得沒有防備。
而且，如果沒有命中的話，到下一彈發射需要等待10分鐘。

奧古斯都說如果有緊急情况他會承擔……。
但回頭一看，他們和剛才一樣展開了激烈的戰鬥。
不忍心再增加負擔……如果可以的話，想由我(俺)來決定勝負。

雖然鼓起幹勁很好……。

為了尋求能好好决勝的位置，從剛才開始就在徘徊，但怎麼也不知道。

原本大螳螂就是第一次知道的魔物。
既沒有看穿動作的知識，也沒有找到破綻就能按照目標瞄準的技術。

「唔唔唔唔唔……。不管了就這樣」

太氣餒了也不行啊。
反正做不到的事也做不到，只注意不要誤射，後面會怎樣就聽天由命啦！

「喝！」

以【丹雷姆的線】為首發動各種各樣的恩惠品，轉移到發射的準備動作。

不知道是不是看到了這個，為了吸引BOSS的注意，吉格哈特改變了魔法的類型。
小光球像機關槍一樣連發。
一發一發的威力好像沒什麼大不了的，但是這個會令牠很鬱悶。

這樣的話吉格哈特會很危險吧……雖然這麼想，但是那個地方不知什麼時候就塞進了亞歷克，隨時都能進行支援。
不愧是這兩人……托福，我(俺)也能不慌不忙地瞄準了。

　◇

在旁盯著，機會終於到來了。

BOSS對連發的魔法感到鬱悶，想去擊倒吉格哈特，但亞歷克擋在前面，攻擊被擋住。
然後，暫時保持距離，猶豫下一步該如何行動，在那個地方滯空著。
這是因為吉格哈特的魔法雖然很鬱悶，但卻沒有打倒自己的威力吧。
但是，那也是吉格哈特設想內的事。

話說回來，BOSS螳螂……用【妖精瞳】和蛇的眼睛看，應該不會錯已經變弱了。
應該是被逼到絕境了。

但是，即便如此，也總覺得從容不迫，難道是因爲認爲到了緊要關頭可以逃跑嗎？

嗯，確實很强……但因為這樣讓我(俺)好好地瞄準了。

「………… 喝！」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

463 
[463] by 大屁屁讚啦

從弓上射出的光束沒有出錯，直擊了悠然自得地滯空著的螳螂的後背。
嗯，理想是擊中單邊的翅膀使其墜落……但因為沒有那樣的本事啊！

不管怎麼說，威力引以為豪的【丹雷姆的線】漂亮的直擊了。
無論多麼硬……能夠彈開魔力，都在有裂縫的狀態下確實地被擊中了。
不可能徒勞無功……的？

「唔唔……？」

受到直擊，搖搖晃晃落下的BOSS螳螂。
這時，看到全身的甲殼都脫落了。
雖然到現在為止也啪啦啪啦地掉下來，但是現在就像車的擋風玻璃一樣一下子就碎落一地……。

掉下來之後圍爐，幹掉牠之後再剝皮……雖然這麼想過，但是和想像的不一樣啊。
BOSS可能因為掉落受到傷害，好像沒有時間注意作為其源頭的我(俺)，正在地面上掙扎。

肚子開了個大洞，腳也不能很好地動，會這樣也不是沒有道理的。

但是……這是個大好機會！

操縱【浮球】，一口氣縮短了與大螳螂的距離。

無論有甲殼的有無，如果是處於最佳狀態的這個傢伙的話是行不通的吧。
但是，已經不斷地給予傷害，加上吉格哈特的猛力一擊。
雖然目前不知道是不是因為魔力而強化，但是防禦能力理所當然也會下降。

現在的話可以辦得到！

甲殼脫落露出土色的體表。
雖然全長很大，但是寬度和厚度都不是那麼大。
據說核會在胸部，即使是【影劍】也能够到……目標就是這裡！

「喝啊！」

朝著後頸以右臂一斬。

因為一邊旋轉一邊從上方經過所以沒辦法看到攻擊造成的結果，但是沒有被彈開的感覺，取而代之的是指尖傳達回來切斷了什麼的感覺。

「嗚嘿嘿……」

這樣就決定了吧……。

回頭一看，看到了失去頭部坍塌在地上的BOSS螳螂身影。
然後，砍下的頭在稍遠的地方咕嚕咕嚕地滾……。

「打倒了唷~！」

附近的吉格哈特他們就不用說了，為了傳達給在遠處戰鬥的大家，舉起雙臂大聲地報告勝利。
糟了……應該更帥氣地喊【敵將討伐】之類的嗎。

雖然那邊的魔物數量還很多，但是魔王種的强化也會消失，控制也會崩潰。
如果變成那樣的話，之後只會被他們踢散。
然後就能回收遺骸，從迷宮裡撤退。

想著戰鬥後的事情，這時突然聽到了亞歷克尖銳的聲音。

「瑟菈！」

「嗚耶？」

雖然我(俺)也發出了洩氣的聲音，但在想要回頭看的瞬間，看到了從視野邊緣逼近的什麼。
接著，像中彈一樣的衝擊還有發出了向是硬物裂開一樣的聲音。

【風之衣】和【琥珀之盾】被什麼破壞了。

「啊哇哇哇哇…………」

也許是因為經歷過一次，所以沒有慌張，可以馬上重新發動，但到底是什麼……？

這樣想著，看著受到攻擊的方向，一隻沒有頭的螳螂先生揮舞著鐮刀。

「唉……唉唷喂……」

蟲子確實很頑強……但到此為止了吧！？
即使是前世，雖然有過稍微弄壞蟲子的頭部，身體也還是會活動的事情……但能夠如此豪邁地活動嗎……？
因為是魔王種吧……？

「喝啊！」

因為異常的事情而停止了動作的時候，跑過來的亞歷克猛擊腿部，並緊追不捨地追擊胸部和腹部。

「……停下來了吧？」

在沒有脖子的情况下持續行動的BOSS螳螂，好像吃了那兩發之後，這次就停止了動作。
腳也折了，身體從一半的地方斷掉了……果然做到這種地步就不可能動了吧。

但是……嗯……雖說甲殼沒有了，但亞歷克的攻擊力。

我(俺)自己又踢又砍，所以很清楚。
【影劍】和物理攻擊稍有不同，但即使沒有甲殼，螳螂的身體也一定很硬。
竭盡全力地痛毆一頓……。
雖然有【強擊】和【祈禱】，但破壞力出乎意料。

「喂，沒事吧？」

這樣說話的，是代替亞歷克還目不轉睛地盯着躺在地上的BOSS，來到旁邊的吉格哈特。

「嗯，嚇了一大跳呢~」

「砍了頭還能夠活動到那種地步……哎呀……果然這次好像累壞了」

這樣說著，笑著打開右手給我(俺)看了看。

「就是說呢」

我(俺)也張開右手給他看。
是聖幣。

按理來說，只有最後擊殺的人才能得到，但就像中層BOSS猴一樣，如果討伐出現在迷宮內的魔王種，就會送給全體參加者。
亞歷克也得到了聖幣，終於放鬆了肩膀。 
背上盾牌，以左手拿起聖幣邊給我(俺)看邊走了過來。

另一邊的戰鬥聲音也漸漸變少了，討伐BOSS的行動也終於結束了吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

464 
[464] by 大屁屁讚啦

打倒了BOSS螳螂之後，把那一帶的魔物也全部消滅了。
掃蕩戰吉格哈特也參戰了，毫不客氣地釋放了魔法，沒花多少時間。
感覺吉格哈特是多麼强大啊……。

然後，首先要做的事情就是對遺骸進行保存處理，然後扔進【藏身處】。
幸好牠好像沒有BOSS猴那麼重，那邊收拾得比較輕鬆。

取而代之的是破碎的甲殼。

那個，保持著生前的性質，非常堅硬，而且會彈開魔法。
據說龍種和亞龍的鱗片，不只可以作為魔道具和藥品的素材，作為防具也非常珍貴。
從某種意義上說，這才是今天最好的寶物……雖然那個寶物啪啦啪啦的碎了，掉了一地。
所以，必須好好地撿起，收集起來。

也許可以用來做什麼，於是拿出了幾個在【藏身處】準備的空箱子，回收散落在地上的甲殼。
地點在某種程度上集中了，現在也沒有魔物了。

但是，並不是所有人都在做這件事。

我(俺)和提蕾莎和奧古斯都三人採取了不同的行動。

　◇

「這裡也沒有魔物呢~。剛才被大家打倒了嗎？」

「是啊……因為數量相當多……。離新重生還有一段時間，還來得及。奧古斯都團長，不用著急」

領頭的奧古斯都沒有回頭，而是舉手回答。
即使周圍看不到魔物的身影，也不會放鬆警惕。
索敵我(俺)也在做，不僅僅是他，亞歷克他們也一樣，如果自己能做時候就會想自己做的吧。

現在我(俺)們3人的前進目標是在BOSS房內建立的本陣，目的是回收放在那裡的預備裝備。
遇到BOSS螳螂的時候，我(俺)在遠離本陣的地方沒辦法回收，所以一直丟在那裡。

雖然不能說是特別訂購，但也是量產品中排名靠前的成品，放置在迷宮裡有點可惜。
……雖然這麼想，但實際上不一樣。

那個放置著的預備裝備主要是亞歷克和奧古斯都使用的東西，槍和斧頭，還有錘矛。
使用那些武器，比起技能，肌肉力量更重要，如果是妖魔種的話也可以有效利用。
即使是原木和石頭，對能來到這裡的冒險者也會有足够的威脅，如果拿著正經的武器的話……在這個迷宮深處有可能會出現死者的。

一邊適當地說著那樣的事一邊前進，終於看到了建立目的本陣的地方。

雖然是露骨的說法，但是只有我(俺)的話可以一下子飛到這裡。
但是，剛剛才結束了BOSS戰。
我(俺)自己並沒有感到特別的疲勞，但是沒有得到其他成員的單獨行動許可，所以提蕾莎和奧古斯都兩人也一起去了。
算了，房間裡的魔物和BOSS都打倒了，沒有必要著急，悠閒一點也不錯……

「啊，在那裡呢。我去一下」

本陣在斜坡之上。
已經近在眼前了，到了這裡一個人去也沒問題了吧。

「好的，請小心」

「只要回收行李就好了」

提蕾莎和奧古斯都這樣說。

那麼，趕緊去回收吧。
然後，去幫忙把掉在那邊的甲殼撿一撿，然後回家！

　◇

「喔喔喔……已經撿了相當多了呢……」

回收完裝備後大家一起回到原來的地方，也許是回收完畢了，這裡也被塞滿了多個木箱。

突然產生了興趣，拿著一枚看看是什麼樣的東西……這個，一片一片好像有我(俺)的手掌那麼大。
幾乎沒有厚度，微微彎曲。
觸摸到的觸感，像是前世的鍍鋅鐵皮的感覺嗎……？
但是，强度卻相差懸殊。
這麼薄的東西，竟然能發揮出那樣的頑強的強度……真是不可輕視呢……這個世界的生物。  

「把映入眼簾的東西都撿起來了。從這裡散開的東西……嗯，可能會被運氣好的冒險者找到」

「嗯……」

剝落的時候以某種程度上是集中在一起的，但是之後華麗的魔法炸裂了……雖然不會被打碎，但是也有被爆炸風吹跑的東西嗎。

看向吉格哈特，他聳了聳肩。
嗯，這是必要的事情，別在意別在意。

「那麼，把這個也放進去吧……。誰能幫我(俺)一下？剛進來的地方已經滿了」

因為有台車，如果是小的東西的話，只有我(俺)一人也能解决，但是這個尺寸……。

「我來做。盧班，你也來嗎？」

「好啊」

亞歷克他們這麼一說，就把木箱一下子拿了起來。
很熟練的動作。

「謝謝。喝~」

發動【藏身處】，與拿著木箱的他們一起進去了。

「那麼……要運到哪裡呢？」

進去後馬上映入眼簾的是堆在座墊上的BOSS螳螂遺骸。
為了從迷宮歸還之後容易拿出去，就放在玄關前的走廊裡，所以變得很擠。

「是啊，就這樣請拿到裡面的房間」

放的地方在客廳就好了。
裝備放在另一個房間裡，那個可以就那樣放著保管在這個，但這些是今天會拿出去的東西。
那樣的話，能夠用台車直走的地方比較好。

聽了那個，他們嘿咻嘿咻的運了過去。
雖然重量好像沒有那麼重，但是腳下有很多雜物，看起來有點辛苦。

房間裡很亂，真對不起。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 3枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・5枚 

465 
[465] by 大屁屁讚啦

「到了！」

在漫長的下層討伐BOSS的行動也終於完成了。
在與迷宮前的大廳相連的通道上，前進的速度也不知不覺上升了，本應該站在隊伍中間，但不知不覺間已經領先到達終點。
嗯，雖然是平常的事……。

這個大廳的裝修也差不多完成了。
現在已經是，當迷宮向一般人開放之後，貴族們品評冒險者時使用的特別室也建造完成的階段。

這裡的裝修方式並沒有規定，而是每個冒險者公會自行設計的。
王都感覺很粗曠，沒有可以坐的地方，沒有什麼可以放鬆的空間。
澤爾基斯也模仿了那裡的感覺。

另一方面，這裡的長椅上設定了桌子和寬敞的空間，像是一家小咖啡店的感覺嗎。
當然不提供酒，但好像有準備了簡單的飲料。
這是賽麗安娜的意向。

雖然現在還什麼都沒有！

「辛苦了」

「嗚哇!?」

看著大廳的樣子喘口氣，這時菲奧拉從後面打招呼，嚇了我(俺)一大跳不由得發出了驚訝的聲音。

「……好失禮呢」

「啊，對不起……不，平時也想不到會有誰跟在我(俺)後面」

「是啊……真方便呢。今天得救了」

這樣說著，她從【小球】上下來，交給了我(俺)。

「嗯，我(俺)在的時候如果需要，請隨時告訴我」

菲奧拉也可以騎馬，但是在現場工作的時候還是【小球】比較方便吧。

「比起妳，我好像更應該去找夫人借……」

「好像也是！」

這樣說著兩個人笑著，其他的成員也從過道來到大廳。
全體平安歸來的目標達成了。

「嗯……今天真是太長了。趕緊回宅邸洗澡，睡到晚飯時間吧」

一邊伸了懶腰，一邊說出了回到宅邸之後想做的事情。

雖說是只有半天左右，但一直潛入迷宮也會累。
如果只有我(俺)一個人打瞌睡的話，到早上都不會起床，不過嘛，應該會有人叫醒我的。
順便要求一下，晚飯請幫我(俺)做些清爽的東西吧。

「哎呀，妳一定得陪著把材料搬出來的，對吧？」

但是，還沒做就被菲奧拉制止了。

「嗚嗚……是的……」

還有一件重要的工作剩下了……明天再做不行嗎……。

　◇

伴隨著啪啪啪的聲音，還有臉頰的輕微疼痛。
畢竟是每次都會這樣，已經習慣了。
我(俺)還想再在被窩裡睡一會兒。

「不起床呢」

「不，我覺得只是不想出來」

站在旁邊的是賽麗安娜和埃琳娜嗎。

即便如此，不愧是賽麗安娜……很清楚嘛。
但是，如果清楚的話，希望就這樣讓我(俺)繼續睡下去。
晚餐只要適當地從【藏身處】拿點啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

「啊啊啊啊啊啊！？什麼！？在做什麼！？」

從床上被拉出來了。
而且還是抓著腳倒提著。

不由得大聲抗議……。

「看，這不是醒了嗎？」

「真的呢」

抓住我(俺)腳的是埃琳娜，指示的是賽麗安娜嗎……。
兩個人無視我(俺)的抗議聲，冷靜地對著話。

雖然只看得見腹部一帶，但是打扮得好像有點隨便。
今天不是有客人一起嗎。

「……放我(俺)下來啦」

不管怎麼說，即使生氣也似乎徒勞無功，但是爲了今後至少也要進行怒目而視的抵抗。
彎曲身體，瞪著上面的兩個人的臉。

「那是什麼奇怪的表情？趕緊洗臉換衣服」

「聽說廚師長把你的份兒做成了簡單的菜單唷」

以賽麗安娜的話為訊號，埃琳娜重新抱起我，放在床上。

……雖然放我(俺)下來了，但是抗議被無視了。
怎麼說呢……。

「哪個，最近對待我(俺)的方式是不是太粗魯了？」

並不是想被當做公主對待……但再稍微……溫柔一點……。

「哎呀，這不是很好嗎」

「什麼呀……」

粗魯的對待有什麼好的……？

「妳啊，以前如果隨便這樣對待的話，會死的。這是稍微成長了一點的證明」

「是啊。身體也變重了……要抓起來也很辛苦」

兩人這樣說完，相視而笑。

可惡……沒有夥伴嘛……。

「咦……哎呀？提蕾莎呢？」

要說自己人，但提蕾莎不在。
通常她會在適當的地方加入進來……。

「她今天去接待騎士團的客人了。是妳的代理啊。那麼，頭腦也清醒了吧？趕緊做好準備吧」

「是~的」

在從迷宮回來的那天就忙於工作……而且還是為了代理我(俺)，感到有點抱歉，但這是我做不到的工作……。
請加油吧。

在心裡，一邊向提蕾莎鞠躬致歉，一邊脫下睡衣，開始做準備。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

466 
[466 賽麗安娜Side] by 大屁屁讚啦

瑟菈他們討伐下層魔王種後平安歸來的那個夜晚。

工作結束後，從瑞塞爾派來使者，要我過去他的房間。
如果有話的話，晚飯的時候再談也沒關係吧……如果是秘密的話，應該也不會特意用人叫。
到底有什麼事呢？

「請」

帶著埃琳娜走向瑞塞爾的房間，看到我們身影的警備士兵，向裡面詢問後馬上打開了門。

「妳在那裡等著」

「是的」

讓埃琳娜在那裡等著，然後進入房間裡面，瑞塞爾正在和大量堆積的信件和檔案搏鬥。
辦公室的桌子收拾得很乾淨，但自己的房間是這個樣子嗎……。

「妳好，賽麗安。……妳不是和瑟菈君在一起嗎？」

「她好像累壞了，在睡覺呢。我也想聽聽報告，晚飯的時候會叫醒她……」

把材料從【藏身處】搬出來後，馬上去洗澡是好的，但好像已經筋疲力盡了，現在正在睡覺。
並且，不僅僅是瑟菈，亞歷克等男性陣容也不知道是否睡著了，不過，各自在自己的家休息中。
從提蕾莎那裡簡單地聽說，比在中層戰鬥的大猴魔王種還要高等很多。

「比起那個，你也很累吧。晚飯後讓瑟菈送上【米拉的祝福】吧？」

不是因為為了紀念祭和已經到達領都的客人還在繼續打招呼呢？
迎接我的瑞塞爾臉上明顯地流露出疲憊。

「那真是太感謝了……。比起那個……。這幾天，我和其他地方的人見面，話題幾乎都是關於萊昂他們的將來」

「嗯……很妥當」

雖然出生還不到一年，但即使不去訂婚，也經常會談論將來……更何况是男女雙胞胎。
無論從哪裡都會有聲音吧。
但是，那是可以預測的事情，應該不是特意叫我到房間裡要說的話。

「是啊。不過，與此同時也會聽到關於瑟菈的事。『她今後會怎麼樣呢？』這樣。她是妳的直臣，我無意插嘴，但也許在紀念祭期間，妳和瑟菈也會有人來問的。需要的話可以用母上或姐上的名字……」

原來如此……是想確認那件事嗎。
但是……關於那件事，已經和父親和母親說過了。

「沒問題，那孩子的事情我已經考慮好了，請放心吧」

也許是預料到了這個答案吧，瑞塞爾並沒有特別詢問，而是拿出了幾封信來代替。

「這個是？」

「我想是要邀請瑟菈君做妻子和養女的。這是尊重我們的內容，即使拒絕，你也要看一看」

「……很受歡迎呢」

收到的信的分量讓我有點吃驚。
比起向一些不高明的貴族女兒的申請，似乎投入了更多的精力。

「因爲包括我在內，她到處都拜訪過。如果別人家有同樣條件的女兒的話，我也會做同樣的事吧」

「那倒也是……我會看的」

「啊，不好意思叫妳來一趟。之後就晚飯的時候再說。邀請參戰者參加簡單的慶功會吧」

「嗯。那就晚點見了」

寒暄結束後，瑞塞爾再次開始走向桌子。
我給艾琳娜和提蕾莎也安排了工作，但是成爲領主的話不能那樣的工作也很多吧。
幾乎沒有什麼好處，真是辛苦了。

　◇

那麼，到了晚飯的時間了。
提蕾莎和奧古斯都因為有騎士團的工作還沒有匯合，但是參戰下層魔王種討伐的人們都在一起。

「……瑟菈君是怎麼了？」

看著我旁邊鼓著臉頰的瑟菈，瑞塞爾露出了不可思議的表情。
瑟菈按照自己的想法，傳達了剛才的事情 ……。

「醒了就趕快出來就好了。妳啊，是不是如果沒有把妳拖出來，就打算賴著不吃晚飯了，對嗎?」

大概是想吃保存在【藏身處】的東西吧。
如果是在移動中，或者在迷宮和外面作為冒險者活動的話就沒辦法了，但是在宅邸裡我可不允許那樣。

「嗚嗚嗚嗚……」

「哎呀，別這麼說。她一直在戰鬥。也好好了給了那隻螳螂很大的打擊……已經做了足夠多的工作了呀」

雖然不是為了保護呻吟的瑟菈，但吉格哈特停止了喝酒，開始講述戰鬥的樣子。
他好像也能使用劍等武器，但還是以魔法為主體，經常看著整個戰場。
和提蕾莎不同的視點的內容很有意思……。

「瑟菈，妳受到攻擊了嗎？」

我可沒聽說那個。

看到旁邊的瑟菈，因為明顯地朝著正側面，所以用手抓住下巴，把她的臉轉向這邊，這次換成眼睛斜著向上移開了。
雖然沒有受傷的報告……。

一追問，就開始說是什麼情况了。
確實，不認為砍了頭之後還會進行攻擊，也不能說是疏忽大意。
考慮到情况，不認為有其他人保護的餘地。
這也是沒辦法的事吧……。
如果沒有兩個魔王種製作的防具和前幾天用聖幣抽到的恩惠品和加護的話，就會失去生命吧。
本人也有自覺嗎，看起來有點尷尬。  

怎麼辦呢……。

「瑟菈君，賽麗安也會用劍。妳可以試著從她那裡學一點嗎？聽說妳不會使用劍，但即使這樣也能成為戰鬥方法的訓練吧？」

「啊，那很好啊。我也能用一點劍，妳能多一點不使用恩惠品的方法保護自己也不錯」

對於瑞塞爾的話，菲奧拉也表示贊同。

以前雖然是短時間，但一起活動過身體。
那時我為了活動身體，讓瑟菈使用【浮球】進行攻擊，這次換我教她如何防守？
那也不壞啊。
平時雖然不想活動身體，但是好像並不討厭劍的訓練……雖然一直沒有進步。

看到那張無憂無慮的臉，不由得…。

「……呼」

「什麼！？」

對於零落的歎息，瑟菈發出了詢問。

「沒什麼。紀念祭結束後平靜下來的時候，一起做吧？」

「……嗯」

雖然臉上露出不情願的表情，但反正馬上就會恢復心情吧。
比起那個……。

「妳要多吃點」

雖然完全停了手，但是盤子裡還殘留著不少。
總之，希望能夠吃到準備好的份量。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

第15章・利安納領的種種事
467 
[467] by 大屁屁讚啦

明天是紀念祭……重要的建國紀念日。
以王都為首，各領地也會舉行一個小祭典。

當然，利安納這裡也是。
去年討伐了BOSS，忙得不可開交，而且由於還是新領地，所以沒有沉着到可以大規模舉行慶典的程度，所以雖然給領民擺了酒，但似乎很樸素。

但是今年，在這一年裡面，瑞塞爾做了各式各樣的工作，與很多人有了交情，領內也安定下來了。
而且，因為去年孩子們的出生，所以預定從領內和其他領來的客人也很多，所以要大張旗鼓地舉辦。
不但新迷宮的事，也有想從我們家推廣出去的事情吧。

在臥室的床上滾來滾去無所事事的時候，從賽麗安娜那裡聽到了明天開始的預定計畫。

今天房間裡只有我(俺)和她兩個人，她也躺在床上。
有埃琳娜和提蕾莎在的時候，雖說是就寢前，但不會做這種邋遢的事……不要掉以輕心呢。
算了……這也不是我(俺)有立場能說的話。

「這麼說來，埃琳娜和亞歷克暫時會待在自己的家嗎？」

「是的。埃琳娜的親戚會從老家過來看情况，所以紀念祭結束後也會在下面的房子裡住一陣子」

埃琳娜他們的新居，包括裝修在內已經完成了。

但是，管理人員仍在接受教育，亞歷克住在有宅邸用地內的以前就住過的房間，埃琳娜則是住在這個宅邸裡面。
幸運的是，現在他們沒有客人，也沒有問題，但是領地也進入了軌道，也差不多該成為貴族了。
雖然不知道親屬是誰，但這次是迎接客人的一點考試嗎？

「雖然也會讓妳和幾組客人見面，但除此之外的時間裡可以自由自在。啊……但是，請避免去迷宮裡。這不僅僅是對妳，對能使用利安納迷宮的所有人我都會說」

「這麼說來，即使是王都，在紀念祭期間也是禁止使用迷宮的……嗯，沒關係。我(俺)也想悠閒一下」

回想起來，新迷宮建成後，以100枚聖幣為目標一直在努力探索。

……努力過頭了。

再加上前幾天的BOSS戰。
迷宮和魔物都有點膩味了。
雖然並不是燃燒殆盡，但為了養精蓄銳也想懶洋洋地度過一段時間。

這個啊……如果是普通的大叔冒險者的話，酒或者女人總有發洩的方法吧……但我(俺)沒有呢。
果然還是在房子裡懶洋洋地吧。
或者是去孩子們一起玩怎麼樣呢？

　◇

隔日，是紀念祭的第一天。

早上，瑞賽爾在中央廣場舉行了宣佈開幕並致辭的小儀式。
盛况空前的樣子，連在房子裡的我都能聽得到從下方傳來的歡呼聲。
利安納領的紀念祭，好像是模仿王都的系統，據說這個期間申請的店不需要稅金，也有領主的祝儀酒，一定很熱鬧吧。

即使在白天過了大半的現在，這個宅邸的大廳裡也仍然持續傳來那個喧囂。

……以前討厭的記憶有點復蘇了。
聽說，教堂所在地區的商店除外，自從瑞塞爾來到這個城市以來，究竟是被帶到別的地方去的，還是死了，還是孤兒無法託付……雖然原因有很多，但孤兒院似乎已經幾乎沒有孩子了。
孩子不再被殘酷的過度使用是僥倖的，但即便如此，總覺得很煩躁。

「哎呀？瑟菈殿，您怎麼了嗎？」

想起了過去的事情，做着苦澀的表情，不知是不是因爲擔心，被問了聲。
這個人確實是代理利安納領某條街的某個人過來的大叔吧……。

「臉和名字等各種各樣的事情都不一致，很為難……」

本來是很失禮的事情，但總覺得我(俺)是會這樣說的角色……實際上也真的沒有記住，正好可以蒙混過關。

「哈哈哈。確實對瑟菈殿這樣的年輕小姐來說，看到我們這樣的爺爺也沒什麼意思吧」

被說了的大叔露出了怪笑聲，就朝向其他大叔們所在的方向走去了。
在那裡，是以瑞塞爾為中心的男性客人。在稍遠的地方，賽麗安娜和埃琳娜等人正面對女性客人的對象。
兩邊的客人都是為了孩子的參拜而來，此時都已告一段落，切換到了閒談模式。

開幕致辭結束後，瑞塞爾回到宅邸，接待到訪領都的客人。
這是和那些客人一起吃午飯的聯歡會。
順便說一下，也是為了孩子們的披露會。
不僅僅是雙胞胎，也有埃琳娜她們的孩子，也許能說是為了下一代的宣傳。

然後，我(俺)和乳母們一起看顧孩子，像現在這樣客人經常來這裡，看到孩子後也會交談一兩句話。
躺在床上的孩子們，3個人都很高興，雖然周圍都是陌生人，但他們都沒有哭。

「瑟菈大人」

從床上窺視孩子們的時候，一位乳母突然叫了我(俺)的名字。

「嗯？」

「夫人她……」

不知發生了什麼事，看向賽麗安娜，正不知為何在朝向我(俺)招手。
啊，傭人過來這邊了……。

「瑟菈大人，夫人在叫您」

「……好，我(俺)稍微去一下」

「孩子們我們會照看的，請慢慢來」

「……嗯」

雖然這麼說，但是心情有點沉重。
過去一定會被玩弄吧……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

468 
[468] by 大屁屁讚啦

紀念節當天早上，瑞塞爾正在為參加紀念節開幕致辭做準備。
因為我(俺)和賽麗安娜他們不出席，所以為了準備迎客將在宅邸待命，但是為了看正裝的瑞塞爾聚集在他的辦公室裡。

穿著袖子和胸部用金線刺繡的藍色夾克，黑色褲子。
紅色披風搭配了華麗的顏色，但不知是不是因爲他長得帥氣，所以顯得非常整齊。

「老爺……」

半開玩笑地讚美著，這時，傭人過來傳達畫家已經帶來了畫。

這是不久前我(俺)去王都的時候的事，據說賽麗安娜、瑞塞爾、還有孩子們也一起畫了一張全家人的肖像畫。
沒有照片的世界，偶爾也會製作肖像畫。
孩子也平安出生了，是第一代瑞瑟里安家繁榮的第一張。
那個完成了吧。

是相當好的時機……說不定原本就預訂要在今天交貨的嗎？

「是嗎……還有一點時間，讓他過來吧。賽麗安你們也一起看嗎？」

「是啊……也好，這個打扮也沒問題吧，就這麼做。埃琳娜，妳也可以吧？」

賽麗安娜對瑞塞爾的話深思熟慮了一下，但最後似乎對繪畫的興趣贏了。

「是的」

這個打扮也……雖然這麼說，確實正裝之後才會換上，但是現在穿的也沒有不能出現在人前的問題。
埃琳娜是從自己的宅邸過來上班的，所以一下子就决定了。
然後，提蕾莎就更不用說了。
沒有問我(俺)也是很平常的事。

所以，就這樣等了。

「確實公主有說也幫您畫了一張」

等著的時候，提蕾莎好像有這麼說過似的問了過來。
確實當時提蕾莎有工作，我(俺)想肯定不在房子裡。

我(俺)從來沒有畫過肖像畫。
嗯，這樣也是很正常的。
一直都在孤兒院，從那裡溜出來之後就待在賽麗安娜下面，沒有那樣的機會。

於是……但是，雖然因為建立了迷宮而努力探索，但有一天要出門時被賽麗安娜制止去迷宮探索。
說中間也要夾著休息......這樣。
嗯，我(俺)覺得這也是道理，那天就待在宅邸裡，但是被賽麗安娜說了，不知為什麼决定畫肖像畫……。

不是簡單的素描，而是在領都建立工作室的畫家帶著幾個弟子來到了宅邸……這是認真的。
穿著藍色的連衣裙，頭髮也好好整理……雖然是素顏，但不是平時隨便的風格，而是認真打扮過。
雖然有點麻煩，但我(俺)想這也是紀念，就這樣畫了下來。

「嗯嗯。不知為什麼，賽麗安大人讓我(俺)留着一張，讓我和賽麗安大人一起畫了畫。那麼，那個大概什麼時候能完成呢？」

已經過了3個月了吧？
和我(俺)平時畫的塗鴉不同，是真正的傢伙，可能要花時間。
是啊，為什麼賽麗安娜也在一起呢……？
是雙人鏡頭嗎？

說著說著，辦公室裡進來了一群穿著整潔的男人，手裡拿著被布覆蓋的木板。
是那個時候幫我(俺)畫肖像的畫家。
那時因為他有很多個弟子，雖然覺得有相當的等級，但是會被邀請到瑞塞爾的辦公室嗎……。
難道他個是比我想像的還要厲害的畫家嗎？

「非常感謝您今天的時間」

那個偉大的大叔，正對著瑞塞爾馬屁連連……。
也是，在這個領地上，他肯定是最頂端，但至今還不習慣這樣的對話……。
雖然舉止與身份相稱，但瑞塞爾並不是什麼自命不凡的類型，很爽快的人……果然還是不擅長這樣啊。

不管怎麼說，他們好像帶來了完成的畫。
雖然帶了好幾張，但是好像是改變尺寸畫了很多同樣的畫，每一張都是一樣的畫。
這麼說來，即使是澤爾基斯的宅邸，在賽麗安娜的房間、老爹大人、米妮亞夫人……玄關大廳等也有同樣的畫。

首先是瑞塞爾在確認……到底完成了什麼呢？

「啊……這不是畫得很好嗎？辛苦了。賽麗安，妳也來看看吧」

為了安慰畫家，他勸賽麗安娜也去看。
為此，認真地欣賞著畫……好像覺得相當滿足，點了點頭。

「嗯……還不錯呢」

這樣說著，賽麗安娜看了看這邊。

「你們也來看」

　◇

今天早上發生了那樣的事。
而且，最重要的那張畫上……。

坐在一個人坐的椅子上，抱著萊昂君的瑞塞爾。
坐在兩人坐的椅子上，抱著莉奧醬的賽麗安娜。

然後，在那兩個人坐的沙發上，我(俺)穿著和賽麗安娜一樣設計的衣服，同樣的髮型坐在她旁邊。

很奇怪對不對？

和照片不同，畫在某種程度上是自由的……雖說如此，為什麼我(俺)會進入家人的肖像畫呢。
不僅僅是那一張，全部都是這樣，特別是大的一張被裝潢在玄關大廳裡。

托這個的福，今天來宅邸的客人都看到了那幅畫。
不只是來看披露的孩子們，一個一個地過來和我(俺)搭話就是為了這個理由吧。

「我叫妳了，快過來……妳在鼓著臉頰什麼？」

雖然說了很多話，但好像沒有生氣……賽麗安娜抱著胳膊盯著我(俺)瞧。

賽麗安娜周圍被婦女們佔據了。
要跳入這個集團是需要相當大勇氣的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

469 
[469] by 大屁屁讚啦

圍著我(俺)談笑的婦女們。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚…………」 

然後，在其中呻吟著的我(俺)。

畢竟給人的印象太差了，所以取下了【足環】，但基本上裝備還是老樣子。
裝備了各種恩惠品，光著腳丫，指甲上塗上了黑色的指甲油，戒指也很好地戴著，完全裝備。
衣服不是平時的女僕裝，而是和畫畫時一樣的藍色連衣裙……這是女性們喜歡的嗎？
作爲少女，穿得這麼多嘩啦嘩啦的人應該很少吧，很稀奇吧。

還有畫的事，和我的各種加護什麼的

這麼說來，今天這個打扮是賽麗安娜决定的……有按照她的作戰計畫進行嗎……！？

「妳在呻吟什麼？」

「各種各樣的唷……！」

嗯，不管是什麼作戰……總之賽麗安娜看起來很高興。

「這麼說來，賽麗安娜大人」

那確實是代理哪個領主來的人的妻子。
整體上看起來很鬆懈，好像不是東部的人……那個她一邊看著我一邊和賽麗安娜搭話。

「聽說瑟菈大人確實是在澤爾基斯領都，父母被魔物襲擊而去世的地方，被賽麗安娜大人保護了 」


雖然這與事實不同，但這在澤爾基斯領和利安納領的夫人之間已經是眾所周知的事情了。
事到如今也沒什麼要問的了，那是怎麼回事呢？

和我認識的夫人們也露出了『事到如今妳還要問什麼？』 的表情。
也許別的地方的人還不知道吧。

「嗯，是啊。快5年了，真快啊」

但是，賽麗安娜並不在意，就這樣交談著。
是心情好還是因為工作……。

「瑟菈大人，請這邊走」

一邊聽着兩人的談話，一邊適當地和周圍的人打交道，這時提蕾莎遞出了玻璃杯。
……因為今天是正式的場合，所以她稱呼我為大人。
除了大人跟公主以外，最近也沒有被她以其他方法稱呼過，怪不得覺得有點刺痛……。

「謝謝。這是什麼？」

倒在杯子裡的液體，雖然有點顏色……但是看到的感覺和白葡萄酒很像。

交給我(俺)的話，應該不會是酒……那是什麼呢？
是果汁嗎？

「這是埃德加大人送給瑟菈大人的禮物，是用葡萄酒用的果實做成的果汁，用水調稀的。」

「哇……」

原來如此……即使使用同樣的果實，如果不發酵的話也不會變成酒啊。
南部的馬森納領土的葡萄酒很有名嗎？

正在思考這個的時候，我(俺)身邊的女人好像是沙利昂家……也就是說，馬森納領主的代理人的夫人，給我做了很多說明。
主要產業是海運業，但也有溫暖的土地，農業也很盛行。
其中，葡萄酒尤甚，不僅在這個中央大陸，在其他大陸也得到了很高的評估。
這麼說來，我(俺)覺得前世的法國和南歐也是這樣……也許是處於同樣的緯度吧。

而且，雖然是以埃德加的名義，但實際上好像是來自艾莉莎的東西。

「啊……好美味呢」

雖然酸味有點强，但是用水調稀的話感覺很容易喝。
現在我(俺)得到的部分很優雅地倒入葡萄酒杯，但這個洗完澡後用玻璃杯放入很多冰一起喝會更棒。
比起甜的，這種清爽的東西更適合我(俺)的喜好，收到了很棒的東西……。

「下次去道謝比較好吧？」

問提蕾莎怎麼做比較好。

馬森納領的領都，沿著河下去就能到達。
婚禮的時候去過往返的地方，但只是下了港口，不知道街上的情況……。

「是啊，艾莉莎大人一定會很高興的唷」

「請一定要來。那個時候我會帶您參觀街道……」

提蕾莎和這位夫人似乎都很感興趣。
……這個可能會去……嗯？

雖然有點被這邊的話吸引而聽漏了，但是賽麗安娜那邊更熱鬧。

「……怎麼了？」

沒有險惡的氣氛，也不是壞事吧。

「說了瑟菈大人今後會怎麼行動」

提蕾莎和我(俺)不同，好像也好好把握了那邊的對話內容。
但是……。

「……我(俺)的？」

在客人逗留期間，會給幾個人送上【米拉的祝福】……關於這一點嗎？

歪著頭的時候，注意到我(俺)的樣子的賽麗安娜彎著手指叫我過去。

「稍微過去一下」

一謝絕中途退席，大家就爽快地送走了。

……哎呀……那可真是……被賽麗安娜叫去了，沒有選擇……怎麼說呢，大家對我(俺)的應對方式都很禮貌。
雖然習慣了被提蕾莎那樣對待，但是被不認識的大人，而且比前世的我(俺)還要年長的人們那樣對待，真是讓人無法平靜。

這就是身分地位嗎……。
算了，偉大的並不是我(俺)，而是賽麗安娜和瑞塞爾……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

470 
[470] by 大屁屁讚啦

「然後，怎麼了嗎？」

我(俺)重新振作起來，問是怎麼回事。
提蕾莎說是與我(俺)的前途相關的事，我想大概是指我成年之後的事。
那已經是明年之後……那邊的事情就交給賽麗安娜安排好了。
有告訴過她我(俺)不想要太拘謹或者太麻煩，應該會照顧到那一帶的事情。
應該不會做壞事吧。

「……妳沒在聽吧，好像喝了埃德加送的禮物……有那麼喜歡那個嗎？」

賽麗安娜看向我(俺)手裡拿著的玻璃杯，這樣說了。

沒有像平時那樣加上『大人』的稱呼，而是直呼其名。
因為是官方的場合吧。
那小哥雖說是侯爵家的嫡子，但現在還只是男爵嗎？
雖然不知道夫人的立場是怎樣的，但是先不管將來如何，單就現在而論的話，賽麗安娜身分更高嗎……。

「很美味喔。下次一定要向埃德加大人道謝呢。……賽麗安大人也要喝喝看嗎？」

把手裡的玻璃杯遞給賽麗安娜，但她搖了搖頭。
順便說一下，周圍的婦女們說著『哎呀⁉』 的聲音……不該這樣做嗎？
雖然感覺不到譴責的感覺……。

賽麗安娜清咳了一下，然後開口了。

「算了……比起這件事，妳啊，會想結婚嗎？」

「不會吧？」

總覺得以前也被問到過類似的事情……這麼突然是為什麼呢？

「是的……大家都很在意妳的事。明年就14歲了，對吧？妳會怎麼做呢？」

「哦……？」

是『做我兒子的媳婦吧』……之類的話嗎？
嗯，雖然當時謝絕了，即使如此他也相當優秀呢……！
雖然被賽麗安娜拒絕了，但聽說現在偶爾也會有類似的事情發生。

「在國家的中央和西側，有幾家想認妳作為養女，從那裡收到了消息」

然後，看向周圍的幾個女人說。

「……為什麼是養女？」

嗯……我(俺)在家裡在某種意義上是自由的，身後也有瑞瑟里安家的公爵大人可以撐腰。
想不到非得成為養女才能得到的東西……。
但是，如果是答應了就會對這個家有好處的事情的話，即使賽麗安娜有點不開心也沒關係。
雖然也不能不考慮因為是在人前所以隱藏得很好，但是感覺不到賽麗安娜有不開心的跡象……。

「要想加入親衛隊，至少要是伯爵家以上的出身唷，妳也知道那件事情吧？」

「……啊啊！」

這麼說來，我(俺)記得以前聽說過埃琳娜說過這樣的話。

「而且也可以進入貴族學院就讀了。妳想去嗎？」

「……不去」

在王都的宅邸生活還算不錯，但是學習……而且還是以禮節爲主的生活的話，就有點需要好好想想了。
這樣子，還是說聲抱歉吧。

「是的，所以我拒絕了。而且，已經决定讓妳成為謬勒家的養女了」

「……什麼？」

我(俺)覺得這件事很重要，為什麼我們平時都在一起，但現在才第一次聽到呢？

「有什麼不滿嗎？還是成為我的養女比較好呢？」

當我(俺)被突如其來的情報嚇到呆滯的時候，不知是不是因爲那個而感到不滿，這次又說了那樣的話。

「啊……不……」

「妳不願意做我的養女嗎？」

對試圖否定事情不是那樣的我(俺)，這次瞪了一眼。

「嗚耶耶……」

為什麼要在這裡做那種欺負人的事呢……？
周圍的婦女們也很為難……嗯，也沒有。
雖然用手捂著嘴藏著，但是看著困惑的我(俺)的眼睛瞇著的形狀，就能知道在偷笑。

不知該怎麼辦才好，東張西望的時候，和站在賽麗安娜後面一步的埃琳娜對視了……但是，只是露出苦笑，她並不想制止賽麗安娜。
這種時候的她派不上用場。

至少誰來解說一下……！

「瑟菈大人」

在後面和另一個婦女團體為對手的提蕾莎搭話了。
回頭看向聲音的方向，那邊的婦女們也來到了這邊。

「女性成為騎士需要加入親衛隊。現在的瑟菈大人始終是領內限定的身份。如果是交情深厚的領地，也可以配合我們這邊的階級……」

「啊……。這麼說來……」

在澤爾基斯，已經可以自由活動了，但除此之外，我(俺)都算是提蕾莎附帶的位置。
如果是王都的話，可以賣以前的面子，只要搭乘【浮球】 ，大部分地方都能自由地行動，但那是以冒險者的身份。

「雖說是騎士，但也不能說在任何地方都是自由的……但是如果是親衛隊的話就另當別論了。因為是王室公認的。我是瑟菈大人的副官，也是侍女的立場，但職缺仍放在親衛隊。不僅是我，還有其他這樣的人」

這樣笑著說。

「就是這麼說。雖說是親衛隊的隊員，但去王都的時候必須向王妃大人打招呼，如果王妃大人有能來這裡的事情的話，那個時候也必須要去打招呼……就是這種程度而已唷」

賽麗安娜輕鬆地說了出來，總覺得這是一個相當有壓力的任務……。
但是，那不就是和往常一樣而已嗎。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
總覺得這章節開始主角的內心戲變很多，愈來愈纖細，而且貴族用語有點難翻 

471 
[471] by 大屁屁讚啦

我(俺)將成為謬勒家本家的養女，對我來說有衝擊的話題的聯歡會結束之後，賽麗安娜與參加的女性客人中的幾組進行了會談。
那個時候我(俺)也在場，同時進行著【米拉的祝福】膝上ver。
倒不如說，我(俺)覺得這才是正題……算了吧。
與平時質地厚的女僕裝不同，因為是薄的質量好的衣服，所以為了不弄皺而緊張……但恐怕對效果沒有什麼影響吧。

但是……是養女嗎。
太糟了呢……雖說是養女，但還是變成了貴族……。
總覺得麻煩的事情會增加嗎……？

雖然想聽一聽，但【米拉的祝福】結束的時候已經是傍晚了，然後是晚餐會。
我(俺)基本上不會參加有喝酒的場合，所以這次也待在房間裡看家。
不僅是賽麗安娜，埃琳娜和提蕾莎也出席了。
雖然奶媽在房間裡，但是即使問她們，也可能會有什麼難以回答的事情……。

從窗戶往外看，天已經完全黑了。
雖說是夏天，但平時晚上只開了酒館之類的店，宅邸只能看到建築物的窗戶的燈光。

但是，今天街上到處都是燈光，很熱鬧。
是祭典呢。
因為到了晚上關著窗戶，所以喧囂是搆不到的，但是居民一定到處都在喧鬧吧。
……嫉妒了。

雖然我(俺)也不想混進那裡面，但是紀念祭就等於無盡的洗碗的記憶，深深地刻印在了我的記憶中。
那家店好像已經沒有了……。

往外看，心裡有點煩躁不安，結果發現馬車正向屋前門駛去。
雖然也有住在這個屋子裡的客人，但是大部分都住在外面。
也許宴會差不多該結束了吧。

在客人馬車出入停歇的時候，賽麗安娜和提蕾莎走進了房間。

「哎呀，妳還醒著嗎？」

「嗯，歡迎回來~」

看不到埃琳娜的身影……是回自己家了嗎？

「妳們可以退下了，辛苦了」

「是的，失禮了」

於是，帶著雙胞胎的乳母們離開了，提蕾莎也向我(俺)們打招呼之後回到了自己的房間。
在只剩下兩個人的房間裡，賽麗安娜正在看著我(俺)……。

「關於妳的事，是不是有什麼想問的呢？」

「嗯……是呢，有什麼想問的呢？」

雖然知道認我(俺)為養女的理由，但是周圍的反應什麼的都不知道。

「這樣啊，我會跟妳說的，我們到那邊去吧」

說完，賽麗安娜走向臥室。

　◇

從夜會用的衣服換成睡衣的賽麗安娜坐在臥室的沙發上喝茶。
從【藏身處】裡拿出來，是她特意泡的。
連我(俺)的份……。

在王都曾使用過緊身衣，但自從來到這裏以後就沒有使用過。
並不是偷懶，而是因為這裡是不知道什麼時候會出現魔物的土地，所以維持可以馬上參加戰鬥的狀態，這似乎是傳統。
聽說現在貴族女性幾乎沒有機會做那樣的事，但是那個現在還在繼續……一定是因為比較輕鬆吧。

但是……茶也好，換衣服也好，艾琳娜在的時候都由她負責，現在埃琳娜在自己的宅邸生活，所以全部由賽麗安娜自己做。
以前坐馬車去王都的時候也想過，她很有生活能力。

「那麼？妳想問什麼？」

「怎麼說呢，雖然還沒有整理好想問的問題……」

怎說，各式各樣。

賽麗安娜察覺到了嗎，唉……歎了一口氣，開始說話了。
看來她會幫我(俺)整理內容。

謝天謝地……。

「結果就是呢，如果妳去別的地方的話，有很多人會很為難的。我知道妳喜歡現在的環境，也知道妳沒有不滿。倒不如說，妳反而會覺得爵位和頭銜是個負擔」

「嗯」

雖然偶爾也會想對被對待的方式說一兩句話，但也不會因為這樣而說我(俺)想要離開。
我(俺)打算就這麼服侍瑞瑟里安家下去。
而且，就像今天煩惱的那樣，如果可以的話，我(俺)不想和身份與麻煩的事情有關係。

不愧是賽麗安娜，很明白我(俺)。

「但是，也有人不這麼認為。所以，你和我們……或者想向王室出賣恩情的人，都會帶來那樣的話。歸根結底是為了賣人情，雖然我們也不是壞的對象……」

然後，說到那裡停頓了一下，往這邊看。

「這樣啊……嗯，我(俺)覺得這裡很輕鬆很好呢」

「是吧。所以很久以前就和老家提過這件事了。謬勒家和整個東部都有聯系，結果就是妳還是會待在東部派閥……環境和現在不會有變化」

「原來如此……」

以爵位來看的話，瑞瑟里安家更高，但歷史的話是謬勒家要悠久的多，影響力也是如此。
大致作爲東部的一員，在謬勒家族的紐帶中。
困難的時候是謬勒家，有事的時候是謬勒家。
就是這種感覺。

也有討厭那個變化的人吧。

「雖然身份是謬勒家的女兒，但與繼承之類的麻煩事無關，在國內可以自由行動……這種程度的認識就好了。下次去澤爾基斯的時候，請向父親他們道謝」

「是的~」

即使成為貴族，也沒有必要想得太難嗎。
那樣的話就輕鬆了。

回答完之後，慢慢把手伸向涼了的茶。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

472 
[472] by 大屁屁讚啦

紀念祭的第二天……雖說如此，和昨天做的事還是沒有改變。
紀念祭是3天，在王都分別舉行儀式之類的活動，但利安納還不是可以做那種誇張的事情的領地。

順便說一下，王都在第一天的時候會進行犯人的處刑等。
從前賽麗安娜曾經使用【緋蜂針】進行處刑，不過，幸好我們沒有需要處決的犯人。
輕犯罪程度的話好像已經有發生了……嗯，也許我們還沒有足夠的土壤讓外人做壞事.

不管怎麼說，今天上午對賽麗安娜選擇的對象，在會談時順便進行了【米拉的祝福】。

昨天也是這樣，主要是遠方的客人。
因為如果是附近的人只要下定決心就能來嗎？
也許還有其他的意義，但這一點我(俺)想也是沒辦法的。

　◇

今天的治療結束後，我(俺)回到了賽麗安娜的房間。
其他的人都和客人一起吃了午飯，但是聽說我不參加也可以，所以現在一個人待在這個房間裡。
已經沒有和客人見面的計畫了，所以換上平時夏天經典的甚平，是放鬆的模式。

然後，一邊躺著滾來滾去，一邊讀著從其他地方得到的書，這時聽到了敲門的聲音。

「我(俺)在~？哎呀，怎麼了？」

走到門口打開門一看，那裡站着主要在宅邸本館工作的女僕小姐。

「瑟菈醬，夫人叫您過去。……不換衣服不行呢，就像夫人交代的那樣」

看著我(俺)的打扮，苦笑著走進了裡面。
好像有什麼事要找我(俺)……比起這個，賽麗安娜是說了什麼呢……？

「賽麗安大人說了什麼呢？」

脫下甚平，穿著她遞過來的衣服，打聽賽麗安娜說了些什麼。

……對了，這件衣服。
雖然是淺綠色的連衣裙……但這是第一次看到的衣服啊。
設計和昨天今天穿的衣服很像……是新的嗎？
尺寸很合適，可能是一起做的……這個房間，明明我也在使用，卻有太多我不知道的東西存在了吧？

「我也沒有聽說詳細的事情，但是有客人來了。……嗯，頭髮該怎麼辦呢？」

她扣著我(俺)背上的扣子，但當她扣完扣子後，她又開始煩惱該怎麼處理頭髮了。
現在的我(爾)頭髮放下來了，為了不讓劉海礙事，戴著發帶而已。

「適當地在後面綁起來就好了吧？」

這就是所謂的單馬尾。
雖然客人不知道是誰，但是如果有什麼指定的話就另當別論了，如果什麼都沒說的話就沒有問題了吧。

她很快地紮好了我(俺)的頭髮，總之準備完畢。
即便如此，到底有什麼事呢？

　◇

「啊哇哇哇哇哇…………」

有一種叫做從魔的存在。
不是種族名，而是被人類馴服，簽訂契約的魔物。
我(俺)也和赤瞳、白舌、三目這三條潛影蛇簽訂了契約。
無論平時還是戰鬥時都能得到很好的幫助，是可靠的存在。

雖然沒有嘗試過，但也可以通過使用魔力的呼喚來採取強制行動。不僅是從魔，主人也需要在國家和領地註冊。

……雖然有點不同，但澤爾基斯和我們家在街道上的犯罪率都相當低。
雖然也有騎士團在巡視的原因，但最重要的是魔物的出現率很高。
所以……犯罪者也不會特意在那樣的地方活動吧。

而且也沒有犯罪者，但個人往來移動也比較少。
大部分是組成商隊帶著護衛移動的。

那麼……突然到訪的客人是在謬勒家的分家擔任澤爾基斯領某個街道代官的妻子，名字好像叫瑪麗埃拉．瓦倫。
是一位30多歲左右的女性，雖然身材並不高大，但給人一種挺直腰感很有精神的印象，今天中午前就到了，但據說她竟然是一個人來到了這裡。
不，準確地說是一人加一隻嗎。

本來貴族女性獨自外出本來是被禁止的，但她的情况稍有不同。
因為增加的那一隻……她的從魔很强大。

「嗚噫噫噫噫…………」

這個世界裡也有猫。
和前世被當作寵物的猫又不一樣，據說在農村經常被當作老鼠對策來飼養。
而且，當然也有猫的魔物。

「科爾，停下來！」

現在被稱為科爾的猫的魔物是她的從魔。
腳比我(俺)所知道的猫大，外型更像山貓。
但是，尺寸不同。
和人類差不多。
人類大小的猫……那幾乎算是老虎了吧……？

「救……救命啊……!?」

那個科爾，不知道喜歡我(俺)的什麼，不過，從剛才開始就對我壓著，刷拉刷拉地舔著臉頰。
而且，作為主人的瑪麗埃拉慌忙地制止，但是一點也不順利。
順道一提，賽麗安娜似乎覺得很好笑，一直笑個不停。

埃琳娜和提蕾莎因為有別的事情沒有同席……這樣的話就用【風之衣】吹走吧……？

「科~爾！！」

但是，在這之前，瑪麗埃拉用比剛才更用力的聲音叫了名字，這次就突然停了下來。
難道現在的就是命令嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

473 
[473] by 大屁屁讚啦

「真……真是對不起！瑟菈殿」

從老實了的猫下面慢慢地溜了出來，瑪麗埃拉慌慌張張過來了這邊。
她抱起我(俺)，啪嗒啪嗒地把土撣掉。

猫雖然變得老實了，但還是看著我(俺)從喉嚨發出鳴聲。
正因為尺寸大，所以聲音也很大，呼嚕呼嚕地很有魄力。

……以為要被當飼料了……但沒什麼大不了的吧？

「……啊……真是遭殃了呢……」

就這樣搖搖晃晃地走到坐在椅子上的賽麗安娜旁邊，她依舊笑得很開心。

我(俺)被叫來的地方位於宅邸的中庭，那是一小段像是露臺的空間。
我(俺)們雖然沒有什麼機會利用，但是可以從這裡俯瞰街道，瑞塞爾在其他地方有來客的時候，也會在這裡喝茶。

從上面悠哉悠哉地飄向那邊的時候，有注意到那裡有一隻很大的猫。
然後，降落以後，當賽麗安娜介紹她們的時候，猫靠近這邊，胸口被砰地撞了一下。
嗯……猫的話，用頭撞還有用身體摩擦是常有的事，沒特別在意……。

從那之後，一轉眼。
突然被籠罩了，然後刷啦刷啦的……。
赤瞳牠們沒有反應，也知道這個舉動不是要攻擊，所以我(俺)也很老實……但實在是很有魄力。

「吶，我(俺)的臉蛋沒不見吧……？」

雖然知道還在，但是無意間還是詢問了。
那舌頭摸起來可是像銼刀一樣……。

「……已經變紅了。但是，臉頰還好好得在那裡呢，放心吧」

給賽麗安娜看了以後，得到了這樣的回答。
變紅了嗎……用【祈禱】看看有沒有效果吧。

「互相介紹完了，妳們兩個都坐下吧」

在賽麗安娜的催促下就座了，這時賽麗安娜朝向宅邸，然後舉起了手。
讓人拿點茶來的意思吧。

因為大猫咪的快攻，事態變得莫名其妙，結果還是沒問到叫我(俺)過來的原因。
總之終於要進入正題了。

　◇

坐在座位上沒多久茶就端上來了。
猫移動到瑪麗埃拉的身後，老實地坐著，但依然在呼嚕嚕地從喉嚨發出鳴聲。

「妳有什麼東西可以讓她那麼喜歡呢……？」

賽麗安娜也不可思議地看著我(俺)，但我自己也想知道呢。

「恐怕，是被瑟菈殿簽約的潛影蛇的魔力所吸引。這孩子也和夜行性的魔物相性很好……」

為什麼呢？ 一邊看著後面的猫，瑪麗埃拉一邊回答。

原來如此……所以【影劍】應該也有加成吧。
赤瞳最初也是這樣，也許也是屬性上的相性吧。

話雖如此，但既乾脆俐落而又能讓人信服。
今後和從魔接觸的時候還是注意一下比較好。
不管怎麼說，我(俺)平時打扮可是嘩啦嘩啦的穿了一身飾品呢……。

「算了吧……。那麼，賽麗安大人？是特意叫我(俺)來的吧？不可能只是為了介紹不是嗎？」

……不可能吧？
雖然這一連串的事情似乎也沒有在賽麗安娜的預料之中。 
但基本上，賽麗安娜會幫我(俺)過濾見面的對象。
持有從魔確實是很珍貴，但我(俺)覺得這並不會是特意叫我來的理由。

「哎呀？就只是為了介紹她而已唷？」

「嗚咕…………」

對我(俺)的提問，用清澈的表情回答的賽麗安娜。
應該不只是那個原因……。

「啊……那個，賽麗安娜大人……」

瑪麗埃拉不好意思地從中打斷了.
似乎沒辦法裝作聽到，賽麗安娜對此無可奈何地吐了一口氣，說道。

「妳唷，有聽說爺爺他們幾年內就要從王都離開了吧？她的丈夫就會是他的繼任者之一」

「……欸?」

春天，離開王都的時候，爺爺是有說過這樣的話……王都的宅邸也可以說是領地的大使館的作用。
雖說是分家，但也是與謬勒家相連的家族，所以感覺還不錯。
雖然只是第一印象，但感覺很老實……嗯？

「候補的話，意思是說還有其他的人嗎？」

「是啊。本來王都的宅邸裡就有分家的人，但是為了加强領地和王都的聯系，爺爺也待在那裡。雖然已經把時間往後推了那麼久, 但看來不管哪邊都充滿了幹勁呢」

聯系……是指和瑞塞爾結婚的事嗎？
如果是這樣說的話，比起分家的人，身為原本的家主而且在王都也很有面子的爺爺更合適。

「不過，她的丈夫是現時呼聲最有力的一個，就是因為有身為從魔使的她在」

「嗯」

雖然不知道在王都做什麼工作，但是如果有這麼顯眼的從魔的話，會成為連接各種面孔的契機吧。
雖然不知道其他候選人是什麼樣的人，但可以理解她的丈夫是最有力的。

但是，為什麼會在這裡……畢竟是長女，今後也會作為派系的一員繼續深入交往，但是賽麗安娜已經是別個家族的人了。
即使和她見面，也會對澤爾基斯領內的人事產生如此的影響的話……。

「……啊！？」

但是，我(俺)想起了一件事。

「哎呀，真少見。妳查覺到了嗎？」

「……是昨天才知道的那件事吧」

這麼說吧，預定不久之後就要讓我(俺)成為謬勒家的小姐。
所以才要把她介紹給我(俺)嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
 

474 
[474] by 大屁屁讚啦

賽麗安娜的話還在繼續，但概括來說，這不僅僅是對瑪麗埃拉，而是對所有人的某種測試。

在前往王都的候補代理人們聚集在領都的過程中，從老爹那邊悄悄地告訴他們要收我(俺)為養女的事情。
雖然老爹他們做的只是這樣，但據說是想看看代理人們知道了這件事情之後會如何行動。

在遠離領地的王都，無論如何都得要自行決定。
那個時候不僅僅是本人，代理人也被要求要有相應的器量。
也是，也不能全部都等待指示呢……。

總之，可以問我(俺)沒錯，所以，該怎麼辦就怎麼辦。

為了紀念祭多少有些餘裕地聚集了，不過，從澤爾基斯的領都到這裡普通移動的話要花費1周以上。
而且，如果從一開始就準備來我們家的話，會花更多的時間吧。
那個時候紀念祭也結束了，那樣的話還是老實地在澤爾基斯領都按照計畫度過比較好吧。

但是，瑪麗埃拉有從魔。
而且還是很擅長夜間行動的猫。

一聽到我(俺)的事，就立起自己的代理，一溜煙地以我們家為目標……。
行動力很高……。

「咦？不過，那不就是從一開始就决定是她了嗎？」

感覺像是有從魔才辦得到的日程安排……那麼從一開始就只有她了吧？

「還有水路吧？從盧班治理的村子裡也有直達的路，即使需要準備人，趕時間也只要幾天」

「啊……還有那個方法呢」 

距離澤爾基斯領都2天左右的奧茲鎮。
從那裡坐船確實可以縮短很多時間。

「不過，為此，有必要事先調查一下這件事，也有必要讓能在利安納之地戰鬥的人齊聚一堂……。很遺憾，好像沒有人能做到這一點」

「哎呀……」

確實，雖然道路已經修好了，但是魔物也會正常出現。
雖然有些騎士團在巡邏，但無法應對突如其來的貴族來訪。
雖然有必要讓他們自己做，但是沒有時間收集那個戰力……。

從這個意義上來說，可以說她有點作弊嗎？
有一張叫做從魔的底牌。
還是把它作爲個性來評價……是後者嗎？

只是，她自己也多少有點自覺，有點不自在的樣子……不過，她的行動力是千真萬確的。
覺得這個世界的貴族圈有評估那點的傾向。
實際上也是，儘管突然來訪，賽麗安娜也露出了愉快的表情。

「雖然不能推薦……但是我會讓她拿我要交給父親的信，大概已經決定了吧。我希望妳也記得她的長相」

「嗯！」

準確地說是她的丈夫，但恐怕會成為爺爺的繼任吧……。
但是嘛……不是透過本人，也能看到那個代理人的才幹嗎……好可怕啊。

　◇

「哎呀？」

第二天晚上。

按照慣例，在賽麗安娜的寢室裡面躺著打滾無所事事的時候，突然想起了白天的事情。

分別的時候，從瑪麗埃拉那裡得到了丈夫擔任代官的城鎮裡特產的薰香。
要不要點看看那個薰香呢？

「什麼？露出一副傻臉」

「……不要這麼說拉臉應該沒這麼怪，」
「……至少用聲音代替臉」

應該是有展露出傻乎乎的臉……這時候就放下那個吧。
確實也有傻乎乎的臉……這時候就放下那個吧。

「那麼，怎麼啦？」

「嗯。不是……結果，為什麼她要來見我(俺)？那是因為我要當養女吧……不認為有需要為了這個特意來這裡……」

嗯，雖然並沒有讓我留下不好的印象，但是我(俺)的印象如何都無所謂。
只是為什麼要做這麼費事的事呢？
老實說，只要能做好工作，我(俺)誰都可以……。

「是啊……雖說船已經可以使用了，但是王都還是很遠的。除了你(俺)，我們家和澤爾基斯那一方都沒有人能輕鬆地去」

「嗯……是啊。就算是我(俺)去王都也得需要一點幹勁」

這樣說完，賽麗安娜微微點頭，繼續說道。

「妳將擁有東部的兩個領主一族和作為親衛隊的身份。東部和王都，還有王家……妳會成為連接這三者的角色。……不要露出那樣麻煩的表情。就像昨天說的那樣，除了幾件工作, 剩下的就由我來包辦了」

賽麗安娜注意到了我(俺)的表情，並鼓勵了我。

「繼續說了……。入圍的人我知道，但是他們的能力和人性沒有太大差別。比如，瑪麗埃拉有從魔，其他人有他領的領主家族的親屬，或者王都的騎士團有靠山……。不管是誰，都沒什麼問題。」

「……哦？」

有很多優秀的人才嗎？ 這樣想著的時候，賽麗安娜的手指一下子轉向了這裡。

「你……是不是被父親大人認為會怕生呢？」

「欸？」

「基本上在王都那裡會讓你使用我們家的宅邸，然後也會讓你在謬勒家的宅邸露面」

「嗯……那倒是」

提蕾莎老家的宅邸也在王都，和我一起的時候會住在謬勒家的宅邸裡面。
只要不是家裡關係相當不好的話，那一帶的事情可能比較粗略吧。

「你從澤爾基斯的時候開始，即使和傭人分開，在工作以外也幾乎不和家人接觸吧？」

……被這麼一說，也有那樣的感覺……。

「我(俺)那時才8歲或9歲唷……？」

土包子……豈止如此，這邊可是腦子裡是異世界出身的臭小鬼，沒辦法和上流階層的人正面接觸的唷……？

賽麗安娜也聳了聳肩。

「嗯……這也許是對你很用心的人事安排吧……去王都的時候，也要去對面的宅邸露個面」

「……嗯」

揣測就是這麼一回事嗎……？
話雖如此，即使不被賽麗安娜叮囑，也打算這麼做。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚


燒腦貴族繞圈圈。 

475 
[475] by 大屁屁讚啦

今天是紀念祭的第三天早上。
也就是說，最後一天。

嗯，雖說是最後一天，也特意來到了國家的邊緣，馬上就回去……不可能有這樣的事，為了停留一段時間並且完成在利安納領都的工作，這城市暫時也人山人海。
話雖如此，最後一天還是最後一天。
開店到今天為止，從第一天就開始的城市騷動也會稍微平息一下吧。

……所以。

還以為今天也會對賽麗安娜的客人送上【米拉的祝福】呢……吃完早飯後馬上被叫到了瑞塞爾的辦公室。

「……咦？賽麗安大人也在嗎？」

進入房間後，瑞塞爾坐在自己的座位上，而且旁邊還有正裝的賽麗安娜。
我(俺)還穿著甚平耶……還是趕緊換衣服比較好吧？

「是啊，妳怎麼還穿著那個啊……」

歎了一口氣。
但是，在賽麗安娜的嘮叨開始之前，被瑞塞爾的笑聲打破了。

「哈哈哈，早啊，瑟菈君，很抱歉一早就叫妳過來」

「啊，早安……」

首先先打個招呼……有什麼事情呢？

我(俺)正歪著頭思考的時候，他叫來了站在房間角落裡的管家卡洛斯。
雖然雙手拿著託盤，但是從我(俺)的位置看不到裡面放什麼。
他就這樣走到瑞塞爾的前面，把什麼東西放在桌子上。
放下來的東西是一個小袋子，放下的時候發出了嘩啦嘩啦的聲響……裡面是錢嗎？

「瑟菈君，這個給妳」

瑞塞爾把那個小袋子放在我(俺)面前。

「這是……？ 哦?」

先收下，張開小口往裡一看，裡面裝著很多銀色的硬幣。
尺寸有大小兩種，是大銀幣和銀幣。

「要跑腿嗎？」

貴族們平時把商人叫到房子裡購買的東西大部分都是高級品，支付的幾乎都是金幣。
但是，在市井的店裡，金幣使用起來不方便。
如果是店鋪之間的交易就另當別論了，但如果是個人購物的話，銀幣和大銀幣是主流。

在開店的商品裡有什麼想要買來的東西嗎？

「你啊，在紀念節期間一直呆在房子裡吧？今天出去走走吧」

「……啊？」

　◇

利安納領，領都。
曾經在澤爾基斯領最東端的城市，被稱為盧特魯。

因為與魔境相接，東側的城市牆壁建造得很堅固，但除此之外，比其他城市更荒凉，僅有寬敞這個優點。
但是，瑞塞爾作為代官赴任以來，一點點改善，並且成為新領地的領都之後，一下子進行了整個城市的大改建。
與此同時，也有擴大。
與舊盧特魯鎮相比，應該是一倍以上吧。

以前大致分為4個區域，現在那裡也追加了貴族街。

貴族街正如字面意思一樣，貴族的宅邸併排著，還建有領主的宅邸和騎士團本部。
以前只是在城市西南部的高臺上建有領主的宅邸，但是徵收其周邊的土地，佔據了擴大的城市西南部一帶。
正因為是新設的貴族街，所以閒置的空間還很顯眼，但是有很多新的建築物，連與王都的貴族街比較都毫不遜色。

然後，從與貴族街相接的中央廣場蔓延開來的中央大道。
貴族們也使用的店和旅舘鱗次櫛比，是一個很高貴的區域。
雖然這裡很久以前就有了，但是隨著街道的擴大規模也在擴大。

曾經位於城市東側的冒險者公會，現在也位於邊緣，就位於這個中央大道。
可以認為，除了舊盧特魯的西南部以外，其餘3個地區幾乎被涵蓋。

居民一點一點地移動到了中央大道的外面，但是因為原本就有很多破舊的住所，所以對新的建築物很高興。
雖然根據擴大優先考慮了城牆的擴張，但是也逐漸平靜下來。
預計在幾年內完成。

　◇

「真是太熱鬧了。……那裡的人都是從其他領地過來的吧……？」

「可能吧。很多在這附近看不到的東西呢」

中央廣場上擺滿了攤子，聚集了很多人。
看到這一情景的護衛兵們也附和了。
他們是我(俺)的護衛和瑞賽爾安排的一號隊團員。

「從城市裡出發的時候，想减少攜帶的行李，所以即使稍微降低價格也想賣完吧」

然後，接著說話的是馬克思君。
指向幾個攤位，分別說明是哪個領地的特產。
知識淵博呢。

昨天的瑪麗埃拉，怎麼說是野心……還是活力……肉食系？ 最近和這樣的人見面的機會很多，雖然想到了，但是還是覺得他不適合獨自出人頭地。
但是，優秀的事情沒有改變。
事情不是做的很好嗎……。

「隊長~!」

在思考馬克思的未來時，孩子們的聲音彷彿要擋住了它似的衝進了耳朵。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

476 
[476] by 大屁屁讚啦

「隊長，在幹什麼呢！」

冒險蛋們聚集在一起，異口同聲地喊著同樣的事情。
為什麼孩子們一個一個地喊呢……？
雖然多少有些分散，但男女一共……有20人以上。
也有不認識的孩子，是朋友嗎？

雖然這城市治安很好，但是在外面只有這麼多孩子在一塊還是很少見的。
倒不如說是第一次看到。

「不是隊長，是副隊長！算了。我(俺)今天是來逛街的。你們是來幹嘛的呢？」

「我們也是~！」

這樣，叫著喊著。
雖然年長組在約束，但還是非常吵鬧。
算了……很有精神是好事。

這些孩子幾乎都是冒險者和商人的孩子。
不僅是昨天前天舉行了紀念祭，紀念祭的準備期間也在幫忙做家業。
真正開始工作是從14歲開始的，但在其他城市裡，從14歲以前就會開始做學徒之類的事情，在這個城市裡也是這樣。
如果考慮那個的話，也許是妥當的……。

紀念祭的最後一天。
來城市裡訪問的人們都還停留著，但是祭典只到今天為止。
為此，父母讓他們今天來玩，讓他們帶著零花錢出門了的樣子。

實際上，這裏不僅有一群人，還有的分散在其他地方，之後再匯合的樣子。
現在正在店裡物色食物……。

「有看到什麼好的嗎？」

雖然我(俺)也想看看，但是沒辦法一個一個確認，辦不到的。
這裡依靠人數的力量吧。

孩子們又異口同聲地回答。
突然在視線一隅注意到馬克思拿出城市的示意圖，在提到名字的攤子上做了記號。
真是能幹的傢伙呢……。

但是……據我(俺)所知，價格相當高的店鋪好像也很多。
那也是這條城市裡的人開的店。

「……為什麼呢？」

如果在這個城市裡做生意的話，應該能知道行情什麼的……孩子們好像也避開那個地方。

「恐怕是獵師公會在批發材料吧，它比冒險者批發的東西質量好，但價錢卻很高」

「……啊~原來如此」

魔物也好，野獸也好，打倒都一樣，但根據當時的處理方式，味道也會有所不同。
以打敗對手爲優先的冒險者往往會疏忽大意，即使沒那麼糟糕，但狀況也不怎麼樣的情况很多。
但是，如果那是獵師們捕獲的獵物的話，就完全不同了。
我們家宅邸裡使用的肉也全都是從獵師那裡來的。

用了那個肉嗎……。

「本來就有『魔境的獵物』這樣的賣點，他領的人會感興趣的。」

「有道理呢」

是向其他領的人宣傳特產的時機嗎……也是，人聚集在一起，著眼點還不錯。
但是……。

「畢竟今天看起來客人好像很少」

雖然孩子們也跟著過來，走到了高價的那一個區塊，但與其他地方相比，客人少，多少有些淒涼。
我(俺)朝向其中之一，是烤串嗎？ 靠近了賣像這樣的東西的店。

「！？您好！是瑟菈小姐嗎？」

突然來了很多人，攤主一瞬間就擺正姿勢，發現裡面有我(俺)，就舉手致意。
是在商業公會裡面見過幾次面的大叔，確實應該在批發肉的商會工作。

「請給我(俺)來一串」

「好唷，但是價格有點貴，可以嗎?」

「沒問題的，我(俺)拿到零花錢了」

「是嗎？一串一枚銀幣。請稍等一下」

原來如此……價格確實不錯。

但是，雖說只有一串，但相當大。
有30釐米左右，考慮到量這種價格也是妥當的。

「吶~，你們一共有多少人？」

等待肉串烤好的時候，和跟著一起來的孩子們搭話。
就像大人一樣，孩子們也有孩子們的社交，但我(俺)從沒在那邊露面過，也不知道這個城市有多少孩子。
問瑞塞爾他們的話就能知道了……但我(俺)到現在為止都沒有特別在意過這種事。

「啊~一共……大概100個人吧？」

其中一位年長者掰著手指回答。
那個是不是在數團隊的數量呢？

「１００……真多呢……」

有那麼多的嗎……。

「烤好了」

被比想像中還要多的小鬼頭隊的數量嚇了一跳，這時大叔拿出了烤好的肉串。

「謝謝。話說，這是什麼肉？」

一邊遞著銀幣，一邊詢問到底是什麼肉。
因為沒有掛著品名……我(俺)只知道是野獸的肉。

「這是野豬。因為是魔境產的肉，所以味道很濃郁」

「嗯……。嚼嚼」

咀嚼著插在串子上的肉……比想像的還要柔軟。
不知道是不是醃制過什麼調料，有調味過……肉本身的味道也很好。
這個很好吃呢。

「吶~，這附近的店面有賣同樣的東西嗎？」

「啊？有啊……嗯，味道應該沒有太大差別吧。要多買點嗎？」

「這樣喔……稍微」

叫來了貪婪地望著這邊的小鬼頭們等人的領頭。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
 

477 
[477] by 大屁屁讚啦

「這個就拿來買大家的份吧」

「嘶!?」

在攤開的手掌上，放著從袋子裡嘩啦嘩啦地拿出的大銀幣。
枚數是20枚左右。
大概足夠買完全員的份，然後還夠順便買飲料吧。

「不要掉了哦」

對吃驚的他那樣說了。
連我(俺)自己都覺得了不起。
把錢交給小孩子。
而且還是從別人那裡得到的錢……。

但是呢……。

「好……這樣好嗎……這麼多錢！？」

如果是日元的話大概20萬日元左右吧。
他們並不是貧民。
倒不如說從事與這個城市的冒險者相關的工作的人，在接近泡沫噴發經濟狀態下，賺錢是很快的。
儘管如此，讓小孩子擁有錢的事情並不多見。
本來，這個城市裡就沒有讓小孩子輕鬆花錢的地方……。

「沒問題啦沒問題啦，這不是我(俺)的錢，是領主大人和賽麗安大人給的。快去叫朋友來吧」

「啊……喔……是！」

像是要趕走似的揮了揮手，他跑到了等待著的孩子們旁邊。
雖然突然爆發出歡呼聲，但很快就被分成幾個小組，分散到各個攤位和廣場外。
是去點菜或者叫別的隊伍過來了吧。

「這樣好嗎？」

然後，一直沉默著的護衛兵詢問了這個問題。

「沒問題啦，反正領主大人應該也想讓我(俺)這麼用吧？這麼多錢讓我一個人拿太多了……」

一開始我(俺)以為是為了讓我幫他們選特產而給我錢的，但是到處都看了看，並沒有發現那兩人會想要的東西。
以最低的限度，挑點特產，就沒有可以嘲笑我選擇的路線。

那麼，要說要全部讓我(俺)使用的話……交給我的金額又太多了。
我(俺)想那2人由於經濟觀念並沒有與平民背離太多，應該明白那種事。

雖說我(俺)打算用完……但本來一根串就已經足夠我吃飽了。
那條路線也不可能吧。

那麼……要說是為了什麼而做，就是那個了。
上司交給部下舉辦酒會用的軍費。
大概就是那個。

立場上，我(俺)在這城市裡的職務是騎士團的2號隊的副隊長。
如果說部下的話，2號隊的大部分隊員都算，那些粗暴的大叔們會因為被我請客高興嗎?……會高興吧。
不，如果請他們客的話，感覺金額又有點少……我(俺)覺得拿來對孩子們請客才是正確的。
如果是瑞塞爾的話，應該能掌握這個城市的孩子的人數吧，應該也能設想到能外出轉悠的年齡的人大約有多少。

「原來如此……。領主大人對人民鼓勵的方法不管怎麼說都是酒居多……。孩子們根本拿不到」

好像成功傳達了想說的內容，雖然沒有『砰』的一聲拍手，但馬克思露出了原來如此的表情。
其他的護衛們也點頭同意了。

「嗯，並不是說讓我全部花完，留下零花錢也行吧……。其實我(俺)還有很多錢呢……」

「是嗎！？」

就是這樣。
本來我(俺)的收入就非常多。
雖然沒有拿到薪水，但僅憑【米拉的祝福】的報酬就足够了，作為冒險者的收入也自從迷宮建成以來，得到了大量的掉落材料。
更多了……。

「嗯嗯。房子啊、吃飯啊、衣服的都幫我(俺)準備好了，即使有什麼想要的東西只要下了單，也會先幫我付錢呢……」

衣食住行都有提供，即使偶爾有想要的東西，除了去店裡當場支付以外，在送到宅邸的時候瑞塞爾也會支付。
最近只有為了保養裝備才從自己的錢包裡支付的樣子。

「原……原來如此。真令人羡慕啊」

大家都笑著。
這麼說來，他們的薪水是什麼樣的呢？

這裡讓我(俺)來請客吧？

「你們也吃一些喝點飲料嗎？錢還有很多呢？」

「謝謝。不過我們現在正在工作……」

聳著肩膀被拒絕了。
真是一群認真的人。
不愧是一號隊。

　◇

和孩子們分手後，我(俺)决定再次在街上閒逛。

「那是什麼東西……？」

從中央廣場移動到工匠街所在的西北部，那裡也有攤子。
以皮革工藝品、骨頭和牙齒製作的小東西為主，沒有讓我(俺)心動的東西……但有一家吸引我目光的店。

「雖然是木雕工藝品……但是和動物有點不一樣」

擺放在架子上的精巧的木雕人偶。
尺寸好像都有近30釐米，其主題乍一看像動物，但有點不同。

「……是魔物嗎？」

與其說是魔物，不如說是魔獸。
只是我(俺)不知道而已，也有裝潢魔獸雕刻的風俗嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

478 
[478] by 大屁屁讚啦

「哦哦！？這不是瑟菈副隊長嗎。歡迎光臨」

注意到我們的店主打招呼了。
我(俺)在街上被叫的方式太馬虎了。
孩子們叫我(俺)隊長，普通店裡的大叔還有阿姨是叫我瑟菈醬、瑟菈小姐。
因為這一帶和領主勢力沒有關係，所以比較自由。

但是，這個大叔叫我(俺)副隊長。
這種情況下，大多是與商業公會、冒險者公會的大人物或者騎士團有關。
這個大叔也是那樣吧？

「店主，這裡擺的到底是什麼？看起來好像魔物……」

「是啊……。那是在這個領地被打倒過的魔物啊。就像吉祥物一樣……」

回答護衛問題的大叔。
打倒的魔物啊……確實，也有我(俺)在一之森裡打倒的妖魔種和魔獸。
與此相反，還沒有在迷宮裡打倒過的魔物。

說起來是像收集獎盃一樣的東西嗎？
『戰勝了這些傢伙』這樣。

無論哪種魔物，都比實物製作得更帥氣，這不是很可愛嗎？
哎呀，好不容易做得這麼好，也賣不出去嗎。

「……嗯？」

哼哼……一邊聽著說明，我(俺)也拿著雕刻四處眺望著，突然發現陳列架裡面有蓋著布的什麼東西。
有兩個……這也是商品嗎？

「吶、那個呢？」

「嗯？……啊，那是……」

大叔苦笑著拿起布。
從布下面看到的是熊和……什麼啊？ 這個。

「這是我們的師傅和公會的工匠頭雕刻的……」

他為難地開始解釋。

在領內被打倒的魔物……說起來，雜魚們好像是在工房工作的工匠雕刻的。
狼、野豬、鹿、哥布林、歐克……我(俺)還沒有遇到過，但也有巨魔。
我(俺)覺得無論是哪一個都做得很棒。

但是，在這個領地內被討伐的魔物中有兩個大人物。

一隻是曾經率領魔物群襲擊領都的熊。
雖然並不是魔王種，但是吉格哈特需要認真對待的強敵。

還有一隻。
作為真正的魔王種的混合種。
領主親自率領精銳前往討伐，並且順利完成了討伐，冠上這個領地的名字的巨獸莉亞納。

據說，這兩尊是出於要自己雕刻的想法，不顧工作而製作的。
實際上也做得很好，但正因為如此，價格也無論如何都需要相應的價格……。

據說，這兩天爲了招攬顧客，乾脆把它放在架子上最顯眼的地方。
但是，與目標相反，來到攤上的顧客們看到這個後雖然都會稱讚，但看到價格後卻都會打退堂鼓。

因為會產生反效果，所以决定在最後一天的今天收起來。
於是，到昨天為止的客人都很吃驚那個竟然賣得掉，如果是這樣的話，順便自己也來買些……價格比較實惠的雜魚……嗯，更正一下。
買了通常的魔物雕刻的樣子。

聽說賣得很好。
順便說一下，最受歡迎的好像是狼的雕刻。
……很帥氣吧。

總之，如果只是那樣的話，就已經值得慶幸了……。

「最重要的是那兩個沒有賣出去……」

「哎呀……」

那是令人煩惱的。

各工作室都會加盟商業公會，每個種類的最首位都有工匠頭。
那個他與這個攤子的大叔工作的工作室裡面的師傅……這個領地屈指可數的木工工匠拿出渾身解數打造的作品卻賣不出去嗎……。
這樣的話，其他商品都賣出去了也很複雜吧，他一想到之後的事情，心情會很沉重吧。

「可以讓我(俺)看看嗎？」

聽到這個，他笑著回答。

「啊，好的。請進。這絕對是我們的光榮」

首先是熊。

說起木雕的熊，讓人聯想到前世的北海道特產，那是拿鮭魚的姿勢。
另一方面，這位是張開雙臂的仁王站姿，張開大嘴盯著正面。
有著看起來就像要襲擊過來的魄力，據說這是工匠頭雕刻的，是一尊很棒的作品。

然後是……巨獸莉安納。

雖然我(俺)總是叫牠偽犀牛，實際上我認為最正確的描述方法。
是額頭兩側有大角的長尾犀牛。

其實這傢伙的樣子幾乎不為人所知。
雖然無意隱瞞，但無論如何，為了阻止因巨大的體型而拆散的部位發生腐敗現象，還在上面披上了特殊的布。
被運到領都之後，馬上就轉移到了解體工作上……活著走動的樣子自不必說，民間人士連屍體都沒有看過。
有看過的人最多也僅限於冒險者公會所屬的解體工匠吧……？

也就是說，雕刻這傢伙的師傅沒有見過實物。
3個角，長有蛇尾，震撼人心的巨大身軀……大概是用這樣的資訊製作的吧。
這個雕刻就像是沒有翅膀的龍……這樣的姿態。

如果要比較哪一個更帥的話，那當然不用提。
是嗎……在領民之間的傳聞，偽犀牛是長這樣的樣子嗎……。

「這麼說來，瑟菈副隊長是有參加討伐行動的吧？」

「嗯……雖然我(俺)只是在旁邊沾醬油，但是這個雕刻做得很好呢」

和實物像不像另當別論……但是，給人的印象很重要呢。

「嗯，真的做得很好，這個需要多少錢？」

考慮到這個成果，我(俺)覺得稍微貴一點也可以。
客人可以接受的價格是多少？

「唉……5枚大銀幣……」

對於我(俺)的問題，大叔一邊撓著頭一邊用抱歉的聲音回答。

「是笨蛋吧……！」

在祭典的露天攤販開價5枚大銀幣……。
那客人一定會打退堂鼓的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

479 
[479] by 大屁屁讚啦

再好的雕刻，也不可能在祭典的攤子上賣出5枚大銀幣吧。
更何況，再怎麼說是領都，在這種邊疆。
如果這是王都的話，也許聽到傳聞的好事家會買……但在這城市裡那是不可能的。

「東西很棒的……」

店主大叔無力地笑著說。
以此爲契機，企圖重新創造銷售額的他姑且不論，看來師傅和工匠頭都不擅長做生意。
也是啦，這城市到現在為止的買賣都是這樣成立的吧。
先接受訂貨，然後進入製作，製作出品質好的東西。
雖然作為工匠沒有錯，但是要賣東西的話，就忽視了客人的視點了。  

「算了，這樣也好。這兩個我(俺)都買了唷」

「啊！？可以嗎？這樣需要一枚金幣……」

對我(俺)的話感到吃驚的店主和周圍的護衛們。
沒想到會賣出去吧。
說到這個是否真的有需要，說實話我(俺)也不需要……熊和偽犀牛都戰鬥過了……。
但也許可以作為紀念品。
雖然不適合放在賽麗安娜的房間，但是如果是瑞塞爾的辦公室的話就不一樣了，放那邊也不奇怪吧。
是伴手禮。

「嗯，好，這裡是錢」

制止了在後面準備拿出錢包的護衛，從自己的錢包裡拿出金幣，交給他。
這是我(俺)的興趣。
那就自己出錢吧。

「謝謝……。我正為難怎麼跟師傅們說明呢」

「『賣東西的方法錯了』就說是我(俺)說的，這樣講就好囉」

那個畢竟很難，對我(俺)的回答他含糊地笑了笑，開始包裝雕塑。
用布包好，放入裝滿代替填充物的木屑的箱子裡。
然後，再次用一塊比較大的布包好箱子就完成了。

「嗯……包好了……要不要送到宅邸那邊？」

「啊……對喔……」

在某一天的王都紀念祭的時候也買了大件物品，當時護衛只有亞歷克一人，所以才得以將其扔進【藏身處】。
這個該怎麼辦呢……拿得動嗎？

順著氣勢買下來了，但是怎麼辦呢……正煩惱著的時候，護衛們代替我(俺)收下來了。

「我們自己拿吧」

「可以嗎？」

明明是護衛卻讓他拿行李……雖然這麼想，但好像有錯。
他們笑著回答了。

「是的，我們確實是護衛，但是行李托運也是工作的範疇。因為什麼都沒買，所以還想著怎麼辦呢」

看了其他的人，也有同樣的表情，貴族大人的護衛也兼職拿行李嗎……。

賽麗安娜雖然會把商人傳喚到身邊，但自己並不會去店裡……。
我(俺)最熟悉的貴族是賽麗安娜，所以不清楚她不會做的事。

「是嗎？那就拜託你們了」

「是的」

於是，讓護衛們拿著行李，背向低著頭道謝的店主離開了那個地方。

　◇

買了雕刻之後，也在街上閒逛了一會兒……已經沒有什麼值得關注的了，决定回宅邸。
我(俺)平時是從天空回到宅邸的，所以和護衛的他們步調一致，悠閒地從地面走。

到目前為止，只有領主的宅邸和連接其山腳的山坡路才能及時鋪設。
這一帶除了亞歷克和奧古斯都的宅邸以外，還有騎士團本部和相關設施，所以先去了貴族街…… 
不知什麼時候這一帶也有很好的石階了……！
雖然偶爾也會在這附近徘徊，但是完全沒注意到……以後再注意一點城市的變會化比較好吧。  

「這裡可以嗎？」

聲音中夾雜著緊張的神色……。

「嗯嗯」

我(俺)輕鬆地回答。

按理說，爬坡回宅邸是正規的路線，但前往的地方是騎士團總部。

「上面好像還有很多客人呢。走這邊就不用這麼麻煩」

從騎士團本部到宅邸地下有一條通道。
當初只是通道，不知什麼時候追加了研究室和保管所等重要設施。
因為是通往領主宅邸的直達通道，所以除了有許可的人以外不能使用……現在，從另一種意義上講，選定了可以利用的人。

他們好像沒有得到許可……但如果我(俺)在一起的話，基本上都是自由通行的。
除了我(俺)不能進入的宅邸的北館，還有女性限定的南館2樓，那是辦不到的……。

不管怎麼說，如果是這條路線的話，不用和其他客人見面，就能到達宅邸中。

「哎呀，瑟菈？」

在通過通道的時候，突然從橫道被叫到了名字。
沒和誰見面就回到宅邸……雖然這麼想，但是突然遇到了。
不過她是自己人。

「菲奧小姐？怎麼了……在這種地方」

從橫道出現的是菲奧拉。
不是平時一堆飾品嘩啦嘩啦的很難行動的打扮，而是省略了裝飾的輕鬆的連衣裙，上面再披上了一件披肩。
雖然還沒到室內服的程度，但是是相當隨意的打扮。

她不僅是騎士團的一員，還是賽麗安娜聘請的領地的優秀幹部。
突然的登場，讓護衛們慌忙端正了姿勢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

480 
[480] by 大屁屁讚啦

「在上面的話客人很多，很麻煩……。吉格在外面和冒險者們在一起，但我還是在這裡比較安心」

面對立正的護衛們，菲奧拉一邊揮手讓他們放鬆一點，一邊這樣回答。

「啊~……」

無論是她還是吉格哈特，別說是這個領地，無論在哪都是國內屈指可數的名人。
這樣的話，好不容易來了一趟，有想要親近的人也不覺得奇怪吧。
也不會像靠近我(俺)這樣會被領主夫婦趕走。

「……你們兩個不是擁有房子嗎？」

他們倆人仍然生活在宅邸用地內的專屬冒險者用的家裡。
生孩子前，埃琳娜和亞歷克也是這樣，但他們現在已經有了自己的家……。
那一區塊現在只剩下菲奧拉他們生活著。
當然，既然位於領主的宅邸用地內，並不是誰都能進去，但說起來只要能夠進去，就誰都可以訪問。
如果有傭人，她們會代替主人接待客人，但是他們倆並沒有僱傭任何人。
原本，那座建築就足夠正常生活了，但如果包括傭人在內，那就太狹窄了。
如果所有人都去也很麻煩吧……  

「我和吉格都回不去的情况很多吧？買房子也好，蓋房子也好，雇人也好，但如果幾乎不使用的話，那就浪費了」

「嗯……」

菲奧拉就像現在在這裡一樣，經常沉浸在沿著這條通道的各個房間裡的煉金空間內，吉格哈特的話會做一些很像是吉格哈特的事，例如去打獵、去採集，忙於現場工作。
考慮到這種情況，也許特意準備宅邸確實很費事。

「比起那個，怎麼了？妳帶著人從外面回來不是很少見嗎？」

菲奧拉看著在旁邊等候的他們。
也事，平時我(俺)都在空中飛，出入也是從窗戶那裡進出的。
基本上不適合和人一起行動。
搬到這城市的初期，亞歷克和提蕾莎會跟著護衛，但現在幾乎都是一個人出門。

「賽麗安大人說要我(俺)去看紀念祭。剛才就去了。他們是老爺給我帶的護衛」

「……啊，拿行李呢。……雖然天還很亮，但是已經玩夠了嗎？」

出門時的護衛=拿行李的事，馬上就連結到了，這個人果然也是一位了不起的貴族

「嗯，基本上都看過了。菲奧小姐今天就這樣嗎？要不要一起回宅邸？」

2樓的話客人也不會來，比這裡更寬敞吧。

「……是呢。和妳在一起的話也可以使用2樓……。就這麼辦」

「是嗎？那就走吧~」

得到了一個同伴。
不過，並不是在街上散步，回來之後周圍就沒有什麼可拘束的……。

　◇

「哎呀，瑟菈醬……。啊！？菲奧拉大人也來了。歡迎光臨」

出了通道到地下設施。
然後，在那裡再往前走，就遇到了在房子裡工作的女僕。
畢竟今天沒有使用【妖精瞳】，也沒有使用蛇的眼睛，所以不知道宅邸裡有多少人……但看她的樣子，雖然看起來很忙，但是沒有緊張的氣氛。

「肥來啦~。現在沒有客人嗎？」

「是的，老爺和夫人的客人剛才回去了。到了晚上晚宴的客人會來的……」

「哦~……」

正好是入夜前休息的時機嗎。
那麼，順便去一下瑞塞爾那邊吧？
賽麗安娜好像也在那裡。

「是嗎？謝謝~」

道謝之後，我(俺)正打算走向瑞塞爾的辦公室，但在那之前她叫住了我。

「嗯。……啊，瑟菈醬晚上怎麼辦？還是一樣送到房間裡？還是要出席派對？」

是指晚飯的事嗎。

「說的也是……拜託送到房間裡。菲奧小姐也是這樣嗎？」

最近都被賽麗安娜帶去，所以我(俺)也在食堂吃飯，但是這個紀念祭期間在房間裡吃。
內容是一樣的，也不討厭和大家一起吃……因為可以慢慢吃，所以比較喜歡在房間裡。
……我(俺)想大概菲奧拉也是比較喜歡那樣的類型。。

「嗯，我的份也拜託了」

果然……。

「好的，我會轉告廚師長的」

這樣說完，敬禮之後，就啪嗒啪嗒地快步離開了。
目送她離去，我(俺)們也重新開始移動。

這樣的話，屋子裡的人就只有我(俺)了，所以必須要由我來前導啊……。
因爲很少一個人和外面的人一起行動，所以沒注意到……。
在這幾天內，不僅在國內，在周邊國家也宣傳了利安納的存在，提蕾莎也會增加接待客人的機會。

我(俺)說不定也有更多機會要做嚮導。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

481 
[481] by 大屁屁讚啦

到了瑞塞爾的辦公室前，警衛兵向裡面請示，然後打開門。
雖然是每次的情景，但是這個不能省略吧。

「打擾了~」

總之，我(俺)也向裡面打了一聲招呼，進入了房間。
裡面瑞賽爾和賽麗安娜正坐在沙發上喝茶。
平時總是有誰在裡面工作，但今天沒有他們，只有兩個人。

他的執事卡洛斯他們也不在……我(俺)打擾到兩人時光了嗎？

「嗨，瑟菈君。歡迎回來。祭典好玩嗎?」

瑞塞爾並沒有表現出特別在意那件事的樣子，而是像往常一樣笑容滿面地詢問狀況。
賽麗安娜也看著我(俺)招手。

「我(俺)逛了一圈呢……。途中和孩子們匯合，用收到的錢招待了他們」

一邊移動到賽麗安娜的身邊，一邊說了收到的零花錢的用途，不知為什麼賽麗安娜笑著。
順便用胳膊摟住了我(俺)的肩，好像很高興。

「你看？我說得對吧」

然後，對著聳著肩膀的瑞塞爾這樣說。
……總覺得像是在炫耀自己贏了一樣，是在用我(俺)的行動打賭嗎？

盯著瑞塞爾一直瞧著，也許是注意到了那個，他張開了嘴。

「昨天晚上和賽麗安聊天的時候。妳會怎麼花錢呢。我覺得頂多會招待認識的孩子們……。塞立安她呢……」

「我是說，妳會把所有人都叫來，之後雖然對人數感到驚訝，但還是會在這城市裡的人開的店，把錢給所有人。金額應該夠吧用？」

「……嗯」

『哎呀，不知為什麼想對街上的孩子們請客呢~』，雖然從給的金額上考慮過，但是很能看穿我(俺)的行動。

真的為什麼會被預測到那種程度呢？
我(俺)有那麼容易理解嗎？

愕然的時候，也許是因為自己的預測中了，所以賽麗安娜稍微得意地給我(俺)說明了一下。

街上開店的狀況和孩子們的人數和環境等等，他們也有收到報告。
從那裡開始，以我的性格為前提，預測了帶著和往常不同的護衛時的行動。

如果被這麼說的話，確實感覺可以預測……。

「因為最近一直呆在房子裡，所以剛好用來喘口氣呢」

「是嗎……那太好了」

雖然身為被使用來消遣的話題本人，心情感到很複雜……但是，隨便啦。
開心比那個更重要。

「有要給老爺的特產呢」

對在房間的門附近待命的護衛他們打招呼，讓他們拿過來。

「謝謝。這樣就可以了。我(俺)會自己拿到房間」

「……是，那就失禮了」

看到瑞塞爾點點頭，他們打了招呼就離開了房間。
原來如此……是按照瑞塞爾的命令行動的啊。
只是我(俺)說的話不能動嗎……。

「這麼說來，那是什麼？相當大呢……」

同坐在沙發上的菲奧拉，問了箱子裡的東西。
有迷你個人電腦那麼大，那裡面的東西讓人在意嗎。
賽麗安娜他們也投來想要快點打開的目光。

那麼披露……解開包，拿出裡面的東西。
把比想像中還要重的東西從箱子裡拿出來放在桌子上，「哎呀」「哦」地發出了各自佩服的聲音。
嗯……實際上，東西很漂亮。

「很厲害沒錯吧。因為放在攤子上賣，所以就買回來了。這個是工匠頭的作品，這邊這個是工房師傅的作品」

指著熊和偽利安納巨獸的雕像，介紹了兩者的製作者。

「……熊是知道的，這邊這個是什麼？」

兩人也對賽麗安娜的問題點頭。
確實這個不說是什麼的話也不可能知道吧。
知道正確樣子，也不會聽到平民之間的傳聞吧……。

「這個是以前襲擊城市的熊，然後這邊這個是巨獸利安納唷」

對吃驚的3人，說明為什麼是這樣的身姿之後，他們都露出了『原來如此』的佩服表情。

「真有趣呢……那個會變成這種樣子嗎？雖然不打算管理全部的情報，但是也不打算把不必要的東西交出來。……沒有那種打算吧，怎麼辦？因為是在這裡的魔物外型，所以還是修改一下比較好吧？」

「就這樣不就行了嗎？反正只要傳達牠是一個不尋常的存在」

「就是說啊……。至少領民不會隨便去碰見的地方。再者，沒有同一種形態的混合種，即使看到不同形態的混合種，一眼就能看出異常」

瑞塞爾雖然擔心偽犀牛會被認為是錯誤的形象，但對此，賽麗安娜和菲奧拉分別做出了回答。

「……這倒也是。但是……這個做得真不錯，真的可以給我嗎？」

瑞塞爾舉起雕像後，旋轉來旋轉去，確認著雕像。
看臉上表情好像很滿意。

「可以的可以的。因為喜歡所以不由得買了，但仔細想想，放在房間裡太大了呢」

「……哎呀，確實放在我的房間裡太大了。如果是和以前妳買回來的差不多大的話就另當別論了……」

「對吧。還有其他雕刻著出現在領地的魔物像，要不要訂做一些更小一些的呢?」

以前在王都給賽麗安娜和埃琳娜買過10釐米左右的木雕像作為伴手禮。
現在也在她的桌子上代替紙鎮使用……如果是那麼大的話可能不會礙事。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
於是100年後就被流傳成地龍了 

482 
[482] by 大屁屁讚啦

「那麼，請進」

「嗯，打擾了」

到了賽麗安娜的房間，先去寢室。
然後，在那裡發動了【藏身處】，和菲奧拉一起進入了裡面。
因為今天沒有邀請人的計畫，所以行李有點亂……嗯，如果是菲奧拉的話就沒關係吧。
並不是亂丟垃圾，都是一些裝著裝有素材和工具的箱子……。

「積攢了不少呢……。很有意思」

本人窺視著因强化而新增的那間房間，拿出了幹勁。
那頭的房間就這樣扔著一大堆掉落素材什麼的……對她來說是能享受各種樂趣的東西吧。

「那麼，我(俺)去洗澡了。知道房間的使用方法嗎？」

「嗯，我以前接受過說明，沒關係的」

那就沒什麼問題。

嗯，如果有什麼不明白的事情會問的吧。
這個人也和賽麗安娜一樣我行我素。

那麼，就交給她吧，我(俺)先去洗澡吧！

　◇

「……呼」

洗了頭髮和身體，然後去浴缸。

這個浴缸在幾個可供選擇的尺寸中選擇了較大的尺寸，但是還是普通尺寸的。
如果是特別定制的話，浴缸的尺寸也能選擇……但沒有幹勁做到那種程度。
雖然對使用的舒適感並沒有不滿，但就面積而言，這個世界的貴族宅邸的浴池更大。
也許能只升級一下浴缸……雖然現在還能伸展手腳，但是如果有一天做不到的話就討厭了……。

呆呆地想著那樣的事……。

「瑟菈！妳沒睡著吧？」

菲奧拉從更衣室叫我(俺)。
因為沒有錶所以不知道，但是經過的時間好像比想像的要長。

「醒著唷~！」

「……這樣啊，差不多就好了喔」

「好唷……上去吧……嗚噫！？」

為了從浴缸裡出來站了起來，但是溼漉漉的頭髮粘在背上，不由得發出奇怪的聲音。
平時並不會這樣……但因為發呆了。
差不多在洗澡的時候，也要考慮把毛巾纏在頭上了……。

洗完澡去客廳，菲奧拉坐在監視器前的沙發上喝茶。
從整個房間來看，和洗澡前相比，收拾了不少。

「出來了呢。聽到了裡面傳來奇怪的悲鳴，怎麼了？」

菲奧拉看著我(俺)，一邊用手示意要我過去她旁邊，一邊問。
好像連這裡也聽得到……。

「頭髮……貼在背上了呢」

走近她，坐在她旁邊，她發動了魔法吹乾頭髮。
這個魔法無論如何也想學會啊……。

「啊……。這麼說來，聽說妳私下相當沒有幹勁呢……」

菲奧拉用呆滯的聲音小聲嘟囔著。
……我(俺)很在意誰說了那麼失禮的話……，但就當做沒聽過吧。
大體上可以預料到。

「比起那個，妳看起來心情很舒暢。有什麼有趣的嗎？」

「是啊。我做了簡單的分類。也沒有放置草藥之類會變壞的東西，材料都沒有問題」

「哦哦……」

我(俺)偶爾也會在外面採集草藥，但基本上，放在這裡的都是迷宮裡的魔物遺留的素材。
雖然也有外面的魔物的素材，但是是把骨頭和牙齒之類的東西洗乾淨之後裝潢在架子上。

「打算拿到冒險者公會換錢，但是要一次帶去太難了，所以在下面的倉庫裡一點一點地拿出來。……錢還很多，應該不需要著急……裡面有什麼妳需要的嗎？」

「我已經裝在那個箱子裡了，明天也拜託妳拿到下面了」

「哦哦」

來到【藏身處】，既是為了洗澡，也是為了消磨吃飯前的時間。
賽麗安娜的房間也不是說不舒服，但還是這裡更勝一籌。
但是，最大的目的是整理這個素材的山。

離開瑞塞爾的辦公室後，在來到這裡之前，偶然說出了【藏身處】的情况，菲奧拉說想要由她來整理。
雖說沒有會腐爛的東西，但考慮到今後重新開始探索迷宮的話，還會不斷增加，所以這裡就拜託她了。
菲奧拉說自己的興趣是區分素材，但即便如此，讓她做白工也會覺得很抱歉，所以雖然並不是報酬，但跟她說如果這座山裡有她有用的東西，什麼都可以拿去。

那麼，菲奧拉拿走的部分是……。

「沒什麼特別的東西呢，只要那些就可以了嗎？」

菲奧拉保持素材的箱子是裝治療藥水用的木箱。
大小和前世的啤酒箱差不多，那樣的箱子拿了好幾個放在這裡，但那樣的箱子一個就夠裝了。
再多拿點就好了……。

「巨魔的頭骨還有角、大鹿的角……對煉金術師來說都是有用的東西，足夠了。謝謝我就收下了」

「是嗎？那就太好了」

嗯……是價值觀的差異嗎？
嗯，但是這裡也不像是那種客套的拒絕，應該像本人所說的那樣有充分的價值吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

483 
[483] by 大屁屁讚啦

「哎呀？還沒起床嗎？」

「啊，妳回來了~」

在賽麗安娜的床上打滾時，賽麗安娜走進了房間。
卸妝後，衣服和頭髮從正裝切換到就寢前穿的東西。
也許工作已經結束了。
也洗好澡了嗎？

她環顧屋內，似乎發現菲奧拉已經不在。

「菲奧拉已經回去了嗎？」

「嗯，稍微不久之前」

菲奧拉在【藏身處】內不知道是報告還是論文，但一直在寫什麼。
她和吉格哈特共用同一個家，我(俺)以前也去那裡受過幾天照顧。
那邊充滿了魔道具，在這個世界上算是造得相當舒適……儘管如此，【藏身處】用起來感覺更好。
這是她第一次在裡面工作，但她很喜歡。

「這樣啊……」

「……嗯？」

賽麗安娜先把我(俺)挪到床邊，然後趴在床的正中間。
然後，就這樣彎曲手臂指著腰附近。

……是要【米拉的祝福】嗎？

「嘿唷」

跨過她的腰，就這樣把手放在她的後腦勺上發動了。
總之，這樣就可以覆蓋整個上半身了。

「怎了？累了嗎？」

「嗯……好累啊。雖然已經形成了某種程度的形式……但是人還遠遠不夠。無論如何，我和瑞塞爾都有必要判斷細節。雖然王室也有支援……也不能全部依賴……」

然後，呼……地歎氣。
嗯……這個樣子是真的累了。

騎士團分爲1號隊和2號隊，從冒險者那裡轉行也是可以的
因為被要求的能力是本事。
本來就在這條街上做冒險者，實力是足夠的。
2號隊的方針是，只要具備最低限度的品格，以後怎麼樣都行。

只是，文官啊……。
王都貴族學院另當別論，各領地也有教育機構。
以領都為中心，領內各街道都有分校之類的東西，所以要選拔掌管領政的人才。

當然利安納也有那樣的感覺……但領地才建成2年左右。
教育計畫、教師、學生都不夠。
暫時會很忙吧……提蕾莎會被珍視的。

　◇

「好吧好吧……！」

發動【米拉的祝福】的同時，從與脖子、肩膀和手接觸的地方一路向下。
順便做了指壓按摩。
遺憾的是，雖然模仿了像前世的整體師一樣的動作，但搞不明白指尖觸摸到何處有僵硬，但也不會造成負面效果吧。

賽麗安娜身高大約有160公分左右，在這個世界上女性也是平均身高，但身材比例很好。
手腳很長，具體的3圍尺寸不知道，但是平衡很好。
而且，乍一看很瘦，但也許是因為鍛煉得很好吧，肌肉也很結實。 

「嘿咻！　嘿唷！」

這樣的話如果不好好地把體重放上去推的話就不會有效果了。

「瑟菈」

使勁！ 沿著脊椎骨推著的時候，賽麗安娜叫了我(俺)的名字。

「嗯？啊，很痛嗎……」

是不是太用力了？

「可以再用力一點唷」

「啊、嗯……」

本來是打算全力以赴的……真奇怪啊。
【祈禱】也要用嗎……？
不，我(俺)不太清楚力度，那樣可能會痛吧。
沒辦法，再稍微鼓起幹勁吧！

背結束後，腰、大腿、小腿、腳掌……一路前進，然後結束。
好像有按摩腳底穴位的棒子……。
去委託做一個那個吧……？

「……結束了……哎呀？」

告訴賽麗安娜結束也沒有回答。
怎麼了？ 靠近臉，聽到了睡眠時細小的呼息聲。
還以為不知什麼時候變得安靜了，原來是睡著了……。
辛苦了呢。
時間也差不多了，我(俺)也該睡覺了。

「……啊」

叫醒也很可憐，想讓她就這樣繼續睡……但賽麗安娜橫躺在被子上。
……這個怎麼辦呢。
抱起來是不可能的……。
雖然有空調，但是沒有那麼冷，這樣下去也沒關係嗎？

一邊想著那樣的事，一邊把房間的照明關掉，我(俺)也鑽進了被窩。


　◇

「……嗯~……嗯～……！」

起床了！
現在……是早上還是白天？
到昨天為止，房間裡也能聽到紀念祭的喧囂，但是今天很安靜。
所以睡得很香……！
旁邊已經沒有賽麗安娜的身影了，今天也是作為夫人工作的吧。

「……咦？」

不知為什麼，在賽麗安娜睡覺的地方整理好了被子。
這麼說來，我(俺)起床的時候，不記得有掀開被子……。
昨天睡覺的時候確實進了被窩，我(俺)睡相應該很好的呀……是賽麗安娜嗎？


瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

484 
[484] by 大屁屁讚啦

「早~安安~」

我(俺)先來廚房吃早飯。
因為客人還會來，所以不是這個季節經常穿的甚平，而是女僕裝。
嗯。
最近穿裙子的機會很多，這種輕鬆的感覺還不錯。

「哦，是瑟菈嗎？來吃飯了嗎？」

「是啊是啊。清爽點的東西比較好」

「馬上給妳做，在休息室等一下吧」

和從裡面露出臉的廚師長用輕鬆的語言交談後，他馬上著手準備。

廚房裡正在做飯，但感覺不到昨天的忙碌。
昨天午飯和晚餐的時候還很忙，但是從今天開始已經和平常一樣了嗎？

離開廚房，馬上去旁邊的休息室，這裡沒有人。

「嗯……大家都很忙吧？」

不知道現在是幾點，但還沒到中午吧。
平時這個房子就不怎麼有客人來，所以從早上開始工作，瑞塞爾等人的公務開始後，經常會回到這裡。
然後，又從下午開始工作，但因為最近客人也很多，那個節奏崩潰了。
廚房是常時運轉的，但這裡好像還不是這樣。

正想著這件事，廚師長送來了早餐。

「啊，謝謝」

「嗯」

他只說了一句話，就想再回到廚房。
但是，在那之後等了很久，決定詢問其他所有人都在做什麼。

「啊？那個……住在房子裡的客人，基本上都是今天會回去吧。與其說是這樣，不如說已經出發了。所以，傭人們去收拾那邊了」

「啊……原來如此……謝謝」

「嗯」

這樣說著，這次就離開了房間。
是嗎……這麼說來，不僅是外面，也有住在這個房子裡的客人。
因為賽麗安娜也在，所以我(俺)想去瑞塞爾那邊……下午再去比較好吧？

「……不管怎樣先來吃吧」

早餐的選單是麵包、培根蛋和湯。 還有水果。
既簡單又非常好。
那麼，我(俺)就開動囉。

　◇

「哦，是瑟菈殿嗎？」

本想先去瑞塞爾的辦公室看看，但房前的警衛馬上認出了我(俺)。
每次都能注意到沒有腳步聲的我(俺)呢……。
房間的警備……雖說是這樣，但也是領主的，他們也很厲害吧？

「早安~，賽麗安大人有在這裡面嗎？」

「啊，來了唷。……瑟菈殿來了」

往裡面一打招呼，門馬上就開了。
確實有賽麗安娜在……現在可以進去吧？

「打擾了……」

我(俺)一邊小聲打招呼一邊進了房間。
其中，除了在這個宅邸工作的平時的文官們之外，還有幾位沒有見過的人們也在協商著什麼。
是其他領的人嗎？

「唔」

而且，在有些距離的座位上，賽麗安娜除了埃琳娜和提蕾莎之外，還和沒有見過的女性們在一起。
然後，賽麗安娜正在朝向我(俺)招手……。
是在說要我(俺)過去的意思嗎。

「早安安。賽麗安大人」

「是的，早安。難得起這麼早呢?」

「嗯？這麼說來，現在……十點多一點……。起得早……」

看了放在房間裡的錶，剛轉過10點的刻度還要過去一些些。
飯也吃完了才來，所以起床時間大概是9點半左右吧？ 

「即使剝了妳的被子也完全沒醒，所以在想一定不會到中午不會起床的……」

賽麗安娜指著膝蓋笑著。
果然是賽麗安娜幹的……算了，早就知道了……！

先坐在她的膝蓋上發動【米拉的祝福】。
這麼說來，昨晚按摩很認真，但是看起來好像沒事，好像沒有因此肌肉痛。

「啊，早安……」

不認識的女性們向我(俺)敬禮問候。
對於艾琳娜和提蕾莎來說，這也許是熟悉的景象，但是對於不知道是誰的她們來說，這也許是很罕見的。
總覺得凝固了。
話說，這些人是誰呢？
到底現在在做什麼呢……？
什麼都不清楚呢。  

「她們在領地的各個城市裡都是作為文官工作的。雖然男性比較多，但也有少數女性。和代官夫人的聯系大部分都是由她們來擔任的。以我們家來舉例的話，就像是埃琳娜和提蕾莎那樣」

「哦……」

這麼說來，我(俺)在其他城市和那裡的代官夫人見面的時候，女性也經常進入房間。
嗯，確實女性的話交給女性也比較好吧。

　◇

上午的辦公結束了，大家一起吃了午飯。
地點是第一食堂。
最大的食堂。

不是圓桌而是兩張長桌子，男女分開。
上座是領主夫人，我(俺)就在賽麗安娜的前面……對面是埃琳娜，我旁邊是提蕾莎。
其他的女性們從那裡再空出一列坐著。
看了男性們的座位，那邊也差不多。

怎麼說呢……把身份差距露骨地劃分出來……。

順便說一下，白天的菜單是像義大利餃(ravēˈōlē)一樣的東西，湯，沙拉，水果。
不管是哪個國家，哪個世界，都有用揉好的小麥粉包著什麼的料理啊……。
不管怎麼說，我(俺)讓他減輕了調味，非常好吃。  

然後，吃完飯暫時談天說笑，但在那裡成為話題的還是迷宮的事。
看來現在這個宅邸裡的客人全部都是領地內的人，好像是為了迷宮的協定而留下的。

不僅僅是資源上的意義，從其他領土也會以此為目標來訪問，當然也會停留在到領都之間的各城市裡。
有很多應該决定的事情吧。

但是，在休息時間也說了那樣的話……對工作很熱心。
想起了昨晚賽麗安娜的樣子……如果每天都做這樣做的話，那就一定會累吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

485 
[485] by 大屁屁讚啦

紀念祭結束，再過了幾天。
逗留的其他地方的人們也離開了領都，終於回到了日常生活。
據說，至今為止在這城市裡生活的居民也因為從邊境的一個地方都市變成了領都，舉辦了大規模的節日而非常興奮。
雖說回到了日常生活，但城市的活力還沒有平息。

關於迷宮，也已經宣佈了，從王都收到聖幣後就開始著手儀式，秋天左右就能完成。
這可是大新聞。
因此，為了在一之森裡磨練本領，冒險者的活動步調也在上升。
當然狩場會變成魔境，據說犧牲不會為零，但只有這個是沒辦法的。
雖然是很殘酷的話，但是力量不夠吧。

如果在迷宮中出現死者而沒能回收屍體的話，那麼維持費用就會增加，魔人也會出現。
在那之前減少沒有實力的人，反而是一件值得歡迎的事情。

對迷宮的探索需要支付註冊費，除此之外，還有制定獨自標準的情況。
據說在利安納，以一之森開始，也會考慮在魔境的委託實績。
應該很快就能篩掉吧。

而且，關於註冊費，雖然還沒有發表具體的枚數，但是這個城市的冒險者已經賣出了以前儲存的聖幣……。
現在不重新存錢的話……拼命地想著賺取聖幣的方法。
幸運的是，最近不知爲何，因為領地的能手冒險家們沒有去狩獵，所以現在正是機會，不僅是領都周邊， 還前往開拓據點繼續狩獵。
托這件事情的福，聽說雨季前領地的開拓也會繼續進行。

……為了從居民那裡回收聖幣，以比平時更高的價格購買，然後創造出重新賺取聖幣的必要性
，讓他們積極的狩獵賺取聖幣。
雖然感覺到了一些自編自演的感覺，但是算了……結果是好的吧。

亞歷克和吉格哈特再次著手調查迷宮，然後我(俺)……。

「…………嗚咕咕」

「怎麼了？快過來呀」

正在地下訓練場拿著木劍與賽麗安娜對峙。
去外面打獵很熱，迷宮人很多，沒有幹勁就待在房間裡，但是被賽麗安娜邀請來了。
她參加了紀念祭的派對還有一個接一個的會議，所以很想活動身體吧。

於是，雖然來了很好，但是在與迷宮的魔王種的戰鬥中，幸運地以恩惠品和加護來防禦住了，但是我(俺)依然受到了攻擊。
所以，我(俺)也需要磨練防禦的技巧……於是，在沒有恩惠品和加護的情况下互相以劍相搏。

以前賽麗安娜偶爾也會在這裡揮舞著劍，我(俺)也會陪她當做對手，但那時會使用恩惠品和加護。
如果是僅以肉身……的話……什麼都做不到。

我(俺)以兩手持劍，擺出中段的姿勢，賽麗安娜則是以單手持劍擺出了側身的姿勢。
雖然已經打了好幾局，但架勢總是這個。
不知哪裡都沒有漏洞，我(俺)徐徐的以她為中心繞著圈……破綻到底在哪裡？
但是，就這樣繼續繞著圈子轉也沒有進展……。

「嗚咕咕……喝啊！」

下定决心，開始衝刺。
雖然範圍是單手伸臂比較長，但是這樣的話很容易被撥開，所以要好好地以雙手拿著。
這樣的話……！

啪！ 被賽麗安娜以一隻手簡單地以斬擊撥開了。

「嗚!?」

為了防備賽麗安娜的追擊，馬上把手放在柄和劍身之上，擺出像是持盾一樣的姿勢。

「呼！」

接住了賽麗安娜對頭部的一擊。
然後，將刀尖向下，將那一擊洩力撥到一旁……。

「喝啊！」

接下來瞄準空著的軀幹，揮出橫掃的一擊……。

「哎呀？」

雖然想要這樣做，但是劍被賽麗安娜的劍纏上，然後掉了下來。
剛才我(俺)的嘗試，還沒成功發動就結束了。

「好的，結束了」

被意料之外的反擊動作結束了，在滿是破綻的我(俺)的頭上，砰的輕輕把木劍放上去。
又輸了。

「動作本身還不錯，也擋得住我的劍，是有仔細考慮過而决採取的行動」

「嗯」

總之，這只是訓練而已，賽麗安娜可能有放水，但即便如此，還是牢牢地接住了攻擊，雖然以失敗告終，但是決定以反擊行動了，雖然實際上還是沒能行動起來。
我(俺)覺得自己做的相當不錯。

「只是……」

「只是？」

「妳啊，終究是速度又慢力量又弱，個子又矮」

「那個我(俺)也沒辦法啊……」

一個勁的對我(俺)說。
嗚嗚的呻吟著……在稍遠的位置，提蕾莎和埃琳娜正在給女兵們講解這次比賽的動向。
在那種情况下，怎樣行動才是正確的。
賽麗安娜也來到隔壁，聽著解說。

看來在防禦了第一次攻擊之後，先拉開重新保持距離比較好。
然後，吹響笛子等待救援……。
那麼，像我(俺)這樣獨自面對對方的時候，果然還是要爭取時間……這才是正確答案。

也是，她們的工作是警備……比起打倒敵人，確保警備對象的安全才是首要目標，那樣的話最好這樣行動。

如果是我(俺)的話……遇到贏不了的對手直接逃跑是最好的嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

486 
[486] by 大屁屁讚啦

我們休息時，也順便在聽對女兵講的課，這時賽麗安娜、提蕾莎和埃琳娜三人向訓練所入口走去。
以前也發生過類似的事情，誰過來了嗎？
說起今天可能會利用這裡的人物……。

「咦？聽說是在使用訓練所……已經結束了嗎？」

瑞塞爾帶著護衛兵進來了。
坐著聽講的女兵們慌忙站起來敬禮。
嗯，是這個領地內地位最高的人呢……。。

瑞塞爾用手示意她們放輕鬆，然後就過來了這邊。
身上的打扮是容易運動的訓練用襯衫和褲子……，他也要使用訓練場嗎？
這樣想著的時候，賽麗安娜問了。
不愧是夫人。

「歡迎啊，瑞塞爾。現在正在休息呢。你也是來揮劍的嗎？」

「是啊。今天在這之後也沒有預定的會面了。最近身體都沒怎麼動過，所以想來利用這裡」

瑞塞爾平時活動身體的在中庭或者外面的騎士團用的訓練所。
這麼說來，我(俺)沒見過他使用過這裡……明明很方便的。

「這樣……。瑟菈君，請妳來當我(僕)的對手吧。」

「欸！？」

說是想要活動身體……後面的護衛不行嗎？

「妳啊，跟使用正規騎士劍法當對手的經驗，只有提蕾莎吧？這是很棒的學習，瑞塞爾，可以吧？」

知道妳想說什麼，但……。

「是啊，瑟菈君，拜託妳啦」

「啊，嗯……」

完蛋……如果被當面說了，就不能拒絕。
……算了，畢竟對方是瑞塞爾。
會好好手下留情的吧。

「賽麗安，瑟菈君正在做什麼的訓練？」

「對人攻擊和防禦的訓練唷」

也就是說是對人戰啊……。
但是，瑞塞爾一聽到那樣，就理解地笑著。

跟著他走，我(俺)也漫不經心的走到距離牆壁一些距離的位置，面對瑞塞爾並保持距離。

「瑟菈君，什麼時候都可以開始，按妳的時機來」

「……好~的」

如果這是實戰的話，我(俺)會毫不猶豫地飛著逃跑的……。
話雖如此，說那樣的話也無濟於事，這裡要認真的做一場嗎？

呼！ 和面對賽麗安娜的時候採取了相同的姿勢。
然後，正面捕捉到瑞塞爾……他的姿勢是以右手持劍，左手稍微舉著。
但是，身體是以正面面向我(俺)。
是以持有盾牌為前提的姿勢嗎？
我(俺)覺得提蕾莎也經常採取類似的姿勢。
奧古斯都因為有加護，所以是為了活用它嗎，與其說是騎士，不如說是更接近冒險者的戰鬥方式……。
賽麗安娜也這麼說過，也許這就是這個國家騎士的架勢。

「……唔唔唔」

怎麼辦才好呢？
這個。

瑞塞爾……身高大概有180釐米左右……和我(俺)的身高差是40釐米以上。
絕望的距離差距。

而且，乍一看很瘦，但是在治療的時候會接觸到腰和背。
從衣服上也能看出肌肉……腕力差距也相當大。
就算以單手的姿勢，我(俺)的一擊也能簡單地防禦吧。

……那還是得衝鋒吧。

「唔……」

但是……不知道哪裡有破綻。
是我(俺)找不到，還是他根本沒有破綻呢。
大概是兩者皆是吧……。

「瑟菈，趕快行動吧」

從教練那裡傳來嚴厲的聲音。
沒辦法。
總之，先衝過去之後再考慮吧！

「……喝啊！」

盡情地邁出腳步，朝著瑞塞爾的胸口使出了突刺，但是瑞塞爾只是稍稍地移動了拿著劍的右手，進入了我(俺)突刺的軌道上。
隔著劍馬上傳來的堅硬的觸感。
被防禦住了嗎。
那麼，暫時保持距離吧......嘶！？

在以為他擋住我(俺)的突刺的瞬間，瑞塞爾的左手已經來到了我的眼前。
然後被猛然伸出的手掌擋住視線……。

「嗚哇!?」

視線被遮住的一瞬間變得恐慌，無意識中好像發動了【風之衣】。

「嘿唷！」

瑞塞爾只是小聲地回應了一聲，然後就不畏風勢向後飛去。
就這樣旋轉了兩圈左右，就漂亮地落了地。

……太厲害了。

「……瑟菈這樣可不行吧？」

教練……賽麗安娜的聲音中夾雜著驚訝，但瑞塞爾卻愉快地笑著。

「啊哈哈。從奧古斯都那裡聽說了，原來是這個啊」

看起來很開心。
但是，果然這小哥也不是池中物。
不是敲落我(俺)的突刺，而是接下來的話，我想別人也辦得到。
從根本上來說，我(俺)速度又慢又無力。
但是，在突如其來的反擊之下風吹跑了，自己飛到後面，並且漂亮地著地……。
雖說已經預先知道我(俺)有這個加護，但也不是能夠那麼簡單做得到的事吧。

總之，沒受傷真是太好了呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
非常好，本話參照物出來了，瑞塞爾是181~189CM，所以瑟菈就是132~149CM。 

487 
[487] by 大屁屁讚啦

康康康！ 響徹訓練場的木劍聲。
……換個說法吧。
其實一點聲音也沒有。

「……唔唔唔唔唔！」

現在就算我(俺)再想放出突刺，也會被瑞塞爾緊緊地封鎖。
為什麼用木劍刺過去，這樣的動作能用木劍這麼簡單地接住呢？
一般情况下，硬木之間互相碰撞的話，應該會互相彈開的……總之不管是砍還是刺，都會被緊緊地封鎖。
然後……。  

「……啊!?」

一旦想重新保持距離，往後飛退，就會在貼著木劍的狀態下，以同樣的速度將距離拉近，瑞塞爾也將緊隨在後。
怎麼也做不到……。
這樣的話已經只剩下把木劍扔下踢過去了……正在考慮這樣的事情的時候，可能是根據我身體的力量來預測到了什麼，他把貼著的木劍拿開，砰地一聲敲到了脖子上。

「嗚嗚……」

正打算要嘗試新的方法呢。

「差不多該結束了吧？瑟菈君也累了吧？」

「……嗯」

確實我(俺)已經汗流浹背，但是瑞塞爾一點汗都沒有。
『也』的地方感受到他的溫柔……。
彼此放下劍，然後朝大家那邊走去。

「已經結束了嗎？」

「是啊，我(僕)的直覺已經回來了，之後會和他們一起練習了」

對賽麗安娜的話，看著護衛的士兵們回答的瑞塞爾。
原來如此……現在是熱身嗎。
那樣的話，也許做和緩的運動正好……。

「在你看來，覺得瑟菈做得怎麼樣？」

「嗯？」

「這樣啊……」

這麼說完然後有點陷入沉思。
基本上他是什麼都能馬上回答的類型，但是他也回答不上來嗎……我(俺)一點也沒有不甘心！
喝著提蕾莎遞過來的飲料，瑞塞爾似乎整理好了思緒，抬起頭來。

「我認為瑟菈君的判斷很好。她沒有迂回地進攻，而是注視著我的整個身體好好地移動著。考慮到身高差，沒有無謂的碰撞，而是以突刺爲中心進行進攻也不錯……」

說到這裡，他也拿起飲料喝。
不知是不是因為意外的味道，總覺得很吃驚……很好喝吧。
這是在檸檬中加入砂糖、鹽等的菲奧拉特製飲料。
味道是酸味很强的運動飲料。

「然後呢然後呢」

但是……在那裡不知道猶豫什麼。
什麼啊……明明意外地被表揚了。

「可以直接說實話嗎？結果是身體能力實在太低了」

「嗚呼……」

不知什麼時候轉到我(俺)身後的賽麗安娜，一邊吐著辛辣的臺詞，一邊把手放在頭上。

「呵呵……。是啊，因為瑟菈君身材矮小，所以只靠本身實力的戰鬥很嚴峻吧。但是，用恩惠品和加護的力量可以充分彌補，而且也有潛影蛇們吧？攻擊方面無可挑剔。關於防禦……確實【琥珀之盾】 也有啊。 能和風一起守護自己嗎？ 只需要防禦住一發攻擊就能重新保持距離」

「那個防禦就是問題……這孩子呢，如果受到攻擊的話會僵硬的」

「哎呀……那樣子可不行呢」

……在我(俺)的頭上開始對話什麼的。
因為頭被按住了，所以也不能抬起頭來……真是的。
但是，聽了兩個人的話，雖說是訓練，但戰鬥時我(俺)的判斷本身並沒有什麼不好的。
不管怎麼說，我(俺)既沒有好好訓練過，也不是像冒險者或僱傭兵那樣專門從事戰鬥的家庭的子女，所以也沒有相關的知識。
如果只是打倒魔物的話，我(俺)會用蠻力強推解决問題，但是偶爾會懷疑我在戰鬥中的判斷和直覺是怎樣的，現在明白了並沒有那麼壞真是太好了。


只是，令人在意的是，頭上的討論逐漸向『讓我(俺)經歷什麼樣的攻擊』的方向發展。

　◇

「這裡的設施也很充實呢……。以前也覺得十分足夠了……」

「使用過程中也會出現不完善的現象。而且今年還邀請了很多客人吧？聽說爲了不引起他們的不滿，進行了改進」

地下訓練場準備的浴室……不知道怎麼造了桑拿浴了。
據說是男女兩邊都建造了。
原本在淋浴間設有按摩區和可以接待貴族顧客的設備，但現在正在進化。
雖然我(俺)和賽麗安娜都不使用這邊，但是因為是浴室……喜歡的人會使用吧。

不過能利用這個設施的人是有限的。
這是一件奢侈的事……。

「夫人……交給我們的話我們會做的……」

然後，本館的女僕有些困惑地說。
基本上我(俺)都在南館遊手好閒，所以和本館的傭人不熟悉。

「沒問題」

於是，用一句話拒絕了那個，然後再次發動吹風機魔法。
嗯……我(俺)也想學會用那個呢。
這個魔法很難啊……。

「那麼，妳在今天的訓練中得到了什麼呢？」

「啊……嗯，感覺已經習慣了被攻擊……。這是魔物對手無法嘗試的……」

結果在那之後，被從各個方向攻擊，嘗試了如何脫離那個局面。
因為沒有恩惠品和加護，所以和實戰又不一樣，但是積累了被攻擊的經驗感覺很好。

「是嗎？……妳也不是每天都去迷宮，以後每個月都要參加一次她們的訓練」

女兵們使用這個地下訓練所，接受提蕾莎和埃琳娜的訓練。
雖然不是那麼認真的戰鬥，但是揮舞著劍和槍，是很好的運動。

「……我(俺)會考慮的。哎呀……好痛！？」

頭被人從後面敲了一下。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

488大人物們其之1 
[488 大人物們其之1] by 大屁屁讚啦

過了夏天的第2個月中旬的時候，利安納領的全代官在領主的宅邸裡齊聚一堂。
很多人都讓代理出席了紀念祭，在這種情況下，領主與返回的代理交換，並由騎士團的1號隊護衛，來到了領都。
他們沒有告訴我召集的理由。
即便如此，通過事先購買的情報和到領都後交換的情報，在一定程度上得到了確認。

在紀念祭時，領主瑞塞爾・瑞瑟里安・利安納公爵已經與聖幣的運輸部隊一起從王都出發，部隊一到達利安納就會開始開通迷宮。
預定在秋天的第1個月末或者第2個月初左右到達，最晚也要到第2個月末在利安納領領都誕生迷宮……。
這樣一來，嚮往成為冒險者而瞄準領都而來的人必然會增多。
如何接受那些人呢。
然後，發生問題的時候該如何應對……。

冒險者在冒險者之間會聯合起來，在迷宮裡不會發生糾紛，但在外面也不一定是這樣。
即使有最低限度的規則，但是武裝的集團沒有區別，警備兵少的小鎮或村莊有可能無法應對。
那需要與騎士團聯合行動。
關稅和匠人安排等都是由代理人進行的，但是因為工作是武力相關，所以代官需要與包括領主在內的各地代官進行談判。
除了一部分的人以外，聚集在一起的人都是這樣商量的……。

「……是這樣嗎？」

「嗯……這也不是沒有道理的事吧。正因為有了那個女孩才……倒不如說，如果被發現的話就麻煩了。」

走在前面一步的瑞塞爾一邊回頭看著這邊，一邊愉快地說著聚集在會議室的各位現在在做什麼的推測。
迷宮已經出現，並且已經探索到下層。
知道這件事的人，除了我們以外，只有2號隊的一部分和冒險者公會的幹部，還有具有實績的冒險者們……全部加起來也不超過100人。
那些人也不會做出向外界洩露的蠢事吧。

「……今天瑟菈君沒有一起來，可以嗎？」

「嗯，跟那孩子說也沒用吧？」

這樣回答之後，瑞塞爾也想起了前幾天在訓練所的瑟菈，苦笑著。
至少從目前的情況來看，那個姑娘不適合與人類作鬥爭。
因為有那麼豐富的恩惠品與加護，如果積累經驗的話可能又不一樣……。

「這也是……算了，要傳達到什麼程度……就交給你了唷」

「是的」

視線從瑞塞爾移到前面，會議室的門前站著警備兵，但和平時不同穿著鎧甲。
考慮到房間裡的人們，雖然也有示威行為的意義，但這是一件很辛苦的事情。
他們注意到這邊，低頭行禮，向裡面呼喊，然後打開了門。

「那麼、走吧」

以瑞塞爾為首，向會議室前進。

　◇

議題首先從迷宮相關開始。

對從外部來訪的冒險者的應對，主要由騎士團與部族和戰士團來進行。

戰士團，說起來就是部族的集合體。
即使在那片土地上活動了很久，冒險者部族也只是一群武裝分子而已。
因此，組成了更大的集團，讓他們自主管理。
那就是戰士團。

不過，結成需要領主方面的承認，而且最多只允許3~4個結成。
但是，儘管如此，雖然身份是平民，但作為地方的戰鬥力來說是破格的，影響力也很大。
如果成爲戰士團的組織者，就能成為代表這片土地的優秀面孔。
在王都拔出的『拉古拉之牙』也擔任了該戰士團的組織者。

現在利安納領有五個戰士團。 從澤爾基斯時代就開始活動的當地冒險者們為中心的團有3個。
然後，以外部冒險者為中心的團有兩個。
雖然不是對立關係，但沒什麼特別地分成兩個陣營管理。

為此，儘量把工作均等地分配。
地下城的先行探索交給了當地的戰士團之一負責，不過，巨獸・利亞納的討伐時，則從兩陣營各派出一個。
這一次，作為應對外來事物的對策，將交給外部組處理。

另外，各代官擔心的事情之一也有資金方面的問題。

和以前相比，來訪的人也增加了很多，相應的分配到的錢也會減少。
僅憑這些，要想為今後繼續增加的人準備設施，還遠遠不夠。
但是，那也沒有問題。
利亞納領現在非常富裕……甚至可以說是錢太多了。

隨着利安納領地的出現，魔境的開拓也開始了。
當然，魔境的素材也被豐富地收集著。
魔境的素材，不僅僅是國內，整個大陸都有需要，以非常高的價格被交易。
雖然不能永遠維持這樣……，但是5年或10年之間不會有什麼變化。

現在可以把募集到的錢分給地方了，真是太好了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

489大人物們其之2 
[489 大人物們其之2] by 大屁屁讚啦

(賽麗安娜side)
聚集的人群明顯感到鬆了一口氣。
雖然其中的一些人表情並沒有變化，但果然大多數人還是很擔心資金面的問題。

把視線轉向瑞塞爾，他對我聳聳肩膀。
從他的角度來看，發出這樣無理的命令，因此讓人感到不安，這是一種屈辱……但加上他擔任盧特魯代官的時間，還不到3年。
畢竟能建立信賴關係的時間太少了。
正因為本人也理解那件事，才會擺出這個動作吧。

話雖如此，這還不是正題。
室內的嘈雜聲也平靜下來的時候，瑞塞爾再次開始說話。

◇

「……是戰爭嗎！？」

聽到瑞塞爾的話，寂靜的室內又變得吵鬧起來。 
『是事實嗎』『是哪裡』還有『是我國嗎』……嗯，應該很在意吧。

我國在設立新領地之前，以王室主導開始了魔境的開拓。
通過教會，從遠離中央的、仍然具有很大影響力的東部邊疆，定期運送聖幣給西部的有力勢力……以帝國和同盟國的角度來看，會想要破壞我們的行動，或者進行某種妨礙……會這樣想也不奇怪。
實際上也有洩漏那一鱗半爪。

但是，現在比預想的還要順利地擊潰了他們的計畫。
雖然預測在迷宮開通前後還會有什麼妨礙，但迷宮實際上已經開通，迷宮內部的調查也告一段落。
因為已經可以把內部兵力轉移到外部，所以能很好地封鎖領內的西部勢力。
那件事情帝國和同盟國應該也理解了吧。
看不到他們可疑的舉動。

如果硬要注意的話，因為妨礙了領內的殘餘勢力和西部的合作，那他們有獨自行動的可能性嗎？
在王都舉行婚禮的時候也發生過類似的事情。
不過，在領都以外沒有做那個的意義，在領都內的話全部都是我能掌握的。
會徒勞地結束的。
即使沒有我的加護，結果也不會有什麼變化。
所以，在國內這個想法是主流。

但是，有消息稱，西部幾個小國正在向東方聚集士兵。
大森林同盟規定，成員國在受到其他勢力侵略時，相互派兵。
因為這樣，正因為是新領地，如果不出兵的話，可能會被其他家族和其他國家輕視。
這是從利安納領帶走兵力的好辦法。

看著在室內喧譁的他們，有著很多種驚訝的方式，非常有趣。

一種是沒有預料到戰爭會發生的人。
一種是，即使預想到了，也認為那個策略已經被擊潰了的人。
一種是，在某種程度上抓住了西部的動向，即便如此，還認為不會發生戰爭的人。
各種各樣。
因為無論如何能得到的情報都有限，所以根據那個資訊網的粗細而分散了吧。

瑞塞爾似乎在等著大家安靜下來，但在那之前，一個男人舉起了手。
他是阿里奧斯街的代官。

「可以發言嗎？我也聽說西部的幾個國家正在準備軍事行動。但是，帝國和聯合國等西方大國並沒有行動的樣子。即使是這樣也會發生戰爭嗎」

「啊，會製造出來吧。明年的春天還是秋天……應該會配合雨季來佈告的」

瑞塞爾自信地回答。
最初的一個人出頭之後，接下來自己也……雖然不斷有提問的聲音，但都一一回應了。

◇

會議結束後，我們把地點移到了瑞塞爾辦公室旁邊的談話室。
代官們還留在宅邸內，各自交換著資訊吧。
順便說一些對瑞塞爾的閒話。
嗯……就原諒那些吧。
對於之後的提問，雖然回答了，但是沒有傳達重要的信息，應對也由騎士團負責……就這些了。
雖然沒說出來，但肯定會有不滿。
但是，如果事情真的發生了，而且順利進行的話，那就沒問題了。
小事一樁。

「……所以呢？我知道領地的大人物都聚集在一起了，但是我們被聚集在這裡有什麼理由嗎？」

吉格哈特開口了。
在會議結束前不久，他、菲奧拉、提蕾莎和埃琳娜也被聚集在這個房間裡。
亞歷克和奧古斯都也作為騎士團幹部出席了剛才的會議，但他們是不同的。
瑞塞爾仔細地向他們說明。
實際上這個聚會就是為了得到他的理解而舉行的。
瑞塞爾似乎也對吉格哈特的想法非常關心。

「原來如此……會發生戰爭嗎？」

聽了會議的流程和瑞塞爾的說明的吉格哈特，和會議室的他們不同，似乎能理解。
情報量應該沒有太大的差異，難道是因爲在西部也有過作爲僱傭兵活動的經驗嗎？

「是啊。因為過去在東部開通新的迷宮1年內，西部也出現了某種動向。幸運的是，我們得以安然無恙地度過難關，如果正面去挑戰，即使犧牲不少也不奇怪。接下來對因此產生的魔人進行討伐，拿原本就減少的精銳去填補這個空缺，無論如何兵力都會不足。因此，西部的目的不是贏，而是擾亂東部，製造介入的餘地」

「年輕的時候，雖然不知道具體原因，但曾經在東部國家這麼做過……原來是這樣啊……」

吉格哈特對積年的疑問消除了嗎，看起來很高興。
也許沒有把戰爭這一事態看得太重。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

490大人物們其之3 
[490 大人物們其之3] by 大屁屁讚啦

在那之後瑞塞爾的說明也繼續下去。
然後，進入了在剛才的會議上沒有說的內容。

「西部的勢力……特別是帝國和聯合國改變了方針。這幾十年來，一直採取把人送到教會內部，從東部吸取聖幣的方針……招致反對，反而教會勢力從東部不斷被驅趕吧？所以他們現在把目光轉向西部，而不是東部。……當然是暫時的, 遲早還會來介入的」

「哼……。但是據我所知，只有幾個小國會動起來，大國不會行動吧？雖然不知道同盟方的動向，但首先不會輸吧？那麼帝國和聯合國到底在謀畫些什麼呢？」

「是西部的重組呢」

對於吉格哈特的疑問，瑞塞爾簡潔地回答。

在西部，有一條在我們大陸東部被稱為橫斷路的，從大陸西端直到東部的道路。
西部以這條道路為中心發展，被這條道路通過國內的國家，就作為大陸的主要國家而繁榮起來。
但是，現在擁有多條移動路徑了，這條道路的重要性也與全盛期相比銳減。
與此同時，那個國家也逐漸衰退，但由於長期以來都是西部的主要國家，所以對各國的王室仍很有面子。
其中包括被帝國合併的國家和加入聯合國的國家。
所以才會變得疏遠。

本來這件事的真正目的，說到底是讓利安納領發生混亂。
但是，首先傷害我領的策略全部以失敗告終，其次破壞領土的策略也被破壞了。
之後只能瞄準迷宮開通後……。

我們最初預測的只是將營內的戰鬥力分配給迷宮調查，但如果有魔王種，也許對今後發生的事的預測太天真。
但是這種天真的預測終究只屬於我們，而鄰近的領地似乎正在為當時的援軍做準備。
在紀念祭的時候，委婉地問了代理人，雖然很曖昧，但還是這樣洩露了。
也許是為了鍛煉領主及其周邊，但我想應該直接說出來。
西部也應該知道迷宮裡有魔王種，應該是以由此導致的兵力减少為前提的，但這也是徒勞的。

雖然迷宮的事情沒有洩漏到外部，但可能是因爲認爲前兩件事是失敗的。
因此，將計畫的軸心從利安納的混亂轉移到西部的重組。

「迫使不再需要的小國，與大森林同盟作戰。西部的……而且越是小的國家的王族，情報就越是固定不變，輕視我們同盟方認為我們仍保持開拓初期的樣子。如果是這些小國的話，應該會覺得自己能贏吧……當然最終會是同盟方贏。然後要求他們賠償聖幣…… 嗯，會是這些小國付不起的金額吧。 為此，如果讓我來代替你償還，就需要歸屬於我，這就是加入仲裁的條件」

作為被利用的人來說是很麻煩的事情……但為了西部特意花費勞力也沒有意義。
趕緊結束那樣就好。
總之，梅薩利亞王國頂多只是援軍，這將是一次很好的行軍演習。 

那麼，聽了這些說明的吉格哈特似乎理解了，原來如此……點頭同意。

「那麼，要從利安納派出多少士兵？既有領地的警備工作，也不能把隊長級別的全部帶走吧？」

「是啊。我(僕)和奧古斯都、亞歷克西奧……還有盧班卿都得參加。他們是利安納對外知名的人。取而代之的是，只需要帶50位士兵就可以了」

即使加上隊長，總人數也不到60人。
雖說是新設立的，但作為公爵領來說還不够，但不只是瑞塞爾，其他4人也十分出名。
特別是吉格哈特。
即使人數少，也不會被國內外輕視吧。

吉格哈特似乎也理解了這一點，笑著舉起一隻手表示同意。
聽說如果是冒險者晉升的騎士的話，一到戰爭就會浮躁起來的情况也很多，但是亞歷克也是經歷過雇傭兵的人，在這一點談得很快。
看起來很可靠，非常好。

◇(賽麗安娜side)

在完成了大致的說明後，談到了簡單的部隊編成和他們離開利安納時的領地保護的事情。
基本上，和平時一樣，領都自不必說，領內將由1號隊直接警備。
2號隊雖然亞歷克和吉格哈特會離開，但也會留下提蕾莎和菲奧拉，對魔物的準備也沒有問題吧。
關於宅邸這邊也是這樣。

不過，既然我和瑟菈拉在一起，就什麼都發生不了……。

「哎呀？」

「怎麼了？」

「是的，瑟菈過來了呢」

知道她不久前剛從外面回來了。
明明去了迷宮，卻從宅邸外面回來了，不知道是不是出了什麼事……。
正納悶的時候，提蕾莎站起身來開門。

「靠近的話我也能明白，但……有那個加護的話，什麼都能察覺嗎……」

吉格哈特說出佩服的話，大家也都同意……。

「會越過牆壁直直往前走，從二樓的窗戶進入宅邸的只有那孩子吧」

在回答吉格哈特的疑問時，提蕾莎陪著瑟菈回到了房間。

「打擾了！……哇……怎麼都到齊了？」

穿著和去迷宮時不同服裝的瑟菈，帶著沒有意義的飽滿朝氣走進了房間，一瞬間露出吃驚的表情，然後就歪著頭。
對於今天的事情，知道會議有一定程度，對這個房間聚集了這麼多人感到很吃驚吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

491 
[491] by 大屁屁讚啦

完成了迷宮內的一項工作後回到宅邸，不管什麼都先放著，先去洗個澡恢復精神。
然後，我(俺)去了瑞塞爾的辦公室……在從辦公室連接的談話室裡，不知道怎樣大家都已經集合在這裡了。
本來只打算放下冒險者公會託我(俺)轉交的信之後就回房間的……。

確實有聽說今天要從領內召集人來開會。
據說盧班原本已經回到了自己的村子，為了出席那個會議，又過來了。
我(俺)也比預定的時間早從迷宮裡回來，那邊也提早結束了。

但是，在討論什麼呢？
成員太限定了……卡洛斯他們也不在……也許是因為沒有酒所以很認真的在說話……吉格哈特在前面鋪著茶葉……。

「嗨，瑟菈君。迷宮那邊已經結束了嗎？不是才出去兩個小時？」

「啊！對了對了……老爺，這是支部長送過來的」

把寄存的信交給瑞塞爾。
在記錄內容的時候是的時候是跟他在一起的，我(俺)也知道。
如果對裡面的內容有什麼問題的話，應該能回答得出來吧。

「……公主請過來這裡」

「唔？」

我(俺)還想在瑞塞爾面前浮著等待，但是提蕾莎在對我招手。

「請幫她整理一下頭髮……。雖然沒有帶梳子，但總比什麼都不做好吧……」

賽麗安娜這樣說著，吐出了一口歎息。
我(俺)的頭髮有那麼糟糕嗎……先用毛巾全力擦了之後才來的……。
算了，也好。
交給她吧。

「瑟菈君。上面寫著妳也在現場，能詳細地說給我(僕)聽嗎？」

正在給我(俺)吹幹頭髮的時候，讀著信的瑞塞爾露出認真地表情看著我。
嗯，因為信裡面的內容不太一般啊。
其他方面也是如此。
好……就來說一說吧。

「簡單地說，在淺灘地區的深處發生了一點事故，很多人受了重傷。只是，今天亞歷克和吉格都不在吧？無論是把受傷的人運出迷宮，或者把能夠使用恢復魔法的人帶到那裡都很難」

雖然不知道是什麼會議，但是因為聚集了很多大人物，所以探索迷宮的2號隊的各位今天也在地上待命。
因此戰鬥力以冒險者為主體，整體上還不太夠。

「所以，我(俺)就一直在搬運治療藥水」

本來打算去上層狩獵的，但是因為搬運治療藥水而累了，雖然有點早，但還是回家了。
在做那個說明的時候，亞歷克讀完瑞塞爾傳過去的信後說出了問題。

「瑟菈，光看這個信沒辦法知道詳細情况。是怎樣的事故呢？」

「嗯？很難理解吧……？避開企圖用身體衝撞的大野豬，然後牠撞到了淺灘的樹，所以那棵樹折斷了」

這就是關鍵。

首先折斷的樹，朝向在附近窺視情况的魔物群倒下，對此受到驚嚇的魔物四散逃走了。
然後，闖入了與其他魔物戰鬥中的隊伍，造成1人受傷。
被那個吸引了注意力的盾役，受到歐克的一擊造成隊伍半毀……。
那樣的事情，該說是連鎖性的還是雪崩性的呢……像骨牌倒下一樣的氣勢，不斷擴散，真的是幾分鐘左右的事情而已，但轉眼間就變成了多人受傷的事態。
我(俺)當時正好從旁邊通過，但是因為事情發生得太突然，什麼都做不到……。

這個意外沒有造成人員死傷是萬幸……覺得以後不能再對魔物掉以輕心。
因為能輕鬆突破那個階層的冒險者也被哥布林這種程度地的對手造成重傷……。

「並不是因為救援晚了，而是因為在大範圍內一次發生，所以人手不足嗎……」

即使是現在，淺灘也有為了防備突發事件，由騎士團或戰士團派遣的冒險者一邊狩獵一邊駐紮著……。

「是啊是啊。那裡的視野不是很好吧。從地面上看，是不是沒能把握事態的發展呢？因為最終還是我(俺)引導了他們」

在利安納迷宮的淺灘地區需要注意的是，視野不好與有著相當强度的魔物。
剛好一切最不好的情況都在那時重合了，於是事態變得很嚴重。

一旦打倒了周圍的魔物之後，為了治療，把受傷的人集中在一個地方處理……但問題的根本是能使用恢復魔法的人太少了。
無論如何都要在迷宮內治療的話，以治療藥水為中心實在是太勉强了。
話雖如此，想要把全副武裝的冒險者運出去也不輕鬆。
如果迷宮常態開放之後，同時使用的人數還會再增加，如果受害情況跟著增加，但救援人力沒辦法跟得上，就沒辦法減少損傷，這是一個很容易引起這樣的事態的環境。
嗯……能夠在試營運中就發現真是太好了。

「所以是這樣的內容嗎……」

也許是聽了說明後理解了吧，男性陣容開始針對這個問題討論。
信上寫的內容有幾個，特別重要的是在迷宮入口前的大廳裡新設置了治療藥水的儲備設施。
想組織即時的救援隊吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
 

492 
[492] by 大屁屁讚啦

臨時救援隊。

據說，在出現死亡者時，可以移動的冒險者可以一口氣進入回收，但在這種事情發生之前，冒險者公會方面基本上不會對正在探索的冒險者做任何事情。
但是，想大膽地做這件事，因此直接向瑞塞爾提出建議……不……是寫了信。
不管說法如何，總之是想採取這樣的方針。

那個支部長對冒險者相當寵溺。
對此瑞塞爾他們好像也感覺到了，露出了苦笑。
我(俺)認為想法本身並不壞，但到底能支援到那種程度嗎……這樣說的話，我就不知道了。
這裡面需要判斷人和物資的問題，在一般開放之前，請仔細考慮吧。

比起那個……。
對於認真談論迷宮的男性陣容，女性陣容似乎認爲那不是自己的工作，沒有參與其中，只執着於別的事情。
具體來說是針對我(俺)的頭髮。

因為我(俺)沒有機會看到受照顧的場面，所以很容易忘記，埃琳娜還是賽麗安娜的侍女。
賽麗安娜雖然說了沒有帶梳子，但埃琳娜卻帶著。
我(俺)記得她們也說過要出席會議之類的話……這樣的東西一直都帶在身上嗎？

「……吶，那邊的話不聽一下，這樣好嗎？」

「沒關係唷」

馬上被回答了。
算了，迷宮的事情是騎士團和冒險者公會該考慮的，提蕾莎和菲奧拉雖然有設籍在這裡，但主要是支援我(俺)和亞歷克等人……她們與其說是職位，不如說是明確了角色的劃分。
這次的事情也是這樣嗎？  

……比起那個。

「這個髮型是怎樣啊……」

問題在這裡。
開始弄頭髮已經20分鐘了，好像終於完成了。
但是，那個髮型啊……。

「哎呀？妳知道是什麼樣子嗎……？」

我(俺)的聲音讓女性陣容大吃一驚，賽麗安娜也露出了不可思議的表情。
確實是會那樣吧。
這個房間裡並沒有鏡子，我(俺)也沒有回頭。
如果是直覺敏銳的人，也許會從手的動作等方面知道在做什麼，但不凑巧我(俺)的直覺有點…
嗯也是因為那個。
正因為她們也知道這件事，所以才會吃驚吧。

「……啊，是蛇們啊」

但是，提蕾莎似乎想到了正從我(俺)的領口探出頭的赤瞳。

「嗯就是那樣。所以，這個髮型是……」

最近，即使聊天時，也能共享蛇們的視覺了。
雖然並不是為了調查髮型而積累了訓練……但不管怎麼說，現在就是為了頭髮。

「聽說王都最近流行這樣的髮型。因為很費事，所以不太喜歡……但看起來還不差」

做了很多編辮，把它做成圈或編織……正如賽麗安娜所說，盛裝……雖然還不至於，但確實很費事。
雖然現在只是用繩子固定著，但是如果用更閃亮的髮夾的話一定會很顯眼吧。
只是，首先這是自己沒辦法自己做出來的髮型，一定很花時間吧……。

「這個太麻煩了吧？現在4個人一起做也要花這麼多時間呢？」

是王都的流行嗎……紀念祭的時候傳來的嗎？
我(俺)也有稍微和王都的女性們見面了，但是大家並沒有為這些無謂的事情費工夫的形象。
雖然不知道賽麗安娜和菲奧拉怎樣，但是埃琳娜和提蕾莎作為侍女的能力也很强，即使有她們在也花了這麼多時間……出了什麼事嗎？
我(俺)說出了突然沸騰的疑問。

那個問題賽麗安娜回答了……帶著有點出神的聲音。

「聽說在學院，從西部來的大小姐那邊傳播開來的。從早上開始就為了做這麼麻煩的髮型，帶著自己的傭人……也許是想炫耀一下吧。為了對抗，我們國家的女孩子們好像就做了妳現在這樣的髮型。從和孩子一起去了王都宅邸的侍女那裡收到了哀嘆的信，好幾位夫人都這麼說……那時妳不是也在一起嗎？」

「唔？……嘖！？………………我(俺)想那個時候肯定在努力的幫人治療？」

一邊徘徊著視線，朦朧的回想……總覺得有聽說過學院怎樣的，記憶很淡薄……不行想不起來呢。

「好吧……算了，反正遲早會發現這沒有意義的。只有在王都的時候才會這樣」

「……欸~」

感覺就像就業前稍微玩一下髮型一樣嗎？
嗯，這個世界上的貴族在學院畢業後就會進入社會，也許正是這樣吧。

「總之，很費工夫，活動的時候令人鬱悶……這個髮型在利安納這裡不會流行起來吧……」

三個人都同意賽麗安娜的話。

「瑟菈，如果妳也被別的女人拋來關於王都流行髮型的話題，就隨便回答」

「啊……嗯」

這也許是消磨時間，難道是想先實際嚐試一下王都流行的髮型嗎？
領地的婦女們會問很多問題吧。
這也是她們的重要工作吧。

現在這個新挑戰的奇怪的髮型也一定是這樣的吧……大概。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

493 
[493] by 大屁屁讚啦

這是一個萬里無雲的晴天，在利安納領都。
在那裡我(俺)和吉格哈特一起沿著通往工匠街的道路前進。

我(俺)平時上街的時候，會和護衛的提蕾莎或者亞歷克在一起。
兩個人忙的時候，會從騎士團裡派出來幾個人……如果做得不好，也許會比賽麗安娜和瑞塞爾出巡時更戒備森嚴也說不一定……。

但是，今天提蕾莎和賽麗安娜他們一起正常工作，亞歷克為了驗證昨天發生的迷宮中的事故，和奧古斯都一起潛入了迷宮。
吉格哈特也被邀請了……但他用一句『不感興趣』拒絕了。
不管怎麼說，雖然喜歡魔物和迷宮的調查，但好像對昨天那樣的事故不感興趣。
確實原因很明確，應對方法不是由個人而是應該由組織來考慮。
可能不適合他。
順便說一下，我也被問到是否參加調查，但我(俺)也用一句『搞不懂那個』來拒絕了。  

所以，今天迷宮關閉了，我(俺)原本預定今天也去迷宮的，但是中止了。
雖然待在房子裡和往常一樣無所事事也可以，但是好不容易有了想外出的想法，所以今天决定到街上稍微處理一些事情。

而且，昨天不知怎麼的，在宅邸呆着，今天預定去迷宮的吉格哈特也是一樣，所以請了他給我(俺)當護衛。
他也有事要到我想去的地方辦理，所以順便……不過，這真是豪華的護衛呀。

那個先放到一邊……。

「有夠熱呢……」

額頭上冒出了汗。
鋪設的瀝青和大樓的熱反射……即使在沒有室外機熱氣的這個世界裡，會熱的時候就是會熱。
嗯，也許是因為這條街正在鋪路……。
代替太陽傘的傘沒帶來……頭部感受到直射的陽光。
這次去訂做一頂帽子吧？

拉著衣服的領子啪嗒啪嗒地扇，但沒有什麼效果。
現在的我(俺)，圍裙雖然脫掉了，但是穿著黑色的連衣裙……和往常一樣出門時候的打扮。
因為是黑色的，所以吸收了陽光，很熱很熱……。

「嗯……？因為現在是夏天啊。但是，雖說是熱，但是還沒有往年那麼熱呢。妳還是多到外面走一走比較好吧？」

聽到我(俺)的牢騷的吉格哈特，用輕鬆的語調笑了起來。

「……希望天氣涼快些」

互相說閒話，終於到達了工匠街。
雖然中央廣場人很多，但是到了這一帶，沒有在街上行走的居民。
取而代之的是咚咚咚咚……從那裡面傳來了削木頭和金屬的聲音。

「妳知道地點嗎？」

「嗯。因為是特別大的建築物，從上面也很顯眼。馬上就能看到……啊，在那裡，那邊」

回答吉格哈特的問題時，看到了街道那頭的建築物。
正因為是眾多工坊並列的區塊所以有很多樸素的建築，那是其中特別大的樸素建築。
那就是想要去的工坊。

雖然圍繞著地基的週邊有圍牆，但是沒有特別的警備的樣子。
沒有人阻止就進去了，打開了巨大的門扉。

　◇

「嗯？哎呀，瑟菈副隊長……啊！？吉格哈特大人！？」

進入工作室後，首先是一位看了一眼就發現是我(俺)的大叔。
是在紀念祭的攤子上看店的大叔，打了個隨意的招呼，然後他注意到走在我(俺)後面一步的吉格哈特，用尖叫聲叫了那個名字。

工作室裡有各種各樣的作業聲，非常吵，但是他的聲音也不亞於作業聲。
然後，聽到工作室內響起的聲音的工匠們發出了低沉的聲音，從裡面露出了臉。

那些大叔們的視線，朝著我(俺)的後面。
……目標是吉格哈特吧？
恐怕吉格哈特是這條街……不如說是在整個領地上最有知名度的。
果然，有別名或者最强的稱號存在感很强烈吧。
有點像偶像登場的氣氛。
對此吉格哈特的應對方法也習慣了。

大叔們對大叔的熱切視線……好悶熱啊。
總之，先把大叔們的事情放在一邊，傳達我(俺)來這裡的用意吧。

「我(俺)有訂單要下，可以嗎？」

我(俺)决定和聽到騷動從裡面出來的看起來很了不起的大叔打招呼。
這個大叔也把熱切的視線轉向了吉格哈特……請忍耐一下吧。


「……嗯？啊……哎呀，當然了。是架子？還是椅子？什麼都要做？」

充滿自信地回答。
什麼都可以嗎……真可靠！

　◇

我(俺)今天特意去工坊訂購的是魔物的擺設。
紀念祭的攤子上也有領內的魔物擺設……但無論如何那個真的太大了。
1個有30釐米左右……那樣的有好幾個……這樣的話……。

所以，這次决定用1體10釐米左右的縮小尺寸製作。
順便說一下，也要收納那個的架子。
並不是給誰看，反正我(俺)想裝潢得漂亮。

「工匠要指名誰？」

「欸？」

……是指名制嗎。
什麼都沒想過呢……？
傘是在魔道具的工坊做的，那裡是米妮亞夫人推薦的……工坊方面已經安排得很好。
這次是我(俺)自發的要求，必須自己决定嗎……怎麼辦呢……啊！

「那麼，就是那個大叔」

決定點名遠眺的看熱鬧的人之中，當初那個攤販的大叔。

嘛，如果做得不好的話就拿去生火……但基本上技術不好的人會在年輕的時候被趕出去，在工作到成為大叔的時候，一定程度上保證了他的技術。
並不是要成為贊助者什麼的，沒什麼大不了的……說實話誰來做都可以，那樣的話認識他的臉就行了吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

494 
[494] by 大屁屁讚啦

「……喂，那個好像要花很長時間才能完成，這樣可以嗎？」

從下完訂單的工坊回來的路上，吉格哈特好像突然想起來一樣問了這個問題。

我(俺)下定的是20個魔獸擺設和一個架子。
架子是帶玻璃門的高級品，和擺設一起算共兩枚金幣。
雖然不知道這個是算貴還是便宜，但我(俺)覺得是很合適的價格。
並且，到完成為止的期間需要2個月左右。

擺設本身，如果在作業間隙進行的話，大概一個月左右就完成了。
但是，玻璃在剛才訪問的工坊裡沒有辦法處理，也不是什麼東西都能在利安納做的，所以會經由商會從其他地方的領地寄來。

據說在舊魯特魯時代，這條街上有好幾個木工工坊，但在成為利安納的領都時，似乎合併成了工坊。
不是只採購角材，而是從加工原木開始，比起少數的工坊，如果集中成大人數的作業環境的話，可以相當高效地進行作業。
原本，就是現在的師傅和職員所屬的工坊，所以沒有特別大的麻煩，合併非常順利。
即使運用了那個人脈，這也是最快的速度了。

想要再快的話……。

「嗯？唉……算了，沒辦法。畢竟也不想在為了興趣而購物時使用老爺的名義……」

如果使用賽麗安娜和瑞塞爾的名義的話，也可以強迫他們做任何事吧。
我(俺)覺得那兩人也不會生氣。
但是，並不是無論如何都需要的東西，所以這裡打算正常等待。

「比起這個，吉格先生還下定了些什麼？很詳細的訂購了什麼的樣子……」

吉格哈特訂購的東西是コ字型、E字型的桌子和架子，在高度和寬度上都進行了細緻的協商。
那樣的東西要好幾個，好像不是要在自宅使用的感覺。

「桌子是在地下室進行作業用的。現在採用的是魔導士協會和煉金術師使用中一般的尺寸……大型獵物的素材漸漸增加了吧？因為魔境這個地方的土地特定，導致魔物都很强，平時處理素材的地方也有利用過……但是和冒險者公會的解體所不同，很難使用」

「啊~……原來有那種尺寸的規格啊」

明明不是用機器做的，卻規格化了嗎……。
雖然無意小看，但是這個世界總是會在我(俺)預想不到的地方，展現出開明的一面。

「這是挪用【賢者之塔】的啊。 地下設施的設計是菲奧做的吧？ 器材雖然裝的是好的東西，但是桌子和箱子什麼的都不講究……領地的發展已經進入軌道了，今後利用那裡的人也會增加。 我想整理一下當作倉庫的房間，再準備一間工作室」

「哦哦」

那裡聚集了很多東西呢。
這樣子太窄了吧。

地下設施現在已經不是秘密了。
雖說如此，與重要設施和領主的宅邸相連，不是外部的人可以簡單進入的地方。
工匠也是這樣吧。
所以吉格哈特直接親自到工匠那邊去了嗎。

「只有我一個人去工坊……真是個好機會啊」

那樣說著笑著。

想起了在工坊的樣子，嗯……很受歡迎呢。
吉格哈特在往返的路上也沒有人直接向他打招呼，但是被居民們悄悄地盯著看。
我(俺)一個人移動的時候沒有發生過那樣的事，所以是以吉格哈特為目標的吧。
打扮和隨處可見的大叔差不多，即便如此，也能明白是他的樣子。
明明沒有照片，是怎麼知道的呢？

……這麼說來，我(俺)不知道這個世界的一般生活。
是靠聚集在井邊的主婦八卦傳遞情報的嗎？
有點在意。

下次試著向宅邸那裡的女僕們打聽一下吧？

　◇

一邊覽懶散散地聊天一邊進入貴族街，然後就這樣回到了宅邸……於是就去了騎士團本部。
我(俺)訂購的各種物品都會送到宅邸裡，但是吉格哈特訂購的部分會送到這裡。
因此，如果不在這裡事先申請的話，據說會被拒收。

實際上也是官方工作……領主直屬的騎士團本部也是理所當然的嗎？

申請完收貨後直接從裡面進到過道。
向他們解釋一下要怎麼放。
然後，就這樣不斷前進，出現了兩側排列著好幾扇門的一個區塊。
從騎士團本部這邊看過去，最深處的門是研究所……研究室……總之，是利安納的煉金術本部。

雖然進過幾次這裡，但是最近即使經過也不會進去。
所以一進入那裡，嚇得不由得發出了聲音。

「……哦哦哦」

地面空間很狹窄放了大桶、大壺、大箱子……架子上塞滿了瓶子。
工作用的檯子收拾得很乾淨……雖然現在也有幾個人在工作，但是一邊注意著架子和腳下一邊移動，看起來很不方便。
比菲奧拉整理前的【藏身處】還要亂。
這可真小啊。

「今天菲奧不在……在上面嗎？我就這樣待在這裡面，妳怎麼辦？」

「嗯……我(俺)要回宅邸了唷」

裡面好像也有點有趣，但是就算浮著也只會礙事的。

「是嗎？如果看到菲奧就告訴她，我已經下單了」

吉格哈特這樣說著，就向正在工作的人們打招呼，走了進去。
那麼，我(俺)也回去吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

495 
[495] by 大屁屁讚啦

在迷宮發生事故過了大約一周後，驗證結束了。

事故本身，在迷宮淺灘的結構上無論如何都很難防止，某種程度上是無可奈何的……。
原本並不是砍伐樹木而發生的事故，而是在與魔物的戰鬥中由魔物偶然引起的，我(俺)覺得只能各自小心，這是沒有辦法的。

取而代之的是，將積極研究支部長向瑞塞爾訴苦的設備充實等問題。
……雖然是模棱兩可的回答，但是能否實現，那些還需要在那邊進行調查，所以沒辦法。

總覺得吉格哈特一起去工坊也是其中的一環。
據說不是民間，而是想提高以領主方面的治療藥水為首的藥品類的生產能力。
嗯，迷宮也很重要，但也不能只把資源分配到那裡去。
現在在外地物色不得志的煉金術師和藥師，他們將在秋天雨季結束的時候到來。
正好是迷宮一般開放的時候。

因為成為探索迷宮的條件，魔境的狩獵速度也提高了，幸運的是素材還有剩下，如果人手增加的話會朝著好的方向前進吧。

那麼，不管怎麼說，這是久違的迷宮探索。
結果一直被關閉……。
對於不參加驗證的冒險者們來說，這是一個很好的休假，但對我(俺)來說，感覺幹勁上來卻被潑了水。

從BOSS戰以來就有點燃燒殆盡，從那裡復活，真正去探索的時候就是那樣……。
呵呵呵。
今天要好好大幹一場！

避開打獵的人往裡走，到了上層的最深處。
來到了中層的入口前。

「哦？」

我(俺)砍下的魔物們的頭，滾落地面。
潛入其中破壞核的蛇們，在破壞其中一個頭部的時候，在我(俺)的左手產生了異物感。

「好久不見呢~……」

聖幣……總之，先放進脖子上的錢包裡了，不過，上一次得到聖幣是BOSS戰以來嗎？
只要和魔物戰鬥就能以相當高的概率獲得的我(俺)，如果沒有戰鬥的話，畢竟還是不可能的……。

今天第一組就拿到一枚了嗎。
這是個好兆頭呢！

　◇

淺灘自不必說，上層也有很多狩獵者。
不管怎麼說，都是實力齊備的精銳們，這些精銳們在後備體制完善的狀態下進行狩獵。
那樣子的話，就會比平時的速度更快吧。

托這樣子的福，我(俺)沒有狩獵場可以狩獵了。

【影劍】還隱藏著，其他能聚集一起打倒的恩惠品很難縮小攻擊範圍，如果有在附近狩獵的人，很難高速狩獵。
於是，我(俺)决定踏入中層。
那裡是寬敞的大廳，是隨心所欲的狩獵場，最重要的是，曾經在那裡賺了很多聖幣。

雖然這麼想……但是太天真了。
這裡也很滿。
以前這裡只有我(俺)一個人的……。

一進去就發現中層到處都在進行戰鬥。
好像不是各別的隊伍，而是大團體，各自合作著行動著。
這個階層的魔物本來就很强大，普通的狩獵也不是很簡單的事，但是不僅僅是冒險者，騎士團的各位也加入了，他們好像變成了支援角色。
很好地穩定狩獵著……。

「瑟菈」

也許有人在指揮，但到底是誰呢……？
看了一會兒，這時從下面傳來了聲音。

「哦？啊，這不是亞歷克嗎？」

就是你嗎……奪走我(俺)狩獵場的傢伙……！

也許是那個想法出現在臉上了，亞歷克露出了為難的表情。
雖然是亂發脾氣，但希望能盡情地讓他為難。

「嗯……在這個階層，我(俺)打獵好像會很困難呢……」

「是啊。妳是用全體狩獵的啊……。還用了飛行道具，妳在這裡徘徊會很危險吧」

如果是在這樣開放的階層，弓也有效。
問題是對其他隊伍的誤射，應該也在進行驗證吧。
一邊打獵一邊認真工作……。

不知怎麼的，在原地和亞歷克一起觀看打獵的場面，不知是不是重生的時機到了，救援工作被推遲，戰線出現了混亂。
我(俺)想這該是參戰的時候了吧……這時亞歷克走到前面，發動【勇猛角笛】大聲地發出指示使場面穩定下來了。
正在進行狩獵的人都是好手……。
正佩服的時候，亞歷克回到了這邊。

「不在上層狩獵嗎？」

「那邊啊……人太多了，打獵很辛苦」

「啊……因為關閉了一個星期的地牢……這段時間也輪流進行了驗證……不管怎麼說狩獵方式還是比較謹慎，也許是消化不良吧。」

「可惡啊……真是一群熱心工作的傢伙們」

雖然我(俺)拒絕了，但是他們的情况是不可能那樣的吧。
一定是在認真地做着樸素的工作。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

496 
[496] by 大屁屁讚啦

「你覺得我(俺)能去下層嗎？」

雖然有人少的地方，但是因為這裡是開放的階層……即使是中層也沒有我(俺)能狩獵的地方。
那樣的話，就只有進到更前面的下層了。
但是……下層只是在BOSS戰的時候踏入過一次。

因為只有我(俺)一個人沒辦法判斷，所以也决定和亞歷克商量。

「下層嗎……。從那以後誰都還沒有踏入過……。雖然不能斷言魔王種消失後出現的魔物會變成什麼樣……但我想妳能做到。下層的構造如果是你的話也不會覺得痛苦吧？」

雖然考慮了一會兒，但回答說應該沒問題。

下層的地面立足不太好，也有坡度，是不能放鬆的狩獵場。
魔物也很强，不是單獨挑戰的狩獵場吧。

但是，如果是我(俺)的話，和立足點的不利沒有關係。
除此之外，雖然比上層更大，但因為用牆壁隔開，所以亂入的魔物的數量也有限，我(俺)也能處理吧。
最重要的是，只要周圍沒有人，可以選擇的戰鬥管道也會新增。

「也是呢……好唷……我(俺)去一下！」

現在防守也很堅固了，也不會被一擊擊倒吧。
如果覺得很糟糕的話，也可以躲到【藏身處】裡面。

能行能行！

「啊。但是……是啊，先以一個小時為基準吧。等時間到了再回到這裡來一趟」

「嗯，明白了」

也是，如果不暫時設定期限的話就沒完沒了了，一個小時是妥當的。
下層啊……要好好地打起精神來啊……！

向亞歷克揮手道別，離開那個地方，把高度提高到了天花板附近。
整個中層都能看到，現在戰鬥的位置在中央附近。
是要從這裡慢慢地推進到深處吧。
好像正在嘗試用弓牽制對方，用長矛迎擊對方的方式，雖然速度有些慢，但速度相當穩定。
平時的話，如果在迷宮遇到熟人的話，在分手的時候會做【祈禱】……這也是驗證。

怎麼辦……回頭看向亞歷克，他搖了頭。
沒有必要嗎。

那麼，我(俺)就去下層了吧~！

　◇

那麼，到達下層固然好，但到底是怎麼回事……。

雖然是討伐魔王種以來，但那時我(俺)徹頭徹尾地扮演着支援角色。
下層的戰鬥也是如此。
我(俺)真正參加戰鬥是在那只螳螂露面之後。
這是第一次和這裡的魔物正常戰鬥。

現在映入眼簾的幾乎都是魔獸種群，但也包括少數妖魔種。
在空中飛翔的魔物現在還沒有看到……。

「唔唔唔……。總之先撒點毒吧……。嘿！」

一邊提高【浮球】的高度一邊發動【紫羽】。
這個階層的魔物，雖然需要一些時間，但也有充分的效果。
想好怎麼做之前的時間也不會白白浪費掉。

「魔物有……40只左右。裡面還有更多，但不知道詳細的數量。……那些還可以不用在意嗎？」

如果用蛇們的眼睛看有點距離的地方的話，光點重疊在一起就看不清了。
如果使用【妖精瞳】的話會變得更清楚……但是，如果一直使用到那個程度的話，如果有使用魔力放射系技能的魔物出現的時候，會遭到傷害的……。
因為嚴格來說不是攻擊，所以【琥珀之盾】和【風之衣】也可能無法防禦，一個人的時候要更加慎重。

拼命地撒毒。

　◇

「嗯……有巨魔群在嗎？下樓好像很危險呢……唉唷！？」

慌忙躲開飛來的石頭。
好危險好危險……。

一邊撒著毒一邊在這個大廳裡徘徊……魔物先生們有很嚴密的編成。
牆壁上空着，如果漫不經心地靠近，也會有隔壁大廳的魔物來襲，雖然無法遮住牆壁，但我(俺)想大概已經掌握了這個大廳的魔物

魔獸以狼種為中心，多個族群互相覆蓋。
而且，那裡混雜著少數的哥布林……裡面確實有像巨魔與大野猪這樣的大型動物。
如果這裡是外面的話，就會出現捕食關係或互相爭奪地盤的情況，這樣扭曲的隊伍編成是不可能的。
但是，如果是迷宮裡的話……與肉食草食無關，會好好地共同戰鬥。

瞄準小型的話，大型就會從裡面沖進來，先瞄準大型的話，小型就會包圍周圍。
如果有可以不介意小型大型都能踢散的力量就好了，但是我(俺辦不到。

「啊……開始見效了」

從懷裡拿出計時器，時間是稍微少於20分鐘嗎？
首先，毒好像開始對哥布林和狼這樣的小型魔物起作用了，剛一搖晃就出現了倒下的個體。

嗯。

我(俺)的話，跟這個階層的魔物認真戰鬥有點太危險了。
收割因為有毒而不能動彈的傢伙，才是正確答案吧。
不要說卑鄙。
本來用這個貧弱的身體去挑戰魔物就是一件很奇怪的事吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

497 
[497] by 大屁屁讚啦

「嗯……差不多是時候了呢」

毒的效果開始顯現之後又經過了10分鐘左右。
雖然像是巨魔群中的BOSS級這樣強壯的個體還站着，但大部分已經無法動彈了。
如果數量减少到這種程度的話，雖說是下層的魔物，但也能從容地打倒。
首先，從還能動的個體開始打倒……嗯？
本想降低高度走向深處的巨魔們……但從通往隔壁大廳的通道裡，有什麼東西慢慢靠近著。

「是什麼呀~……？」

有點距離還看不太清楚……但那是兩足步行的。
會是妖魔種嗎？
因為數量好像是只有一隻，所以應該不會是巨魔吧……。
尺寸上比歐克……還大一些嗎？
即使看見了下方的巨魔也沒有要匯合的樣子……好像並沒有夥伴意識。
那傢伙是什麼呢？

對於不知道是什麼的魔物的接近，决定暫時延後對巨魔們的攻擊。
雖然還有一段距離，也許很快就能打倒，但是如果是妖魔種的話，也有可能會朝向這裡扔東西。
有【琥珀之盾】和【風之衣】，雖然不會一發就被擊落，但希望避免在戰鬥中受到攻擊這樣的事態。

現在踏入下層剛過30分鐘不久……。
嗯，如果真的交戰的話，我(俺)的戰鬥方式不會花太多時間……應該還不用著急吧。

「哦？終於看清楚了……哎哎哎……」

慢騰騰地走著的那個，從過道能夠看清身影了，即使有距離但也能一眼看出那個是什麼。
雖然是兩足步行，但稍微前傾的姿勢，長長的雙臂垂在前面，右手握著大石頭。
如果無視牠和巨魔戰鬥的話，可能會把那個石頭扔向這裡……太危險了。

但是，在這個下層最初的大廳裡就出現了嗎……大猴子君。

　◇

「……唔……沒有破綻呢」

平時在訓練所做對手的賽麗安娜她們，以我(俺)的程度找不到破綻，不過，是魔物為對手的時候意外地能行。
明顯地東張西望，明白牠放鬆的瞬間。
恐怕是因為我(俺)太弱了，所以判斷沒有必要警戒吧。
終究是用恩惠品和加護的力量……還有蛇們的力量在擊倒，我(俺)本體是軟弱無力的，所以那樣的判斷本身並沒有錯。

但是……露出身影的大猴子完全沒有露出放鬆警惕的樣子。
在這5分鐘左右的時間裡，遠遠地在周圍轉來轉去，但目光從不離開我(俺)。
令人為難的是，毒也沒有起作用的樣子。
大猴子在螳螂的時候也出現過，但是那個時候毒也沒有起作用，對這種强度的魔物不起作用嗎……。
再繼續多花時間，也只是浪費。

「……怎麼辦呢？」

現在在地面上還能活動的是一隻大猴子和兩隻巨魔。
巨魔先不管，但大猴子很麻煩吧。
不管是不是魔王種，我(俺)的攻擊沒有辦法給予應有的傷害……也許弓箭能行，但要射中牠好像有點困難。

如果是現在的情况，如果只是逃跑的話應該很簡單，但是這樣的話，已經中毒的魔物就會這樣恢復了。
雖然還不太清楚迷宮中魔物的構造……但如果放任中毒的傢伙不管，養成毒耐性的話，我(俺)會很為難的……。
這裡如果可以的話，我(俺)想把它幹掉。

　◇

一邊維持能夠把3隻魔物都保持在視野的狀態，一邊慢慢地靠近倒在地上的其他魔物。
首先是遠離大猴的個體。

「喝！」

首先瞄準無法移動的狼群，放出蛇們，接這我(俺)也貫穿了核。
平時的模式下，我只砍頭，把核作為蛇們的點心，不過，今天不能那樣做。
趕緊幹掉牠們吧。

順利地解決掉了，數量超過了30隻，終於躺在較遠場所的魔物都消失了。
雖然還剩下近20隻，但牠們離那3隻魔物頂多只有幾十米距離。

麻煩的是，巨魔站在倒下的群的中心點，而大猴子……在附近徘徊著。
當然也沒有把目光從我(俺)身上移開……但是那是怎樣的行動完全看不懂啊。
不要連續打倒，而是每打倒一隻就脫離戰場會比較好嗎。

首先，應該一口氣高速沖入，從邊上的魔物開始按照順序貫穿核嗎？
幸運的是每一隻都是打倒過的魔物，也掌握了核的位置。
如果是【浮球】的速度的話，在受到攻擊之前也可以順利脫離吧。

「呼！」

從上空接近，到目標魔物10米左右的地方，一口氣加速接近。
貫穿位於頭部的核，馬上向外側脫離……。
回頭一看，雖然看著這邊，但是3隻都沒有行動的樣子……行動好像很順利。
總之，用這個戰法减少數量吧。

但是，在削掉了10隻之後，那2隻巨魔出現在了前面。
雖然大猴子的眼睛還是沒有離開我(俺)，但還是在原地徘徊。
如果是巨魔的話是習慣了的對手，這裡好不容易走到了前面，那就一口氣打倒兩隻吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

498 
[498] by 大屁屁讚啦

「閃光(幼女閃光)！」

接近巨魔的時候，對眼睛放出了破壞魔法。
到現在為止，一隻隻地擊倒了，但是前面那兩隻……要一邊警戒大猴子，一邊要分別狩獵牠們會很困難吧。

受到直擊的兩隻巨魔捂住臉呻吟著。
因為沒有傘和【龍之肺】的輔助，所以光量低，回復時間可能會比平時早，所以這裡不要花太多時間，要一口氣幹掉這兩隻。
按照慣例，為了粉碎魔核，伸出了【影劍】接近還在呻吟的兩隻…。

「……唔！」

就在只離幾米的距離時，蛇們發現從旁邊飛來了什麼。
反正是大猴子扔來了什麼東西吧。
防守很堅固，只是1發左右的話應該可以無視……但是回避全部的攻擊是我(俺)的風格。
魔法會浪費一發，但這裡應該要和平時一樣……！？

「嗚噫噫噫噫!?」

只想稍微確認一下飛過來的是什麼，但看到那個的瞬間發出了奇怪的聲音。
被飛過來的物體嚇了一跳，雖然一瞬間腦子變白了，但是【浮球】反應很好，高速完成了脫離。
不愧是浮球大人。

「……啊、被砸扁了」

我(俺)成功回避了，不過，在地面而且被奪走了視野的狀態的巨魔不可能避開，漂亮地被那個東西直擊，然後被砸扁了。
飛過來的物體是一隻大野猪，像牛一樣大，重量最少有幾百公斤吧。
在中層戰鬥的BOSS猴是魔王種，雖然那個是特別的，但是牠能夠高速地把大岩扔過來。
雖然速度只要注意到就能避開，但是普通的大猴子也有那樣的力量嗎……。

巨魔和野豬雖然都還有呼吸，但是都已經瀕死了。
說的也是……倒不如說還沒有死掉反而更厲害。

看了大猴子的方向，現在並沒有做什麼特別的事，而是和剛才一樣原地東張西望著。
或許，只是隨手一扔……？

「……總之，先補刀吧」

靠近巨魔和野豬，三隻都輕鬆地補了刀解決掉了。
剩下的只有幾隻中了毒不能動的魔物還有那隻大猴子……實際上是要與大猴子1對1了。

……怎麼辦。
我(俺)的攻擊不僅對BOSS猴，對普通的大猴子可能發揮的作用也不大。
好像也沒有積極地鎖定我(俺)的樣子……也許能夠就這樣逃跑嗎……。

「還沒有試過射箭呢……」

【緋蜂針】行不通，【影劍】太危險了，根本無法接近。
但是，我(俺)手中最有威力和射程的【丹雷姆的線】，因為在混戰的時候很難瞄準，所以還沒有嘗試過。

「嗯……還有10分鐘嗎？」

到亞歷克說的限制時間的1個小時，還有一點點時間。
如果順利的話可以射兩隻箭，要不要試試看呢？
如果行不通的話，再趕緊逃跑就好了！

　◇

「唷！」

發動【丹雷姆的線】，同時也發動了【足環】和【蛇尾】，轉移到射箭的姿勢。
和大猴的距離是30米左右。
雖然還是看著這邊，但是在這個距離上也沒有改變行動，企圖對我(俺)做什麼。
那麼剛才扔來的野豬是怎麼一回事呢……是對魔法有反應嗎？

不管怎麼說，對這轟鳴著的【丹雷姆的線】也沒有太大的警戒。
雖然視線依然沒有一瞬離開我(俺)，但卻悠閒的在昏倒中的魔物之間徘徊著。
如果是在這條線上的話，可以順便卷進去幾隻，射擊的目標就是這裡了……！

注視大猴子1分鐘左右。
也許是又想把魔物扔過來，牠蹲在倒下的巨魔旁邊。
瞄準的就是這裡！

箭矢由於【足環】和【蛇尾】的原因，已經幾乎不搖晃了，不過，也許是因為我(俺)從左側射的緣故，每次都稍微偏離了方向。
因此，雖然是難得的長射程武器，但沒有辦法作為遠距離攻擊使用，但是目前這樣的距離沒有問題。

「…………唔ー……喝啊！」

認真地瞄準身體，射出了箭。

射出的光之箭，一邊剜著迷宮的地面，一邊朝著大猴子拖著尾巴直行。

然後按照目標那樣貫穿大猴子的軀體，在迷宮的牆面上咚的…...啊....…沒有嗎？
取而代之的是聽到了像是【緋蜂針】發動時那樣的火花聲。

每次射箭時，在發射前或發射後都會發出挖起土石的聲音，但箭本身不會發出聲音。
嗯，不是響箭，這樣子是理所當然的。
但是，現在確實有什麼啪滋啪滋的聲響……再仔細聆聽的話，也會聽到有什麼正在呻吟的聲音。

……這是什麼聲音……怎麼回事？

「應該是直擊了吧……？…不，等一下！？」

為什麼還看得見箭矢？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

499 
[499] by 大屁屁讚啦

沒有消失停留在原地的光之箭。
然後，發出了像是漏電一樣的啪滋啪滋的聲音，和它混在一起聽到的呻吟聲……這個……難不成，是被接住了嗎？

「……誒？認真的嗎？」

雖然考慮過被避開或者乾脆落空，但即使直接擊中也能防禦住，這是完全在意料之外的情況。
因為，連那個BOSS螳螂的甲殼也剝下來了，還把它打掉了呢？
這樣的……不覺得能被普通的魔物擋住吧……。 .

「等……該怎麼辦……啊」

是逃跑還是繞過去攻擊呢，還是就這樣看著……在猶豫不決的時候，光和聲音開始收斂，不久就消失了。
因為剛才的一擊沙塵飛舞，雖然看不到大猴的身影，但通過蛇們的眼睛可以知道它還活著。
雖然不知道受到了多大的傷害……但還是先改變位置比較好。
因為沒有颳起風來，所以暫時還會維持這樣沙塵飛舞吧，但是因為把地面弄亂了，所以到處都是大猴可以用來投擲的石頭。

「……嗚哇!?」

從剛才說過話的那邊有一塊像人頭一樣大的石頭，朝著剛才我(俺)所在的地方飛了過去。
但是……。

「速度很慢……。有造成傷害嗎？」

飛過來的石頭，是即使還待在那裡也能回避的速度。
雖然沒能解決掉，但好像已經受到了很大的傷害。

「還好還好……。如果這樣漂亮的直擊還沒有造成傷害的話，就只能逃跑了呢……」

即使眼睛不離開沙塵的深處，也持續移動著，對中毒麻痺的魔物進行補刀。
這樣的話，到下一次重生為止和大猴就是一對一了。
不需要注意其他的魔物，多少也能做一些勉強一點的舉動了。

「……嗯。幾乎沒有留下魔力。是因為防禦住箭矢，所以被耗盡嗎？」

為了防備咆哮，儘量不使用它的【妖精瞳】，看向大猴所在的方向，但發現牠的魔力幾乎沒有留下。
雖然不知道多久魔力就會恢復，但是10分鐘左右是不可能的吧。
這樣的話就不能防止第二發了。

這樣……已經手到擒來了呢。

　◇

幹勁十足地說了手到擒來……但沙烟一直不放晴。
我(俺)想已經過了兩分鐘了……。
不僅僅是箭，大猴子一邊忍耐著吃了那發攻擊的時候，沙塵一起被卷起來了嗎？
畢竟，在視野不好的情况下進行近戰是該敬謝不敏的。

「可惡啊……哦？」

沙塵快點降下來呀……等了一會兒，終於沉靜下來了，看到了大猴子的身影。
遺憾的是好像五體俱全……看來接住箭矢的是右臂。
雖然看不到出血，但卻無力地垂下來。
右邊出現了明確的空隙……雖然不知道猴子有沒有靈巧的手藝……但如果要進攻的話，應該要從右邊開始吧！

慢慢地朝向右邊繞著大圈靠近。
大猴子一邊用眼睛追著我，一邊呻吟著，但也許是因為還有距離，所以並沒有靠過來。
就這樣保持著10米左右的間隔，到達正側面的時候，一口氣加速繞到了牠的後面。

「嘿咻」

然後，首先用【足環】固定在牠的背上。
對於這種突然的加速，大猴好像也沒有反應。
雖然努力想把左臂向後轉，但是沒能碰到靠近右肩的我(俺)。
這樣子如果是在右臂還能動的情況下就不一樣了吧……呵呵呵。

打倒大猴的時候，無論是魔王種的時候還是正常的時候都是切除手腳之後。
因為2足步行，手臂很長，而且也有可以對應於這個動作的頭部，所以不是一下子就想要給予致命一擊，而是一步一步地削減體力，這似乎是對大猴的正統攻略方式。
我(俺)也在這時候模仿那個做法吧。

「喝！　……嗯嗯？　唉唷……!?」

首先從右臂開始……用【影劍】斬下去……但手臂太粗了！


雖然連骨頭都切斷了，但別說皮了，連肌肉都仍緊緊相連，好像還能動。
像是企圖反擊一般，揮舞著被切一半的右臂。
不過，好像並不能自由移動，只是單純地揮來揮去。
不管怎麼說，這個都不可能會被擊中。

再砍一刀，那右臂就可以切下來了。
但是，維持著那樣半掛著的狀態，說不定反而可以對行動施加限制。

「那麼……接下來該怎麼難呢~」

一邊避開用左手扔過來的石頭，一邊在大猴周圍繼續飛來飛去。
牠自己也知道無法好好行動吧，但偶爾也還是會想用右手抓住石頭，所以最好不要砍掉就這樣放著……。

核的位置位於胸口。
即使在這種狀態下衝到懷裡也很危險，還要再給牠一點傷害嗎。
雖然對身體很難，但是如果繼續攻擊脖子和頭部……與致命傷有關的部位的話，一定會產生破綻的！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚
原地復活! 

500 
[500] by 大屁屁讚啦

「……啊咧？現在已經可以了吧？」

雖然連續斬了幾刀又踢了幾下，但突然注意到了。
時間已經過了10分鐘左右，已經可以發射第二發了……？

結局，這隻猴子似乎受到了很大的傷害，已經沒有辦法正常使用右臂。
甚至到了使用肌肉力量强行揮舞的程度。
不過，即使這樣也沒有斷掉，這說明肌肉和皮膚的頑強……。
不管怎樣，即使繼續這樣攻擊，也很難造成致命傷。

但是，如果再一次使用弓砰的一聲對牠射擊的話……！

「閃光(幼女閃光)!」

雖說離的遠遠的，這個魔法剛才也應該被這個傢伙看過了。
但使用的只有那一發，也許是沒有被記憶到腦海裡。
眼睛受到了光線的直擊，牠以左手按住臉發出悲鳴似的咆哮。

呵呵……這樣不就滿身都是漏洞了嗎！

忍著笑，從距離大猴子30米左右的位置降下，發動了【丹雷姆的線】。
雖然更靠近一點的話狙擊能夠比較準確的命中，但是一但牠大鬧起來的話，如果是那種距離的話可能會有點危險。
我(俺)可不會疏忽大意的唷？

一邊採取發射的姿勢一邊看著大猴，牠仍用左手按著臉，姿勢和剛才一樣，甚至還持續揮舞著快要斷裂的右臂。
雖然揮舞著……但是沒有意識到這邊的樣子。
確實視線被奪走了，但是對其他的感覺能力應該沒有影響才是……其他的魔物也是這樣，果然突然沐浴在强烈的光下的話可能會造成恐慌。

用腳和尾巴固定著發出轟鳴聲的弓，並以之瞄準了揮舞著手臂徘徊的大猴子。
如果放任不管的話牠的視力就會恢復，所以沒有時間悠哉悠哉地瞄準了……即便如此，這一擊也沒有必要貫穿核，只要隨便擊中某個地方就足夠了。
用一擊給予更大的傷害，並且，致命一擊將由【影劍】來進行……就是這樣的作戰。

「喝啊!」

在大猴用力揮舞右臂的時機發射了。
就像往常一樣，一邊剜著地面土石一邊飛去的光之箭。
然後……須臾之後響徹的著彈與土石崩塌的聲音。

「……唉唷喂？ 」

被意想不到的轟鳴聲嚇了一跳。
因為發射的同時就開始移動，所以稍微離開了目光……是發生了什麼？

從聲音上考慮，是箭矢擊中牆壁了吧……大猴那邊怎麼樣了呢？
牠的位置很靠近牆壁附近……難道是被貫穿了嗎？

土烟比第一次嚴重，無法掌握情况。
發動【妖精瞳】，正將視線轉向土烟的那個瞬間。

「…………嗚喔哇!?」

切開土烟，有什麼東西朝著我(俺)飛了過來。
慌慌張張地退避到上空處喘口氣，馬上往下看，看到大猴正以無傷的左臂擊打著剛才在我(俺)所在的位置。

「……無傷？」

嚴格來說右臂受傷了，但那是之前的攻擊造成的。
但是，除此之外，看不到有其他受損的地方。
明明是擊潰了牠的視力，打算要藉機決定勝負，所以從比較近的距離發射了……但卻還是被牠躲開了嗎？

「真的假的……？唉、好危險……不，也還好！？」

稍微目瞪口呆地往下看的時候，牠把不知什麼時候握在手裡的小石塊朝著我(俺)扔了過來。
一顆一顆都很小，但是散布的範圍卻很廣，簡直就像是霰彈槍一樣。
幸運的是，每一顆的威力都沒有那麼大，被風彈開了，但是每次石頭碰到風的結界，我(俺)都會被搖晃。
與最初相比，石頭的飛行速度也有所提高，而且如果這個攻擊連發而來的話，說不定有可能會被擊落。

「這個怎麼辦呢……嗚哇！？」

不知是準備近戰，還是乾脆正式保持距離，這次不是小石頭，而是把巴掌大的大石頭扔了過來。
如果剛才那個算是散彈的話，這個就是大炮。
如果保持著不上不下的距離，兩種都必須警戒，反而可能很危險。
而且，現在那個距離也在縮短著。
這樣的話，如果能引誘牠徒勞地跳躍的話，就能趁牠在空中的破綻趁隙突擊……！？

「哎呀……，畢竟這個距離，我(俺)可不打中啊？」

這次不是從正面而是繞到我(俺)的側面，像散彈一樣把小石頭大範圍的撒出，但是這招已經看過一次了，加上又有個距離。
接下來是大炮那招，但也很爽快地躲開了。
石頭沒有擊中我(俺)，而是直接撞擊牆壁，發出很大的聲音。
如果被打中了應該不會白饒我(俺)一命吧，最重要的是不要被打中……但牆壁嗎？

「啊……是想把我(俺)逼到牆邊嗎……」

繞過去是因為那邊靠近牆壁吧。
如果是牆邊的話，回避的選擇也會减少，投擲擊中的可能性也會增加。
到牆壁的距離還很充裕，最重要的是我(俺)的情况下到了牆邊並不會有那麼大的問題……但這傢伙不是很聰明嗎……。
這樣的話，給牠看過了很多東西，如果不在這裡打倒的話，會變成很麻煩的對手的。

那麼怎麼辦呢……真是的……為什麼要這樣被逼到絕境之後才認真起來呢？
如何和這個強敵決一勝負……一邊俯視著那個一邊思考，突然大廳裡響起了男人的聲音。

「瑟菈！在哪裡不要動！」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

501 
[501] by 大屁屁讚啦

聲音的源頭是從背後……是從中層來到下層的亞歷克。
對於突然從背後傳來聲音也不會讓人感到慌張這一點來看，應該是使用了【勇猛角笛】吧？
真是機靈。
但是，不要動到底是怎樣……？

「嗯？」

往下一看，突然發現有什麼東西飛向了大猴子。
受到【祈禱】效果强化過的我(俺)也只能看到影子，但好像是被捆上了什麼的箭矢。

「哦？」

它果然是一支箭，射中了大猴子，但沒刺在上面就被彈飛了，掉在了地上。
只是，雖然沒有刺中，但是在大猴子的臉周圍飛舞著橙色的粉末狀物體。
被捆起來的是這個嗎？
雖然不知道那個是什麼，但是大猴好像很鬱悶地搖著頭。

「唔唔!?」

這次不是箭矢，而是三個人從我(俺)下面通過，向大猴子走去。
手裡拿著武器，是亞歷克在中層狩獵的那夥人中帶過來的吧。
這應該可以看作是大猴子已經交到他們手裡了嗎……。

「……哦哦哦」

走到大猴子旁邊的他們，首先是最前面的一個人把長槍從正側面橫掃而去。
以為是要絆倒牠，但是左腳被直接砍掉了。
槍的尖端閃閃發光，有什麼加護……說不定是和奧古斯都持有的同類型的東西。

然後，因為變成了一隻腳而失去平衡的大猴子，倒在前方的時候，剩下的兩個人一起把槍插在露出的背上。
簡直就像是在捕鯨啊……。
而且，雖然不知道是哪一支，但有支槍似乎是貫穿了核，大猴子的屍體消失了。

……我(俺)那麼辛苦還沒找到打倒的方法，雖說是3個人一起上，但也只是花費了一瞬間吧。
都是些沒見過的人……真是太强了呢！

「瑟菈」

我(俺)正佩服於三個人的實力時，下方傳來了亞歷克呼喚的聲音。
不知什麼時候好像來到了腳邊。

「辛苦了，時間有點超過了呢」

我(俺)確認了計時器，已經超過了一個小時的限制。
說不定鬧鐘已經響過了……但是不是因為各種干擾而沒注意到呢？
因為我(俺)一直沒有回去所以過來確認了吧。

「我還以為因為是妳的關係不用擔心呢……但為了慎重起見還是過來看了。但沒想到大猴子會出現在這裡」

亞歷克說到那裡，稍微停頓了一下，環視大廳然後再次繼續說了下去。

「戰場看起來並沒有太雜亂，好像戰鬥得相當不錯的樣子。我剛才下達了打倒牠的指示……其實沒有必要嗎？」

打倒了大猴子的他們，一邊撿著滾到周圍的遺留材料一邊回到了這裡。
沒有浮躁的樣子，那種程度的事情還很從容吧。

「不不不、有點缺乏決定性的手段……正為難著。這是個很好的時機呢」

我(俺)呀……當然沒想過會挨打，但是有點擔心能不能打倒……讓牠學習那麼多的話，是否要逃跑也會猶豫……。
如果是1對1的話，也許再花點時間就可以了，但是就這樣下去的話，魔物就會重生……。

「啊!?」

不行！ 忘記了最重要的事情！

「怎麼了！？」

「魔物可能就要復活了！」

從打倒開始計算時間已經過了30分鐘以上了，現在就開始湧出也不奇怪。
如果他們有能驅除大範圍的大招就另當別論了，如果不是這樣的話就有點麻煩了。

「啊！？你們！魔物馬上就要復活了，我們要折返了！」

聽到亞歷克的聲音，他們無視還在滿地滾動的材料，馬上跑了過來。
大家的行動都沒有迷惑呢……。

不管怎麼說，撤退了。
下層……對我(俺)來說可能還早了一點吧。

　◇

返回中層，順便休息一下，暫時粘在了亞歷克身上。
在這期間，我(俺)打聽了打倒大猴子的他們，他們並不是屬於某個地方的氏族或戰士團的冒險者。

從以前打倒的偽犀牛的地盤再往北走幾公里左右有個礦山。
他們主要以位於山腳下的村莊為據點，負責坑道魔物的處理。
本來就包含在魔境中，會產生強大的魔物，而且在更黑暗、更狹窄的地方進行戰鬥絕對不是輕鬆的，而且效率不高，所以通常被冒險者們敬而遠之。
但是，據說他們反而喜歡那個環境，决定了據點。

但是，那是領主無法企及的澤爾基斯領時代的故事，成為利安納領之後因為騎士團好好地巡邏著。
魔物的數量也漸漸减少了，他們的任務也减少了。

於是，因為沉浸在偏僻的地方而不為人所知，但實力堅強，人品也不錯，好像是被亞歷克發掘出來的。
說起來，算是亞歷克的私兵。

存在嗎，那樣的！？
雖然如此吃驚，但亞歷克在領地上也是身為騎士團，而且又是冒險者……有各種各樣的立場，也需要在各自立場上的支援者吧。
我(俺)在宅邸裡無所事事的時候，他也在外面做了很多事情呢……。

現在亞歷克中斷了和我(俺)的聊天，和在中層進行驗證的冒險者們在商量什麼。
好像還打算繼續在這裡狩獵的樣子。

我(俺)呢……差不多該回去了吧？
滿身灰塵好想洗澡。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 7枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

502 
[502] by 大屁屁讚啦

「菲奧小姐？」

結束了在迷宮中的狩獵，很快就回來了，但是從迷宮出來後馬上就在大廳裡進行了一點修繕工作。
為了設定治療藥水類的儲藏庫，菲奧拉好像擔任其監督……不知為什麼拿著鐵鎚，在腰上纏著的腰帶上掛著工作工具。
打扮也不是平時的魔導士那樣的東西，是容易工作的褲裝風格。

「哎呀，瑟菈？探索已經結束了嗎？」

「嗯……今天人很多，菲奧小姐妳在幹什麼呢？」

從打量著服裝的我(俺)的視線裡好像察覺到了要說的內容。
聳了聳肩開始了說明。

「這個大廳加入了魔物的素材，為了不讓一點小事弄壞掉而建造得很結實，所以很費事」

這樣說著，從腰帶裡拿出了鑿子之類的東西，讓我(俺)看了看。
好像是用黑色的金屬做的……難道這個是……。

「是魔鋼制的。這樣就可以把牆壁的一部分從術式上分離出來之後再工作」

果然是魔鋼啊。
這個大廳整體是某種大規模的魔道具，通過連接迷宮來吸收魔素，是强化還是硬化，總之是堅固的。
雖然不知道是以什麼樣的形式設置的，但確實要改裝的話，需要這樣的特殊工具和菲奧拉這樣的人物吧。
在那之後，她非常熱心地向我(俺)說明了如何連接、素材使用了什麼，但在這期間也有很多人來向她請示。

「那麼，菲奧小姐，我(俺)要先回宅邸了」

菲奧拉也有相當我行我素的地方，如果對我(俺)的說明打開開關的話，可能會影響工作。
在不礙事的時候趕緊離開比較好。

「哎呀是嗎？那就晚上再繼續吧」

「嗯……嗯，請多關照」

已經進入說明模式了嗎。
危險啊……一邊想著那樣的事，一邊離開了大廳。

　◇

這個房子裡有多個浴室。
其中我(俺)平時使用的是賽麗安娜房間裡配備的浴室。
因為大部分都待在賽麗安娜的房間裡，利用那裡最不費事。

但是，有時也會使用位於同一南館2樓的女性客人專用的漂亮浴室。
從外面狩獵回來的時候，還是白天，賽麗安娜的房間裡沒有人的時候就是這樣。
雖然也能使用【隱身處】的浴室，但是洗頭和晾乾很麻煩的時候，也有得帶著女僕們一起使用的時候。

今天就是這樣。
全身沾滿塵土……一個人做起來很麻煩，所以決定拜託她們。
只是，這種情況下有必須注意的事情。

「瑟菈醬今天去森林了嗎？」

幫我(俺)洗頭的一人突然問出了那樣的話。
問這個問題大概沒有什麼深意。
頭髮裡混著土，就是因為這樣的地方吧。
但是，如果不小心說漏嘴洩漏去了迷宮的話就麻煩了。

「是啊。那裡有個稍微開闊的地方~」

因此，每次都適當地回答。
如果是這個領地的話，從街上和村子裡一步也沒出去過的人也很多，所以意外地會有辦法……但是不能放鬆大意。
總之，換個話題吧。

「比起這個，今天已經沒有客人了嗎？之後我(俺)想去賽麗安大人那裡……」

「是啊……在宅邸逗留的客人都已經回去了，但是夫人正在老爺的辦公室工作呢？」

「忙嗎？」

「在紀念祭前後，工作好像積壓了不少，不是很忙嗎……？」

「是啊……在本館工作的人們今天看起來也很忙……，今天還是別去比較好。瑟菈醬，現在都和夫人她們一起吃飯了吧？午飯的時候問問怎麼樣？」

「這樣啊。好吧，那我(俺)就那樣做吧」

雖然感覺還不錯，但是賽麗安娜很忙嗎……嗯，前世也是這樣，每當連休結束之後也是各種各樣的匆忙。
那麼，洗完澡之後要做些什麼呢？

……正沉吟著，女僕們的話題更加顛三倒四了。

「這麼說來，瑟菈醬，妳知道王都流行的髮型嗎？」

「王都呢……？哎呀……那個費事的傢伙吶」

雖然知道的很清楚……但是她們雖然是平民，但在領內也是很好的家庭裡的女性。
即使稍微晚一點，也會有掌握情報的手段吧。
嗯，這樣的話，話題就能夠完全遠離狩場了。

話雖然這麼說，我(俺)也沒想到最初被問到那個髮型竟然會是從宅邸的傭人那邊來……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

503 
[503] by 大屁屁讚啦

照例舉行的每晚的報告會。
因為今天亞歷克也在，所以在一樓的談話室舉辦。
午飯和晚飯的時候在大食堂，那裡也有其他人在，所以不能說到迷宮的事。
目前成員還沒到齊，是大家聊天的時間。
亞歷克並沒有加入其中，他已經習慣當唯一的一位男性，正獨自悠閒地喝茶.
順道一提，裡面也是身為男性的我(俺)，也沒有加入任一方，而是懶散的躺著。

「不好意思，來晚了」

開口第一個道歉，走進房間的是奧古斯都和他的副官蜜歐。
聽說瑞塞爾還有事要與人見面，所以有聽說奧古斯都會代替他來……但連蜜歐也包含在內嗎。
她應該不知道迷宮的事情……不過，雖然還有幾個月，但是作為奧古斯都的後援角色的她，遠離迷宮相關的工作也會很麻煩吧，那樣奧古斯都也會很難展開行動。
看了其他的人，誰也沒說什麼，應該沒有問題。

「……瑟菈小姐沒聽到嗎？」

看著東張西望的我(俺)，奧古斯都露出了不可思議的表情。
確實像他說的那樣什麼都沒聽到呢……。

「這孩子，午飯後回到房間一直睡到晚飯。叫她起床也不起床……」

「今天很努力過了呢~」

賽麗安娜目瞪口呆地說，但實際上今天的我(俺)真的很努力。
雖然只有待在下層一層，但是面對了比自身強大的對手，並沒有被對方嚇倒，直到最後都一直處於優勢……體力耗盡了呢。
午飯後回到房間，記憶只剩下躺到床上去……注意到的時候，被提蕾莎叫醒說是晚飯時間。

「原來如此……從亞歷克西奧隊長那裡得到了簡單的報告，之後再告訴我詳細情况吧。……蜜歐？怎麼了？」

點頭著的奧古斯都突然發現蜜歐一句話也沒說，回頭看了看。
被釣到的我(俺)也看向了那邊，她停在了門前，露出了好像看到奇怪東西的表情，目光一下子跟她對上了。

雖然沒有積極地聊過天，但是也和她一起工作過，也一起去過附近的街道。
這種私人場合姑且不論，明明不是初次見面的……。

啊？ 和歪著頭的我(俺)不同，奧古斯都好像馬上就明白了，在說明什麼。
雖然有些困惑，但他的說明似乎讓她接受了，兩人都來到這裡，坐在沙發上。

雖然坐著很好，但是蜜歐方面還是很緊張的樣子。
雖然亞歷克是同事，但賽麗安娜、埃琳娜、提蕾莎、菲奧拉……女性陣容還是很有魄力的。
賽麗安娜他們也不會特意為她費心，這裡只能靠自己的力量去適應了。

「蜜歐」

「是！」

但是，亞歷克可能是想伸出援手，向她打了招呼。
這不是很紳士嗎……。

「『那個』是很平常的狀況。妳也常來這邊的話就會習慣了」

什麼那個啦、什麼這邊啦，總覺得在說著暗示什麼的話。
嗯，說起來吧，這個集會就像是領地的幕後幹部會一樣的東西？
如果一直被賽麗安娜她們嚇到的話就很困擾了吧。

因為我(俺)正在被賽麗安娜掏耳朵，所以不太能動頭，所以在心裡『恩恩』地點頭同意了這個想法。

　◇

過了一會兒，吉格哈特也出現了。
這樣成員就到齊了，也可以進入正題了吧……在那之前，奧古斯都提出了話題。

「提蕾莎殿，那個是新的顏色嗎？」

「是呀，前幾天從王都寄來了公主用的東西」

提蕾莎現在忙著塗我(俺)的手指甲，對奧古斯都的問題沒有轉頭就回答了。

「……很清楚呢，團長」

取而代之由我(俺)來接話吧?

「雖然我不用。但是蜜歐會幫我調查，整理成報告書。蜜歐，妳覺得怎樣呢？』

蜜歐除了剛才和亞歷克的對話之外，進入房間後幾乎沒有開口……這個也許會成為加入對話的好契機。
進入正題之前可以做一個鋪墊，這裡我(俺)也可以幫上個忙嗎？

這樣想著，為了容易讓她看到，稍微抬起脚，指尖微微地移動了一下。
現在提蕾莎塗的不是平時塗的黑色而是淡粉色，正好腳的部分結束了，接下來要塗手指甲。

「啊……是的。確實是這樣呢……我覺得跟紅色的頭髮還有白皙的皮膚非常適合」

被誇獎了……真不好意思。

「那個……瑟菈殿為什麼總是在指甲上塗黑色呢……？騎士和士兵就算了，但我認為這不是適合可愛少女使用的顏色……」

可愛的少女，我(俺)覺得這句話有點不合適……但確實不是給孩子塗的顏色。
那本來就是為了恢復裂開的指甲的藥用品，正如她所說，主要是訓練中打碎指甲的女性兵用來修補的。
我(俺)不太會做會讓指甲受損的事情，而且靠自己的加護就能治好。

嗯……這樣想的話這是理所當然的疑問呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

504 
[504] by 大屁屁讚啦

「瑟菈」

她進來之後直到現在，賽麗安娜才第一次開口。
順便在我(俺)的臉上竪着右手的食指。
右手的食指……啊，意思是讓她看看呢。

「蜜歐~，看這個」

為了讓她看得清楚，我(俺)舉起了右手。
右手的指甲上已經全部清除了所有黑色的指甲油。

「……只有食指的指甲塗了黑色呢？」

哎呀，不知道的話看起來像是那樣也沒辦法。
雖然從這裡看不到臉，但是從她的聲音中傳來了『？』的樣子。

「不是的唷，赤瞳」

呼喚之後從袖子裡探出頭來的赤瞳，順滑地延伸到指尖，叼著【影劍】就這樣拔了下來。

「……啊，那是恩惠品啊……原來如此，為了隱藏那個，平時就戴著多個戒指，指甲也塗成黑色啊」

看到戒指脫落後指甲的顏色恢復了原來的樣子，似乎理解了那個是為了什麼，以及為了什麼而戴著一大堆嘩啦嘩啦的戒指。
當然，她也知道這個恩惠品不會僅是改變了指甲的顏色這麼簡單，但也沒有做出詢問恩惠品的效果這種事情，這一點感覺不愧是奧古斯都的副官。

「對啊就是這樣」

「……那麼，這樣可以嗎？」

對塗了不同的顏色感到了疑問吧。
但是，沒有問題。
雖然正想這樣回答……。

「沒問題。這孩子暫時不會去迷宮了。話說回來……妳訓練了奇怪的特技呢」

代替我(俺)回答的賽麗安娜，以佩服的表情從赤瞳那裡收下了戒指。
赤瞳為什麼不是交給我(俺)而是交給賽麗安娜呢……？

「很有趣吧？」

嗯，其實也不是特意訓練而是擅自記住的……。
托此的福，即使我(俺)沒有摘下恩惠品睡覺，赤瞳牠們也會幫忙摘下來。
而且還會統一放在床的側板上。

平時是自己摘下來的，但是累了的時候也會忘記。

「以前妳戴著睡著的時候，我會把它摘下來，但是最近都沒有看妳忘記摘下，說來就是這麼一回事吧」

「……嗯」

賽麗安娜也幫我(俺)摘下過嗎……完全沒注意到。

　◇

在場面平靜下來的時候，終於轉移到了正題的迷宮相關的話題上。

亞歷克報告了整個中層的資訊，菲奧拉報告了改裝的進展情况，兩者都很順利，可以就這樣照原樣進行……的樣子。
那麼，輪到我(俺)了。
這是挑戰下層，沒能殺死大猴的事情。
已經對賽麗安娜他們簡單地傳達了，在亞歷克的報告中也有稍微描述了一下，所以奧古斯都好像也多少知道一些，但再次進行了詳細的報告。

首次進入下層其實是在討伐BOSS的時候踏入的，但因為大家都很強大，再加上吉格哈特特別活躍……所以那次不算數。
這次沒想到發揮了先遣隊的作用。

「連瑟菈殿的箭都行不通嗎……我覺得那個比普通的要更强大，你們覺得呢？」

「是啊。或許是受到魔境的影響，還是因為是下層呢……吉格你覺得怎麼樣？」

「如果是直覺好的魔物的話應該能躲開，但如果能硬接下那個攻擊的話……。毫無疑問比通常種還要高級吧。我更在意的是牠用投石誘導了瑟菈的行動……」

報告結束後，主要率領迷宮探索的3人認真地討論著各種可能性。
……雖然認真這點毫無疑問，但是應該也很快樂吧。
他們會擅自討論出結論的，所以這些傢伙可以放任不管了。

「瑟菈，妳說過暫時不去迷宮了，沒關係嗎？妳在澤爾基斯迷宮中層卡住的那時候，不是也積極嘗試了各種挑戰方法了嗎？」

在澤爾基斯的迷宮中我俺苦戰過中層的巨魔，反復嘗試了好幾次。
而且，通過制定攻略方法就順利突破了，賽麗安娜應該還記得那件事吧。
這次好像很驚訝我(俺)竟然會早早就放棄了。

但是……。

「那個時候，說到底只是數量的問題，如果1對1的話早就贏了。所以，我(俺)覺得應該在戰鬥方法上下點功夫，實際上也是那樣的呢……。但這次呢~……不覺得那樣就能夠打倒了」

塗完指甲油後，為了晾乾，用舉起雙手的奇怪姿勢回答。
我(俺)想起了今天在下層的戰鬥……那太勉強了。

【丹雷姆的線】很難準確地打中，【影劍】雖然能行得通，但是斬落的話刀刃太短，拿來刺核和要害的話，也需要盡量的貼近懷中，所以還是放棄這方案了。
即使是同樣強度的魔物，如果這是四條腿的話，也可以從背後接近，但是牠是兩足步行啊……。
然後，【緋蜂針】雖然也能造成傷害，但離致命傷還很遠。

我(俺)打倒魔物的手段基本上都是依靠恩惠品，如果恩惠品行不通的對手的話就什麼都做不了了。
即便如此，我(俺)也不可能一朝一夕之間自己變得強大到可以與下層魔物相當的程度……。

也許有必要從根本上重新考慮戰鬥的方法。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

505 
[505] by 大屁屁讚啦

「瑟菈殿不會像亞歷克西奧隊長那樣招募同伴挑戰迷宮嗎？即使在下層，好像也使大部分魔物都無效化了，如果有代替瑟菈殿工作的人的話，結果就會不一樣了……」

也多少習慣坐在這裡了吧，從蜜歐那裡傳來了問題。
嗯，這是最正確的問題……怎麼回答呢。

「那孩子很怕生，不會和陌生人組隊的」

在猶豫的間隙，賽麗安娜回答得相當適當……而且蜜歐也接受了這個答案。
老爹也是這麼說，不過，我(俺)那樣被人看起來認生嗎？
雖然打算變的善於交際……不過，算了。

「瑟菈能在空中飛翔很好，但其他人就沒辦法這樣做了吧？在毒發揮效果之前，有必要一直在下面忍受魔物的攻擊，最重要的是到達那裡也沒那麼簡單」

埃琳娜對賽麗安娜過分誇張的說法作了補充。

就是這樣……我(俺)的情况下也有必須隱藏著的東西，總之有著和其他人很難配合的問題。

據悉，冒險者在迷宮打獵時，大部分是在上層或中層的跟前。
即使是在實力上更上一層樓的人，也依然如故。

會把這邊當作敵人襲擊過來的魔物群到處都是，不僅如此，會在突如其來的地方，反覆着戰鬥，甚至綿延數公里……。
消耗的程度遠遠大於在外面行走。

而且，通常以中層更深處為目標的情况下，會以在迷宮內住宿為前提進行編成。
但是，在危險的地方過夜的事情不可能輕鬆，無論如何在編成階段都會放棄。
倒不如說比起魔物變强，編成的問題難度更高。
亞歷克也有在探索王都和澤爾基斯以外的迷宮，但結果因為編成的問題幾乎都是在中層放棄的。

順便說一下，在這裡的迷宮中，狩獵場被埋到中層的最深處，是因為編成的問題解决了。
雖然騎士團和冒險者屬於不同的陣營，但是由領主主導進行探索，而且相互之間也有聯繫。
不但可以補給物資，一旦發生什麼事情，救援就會馬上到來。
正因為做到了那種程度，才能從容地進行調查吧。
不過，即使是在中層最深處狩獵的人，如果迷宮被普通開放之後，這個支援體制被解除的話，從一開始編成的話，情况也會發生變化。

探索迷宮相當的辛苦啊。

但是，在我(俺)的情况下，只是在迷宮上空快速通過。
我(俺)也不知道利安納的迷宮到達下層距離多少公里，大概5~6公里吧？
只要下定決心，幾分鐘就能到達。
再加上，如果我(俺)用毒藥麻痹，把致命一擊讓給同行者的話，也得不到聖幣……。

雖然挨琳娜表現得很溫和，但說實話，我(俺)在探索迷宮方面與人合作沒有好處。
如果是和亞歷克、吉格哈特等親近的人一起探索的話，可以享受休閒的心情，但如果陣容不同的話，只會有很多限制。
除非有什麼情況，否則不會和任何人組隊合作吧。

在考慮這件事的時候，埃琳娜她們告訴了蜜歐關於迷宮的事情。
不管怎麼說，她好像在研修，但是還沒有正式進行過探索，對迷宮探索似乎並沒有那麼明白。
不過，她與其說是奧古斯都的副官，不如說是接近秘書的待遇，這樣也沒關係嗎？

　◇

之後一個小時左右報告會結束了，解散了。

關於下層，决定在秋天前試著和亞歷克一起潛入一次。
嗯，雖說吉格哈特也會一起去，但他畢竟是作為保險，主要將以從騎士團和冒險者中選拔出來的成員組成隊伍來進行。
同時，奧古斯都將代理缺席的2位，負責迷宮調查的指揮，男性陣容為此正在進行協商。

順便說一下，我(俺)們和那個內容沒有關係。

這次第一次參加這件事的蜜歐很吃驚……但仔細一想，總覺得是做了適當的決定。
當然，最終會在瑞塞爾主導的會議上提出議題，但無論如何，在這裡决定的事情會這樣原封不動地通過……這就是前世所說的密室政治吧？
只是第一次聽說就能夠考慮到這一帶，看樣子我(俺)也習慣了這個世界。

然後，出席的大家每個人都各自回到自己的宅邸和房間，我(俺)和賽麗安娜一如既往地回到寢室。

在寢室裡，我(俺)躺在床上打滾，而賽麗安娜攤開了好幾種類的梳子，正在梳著自己的頭髮。
【米拉的祝福】雖然能提高頭髮的質量，但據說保養還是不可缺少的。
她總是在睡覺前花時間保養。

埃琳娜在這個房間裡過夜的時候，這事情是由她做的。
說不定我(俺)來做會更好……但因為不知道怎麼樣做頭髮的保養……。
幸好賽麗安娜自己做也不覺得辛苦，嗯……。

正念念有詞的時候，不知是不是注意到了，賽麗安娜看向這邊，好像剛好想起什麼似的開口了。

「這麼說來……妳今天的探索之後已經累積10枚聖幣了吧？要用掉嗎？」

「聖幣？嗯～……這次還是保留下來吧？」

「哎呀，真少見。還想再一次以100枚為目標嗎？」

「不，雖然沒打算到那種程度，但是狩獵的結尾被別人拿走了……總覺得沒有靈光一閃的感覺」

雖然也不是為了討個吉兆，但那並不是很爽快的結束方式……。
不只這麼想，對現狀也還算滿意，所以沒有必要勉强去抽轉蛋。

「現在迷宮和外面的都沒有空的狩獵場……使用的時機就晚一點再說嗎？」

如果按照預定計畫進行的話，距離迷宮一般開放還有將近3個月的時間。
在那之前，雖然是迷宮，但是以聖幣為目標，領都附近的狩獵場也會有很多人吧。
我(俺)不想把那些人推開去打獵……看來只能暫時遠離血腥的生活了。

「這樣啊……。算了，怎麼用是妳的自由……話雖如此，妳不會太懈怠吧？」

「……嗯」

說了像是暑假前的母親一樣的話……。
但我(俺)知道妳想說什麼。
是在尋找有什麼可以做的事吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 10枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・3枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・7枚 

506 
[506] by 大屁屁讚啦

現在已經是夏天的第3個月過半的時候。
我(俺)隻身一人以澤爾基斯的領都為目標順利地以【浮球】飛行。

在利安納，為了防備迷宮開通後發生不測的事態，周邊領地正在調動士兵……我(俺)也聽說了這件事。
負責協調這件事情的人好像是老爹。

那麼，那個不測的事態是，在迷宮內只會出現一次的魔王種的事情。

但是因為我們家已經打倒把它了，所以好不容易動員的那個士兵就不需要了。
為了準備下一次的事態，也為了避免在這裡浪費領地的力量，更為了向這附近的統帥謬勒家傳達已經不需要支援的現況，我(俺)被派遣了。

……那個，雖然不知道下一個事態是什麼，但是我(俺)也想對養子的事來道謝，時機正好。

因為距離上次訪問之後有點時間了，所以也收到了很多要給澤爾基斯的信。
如果能當場收拾好，提蕾莎也能同行就好了，但是聽說她在領地的貴族工作堆積如山，這次留在了領地。

而且，我(俺)這次也只打算住一晚。
本月末，亞歷克、吉格哈特、奧古斯都3人將在迷宮裡呆上幾天，這期間領都的個人戰鬥力將下降。
所以，為了填補那個空缺，我(俺)也希望能待在領都。

唉……雖然我(俺)不認為我能填補他們的空缺，但因為是團長大人的要求，所以老實地接受了。
如果停留一周左右的話，就可以去迷宮或者在澤爾基斯的領都玩……好遺憾。
等他們回來之後，就進入秋天的第1個月了……。

考慮到從王都運來聖幣的部隊，如果要調動軍隊的話，挑選和他們的行程不會相疊的時期比較好吧。
運送聖幣預定的時間是在秋天的第2個月，現在的安排在時間上可能也相當勉強。

因此，這是發動【風之衣】後的首次高速飛行……這實在太酷了。

普通飛行的部分和以前沒有什麼變化，但是一定的速度之後……恐怕承受的風壓會對我(俺)造成傷害，風壓也會形成阻礙。
試著提高速度試試看了……無論提高到什麼程度都沒有抵抗。
作為【浮球】速度的最大瓶頸的風壓問題得到了解決。
要形容的話大概……我(俺)現在的速度應該高達將近時速200公里，但身體感受到的風卻只是微風。
與鳥和蟲在空中接觸的危險，因為不僅僅是【風之衣】【琥珀之盾】也發動著，所以幾乎不用擔心。
如果硬要說的話，速度太快的話有著會讓我(俺)感到害怕的問題，但是如果把防守加強的話，到這個地步就可以接受。

只是……【浮球】的界限好像還遠遠未到極限呢。
雖然也不想再加快速度了……但這個球也太神秘了。

「……哇啊」

就【浮球】的界限在哪裡而煩惱的時候，在森林的縫隙中看到了熟悉的人造物。
這是澤爾基斯領都的街道牆壁。

一看天空，太陽已經向西傾斜變紅了……但離夕陽還很遠。
我(俺)從利安納領都出發是在中午之後，路上休息了一次……時間大概少於3個小時吧。

以前提蕾莎操作速度全開的時候也花了更多的時間……這真是超出想像啊。
畢竟，利安納和澤爾基斯可以說是我(俺)的老家，但如果再加快速度的話，可能會讓看到的人產生不必要的警戒，還是停止比較好吧。
到目前為止，都採取了稍微偏離街道的路線，雖然沒有被人注意到，但還是要注意。

暫時躲在附近的森林裡面，確認周圍……並且以直到領都入口處一帶為目標，仔細蒐索敵人。
沒有野獸也沒有魔物的身影。
當然，也沒有奇怪的人。
入口附近應該有等待入場排隊的人吧。

在確保了安全的情況下，解除了【妖精瞳】並且讓蛇們回到了衣服下面。
這樣我(俺)的外表就像個隨處可見的小姑娘。
看到我(俺)的人就不會因此吃驚了吧。

「那麼……就這樣，要出發前往領都了」

從隱藏的地方離開，向領都入口出發了。

　◇

不顧門口排隊的人，和熟識的檢查兵打了一兩句招呼，就進入了領都。
當時，他說要帶我(俺)去宅邸，但我拒絕了。
我(俺)的目的地雖然是宅邸……但也想稍微在城市裡走走。

雖然已經完成的這個城市的構造在幾個月內不會發生什麼變化，但是我(俺)想拿來和利安納的領都進行比較。
那邊是年輕的城市，還在不斷變化，也許有什麼可以參考的地方。

雖然想到了那樣的事……但是看得太多了，感覺都沒有什麼變化。

畢竟，人口數是這邊高，行人也多。
正因為如此，街上排列的店鋪數量也很多，但品質並沒有產生戲劇性的差異。

更像是下町……也許與紮根於居民生活的地方有差異，但原本是同一個領地，文化方面和風俗方面也許沒有那麼大的差異。
即使在街上移動也不會感到不協調。

……硬要說的話，難道是街上來往的人都覺得我(俺)很稀奇嗎？
我(俺)在這城市待過的時間很短，也不怎麼在街上閒盪。

……還是不要久待比較好吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

507 
[507] by 大屁屁讚啦

街上的散步剛剛結束，就去了領主的宅邸。

雖然有點唐突，但是傳達了在夏天的3個月末左右會來的事情，在街上徘徊的時候，檢查的士兵也聯系過了嗎，沒有特別等待過，就被送到了我(俺)經常使用的房間。
浴室的準備也做好了，招待的體制很完備，該說真不愧是澤爾基斯嗎？
　
利安納雖然很好地招待了紀念祭的客人，但是直屬瑞賽爾的侍女蘿潔說，還只能應對事先有安排好的客人。
正因為如此，以像現在的我(俺)這樣，最近可能會來的客人為對手還很難吧。

算了，那一帶的事情請積累經驗就能做到了吧。

……對了，我(俺)今天穿的衣服是平時的黑色連衣裙加上紅色的薄斗篷。
雖然打算避開全部的戰鬥，但是因為不知道會有什麼，所以不是去出門穿的衣服，而是一般的面料製的戰鬥用的衣服。
雖然在【藏身處】也有換衣服的地方，但是這個房子裡也有我(俺)用的衣服。
以前來的時候是借了露西安娜的衣服，現在甚至還有我(俺)專用的服裝衣櫃了……。

嗯，是以前來的時候定做的吧，雖然不能說尺寸合適，但是老爹也知道這件事，沒有問題吧。 

……雖然這麼想……但是準備好的衣服卻很合身。

雖然並不是我(俺)喜歡的設計，但我平時經常穿的衣服是以乘坐【浮球】為前提，腳容易動，而且容易放入蛇，是下擺很寬的設計。
這個國家的女性比較喜歡貼身的服裝，我(俺)的喜好稍微偏離了流行。
儘管如此，相似的設計……恐怕是在紀念祭的時候，從賽麗安娜那裡收到尺寸製做的吧。

那是很平常的事……但還不到兩個月就完成了嗎？
我(俺)認為利安納領都的工匠也不遜色，但突然說能要準備只有我才能穿的東西……應該會有點人手不足吧。

嗯……還有段差距呢。

「怎麼了呢？」

正感受到和利安納的差距，這時幫忙換衣服的女僕出聲詢問。
從後面也能明白嗎？

「嗯~？沒什麼唷。啊！這麼說來，今天屋子裡只有老爺和夫人了吧？」

「是的。埃森大人獨自一人，而芙羅拉大人和露西安娜大人同行，都去領內視察了。雨季開始前會歸還，但時間會是將近一個月後了。賽麗安娜大人還在宅邸的時候也去過」

「哦哦」

被帶到房間的時候打聽了一下，原來是那麼認真的出行啊……。
也是，領主夫婦不能隨便離開領都啊。

孩子們在擔任代理吧。
當然隨從和護衛也在一起，但是大家都很了不起。

「是的，已經穿好了」

「謝謝。時尚的衣服很難穿上呢……」

平時我(俺)穿的是沒有裝飾的樸素的東西，但是現在穿的到處都有裝飾。
不僅僅是相似的東西，這也反映了米妮亞夫人的喜好嗎？
如果是平時的衣服的話，從頭上套進來，適當地在腰附近系上圍裙這樣雜亂的穿法就可以了，但是這件衣服在背上有固定的地方，所以不能那樣做……。

「真的……瑟菈醬就算是傭人的制服也穿的很隨便呢」

我(俺)的話讓女僕醬苦笑了。

她是我(俺)被賽麗安娜撿到的時候就開始工作的老手，我待在這個房子裡只是很短的一段時間，但她好像還記得。

但是……已經過了將近5年了，成員也發生了很大的變化。
雖說是女僕，但不管怎麼說都是在領主的宅邸裡工作，是個身份也很可靠的人。
也有新娘修行的意思，年輕女性通常在1年2年就更換。

既有領都出身的人，也有領內其他地方的城市出身的人，接受代官的推薦來工作。
傭人中也有些我(俺)在宅邸的時候變得親近的人，她們也回到了家鄉。
退休了。

據說，以前在這個宅邸工作的人之間互相結合在一起，就這樣繼續工作的人也很多。
這就是所謂公司內結婚呢。
然後，有了孩子，那個孩子也就這樣沿著和父母一樣的路線走的話……。
但是，最近這樣的情況好像在減少。
我(俺)在宅邸裡的時候，也沒有看過傭人的孩子。

取而代之的是，育兒結束後生活告一段落的話，也會再次回到宅邸工作。
不管怎麼說，領都的生活很有魅力吧。

「那麼，我們過去吧」

「嗯。拜託了～」

洗完澡後很清爽，換好了衣服。
先把信交給老爹，把事情辦好吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

508 
[508] by 大屁屁讚啦

女僕陪伴著，悠哉悠哉地飄向了老爹大人的辦公室。

雖然同樣是領主，但與廣泛的大衆一起工作的瑞塞爾的辦公室不同，這裡很整潔……雖然有點不同，但這是老爹能夠自己一個人專心工作的構造。
這裡的宅邸裡也有很多文官在工作，但是有他們用的房間在那裡面工作。
是領地成熟度的差異嗎？
即使沒有領主也能好好工作吧。

那麼，在到達辦公室前的時候，嚮導的女僕退下了。
雖然不會說什麼大不了的話，但也是關於其他領地內部的話。
但是，在什麼都沒說之前就有所行動了嗎……利安納的女僕在這種地方就比較鬆懈了吧？
通過更多的工作積累，也許會成長吧。

總之，門開著，進去吧。

「哎呀，瑟菈，遠道而來辛苦了呢」

辦公室裡有老爹和管家瑞克在等著。
我(俺)在洗澡和換衣服的時候收到了聯絡吧……嗯，和往常一樣啊。

「好久不見啦～」

用輕鬆的語調向兩人打招呼，然後把寄來的信交給了瑞克。
簡單的檢查結束後，這次從瑞克交給了老爹……我(俺)逕自坐在沙發上，看著那個交換。
每次的事呢……。

　◇

「讓妳久等了」

「不會不會，相當快呢，已經可以了嗎？」

也許是看了一遍信，老爹從桌子上抬起頭看了看這邊。
時間大約十分鐘。
雖然有相當多信，但是全部都讀過了嗎？

「什麼，只要知道內容就行……。那麼，瑟菈，讓我確認一些情況」

「啊，是的」

表情和語調都很平靜，但目光看起來是認真的。
到底會被問到什麼呢？

「利安納在討伐迷宮魔王種的時候，不需要我們的援軍。是這麼說的吧？」

「唔？是的」

太好了……是迷宮的事嗎……那樣的話我(俺)也知道。

雖然放心地回答了，但是老爹聽了之後看向了瑞克……。

「你怎麼想？」

「恐怕……」

「嗯」

什麼是『嗯』呢……？
突然，老爹再次看著我(俺)開口。

「魔王種出現了……我知道利安納掌握了那個情報。我也把它傳出去了。但是……確實利安納擁有很多個人突出的戰鬥能力，但是賽麗安娜和瑞塞爾殿也不會僅憑這一點就確信能夠討伐吧」

「是的。假使討伐失敗的話，也會出現犧牲，戰鬥力也會下降……。不會輕易說接下來……是這樣說的吧」

「嗯。儘管如此，也不需要援軍……。瑟菈，利安納已經結束了討伐是嗎？」

「那個……」

雖然不知道信上寫了什麼，但確實是那樣。
但是，這個怎麼回答才好呢？
重要的是，利安納已經有迷宮了，這樣的話，是怎麼帶著聖幣來的。
聖幣的運輸部隊預定會通過澤爾基斯，所以知道他們還沒到達……真為難。

「嗯……大概是水路什麼的……是用和通常不同的方法運進來的吧。這麼說來，春天時妳和提蕾莎殿去了趟王都吧？是在那時候交涉的嗎……」

因為不知道【藏身處】的事情，手段姑且不論……但大概已經暴露了吧……這樣的。

「如果是瑟菈的加護的話，可以排除別人直接和王族見面。大小姐也仔細考慮過了」

對瑞克的話，老爹笑了，接下來瑞克也笑了。
也許是因為賽麗安娜的成長而高興吧。

但是！
我笑不出來。
這個情況是怎麼樣？

正當我(俺)驚慌失措的時候，老爹突然笑了起來。
賽麗安娜也是經常這樣做……是受了老爹的影響嗎？

「是被要求隱瞞的嗎？我也不想聽到詳細情況，所以不用驚慌失措。只要確保能夠收兵就足夠了。看來是沒有問題，我來通知其他領地吧」

「啊，拜託了」

聽了老爹的話，小聲地歎了一口氣。
怎麼說呢……並不像賽麗安娜那樣一刀砍過來的感覺，但也不是像爺爺那樣有魄力。
倒不如說是溫和的說話方式。
儘管如此，還是有一種周圍被源源不絕的邏輯包圍著的感覺……真是累了。
和老爹至今為止沒有說過什麼重要的事情……原來是這樣的感覺嗎。

嗯，我(俺)覺得這樣子很可靠。
身為隔壁的鄰居。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

509 
[509] by 大屁屁讚啦

與迷宮相關的話題結束後，之後是可以放鬆肩膀說話的話題。
利安納的領都的樣子和孫子們的樣子，之後是久違地訪問了這條街的感想等。
並不是特別想詢問什麼，只是單純地想聽故事而已。

被問到的事情就這樣直接回答……嗯嗯。
會話就是這麼回事啊。
額頭上流着汗，我(俺)覺得有點不一樣。

雖然我的話不多，但也許是剛才充滿緊張感的氣氛的反動，結果到了晚飯的時間為止，都興致勃勃地聊著各種話題。

　◇

雖說只是晚飯，但如果是身為領主的話也兼做工作，也會和人見面。
我(俺)也不能在那個座位上露出毫不相干的表情。
因此，我(俺)待在房間裡吃晚飯，飯後又被父親叫到了房間。
但是……。

「咦？是往這邊嗎？」

我(俺)以為是要去老爹的辦公室，但在前面領路的女僕卻朝著不同的方向走去。
這個方向確實是……。

「是的，老爺和夫人一起在私人房間等您」

「欸~……」

是怎麼一回事？
嗯，我剛才也有因為時間不夠所以沒傳達的事情，正好可以說……不過，這個女僕好像是新來的，在這所宅邸被稱呼做瑟菈大人可沒辦法冷靜下來呢……。
對這個人來說，我(俺)完全是客人吧。


就這樣沒有對話就跟在她後面走了一會兒，到了老爹的私人房間。

「那麼，我就失禮了」

剛進房間，帶路的女僕就退下了。
怎麼也不習慣被當作客人來對待啊……。

「不習慣嗎？」

看到我(俺)的樣子的老爹這樣問了。

「沒辦法習慣呢~」

喘口氣，重新把視線回到房間裡，看到做了輕鬆打扮的老爹和米妮亞夫人。
還有瑞克和米妮亞夫人的侍女吉娜。
只有極內圈的人聚集在一起呢。

「那麼，雖然傳喚了妳好幾次很抱歉，但還是有點話要說」

「啊，是。不過，我(俺)剛才也有忘記說的事情，正好」

聽到這話後，老爹回到『是嗎？』像是說可以坐在那邊指着沙發。
……但是，有隻手抓住了朝向那走去的我(俺)的衣角。
是米妮亞。

「這可不是什麼艱澀的話題，瑟菈小姐也放輕鬆點」

然後，把我(俺)就這樣放在了自己的膝蓋上。
恩……這也是每次都會發生的事啊。
就這樣坐在膝蓋上，發動了【米拉的祝福】。

　◇

那麼，簡單地打了招呼，我(俺)就開口了。

「養子的事情，謝謝你，我是從賽麗安大人那裡聽說的」

順口一提........那樣的。

雖然不想成為貴族，但考慮到今後的事情，這件事還是很感謝的。
如果一直躲在利安納領裡面的話就另當別論了，但我(俺)會移動相當的距離。
而且，即使被賽麗安娜拒絕了各式各樣的邀請，有身份的人也會更容易說話。

賽麗安娜告訴我(俺)，雖然並不是什麼別的國家，也不是與可疑組織有聯繫，但是領養同一領地出身的孤兒還是有一定的麻煩的。
這次因為時間不多所以沒能進行，但說不定老爹在某個地方也承擔了責任，我(俺)想好好地表示感謝。

「沒關係，我其實也是為了這件事情叫妳來的」

「唔？」

果然有代替做了什麼工作嗎？

「妳從女兒那裡聽到的是怎麼樣的情況呢？」

……是指養子的事情吧？

「怎麼說呢……總之似乎是很容易拒絕各種麻煩的事情，也不需要辦理移動之類的手續。也沒有繼承權什麼的，我(俺)需要做的事情也不會增加，維持像以前那樣也沒關係，所以要老實地接受……」

「嗯……」

聽了我(俺)的話，老爹一邊沉思一邊嘟囔著什麼。

嗯嗯嗯？
雖然聽不到在說什麼，但我(俺)是不是把賽麗安娜的話解讀錯了呢？
歪著頭的時候，在膝上抱著我(俺)的米妮亞夫人開口了。

「我相信賽麗安娜一定是想讓妳親口告訴她吧。瑟菈小姐，『要不要成為她的孩子？』 她有沒有這樣問妳?」

「嗯……？啊，她好像在開玩笑似的對我(俺)說了那樣的話……拒絕以後，是不是不喜歡做我的女兒嗎？她這樣說了.....」

那個不僅是在揶揄我(俺)，還有什麼意義嗎？
米妮亞夫人朝對老爹說『你看吧?』這樣說了……。
老爹挽著胳膊露出苦澀的表情，其他兩人則露出了事不干己的樣子。
從米妮亞夫人的語氣來看，感覺似乎有那樣的嚴重性，但也沒有什麼麻煩的感覺……搞不懂……這樣的交流。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

510 
[510] by 大屁屁讚啦

怎麼辦……？
就這樣等著老爹的下一句話，終於開口了。

「瑟菈，把妳領養到我們家有很多理由。一個是以王族為首的國內貴族中，有一種聲音害怕妳會流向其他國家。不過，這不是政治上的意義，這是有趣的地方……」

「……嗯，有聽說了」

據說主要是在夫人之間出現了那樣的聲音。
所以，我(俺)為了留在這個國家也推進了這個故事。
於是，聽說賽麗安娜把這個故事帶去了最不麻煩的謬勒家的養子這邊。
沒有什麼特別奇怪的地方，我也理解了……。

「另外還有可以做為東部和中央的聯繫角色。嗯……這就是別人推薦妳成為我家養子的理由」

「……嗯」

和我(俺)知道的差不多。
為什麼特意……？
這樣猜想著的時候，老爹隔了一會兒又繼續說下去。

「當然這也是十分充分的理由了……瑟菈。妳覺得這個澤爾基斯領地怎麼樣？」

「……啊？」

「有點難以理解嗎？」

完全不明白啊……？

「澤爾基斯領是由領主，同時也是謬勒家一家之長的我，還有米妮亞與芙羅拉兩位妻子。以及與謬勒家有緣的人們團結在一起支持著」

然後指著瑞克他們說『他們也是如此』。

「……嗯」

嗯，即使是在利安納領，謬勒家的親戚也擔任代官。
澤爾基斯就是所謂臥榻之地這樣的吧。
把主要職務牢牢掌握在自己手中是重要的事情。

「不過，最近開始稍微有點破綻。簡單地說，形成了米妮亞與芙羅拉的派系，他們開始出現對立的跡象」

「……哎呀這樣」

不由得瞪大了眼睛。
我(俺)覺得那兩個人在我看來關係很好……？

「我和芙羅拉夫人還有露西安娜小姐都打算建立良好的關係的……這可真讓人為難」

米妮亞夫人在後面歎氣。
看來這種情況，並不是由她們本人造成，而是周圍的人在隨意行動吧。
老爹也對那句話點頭。

「埃森和露西亞娜那邊都有吧？比起兩人的意願，他們的派閥內都有想強化自己派系的人存在」

「哦哦」

會變成像後繼者之爭一樣的事情嗎？
然後，要讓領地能夠按照自己的想法隨心所欲這樣……。

「建立派系和推舉自己派系的人本身是好的。但已經決定繼承人是埃森，那些人好像也沒有想過要推翻它。但是……他們做了一些企圖剷除對立派系的動作。領地可能會因此分裂，無論如何都要避開這樣的結果」

「……哦」

「由於澤爾基斯擁有廣闊的領地，並長期接觸魔境，至今為止沒有多餘的餘裕在內部進行權力爭奪。但是，由於將領地的一部份割讓給利安納，因此遠離魔境，所以多出了不好的想法吧」

「原來如此……」

這個國家……據我所知，東部沒有餘裕在內部亂搞權力鬥爭。
與魔境無關，到處都是魔物。

製造派系搞得亂七八糟的傢夥們，在這方面也很穩重，好像不想介入後繼的事情。
取而代之的是想通過擊潰對立的派系，讓自己的派系掌握領地。
但是，對老爹來說那樣就已經是出局了吧。

然後，收養我(俺)並牽制.....這樣嗎。
……為什麼？
和我(俺)成為養子有什麼關係嗎？

「我很早就登上了家主之位，但是作為調整角色在暗地裡經營的時間很長。所以吧……可能是因此被一部分武勇派們輕視了吧」

頭頂上浮著『?』的時候，老爹突然笑了起來。
和往常不同，這是一種自嘲式的笑容。

「……啊」

因為上一代是爺爺呢……。
據說他很早就讓出了家主的寶座，本人就在東邊的角落裡驅散魔物努力開拓，在利安納也有以自己名字命名的重要據點。
我(俺)見過老爹揮劍的樣子，也知道他不輸給爺爺，但是對於不知道這件事的人來說，從就任的第一天開始就一直在暗地裡轉的老爹，和爺爺相比衝擊性很小吧。

……但是，到底那個怎樣和我(俺)被領養的事情相連，完全搞不明白呢？

「老爺」

一直沉默的瑞克向老爹搭話。

「嗯？怎麼了？」

「瑟菈看起來很無聊了唷？」

因為那句話老爹看向我(俺)。
雖然沒有無聊什麼的，但是不得要領呢……我(俺)覺得。
我(俺)也看向老爹的臉，點了點頭。

「話說太長了唷，澤爾基斯的情況就先放著不管，把我們的情況說出來就行了」

然後，米妮亞夫人這樣說了。
老爹聽了那話之後露出了有點尷尬的表情。

哎呀，看了那種樣子，確實感覺不到像爺爺那樣的壓迫感呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

511 
[511] by 大屁屁讚啦

老爹開了個奇怪的玩笑，談話告一段落，不知什麼時候準備了茶的吉娜，把茶擺在了大家面前。

「……啊，謝謝」

依舊坐在膝蓋上的我(俺)，伸手也沒能夠到杯子，很為難，但是吉娜遞給了我。
喝了一兩口，然後放下杯子，也許是在等著，老爹重新開始了談話。

「簡單地說，只說重點。瑟菈，妳是作為我的養子。雖然不能獲得繼承權，但不僅是澤爾基斯，整個國家也幾乎沒有限制，應該可以自由行動。聽說妳並不想上貴族學院，不會改變主意吧？」

點了點頭。
感覺很麻煩啊……學院。

「很好。那麼，2年後的春天的第1個月……在入學手續結束的時候辦理手續吧。有什麼想問的嗎？」

「欸~……那個，我(俺)知道我會成為養子，但結果這到底是為什麼能夠解決這裡的問題呢……？」

從哪邊啊……完全搞不懂。

「這樣啊……。當然了，賽麗安娜和埃森是我和米妮亞的孩子。還有，露西安娜是我和芙蘿拉的孩子……。但妳和米妮亞和芙蘿拉無關，妳將成爲我的孩子」

「……哦？」

與其說是家，不如說是和老爹個人的關係嗎……？

「這樣的話，妳就屬於我的派系了。雖然，實際上並沒有那樣的東西」

「沒有啊……」

不由得發出了聲音，但老爹並不介意，繼續說了下去。

「沒有呢。但是，即便如此，妳還是在賽麗安娜……利安納的領主夫人手下，這是有意義的。今後派系間的對立激化，如果發生直接的糾紛，就會成為利安納介入的藉口。在這種情況下，賽麗安娜會如何行動……如果是領內的人的話，應該能想像到吧」

手段應該不會太溫和吧。
但是……。

「那個……我覺得這樣是依靠賽麗安大人的威勢，結果伯爵還是被輕視了不是嗎……？」

雖然知道要把我們當成假想敵角，試圖控制領地內的氣氛，但是我覺得對改變老爹的評價並沒有什麼幫助。
老爹受到輕視這是根本的理由，但這麼做會讓人覺得是依靠女兒和義女。

「沒問題。幾年內還會有調動軍隊的機會，我會在那裡挽回的。最初的計畫是用利安納攻佔迷宮的助力來牽制他們」

老爹苦笑著這樣說。

「……欸~」

作為我們的助力，並扮演周邊兵力的協調角色，是考慮到武力的文宣嗎。
原本老爹就負責與周邊領地的協調，比起領內，在其他領地的評價可能更高。
大概是有條有理，做得很好吧……但最後揮棒落空就結束了。

雖然很在意別的機會是什麼……但是聽了這話，收養我(俺)的事情，說到底只是對領土問題的解決手段的保險程度而已，似乎還有用其他手段取勝的可能性。
但是，好像不想說那是什麼，老爹開始喝茶。
老爹的話到此結束了嗎？

嗯，雖然懂了收養我(俺)的謬勒家方面的情況……。

「也許賽麗安娜她是想透過我的嘴說清楚。好吧，瑟菈，當然，如果妳拒絕的話也沒關係，但是妳會怎麼做呢？」

「啊，沒問題的」

對我(俺)來說沒有問題。
立刻回答了老爹的提問。
但是，原來如此……從現在老爹說的話終於明白了。

如果想拒絕的話，就可以拒絕吧。
我(俺)成為某個地方的養子幾乎是決定事項，如果拒絕了應該就會由賽麗安娜領養的吧……。
雖然有想讓老爹直接說明的意圖，但是賽麗安娜怎麼會用那樣難以理解的表達呢？

「瑟菈小姐。賽麗安娜是想在認真聽了說明之後讓妳選擇的吧。請不要責備她」

「唔……好的……」

也許是明白之後有些憤慨地哼了一聲，米妮亞夫人從後面發出了聲音。
但是斥責什麼的啊……。
確實現在即使還是主從關係，將來也會成為義姊妹……但我(俺)不管是嘴還是手都贏不了呢。
如果一倍返還的話，反擊可能會變成3倍4倍。

不知道有什麼好笑的，老爹看著我(俺)笑著……可惡。

「雖然是對賽麗安娜，但沒有必要勉強改變關係。雖然現在說還很早，但今後也請多多關照了唷」

「……是的」

即使沒有領養的事情，我們的關係也十分親密。
這次的事情也大致理解了……算了，這樣就好了。

之後也持續聊了一陣子，因為我(俺)明天要出發，所以不久就解散了。
老爹的治療就留待下次吧！

　◇

咻的……從澤爾基斯領都高速飛回來只花了幾個小時。
看到了我們家園的城市牆壁。
看門人們注意到高速飛來的什麼，一瞬間擺好姿勢，但好像馬上就知道是我(俺)，解開了架勢。
走到眼前，其中一個人開口了。

「哎呀，瑟菈副隊長，妳忘了什麼東西嗎？」

呵呵呵……也是，對他們來說，昨天午後才出發，第二天中午前就回來了，是不是忘了什麼東西呢？ 會這樣想也沒辦法。

「不是的，已經回來了喔」

「……啊？」

不僅是他，其他士兵也瞪大了眼睛。
雖然不是特意公開的事，但也不是需要特意隱瞞的事。

「那麼，就通過了~」

「啊……這樣啊……」

無視目瞪口呆的他們，向他們揮手道別，直奔宅邸。
越過宅邸後方的懸崖，就這樣進入敷地內的話……。

「哎呀？開著呢」

看見瑞塞爾辦公室的窗戶開著。
也就是說，賽麗安娜也在那裡嗎。

　◇

「我(俺)回來啦~！」

從窗戶進去，雖然正在工作……除了平時的人以外，看門人也還是往常的表情。
因為他們也知道我(俺)昨天出發了。

「回來啦、瑟菈君」

「歡迎回來。妳和父親他們談過了嗎？」

「談過了。我(俺)會按照計畫去謬勒家的。啊，還有這個」

我(俺)一邊回答兩人，一邊把寄來的信交給了賽麗安娜。
老爹是要給賽麗安娜和瑞塞爾，米妮亞夫人則是要給賽麗安娜。

「很好。稍後再詳細告訴我情況。提蕾莎，妳也可以一起退下」

「好的。那麼，公主。這裡走」

「好唷~」

雖說是中午前，但陽光依然很強烈。
【浮球】的移動雖然多少會吹點風，但是還是很熱。
去洗個澡清爽一點，然後喝點涼的吧！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

512賽麗安娜Side1 
[512 賽麗安娜Side1] by 大屁屁讚啦

瑟菈和提蕾莎離開後的一段時間裡，辦公室內一片嘈雜。
那孩子的移動速度比他們所知道的要快得多，這讓人很吃驚吧。

「相當的快呢……。瑟菈君單獨一人的話能夠跑出那麼快的速度？」

「大概是把【風之衣】和【琥珀之盾】並用了吧。出發前，雖然說過可能會比平時早……但我也很吃驚呢」

看了看房間的時鐘，還沒到中午。
說是吃完早飯後出發的，但恐怕費時不到三個小時吧。
房子後面出現氣息的時候，雖然只是一瞬間，但連我都以為她是有事折返了。
即使是知道沒有篡改的本來速度的我也是這樣子，他們會這樣這也不是沒有道理的。
就原諒他們在我們面前說些閒話，也原諒停止手上的工作這件事吧。

不過……。

「你們這些傢夥！在工作的時候瞎扯些什麼！」

卡洛斯好像不是那樣，向他們怒吼著。
承受了那個，文官們都閉上嘴慌慌張張地回去工作了。

安靜下來了，那我也來看看信吧。

　◇

首先讀完信的瑞塞爾向房間裡的人簡潔地說明了上面寫的內容。
雖然是迷宮開通後周邊領地的日程，但似乎比我更詳細地記錄了下來。

然已經在這個領地開通了迷宮，但大部分人都不知道。
要向他們說明的話，還是需要有一定程度的情報比較好，也許是因為這個原因吧。
也許讓瑞塞爾費心了……。

這樣想著的時候，話題一轉，就變成了對即將爆發的與西部的戰爭的準備。
出兵的時候，這個東部派閥將由父親統一起來……爵位是我們家比較高，但是考慮到在東部的影響力，我認為這樣的安排是妥當的。

說到那裡有一位文官提出了意見。

「可以嗎？如果瑟菈殿能以那樣的速度移動的話，也可以紮根於其他領土，這樣利安納應該可以掌握主導權。爵位也是這邊更高，倒不如說這樣更自然吧？」

他顯然不這麼認為，似乎認為瑞塞爾應該掌握主動權，不僅是他，贊同這一觀點的人也有好幾位。
確實，這個想法本身並不是錯誤的……但還為時過早。
不應該做沒有王族身分的鍍金和瑟菈的傳達能力就不能成立的事情。

 瑞塞爾當然也理解這件事，責備提出那個意見的人和贊同的人。

「如果需要依靠瑟菈君，那麼領地的未來是不可能成立的吧？而且，雖然她現在是妻子的隨從，但幾年之內就會成為伯爵千金了，我(僕)也不能命令她」

這樣說著笑了。
雖然也有因此跟著笑的人，但其中也有沒辦法放棄念頭的人，戀戀不捨地將視線轉向我。

「嘶！？失……失禮了」

如果只是被瞪了一下就撤回意見的程度，那還是趕緊放棄就好了……。

「……嗯，不用在意。」

雖然很令人煩躁，但會這樣想是因為考慮到領地的利益……這次就原諒你吧。

「怎麼？」

突然感覺到了視線，看向那邊，瑞塞爾露出了笑容。

「不，沒什麼」

「……哼」

……真是的。

　◇

之後雖然也進行了幾個提問與回答，但是洗完澡的瑟菈回來了，時間也差不多該吃午飯了，所以解散了。

平時午飯後會再度開始辦公的，但今天在宅邸的辦公時間只有上午。
明天，亞歷克等人將出發調查迷宮下層，爲了輔佐那段其間關於淺灘地區和上層的調查，奧古斯都也決定前往迷宮。
因為是一邊隱瞞迷宮的事情一邊進行的工作，所以必須欺騙不在的理由，為此擔負著幾個虛構的任務。
也不是不認為因為這樣的事而分散人手是沒有意義的……但這是為了幾個月後的忍耐。

「瑟菈君，那邊有什麼變化嗎？」

吃完午飯，位置從食堂轉到談話室，瑞塞爾開始詢問瑟菈另一邊的事情。
他在澤爾基斯領都逗留的時間很少，而且又是相鄰領地的事務，對此很感興趣吧。

瑟菈一邊稍微歪著頭思考，一邊開始回答。

「沒什麼變化吧……？啊……在去房子之前，稍微在街上轉悠了一下，冒險者的數量可能比平時多。從打扮上看，我(俺)想大概不是這附近的冒險者吧」

「也差不多到了聽說這裡有新迷宮的人來的時候了。留在澤爾基斯的話……是在探聽我們的情報嗎？亞歷克西奧，你是怎麼想的？」

「應該是這樣吧。除了迷宮以外的賺錢管道還有住宿設施、領地的治安……利安納的生活情況還不為人所知吧……。一旦進入領地就不能簡單地移動，所以最先會停留在澤爾基斯觀察一下情況吧」

瑟菈聽了亞歷克的話，像是佩服似的，張開小嘴，露出了聲音。

「那麼……如果他們要來領都的話，會等到迷宮向大衆開放之後嗎？還有近兩個月不是嗎」

「是的。不過，要想接受所有以迷宮為目標的冒險者，住宿設施還不夠，需要分散到附近的村莊和城鎮上」

「嗯……和預想的一樣嗎……」

已經針對這件事情召集領內的代官談過了，應該可以充分應對吧。

看到帶來那個情報的瑟菈……可能是不感興趣吧，把蛇們放出來玩起來了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

513賽麗安娜Side2 
[513 賽麗安娜Side2] by 大屁屁讚啦

那天晚上。
雖然像往常一樣在臥室喝茶，但是埃琳娜為了明天亞歷克要出發去探索迷宮，為了幫助他做準備，很早就離開到了宅邸，今天只剩下瑟菈和提蕾莎三個人。

話題主要是關於澤爾基斯。
因為是隔壁領地的事，平時就在收集情報，雖說停留時間不到一天，但還是實際觀察了，有了相應的收穫。
特別感興趣的是，宅邸的女僕更換頻率比我那裡在的時候還要頻繁。

能到領主的宅邸工作的人，在平民中也只有家世好，而且受過教育的人。
但是，在很短的時間內就能夠進行更替……。
不能認為是降低了錄用標準，也就是說，澤爾基斯領的教育水準提高了吧。
雖說已經把扯後腿的邊境地區切割開來，但只是幾年的時間就能夠有這樣的變化嗎。
雖然現在只反映在平民之上，但按照這個步調，在不遠的時候也會傳達到我們家這裡來，我們家如果不從現在開始致力於平民的教育的話，就會不斷地拉開差距。

看向提蕾莎，她似乎也明白其中的含義，一副神采奕奕的樣子。
瑟菈……好像不怎麼感興趣，只是對關係不錯的女僕辭職一事感到遺憾。

這麼說來，即使是在午飯後的談話室，話題轉移到對策的時候也沒有表現出什麼興趣。

「瑟菈」

「嗯？」

「妳啊，對政治沒有興趣嗎？」

這麼說來，我沒有特意確認過，會是怎麼樣呢。

即使是平民的女兒，雖然很少，但也有對政治感興趣的人。
這樣的人置身於任何一個公會，如果在那裡實力被認可的話，就會被推薦為代官。
只有這樣，才能作為文官參與政治。
預想她有那種程度的興趣並且更進一步……這樣的機率應該很低。
總之，成為伯爵家這個高官貴族的義女，如果想參與就能夠參與進來……。

「……不會吧？麻煩啊……我又沒有幫手……」

「啊……」

原來如此……的確，無論做什麼事情都需要通過人，所以需要花費時間和精力。
要想更有效率地進行，就要擁有更多代替自己行動的人。
在家和職務上不停地增加這樣的人，但是瑟菈還沒有。
最重要的是，這孩子偏向奉命行事的人，實際上讓她那樣做效率會更好。

「瑟菈，父親大人有說過什麼嗎？」

我應該怎樣對待這個姑娘已經很清楚了，但首先確認一下父親的意思吧。
這時，瑟菈笑嘻嘻地回答說。

「麻煩事自己承擔，就那樣隨你便吧」

看來是交給我安排了。
將來讓她有些直屬部下也不錯……現在還不需要嗎。
但是，政治並不是只有呆在房間裡乘機行事。
機會難得，讓她來學習一下吧。

「明天我要上街，瑟菈，妳也陪我去吧」

「嗯？不……雖然很好……。相當急呢，工作還順利嗎？」

「是的。現在的工作是誰來做都沒關係的。沒有必要一定是我」

如果是陳情還好，但這只是要在與迷宮有關的裁決書上簽字。
只要知道上層的決定，那誰來做都可以。

「是嗎……那麼，明白了」

這樣說完，瑟菈用輕鬆的口氣說著「變熱嗎~?」，一邊走近窗戶。

「很好，提蕾莎，妳也陪我去吧」

「是的，埃琳娜怎麼辦？」

「也帶她去」

「知道了。明天早上會派人通知」

「我(俺)來跑一趟吧？」

從窗戶探出頭來的瑟菈面向這邊這樣說。
但是……。

「妳早上起不來吧……」

「嗚……」

雖然這樣呻吟，但今天剛從澤爾基斯歸來，可能會累積疲勞吧。
看向提蕾莎，她似乎也是這麼想的。

「那麼，我去做明天的準備了，就先離開了」

這樣說著，提蕾莎就拿著空茶具從房間裡離開了。
時間也差不多，我們也該休息了吧。

　◇

「……說要出門，結果還是工作啊」

在從救護院回來的馬車上，瑟菈開口了。
也許是因為在救護院時周圍都有人在，所以一直都沒有說話很老實……雖然本人否認，但畢竟還是認生吧？

「雖然這次是救護院，但是到負責的城鎮和村莊設施與居民接觸也是貴族的責任。在別的地方會有更多的護衛來保護，但有我們在不會有問題的」

話雖如此，因為是昨晚突然決定的事，所以可能還是有點勉強了。
我也不會那麼頻繁地做出那種無理取鬧的行爲，但應該剋制自己。

「妳雖然有在冒險者公會和商業公會露面，但偶爾也要在這裡露露臉。使用【祈禱】的話，也可以幫助治療吧」

教會那邊也有治療院，但利安納為了徹底削減那個教會的影響力，積極地將傷患送到救護院。
冒險者經常需要在那裡治療，護衛是必須的，但是對賣面子來說應該正好吧。

「啊……說的也是呢。除此之外好像還可以配送一些治療藥水……。沒有空置的狩獵場的時候也許可以做做」

……對這個孩子來說只能消磨時間嗎……算了，沒有權力慾望說不定不是件壞事。
還有很多時間，慢慢地教她工作吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 11枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

第16章・於是到了開放迷宮的時候! 
514 
[514] by 大屁屁讚啦

在利安納領都的旁邊蔓延的一之森。
出現的魔物和野獸的種類和國內其他地方沒有很大差別，但決定性的不同是這裡是魔境。
每一隻都比平常的強，是在其他地方積累了經驗的冒險者也不能放鬆的地方。

「好熱……」

即使不該放鬆，熱就是熱。
雖然已經是秋天了，但是森林裡卻還很悶熱。
雖然陽光被樹木遮住了，但如果穿上狩獵用的厚夾克，就會汗流浹背。

特別是現在是滯空，也沒有風。
雖然正在工作，但說實話很想早點回去。

「哦，打倒了」

往下一看，冒險蛋們剛剛結束了與兩隻哥布林的戰鬥。

從數量上來說，我方有5個人佔優勢，但這裡的哥布林卻不可輕視。
明明沒有使用【祈禱】的，卻完好無損地擊倒了，真是了不起。

他們一邊細心地進行周圍的警戒，一邊用繩子捆著屍體的腳。
打算就這樣拖到街上吧。
如果是毛皮和肉可以利用的獵物的話，用這個方法是不行的，但是如果是哥布林的話就沒有問題了。
雖然目的是採集藥草，但也好好地進行了戰鬥。

差不多該是正式的冒險者出道的時候了，已經完全習慣了。

「隊長！結束了！」

工作剛完成，就從下面傳來了呼喚我(俺)的聲音。
往下看，似乎沒有要再往前走，而是打算返回的樣子。
雖說是見習，但已經在這片森林裡活動了將近2年了，應該知道自己的極限是多少吧。

「我(俺)才不是隊長呢！」

雖然覺得說也沒用，但還是說了，配合他們的速度，開始移動。

　◇

剛才進行戰鬥的位置是在進入森林數百公尺距離的淺灘地區。
魔物的強度和出現頻率都很低，是冒險蛋們的研修地。

不過，我(俺)雖然不知道，因為我逃過了領隊的工作，但直到不久前，好像還會再往更深處走。
但是，隨著領都迷宮開通的時期臨近，森林中冒險者的數量一下子增加了，所以稍微後退了一點，探索範圍只剩下淺灘地區了

利安納的迷宮雖然不知道需要幾枚，但和其他地方一樣需要聖幣，但不僅如此，還需要在魔境的委託實績。
原本就在這個地方活動的冒險者的實績沒有問題，但是從其他地方以迷宮為目標流動的冒險者是不一樣的。

據說在溫和的淺灘上的委託並不會被算在實績上，但為了習慣魔境，在難度低的淺灘上狩獵是盛況空前的，冒險蛋們只能開始利用更淺的地方。
本來不管怎麼說，當地的冒險者是優先的，但畢竟還是正規的冒險者和見習的差別，所以冒險者公會協商之後決定讓出。

那麼，從其他地方來的冒險者們……正為魔境的魔物苦戰著。
他們甚至特意越過領地來到這裡，他們在故鄉也是相當自豪自己的本領吧……但是，由於經驗不足，總是以自己所知道的魔物的強度為標準去挑戰，好像很厲害的人都變得稀稀拉拉。
也就是說……。

「停下」

「!?」

雖然只是領隊，並沒有下達過什麼指示，但這是另外一回事。
我(俺)告訴冒險蛋們留在原處，然後就向離那裡稍遠的岩陰打了招呼。

「還活著嗎~？死了嗎~？要接近了唷~？」

那句話的回答……沒有呢。
雖然知道還沒有變成屍體，但是已經沒有餘力了嗎？

【妖精瞳】可以看見包括體力在內的身體能力的總量，看起來就像是包裹著身體的一層膜。
即使精疲力竭了，其量也沒有差別，但是瀕死的話，那個膜就會減少到幾乎看不到的程度。
順道一提，若是屍體則什麼都看不見。

我(俺)和冒險蛋們一起移動的時候，捕捉到了餘力快要用盡的瀕死的人的身姿。
應該就在現在打招呼的位置。

受傷的野獸很可怕，同樣瀕死的人也是如此。
即使接近救助，如果意識模糊的話，也經常會誤認為是敵人而揮刀斬殺。
這方面的事情雖然他們也在講座上學習過，但能否應付卻另當別論。

在領隊面前，也不能讓他們遭遇危險，最重要的是我(俺)能忍受一發攻擊。
適才適所。
因此，雖然沒有回答，但一邊繼續呼喊著，然後一邊接近，直到剩下幾米的距離……。

「……嗚!?」

刺鼻的難聞氣味，不由得發出聲音，用手捂住了口鼻。

這不僅僅是血了……這分量根本就不是一個人的份了吧？
但()我能確認到的僅只1人……這樣的話……？

「靠近囉~？不要攻擊哦~？」

一邊繼續呼喊著，一邊稍微用力地發動【風之衣】，靠近那邊了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
死到剩一個了吧 :) 

515 
[515] by 大屁屁讚啦

「哇喔……」

窺視岩陰之處，那裡有4個冒險者的身影。
不，準確地說是瀕死的冒險者1人和屍體3具。
雖然沒有醫療知識，但即便如此，眼前的狀況仍一目了然……。

每具屍體都是一樣的，手腳都緊貼著，但是從鎧甲的旁邊流淌出各種東西。
從傷口的樣子來看，不是魔獸而是妖魔種……嗯，應該是哥布林吧。
雖然不知道拿到的東西是什麼，但是即使是拿到了折斷的樹枝也會用腕力強行刺傷。
如果打算和通常的哥布林一樣挑戰的話，會被發動意想不到的攻擊，來不及應對就這樣天平一點一點地慢慢地傾斜……直到變成這樣嗎。

雖然不知道是從哪裡開始，但是看起來有從深處逃出來的痕迹。
是打倒了魔物，或者是逃跑了……雖然不知道是哪一邊，但還是來到了這裡，然後在那個地方筋疲力盡了。
還有呼吸的一人，胳膊和腳雖然出血了，但是身體部位好像沒事，運氣很好。

我(俺)决定先把手裡的治療藥水灑上去。
因為只是要在淺灘上稍微地轉一圈，所以今天只帶了正常的治療藥水，但總比沒有好吧。

「那麼……接下來該怎麼辦呢？」

不能就這樣拋下傷者，也不能放任屍體不管。
要離開森林還有幾百米的距離，就算戰鬥都由我(俺)來接下，但是冒險者蛋們也搬不動吧……。

「閃光(幼女閃光)！」

這裡就交給騎士團的人吧。

然後，鳴笛之後，原本在後方待命的見習們也被叫過來了。
感覺不錯所以直到撤退之前都把事情交給他們，既然都這樣了本想直到最後都只交給他們辦的……不過，因為在這裡可以近距離看到一個騎士團在工作時的作風，所以我(俺)就暫且忍耐一下吧。

不久，注意到我(俺)的魔法的巡迴兵來了，進行了屍體和生存者的回收。
根據他們工作中隱約傳來的話語，正如預想的那樣，這些人好像也是從其他地方來的冒險者。
而且，雖說是淺灘也確實是在淺灘之上，但與我們從西門出來之後就直直往前走不同，好像有再稍微往北方探索了一些。

雖然我(俺)有著自由通行證，但是離開街上的時候會通過盤查來確認目的地什麼的，所以也很清楚那樣的事情。
但是是北方嗎……有相當的距離啊。
出現的魔物沒有什麼變化，但是那一帶的整備沒有跟上，說不定在逃跑的過程弄丟方向了。
他們和即使迷路了也能夠先往上方飛確認過，實際上並無所謂的我(俺)不同，從地面上看的話，不管是在淺還是深處，除了森林還是森林，搞不懂方向的……。

　◇

「那個~，隊長，我們只認識這一帶的魔物，其他地方的魔物比這裡的更弱嗎？」

也許是因為人數增加了，在離開森林之前也沒有被魔物襲擊，平安回到了城市裡。
然後，在冒險者公會上交付了收穫物和魔物的屍體……在那裡等待查收的時候，一個人問出了這樣的問題。

「是副隊長呢。嗯~……？」

該怎麼回答呢……。

在他們看來，連我們都能自己打倒的哥布林，為什麼會有穿著比我們更結實裝備的大人冒險者被殺呢。
會這麼想也不是沒有道理的。
所以，這樣的冒險者能夠打倒藉以賺錢的其他地方的魔物是不是很脆弱呢，會有這樣的想法也大致可以理解。
我(俺)除了迷宮以外，完全不知道其他地方的魔物情况，即使如此要說牠們實際上很弱，這個想法也並沒有錯……。

「與其說是强大，不如說這一帶的魔物戰鬥方式是不一樣的。所以，如果習慣了其他地方的魔物，就會被突然襲擊的唷」

所以，選擇有點隱晦的方式，採用穩妥的風格回答了問題。
聽了那個的大家，同樣頭上浮現著問號，不過，如果不注意傳達方法的話說不定會輕視魔物和其他地方的冒險者。
當地的冒險者也很重要，但是為了從其他地方召集人，也要避免這樣的事態。
那些麻煩事就交給冒險者公會處理吧。

就這樣辦……。

「在查定結束之前還要花很長時間，其他班也還沒回來吧。去學習一下魔物的解體吧。聽說最近需要處理的魔物數量很多，去幫忙大家會很高興的」

對窗口的接待大叔說『是吧?』他聽了之後，也點頭同意。

冒險者的數量雖然增加了，但職員的數量並不是那麼容易增加的。
在迷宮一般開放之後，冒險者流向那裡之前，他們也會很忙。
即使做不到困難的工作，只要人手增加都會是應該歡迎的事情吧。

「隊長妳接下來要做什麼呢？」

這次又有另一個人問了。
順便說一下，這次是女孩子。

「我(俺)今天在工坊那邊有事，所以到此結束囉」

這樣回答了。

她聽了之後露出了有點遺憾的表情。
魔物解體工作經常會弄髒。
如果我(俺)在一起的話，可以使用以這裡的淋浴間為首的各種設施……即使不解體魔物也會在外面狩獵，想沖個澡讓自己清爽吧。

「我(先幫妳疏通好，如果妳能好好幫忙的話，就可以借妳用喔？」

「真的！？」

聽了剛才的對話的櫃檯大叔，從旁邊插話了。
然後，女孩子聽了那個非常開心。

冒險蛋們裡面也有女性，但數量很少。
4個人中大約只有1人吧？
雖然，也有意見認為女孩子特意成為冒險者怎麼樣，但是，到目前爲止，似乎都尊重著本人的意願，作爲冒險者公會似乎沒打算插嘴。
話雖如此，但女性冒險者肯定是很珍貴的，總覺得十分驕縱。
即使最後不成為冒險者，也足夠成為職員了。

男生們也吵嚷著『讓我們也用吧』，但是人數太多該怎麼辦呢？

「那麼，我(俺)先閃囉~」

無論如何，總之先趁這個機會趕緊開溜。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

516 
[516] by 大屁屁讚啦

「我(俺)肥來啦~.....啊，是菲奧小姐嗎？」

「歡迎回來，打擾囉」

收到從工坊訂購的物品後，從窗戶進入賽麗安娜的房間，房間的主人賽麗安娜當然不用說，埃琳娜也在，而且那裡也有著菲奧拉的身影。
如果是晚上的話就算了，但從白天開始她就待在這裡有點稀奇，三人正坐在接待用的座位上喝茶。

「雖說是有東西要送給妳才帶過來的。但是妳訂的貨還沒有好……」

「沒有？」

原來如此……確實桌子上擺著好幾瓶小瓶子，但裡面沒有我(俺)訂的東西嗎。
因為不是那麼難的東西，而且說不用花太多時間的……。

「對不起。雖然已經完成了，但是因為物品還需要檢查，所以領主讓我稍待。要再等一下才能交給妳」

露出有點抱歉的樣子的菲奧拉。
但是，確實說來，是有點危險的東西啊……。

「好像訂了什麼奇怪的東西的樣子呢」

「是啊！」

挺起胸膛回答了驚訝的賽麗安娜。

我(俺)拜託菲奧拉製作的東西是要針對大猴使用的藥品。

這是上次與大猴戰鬥時，前來救援的冒險者使用過的失明藥粉，但是詢問亞歷克之後發現，它不僅僅是普通的粉末，而是會對魔力做出反應並黏結在一起的一種道具。
並不是一般市面上會流通的東西，好像是他們自己下訂單製作的。
然後，我(俺)考慮過了。
我(俺)也能做點適合的道具……這樣。
和菲奧拉商量了那件事，她欣然答應了，馬上就確定了構想。

有一種燃燒液，是與水反應後會燃燒的道具。
可以用來融化凍結的水路，我(俺)也用過那個。
我(俺)委託的是和那個相似的物品。
是對魔物的核產生反應，攪亂周圍的魔力並一邊燃燒的迷宮專用道具。

只有通過撞上魔物才能發揮效果，所以不用擔心誤炸……但是，肯定是很危險的東西，也一定需要經過瑞塞爾的許可。

從亞歷克他們進行的下層調查中得知，那隻大猴就像護衛一樣，如果各個大廳裡的魔物發生異常，就會產生在過道裡。
而且，比通常的大猴更接近出現在魔境中的大猴。
這個時候那個強度其實可以無視，更重要的是在那個階層打獵的話如果避開牠就無法前進，就像是中BOSS一樣的傢夥。
BOSS明明已經打倒了的……真是麻煩的傢夥。

「然後呢？妳打算怎麼打倒牠？」

可能是在聽道具的說明，但是沒聽說過怎麼使用嗎？

「嗯？哎呀……這個並不是單純的液體，是很黏稠的，會黏在擊中的部位。然後會附著在那裡持續燃燒下去」

與其說是火焰瓶，不如說是燒夷彈。
而且，這不是用來給予致命一擊的道具。

「那麼，因為它會擾亂周圍的魔力並燃燒起來，我(俺)想可以讓牠無法躲開【丹雷姆的線】。總之，只要能擊中一發，就會發生很大的變化。如果像上一次那樣比誰能夠撐著更久的話，我認為不會再輸的」

「應該會持續燃燒近2分鐘，應該有暫時重新拉開距離再次瞄準的餘地呢」

太棒了……符合期待。

聽到這個，賽麗安娜和埃琳娜面面相覷，不知發生了什麼事，用眼神交流著。

「只要能熟練使用就沒問題了。我們也會幫妳跟瑞塞爾美言幾句的」

「唔！謝謝~！」

如果有2人幫忙關說，檢查應該馬上就會結束了……復仇的機會馬上就到了呢！

「比起這個，妳今天的事情已經辦完了嗎？聽說在帶領冒險蛋之後還做了什麼事情……？」

「嗯，已經結束了。嗯……這麼說來，我(俺)想先洗個澡……。稍微進去『裡面』一下唷」

一進房間就因為看到菲奧拉在，所以不知不覺就聊了起來，想先換個衣服也想洗澡。
說完，為了發動【藏身處】，去了賽麗安娜的寢室。

　◇

悠閒地浸著熱水，順便洗完衣服……雖然在【藏身處】呆了30分鐘左右，但再次回到賽麗安娜的房間後，與剛才沒有變化，3人還在聊天。
我(俺)也混在其中順便把頭髮弄乾，然後，被問到發生了什麼事。

我(俺)很少一個人在街上有什麼事要辦……也許那讓她們很在意。

「不久前我(俺)向工坊那邊下了訂單，算一算也差不多快做好了，就去拿了。……是這個呢」

拿出放在甚平口袋裡的那個，放在桌子上。

「……棒子？」

正如賽麗安娜所說，那是兩端磨成圓形的長度15釐米左右的白色木棒。
但不知是不是在這個世界上有些陌生，三個人都帶著好奇的神色看著它。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

517 
[517] by 大屁屁讚啦

「手，借一下」

對坐在前面的賽麗安娜這樣說著，她驚訝地伸出了左手。
然後，把棍子的尖端輕輕地抵在手掌上……。

「痛！？」

賽麗安娜可能是被意想不到的疼痛嚇到了，把手縮回自己的胸前，瞪著眼睛。

「……那是什麼？」

「是按摩的用具！」

她似乎很感興趣的樣子，『來』的說了，於是遞給賽麗安娜，她和埃琳娜一起擺出好像看到什麼奇怪東西一樣的表情。
正因為是直接向工匠訂購的，所以很適合我(俺)的手的大小，也很好地加上了蛇的標誌的特別訂購品……但這只是一根棍子而已吧？

「那是怎麼樣用？」

雖然菲奧拉沒有加入兩人，似乎很好奇那個是什麼。

轉過身來，開始向菲奧拉解釋為什麼要製作。
嗯……雖然不是什麼大理由！
兩個人也停下手看著這邊。

「是工房幫我(俺)做的。不久前，因為賽麗安大人看起來很累，所以在睡覺前曾做過按摩。那樣的話……」

深吸一口氣……。

「我(俺)已經用了全身的力量推著背和腰了，但還說可以再用力一點了唷！」

用力地說啦。
哎呀……那真是太悲傷了。
重新認識到自己的無力和體型的嬌小。

但是，我(俺)的熱情的話語，似乎沒有打動她們。

「……」

什麼都沒說，看著賽麗安娜的菲奧拉。
受到來自菲奧拉的視線，賽麗安娜把棒子交給埃琳娜思考了一會兒……好像想起來了，嘟囔著「啊……」。

「……確實有過這樣的事情呢。應該是在紀念祭結束的時候嗎？」

明明睡著了，還記得很清楚。
真是了不起的記憶力啊。
不管怎麼樣……。

「是啊是啊。還記得很清楚呢……算了，如果有這個的話就不會變成那樣了！我(俺)會在近期公開的！」

我(俺)，哼！地皺起鼻子，哼哼唧唧地斷言。

　◇

過了幾天，到了秋天的第1個月中旬。
我(俺)拜訪了亞歷克和埃琳娜的宅邸。
從賽麗安娜的房間也能看到屋頂的尖端，雖然近在咫尺，但實際上是第一次來。
地下通道也有與這裡還有奧古斯都的宅邸相連的通道，但即使沒有特意去拜訪，也會在領主宅邸見面……。
仔細想想，雖說是認識的人的家，但我(俺)獨自1人去第一次到訪的地方，這不是在這個世界上的第一次嗎？
有點緊張了。

門口站著一個警衛兵，我(俺)一靠近就讓開了。
沒有閒聊……是1號隊呢。
與其說是實力，不如說是以紀律方面的精銳來擔任門衛……這裡確實是利安納領的重鎮呢。
有這個程度也是很正常的嗎？

不管怎麼說，就這樣進入敷地之中。

因為是在高臺的半山腰整地建造的，所以並不太大，在這個城市的貴族宅邸中大概是平均大小吧？
最高到3階，而且地下也有很好的擴展，所以實際的面積是不一樣的，大概是謬勒家的王都宅邸那種大小吧？
據說3樓部分有監視街道外面的設施，構造有點有趣。

順便說一下，隔著一條路對面建的奧古斯都的宅邸也是相似的建築，可以用來監視對面的街道。
覺得真不愧是騎士團幹部的宅邸。

然後，就這樣走到門前，從裡面打開，被傭人迎接了。
雖然不知道在這個房子裡工作的有多少人，但是迎接的男女共計6人……有點誇張吧？
不是讓人很緊張嗎……。

「……打擾啦~」

「歡迎光臨，瑟菈大人，我們恭候您的光臨」

第一次看到的大叔，他確實是埃琳娜的親戚吧？
我(俺)好像曾經聽過了那樣的事。

「那麼，帶您去夫人的房間」

寒暄也草草結束，接下來由另一個阿姨，不……女性接下接力棒。
然後，在她的帶領下前往2樓的埃琳娜的房間……。

「瑟菈」

「亞歷克!?」

正好上了二樓，亞歷克從上面下來了。
穿著輕便的樣子，感覺不是在工作。
埃琳娜今天休息，他也是嗎？
我(俺)連亞歷克的行程都沒能把握啊……。

但是，為什麼是從上面下來的呢……？
街外發生了什麼事嗎？

「發生什麼事了嗎？」

亞歷克處理的事態可能會與魔物有關。
那樣的話，我(俺)飛過去的話可能會更快。

但是，看向這樣問的我(俺)，亞歷克笑了。
並不是這樣嗎？

「因為是妳，所以我以為妳會從上面過來。後面就交給我吧，妳可以離開了」

看來他一直在等我(俺)。
這樣說完就讓傭人退下了，開始走在前面。

「哎呀……不管怎麼說，我(俺)也不會從窗戶進入第一次到訪的家裡的唷?」

雖然出入的房子不多，但都是在得到家主的許可之後才從窗子進去的。
……總覺得像吸血鬼一樣。

「這樣啊。上面的監視室裡總是有士兵在，以後隨時都可以使用那裡。啊……也有地下通道呢……從那裡也可以」

亞歷克笑著回答了我(俺)的話。
總覺得比平時更隨意。
他在自己家時就是這樣的感覺嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

518 
[518] by 大屁屁讚啦

就這樣一邊隨便聊天一邊走在走廊上。
到達了埃琳娜的房間前面。

「最裡面是什麼呢」

埃琳娜的房間在二樓的最深處。
對面也有房間，這邊是誰的呢？

「啊，對面是我的房間啊。因為不能像上面的房子那樣男女分開。……」

在門前聊天的時候，門從裡面打開了。
露出臉的是年齡在20歲後半，眼神有點銳利的女性。

「夫人在等您。請進……」

相當的有魄力。
是太吵了嗎？
無意中看向亞歷克的臉，他也苦笑著看著這邊。

她可能是像在澤爾基斯家裡的米妮亞夫人的侍女吉娜，或者女僕長漢娜那樣，可以說是府邸內的說教者，或者是催促大家認真一點的角色。
感覺到相似的氣氛。
我們家的領主宅邸有這樣的人來著嗎……是瑞塞爾的侍女蘿潔嗎？
但是，感覺不到有那種跡象……也許大家都意外地很認真吧。

一邊想著那樣的事情一邊進去，和亞歷克一樣穿著隨便的埃琳娜在裡面等著。

裡面是寬敞的房間，讓人聯想到賽麗安娜在王都使用過的房間。
放著一套簡單的會客家具套組，埃琳娜就坐在那裡。
房間深處可以看到連接的門，另一頭就是寢室嗎？

這是我(俺)第一次進入埃琳娜的房間……沒有什麼裝飾，很樸素。
賽麗安娜的房間也是這樣的感覺，應該因為她們是相似的人吧。

萊基君是待在別的房間嗎，沒有看到他跟奶媽。
平時她會和埃琳娜一起在上面的宅邸那邊，但今天埃琳娜和亞歷克都休息，應該會在這裡……。
房間裡找不到孩子用的道具，這邊的屋子裡也有像孩子房一樣的房間嗎？

「歡迎光臨，瑟菈。接下來交給我們就行了，妳可以退下了」

「……是的，那麼失禮了」

雖然有一瞬間露出了空隙，但是她馬上朝房間外走去，那個時候感覺到了視線。
……被警戒了嗎？
當她離開後，我(俺)望著門的方向時，這時候埃琳娜出聲了。

「她雖然很優秀，但是有點不知變通……我想不久就會習慣的，在那之前請忍耐一下」

這樣說著就從沙發上站起來，開始向裡面的門走去。

◇

秋天的第一個月。

這個月，在中旬時連續發生了兩個家族事件。
是埃琳娜和塞麗安娜的生日。

我(俺)的身份或立場，在夥伴內因為已經確定是賽麗安娜的直屬部下，但並不存在上下級關係。
關係相當鬆散。
只是，我(俺)確實是裡面年紀最小的，總是從大家那裡收到東西或者被費心照顧。

為此，為了兼顧平日的回禮，決定在生日的時候送東西
雖然不習慣從下面的人那裡得到什麼，但從某種意義上來說因為我(俺)的身份是自由的，所以正好。
去年臨近生產，因為太忙沒能準備好，但是今年想好好地交給她們。
情義是很重要的。

……可是。

畢竟已經沒點子了。
幾次就用盡點子的我(俺)，想像力實在是很貧乏，只能一路拖到這時候，而且原本賽麗安娜和埃琳娜兩人在這個領地內都是，只要想要的東西就一定能夠得到。
如果像前世一樣，如果東西和娛樂豐富的話就可以找到什麼……最近，雖然從世界各地都有商品輸入進來了，但是還差得遠呢。

我(俺)查了一下貴族的祝賀，雖然會送東西，但也會開派對。
是包括演出在內的禮物吧。
這對我(俺)來說是不可能的，而且原本她們也就不喜歡這些。

在那時候想到的點子，是認真做一次【米拉的祝福】。

到目前為止，對菲奧拉和吉格哈特都做過，其效果一目了然。
但是，那時是剛獲得加護的時候。

從那之後已經過了幾年……。
通過每天使用，可以說對於【米拉的祝福】的操作技術已經達到了熟練的極致。
畢竟不可能會比這樣更好的了吧……我(俺)自己也這麼想的程度。

雖然全身一口氣做，但並不需要像剛開始的時候那樣長時間進行，最多不到兩個小時就能完成。
當然，因為比平時更有幹勁，所以也會有相應的消耗，但是可以通過發動【祈禱】來彌補。
在奇怪的事情上自己下了結論呢……我。

「手指也要一根一根地做啊……」

一起站著參觀治療過程的亞歷克說出了疑問。
到目前為止他見過的情況，是直接把手和胳膊纏在一起做的。
像這次這樣，第一次看到我(俺)針對每個細小的部位進行吧。

……當然啦。

「是啊。我(俺)這次也是第一次這樣做呢！」

昨晚在腦海中模擬時想到，這樣做的話效果不是會更好嗎……？
既然想到了，那就試著改變了做法。
如果是手指的話，我(俺)也能夠一次全部握住，花費的時間也不會有什麼改變。
我(俺)認為至少不可能會變差……但實際效果會怎麼樣呢？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

519 
[519] by 大屁屁讚啦

對埃琳娜的【米拉的祝福】不到兩個小時就完成了。
治療中發動了的【祈禱】效果結束了三次，就像預定那樣。
然後，如果這是和往常一樣的治療的話，到這裡就已經結束了……但今天從這裡開始才是正式演出。

「痛！？好痛痛痛痛……… 」

「等一下？不要動呢……」

「不……不，等一下，瑟菈，好痛。好痛啊！？」

平時都安靜的埃琳娜，手腳亂動而且音量也提高了。
我(俺)坐在她的腳上，但可能是因為體重輕，好像要被甩下去了。
再這樣的話要用尾巴卷起來嗎……？

「瑟菈」

「嗯？」

坐在床邊的椅子上，偶爾會詢問治療情況的亞歷克開口了。

「好像很痛的樣子，這個沒有問題嗎？現在【祈禱】的效果也沒有了吧？靠妳的力量能夠痛到這種程度嗎……」

「啊……嗯，沒問題沒問題的。我(俺)幾乎沒有用力呢，這不是骨頭和肌肉的疼痛什麼的唷。你把手伸出來」

我(俺)明白他要說的話。
用我(俺)的力量能痛到這種程度，是不是因為對筋骨……或者肌肉等地方施加了負荷，很在意是不是會造成傷害那樣的程度吧。
不管怎麼說，做的都是我(俺)。
用嘴說明很難，那樣的話也讓他體驗一下吧。

「手嗎……？」

握住了他驚訝地伸出的手。
然後……。

「好痛！？」

手掌朝上，用穴位推杆輕輕地在大拇指的根部打磨，他皺起臉把手縮了進去。
不但是意想不到的疼痛，加上立即的疼痛，讓他眼睛都睜圓了。
這個世界上也有按摩，但至少據我(俺)所知沒有按穴位的知識……應該很吃驚吧。

也許是自己體驗過之後，才明白這不是會受傷的東西吧，亞歷克輕輕地點了點頭。
然後，自己也試著按手掌確認。

「……原來如此。妳也知道很多奇怪的知識呢……」

「嗯~？以前聽說過唷。在按摩賽麗安大人的時候回想起來了。據說對身體內相當有效。如果疲勞的話好像會很痛的樣子？」

以前聽到過的這件事情並不是謊言。
雖然是出生前的事呢！
關於效果，我(俺)完全不記得按摩哪裡會有什麼樣的效果，但如果附加上【祈禱】的效果的話，就不可能會變差的。

「這……這樣子……已經結束了嗎？」

我(俺)和亞歷克說話的時候好像調整了呼吸，至今為止一直趴在床上的埃琳娜抬起頭這樣說。
雖然不是那麼長時間的疼痛，但是已經露出了這樣憔悴的樣子。
雖然愛好武術，但似乎不擅長疼痛。
嗯，也沒有受過承受攻擊的訓練，會這樣也是沒辦法的不是嗎？
和在實戰中擔任盾役的亞歷克不同的。

總之，是否就此結束。
先回答那個問題吧。

「還早呢」

這句話一說出來，讓埃琳娜猛地把臉落在枕頭上了。

　◇

從那之後花了10分鐘左右完成了腳的按摩，然後對腰、背、肩膀和使用穴位推杆咯吱咯吱地推了下去。
話雖如此，疼痛與按摩腳掌時相比沒有什麼大不了的。
埃琳娜一開始也做好了心理準備，但是注意到那樣之後就變得很放鬆了。
然後再持續了20分鐘左右，就完成了。

從開始到現在大概花了3個小時吧？

雖然體力上沒有問題，但是時間有點太長了，可能不適合在別的地方做。
但是……雖然只是花了額外的時間和工夫，但效果可不能和平時的簡單版相比。
搖搖晃晃地站起身來的埃琳娜，首先看到她樣子的亞歷克嚇了一大跳，她看到這樣的反應，看向鏡子時也嚇了一跳……小鏡子不夠用，於是就移動到了有能照出全身鏡子的談話室。

　◇

為了移動到談話室並且把這件事情傳達下去，把埃琳娜的侍女……梅勒，叫到了房間。
然後，與剛才的亞歷克和埃琳娜相比，她發出了更大的反應。
驚愕！ 這樣的感覺呢。
好歹聽說過我(俺)的加護的事情，但也只到聽說過這種程度而已……。
不管怎麼說，我(俺)現在換了房間並且正在喝她準備的茶……。

「啊哈……啊哈哈哈！」

談話室裡響徹著我(俺)的笑聲。

「噫嘻……！嗚哈哈哈……嗚！？別這樣，別這樣了」

笑得快咽不下去的時候，終於停止揉我(俺)的腳了。
啊……好累啊。
在沙發上翻了個身坐起來，看到生手艾琳娜臉上帶着難以理解的表情，瞪着自己手上的棒子。

剛才明明那麼痛，也不是不能理解她的心情……但也沒辦法吧？
因為我(俺)隨時隨地都對自己發動【祈禱】和【米拉的祝福】，恐怕會是這個世界屈指可數的健康體。
即使腳被揉了，也只會癢。
埃琳娜好像也想到了那件事，也許是放棄了，微微地嘆了一口氣。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

520 
[520] by 大屁屁讚啦

好不容易休假，我(俺)卻泡在裡面當燈泡，所以喝了茶之後就趕緊離開了。
回程的時候從3樓的窗戶離開……確實從這裡出入還是比較方便呢。
今後請允許我(俺)使用這條路線吧。

「肥來啦~！」

從窗戶進入房間，賽麗安娜正和提蕾莎在桌子上攤開了什麼東西進行工作，但她停下手轉向了這邊。

「歡迎回來」

「歡迎回來，公主」

埃琳娜他們也是，今天這兩個人也休息了。
下個月中旬左右會開始進入秋天的雨季，為了準備又會變得很忙，但據說現在正好是空窗期，從今天開始的幾天是休假期間。
不管怎麼說，賽麗安娜白天總是很忙，所以情況正好。
畢竟晚上沒辦法生出幾個小時呢。
主要是因為我(俺)的關係。

　◇

先去寢室放下行李再回來，桌子上就收拾好了，取而代之的是提蕾莎開始準備茶。
好像也有準備我(俺)的份。
在下面的房子裡也喝了，但機會難得所以就接受招待吧。

「然後呢？埃琳娜的治療進行得順利嗎？妳說要嘗試新的事情的……是要用那根棒子吧？」

坐在平時的座位上，賽麗安娜不等提蕾莎就開始說話了。
據說為了送給兩人的生日禮物，所以開發了新的治療方法。
話雖如此，她本來是不會想打聽這種事情的性格……但因為曾經用手掌做過那一次。
所以很在意吧。

……該怎麼辦呢。

「嗯，做得很棒唷！埃琳娜和亞歷克都對效果大吃一驚呢。賽麗安大人也可以好好期待哦！」

自信滿滿地這樣說了以後，賽麗安娜雖然投來了可疑的目光，但似乎不再追究了，只嘟囔了一句「這樣啊……」。
說起來算是我(俺)送的禮物，被問出內容的話就有點半途而廢了。
但總之是會發生在自己身上的事情，會想要打聽也是無可厚非……但她無謂的對自己太嚴厲了。
嗯，只是稍微省略了一點過程，並沒有說謊。

勇敢地持續無視著賽麗安娜投過來的視線，這時後準備好茶的提蕾莎回來了。
她好像也聽到了到目前為止的對話。

「雖然沒有工作，但是埃琳娜明天也會來這裡吧？很期待那個時候呢」

哼……賽麗安那輕輕地吐了一口氣，把手伸向了杯子。

被這樣說的話，就什麼都說不出來了呢……。
埃琳娜明天會來的，最重要的是她本人3天後也會知道的。
這裡就忍耐一下吧。

　◇

然後3天後。

今天是賽麗安娜的生日。
相遇的時候是14歲……現在已經19歲了。
還變成了兩個孩子的媽。
時間過得真快。

嗯，即使迎來了生日，但也不會有什麼變化。
今天從晚上開始，將舉行邀請領都內的大人物們的小型派對。
主辦人是瑞塞爾，但主角當然是賽麗安娜。
因為還沒到中午，所以時間還很充裕，但在那之前必須好好地完成【米拉的祝福】改，還有按摩。
前幾天結束的埃琳娜，還有提蕾莎和菲奧拉，等眾多觀眾。
她們坐在以前放著埃琳娜床的空間那裡最近新放置的沙發上，興致勃勃地看著這邊。
嗯嗯。
為了回應期待也要鼓起幹勁。

「瑟菈？不做臉和頭髮嗎？」

因此，在賽麗安娜的寢室裡鼓起幹勁進行治療……，做全身的時候通常從頭部開始進行，但今天是從手臂開始的，賽麗安娜似乎感到了疑問。
平時會躺在床上的，這次卻不躺下坐在床邊，這是不是在加速進行呢。
看了治療後的埃琳娜，知道了這個新手法的效果，不過，穴位推杆的事埃琳娜好像也很難回答，痛不痛的話是很痛……這樣含糊以對。

所以呢？
雖然很老實地接受了，但是露出了稀有的軟弱聲音那樣的感覺。

但是，這只是單純地變更順序而已。
因爲按摩的時候要躺下，所以即使費心地把頭髮整理整齊也會變得蓬鬆。
因為之前試過的埃琳娜是這樣的……反正步驟不會改變，所以打算把順序更換到最後。

「做得相當仔細呢。加護的威力也和我當時一樣嗎？」

「如果只是單純比較力量的話，菲奧的那時候會更高嗎？但是，比平時做的要高很多唷」

「還沒有用到那根棒子呢」

「使用這個，是要在結束加護之後呢」

菲奧拉和提蕾莎都很感興趣嗎，一邊旁觀著治療一邊提問。
在回答這些問題的同時，我(爾)一邊改變對賽麗安娜的治療的地方，不過，她最初也因為準備好了身體很緊張，後來發現雖然順序不同，但是治療本身和往常一樣，所以已經放鬆下來。
踏踏實實認真繼續做著【米拉的祝福】改，除了頭部以外都完成了。

來吧！
從這裡開始就要認真囉！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

521 
[521] by 大屁屁讚啦

「那麼，失禮啦……」

把賽麗安娜移到床上，讓她躺下，我(俺)移動到她的腳下，跨坐在小腿處。
然後，把手放在腳上，用棒子咯吱咯吱地……。

「嗯……不會疼呢？…………………啊！？痛……等，等一下！」

「哦哇！？」

剛開始的時候好像並不痛，看起來很泰然，但在不知道第幾處的時候正好按壓到關鍵點，開始痛了。
然後，賽麗安娜一轉身，就從她身上咕嚕咕嚕地滾落下來。
雖然緊急煞住了，但我(俺)可是差點從床上摔下來囉？

「真是的，這樣很危險呢！」

向賽麗安娜發出抗議……。

「埃琳娜！？」

賽麗安娜無視這一點，用略帶悲鳴的聲音呼喚著埃琳娜的名字。

「是的！」

接受了那個，從沙發上站起來慌慌張張地跑過來的埃琳娜。

「那個是什麼啊……！？妳也做了那個嗎！？」

「是的，確實是莫名其妙的疼痛……」

一邊安慰稍微有些混亂的賽麗安娜。

接受過這個新的手法和按摩的埃琳娜之前有說明過了。
當然，多少會有一些痛。
並不會受傷，疼痛也比較容易消退……就是那種感覺。

所以，也許是太輕視了吧。
賽麗安娜似乎也不太能夠忍受疼痛。
不，嗯……也沒有必要特別能忍嗎。

「……沒事吧？」

不知什麼時候提蕾莎和菲奧拉也過來了。
治療的一開始3人都在旁觀著賽麗安娜的樣子，不過，經過了1小時2小時之後......呢。
也許是厭倦了吧，坐在沙發上聊起天，可能聽到賽麗安娜的聲音所以想說發生了什麼事吧。

「沒關係的唷，只是單純地疼」

雖然不知道這樣回答是否準確，但是並沒有錯。
而且，我(俺)也不是很瞭解這些穴位。

比起那個……。

「吶，我(俺)要繼續下去了，快點躺下吧」

對於那句話，賽麗安娜露出了打從內心厭惡的表情。
嗯……雖然不是不了解妳的心情，但是這裡請放棄吧。

　◇

「已經沒有疼痛了嗎？」

「嗯……腳那邊做完幾分鐘就不痛了，真是不可思議呢」

菲奧拉的問題，賽麗安娜用不可思議地語氣回答了 。
完全不在意站在她背後瞪著的我(俺)。

之後10分鐘左右腳部的治療就結束了，還進行了其他地方的按摩。
可能是因為和以前那樣用手指按摩時相比效果更好，偶爾會露出疼痛的表情，但是和腳時相比沒什麼大不了的，所以順利完成了按摩。
而且，現在正在進行推遲到最後的頭部治療。
推穴位是在治療埃琳娜那時候就嘗試過了，所以頭部治療對我(俺)來說這也是這次的真正目標。  

【米拉的祝福】不僅僅是能夠增長頭髮，也有單純的護理效果，至今為止都是普通的以頭髮為目標來進行的。
不過，其方法就是用手捂住頭部，集中精神在那一帶而已，並不是重點針對頭髮。
嘛，赤手空拳撫摸別人的頭髮也很噁心啊。
被撫摸的那一邊也沒辦法冷靜下來吧。

所以，一邊疏理著賽麗安娜的頭髮，一邊發動著【米拉的祝福】。
繼一隻一隻地針對每一隻手指治療之後，這也是新的技能。
順道一提，在幫埃琳娜治療的時候我(俺)還沒想到這招。
因此，對於第一次看到的動作，埃琳娜露出了不可思議的表情。

「這個在我的時候沒有做過，有什麼不同嗎？」

「前天才想到可以這樣做吧。比起針對整個頭部，我(俺)覺得區分開臉和頭髮說不定效果會更好」

「……那沒關係嗎？」

也許是感到不安吧，賽麗安娜想回頭看這邊，但用手捂住她的臉轉向前去。

「頭不要動……。我(俺)有用自己的頭髮試過了，不會問題。總之至少不會變差是吧？」

正式演出我(俺)也還沒做過。
不過，也許完全沒有察覺到的效果很淡薄……。
不管怎麼說，也許是因為我(俺)說自己也嘗試過，所以多少放心了，正在乖乖地讓我梳理頭髮。
但是又長又多……這可有點困難。

　◇

「………………」

開始梳毛大概過了20分鐘了吧？
一開始是4個人在聊天，但漸漸地話就少了，最後3個人沉默了。

「……為什麼這麼安靜？」

賽麗安娜發出了不安的聲音。
但是，希望妳安下心。
大家只是驚訝得說不出話來。

「……好了，結束了唷」

雖然總覺得比想像的要花時間，但其成果也超出了想像。

退後一步，看著徒然閃耀著光輝的賽麗安娜的頭髮，我(俺)滿意地點了點頭。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

522 
[522] by 大屁屁讚啦

我(俺)覺得可以用來讚美頭髮的言語有很多。
像賽麗安娜這樣的金髮，可以說像陽光一樣閃亮，或者像星塵一樣閃耀 。

這個大陸的女性，因為美人的標準之一是長髮，所以頭髮的保養是不可或缺的。
不是說長就好，而是好好地花工夫來保養是很重要的。
雖然現在可能已經厭煩了，但是在王都好像一時流行起來了，手編精緻的髮型，也有在頭髮上浪費時間的餘裕的表現。
在生活中並沒有那麼重要的頭髮上花費工夫，是可以彰顯上流階層女性的地位吧。
不喜歡太華麗的東西的賽麗安娜，關於頭髮也很講究。
對她來說，這次的成果似乎超乎想象，從剛才開始就在鏡子前擺弄頭髮，和埃琳娜一起呀呀嗚呼呼地笑。
好像很滿意。

從沙發上看著兩個人的樣子，嗯……也不是沒有道理的。

「……好厲害呢」

實際做出來的我(俺)也很吃驚。
頭髮是能夠那麼閃閃發光的嗎……。
雖然身體沒有明顯的變化，但是頭髮一眼就能看出來，所以衝擊很大。

「平時的加護也十分令人吃驚……但這次又是戲劇性的……對公主來說有沒有負擔呢？」

一邊揉著我(俺)的肩膀和脖子，提蕾莎一邊詢問這樣治療會不會有很大的負擔。
但是，確實加護的效果比平時更大，但增加的負擔其實並不是那麼大。
頂多是因為一直在動胳膊，所以肩膀和胳膊都累了。
正因為如此，才會有這樣的情況。

「嗯……哎呀，因為集中精神累了……大概這樣的程度吧？以前第一次幫菲奧小姐治療的時候特別累。……吶，菲奧小姐那個樣子很癢，差不多該停下來了吧？」

對坐在旁邊的菲奧拉這麼說……她一副認真的表情，不停地用棒子推著我(俺)的腳底。
真癢。
第一次向賽利安娜他們展示穴位推杆的座位上，她也在場，也看著我(俺)稍微試著用在了賽麗安娜的手上，但疼痛程度如此之高，感到不可思議吧。

「請讓我再嘗試一下」

順便說一下，現在我(俺)的姿勢是坐在沙發上然後伸直雙腳。
而且，背這邊坐著提蕾莎，腳這邊則是坐著菲奧拉。

菲奧拉又嘗試了一下然後就滿足了，終於放開了我(俺)的腳。
被戳過頭了，總覺得痛起來了……。

「……真不可思議，妳是在哪裡學的這個？」

「嗯……？在哪裡呢？是商人還是醉鬼還是冒險家……就在那些人之間吧？」

「這樣啊……。還沒有被系統化，會是民間和冒險者之間流傳的療法嗎……？讓吉格去調查看看也不錯……」

雖然適當地敷衍了，但不知道是不是想研究一下，她心裡似乎有想到什麼聯繫。
這個那個，細微的聲音漏了出來……最後到底會變成什麼樣呢……總覺得工作會被推給吉格哈特……。

「這樣嗎……加油啊……嗯？」

賽麗安娜和埃琳娜離開鏡子來到了這邊。
臉上浮現出自信滿滿的平常的表情……這就是那個啊。
『怎麼樣？』 的表情，是想要被誇獎的樣子。

「很漂亮很漂亮呢。……好痛！？」

對來到我(俺)身邊的她，啪啪地輕輕鼓掌誇獎著。正在想她怎麼突然伸出手，結果鼻子被彈了一下。
不是彈額頭而是彈鼻子。
好像不太滿意……雖然是毫無折衷的真心話……。

「妳的用詞太廉價了……」

她無可奈何地嘆了口氣。

哼哼唧唧的嘟囔……原來如此……被這麼一說確實是。
這個世界以女性為對象的……而且還是以貴族為對象的稱讚言語什麼，根本就不清楚啊。
雖然也想過在這期間學習，但是也沒有可以使用的對象……總是不想動手。

看著那樣的我(俺)，再一次，吐出了比剛才更長的歎息。

「唉，算了。瑟菈，這真是太棒了。我還以為到現在為止的【米拉的祝福】已經足夠了……但這真讓人吃驚」

賽麗安娜一邊撫摸著自己的頭髮一邊這樣說。
好像真的很喜歡呢。
但是……。

「那可真是太好了。但是，可不只是頭髮唷？」

這個頭髮的狀態是預料之外，但是這個治療應該在其他部位也很厲害的吧？
也許是我(俺)臉上流露出了些許不滿情緒。
賽麗安娜呼地笑了出來，又彈了我(俺)的鼻子。

「沒辦法吧？確實疼痛很快就消失了，身體也稍微減輕了一些，但是埃琳娜說真正能感受到效果的是第二天早上起床之後吧？今天晚上有派對，明天早上也可能還會有酒剩下來呢。明天也要拜託妳了」

「……喔」

唉呀，假使身體有些變輕盈，不是馬上就能知道嗎。
但是，沒想到會被要求再要一份生日禮物呢……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

523 
[523] by 大屁屁讚啦

那麼……治療順利結束，傍晚左右派對開始了。
看起來很麻煩，所以我(俺)沒出席，但是埃琳娜就不用說了，提蕾莎和菲奧拉都認真地出席了。
雖然主角是賽麗安娜，但埃琳娜的生日也只相差幾天，看來也兼為她的祝賀，變得相當豪華了。

回想起來，前年因為新領地的設立而很慌張，去年肚子裡有孩子，哪裡談得上派對呢……。
這次是第一次。
所以才會變得這麼華麗嗎。
在我(俺)睡覺之前，派對本體已經結束了，但是屋子裡還剩下很多客人。
北館南館男女分開，各自單手拿著酒興致勃勃地交談到很晚。

應該是很開心的場合吧。
不知不覺酒喝地太多，賽麗安娜在宴會結束後很難回到房間，決定在附近空著的房間休息……。
賽麗安娜的房間在二樓最裡面呢。

那件事是從把早餐拿到房間的女僕那裡聽來的……後來被來叫我(俺)的提蕾莎領着去的地方是樓梯前的客房。
上次進入這個房間是自從在房子改建完成的時候，在裡面進行檢查以來。

「那麼，是這樣的狀況呢……」

眼前是躺在同一張床上呻吟的賽麗安娜和埃琳娜的身影。
宿醉了呢。

「是的，所以這2人希望我帶公主來……您覺得怎麼樣？」

提蕾莎對我(俺)的話很抱歉地回答。
也許她也能預測出接下來會做什麼。

「嗯……以前也做過一樣的事情呢。算了，這樣子是很少有的」

賽麗安娜在王都貴族學院上學的時候，發生了類似的事情，是從那時候以來。
想起那件事，一邊從浮球上下來，坐在躺在床上的兩個人之間。
然後，用手捂住肚子，同時發動【祈禱】和【米拉的祝福】，開始治療。

「瑟……瑟菈……真是不好意思呢……」

「嗯，沒事了會好的」

「謝……謝謝」

「好喔好喔」

或許是逐漸恢復了吧，似乎產生了能夠開口說話的餘裕。
兩個人向我道謝。
埃琳娜就算了，賽麗安娜都因為這樣虛弱而變得懦弱了。
真有意思。

因為是喜事，而且主賓可以喝，所以不喝酒也不好。
如果說頻繁的話，從健康方面來說，會想說一兩句嘮叨的話，但是幾年才一次……反而覺得可以多玩一會兒。
這種程度，一點小事而已。

　◇

治療不到一小時。

像死屍一樣臉色蒼白的兩人，也恢復到了能爬起身體的程度，這樣子就也不需要我(俺)的力量了，於是決定結束治療。

「提蕾莎妳們沒事吧？」

提蕾莎，還有雖然不在這裡的菲奧拉他們也應該出席了派對。
這邊的2人是變成那樣了，不過，那2人怎樣呢？
目視的感覺，提蕾莎和往常一樣什麼都沒變的樣子……。

「我只喝了第一杯。雖然不知道菲奧拉殿怎麼樣，但是回去的時候腳步和往常一樣。吉格哈特殿也在一起，所以不用擔心吧」

「原來如此~」
「なるほどー」

是勸酒的應對方法，還是對那種場合的經驗值的差異呢？
還年輕啊……。

可是，這2人都崩潰到這種程度的話，瑞塞爾怎樣了呢？

雖然有支持領主工作的成員，但是在派對上的支援角色是誰來著？
奧古斯都和之後是亞歷克嗎。
比起女性，男性更會喝酒，這兩個人感覺對酒精很強，瑞塞爾又是怎麼樣的呢？

……嗯。

3人說差不多該離開這個房間回賽麗安娜的房間了，所以這邊已經沒事了吧。

「另外兩個人好像沒事，我(俺)去稍微看看老爺的樣子吧」

這樣說著，一看向賽麗安娜，就看到她向這邊揮手。
是說儘管去嗎？

「好的，這邊就請交給我吧」

提蕾莎似乎也在看到了那一點，她說接下來她會照顧好她們的。
那就交給妳吧。

我(俺)下了床，然後乘著【浮球】向門飄去。

　◇

來到了與瑞塞爾房間相連的走廊。
然後房間前面站著警備兵……總覺得我(俺)一露面就把門打開了……。
他不可能擅自判斷的吧
雖然不知道房間裡有誰，但是在這個距離就注意到我(俺)了嗎。
總是在想，到底為什麼能夠注意到呢……？

「打擾了~」

對著裡面一邊打招呼一邊進入房間，房間裡有3個人的身影。
是卡洛斯和蘿潔，還有這個房間的主人瑞塞爾。

「歡迎光臨，瑟菈君。妳會來這裡真少見呢。是賽麗安派妳來的嗎？」

瑞塞爾和往常一樣露出了爽朗的笑容。
房間裡不僅沒有酒的味道，還飄著紅茶的香味……這是離宿醉天差地遠的景象。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

524 
[524] by 大屁屁讚啦

我(俺)是因為擔心，所以來看瑞塞爾有沒有因為宿醉而陣亡……但這似乎是無謂的擔心。
雖然不知道是酒量大還是沒什麼喝，但是嗯……看起來和往常一樣。
不僅如此，還展示了擔心賽麗安娜和埃琳娜的餘裕。

……這傢夥沒有弱點和缺點嗎？

不知不覺一邊想著那樣的事一邊看著他的臉，好像注意到了視線。
也是，因為是從正面呢。

「怎麼了？」

「沒什麼……」

不由得被勸說坐在座位上，喝著準備好的茶，一邊聽著昨晚派對的樣子。
客人大部分是領都的人，正好是在為了準備雨季而忙碌的時期之前，也有養精蓄銳的意思，所以氣氛很熱烈。
雖然不知道這個世界的派對會有什麼樣的氣氛，但據說賽麗安娜的頭髮也成為了氣氛高漲的一部分原因。

「賽麗安平時很注意儀容，但昨天也讓我很吃驚。是瑟菈幫她做的吧？」

「嗯，是為了慶祝生日」

嘛，確實那個頭髮連我(俺)都嚇了一跳。
白天的時候，就連從窗戶進來的光也會從整個頭髮反射著。
如果是在光量更多的大廳的照明下就更加明亮了。

但是，果然還是會更關注頭髮啊。
這也是沒辦法的事嗎？

可惡啊……這樣叨念著的時候，瑞塞爾詢問我(俺)用新方法治療的話會不會負擔很大。
雖然說要花很長時間，但負擔上並沒什麼變化……他也想做嗎？
還是要做腳底的穴位呢？

雖然這麼想，但好像不是這樣。

「因為這次賽麗安的事情是戲劇性的……。恐怕一個月或二個月後，母親和姐姐也會聽到。妳去王都和馬森納領的時候，可能會被拜託……。如果很難的話，就由我(僕)來拒絕，如何呢？」

「啊~……」

不管我(俺)是不是一個人去，遲早會有去訪問雙方的機會吧。
那個時候，是否能拒絕來自國家地位最頂端的女性的請求……。
嗯，雖然兩個人都不會說勉強的話，但還是要事先做個準備嗎。

「頭髮方面沒有問題……但是還有另一個呢……」

「還有一個……啊，是新的按摩方式嗎？」

「對了對了，就是那個。那個，會很痛唷。所以，不做那個」

雖然好像只關注頭髮，但是如果聽了那個的事情，有興趣想嘗試的話……。
在治療中，即使被治療兩個人什麼都沒說，但周圍的護衛會怎麼行動呢……可能會被殺吧。

「……瑟菈君的力量會痛嗎？」

露出了很不可思議的表情，但是會很痛的。
應該吧。

不管怎麼說，都同意了。
在接下來的幾個月裡，因為迷宮和聖幣的事情，還會與王都和周邊領地進行了各式各樣的交流，所以屆時會好好傳達。
但是……真是個機靈的哥哥呢。

之後也繼續聊著，差不多到了快喝完茶的時候，瑞塞爾突然想起了，張口說了。

「啊，還有……。雖然是菲奧拉殿提交的道具，但是已經驗證過了，雖然只限於妳，但是決定批准在迷宮內使用。為了避免事故，雖然有幾個持有時的條件，但是可以自由使用」

「唔！真快呢！」

以為這是需要小心處理的東西，會要花更多的時間。
雖說現在只允許我一人使用，但本來就是我(俺)的特別訂購品，所以沒有問題。
也就是說近期就能夠迎來復仇的機會嗎！？

「賽麗安跟我(俺)說妳會很無聊，所以請快一點許可。所以妳明天就能去騎士團總部取了唷」

「哇……。謝謝」

明天啊~。
稍微準備一下，後天還是大後天……就差不多這時間去挑戰吧！

　◇

晚上時。

在賽麗安娜的房間裡，除了平時的成員之外，菲奧拉也一起聚集在一起。
早上因為宿醉而痛苦的賽麗安娜和埃琳娜，傍晚也已經完全調養好了，已經恢復日常生活的感覺。
只是，有點和往常不同的景象在蔓延。

平時我(俺)不會幫別人梳頭髮。
但是，明明是同樣的生日禮物，埃琳娜卻沒有做頭髮的部分……。
沒花多少時間，就趁着聚在一起的機會給她做了頭髮護理。

而且，既有時間，也有平時承蒙關照的提蕾莎和菲奧拉在這裡。
那我(俺)也決定給她們的頭髮做。
先完成菲奧拉，接著做提蕾莎的頭髮的時候，告知她們瑞塞爾已經下達了道具的使用許可。

「這樣啊……許可下來了」

「嗯，我(俺)想後天或者大後天去迷宮。可以嗎？」

看向賽麗安娜，她和埃琳娜一瞬間面面相覷，然後點了點頭。

「沒什麼關係，妳還要一個人去下層嗎？接下來的一段時間裡，亞歷克會去領內巡視的。可沒辦法期待救援唷?」

「啊……是嗎？嗯……哎呀，我(俺)想應該不會有什麼問題吧？」

雖然許可了，但是好像不太歡迎我(俺)去下層。
不但特意做了準備，而且賽麗安娜知道我(俺)這一次是堅決的。
一旦有緊急情況，也有【藏身處】，但除此之外，也許還希望準備一些保險。

嗯……得要等到亞歷克有空了嗎……？

不想等太多久，迷惑的時候，這時菲奧拉提出了一個方案。

「那就帶著吉格去就行了吧」

「……帶他去守護嗎？」

吉格哈特。
咱家的最強戰力，可以說什麼事都辦得到的大叔。
作為保險來說已經足夠了……或許應該說是過頭了。
也許賽麗安娜也會覺得那樣太浪費。

但是……。

「我也想調查實戰中道具的使用感，正好」

原來如此。
雖然是接近我(俺)專用的物品，但是好不容易做出來了，會想要取得數據吧。
那我(俺)就恭敬不如從命了吧？

……雖然話題中的本人不在這裡呢！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

525 
[525] by 大屁屁讚啦

過了秋天的第1個月中旬的今天這個時候。
即將向公眾開放的利安納的迷宮結束了騎士團對內部的調查。
負責調查的2號隊從迷宮內撤退，取而代之的是為了接受從王都來的聖幣運輸隊，在領內巡視的時候，1號隊一起出來了。

先發能夠使用的冒險者們，因為上層的最深處和中層等魔物很强，而且不是離入口有距離的難易度高的場所，而是集中在更容易打倒的淺層的位置。
雖然最後也有想賺錢的，但是既然騎士團的成員都撤退了，就不想勉强了吧。

然後現在，在那個比較空曠的中層疾馳的吉格哈特。
雖說有我(俺)的祈禱，但從入口一路跑到這裡。
即使魔物出現，在看到的瞬間也會『咻咻』被光束射中貫穿核。
所謂還沒用力就倒下了，大概就是這種樣子。

但是……雖說我(俺)從上方告知了魔物比較少的路線，但速度還是相當快的。

「到達中層了呢。瑟菈！在過道上休息一下吧！」

「好唷！」

回答了從下方跑著的吉格哈特的指示，我(俺)降低了高度。
看他臉上冒著薄薄的汗……但看不到特別有喘息的樣子。

「那個，你不會累嗎？」

「啊？哎呀，有點吧。所以才要休息的唷？」

「要使用【藏身處】嗎？」

「不，沒必要。在那裡就足夠了」

這樣說著，就指著前方連接下層的通道，向那裡走去。

階層內的通道會出現魔物，但階層之間的通道是不同的。
確實是適合休息的地方……難道是沒有必要使用【藏身處】的消耗程度嗎。
明明以相當快的速度跑了一個多小時了呢。

目瞪口呆地看著，和看向這裡的吉格哈特對上了視線。

「妳想進去的話就進去也沒關係喔？」

吉格哈特背靠牆壁補充水分。
不坐下是因為不想消除緊張感吧。
到現在為止，雖然很危險，但完全沒有放鬆戒備。

「不、沒問題的」

就像往例，我(俺)只是單純浮著而已。
沒有消耗。
這樣我(俺)竟然要進去【藏身處】嗎……沒這回事的。

離恢復還需要一段時間……趁現在做點準備。
重新發動恩惠品和加護，並且乘坐在【浮球】上，開始了簡單的準備運動。

「好……久等了，瑟菈，我好了，妳怎樣？」

吉格哈特休息了一段時間後好像恢復了。
大概10分鐘吧？
我(俺)也準備齊全。

今天探索迷宮的目的地，是我(俺)以前單獨挑戰而放棄過的下層的最初的房間。

到那裡的目的是，使用菲奧拉製作的『燃燒球』，調查我(俺)是否可以單獨打倒大猴子。

『燃燒球』就像字面意義一樣，是桌球大小的球。
雖然命名者是菲奧拉，真是缺乏張力的名稱……。
我(俺)對命名的品味也有點沒有自信，但她也是一樣的。
不管怎麼說，這個本體是粘糊糊的凝膠狀，然後用薄紙包成球狀。
然後擊中迷宮的魔物時，就會一下子融化，在引起燃燒。

但是，說到底目標是那隻大猴子。
在那傢伙出現之前要爭取時間，之後為了進入一對一的狀況，而有需要先消滅其他魔物。
嗯，無論是哪個問題，只要用浮球浮起來，然後用【紫羽】麻痹就好了。

「我(俺)隨時可以！那麼就走吧」

那麼就，開始復仇之戰吧。

　◇

「唔……」

漂浮在上空大概30分鐘吧？
成功麻痹了大半的魔物，從裡面的通道引來了大猴子。
在連接中層的通道上，以防萬一所以吉格哈特在待命。
完全按照事前的作戰計畫。

在大廳裡移動的魔物，是毒依舊沒有起作用的大猴子，還有像是巨魔群中的首領的5體。
和上次相比能動的巨魔的數量很多，但其自身並不是問題。
只是……雖然不知道那個有沒有影響，但是被無力化的魔物們整體上都是分散的。

從這裡開始作為前置準備，必須盡可能快速地打倒……怎麼辦呢。

「瑟菈！　要幫忙嗎？」

看著不動的我(俺)，守在過道上的吉格哈特詢問說要幫忙嗎。
重要的是和大猴子戰鬥就好了，借他的手也不差……應該考慮之後的事情。
好不容易有了保護者，所以想挑戰一下，看看我(俺)一個人能不能全滅這個大廳的魔物。

「沒問題~！」

雖然是值得感謝的提議，但還是拒絕吧。
不管怎樣……但要做的事不會改變。
首先要把巨魔的眼睛弄瞎，然後逐個削去。
僅此而已。

為了慎重起見，我(俺)看向大猴子……和上次一樣，牠對這裡不感興趣，在倒下的魔物之間徘徊。
嗯……這樣的話，可以毫無問題的幹！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

526 
[526] by 大屁屁讚啦

「閃光(幼女閃光)！」

今天的第2發魔法，向殘餘的巨魔發射了。
在眼前爆炸，按住臉的殘活的巨魔。

「喝！」

繞到停止了動作的巨魔後面，為了砍頭而揮了一次然後第二次……。
這樣子，在這個大廳裡還能夠動的就只剩下大猴子了。
因為能動的巨魔的數量很多，所以使用了2發魔法，除此之外都是和上次一樣的展開。
後來又和上次一樣，儘可能迅速地殺死倒下的魔物，一邊尋找大猴子的空隙，或者等待從那邊飛過來什麼東西。

先確認一下大猴子的情况。
雖然還是不知道在想什麼，但是在倒下的魔物之間徘徊著。
上次在和巨魔的戰鬥中曾扔了魔物，但這次沒有那個……。
太在意也不太好呢。

「那麼就……上吧」

話雖如此，太大意也不好。
我(俺)專心在監視大猴子和移動上，把倒下魔物們的擊殺任務交給蛇們吧。

　◇

進入這個大廳大概過了40分鐘了吧？
實際戰鬥時間大概是10分鐘吧。
魔物的數量減少到約三分之一，剩下的只有大廳深處的魔物，這時候情况發生了變化。
是因為大廳內的魔物的數量，還是敵人的接近……雖然不知道是被什麼觸發，但大猴子終於開始行動了。
把身邊的大野豬扔到這裡，本來就很警戒這件事情，所以毫不危險地躲開了，對那可憐的大野豬也進行了擊殺。

雖然只做了那個舉動，並沒有要進行追擊的樣子，但是至今為止的漠不關心已經消失了，明顯意識到了我(俺)的存在。
但無視通道上的吉格哈特嗎。
警戒心應該很好，但是範圍有限……這是迷宮的魔物特有的特性。

「從這裡開始吧……！」
「ここからだな……！」

重新取得距離發動【丹雷姆的線】，擺好姿勢。

距離30米左右，射線上沒有魔物。
這一槍不可能捲入複數的魔物……但此次的真正手段是「燃燒球」，這一射的目標是使大猴子行動遲緩。
倒不如說能看夠到大猴子的全身，更容易瞄準。
也沒有做出什麼大動作的樣子……瞄準了。

「……喝！」

向大猴子射出了箭。
用和往常一樣的威力剜著地面，向著大猴子飛去的箭。
但是，和上次一樣，還是沒有在牆壁上著彈的聲音。
取而代之的是，從弓射出的光的奔流中途就停止了，還有殘留著的光之箭。
然後傳來微弱的呻吟聲。
被接下來了。

「哼……」

……雖然早就知道了，但是能封鎖我(俺的最大火力還是一件不有趣的事。
算了……從現在這裡才要開始。

不是在射擊的同一個軌道上筆直地接近，而是稍微繞過去從上空接近。
雖然箭已經消失了，但是卷起的沙塵還是維持那樣。
【風之衣】和【琥珀之盾】發動了，防守是完美的，但最好小心一點。

「唔……嗯……魔力好像消耗一空了呢」

用【妖精瞳】確認後，確認牠還活著。
但是，因為阻止了箭，所以有相應的消耗吧。
雖然不知道肉體受到了多大的傷害，但是已經足夠了。

「唔？」

發現大猴子用雙臂抱著什麼。
不是生物，瓦礫……是岩石嗎。
但是，雙臂啊……被防禦住了嗎？
算了，隨便。
躲開那個，然後就開始吧。

「……來了！嗯？不，可以了！」

大概過了十幾秒吧？
大猴子把扛起來的那個扔過來了。
但是，雖然因為沙塵看不到，但好像中途就落下了，沒有到達這裡。
如果是通常的話應該能扔過來的，一瞬間猶豫了一下，關鍵是確實受到了箭的傷害吧。
賭著不會有下一顆飛過來了，不顧一切地沖進了沙塵中。
然後，正好來到大猴子的正上方……。

「嘿！」

從【風之衣】中噴出風，一口氣吹散沙塵。
然後在晴朗的視野的前方，有一隻從雙臂流著血的大猴子的身影。

原來如此……和上次的大猴子不同，這傢伙用雙臂接住了箭嗎。
雖然不能單純地减半，但即使如此也能分散傷害。
比起完全擊潰一隻手臂，這邊雖然有損傷但還能夠使用雙臂，普通應該都會這樣考慮吧……。

「呵呵……不行呢」

不由得露出了笑容。
確實，如果要在地上互毆的話，這才是正確答案，但對於飛在空中的我(俺)來說是失敗的。

「嘿唷」

注意到位於上方的我(俺)的大猴子，扔來了像籃球一樣大的石頭，不過，軟綿無力，即使沒有【浮球】也能避開。
從容地躲開了。
然後……。

「我(俺)踹！」

快速地降下用踢擊對大猴子的頭部打招呼。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

527 
[527] by 大屁屁讚啦

「呵呵呵……」

踢了大猴子，砍了它，戳了它，然後又踹了它……順便把躺在周圍的麻痹魔物幹掉。
雖然不能靠近有核的胸部，但由於從上面的俯衝，以及馬上脫離的組合攻擊，一直穩步地給予傷害。
為了讓攻擊擊中我，大猴子也在努力，但是沒辦法好好地對空攻擊，偶爾朝向我(俺)扔過來的石頭都沒辦法到達，不管哪個都不用躲避。
總覺得就這樣下去也能打倒……但這次一次擊潰雙臂是偶然的，很難想像下次以後也會這麼順利。

「……嗯，差不多了吧？」

確認一下計時器，馬上就要到【丹雷姆的線】的冷卻時間結束的時候了。
不過，要小心，還是再等一會兒再做。

「好了……時間可以了」

再繼續踢幾分鐘……再次看了計時器，確認了冷卻時間已經過去了。
然後用右手緊緊抓住 【燃燒球】。
好喔，那就上吧！

「嘿！」

面對從正面沖過來的我(俺)，即使想方設法攔截，都沒辦法上揚的雙臂。
是得了四十肩嗎？
真可憐。

「喝！」

順勢猛衝著踢進去。
大猴子有著短粗的脖子好像不怎麼能夠衝擊到大腦，雖然不會是腦震盪，但即使是一瞬間也會導致牠無法防備。
那個空隙就是我(俺)的目標。

「去！」

朝著停止了動作的頭部，扔下了【燃燒球】。
雖然嘲笑了反覆著無力投擲的大猴子，但這次投擲跟大猴一比較也是毫不遜色的無力。
但是，重點是控球！
這個的目的並不是給予傷害，最重要的是要命中！

結局是漂亮地命中了臉。
然後……命中的同時包著的紙融化了，裡面的東西以擊中的地方為中心擴散。
因為不是普通的液體，而是有粘度，所以緊緊地纏在上面，一瞬間想說起煙了，接下來就一口氣燃燒起來。

　◇

「……哦哦」

可能做了很了不起的事。
看到那慘狀，不禁露出呻吟聲。

被【燃燒球】點燃的大猴子，即使想按住臉上火源，手臂也抬不起來，為了想辦法撲滅火而蹲在地上。
無論是雙臂受到傷害，還是之後繼續受到我的攻擊，都沒有害怕的大猴子竟然會變成這樣……總覺得自己在做著很殘忍的事情。
哎呀……只是擊中了之後就著火了，準確來說是這樣。

……通通放到一邊不管！
就在剛才還在戰鬥，但我(俺)的存在好像已經不在牠的腦海裡了。
如果臉突然著火的話，會讓人驚慌的。
況且，在迷宮裡面也沒見過火吧……。

「……啊！？沒用的沒用的」

無論用手擦還是在地上打滾，這火都不會熄滅。
雖說如此，也沒有時間悠閒地眺望這個狀況。
必須趕緊結束。

暫時保持10米左右的距離，這次捕捉到大猴子的側面後，發動【丹雷姆的線】。
雖然現在蹲著不動，但是突然轉動的話，從正面的話可能會打不中。

「嗯~……射！」

瞄準後，朝著蹲著的大猴子發射了。
發射時幾乎同時響徹大廳的地面著彈音。
而且，正因為是完全的中彈，所以比第一射還要大量卷起的沙煙。

「喔唷……!?　呼……。嗯～……？」

為了避免這種情況而慌慌張張地上升，順便確認是否已經結束了。
結果完全沒有反應了。
漂亮的討伐了。
不管怎麼說，只要【丹雷姆的線】能夠直擊，就有直接打倒大猴子的威力。

即便如此，怎麼說…… 淡而無味啊。
僅僅加入了一個道具，就輕易地打倒了當初放棄討伐的對象……。
順利的擊潰雙臂，這次確實運氣好一點，不過，即使去掉那個因素恐怕也能同樣地打倒吧。

大猴子……明明很強的……。

「……嗯？」

一邊回想大猴子的最後結局，一邊沉浸在勝利的空虛中，突然左邊的袖子被拉扯了。
是赤瞳……怎麼了呢？
把注意力移過去……。

「嗚喔！？」

在轉過去的瞬間，有什麼東西直擊了【風之衣】。
【琥珀之盾】雖然還殘留著，但反射性地換上新的，馬上換個地方，看向飛過來的方向，有幾只巨魔盯著這邊。

……原來如此，是重生嗎。
不管怎麼說，距離第一次打倒已經過了30分鐘了。

可惡阿……明明人家正沉浸在感傷裡，卻妨礙了我(俺)！
我(俺)要宰了你唷！
重新鼓起幹勁，發動了各種各樣的恩惠品和加護。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 13枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

528 
[528] by 大屁屁讚啦

做好各種準備，也有了幹勁……但要怎麼做呢。
其他的魔物們也幾乎在同一個時機打倒了，這樣下去的話好像會一起重生。
雖然大猴子不會馬上重生……但是沒有時間等毒發作呢。

「唔……嗯？」

一邊回避投石一邊思考，在視野的角落，入口附近看到了什麼强大的魔力。
視線轉向那邊，看到至今為止一直躲在過道裡的吉格哈特走進了大廳。
……然後擺出了積蓄魔力準備射擊魔法的姿勢。

在我提出救援請求之前就已經决定了，這是……那個嗎？
時間到了嗎？
視線對上之後，他轉身揮手致意要我(俺)轉過身去。
要做了呢……！

哎呀，雖說打倒了大猴子，但是時間花費太長了，沒辦法嗎……。
吐了一口氣，向後看。
當然，那個時候，也沒有忘記把蛇們收起來，【妖精瞳】也解除。
背對著魔物對手有點害怕……但如果是吉格哈特的話，只需要一瞬間吧。

「唔哇!?」

想著那樣的事情的時候，發出了即使背對著也能明白的强烈的光芒。
那麼，接下來應該會是在大廳裡迴響的轟鳴聲……哎呀？
什麼沒發生呢……。

好奇怪呢~，這時從下面傳來了吉格哈特的聲音。

「瑟菈！　結束了喔」

好像結束了。
回頭一看，完全沒有發生像我(俺)發射【丹雷姆的線】時那樣的沙塵，而且也一具屍體都沒有。

……咦~？

◇

在下層大廳的戰鬥結束後，已經完成了目的，决定返回。
沒有必要著急，和去程不同，以小跑的速度移動一邊聊天。

那個時候，我(俺)决定先問吉格哈特在意的事情。
下層的戰鬥，那是怎麼做的？ 這個。

雖然一次幹掉了20多隻，但是沒有留下任何痕迹。
屍體消失是因為核被擊潰了，如果是吉格哈特的話，即使是多數，一次擊潰也是可能的，我(俺)也清楚。
實際也看過呢。
但是，從地面的破壞痕跡開始，就沒有留下任何痕迹……這樣的……稍微有點恐怖。

「那個啊……不是用直線，而是用曲線射擊出來的。我看著你射了幾次箭，一直在思考。到現在為止都沒有意識過，威力被障礙物消耗掉太可惜了吧？如果是用弓的人，有辦法做類似的事。那魔法是不是也能做到呢」

「……啥ー」

若無其事地說……但這不是很荒唐的事嗎？

所謂的曲射，那個確實是向上射擊，用重力彎曲彈道。
但是，魔法在障礙物和大氣中會衰减，但不會受到重力的影響而落到地面上。
也就是說，想不到是用什麼技術介入而彎曲彈道。
而且，不僅僅是彎曲，貫通了魔物，是只針對核的精確射擊。 
而且還不僅僅是一發，是幾十發的同時發射。

怎麼搞的啊，這個大叔？

「大部分都被妳停止了行動吧？真是輕鬆啊」

「……什麼跟什麼啊？」

已經完全搞不明白了呢……。

「比起那樣的事」

「嗯？」

我(俺)覺得完全辦不到那樣的事，但怎麼了呢？

「不好意思……妳還沒放棄我就收拾掉了。……如果趕不上魔物的再次重生的話，就讓我代替妳打倒。但其實妳一個人也足夠了吧……」

「啊……那倒是，是那樣，沒錯唷」

原來如此……賽麗安娜在事前指示過，如果我(俺)慢騰騰的話，就代替我幹掉吧。
確實我(俺)一個人也能做到，但是那樣的話就沒什麼餘裕了。
因為不想留下使用過毒的魔物，所以覺得會在某個程度就選擇脫離。

因為這次知道了【燃燒球】的威力，目的也實現了。
以今天的結果為基礎，必須考慮如何攻略。
再次挑戰下層也沒什麼問題了吧。

而且……也好好地拿到了兩枚聖幣呢。
成果很棒。

◇

從迷宮回來後，我(俺)回到了宅邸洗了一個澡。
之後前往的目的地不是賽麗安娜等人所在的辦公室，而是吉格哈特和菲奧拉所在的地下研究室。
其中除了兩人之外，還有幾個他們的部下在做著什麼工作。

在這種情況下，菲奧拉一隻手拿著檢查表，聽了那個之後露出了滿足的笑容。

「歡迎回來。我問吉格了。看來一切順利」

「嗯嗯。我也好好用了」

效果本身效果已經驗證過了，無奈【燃燒球】是我(俺)專用的道具。
如果不事先問一下最重要的我(俺)的使用感，在她心中是不算完成的吧。

「【燃燒球】是以魔物的核為素材製造的。 如果是這裡的話，供給本身沒有問題，但是加工需要一周左右，想使用的時候請事先說一下」

「好的，還真麻煩呢」

我(俺)這麼一說，菲奧拉指著牆上的架子。
架子上放著好幾個像虹吸管一樣的東西，正一滴一滴地落下液體。

「抽取出了核和魔石的魔力。然後放置不管就好了，但是要花很長時間」

「……欸」

雖然不知道需要多少，但確實那個好像要花很多時間。
話雖如此，核只要進迷宮就有，回收魔物的時候可以一起採購吧。
到了緊要關頭，由我(俺)來提出委託也可以。
製作雖然需要時間，但只要注意到這一點，就不會耗盡存貨，這樣的話隨時都可以挑戰下層。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

529 
[529] by 大屁屁讚啦

雖然是從迷宮返回後訪問的研究室，但不知為什麼一直停留著，注意到的時候已經過了傍晚。

怎麼說在這個房間……搞不太清楚時間。

因為位於地下，也有重要設施，所以沒有窗戶。
時鐘和計時器之類的，也許是為了量測加工的時間而使用的吧，到處都是運轉的，但反過來又因爲數量太多而變得莫名其妙。
再加上，到處都很安靜能聽到咯嗒咯嗒的運轉聲音，如果不習慣的話就會發起呆來……和在前世的電車裡，坐著就會越來越傻的那個情況一樣。
結果在提蕾莎來叫我(俺)吃晚飯之前，我都把浮球抱在膝蓋上，把下巴放在桌子上呆呆地看著大家的工作。

　◇

晚飯後，瑞塞爾等人也一起移動到談話室喝茶。

而且，這個成員大家都知道迷宮的事，所以說了關於今天的探索兼【燃燒玉】試用的話題。

不僅是這個【燃燒球】，道具雖然很方便，但實際上無論是冒險者還是騎士團，都沒有運用到那種程度。
當然治療藥水是另一回事，但並不是到處都有賣，要得到的話必須單獨下訂單，使用的場所被限定，不是可以輕鬆使用的東西。
畢竟價格比什麼都貴啊。

從冒險者的角度來看，必須使用那樣的東西的狩獵場，是不適合自己的吧。
雖然也有很少喜歡使用的人，但大部分都敬而遠之。
為此，騎士團也是因為光團內的魔導士就足夠了，也沒有特意使用。

在那個時候，我(俺)訂做了微妙的奇怪的道具。
並不是有打倒強力魔物的破壞力，也不是可以用於我方的支援和恢復。
但是，可以阻礙戰鬥中魔物的行動。
而且還是迷宮限定。

如果使用方便的話，可以作為攻略迷宮用的道具發表。
雖說是下層和未踏過的深層，但即使不是到處都是強敵的階層，也會出現犧牲者。
但是，如果這個道具有效的話，即使是不能使用魔法的人也能牽制魔物，如果順利的話，可能會減少犧牲者。

瑞塞爾點了點頭，然後開口說。

「是嗎……道具做得很好呢。剛開始聽說的時候覺得是相當簡單的東西，到底有多大的效果呢……如果是這樣的話，可以允許在利安納迷宮中使用嗎？雖然不能免費……但是領地方面多少負擔點金額也可以吧」

打算在冒險者公會出售嗎？
也是，因為是只能對迷宮的魔物使用的東西，所以沒有那麼危險。
但是，雖然不知道那個多少錢一個，但還是要負擔嗎……這真是豪邁的事情。

「這樣會不會太嬌慣了呢？這樣能培養出能夠認真探索的冒險者嗎？」

賽麗安娜似乎覺得有點太嬌慣了，所以提出了意見。

「雖說不習慣迷宮，但這裡的冒險者本來就有很多有能力的人。而且，外部和新的冒險者在得到迷宮探索許可的過程中，能力也有得到保證。雖然和支部長們正在協商中，但包括迷宮的情報在內，我們也打算在某種程度上給予支援」

看似對誰都沒有好處，但這應該是對利安納領冒險者支援的一環吧。
總的來說，支部長是推薦對冒險者採取優待措施的人……。

如果領地上有冒險者的話，也可以充當開拓的護衛等外面的任務，不是壞事。
據說領內不僅有剩餘的場所，而且還有剩餘的金錢，有更多的增加的冒險者可以活躍的地方，應該可以準備。

「這樣啊，算了，只要我們的迷宮裡不要死人就好了」

「啊哈哈，我(僕)會小心注意那一點的」

說了相當黑心的話……。
嗯……對他們來說，最重要的是能夠打倒魔物，賺聖幣就好了吧……。
不管怎麼說，這裡還是當作沒聽到吧。

　◇

雖然話題發生了幾次變化，但我(俺)沒有參加大家的對話，喝著茶，這時話題又發生了變化。

「這個月末或者下個月初就要到了呢」

這是指聖幣運輸部隊的事。
從王都遠道而來，經過幾個月之後到達這裡……應該不會只是空箱吧，應該有搬運什麼吧……哎呀還真是辛苦了。

「到達的第二天，我們將為迷宮的開通做準備。當然是假裝的。然後，在利安納確認地下城開通後，這次將乘坐使用船的水路返回王都。瑟菈君」

「哦？」

呆呆地聽著的時候，我(俺)突然被叫到了名字。

「為了準備那個，從下周開始不只是迷宮，冒險者公會也會被關閉，妳要記好這點」

「嗚嗚……明白了」

會對有迷宮入口的那個大廳裡做什麼呢？
和冒險者公會的地面還沒有連接，也會進行一帶的工程吧。

「雖然還有點富餘，妳打算怎麼做？還要挑戰下層嗎？」

然後是賽麗安娜。
今天在迷宮裡的情況已經報告過了……如果要再去的話，好像會說要讓吉格哈特做護衛……。

「不……不去迷宮了。暫時在房子裡呆著吧？順便想想能不能做得更好」

一邊回顧在下層的戰鬥，一邊模擬更高效的戰鬥方式吧？

「這樣啊。那就不說教了」

……安全上壘。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

530 
[530在意傳聞的人Side] by 大屁屁讚啦

位於中央大陸東部有個梅薩利亞王國。
然後在它的東方邊境，有個與魔境相接的新興公爵領利安納。
在那裡的領都，最近突然有個傳聞。

「賽麗安娜大人就像女神一樣閃耀著……」這樣。

出處是商業公會，從月中旬的時候，在高臺上的領主宅邸舉行派對的第二天開始的。
那個傳聞，從出席了聚會的人蔓延，現在街上的中心人物都耳聞過了。

賽麗安娜很少來到街上，但如果是住在領都的人，有機會在新年的慶祝和紀念祭上看到她的身影，從很久以前開始就被評價爲在東部享有盛譽的美姬，所以關於她的美醜沒有爭論的餘地。
而且，即使去年生了兩個孩子後，她的美貌依然如故。

但是，至今為止沒有出現過這樣的傳聞。

　◇

位於領都貴族街附近的住宅區。
整備和治安都很好，但能居住的人有限，是很受歡迎的一級地點。
白天出入的人也很多，但在夜深了的現在，不只黑暗，而且寂靜。

在那其中一個區塊，建有一棟宅邸。

這所房子的主人是從澤爾基斯這裡還是被稱為盧特魯時期，就開始經營的老字號商會的會長。
妻子到救護院幫忙，女兒也在領主的宅邸做傭人，因此與商會的規模相比，對街上的居民的影響力更大。
這就是所謂的街道上代表人物之一。
話雖如此，僅憑對居民的影響力，雖然對商業道路也很有面子，但並沒有實際行動的權力，也沒有資格參加領主主辦的聚會。
那次派對當然也沒出席。
就算是想作為商業公會的相關人士作為出席者直接會見來進行確認，但除了自己以外還有很多人有這樣的想法，因此，如果不能取得會面的約定，而且還得做出類似欠同行一個人情的行為，就想避免。

但是，雖然現在還沒有，但總有一天會被其他領的人聽到相關的傳聞的吧。
那個時候，不能只把從別人那裏聽到的事情原封不動地傳達給別人。

「……父親大人，你有什麼事？是因為有事才叫我的吧？」

正因為如此，男子把女兒叫到自己的房間，雖然猶豫了一會兒，但還是决定直接詢問女兒那個傳聞的真偽。
當然，並不認為會得到正確的回答……。

「妳知道街上有關於賽麗安娜大人的傳聞嗎？」

那句話使女兒露出厭煩的神色。

「母親大人也問過我呢……。領主和夫人等在宅邸裡的事情是不能洩露的。說過很多次了吧？」

去年賽麗安娜懷孕的時候，也反復進行了同樣的對話，但什麼也沒有泄露。

利安那的領主瑞塞爾是王室的直系，擁有公爵位。
雖說只是傭人，但在他手下工作是作為平民女性能夠獲得的工作裡面最高等的。
需要相應的紀律，這比任何都重要首先被灌輸。
領主一家的情報，無論是多麼微不足道……即使是在城市裡已經知道的事情，也絕對不會洩露。

「是吧……那麼，關於瑟菈大人怎麼樣？」

瑟菈……她在本館工作，基本上只會靠近辦公室或地下訓練營，平時則經常住在南館，但還是多少見過幾次面。

她現在的身份是賽麗安娜直屬的屬下，也是專屬的冒險者，而且也是宅邸的傭人，但住在賽麗安娜的房間裡，也能自由出入領主的房間。
不久前，在宅邸內也有傳聞說她將要成為賽麗安娜的老家謬勒家的養子，是與以王妃為首的很多高層貴族有聯系的不可思議的少女。
而且與那個傳聞的根源有着很深的關聯。

確實瑟菈不是領主一家而是傭人……。

「一樣的，我不會透露在宅邸裡的任何事」

女兒明確地拒絕了。
然後，還繼續說了。

「如果有什麼想問領主的話，按照正規的程序就可以了。假使被拒絕了，那種事情哪時候再考慮就好。但兩個人都不是因為那個程度的事情而生氣的人。比起通過我來刺探情報，倒不如直接這樣做就好了」」

「嗯……確實是呢」

男人這樣嘟囔著，讓女兒退下了。

女兒雖然沒有說什麼具體的事情，但對傳聞也沒有否定，從傭人的近距離也能聽到對領主和賽麗安娜的印象。
雖然自己好像沒辦法藉此出人頭地，但因為別人也是一樣的，反而不用做招來不愉快的事。
把女兒送到領主的宅邸工作並不是徒勞的，他放下心，拿起筆開始寫信。

　◇

「不好意思」

這樣說著，在盆上放著信的女僕走進了賽麗安娜的房間。
她鞠了一躬，把它放在賽麗安娜的辦公桌上，正想要離開房間……。

「稍等一下，馬上就結束了，請在那裡等我」

賽麗安娜要求女僕原地待命，就讓埃琳娜和提蕾莎打開信，她們一收到就開始寫回信。
女僕沒有失禮地將視線轉到房間裡，正躺在房間裡客人用的沙發上的瑟菈映入眼簾。
好像在看什麼書的樣子……但這是平常的情景，視線回到正面，低頭看著桌面的賽麗安娜擡起頭來叫了瑟菈。
然後，交談了幾句，又回到了工作中。

「讓妳久等了。請拿去吧」

雖然有10多封信，但好像都不是什麼大不了的事情，寫完回信不到10分鐘。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

531 
[531] by 大屁屁讚啦

「呼呼~」

「相當高興呢」

一邊哼著鼻歌，一邊像氣球一樣漂浮在賽麗安娜房間的窗邊的我(俺)。
看著那樣的我(俺)，賽麗安娜用略顯驚訝的語氣開口了。

「恩~是呢~」

我(俺)看著窗外就這樣回答了。

訂購的架子和魔物的雕刻品，今天終於要送到了。

昨天從商業公會收到了給瑞塞爾的通知。
不管怎麼說，結果花了兩個月左右啊……我(俺)很期待。
關於放置場所，一開始想在【藏身處】裝潢一下，但是賽麗安娜說可以使用這個房間。

賽麗安娜的房間與臥室併在一起是2個房間的形式，但結構接近L字型的2LDK。
浴室廁所還附有廚房。
不但寬廣，也有相當大可以置物的空間。

我(俺)想，這大概是以讓眾多的侍女和傭人盡量減少為前提的……只有我和埃琳娜還有提蕾莎三個人，偶爾還會有菲奧拉。
一度，奶媽和孩子們也住在這房間裡，但現在搬到了隔壁的兒童房。

再加上賽麗安娜不怎麼放東西……。
在肖像畫和米拉的畫上，是記錄這城市和周圍的大地圖……之後是我(俺)收到的、或者買來的畫，拿來裝飾的魔物指甲和牙齒，但是空間還很多。
就這樣不斷增加我(俺)的東西吧？

就這樣一直往外看，注意到有什麼東西在靠近。

「啊！可能來了」

馬車嘎吱嘎吱地爬上了與宅邸相連的坡道。
後面連接著荷台，肯定是搬運了什麼大東西。
這個房間在邊上，所以看不清楚呢……。

「到了之後會來叫妳的，冷靜一點……」

目瞪口呆的賽麗安娜。

名流姐姐似乎不能理解我(俺)的興奮。
到現在為止也定做了很多東西，但這次是架子。
就金額而言雨傘更高，但前世也沒有訂購過傢俱。
關於這一點，已經超越了前世啊……！

　◇

不久，房間裡收到了行李送來的通知。
預定是從本館玄關大廳正面的樓梯上來，搬到2樓，然後讓南館的女僕們搬運到房間。
架子裡面沒有裝東西，如果發動【祈禱】的話，只有女性也應該能充分運送。
至於報酬，已經預先用【米拉的祝福】支付了。

但是，被叫到的地方是瑞塞爾的辦公室。
為什麼呢？

下到1樓後，不知怎麼的，在架子前站著商業公會或工坊的人，在他們側目下通過，到達了辦公室前。
這麼說來只有看到架子，擺設怎麼樣了呢？
還在外面嗎？

「我(俺)進來~囉」

然後，和往常一樣打了一聲招呼之後就進去了……。

「哎呀？」

房間裡的每個人都在認真地工作……但那裡也有和往常時不同的人的身影。

首先是負責宅邸中警備的士兵們。
他們有時會經過外面的走廊，但不會進入這個房間。

然後，是穿著整潔衣服的大叔們。
有一個人我認識。
是我訂貨的工坊的工匠，名字確實是……丹嗎？
他之所以在這裡，是因爲他直接從我(俺)這裡得到了訂單……那麼其他的大叔們到底是如何呢？
腳下放著幾個大木箱，而且裡面可能也有我(俺)訂做的東西……但是3個人都奇妙的看起來感到十分惶恐。
也許是因為在領主的面前，手足無措？

露出驚訝的表情的時候，和看相這邊的瑞塞爾對上了視線。

「他們是商業公會的工匠頭和工坊的師傅，是那個的製作者呢」  

這樣說著，他指著裝飾在靠牆的架子上的大雕刻。
熊和巨獸利安納……是我(俺)在紀念祭上買來的禮物呢。

原來如此，這兩個人雖然技術相當好，但是生意直覺有點遺憾的大人物。

「你好你好」

對於接受介紹後低頭行禮的兩人，我(俺)也同樣打招呼。

「那個是我(俺)下訂的東西吧？有什麼特意帶來這裡的原因嗎？」

「啊，沒有什麼問題。只是這個是要放在賽麗安的房間裡的吧？我(僕)想先在這裡確認一下裡面的東西。所以，身為東西主人的妳也應該見個面，就叫妳過來了喔」

「這樣嗎……」

嗯，確實也有即使是尺寸很小但也會爆炸的東西吧。
3個人臉色蒼白，如果以為只是交給我(俺)就完事了，結果被帶到領主面前，還被士兵團團圍住……那可真是令人吃驚啊。

「那就趕緊解决吧。箱子我(俺)可以打開嗎？」

並不是說打開封條就會降低價值什麼的，在大家面前確認這件事也沒有什麼問題。
但是，好不容易下定做給我(俺)的，想要第一個看裡面。

「嗯。沒有問題唷」

瑞塞爾笑著這麼，然後就向士兵發出拔掉木箱釘子的指示。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

532 
[532] by 大屁屁讚啦

把手放在被拔出釘子的木箱蓋上，然後操作【浮球】上浮，把蓋子抬了上來。
……好像是夾娃娃機呢。
不管怎麼說，要和箱子裡的東西見面了。

「……哦哦？」

木屑密密麻麻地……。

「那是為了不在搬運過程中破損，裝了木屑。一箱裡各裝了5件」

對歪著頭的我(俺)，慌忙說明的大叔。

「啊……原來如此」

像防撞包材一樣的東西嗎。
說來也是沒有氣泡布呢。
木屑正好可以從自己這裡備齊，一石二鳥。
是啊，慶典的時候也是這樣。

「我(俺)找找……啊，有了有了」

兩手伸進去尋找，立刻有一種觸碰到指尖的堅硬觸感。
緊緊抓住拉出來的那個是……。

「是狼呢！」

狼的魔獸。

與包括迷宮在內在任何地區都出現的哥布林並駕齊驅的大衆魔物，與其他地方相同在一之森裡也能看到，但是那裡的狼相當聰明呢……是一種會相互合作也會進行假動作的強敵。 
那只狼咬著牙，豎起尾巴，雕刻著好像馬上就要撲上去襲擊的樣子。
雖然沒有塗裝，但是很帥。

「這不是做得很棒嗎？」

看到我(俺)舉起的那個，瑞塞爾也很佩服地這樣說。

「是吧！」

回答那個的我(俺)的聲音也不自覺地上揚了。

雖然只有10釐米左右的大小，但是細節也很紮實……這個一件是價格兩枚銀幣吧。
一共有20件，這樣子是4枚大銀幣……。
雖然還沒有確認架子做的怎麼樣，但全部加起來是用兩枚金幣訂做的。
單純地考慮金額的話不是很便宜嗎……是不是要再給一點比較好呢？

先把裡面的東西全部確認一下，然後再談一下追加的報酬吧。

　◇

「那麼，從這裡開始就交給妳們了。……很重呢，可以嗎？」

把架子和木箱運到本館2樓南館交界處的男人們看著這邊，顯得很不安。
架子高2米寬1米，寬30釐米左右。
上層是開門，下層是拉門……不管哪邊都是玻璃。
雖然尺寸上是標準的，但是因為使用了結實的木材，所以重量比看上去還要重。

這邊的成員都是年輕的女性呢。
而且，作為報酬先對她們做了新型的【米拉的祝福】，所以都是外表高雅的美女。

……能夠明白你的心情。

「嗯，沒關係的，辛苦了」

但是，我(俺)痛快地解開了那個煩惱。

「是，那我先走了」

這麼一說就回去了。
感覺肩膀有點失落……是不是別有用心呢？

他們雖然是商業公會的職員，但地位似乎還算高。
嗯，是能夠進入這個宅邸也沒有問題的人物吧。
作為相親對象，我(俺)覺得還不錯……考慮到她們的態度，是不是看不上眼呢？

不管怎麼說，他們蹣跚地從1樓搬來了木箱。
雖然現在還不知道怎麼判定的，但是在我(俺)心裡，他們似乎並不算是同伴，試著發動過的【祈禱】沒辦法適用，只能靠自己的力量來搬運。
……很重吧。

對不起呢……一邊想著一邊目送他們下樓梯時，後面就就傳來聲音了。

「那麼，瑟菈醬，拜託了呢」

回頭看向發出聲音的地方，她們已經準備好要搬運了。

「！？了~解！ 」

慌忙發動了【祈禱】。
帶著薄薄的光的女僕們。

「那麼，出發囉~」

發出號令後，以賽麗安娜的房間為目標發進【浮球】。

　◇

「哎呀？這個可比想像中的還要好看呢」

看到裝設在牆邊的架子，賽麗安娜意外地誇獎了。
埃琳娜和提蕾莎也一起，但沒有離開自己的桌子，從很遠的地方看，但似乎也能感受到這個的好。

下層還什麼都沒放，上層則排列著魔物系列。
這個架子本身是接近黑色的深茶色，但是內部塗了白色的塗裝，在房間的照明下可以清楚地看到雕刻。

這部份是我(俺)決定的樣式，不過，前世也沒有收集模型和陳列的興趣。
雖然只是模糊的記憶，但正如賽麗安娜所說，這還不壞。
豈止不壞，這不是很棒嗎……！

「你們照顧瑟菈了，可以退下了，好好休息吧」

對架子上露出了「呼呼」的笑容時，賽麗安娜首先用我(俺)不習慣的溫柔嗓音安慰著女僕們。
聽了這句話之後，把東西送到這裡的女僕們就離開了房間。

取而代之的是，從座位上站到架子前的賽麗安娜等3人。
我(俺)覺得很急……難道是想更靠近一點看嗎？

「瑟菈，那下面那層是打算放些什麼呢？」

「……要放什麼呢？要不要放些我(俺)打倒的魔物的素材呢？過幾天下層的狩獵也會穩定下來，把在那裡得到的素材放在那裡也不錯吧？」

類似的事情【藏身處】也做過，不過，這邊備有更特化於閱覽，是專門用來增加威信之類的東西！
……嗯，雖然也覺得給賽麗安娜的客人貼上冒險者的威信是有什麼意義呢……。

「也沒必要急著塞滿，慢慢考慮就好了」

賽麗安娜用興致勃勃的表情看著架子裡，用有點發呆的聲音說了那樣的話。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

533 
[533] by 大屁屁讚啦

秋天的第1個月只剩下一點點，聖幣的搬運部隊也終於快到了。
預定是在兩天之後。
騎士團方面，亞歷克和1號隊長里克分別率領士兵前往會合。
周邊的魔物和野外的盜賊都被也一掃而光，沒有什麼安全方面的不安因素，也覺得這樣有點誇張……但那是因為我(俺)知道裡面不是聖幣嗎？
畢竟是一萬枚呢。
豈止是用一筆財產就可以形容的。
嗯……真的聖幣是由我運來的……。

那麼，雖然是突然活躍起來的領都，但與本命部隊不同，還有一組客人出現在領主的宅邸裏。
盧班和正妻凱拉，還有快一歲的長子利薩里奧。
坐馬車一天的距離，要說在附近的話確實是附近，但……是經常過來的哥哥呢。

有最恰當的理由。

據說迷宮開通後，國家方面會確認這一點。
此次，搬運部隊的隊長也擔任那個任務，不過，進入誕生於領地的迷宮的第一人已經决定是領主瑞塞爾了。
嗯……雖然真正的最初的第一人是亞歷克……但這是對外的展示呢。
即使是這樣，如果不好好地宣傳領地的武力的話，在澤爾基斯的老爹就會很辛苦，而且以後也會持續辛苦。
雖然已經開通了迷宮，騎士團和冒險者中的一部分正在使用，但是他們也會用承諾來表達理解。

因此，瑞塞爾應該負責那個踏入的第一步，但也不能只是單純留下足跡。
那樣做的話，反而會被輕視的吧。
於是，將稍微在淺灘地區狩獵，作為當時的成員，有我、奧古斯都、亞歷克還有吉格哈特，其中由我(俺)扮演斥侯角色。
並且，盧班被指名為領地的精銳。

被叫來的是盧班，來的只有他就可以了，但是凱拉和孩子也來了，是為了宣傳各種各樣的東西吧。
在這一大活動期間，可以公開與領主、領主夫人以及孩子們見面。
這件事也會傳到王都，如果順利的話，會傳播到國內甚至鄰近各國。
嗯，可以說是額外的好處呢。

　◇

口號聲四起，在訓練場一角飄蕩着，我(俺)現在正注視著訓練場裡面的情況。
　
「喝！！」

剛想說是橫挪了一步，瑞塞爾就伴隨著簡短的吆喝聲，把手中的木劍揮了出去。

「嗚！？」

「嗚哇……」

瑞塞爾的舉動乍一看似乎只是揮了一刀而已，但是砍中了朝他而來的兩個人……而且擊落了劍和長矛兩種完全不同類型的武器。

「啊……投降了」

喘著粗氣宣告投降的士兵。
另一個人也一樣。
再遠一點的地方已經有三個人了，他們已經放下武器。
這可是一比五。

我(俺)看起來感覺他們並不弱。
實際上是擔任瑞塞爾的護衛的，實力也很好吧……還是會變成這樣嗎。
以前我(俺)也有過手足無措的時候，護衛的士兵也是如此嗎。
這哥哥果然超強呢！

因為要潜入迷宮而來到訓練所的，哎呀……該怎麼說呢。
設想與魔物的戰鬥，但卻一次面對多數為對手持續訓練著……不需要這樣吧？

「瑟菈君」

「欸？」

「接下來就拜託使用【祈禱】了，他們一起也沒關係」

「是的~」

我(俺)被邀請參加這個訓練就是為了這個。
探索迷宮的時候會毫不客氣地發動【祈禱】。
你想習慣那個的效果吧。
倒不如這個才是真正的目的。

看向那5個人，他們也已經復活了，重新拿起武器。
相當有毅力。
那麼，請不要客氣……。

「嘿呀！」

【祈禱】發動後，瑞塞爾和5人全部帶著淡淡的光芒。

「瑟菈君，能對效果做個簡單的說明嗎？」

「唔？　……喔喔」

雖說是要向瑞塞爾說明，但目的是要讓那邊的5個人聽嗎。 
明白了。

「那個……。身體能力和魔力會提高。雖然不知道提高的程度有多少……。而且恢復能力也會提高。疲勞也會馬上恢復的」

「就像說的那樣。不用客氣，快過來！」

也許這是訊號吧，5個人一起圍著瑞塞爾開始行動了。

有兩個持槍者，他們站在正面，剩下的三個人拿著劍繞到了側面和背後。
恐怕是要由持槍組先開始用槍戳啊戳啊，然後持劍組打算從3個方向一口氣襲擊而來吧。

但是……包圍完成的瞬間，瑞塞爾就向正面的兩名持槍者發動了攻擊。
本來的狀態也足夠快了，不過，正因為用【祈禱】强化過了所以速度更快，一轉眼就消失與槍兵之間的距離，進到懷裡，當場就被用劍抵住了脖子。
持劍組當初的計畫雖然崩潰了，但還是活用强化了的身體能力，擠到瑞塞爾的身邊……。

「哎呀~……」

但瑞塞爾進一步的提升速度，將持劍組的3人各個擊破了。
……一轉眼之間啊。

看著那個樣子目瞪口呆的時候，注意到那個視線的瑞塞爾笑了起來。

「這個加護的效果時間很長呢。範圍很廣，效果時間也很長……就靠妳囉」

「……那可真是太好了呢」

聲音有點生硬了。
不不……那可是不用加護也足夠在中層和下層戰鬥的强度喲？
淺灘的魔物們……會被蹂躪嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

534 
[534] by 大屁屁讚啦

今天我(俺)要請凱拉到房間裡來開茶會。
話雖如此，也不是什麼大不了的事情，只是為了消磨瑞塞爾和盧班會談期間的時間。

無論是瑞塞爾，還是盧班都是相當強的哥哥。
雖然希望一起潛入迷宮，一起訓練，但好像有很多複雜的事情。

盧班被周圍的人認為是賽麗安娜那邊的人。
考慮到亞歷克被發掘並來到利安納的經過，這本身並沒有錯……雖然這是隨處可見的故事，但根據例子，派系問題也會隨之而來。
順便說一下，擁有騎士團1號隊和街道商業公會的是瑞塞爾派系，擁有2號隊和冒險者公會的是賽麗安娜派系。
而且，居民對擁有謬勒家小公主背景的賽麗安娜的好感度也很高。

而且最重要的是，如果是資產和領地的運營權，瑞塞爾派系幾乎擁有全部，但賽麗安娜派系卻單純地武力超群。
亞歷克、埃琳娜、盧班等人、吉格哈特、菲奧拉，以及以魔境為活動為中心的資深冒險者們……。
瑞塞爾派系裡面能夠與之對抗的只有瑞塞爾本人和奧古斯都。
並沒見過里克他戰鬥的樣子，所以不清楚如何。

雖說他們是訓練所，但據說讓他們持劍交手並不好。
本人們不在意那樣的事，雖然不知道是誰在意，不過，會在意的人就會在意。
……真麻煩。
雖然是很麻煩的事，但還是要注意，所以應該先只進行會談。

我(俺)想即使一起訓練，也不會有不經意地泄露出去的事情，但是考慮到假如片面泄露出去，再像傳話遊戲一樣被改編或曲解傳播的可能性，應該會很尷尬吧。
像我(俺)這樣與各地都有交情的話，反而沒有問題……但是必須注意不知道有沒有的存在，真是很辛苦啊……。

　◇

「真是個很棒的房間呢」

看著牆壁上的各種裝飾物的凱拉，用比較不恭維的樣子這樣說了。
聽到那個，賽麗安娜露出了苦笑。
那些全都是我(俺)的東西呢。

在那之後，還一起裝飾了利安納的風景畫。
雖然沒有大的東西，但就像是以畫為中心的小畫廊。
雖然不是特別針對，但主題和作者大部分都是關於自己的領地，作為利安納的領主夫人的房間，概念也不錯。

這是理解那個而說出來的話吧。

「那裡的大部分東西都是瑟菈的私人物品唷」

「哎呀？是這樣子的嗎？我覺得有很多不太像瑟菈小姐的東西……」

像我(俺)的東西是什麼樣的東西呢……？
這樣想著歪著頭，雖然是背對但卻成功傳達了意思。

「是毛絨娃娃之類的唷」

雖然好像傳達了，但是說出來的答案有點聽不太明白。
什麼毛絨娃娃？
我(俺)並沒有收集過那樣的東西……。
從哪裡的誰傳來的情報呢？

也許對賽麗安娜也是意料之外的事情，一瞬間回答不上來。
真是令人吃驚啊。

「那孩子呀，不會收集毛絨娃娃的唷……？」

「是嗎！？但傳聞瑟菈小姐喜歡可愛的東西的……」

發出了吃驚的聲音……但我(俺)比妳更吃驚。

「吶~」

到現在為止都沒有加入話題，拼命地梳著凱拉的頭髮，從她的背上探出頭來，我(俺)也加入其中。

「為什麼會變成這樣呢？」

「……為什麼嗎？因為妳擁有的東西，大概就是一條大蛇那樣子的毛絨娃娃吧？平時睡覺的時候都會拿來代替枕頭……」

「嗯……抱枕」

以前收到過一條很大的蛇的毛絨娃娃，因為尺寸正好，睡覺的時候經常一起抱上床，我(俺)和毛絨娃娃的接觸點就只有這樣吧？
確實以毛絨娃娃為首，還得到了很多其他的東西……但這些都讓給了在宅邸工作的有孩子的人。
我(俺)覺得我不會和喜歡可愛的東西聯系在一起的。

「……會是因為我為公主訂購了化妝品嗎？」

雖然大家都露出了「？」的表情，但提蕾莎突然想到了。
也許這是一個關鍵，賽麗安娜和埃琳娜好像也有了線索，開始說著各式各樣的可能性。
我(俺)身上穿的東西，除了甚平以外，基本上都交給賽麗安娜她們了。
而且，對準備好的東西完全沒有意見。

結果，雖然不能說是少女的興趣，但是有很多可愛的東西。
不僅僅是她們3人，澤爾基斯的米妮亞夫人和王都的歐禮亞娜夫人也做了類似的事情。

過去收到過毛絨娃娃，私人物品也有很多可愛的東西。
……是那些因素疊加起來的原因嗎。
同時判明的是，這個房子裡似乎還保管著我(俺)不知道存在的專屬於我使用的衣服和小東西。
會放在哪裡呢？

「……艾莉莎大人可能也為你準備了一些東西呢」

這可真是嚴重的事態呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

535 
[535] by 大屁屁讚啦

在那之後的幾天，聖幣的搬運部隊終於到達了領都。

昨天晚上，到達了前面兩個城市，雖然我們被告知了這件事，但居民們卻不是這樣，突然出現的大部隊使街道上有些混亂，但隨着沒有武器、穿着禮服的瑞塞爾騎馬出現，混亂局面才得以平息。
本來在紀念祭上也說過迷宮的事，也知道時間上差不多了。
只是，如果再早一點告知此事，總覺得就不會發生混亂。
這種程度的事情，瑞塞爾和賽麗安娜都能明白的……所以是故意的嗎？
剛開始的時候我(俺)也從上面眺望著，但總覺得有點裝腔作勢的感覺。

不管怎麼說，部隊平安地進入了街道，就這樣來到了下方的騎士團本部。
部隊的人數一共有五十人左右。
雖然從王都運來了超高價的行李，但感覺人數很少，在進入利亞納領的時候好像有半數返還了。
據說從王都出發的時候是100人的部隊。

雖然感覺很少，但據說經過的領地的士兵在路上一起行動，結果經常有200人左右。
據悉，領主方面也認為，這是用自己的軍隊自由行動的好機會，並欣然給予協助。
與我們家和澤爾基斯不同，高雅的領地的各城市都有各自的地盤意識，雖說是領主，但很難隨意調動士兵。

有很多因素呢……。

　◇

「吶，賽麗安大人，這之後沒有什麼事了嗎？」

從外面回到房間不久，賽麗安娜的房間收到了騎士團接受手續完成的通知。

畢竟不能接納所有人都進來這棟宅邸之中，所以分散在亞歷克、奧古斯都的房子，還有我們騎士團的宿舍裡。
在這裡停留的只有少數幹部階層。
不過，大家都是男人，所以和這個南館沒有關係。
提蕾莎專責處理過去那邊，等她回來了再告訴我吧。

城市也因為他們的登場瞬間變得熱鬧起來，但是也沒做什麼……還是像往常一樣就好了嗎？
雖然接下來要舉行開通迷宮的儀式，但是冒險者公會也從幾天前就為了與地下連接而關閉，那個工作已經完成了。
預定後天早上和瑞塞爾一起去迷宮，但是之前的事情並沒有特別的說過。

「是的。這次只是搬運的部隊，也沒有隨之而來的商隊吧？對居民沒有影響。當然，為了今後來訪的冒險者們有必要事先做好準備……」

「……啊。原來如此」

如果普通兵大量移動，以商人為首的民間人士也會一起移動。
因為強盜之類的罪犯自不必說，即使是魔物也不會接近武裝起來的大量士兵。
最顯著的例子就是春天的入學季節。
雖然並不是特別推薦，但是民間人士基本上都是配合著那個一起移動的。

就兵力而言，這次的行動雖然比入學季時人數更多，但運送的貨物卻是聖幣。
警戒的與其說是魔物，不如說是人類。
所以，不允許跟在後頭吧。

這樣看來，即使從上面看，也沒有看到有人跟在部隊後面。
他們是紀律嚴明的中央騎士團。
即使到達了目的地，也不會在街上忘卻分寸吧……。
順便一提，他們過幾天就會離開城市。
嗯……那樣的話，最好把目標集中在迷宮建成後以此為目標而來的冒險者身上。

「哎呀？」

「怎麼了呢？」

正想著原來如此的時候，賽麗安娜發出了吃驚的聲音。
讀了和手續完成的通知一起帶來的信，上面有什麼奇怪的事情嗎？

「是的，率領這支隊伍的好像是約瑟夫」

「……妳說的約瑟夫，是指騎士團總長嗎？」

雖然忘記了家名，但約瑟夫是騎士團總長，如果是伯爵領以上可以自己擁有騎士團，因此，雖然不能說是國家所有的騎士……但即便如此，在非常時期，指揮權都會集中在他手下。
實際上是這個國家的騎士之首呢。

順道一提，他和謬勒家的爺爺關係很好。
年齡也很近，感覺是相似的人。
但是，那個約瑟夫是特意來的嗎。
嗯……如果是一萬枚聖幣的話，也就只能由他親自跑一趟了吧？

……一想到事情的真相，心裡就痛。

「就是那個約瑟夫呢，請把這個送到瑞塞爾的辦公室」

賽麗安娜一邊說話一邊好像寫完了那個回信。
確認墨水幹了之後，咕嚕咕嚕地捲起來蓋上封條，交給了我(俺)。

「唔？了解~」

雖然不清楚具體內容，但是根據說話的時機，會是問候之類的嗎？

「不知道吉格哈特殿怎麼樣，但亞歷克和盧班爵士應該也在。也可能會提到關於迷宮的探索，可以聽到各種事情」

「哦！確實是！」

對埃琳娜的話拍手叫好。
亞歷克為了準備和他們匯合而離開了城市，盧班好像也忙著什麼。
這是個好機會。

「那麼，我(俺出發囉~」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

536 
[536] by 大屁屁讚啦

「……哦？」

我(俺)來到了與瑞塞爾辦公室相連的走廊……平時從那裡可以看到一個站在門前的士兵。
但是今天有很多東西。
身上的打扮也和我們家的士兵不一樣，是中央的兵嗎。
裡面好像有約瑟夫，是他的護衛嗎？

「瑟菈副隊長！請稍等」

注意到我靠近的我們家士兵，便比平時更加忙碌地舉動在旁邊站著問話。
……一直都是有些隨便的態度，是因為有其他地方的士兵嗎？

「啊……你好」

一看向他，就輕輕地鞠了個躬，我(俺)也微微地還了聲招呼。
看著坐在【浮球】上漂在空中的我(俺)，也沒有吃驚，也沒有驚訝的表情。
好像認識我(俺)，果然是中央騎士團的士兵。

「讓您久等了，瑟菈副隊長，請到裡面來」

「嗯。瑟菈，要進去了~」

嘛，所以說什麼呢。
趕緊進去吧。

「……不在」

進入房間固然好，但只有文官們忙得不可開交，沒有最重要的瑞塞爾他們的身影。

「瑟菈副隊長，領主在那邊」

房間裡的一個人指向了裡面的門。
原來如此……在對面的接待室裡啊。

「謝謝……我(俺)是瑟菈。要進去了唷~……喔」 

在接待室的門前，一邊向裡面打招呼一邊咚咚地敲門，即使我(俺)沒開門，也馬上被打開了。

　◇

辦公室裡人滿爲患，這邊也經常這樣。
因為房間的面積不同，所以不用說人數差，但是密度的話倒不如說這邊更高？
雖然吉格哈特好像不在，但是還有好幾個其他的人呢……。

「你好，瑟菈君。是拿了賽麗安的回信來嗎？真是不好意思」

瑞塞爾通過卡洛斯收到賽麗安娜的回信後，打開信封開始閱讀。
微微點著頭……上面寫著什麼呢？
如果沒有問題的話，以後能告訴我(俺)嗎。

比起那個……房間裡的樣子。

瑞塞爾、還有奧古斯都、亞歷克、里克等利亞納騎士團的幹部陣容中齊聚一堂，盧班也跟他們坐在一起。
然後，在隔著桌子的對面，以約瑟夫為首的看起來很了不起的大叔們蜂擁而至……。
嗯……實際上他們也都是大人物吧。

雖然並不是什麼險惡的氣氛，但是現在對話中斷了，大家都沉默著，總覺得氣氛很沉重。
太有魄力了吧……無論是這邊還是那邊的傢伙。
我們家的人也保持沉默，我(俺)該怎麼辦呢……就這樣浮著就嗎？

漫無目的飄著……。

「瑟菈大人，好久不見了。看到您安然無恙我就放心了」

……約瑟夫？
幹嘛用那種讓人噁心的說話方式……。
不自覺露出了嫌惡的表情。

「別一副討厭的樣子。妳遲早會成為謬勒家的義女吧？家世比我高。倒不如說，對年紀稍大的千金這是理所當然的應對」

一點得意的大叔。

「……現在的我(俺)還是平民唷？」

「不要在意細節，要快點習慣」

然後，他像是為了得到周圍人的同意那樣「是吧」張著大嘴笑著。
就像回應他一樣，其他的人也都「哇哈哈」的笑著……。

唔……。

但是，以損害我(俺)的心情為代價，似乎有改變房間氣氛的效果。
我們這邊和對面的表情都放鬆了。
只有里克……沒變呢。

哎呀，算啦。

「然後？大家在討論些什麼？」

雖然不想勉强詢問，但是因為都已經被人當作笑料使用了，所以希望能至少交換一下，告訴我(俺)那種程度的事情。

「是關於迷宮的事。妳家老爺會去探索吧？那時的護衛會由利安納的騎士團的團長、我(僕)和吉格先生，還有妳。還有外援的盧班」

「嗯」

「然後，為了見證，那邊也要派幾個人出來……推薦了由約瑟夫總長帶領的一支部隊」

「真多啊！？」

雖然不知道一個部隊有幾個人，但是我們家只有6個人。
負責見證的那邊人數不是更多嗎？

「不會吧？年輕的公爵閣下要進入新的迷宮，這還不夠吧？」

原來如此。
雖然不知道跟年輕有沒有關係，如果聽說以這麼少的人數潛入新開放的迷宮的話，作為從王都出身來到這裡的人，就會忍不住想說「等一下」的。
實際上已經做了充分的調查，雖然知道不需要那樣的警戒，但是他們並不知情。
難道是因為雙方的主張沒有辦法合拍，所以才會變成了那樣的氣氛嗎。

「老爺相當厲害的。而且也有吉格在，無論發生什麼都沒關係的，對吧？」

只是，瑞塞爾足夠強了，護衛的吉格哈特更不用說。
再加上也有專注於周圍負責索敵的我(俺)。
即使是未知的迷宮，如果是淺灘區域的輕微探索，也不需要那樣的警戒。
並且，太多人一起行動會很辛苦，所以不喜歡。

這時，瑞塞爾的笑聲插了進來。
是不是在等我(俺)的話告一段落呢？

「約瑟夫，如果瑟菈這麼說的話就沒辦法了吧？你一個人再帶……1到2人就好」

「……真是沒辦法呢」

說完，約瑟夫深深地歎了口氣，搖了搖頭。

……就是為了這個才被叫來的嗎？
我說的對了嗎？

　◇

後來才聽說，沒有什麼事。
不管我(俺)怎麼回答，他都打算帶著少數人去。
一般情況下，如果預測我的答案，就會成為少數，即使說了人多更好，也會以「是不是對瑟菈的實力感到不安」等等那樣的感覺來煽動我(俺)。

嗯……即使是約瑟夫他們，也因為必須馬上返回王都，不想士兵那麼疲憊，所以其實很感謝。
只是，在立場上還是不能主動提出…。
結果，交給我(俺)是最沒有棱角的方法。
迎合社會期望還是很重要的。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

537 
[537] by 大屁屁讚啦

利安納領的領都誕生了迷宮。
哎呀，實際上是很久以前就做好的，在秋天的第2個月的第1天，也就是今天，這一天正式誕生了。
真容易記住。
因為開通是在晚上，所以即使有人知道迷宮誕生瞬間的地震和附近的事情，也能蒙混過關吧……大概。

那麼……那個早晨，瑞塞爾率領著要挑戰迷宮的人在玄關大廳集合了。
不僅如此，賽麗安娜和埃琳娜等親人和宅邸工作的人自不必說，騎士團一行也是大集合。
像壯行會一樣嗎。

聚集的人都在傾聽瑞塞爾的宣示。
途中也加入了約瑟夫，說著什麼雄壯的話。

什麼數百年的夙願啦……在東方開拓國土是同盟國的命題什麼的，都不知道啦。

把氣氛高漲的他們放在一旁，我(俺)們開始著手準備。

「……睡醒了嗎？」

「沒關係……」

對於聲音聽起來很吃驚的亞歷克，用剛毅的語調回答。
頭已經起來了……不久身體也會起來。
沒問題！

就這樣發呆了一會兒，對面的演講好像迎來了結束，門打開了。
然後，以瑞塞爾帶頭，相繼出發。
雖然沒有粉絲的歡呼聲，但歡呼聲不斷，氣氛非常熱烈。

從這裡開始，在1號隊的護衛下，坐馬車前往有迷宮的冒險者公會。
雖然也可以從地下通道直達，但這是作為領主對居民的一點演示。
不知道是不是真的喜歡凌晨特意去看熱鬧……。

「好，我們也出發了嗎？」

吉格哈特和盧班與我(俺)簡短地回應了亞歷克的話。

「走」

「嗯」

「……喔嗚」

雖然是理所當然的，但是沒有被對方的氣氛所迷惑，我們沒有氣餒。
裝備才是領主主導的派對，除了我(俺)以外，雖然穿着輕便的衣服，但心情卻很輕鬆。
很從容！

總之，在到達迷宮之前，就當作是空閒時間吧。
我(俺)漂過去抓住了亞歷克的肩膀。

「……唔？」

在離開宅邸之前，我(俺)看到吉格哈特從菲奧拉那裡收到了什麼。
嘛，如果只是那樣的話並不是什麼奇怪的事情……但總覺得那時是在看著我(俺)呢。
為什麼呢？

「瑟菈，我們在這裡」

「啊、嗯」

瑞塞爾他們在前面的馬車，我(俺)們坐上了後面的馬車。

　◇

「瑟菈，這個」

從宅邸所在的高臺斜坡上下來時，吉格哈特從袋子裡面拿出了綠色的小藥丸。
是剛才菲奧拉寄存的東西……。

「這是什麼？」

是暈車藥嗎？
我(俺)可不會暈車的？

「夫人為了讓妳清醒的。我知道妳在那種狀態下也能工作，但會被外人看到的。別直接吞下去了，咬碎它唷」

「原來如此……」

那是賽麗安娜的指示嗎。
雖然從外面看不到馬車裡，但是到了冒險者公會的時候，會稍微在外面移動一下。

在將它入口之前，輕輕地聞了一下味道，聞到了一種像是薄荷一樣的香味。
與其說是藥，不如說是檸檬汽水糖的感覺。

「那麼就開動了」

一下子放進嘴裡，首先從香味開始，想像中那樣的味道在口內蔓延開來。
之後，稍微有點强的酸味……然後。

「嗚嘎！？」

　◇

「哎呀，瑟菈君，妳清醒了嗎？」

到達冒險者公會，看到從馬車上下來的我，瑞塞爾的第一句話就是那個。
從馬車上下來，好像沒有馬上前往冒險者公會，而是在等著我(俺)們。

「已經精神抖擻了！」

我(俺)看起來有這麼困嗎？

話雖如此，那個藥的效果可真是……很厲害。

不用特意咀嚼，像舌下錠一樣入口即化，味道一下子就蔓延開來。
又苦又酸……

醒來的時候，我(俺)想還會打個盹的。
只是，那也是一瞬間的事情，味道很快就消失了。
之後的結果就是單純的被嚇醒……能量飲料和咖啡因什麼的都不看在眼裡了。

「那太好了。好不容易聚集了這麼多人」

在這裡的人……都是些愛湊熱鬧的呢。
從停車場向入口走去馬上就到了入口，在那短短的距離上也爲了看我們而圍成了人流。
看過臉的冒險者，商業公會和街上的大叔們。
而且，冒險蛋小鬼們也來了。

原來如此，是一大活動啊……。
確實被期待了這麼多，如果睡眼惺忪地飄著的話，現在就不會有加分效果了吧。
除了我(俺)以外的賽麗安娜組穿著平時探索迷宮時的裝扮，是以容易動作為前提的裝備，但瑞塞爾他們不管怎麼說都是些外觀優先的華麗裝備。
比起像亞歷克那樣皮革制的黑色樸素的鎧甲，金屬閃閃發光的鎧甲更帥。
實際上行動起來是否容易就是另一回事了……

瑞塞爾笑著向聚集的人們揮手致意。
是哪裡的偶像啊……這也是對領民的服務嗎？
也需要有領袖風範……領主大人真辛苦。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

538 
[538] by 大屁屁讚啦

進入冒險者公會後，瑞塞爾和在裡面等著的穿上武裝的支部長輕輕地打招呼，支部長也一起直奔地下。
通往地下2層的地下2層的樓梯，至今為止都沒有與入口所在的大廳相連，一直到中途才建的。
完成的樓梯寬10米左右，很從容。
武裝的冒險者們不會互相碰撞，可以從容地錯肩而過。

從那個樓梯往下走兩層的話……。

「相當……建造了相當寬廣的構造呢」

「這是賽麗安的興趣。和其他地方的迷宮相比又是不同的趣味吧？」

走出通道，到達迷宮前大廳的約瑟夫，看到它的內裝，發出了欽佩的聲音。

這個入口前的空間，今後潛入迷宮的人和返回的人會混在一起，所以為了不發生糾紛，幾乎都是不怎麼放東西，互相保持距離的構造。
說到底，這是作為回到地面上之前最後一次交談的場所而準備的。

但是在我們家的情況，鋪設木板和其他地方一樣，但是在各處設置了吧台之類的東西、桌子和長椅。
休息室和開放式咖啡廳合二爲一，雖然沒有酒，但可以提供簡單的飲料。
雖未裝飾繪畫和花朵，卻說是隱隱飄逸的芳香……難道不會太優雅了嗎？

這裡自從【燃燒球】的實驗以來就沒有來過。
雖然聽說會這樣做，但是那個時候桌子什麼的還沒搬進去呢。
我(俺)也感覺很新鮮。

「視察用的特別室等基本設備和其他地方沒有變化，但是這個設計是獨特的。我們也想提高冒險者之間的聯繫，所以採用了賽麗安娜大人的方案」

進行內部說明的支部長在結束時這樣說了。
原來如此，大家都點頭了。
大部分的領地，比起外面，迷宮的難度更高，但是我們家的情况是相反的。
被要求的作用也有很多不同吧。

嗯，我們事先已經開會了。
雖然是難得的機會，但似乎很難成為這裡的第1位使用者。

支部長走到通往迷宮的通道前，再那裡回頭看，詢問是否做好準備了。

「當然。大家都沒問題吧？」

「很好喔！」

對瑞塞爾的話，回答了的只有我(俺)……好吧？
事實上是有什麼默契，是不需要回答的嗎？

東張西望的時候，和微微笑著的瑞塞爾對上了視線。
雖然不知道有什麼好笑的，但好像沒什麼問題……

「那麼、出發了」

瑞塞爾輕拍了一下手，開始朝過道走去。
一行人跟在他後面。
最前面是瑞塞爾，後面是約瑟夫他們，然後我們跟在後頭。

「瑟菈，差不多該拜託妳了」

通道也快到出口的時候，亞歷克發出了【祈禱】的請求。
以那句話為訊號，大家也停下脚步看著這邊。
雖然事先做了簡單的說明，但是有必要稍微習慣一下感覺。

「了解~。……喝呀！」

發動了【祈禱】。
看向全體人員……很好地發揮在全體人員身上了。
太好了太好了……如果被大家關注卻失敗，就一點也不帥氣了。

　◇

依舊是森林氛圍的迷宮淺灘。

走在前面的瑞塞爾，第一個踏入了那裡。
沒有任何感慨……。

哎呀，正式來說瑞塞爾是第一人，但實際上是亞歷克。
這件事中央的人不知道，我(俺)們當然知道，瑞塞爾也是。
如果是迴廊，情況可能會有所不同，但我(俺)想這就是這個成員的樣子。

「魔物……還沒有呢。瑟菈，怎麼樣？」

「嗯……雖然已經聚集在對面了……但是離撞上還很遠呢」

進入迷宮後，前方站著亞歷克。
不愧是我們的盾。

但是，那個盾的出場時機還沒有到來。
即使從上空看，也很難找到它們，它們都退到了很遠的地方。
眼前的魔物們，被突然出現的我(俺)們嚇了一跳，保持了距離吧。

利安納以瑞澤爾為首，包括支部長在內共有7人。
中央騎士團，約瑟夫和隊長等級的人2人加起來共3人，全部共計10人。
如果繼續這樣下去，遲早會碰到的，但即使是好戰的迷宮的魔物，也不會輕易出手。

接下來約瑟夫與支部長討論起關於迷宮一般開放的時間表。
這是稍微有點麻煩的迷宮，只要踏進一步就能明白了。
實際上調查已經完成了，但今天不能馬上開放。
估計要隔一段時間再說吧。

那麼，除了他們以外也適當地一邊聊著，一邊前進，但並不是說就放鬆了警惕。

「哦？亞歷克，等等」

作為證據，我(俺)出聲之後大家馬上準備好戰鬥姿態。

「來了嗎？」

「嗯，對面大樹的前面有5隻左右……是哥布林嗎？」

隱藏在樹木和茂密的灌木叢的陰影下，肉眼還無法確認，但在20米左右的前方有5個小影子。
魔物們終於也有幹勁了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

539 
[539] by 大屁屁讚啦

對於迷宮的淺灘區域，這樣的成員戰鬥力實在是過剩了，但是既然魔物們已經提起幹勁，就必須迎擊。
如果是按照常理來做的話，無論是吉格哈特還是盧班，都會釋放魔法，碰地一口氣殲滅吧……。

「大家，請退後，讓我(僕)來做吧」

瑞塞爾很有幹勁。
拔出劍，制止大家向前走。

瑞塞爾很強，只要在練習中稍微做一下對手就能知道了，從【妖精瞳】和蛇們的眼中也能明白。
今天是第一次透過蛇們的眼睛來看，這可真强啊……就和幾年前的盧班差不多。
一般來說，更下一層應該也綽綽有餘吧……但今天的裝備有點差。

看起來很重視外表但很難行動的鎧甲，總覺得很帥氣的劍……。
防禦面還可以用【祈禱】强化，也許會有辦法……但是武器呢。
雖然這把劍像是賽麗安娜使用過的那樣細長的劍，但是刀刃更長，看起來不太平衡。
感覺不到任何魔力，切硬的東西的話好像很容易折斷……沒關係嗎？

但是，這種擔心似乎是杞人憂天。
在哥布林他們出現之前，瑞塞爾向前踏出了步伐……。

「喝！」

以劍釋放的橫掃一閃。
樹木什麼的全都劈開了。

僅憑這一招並沒有辦法擊倒全部5隻，實際上倒下的只有2隻，但還沒來得及露面，最前面的2隻突然被劈成兩半了。
這樣的話即使是魔物也會害怕吧……。

看來，倖存的3隻也無法進行反擊。
因驚訝而停止活動的有1隻，試圖向後方和側方逃跑的各有一隻。
當然不會錯過那個機會，刷刷刷地，一下子就變成了兩半。

「……結束了嗎？」

打倒了魔物的瑞塞爾，仍然沒有掉以輕心，握着劍。
我(俺)雖然第一次看到瑞塞爾打倒魔物的樣子……真了不起。

　◇

約瑟夫等人都是王都的人，亞歷克他們也是能夠以達人的直覺來瞭解實力，所以並不吃驚……只是按照外表來衡量實力的我(俺)感到非常驚訝。
為什麼用那把細長的看似要折斷的劍，可以用來這樣刷刷地輕易斬殺呢。

賽麗安娜使用了再短一點的劍，但比起斬，刺才是主體。
即使是刺，不折斷劍要好好刺也是很困難的，但是要用那樣地劍切成兩半又是不同次元的難易度。

「……？怎麼了？」

注意到我(俺)的視線，瑞塞爾抬起了頭。

「嗯~？不，大家看起來都很從容」

首戰是由瑞塞爾進行，但現在戰鬥已經交給亞歷克和利安納的三人組，他現在已經納劍退到一行中央了。
而且，約瑟夫他們也拔出了劍，但似乎不想參加戰鬥，只是在進行周圍的警戒。
順便說一下，支部長也在那一組內。
這個階層的事情已經仔細調查過了，之後僅是消化比賽。
在前面戰鬥的3人，擊潰、貫穿、切斷魔物的核，從容地進行戰鬥。

「是啊。瑟菈君不參加戰鬥嗎？」

「我(俺)……穿成這樣呢。還是別上好了」

今天與其說是探索，不如說是演示的意義更强。
吉格哈特也裝備著平時穿不到的鎧甲，亞歷克和奧古斯都也不是穿著自己的鎧甲，而是騎士團的鎧甲。
然後，作為光榮的2號隊副隊長的我(俺)，穿著到處都是帶著絲帶的藍色連衣裙。
……雖然還是光著腳，但除此之外，這是相當華麗的千金風格。
哎呀……我(俺)的外表既沒有魄力也沒有威嚴，確實覺得穿成這個樣子是最有效的。
冒險者公會前，不僅有冒險者，還有街上的居民。
這應該會是很好的宣傳吧。

「確實記得……瑟菈小姐單獨登上了王都的迷宮上層，平時是怎麼戰鬥的呢？」

也許是聽到了和瑞塞爾的對話，約瑟夫跟我(俺)搭話了。

「怎麼戰鬥…………踢嗎？」

連我(俺)自己都覺得頭腦不好的回答。
但是，【影之劍】的事是隱藏著的……我手中對魔物對手有攻擊力的只有【緋蜂針】和【丹雷姆的線】。
雖然不知道他們是否知道弓的事情，但考慮到使用方便，只能這樣回答。

「比起那個，老爺啊，剛才那個是怎麼做的？那只是普通的劍吧？」

「說不定比普通的還要脆弱呢？這是只注重外觀的禮儀用劍唷」

指著瑞塞爾腰間的劍，他再次拔出它。

細長漂亮的劍。
刀刃上還刻有某種花紋，非常徹底。
……完全看不見有任何面相戰鬥的設計。

「如果通過魔力的話，多少能夠稍微用一下」

轉了一個劍花又收回到鞘裡。
看來已經沒有再揮動它的意思了……。

「……什麼都沒有感覺到呢？」

通過魔力强化的技能是存在的。
我(俺)花點時間的話也能做得到，雖然沒有那麼强，但是那個時候的瑞塞爾並沒有那種樣子。
我(俺)可以看到魔力的流動，也不可能會錯過……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

540 
[540] by 大屁屁讚啦

「嗯……閣下，那邊好像就是通往上層的道路了」

一邊踢散魔物一邊前進，暫時來到了可以看到淺灘邊緣通往上層通道的位置。
不到一個小時嗎？
並沒有急於突破，而是把遇到的魔物全部打倒的速度。

「是嗎？瑟菈君，周圍和過道的深處有魔物的跡象嗎？」

「唔~……。什麼都沒有」

環顧四周，什麼也沒有。
當然在過道的深處裡有。
因為並沒有殲滅這個階層的魔物，所以魔物本身還是有的……但是無論如何也不敢接近。
如果比他們更強的人聚集在一起的話就不會襲擊而來了吧。
第一次探索的時候也是如此。

今天迷宮裡只有我們，階層有空餘的時候就會做出這樣的動作。
假如狩獵場裡有更多的人，逃跑的地方被填滿的話，就會和其他的群匯合……但今天只是逃跑而已。

「是嗎？那麼，按照當初的計畫那樣到那裡去，然後就回去吧」

大家簡短地回應了那句話。
雖然在戰鬥力上可以以更高的階層為目標，但這次的目的並不是探索和調查，而是已經決定先在淺灘轉一圈。
那個計劃好像沒有變更。

「回程路上可能會湧出魔物……要稍微休息一下再回去吧」

穿過淺灘的森林部分，走到通道前，瑞塞爾這樣宣佈了。

　◇

那麼，正如瑞塞爾所說，現在背著通道前的牆壁休息，之前這裡排列著幾棵被砍倒的樹。
是冒險者們為了休息而設置的吧。
但是，今天那些樹幹都被清除了，大家都站著。
畢竟不可能自然地產生那樣的東西，應該是事先拆除的吧。

……從這裡到下面的階層，也有一些休息用的空間，那邊怎麼樣呢？
不會到那裡去，所以留下了嗎？
樹林部分平時也到處留有戰鬥痕跡，但都變得很乾淨。
為此，視野就變差了……希望到時候一般開放的第一天一定要注意到這一點。

「瑟菈，怎麼樣？」

休息中的索敵也是我(俺)的工作，留在上面探索周圍的情況。
但這本來就只是一直坐在【浮球】上，沒有消耗呢。

然後，亞歷克從下面跟我(俺)打招呼。
往下看，各自進行著裝備的檢查。
差不多該出發了吧。

「嗯~，在邊緣的那頭有呢。好像在探視這邊，但是沒有靠近」

魔物的樣子和一路上相同，想和我們保持距離。
但是，能移動的範圍也有限，靠近一定程度就會襲擊而來。
如果是外面的魔物，想要逃跑的時候無論到哪裡都會逃跑……這一點果然不一樣啊。

「閣下。回去的時候可以交給我們戰鬥嗎？雖然看起來與其他地方的魔物沒有差別，但也有實際戰鬥後才知道的情況」

準備完畢的約瑟夫向瑞塞爾提出了這樣的申請。
因為到現在為止沒有參加戰鬥呢……。

「嗯……這樣嗎，你們不介意吧？」

「是的，讓他們實際體驗一下這裡的戰鬥也不錯」

瑞塞爾詢問利安納組時，奧古斯都代表回答。

「好的。那回去就交給你們三人吧。拜託了」

「是！」

看來回去的時候會由約瑟夫他們負責。
是王都的偉大騎士大人的戰鬥嗎……雖然看過外面的集體戰鬥，但是如果是迷宮裡的話又會不一樣嗎？
奧古斯都是原中央的騎士，會是像他一樣的戰鬥方式嗎？

有點期待。

　◇

「唔喔喔喔喔喔！！」

「喝啊啊！！」

「嘿啊啊啊！！」

……吵死人了。

決定由約瑟夫等3人負責回程的戰鬥，不久就出發了。
通往上層的通道一側的魔物打倒還沒多久，所以沒有再重生，但是靠近入口的時候，遭遇了去程時候擊倒的魔物和逃跑之後繞回來的魔物。
當然，那些魔物就是因為會襲擊我們，所以才會被打倒……。

「嗚喔喔喔喔喔喔！！」

太吵了。
而且充滿了汗水。

各自並沒有特別分擔角色，3人都操縱著雙手拿著的劍，一刀就把魔物擊殺了。
要說強的話是很強，但確實是跟巧妙無緣的戰鬥方式……。
而且很煩人。
總覺得和魔物的相遇比去程時要多，難道不是因為被這大聲叫喊吸引而來嗎？
即使是冒險者也會為了讓自己振奮而大聲喊出來……但個人聚在一起……而且也不是什麼強敵，那樣會不會過頭了。

「吶……那些大叔真是吵死人了……那樣是正常的嗎？」

雖然明顯是和冒險者不同的戰鬥方式，但這是正規的方式，還是只有那些大叔們呢……。
降低高度，向下面的人提問。

「因爲他們也進行假定與人類戰鬥的訓練。和魔物不同，氣魄對於人類來說也很重要。率領部隊的戰鬥方式當然另當別論……但如果是那樣個人戰鬥的話，那種戰鬥方式會更容易發揮力量吧」

瑞塞爾苦笑著回答了我(俺)的疑問。

「原來如此……」

好像明白了……又好像不太明白……。
歪著頭的時候，前方傳來了大喊聲。
看來戰鬥結束了。

哎呀……雖然很吵，但是不知為什麼能夠好好地戰鬥，所以就保持那樣就好了嗎？

　◇

再經過了幾場戰鬥，我們順利地從迷宮中返回。
大廳裡排列著2號隊和戰士團，看到我們的歸來後，輪流進去了。
對外公開地說法，從現在開始將由他們進行調查，然後開放吧。
說到鬧劇，這就是一場鬧劇，但今後就可以大搖大擺地潛入迷宮，也沒有必要注意說話的地方和內容。
這並不是壞事呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

541賽麗安娜SIDE之1 
[541　賽麗安娜 side 之１] by 大屁屁讚啦

領主首次探索迷宮順利結束，那一行人返回的那天下午。
吃完午飯像往常一樣度過的時候，瑞塞爾的使者告訴我(，希望帶相關人員來第三會議室。
特別是沒有提出人員和議題的地方，確實很像他。

「哎呀……？好像讓你們久等了」

帶著埃琳娜他們4個人進去時，那裡已經聚集了男性陣容。
瑞塞爾、奧古斯都、亞歷克、吉格哈特、盧班、里克，以及約瑟夫及其副官，冒險者公會的支部長……如果考慮到可能會被提及的事情，這是妥當的。

「不，沒關係。瑟菈君好像不在……是在睡午覺嗎？」

確認了我們中沒有瑟菈的瑞塞爾，開玩笑似地這樣說了……。

「你懂的。因為早上起的很早，吃了午飯就睡了。沒關係吧？」

我這樣回答瑞塞爾，一瞬間露出了被擊中要害的表情。
看起來是開玩笑的。
雖然叫醒她也可以，但是晚上可能會再聚在一起。
雖然那孩子不在，反正都是同樣的面孔聚在一起，那樣的話最好一次就結束。

「……那也是。知道了，來吧，你們也聚過來，我們開始談吧。」

　◇

以瑞塞爾的話為訊號，會議開始了。
這個聚會並沒有要做會議記錄，每個人都可以自由發言。
不過，似乎還不習慣，里克和支部長一直閉口不言。
好不容易能向瑞塞爾展示自己的存在……卻不像樣。

唉，那兩個人的事無所謂。
比起那個，更重要的是關於迷宮。
雖然我還沒有踏進過，但是從埃琳娜和提蕾莎那裡聽說過，淺灘地區好像是最麻煩的。
在模仿森林的區域，比起魔物的强度，能否適應環境更重要。
其他地方的冒險者姑且不論，如果是利安納和澤爾基斯的冒險者的話，在魔境的戰鬥經驗也很豐富，對應本身並不難。

這不僅是我，也是利安納首腦團的全體意見，在這次探索中，約瑟夫等中央方面的見解也一致。
這樣的話，國家中的冒險者公會正式公開那個情報吧。

約瑟夫等隊長等級的人有注意到自己搬運的東西並不是聖幣。
雖然並沒有聯想到是瑟菈，但估計也是認為是和父親一樣使用了水路吧。
這似乎被理解為不僅是在淺灘地區，而且是在一定程度上提前完成了調查。
不想多問，所以談話進展的比什麼都快。

那麼，本來應該在這個時間討論的內容就結束了。
但是，從這裡開始才要進入正題。

「瑞塞爾」

然後，叫了他的名字，代替回答，他聳著肩膀苦笑著。

「約瑟夫，中央是怎麼看待大陸西部的局勢的？」

「是的。我想會在明年進行侵略應該不會錯的。時間大概會是在秋天的雨季前……正好是一年後吧。從某種意義上說是和預想的一樣的……但是，明顯行動的數量很少，西部的兩大勢力好像沒有聯系起來」」

聽到約瑟夫的消息，瑞塞爾滿意地點頭。

西部兩大勢力，指的是帝國和聯合國。
這兩個勢力之間沒有聯繫的話，那果然正如我們所預測的那樣，頂多是3~4個國家的程度吧。
本來人口就不一樣，而且還動員了雇傭兵等，恐怕兵數會是這邊的一倍以上……但應該不是什麼大問題。
近代以後，雖然這邊在政治的決斷上常有落後，但在實際的戰鬥中總是壓倒性的勝利。
儘管如此，還是會像這樣白白地過來犧牲生命……。

對西部來說，戰爭是為了領土的爭奪，只要能夠奪取領土，稍微輸了也沒關係。
另一方面，我們大森林同盟原本就不理睬西部。
這只是驅趕糾纏不清的鬱悶之輩的程度。
因爲不需要西部土地，所以用聖幣或財物賠償。

正因為如此，西部各國一直在宣揚，即使實際上是輸了，本國國民也沒有什麼損失。
而且，對周圍的國家也這樣……不停重複。
畢竟，主要國家的首腦們認識到其戰鬥力差距，雖然向非會員國發動了領土戰爭，但是對大森林同盟，充其量只是停留在國境周邊的肉搏戰而已。

例外是新迷宮建成的時候。
如果在迷宮形成的領地和國境兩方面發生事情的話，可以分散兵力，產生勝機，至少可以暫時讓那個國家混亂。
這樣做會產生介入的機會……但這次被利安納弄瞎了眼睛。
正因為如此，兩大勢力這次才變得老實吧。

雖然也有我們不讓對方逃跑的原因，但也有仍留在利安納的殘黨，雖然不能放鬆警惕，但即使主力從利安納移動了，僅憑剩下的戰鬥力也完全可以應付。
從這個意義上說，雖然還沒有開始，但這次的戰爭我們已經取得了勝利。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
最近可能比較不穩，莫名的疲勞，身體好虛 

542賽麗安娜SIDE之2 
[542賽麗安娜 side 之2] by 大屁屁讚啦

「這麼說來，會帶瑟菈小姐去嗎？在今天的探索中我確信了，比起少數人的情況，那個少女更應該在大軍中才能發揮出她的力量」

話剛告一段落，約瑟夫就好像突然想起來，這樣說道。
但是，那個問題的回答已經完全明白了吧。

「瑟菈君嗎？不，她會留在房子裡的」

「咦？她擁有相當便利的恩惠品和加護哦。有她的話對閣下的初陣不是能夠很放心嗎？」

「無論是學院，還是家庭教師……最重要的是你也說了很多吧？不要以恩惠品和加護爲前提進行軍事行動」

約瑟夫聽了瑞塞爾的那句話，安心地張著大嘴笑著。

「放心了。你和在王都的時候一樣聰明。不，失禮了」

「沒關係，這也是你的職責吧？」

如果擁有領地或者開通迷宮等，因為置身環境發生了巨大的變化，心情就會變得非常激動，有可能忘記至今的教誨，做了荒唐的事情。
在學院也被說過好幾次。
雖然是騎士團總長，但約瑟夫被選為這個隊伍的隊長，也是因為他能對瑞塞爾強硬的地指出這點吧。

恩惠品和加護雖然很方便，但並不是誰都能處理的。
如果過於依賴，一旦它的主人陷入被殺或者陷入無法行動的境地，那麼組織就無法成立。
只要打敗一個人，就能取得相應的成果。
從敵人看來，沒有比這更值得感謝的了。
這不僅適用於軍事行動，也適用於整個組織運營。

正因為如此，在梅薩利亞才徹底貫徹了這一教誨。
不過，就我而言，在考慮了那個的基礎上，還是應該讓它能夠繼續活用……。

之後也討論了如何將士兵運送到王都等問題。

好不容易在自己的領地上有個村子能夠讓船停泊，也考慮過運用那裡，但這次也兼作給父親面子的意思，决定聚集在澤爾基斯之後再前往。
約瑟夫說，整個東部派閥都會如此行動。
剛好成為一個合適的會面時機。
這次利安納的派兵只不過是向各國露個面而已，這樣就足夠了。

然後，商談到此結束。
瑞塞爾等人離開領地期間的事情雖然簡單就能知道，但並不想詳細詢問。
在他看來，利安納的事情是該由利安納自身决定的嗎……很好相處，真是幫了大忙。

也許是心理作用，約瑟夫等人的表情也很柔和。
雖然知道實際上並沒有裝載，但是除了運送聖幣這一重要任務外，還與王都以東的各領主協商……對他來說也是個重擔吧。
但是，這個任務也結束了，現在把主角交還給瑞塞爾，在王國各處引起了熱議。

差不多也該讓瑟菈起床了吧。
已經沒有關於戰爭的話題了，也許可以叫那孩子過來。

「來人」

我决定讓在外面等的一個兵去叫瑟菈。

　◇

「打擾囉~」

大家的話題繼續進行，正好結束國內的話題轉移到其他國家的時候，瑟菈進入了房間。
大概花了20分鐘吧？
因為男性士兵不能進入南館，所以需要透過人轉告，所以沒辦法嗎。
平時有事的時候會叫瑟菈去叫，只要幾分鐘就可以，但是要叫瑟菈過來的話無論如何都需要時間。
雖然不喜歡被一堆人跟著，但是在沒有瑟菈的情况下應該配一位女性士兵嗎……一邊想著那樣的事情，一邊看著瑟菈……。

瑟菈自己設計的那件奇怪的睡衣，也許是因為太冷了，上面又披了一件外套，但還是一如既往的光著腳。
讓她坐在旁邊，遞了一條蓋膝毛毯給她，她有氣無力的說了聲「謝謝~」，這孩子不冷嗎……？

「你好，瑟菈君，休息得還好嗎？」

「好好睡！」

雖然這麼說，但還是開始用毛毯把自己裹成一團了。

「……妳還打算繼續睡嗎？」

「只是包起來而已~」

看到那種樣子，也許是習慣了吧，利安納的每個人都露出了苦笑，但凱拉和約瑟夫他們卻睜大了眼睛。
沒想到會到這種程度吧。

雖然室內出現了短暫的沉默，但亞歷克重新振作起來，繼續剛才的話題。

「……聽說有名字的魔王種被打倒了？」

「嗯……是的。好像是距今4年前的事了。但是直到最近好像還隱瞞着。而且也不是主動公開，而是偶然在場的那個人在最近泄露才被發現。受此影響，好像是沒辦法繼續隱瞞的樣子」

約瑟夫也清了清嗓子，回到了那個話題。

「魔王種？」

不知道是不是被那個話題釣到了，瑟菈從毛毯的包裹裡露出臉，坐起來了。
雖然說不想和魔王種戰鬥，但是好像對魔王種本身很有興趣。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
先暫時一天一話看情況調整，等身體好了再說 

543 
[543] by 大屁屁讚啦

從迷宮回來，吃了午飯，睡了午覺……注意到的時候被一個奶媽吵醒了。
聽說出去開會的賽麗安娜在叫我(俺)。
別說賽麗安娜了，也許是因為瑞塞爾也在一起，所以顯得相當慌張。 　

……還是快點過去比較好吧？
我(俺)還穿著甚平什麼的……至少在上面披件外套吧。

會是什麼事情呢~？

　◇

「打擾囉~」

習慣性地往瑞塞爾的辦公室走去，結果到了第三會議室。
走進裡面，和往常一樣的陣容，還有中央來的大叔們。
雖然里克也在，但是今天看起來沒有悶悶不樂啊……無聊。

向瑞塞爾打招呼，然後坐到賽麗安娜的旁邊，因為她遞給了我(俺)她的蓋膝毛毯，所以就用那條毛毯把自己包起來，順便對她的膝蓋道個歉吧。
今天很早起來，睡了午覺，雖然現在並沒有睡意，但還是感覺呆呆的。
就這樣蹲坐著的時候……聽到了在意的單詞。

「魔王種？」

擁有名字、很强的傢伙好像在哪裡被打倒了。

魔王種……被我(俺)獨自打倒的那頭狼就另當別論，但無論是偽犀牛還是迷宮的BOSS猴、BOSS螳螂，都是無愧於那個稱號的强有力的魔物。
我(俺)甚至不想再和魔王種戰鬥了。
也不想和魔人戰鬥。
我(俺)喜歡能輕鬆打倒的魔物。

但是，如果不自己戰鬥也可以的話，我(俺)非常喜歡魔王種之類的資訊。

「是的，在大陸的西北邊有一個小國叫馬克特王國，看來是在那裡被討伐的。在前往利安納的路上被告知，我也沒什麼消息，但聽說一個負責部分遺骸的商人在其他國家泄露了消息」

「哇~……」

馬克特王國……回想關於大陸西部的地形，對這名稱並沒有什麼印象。
不過，其他的人似乎與我(俺)不同，好像有點線索……浮現出的表情是相同的。
是什麼奇怪的國家嗎？

「……是馬克特嗎？那裡沒有人能打倒持名者的傢伙吧？」

「……那個國家不强嗎？」

對不起，不知不覺打斷了談話的話題。
不僅是魔王種，冒險者也有所謂稱號。
這些人在目錄中明確註明所屬的情况很多，但强者當然不僅僅是他們。
所以，我(俺)對吉格哈特斬釘截鐵的斷言產生了疑問。

「是啊……妳知道賢者之塔吧？馬克特這個國家與此相鄰，也起到了聯絡窗口的作用。代替賢者之塔承擔與其他國家的交涉等麻煩事，得到了塔的後盾。據我所知，沒有任何勢力入侵過這個國家。也許正因如此……雖然有維持政治力量和治安的力量，但是很難培養出直接的戰鬥力」

「……哦~」

「和其他國家之間的交流也很多，如果那個國家有能打倒持名魔王種的兵力的話，應該會有傳聞流傳出來，但也沒有呢」

「原來如此……」

因為位於西部，魔物幾乎不會出現，和其他國家也沒有爭鬥。
是不需要軍事力量的國家啊。

「那麼，打倒牠的是冒險者嗎？」

「那一帶有本事的冒險者沒有賺錢的地方。有可能性的應該會是雇傭兵吧……但如果是雇傭兵的話，這可是實際成果，應該會大規模宣傳吧？」

吉格哈特挽著胳膊歪著頭。

「討伐的人是什麼人……我也很在意，但在那之前被討伐的魔王種是怎麼樣的呢？約瑟夫，那個部分已經知道了吧？」

「是。是被稱為【白霧】的魔物。 但是，詳細情况我們也不知道……」

……不知道的魔王種呢。
雖然不是記住了目錄裡所有的魔物，但是如果是那樣簡單的名字的話應該能記起來……。
不僅僅是我(俺)，其他的大家好像也沒有頭緒

「……我(僕)不記得了。有人知道嗎？」

對瑞塞爾的問題，大家都一致搖頭，但有一個人舉起手來。

「稍微知道一點點」

是菲奧拉。
是博學還是什麼的……什麼都知道呢。

「菲奧拉，請告訴我(」

對像從瑞塞爾變成賽麗安娜，當她這樣說之後，菲奧拉的說明開始了。

魔王種「白霧」
據說是棲息在大陸西北部的魔王種，特徵是只在夜晚出現，並且擁有白色的巨體。
雖然看起來很顯眼，但也沒有人在附近看到過他的身影，也有被懷疑是否真正存在的時期，但由於犧牲者確實在持續增加，而且有痕跡和戰鬥痕跡，因此被認定為魔王種，最終被賦予了別名，可謂是神祕莫測的魔物。

「……那會是不死者(undead)還是什麼嗎？」

賽麗安娜聽了之後，好像感到很不可思議出聲詢問。
說起來，與其說是不死者(undead)，更像是妖怪。
但是，菲奧拉搖搖頭繼續說話。

「不。據說在平時消失的地方旁邊，會有一個很大的洞，是從那裡逃出來的吧。因為很危險，所以沒有人調查就埋了洞，但是近年來有人調查了那裡，他發現了又白又長的，像是繩子一樣的東西」

「……是體毛嗎？」

「是的。王都的魔導士協會的研究所裡也保管著幾根買來的東西作為研究用。但恐怕是鼴鼠或兔子的魔物吧」

對吉格哈特的話點頭同意的菲奧拉。

「……欸~」

話雖如此……雖然我(俺)不覺得很强，但是看了看周圍的人，對於習慣戰鬥的人來講不同嗎，都露出了認真的表情。

「這樣脆弱的魔物竟然能成長到擁有如此强大的程度啊……」

原來如此……實際上好像造成了很大的損失，如果認為已經成長到了那樣的強度的話，應該是個威脅吧。
但是，被打倒了吧？

　◇

最後的最後氣氛有點凝重，但不久之後談話就結束了。
雖然今天蒐索了迷宮，雖然有點急，但是他們明天就要離開這個城市。
據說要從盧班治理的村莊，直接乘船前往王都。
趁此機會，盧班一夥也會和他們一起返回村子。
很適合護衛啊。

直通的道路再稍微整備一下的話，就可以頻繁地來往了……但那好像還需要一點時日。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

544 
[544] by 大屁屁讚啦

在會議室舉行的傍晚會談之後，沒有什麼特別的活動，時間流逝，完全是晚上了。

嗯，如果是中央騎士團的人的話，就算一大早就出發，也不會失去冷靜吧。
因為是船運，想來接下來的路程應該會舒服很多，但是去王都的路還很長呢。

但是，這對利安納來說也是有點類似喜慶的事情。
聽說男性陣容明天會出現在他們面前，所以控制著，但是和女性陣容沒有關係。
因此，聚集在賽麗安娜的寢室裡喝酒。
成員是埃琳娜和提蕾莎，還有罕見的菲奧拉。。

不過，只是頂多以輕酒精的飲料代替平時的茶，情况沒有變化。
把頭髮放下來了，然後姿勢稍有點放鬆嗎？
哎呀，即使喝醉了，第二天早上我(俺)也會負責的，沒有問題。
凱拉剛才還在，但因為明天得很早起，所以只有她先離開了。

「歡迎回來~」

「是的，我回來了」

把那個凱拉送到房間的提蕾莎回到了房間。
凱拉下榻的房間位於同一個南館，僅距離幾間房間而已，但是卻需要接送往來，確實是貴族風格。
提蕾莎也是……客人呢。

「啊……那個」

畢竟我(俺)不能喝酒，所以吃了很多下酒菜裡的堅果類和核桃類的東西，這時突然想起來。

「那個，晚上聊到的被打倒的魔王種那傢伙。為什麼大家都露出了嚴肅的表情呢？我(俺)只明白脆弱的魔物有時也可能會變得那麼強大……」

那之後馬上就解散了，之後就沒有機會詢問了，好不容易聚集在一起，談話也告一段落了，要問的話正是大好時機！
然後，輕鬆地問出口了，……但4個人面面相覷。

……在我(俺)不知道的地方會發生麻煩的事情嗎？

「沒什麼大不了的。打倒【白霧】的人……如果是冒險者還是雇傭兵的話，也有可能會來利安納吧？」

「因為新出了迷宮吧」

對賽麗安娜的話點頭。

「這本身是好事但……」

說到那裡，歎了一口氣。
然後，說明開始了。

重要的是，這似乎與當地利權有關的問題。

作為新興的領地，領地外……包括外國在內，從外部會聚來很多人。
當然除了冒險者之外，也會有商人。

這裡利亞納領最大的特產是魔境的魔物素材。
保持原樣也好，加工也好……會在大陸中以高價交易。
捕獲它的是習慣了在魔境狩獵的當地獵師和冒險者，幾乎可以壟斷性地和他們進行交易的，果然會是當地的商人與商會。
這種關係，是從這裡仍作爲澤爾基斯領地邊緣時，領主的手難以觸及，必須自己承擔一切的時代開始的。
因此非常堅固，從別處來的人很難參與其中。

但是，因為到現在為止都沒有與迷宮相關的事務，所以當地的商人們也沒有經驗，因此很多人認為此處會有商機。
所以，據說也有很多商人為了在利安納開店而來。
嗯，人們聚集在一起了，有人群就會有生意。

但是，如果能夠打倒持名的魔王種一樣的人隱藏著實力進來，和外部的商人們聯手的話，也有可能打破這種關係插手其中。
接下來只是單純的警備上的問題。
是男是女是一人還是多人……本來就不確定是否存在，但是卻必須持續警戒，所以負擔很大。
但，好像也只能警戒。

警備嘛……雖然我(俺)認為需要注意，但是以冒險者的角度思考會如何呢？
魔境的魔物雖然很難打倒，但是搬運那個被打倒的獵物才是最重要的……。

我(俺)自己打倒的時候是交給周圍的巡邏兵，但那畢竟是在森林的淺灘地區上的事，如果要去更深處的話，就只能自己安排與搬運。
那樣很難。
魔境產的魔物素材價格昂貴，魔物的强度自不必說，搬運手段也很匱乏。

沒辦法的吧。
嗯……雖然也有被忽視的感覺……算了，也許是不跟我(俺)說比較好的事情吧。
如果有什麼事，到了那個時候就會告訴我(俺)的吧。

「……呼啊」

聽了想打聽的事情之後心情舒暢了，就開始打哈欠了。

「……妳唷，拜託別人說明的……」

「公主她今天從早上開始就很忙。差不多也該休息了吧？」

看到那個哈欠，目瞪口呆的賽麗安娜，還有進入助攻模式的提蕾莎。
雖說今天起的很早，但是睡過了，雖然中間有起來，但又躺著休息……但可能還是睏了。

「是啊，我(俺)該睡覺了」

「這樣啊。那我們……換個地方吧」

「啊，我(俺)不管是房間亮著還是吵鬧都沒關係的，就這樣就好了」

賽麗安娜說要移動到其他房間……但在這個房間裡大家都能放鬆吧。
我(俺)即使有相當大的動靜也很好睡的。

「……這麼說來也是，那就這樣吧。」

其他人也許也想到了什麼，微微地笑著。
那麼，刷牙之後馬上來睡覺吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

545 
[545] by 大屁屁讚啦

位於本館一樓會面用的房間。
今天賽麗安娜在這裡會面客人，我(俺)也在場。
即使這樣，但並不是按照慣例做什麼事，只是單純在房間裡漂浮著。
這個房間沒有可以讓我(俺)躺著打滾的空間。
偶爾，客人會看向我，但也不會被搭話……。

「那麼，賽麗安娜大人，我們就此告辭了」

男子離開座位這樣說著，離開房間之前再一次向這邊低頭敬禮，然後離開了房間。
一個一個見面的人都是這樣的感覺。

明天迷宮終於要一般開放了，拜訪賽麗安娜的客人也迎來了高峰。
商人是瑞塞爾的管轄，但冒險者……而且實力好的人都是擁戴賽麗安娜的……不僅是營內的商人，還有他領、外國商人、貴族，忙得不可開交。

「瑟菈」

順著賽麗安娜的叫聲看向她，她正用手指咚咚地敲著肩膀。

「好的好的」

繞到賽麗安娜坐的沙發後面，就這樣把手指放在她的肩膀上，開始用力推拿。
並且發動【米拉的祝福】，持續對肩膀周圍進行按摩。

「辛苦了呢」

「我不累。……但已經受夠了」

「……哦」

對於賽麗安娜發牢騷的話，該怎麼回答才好呢……但是我(俺)明白她的心情。

對賽麗安娜的專屬冒險者的交易、介紹、委託……雖然面孔不同，但說出來的故事內容幾乎是一樣的。
雖然開場白很長，但結果都是以賽麗安娜的一句『駁回』就結束話題。
如果是一組兩組的話沒什麼大不了的，但是每天都有10多組的對手吧……。
竟然有那麼多人在這城市逗留。
其中幾組好像已經在領都開店了，其他的人會怎麼樣呢。

「埃琳娜，今天還有客人嗎？」

「嗯？還有兩組呢。明天沒有什麼安排，暫時就這樣結束了」

埃琳娜一邊向進來整理房間的傭人發出指示，一邊回答了問題。
今後的事情暫且不論，但目前暫時到此為止了嗎……。

「還有兩組嗎……。還差一點」

肩膀結束後，接下來把按摩轉移到頭部，一邊這麼說，然後歎了一口氣。

「從開始到現在很長時間唷。雖然有幾組在領都有店，但果然所有人都不行的吧？」

「嗯」

我(俺)正好對那裡抱有疑問。

「他們也知道這件事。所以，他們儘量選擇領地內條件好的城市開店。但是，其他的城市和領都這裡可不一樣，已經建設完成了，所以沒辦法簡單地擴張」

「嗯嗯」

雖然領都已經張開結界了，但是其他的城市可不是這樣的。
沒辦法隨意地破壞牆壁吧。
……有例外的是有被分配魔王種的素材的街道吧？

對說話的內容，輕輕地點頭同意。

「沒錯。但是大家都是這麼想的。等待代官的批准。……正因為如此，才想和我和瑞賽爾會面，優先進行對話」

「原來如此」

事先採取措施嗎……這是最基本的。

「我和瑞塞爾都打算把代官所在的地方全部交給代官處理，雖然沒有任何意義……但他們也是為為了走到這一步已經先自掏腰包墊付了相當的代價，應該還不會放棄吧」

接著，又大歎了一口氣。

因為是賽麗安娜，所以我(俺)想她已經說過一次請老實地放棄。
但是，對方有對方必須堅持的理由，我(俺)也明白。
最重要的是，既然對方已經按照正規程序進行，就沒辦法拒絕。
現在只是單純在任性。
以賽麗安娜的性格，這是無法原諒的吧。

和言行不相稱，是個認真的姊姊。

「雨季結束的時候應該會結束的。之後應該可以悠閒地度過一段時間」

「……還好久啊。瑟菈，夠了」

「好」

好像下一位客人來了。
我(俺)退到一旁，取而代之的是叫來埃琳娜，開始整理她的衣服。

剩下兩組。
加油吧！

　◇

「……哇，已經滿了」

一般開放迷宮的當天早上，受賽麗安娜的命令在街道上空繞著打轉。
在有迷宮的冒險者公會周邊，固然聚集了很多冒險者和想委託他們的商人們，但不僅是在那裡，整個城市都是人山人海。
也許是配合這個原因，巡邏的士兵也很多，也沒有發生爭吵……不過……人很多。

不僅是城市，除此之外……遠眺一之森，也能感覺到很多人的氣息。
事前調查的迷宮情報，據說是經由冒險者公會傳播了，觀望的人們也為了挑戰迷宮，消化了魔境的委託吧。
由於季節的關係，接下來人的進出會暫時减少吧……大家都會變得很忙吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

546 
[546] by 大屁屁讚啦

秋天的第二個月中旬。

迷宮一般開放後已經過了一周了。
我(俺)在這期間雖然沒有接近迷宮，雖然聽說有受傷的人，但是沒有死亡。
另外，以亞歷克為首的2號隊中也有很有本事的傢伙，為了在緊急情况下趕到救援，不分晝夜地在迷宮裡面狩獵，但似乎也沒有出場的機會。
據說冒險者之間有點爭執，但那也是在街上酒館發生的事。
那樣的話是允許的範圍。

那麼，今天的我(俺)是瑞塞爾的使者，去了城市外的騎士團訓練所和冒險者公會。
亞歷克在迷宮，提蕾莎因為那個關係待在騎士團本部，所以作為2號隊的副隊長，我(俺)被調過來做這件工作。
偶爾我(俺)也得做這樣的事務工作。

所以，首先從訓練所開始！

　◇

訓練所還兼作巡視一之森等外部狩獵場的哨所。

不僅是2號隊的活動，還詢問了領都周邊的冒險者的情況……大概大家都在適應魔境……但據說2~3天中就會有1人左右喪命。
也許是習慣了吧，死亡的頻率本身好像已經下降了，但死者似乎還是不會為零。
只是，這件事好像也已經確認過，並不是因為疏忽大意……之類的，而是單純的實力不足。
雖然我(俺)不知道這到底是不是好事，但作為挑戰迷宮資格的篩選機制，應該是很好地發揮了作用吧。

「……嗯嗯」

在值班室裡，從這裡的班長那裡聽到報告後點頭。

他隸屬於二號隊，原本就是在這城市裡冒險的老手大叔。
在城裡的居民和冒險者都很有人脈，不知怎麼的，很適合當班長。
那個地方我們還不清楚。
但是，即使這樣，還是有好好率領他人的才能在那裡，不容小覷。
因為語言有點粗鄙，所以不能讓他在大人物面前出場，但是相當的可靠。

「還有什麼問題嗎？」

「問題啊~……。如果說有不處理屍體的傢伙是問題的話？有些人會在遇到目標獵物之前把遭遇的東西打倒，然後置之不理……收到報告後，我們會去回收……。雖然也不是不明白那種感受，但是獵師們看起來都沒什麼好臉色，比什麼都重要的是，如果出現不死者(undead)的話就麻煩了，所以這部份希望能想想辦法」

果然是其他地方的冒險者吧，因為不是當地人，所以禮儀也不怎麼樣。
但是，對巡視森林的他們來說不好，但是好像也沒有發生刀傷之類的事件，不是我(俺)想像中的那樣嗎？

「原來如此……那確實是個問題。知道了，我(俺)會傳達給老爺的」

「哦！拜託了」

「其他還有什麼嗎？」

「啊~……不，沒有了。新來的孩子們也認真地參加了訓練，冬天的裝備也比去年充實。除此之外，治療藥水類的配給也增加了……嗯，沒問題」

班長屈指列舉，不過，沒有特別問題，情况順利。
2號隊的作用主要是對魔物，也就是說也會出現在外面的狩獵場。
雖然城裡和街道的警備比中心的1號隊的負擔更大，但聽說也有相應的優待。
那邊好像也做得不錯呢。

然後，冒險蛋孩子們的教育也很順利……。

「原來如此……那麼，這裡沒有問題……句點」

在手上的筆記上填寫了各種內容，最後這樣寫道。

「不好意思特意讓你在工作中抽出時間，謝謝」

「別介意，代我向團長大人和隊長問好」

「好唷」

這樣說完道別結束，决定從值班室離開回到城市。

「……嗯，差不多該降落了」

向西邊一看，有著厚厚的烏雲滾滾……。
即使時間多少有點先後，但大概會在這個時期開始下雨。
今年大概是從今天開始吧？

冒險者公會那邊也趕緊結束吧。

　◇

「啊哇哇哇哇哇……！？」

下起來了，下起來了。

在冒險者公會那邊收到了支部長的報告之後，决定回到宅邸……雖然有從冒險者公會的地下連接宅邸的通道，但是那邊必須通過有迷宮入口的大廳。
位於櫃檯的背面，從正面看不見，但是在人潮擁擠的現在還是避免使用比較好吧……。
有點擔心。

出了冒險者公會之後並沒有馬上下雨，但就在宅邸的跟前開始下……而且不是稀哩稀哩……而是突然嘩啦嘩啦地降雨了。
從街上也傳來了不少想要趕往有屋頂的地方的呼聲。

「快點快點……哦？」

為了去後門，剛要越過屋頂時，在二樓的窗戶……正好是瑞塞爾的辦公室。
那裡打開了，有人從裡面向這邊揮手。

雖然身上有點溼，但是從那裡直接到達終點吧！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

547 
[547] by 大屁屁讚啦

「我(俺)回來囉~！……啊？賽麗安大人呢？」

從窗戶跳進辦公室，打了回家的招呼……但沒有看到賽麗安娜的身影。
從打開窗戶的時機來看，我(俺)還以為是她從房間裡發出了指示……弄錯了嗎？

「啊哈哈，不是下雨了嗎？所以我(僕)偶然往外一看，才知道妳正慌慌張張地朝這邊來。沒有淋濕嗎？可以用這個」

瑞塞爾看著東張西望的我(俺)，發出笑聲，遞給我毛巾。
然後，看我(俺)收下毛巾後，又開始說話了。。

「賽麗安啊，她去和商業公會的幹部們見面了。地點在賽麗安的辦公室……妳現在過去的話可能會有點太熱鬧了……」

「哎呀」

今天應該沒有特別的預訂吧……是突發拜訪的嗎？
商業公會的大人物的夫人們，確實在紀念祭上和幾個人打過招呼，除此之外沒有什麼特別的接觸點。
瑞塞爾更瞭解這些人，如果他這麼說的話，應該是這樣吧。

但是，那樣的話我(俺)該去哪裡呢。

「該怎麼辦呢……。啊，對了，給」

「嗯？啊……辛苦了，謝謝」

雖然不知道怎麼回事，但為了先完成今天的任務，給了訓練所和冒險者公會總結報告的筆記。
訓練所和冒險者公會的報告也沒有什麼特別的問題。
為了得到迷宮探索的許可去接魔境的委託任務，就算稍微被當作可疑人物，但是畢竟這是個特別的場所，所以意外地被接受了。
賽麗安娜提議的迷宮前的那個像是咖啡廳的大廳也很受好評。
領都的冒險者公會還兼任領內其他城市的冒險者公會的協調者，因此，雖然各城市的情報都傳到了這裡，但據說並沒有發生任何令人擔心的糾紛。

如果硬要挑個毛病的話……列舉冒險者們的要求，那就是酒和食物。
好像有人希望能在那個大廳吃飯。

雖然從迷宮回來，會想保持著高漲的情緒喝點酒，但是沒有允許這件事。
所以，雖然必須到外面去，但是冒險者公會和酒吧、餐廳所在的地方有些距離……。
到店裡的時候情緒早已經降溫了吧。

其他的冒險者公會也不會在迷宮入口前的大廳裡喝酒，冒險者們也會明白的，但是我們家的大廳是一個能讓人平靜下來的地方……。
不知不覺就想在這裡喝酒了吧。

「原來如此……」

看著筆記的瑞塞爾嘟囔了一句，抬起頭來。
臉上浮現出為難的表情……但馬上收斂又恢復原狀。
然後，首先做了訓練所報告的筆記。

「我們的措施好像很順利。關於放置魔物的屍體相關的事情，我們再下達一次通知。之後再看看情况。最近會有和領都內的各公會的聚會，就把它放到需要討論的議題內吧」

接下來，拿了另一張。

「關於這個……冒險家公會要求提供酒的要求就駁回了……但也許多少能滿足要求給一些其他飲料」

「哦？」

「嗯，那也是以後的事了。首先，妳先去那邊休息一下比較好」

什麼意思？
雖然這麼想，但話題結束了嗎，瑞塞爾指著裡面的門這麼說。

嗯……雖然不太清楚，但是賽麗安娜的房間還是先不要過去比較好，在那之前就讓我(俺)在那裡消磨時間吧。

　◇

「公主，我來接妳了」

在瑞塞爾的談話室開始無所事事躺著打滾已經過了多久時間了呢？
就在太陽快要落下的時候，提蕾莎特意來迎接了。

「呼嚕呼！？」

可沒睡著呢？
只是意識稍微到了什麼地方旅行。

不管怎麼說……。

「客輪(人)們，已經回去惹嗎？」

「是的，就在不久前。【浮球】可以用嗎？還是我來抱？」

「偶(俺)自己來」

把滾到腳邊的【浮球】抱過來，坐上去。
然後就這樣跟在提蕾莎後面，慢慢地飄浮跟著走。
在辦公室裡大家還是很忙碌地工作著，說真的，這些人到底幾點才會休息呢？

「嘿~」

雖然不知道【祈禱】到底在事務工作上有沒有成果……但是對肩酸和腰痛可能有效，比沒有要好。
注意到【祈禱】的瑞塞爾輕輕地舉起了手。
我(俺)也舉起手回應那個，然後離開了房間。

「賽麗安大人今天已經沒有工作了嗎？

在前往賽麗安娜房間途中的走廊上，我(俺)决定問提蕾莎回到房間之後的事情。
雖然已經是傍晚了，但是有工作的時候會一直進行到晚上……。

「是的。今天的工作已經全部結束了。另外，從明天開始暫時休息」

「……咦？不是說雨季期間會很忙嗎？」

雨季期間出城者不多見。
商人們也是如此。
下一次離開城市會是在雨季過後，但馬上就要到冬天了，太陽會比較早下山。
據說，如果磨磨蹭蹭的話會拖到春天，所以都會離開。

好不容易在那之前總算留下了一點爪痕……所以，聽說會面的約定會再增加……。

「在商業公會上也讓我負責了一些。因為有很多事情也要進行，所以也不能讓其他地方的人佔用太多時間」

「這樣啊~……」

今天見面也和那個有關嗎？
如果成為領都的商業公會幹部的話，對於領內的商人們也會有相應的影響力吧……。
像是外包那樣嗎？

賽麗安娜他們好像也可以悠閒地度過一段時間。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

548 
[548] by 大屁屁讚啦

嘩啦啦的雨點拍打屋頂的聲音在房子裡迴響。
進入雨季後的第三天。
今年也沒有變化連日連夜下著大雨……直到明年春天的雨季為止好像都不用擔心水不夠用。
城市裡也在進行擴建工程，同時水路的整備也做得很好，所以也沒有淹水。
和平比什麼都好。
如果發生了什麼可怕的事情，最壞的可能性下，我(俺)就不得不出動了。

對以瑞塞爾為首的領都文官們懷着感謝的心情，眺望著窗外……。

「好閒」

坐在辦公室沙發上的賽麗安娜嘟囔了一句。

賽麗安娜本來在雨季也有工作安排，但總算成功地引導了商業公會的領導班子，大大減少了工作量。
據我(俺)所知，在冒險者公會前的大街上，與其說是露天商店……不如說是擺點可以吃點東西的小攤。
好像給了開店的許可。

這條街根據不同行業有自己的地盤，分爲冒險者區、商業區、匠人區等，小心互不侵犯彼此的領域。
但是這次賽麗安娜的調停讓這種狀況和緩一些了。

從迷宮回來，在那裡喝個兩杯，順便往肚子裡填點什麼，然後正式回到街上。
即使冒險者們要求的酒吧和餐廳離得太遠的問題，這樣處理之後也能稍微緩解一些問題。

冒險者們可以輕鬆地吃喝，商業公會的人可以很好地引導客人，甚至還可以以酒鬼對策的名義讓1號隊出入冒險者地區。
並且，為此賽麗安娜避免自己努力拼搏，把其他地方來的商人們對手推給商業公會……不管怎麼說我們的人都得到了好處。
因此，日程完全空了。

昨天前天都在和我(俺)差不多的時間才起床。
雖然和賽麗安娜一起吃過早飯，但這是非常罕見的經歷。
之後，也不是平時的正裝打扮，而是穿著隨便的衣服，化妝也很淡，完全是休息用的打扮。

但是……今天不一樣了。
　可能是因爲平時就習慣了忙碌的生活，而且性格很認真，保持懶散狀態似乎會無法平靜下來，不知怎麼地總覺得從早上開始就躁動著。
因為賽麗安娜要休息，所以也給在南館工作的傭人休假，所以自己做了很多事情吧。

而且，換衣服和吃飯的準備也自己完成了，甚至幫慢騰騰地起床地我(俺)也做好了，一直忙到現在。

「賽麗安大人，這麼快就膩了？」

房間裡只有我(俺)和她兩個人。
自言自語，或者是想讓我(俺)做點什麼嗎？

「沒辦法啊……」

「……總記得以前似乎也有做過類似的事。還要在宅邸裡閒盪嗎？要借妳【小球】嗎？」

雖說是住在這裡，但平時移動的地方是有限的。
如果沒事可做的話可以到處看看吧。
這座宅邸相當寬敞，來回走動很難換顧四周，但如果是用【浮球】或者【小球】的話，那是小事一樁。

但是，對我(俺)的建議好像不感興趣，依然露出不滿的表情。

「看看房子裡面啊……。對了……」

不知想到了什麼，抬起頭看著我(俺)。
臉上浮現出快樂的笑容……妳想要做什麼？

「妳啊，出去外面看看吧」

「……嗄？」

外面正在下雨呢？

「什麼表情呀……討厭嗎？」

「肯定會討厭吧……」

不只是因為腳會弄髒的理由，連從【浮球】上下來都很少的我。
嗯，雖說是可以穿上鞋，但那又是另一個問題。
雖然有傘，但雨不僅僅是從正上方降下來的，在這樣的大雨中出門一定會渾身濕透。
我(俺)可不喜歡被淋濕呢？

「哎呀？妳唷，妳身上有加護吧？」

「哦？」

但是，賽麗安娜若無其事地說出了這句話，不由得歪著頭。

　◇

在傾盆大雨中，用【浮球】漂浮著，兩手空空的我(俺)。
但是，沒有被任何一個水滴沾身。

「……哎呀~想過可能會行得通。但也沒想過效果這麼好」

【風之衣】……是我(俺)所擁有的加護。
發動的話，會彈開來自外部的攻擊，達到一定的速度後還可以承受風壓。
但沒想到連下著的傾盆的大雨也能彈飛。

……這難道是根據是否會讓我(俺)覺得不愉快來判斷要不要彈開的嗎？
如果不是賽麗安娜說的話，我(俺)想大概一輩子都不會注意到。
畢竟我(俺)下雨的時候幾乎都閉門不出呢……。

「回來了唷~。哎呀……完全沒有淋濕呢！嚇了一跳」

「那太好了。那我們可以走了」

繞著南館飛來飛去，回到賽麗安娜的房間，賽麗安娜從裙裝換裝成了騎馬的打扮。
嗯，雖然不認為有人會在雨中往上看，但領主夫人的腿還是不能讓人看到的。

「啊~……但是」

但是，並不是什麼問題都沒有。
看來雨點也會被判定為攻擊，沒辦法越過風牆。
但是，總覺得有點好奇。
【風之衣】對我(俺)的意志也有反應，【浮球】也是這樣。

那又怎麼樣呢？
有時，會因此做出一些不經意的奇怪舉動。
而且用【小玉】搭配起來不會很困難嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

549 
[549] by 大屁屁讚啦

「這……這不是夫人嗎！？」

瑞塞爾辦公室前的警衛兵，被從旁突然出現的賽麗安娜的聲音，嚇了一跳。

「我找瑞塞爾有事，請讓我進去」

「是！請稍等。……請進」

雖然很吃驚，但馬上就到裡面去詢問指示，並得到了入室許可。
很忠於職守。

「辛苦了」

賽麗安娜這麼說了之後，就這樣進去了。

「妳好，賽麗……安。……發生什麼事了？」

房間裡面是不管是雨季與否，依然努力工作的文官們和瑞塞爾。
而瑞塞爾正看著賽麗安娜瞪大了眼睛。

現在的賽麗安娜穿著緊身褲、夾克、長度到膝蓋的靴子，並且把頭髮梳成馬尾辮。
是和平時完全不同的樣子，甚至騎上【浮球】，把我(俺)抱在膝蓋上。
順道一提，我(俺)的打扮是脫下圍裙的女僕裝，橫坐在賽麗安娜膝上。

以這樣的打扮然後突然進來的話……嗯……確實會讓人吃驚呢。

「我要稍微出門一趟」

「……外面正下著大雨呢，妳要打傘嗎？」

而且這次，賽麗安娜毫無鋪墊就直接說出了這樣的內容，令他感到困惑不已。
相較賽麗安娜的房間，這個房間的窗戶數量更多，尺寸也大。
打在窗戶上的雨聲更是完全不同等級。
平時很少出門的賽麗安娜，在這種時候說要出門的話，正常就會做出這樣的反應吧。

「瑟菈的加護可以把雨彈開唷，沒問題的」

「瑟菈君的加護嗎……？啊……是風嗎？雨也能彈嗎？」

「之前也不知道。剛才賽麗安大人讓我(俺)出去看看，嘗試了一下發現沒問題」

「知道了……妳也在的話也不會有危險吧。但是，還是要小心一點唷？」

聽了我(俺)的話的瑞塞爾露出為難笑容，把手放在嘴邊煩惱了幾秒……好像想發出外出的許可。
如果是賽麗安娜的話，能夠知道有敵意的人在哪個位置。
而且，通過我(俺)的蛇們的眼睛和【妖精瞳】，也能瞭解更詳細的情况。。

而且，如果還有【浮球】的高機動力與【風之衣】的防禦力相結合的話，防守反而比這裡更加完美。
【琥珀之盾】……那個恩惠品，如果身體貼在一起的話能夠成為它的發動對象嗎？

哎呀，算了。
總之，對於在城內行走的防禦，這樣的水準已經足夠，無法再期待更高了。

「是的，當然會唷」

「瑟菈君，賽麗安就拜託妳了」

「是~的」

嗯。
這是充滿自信的回答呢！

因此，得到了許可，决定離開瑞塞爾的房間，於是打算前往房間的門口。
雖然覺得只要從窗戶就能馬上出去了，但從賽麗安娜的角度來看，這麼做似乎是NG的。
她第一次乘坐的時候是窗戶出去的……但那是因為在夜間，而且身邊只有我(俺)們在吧？

　◇

「我(會抓住妳的」

本館的傭人們不安地看著漂浮在大門口的我(俺)們。
完全不在乎她們的視線，賽麗安娜充滿幹勁。
賽麗安娜把手繞過我(俺)的肩膀摟著，我也把雙臂繞過她的腰……。

「尾巴也可以露出來嗎？」

我(俺)有點沒有自信。
和以前一起乘坐時緊貼著那樣相比距離遠很多，而且我(俺)的體型應該也成長了很多……如果摔下去的話會出大事的。

「……用一隻手抱著了，怎麼可能會摔下去呢？算了，用吧，力氣要輕一點唷」

「好」

雖然發動了【蛇尾】，但是這邊的傭人可能還不習慣，聽到了小小的悲鳴。
慌忙縮小尺寸，用它在賽麗安娜的腰上纏上一圈。
準備完畢。

「可以了。【風之衣】也準備萬全！」

「很好，那出發了唷」

賽麗安娜點了點頭，然後……。

「嗚哇！？」

並非慢慢地提高速度，而是突然加速。

玄關前有可以容納一台馬車進入的深度，但一口氣就穿過了那裡，飛越了宅邸的外門。
在那門前，在這場雨中警備的士兵們用手指著我(俺)們不知道發出了什麼聲音……但一眨眼就拋飛在身後變成了筆尖那樣的大小。

「賽麗安大人！？太快了！」

慌慌張張地，拼命地緊緊抱住，說出了聲音。
因為感覺不到風壓，所以沒有體感……但這個速度相當快喔？

「……這個加護，真方便呢」

無視尖叫的我(俺)，不知什麼時候來到了冒險者公會的正上方。
看來賽麗安娜很中意【浮球】和【風之衣】的組合。
確實，不僅僅是風壓，連雨水都能彈開。
確實非常方便。

「……那太好了。所以，妳來這裡有什麼事要辦嗎？一條直線往這裡來了」

總覺得是因為閒着沒事所以想出門了，沒問是不是有什麼特別的目的。
放開緊緊抱住的身體，看向她的臉，她正不知在往下看什麼。
我(俺)也把視線移過去……。

「哦？」

這裡是冒險者區域，有冒險者用的武具和防具店，還有經營藥品類的店，但是沒有餐飲店。
正因為如此，才會有想要什麼店之類的要求……。
基本上，到這個區域的人們為了趕緊去目的地，通常不會在路邊停下脚步。
但是，現在小巷裡有很多人的氣息。
但從上面看不清楚人的身影……。

「是帶棚的露店呢。……準備得相當不錯」

賽麗安娜一邊往下看，一邊一半驚訝一半佩服地這麼說了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

550 
[550] by 大屁屁讚啦

冒險者地區的店鋪情况。
雖然主要是武器、防具以及藥品類，但實際上開店的店鋪數量並不多。
但是，以冒險者公會為中心，排列著巨大的建築物。
要說那是什麼，那就是倉庫。
那也不是免費的倉庫。
這些可是空調完善的好東西。

藥品類自不必說，武器和防具也要注意保管場所。
不知道的金屬和皮革製品，還有不知道是用什麼做的神秘素材制的武器防具……。
有各種各樣的東西啊。
因此，就在能夠準備相應設備的地方設置了店鋪。
並不是什麼壟斷之類的事情。

順道一提，騎士團的裝備完全委託給了工匠街的工坊。
那邊是商業公會管轄的。

到處調查的話很有意思……但總之現在最重要的是這些攤販。
在那個大倉庫隔壁，並排著有好幾個帶棚的攤車。
嗯……說是白天開始就會有客人進來，還真是個稍微站著喝酒的地方呢。
正如賽麗安娜所說，僅僅幾天就準備好了。

這樣感嘆的時候，不知怎地感覺那些攤車群的尺寸看起來一下子就變得很大……。

「……！？等一下等一下」

慌忙制止了不知為何開始降低高度的賽麗安娜。
因為【浮球】不是由自己操作，所以一旦風壓被【風之衣】阻斷的話，就會完全不知道已經開始動起來了。

不管怎麼說，雖說是場面話，但瑞塞爾有說過賽麗安娜要拜托我(俺)照顧。
平時即使去更高雅的場所，也會配備了埃琳娜和提蕾莎等護衛，不會只讓我(俺)一個人去這麼粗魯的地方。
但是，無視我(俺)拼命的制止，賽麗安娜一眨眼就降到了離地面1米左右，大約是我平時浮著的高度。

　◇


我(俺)們降落的位置就在路邊的屋台前面。
因為視線從上方變成了在半側面，所以也能看清楚街道的樣子。
每個攤位都是相似的結構，有屋頂和櫃檯，沒有椅子。
客人都站著，要久待的話好像會有點拘束。

「嗯？……啊！？」

因為降到了地上，屋台的客人們也終於注意到了我(俺)們的存在。
停頓了一下，不知為何感到驚訝。

在大雨中毫無聲響，而且還是從上空出現的。
所以要不被嚇倒也是不可能的，但是這夥人知道我(俺)的事……那樣的話，驚愕的原因是賽麗安娜嗎。
突然從天空降下來一位漂亮的姐姐，那確實是會很吃驚。

「……真多呢」

賽麗安娜這樣嘟囔著，慢慢地開始移動了。

一邊通過，賽麗安娜一邊用側眼觀察林立的屋台和屋台的客人，似乎對從白天就開始喝酒的客人數量會有這麼多，而感到不可思議。
雖然對平民有理解，也不會輕視，但畢竟是大小姐呢。
雖然為這條街設置屋台提供了後盾，但他們的樣子映在眼中依然覺得奇怪。

「因為迷宮與白天和晚上都沒有關係」

路過的時候我(俺)也在看屋台的樣子，不知道有什麼安排，大家都用同樣大小的杯子喝。
那樣大小的一杯就要喝醉可能很難，但是在辛勤的工作結束之後喝一杯還是不錯的。
雖然不太瞭解這個世界的酒鬼們是怎樣的情况，但也差不多吧。

那麼，不久……可以稱之為屋台街嗎？
在這條街的視察就順利完成了。
途中，雖然從裡面看不見，但因為客人的樣子而注意到我(俺)們的店主出來了，巡迴的士兵們也跑過來，賽麗安娜揮手趕走……雖然也有這樣的一幕，但這些都是不足一提的小事。
因為减速了很多，所以雖然是幾百米，但是用了將近5分鐘，哎呀，真是太緊張了。
然後擅自决定視察這個地方的罪魁禍首，她臉上露出了爽朗的表情。

但是，以前我(俺)還在孤兒院的時候，酒吧周圍、垃圾、其他的東西到處都是亂糟糟的……但現在街上連一個垃圾都沒有。
僅僅幾年的時間，竟然能夠改變到這種程度。

「走了」

然後，不顧目瞪口呆的我(俺)，逛了一圈到處看看就滿足了的賽麗安娜，嘟囔了一句……。

「嗯……！？」

沒等我(俺)的回答就開始急劇上升了。

好不容易只低頭往下看，雖然下著雨，但還是有客人從紛紛從屋台旁注視過來。
是什麼呢……會這麼想吧？
一定會成為今天酒館的話題……。

賽麗安娜在達到一定高度後停止上升，開始移動了。

「好了嗎？」

「冒險者地區已經好了，再去下個地方吧」

「……下個地方？」

詢問在冒險者公會上空滯空眺望下面情况的賽麗安娜，視察已經結束了嗎，但看來還會繼續下去的樣子。
對面的方向是城市的南側……但是不會去城外吧……？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

551 
[551] by 大屁屁讚啦

「怎麼了？」

也許是因為驚訝終於鬆了一口氣，賽麗安娜聽到之後向胸前的我(俺)出聲詢問。

「嗯？希望妳能在街上再待一點時間」

賽麗安娜從冒險者公會那裡開始一路向南直行，到了城壁的前面就停了下來，然後開始繞牆向東走。
牆壁上有監視城外的士兵……沒有注意到我(俺)們呢。
果然這個世界上的人對天空的警戒很低。

這附近不知道是不是已經進入她的視察預定區域了，速度大幅放慢，我(俺)也有時間往下看或者回答。
於是，我(俺)回答了剛才的問題……。

「妳把我當成什麼了……」

也許對她來說有點意外，她用兩根手指拉著我(俺)的臉頰。
不過因為力道很輕所以不疼。
重複了兩三次之後也許是滿足了，賽麗安娜放開手指開始看著下方。
到現在為止，上一次她來這邊大概還是在我(俺)試射 【丹雷姆的線】利用了外邊的訓練場的時候左右嗎？
也許很罕見。

「嗯，算了……。瑟菈，妳平時也經常到這附近吧？這裡有什麼變化嗎？」

「變化啊……」

不知什麼時候來到了能看到領都的最東端、東門的位置。
賽麗安娜在那裡停下來，詢問街道上的情况。

重新從那裡看街道上的樣子。

原本這個城市，冒險者公會所在的地方是在最東側的邊緣。
但是，從那裡向東向東持續擴張著，現在冒險者公會的位置不僅不是東側了，反而更靠近中央。
那麼，從擴張的東側區域，將它分為南北，北側由商業公會和工匠們控制，南側則是由冒險者公會控制。
原計畫將那裡作為交易迷宮產素材的場所，但至今為止還沒有著手，一直是空地。

但是，自從春天迷宮秘密開通以來，一點一點地建起了像大廳一樣的建築物，現在已經完成了幾棟。
並且，在前幾天正式公開了迷宮開通之後，也對外開放。
我(俺)記得從那時起就有好幾輛馬車進出.
是商業公會的夥伴嗎？
因為到現在為止雖然建築物已經完成了，但是並沒有人出入。

「……馬車的數量增加了吧？」

要說我(俺)能明白的變化就是那樣嗎……？
正好現在那個也進入了敷地。

雖然是馬車，但並不是一般的載貨馬車或載人馬車，而是感覺相當高級的馬車。
雖說如此，也不是貴族用的，是哪個商會的財產吧。
雖然沒有護衛……不過，這裡再怎麼說也是領都呢。
也不能帶著一大堆人移動。

「……妳不知道什麼比較重大的事呢」

「東門跟東門的附近。冒險者公會和幾個工坊……在這城市裡我(俺)會出入的地方也就這麼多……」

即使經過上空，也不會特意停留，所以不太瞭解街上的事。
倒不如說會直接和各公會的幹部們見面的賽麗安娜，對城裡不是應該會更瞭解嗎？

「那倒也是，算了」

這樣說著，賽麗安娜閉起嘴認真盯著下面的樣子。

「……雖然城裡起了一些變化，但是冒險者地區好像沒有什麼異常」

這樣做了以後，賽麗安娜好像鬆了一口氣的樣子開口了

……推薦設置屋台的是賽麗安娜，難道是在意嗎？
所以，在這場大雨中特意上街了嗎？

「這裡已經好了，再去下個點吧」

「哇！？」

她意外地也有普通的地方呢，但這樣想也只是一瞬間。
馬上加速了【浮球】。
切換模式的速度有夠快……。

　◇

「剛才妳說的不是無的放矢……馬車的數量增加了呢」

「是吧，平時應該會更少一點吧？」

「是啊，因為在雨季期間貴族並不怎麼外出……。雖然現時還沒有發生事故，但還是提醒他們注意一點吧」

從東門再沿著牆壁繼續向北移動，兩個人看著街上的樣子，總之馬車的數量很多。
現在雨勢依舊很强，幾乎沒有人走在路上。
但是，與此相對馬車很多……。
搭乘的人不會淋濕，當然在這場大雨中跑的話，馬車和馬都會被淋濕而疲累。
雖然這不會馬上發生，但是在雨季期間馬車的使用也會减少，這是常有的事，沒關係。
雖說因為成為了利安納領的領都而發展了很多，但居民大部分都是鄉下的大叔阿姨，雖然還是很土氣的城市……但只要有了迷宮就能一蹴而就變成大都市。

「那麼……之後……」

看著街道的樣子的賽麗安娜抬起頭向西看。
從這裡往西是教會、孤兒院、治療院。
還有，西部冒險者們駐紮的宿舍等西部設施匯聚的區域。

「沒有要停，還要往那邊走……？」

雖然不知道賽麗安娜會如何判斷，但從外觀上看並沒有特別危險的存在，但我(俺)認為即使這樣也不應該隨意靠近。
但是，賽麗安娜有沒有聽到我(俺)說的話，盯著那裡，讓【浮球】滯空漂浮著。
看到什麼在意的點了嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

552 
[552] by 大屁屁讚啦

「瑟菈。 妳啊，來這城市之後就沒去過教會地區了吧？」

無視我(俺)的數度呼喚，一直凝視著那個區域的賽麗亞娜開口了。

「嗯。偶爾陪士兵去巡邏的時候，也會從旁邊經過，但平時不會靠近吧？」

我(俺)的身份已經變得很乾淨了，外表也改變了很多，但是給人紅頭髮的小個子的印象還是沒有變。
也許有人會注意到。
雖然現在已經沒有什麼好內疚的事情了，但即使這樣也可能會發生爭執，別說是那個場所，就連出入那個地方的人也不會靠近。
就算使用【浮球】的時候也是同樣。

回想起那件事，對賽麗安娜的話點頭表示同意。

於是，賽麗安娜進一步提升了高度，使【浮球】向教會地區的中央附近前進。

「妳看起來，這裡有什麼奇怪的地方嗎？」

「唔……」

從這個位置可以一眼囊括整個地區。
雖然不是正式名稱，但可以標榜爲教會地區，教會就位於區域的正中間。
而且，就像是要與教會的後巷相連似的，孤兒院並排設立在旁，其周圍主要是教會勢力和有交情的冒險者們使用的治療院，便宜旅社和酒館等排列著。

「啊~嗯……」

變化變化變化……。
總之，以前佔據了城市的東北部，但由於城市擴張了，現在充其量不過是北部的一小角。
與此同時，在城市中的影響力正在不斷减少。
特別是賽麗安娜他們帶頭露骨地忽視教會。
於是城裡的居民也漸漸地與教會拉開了距離。

也許是受此影響吧，從上面看總覺得很冷清。
不僅僅是因為是雨季的影響。
以前，那區塊以冒險者為首，有各種各樣的人出入……但現在連治療院都沒有什麼人的跡象。
孤兒院也已經把孩子轉移到其他地方，實際上處於關閉狀態。
教會和旅舘裡還剩下一點人……。

但是，我(俺)能明白的變化只有這些。

「大概只知道沒有什麼人煙吧……」

「這樣啊……。有什麼大幅度改建過的地方嗎？」

「改建……？嗯……不，覺得沒有吧？哎呀，我(俺)也沒有從上面仔細看過，所以不太清楚……」

至少，在我(俺)注意到的範圍內，沒有什麼大的變化。

「……很好」

賽麗安娜小聲地回了一聲，就閉上嘴繼續注視著下方。

「……哪個~？」

我(俺)想問問看到底想做什麼……但她表情相當認真，還是不要打攪比較好嗎？
沒辦法。
雖然不知道她在看什麼，但也要保持周圍的警戒。
我决定把蛇們放出去，讓牠們負責看守周圍。
應該沒什麼可看的，也不會花太多時間吧。

……結果大概經過了20分鐘吧？
賽麗安娜停留在教會地區上空，觀查了那裡的情况，不知是不是終於滿足了，開始移動了。

「那個，賽麗安大人？妳知道什麼了嗎？」

開始移動是好事，但也沒有特別說什麼話，也不知道她想做什麼。

「正如妳所說，進出這裡的人太少了。當然也有可能是有時間的問題，但是自從迷宮對外開放以來，我(俺)也有探查過這一帶，但是沒有擁有迷宮探索許可的冒險者出入的跡象……」

「還做了那樣的事啊……」

從城市另一頭的宅邸到這附近的話，會覆蓋將近領都的一半面積。
賽麗安娜的加護在距離上似乎能延伸相當遠的距離，但是相應的負擔也會隨距離變大……還是老樣子那麼厲害啊……這個姐姐。

「雖然知道有很多人進入領都，但是他們對城市產生了什麼樣的直接影響只能通過他人來聽聞，這是個親眼目睹的好機會」

「哦……」

瑞塞爾偶爾也會在與各公會的聚會上露面，但賽麗安娜幾乎不會從宅邸外出。
現在這個領地最大的VIP不是瑞塞爾，而是賽麗安娜。
雖說並沒有那麼危險，但基本上還是儘量避免上街。
即使外出了，也只是護衛鞏固了周圍，在規定區域內走規定的路線而已。
不過，决定這樣做的就是賽麗安娜自己，只要有意的話是可以完全自由的……雖然也不會那樣做，但在某種程度上還是可以出去走走的……她太過於認真了。
在局勢穩定之前應該都會這麼自律吧。

但是，那樣的話，就沒辦法說清楚城市裡的情况。
因為有了迷宮，賽麗安娜的重要順序也稍微下降了一點，所以才會像今天這樣想出去走走吧。

「瑟菈，妳平時是避開教會地區移動的吧？總之，今後也請繼續維持那樣子」

「啊？嗯……好的」

在遠離教會地區的地方，賽麗安娜突然說出了這樣的話。
哎呀，在那裡也沒什麼事要辦，也不想靠近……但既然特別叮囑了的話，是還有什麼我(俺)沒想到事嗎？
我(俺)也想詢問清楚……但已經越過商業區來到了工匠地區，賽麗安娜的注意力轉移到了那裡。
大概不會回答我(俺)吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

553 
[553] by 大屁屁讚啦

「回來了……喔。誰都不在呢……」

和賽麗安娜在空中散步結束後，剛才回到了宅邸，賽麗安娜則是去向瑞塞爾傳達我們已經返回的消息。
然後，把【小球】交給她，我(俺)就這樣回到了房間。
【風之衣】雖然沒有把雨全部彈開，但也不算淋濕，不過……畢竟是在這樣的傾盆大雨中跑到外面去了吧。
總覺得想換衣服。

因此回到了房間裡，但是在那裡並沒有見到孩子和奶媽的身影。

「……到【裡面】洗個澡吧」

本來想只換衣服的，但如果是這樣的話，可以使用【藏身處】的浴室。
於是，走進房間的最深處，打開了寢室的門。
這邊也一樣沒有人。
在無人的房間裡繼續前進，把手放在床邊的牆壁上……。

「嘿~！」

發動【藏身處】，進入門內。

首先映入眼簾的是連接客廳的走廊兩端新放置的矮架子。
這不是我(俺)訂做的東西，好像是吉格哈特以前去工坊的時候順便訂的。
不是用來裝飾的東西，總之是能收納各式各樣東西的重視實用性的架子，但是現在還什麼都沒放。

「……嗯，還得再整理呢」

這個就位於玄關的旁邊，把素材咚咚地全扔進去也不錯……。
這樣的話，整個【藏身處】都會變得清爽吧。
畢竟客廳裡還堆了很多東西啊。

「哎呀……那個再考慮一下吧，先去洗澡先去洗澡……♫」

我(俺)一個人整理會很辛苦，等亞歷克和吉格哈特有空的時候再拜託吧。
現在是先洗澡呀先洗澡。

　◇

洗完澡後身體暖和了，扔進洗衣機的衣服也洗完了，順便烘乾了。
時間大概經過了20分鐘吧？
回到宅邸已經過了很長時間了……看了監視器，賽麗安娜還沒有回到房間。
也許和瑞塞爾的談話拖了很長的時間，但有那麼多要說的事情嗎……？

雖然沒辦法確定在我洗澡的時間有沒有回來過……從監視器上能看到的只有寢室，但是如果是賽麗安娜的話，即使房間裡沒有看到我的身影也能知道在【藏身處】裡面，應該會叫我。
從外面呼喚的話會傳到整個【藏身處】內，所以即使正在洗澡也會注意到，不會聽漏了。
看起來的感覺，房間裡還沒有人，我(俺)想趁現在回去……。

「嗯……頭髮怎麼辦？就這樣就好嗎？」

一邊呻吟，一邊把手放在纏著毛巾的頭上。
雖然已經乾了不少……但是還很濕呢。
總之，頭就保持這樣出去吧，那衣服怎麼辦。
還赤裸裸。
雖然【藏身處】裡面溫度正好，但畢竟這樣下去也不太好。

「衣服……嘿咻」

從客廳移動寢室內，把手放在那邊放著衣服的架子的抽屜上。
打開後，裡面收納了好幾件衣服。
我(俺)的替換衣物在賽麗安娜的寢室裡有放，這邊也有放。
偶爾提蕾莎會來更換。

「就這件吧」

從裡面選擇的是藍色連衣裙式的家居服。
只是腰的地方附有帶子，是沒有裝飾的樸素款式。
如果我(俺)穿的話，這個就好了……。
想著這些，一拿出來就從頭上一口氣套進去。

哎呀呀……換好衣服了，接下來喝個什麼然後就出去外面吧。

　◇

把地點從【藏身處】移到賽麗安娜的辦公室，頭上依舊纏著毛巾，我(俺)挑了一本合適的書開始閱讀。
大約過了30分鐘，房間的門被打開了。
沒有敲門……所以是賽麗安娜。

「歡迎回~……哎呀？」

抬起頭往門口一看，她已經從外出時穿騎馬風格裝扮，換成了和我(俺)一樣隨意的連衣裙。
改變了的不僅僅是衣服，頭髮也放下來了。
來到我(俺)面前，從【小玉】上下來，然後坐在她平時的座位上。

「賽麗安大人也洗完澡了嗎？」

「對啊，我是在去瑞塞爾那裡之前整理好的唷」

看來賽麗安娜利用的不是這個房間內的，而是南館的客人使用的那邊。
那邊的設備好像更齊全啊。
這裡的傭人大部分都放假了，所以拜託了本館的傭人吧。

「頭髮呢？」

可能是在意我(俺)用毛巾卷著頭髮的樣子吧，看著這邊然後這麼問了。

「嗯，已經幹了唷」

取下毛巾觸摸頭髮，已經很乾了。
雖然也是因為經過了一些時間，但外面還在下雨什麼的，這個房間內說不定相當乾燥呢。

「這樣啊……。之後提蕾莎會來準備茶，到時候交給她吧」

「好」

我(俺)們在休假中，但提蕾莎還是照常工作嗎。
嗯，因為特蕾莎有對工作的愛好之類的地方……。
晚上要不要幫她揉揉肩膀呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

554 
[554] by 大屁屁讚啦

繼昨天視察街道之後，今天外面也還是下著傾盆大雨。
偶爾在東邊山的對面能看到閃電，傳來一點點聲音。
雖然不知道城裡的樣子，但是冒險者地區的屋台那理另當別論，除此之外的地方應該不會有外出的居民吧。

這種時候的普通市民在做什麼呢……？
我(俺)還在孤兒院的時候不管下雨還是沒下雨都在工作，在得到賽麗安娜的照顧之後，一直都怠惰度日……。
不知道平民的生活是怎樣。

順便說一下，貴族會普通的工作，或者在宅邸內優雅地度過，和平時沒有什麼變化。
外出時會利用馬車，雖說沒有什麼問題，但是考慮到迎接的一方，基本上在雨季期間會避免外出。
不管怎麼說，比較富裕的平民在貴族的馬車很少的現在，卻到處亂跑。
是理解默許的規則的傢伙呢。

好吧，如果情況緊急，也會無視這方面的情况。
這麼說來，雖然我(俺)很會躲，但如果不那樣做的話，賽麗安娜就不得不與其他地方的商人見面。
即使很麻煩，如果他們通過正當的程序來找你，也不能無動於衷。
如果個性太認真，遇到這樣的時候就會很辛苦。

我(俺)一邊看著窗外一邊想著那樣的事……。

「……好閒啊」

「今天也是！？」

我(俺)對賽麗安娜的聲音不由得做出了反應。
回頭一看，她正好把手裡的書放在桌子上。
確實是不久前才送到的書，已經讀完了嗎？
賽麗安娜站起來，朝著我(俺)浮著的窗邊走了過來。

按照慣例，房間裡只有我們兩人在，沒有預定的行程，所以打扮得很隨便。
昨天也是這樣，結果馬上就換了衣服，和衣服沒什麼關係嗎？

「今天也要出門嗎？」

向默默地看著窗外的賽麗安娜搭話。
覺得昨天對於街道的視察已經足夠了，但是那個好像也兼做消除壓力的樣子……。
雖說今天在做一次也沒什麼關係

「今天不用」

但是，賽麗安娜好像沒有那個意思，用無聊的聲音這樣說，用著不知道在想什麼的表情，繼續看著窗外。

嗯……平時埃琳娜和提蕾莎都在房間裡，雖然不太清楚聊天的內容，但是會和她們聊天，但是跟我(俺)沒有那樣的話題可以聊。
好像沒辦法排遣無聊。
如果有時間的話，即使是以孩子們為對象也行……雖然這麼想，但是她好像有自己的方針，儘量把育兒交給奶媽，自己不參與。

該如何是好呢……。

「對了……。瑟菈，我要到『裡面』去，請做好準備」

「唔？」

【藏身處】裡面可以做什麼呢？

「這樣房間裡就沒人了，可以嗎？」

「從裡面可以知道房間的情况，也能聽到聲音吧？沒問題的」

「那也是嘛……好唷，那就走吧~」

雖然不知道想做什麼，但也不是需要拒絕的事。
因為有監視器，而且還有賽麗安娜的加護，所以像她說的那樣人，就算來了也會事先知道的吧。

沒關係的，點了點頭，為了發動【藏身處】，决定前往寢室。

　◇

「……這是什麼？」

賽麗安娜一臉驚訝，手裡拿著捲成筒狀的毛皮。

「……什麼動物的毛皮」

我(俺)回答了看起來的答案。
是什麼的毛皮呢……大概是在迷宮裡打倒的野豬吧，但現在一點自信都沒有。
聽到這個答案的賽麗安娜目瞪口呆地吐出一口氣，就把它直接扔進了放在旁邊的幾個木箱中的一個。
然後又拿出了別的東西。

「這只牙……是狼的嗎？我要把它都收在這裡囉?」

賽麗安娜手裡的箱子是一個淺底，寬1米左右的長方形，底部鋪著布，不僅是狼，還放著野豬的牙齒等。
確實是買布的時候裝的箱子嗎？
正好，用來裝牙什麼的。
賽麗安娜沒等我(俺)的回答就把它放進箱子裡，然後又開始工作了。

那麼，兩個人進入了【藏身處】，要說在那裡做什麼的話……就是整理房間。
以前菲奧拉來的時候，做了素材關聯的分類，不過，此次我們更加整理那個分類了的東西。

怎麼說呢……賽麗安娜可能是一無聊就會跑去做家務的類型吧。
但是，房子裡自己的房間經常收拾，領主夫人收拾其他地方也很不體面，最重要的是對傭人來說也很可怕吧。
那麼，正好是我(俺)的【藏身處】……。

雖然這裡的東西擺的到處都是，但是即使收拾了也不會弄髒什麼的。
最近賽麗安娜沒有來過【藏身處】，一開始對裡面的樣子也是很吃驚，但也許是因為做起來有意義反而鼓起幹勁，所以馬上就開始著手收拾。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

555 
[555] by 大屁屁讚啦

喀鏘喀鏘地從廚房傳來餐具的聲音。
同樣從廚房飄來了茶的香味。
為什麼把茶的準備交給賽麗安娜，然後我(俺)會待在客廳裡呢……？

「有什麼可以幫忙的~？」

「沒有必要」

向廚房訊問有沒有忙可以幫，但好像沒有必要。
算了，只是泡個茶而已……也沒有要在這裡喝，說幫忙也只是搬而已，沒必要嗎？

順便說一下，茶葉和杯子類是在整理一段時間後，從賽麗安娜的房間裡拿來的。
她的房間裡也有廚房，但是【藏身處】這裡的比較好用，所以使用了這邊。
但是，【藏身處】內的餐具類雖然也漸漸充實起來了，但似乎還遠遠不符她想要的標準。
我(俺)只是挑了一些容易使用的東西，沒辦法吧。

嗯……想通了，環顧了客廳。
在開始收拾之前，材料和木箱到處都是，把想保留的材料放到一邊，把最近想要處理掉沒有問題的材料，以方便移動的樣子集中在一處。
雖然東西本身並沒有减少，但不知怎麼說，整個【藏身處】都變得很清爽。
雨季結束的時候，迷宮好像也會平靜下來了，那樣的話，我(俺)也會重新開始探索。
所以材料還會再增加吧……真的能保持這個狀態嗎。

「唔唔唔……」

「妳在呻吟什麼？」

「啊？不，房間變乾淨~了」

聽到賽麗安娜的聲音抬起頭來，她手裡拿著託盤來到了這裡。

「既然整理了，這樣是理所當然的吧？來，出去了」

「好~」

坐上【浮球】，在她前面朝向門口走去。

　◇

回到賽麗安娜的房間喝茶，但在這期間並沒有說什麼特別的話，而是各自讀著適當的書。
我讀的是，領都的冒險者公會面向領內各城市的支部發行的，在領地出現的魔物和其棲息地的總匯集。
雖然是非賣品，但在前幾天得到了。
不過，刊登的是領都以西的內容，並沒有魔境這裡的魔物情報。
這將取決於今後冒險者的工作吧。
話雖如此，這樣就很有意思了。

基本上，我(俺)不會在狩獵場以外的地方戰鬥。
不管怎麼說，移動也是用【浮球】在空中飛行的。
偶爾也會使用馬車，但這種時候基本上都是帶著護衛的，即使出現魔物也會被他們打倒。
因此，實際上不太知道領內有什麼樣的魔物。

「讀得相當認真呢，很有趣嗎？」

「……唔？嗯，很有趣呢」

很感興趣，不知不覺就認真地讀了，但不知是不是那個樣子很奇怪，被賽麗安娜用戲弄的語調詢問了。
雖然騎士團的資料中也有類似的東西，但那畢竟是為了集團清掃的資料，不是一對一正面對峙用的資料。
這邊更有看頭，更有趣得多。

但是，我(俺)想雖然我讀的書確實不是一般的東西，但是賽麗安娜讀的也是相當地不明所以……。

「賽麗安大人也是，那本有趣嗎？」


「還不錯呀。說到底這本書是妳的東西吧？是為了什麼而買下來的？」

「……為了什麼啊，食譜書什麼的不就是為了做飯嗎」

聽到那個的賽麗安娜，呵地笑了出來。

賽麗安娜讀的是我(俺)在王都和澤爾基斯等地得到的料理食譜書。
不過，並不像前世那樣記載了詳細的製作方法和正確的分量等，只寫了一些簡單的情報。
在這個很難得到其他地方的情報的世界裡，這個好像也很珍貴，而且價格還過得去。
但是……哎呀，好不容易得到了是件好事，但是卻一直堆在【藏身處】裡。
然後，被正在打掃的賽麗安娜發現了，然後就變成現在這樣了。
她笑是因為不做飯的我(俺)買了嗎？

料理啊……。
一個人移動的時候是自己做的，但是因為是一個人所以只做不會失敗的東西。
沒有挑戰新事物的機會。
雖然有簡單掃過一遍，但內容不太記得了。
這麼說來，那本書上登載了什麼來著？

「好不容易買的，可惜這個沒怎麼記載適合妳的料理。我也不想做」

看向賽麗安娜，也許是注意到了視線，她舉著書這麼回答。

「上面寫了什麼來著？」

「像是大型野獸的處理方法，還有當場的烹飪方法。也寫著以狩獵為中心的山村的樣子。雖然我不想在那裡生活……但是真的有各式各樣的生活方式呢」

很佩服的樣子。

「……喔」

真是豪爽……但確實不適合我(俺)啊。
然後，聽了那個，總覺得想起了內容。

確實，那個料理是在什麼樣的地方吃的，和筆者的簡單說明一起記載了。
賽麗安娜在讀那個啊……。

之後我(俺)們也一本兩本地讀下去，最後互相交換讀過的內容，持續這樣的行為直到日落。
只是整理【藏身處】和讀書就消磨了一天……是覺得可惜，還是覺得有意義呢……真是令人煩惱。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

556 
[556] by 大屁屁讚啦

在只聽得到夜間雨聲的利安納領都裡。
我(俺)奉賽麗安娜的命令，決定從天而降地拜訪第二隊隊長亞歷克和埃琳娜的家。

「打擾了~」

在亞歷克宅邸的3樓，是為了監視領都外部的房間。
因為任務十分重要，所以即使下雨也要打開窗戶，裡面有士兵在房間執行對外監視的任務。

「！？啊……是瑟菈副隊長嗎……」

在黑暗中，聽到突然從上面降落的我(俺)的聲音，慌忙想拔出腰上的劍，但好像馬上就發現是我了。
好危險好危險……如果沒有打招呼的話，可能會被砍一刀也說不一定。

「嚇到了嗎？對不起呢~」

「真的是無聲無息的出現啊……。差點就砍下去了。所以……這個時間怎麼了？找隊長有事嗎？」

他笑得很勉強……看來真的只差一點。
下次帶上照明吧。

「不，不是找亞歷克，是埃琳娜。讓我(俺)進去吧」

「是夫人嗎……好的。請進。如果和平時一樣的話，夫人應該會在二樓的談話室」

這麼說了以後，他退了一步讓開了足夠讓我(俺)通過的空間。

「嗯，謝謝~」

道謝後進了裡面，解除了【風之衣】。
順便往房間裡瞧瞧，注意到房間深處放著幾張床。
現在那裡並沒有人，不過，這裡還兼作值夜室嗎？

真是辛苦了呢。

　◇

「是這裡嗎……？」

下了二樓之後，想去埃琳娜那邊，於是在走廊上漂浮著……這個房子也相當寬敞呢。
埃琳娜的房間，因為以前打擾過所以記得，但是其他的房間……。
並不是像領主的宅邸那樣，到處都有護衛的士兵和傭人，總之在2樓中央附近，有一扇特別大的門，後面的房間應該就是目標……。

不管怎樣先敲敲門吧？

「……哇！？」

剛要敲門，門就從裡面被打開了。
然後，從內露出臉的是……。

「趕緊進來吧……」

察覺到了在門前不知所措的我(俺)的氣息吧。
雖然是常有的事，但這到底是怎麼知道的呢？
一臉迷惘的亞歷克催促我(俺)趕快進去。

自從迷宮對外開放以來，他經常待在迷宮裡面，所以很久沒見他了。
既然看不到太累的樣子，那麼進度似乎是很順利吧。

不管怎麼說，我(俺)决定跟在他身後進去。

房間是20張榻榻米左右的寬敞的房間，裡面放著幾套沙發和桌子。
然後，其中一張坐著埃琳娜，看向桌子，上面放著像酒一樣的東西。
兩人是不是正在晚酌呢？

「歡迎光臨，瑟菈。妳會在這種時間來真是少見呢」

埃琳娜一邊用手指著空座位，一邊開口。
不只亞歷克，她也是穿著家居服。
現在完全處於休假的狀態。
別花太多時間，趕緊把事情辦完吧。

「打擾囉~，我(俺)今天是有事要找埃琳娜」

我(俺)並沒有離開【浮球】下到沙發，而是就這樣開始說了。

「嗯？是找我嗎？」

「是呀是呀」

埃琳娜大概以為我(俺)來是因為找亞歷克有事吧。
知道找是自己之後，瞪大了眼睛。
哎呀，雖然不是需要那麼吃驚的內容……。

　◇

進入雨季，雖然今天馬上就要結束了，但這是第四天。
也就是說，雖說雨季還會持續10天左右，但賽麗安娜等人成功完成了這段時間的所有工作，於是在雨季期間全部放假。
說起來，將是長達兩周左右的雨季假期。

……但是，賽麗安娜昨天就已經厭倦了休假這回事。
說話的對象也是，和我(俺)的共同話題很少，明明是難得的休息，卻反而開始積攢壓力了。

那就去工作怎麼樣？
雖然這麼想，但是工作都已經分配完成了，在那裡賽麗安娜突然橫插一手也會給人添麻煩，所以還是算了。
在這樣在奇怪的地方卻意外的有常識呢。

於是賽麗安娜就把我(俺)打發出去，去詢問同樣在休假的埃琳娜在做些什麼事。
然後，說如果明天沒有安排的話，就邀請她來參加茶會。
即使因為有事需要拒絕，如果邀請人是我(俺)的話也不需要客氣吧……所以，即使在晚上，也沒有預約就來了。

雖然做了那樣的說明……但是兩個人互相看著臉露出了苦笑。

「怎麼囉？」

我(俺)把頭橫著歪向一旁詢問道，於是亞歷克笑著開口了。

「是呢，覺得真的是很相似的人呢……埃琳娜好像也已經厭倦了休息，也正在說她打算明天去宅邸露個面這樣的話題呢」

「……哎」

看向埃琳娜，她臉上帶點害羞。

「我和賽麗安大人已經相處很久了。如果手上閒著好幾天的時間的話……就會無法平靜下來的」

「哎呀……」

確實被賽麗安娜雇傭已經度過了12到13年左右了吧？
在這期間幾乎每天都見面，在一起。
是那樣的嗎？

……之後又聊了一會，埃琳娜就決定明天早上開始來宅邸了。
不是去工作，而是玩，不過……原本就沒什麼事可做呢。
是什麼理由都可以吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

557 
[557] by 大屁屁讚啦

「………… 嗚呼」

在床上咕嚕咕嚕地滾動到正中間，打了一個大呵欠，然後撐起身體。

「……現在幾點了？」

看了看掛在牆上的時鐘，剛過10點。
起得比想像的早呢。

「涼颼颼！？」

從被窩裡一出來，房間內的寒冷就讓我(俺)情不自禁地發出了聲音。
一瞬間就全醒了……。
這個房間當然設定了魔道具的暖氣，但是因為是微妙的季節所以還沒有打開……也許差不多該受您照顧了。
總之要披個什麼呢……。
乘坐上床下打滾的【浮球】，正要飄往衣櫃的時候，寢室的門被敲響了。

門另一邊的人好像注意到了我(俺)已經起床……但不是賽麗安娜。
會是埃琳娜嗎？

「請~進~……哎呀？提蕾莎」

「早安，公主」

走進房間的是和往常一樣沒有絲毫空隙，乾淨利落的提蕾莎。
通常到了這個時間她總是已經開始工作……今天休息嗎？
把考慮著那樣的事的我(俺)丟在一旁，她走向衣櫃，從裡面拿出了一件長披肩。

「請」

然後，把它捲在我(俺)的肩膀上……。

「謝、謝謝」

這是用羊毛什麼的編織而成，所以很暖和。
這是很好的選擇。

「那邊埃琳娜正在準備早餐，我們過去吧」

「好~的」

　◇

自從前幾天去邀請埃琳娜之後，不知怎麼的，她也從早到晚都待在賽麗安娜的房間裡了。
以前，有客人來拜訪她的時候，她會回到自己的宅邸，賽麗安娜也是如此，因為在每年的這個時期，一旦適應了，真的不會什麼意料之外的訪客……。

而且，不僅是埃琳娜，菲奧拉也開始來這個房間了。
她的情况下，雖然工作和天氣無關，但似乎為了迎合街上的居民，給她的部下們休假了。
為此，因為吉格哈特也去了迷宮，所以地下的研究室現在也暫時關閉。
雖說也有一個人能做的工作，但據說一個人使用那個設施的話效率會很差，所以菲奧拉也在家休息……然後也厭煩了。
雖然不知道那件事，但是賽麗安娜跟她搭話時，二話不說就來了。
真是不善於消磨時間的三個人呢。

這三個人即使聚集在房間裡也不會一起做什麼吧。
各自看書，寫信，偶爾聊天……做着自己喜歡的事情。
然後，從今天開始，提蕾莎也加入了其中。

在這個雨季期間，提蕾莎的主要工作是對以迷宮和領內的對魔物對策而來到狩獵場的2號隊士兵們的補給問題進行交涉。
但是，那個也告一段落了，畢竟一直在工作，所以瑞塞爾和奧古斯都就告訴她讓她去休個假。
但對提蕾莎來說工作就像是興趣一樣。
因為被阻止了，所以才來加入我們……恩……適度的休息是必要的。

但是，賽麗安娜的房間已經完全變成了一個聚會場所。
或者該說是時尚沙龍嗎？
不過，今天卻出現了這個名稱大不相稱的光景。

在賽麗安娜的辦公室裡嚴禁穿鞋。
開門進屋時要脫下靴子，並且換穿拖鞋。
因為這個空間也有近6張榻榻米的大小，所以僕人們若沒有被傳喚並不會進來，而是從裡面對外傳達有什麼命令。
而且，房間裡鋪著短毛的地毯，每天都打掃得很徹底。
嗯，我(俺)想說的是，賽麗安娜的房間非常乾淨，雖然鋪着拉伸墊，但直接坐在地毯上也沒有問題。

依舊持續著的每天的柔軟動作……幾年前拿到拉伸墊之後做瑜珈就變成一種慣例，於是手上閒著沒事的我(俺)，就和提蕾莎一起開始做了。
賽麗安娜和埃琳娜平時就看慣了，但在菲奧拉看來這個景象確實很奇怪吧。
表現出了興趣，然後她也來參加了。

「瑟菈，請輕輕地幫我壓背」

「好」

菲奧拉這樣說著，她雙腳張開90度左右，身體稍微向前傾斜。
平時穿著長袍和裙子，但現在是穿著從提蕾莎那裡借來的短褲。
我(俺)為了回應她的請求，赤腳走到她的身後，然後把手搭在她的背上。

「要壓下去了唷。一~二~三~四~」

「嗚！？」

伴隨著吆喝聲，壓著背。
平時總是給她送上【米拉的祝福】，也沒有過著怠惰的生活，所以和年齡相反，在我們的女性陣容中，她保持著最有女人味的身材。
但是，即便如此，也許是因為平時不怎麼做激烈的運動，關節好像很硬，從嘴裡發出了小小的悲鳴。

「……妳那個也做了很久了呢。在和我相遇之前就一直持續著吧？」

賽麗安娜的嘟噥傳到了耳朵裡。
仔細想想，雖然邀請過她，但她從來沒有一起做過呢。

「一直持續呢~。賽麗安大人也要做做看嗎？」

停止壓菲奧拉的背，我(俺)把右腳舉到正上方，用單腳站立……一邊尋找著所謂的I字平衡，一邊回答了賽麗安娜。
雖然對肌肉力量和運動能力沒什麼自信，但是對柔軟性和平衡感就很有自信了。

「……闔上妳的腳」

今天也試著邀請了一下，但賽麗安娜半瞇著眼這麼說。

「喔……」

是不是討厭我(俺)腳開開呢……？

「把平時不會動到的地方，活動一下，不會是壞事，不是嗎？」

雖然菲奧拉一邊努力前屈一邊說了幫我(俺)助攻的話，但似乎沒有效果。
算了，等以後她有這想法的時候再一起做吧。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

558 
[558] by 大屁屁讚啦

持續下了近兩週的雨，從今天傍晚開始氣勢减弱，在晚上的時候完全停了。
雖然在今年的雨季期間，和賽麗安娜她們更加積極地遊手好閒，和往年的生活方式稍有不同，但終究快要迎來終點了。

「那個~，明天會放晴嗎？」

一邊看著窗外，一邊向來到隔壁和我(俺)一樣看著外面的賽麗安娜詢問。

「……是啊。到了這種程度的話，應該可以認為雨季已經結束了吧？」

「哦」

以前這條街上的冒險者會在雨季期間度假。
並且在這期間進行裝備的維護，所以工匠們也會忙得不可開交。
這問題似乎依靠了對包括其他領土在內的廣泛區域募集工匠而得到了緩解。
但因為現在有了迷宮，雖然因為時間沒有趕上，所以還沒有造成什麼變化，但是明年以後會怎麼樣還不知道。
不過，那不是需要由我(俺來考慮的事情。

無論如何，雨季結束了就可以在外面狩獵了，留在城裡的冒險者們也會外出吧。
在迷宮內狩獵的那夥人也是如此。
不管怎麼說，在城市的旁邊就有一個能賺到錢的魔境。
即使迷宮這邊才是主力，但偶爾也應該去外面賺錢。
迷宮的擁擠狀況也會得到緩解。

我(俺)也差不多該重新開始在迷宮裡狩獵了吧。

偷偷地鼓起幹勁……。

「妳從明天開始就要忙起來了，要出去玩還早著呢」

不知為什麼被阻止了。

出去玩什麼的……雖然不能說這樣講是錯誤的，所以就算了，但連我(俺)也會變得很忙嗎？
看向旁邊的賽麗安娜的臉，她一說完這句話，就已經沒再看向這邊了。
明天就會知道……到底會發生什麼事呢……。

　◇

那麼，今天是秋天的第2個月末。
也就是……我(俺)的生日。
午飯時菲奧拉也來到了房間，平時的女性陣容齊聚一堂。
原以為會是什麼……但沒想到在那裡這麼說了，原來是我(俺)的生日啊。
雖然記得別人的生日，但是自己的就……。

雖然在露出苦澀的表情的期間，給我俺的禮物也會不斷地被送到賽麗安娜的辦公室，並且堆積如山。
到現在為止，雖然也得到過一些東西，但是今年的數量有點不同。
理由只有一個。
因為我(俺)遲早會成為謬勒家的養子。
……我(俺)也變得很熱門了。

雖然現在也沒有什麼權限，但是不管怎麼說，到處都很有面子。
如果成為貴族的話會怎麼樣呢。
唉，大概和現在一樣吧，不過，即使那樣能做的事還是會增多，單純想讓我(俺)記住名字的人也會幹勁十足吧。

但是……。

「下一個……啊？又是玩偶呢，也一樣是猫」

打開大箱子往裡邊一看，裝的是較寫實的黑猫玩偶。
據宣讀目錄的提蕾莎說，這是來自王國北部某個領地的商會主人，這是第幾尊了呢……。

「……為什麼猫這麼多呢？」

到現在為止也收到過人偶和絨毛娃娃，但大部分都是蛇。
但是，今年卻都是猫。
雖然我(俺)很喜歡蛇的商品的……。

「是因為瑪麗埃拉的關係吧。那時候屋子裡還有住著其他地方來的客人，有可能是聽說了那件事嗎？」

「……啊，是科爾君呢」

爺爺引退後的王都宅邸已經決定由瑪麗埃拉夫婦來負責。
我(俺)和瑪麗埃拉在紀念祭的時候在宅邸見面了。
還有她契約的從魔科爾。
暫且不說實際的交流情況，送禮的人們得知了這件事之後，在尋求與往年的禮物做出變化的結果，就是眼前這座猫商品的小山了嗎。

「哎呀……妳也不討厭猫，所以沒什麼關係吧？但是這麼大量啊……。要當作萊昂君(孩子們))他們的玩具嗎？」

孩子們三個都已經一歲了，他們看到這個貓的大軍就不會哭了
把喜歡的一兩個留下來收藏，剩下的就轉讓吧……。

「嗯？」

考慮了這個禮物山的待遇，這時除了我(俺)以外的人都朝著門的方向看。
有誰來了嗎？

「是蜜歐呢，馬上就要到房間門口了，請讓她進來」

聽了那個，一旁待命的傭人馬上去開門了。
在這期間，我(俺)整理了一下桌子上的包裹……今年數量真的很多。
也許是因為如果是現在的我俺的身份的話可以毫無負擔地贈送禮物，但是從今天第一次認識的土地上、聽都沒聽說過的人那裡得到禮物……心裡有點不安。

「……這些是需要回禮的嗎？」

「雖然沒有必要直接送什麼東西，但是還是寫個感謝信比較好」

賽麗安娜聽到了我(俺)無意中嘟囔的內容。
是嗎……必須要寫信嗎……要寫些什麼好呢？
對於突然出現的難題，我(俺)很頭疼……。

「公主，感謝信由我來準備好就行了，最後再請妳簽名」

「這樣也可以嗎！？」

對提蕾莎的話感到驚訝時，賽麗安娜從旁邊開始補充。

「給親近的人的信還是親筆寫比較好，但如果不是這樣的話，反正寫的內容是一樣的，大多數時候都會讓人代筆。我也是這樣做的……很辛苦不是嗎？」

「……原來如此」

這麼說來，我(俺)經常看到賽麗安娜在寫信，她的速度確實很快。
還有這樣的眉角嗎……！
當我(俺)在聽她談論其他寫信的禮儀時，通過打開的門看到蜜歐已經到了。
手上好像拿著什麼行李，不僅是蜜歐，女性士兵們也是如此。  

從現況看來會是要給我(俺)的禮物嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

559 
[559] by 大屁屁讚啦

「這是要給瑟菈副隊長的包裹」

「辛苦了。請幫我搬過來」

「是，不好意思」

這樣完之後，就脫下鞋子把東西搬到了房間裡。
包裹有4個，看起來感覺重量和尺寸都不是那麼大。
但是……雖然是用木頭做的箱子，裝飾得非常講究。
仔細瞧瞧放在桌子上的箱子，原來箱子的材料也不是普通的木頭啊……是誰送的？

「啊！？」

雖然稍微被這個豪華箱子的壓力震攝住了，但是賽麗安娜無視我(俺)，已經著手開始打開箱子。

「反正以妳的情況，應該是在想一些瑣事，不是嗎？這是我和瑞塞爾送的唷」

「竟然！？」

確實還沒有從親人那裡還沒有得到禮物……現在就來了嗎。

「是呀」

這樣說著，賽麗安娜從箱子裡拿出了被布包著的四方形的東西，把它放在我(俺)這邊。
是要我(俺)自己打開的意思吧。
翻來覆去，剝下包裝。

「會是什麼呢~……啊？……是時鐘呢！」

從包裹中出現的是高30釐米左右，有著大錶盤，非常顯眼的漂亮座鐘。
本體是黑色的木制，沒有裝飾，但取而代之的是厚實而有安定感的構造。
雖然壁掛鐘和座鐘有差別，但是和這個房間裡的賽麗安娜的鐘很像。

「雖然沒辦法隨身攜帶，但是放在『裡面』就足夠了吧？」

不知道『裡面』=【藏身處】的人們無法明白那個言詞的意義，露出了不明所以的表情，不過，意思對我(俺)好好地傳達了。
非常適合放在【藏身處】客廳的架子上。
雨季的時候也收拾過了，所以也有了放置的空間……就是為了這個才收拾的吧……？

時鐘……如果只是為了計時的話，也有計時器，但拿著精密機器戰鬥是很可怕的事情。
我(俺)想要知道時間的話，大概會在出遠門的時候，放在【藏身處】也可以，關於便攜性也沒有問題。
但是……我(俺)一直想要時鐘，用來購買的現金的話也有。
儘管如此，到現在還沒有買是有理由的。

「是在這城市裡的工坊製做的嗎？」

時鐘是以準確無偏差為前提的計時工具。
大概每年一次的頻率，需要調整時間，進行維護。

這個世界上沒有量產品的時鐘，都是由工坊親手打造的。
而且，時鐘不是工業產品而是魔道具。
我(俺)也不知道詳細情况，但即使基礎部分的技術是相同的，但在細小的部分也會表現出工坊和工匠的個性。
所以，據說時鐘的整備都會交給當初製作的工坊。

這個城市裡當然也有工坊，但是剛從邊境的一個都市變成了新興領地的領都，聽說尋求時鐘的人們在這條街上也增加了不少，工坊的工作就大塞車了。
雖然呀~，如果使用賽麗安娜的名義的話也可以插隊，但是我(俺)不想做那樣的事。
結果，雖然想要，但還是往後推遲了，這就是理由。

「雖然是在這城市的工坊裡做的，但是基礎部分是我親手做的。因為我能做維護，所以沒有問題。放心吧」

「哦哦哦……真的什麼都能做到呢……」

維護該怎麼辦呢……有這樣的疑問，而回答這個疑問的是菲奧拉。
沒有得意的樣子，感覺是理所當然的。
這個人真的什麼都能做到啊。  

不管怎麼說……這是我(俺)夢寐以求的時鐘。
一定要好好道謝。

「謝謝，賽麗安大人，我(俺很想要時鐘」

聽了那個，雖然沒有回應，但是賽麗安娜看起來很滿足。
嗯，雖然表情也沒有變化呢！
她對這邊的動作什麼反應都沒有的時候，大部分會是心情很好的狀況。
最近開始明白了。

「比起那個，還有瑞塞爾的份兒呢。那個就由妳自己來打開吧」

「好的好的。裡面是什麼賽麗安大人知道嗎？」

「不。我只聽說要送點什麼，但不知道裡面的東西。嗯，同一時間送到的話，應該是委託了這城市裡的商業公會吧」

「……哦」

賽麗安娜也不知道嗎。
瑞塞爾的品味……光是從他的外表判斷的話好像會送花什麼的，但畢竟不對吧……真是無從猜想呢。
箱子是淺底的長方形箱子……只要打開就能知道了吧。
既然如此，那就開吧！

「……哦？」

「衣服……是嗎？」

打開蓋子往裡邊一看，有個像紅布一樣的東西。
把它拿出來展開之後，那個……是長款襯衫……嗎？

「是長袍的樣子？」

「好像是呢，蜜歐」

「是……」

除了拿著衣服歪著頭的我(俺)之外，賽麗安娜和提蕾莎，還有埃琳娜也陸續加入討論，並催促蜜歐說明。
蜜歐回應了這一點，講述了布料的產地是怎樣的，是哪裡的工匠的作品等。
那一帶的事情就交給提蕾莎他們了，我(俺)去把剩下的兩個箱子也看一下吧。

「顏色不一樣呢」

「是啊」

菲奧拉對箱子裡的東西很感興趣嗎，沒有聽蜜歐的說明，來到了我(俺)身後。
而且，正如她所說，箱子裡裝的是綠色和黑色的長袍。
如果把黑色改成黃色的話，那就是交通號誌燈的顏色了……。

不管怎麼說，我(俺)收到了時鐘，這三件長袍也是好東西。
這不是個很棒的生日嗎。

聽說還有第2波第3波會送來，但看到桌子旁邊的那座小山，心情有點沉重啊！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

第17章・終於可以繼續探索迷宮囉! 
560利安納的冒険者side 
[560利安納的冒険者side] by 大屁屁讚啦

「好久不見！」

位於利安納領都的冒險者公會地下第2層的迷宮前大廳。
在櫃檯會提供茶水，看起來稍微有點像咖啡店的樣子，由利安納的冒險者公會獨自設計的那個地方，今天也擠滿了從迷宮回來和今後將要潛入迷宮的冒險者。
而且現在時間還很早，想尋找一起探索的臨時隊伍的人也很多，互相進行著品評。

進入其中在聚集的冒險者中發現熟人的男人，無懼引人注目地大聲打招呼。

「哦？搞什麼呀，你也終於來了嗎！」

坐在大廳其中一個座位上的那個男人，一看到那個聲音的主人，一瞬間露出了吃驚的表情，但馬上舉起手來回應。

「是啊！哎呀，很久以前就滿足了標準……但因為雨季的關係沒能行動」

男子聳著肩膀回應了問題。

「這附近的狩獵場都已經陷入爭奪了。在北邊還是南邊呢……在那附近的狩獵場把獵物打倒了嗎？」

「是啊，是在北方的礦山附近……。不知道為什麼以那一帶作為地盤的冒險者都被挖走了，所以那城市變得很有價值囉」

男人回憶起當地的情況，一邊說著。

這個利安納的迷宮需要交納兩枚聖幣才能獲得年度探索許可。
不過，這只是這幾年的期間，總有一天會發生變化吧，但雖說是新興領地的迷宮，但這金額設定得相當低。
但是，除此之外，還設定了另一個標準。
這就是需要在利安納的領地東側，那片開闊的魔境區域完成指定的委託數量。
以當地的冒險者公會獨自設定的難易度為基礎，消化一定數量的委託就完成了。
魔境遍佈領地的整個東部地區，但考慮到與城市、村莊等據點的距離，狩獵場的數量有限，在那裡止步的人也很多。

男子熱情地談論著如何擺脫這種狀況，但事情也結束了，於是這次話題變成了迷宮的情況。

「那麼？迷宮那邊的狀況怎麼樣？」

「還不錯。你也事先聽說過吧，淺灘地區的視線很差，也不能大意……周圍的冒險者和駐紮在階層的騎士團的水准都很高。現時死者為零。我也不想死呢。至少光淺灘區域和其他地方的迷宮沒有太大差別」

「這樣啊……感覺倒是挺容易賺的，那可真是慷慨大方呢」

大廳裡還為了緊急時刻備有救助手段，騎士團和治療師在一個區域內待命著。
上層之後就算了，僅從淺灘的情况來看，雖然很好，但也有過度保護之處。
男子環視著大廳這樣說……。

「這是我們的方針。要是淒慘的死在那裡就麻煩了呢」

「嗚哇！？」

對那句話，突如其來的從後面得到回答。
慌慌張張地往那邊一看，是一位拿著托盤的女僕裝少女浮在空中。

「嗨，瑟菈副隊長」

「嗯，要喝點什麼？」

「我不要，你怎麼樣？」

和還狼狽不堪的自己不同，他用習慣了的樣子跟少女對話著。

「啊……好。不，我也不要……」

「是嗎？」

少女只嘟囔了一句話，就慢慢地浮了起來，飛向了裡面。
那個時候，突然看見少女坐在什麼上面。
於是，終於知道了那個少女是什麼人。

「那就是被稱作『蛇公主』的傢伙嗎……？」

「還沒正式决定呢……。不要做奇怪的搭訕喔？可不是開玩笑的會被打死的」

與剛才的輕鬆的樣子完全不同，露出了認真的表情。

「蛇公主」
領主夫人的專屬冒險者，擁有很多的恩惠品和加護，不僅僅是那樣，還與多位從魔同時契約的少女。
是一位認識諸多貴族的少女，有傳聞說她就連王妃也認識。
雖然沒有人會對這樣的對像做出對如此愚蠢的行為，即使如此，難道還需要這樣慎重的警告到這種程度嗎。

「是……是的……。那個、我才不會對小鬼出手呢……但那是那麼糟糕的事嗎？」

雖然不知道為什麼假裝成酒吧服務員，但怎麼看她都完全沒有感受到那種強者的氛圍。
認真說的話就像是初出茅廬的冒險者。
現在也在收拾空座位，那個背後全都是破綻。

「哎呀，在領都生活不久就會明白的……比起這個，特意來這裡的意思，代表你今天也打算潛入迷宮裡吧？」

一邊用手摸著立在椅邊的劍問著，男人也同樣用手摸著劍回答了。

「……嗯？是啊，當然了。才不只是來露個臉的」

雖然被莫名其妙的存在擊中了要害，但是離開家鄉來到這樣的邊境當然是為了潛入迷宮。
因為想起了那件事吧。
剛才那副洩氣的表情，現在已經完全消失了。

「要出發了嗎？」

「嗯！」

結束了短暫的對話後，他拿著劍從座位上站了起來，走到了與迷宮相連的通道上。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
  

561 
[561] by 大屁屁讚啦

「……哦？剛才那兩個人要去迷宮了嗎？」

剛才來到大廳的新面孔，和坐在一起的男人一起朝著迷宮入口走去。
為了不引起糾紛，在這裡做服務員的期間被要求不要發動【妖精瞳】，所以不知道他們有多强。
但既然已經批准了蒐索的許可，就不必擔心發生什麼意外吧?
哎呀，不管怎麼說，今天迷宮裡有亞歷克在，總會有辦法的吧。

「副隊長~！麻煩這裡再來一杯~！」

在目送他們前往迷宮的時候，其他座位上點了單。
看向那邊，桌上放著什麼資料，正在討論各式各樣的內容。
是接受了什麼委託吧。
為了排除萬難，好像進行了細緻的商談。
如果只是單純坐在這裡沒事幹的話就把他們踢飛，但如果是認真的傢伙就非常歡迎了。

「好唷~，請稍等」

總之，先收拾好這張桌子再往那邊走。
其他人好像也很忙，趕緊結束吧！

　◇

入秋的第3月剛過了一點點。
雨季已經放晴了，為了在冬天到來之前繼續工作，聚集在冒險者公會的人們到外面去狩獵，多少舒緩了擁擠的問題。
再加上，迷宮也已經對外開放接近一個月了，反復探索的人們也找到了各自適合的步調，這裡的情況也平靜下來了。

為此，我(俺)也終於要重新開始迷宮的探索了！
雖然很有幹勁，但不僅是賽麗安娜，就連其他人也阻止了我(俺)。
我的老天爺。  

那麼，我(俺)為什麼在這裏模仿服務員呢……總之重點是露個臉。
這個迷宮的視線不太好。
特別是淺灘地區。
因為不習慣這裡的迷宮的人，大多會狩獵的區域就是這個淺灘地區……。
出現像以前那樣誤射我(俺)的人也不奇怪。

當然，如果是加强了防守的我(俺)的話，是可以忍受的，但是如果還是那樣做了的話，那也是重罪。
我(俺)的立場也發生了些變化，因爲完好無損所以沒有問題……不能這樣說了。
所以，為了避免誤射，為了讓我(俺)這個存在印在大家的腦海裡，將有一段時間不進入迷宮，在這裡一邊做服務員，一邊和利用迷宮的冒險者們接觸。
不過，這裡不提供酒水，所以也沒有醉鬼。
雖說想早點潛入迷宮，我(俺)的幹勁被潑了冷水，但是要說的話，這是正確的選擇，所以老實認真地做著服務員。

　◇

「辛苦了。喝點什麼……？ 欸怎麼了？」

雖然是剛剛返回的3人組，但一到座位上就有1人趴在桌子上。
看起來感覺並不是受了重傷……發生什麼事嗎？
這三個人在這個利安納很少見，是只有年輕女性的隊伍，我(俺)也記得很清楚。

外表比一般人還要好，能力也不差，是個不管好壞都被關注的存在。
雖說是這樣，現在也聚集著周圍的視線。

「謝謝。請給我三人份的冷飲」

雖然季節已經接近冬天了，但是迷宮的淺灘地區還是很悶熱，和她們一樣，在返回的隊伍之間冷飲很受歡迎。

「好唷，請稍等」

雖然急忙準備了點餐的飲料，但與剛才相同還是有一人呈現被擊沉的狀態。

「久等了，然後? 發生了什麼事呢？」

總之，作為2號隊的副隊長大人，如果發生了什麼事情就告訴我(俺)吧。

她們3人，是2人持劍1人持槍的正統編成隊伍。
雖然比一般人强，但仍然是女性，無論如何都會在體能面留有不安，比起承受攻擊，採用了一邊迴避一邊戰鬥的風格。
話雖如此，已經超過了足以獲得這裡迷宮探索許可的水準，而且還是非常優秀的冒險者，這是普遍的評價。

於是，其中一位劍手現在正委靡在那邊。
理由是在淺灘受到了哥布林的攻擊。
幸運的是，因為很好地使用了防具，所以即使留下了一些擦傷但也沒有造成骨頭裂開，但是如果今天是歐克或者巨魔的話，死了也不奇怪，所以一下子就進入了沮喪的狀態。

……我(俺)理解你的心情。
看著亞歷克那些堅固的傢伙，似乎相當平靜的地承受攻擊，但如果那是普通人的話就會死翹翹的。
一想到那件事，我(俺)就想溜回結界去……。

但是另外兩個人好像沒事，總之沮喪那位看起來很糟糕。
雖然無意偏袒，但是在這個利安納，只由女性組成的戰鬥隊伍是很珍貴的。
能夠在貴族和商家的女性護衛場合活躍，所以必須趕緊讓她振作起來……。

總之先【祈禱】一下吧？

這樣考慮的時候，不知怎地從迷宮入口附近傳來了歡呼聲。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

562 
[562] by 大屁屁讚啦

除了事件主角的她依舊消沉著，但是其他兩人和我(俺)都轉過頭面對著那歡呼聲傳來的方向。
不知什麼時候人山人海，從這裡看不見。
只有我(俺)能稍微提高一下高度，來到能看到的位置……。

「啊，是亞歷克」

不僅是亞歷克，在迷宮裡的2號隊的各位都回來了。
一共20人左右吧？
而且不是空手，而是沉重地拖著集裝箱。
那是用來運送裡面裝著的騎士團用的物資的東西，在隊員換班的時候會帶回來，但是裡面是空的，所以應該不會那麼重。
也就是說……把打倒的魔物，沒有破壞核，而是直接把屍體放到裡面運回來的嗎？
這個歡呼聲是因為看到了那個嗎。

浮著看著那邊，亞歷克正在向部下們指示著什麼。
接受了命令的他們，就那樣向深處的解體所走去，而亞歷克朝向這邊走來了。
那個時候，他被周圍的冒險者們爭相拍打了頭和背……這些傢伙沒有喝酒吧？
沒喝醉就這麼熱烈嗎？

「嗨，瑟菈，妳認真工作了嗎？」

與被無謂氣氛高漲的人稍微壓得喘不過氣的我(俺)相對，亞歷克若無其事地打著招呼。

「啊……嗯，我(俺)正在認真做。那邊氣氛好熱烈呢」

「我們把打倒的部分運過來了。運送那種數量的話，如果器材和人數不齊的話是不行的。正好交接和魔物的湧出時間重疊在一起，所以在預定之外……算了，結果還不錯吧」

亞歷克也許是想起了成果，微微一笑。

如他所說，把迷宮裡的魔物運出來一種是重勞動。
據說迷宮產的魔物更適合做魔道具的素材，但似乎並沒有那麼戲劇性的程度，如果像這城市一樣旁邊有狩獵場的話，很多情况下都是不勉强而會從那裡採購的。
因為雖然一次能搬運的數量少，但是打獵的冒險者數量多，所以每天的數量相當多。
這樣想的話，運來那麼多數量的話會就會造成氣氛這麼熱烈嗎。

不知何時周圍聚集了很多人，一度出現了『運出了什麼樣的魔物』等問題，但這也告一段落了。
本來在這個場所想去迷宮的人就比較多，一旦看到成果就會更有動力吧。
一個一個都朝著迷宮前進，爭先恐後……。
亞歷克也笑著看著那個情景，但是因為有報告什麼的工作而離開了，大廳已經完全失去了人氣，包括之前的3名女性隊伍在內，只剩下幾組。

冒險者一下子消失了，工作也平靜下來了。
我(俺)也差不多該上去了吧……雖然這麼想，但至今為止垂頭喪氣的她抬起頭開口了。

「那個~，瑟菈副隊長」

「嗯？　怎麼了？」

「亞歷克西奧隊長的夫人是貴族吧？」

「埃琳娜？是啊。……但不倫可是不行的唷？」

單身的時候也罷，但已經結婚了。
如果做了的話，別說埃琳娜了，可是連賽麗安娜也會出面的唷？

「不是啦……」

這樣嘟囔著，歎了一口氣又趴在桌子上。
把目光投向另外兩個人，不知道想到了什麼抬起了臉，但是和剛才不同，她們的表情也不怎麼好。
……是怎麼回事呢？

　◇

夜晚。
我(俺)向賽麗安娜報告了白天在冒險者公會的事情，那個時候也說了那個女性冒險者隊伍的事情。
最後變得沒有精神是為什麼呢……有什麼煩惱的事嗎？
我(俺)是這麼想的。
哎呀，雖然冒險家的煩惱什麼的，作為純粹的大小姐的賽麗安娜，能否回答那個都有所疑問……。

「……女性冒險者隊伍啊。確實在有力冒險者的一覽表上寫著名字。嗯，我大概能想到幾個煩惱的方向」

「真的！？」

「她們打聽埃琳娜的事了吧？男性冒險者根據實力可以娶貴族女性，自己也可以成為貴族。就像亞歷克和盧班那樣。但是，女性冒險者幾乎不可能的」

「……哦?」

總覺得有點明白。
亞歷克和盧班的實力都不錯，人也很可靠，但更直接的是兩人都是帥哥。
女性冒險者中確實也有美女，但是白天的她們……雖然不是醜女，也在平均之上，但若說是貴族的公子會超越身份差距來求婚的對象的話……。

「因為會礙事，所以她們把頭髮也剪短了吧？」

賽麗安娜一邊把手伸向我(俺)的頭髮，一邊這樣說。

「啊……確實是很短呢」

這麼說來，三個人都是短髮。
用我(俺)的感覺來說是很適合的髮型……但在這個世界上，而且也是貴族的價值觀，在那個時候就出局了吧。
長髮的話很礙事，短的話會比較輕鬆……。

「是不是對冒險者的將來感到迷茫了呢？所以才因為一點小事就鑽牛角尖了呢。雖然決定自己的行動方式是本人的自由，但是能超越我們標準的女性冒險者是很珍貴的……也許我們該想想辦法」

這樣說著歎了一口氣，賽麗安娜開始思考什麼。

男性冒險者有幾個可以稱之為終點的目標，但女性冒險者又如何呢？
女性進入社會……在這個世界上很難。
雖然女性的地位並不低，但依然滲透著保護家庭的想法。
雖然最快的手段是成為冒險者，但還是有這樣的問題存在呢……。

作為這個領地的女性頂點的賽麗安娜，就連這樣的事也必須考慮嗎。
真是辛苦……。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

563 
[563] by 大屁屁讚啦

我(俺)以冒險者公會一樓裡面的支部長的房間為目標，沿著走廊前進。
雖然不是誰都能通過，但是我(俺)已經去過很多次，已經習慣了，沒有什麼特別的新東西……。

「大家看起來都很忙啊……有發生什麼事嗎？」

我(俺)對服務台窗口的姐姐訊問是否有發生了什麼事。

今天作為賽麗安娜的使者要去拜訪支部長，奇怪的是所有人看起來都很忙碌。
外面的大廳沒有什麼特別的變化，和往常一樣，但是進入內部的話……。

「昨天，亞歷克西奧隊長們把迷宮裡的魔物搬回來了吧？聽到這件事的商業公會們，從昨晚開始就不間斷地提出了商談呢」

「竟然……」

窗口的小姐回頭那樣子告訴我(俺)。

果然如果能夠大量採購來自於迷宮產的魔物的話，應該還是會想要吧。
也就是說，擁有商業公會的煉金術師們現在也被召集起來，忙得不可開交。
這次的事情和通常的冒險者攜回的不同，是亞歷克……因為是由騎士團這方帶回來的，所以不能優先分配給大商店。
冒險者公會為了平等地分配，從昨晚開始就一直在工作……。
大家都有機會比什麼都重要，但是也因此這裡有一堆麻煩事要處理。

她只管外邊的工作，頂多是關於商業公會關係者的商談申請，所以看來跟平常沒什麼兩樣，可是內部可不是這樣，總之很辛苦。
一邊說著那樣的話一邊前進，來到了支部長的房間。

　◇

「支部長，打擾了，我帶了瑟菈副隊長過來」

打開門進入其內，以支部長為首的大叔們被桌子上堆積的檔案包圍著。
進入這個房間時總是看到類似的情景呢。

「妳好……怎麼了？」

從文件的縫隙之間，黑著眼圈的支部長露出了臉。
……這是熬夜了嗎？
稍微張望，其他的人也差不多是這樣。
等等幫他們【祈禱】一下吧。

「是的，帶來了賽麗安大人的信」

這樣說著就把信交給了他，收到信的支部長頓時皺起了眉頭。
本來工作就已經堆積如山了，是新的難題嗎……？
大概是這樣想著吧。

「……急著回信嗎？」

「雖然不能太晚，但也不用特別處理。詳細情况寫在信裡面了，希望你能整理一下領內女性冒險者的資訊」

關於昨天的女性冒險者的事，賽麗安娜在考慮領地內活動的女冒險者的第二職業。
但結果什麼都沒想出來。

男性冒險者的話，上了年紀就退休，或者更換跑道也是常有的事，順利與否先不談，但也有很多選擇。
但是，女性冒險者的情况下，幾乎能夠沒有活用冒險者經驗的選擇。
如果是被期待有本事的職業，一般雇傭男性冒險者就好了。

雖然現在還只錄用領都出身的人，但是有女性兵這條進路。
只是，那個也沒有那麼多的缺額。

單純地探索迷宮和討伐魔物……如果只是這樣的話，交給男性冒險者就好了，但也有需要女性冒險者的場面。
因此，據說希望在領地內確保一定數量的女性冒險者。
我(俺)覺得增加女性士兵數量不就行了，但是似乎是不能什麼事都調動士兵的。
很困難的問題。

所以，好像1年2年之內還沒有辦法解決，似乎是打算在更長的時間跨度上努力看看。
為此，首先需要從收集領內現役和引退的女性冒險者資訊開始。

「是嗎……我知道了。嗯，這個資料幾天之內就能報告了，請這樣傳達」

也許是因為時間還很從容所以放下心了吧，支部長輕輕地吐出一口氣，打開信開始讀。

雖然是很麻煩的工作，但是有關文件很充實，並不是做不到。
只是，即使那樣也能在幾天之內就整理完畢嗎……比想像的要快得多啊。

「那麼，我(俺)要辦的事就到此為止了，失禮了。……嘿！」

向房間裡發動了【祈禱】。
應該能恢復到能放鬆一點的程度吧。

「不好意思呢。……不過，看妳的打扮，今天打算要潛入迷宮嗎？」

注意到這一點，從手邊的信中抬起頭來的支部長，終於注意到了我(俺)今天的打扮。

「嗯，因為已經在那裡做了10天以上的服務員。畢竟總該記住臉了吧，已經得到許可了」

今天我的打扮是，穿著厚的連衣裙，還有用魔王種制的夾克和帶子。
然後，腰上繫著塞滿了各種物品的包。
雖說是孤身一人進行探索，但因為空窗了一陣子……雖說有風和盾在應該不會有什麼問題，但這是為了慎重起見的認真裝備。

「原來如此……現在越來越多的人把上層當作狩獵場，要去的話就去中層吧」


中層……適合用打帶跑的方式狩獵呢！

「冒險者們也都很有精神呢……。了解。我(俺)去接待處辦理手續囉」

跑腿的工作就到此結束。
好久沒去的迷宮……要開始幹活啦！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

564 
[564] by 大屁屁讚啦

在1樓完成了迷宮的探索手續後，為了前往迷宮而下到了地下，但氣氛與平時稍有不同。
最近大廳裡通常都擠滿了冒險者……。

「今天人很少呢，是受到了昨天的影響嗎？」

「是啊，雖然也有冒險者會利用這裡，但並不會久坐。馬上就出發了唷」

在櫃檯，我(俺)問了一下好久不見的職員，這是怎麼一回事，看來大家昨天被鼓起的幹勁還在持續著。
雖然想著真是單純呢……但是聽說昨天的那個是迷宮開放以來最大的收穫，被熱烈的氣氛帶著走也不是不可能的吧。
總之冒險者們充滿活力是件好事。

「淺灘地區應該還很擁擠。我想妳不用擔心被誤射的危險，但還是要注意一點」

「沒關係不會有問題的，那麼我(俺)就出發了唷」

雖然在冒險者公會工作，但他是2號隊的隊員，也知道迷宮實際開通時期的事情。
當然也知道我(俺)在迷宮裡進出的情況。
雖然說提醒小心注意的話，但實際上並沒有那麼擔心吧。
看著我(俺)的樣子，苦笑著。

不管怎麼說，手續也辦好了，趕緊出發去迷宮吧。
向他和其他職員揮手道別，然後直接走向過道。

　◇

「唉……。範圍真大……」

穿過通道，馬上把高度提高到了天花板。
並且，發動了蛇們的眼和【妖精瞳】，眺望整個淺灘……到處都在與魔物展開戰鬥。
或許可以說是整個淺灘地區了。

如果只是單純比較人數的話，迷宮對外開放前，由騎士團和冒險者先行使用的時候人數還要比較多。
但是，現在都是少數人的隊伍或者是獨行者，光比較隊伍數的話還要多得多。
這些隊伍遍布整個階層。到處都在展開戰鬥。
仔細一瞧，昨天鑽牛角尖的女性冒險者隊伍也很有精神地狩獵著，真是盛况空前。

因為這裡的魔物比起落單更常群聚在一起，所以我(俺)覺得這邊也組成4人或5人左右的隊伍是平衡的戰鬥方法……。
少數獨行的冒險者，互相聯合應對著魔物。
雖然一般情况下會發生爭執，但別說完全沒有看到那種情況，反而是積極地進行合作著。
這是在其他地方的迷宮裏，只有在危機的時候才能看到的景象。

「……是那個偽咖啡廳的效果嗎？」

在那裡除了現有的隊伍以外也能與其他冒險者交流。
所以，狩獵的冒險者們的同伴意識和連帶感提高了，就變成這樣了嗎……？
這裡是原本計劃要狩獵的地方，但是我(俺)已經很難在這個淺灘地區狩獵了。
沒有位置呢……。

趕緊通過吧。

　◇

那麼，穿過淺灘來到了上層。
正如支部長所說，上層也有打獵的人。
出現在這裡的魔物本身，即使是在淺灘狩獵的人也能毫無問題地打倒，但果然要突破那個地區的話，並不是簡單的事情。
在那個階段會進行某種程度的篩選吧。
話雖如此，但很難說在這個階層已經能夠熟練地打獵，在一個大廳裡，多個隊伍正以此作為據點進行狩獵。

這個階層在大廳和廳間連接的通道之間會出現魔物，在大廳打倒魔物後可以從通道移動到下一個大廳……。
我(俺)覺得像這樣一邊遊走一邊打獵的效率更好。
嗯，也許也是因為我(俺)能夠把多體魔物集中起來碰的一下幹掉的關係，但是現在在這個大廳戰鬥的他們，看起來也很從容。

……是因為慎重嗎？

「……嗯？嗨，瑟菈副隊長！」

暫時在上層的入口一側漂浮著，一邊眺望著在下面展開的戰鬥，不久他們就打倒了魔物。
然後，一邊處理魔物一邊警戒周圍的冒險者注意到我(俺)，打了招呼。

「辛苦了。真從容呢」

多少打個招呼吧，所以降低了高度，向他們轉達了剛才在戰鬥中看到的感想。
不知從何時起，在其他地方戰鬥的隊伍們也聚集過來了。
而且可能是因爲從上面看到的感想不是那麼容易能聽到的，所以一邊認真地點頭一邊聽了我拙劣的說明。 

順便，從他們那裡也打聽了一些消息，不過，感到奇怪地慎重戰鬥著好像並不是我(俺)的錯覺。
上層情報雖然可以從冒險者公會那裡得到，但是好像還是想用自己的眼睛去確認。
然後，冒險者們一起分享那個資訊。

「並不是說不相信公會……但是公會的情報是從騎士團哪裡來的情報吧？畢竟和冒險者不一樣。所以除非親眼確認過，否則我們就沒辦法相信」

「……原來如此~」

確實後援體制也不一樣啊。
他們是冒險者中的先遣隊嗎。
正因為如此，比起賺錢，是更注重調查的狩獵方法。
想了很多呢……。

之後又聊了幾句，他們好像已經完成今天的狩獵份額，就這樣回去了。
狩獵場空了……但今天的心情已經到了中層，於是决定和他們告別，然後繼續往深處前進。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚
年底工作忙積稿一堆，等我潤完，最近會不定時放出來 

565 
[565] by 大屁屁讚啦

哎呀呀……終於到達了目的地的中層地區。
以前曾在淺灘和上層區域疾馳，一口氣來到這裡，但畢竟那個時候除了家人以外的人太多了，所以有抑制了速度。
也有因為途中閒聊的關係，大約花費了近1小時嗎？
但是，因此相應地今天中層的戰鬥方法已經仔細的推敲完畢了。

硬要說的話，是隔了好久的狩獵，所以想用合適的魔物稍微習慣一下……這是不是有點奢侈呢？
唉唷，現在開始進行的不過是普通的狩獵而已，可以說不會有問題的。

「雖然魔物蠢蠢欲動，但是沒有人的氣息。嗯，和預定的一樣」

發動【風之衣】和【琥珀之盾】，並且讓蛇們也從衣服下面露了出來。
然後發動【足環】抓住【浮球】，事前準備就完成了。

在這個中層的狩獵中不使用【紫羽】。
因為太廣闊了，等待效果波及到整個區域，不知道需要多少時間，而且也不知道有沒有可能實現。
並且，這種狩獵方式並不適合使用麻痺毒呢！

「好……出發囉~！」

轉動肩膀，發出充滿氣勢的聲音。
進入中層後馬上往右邊看，有一群魔物從稍遠的地方窺視著這邊的情况。
以那個群為目標開始了突擊。
然後……。

「閃光(少女閃光)！」

在魔物群正中間施放了魔法。

本來是會用【影劍】和【緋蜂針】來消滅因這個魔法而停止行動的魔物們的，但是在這裡狩獵的話有點不一樣。
對吃了目盲攻擊停止動作的魔物們，並沒有進行攻擊，而是慢慢地保持距離。
目盲效果頂多只能維持10幾秒左右。
如果不加快速度的話就沒辦法很好地保持距離，但是對於今天的狩獵方法這樣子就足夠了。

「嗯……好的。都跟上來了呢」

一邊移動一邊回頭看，剛才魔法範圍內的魔物們一邊發出憤怒的咆哮，一邊追著我(俺)。
雖然很久沒有在這裡狩獵了，但是嗯嗯……和計畫的一樣。

「下一群……在那裡！」

視野的前方是下一個魔物群。
帶著10隻左右的魔物，朝著那裡沖了進去。

「閃光(少女閃光)！」

今天第二發的閃瞎眼。
這次也很成功地辦到了！

　◇

在那之後，對散佈在這一區塊中的魔物群施以魔法並且拉著走，我(俺)想帶著的魔物恐怕超過了100隻。
為了不讓這一群魔物在途中大幅度地分散而移動，偶爾會向後射擊魔法進行挑釁，終於來到了目標場所，也就是這個中層東北部的角落。
然後回頭一看……。

「嗯哼哼哼～…真壯觀啊！」

咚咚咚地帶著煙塵朝著我(俺)沖過來的魔物們。
如果我(俺)不在空中的話，身體就會因為那個振動而搖來搖去吧。

「那麼，要上工囉。嘿咻......」

發動了【丹雷姆的線】和【蛇尾】。
為了不讓弓倒下，一邊用尾巴支撐一邊調整身體的位置，用【足環】抓住弓身，然後用【緋蜂針】把弦盡可能地向後推。
一邊注意著魔物的位置，一邊以發出嗡嗡鳴聲的箭瞄準 ……然後發射了。 

射出的箭一面剜著地面的土，然後將朝這邊襲來的魔物們貫穿而去。
由於箭和魔物雙方卷起的土烟很礙事，沒辦法直接看到結果……但通過【妖精瞳】和蛇們的眼睛來看，因為現在的一射數量已經一下子减少了。
並且，因為偏離了射線而避開直擊的魔物們，也會在餘波中受到相應的傷害。

「……哇．哈．哈！剩下的可不要放跑，要收割囉！」

收起弓，取而代之的是發動了【影之劍】，向蛇們發出了指示。
3條都按照那個命令，伸展身體進入了戰鬥模式。
提高高度等待土烟散去，然後突擊！

　◇

從東北部開始，東南部、西南部、西北部……用同樣的狩獵方法殲滅了中層的大部分魔物。
不過，可惜的是，也有在釣魚引怪的過程中從那裡脫離出來的魔物，所以階層的魔物並不至於全殲……應該說辦不到。
那些離散的魔物們想打倒的話也是能打倒的，但是無論如何都已經把其他的魔物們集中起來一口氣打倒了，所以在重生的時候如果不小心在魔物群的正中間……這樣的話，果然會很可怕啊。
雖然很可惜，但還是放棄吧。
要做第二輪的話也有點累。
哼……撿了一條命呢！

話雖如此，掉落物到處都是，那個能撿多少就撿多少吧。
以前放任不管也沒有什麼問題，但是現在冒險者已經進入迷宮了。
總有一天會來到中層，如果掉落物滿地都是的話可能會讓人迷惑發生了什麼怪事。

「嗯……下次帶個籠子什麼的放在【藏身處】裡面吧……」

因此，雖然撿了很多掉落物，但也不全是小東西，一個兩個撿起來的話雙手就會被占滿。
稍微撿一點就放進【藏身處】……這樣重複著。

掉落物即使打倒魔物也不一定會確實掉下來。
從比例上來說好像有1成。
但是，因為打倒了數百隻，約是階層魔物的大半……數量太多了！
如果是容器的話也有木箱之類的，但是用那個的話沒辦法搬運。

農家的大叔們用來放蔬菜的籃子……那個在哪裡有賣呢？
商業公會可以嗎……？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

566 
[566] by 大屁屁讚啦

「……這樣就粗略撿完了吧？已經開始重生了，真是千鈞一髮呢」

因為是用箭直線射穿的，所以掉落物大約從角落開始就散落在那條線上。
雖然撿起來拿到裡面放，會有點費事，但是也沒有必要到處移動去撿，所以好不容易在被重生出來的怪物包圍之前收拾好了。

從上面往下看，新湧出的魔物們和從剛才拉火車時逃脫的魔物們匯合，正盯著我(俺)不知道幹嘛。
有沒有什麼方法可以溝通呢？
雖然還沒有對新湧出的魔物做什麼，但卻被明目張膽地敵視了。

「好不容易有了幹勁真對不起……讓我(俺)撤退吧」

和那句話一起，朝下方伸出兩根手指，然後放在太陽穴的位置，輕輕地揮了揮手。
雖然沒有必要特意裝作要以魔物為對手，但總得這樣下去感覺像是逃跑了。
好像也關係到下一次的動機，這一定是重要的事情。

所以我(俺)們要從中層撤退~！

　◇

以上層的淺灘地區為目標順利地飛行著。
而且冒險者們好像並沒有進出馬上要進入上層的區域，從中層開始歸途的魔物們都還健在。
但是，今天已經賺夠了，想趕緊回去，所以就放過了。
在前面打獵的人也回來了吧，上層已經沒有人了嗎……咦？
就要到淺灘了，但赤瞳牠們似乎很在意通道的前方。

「有誰正在打獵呢……」

我(俺)也鼓起幹勁往那邊看，大約有10人左右的氣息。
大家都很强，壓制著大廳裡的魔物們。
他們有著合作，並不是臨時組成，而是平時就組成隊伍的傢伙。

「為了慎重起見，你們先躲起來」

有10個人左右行動的隊伍嗎……？

雖然有點想不到是誰，但也不能在這裡等他們回來。
為了不妨礙……順便為了不被誤認為是魔物，把蛇們拉到衣服下面，然後慢慢地從過道走到了大廳。

「……什麼啊這不是我們家的人嗎？」

到底是什麼樣的人讓我(俺)心跳加速，但在那裡狩獵的是1號隊和2號隊的混合隊伍。
槍、劍和盾，好好地分擔著作用，無懈可擊地狩獵著。
從痕迹來看，是從大廳的邊緣慢慢地向中央推進，來打倒魔物的吧。

他們好像也注意到了我，輕輕舉起拿在手裡的武器打招呼。
太緊張會吃虧的唷。
算了……也不能打擾人家，繞遠路吧。
我也舉起手回應他們之後，就這樣穿過大廳，走向淺灘。

和他們說幾句話也可以，但是今天的狩獵是會蒙上灰塵的方法。
我(俺)想趕緊回去洗澡。
下次再聽迷宮的感想吧。

　◇

那麼，從迷宮歸來回到賽麗安娜的房間，雖然房間裡有備用的，但澡堂已經準備好了。
因為告訴大家今天要打獵，所以好像提前做好了準備。
於是，恭敬不如從命地泡澡，精神抖擻了。

然後現在，在沙發上呆著，讓埃琳娜幫我(俺)打理頭髮。
吹乾頭髮用的是平常的魔法，但梳頭髮的發刷不同。
據說是埃琳娜作為我(俺)的生日禮物安排的東西，據說全部都是用棲息在王國西部的野生馬毛做成的。
在貴族女性中很受歡迎，據說埃琳娜和賽麗安娜平時也在使用。

順便說一下，提蕾莎又會使用不同類型的刷子。
不管是什麼，都是根據髮質區分使用的。
美之路真是相當艱難……。

「看來賺了不少呢。和迷宮空著的時候有什麼不一樣嗎？」

一邊看著被打理頭髮的我(俺)，賽麗安娜一邊看著放在桌子上的聖幣，這樣說了。

「怎麼說呢~。雖然也多少是因為沒什麼人在的關係，但是能夠一個人使用寬敞區域的原因比較大」

我(俺)今天賺的聖幣有6枚。
好久沒掙了呢。
不過，迷宮已正式誕生了，也有需要獻給賽麗安娜的份額，雖然不能全部都收下來……不過，迷宮裡還是可以輕鬆賺錢的。
在外面必須考慮屍體的處理等各種各樣的事情，並不是想掙現金的我(俺)，不太適合。
如果想再說些更任性的話，希望更脆弱的魔物能不斷涌現……那太奢侈了嗎？

「但是，一個人的探索果然很累啊。暫時悠閒地度過吧」

那個狩獵方法雖然效率很好，但是帶著一大群魔物移動，然後正面解決牠們。
雖然肉體上並沒有那樣，但是精神上很疲憊。
洗完澡喘口氣就什麼都不想做了……。

「雖然我沒有親自看過，但是妳的戰鬥方式有點特殊。還是不要太勉强，以安全為前提進行吧。……好的，吹乾了。賽麗安大人，您覺得髮型該怎麼辦？」

「這樣啊……。請在右邊高一點的位置綁起來。絲帶就用白色的吧」

「是的」

賽麗安娜向整理完頭髮的埃琳娜發出了髮型指示。
既然是我(俺)的頭髮，為什麼不是問我呢……？
真是不可思議。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・28枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・8枚 

567 
[567] by 大屁屁讚啦

「……？　瑟菈ー」

秋天的3月也快結束的時候，我(俺)去了賽麗安娜房間旁邊的兒童房間。
埃琳娜現在也去了宅邸，和奶媽一起帶著萊基君。
這個房間裡有很多孩子，包括乳母們的孩子。
緊緊抱住我(俺)從各處得到的猫的人偶和絨毛玩偶，代替靠墊，一起玩得很開心。

那麼，注意到我(俺)進入房間的孩子們，停下玩的手，呼喚著我的名字，揮舞著手。

「呀齁~，還好嗎？」

我(俺)也揮手回應。
說了之後才想到，這個世界有叫做呀齁的打招呼法嗎？
是不是做了什麼神秘的寒暄呢……？

這個房間也像賽麗安娜的房間一樣，禁止穿鞋，在門前脫鞋，為了不讓孩子們去那裡，房間被柵欄一樣的東西分開了。
孩子們想靠近我(俺)，但是被那個柵欄擋住了。
我(俺)真的非常受歡迎呢。

瑟菈。
真是個好記的名字。
奶媽們的孩子另當別論，賽麗安娜的孩子們最開始記住的人名就是我(俺)的名字。
雖然也有因為容易記住的原因，但我的情况是因為不管對象是誰，都會稱呼我為瑟菈不會有變。

比如說瑞塞爾的情形，領民稱呼他為領主，我們這些宅邸內的人則會稱呼他為老爺。
如果是其他地方的人，因為有爵位會被稱為公爵大人，甚至同為貴族的場合會則以閣下稱呼。
雖然還沒有遇到過，但是那些認爲瑞塞爾不是邊境的領主而是王室的人，似乎還在稱他為殿下。
賽麗安娜也會是夫人或者賽麗安娜大人，雖然和瑞塞爾相比稱呼很少，但是最親近的我、埃琳娜和瑞塞爾都叫她賽麗安。
夫妻倆叫法都很多。

我(俺)見過乳母們教他們怎麼稱呼爸爸媽媽，但是有這麼多的稱呼的話，會有點弄不明白的。
與此相反，我看起來也很容易區分……。
算了，再過一陣子就能好好叫了吧。

「瑟菈大人，您有什麼事媽？」

「嗯？不，我(俺)只是來看看情况」

不知道是不是覺得只有我(俺)出現在房間裡很不可思議，奶媽詢問發生了什麼事……但其實沒有什麼特別的理由。
正如我(俺)剛才說的。
可以看到年長的奶媽孩子們照顧較小的孩子，和睦地玩耍的樣子。
因此，目標既然已經達到了，那麼就該撤退了。

　◇

「回來囉~」

「真快啊。情況還好嗎？」

「嗯嗯，正在玩猫娃娃」

從孩子的房間回到賽麗安娜的房間，她對我(俺)的快速返回睜大了眼睛。
離開房間只過了幾分鐘呢……但是，這樣就足夠了。

「這樣啊……」

賽麗安娜輕聲嘟囔著，然後看了看放在房間桌子上的三個箱子。

「那麼，就維持這樣送這些吧？」

「嗯嗯」

對賽麗安娜的話，我(俺)點頭附和了。
那個箱子是萊昂(孩子們)他們三個的生日禮物，裡面是蛇的絨毛玩偶兼抱枕。
我(俺)也有類似的東西，但這邊的尺寸是一半左右。
是給小孩子用的。

我(俺)好像沒有必要特意給孩子們送禮物。
我(俺)也每年都想著段子很累，但是正好是週歲，所以想送點什麼。

雖然是這麼想的，但是不知道這個世界的正常孩子情況，送什麼禮物好呢……。
在前世，我(俺)自己是單身，也沒有孩子，但也有給朋友熟人送過新生兒賀禮和生日禮物。
尿布、嬰兒車、搖晃後會發出聲音的玩具……全是這個世界上不存在的東西。

然後，迷惘又迷惘之後，走到了這個結果 。

通過商業公會介紹了製作寢具等的工坊，在那裡訂購了。
那個今天順利完成後送到了宅邸，和賽麗安娜他們一起確認完成的時候，突然回了神。
這麼說來孩子們會用嗎……這樣的。

所以，剛才去看了孩子們的樣子。
粗細15釐米左右，長度不到50釐米。
先不說會不會當作抱枕，就做出抓住揮舞什麼的事，也不是會受傷的東西，讓它們加入那裡也沒有問題吧。

「生日只差幾天，送禮的時機就配合萊基吧？瑟菈，這樣可以嗎？」

「嗯」

「瑟菈，謝謝妳。也許是受妳的影響吧，萊基看到長的東西就會說是蛇蛇。他一定會很高興的」

「……那算是好事嗎？」

對埃琳娜突然放出的萊基君令人吃驚的新事實，感到為難的賽麗安娜。
我(俺)也不知道那是不是好事。
說不定會給孩子的未來帶來奇怪的影響呢……？

嗯……這樣啊，如果有什麼奇怪的影響的話，再把東西回收就好了吧。
假如到了那個時候，因為玩偶都做得不錯，我(俺)就留著自己用吧

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 21枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・31枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

568 
[568] by 大屁屁讚啦

賽麗安娜的子女生日當天只在家裡聚在一起安靜地慶祝。

雖說才1歲，但卻是公爵大人的長子長女及後繼者。
展望未來，雖然有從遠方來的價值，但由於已經是冬天了，瑞塞爾拒絕了客人的來訪。
也是，畢竟冬天時移動很危險啊。
要是聽說有人為了祝賀自己的孩子而喪命，心情會很差吧。
據說今後也會按照那個方針進行。

取而代之的是，會在明年的紀念祭上好好慶祝。
這麼說來，今年也是在紀念祭上聚集的時候披露的。

特別是，如果生活沒有不便之處，很容易忘記，但不管怎麼說，這片領地不僅是國家，也是大陸人類棲息地的最東端。
雖然有使用船隻的水路,但目前只有有限的人才能使用，到訪也要有相應的覺悟。
哎呀，那附近的問題就交給瑞塞爾或周邊領主吧。

我(俺)作爲禮物準備的蛇用品，毫無懸念的，就這樣變成了他們的東西。
不僅僅是睡覺的時候，起床的時候也也抓着拽着，3個人都很喜歡。
能高興地使用贈送的東西真是太高興了。
我(俺)很高興……雖說是孩子，但別人用着，自己也會變得有點想要呢。

　◇

孩子們的生日過了幾天後的今天。
我(俺)來到一家在中央廣場後面營業的小店。
這裡主要經營寢具，但顧客層是以貴族或富人為目標的高檔店鋪。

店前應該很冷吧，在襯衫上穿着背心的，年齡約是50歲左右的男子站在門口等我(俺)。
雖然店主另有其人，但這家店的現場負責人就是他。
雖然事先告訴他今天要來，但只告訴他是約中午的時候……，是不是一直穿著那個樣子等著呢？
穿著臃腫的樣子迎接確實不好看……真是有毅力啊。

「你好」

「瑟菈大人，我們一直在等您」

他畢恭畢敬地鞠了一躬，並沒有露出外面寒冷的樣子，領頭向店裡走去。

這家店一進門，就是洽談用的寬廣接待空間。
據說1樓是商談用空間，2樓和3樓是工作室。
雖說是寢具，但處理的東西都是被子、枕頭、床單等輕的東西。

如果是床、架子等傢俱或者武器防具的話，又重又體積大，保管上也會很費心，因此需要工坊和倉庫融爲一體。
這樣一來，無論如何店鋪的位置也會變成偏離市中心的地方。
匠人街在街的盡頭就是因為這個原因啊。
因為處理品的性質不同，又各有各的優點，不能一概而論哪邊比較好呢？

那麼，關於工作室的考察就暫時放在一旁，環顧商店內部，發現管家風範的男子和富商風範的男子正有多組正在進行商談。
上次來的時候，也一樣是這個時間段，但是沒什麼客人……生意好像很興隆呢。

「請坐這邊」

被帶到的地方的是位於最裡面最豪華的座位。
是特別座呢。
上次也是這樣，這裡不是為了幫賽麗安娜和瑞澤爾跑腿，而是為了我(俺)個人的事情來的……雖然知道店方的心情，但是有點鬱悶。
我(俺)想這裡大概沒辦法成為領主御用的吧。
嗯……在來這裡的時候，來店裡的客人們都看到了我(俺)，說不定會有點宣傳效果呢。

「那麼，今天您要訂作什麼東西呢?」

坐到座位上，不像其他座位那樣閒談，而是轉移到了商談上。
還記得上次催促的事情吧。
能省一些麻煩真是太好了。

比起那個，他應該是個店裡的大人物，就這樣坐在商談的座位上嗎？
是那個吧……負責人……？
一般大概不會負責接訂單吧，因為我(俺)這樣子好嗎……會有這樣的想法也不是沒有道理的，但是現在還是隨心所欲地繼續下去就好了吧？
嗯……這次就讓我(俺)嬌慣一點吧。

「這次想買個靠墊，像是這樣的傢伙」

嘩啦嘩啦地從包裡拿出紙，攤開在桌子上。
他手上拿着那個，正在瀏覽。
訂購的規格書是我認真寫的，應該沒有特別難理解的地方……。

「這個……是猫對嗎？」

「嗯嗯，黑猫和白猫」

……原來如此，是看不懂畫嗎。
我(俺)的訂單是插圖風格的猫臉靠墊。
尺寸是坐墊尺寸，有黑色和白色共兩個。
前幾天訂做的蛇也不錯，但是同樣的東西就太無趣了，所以這次是自己設計的。 

「原來如此……知道了。素材要用怎樣的東西？」

「我(俺)要坐的，最好不要太硬。除此之外就交給你了」

在這個世界上看不到變形風格的設計，所以他也有點混亂，但是聽了說明是否理解了呢。
哎呀，雖說是特別訂購，但也是靠墊。
只要不覺得坐起來有負擔就行……所以基本上決定交給店方處理。
不是很大的東西，到完成爲止好像不會花太長時間，完成之後會送到宅邸的。

特別定制什麼的，全部交給工匠處理，完成之後再送過來……有點奢侈呢！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 21枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・31枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

569 
[569] by 大屁屁讚啦

外面正值寒風凜冽的嚴冬，但迷宮依然悶熱。
在那樣的迷宮裏，額頭上冒著汗，今天也在拼命工作的我(俺)。

「喝啊！」

鼓起幹勁揮出的【影劍】，漂亮地砍飛了巨魔的頭。
剩下的倖存者被蛇們殺死，結束了戰鬥。

迷宮上層結構像蟻巢一樣由大廳和通道構成。
在其上層深處，還沒有冒險者進入的一帶的大廳和通道成為了今天的狩獵場。

在中層砰碰地打也很開心……那種狩獵法實在太美味了。
但是，在下層的狩獵也需要很費心……。 
上層的話比較輕鬆，而且可以華麗地狩獵。

而且，雖然現在還處於上層馬上一進來的位置，但不久的將來，冒險者們也會進入這裡面吧。
那樣的話，使用【丹雷姆的線】進行華麗的狩獵將變得困難。
像要挖出通道一樣射出去很開心的呢……。

對於冒險者來說，上層和中層之間有著一道比我(俺)想像的還要厚的牆壁。
當然也是有著魔物變强這樣簡單的理由，不過比起這點，距離好像才是問題。
如果只是單純到達的話，如果是能在上層狩獵的冒險者隊伍的話是辦得到的，但是目的並不是只是單純的到達而已。
倒不如說從那裡開始才要是正式演出。
但是，反復與魔物戰鬥，背著沉重的行李花了幾個小時才到達的時候，究竟是否還有在那裡戰鬥的餘力呢……。

那麼怎麼辦呢，據說是以所謂遠征的長期探索為前提的編成，或者為了不在到中層的路上戰鬥，聚集了承擔路上魔物的支援集團。
因此，無論如何都會變成大規模的東西。
　
偶然耳聞的話，說是正在組建從進入上層的人中選出更多的成員，包括支援成員在內，正在結成挑戰中層的部隊。

雖然這取決於其成果，但最終這個上層區域也會成為能夠當日往返狩獵的場所，中層以後將作爲中長期探索用場所。
那個時候恐怕我(俺)主要狩獵的地方會變成中層區域。
能夠在這個上層的狩獵只有現在了。
一定要好好享受啊……。

說句題外話，吉格哈特曾經想過組織自己專屬的支持集團，但似乎受到了挫折。
畢竟能走到那種程度的冒險者，果然也還是會想自己進行戰鬥。

「啊，結束了嗎？那我(俺)去撿戰利品，警戒就交給你們了唷」

把斬首的魔物的處理交給了赤瞳他們，但是在考慮事情的過程中似乎就完成了。
代替信號拉著我(俺)的胳膊。
一看，通道上殘留了一些掉落物。
這是赤瞳他們撿不了的……是我(俺)的工作。 
趕緊撿起來放進【藏身處】，然後再出發吧。

「……哎呀，到此為止了嗎？」

穿過通道進入下個房間，包括現在出來的這通路在內只有3處，這裡是最東端。
大廳內的魔物的數量，是妖魔種魔獸種混合的不足30隻。
很好的段落，收拾完這裡就回去吧。

　◇

「咳咳……啊~……塵土飛揚」

把大廳裏的魔物清理乾淨，還收回了掉落物。
然後，本來想回去的……但到處都漫佈著塵煙。
哎呀，是我(俺)的狩獵方式會卷起土砂的錯。
雖然想在【藏身處】洗把臉，但是這樣的話就會想一起洗個澡了……。
冒險者中有很多感覺敏銳的人，果然如果全身散發著肥皂的味道從迷宮裡出來的話會覺得很奇怪吧。

……沒辦法。

放棄了【藏身處】裡洗個澡的念頭，雙手舉在胸前，像是在撈什麼似的伸了出去。  

「哼！」

然後，注入了幹勁，雙手中開始積存了水。

「……很好很好」

這是最近掌握的產生水的魔法。
把魔力和魔素混合在一起，好像是用來飲用或者清洗傷口的。
如果是熟練的魔導士的話，可以簡單地作出一整鍋，但對我(俺)來說這樣已經是竭盡全力了。
但是，如果只是洗臉的話，這樣就足夠了。
啪唰啪唰地洗了把臉，然後再發動一次魔法。
這次用來漱口變的很清爽。

「那麼……接下來~，要從這裡一口氣跑過去嗎？周圍就拜託你們了」

從這裡開始，也有可能有冒險者們在進行狩獵。
在過道上隨便亂轟的話，雖然不會波及大廳裡，但是聲音什麼的可能會嚇一跳。
如果剛好重疊到想要避開攻擊的瞬間的話，可能會有點糟糕，所以即使有魔物也要避開戰鬥。
在這期間我(俺)要一直看著前方，周圍的警戒就交給赤瞳他們了。
為了慎重起見，在那個地方轉了一圈確認了周圍的情况，但是沒有問題。
所以，出發囉！

　◇

「唔！」

在通道和大廳裡無視魔物連續突破了多次。
雖然到現在為止沒有遇到過冒險者，但是在這條通道前面的大廳裏，透過牆壁看到了戰鬥的樣子。
就這樣衝進去也可以……。

PI~……。

取出脖子上的笛子盡情地吹，周圍響起了鳥鳴般的聲音。
這個笛子和我(俺)在外面把魔物的屍體處理交給巡迴的士兵們時使用的東西是不同的，主要是獵師在夥伴內為了不被當作野獸誤射而吹的東西，但是在森林和山上狩獵的冒險者中也普及開來。 
聽了那件事，我(俺)也帶了一個，迷宮裡沒有鳥的魔物，正好。

吹著鳥笛進入大廳，在那裡戰鬥的冒險者們只看了我(俺)一瞬，但正如計畫中一樣沒有造成混亂，馬上回到了戰鬥中。
感覺不是很讚嗎。
今後也採用這個方法吧。

好，知道了行得通……接下來就提高速度一口氣返回吧！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 21枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・31枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

570 
[570] by 大屁屁讚啦

冒險者公會裡依舊盛况空前，一樓大廳也有很多冒險者和前來洽談生意的商人。
從迷宮返回，在1樓的視窗報告時，被從裡面出來的職員叫住了。
他確實應該是支部長的助理之一。

「瑟菈副隊長，很抱歉在您辛苦的時候打攪，現在方便嗎？」

「沒關係，有什麼事？」

想早點回去洗個澡……雖然有這樣的想法，但還是聽聽吧。

「有件事想拜託您，請這邊走……」

這樣說著，他走向了裡面的房間。
我(俺)以為一定會被帶到支部長室……看來不是。
那裡確實是職員用的會議室吧？
雖然有人告訴過我(俺)這是做什麼用的房間，但是還是第一次進去呢。

不管怎麼說，在他的帶領下進入了房間。
這是一間有著併在一起的兩張長桌的會議室的感覺，現在除了我(俺)進來的門以外，裡面還有一個門，從那裡職員們忙進忙出。
桌子上攤開了地圖，年長的大叔們一隻手拿著資料向年輕職員發出了各式各樣的指示。
什麼把握冒險者的所在地和治療藥水的確保如何安排怎樣，說著那樣的事……是有什麼事件嗎？

「班長……還有瑟菈副隊長也來了」

其中一個人看著這邊，臉上露出了安心的表情。

「……好像很忙的樣子，有發生了什麼事嗎？支部長呢？」

還什麼都沒有聽到，真的是到底怎麼回事呢？
我(俺)得好好聽聽。

　◇

在冬天的這個城市裡要注意的是，是在城市之間無法移動的時候，確保足夠的物資，保護房屋，檢查水路……有很多。
但是，那是城裡的問題。

那麼，城外……在魔境中要注意的是，幾年前也有發生過魔物的襲擊。
只有這個，也是魔境的生態系統的問題，無法消除。
要說力所能及的事情，就是為了不被人為引起，而定期巡視和不要錯過任何徵兆。

但是還有一個辦法可以減少這個領地的首都的這城市的損失。
就是在這城市更偏僻的地方建造一個村莊就可以了。

而且那個從幾年前就已經建造了。
雖然還沒有發展到可以推進移居的程度，但現在已經新增到了3個地方，很好地作為冒險者們的探索據點發揮著作用。
而且，為了儘量不造成那裡的損失，也可以與領都的士兵們取得合作。
是對魔物用的前線基地呢。

於是，駐紮在那裡的冒險者和獵師有報告說，好像有魔物的襲擊即將發生的跡象。

不過，這次不是人為的，好像是自然發生的，那是每隔幾年可能發生的事情，所以沒辦法吧。
以冒險者公會為中心，現在正在處理。
支部長好像去了那個據點直接指揮。
叫住我(俺)的不是他也是為了這個原因。

而且，最重要的是我(俺)被叫到這裡的理由……。

「我(俺)到阿里奧斯鎮去……？」

「是的。向副隊長尋求協助的請求已經向領主報告過了，並且已經得到了許可。這是我們要送過去的指示書」

看來是想讓我(俺)飛到隔壁鎮去。
因為那城鎮的主要作用是支援領都……就是為了提出那個要求吧。
確信會發生襲擊是在今天中午左右，馬上要開始行動的時候我(俺)正好潜入了迷宮。
因此，關於阿里奧斯鎮的事就等著我(俺)回來，先做其他的事情。
騎著馬去那裡的話，即使再著急往返也要花將近半天。
那樣的話，等我(俺)回來，在這期間進行其他的工作更有效率。

「原來如此……了解了。是不是馬上去比較好呢？」

讀了指示書，指示要由我(俺)去送的不僅僅是瑞塞爾，上面賽麗安娜的簽名也寫得很清楚。
那麼就沒什麼好說的了……但也許還是先報告一下迷宮探索已經結束比較好。


「確實很急，但是副隊長的話不用花多少時間就能到達阿里奧斯鎮，那就交給您了」

「唔」

雖然想先回到宅邸清爽一下，但是……那樣的話好像就沒有力氣想再次出去了……。
只要把這個指示書拿到阿里奧斯鎮就行，那趕緊來回不就行了。


「好的……我(俺)現在就去。能幫忙轉告賽麗安大人嗎？」

快一點的話，就算在那邊稍微花點時間也能一個小時左右就回來吧。

「是的，交給我吧」

我(俺)這樣說了以後，他就爽快的回應了。
怎麼骨子裡很像軍人呢……。

「這麼說來，和魔物有關的亞歷克和2號隊不出動嗎？」

如果用軍人這個詞來形容，那麼騎士團會不會參與到這一事件中來呢?
冒險者公會也歸2號隊管轄，但他們算是幕後出力的人。
到現場的是怎樣的人們呢？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

571 
[571] by 大屁屁讚啦

年尾到年初這段時間總是工作特別忙碌的時候，總之告一段落，接下來工作會正常點，所以我回來了。


「那麼，接下來就拜託了」

「好的好的，那麼，出發了唷」

被小隊長一路送行直到了冒險家公會的後門，然後就這樣直接出發了。
仰望天空，只見蔚藍色的天空十分清澈，看來沒有什麼問題。
我(俺)的防具具有良好的保暖性能，有點風也不會有什麼問題，但是，這樣肯定會很冷呢...... 。
一邊心不在焉地想著各式各樣的事，一邊慢慢地提高【浮球】的高度，朝著城市的外面前進。

猛一回首望向冒險者公會的方向，發現大門前的職員們正在高聲喊叫著。
看來是為了應對襲擊而向這個城鎮的冒險者們發出徵募的呼聲。 

在之前的會議室裡聆聽時，我(俺)突然想到了一個問題，那就是騎士團不會出動嗎？
那個問題的答案是，為了讓冒險者們賺取報酬......的樣子。

在梅薩利亞王國裡，對抗魔物的方法並沒有特別規定。
當然，如果有城鎮失陷的話，領主會被處以某種懲罰，但只要用自己的力量守住領地，就不需要拘泥於特別的方法。 

至於利安納那邊如何，看起來這次的對策將以冒險者為主。 
如果領都陷落的話，那就直接危及到利安納領的存亡，但平時已經有所準備，而且現在利安納也有很多技術嫻熟的冒險者。 

但是，即便如此，出動騎士團的話，他們的優勢就會更大。 
畢竟騎士團的裝備等級不同，而且還騎著馬。 

而且不僅是領內，其他地方的冒險者也會特地來到利安納這裡，如果被騎士團搶走了這個能賺錢的活動，他們也不會高興。
畢竟，在戰鬥中使用的藥水之類的物品以及戰後的治療都是由領主方提供的。
對於領主方來說，他們也可以獲得大量的魔境素材，有很多好處。
騎士團這邊也有第二小隊參加，但小隊長說這也只是少數人，冒險者們仍然是主要的支援力量。

雖然我(俺)不知道這次事件的規模有多大，但聽說魔境的魔物會大批攻擊而來，但看起來仍相當從容自在的樣子......
當然，這並不是說我們可以掉以輕心，冒險者公會的工作人員正為此在努力工作。
但是，這和上次遇到熊的狀況已經有所不同。 

當我(俺)仍在感受領都的成長，一邊持續前進著，不知不覺間已經來到領主府附近了。 

「……哎呀？」

正要從房子正面經過的時候，注意到視野的邊緣有什麼東西正在閃爍著。
回頭看向那邊，發現瑞塞爾的房間窗戶已經打開。 
……是察覺到我(俺)的接近，用魔法發出了信號嗎？
那就去打個招呼吧。

「瑟菈副隊長，請進。」

當我(俺)剛走到窗戶前時，那個打開窗戶的男人告訴我進去。
但是……。

「哎呀~，一進去就不想再回到外面了，所以就不進去了。賽麗安大人或者老爺在裡面嗎？」

既然注意到了從外面飛來的我(俺)，那麼賽麗安娜應該也在這裡吧。
雖然冒險者公會那裡應該也會送來報告，但既然已經來到了眼前，還是直接報告比較好吧。

「是的，請稍等一下……！？夫人……」

正打算回到房間裡通報時，他一回頭就發出了驚訝的聲音。
雖說地板上鋪著柔軟的地毯，但是沒有發出一丁點腳步聲，賽麗安娜就過來了。
那樣子真的會讓人嚇一大跳。 

「瑟菈」

「嗨，賽麗安大人。我(俺)要去一趟阿里奧斯鎮，很快就回來」

「你不需要休息一下嗎？」

「沒事的沒事的，我(俺)一交出這個就會馬上回來的。回來後就會好好休息了。 」

拿出指令書給她看，賽麗安娜點頭表示同意，然後開口說道。 

「好吧。不必這麼勉強自己……但是你的話應該不會有問題吧」

「嗯嗯。那我(俺)出發了唷~」

向屋內揮手告別後，我(俺)重新開始移動。 
位置已經偏離城市了，沒有必要控制速度了。
已經說了馬上回來，那就一口氣狂奔吧！ 

　◇

在疾馳了不到20分鐘之後。

我(俺)到達了阿里奧斯鎮，然後刷臉通過了檢查點並直接到達代官屋的辦公室。 
然後，把指示書交給代官，現在正在等待他讀完。 
雖然之前也曾經因為類似的任務來過這裡幾次， 不過，平時時間更充裕，會一邊給予夫人【米拉的祝福】並悠閒地度過時間，但今天卻沒有這種餘裕。 
而且指示書的內容也很簡單。


近期內會有從魔境發動的襲擊 。
討伐漏殺而逃出領都的魔物、還有討伐結束後關於領都警備的合作請求，請做好準備……大約是這樣的感覺。

……雖然說是合作，但這是一道命令。
這次也是，對於這個城市有所期待的是人力。

以治療藥水為主的藥品類，因為有迷宮存在，所以在領都內常備十分充足的數量。
與魔物的直接戰鬥，如果以聚集在領都的冒險者為中心則戰鬥力也足夠了。
但是，隨之而來的後續工作才是問題所在。 

想要完全消滅襲擊的所有魔物是不可能的，為了防止這些魔物在領內肆虐，1號隊和2號隊都必須在領內警戒。
那樣的話，領都的守衛就會變得脆弱。
雖說通過了賽麗安娜的確認，但是騎士團和冒險者的實力平衡備打破了並不是什麼好事。

不過，這次和上次不同沒有什麼危險，代官看完指示書後，立刻在底下簽字，然後遞給我(俺)。 

「是的，確實收到了……那我(俺)就告辭了」

我(俺)接過文件後，就移動【浮球】準備啟程。
但代官看到那個樣子，不由得開口詢問。

「沒有太多休息時間，這樣沒問題嗎？我們可以隨時為您準備房間..... 」

「謝謝您。但我(俺)已經說過會今天回去了」

他這麼關心真是不好意思，但用飛的真的馬上就能到了。
如果需要幾天的話也就算了，但如果飛回去只需要幾十分鐘的話，還是在習慣了的宅邸比較能夠消除疲勞。

「是嗎......好吧，不要勉強自己。請小心一點」

說完後，他向在房間入口待命的傭人發出命令，讓他打開了門。
那麼，我(俺)就一口氣飛回去，快快回家吧！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

572 
[572] by 大屁屁讚啦


「唔……那邊已經開始變暗了啊。」

從阿里奧斯出發後不久。
一邊飛行一邊朝著領都前進，但東方的天空已經暗了下來。
因為是冬天嘛~……陽光消失得更快。  
街道上也是，前往阿里奧斯鎮時還有人潮往來，現在路上已經空蕩蕩的。

「哎呀……真的很危險啊。相較於白天，夜晚的魔物活動更加活躍……」

儘管魔物和野獸不一定都是夜行性的，但聽說在晚上它們更有攻擊性。
我(俺)很少在夜晚外出，只是從聽聞中得知，但據說夜間的時候，即使在街道上也是很危險的。
但是……怎麼回事呢？

「有點奇怪啊？」

一邊沿著街道飛行著，一邊停下來懸浮在空中。
然後觀察了一下四周 。
……完全沒有魔物和野獸的氣息。

這條街道兩旁是廣闊的草原和森林。
對利安納來說，只要稍微離開城鎮，周圍的景象都差不多，但當然那裡面會有大量的魔物和野獸生息。
不論是白天還是晚上，如果行人沒有戒備，就會馬上遭到襲擊。  
在我(俺)獲得「風之衣」之前，常常不敢飛得太快，因此很容易被追上。 

仔細看，雖然可以感覺到兔子或松鼠等小動物的存在，但並未感受到任何會攻擊人類的魔物或野獸的氣息。
現在回想起來，似乎沒有太在意這個問題，但去程時就已經是這樣。  
即使不考慮它們會不會出現在街道上，它們也總是會躲在森林邊緣，尋找機會等待路過的人……。 

「或許這現象也跟襲擊有關吧……？還是趕快回去吧」

雖然不確定是否與襲擊事件有關，但已經發生了異常情況，這一點是無庸置疑的。
即使不一定會有幫助，但還是有必要向上報告。 

「......好！ 」 

再次施展【風之衣】張開護盾，加速飛往領都。

　◇

當抵達領都的屋子時，照例窗戶已經開啟著，或許是已經感知到我(俺)的接近。
 從那裡飛進去，先向內喊了一聲。

「回來啦~！」

接著四處看了一下，人數似乎比我(俺)之前來拜訪時還多。
雖然支部長本人不在，但是在支部長辦公室裡見過的公會的職員們來了。
他們似乎正在和文官們一起工作。
我(俺)想大概是為了應對襲擊的備戰吧。  

「歡迎回來」

從窗邊站立著的提蕾莎很快地走過來。
她最近經常在騎士團本部工作，今天是已經結束了嗎？
她伸手要接我的小包，但我(俺)拒絕了。  

「謝謝，提蕾莎。不過我(俺)有點事情要報告 」

「發生了什麼事嗎？」 

也許是剛才的對話被聽到了吧。
瑞塞爾出聲詢問。

「嗯，在回來的路上呢……」  

我(俺)告訴他們，在領都和阿里奧斯鎮之間，感覺不到魔物的氣息，於是文官們立刻集合開始了會議。
從他們斷斷續續地透露出的內容推斷，這次襲擊的頭目似乎是擁有一處在一之山的領土的狼魔獸。
牠聚集了大範圍的魔物，從一之森到魔境的淺灘地區，魔物的身影都消失了。  
雖然不知道它是否是魔王種，但據說它具備率領多種族魔物群的能力，是相當強大的個體。 

最近，雖然已經結束了為了獲得迷宮探索許可而進行的魔境狩獵，但由於在淺灘的魔物遭遇率過低，冒險者公會似乎還是為了安全起見進行了調查。
在淺灘的廣泛範圍內，魔物的數量減少了，但取而代之的是往森林深處走，雖然依然看不到它們的身影，但找到了許多魔物留下的痕跡。
隨著調查的進行，最終發現了聚集在一之山山麓下的魔物大群。   
然後，通過遠吠的次序，他們確認狼就是魔物的首領。 

然後，他們根據提供的信息，推算出當那裡的餌料耗盡而會群體崩潰的時間點，從此推測出魔物會在什麼時間襲擊這邊。
......真是厲害。 
但是，我(俺)的回報是否有什麼問題，所有人都面帶嚴肅的表情。 

「瑟菈副隊長，那個......有沒有弄錯呢？」 

有人小心翼翼地問，想要確認我(俺)的資訊是否有誤。
確認很重要，但是......

「已經透過這孩子和我(俺)的【妖精瞳】看過了，至少可以確定周圍的森林內沒有魔物 」

我(俺)指了指飄浮在頭頂上的【妖精瞳】和從我的頸部探出頭的赤瞳。
我(俺)不是靠第六感來感受，而是直接用眼睛看到的。 
因為我(俺)對外面的魔物生態不是很了解，所以可能存在某些情況下它們會消失不見的可能性，但至少這不是一個誤解。 

「確實……你的恩惠品和從魔的話，應該不可能是看錯了。謝謝你，瑟菈。這是很寶貴的情報」

瑞塞爾說著，表情沒有什麼變化。
但看著後面的人們，似乎有些麻煩的事情正在發生。  

「賽麗安，我們這邊可能會耗費一些時間，妳先離開吧。還有，如果亞歷克西奧和吉格哈特回來的話，要借用一下他們 」

需要叫來那兩個人，感覺情況相當嚴重呢……是出了什麼岔錯嗎？ 

「好的，請隨意使喚 」

賽麗安娜也跟往常一樣。
一邊輕鬆地回答著，然後直接離開了座位，向我(俺)們說了聲回房間，就這樣朝門口走去。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

573 
[573] by 大屁屁讚啦

瑞塞爾與文官衆根據魔物群的數量推測了襲擊的日期和時間，而賽麗安娜似乎預測了我(俺)的歸來時間，並準備了浴室。
離開瑞塞爾的辦公室，移動到賽麗安娜的房間時，浴室已經準備好了。

這真是太棒了！

所以，我(俺)直接去了賽麗安娜房間裡的浴室。
因為剛剛結束探索後就馬上出發前往阿里奧斯鎮，沒有像平常一樣有時間可以洗個澡，現在終於可以暫時放鬆一下。
現在稍微有點可以思考其他事情的餘力了。

所以想稍微動動腦。
我(俺)在瑞塞爾的房間裡聽到文官衆的對話時，就感到有些在意，但因為一直提問題可能會干擾到他們所以當時放棄了詢問。

「吶ー」

有點含混不清的聲音在浴室裡回響著。
這是因為我(俺)現在臉上蓋著毛巾，所以聲音有些不清楚。
剛才已經洗完身體了，現在泡在浴缸中，讓提蕾莎幫我(俺)洗頭髮。
身體浮在熱水中，有種前世美容院的感覺。

「怎麼了？」

回答我(俺)的是賽麗安。 

這個浴室雖然沒有客人使用的那麼大，但也足夠容納侍女等多人。
現在，除了我(俺)之外包括埃琳娜在內總共還有三個人在這裡面，但她們在這裡並不是為了幫提蕾莎。
因為這是浴室......沒有其他人會進來，所以這裡也很適合進行密談。
最近在賽麗安的辦公室，也許是因為有越來越多的人停留在領都 ，所以晚上會有傭人在那裡待命。
因此，當我(俺)泡澡的時候，大家經常會聚集在這裡。


先不管那些了，讓我(俺)繼續問下去吧。


「話說，剛剛老爺他們顯得有點慌亂，是不是因為有什麼事情對魔物的行動造成影響了呢？」 

如果有什麼事情的話會告訴我，但是還是想提前做好心理準備。
3人在中途便離開了那裡，但對於這件事情理解的情報量應該沒有太大差別。
但是，除此之外的情報就差地遠了。
有什麼的話應該就能夠推測出一些東西吧。

「是啊...關於西部領地魔物的異常行動。 這次群體的領袖似乎是狼種，你清楚狼有怎麼樣的特徵嗎？ 」

「......它們是群體行動的，而且到處都是？」 

「是的。因此，我們需要準備應對混雜了各種族的魔物群，但畢竟牠們仍是魔物。如果是能夠在魔境中打獵的冒險者的話，解決這個沒有什麼問題 」

「嗯......是這樣呢」

這就是為什麼瑞塞爾他們也嘗試以冒險者為主來應對此事的原因。 

「但是，有了你提供的情報，需要關注的範圍一下子擴大了很多，這個廣泛的情況之下，就無法靠冒險者們單獨處理了，恐怕需要由騎士團來主導。似乎要叫上亞歷克和吉格哈特，由他們來率領隊伍，然後將冒險者們納入其中」

賽麗安娜一口氣說出這些話。雖然不知道表情如何，但她呼地一聲.....深深地嘆了口氣。 

「......發生了什麼不好的事情嗎？」 

對瑞塞爾他們也是，難道冒險者主導不了這件事是這樣深刻的問題嗎？
雖然冒險者可能會沒辦法賺到錢，但是相較於領內的災害，這樣做更好吧。

「這樣很不好......。瑟菈，你也經常進出冒險者公會，應該有點了解吧。現在領都的冒險者雖然人數眾多，但都是少數人組合成的小團體，並沒有統一的領導。」 

「嗯」

確實，大多數都是獨自行動或者以幾個人的小隊為主。
除了現有的幾個之外，像氏族那樣的大規模團體還沒有出現。

「亞歷克和吉格哈特來引領的話，就可以勉強應付了，但那樣一來，這次他們兩個也會忙不過來吧? 因此，我原本想要在應對這次襲擊的同時，巧妙地把冒險者們融入戰士團中的......。我早就預測到很快就會發生這種事，明明是一個好機會的...... 」

說完，她又嘆了一口大氣。 

「......啊」 

她其實是想讓戰士團的人們容易地獲得功績，從而建立起一種上下關係。
賽麗安娜的聲音有些不高興，似乎正是因為錯過了這個機會。
畢竟，魔物的襲擊不會經常發生。
而且，像這次一樣，可以事先準備的情況......也不太可能發生吧。

「賽麗安大人，如果一切順利的話，就賺大了......但就這種程度的事情就算失敗了也沒大不了，我們換個角度吧」

埃莉娜這樣安慰賽麗安娜，聲音中帶著一絲調侃。
事實上，情況可能並沒有那麼嚴重吧？

「我知道啦。只是，恰巧和迷宮的開放和時機吻合了不是嗎? 本來可以趁著這個機會，把越來越多的冒險者一起納入我們的組織內的......」

賽麗安娜好像一直在追求最高效率，所以她感到不滿的原因是，這個機會可能會因此破滅。
不過，瑞塞爾也顯得有些慌張，他是不是也在考慮同樣的事情呢？
但總覺得這有點不像他的風格......。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚


這次回來使用了AI來幫我潤飾文字，超潮的，不知道大家看的還習慣嗎 

574 
[574] by 大屁屁讚啦

「老爺他們也因為同樣的事情苦惱了嗎?」

「瑞塞爾? 啊......那是另一個問題唷」

賽麗安娜在那一瞬間似乎沒明白我(俺)指的是什麼事，在回答前思考了一下，但隨即理解了。

「雖然範圍擴大了，但應對方式本身沒有問題。即使牠們之間是相互聯動的，魔境的魔物也沒有逃出來對吧？」 

「嗯」

群集的魔物很可怕，但真正危險的是來自魔境的魔物，它們已經被牢牢地禁錮在那裡了。
但是，賽麗安娜在這之上加了一句 「不過」，然後重新提到了之前談到過的話題。

「如果需要擴大警戒的範圍，就需要從城市士兵那裡抽出更多的力量來了。既然領都是如此，其他城市自然也會是這樣。不過，按照利安納的方針，要優先考慮對迷宮探索的支援。第二小隊雇用了當地的冒險者，但從今年開始就打算減少招聘，其他城市也會跟著這樣做......」

微微地嘆了一口氣。
雖然看不到她的臉，但卻能感覺到她現在的表情。

「如果身邊發生了與魔物有關的問題，就會想增加兵力了。」

僅只稍微偏離街道一點距離，也會遇到魔物的襲擊。
即使能處理，如果在城市裡也會感受到這種感覺的話，肯定會希望增加防禦。

「嗯。我們不能忽視這樣的聲音。但同時，也不能就此阻止這個情報傳播對吧？」

然後，賽麗安娜再次嘆了一口氣。
這階段的計劃已經失控了。
調整一定很困難吧......。
加油吧，偉大的人們。

　◇

現在已經洗完澡並整理好頭髮。
這時間雖然已經太晚無法稱之為午睡，但在晚餐前小睡片刻也不錯...
剛才在房間裡的傭人去準備茶水，現在不在房間裡。
現在正是一個機會。

「吶，賽麗安大人」

我(俺)把手放在坐在沙發上的賽麗安娜的膝蓋上，開始討好。

「什麼事？」

「可以用聖幣嗎？」 

聽到我(俺)的提議，賽麗安娜抬起了一邊的眉毛。

「...你啊，不是說要存到100枚嗎？」 

確實是這樣說過。
一旦體驗了那種10連抽的奢侈感，就難以再進行小額抽獎了。
我(俺)也已經開始在迷宮裡打獵了，雖然需要一些時間，但對我來說集齊百枚是可能的。

「就抽一次！」 

然而，(已經知道將要發生一些危險的事情。
即使我(俺)現在的裝備已經足夠，更何況我甚至不知道我是否有出場機會... 然而，這可以鼓起士氣。
就只抽一次，想藉此試試我(俺)的運勢。

「哎呀......好吧」

賽麗安娜嘆了口氣，並從沙發上站起來，走向臥室去取聖像了。

「謝謝」

我(俺)說著感謝的言語，也為了取出聖幣啟動了【藏身處】。
必須在傭人回來之前拿出來呢！

　◇

回到寢室後，賽麗安娜把聖像放在客廳的桌子上，自己坐在沙發上。
埃蕾娜和提蕾莎也就坐了下來，三人的視線都集中在我(俺)身上。

「所以呢？這次就只抽一次？」

「嗯」 

雖然我之前聲稱過只會抽1次，但賽麗安娜很清楚我(俺)的聖幣持有數量。
從【藏身處】出來的時候，真的看到了我(俺)只拿出10枚吧。

傭人已經回到房間並在桌子上準備了茶水，現在待在房間的一隅待命。
如果我(俺)要進【藏身處】再取1次，就必須去到寢室那邊。
這樣的話，雖然會覺得有點奇怪，但我(俺)也不想做出做讓別人離開房間的舉動。
她們的存在正好可以充當一個適當的煞止。

話說回來，如果出現了什麼危險的物品該怎麼辦……。
我(俺)轉過頭看了一眼她們，她們雖然安靜地在一旁待命，但好像對轉蛋很感興趣，一直盯著我看。 

「你們，無論誰問起，都不能說這裡發生了什麼事情，明白了嗎？只能回答是我命令你們這麼做 的」

「啊！？是的！」

賽麗安娜似乎注意到我(俺)的視線，叮囑了傭人們必須要保密。
嗯……如果是賽麗安娜直接下令了，她們肯定不會洩漏出去吧…… 但為了她們，今天我(俺)也應該克制一點。
如果不小心洩漏出去了，讓賽麗安娜降下雷霆之怒的話就太可憐了。
不管怎麼說……要克制、保持低調……嗯。

「來吧，瑟菈。趁茶還熱趕快做完」

看來賽麗安娜比起轉蛋抽獎還要更在意茶水的溫度。
雖然剛泡好還冒著熱氣……但也是啊，也沒必要拖太久。

雖然已經好一段時間沒使用過了，但這次只打算抽1次，而且還有傭人們在場。
就趕緊完成這個任務吧！ 

我(俺)從【浮球】上下來，在聖像前，擺出像是仁王一樣威風凜凜的站姿。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

575 
[575] by 大屁屁讚啦

握著右手的10枚聖幣，盯著聖像，回想起我(俺)現在擁有的恩惠品和加護。

在戰鬥方面，無論是近距離、中距離還是遠距離......雖然不是完美的，但都能夠應對。
機動能力和防禦的話幾乎完美。
索敵方面也很完美，和蛇們搭配得很好。
還有增益和減益......哎呀？
我(俺)不是已經完美了嗎？

「......怎麼了？」

看到我(俺)歪頭疑惑的樣子，賽麗安娜問道。

「啊......沒，什麼都沒有。沒問題」

沒問題沒問題。
只是稍微需要一點深呼吸。

想到了，就是那個......我(俺)的弱點是近身戰。
【影劍】和【緋蜂針】的威力雖然很大，但對於戰鬥來說並不適合。
它們更適合進行偷襲。
我(俺)需要一些可以正面作戰的東西。 
比如說槍之類的武器。
我(俺)就需要那樣的東西。

(其實瑟菈腦海裡想的是冷兵器的長槍，不是這種槍)

好的...形象已經想好了。
讓我們開始吧！

雙手放在腰部，閉上眼睛，深吸一口氣...。 

「來吧~~！」 

伴隨著一聲斷喝，右手像正拳一樣向前猛擊。
我(俺)看到視野邊緣好像有什麼抽動了一下，但不用理會！

當我(俺)感覺到右手中握的聖幣消失時，腦海中響起了輪鼓聲。
這是好久沒聽到的聲音。
我(俺)想慢慢聽，讓自己冷靜下來……但不知道這會持續多久。

睜開眼睛時，強烈地想著【停下來】。
當鼓聲停止時，腦海中浮現出了文字......【赤紅之劍】。

...劍！！
這不就中獎了嗎！？

說到紅色，我(俺)想起了亞歷克使用的【赤紅之盾】。 
現在它看起來很酷，但在開放之前，它的形狀就像一個長方形的大板。
我(俺)不知道它會以什麼樣的形狀出現，為了安全起見，向後退了一步。

「中了啊......是恩惠品吧？是什麼東西？」 

看著那個場景，賽麗安娜大概也明白是恩惠品了。
詢問起是什麼東西。 

「嗯......啊！」 

正想要回答的時候，光芒開始出現在距離臉前大約一公尺的高度。
劍......什麼的，卻是很大的棒狀物。
目視應該不會很重......但是有這種尺寸的話應該也輕不到哪裡去。

「公主，由我來」 

我(俺)能拿得動嗎......有點害怕，提蕾莎走到前面接住了它。
她接住了，但並沒有將其放在地板上，而是保持原樣拿著它。這個真的不太重嗎？

「提蕾莎，可以放在那裡」

賽麗安娜指示說可以把它放在桌子上的空位。
提蕾莎照著指示將它放在那裡......那是什麼？木劍嗎？

「這個......是什麼啊？」 

「啊，是的。這是【赤紅之劍】。跟亞歷克的盾一組的呢」 

恩惠品【赤紅之盾】。

當時我(俺)被收養時，這是由賽麗安娜的扭蛋裡獲得的盾的恩惠品。
那是一個堅固而優秀的盾牌，但它不僅僅如此，還有一個特殊效果。
它的效果是吸引目標的注意力到這個盾牌上。
亞歷克巧妙地利用這個效果，站在多個魔物或強敵面前，作為隊伍的護盾角色，在戰鬥中大展身手。
以赤紅為名的恩惠品主要是物理系的代表，這個也可能是一個類似的物品吧？

「【赤紅之劍】......這個就是嗎」 

「嗯？你知道嗎？」 

我(俺)第一次聽說這個，但似乎賽麗安娜知道。
......這東西相當著名的嗎？

「這是澤爾基斯騎士團傳承著的恩惠品，換句話說，是謬勒家族的物品」 

「哇！？」 

埃琳娜不知何時已經走到我(俺)的身後，從我的頭頂上說了這句話。

「團長持有這個，但他總是把它放在劍鞘裡，所以我從未見過它被抽出來。賽麗安大人你知道嗎？」 

「我也沒有見過。但爺爺曾經持有過，所以我知道它的效果......」 

......老爺子曾經使用過嗎？
那麼，這是一個為筋肉愛好者設計的恩惠品嗎？
從桌子上的劍上抬起頭來，我(俺)的眼睛和賽麗安娜對上視線了。
她似乎為了什麼苦笑著，但還是開始解釋了起來。

「【赤紅之劍】據說有類似亞歷克的加護的效果 」

「亞歷克的加護是指【強擊】嗎？」

攻擊時增加威力，瞬間肉體強度也會提高，可以承受反作用力，雖然簡單但非常強大。
加護可以用於任何武器種類，但是恩惠品不行。
相對而言，比起使用加護時所需要的時間可以減少，使用【赤紅之劍】的場合，取決於劍士的技巧，很快就可以熟練使用。

「但是...啊，算了，先把它開放吧。」 

在講完一切之後，賽麗安娜為了開放恩惠品把手放在劍上，有點猶豫地說著。
然後，當手接觸到的時候，木劍立刻閃耀著強烈的光芒，形狀也改變了。

這是一把雙刃劍，可能因為柄的長度而略微延長，刀刃部分大概有一公尺左右？
就像一般的雙手劍一樣長。
儘管這是一把沒有裝飾的劍......但是銀色的刀刃中央有一條紅色的線。
真是相當漂亮啊。
此外，柄長約40公分。

先前賽麗安娜有什麼猶豫的沒有說出來的理由我(俺)也明白了。
儘管我(俺)用雙手抓緊應該拿得起來，但它對我來說有些太重了。
而且，太大了。
比我(俺)整個人都還要大......

......看樣子這把劍不太適合我(俺)呢。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・ 25枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
看樣子本章節把主角的身高定位的更精準了，劍長140公分，但比主角高，所以主角真的小不點啊~~能夠理解為什麼每個人都叫她多吃飯才會長大 

576 
[576] by 大屁屁讚啦

【赤紅之劍】……雖然是一把頗為合適且強大的武器，可以彌補我(俺)的弱點，這也是我一直期待的，但是…… 
就是因為這個弱點，我(俺)可能無法正常使用它。

「提蕾莎，這把劍就交給你使用吧」

「好的。公主，這樣可以嗎？」

「嗯。」

我(俺)一邊叨唸著…… 而瞪著劍的時候，賽麗安娜似乎對它的去處已經做出了決定。

提蕾莎問我(俺)她拿著沒有關係嗎？這樣詢問著…… 嗯，沒有問題的。
這是一把雙手握持的大劍，身為女性的提蕾莎能不能揮舞它呢？我(俺)瞬間想到了這個問題，但她可以輕易地用一隻手臂抱起我，而在戰鬥中她也能雙手分別握持盾牌和劍進行戰鬥。
單純從肌力方面來說，如果用雙手握持的話綽綽有餘了。
如果用了【祈禱】，或許單手使用也可以呢。  

哎……這是一把很帥氣的劍呢。 

雖然我(俺)已經找到了自己想要的東西，但以我的身體來使用它是很困難的，所以只好放棄。我有些沮喪……、 映著夕陽西下般失落的我的臉頰，被坐在旁邊的賽麗安娜突然用手戳了一下。

「……怎麼了？」

「看到總是這麼囂張的你，露出沮喪樣子很有趣呢」

「唔……！」

別這麼說啊……這位大姐。 

雖然有這麼想了，但映入眼簾的是略帶歉意的提蕾莎。
……哎呀，我(俺)並沒有特別生氣，或者沮喪的唷。

「沒有很沮喪啦……只是這明明是一把很帥氣的劍，但我(俺)似乎用不了它……嗚呼……」 

果然還是有點失落。
似乎可以辦到碰咖碰咖的武器什麼的……

「可是啊……你來使用的話……」

賽麗安娜原本用來戳我臉頰的手，這回移到我的手上。
拿起我的手，比較了一下自己的手掌大小。

「……我(俺)的手好小」 

我(俺)已經習慣了這個身體，沒有什麼好抱怨的。
也多虧了【浮球】，沒有遇到什麼特別困難的事情。
但是……有時候…… 會發生這樣直接切中要害的情況。  

「是啊，你就放棄吧。取而代之提蕾莎會好好利用它的。」 

「好~吧……」 

我(俺)脫力的回了一句，然後把頭枕在賽麗安娜的膝蓋上。 

　◇

「失禮了。晚餐已經準備好了，我來帶大家去用餐。」 

轉蛋結束之後又過了一會兒，僕人從中央棟前來房間裡邀請大家去用晚餐。

「嗯。瑟菈、提蕾莎。請把那把劍放到『裡面』，然後去用餐吧」 

在賽麗安娜的話語下，我(俺)坐起了身子。
把劍收到【藏身處】裡面嗎。
嗯......現在保管體制還沒有完善。

「好唷~，提蕾莎」 

「是的」 

提蕾莎似乎已經明白了意思，馬上拿起劍站起來。
已經完成了轉讓，現在這把【赤紅之劍】基本上已經成為了她的武器......但是她拿起來完全沒有像是很重的樣子。
果然這把劍最適合她使用。
從轉蛋開始已經過了大約兩個小時，現在的我(俺)已經冷靜下來，能夠坦率地這麼想了。
反正如果我(俺)拿著它，應該會被劍拖著走......

「那麼，就到『裡面』去吧」 

把手放在寢室深處的牆上，啟動了【藏身處】，和提蕾莎一起進去。 

　◇

在晚餐的席上，瑞塞爾邀請了奧古斯都、蜜歐和幾名文官，以及他的直屬部下。
此外，亞歷克和吉格哈特還有菲奧拉也一起來了。
在我們從瑞塞爾的辦公室離開後，他們似乎一直在商量對策的樣子，然後就到被叫到這裡來。
真是辛苦了。

然後，雖然像現在這麼多人共進晚餐，但最近瑞瑟里安家族在用餐時基本上不會談論工作。
雖然沒有明文規定，但大家都有這種共識的感覺。
當然，如果碰到不可避免的情況就另當別論了......但今天的晚餐像往常一樣。
由此看來，目前的利安納並沒有發生什麼特別的情況的樣子。

「你用了聖幣嗎？」 

一開始大家聊的都是些無聊的話題，但後來話題轉移到了我(俺)的轉蛋上。
好吧......這真是一個不錯的話題。 

「對啊，她抽到了【赤紅之劍】，但不是給瑟菈，而是給提蕾莎了」 

一提到【赤紅之劍】這個名字，房間裡就有些騷動了。
果然【赤紅之劍】很有名呢。
也許是因為它的效果簡單易懂？

「確實，如果是提蕾莎的話，應該能充分利用它吧。但是......瑟菈君來用應該也不錯吧？」 

「從剛才就一直有些不悅呢」 

賽麗安娜壓抑住笑聲說著，我(俺)心情已經振作起來了唷？

「如果是我(俺)拿著，應該也揮不動吧。那部份就讓提蕾莎替我加油吧」 

「請放心。我會為了公主而打倒更多魔物的唷」 

提蕾莎堅定地回答著我(俺)的話語。
真是可靠啊。
我的侍女拿著我抽來的恩惠品大展身手......這說是我的功勞再恰當不過了吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

577 
[577] by 大屁屁讚啦

南館一樓的接待室。
雖然中央棟也有接待室和談話室，但這裡主要是用於招待賽麗安娜這邊的人......也就是說，當我(俺)們邀請外部人士到府邸時使用。
可以說是一個私人用的房間。
現在，提蕾莎正在這裡與商業公會的人以及工匠進行商談。

昨天我(俺)在扭蛋時幸運地抽中了【赤紅之劍】，現在已經移交給了提蕾莎，但是這把劍並沒有劍鞘。
看來劍的概念裡面並不包含劍鞘呢。
因此，今天提蕾莎邀請了工匠來這個房間，商討有關劍鞘的製作要怎麼進行。

劍的本體只是刀刃部分，鞘與柄都可以更換的樣子，因此需要專門的工匠進行製作。
當然，在這個城鎮裡也有這樣的工匠。
根據原本的工藝，需要從幾種模式中選擇設計，然後加上家紋之類的客製部分。
最後把劍交給工坊，根據劍的尺寸制作新的劍鞘。
這並不是完全的定制，而是模組化的訂單。
嗯，劍的形狀基本上都差不多嘛~，這樣應該足夠了。

無論是平民還是貴族，這種流程基本上都是相同的。
頂多就是由持有者直接前往，或者由家人代表前往的區別而已。

但是，這次是貴重的物品。
恩惠品......這種東西不能隨便交給他人，工匠們也不會願意接收。
因此，在製作之前的所有手續，將在這裡一併完成。

因為覺得似乎會有趣，我(俺)也來同席參加。 

「公主，這些裡面有你喜歡的款式嗎？」 

雖然只是想當一個附屬品的......但似乎在我俺手中也有決定權。

在架子上，工匠從他們的工作室帶來了鞘的樣本，排成一列。
有金屬製的，但大部分都是硬而輕的木製，有些直接露出質地，有些塗了漆，有些貼著皮革，有些則雕刻或鍍金……種類繁多。
我(俺)看著它們，想要根據提蕾莎的建議挑選一個好的，於是一直在觀察和摸來摸去……

「哎呀……」

「……沒有符合您的喜好嗎？」 

對我(俺)的呢喃，商會的大叔戰戰兢兢地問。
當然，他好像不只是因為不想惹我(俺)生氣，也擔心著提蕾莎的情緒。
從剛才開始就一直偷瞄提蕾莎的臉色。
就那麼害怕嗎？

「也不是不喜歡……只是感覺都很普通啊。只有這樣的東西嗎？」

不太明白。
怎麼說呢……這些劍鞘都太普通了。
幻想感什麼，或者魔法感之類的元素……這些都沒有。
這可是珍貴的恩惠品呢，只配個普通的劍鞘，感覺有點浪費了。
這是我(俺)的無用的堅持嗎？

我(俺)轉向提蕾莎這麼說，她點了點頭，放下手中的劍鞘，拿起了【赤紅之劍】，並開口說話。 

「這些劍鞘的質量都不錯。這些職人的技術是可靠的。只是……如公主所言，這些都是普通劍的鞘。對於納入這把【赤紅之劍】來說，稍微有些不太相襯」

「啊……是的！這些只是參考用的，我們會為這把劍製作一個更適合的鞘」 

商業公會的大叔慌張地回答著，因為提蕾莎的平常穩重的態度已經消失了，使用了有點冷澈的語氣。
我(俺)不會同情那個大叔，但他臉色真的很青。
另一方面，工匠大叔似乎毫不在意。
也許因為他只是承包製作的部份，直接負責的是商業公會的大叔？

無論如何，提蕾莎似乎對大叔說要直接特製一個劍鞘的言論表示滿意。
也許她故意說那樣的話是為了這個呢？

　◇

現在，設計的大致框架已經完成。
鞘的形狀本身與帶來的樣本沒有太大差異。
但是，這個鞘不僅僅可以掛在劍帶上，還可以背在背上。
對於提蕾莎來說，這是她特別注重的地方。

「不能只選擇其中一種嗎？」

「是的。這把劍比普通的劍長，所以步行時最好背在背上。但是，騎乘時放在腰間會更方便。公主，這把【赤紅之劍】即使在騎乘時也能發揮強大的威力」 

「………哦哦！？」

一說到這點，確實如此。 

我(俺)所見過的騎士幾乎都使用槍。
因為與其邊跑邊用武器敲打，就這樣順著衝力直接刺向敵人會更具威力。
雖然也有使用劍的時候，但僅僅依靠上半身的力量來揮舞劍，想要打倒強力的對手是很困難的。
但是，有這把劍的效果，即使在騎馬這種難以施力的場合時也能發揮出高威力的一擊。
加上它的長度，非常完美。

「提蕾莎大人，素材要怎麼選擇呢？我對恩惠品不太瞭解，但聽說如果對有強大魔力的物品使用用一般的素材，會很容易就不行了」

聊到技術方面，工匠大叔也參與了進來。
那個大叔表示了擔憂，但提蕾莎似乎對這點有所預見，馬上回答了。

「近日中將會有大量魔境產出的素材。請使用那些吧。啊......還有，柄上要用的防滑材料也請準備那個 」

嗯......應該會大量入手吧。
其中也會有狀態好的東西，應該可以期待。 

「啊...？ 好，是的！」 

商業公會的大叔一時不知道在說什麼，露出了茫然的表情，但很快又變回嚴肅的表情回答道。
原來如此......普通人還沒聽說過襲擊的事情嗎。

隨後，他們計算了詳細的尺寸，討論就到此結束了。
這已經成為一件相當複雜的工藝品，完成可能需要一些時間，但他們似乎已經把它列為最優先項目。  
雖然這不是我(俺)要裝備的東西…… 雖說是劍鞘但也可以說這是一件專用的武器了。

對於一直感到不安的商業公會的大叔感到有些不好意思，但我(俺)對它十分期待呢！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
有感而發，這兩天去看了一下新的翻譯小說，看到有幾位新譯者完全用ChatGPT機翻加潤飾，坦白說，我自己使用的情境是發現ChatGPT翻譯的錯漏是很多的。
尤其口語化的部分不只意思會偏差有時候甚至會整個消失，尤其在翻譯小說的場合更是容易天差地遠。
比較文言的語句更不用說，會直接完蛋，最大的好處大約是產出的結果 "至少都會是能看得懂的中文" .....確實是比之前的機翻品質好太多了，至少看得懂。

建議如果有人想要使用這個工具來機翻，還是要稍微提升一下語文能力，至少要能夠幫它糾錯，告知它錯誤的點，糾正之後，它才會產生正確的東西給你。
不會外文就算了，至少你中文要行，相同的內容可以問個兩三次，它每次回答都會不一樣，請從中挑一個比較合理的版本。

總而言之，我個人是拿來當作免費的校字小幫手使用的。 

578 
[578] by 大屁屁讚啦

「唔……還真的哩，沒有啊……」

廣闊的森林延伸在領都與阿里奧斯鎮之間。
我(俺)正在空中，從阿里奧斯鎮開始盤旋著進行索敵，然而儘管看到了小動物的身影，卻看不到大型的獸類或魔物。
在下方，是由亞歷克所帶領的第二小隊，是由城市裡的士兵、冒險者和獵人等組成的調查隊，現在正分成許多小組進入森林。
儘管因為有很多武裝的人類，魔物也有可能因此不露面......但這次看不到魔物的身影並不是因為人數眾多的緣故。
他們正在尋找魔物是否有留下什麼蹤跡，確定在我(俺)發現這現象還要早之前......是在大約十天前，魔物們就已經移動到更深處了。

這附近與城市的距離有點微妙，對於冒險者來說並不是狩獵場所的好地方。
此外，儘管在森林旁的道路，即使是冬天也多少會有些人走動，但他們並不會特意進入森林。
這就是為什麼沒有人意識到的原因吧。

注視著森林深處，但果然在距離幾公里遠之後，就單純是視力的問題了，無法確定是否有魔物存在。
繼續在森林正上方盤旋飛行是有危險的，需要防範鳥類等的突襲，但可以使用風與護盾來保護自己，所以覺得應該還可以更加深入探索。
不過，今天我(俺)只是因為對這裡感興趣才跟隨過來的......
最好還是不要獨斷專行吧?

於是決定停止搜索，並且與地面部隊匯合。

　◇

「回來了。從上面看的話，在這一帶似乎都沒有呢」

「是吧？」

當我(俺)向亞歷克匯報了從空中搜索的結果時，他苦笑著這樣回答。
周圍的搜尋隊的隊長們也都聚集在一起，表情相似。

這些魔物不在這裡，並不是因為它們死了，而是因為它們群集在森林深處。
換句話說，這就是襲擊前的前兆。
雖然和魔境的魔物不同，這些普通的魔物只要有所準備就能夠應對……但不管怎樣，阿里奧斯鎮並不是位於最前線，那裡的居民對異常情況的耐受性也沒有領都的居民那麼高。
如果發生襲擊，士兵將得分散到城市維持治安。
這樣一來，戰鬥就會變得更加困難。

「要不要再往深處走一點？」

雖然我(俺)提出了這個建議，但亞歷克搖了搖頭。

「那樣只有你一人能去吧？我們已經確定魔物群聚在那裡了，這已經足夠了。而且，如果真的要戰鬥，也只應限定在城鎮周圍」

「懂了......而且還得注意不要讓屍體不死化(Undead)呢」

「沒錯」

就像亞歷克所說的，如果真的打起仗來，只會是在城鎮周圍進行防守戰。
如果這是我(俺)前世的話，可能會選擇進軍到魔物集結區，但是在這個世界，我們需要一個可以回收或焚化屍體的地方。
在森林深處這樣做有點不現實。

我(俺)還沒見過，但據說亡靈是相當棘手的魔物。
尤其是在對城鎮的襲擊中產生的話。
它們不會在死後立即變化，而是經過一段時間後才會亡靈化，然後在警戒解除後襲擊而來。
除此之外，它們本來就很難用普通武器打敗，所以更為麻煩。

魔物襲擊是一種，只要魔物的生息地在附近的地方，就隨時可能發生的問題。
在沒有確立應對方法的年代，人們會向著魔物群衝過去，付出了很多犧牲才能打敗它們。
然後，魔物的屍體必須被適當處理…… 但有時也會與人類的屍體一起變成亡靈，引發大災難。
這樣的事情一再發生，最終形式演變成在城鎮附近比較開闊的地方迎擊魔物。
這是以往的歷史。

「嗯，這邊的事情會處理好的。但是...向領都派遣援軍可能有些困難。不過因為那裡有吉格先生和奧古斯都，所以我認為不用擔心......」

「嗯。冒險者的數量也很多。老爺他們應該也已經考慮到這一點了」

在領都以西，也有可能發生襲擊。
瑞塞爾等人得出這個結論後，決定分派第二小隊處理那邊的問題。
然後，由亞歷克帶領的這支隊伍會留在阿里奧斯鎮。
雖然人數不足，但魔物的力量也相對較弱，所以可以在一定程度上消耗它們。

此外，真正的目標狼頭目，則是由領地方的力量負責的。
如果擊敗了首領，魔物群就會潰逃，這裡的也是如此。

起初打算由冒險者來主導應對，但現在已經決定由騎士團來積極參與。
想必吉格哈特和奧古斯都一定會大展身手，而且提蕾莎和菲奧拉也在。
他們一定能夠處理妥當的。

接著，進行了一段時間的地面調查，但隨著時間的推移，確認可能已經不會有其他發現了。於是，他們將前往阿里奧斯鎮，而我(俺)則返回領都。 

　◇

「哦？你還沒睡嗎？」

在調查結束的那天晚上。
當我(俺)從賽麗安娜的辦公室裡從窗戶觀察著外面的情況 ，賽麗安娜與瑞塞爾他們為了商討某事進入了房間。
不僅是提蕾莎，還有埃琳娜和菲奧拉也在一起。
如果有什麼萬一，她們將成為賽麗安娜的護衛。

「嗯...我(俺)有些擔心外面的情況呢」

為了安全起見，寢室沒有窗戶。
由於也明白這一點，所以賽麗安娜看到我(俺)貼在窗戶上，她並沒有像往常一樣露出驚訝的表情。

「這樣啊…… 我明白你的心情，但如果需要的話，我會喚醒你的，所以去睡吧」

宅邸周圍的警衛士兵當然會巡邏房子，而在街上的冒險者數量也比平時多，但現在城外似乎沒有什麼不同。
今天不會有襲擊嗎？

「說的對呢……。 那麼，我(俺)就先去睡了」

「嗯，晚安」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

579 
[579] by 大屁屁讚啦

結果最終並沒有在半夜的時候被吵醒，我(俺)比平常還要稍微晚了一些才醒來，穿上浴袍向廚房走去。
本來可以請人送到房間裡的，但看起來今天訪客很多，宅邸裡一片忙亂。
賽麗安娜等人也不在旁邊的房間裡，恐怕她們正在瑞塞爾的辦公室裡。
雖然魔物襲擊還沒有發生，但或許有些準備工作正在進行中吧。

走過走廊時，不時與路過的僕人打招呼，然後到達廚房。
在這裡和其他地方不同，一切都像平常一樣，平靜的氣氛。
或許是時間點的緣故？

算了，打聲招呼然後進去吧。

「早~安安，我(俺)來吃飯了~」

「嗯。早餐還是午餐，要哪個？」

正在休息的廚師長回過頭來對我(俺)這樣說。
現在......大概早就超過了午餐時間吧。
雖然我(俺)才剛起床......

「早飯就行了」 

從廚房散發出來的香氣中，感覺午餐口味可能有點重口，所以選擇了早餐。 

「好的，就坐這裡可以嗎？今天客人比較多，除了老爺之外，其他人也需要陪伴，而且房間裡都擠滿了」 

他這樣說完，沒等我(俺)回答就站起來準備食物了。
雖然不是為了替代他，但另一位廚師坐在空出來的座位上開始攀談。

「那個…… 有發生什麼事嗎？今天進入宅邸時警備兵的數量比平常多……而且進出的商人說有很多武裝了的冒險者......昨天亞歷克西奧先生也帶了士兵離開城裡了，對吧？」

他不是唯一一個這樣想的人，周圍的人也停止了工作，以收斂了不安表情的臉看著我(俺)。

他們從宅邸的情況中感覺到似乎有異變正在發生，但關於魔物來襲的事情好像還沒有傳開。
那就是說，如果我(俺)在這裡任意談論的話不太適合。

「嗯......如果有發生什麼事需要告訴大家的話，那麼就會從老爺那邊傳達下來吧？另外，亞歷克雖然離開城鎮了，但是還有吉格和團長在，不用擔心的」

雖然沒有特別提到名字，但菲奧拉和提蕾莎也在城裡，目前領都這裡保存的實力，還十分充分的，甚至可以說是過剩呢。

但是，他們似乎還是很不安。
鄰近著這座城市，便是廣闊無垠的魔境，我(俺)曾經以為這裡的人們已經習慣魔物的威脅了......
說起來，這個宅邸裡面工作的人，大概有一半都是來自別處的人，確實不清楚他們是否也習慣如此。
想到這一點，我(俺)也能理解他們的慌亂，不過這個城鎮已經設置了結界，理論上應該是安全的......。

阿里奧斯鎮的居民們，也有可能變得和他們一樣不安。
我(俺)認為派遣亞歷克過去是正確的決定......但是，亞歷克真的很受歡迎啊。

「喂！」 

當我(俺)傾著頭無視他們仍然露出像是想問什麼的表情的時候，廚師長手裡拿著我的早餐走來。
然後，他用粗魯語氣喊了一聲，廚師們便急忙的站起來，立刻回到自己的位置。
他們真的被好好訓練過了呢......

「廚師長是出身在這個城鎮的嗎？」

當廚師長把盛著食物的盤子端到面前時，我(俺)突然有了一個疑問。

如果他部下的廚師都感覺到了一些異常，他作為上司應該也會察覺的。
但是，他的表情完全沒有動搖。
他是出身在這個城鎮裡，所以對魔物已經見慣了嗎？

「不是的」 

這樣說了。

難道是猜錯了嗎……。
儘管如此，卻仍然表現出了一副冷靜的樣子。
果然想要成為上位者，就需要有足夠的膽量吧？

「是在隔壁的城鎮。不過，我原本是在阿里奧斯大人的隊伍裡擔任廚師的。嗯……您的話應該也能理解吧？」 

「……哎呀」 

非常地有說服力。
阿里奧斯鎮據說是老爺子曾經作為據點的城鎮。
在那裡出生，並和老爺子一同行動……對於各種風浪也是司空見慣了吧。

　◇

「公主」

吃完早餐，喝了被送來的茶水，這時提蕾莎走進了廚房。
如果只是應對我(俺)的話，廚房的氛圍還是可以很隨意，但對於她可能就不能這樣了，甚至連廚師長也停下手上的工作，立正站直。

「早餐已經吃過了嗎？」 

「嗯」

「那麼，我們去老爺的辦公室吧。賽麗安大人也在等你呢。」

「……有什麼事要辦嗎？」

賽麗安嗎？她在等我(俺)的話……大約又是跑腿的事情吧？
但是，我(俺)還穿著睡衣呢。

但是提蕾莎搖了搖頭，否定了

「沒關係。像平常一樣的打扮就行了，今天要在辦公室裡待命。而且吉格哈特先生和菲奧拉小姐也會一起」

「噢......」

大概是讓大家聚在一起等待吧。 

「知道了。那麼，廚師長，感謝招待~」

「嗯。下次早點起來吃早餐啊 」

「……好吧，嗯。提蕾莎，走吧」

我(俺)含糊不清回應著廚師長，跳上扔在一旁打滾的【浮球】，趕緊用手推著提蕾莎的背，然後跟在她身後離開了廚房。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

580 
[580] by 大屁屁讚啦

「……哇」

在瑞塞爾的辦公室裡工作的人比昨天更多了。
冒險者公會、商業公會......還有通常待在總部的騎士團成員嗎？
一群穿著騎士團制服的大叔們......大叔比例很高呢。

賽麗安娜和埃琳娜也在這裡，但正在與冒險者公會的大叔們進行某種協商。
當我(俺)進入房間時，她們看了這裡一眼，但很快又回到了協商之中。
很忙的樣子......

「公主，我們到那邊去吧」

房間內因為大叔比例太高形成了一團高氣壓，不由得在進入房間的地方停下腳步，這時提蕾莎指向了位於房間後方的接待空間。
在那裡，吉格哈特和菲奧拉正在桌子上展開了地圖還有某些文件。
他們也在工作......但周圍沒有其他人，看起來很清爽。

「早安~」

提蕾莎好像有什麼事情，所以進了裡面的房間，只剩下我(俺)了。當我走近他們並且打招呼的時候，2人也抬起了頭回應。

「嗨」

「早安。但現在已經過了中午了吧？」

「我(俺)剛起床......」

躲避菲奧拉的嘲笑，我(俺)坐在空著的座位上。

「這個，是利安納的地圖嗎？」

攤在桌子上的地圖，標示了城鎮、森林和道路等位置，是利安納的簡易地圖。
仔細一看，在領都與阿里奧斯鎮周圍標有幾個記號。
那個位置確實是......。

「啊，那是預測魔物群集的位置嗎」

像是在森林深處稍微開闊一點的地方，或者有水源的地方……看起來像是魔物會停留的位置。
我(俺)自己沒去過，但是冒險者公會有提醒要注意魔物出沒的點。

「你真是看得真仔細啊。嗯……對付魔物當然不可能直接攻進去，但大概可以當做警戒的參考指標吧？襲擊結束後我們也會派調查隊去。」

「哦哦……對於我(俺)們這邊來很輕…… 沒有問題的樣子，但阿里奧斯鎮那頭會很麻煩吧。……亞歷克沒問題吧？」

領都需要警戒的地方，是從東邊的據點往南邊移動約一公里左右的開闊地帶。
從一之山通往這個地方的路旁有水源，被稱為魔物的集會所，也成為了狩獵的場所。但是反過來，也是很容易被襲擊的地方。
此外，還有些雖然規模略小，但很適合魔物群集的點，且易於進出。
如果首領在襲擊時會停留在某處的話，那麼這個地方就是最有可能的位置。

但是阿里奧斯鎮那邊……位於東北部的廣闊森林區域裡面有很多這樣的點。
每個地方的條件都差不多，要警戒所有這些點，應該會很辛苦吧？

「亞歷克的話，他應該可以搞定吧，對吧？」

但是對於我(俺)的顧慮，吉格哈特卻毫不在意地回答。
然後，剛才聚精會神在地圖上所以完全沒有注意到，奧古斯都不知何時已經走了過來。

「哎呀團長……早安啊~」

「早安，瑟菈殿下。嗯……在說亞歷克西奧的事情嗎？ 確實，他負責的警戒範圍比我們還廣，正規兵的數量也比較少。不過，魔物的實力並不像我們這裡那麼強，而且如果是亞歷克西奧的話，他應該能夠很好地統率冒險者。雖然說不上簡單，但不用太擔心」

「……嗯。怎麼說呢……對亞歷克的評價真的很高呢。不、我(俺)也知道那位哥哥很優秀，但是…… 」

不知道為什麼， 不只奧古斯都，連瑞塞爾也是這樣。感覺在亞歷克的場合，大家經常把責任一股腦全丟給他。
他們平時萬事都很細心的…… 為什麼會這樣呢？

「因為他是平民出身吧」

提麗莎在我(俺)歪著頭思考的時候，從背後跟我說話。
我(俺)轉過身去，她手上提著一個箱子。 
原來是去取那個東西了嗎……
不管怎樣，僅只是平民出身就會讓他的評價提升嗎？

　◇

關於亞歷克是平民出身和他的高評價有何關聯的問題……或許有一個相當合理的理由。

儘管是外國人，亞歷克在澤爾基斯領內待了相當長的時間，廣泛獲得冒險者的認可。
然後，他娶了貴族千金，成為新公爵領的騎士團的一員。
這背景相當重要的樣子。
可以說這是一個共同點吧？

據說在這國家，相較於出生於高位貴族家庭而順利地成為騎士團幹部的人，因為與平民出身的人有著共同的境遇，會更容易聽從他的領導。
特別是對於冒險者來說，自信的人也很多。
像這次對付魔物的情況，即使騎士團擔任指揮，他們也有可能覺得自己才是專業人員，因此抱持反抗的態度。
要控制這種情況，就需要讓擔任指揮的人具有團隊精神和內部意識。這樣才能成功。 

「這個角色，其他人是無法勝任的。當然，能夠托付給亞歷克，也是因為他優秀」

提蕾莎的話得到奧古斯都點頭同意。
另一方面，吉格哈特則是露出了一臉一言難盡的表情。

他的情況嘛……
雖然沒有結婚，但他和亞歷克有著類似的出身背景，只是他強過頭了。
沒有人能和這位老兄相提並論。
如果只是簡單的魔法還好說，但能夠使用讓魔物群灰飛煙滅的魔法，那他就已經是傳奇故事裡才會出現的人物了。
比起一起合作戰鬥，只能一味地跟隨在旁邊看戲。
儘管吉格哈特本身相當喜歡帶領隊友戰鬥，但在這種情況下，他並不適合。

別介意啊，吉格哈特。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

581 
[581] by 大屁屁讚啦

自從進入瑞塞爾的辦公室之後經過了一段時間，我(俺)也找到了自己應該做的事情，並且專注於它。

雖然我(俺)不時會偷看桌子上的文件，但看起來Boss狼在東邊的影響範圍只到阿里奧斯鎮。
來自西邊城鎮的報告也已經到達，但似乎那裡的魔物狀況沒有什麼變化。
時不時有其他城鎮或村莊的冒險者、士兵或信使到這裡報告，然後很快就離開了。
看起來十分忙碌。  

如果我(俺)作為信使飛快地前往，就可以了解更多情況......
但即使這是緊急情況，現有的組織也足以應對。
即使沒有我(俺)，也沒有問題。如果因為方便而讓我做完所有事情，他們就無法累積經驗。
況且，為了避免萬一，讓我(俺)待在屋子裡保持良好狀態也很重要。  

從對面人群聚集的方向，傳出嚴肅的對話聲音。
在這邊，聽到指甲有規律的掠過紙張時的唰唰聲。
大家都忙於準備應對襲擊，我(俺)也很認真。

「嗯」

這時，是不是完成了工作呢？賽麗安娜和埃琳娜來到這裡。
看起來有點疲憊。
我(俺)從這裡也有時會看到，冒險者公會的職員和其他人輪流來和他們協商......。

「辛苦了~」

「......你可真是好命啊」

賽麗安娜看著我(俺)傻眼地說道。
總覺得什麼......這樣的對話已經是每次的慣例了。

「辛苦了。要不要我來替你？」

「不用了，這樣就好。你也一定從昨晚一直忙到現在了吧？」

賽麗安娜與菲奧拉交談了一會兒，然後和埃琳娜一起坐在沙發上。
然後，再次用一種無奈的目光盯著我......

哎呀……是因為我(俺)現在的姿態吧 。
依靠菲奧拉的膝枕，將手和腳的指甲交給了提蕾莎。
在這個氣氛相對嚴肅的瑞塞爾辦公室裡，這裡顯然感覺不同。
不…… 這可不是我(俺)的錯。

但是，在這個房間裡，我(俺)被要求扮演的角色就是這樣。
讓來訪者見識我方的從容，並且確保菲奧拉的恢復。

哎呀呀.....被賽麗安娜死盯著瞧，一直在比較文件和地圖的吉格哈特竊笑著開了口。

「因為躺著也能派上用場，這不是有趣嗎。當那些人臉色青白地走進房間時，一看到這傢伙，臉上瞬間就會浮現出迷惑的表情......」

他說完後，又笑了起來。

辦公室裡，進入後的第一個場所沒有什麼東西遮蔽，左側排列著書櫥，裡面收藏著文件等物品，右側則是大家的座位，包括瑞塞爾在內。
進入這個房間的人大多會面向右側。
而這個接待區就在辦公室的後方。
進入房間後，我(俺)躺在床上的身影就會立刻進入視線。

這件事情就算是賽麗安娜也清楚。
雖然明白這件事情...但同一個房間裡，我(俺)如此明目張膽地放鬆，對於她來說也不是很有趣吧。
她哼了一聲，交叉雙臂，深深地坐進沙發裡。

　◇

片刻過去，或許是心情平復了，賽麗安娜喝著茶，和提蕾莎、埃琳娜以及菲奧拉一起聊著天。
我(俺)則是沒有加入賽麗安娜她們的談話，而是讀著從書櫃拿出來的文件等等，打發時間。

當我(俺)為了把文件放回書櫃而移動的時候，突然看到窗外，發現太陽已經快要落山了。
通常，現在已經到了下班時間。
但是，由於這是一個緊急情況，即使到了這個時間，訪客仍然不斷地到來，這個房間仍然很吵雜。

「這個狀態會一直持續到晚上嗎？」

「不會吧，現在應該會逐漸減少了。即使是緊急情況，也不可能在魔物準備襲擊的時候在黑暗中到城外去。後面就會由騎士團的總部或冒險者公會來協調。」

「啊~......這麼說起來，現在來的客人的感覺好像有點不一樣呢」

從現在在場的訪客穿的衣服看來，都是做工很好的東西。
他們應該是城內比較富有的人。
較早的時候，還看到許多穿著是冒險者的風格，但現在好像已經不再看到了。
這是因為需要到城外去的工作已經結束了吧。
當然，在緊急情況下，如果需要的話，會毫不猶豫地出發，但這是騎士團的工作。

這個房間的工作可以說是領主的工作。
正如吉格哈特所說，如果是城裡的問題，就算沒有瑞塞爾出面，也足以應對。
所以，本以為現在應該可以散會了……

「看起來不會這樣結束吧？ 」

此時此刻在與埃琳娜等人聊天中的賽麗安娜如此說道

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

582 
[582] by 大屁屁讚啦

要進入這個房間基本上是由走廊站崗的警衛來開門的。
即使是我(俺)或是賽麗安娜也是一樣。
畢竟這是領主大人的房間。
他們會在房門前檢查進入者，嚴格控制門的開啟。
這是警衛兵的重要工作。

然而，那扇門卻猛地被打開，身上的裝備一眼就能認出是外面的士兵，男子帶著勢頭跑進來。
房間一瞬間變得寂靜，所有人的目光都集中在新進來的男子身上。

「魔物群從一之森現身了！！」

即使受到所有人的注視，他也用足夠響徹整個房間的聲量宣佈著。

「來了啊...告訴我詳情」

「是！失禮了！」

奧古斯都一邊給房間裡的騎士們不知道下了什麼指示，一邊回答說，然後男子也馬上走向奧古斯都，開始說明。

房間裡稍微緩和的氣氛再次變得緊張。
看向窗外和牆上的時鐘，雖然天色變得有些昏暗，但還不算太晚。

「......魔物不是夜行性的嗎？」

我(俺)還以為魔物的活動時間通常是在晚上呢......這是不是太早了？

「看來牠們很勤勉。真是辛苦了呢」

「......原來如此」
　
儘管說牠們勤勉可能不太正確，但隨著天色變暗，就沒有人出去城市外面了，而且魔物也能察覺到城市氛圍的變化。
他們可能正好抓住了這個機會。
即使有結界，如果持續從背後施加壓力，弱小的魔物也無法不服從。
嗯......看來會變成戰鬥呢。

當吉格哈特輕鬆地說出這句話時，賽麗安娜的話傳了過來。

「和你不同，起的很早哦？」

「........嗚」

被奚落了一陣，有點想反駁…… 但也許這確實是事實。
我(俺)勉強咬牙同意，而賽麗安娜看到那樣的我，露出了很滿足的樣子。

「瑟菈副隊長、吉格哈特」

在那邊，奧古斯都已經下完指令，以工作模式出現了。

「我現在要前往城外的訓練場，那裡是我們的主陣地。現在魔物只是在偵察，但夜晚將開始全面襲擊。二號小隊必須要在那之前採取行動。你們2人必須待在可以聯絡的地方」

「嗯」

「好唷~」

聽到我(俺)們的回應，奧古斯都點點頭，轉身前往瑞塞爾的位置，開始行前告別。

「……會輪得到我(俺)們出動嗎？」

今天起得比較晚，所以雖然可以待晚一點也沒有問題…… 但是我(俺)並不擅長持續保持緊張的狀態。
由奧古斯都來指揮，也有冒險者們還留守在城市裡。
其實會不會很簡單就解決了呢？

「肯定有機會的。你還記得幾年前打倒的大熊吧？最後也是直接上去攻擊牠的對吧？一般來說，魔物首領會先派部下來探路，削弱防禦，然後再襲擊」

「……如果這邊沒被削弱呢？」

「那就意味著只能拋棄部下，結果只有逃跑。而且就算成功逃跑了，也會失去領袖的位置。但是，這對我們來說並不是最好的結果。即使防止了對城市的襲擊，他們還是有可能群聚。我們不能錯過這個打倒牠的機會。在這方面，我和奧古斯都很有自信」

吉格哈特自信地回答了我(俺)的疑問。

綜觀各種戰術，魔物的頭腦也很聰明…… 但最終還是看實力。
因此必須展現出能夠保護團隊的實力。
自己挺身而出，打倒對方群體的首領......這樣。
在這種情況下，首領指的是奧古斯都或者是吉格哈特......想像不出他們2人失敗的樣子。

這也讓我(俺)充滿自信了。

　◇

奧古斯都離開後，大約過了一個小時。
剛才有通報說戰鬥已經開始，但現在還聽不到戰鬥聲音。
也許是因為距離遠，窗戶也關著，所以現在還沒發生類似使用魔法的大規模戰鬥。

「瑟菈」

賽麗安娜對著貼在窗戶上的我(俺)喊道。
轉過身，發現提蕾莎也正在站起來。

「怎麼了？」

「現在和提蕾莎一起做好準備」

「嗯」

我(俺)當然不打算穿著睡衣上陣，雖然那樣也無妨......但也許我們的出場時間比想象的要早。
從剛才開始，賽麗安娜就不斷在使用自己的加護。
指揮全體的是瑞塞爾，看起來她也沒打算插嘴，但比我(俺)們更了解情況。

「是啊......進展比預期的要快，希望能在魔物們被抑制之前就做好充分的準備」

瑞塞爾也看著這邊說道。
雖然看起來不是很危急，但進展確實比較快。
其他各種東西都已經丟進了【藏身處】，只要能離開座位我們就能行動起來了！

離開窗戶旁邊，正想要走出房間，卻突然看到坐在沙發上的吉格哈特。
他穿著與平常沒有太大差別的輕裝。
這樣就好了嗎？

「我現在這樣就十分足夠了」

「是嗎……」

吉格哈特注意到了我的視線，輕描淡寫地說。
哎呀……這個大叔也不可能會被攻擊到吧。

「知道了唷。那我(俺)們走吧，提蕾莎」

「好的。來了」

提蕾莎陪著我(俺)，2人將前往賽麗安娜的臥室。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

583 
[583] by 大屁屁讚啦

在帶著提蕾莎進入【藏身處】後，我(俺)先把我的裝備和【赤紅之劍】從暫時放置的房間拿出來，搬到了賽麗安娜的寢室。
然後，開始整理我(俺)的裝備，但是...

「公主，衣服怎麼樣...。要在這裡換裝嗎？」

提蕾莎從放有我(俺)衣服的架子上拿出了一套厚布料的襯衫和短褲組合。

「嗯......」

我(俺)對提蕾莎的話稍微猶豫了一下。

說到我(俺)的武裝，是用狼的魔王種毛皮製作而成的夾克，以及用偽犀牛尾巴的皮製作的皮帶。
將皮帶像繃帶一樣纏繞在上半身所穿的夾克外面。
主要覆蓋腹部和胸部的前後方。
之後，只需配上裝滿治療藥水的小袋子和為了安全起見帶著的雨傘，這樣就完成了，但...


接下來要穿什麼衣服呢？
特別是下半身。
上半身先不管，兩隻腳都會穿上恩惠品所以需要保持赤裸裸的，如果是熟悉的場地或者熟悉的魔物就算了，這次這樣不知道對手是怎樣的情況著實讓人有些不安。
......是要穿裙子還是五分短褲呢？
或是兩者都穿呢？

「我(俺)就穿平常的衣服就行了吧，因為這樣有陰影的地方會比較多。所以只要給我褲子就好」

「請」

我(俺)一邊脫下睡衣一邊說了選擇，提蕾莎好像預測到我的選擇一樣馬上把平常穿的女僕裝拿了出來。
這種衣服很好活動，厚度也剛剛好。
很快地換好衣服，穿上皮夾克，然後由提蕾莎幫我(俺)捲上皮帶。
然後，最後在腰的附近仔細地打個結，我(俺)的準備就完成了。

「有哪裡動起來不方便的地方嗎？」

「沒有問題，謝謝」

「是的。那麼公主你先回去吧。我還有這個跟其他東西要準備」

她小心地揭開捲著【赤紅之劍】的布條，一邊說道。
對喔，還要做【赤紅之劍 】的劍鞘呢。
因為花了很多時間在設計上，我(俺)稍微有點期待。

在今天的襲擊中可一定要採集到素材！

　◇

回到辦公室後，又過了一段時間。
提蕾莎也已經回來了，我(俺)們現在處於隨時可以行動的狀態。
與我(俺)們不同，賽麗安娜、埃琳娜和瑞塞爾的打扮並沒有變化。

賽麗安娜她們倆暫且先不討論，但上一次與熊先生交手時負責指揮作戰的瑞塞爾，在這次作戰時地位已經從代官升級為領主了。
而且我方的戰力，也已經從城鎮的警衛部隊升級為騎士團。
這種程度的事情，領主大人是不太會親臨現場指揮的。
不過該說是取而代之還是怎樣的，房間內新加入了一號隊的成員和女兵們。
畢竟如果我(俺)們出動的時候，這個房間的戰力就會降低呢。

只是……他們並不是專門對付魔物的。
相對於我俺們這邊比較放鬆的氣氛，他們那邊卻充滿了緊張感。
這時如果發出『哇！』之類的大叫，心臟會不會因此炸裂呢？

「......妳唷，沒在想什麼傻事嗎？」

賽麗安娜突然這樣問道……

「......當然沒有唷?」

雖然我(俺)確實稍微想了什麼，但是……為什麼她會知道呢？
很奇怪......當我(俺)歪著頭思考時......走廊上傳來了微弱的腳步聲。
嗒嗒作響的金屬聲，這是外面的士兵吧。
這樣一來......。

抬起頭，除了我(俺)以外，還有其他有實力的人都已經注意到了。
新加入警衛的人還沒有注意到，他們依然東張西望地四處觀望著。
......對這裡的防守稍微感到不安的樣子，但我(俺)想這是因為緊張所致。

「妳注意到了呢」

「還……還行啦！」

對於賽麗安娜稍感佩服的聲音，雖然有些緊張，但我(俺)還是挺胸回答。

也許，賽麗安娜他們是通過走廊的氣息變化注意到了…… 但我(俺)是靠聲音。
和她們感知的方式有點不同。
嗯，總之這個也是我(俺)有充分保持緊張感的證據吧。

看向提蕾莎和吉格哈特，他們倆也站了起來，準備就緒。
這意味著，現在就是出發的時候了呢！

「失禮了！我是從奧古斯都團長那裡來的傳令！」

衝進來的士兵這樣大聲說道。

　◇

傳令的內容確實是要求我(俺)們出動。
看起來除了森林淺灘處出現的魔物和野獸外，還出現了平時只在深處活動的魔物。
從這裡開始就是主隊的任務囉。

然後，我(俺)就這樣一球當先往本陣直行，飛往奧古斯都所在的位置。

從窗戶出去，一直線直奔本陣，順便觀察了一下城鎮的情況…… 意外的是混亂似乎並沒有發生。
儘管燈光比平時多，行人比平時少，而且很安靜。
或許是因為夜間巡邏的士兵比平常多，但也可能只是因為習慣了……。
冒險者公會和商業公會派出了補給隊伍，有馬車在排隊……但居民看起來還很從容。 

只是，當我(俺)靠近城牆時，就聽到了戰鬥的聲音和怒喝聲。
和城牆裡不同，外面似乎很激烈的樣子。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

584 
[584] by 大屁屁讚啦

位於城市街道出口附近的騎士團訓練場。
雖然它被稱為訓練場，但除了訓練場外，還建有隊舍和倉庫等建築物，而這次他們將隊舍作為總部。
門敞開著，人們進出匆忙，但看起來並不混亂。
在門前，有幾名像傳令兵的士兵在等待。
應該要在那一帶降落吧？

「辛苦啦~」

「！？ 是瑟菈副隊長啊」


當我(俺)從上方落下時，他們驚呼一聲。
這種事情雖然是每次都有，我(俺)在夜晚登場時總是會嚇到人……


「我(俺一個人先過來了。團長在裡面吧？ 讓我進去吧」


我(俺)輕輕地向他們打招呼，走進了總部，裡面奧古斯都正和其他人拿著資料圍著桌子，一邊對傳令兵們發出各種指示。
大家都很忙碌，沒有注意到我進來了。
因為他們正在忙，所以我(俺)移動到牆邊，打算稍微等待他們沒那麼忙的時候再打招呼。
儘管沒有太多的時間可以悠閒地等候，不過……直到吉格哈特和提蕾莎到來之前都還有時間。

「是瑟菈副隊長啊。……一個人嗎？」

但是，一下就白做工了，奧古斯都很快就注意到了我(俺)，出聲問道。

「辛苦了。我(俺)一人先過來了。吉格先生和提蕾莎還在為隊員和馬匹做準備，一會才會過來」

他們也兼任指揮官，不能不領導下屬。
和我(俺)這樣能夠一個人到處閒晃不同，他們的責任更重。

「明白了。請進來。首先讓我說明一下情況。」

聽了這句話，圍在桌子周圍的人稍稍後退，為我(俺)留下了位置。
他們肯定很忙，但還是特地為我(俺)解釋。

我(俺)走到那裡，奧古斯都指著地圖說：「看這裡」
地圖標記了包括一之森在內的魔境淺灘區域，上面有很多白色和黑色的棋子。
黑色的棋子散佈在森林裡，應該是代表魔物的群體。

「這裡也能聽到聲音，也許你從天上也能看得到，森林中出現的魔物數量正在逐漸增加。至今為止，並沒有太強的魔物，可以把隊伍布陣在廣大的範圍來應對，但…… 」

奧古斯都拿起幾個黑色棋子，放在森林上方，然後移動到領土的一邊。
他的動作是直線的，似乎沒有考慮到道路。
也是…… 那是魔物嘛。
 
「深處的魔物也出現了呢」

傳令已經報告過了。
他們說深處出現了強大的魔物。


「是啊。儘管魔物那邊還有剩餘很多棋子，但在這麼早期的階段就開始攻擊。這個首領相當聰明呢」

「……原來如此」

下餃子一般把戰力逐步投入是不可行的。
利用數量的優勢，把戰況帶到混戰裡。
確實如奧古斯都描述的那樣，這傢伙很聰明。

「這次要將隊伍的指揮交給吉格哈特殿下和提蕾莎殿下，而瑟菈副隊長就像往常一樣負責傳令和補給的支援。如果你發現了某些地方有可能會崩潰，可以根據自己的判斷行動…… 如果可以讓你負責南側。怎麼樣？」

說明到這裡奧古斯都暫停了一下等待我(俺)回答。

「嗯。沒問題」

我(俺)沒辦法指揮隊伍。
只能負責補給和支援，還有適當地參加戰鬥。
像往常一樣。

南邊有很多東西，像是森林和河流，但北邊是平原，更容易讓馬奔跑。
我(俺)比較適合南邊。
一點問題也沒有。

奧古斯都聽到我(俺)的回答後點了點頭，再次開口。

「冒險者們以戰士團為中心行動，但也請支援那邊。等到吉格哈特殿下到達後，就把那邊的事情交給他處理。如果有被問到什麼，就請這樣回答 」

「好喔好喔」

接下來分配了騎士團和冒險者的職責範圍以及負責的領隊等等，在那之後還持續講解了約10分鐘。

　◇

作為當前的工作，我(俺)將要前往負責最前線的集團那邊，向他們傳達吉格哈特等人的參戰消息。

這裡距離領都南邊約1公里，而且中間隔著一片森林，視野不佳，因此很難察覺到異變。
為了彌補這點，負責這裡的是領都中有名的冒險者氏族成員。

這些人都是高手，而且人數眾多。
他們被分為戰鬥組和待命組，而戰鬥組又被分為多個隊伍進行戰鬥。
由於他們屬於同一個氏族，彼此之間的協調也非常出色，具備足夠的實力來接管這個場所。

當我(俺)到達時，戰鬥仍在進行中，但是他們相當熟練，沒發生什麼危機就解決了魔物群。

「辛苦啦~」

估計當戰鬥差不多終了的時候，我(俺)從上面喊道，並開始降落。

方才參戰的成員退到了後面，而之前在後方待命的成員現在開始拖著魔物的屍體，將牠們集中堆放在一個地方。
如果不這樣做，在之後戰鬥中可能會不小心絆倒，這是相當危險的事情。

「…… 唷。你來了，這意味著吉格先生也出戰了嗎？」

當我(俺)說話時，像是領隊的中年男子抬起頭來，代表他們回答。
他看起來很強，大約是這個集團內數一數二的，但他還沒有拔出武器。
也許這是代表他們仍保有餘力吧？

「是的，我(俺)這次露臉是來當傳令的。目前有什麼問題嗎？」

「沒，這邊沒有什麼問題。人也夠，治療藥水也很充足」

「喔……那太好了。我(俺)主要會以南側為中心飛行，有什麼事就叫我吧？有帶笛子嗎？」

「有。喂！」

大叔對著在後方警戒的一人喊了一聲，然後做出了吹哨的手勢。
看到這一幕，那人便從胸前拿出笛子並高舉起來。

嗯嗯……看起來確實有準備好。

「不愧是不愧是。那麼，這裡似乎沒有問題了」

「嗯。請代我問候吉格先生」

「好唷~」

首先，這裡確認完應該沒問題了。
我(俺)為了安心起見對他們施放了【祈禱】，然後一口氣飛了起來。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

585 
[585] by 大屁屁讚啦

從領都開始從南邊往回飛，向那範圍內戰鬥的冒險者隊伍打個招呼之後，我(俺)決定先返回總部。
幸運的是，雖然每個隊伍都帶了點小傷，但沒有人送命。
另外，除了南端的隊伍外都是臨時組成的，但即使如此也能夠有效應對魔物，這說明這個城市的冒險者平均等級相當高。

我(俺)想這次也能夠安然渡過……鬆了一口氣，一會便飛越森林，到達了訓練場前。

「哎呀？」

在訓練場，我(俺)發現不僅是總部周圍，連訓練區也聚集了許多人。
應該是由吉格哈特和提蕾莎率領的冒險者和騎士團第二小隊吧？
時間只過了大約20分鐘，他們來得真快呢。

走進訓練場時，一些人注意到了我(俺)，舉起了手和武器致意，所以我也揮了揮手回應。
雖然我(俺)也想跟他們聊幾句…… 但首先要向奧古斯都匯報。

「回來啦~」

進入了在本鎮裡的隊舍後，發現裡面的人比我(俺)離開前更多了。
大多數都是裝備整齊的騎士團成員，但也有一些衣著隨意的傢伙。
他們是冒險者吧。

「辛苦了，公主」

奧古斯都、吉格哈特圍在桌前，提蕾莎也在那裡，看向我(俺)說道。
提蕾莎穿著皮革甲，上面披著醒目的紅色披風，【赤紅之劍】插在臨時的劍鞘中，斜背在肩膀上。
不僅是指揮，也做好了上陣戰鬥的覺悟。

「情況如何？」

吉格哈特的穿著基本與在辦公室時一樣，除了換了一雙靴子。
雖然不好對別人的裝扮指手畫腳，但這老兄到底是怎樣想的呢？
算了，他的話即使這樣的穿著也不會有問題吧……。 

「目前看來，南邊並沒有發生什麼大問題。就連最邊界的那個氏族，包括他們的物資，都還有很大的儲備」

「那很好。辛苦了，瑟菈副隊長」

他們聽完我(俺)的報告，開始在地圖上移動棋子。
城市的北方似乎空著……不知道在考慮什麼？

「外面有一大堆人在等呢，打算怎麼安排？」

「冒險者們交給提蕾莎殿下，而第二小隊的士兵由吉格哈特殿下率領，分別負責南方與北方」

提蕾莎帶領冒險者，而吉格哈特領導騎士團...

「指揮的對象不是反過來了嗎？」

「這次我們不想花太多時間。但又需要盡可能避免在討伐時有遺漏的對象......北側我會負責解決。為此，我們需要協調一致的動作，把魔物聚集在我的面前。比起冒險者來說，騎士團會更適合執行這項任務吧？」

「啊......我(俺)明白了」

吉格哈特開心地回答了我(俺)的疑問。
確實，如果不需要浪費時間去留下材料或是讓冒險者賺錢，那麼從吉格哈特的射擊範圍內，從廣泛範圍內把魔物聚集起來，然後一口氣解決，效率會更高。
而且，這種行動冒險者很難做到。

但這樣一來......北邊肯定會變得很熱鬧吧。
吉格哈特感到高興，是因為目前為止在外面的戰鬥，他通常都需要克制自己吧？

「吉格先生，要用這個嗎？」

我(俺)拿出掛在脖子上的【龍之肺】。
我(俺)這裡有雨傘，也不需要不斷地使用魔法。
吉格哈特在這之前的戰鬥時，也通常是作為支援角色，節制地使用魔法。
但是，看起來這次他是主力，不是正好輪到這個派上用場？

「說的也是。這次就借我用了」

「給~」

我(俺)將【龍肺】從脖子上拿下來，遞給了吉格哈特。
他接過來，立刻就戴在頭上發動了它，檢查了一下感覺。
他上次使用這個應該是在迷宮的頭目戰中吧？

雖然發動的紋身已經浮現在他的臉上…… 但與我(俺)不同的是，它的氣勢非常強大。
即使周圍的人都很忙，也不由自主地停下手中的工作，看著吉格哈特。

「失禮了！」

有一名傳令突然從外面進來。
看來魔物也下定決心要來真的了呢。
外面等候的人們似乎也收到了消息，到處都能聽到他們的喊叫聲。
我們這一夥人也不會輸給他們的氣勢……。

　◇

現在，即使魔物認真來了，我(俺)要做的事情也沒有改變。
因此，我(俺)從上面眺望南方的戰場......。

南邊那裡，恰好在領都和南端的正中間一帶，有一個開闊的地方。
在那裡，一些負責此地區的冒險者隊伍，加入了一些能夠騎馬的成員，他們作為誘餌，負責控制魔物群。
由於這是一種需要零星地向後面攻擊的引誘方式，所以騎馬更快、更能順利將魔物群的間距拉開。

「喝啊啊啊啊 ！！」

接著，提蕾莎從魔物群的間距之中突擊穿過。
她發動了【赤紅之劍】，騎馬衝鋒。

當她貫穿整個群體之後便停了下來，調轉馬頭再度回頭衝鋒......這樣的循環使得魔物群被分割的越來越小，當它們到達等待的冒險者們旁邊時，已經被分散成幾個體形較小的群體。
接下來就是不要放跑一個逐一擊殺。

魔物的屍體雖然散落在地上，但奔跑在戰場上的是馬。
不會造成什麼影響......一面倒呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

586 
[586] by 大屁屁讚啦

「那麼，既然有提蕾莎在……這裡的南端就堅若磐石了，我(俺)去支援那邊的戰場好了？」

當然我(俺)也打算涵蓋其他地方，但身體畢竟只有一個是不夠的，某種程度下限縮一下活動範圍，這樣周圍的人也能更清楚我的位置。  
笛聲即使稍有個距離，我(俺)也可以聽得見。
這個南邊戰場的南方由一支實力強大的大型氏族負責，中央有提蕾莎在指揮，我(俺)的出場機會也不多。
　　

接下來是南邊戰場的北側。
從整體的角度來看，這個位於中央的區域有個各式各樣的混雜集團。
雖然騎士團在旁邊的戰場等待，訓練場的後方也有備用力量。
如果有什麼情況，他們會立即提供支援，但如果能避免消耗，那肯定是更好的。
而且，與有規律的戰場相比，這邊更適合我(俺)的行動。

此外......

「！？」

突然從北面傳來的轟響讓我(俺)不禁打了一個冷顫。
那聲音是吉格哈特的魔法。

從剛才開始，他的戰鬥終於開始了。

哎呀那個......真是太厲害了。
幾組騎士隊伍把魔物群引來，巧妙地將它們集合在一起。
然後，吉格哈特的魔法朝那裡轟地一聲......
大概，如果當初我(俺)在迷宮中層那裡拉火車的狩獵方式，以部隊為單位來進行的話，就會變成現在這種感覺吧。

這邊的視野與南邊不同，相當開闊，可以清楚地俯瞰整個戰場。
實際上，如果我(俺)參戰說不定還礙手礙腳，這邊就讓他們負責吧。

果然還是去南邊吧！

　◇

戰場中央的冒險者團隊戰鬥方式，按照隊伍前後列分為兩部分，在廣闊的區域展開陣勢。
基本上，前排負責戰鬥，但若前排被突破，則後排會進行處置。
當然，前列的負擔更重，因此會在中途會與後列換班。

雖然不知道是誰開始的，但據說在我(俺)來到這裡之前就一直使用這樣的戰鬥方式。
儘管這種戰鬥方式相當簡單 ，但比複雜的動作更加有效。

然而，魔物的實力也提高了，有時在換班時會被突破。
如果只是被突破，在後排待命的士兵會處理掉它們，但有時候會有麻煩的敵人在那裡回頭並企圖攻擊背後......

「那邊！我(俺)來踢飛它！」

「好的！」

我(俺)的聲音得到了冒險者熱情的回應。

「喝啊！」

我(俺)瞄準那邊踢去，將突破前列和後列的大鹿狠狠踢飛。
隨即有冒險者們給牠致命一擊。

我(俺)可不是把功勞都讓給他們，更不是在偷懶。
只是單純地我(俺)無法一擊打倒牠們而已。
和迷宮的魔物不一樣，沒辦法靠破壞核心來一擊必殺。

總之，這樣就重整旗鼓了。
袋裡的治療藥水也只剩幾瓶了……那就暫且到最南邊為止，然後就回本陣一趟吧。
北邊的情況……似乎還是有不少騷動。不過應該沒有問題。

　◇

「是瑟菈副隊長啊」

我(俺)巡視了一圈南邊的戰場之後，為了補充治療藥水先回到本陣，發現營地的氛圍有些變化。
之前只有穿着盔甲的士兵，但現在完全武裝的士兵比例增加了。

「我(俺)來補給藥水還有報告情況。……但是接下來團長也打算出征了嗎？」

像房間裡的士兵一樣，奧古斯都也開始穿上裝備。
這代表著他們即將要出發往前線了吧？

「是啊。你看過北面了嗎？」

「我(俺)沒有到北邊。因為靠近那裡好像很危險......」


聽到這句話，周圍的人們不自覺地朝北面看去。
嗯......爆炸聲這麼大都傳到這邊來了呢。

奧古斯都清了清喉嚨，然後重新集中精神開始講話 。

「是啊......那邊不要接近。從北面傳來的報告來看，出現的魔物數量和強度都有所下降。可能是因為吉格哈特殿下一直在那邊削弱它們的緣故......現在主力應該都集中在南邊。對方會直接衝過來還是分成少成小隊伍進行奇襲呢......為了應對這些情況，我需要直接進入其中。牠有好好動過腦呢 」

因為北邊無法通過，所以要在南邊集結更強大的魔物，然後進一步行動。
雖然是魔物，但也能想到突破那裡是不可能的。
是提早進攻還是集中戰力......就像奧古斯都所說的那樣，魔物的首領有仔細思考過了。

「不會逃跑嗎？」

能夠使用各種手段，魔物的首領相當聰明。
雖然可能是為了不讓自己失去領袖地位，但牠不會從沒有勝算的戰鬥中逃跑嗎？ 

「不會逃的」

露出了笑容。
看來他對此相當有信心......難道這是類似魔物本能那樣的東西嗎？

「提蕾莎殿下不是在南邊戰場的中央嗎？我會從正面進攻。戰場的南方就交由瑟菈副隊長你來負責。我想他們會從最為開闊的正面進攻......但也有可能會從南邊脫離」

如果要發揮衝鋒能力，最好的方法就是從障礙物較少的正面突襲。
一直線直接衝向領都。
但是，如果南端被突擊，援助來得比較慢，也有可能被突破。
在那種情況下，即使能保護領都，領地西邊的領土也會面臨危險。
這是一個非常重要的地方。

「明白了~」

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

587 
[587] by 大屁屁讚啦

戦場南端。

負責領導該區域戰力的中心氏族的大叔……說起來，我(俺)還不知道他的名字。
在我(俺)不在的期間，他也參加了戰鬥，手中握著的斧子上黏著各種東西。
髒髒。
他察覺到了魔物的種類、數量和攻擊方式的變化。
他不停的向周圍的成員發出了關於應對這些的指示。

「喂！那個領隊！」

「啊？是你啊……怎麼了？」

總之我(俺)隨意地喊了一聲，但他好像聽到了，轉過頭來看著我。
除了斧子之外，他的盔甲上也沾著各種東西……但是似乎沒有受傷。

「魔物的老大應該快出現了。因為北面已經被吉格先生掌控著，所以如果它露面的話，應該會在南面。大本營正面的戰場已經有團長過去了。但是，它也可能試圖從這邊通過，所以要小心」

「知道了。喂！聽到了沒！」

我(俺)告訴氏族的領隊關於本陣的訊息，並且告訴他我也要加入這一側。
從本陣那裡傳達過來的情報，其他成員也都仔細聽取並迅速回應，整個行動進行得非常順利。
這裡不僅僅只有這個氏族，但只要好好地向那些人傳達信息，事情就會順利進行得很順利。
值得信賴啊。

接下來，其他人都開始行動了，而領隊卻還留在原地。
看起來他有什麼話想要和我(俺)談談。
露出了相當認真的表情。

「副隊長，你有辦法進行偵察吧？」

「嗯？當然，我(俺)不會漏掉任何細節。你需要我去偵查嗎？」

「不，請留在中間，這樣你就能環顧戰場了。雖然你做得很好，但接下來治療藥水的分配就由我們來接手。 如果你能處理就由你負責，但如果有什麼難以應付的情況，或者我們無法擊敗的敵人出現，請向其他地方求援 」

「明白了~」

看來他相當謹慎。

也許他曾經和魔王種或者同等強度的敵人戰鬥過。
我(俺)回答他後，隨即向上空移動。

　◇

飛到空中，注視了下面的戰況好一會兒。
確實，魔物的狀況和剛才相比有了很大的變化。
以前是以妖魔種的歐克、魔獸種的大鹿，還有大型的野豬系列等相對容易應對的魔物為中心，但現在出現了狼和哥布林等麻煩的魔物。

簡單以實力來說，前者更強，但這些傢伙的特點是數量很多。
而且，不管是哪種族，它們都能協調合作。
一個個的實力並不是那麼強，但是數量這麼多，即使是有經驗的人也會感到麻煩。

事實上，即使在下面啟動了「祈禱」，受傷者也越來越多。
儘管有藥水和其他藥品的存貨，還沒有產生破綻……

北方和中央的戰場看起來還有很多餘裕，而鄰近的提蕾莎的狀況也沒有什麼變化。
只有這裡被壓制。
從戰力上來看，這裡其實是相對高的，那這是代表什麼意思呢…… 這裡是才是主要目標嗎？

「嗯……呃？不行！」

當我(俺)交叉雙臂注視著下方的戰況時，有一個隊伍陷入了非常糟糕的情況。
並不是被突破，而是快要潰散了。 
看來是因為兩個隊伍交接魔物時出現了錯誤，承受攻擊的盾牌手被狼拉倒了。
其他魔物似乎也瞄準了這個空隙。
其中一方正在前往救援，但似乎來不及了。

那好吧......！

「閃光(少女閃光)!」

一邊伸出傘向前方緊急降下，一邊對著那群魔物放出了足以盲目的閃光魔法。

「哇啊！」

雖然還聽到了人聲，但現在沒有時間去關心。
同時發動了【影劍】，與赤瞳牠們一口氣消滅了敵人。
幸好這些個體的強度並不那麼高。
即使是【緋蜂針】也能一擊必殺，不論是赤瞳、白舌或三目，都可以單獨擊倒。

「是公主大人啊......得救了啊」

稍事休息後，正在潰散的隊伍中的成員，喘息著向我搭話 。
即使是從上面觀察，我(俺)也認為他們處境相當危急了，他們自己應該也有同感吧...... 

「嗯。那邊的小哥沒事吧？」

雖然我(俺)急忙趕過來援救了，但由於被魔物攻擊了......。

「這傷不算輕......他現在需要退到後面。......嘿，妳能用那弓嗎？」

是說【丹雷姆的線】的事情吧。 
確實，如果碰的一次把它們都給吹跑的話，戰況就會瞬間轉為有利了吧……

「但是以目前這麼分散的狀態，很難處理啊。要是從不會捲進隊友的位置射擊，又幾乎沒辦法一口氣擊倒他們……」

從戰場旁邊射擊的話，冒險者肯定會被卷入其中，但前面射擊的話，效果又不太好。
那個箭矢的威力和距離固然驚人，但它的範圍卻不那麼大。
早在混戰開始時，這手段就已經等同於被封印住了。

聽完這些，他露出了苦澀的表情。 
想必他也覺得情況越來越嚴峻了吧。 

「好的，我知道了。我馬上回去，那之前這裡……怎麼了？」

確認了隊友們抬走了負傷的盾役，他正打算後退時，突然注意到什麼，抬頭遠望了一下。
這個方向是……南邊嗎？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

588 
[588] by 大屁屁讚啦

「這裡沒問題！去吧！」

「好！」

那個男人注意到了什麼，對我(俺)這樣說，我也馬上回應並且發動了【浮球】。
……雖然這種對話很帥氣，但其實我(矮)還沒理解發生了什麼事情。
如果是連我(俺)都注意不到的事情，那注意到的他確實相當有實力。

好了，現在比起往哪兒去，更重要的是要先確認狀況，所以我(俺)飛高了一點。
在這南邊的戰場上，到處都在進行混戰……並且在更南的位置。
那邊是一之森的邊緣，正好有從一之山流下來的河流，並不是魔物聚集的地方……。
但是，往下看的時候，有個小隊正在警戒那裡，並且正在往南移動……毫無疑問，有東西要來了。

「啊，領隊也在……嗯？」

朝著那邊前進的同時，一邊觀察著周圍的情況，然後發現了氏族領隊的身影。
想說不管怎樣先下降到他的位置聽取情報吧，但就在準備開始下降的時候，在森林邊緣出現了好幾個暗淡的光點。
綠色和紅色的光點是由【妖精瞳】產生的……那個暗淡的光點是……！？

「糟了！隊長！魔王種！向這邊來了！」

由於很久沒遇到了，而且周圍又很暗，所以判斷需要一點時間。但那黑色的光芒。
那個是魔王種。
什麼啊！？
不是說它不會朝著這邊來的嗎！？

「啊啊……這個感覺不會錯的！喂! 大傢伙要過來了！」

果然氏族的領隊似乎有與魔王種戰鬥的經驗。
他大聲告訴周圍的人如果能打敗魔王種的話，在領地的待遇將會如何提昇，藉此鼓舞士氣。
也許是因為他的努力，即使是魔王種以一種近似於突襲出現的情況下，隊伍也能沒有動搖地面對。

我(俺)也稍微冷靜下來了……深呼吸深呼吸……。

從外表看，它確實是預料中的狼型魔王種，跟我(俺)以前打敗的傢伙強度沒有太大差異。
除以之外，它率領的狼群，感覺有與首領的魔王種相當接近的強度……但數量很少。

那時候我(俺)是趁對方措手不及，在牠展現實力之前就打倒了，所以這次才是真正的第一次正面對決狼魔王種。
我(俺)的同伴們並不在身邊，情況也和平常不同。 

「準備迎擊！」

「「喔！！ 」」

冒險者們在指揮官發號施令下完成了布陣，前方持盾的壯漢和周圍回應的冒險者們都充滿了斗志。
這讓我(俺)不禁懷疑是否有出場的機會......。

魔王種也感受到了這邊的戰意，開始變得有幹勁了。
自己走在最前頭，率領著跟隨者向這邊前進。
從赤瞳的視角看，雖然看不出色彩，但這些手下的狼種中相當巨大。 
相較之下， 反倒是頭目狼的身體不是更小一些嗎？
實力也沒有太大的差異。
這樣看來手下反而更棘手啊。

我(俺)雖然能看見，但下面的人們呢？
不如從上面施展照明魔法吧......

「！？」

冒險者們前方的上空突然亮起，我(俺)不由自主地閉上了眼睛。
好像預先就考慮到我(俺)不會使用，被涵蓋進去了呢。
大概是下面的人們使用了魔法吧。

正好在我(俺)所浮在的位置上方，漂浮著許多光亮，讓我不禁感到讚嘆。
光明魔法是基礎魔法，即使是沒有接受魔法訓練的人也可以使用，只要有良好的直覺能力即可。
即使如此，能使用的這麼集中也相當了不起。 

「哈啊~...看來我(俺)真的沒什麼可做的了啊……」 

說實話，沒事反而最好。
最好不要參戰，保持現狀漂浮在空中就好。

好的，現在魔王種率領的一群已經侵入了被照亮的範圍。
另一側也有動靜，領頭的魔王種已經被混在了它的隨從當中，取而代之一隻體型更巨大的狼代替牠站在先鋒的位置。
然後，牠們加速朝這邊接近。

即使是同樣的種族，強大的個體通常體型也會更大。 
但這些隨從們已經有牛一樣大，即使對於魔境標準的狼來說也是相當強大的。
可能會用身體直接撞破這邊的陣型吧……雖然已經對下面的人已經使用了【祈禱】，但能夠撐得住嗎？

漸漸地變得不安起來，為了以防萬一，我(俺)在上空發動了【影劍】和【緋蜂針】，注視著下方。
接著，終於到了狼群先鋒和盾役相撞的時刻……但卻沒有發生。

是魔法、加護還是恩惠品呢？
當先頭的大狼即將撞到時，從牠的腳底下彈飛起來，牠由於衝擊而失去平衡，摔倒在地上。
由於牠以相當的速度奔跑，因此就這樣直接滑到了後方待命的守備隊的旁邊，然後被他們的長矛戳穿了……
除了領頭的大狼以外都沒有摔倒，但其他狼也都停下來了。

輕易地防止了利用速度作為武器的突進攻擊。
這真的是非常令人驚訝的進展……？
不過，現在還不能掉以輕心呢。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

589 
[589] by 大屁屁讚啦

接著，魔王種一行的先頭小隊停下了腳步，但主力仍然存在。
當然，就算我(俺)不說，他們也知道這一點，下面的人也不會放鬆警惕。
殺死狼之後直接重新排列隊形，打算迎戰剩下的敵人。
目前的對應方式看起來應該都沒有問題……但有一件事讓我(俺)十分在意。

後方包括魔王種在內的狼群，以剛才被消滅的狼們相同的速度衝了過來。
明明看到了剛才的事情……。
如果只是普通的野獸也就罷了，但這傢夥相當聰明。
儘管如此......如果保持這樣，還能夠辦到剛才一樣的事嗎？ 


「啊！？」


我(俺)從上面看著，不禁發出了聲音。
下面的人，可能是發動剛才那樣踏碎地面的連續攻擊……但就在那之前，狼跳過最前方的持盾士兵，進入了陣型的內部。
接著，不僅是一隻狼，而是接二連三地跳了進去，最終所有剩下的七隻狼全部都進去了。

「糟糕！」

「包圍它！別讓它跑！」

「喂！快點！」

他們的陣形是在前方放置盾役，並在其後擺出鶴翼的形狀。
在盾役和狩獵對象之間留下了約30至40米的空間，目的是將獵物逼入其中並殺死它。
但這只是以成功阻止最前方的攻勢為前提，如果被攻擊者從內部進入，就會發生大混亂。
為了不讓獵物逃出包圍，每個隊伍都分散行動，並且沒有協調。

氏族的領隊率先站在前面，試圖重新建立陣形…… 啊，但他被撞飛了。

當冒險者們試圖重新建立陣形時，狼立即襲擊並干擾他們。
由於有很多相當厲害的人在隊伍中，因此形勢尚未崩潰，但這樣下去不行。

那麼……也該到我(俺)參戰的時候了，但該如何行動呢？
辦得到的話最好是一口氣解決魔王種，但牠好像也注意到了在空中的我(俺)，偶爾會警覺地往上看。
有沒有破綻能夠趁機進攻呢……。

就在剛才，有一隻狼完成了對冒險者的攻擊，暫時把距離拉開了。
跟其他六隻也有一些距離……目標就是牠了！

「喝！」

急速俯降，揮舞右臂，就這樣一刀斬斷了狼的頭顱。
為了保險起見，避免獵殺失敗，還啟動了【足環】，用以防止狼從我(俺)的背後攻擊。不過…… 只是這種程度的話果然是一擊必殺了。

「副隊長嗎！」

「快趁現在這個機會重整陣形！」

「抱歉！」

下達了重新整頓陣形的指示後，我(俺)再次回到高空。

狼在這個狹窄的空間中無法奔跑，但我(俺)也沒辦法加速太快。
在這個混亂的狀況下，難以使用【緋蜂針】來進行突擊或者揮舞【蛇尾】。
唯一能做的，就是像這次這樣，一次擊敗一頭孤立的狼。
但是，當狼的數量減少時，能夠辦得到的事情也會增加。
剩下六隻狼。
不要焦急，保持冷靜，小心行事！

　◇

「擊敗牠了！」

「喔！」

接下來我(俺)一直停留在高空，尋找破綻打算趁機介入，但……。
以我(俺的攻擊為起點，他們自己成功重整陣形了，就如同現在的呼喊聲，他們順利地一隻一隻擊敗了狼群。
還活著的，只剩下魔王種還有一隻普通的狼。
現在，他們已經縮小了陣型，所以狼已經沒有足夠的距離加速，看樣子馬上就要定勝負了。

但是......。

「到手了！！」

站在魔王種側面的一個人，巧妙地趁魔王種露出破綻時以槍突刺，打算解決牠的那一瞬間。
牠似乎也瞄準了這個時機，不但彈開了長槍，並且試圖突破包圍。
首先踢散了第一列，甩掉了打算圍過來的第二列，然後跳過了第三列……。

「哇哈哈哈ー！」

正在周圍打轉的我(俺)，趁機從旁一腳踢進了牠的鼻子。
如果在地面上也就算了，但在空中想要閃開這個攻擊是不可能的。
魔王種顯然也沒有考慮到這點，因為它直接照單全收，然後被踹回了地面。
雖然如果使用【影劍】，或許只要一擊就能夠幹掉牠，但是必須靠近才能攻擊，所以我(俺)妥協改用了踢擊，但是這樣就已經足夠了。

咿嘻嘻……本應該機智靈敏的魔王種，怎麼可能一直如此束手無策呢……所以我(俺)認為牠絕對在算計要從哪個地方突破的。
全被我(俺)看穿了！

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！」

下方，跌落的魔王種被冒險者們拿著武器圍爐，然後伴隨著雄叫聲，魔王種的頭就被斧頭砍下來了 。

「勝利了！！ 嗚喔喔喔 ！！」

給牠最後一擊的……是領隊啊。
周圍也高舉著武器歡呼。

當然，既然打倒了魔王種，情緒變得高昂是理所當然的，不過……

「剩下一隻！不要讓它逃走！」

啊，看樣子沒問題了。
他們並沒有忘記最後一隻。
那個，我(俺)雖然好像想著什麼很厲害的事，但其實剛才我也因為疏忽而失去了對狼的關注。
應該要仔細看著直到最後一隻被解決才是。

「…………嗯？啊！等等！」

雖然有想攔住他們對最後一隻手下留情，但是為時已晚
我(俺)的聲音已經來不及了，長槍已經貫穿了狼。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

590 
[590] by 大屁屁讚啦

回頭統一了前幾回的稱謂，將前面的氏族隊長，改為【領隊】(leader)，以防跟騎士團隊長混淆
打倒魔王種，消滅了牠的隨從以及前來襲擊的魔物們。
現在應該將這件事傳達到其他戰場，展開掃蕩戰......現在應該這樣做吧......。

「副隊長，你剛才有什麼話沒說完嗎？」

氏族的領隊注意到我(俺)臉上並沒有像周圍人一樣熱血沸騰的表情，於是出聲詢問。

「嗯......算了，沒事。我(俺)會傳查其他地方這裡已經打敗了魔王種。你要讓大家準備好應對任何可能發生的事情」

「啊？ 好的…… 還有什麼事情會發生嗎？」

「剛剛那最後一隻魔物有一點奇怪。明明魔王種已經死了，但還保留了某種影響呢......」

我(俺)只知道在迷宮裡，當魔王種死去時，受其影響的魔物就會解除強化。 
但是，剛才的狼卻不一樣。
是迷宮和外界魔物的區別呢，還是其他原因呢......。
由於只有我(俺)能看到被魔王種強化的部下，所以即使問其他人，也不會知道答案。

「還可能會有什麼無法預料的事嗎......。知道了。我會繼續保持警戒」

「嗯。拜託了」

不知道是不是我想太多，這次的襲擊到這裡就告一段落......如果是這樣最好，但如果搞錯那就麻煩了。
而且，我(俺)也關心那個預定的目標——中央那邊發生了什麼事。
讓氏族的隊長負責這裡，我(俺)決定前往那邊。

因此，我(俺)從南端的戰場飛到了隔壁由提蕾莎負責的戰場......。

「提蕾莎不在啊......」

雖然下面的戰鬥還在繼續，但是提蕾莎的身影卻不見了。
冒險者的數量沒有減少......難道她去了隔壁？

看起來感覺這裡的魔物似乎沒有受到魔王種的影響，也沒有特別的變化發生。
即使缺少了提蕾莎來將魔物群分割成小群，但這個戰場似乎沒有問題，沒有降落的必要。

那麼就去隔壁的戰場吧！

　◇

「………… 咦？」

這是位於訓練所裡的主陣地。
正面是廣闊的平原，與一之森相隔。
就在領都東門的正前方，如果魔王種想要突破，這裡就是最有可能的地方，奧古斯都說過他會直接指揮這個戰場。
我(俺)原以為他是個相當講究的人，一定會有條不紊地進行戰鬥。

「……一團糟呢」

然而，從空中俯瞰這個戰場，感覺人和魔物都亂成了一團，沒有任何陣形可言。
魔王種應該已經在南端的戰場被擊敗了，但是既看不到提蕾莎也看不到奧古斯都的身影。
我(矮)不認為他們會被擊敗，是去了主陣地嗎？

「唔唔唔……無論如何先下去看看嗎……？」

雖然可以直接前往主陣地，但是下面的情況明顯陷入苦戰了。

「好……首先是……那邊！」

那是個被大野猪撞飛之後陣形破壞的隊伍。
現在就朝向那裡衝鋒！

「呼！」

大野猪在突破之後想要嘗試轉身追擊。
但被我(俺)踢中了毫無防禦的後腦勺。
這一擊沒有打到牠，但馬上被赤瞳牠們補刀了。
如果是迷宮裡的魔物，只要擊潰核心，就算是我(俺)也能夠一擊必殺的……。


無視大野猪的屍體，就這樣朝向崩潰的隊伍飛去。
剛才他們雖然華麗地被撞飛了，但幸運地只受到輕傷，看來可以詢問一下情況。

「雖然狀況有點混亂，但發生了什麼事？團長他們呢？」

「是瑟菈小姐啊……」

即便如此，因為他們看起來相當疲憊，所以我(俺)使用了【祈禱】。
因為在戰鬥中突然發動有可能被嚇到，所以一直沒有使用……但是也許應該不顧一切使用它會比較好嗎?

「啊……抱歉。那個，關於發生的事情……第二隻魔王種出現了」

「嗯……嗯？」

本來想說這裡果然也出現了魔王種所以一邊點頭同意……但剛才在南邊打倒了一隻……那個數字應該不會計算在這裡吧？
那麼就是說，在這邊的戰場就出現了兩隻嗎？

「其中一隻被團長殿下殺了，但是在那之後，還有一隻……一隻更巨大的狼出現了。團長他們立刻前往對付，但是被突破了，然後離開了這裡。團長追著牠，提蕾莎大人應該是注意到這裡的狀況，會合而來並一起追上去了」

他指著北面這樣說。

聽起來似乎奧古斯都一個人就解決了其中一隻。
果然很厲害呢。
但是，那麼厲害的他也沒能夠成功殺掉牠......。

「團長他們離開了，我們還留在這裡打敗剩下的魔物......但之後，魔物群再度襲擊而來......現在就是這個狀態」

「唔……」

目前戰場上的魔物，混雜了大型和小型。
大型具有突破力，小型雖然沒有那樣的力量，但會群聚而動製造一些麻煩的小手段。
如果再加上魔王種的影響......就會變成這樣。

但是該怎麼辦呢?

不能就這樣任由魔王種繼續存在，但同時也不能放置這樣混亂不堪的戰場不顧……
從看起來的感覺，補給線還沒有崩潰，但無疑地，他們正在被壓制，無法確保這種情況還能維持多久。

「唔……」

我(俺)邊聽著他回報的情況，邊煩惱自己該怎麼行動……。

在那一瞬間，北方出現了一道強烈的光芒，接著一連串的爆炸聲音傳來。

「怎麼回事！？」

不僅是眼前的人，其他冒險者也都嚇了一大跳。
當然，我(俺)也一樣。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

591 
[591] by 大屁屁讚啦

伴隨著強光，北方發生了爆炸。
雖然不知道詳細如何，但這種情況肯定是吉格哈特的魔法所致。
雖然發生了預期之外的事情讓我(俺)有些狼狽，但仔細想想，為吉格哈特等三人擔心的想法也未免傻的可笑。

「剛才的是吉格先生做的吧……那邊就交給他了。我(俺)要先回本部露個臉，然後再回到這邊的戰場」

雖然鄰近的狀況感覺也很糟糕，但現在首要任務是重建這裡的防禦。
在補充了治療藥水之後，我(俺)也應該在這裡好好幫忙。

「明白了……。我去告訴其他人沒問題吧？」

哎呀，這人真是太會察言觀色了。

「嗯，就拜託你了」

好的，接下來就趕緊快去快回囉！

決定方針後，立即發動【浮球】朝向本陣出發。
在我(俺)起飛時，本陣那一頭也有部隊朝向正面和北方進軍。
不禁擔心起本部是否還能夠維持正常運作呢？

　◇

雖然回到了訓練場……但情況已經大不一樣了。
在我(俺)上次離開這裡時，城鎮裡還有很多運輸馬車往返運輸貨物，現在卻已經全部消失，取而代之的是受傷的士兵們正在接受治療。
不論是冒險者還是騎士團的士兵，都傷痕累累。
此外，被放置在一旁邊緣處躺著不動的是……屍體吧？
有好幾個人呢，唉…… 但這也是無可奈何的事。
現在還不是悼念的時候，先確認一下目前的狀況吧。

「目前的狀況怎麼樣了！？」

我(俺)一進入本部，便大聲地問道。
仔細一看，人數已經大幅減少了。
雖然曾經派出援軍，但從外面的情況來看，我們已經沒有太多的餘裕了嗎…… ？
然而，他們看到我(俺)進入房間時，卻露出鬆了一口氣的表情。

「辛苦了，副隊長。現在的情況是這樣的……」

一個人接過了我(俺)手中的小包包，去補充藥品，而另一個人則馬上準備好了上面寫滿各種註釋的地圖並開始解釋。
前線的戰力和藥品庫存量，以及備用戰力。
此外，上面也粗略地記錄了來到這裡的受傷者人數等等。

有些傷勢可以在現場進行緊急處理，而有些傷勢卻需要送到這裡進行更深入的治療，情況相當的兩極化。
或許是因為我們招募的成員來自各地，負責正面戰場的冒險者似乎有很多受了重傷。
也許這不是奧古斯都的指揮有問題，而是冒險者實力的問題 。

然後，關於打倒的魔物......

「團長在中央打倒了一隻，現在正在追擊另一隻，與堤蕾莎大人一起往北進軍。還有，由於吉格哈特殿下把屍體燒光了沒有留下遺骸，因此無法識別，但似乎在北方戰場上也出現了魔王種。這樣看來牠好像率領著多個魔王種呢」

「似乎如此呢，南邊也打倒了一隻唷」

「啊......果然南方也......」

由於魔王種不只一隻，他們認為南方戰場上也可能會出現。
但是，由於南方的戰力已經足夠，而且我(俺)也在那裡，所以他們正在猶豫是否需要向南方增援。
嗯，預備戰力也是有限的。
因此，當我(俺)報告南方的狀況時，他們看起來鬆了一口氣。

另外，奧古斯都他們似乎決定，即使受到的損失稍微增加一些，也要將討伐魔王種作為優先考慮。
他們的判斷是，與其面對其中混雜了強化魔物的魔物群，不如集中對抗魔王種，這樣最終的損失會比較少。 

「嗯，那邊的事情就交給他們3個吧......有什麼指示要交給我(俺)嗎？」

「讓副隊長自己判斷......只有這樣……」

嗯......讓我(俺)自己來，那就代表事情沒啥問題。
雖然也可能是因為不知道我(俺)是否會回來這裡，所以才會這樣指示。
既然如此，那我(俺)就按照之前想好的計劃行動吧。

「原來如此。那麼，我(俺)就去正面戰場吧。南邊的兩個戰場情況都穩定，應該沒問題」

「好的，請小心一點」

「副隊長，這是您的小包」

「嗯，好的。那這裡交給你們了」

接過補充了藥劑的小包，我(俺)再次飛向了正面戰場。

　◇

嗶嗶！在喧鬧的戰場清晰聽到了笛聲。
前往那裡，有幾個隊伍聚集起來，成為一個約20人的集團。
在他們前面魔物的屍體散落一地。
看來是剛結束了一場戰鬥。

「久等囉！」

「抱歉！」

當我(俺)降落在他們旁邊時，有一個人正躺在那裡接受治療。
盔甲自肩膀到背部都被大幅度撕裂。
我(俺)給他喝了一瓶治療藥水，但他現在只能乖乖退場了吧？

「感覺怎麼樣？」

「還好。魔物的行動也改變了，現在牠們開始瞄準我們攻擊，而不是試圖突破。這樣可以專注於戰鬥。而且......就快了吧？」

「是啊。其他人也是這種感覺」

從不久前開始，魔物的行為發生了變化。
它們嘗試突破，但很快就會退縮，然後在森林邊緣鬼鬼祟祟…… 。
雖然沒有明確的領導者，但他們似乎在尋找撤退的機會。
控制力似乎開始崩潰了。
如果魔王種被討伐，應該就會立即撤退。
　
再堅持一下…… 正想加油打氣的時候，突然……。 

「哦？」

北邊傳來了巨大的爆炸聲。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

592奧古斯都・side1 
[592 奧古斯都・side　1] by 大屁屁讚啦

送走了瑟菈殿下之後，我自己也進入了主陣地的戰場，接管指揮已經過了一段時間。
終於，我們期待已久的目標出現了。
那是一隻大型的狼，率領著直屬的部下從正前方出現，從哪裡窺探著我們的行動。

即使沒有瑟菈殿下在，我們也能一眼看出牠與其他魔物的階級完全不同。
並且，隨從的狼也是如此，恐怕即使把魔王種的影響去除，它也應該是一種強大的魔物。


「空出前方。完成後，適當地刺激牠，誘引牠前來這裡。那傢夥就由我來對付」

我指著待在群體最後方的一隻體型巨大的狼。
那隻是魔王種，應該是這群的頭領。

「是！」

那傢夥不是用不上不下的戰力就能夠停下腳步的……憑這些徵募來的冒險者們的實力辦不到。
我的部下們也能夠理解這點，聽命於我，立即讓冒險者們退避。
同時，以防萬一沒能解決它，他們會留在後方組成隊列，以防它逃到城鎮裡。
右翼較厚，而左翼則相對空曠，是為了讓其進入吉格哈特殿下所在的北側戰場。

「動手！」

當冒險者們退避完畢後，騎士們為了發射魔法來吸引那群魔物的注意力，向前推進。
然而，他們只是走到前面卻還沒有做出任何行動，魔王種便率先發動攻擊，其餘的魔物也紛紛跟隨著衝鋒而出。
雖然覺得這個行動有些奇怪，但原本的目的就是要吸引牠過來，既然成功了那就是成功......先不管了。
現在必須要先應對眼前的魔物。


「拜託了！」

「這傢夥很強！請小心一點！ 」

負責吸引怪物注意力的騎士們在與我擦肩而過時說道。
就算是背對著魔王種，也能感受到牠的強大。
但是，這不是問題。

抽出腰間的劍，從馬背上下來，站在前方。

「呼......」

發動了【心殻】的加護，首先將其傳遍整個劍身。
逐漸縮小範圍，只將加護集中在劍身的一側。
最後，只集中在刀刃上，這樣就完成了。

本來【心殼】的加護是會針對裝備整體來強化，但這把劍是純魔鋼製造的，切割力和強度都非常優秀。
只要通過魔力來強化，就幾乎不會斷裂。
因此，可以將強化僅集中在刀刃的鋒利程度上。

這個群體共有12隻狼......包括最前鋒的首領在內，已經接戰的…… 只有5隻。
它們的大小和速度都比一般的狼更高，但也沒問題。

將劍維持在腰際，擺出架式，等待牠進入攻擊範圍......。

「喝！」

就在牠踏入範圍內的一瞬間，用魔法彈開狼群首領的腳，打破了牠的平衡。
然後......。

「哈啊！」

斬斷了首領的頭，接著順勢揮劍斬向跑在牠後頭的狼，1隻2隻。
當打倒第4隻後，剩下的狼似乎意識到情況，嘗試逃離，但尾隨在牠們身後的騎士隊員們不會容許，一口氣全部被解決了。
環顧周圍，再沒有其他的追隨者。

稍事休息的時候，右手中感到了一種堅硬的觸感。
那是聖幣。

現在，以自己的實力來說，普通的魔物已經不再是可以獲得聖幣的對象了。
即使是魔境中的魔物，淺灘地區的不行，除了在更深處的魔物或魔王種這種等級的存在之外，也無法讓自己獲得聖幣。
換句話說，剛剛倒下的狼應該就是魔王種沒錯。

「是我想太多了嗎……？」

把襲擊的時間段從原來魔物最擅長的夜晚提前，但是對方在我們準備就緒之前就進攻，在尚有餘力之時就直接投入主力，這些行動顯示牠應該相當有智慧，但卻被簡單的引誘舉動就刺激的衝在前鋒，與其說是思慮不周倒不如說是根本沒動腦的行動。從這之中感到了一些違和感……只是錯覺嗎。

「團長，做得太出色了！」

完成了清理遺留的狼群的下屬們回來了。
沒有損失……很好。

「嗯。我剛才擊敗的是魔王種不會錯。現在先消滅在這裡的魔物，然後去其他地方……！？怎麼回事！？」

北方偶爾會傳來爆炸聲，但這次聲音連續不斷，
而且這並不是低威力的牽制用魔法，而是高威力的攻擊。
雖說是吉格哈特殿下，但連發那種威力十足的魔法……啊，這麼說來，有說是從瑟菈殿下那裡借了恩惠品。

但是，現在還在持續攻擊著，這意味著戰鬥還在繼續。
據報告，北方戰場上出現的魔物數量已經減少了，變成了只有一些弱小的魔物……那邊是不是也出現了呢？

「是魔王種沒錯吧……？」

「恐怕是啊。……而且應該還不會結束。你回到本陣，做好派兵支援的準備」

這邊的地形比起北側更容易奔跑，如果要突破的話更應該要選擇這邊。
不認為牠們會把勝算全部押在那樣的地方……。
不只是現在正在仍戰鬥的北邊，我打倒的那傢夥也只是誘餌......或許這樣想會比較好。

「也要派人傳令到南邊」

「是！」

下令安排了各處的增援以及傳令。
我環顧四周，看到先前暫時退後的冒險者們再次回到前線，魔物們也從森林中不斷湧現，填補了魔王種衝鋒時空出的缺口。
看樣子戰鬥還遠未結束，還會繼續下去。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

593奧古斯都・side2 
[593 奧古斯都・side　2] by 大屁屁讚啦

統一稱謂，敬語裡面的【殿】，之前我一直沒有把它統一，有時候語句會變得很怪。
古時普遍會對貴族尊稱殿下，之後都統一翻作【殿下】。
從前線退後一步，俯瞰戰場......似乎已經從先前魔王種突擊所帶來的騷動中恢復了。
另外，從北邊傳來的吉格哈特殿下的魔法也停止了，那邊的戰場也感覺像是稍微平靜下來。
為了了解戰況，我向兩側的戰場派出了援軍，現在應該專注於這裡。

「這樣下去可行嗎？」

「不可能。看那邊」


向下屬指著一個正在戰鬥的冒險者隊伍。
恐怕是由2到3個隊伍合併而成的吧。
雖然有10多個人在戰鬥，但他們的對手僅僅是大約20隻哥布林。
儘管是魔境的哥布林，但冒險者方面也是基於能夠在那裡打獵的前提，本來這應該是即使在數量上處於劣勢，只要不大意就可以應付無礙的對手，但......

「......啊！？」

雖然以盾牌防禦下哥布林的攻擊，卻僅止一擊就失去重心腳步踉蹌。
從剛才以來已經看到這樣的場景好幾次了，那明顯是超出哥布林的肌力所能做到的一擊。

「不像是哥布林的力量啊…… 還有魔王種存在的可能性嗎......」

「是的。這裡可能還會再有一場戰鬥。你們也要有準備」

「是！」

幸運的是，雖然有些苦戰，但沒有像是要真正崩潰的隊伍。
也許是因為他們目睹了討伐魔王種的情況，所以士氣高漲。
希望他們能維持這種狀態……。

一邊觀察著戰況，一邊思考著這樣的事情，但果然對手並不是那麼容易對付的。
從森林的一角，一群新的魔物突然湧出來，與其說是為了襲擊而來，更像是背後被什麼東西追趕著一樣，踢散了冒險者們的防線，並朝著領都進發。
牠們之前一直潛藏著，現在卻不得不現身。

雖然還看不見牠的身影，但從森林深處傳來的壓迫感是之前的魔王種無法與相比的……
冒險者們也感覺到了危險，戰線逐漸後退。
雖然還能堅持一段時間，但如果這種情況持續下去，就會變得十分危險。
需要採取行動。

　◇

再度進入前線並且指揮，進行戰線整合和支援工作時，之前派往北方的一名信差回來了。

「團長！」

不僅如此，另一支隊伍的士兵也跟著他一起回來了。
他們是被留在森林內據點的士兵。
幸運的是，那邊的戰線沒有魔王種混入，儘管由於魔物的數量眾多而苦戰一番，但在支部長的帶領下，各個據點協調一致，成功擊退了襲擊。
這是個好消息。
現在，剩下的魔王種只剩下潛伏在森林淺灘，注視著這邊情況的那傢伙了。
那麼……啊！？

「牠們已經開始行動了！」

調動保存下來的士兵，正打算把他們一口氣都投入殲滅戰時，從樹林裡跑出了一個影子。
再度進入前線並且指揮，進行戰線整合和支援工作時，之前派往北方的一名信差回來了。

「看起來只有一隻……那個是天狼嗎？」

天狼……它並不是魔物，但比起普通魔物更強大，是棲息在魔境中的強大野獸。
狼本來是喜歡群居的動物，但天狼卻更喜歡獨自行動。
因此，即使成為了魔王種，牠也與其他狼有所不同，並沒有帶著跟隨者 ……。

雖然牠的體型與先前倒下的狼相差無幾，但是實力卻有著天壤之別。
當然，既然牠能夠統御多頭魔王種，擁有這樣的力量也是理所當然的。
在它前進的路徑上，已經有許多冒險者變成了肉塊。
這是我一個人無法應對的強敵。

「那傢伙太強了……我一個人應付不了。必須要往北邊引。我在這裡拖延一下時間，你們快去告訴吉格哈特殿下！」

我這樣告訴周圍的人，然後上馬急奔。

在等待吉格哈特做好迎擊準備的期間，由我獨自負責引誘魔王種……這是個非常麻煩的存在。
儘管它是率領這個群體的首領，但卻無視會捲入周圍的魔物而到處肆虐著。
雖然設法引起了牠的注意，但如果繼續這樣下去，我的馬就會先被擊潰。
但雖然這麼說，如果在準備完畢之前就讓牠開始移動，只會增加損失。

我一邊用劍擋開了從背後襲來的牙齒，正在考慮這些問題的時候，不知怎麼地，魔物首領突然後退，保持了距離。

「看來那傢伙就是這群魔物的首領。團長，請趕緊去換上新馬。這段期間就我來接手」

「是提蕾莎殿下啊！幫上大忙了！」

看樣子是察覺到這裡的狀況，她獨自一人從另一個戰場援助而來。
她手持【赤紅之劍】擺出架式，與魔物首領展開對峙。
雖然即使是她也不可能獨自殺死那個家伙，但爭取到讓我換匹馬的時間是絕對很充裕的。

決定聽從她的話，先撤退回總部一趟。

　◇

當我更換馬匹回到前線時，雖然位置稍微有所移動，但提蕾莎殿下仍然在吸引著那隻魔物首領。

「讓妳久等了！」

「沒關係。那麼，我們該如何擊敗那傢伙呢？如果靠這裡的戰力，有可能會造成太多的犧牲喔?」

我急忙回到她身旁，與她交換位置，面對了首領。
同時，她問我要打算怎麼擊敗那傢伙。
我想她也在與首領地對峙過程中，感受到了牠的強大。
判斷只靠我們兩個難以擊敗牠。

「我已經向北方的吉格哈特殿下派出傳令了。一旦準備就緒，他會給我們一個信號」

「明白了。我來讓牠浮到天空，讓吉格哈特殿下把牠擊落。然後最後一擊就交給你了。這樣可以嗎？」

「好的」

於是，我們兩人繼續持續牽制了方一段時間後，有幾發魔法射上了北方的天空。
這應該就是吉格哈特殿下做好準備發出的信號。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
突然想到某個在天上飛的小妹妹，身上穿的皮夾克好像是用天狼皮作的呢 

594吉格哈特・side 
[594　吉格哈特・side] by 大屁屁讚啦

在完成迎擊的準備之後，發出了信號，又過了一會。

放鬆身體，等待著奧古斯都將魔王種引來，這時前去進行偵察的士兵們騎著快馬回來報告。
看起來已經接近了…… 但和藏在森林中的時候不同，現在牠似乎不打算隱藏蹤跡，甚至沒必要派出人手來確認。

「吉格哈特殿下，來了！團長和提蕾莎大人正在牽制它」

「是天狼的魔王種，非常強大」

士兵們爭先傳達著情報。
那可是領導魔物群的老大，
我很清楚它的強大…… 但比起這個另一件事更讓我感到在意。

「嗯？提蕾莎也在那裡嗎？」

她應該已經負責了另一個戰場吧......那邊的事情已經解決了嗎？

「是。她跟團長正在牽制魔王種，並正朝這裡趕來」

「是嗎......既然有她在，那麼做法就需要做點改變了呢」

接下來迎擊魔王種的方法是，先讓這邊的士兵暫時停下牠的腳步，接著由我擊傷牠。
最後由奧古斯都來完成致命一擊。
原本是這樣考慮的。  

如果不必擔心時間也不用考慮會波及到周圍，那麼只憑我的魔法就足以讓輕鬆解決這個問題，但果然不能這樣冒險。
最重要的是，這個群體的首領非常聰明。
如果我在累積魔力的時候被其警戒，那麼奧古斯都辛苦地把牠拉過來就白費力氣了。

因此，即使需要花費一些時間，甚至有可能造成士兵的犧牲，我們也必須採用這種方式。
但是，如果提蕾莎也在那裡，情況就不同了。

「你們！快把前面空出來！」

當魔王種和引誘牠的兩人的身影漸漸地變得清晰可見時，我命令站在前方的士兵們讓路。

原本準備負責阻止魔王種行動的士兵們在我面前步陣排列......這些家夥們也做好了覺悟，但是既然有更好的方法，就不需要他們了。
畢竟，如果一個不小心，他們之中的一些人就可能會死，這樣想的話，對他們來講也不錯吧。
實際上他們也明顯地露出鬆了一口氣的表情。

「那個……吉格哈特殿下，您要如何戰鬥呢？」

站在我旁邊當做傳令兵的一人問道。

「由提蕾莎讓牠浮起來，接下來我來擊落它。然後由奧古斯都負責給牠致命一擊」

我的魔法和提蕾莎使用的【赤紅之劍】攻擊，以威力而言就足夠殺死牠了，但這樣會使得魔王種的屍體無法保留。
如果要動手的話，就應該讓奧古斯都來砍斷它的脖子。

那麼……問題是要怎麼告訴這兩個人呢？……讓這些傢伙跑一趟嗎？

「…… 哎呀，看樣子不必了」

看向前方，奧古斯都用手指向我，然後做出了向空中射箭的動作。
看來他的想法也跟我一樣。
那麼，就趕緊解決掉吧。
為了表示理解，我射出了一道照亮天空的光。

　◇
　
被那道光吸引過來的魔物們，一口氣全部清理掉了。
雖然發出了相當大的聲響，但魔王種並沒有因此而退縮。

當他們來到相當近的地方時，奧古斯都暫時將馬的路徑偏離魔王種的正面，轉向側面。
代替他的是提蕾莎，她站在正面，從馬上跳下來，將劍橫持在腰間。
體型差異太大了，這種狀態就算是強大的恩惠品劍，也不可能從正面對魔王種的頭部或者頸部造成強力的攻擊。

魔王種可能也明白這一點，牠加快了速度，試圖先解決提蕾莎，但奧古斯都隨即以照明魔法擊中了魔王種的臉部。
為了以避免讓自己還有提蕾莎的馬驚嚇到，那並不是瑟菈喜歡使用的那種亮度，但它作為一個出其不意的攻擊來說仍然有效，減緩了魔王種的速度。
　
然後，這時間就足以讓提蕾莎做好準備。
她衝上前去，貼近了魔王種的身體……。

「！！」

她並非使用劍刃，而是將劍腹翻轉到上方，然後就這樣朝向正上方揮動。
這樣的揮劍姿勢讓提蕾莎失去了平衡。
如果是一對一的場合，這個破綻就足以致命，但這次沒有問題。

現在，這一擊應該會造成相當大的損害，但還不足以打倒它。
但是，它的巨大身軀因為這一擊浮起了約五公尺的高度。
十分足夠了。

「喝啊！」

一口氣放出了五發魔法。
右前腳和右後腳各擊中了2發，頭部也擊中了一發。
雖然這也會造成一些傷害，但還遠遠不足以將其打倒。
但是，足以翻轉它的身體並讓它失去平衡。
就算是再怎麼聰明的魔王種，但牠並不是貓，在空中翻了個底朝天，什麼也做不了。

正如計畫的那樣，牠以背著地摔下來。
帶著勢頭就這樣在地面上滾了好幾十公尺……

「喝！」

奧古斯都從馬上飛跳而下，以加護的力量一擊斬飛了魔王種的頭。
為了避免有什麼萬一，我還為追擊而保留了一發魔法…… 但看來不需要了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
噗，看樣子天上飛的小妹妹只能過來吃剩菜了。 

595 
[595] by 大屁屁讚啦

「哦？」

從北方傳來的巨大爆炸聲過後一段時間，戰況在腳下開始有所變化。 
雖然我們之前一直在抵抗，但整體上被魔物逼迫著。
在瀕臨崩潰的地方，我(俺)會適時地加入支援，但不幸的是敵人的數量太多， 這樣的狀況下我能做的也很有限。
我(俺)也無法有效地指揮，只能分發藥水，在必要時提供支援，將魔物一一擊倒。
當然，我(俺)認為這樣已經足夠了......但仍然被迫面對著極其困難的戰鬥。 

但是，現在可以看到有些潰散的戰局正在減少，擊倒魔物的速度也在提高。
此外，至今為止即使受傷也一直奮力攻擊的魔物們，現在也在往森林的深處退縮。
發生了什麼事……一時間想不通，但是我(俺)想到了一個可能性。

「啊，難道是被打倒了嗎？」

只有這個可能了。

我(俺)暫時升高高度，眺望整個戰場。
儘管戰鬥仍在各處進行著，但現在到處都很穩定。
而且，戰鬥中的魔物沒有受到魔王種的影響。

即便是混戰還能夠堅持戰鬥下去的原因，是負責此處的冒險者們都很厲害。
那些危險的地方，基本上都是受到魔王種的影響而強化的魔物所在的地方。
而現在那些魔物已經不在了。
因此現在冒險者方面反而處於優勢的狀態。 

「等等！」

我(俺)降落到地面，靠近聚集了數個隊伍的團隊。
然後，我(俺)對著那裡的領袖之一喊話。

「嗨，瑟菈副隊長！現在這樣子應該是幹掉了吧！？」

「是啊！大概是在剛才打倒了……為了確認我(俺)要去北邊一趟！」

「好！那這邊的事情就交給我們吧！」

極其有精神的回應。
不僅是他，周圍的人也是如此。
雖然可能不像我這樣從上面看得那麼清楚，但他們也在戰鬥中感受到了手感。
雖然這場戰鬥已經進行了一段時間，但現在他們應該是士氣最旺盛的狀態吧？ 

總之，這樣的話，似乎還有餘裕進行一場或兩場戰鬥，這裡就交給他們吧，而我(俺)則前往北方。

　◇

「......嗚喔」

在北方的戰場上空。
雖然自我(俺)參戰以來都沒有靠近過…… 但現在覺得那麼做是正確的。

這附近通常是廣闊的草原地帶，雖說將來可能會有所處，但現在對利安納來說還是未開發的土地…… 然而，它已經變得荒廢不堪。
這是吉格哈特的魔法造成的破壞痕跡。

只是，破壞的方式出乎意料地規律，這是因為負責引誘魔物的騎士們為了不讓他們的馬被絆倒，用魔法來規劃出魔物通行的路線 。
使用風與盾可以阻擋大多數魔物的攻擊，但如果不小心輕率地飛過去，也可能會造成困擾。 

即便如此，魔物的屍體卻都消失了。
那傢伙的火力到底有沒有底線啊......那個大叔......。

「啊，在那裡」

當我(俺)震撼於吉格哈特的火力而在顫抖中飛行時，看到他們聚集在森林附近。
奧古斯都他們也在，似乎圍繞著什麼東西的樣子......。

「好大啊！？」

在接近之後才發現，他們正圍繞著某個屍體。
附近有一個像是頭部的東西，想必那就是率領這次魔物進攻的老大。
為什麼只有這個傢伙的屍體留下來了呢……思考了一番，應該是因為打倒的方式不同吧。
想必是由奧古斯都來砍下頭顱，以此斬斷了牠的生命。

這傢伙好大啊……應該有輕型貨車那麼大吧？
包圍在遺體周圍的都是一些大個子的男人，但站在牠旁邊竟然看起來像小孩子一樣大。
我(俺)知道牠已經沒有氣息了……但是靠近還是需要點勇氣。

算了…… 總之只是飄浮在這裡也沒什麼用，走吧！
我(俺)輕輕地呼出一口氣，打起了精神，加速向那邊飛去。

　◇

「辛苦了～」

一邊說著話，降落到大家面前。和往常一樣，他們好像早已察覺了我(俺)的接近，並且毫不意外地回應了我。

「嗨」

「辛苦了，公主」

「真的辛苦了，瑟菈副隊長」

儘管周圍的士兵已經疲憊不堪，但是這三個人應該是作為戰鬥的主力，看起來卻一點事都沒有。
這些人到底是怎麼回事啊……。

目光在遺骸還有他們之間游移，正想著要問些什麼，奧古斯都先開口了。

「恐怕那隻狼就是這次襲擊的首領吧。是天狼的魔王種……是個大傢伙」

「……哦」

我(俺)曾看過天狼的毛皮，但看到本體還是第一次。
毛色是黑色的，但有一種奇異的光澤，即使死了也散發出一種不同凡響的氣息。
它並非魔物，但據說比一般的魔王種更強。
話說回來，普通的野獸也會變成魔王種嗎？

「我們已經發送了信使，但可能沒有及時抵達吧」

我(俺)的目光太集中在遺體了，結果被發現我還在狀況外。
奧古斯都不只說明了這裡的狀況，也大致描述了中央區的情況。
從現在他們的樣子來看實在是想像不到，那似乎是一場激戰呢……
從聽到的內容來看，【赤紅之劍】也發揮了很大的作用。
即使沒有餘裕去試用跟熟悉，也發揮了很大的用處呢……
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

596 
[596] by 大屁屁讚啦

Boss被打敗了，牠的手下也打倒了。
森林的據點看起來也很安全，現在只剩下追擊和清剿了。

「我(俺)該怎麼辦？是不是應該去南邊比較好呢？」

因此，得找找接下來我(俺)應該做什麼。
那邊的戰場不但距離最遠，也不需要特別從這裡派遣指揮人員。
支援強度也只需要有我(俺)就可以滿足了。

「不，南方的指揮我來負責。想拜託瑟菈殿下去向領主大人報告」

「啊？」

讓奧古斯都負責南方全面的指揮是可以理解的，但報告的話，只需要派個傳令去送就可以了吧……我(俺)去比較好嗎？

　◇

「哦？這邊也已經接到報告了嗎？」

在從戰場離開並朝著大宅前進的途中，經過了冒險者公會的上方，儘管夜已深，但是這裡的人流量比我(俺)出發時還增加了許多。
主要是商業公會的人。
他們想要交易魔物素材之類的，可能也想早早地參與進來吧……不過不僅僅是這樣。

不管怎麼說，自從襲擊開始，已經經過了四、五個小時。
參戰的人們在這段時間幾乎沒有吃過什麼飯，所以需要為他們準備食物。
換句話說，就是要做炊事。
由於我(俺)有【風之衣】所以沒有什麼注意到，但現在已經是冬天了，外面相當寒冷。
如果不吃些暖和的東西，就無法恢復體力。
這些事情早就已經商量好了，所以現在正在做準備，但主導權掌握在領主這一邊。 

對於這次襲擊的應對，是由騎士團和冒險者公會來主導的，雖然瑞塞爾沒有直接參與。
商業公會方面也暫時同意提供幫助，但現在已經是冬天了。 
沒有太多的糧食可以慷慨地分配。
如果那樣的話，我們可以一開始就使用城鎮的儲備，然後再從富饒的領地……具體來說，像是馬森納領之類的地方。
在察覺到襲擊即將發生之後，還留有一些時間，而且原本就有預期會在近期會發生。
所以這些事情早就已經安排好了。

他領和我們聯手，所以這件事情考慮起來是領主的工作。
不過，目前還沒把消息傳到瑞塞爾那裡，所以還只是按照事先決定的方案行動而已。
因此，我(俺)將作為瑞塞爾和賽麗安娜的代表，到城鎮的各處走一趟。

「那麼，我(俺)回來啦~！」

我(俺)一邊觀察城鎮的情況，一邊來到屋子前，像往常一樣跳進開著的窗戶。
在辦公室裡，有瑞塞爾、第一小隊隊長里克、奧古斯都的副官蜜歐，以及通常在這個時間已經回到自己房間的賽麗安娜和埃琳娜。 

「歡迎回來，瑟菈君。看起來事情處理得不錯吧？」

瑞塞爾出來迎接，問我(俺)有關戰況的情況。
嗯......目前已經有多少報告已經送來這裡了呢？

「雖然還沒全部處理完，不過魔王種應該都被打倒了吧？在南端冒險者公會的氏族幹掉了1隻，待在正中間的團長1隻。在北邊吉格先生也打到了1隻，然後，跟團長還有提蕾沙匯合之後，3個人一起打敗了率領全體魔物的首領。首領是天狼的魔王種呢」

簡單報告完後，整個房間都嘩然一片。
哎呀，出現了4隻確實會讓人感到這麼震驚吧。

「妳了解我方受到的損失程度嗎？」

「只聽說有些人死了，但詳細情況我(俺)也……」

考慮到魔物方的戰力，也許也會對我方造成相當的損失，所以瑞塞爾打聽這邊的損失情況。
但是啊……對於這點我(俺)也幾乎沒有掌握到。
輕重傷者的話，因為我(俺)四處飛來飛去配送治療藥水，所以大概能掌握一些情況，但在戰場上死亡的人數就沒有什麼概念了。
已經運到總部的應該已經被他們掌握了，但現在的情況是什麼樣子呢......」

「這樣啊……謝謝」

瑞塞爾似乎從我(俺)搖頭的動作確認我並不清楚狀況，於是點了點頭。
等情況平靜下來，他應該也會視到時候的狀況來決定是否要採取什麼對策的。

「話說……總而言之，可以認為我們已經度過了襲擊。現在應該已經到了城鎮該展開對前線補給支援的時候了吧? 對此已經準備好了指令書。瑟菈君，妳去那邊一趟，把指令書交給現場負責人」

瑞塞爾回到自己的位置，拿出了幾封信件遞給了我(俺)。
他的命令內容相當簡單，但使用的是領主專用的信封。
在現場的事情就交給現場決定了，但這種信封在領都內相當少使用，這樣一來也會成為一個良好的宣傳。

原來如此原來如此…… 但瑞塞爾並沒有注意到我(俺)的感嘆，已經開始發布其他的命令。

首先，打算要去阿里奧斯鎮傳達這裡已經告一段落的消息。
畢竟他們現在也應該是處於戰鬥中。
這個任務將由第一小隊負責，里克迅速離開了房間。 
不知道會由誰去，但即使再怎麼趕路，也可能到達時已經是深夜了。 
在魔物正在到處徘徊的情況下奔馳，是非常危險的任務。

儘管我(俺)也在這裡，如果交給我的話馬上就能出發……是要確實分工合作的意思嗎？
嗯，這樣也好。

「好的，那我(俺)去送這個了~」

「啊啊，拜託妳了」

我(俺)還是盡快把我的工作做完吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

597 
[597] by 大屁屁讚啦

「喔喔！是瑟菈大人！」

「瑟菈副隊長！」

人來人往、熙熙攘攘的冒險者公會。
當我(俺)降落在那裡時，周圍的人們都在口中喊著我的名字......

「晚安！我(俺)先進去囉~」

雖然不是不能夠直接飛越他們上方，但是既然有人向我(俺)打招呼了，不想無視他們......所以在簡單的問候了一句之後就往裡面走了。
　
裡面的狀況似乎跟外面沒有太大的區別。
在大廳的各個地方都有不同的小團體，正各自以大音量進行著商談，有些人則貼著櫃檯和職員們交談。熱鬧非凡。

然而，似乎已經有傳來外面的戰況已經暫時平息的消息，因此緊張感已經減弱，反而開始有一種充滿期待的感覺。
聲音聽起來帶有這種感覺的，似乎有很大比例是一些商人呢？
前一次襲擊時，他們好像從中獲得了相當大的利潤。
這次也會有一些新來的商人，所以他們肯定會卯足了勁。

......先不談這個。
我(俺)匆匆地瞥了一眼聚集在大廳裡的人群，冒險者公會、商業公會，還有獵師公會都齊聚一堂。
正好。

「打攪~，我(俺)從老爺那邊帶了這個過來，支部長現在不在，該把這個交給誰呢？」

首先，先讓我(俺)把這封要給冒險者公會的信交出去。
我(俺)從肩膀上提著的包裡拿出瑞塞爾的指示書，晃了晃，聚集在那裡的人們都抬起頭看著它。
也許他們知道這是什麼，於是一陣細微的波動擴散開來。 
大廳裡原本喧鬧的聲音一下子變得安靜了。
從人群中出現的，是我(俺)時不時來跑腿的時候負責接待我的職員。


「瑟菈副隊長，這個請交給我」

「嗯，那拜託你了」

我(俺)把信交給他，他說了一聲失禮，然後立刻打開封套，迅速地閱讀起來。

「啊…… 是這樣......。這兩位正好在裡面，請您稍待」

然後他匆匆地回到裡面去。

我(俺)有簡單的打聽過裡面的內容，是一些關於商業公會和獵師公會的合作事宜。
希望他們兩方都能盡快行動，能夠趕上、在這裡一次完成真是太好囉。

「瑟菈副隊長，請往這邊走」

「好唷~」

　◇

「那麼，我就先告辭了」

「我也是」

商業公會的高層和獵師公會的支部長讀完來自瑞塞爾的信後，立刻這樣說著並離開房間。

商業公會接下來將正式開始準備炊事。
食材和物資都能夠由領主提供，但人手果然是沒辦法…… 尤其是廚師。
要讓城裡的廚師們來幫忙，透過商業公會的管道是最合適的選擇。
所以必須準備相符的報酬，瑞塞爾也為此費了一番心思......

接著是獵師公會。
這次，不僅是阿里奧斯鎮，在廣闊的範圍都有魔物活動。
雖然已經有限制在一定的戰鬥範圍內了，但仍會有一些魔物因為受傷逃走，而且失去首領之後也有可能會在逃亡途中與其他魔物發生衝突。
因此，我方無法掌握的魔物屍體將會散落在各處。

果然把屍體丟置不管，會發生很可怕的事吧。
追擊的冒險者們也盡可能不錯過任何的痕跡，但他們畢竟是專門負責與魔物戰鬥的，並不擅長搜索魔物。
這種時候果然就需要專業的獵師公會出動了。
他們的戲份要到天亮之後才會開始，所以現在就讓他們做好準備吧。 

「瑟菈副隊長接下來要再次前往戰場嗎？」

職員目送兩人離開房間，然後他問我(俺)接下來要做什麼。
畢竟在這樣的時候，我(俺)的角色不是信使就是送貨員吧。
接下來會做些什麼呢......? 他可能這樣想。

「我(俺)的任務已經結束了。因為不太適合和大部隊一起在森林中移動呢」

雖然我(俺)自己說也有點不好意思，但我的強處就是獨自一人的突破能力。
我(俺)覺得自己並不擅長與大家一起行動、步調一致，奧古斯都和瑞塞爾也明白這一點。
賽麗安娜雖然說過失禮的事，什麼如果我(俺)在晚上到處亂晃，就會因為睡意而做出奇怪的舉動，但斷然不是因為這個原因。

因此，貨已經送到了。
該回宅邸去囉。

　◇

回到宅邸後，再次返回瑞塞爾的房間報告，然後我(俺)今天的工作就結束了。
餐點似乎準備好了的樣子，但在這之前我(俺)要先去洗個澡。
雖然沒什麼弄髒，但總感覺身上有血啊什麼的各種異味......。

「呼......果然1個人用的話，還是這邊比較讚呢~」

今天沒有使用賽麗安娜房間裡的，而是使用了【藏身處】裡面的浴室。
這邊的淋浴間雖然稍微寬敞一些，但浴缸是普通尺寸，如果多人一起洗就會有些狹窄。
但除此之外，這裡的機能性更好，還能夠用洗衣機，可以更有效率。
洗完頭髮和身體然後就離開浴缸，穿上衣服。

「現在......馬上就要11點了呢」

看了客廳的時鐘，時間已經很晚了。
那就趕快吃一吃吧。
頭髮……用毛巾包著應該就行了吧！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

598 
[598] by 大屁屁讚啦

「……嗯？」

我(俺)醒了過來。
沒有睡著的印象……不知道是在什麼時候睡著了。
是沒什麼關係……但是這裡到底是哪裡呢？
在沙發上……嗎？
膝蓋上掛著一條毛毯……看向窗外太陽已經升起，天色變得很亮了。
是早上吧？

「…………啊！這裡是隔壁的談話室！」

想起來了！

昨晚，想要吃晚餐，所以我(俺)去了大家那邊……就這樣一直待在一起……然後就直接睡著了嗎？
但是，雖然我(俺)時不時會睡著，但通常醒來的時候都是在賽麗安娜的寢室裡，但這裡是與瑞塞爾的辦公室相連的談話室。
那麼……今天沒有被運過去嗎？
我(俺)應該不會是被遺忘了吧？

「嗚喔！？【浮球】也不見了」

雖然搞不清楚現在的時間，但為了去隔壁房間，決定起床了......但找不到【浮球】。
其他的恩惠品都還在……這樣的話是不是被賽麗安娜拿走了呢？
那麼……該怎麼辦呢？
也不可能赤腳走過去吧…… 。

「【小球】還在…… 。嗯、那就用這個吧」

啟動了比【浮球】小一號的【小球】。
透過鏡子檢查了一下頭髮，看起來非常淩亂......但要弄直實在是太麻煩了，就這樣吧。
既然準備好了，就出發吧！

　◇

「…… 早安~…… 嗚喔」

打開門，從談話室進到辦公室，大家已經在工作了。
掛在牆上的時鐘顯示時間還不到8點。
真的很早就開始工作了呢。
我(俺)的聲音讓房間內的人都轉過頭來。
看到我(俺)的頭時似乎愣了一下，但接下來就無視了。

「嗨，早安。瑟菈君。睡得還好嗎？」

然後，像往常一樣爽朗的瑞塞爾回答了，但是……總覺得聲音似乎有些疲憊？
感覺聲線有點喪氣，而且身上穿著的衣服還是跟昨天一樣沒變。
……嗯？

「瑟菈」

「啊，賽麗安大人也在啊。早安安~。大家都起的很早呢」

聽到聲音，我(俺)轉過頭，看到賽麗安娜正坐在【浮球】上漂著。
她今天和埃琳娜都沒有待在自己的座位，而是把文件攤開在接待用的桌子上工作。
果然今天大家都起的早不是嗎？
想著這樣的內容，一邊朝向她們飄去……。

「……大家看起來都累不是嗎？」

不僅是瑞塞爾，她們也穿著昨天的衣服，看起來有些疲憊。
仔細一看，髮型也有些散亂……
雖然她們並不直接參與戰鬥，但卻負責掌管襲擊時的幕後工作，應該有很多事情要做吧……但這種樣子實在不太像她們的風格。

「是啊」

連平常都會逞強的賽麗安娜，都不得不坦承疲憊，真稀奇。
這樣子難不成……。 

「那個，難不成大家一晚都沒睡嗎？ 」

這樣的話，也難怪所有人都看起來蓬頭垢面了。
也難怪我(俺)會被丟在隔壁房間。
如果賽麗安娜她們都沒有回到房間而是在這裡待了一夜，那我(俺)還保持原狀也是理所當然的。

「是啊，是這樣」

「唔…… 」

平常總是喜歡叨唸幾句，但現在什麼也沒說。
看起來真的很累。

　◇

「那個……大家不去休息一下嗎？」

在為房間裡工作的大家們使用了【祈禱】之後，我(俺)一邊為賽麗安娜揉肩一邊隨意提出了疑問。
稍微偷瞄了一下，他們現在正在做的事情，包括物資安排和第一隊到各城鎮的巡邏任務等，為了在襲擊之後調整被打亂的工作日程。
但是，雖然這些事情確實是必要的，但真的需要大家徹夜不休來完成嗎？

重新檢視房間裡所有人，臉上明顯可以看到疲憊的跡象。
這些人平常是可以輕鬆地熬一整夜還毫無影響的……。 
但這次果然算是異常事件，所以消耗完全不一樣嗎？

「很快就需要我和瑞塞爾的簽名。簽完名就可以休息了」

「……哦？」

嗯……我(俺)猜是因為賽麗安娜和瑞塞爾2人已經起床了，其他人也跟著起床，既然這樣，就趁現在把工作處理完畢，目前為止都能夠推測出來……不過為什麼需要簽名呢？

「啊，這麼說來外面的情況怎麼樣了呢？我(俺)睡覺前好像還沒有新的消息吧？」

據我(俺)所知，他們已經成功將魔物的殘黨驅逐到森林據點的前方。
到達這一步後，我(俺)認為不會再有什麼特別大的進展了……
停下了揉肩的手，還是問問看吧。

「沒有什麼大變化。傳令有來了好幾次，進行了詳細的情報比對……但是沒有什麼大不了的事情」

她說完，呼了一口氣。

「但是，如果能盡快解決那還是趁早的好。如果先把大體框架定下來，即使我們去休息，也不會有問題能夠順利處理好，對吧？」

「嗯~是這樣……」

我(俺)不知道實際上現場的情況如何，但是現在是需要決定大致方針的時候吧？
為了完成這個目標，休息被放到了後面……。
原來如此呢~，我(俺)理解了這點，再次開始揉肩。

然後，大約過了10分鐘……。

「失禮了！」

一名士兵衝進房間。

「一直在等你呢」

與不知道發生什麼事情嚇了一跳的我(俺)相反，房間裡的人似乎顯得迫不及待。

「是的！很抱歉耽擱了。這是來自亞歷克西奧隊長的報告書」

他是前往阿里奧斯鎮的第一小隊的信使。
考慮到時間，他可能沒有什麼休息就趕回來了。
看起來相當的累。

然後…… 似乎賽麗安娜他們也正在等待從阿里奧斯鎮回來的報告。
即使是領內，因為它是有一個代官的城鎮。
對於有代官的城鎮需要下達指示也需要領主才能出面
賽麗安娜移動到了瑞塞爾旁邊，一起閱讀報告書。
閱讀完後，他們迅速地簽下了名......
看來，他們的工作已經完成了。

真是辛苦了。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

599 
[599] by 大屁屁讚啦

把視點放在下方漂浮著移動時，在某處發現了一些東西。

「……哦？這裡也有發現」

那是魔物的屍體。
為了記錄大致的位置和種類，我(俺)降低了【浮球】的速度，在手上的紙上把這裡的位置標註下來。
然後加速再次開始移動。

「果然越靠近城鎮就會越多啊……」

現在我(俺)正從領都前往阿里奧斯鎮。
沒有發生什麼特別緊急的狀況，所以在今天早上收下了從阿里奧斯鎮發來的報告，並且簽名回覆之後，賽麗安娜和瑞塞爾的工作就已經結束了。
於是賽麗安娜她們就這樣去休息了，但是我(俺)已經在這之前睡了一覺，所以沒一起去。
看起來城鎮外已經平靜下來了，可以試著挑戰回籠覺……但那樣做會讓我(俺)感到有些良心不安，於是就問問看有什麼工作，然後得到了一個任務。
那份工作就是去調查從領都到阿里奧斯之間的道路上，魔物的屍體分布情況。

這2個城市之間，北側有廣闊的森林，南側則是廣闊的草原或農業地區。
因為南側視野開闊，沒有藏身之處，於是被逼入絕境的魔物只能往北側的森林逃去。

只不過，在往那裡逃亡的途中，魔物會因力竭而倒在路邊。
幸運的是，現在是冬季，這些屍體不會很快腐爛，但也不能放著不管。
為此，從領都派出的士兵們，會在返回時一起回收這些屍體，但如果提前調查，知道大約有多少量，就可以在出發前做更多的準備。
這就是為何我(俺)要進行這些前期調查工作。

但是有一件讓我(俺)很在意的問題，有一隊傳令士兵身上帶著由瑞塞爾他們簽字的指令書。
現在我(俺)已經趕超他們了…… 萬一在路上遇到他們過來該怎麼辦呢？

　◇

剛到達阿里奧斯鎮前面的時候，就能看見許多像帳篷一樣的東西排列在城牆前方。
附近有馬匹栓著，還有士兵來來往往，那裡應該是代替營地的地方。
還有其他稍微遠一點的地方也有人群聚集……但首先降落到營地那邊吧。

「辛苦了～」

我(俺)一邊出聲打招呼一邊降落，立刻得到了回應。

「嗨！副隊長，你也來了啊！」

「據說領都那邊相當熱鬧呢！」

「嗯……來了很多。吉格先生非常活躍呢」

他們也似乎聽過一點領都那裡的情況，知道出現了很多隻魔王種。
我(俺)簡單的回答問題後，其他大叔們也圍過來了……非常熱鬧。
雖然沒有問得太詳細，但感覺這裡並沒有出現死亡的人……是完勝了嗎？

之後，我(俺)適當地應對了一下這些大叔，然後詢問亞歷克的位置，他目前似乎在代官的宅邸那邊。
他們似乎正在討論關於城鎮的保安和搜查森林的話題。

至於指示書，傳令兵隨後會送達，我(俺)不需要特地去露面。
亞歷克遲早會回來，所以在這裡等待就行了。

「嘿，那邊有什麼？」

決定在這裡等待……但剛才在天上的時候有注意到一大群人聚在一起，令我(俺)相當在意。
難不成是聚在一起賭博嗎？

「那個啊…… ，要直接去看看嗎？」

被我(俺)詢問的男人，想了一會之後突然這樣提議。 
由於這裡就在城鎮旁邊，我(俺)想他們不太可能隱藏什麼不好的東西…… 但是直接去看還是比較快吧？
不管怎麼說，就去看看吧。

　◇

仍然有一大群人在這。
在那邊，有兩個結構簡單，約10米長的木柵欄，在柵欄裡面有……。 

「是魔物呢！？」

其中一邊關著兩隻狼， 
另一邊是一匹栗色的馬，非常安靜地待在裡面。
由於我(俺)沒有認真地進行索敵，而且周圍的人數也太多了，所以沒有注意到牠們。
牠們都被妥善地照顧著，每隻都有肉或是草料，還有裝滿水的大桶，但牠們完全沒有凶暴的跡象......看起來相當老實。

「怎麼回事呢！？那個！」

我(俺)一度呆住了，因為遇到了意料之外的情況，但隨即恢復神智，大聲詢問著。
至少我(俺)沒聽說過在第二小隊、領都或者阿里奧斯鎮活動的冒險者有帶著從魔。
這意味著牠們應該是在昨天的襲擊中被抓住的吧......
我(俺)也曾在迷宮或者森林中對峙過，但當時前提是要討伐，所以沒有仔細觀察過外形。
近距離觀察，怎麼說呢......果然非常巨大。
魔物和獸......雖然屬於相似的物種…… 但無論是牙齒和蹄子看起來都大了一圈。
哎呀......相當有魄力。

「昨天在魔物群崩潰之後開始進行追擊時，某些隊伍抓住了牠們。讓你久等了，瑟菈」

「啊，亞歷克」

回答我(俺)問題的不是一直在向我介紹的大叔，而是不知何時來到這裡的亞歷克。
身上穿著盔甲，手中拿著【赤紅之盾】和魔人棍棒。
像是隨時可以參加戰鬥的打扮。
他就穿這個樣子去代官那裡嗎......？

「既然你來了，這意味著你身上帶著老爺的指示書嗎？」

他露出有點鬆了口氣的表情，可能是因為有了它，肩膀上的重擔就能減輕了吧？
但還沒有辦法結束呢。

「啊，很抱歉，不過我(俺)路上超過那個，把它丟在後頭囉~」

「啊？」

亞歷克對我(俺)的話感到困惑。
對不起。
但那不是我(俺)的工作呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

600 
[600] by 大屁屁讚啦

雖然我(俺)也對抓到的魔物有點在意......但暫且放在一旁，將關於路上魔物屍體位置的筆記交給了亞歷克。
果然在這麼多人的場合不適合談論這麼複雜的事情，他指向遠處的帳篷，向那裡走去，我(俺)跟在他身後。

「21隻嗎……比預期的更多呢。而且還是魔獸……。牠們不是群聚，而是分開行動的嗎？」

「嗯嗯，牠們分散著倒在森林和道路之間。也許還有其他我(俺)沒注意到的……這有什麼異常嗎？」

亞歷克面露複雜的表情，就這樣看了一會兒的筆記，看起來這個數字比預期的還多 。
即使不考慮首領的存在，魔獸基本上都是群聚活動的。
當然，如果它們被逼到絕境，就可能會蜥蜴斷尾，把同伴丟下，但即使如此，也不至於這麼多。

「...不，我想那只是代表著魔物群被擊散了而已吧。除了我這次帶來的人以外，附近城鎮的冒險者們也在活動。他們也是拚了命在狩獵魔物」 

「哦......」

原來如此......他們獵殺得如此之多，以至於魔物甚至無法維持小規模的群體。
對於在這個城鎮周圍活動的冒險者來說，不但在他們的狩獵場所發生了異常情況，而且為了控制住這個局面，領都那邊也派遣了戰力過來。
在接近冬季之際，就某種角度可以說運氣很好。
他們也想要好好利用這個機會穩定自己的獵場。
因為他們做的各種努力，魔物群確實解體了，雖然感覺似乎又要因此引起新的森林勢力爭奪戰......。

「不管怎樣，反正我原本就打算在這裡停留幾天，順便也調查一下森林的情況」

「這樣啊……那邊交給你應該不會有問題了。啊，還有那些魔物打算怎麼處理呢？」

哎呀，那邊的事情就算我(俺)沒說你也知道怎麼做了。
比起那個......那些被捕獲的魔物。
我(俺)不知道是誰抓住它的，但似乎不是二號隊的成員，所以牠們會就這樣留在阿里奧斯鎮裡面嗎？
雖然牠們也不太適合帶到迷宮去......。

「嗯？ 啊啊......牠們啊，會看看相性如何，決定把牠們獻給領主大人還是騎士團」  

「喔？ 雖然辛苦捕捉到了，但還是要放手嗎......？」

雖然把從魔獻給領主大人也能夠賣個好，讓領主記住這件事，是個很棒的利用方法，但……。 
一般人即使想要從魔，也不是那麼容易得到的東西吧？

「像你的蛇啊或者體型小的......像是鳥之類的話倒是不需要太多麻煩，但馬和狼即使不是魔獸，也是需要花費不少功夫照顧的生物吧？」

「......確實」

雖然我(俺)不知道狼是怎麼樣，但據說馬需要很多飼養的空間和餵養的費用。
如果擁有廣闊的土地的話還好，但對平民來說很難吧。
如果只是想用來拉馬車的話，那使用普通的馬就可以了......。

「如果出現什麼問題，主人也要負責任，所以在騎士團和貴族裡擁有從魔的人較多也是因為這個原因吧。冒險者......尤其是個人，可能並不太適合。而且即使花了這麼多力氣，也不適合在迷宮中使用。但也不太適合在外面用來狩獵呢......」

「......啊」

確實是這樣，不由得擊掌同意。

他們在這一帶活動，意味著他們的實力可能不足以在魔境中狩獵。
那麼，他們能夠在這裡被捕獲的魔物自然也不是來自魔境，而是來自這附近。
即使想提升狩獵場的等級，也沒有磨練協力戰鬥的機會，也很難吧。
原來如此......不管怎麼想從魔都是多餘的。
因為我(俺)的蛇很容易飼養，所以之前並沒有考慮到而忽略了這一點。
但是，這意味著......。

「那麼，也只能帶去領都了」

我(俺)有些害怕獨自一個靠近，但如果帶去領都的話，可以請周圍的人幫忙把它包圍起來固定住，這樣或者有機會可以騎呢。 

　◇

在阿里奧斯鎮解決了工作之後，我(俺)和亞歷克聊了一會兒，在大約清晨的時候，從領都出發的傳令兵到達了。
雖然半路上就被我(俺)趕超了，但還是在天亮前抵達，相當快速。
可能是因為天色明亮，而且魔物也被大量削減了，所以中途沒有發生戰鬥，容易加速前進。
嗯......他們看到我(俺)的時候好像有點氣餒，有點抱歉呢......但這也是沒辦法的事。

總之，只要傳遞了領主的指示書，任務就完成了，這次不需要回覆。
因此，他們打算就這樣留在城市裡，與亞歷克一起返回。
這幾天以來，他們還有那些正在領都待命的傳令兵們都很忙......現在終於能夠小小的休息了。
即使如此，多虧了瑞塞爾的計劃，許多傳令兵也累積了前往各個城市的經驗，這是好事。

當我(俺)在想著這些事情時，視線裡已經能夠看到領都的城牆了。
越過了那邊，回到了宅邸前面......。

「窗戶......沒有打開呢。 看來大家都還在睡覺。那麼，從後門進去吧」

我(俺)的任務完成了，報告可以稍後再說。
畢竟看起來大家都還在睡覺呢。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

601 
[601] by 大屁屁讚啦

襲擊之後已經過了兩天。
在一掃了周圍的魔物之後，動員了全城進行清理，目前處理進度已經完成了大半。


首先，大致的戰果如後，BOSS級的天狼魔王種和狼魔王種的屍體各有一個，都是處於極佳狀態的。在南部的戰場上，冒險者也找到了一個破爛的遺骸。
吉格哈特幹掉的那一支似乎只回收了像是尾巴之類的東西，雖然很可惜但是那個無法算數。
但由於一次獲得了大量的屍體，文官們很高興，覺得這些可以用於與領內和其他地方的交流等各種用途。
哎呀......似乎從沒想過可以一次得到三個魔王種的遺骸。
雖然也因此戰鬥時第一線的負擔相當的重，但是與魔王種本身相撞的，實際上只有瑞瑟里安家的頂層，損害比最初預想的小得多。

然後，關於普通的魔物，能夠同時獲得這麼多種族的魔境產魔物的素材的機會也很少，所以商業公會的人也很積極。
就目前而言，收集來的屍體仍然堆放在城外，但幸運的是現在是冬天。
似乎只需要簡單的防腐處理就足夠了，城市的魔導師們正在努力處理，防止它們變成不死生物。
阿里奧斯鎮那邊也是相同的情況。
昨天和前天消耗的儲備品也逐漸到貨......還有一些細節需要處理，但大部分的問題都已經解決了，對於這次襲擊來說也算告一段落了。
範圍限定在城市裡面的話......。

　◇

地點在賽麗安娜的辦公室。
各種需要高層人士出面處理的事情也都處理完了，賽麗安娜現在待在自己的房間裡悠閒地度過時光......。

「...... 賽麗安大人也要一起做嗎？」

「我沒有興趣」

我(俺)和提蕾莎正在地板上鋪著拉伸墊做瑜伽...
賽麗安娜一臉無聊地看著我們的樣子，問她要不要一起呢，但像往常一樣，被當場拒絕了。

賽麗安娜神情似乎還有些恍惚，好像前幾天的熬夜工作對她造成了一定的影響。
不知道是因為熬夜太過劇烈，還是士氣下降了？
據說，她在等待從阿里奧斯鎮過來的信使的這段時間，處理掉所有積壓的工作了。
當然，如果城裡這些魔物的處理完成後，她肯定又會忙得不可開交，但在那之前有一些閒暇時間。
但是，賽麗安娜不善於打發這些閒暇時間，看起來有些無所事事。

「要不要去訓練所稍微動一動身子?」

埃琳娜提議道。
她跟賽麗安娜不同，度過這種閒暇時光對她來說沒什麼問題的樣子，一手拿著書本，一手拿著茶在喝。

「那樣也不錯啦，不過......」

埃琳娜的提議似乎有點引起賽麗安娜的興趣……但她仍然沒有辦法下決定。

「那要不然，去和孩子們玩一下？」

我(俺)壓下身子直到身體完全貼合地上的拉伸墊，這樣問道......

「那是乳母的工作」

賽麗安娜再次一口否決。
儘管賽麗安娜每天都會跟孩子見面，但基本上是交給保姆照顧的。
那麼，還有其他什麼建議呢？ 
嗯，這樣的對話對於賽麗安娜來說也是很好的心情轉換吧。
她的表情漸漸柔和了起來。
如果繼續這樣開著小玩笑，情緒可能會變得更好......
這時，提蕾莎突然想到了一個點子。

「去迷宮怎麼樣？」

「......迷宮？」

賽麗安娜以疑問句反問而來，提蕾莎繼續說了下去。

「是啊。一般來說，夫人很難抽空前往迷宮，但現在應該可以囉？」

迷宮基本上除了紀念祭期間之外，24小時都可以利用。
但由於這次遭受魔物的襲擊，因此例外關閉。

在度過襲擊之後，以冒險者們為主力，剛剛完成了重大的任務，這個區域的氛圍仍然有些緊張。
此外，參與城防的冒險者們的裝備還沒有完全維護好。
在這種準備不足的情況下，他們不會冒險。

然而，世界上總會有一些人做出不切實際的行為。
在這個緊張的氛圍中，他們仍會在準備不全的狀態下就這樣對迷宮發起特攻，最終可能會因此死亡......。
在這個迷宮做出這種冒失行為是非常危險的…… 因此，謹慎為之，封閉了迷宮 。
順帶一提，冒險者公會也同意這麼做，顯然對會這麼做的人應該有幾個預測的對象。

嗯。總而言之，目前迷宮裡沒有人。
為了作為表面上的第一人，瑞塞爾已經進過迷宮，但領主夫人沒有進入迷宮的必要性，所以賽麗安娜還沒有進去過。
確實，如果想要身體活動的話，在這個狀況下是很適合包場的時機。

看著賽麗安娜的表情，她嘴角上揚帶著微笑，這樣子應該已經定案了吧？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

602 
[602] by 大屁屁讚啦

「是瑟菈。我(俺)要進來了喔~」

雖然瑞塞爾的辦公室門是開著的，但還是在進去之前先打了聲招呼。
瑞塞爾正和文官們坐在辦公室裡，靜靜地處理著文件。
是啊，跟這幾天的喧囂相比，現在的氛圍好像完全不同。
奧古斯都和騎士團的人數比較少，可能是因為他們正在總部或現場處理事務吧？

「怎麼了，瑟菈君？有什麼事嗎？」


瑞塞爾就如往常那樣問道。
賽麗安娜總感覺有些有氣無力，但瑞塞爾完全沒有影響。
好吧一碼歸一碼，先把要辦的事情搞定。

「啊，嗯。因為賽麗安大人說要去迷宮，所以我(俺)來請求許可」

「…… 要去迷宮嗎？」

瑞塞爾露出有些驚訝的表情。

迷宮的關閉是領主的命令，即使是領主夫人也不能無視。
再者，賽麗安娜也是被瞄準的目標。
平時外出時都會有護衛跟隨，所以她也盡量不外出走動。
不過，除了經由冒險者公會和宅邸地下以外，無法進入迷宮，現在冒險者公會的入口也已經關閉，所以關於警戒可疑人物這點，迷宮的安全性可說是保障完備了。

因此，在賽麗安娜等人進行探索準備時，我(俺)來這裡請求瑞塞爾的許可。
今天也不是真的要去探索，我(俺)就穿這樣去就行了…… 。

「除了賽麗安，還有誰要去嗎？」

瑞塞爾嗯了一聲…… 神情似乎有點恍惚，並問道同行者有哪些人。

「我(俺)、埃琳娜和提蕾莎。菲奧小姐好像正在忙，所以沒有邀請她……  」

同行者是親近的女性成員。
菲奧拉由於正忙於處理魔物，所以這次沒有被邀請。
就戰力而言，如果菲奧拉也在的話，她是一個非常值得信賴的存在，但這次只是為了讓賽麗安娜 舒緩壓力，並非為了進行正式的探索或與魔物戰鬥。只到淺灘區就可以了，這樣的成員組合已經綽綽有餘。

向他解釋這件事後，瑞塞爾似乎接受了，點了點頭。

「我懂了。那就沒問題了。請稍等一下」

他這麼說著，從桌子上拿出一張紙，嗖嗖嗖地寫下了什麼。
然後，他把這張紙遞了過來。

「如果要去，就請從地下通道那一邊進入。這就是許可證，請拿給警衛兵看」

「好的~」

接下許可證之後，我(俺)向在場的大家施放了【祈禱】，然後離開了房間。

　◇

「準備好了嗎？我(俺)已經取得了許可證了唷」

敲門後進入房間看到大家，發現大家都已經準備完成了。
提蕾莎和埃琳娜穿上了堅固的鎧甲，但賽麗安娜只穿著厚實的短外套，裝備十分輕便。
對於這個我(俺)也沒有立場能夠說什麼。
至於武器方面，埃琳娜裝備了【綠色獠牙】，而其他兩人則使用普通武器。

「提蕾莎要用【赤紅之劍】嗎？如果要用的話我(俺)可以拿給你……」

由於還沒有完成劍鞘，【赤紅之劍】目前仍存放在【藏身處】中。
如果需要使用，現在就可以拿出來。但提蕾莎搖了搖頭。

「謝謝你，但今天我要拿盾，用這把劍就足夠了」

她說著，用手摸了一下插在腰間的劍。

「原來如此……」

由於今天沒有亞歷克在，提蕾莎將擔任盾牌角色的樣子。
也是，賽麗安娜和埃琳娜是會一邊移動一邊戰鬥的類型，也不太可能使用盾牌。但由於與領主夫人同行，必須為意外情況做好準備。
不過，像亞歷克這樣能夠擔任多種角色的人真是不錯。
多才多藝。
我(俺)雖然也在做各式各樣的事情，但某種程度上還是比較屬於打雜……。

「瑟菈」

當我(俺)看著提蕾莎可惡啊…… 地碎碎念時，賽麗安娜把手伸了過來。

「給」

將許可證交給賽麗安娜，她快速地讀過後將它摺好。

「那麼，我們走吧」

由賽麗安娜領頭，我們離開了房間，前往地下通道。
不知為何，總覺得賽麗安娜的腳步顯得十分輕盈。
即使沒有這次的事情，她可能也對這個迷宮有些興趣吧。

　◇

穿過地下通道，來到了通向地下城的大廳。
平常這裡總是擁擠不堪，但現在因為關閉了，非常安靜。
冒險者們不在，取而代之的公會職員們正在大廳裡休息著。

建築物上方也有職員休息空間，但現在裡外都擠滿了人，可能無法好好休息吧。
在這裡雖然不能躺下來，但可以安靜地休息。
大家都把身體靠著桌子上，放鬆下來。

但是......

「哦......夫人！？」

有一個人注意到了突然出現的賽麗安娜，然後其他正在休息的職員也慌忙站起來。
哎呀，如果領主夫人在休息中突然出現的話確實會......。
賽麗安娜似乎也知道這點，沒有責備他們，而是展示了許可證後開口說道。

「辛苦了。請放輕鬆些。我們現在要潛入迷宮裡一段時間。這是領主的許可證。」

「......原來如此，我明白了。大家都不需要擔心實力問題，但還是請您注意安全」

然後，看了許可證的職員這樣說。
真是容易說服。
嗯......是因為埃琳娜和提蕾莎也在一起吧......

總之，現在終於可以進入迷宮了。
雖然平常我們來這裡也不會有人阻礙，但現在進行的許可手續還有在通道上的問答......稍微花了一點時間。
但這也證明了他們對這件事情的態度非常嚴謹，身分地位高的人也很辛苦呢......。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

603 
[603] by 大屁屁讚啦

「…… 好悶熱呢」

我們從冒險者公會的地下大廳走過通道，來到了迷宮的淺灘。
我(俺)已經習慣了，但對於初次來到這裡的賽麗安娜和另外兩位來說，因為很少踏進迷宮，可不是如此。
雖然現在是冬天，外面非常冷，但這個地方卻相當悶熱…… 氣溫落差很大。
三個人都熱的睜大了眼。

「雖然不像夏天那麼熱…… 但還是要先讓身體適應一下比較好吧」

埃琳娜回答了賽麗安娜，她正拉開衣襟想讓熱氣散去。
這裡的濕度並不高，但這種悶熱還是有些難受。
…… 嗯，如果發動【風之衣】，範圍內的氣溫就不會有問題，不過移動範圍也會受限制。

「瑟菈，我們在這裡稍微戰鬥一下，你就負責周圍的警戒吧」

賽麗安娜拔出劍，看著浮在上空的我(俺)說。

「明白了……賽麗安大人的劍，不是平常那把呢」

賽麗安在澤爾基斯時使用的劍，是適合她偏向突刺攻擊的細身劍。
但是今天她的劍雖然也算很細，但有著鋒利的刀刃。
看起來是把很適合斬切的劍…… 但是稍微角度錯誤就會很容易斷掉的樣子。

「萬一領地出現緊急狀況的時候，我也會拔劍的吧？對付魔境的魔物，應該不能像在澤爾基斯迷宮裡一樣對付。所以我才請城裡的工匠準備了這個。」

「哦……」

說起來，她在訓練所時的戰鬥方式，好像增加了很多是像砍擊一樣的動作。
我(俺)曾經以為是因為她用木劍或捲成球狀的布料練習的緣故……原來是真的好好考慮過呢。
我(俺)點了點頭，三人各自抽出劍並準備戰鬥。
現在這裡的魔物都很弱，但是他們並不會因此掉以輕心。
那麼我(俺)也要認真對待了！

　◇

在迷宮中，除了我(俺)們以外，沒有其他人類，一旦離開入口周圍，魔物就會立刻襲擊而來。
哥布林、歐克、狼等等，但是，這個利安納迷宮的淺灘地區有著茂密的樹林，視野不佳，而且移動也不方便，這讓戰鬥變得相當麻煩，不過......憑這班人的實力還是沒問題的。

面對魔物的正面是持盾的提蕾莎，她負責吸引敵人的注意力。
然後埃莉娜會用變形成長矛狀的【綠色獠牙】刺擊敵人，最後繞道死角內的賽麗安娜會搶趁此攻擊時機，發出漂亮的一擊。
順帶一提，我(俺)並沒有啟動【祈禱】。
憑藉她們本身的實力，已經能夠壓倒性地擊敗敵人。
雖然與亞歷克在一起時的行動有點相似，但由於沒有【赤紅之盾】，有時候攻擊目標會從持盾的提蕾莎那裡移開，但這時埃琳娜就會漂亮的從旁提供協助。

「嗯…… 只要角色分工明確，就能夠這麼強…… 」

我(俺)經常路過冒險者們的戰鬥，有時候能夠看到他們在迷宮裡的一開始處就陷入苦戰。
這個迷宮的進入門檻非常高，除了探索許可需要繳納聖幣，基本上需要具有高水準的實力，並不適合初學者。
除以之外我(俺看完戰鬥的感想是，角色分工是否明確也很重要。

這些魔物本來是不難打倒的，但如果在編隊時職責不明確，就很容易自己去處理而導致失去陣型。
當然，這樣並不會因此喪命，但是這可能會導致受傷而不能不撤退，或者降低探險的速度。

持盾的提蕾莎提供牽制，埃琳娜提供攻擊，
而賽麗安娜負責補上最後一擊。
她們很好地分工合作，即使沒有使用魔法也可以安全地打敗魔物。

「瑟菈」

當賽麗安娜處理完魔物之後，她用劍指了一個方向給我(俺)看。
當我(俺)把注意力集中到那個方向之後……。 

「嗯嗯嗯......。是三隻哥布林和四隻野豬唷」

賽麗安娜的加護可以知道附近有多少魔物，但不能了解它們是什麼種類。
因此，我(俺)的任務是進行分析。
這也算是一種職務分工吧。

「好，我們走吧」

賽麗安娜放下劍，叫上兩人一起開始移動。
保險起見並且為了確認地形，我(俺)稍微在隊伍的前方一點。
嗯……沒什麼特別的。
如果是在平時，可能會有其他冒險者的戰鬥蹤跡之類的，發生異常事件的可能性不為零，但現在……。
和平啊和平。

之後再經過幾場戰鬥，就走到了淺灘的一半，決定休息一下。

「瑟菈，【藏身處】麻煩了」

「明白了~」

在狩獵時，為了保持緊張感，一般不會在【藏身處】休息，但這次的目的是讓賽麗安娜轉換心情，並不需要那麼堅實。
發動了【藏身處】，讓大家進入裡面。
接下來是稍微休息一下，然後就回去了嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

604 
[604] by 大屁屁讚啦

暫停狩獵，在【藏身處】裡面休息中。
我(俺)平時在迷宮裡並不會使用【藏身處】來休息，所以有點新鮮呢。

「……真是方便的東西啊」

果然不可能真的去洗澡，但洗了一把臉渾身清爽的賽麗安娜坐在沙發上，看著在廚房泡茶的埃琳娜她們2人喃喃自語著。

「確實呢……」

我(俺)也是這麼想的。

「這麼說來，你之前似乎有說過，在迷宮裡不太會用這裡來休息對吧」

「嗯嗯」

如果只有一個人的話…… 我(俺)可能會就這樣完全放鬆，最近除了把回收的掉落物丟進去之外很少使用它了。

當我(俺)和賽麗安娜聊著這種感覺的話題時，埃琳娜他們倆準備好茶點了，端著托盤走了過來。
客廳裡一下子飄散著茶和點心的香氣。

「讓你們久等了」

雖然在這裡面，我(俺)也存了一些茶和點心，但今天這些茶點都是從賽麗安娜的房間帶來的。
有些東西準備上有些麻煩，我(俺)雖然也可以處理，但那樣太麻煩了，所以就都直接用別的東西代替了。
但是，今天有願意花那那些功夫來做的人在，所以……

「謝謝，你們也坐下吧。嗯……再過20分鐘我們就出發吧」

賽麗安娜催促著埃琳娜他們坐下，然後看了一下時鐘說道。
雖然感覺喝茶的時間有點短，但在這裡坐太長時間也不好。
總之，現在是喝茶的時間。

「賽麗安大人，您覺得利安納迷宮的怎麼樣？」

「和報告中的一樣呢。淺灘地區的環境會比魔物本身更加麻煩。我一直認為迷宮探索的許可標準有點嚴格，但這麼看來確實沒有其他辦法」 

「是啊。即使通過了那個標準的人，也有很多人會在淺灘地區受傷……今後這個標準還是維持下去比較好吧」

三人正在談論這樣的內容。
雖然是喝茶時間，但畢竟地點是在這裡，話題當然也是圍繞著迷宮。
果然賽麗安大人似乎也感覺到這淺灘區的環境是一大問題。
如果能再改善一下這裡的狀況，冒險者的探索人數或許能夠增加……但是，這真的無能為力，只能維持現狀吧。

「……差不多要出發了。瑟菈，杯子放著回去再洗就行了吧？」

雖然聊了一會兒，但20分鐘果然很短。
一下子就到了出發的時間。

「好的。就放在那邊就行了唷」

反正不會長蟲子什麼的。
回去再洗也沒關係。

「回來的時候你也下來吧。允許你參加戰鬥」

「哦！？明白了~」

老實說，我(俺一直只是從上方觀望著而已，感到有些無聊。
雖然不可能()使用【丹雷姆的線】，但和大家一起動動身體也不錯呢。
我(俺)一邊轉動手臂做著熱身，一邊回應了。

　◇

一隻大野豬從側面向著帶頭的提蕾莎衝來。

「嘿！」

我(俺)從旁邊踢了牠一腳。
這一擊並沒有擊倒牠，但成功使牠失去平衡。埃琳娜隨即趁機給予致命一擊。
配合得相當不錯。

在其他地方，想要從跑過的魔物旁邊踢上一腳有點困難，但在這個淺灘地區，不只是人類，就連魔物的行動也有一定程度的限制。
就算是現在這隻野豬，也遠遠比不上牠在其他地方突進的速度。
對於不會受環境影響的我(俺)來說，這個淺灘區域的地形可以說是一大優勢。

當我(俺)和亞歷克等男性一起狩獵時，通常會擔任補上最後一刀的角色，但像今天這樣的隊伍中，我則是擔任使魔物失去平衡的任務。
這樣的職務分配，有時也是一種有趣的體驗。

然後，在我(俺)們處理大型的魔物的時候，賽麗安娜和提蕾莎已經打倒了哥布林為首的其他小型魔物。
地面上散落著哥布林和狗頭人的屍體。

「瑟菈」

「來了來了」

周圍似乎沒有魔物的氣息了，賽麗安娜下令處理屍體。
嗯…… 不過處理的不是我(俺)，而是我的蛇。

「周圍已經沒有魔物了。瑟菈，請使用【祈禱】。我們就這樣一口氣沖向入口吧」

看著處理屍體和收集材料的工作結束後，賽麗安娜這麼說了。
今天是為了運動而來，所以一直都沒有使用【祈禱】，接下來只剩下回家，看來現在已經解除禁令了。

「賽麗安大人」

那就來用吧！ 我(俺)正在振奮精神準備使用技能時，埃琳娜突然叫了賽麗安娜的名字。

「怎麼了？」

「不如請瑟菈給我們做出一條通往入口的道路吧，如何？」

「道路……？啊，不錯呢。瑟菈，朝向入口那邊，稍微偏移一點的位置射箭吧」

「好哇！」

做出一條路。
一開始不太懂他們在說什麼……但很快我(俺)就想明白了。

「好了……。大概就是這一帶吧~？」

我(俺)發動了【足環】和【蛇尾】，然後構成了準備發動【丹萊姆的線】的姿勢，做好了準備。
從下面這裡與天上不同，看不太清楚準確的位置……但只要朝向那邊一路打穿，直到擊中邊緣的牆壁就可以了。

「發射~……！」

射出了箭矢，刨開的地面的聲音和樹木被折斷的聲音陸續響起，接著是在稍微延遲後發出了擊中牆壁的鈍重聲。
看來是如預期的那樣成功了。
然後......。

「哎呀？」

「怎麼了？」

埃琳娜和提蕾莎使用風魔法將揚起的土砂吹走，賽麗安娜似乎注意到了我(俺)高聲喊叫的聲音，轉過頭來看我。
要說有發生了什麼事嗎？是有的。

「嗯……好像擊倒了什麼」

我(俺)並沒有特別瞄準什麼目標，但這一擊好像成功擊倒了魔物，獲得了一個聖幣。
賽麗安娜呆住了，看來那個魔物似乎是剛好在她的加護範圍之外。
魔物君，你可真是倒楣呢！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 15枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

605 
[605] by 大屁屁讚啦

位於迷宮上層，一進入迷宮就會看到的第一個大廳。
今天的狩獵場就在這裡。

這幾天，為了讓賽麗安娜紓壓並且運動，我們一直都在探索迷宮，但一直都只待在淺瀬地區。
嗯…… 雖然狩獵不是主要目的，但對於目前的成員來說，有點不太滿足…… 但是，明天就到了迷宮重新開放的日子，
魔物的即將處理完畢，所以出差去阿里奧斯鎮的人也回來了，有了充足的人力。

迷宮的封鎖只是暫時的，也明白很快就會重新開放，但真的要開放的時候賽麗安娜似乎也有些不捨的樣子，今天她提出了要去上層的建議。
雖然如果是瑞塞爾，只要想要還是可以用視察為名前往迷宮，但對於賽麗安娜來說，想要這麼做也很難。

然而，雖然擋在路中間的魔物也不太需要費力就可以討伐，但果然要移動到迷宮的上層還是一件麻煩的事。
這也是沒辦法的事。
因此，在最後一天的今日，就決定利用【浮球】和【小球】來走捷徑了。

提蕾莎帶著賽麗安娜坐在主要的【浮球】上，而埃琳娜帶著我(俺)坐在【小球】上。
以防萬一，為了讓所有人都待在我(俺)的【風之衣】的範圍內，集中了注意力。
最終，順利通過了淺灘地區，如果使用這種方法，可以連同我(俺)在內一次性容納大約5個人一起移動......。

　◇

「……哎呀？」

在上層戰鬥中經過幾次完美的勝利，處理完魔物屍體後，似乎發生了什麼事情，讓賽麗安娜發出了驚訝的聲音。
我(俺)負責處理屍體，她們則移動到牆邊，但是聽到她的聲音，我也急忙轉身看過去，發現三個人都圍擾在賽麗安娜旁邊，看著她手裡。
是撿到了什麼奇怪的東西嗎……？

「怎麼了？」

當我(俺)也走過去時，賽麗安娜抬起了頭。
她的表情是……不知道被什麼困惑而露出的笑容。
這是什麼樣的心情呢……？

「是這個唷」

說著，她將右手伸過來。
手中拿著的是一個小小的徽章……是聖幣。

「…… 哎唷唷。恭喜啊？」

在之前的襲擊中，奧古斯都和吉格哈特各自擊敗了魔王種並獲得了聖幣，而在剿滅魔王種的迷宮戰時也看到他們獲得了聖幣，但在普通的狩獵中獲得聖幣的情況已經很久沒有看到了。
畢竟大家都很強啊~......

「嗯。謝謝。自從在澤爾基斯打獵的那次，已經有一段時間沒有獲得過聖幣了呢......」

「因為現在的立場也不能經常去打獵嘛」

賽麗安娜和埃琳娜都點頭同意。
不只是賽麗安娜，埃琳娜也從冒險者轉職為正式的侍女了，所以不太可能經常去打獵。
這麼說來，提蕾莎又怎麼樣呢？
她雖然也是侍女，但作為我(俺)的副官，經常得出門做騎士團的工作......
想到這裡，我(俺)看向提蕾莎，她似乎注意到了我的目光。

「怎麼了嗎？」

「嗯？沒事。提蕾莎有沒有從魔王種以外的魔物那裡獲得聖幣呢？ 只是在想這個」

聽到這裡，提蕾莎似乎已經理解了，小聲地「哎呀......」這樣呢喃著。
提蕾莎也經常與魔境的魔物戰鬥......但畢竟她的實力太強了。
自從來到利安納已經過去了兩年多，她到底獲得了多少聖幣呢？

賽麗安娜等人似乎也很感興趣，都看著提蕾莎。
注意到這樣，提蕾莎露出了有些困擾的笑容。

「如果不算魔王種的話只有三枚呢。我雖然常常去狩獵場，也經常戰鬥......但我很少直接給予致命一擊」

當提蕾莎率領隊伍時，她的戰鬥風格不像亞歷克那樣，而是更接近指揮官一方。而在我們在迷宮裡狩獵時，她基本上扮演著我(俺)的護衛。
但由於她現在已經開始使用【赤紅之劍】，那麼從今而後，是否能夠提升獲取的速度呢？

「除此之外，指揮官過於熱衷於獲得聖幣也是不好的吧」

「......這麼說也是呢」

如果指揮官率先殺死魔物，那麼被指揮的隊伍成員也不會感到開心吧。
聖幣的使用和任務中的處理等等方面都有各種各樣的規定，但如果想要用身份來掩飾，那是可以做到的。
能夠嚴格執行這些規定，也許是因為他們已經不需要靠聖幣來提高等級，從身份上也沒有這種需要？

賽麗安娜她們也是這樣，怎麼說呢有一種……沒什麼幹勁的感覺。
雖然我(俺)自己平常也不是太有幹勁，但是一旦開始狩獵，就會完全不同。

……這就是天生的身份所帶來的差距嗎？

「怎麼露出那麼奇怪的表情啊……？」

看來我(俺)的表情露餡了。
正在進行水分補充和裝備檢查的賽麗安娜，以冷冽的目光注視著我(俺)。

「……沒事啦。那麼……接下來怎辦? 要繼續往裡面走嗎？」

雖然不是想掩飾什麼，但我(俺)決定轉換話題。
進入了迷宮之後休息了一次，現在已經接近三個小時了。
如果現在折返，通道上的魔物應該還沒有重生，但也差不多到時候了。

「是啊……差不多該回去了。瑟菈，回去的路上可以用弓箭了哦」

「嗯。知道了！」

昨天只是在回程時使用弓箭清理路面那種程度而已……但是認真拿來狙擊魔物應該也不成問題。
咿嘻嘻……讓我(俺)來好好賺一筆吧……！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 16枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・33枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

606賽麗安娜 side 之1 
[606　賽麗安娜 side 之１] by 大屁屁讚啦

決定結束在迷宮裡的運動，返回地面。
如果只是回去，只要使用【浮球】就可以忽略一路上的魔物了。但是，在過去幾天中，我們一直把搜索和支援的工作交給了瑟菈，幾乎沒有讓她進行狩獵。
從那孩子那裡聽她說過她平時是怎麼狩獵的，她會在大廳裡散布【紫羽】的毒素使魔物停止行動，然後再進行狩獵。
這樣做需要花費一些時間，所以我們決定在大廳中一起處理魔物，把通道的魔物交給瑟菈一個人處理。

瑟菈同時操作著多個恩惠品，與蛇們協同作戰，熟練地消滅通道上的魔物。
她使用了雖然減低了維持時間、但取而代之提高了光線強度的魔法，讓整個魔物群失明，然後輕鬆擊倒牠們，看起來很有趣。但我沒有看到她使用【丹雷姆的線】的捕獵方式。
雖然如果想的話可以從空中不斷進行牽制和引導，把魔物聚攏起來，但這種狩獵方式需要花費更長的時間，而且今天我們也在場，所以也沒辦法使用這種方法。 

即使沒有特別指示，那個女孩也明白這件事，所以一直都是使用這樣的狩獵方法，但在通往淺灘的大廳前面的最後一條通道上，似乎有著非常適合聚攏魔物來獵殺的位置。
當她看向在通路入口等待的我們時，做出了一個拉弓的姿勢。
我點頭，然後她立刻發動了【丹雷姆的線】。
同時發動了好幾個恩惠品之後，她支撐著從空中出現的巨弓，擺出了射箭的姿勢然後……。 

「嘿唷~~!」

伴隨著奇怪的喊聲，她射出了箭矢。

那是和以前在訓練場時看過的一樣，閃爍著的光之箭矢。
那道光一路刨開了地面，就這樣貫穿了魔物群。
即使無法連續發射，但是這樣具有強大的威力的遠距離攻擊，如果誰都能使用的話，這真是一種威脅。 
雖然因為掀起的泥沙而看不到魔物的身影，但這一擊剛剛已經捲走了通道中所有的魔物，將它們全部擊倒了。 

「......我想應該是出聖幣了吧」

在旁邊等候的埃琳娜一邊咬著嘴唇忍住笑意一邊說。
確實…… 看瑟菈坐在【浮球】上卻仍忍不住雀躍的一蹦一蹦，這樣的話確實一目了然。

「把目前通路上的魔物全都消滅了。做得太好了呢」

不僅是現在的戰鬥，而且在這個行動受限制的通路中，在短時間內輕鬆擊敗了那麼多的魔物。
雖然這也歸功於瑟菈本體很弱的關係，但我也能理解她能夠以這種節奏獲得聖幣的原因了。

「完成了唷~！」

瑟菈笑嘻嘻地漂了過來，舉著聖幣炫耀。
......我腦海中浮現了獵犬咬著獵物拖回來的畫面，但如果說是獵犬，似乎又有點缺乏野性的氣息？

「辛苦了。現在我對你平常是怎麼狩獵的有點了解了 」

「中層這種程度不算什麼啦！ 啊痛！？」

瑟菈自信滿滿地說著。
在中層狩獵的時候，她會領著一大群魔物行進，然後巧妙地讓魔物排列成一條直線，集中在一起打倒……大約會是這樣的吧。
就憑瑟菈這幾天的表現來看，應該不會有什麼危險，而且她自己也不會掉以輕心。
不過，為了保險起見，我還是輕輕地用手指彈了一下她的鼻子。

「準備好了。我們走吧」

我把目光重新投向通路，這時埃琳娜她們已經用風魔法把塵煙吹散了。
通往大廳的通道上有大約三十隻魔物。
雖然瑟菈現在不能用她的弓箭了，但即使如此，這些魔物大概也只需要二十分鐘左右就能解決。
一旦到達淺灘區域，我們只需要乘坐【浮球】和【小球】，就能馬上回到地面。

　◇

那天晚上。
我帶著提蕾莎去了瑞塞爾的房間。
雖然很少來這裡，注意到與往常一樣在天花板上有著警衛。

「那裡不冷嗎？」

由於那裡也兼做倉庫，所以應該在閣樓上設有簡單的空調設備。
但是，警備用的房間只是簡單地用牆壁從閣樓裡劃分出來的結構，不知道是否有這樣的設備......
畢竟，不可能在負責警備的閣樓內房間使用火，假如冷得發抖也會無法好好工作吧？

「他們也是在執行任務，所以...。冬天時似乎會縮短輪班的時間或者穿著暖和的衣服，會做好各種準備」

聽到我不自覺地說出來的話，提蕾莎這麼回答。
看起來他們已經有所準備，但似乎仍說不上是個舒適的工作現場。
算了，這方面是奧古斯都他們該考慮的。

「這樣啊......真是艱辛，辛苦了呢」

回應提蕾莎的話後，接下來向守衛在房間前的士兵打了聲招呼，他向我鞠躬，立刻打開了房間的門。
進入房間後，除了瑞塞爾，只有卡洛斯和蘿潔兩個人。
雖然我自己也沒資格說人什麼，但這個男人在私人空間裡似乎也不太喜歡有人陪伴。
這樣做或許不會造成問題…… 但是拿來培養領地的人才也不失為一個好主意。

「哎呀？瑟菈君呢，怎麼沒有在一起？」

瑞塞爾看著我們，露出了一點意外的表情。
雖然已經晚上了，但並不是那麼晚，所以他好像覺得奇怪為何瑟菈沒有一起來。

「本來她說晚上也要一起來的，不過卻睡著了。叫她也醒不來，所以就把她丟在那裡了」

最近在迷宮裡的行動不同於平時，可能也因此積累了疲勞吧。
如果認真叫，她就應該起得來......但也沒有什麼非得要她在場才可以談論的事情，沒有必要硬著要叫她起床。

當我在回想這件事時，注意到瑞塞爾正看著我笑。
有什麼好笑的嗎？
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

607賽麗安娜 side 之2 
[607賽麗安娜 side 之2] by 大屁屁讚啦

「怎麼了？」

「不，什麼都沒有。先喝口茶吧」

想要質問他笑點到底是什麼，卻被隨便找了個藉口逃避掉了。
…… 算了。
我和提蕾莎一起就坐，瑞塞爾也跟著坐下來。
這時，蘿潔把準備好的茶端了上來。

「那麼...？繼續晚餐時的話題嗎？」

「就從那邊開始吧」

瑞塞爾回答。

這幾天，晚餐時的話題幾乎都是關於迷宮的事情。
因為這個時期不會有從外地來的客人，也沒有什麼特別的話題可以談論，自然只能討論關於迷宮的事情。
不過，晚餐時席位上可不僅有我們。
有文官、騎士團的成員、瑟菈等人...... 根據和同席的人的不同，有時必須慎選談話的內容。
但是，目前在房間內的成員就不需要那樣矯情了。

「這個迷宮，根據目前所聽聞的內容，感覺並不適合當作避難所呢」

拿起杯子喝了一口茶，瑞塞爾很快就開啟了話題。

迷宮。
本來是像城市中的人工礦場一樣，負責產出聖幣與魔物資源的設施。
但它還有另一個作用，即是作為萬一時的避難所。
迷宮裡與外界隔離，除了魔人這個例外之外，出現的魔物種類和強度都可以計算。
此外，如果忽略水分、味道和麻煩，完成食物的補給，就能在短時間內收容相當數量的人。 

過去有記錄顯示，當領土因戰爭或魔物泛濫而幾乎被攻破時，曾有人們躲在迷宮中度過了等待救援到達的時間。
然而，若被逼到那種境地，可能無論做什麼都已經無力回天。
即使在克服了困難後，還是有著被其他領土吞併，或者在籠城期間死於迷宮中最終還是導致破滅的紀錄。
或者可以說後者還要更多。
即使如此，因為這也是自己領地的問題，而且在不久的將來可能會發生需要利用那個地方的情況，所以還是想直接親眼看一看。

「是啊......。魔物也就算了，淺灘地區的視野不佳，而且還有氣溫的問題。如果能到達上層，那就另當別論了，但帶著人民走那麼遠也很難吧」

「嗯，那倒是。與其選迷宮，地下通道那邊反而更有用」

「一點也沒錯......」

他笑著接了我的話
在那之後，我們繼續談論了在上層打獵，還有瑟菈使用【丹雷姆的線】打獵的話題，在話題的熱度平息下來之後，瑞塞爾卻又切換回剛才的話題。 

「不需要疏散到迷宮里面去嗎？」

「不用」

「這樣的話是否要再培養更多能夠掌控局勢的人才……」

恐怕到了秋天那時候，像瑞塞爾、奧古斯都、亞歷克、吉格哈特和盧班等被視為領地主力的人們都會紛紛離開領都。
雖然以現在的戰力，應該仍然足以維持整個領地的治安…… 但如果把考慮的範圍再縮小一點。
具體而言，若只考慮這個領都的話，瑞塞爾似乎覺得人手稍嫌不足。
但是……

「不需要了。時間不夠，而且半吊子的人反而會變成累贅」

瑞塞爾大概在考慮從騎士團一號隊裡提拔人才，但是這個城市與其他地方略有不同。
除了城市的治安外，還必須應對外面的魔物。
若是硬塞不熟悉這個城市的人進來指揮，反而會引起混亂。
那麼，還是保持現狀，以冒險者公會為中心的體制會比較好。

「嗯……現在冒險者的人數也足夠了，當我(僕)離開的時候領地就交給你了…… 但是不要勉強自己可以嗎?」

自從找到瑟菈之後，從她那裡搜集了一些情報，我們得知了有關教會和孤兒院內存在著不死生物的詳細情況。
一般來說，貴族們在埋葬屍體的時候，會將魔力完全抽離，然後才把屍體放進專用的棺材裡。
而平民則會把屍體燃燒到只剩下骨頭，甚至有的還會事先切斷手腳。
只有這樣做完之後，才能將它們埋葬在城市之中。

但是孤兒院似乎只是隨便挖一個洞就地掩埋就算了。
在聽到這件事後，我們調查了過去的紀錄，似乎從還是舊盧特魯的那個時代開始，居民們就都是按照正常的禮儀進行埋葬。
例外只有孤兒院的孩子，恐怕就是那些孩子變成了不死族。

即使發生了意外事件，他們也會自己處理，但如果不死族突然出現在城鎮中心，就會引發混亂。
他們的目的應該就是趁混亂之際對我或迷宮發動攻擊……。
......因此必須要掌握那時還能夠行動，還有當外部的增援已經阻塞時仍留在內部的人員。
也就是說，在現階段就處理這個問題，可以避免當瑞塞爾等人離開領地，戰力出現真空時才發生無法預測的行動。

「好的……沒問題。對不起呢?  我雖然已經對他們可能採取的行動已經有一定程度的預測，但現在還不想讓他們知道我們已經注意到了這一點。請再等一下」

瑞塞爾也能夠理解這一點吧。
他無奈地聳了聳肩膀。
什麼時候要告訴大家關於不死族的事情呢 ......在夏天的時候？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
結果不小心查到【丹雷姆的線 ( ダンレムの糸 )】這玩意是啥，不過這出現太多次，我就繼續沿用之前的翻譯了，沒差多少。

「丹瑞姆的線」是指在小說《Anne of Green Gables ( 紅髮的安/清秀佳人/绿山墙的安妮 )》中，安妮的朋友黛安娜送給她的一個紅色髮夾。安妮非常珍愛這個髮夾，並且一直保存著它。在小說中，安妮和黛安娜一起收集了線，由黛安娜親手製作了這個髮夾。  

608 
[608] by 大屁屁讚啦

連續幾日的賽麗安娜迷宮探險結束，之前被封閉的迷宮也重新開放了。
於是，由於我(俺)沒有特別的安排，原本打算獨自進行迷宮探險......但最終沒有這麼做。
並不是有誰阻止我(俺)進行探險。
只是因為有一些其他想做的事情。

前不久，亞歷克他們從阿里奧斯鎮歸來，也帶著那個時候抓到的魔物們。
就像當時在那裡談論的一樣，捕獲魔物的冒險者會把魔物獻給瑞塞爾，並獲得領主的獎勵。
現在在利安納，我(俺)個人認為冒險者們最想得到的是探險許可......但可惜的是，他們似乎沒有達到那標準。
那麼為此開放一個特例嗎......但這方面非常嚴格，如果被認為實力不足，即使有功績，也不會獲得許可。
也是啦......畢竟如果在迷宮裡死掉的話，會很麻煩。

話說回來，雖然冒險者得到了獎勵，但據說那些獻上的魔物還沒有在瑞塞爾面前露面過。
在被帶到領都的幾天裡，牠們一直被關在外面的訓練場裡。
畢竟牠們是魔物呢......
要先確定它們的主人，並對它們進行訓練，然後才會讓牠們與領主見面。

然後，今天正在進行為牠們選擇主人的測試，或者說是面試。
我(俺)要去那裡湊熱鬧......不對，是視察，這就是我今天要做的事情！

　◇

「亞歷克，我(俺)來了喔~」

悠哉悠哉飄蕩在領都到鄰近的訓練場之間的空中，找到了正在那裡進行試驗的亞歷克。
儘管有些引人注目，但我(俺)還是就這樣朝向他的位置降落。

「嗨，怎麼了？真難得看你穿的這麼多呢」

聽到我(俺)的呼喚聲，亞歷克抬起頭，看著這邊露出意外的表情。

「是啊，那是因為今天有魔物在，如果我(俺)使用了【風之衣】說不定會引起奇怪的反應呀」

如亞歷克所說，我(俺)今天穿了稍厚的衣服。
在平時的打扮上，再套上了魔王種作的夾克，下半身則是穿著厚實的襪子和褲襪。
還是沒有穿鞋，但今天我(俺)的穿著可以說是相當常見的打扮了。

不過，比起這件事情，有更重要的事情…… 

「別管我(俺)的打扮如何……感覺怎麼樣？好像只有看到狼，馬已經選定主人了嗎？」

在眼前，2隻狼和第二隊的隊員們交流著，或者耳語或者伸出手讓狼握手。
我(俺)不知道這樣能夠了解到什麼，但這舉動似乎是在確認彼此的相性。

然後，除了狼之外，應該還有一隻馬，但在這裡沒有看到牠。
那麼大的體型，應該不可能會看漏……。

「啊啊，狼是我們要的，但馬被委託給了第一隊。牠現在可能正在別的地方進行測試呢？」

「……這樣啊。那可是馬沒關係嗎？」

在亞歷克指揮的戰場上捕獲的，卻要讓出去嗎？
雖然並不是要否定狼的意思，但一定要選一邊的話，從騎士團的立場來看，馬可能更重要。

「這是要獻給領主的貢品。我們不可能把兩邊都拿走吧？」

「我(俺)懂了……」

確實，捕獲牠們的冒險者是要獻上給領主瑞塞爾。
那麼，必須公平才行。

「所以我們選了狼。雖然馬也不錯，但我們的活動地點是森林、山脈……還有迷宮。能夠發揮更大威力的是狼」

對於冒險者來說，要想在利安納這裡從頭開始鍛煉狼可能很艱難，但是騎士團這邊不但有人力也有後勤保障。
這樣的話，確實狼可能更適合……而且還有兩隻！

「哦哦……。亞歷克，那邊已經結束了嗎？」

也許是被拒絕了嗎？
我(俺)這麼想著，但似乎又有點不同。

「我沒有做過這種事，他們也是呢」

圍繞著他的是第二小隊的小隊長們，可以說是幹部們。
包括亞歷克在內，他們也都沒有做過這種事……為何？

「副隊長，萬一被我們獨佔了這樣會很麻煩。相性的問題就算了，只要締結契約，就可以在一定程度上忽略……。 雖然有從魔的話可以做的事情更多，但如果這會讓隊伍內部產生問題，那就很麻煩了。如果是這樣的話，從一開始就排除我們可能是最好的選擇。畢竟，連里克老爺也應該會這樣做的吧？」

「就是這樣。嗯…… 和我(們可不一樣，里克老爺可是真正的騎士大人呢，所以對馬的從魔也會相當難以放棄的吧」

他們說笑著。
怎麼說呢…… 不禁對他們有這種意識的高度感到欽佩。 
但是……這裡是用這種感覺對待里克君的嗎？

確實就像他們所說的那樣，里克是真正的貴族，但是……
我(俺)這麼想著，看著亞歷克，他似乎正在裝作沒聽見把頭轉向了另一邊。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
這邊有點難翻譯出原文的意思，二號隊的幹部們刻意稱呼里克為里克老爺，是一種調侃里克是貴族老爺的意思。 

609 
[609] by 大屁屁讚啦

「…… 嗯？」

「好像發生了什麼，是找到相性不錯的人了嗎？」

幹部們對從魔的方針是保持距離......
姑且()我也算是他們的一員，雖然一開始並沒有那樣想過，但果然還是保持距離比較好嗎...？
我(俺)一邊參與對話，一邊這樣想著，但現在卻感覺到那邊有些騷動。
感覺並不像是發生爭吵，難道是找到對象了嗎？

為了確認，我(俺)把【浮球】的高度稍微抬高一些，看向那個方向。有一位士兵正朝向這邊跑來。
他的表情看起來有些困惑…… 這樣看來，似乎不太像是找到對象了呢。

「嘿！發生什麼事了！？」

亞歷克詢問士兵究竟發生了什麼事，聲音聽起來相當緊張。
周圍的人也是如此，先前還是輕鬆的氛圍，轉瞬間就變了。
即使牠們表現得相當安分，但畢竟還是魔物。
我(俺)也需要注意一點比較好嗎……。

「是！那個……狼牠們趴在地上一動不動了……我們也試過讓抓到牠們的冒險者試著對牠們說些話，但……」

「……不動了嗎？」

「是的」

……與預想的有些不同。
但不聽話還是很奇怪的事情。
亞歷克也這麼想，我(俺)們也一起走向那邊。

　◇

「……感覺似乎像是有點害怕呢」

「……是啊。到底發生了什麼事？」

我(俺)們來到狼群面前…… 但那些狼正趴在地上，尾巴卷起來藏在腿下。
在前世時曾經聽說，當狗做出這樣的姿勢是在感到害怕的時候。
我(俺)不知道這個世界的狼是否也一樣，但可以確實感受到牠們的畏懼。

「不……從剛才開始就一直都是這樣……」

周圍的人們也露出困惑的表情，好像對這件事完全沒有頭緒。

「之前還沒有任何問題，但突然間就不動了，然後開始感到害怕…… 」

亞歷克看著狼，陷入了沉思。

魔物的直覺比人更加靈敏，也許他們察覺到了什麼。
襲擊已經度過了，率領牠們的首領以及其他魔王種都已經被消滅了。
應該不會再有什麼事情了吧……難不成還有什麼嗎?

不只是我(俺)，感覺大家都是這樣想的，安靜地等待著亞歷克說出下一句話。

「……？」

就這樣等待了一會兒，但是亞歷克並沒有說什麼，而是轉過身來盯著我(俺)瞧。

「怎麼了？」

我(俺)歪著頭問他到底發生了什麼事情呢，他似乎有些為難地開口了。

「……唉，這些狼不就是在害怕你嗎？」

「啊？」

　◇

「回來啦~~！聽我(俺)說啊！」

嘴裡一邊抱怨著，我(俺)從窗戶進入了賽麗安娜的房間。除了賽麗安娜她們倆以外，我出門時還不在的提蕾莎和菲奧拉也在。
她們似乎正聚在一起看著什麼東西，但我(俺)的歸來似乎打斷了他們的活動。

「你回來了還生氣什麼啊……？」

賽麗安娜把手中的棒狀物品放在桌上，用無奈的聲音這麼說。

「真的啦！跟你說就是那個……哎呀？提蕾莎，那不是你之前訂購的劍鞘嗎？」

我(俺)本來想繼續說發生了什麼事情…… 但是離得遠時看起來是根棍子，當靠近一點時，才發現賽麗安娜放在桌上的東西並不是什麼棍子，而是【赤紅之劍】。
【赤紅之劍】一直沒有專用的劍鞘，因此使用的是外表樸素的暫時替代物。但是，這次納入的劍鞘它的表面是淺灰色且帶有粗糙的質感，上面刻有雕刻。 
這個設計我(俺)有印象，毫無疑問這是提蕾莎之前定做的東西。

「嗯，公主出去後不久就送來了。要仔細看看嗎？」

「要看要看！已經完成了啊」

我(俺)加入了大家的圈圈，一起看向桌上的物品。

「……哦哦？」

我(俺)當時也在場，多少有聽到了一些關於設計的細節…… 但這個實在是……。

「……上面是我(俺)嗎？」

在淺灰色的劍鞘靠近鞘口的位置，刻有一位紅髮女性的側臉。
不僅正面，連背面也有。
從她的頭上，還伸出了一條蛇一路延伸到劍鞘的鞘口纏繞著……。
在當時的會議中，只討論到要雕刻蛇的圖案，但像從頭上長出蛇的紅髮女子什麼的，除了是我(俺)可能想不到其他人了吧……？

我(俺)這麼想著，不自覺地凝視著劍鞘，這時菲奧拉從旁伸出手指指著。

「看這邊的眼睛。是用這次打倒的魔王種的爪製成的唷」

「唔……」

眼睛部分和劍鞘本體的顏色相似，但確實帶著一些光澤。
是狼的爪子啊……。

「鞘的本體也使用了磨成粉末的骨頭。就像你(俺)使用的傘那樣，同時也能當作法杖來使用。這個劍鞘本身也是相當厲害的武器呢」

「哦……」

這麼說起來，我(俺)從提蕾莎那裡聽說過她用魔法使敵人動彈不得，然後再用劍猛擊。
不僅僅是可以收納劍，還能提高與魔法的協調效果。
雖然說是一樣的東西……但這個劍鞘比起我(俺)的傘帥氣多了。

「我特地製作了容易在實戰中使用的東西。還有，這邊的雕刻也是為了表示【赤紅之劍】的所有者是公主」

「你沒有家紋，這樣正好。一眼就能看出來」

提蕾莎解釋了劍鞘的效果和設計概念，賽麗安娜看起來有點開心的附和著。
哎呀…… 這個意義和目的我(俺)是懂了。
只是，她們並沒有告訴我(俺)這件事情......。

「唔……」

看著露出笑容的賽麗安娜和苦笑的埃琳娜和提蕾莎。
我(俺)知道這是怎麼回事了。
應該是提蕾莎向賽麗安娜詢問家紋應該怎麼處理，然後就被要求雕上我(俺)的臉，還被吩咐一定要對我保密吧。

真是的......這什麼姐姐。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

610 
[610] by 大屁屁讚啦

雖然還有點無法釋然，但關於劍鞘的設計我(俺)還是能夠接受。
而且，它的性能也非常優秀。

我(俺)碰了一下它，發現它的基底材料使用了魔木，表面塗了混有魔王種骨粉的塗料。
使用了類似冒險者公會地下……迷宮前的大廳的技術。
會利用周圍的魔素來強化硬度。
換句話說，它非常堅固。
這樣一來，即使粗暴地使用，它也不會損壞。
雖然我(俺)不認為提蕾莎會粗暴地使用它，但她偶爾也需要站到前線，而且也沒辦法避免在某些情況下會撞到什麼物體。
沒有比堅固一點更好的事了。

我(俺)一邊聽著她的說明，一邊發出讚嘆的聲音，講完之後，提蕾莎舉起了劍，走向房間後面的牆壁。
賽麗安娜的辦公桌後方有一張地圖，它的旁邊似乎就是安放這把劍的位置。
這樣看來，如果把劍鞘的雕刻也包括在內非常好看。

「瑟菈」

「嗯？」

看著掛在牆上的劍點頭時，賽麗安娜喊了我(俺)的名字。
不知道有什麼事，轉過頭看她，她露出了一如往常的無奈眼神。

「你啊…… 剛才回來的時候好像在生氣什麼，現在已經沒事了嗎？」

「嗯………… ？啊！？ 」

沒錯…… 我(俺)正在生氣。
一直把注意力集中在劍鞘上，結果都給忘了！
想起來了想起來了。

「對啊對啊，聽我(俺)講聽我講！」

現在想起來了，正想說給大家聽聽看在外面發生了什麼事情，但...

「瑟菈，在這之前先去換身衣服怎麼樣？」

「……唔」

被埃琳娜叫停了。
確實，我(俺)在外面的時候錯過了換衣服的時機，就這樣穿著回來了。

「說的也是呢。先去換衣服再來吧。埃琳娜，那期間就拜託妳泡壺新的茶了」

賽麗安娜這樣說，然後『快點過來換衣服吧』這樣朝向寢室的方向，揮了揮手做出了催促我(俺)去換衣服的手勢。

　◇

說是換身衣服，但只是簡單地脫下夾克換上輕便的衣服，然後把舊衣服塞進收回籃裡就完成了。
沒有要進【藏身處】，只需要在臥室裡存放的衣物就足夠了。

「我(俺)換好了喲~」


換好衣服後，想要抱怨一下的我(俺)回到隔壁的房間時，發現大家已經準備好茶坐下來了。
久等了，抱歉啊…… 急忙坐在空出來的位子上，馬上就有茶水放在面前的桌上。
先來喝一口。

「怎麼樣? 發生了什麼事？」

賽麗安娜帶著不可思議的表情問道。
嗯……想說我(俺)只是去看看魔物的主人最後決定是誰，怎麼會氣著回來了吧。
我(俺)也是這麼想的。

「跟你們說就是呀……！我(俺)到了那裡，然後不知道怎麼的那2隻狼突然就開始害怕了。不管跟牠們說什麼，它們都趴在地上一動不動」

「害怕著……2隻狼都是這樣嗎？」

「對啊對啊。……大家都在想到底怎麼回事，然後就是我(俺)穿的那件夾克是用狼的魔王種作成的對吧？牠們好像是因為那個所以才會怕成那個樣子的」

這沒有什麼大不了的。
因為我(俺)穿的夾克對那些狼來說就像是比自己高等的存在一樣。
對於穿著夾克的我(俺)好像也被認為是同等的存在的樣子。

如果只是這樣，只要脫掉外套就可以了……但是似乎連我(俺)的氣味也被記住了，現在我也成為了牠們害怕的對象。
這樣的話就真的無能為力了。
因此，我(俺)被趕走了，因為繼續待在那裡只會礙事。

而且不只是這樣。
為了防止狼們在習慣新主人或在這座城市生活之前形成奇怪的習慣，我(俺)被告知禁止接近牠們。
因為狼群通常是以群體生活的生物。
我(俺)接近的話可能會產生奇怪的上下關係，也可能會破壞貴重的從魔。

「這可真是有意思呢…… 」

說完後，菲奧拉似乎對這個事件感到有些興趣，但其他三個人卻沒有太大的興趣。
賽麗安娜露出了一副傻眼的表情。
而埃琳娜和提蕾莎則是滿臉困惑。
對於菲奧拉來說，這是一個發現魔王素材意外的副作用的事件，但對於其他三個人來說，可能沒有那麼關心。

「雖然是第1隊，但是那裡也有一隻馬吧？ 那裡的話狼魔王種的影響應該不會那麼大，如果對從魔有興趣的話，你可以去那裡」

「第1隊就算了~……」

因為那裡有很多固執的人，所以我(俺)有點不太喜歡那裡。
此外，我(俺)不會騎馬，所以那麼大隻的馬有點嚇人。
當我(俺)可惡啊…… 碎念著的時候，賽麗安娜突然似乎想到了什麼。

「提蕾莎，確實好像會有其中一隻狼將會被分配到宅邸這邊的警備對吧?」

「是的。在完成教育和森林戰鬥的訓練之後，會被送到位於底下的騎士團總部，並輪流外部的警戒和府邸的警備。公主，春天的時候妳就可以和守衛犬一起在花園裡玩了唷」

「！？」

當我(俺)驚訝於首次聽到的事情時，狼的話題似乎已經結束了，4個人已經轉移了話題。
或許他們對這事真的不感興趣吧……開始討論起了關於冬季保暖衣物的設計款式。
但對我(俺)來說，還是更在意狼這一邊。
好期待春天快來呢！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

到17章為止的恩惠品清單 
[17章之前的恩恵品與加護！] by 大屁屁讚啦

　◇追加更新

【浮球+1】・使用者 瑟菈
約籃球大小的黑色球體。
發動後能夠浮起並跟隨使用者的意志移動。
目前高度已達100公尺，速度可以超過每小時100公里，但仍有餘力。
視使用者的肌力而定，也可額外攜帶物體。

即使上下顛倒也能產生引力。

【小球】
隨著母機【浮球】的強化而增加的子機。
平常被封印在瑟菈的左臂中，只有擁有【浮球】使用權限的人才能使用。
性能相較於本體有所弱化，但可與【祈禱】組合使用。

【赤紅之劍】・使用者 提蕾莎
一把雙手握持的長劍。
本身就是一把優秀的斬擊用劍，發動後能夠產生高威力的一擊，同時產生類似加護【強撃】的身體能力強化效果。

【藏身處+1】・擁有者 瑟菈
再現自己記憶中的房屋。
暖爐和爐灶可使用魔素而不需燃燒木柴。

瑟菈前世最後居住的房屋被再現，部分家具和家電也一模一樣。
1LDK，是個有點貴但寬敞的房間。
強化後，增加了學生時代居住的單人套房。


　◇道具（恩恵品）

【影劍】・使用者 瑟菈
銀色的指環。
戴上後會自動調整大小，於手指上方出現黑色薄膜，成為最多30公分的刃。
具有滲透魔力的性質，對於擁有魔力的對象幾乎都能切開。

即使無關魔力也有出色的切割能力。

【緋蜂針】・使用者 瑟菈
紅黑色細鏈編織的腳鏈。
發動後會變成紅色長靴和黑色的緊身襪。
踢擊時可發揮一定的威力，踢擊時可以使用纏繞在足部的雷魔力攻擊。

也能對對方的謊言產生反應，可能會導致令人致命的劇痛。

【妖精瞳】・使用者 瑟菈 
金色的耳夾式耳環。
戴在耳朵上發動後，會在頭上浮現出眼珠。
能夠感知生物的魔力與身體能力最大值，以包覆身體的膜，這樣子可見形式呈現。
對不死者無效。

【琥珀之劍 】・使用者 瑟菈・埃琳娜
琥珀的戒指。
發動後出現一把單手劍。
劈砍的話刀刃會輕易地碎裂，碎片會朝向對手的眼睛飛去。
目的是出其不意，沒有很大的威力，拿來護身用很受歡迎。

【丹雷姆的線】・使用者 瑟菈 
輝星丹雷姆。北方有個星星的名字，絕對不會移動的星星。
木製的髮環。
發動時出現一把又重又巨大的弓。
10分鐘一次的頻率，放出一支高威力、高速度的魔力箭矢。

沒辦法連射，但破壞力足以打破迷宮牆壁的強力武器。

【蛇尾】・使用者 瑟菈 
金屬製的鎖鏈腰帶
發動後，首先在腰部浮現一個蛇頭到蛇身的圖案，在第二階段，與圖案相連長出一個黑色的尾巴。
可以依照強弱變化，粗細大約是2到10公分，長度約是1到3公尺之間。
兼顧某種程度的力量與操作性。

【足環 】・使用者 瑟菈 
金屬製的腳鐐。
發動的時後，會變成猛禽的腳爪。
握力非常強，可以將腳爪掐進岩石。拿來當攻擊手段會有不錯的威力。

【琥珀之盾】・使用者 瑟菈・優麗・吉娜
琥珀戒指。
向對象發動結界，被打破的話，碎片會朝向攻擊方突刺而去。

【紫羽】・New・使用者 瑟菈 
紫色花的胸針。
發動的時候，會在背上產生蝴蝶翅膀的圖案，第二階段，從背上長出散發紫色微光的巨大蝶羽。　
從蝴蝶翅膀上散發出來的鱗粉狀物有麻痺效果，吸入或者沐浴在其中會受到影響。
效果會有個體差異，能夠識別敵我方，可以對廣泛圍一舉制壓。

　--------------------------------------------------------------------------------------------------

【綠色獠牙】・使用者 埃林娜
綠色刀刃的匕首。
灌注魔力就可以變形。可以當作劍、槍、鞭使用。

雖然消耗不小，但也可以用來發動魔力。

【赤紅之盾】・使用者 亞歷克
紅色的箏盾。
發動以後，可以吸引對方集中攻擊。
還會張開兩米的簡易結界，可以防止魔法或者火焰。

效果比較低但對人也有效。

【大樹露滴】・使用者 盧班
水滴狀水晶的項鍊。
吸收魔力的速度變快。

【戰搥】・使用者 卡洛斯
裝備在拳頭的銀色指虎，
發動時會產生一個一平方米大小，不會毀壞的平面
主要是用來打擊使用，但如果弄錯使用的時機點會打到自己，需要經過訓練才能使用。

可以把攻擊彈開，所以也當作盾牌使用

【勇猛角笛】・使用者 亞歷克
銀製手鐲。
發動之後，通過將佩戴者的手放在嘴上，效果就會出現在聲音中。　
聽到聲音的盟友，能夠從混亂中恢復平靜。

【龍肺】・使用者 吉格哈特
有著張大巨口的龍首圖案的吊墜。
發動的話，從胸口到嘴浮現圖案。
效果是輔助使用者將魔素與魔力混和然後吸收。
與魔法的威力無關，因為節省了將魔素與魔力混和然後吸收的過程，多出來的餘力就可以用來增加魔法的威力與發動速度。

【月扇 】・使用者 菲奧拉
30公分大小的銀色扇子。
可以同時釋放多種屬性的魔法。
因為此需要擁有足夠的魔力量與控制力。

　◇技能（加護）

【祈禱】・所有者 瑟菈 
一起戰鬥的夥伴強化魔力・ 身體能力・ 回復能力。

【米拉的祝福】・所有者 瑟菈
離對象愈近效果愈好。
可以多少依照使用者的希望產生變化。

【風之衣】・New・所有者 瑟菈 
分解周圍的魔素，製造風的結界。
對從結界外部來的威脅做出反應，用風吹飛它。
並且，可以任意從結界內部出來，出來時會受到風力加速。

【範圍識別】・所有者 賽麗安娜
識別範圍內的敵人、我方、其他人
範圍可以依使用者的意思變廣或變窄，範圍愈廣則負荷會愈大。

【霧之衣】・所有者 凱拉 
分解周圍的魔素，產生可以遮蔽火焰與灼熱的結界。
強度上升的話伴隨上升的程度，會同時降低結界內的溫度。

【強擊】・所有者 亞歷克
攻擊或者防禦的時候，瞬間增強身體的能力與強度。
效果只有一瞬間，但能夠連續使用。

【心殻】・所有者 奧古斯都
因應意志的強度，強化自己與身上穿著的物品。
隨著熟練度累積，變得可以控制只集中強化的範圍並隨之增強強度。 

18章 冬天時發生在利安納的各種事
611 
[611] by 大屁屁讚啦

轉眼間已經是冬天的第二個月了。
先前襲擊事件中獲得的魔物素材也已經完全處理完畢，其批發渠道也大致上已經確定。
等到春天來臨，騎士團就會一口氣開始掃蕩，維持和修復道路的治安，屆時商人們就可以拿這些材料去其他領地或國家高價出售。
而這些收益也會使領地更加繁榮。

遺憾的是，在先前的事件中，有許多冒險者失去了生命，但據說已為他們的家屬提供了適當的補償。雖然這次襲擊的規模有些出乎意料，但對於利安納領來說，無論如何都已經跨越這個危機，並且轉危為安了。

為了防止事故的發生，在讓冒險者冷靜一段時間之後重新開放了迷宮，但是這段空窗時間並沒有對他們造成什麼影響。
現在每天都湧進來很多冒險者，生意非常興隆。

雖然如此，或許冷靜的那段期間的發揮了作用，並沒有人勉強自己，甚至連嚴重受傷的人都沒有出現。
從迷宮回來後，大家都會先在外面的攤位喝一杯，然後再去正式地喝酒，這種模式即使在這個寒冷的季節也沒有改變，而負責發放許可的賽麗安娜的聲譽也因此維持在高點......據說是這樣。 
最近因為我(俺)都躲在家裡，所以不太清楚城鎮裡的消息。
迷宮內擠滿了人，所以很難狩獵，但是如果去外面狩獵，雖然可以防寒，但最重要的是森林的淺灘區域沒有魔物出沒。
我(俺)現在宅邸的外面無事可做。
所以待在房間裡閱讀和午睡，今天也一樣優雅地度過。

然後，除了我(俺)之外，其他人怎麼樣呢，首先是男性陣容那邊。

吉格哈特帶著團員出去狩獵，因為他想尋找更好地與騎士團合作的狩獵方式。
他們前往的地方是開拓據點，就在以前與偽犀牛戰鬥時瑞塞爾等人設置大營的地方。
打算在那裡進行暴力開拓。

亞歷克他去巡邏領土。
狼群的主人已經確定了，現在正在與它們一起在相對較安全的領都以西地區……也就是不是魔境的森林和草原地帶進行訓練。
亞歷克是為了陪同他們。
第一小隊也是如此，於是與他們合作，正在進行魔物的調查。

奧古斯都因為兩個隊長都離開領都，所以他作為團長來填補空缺，四處跑去處理事務。
他不只在迷宮裡，還會跟著城市巡邏隊巡邏，看起來他非常忙碌。

女性成員那邊呢……我(俺)不太清楚。
菲奧拉從之前大量獲得的魔物素材中挑選了優質的素材，為了加工和調合，每天都待在地下實驗室。
我(俺)只知道這種程度……但具體在做什麼並不太清楚。
賽麗安娜和瑞塞爾大致理解菲奧拉在做什麼......所以我(俺)不用在意。

埃林娜和提蕾莎依舊在做她們平常的工作。

而賽麗安娜和瑞塞爾雖然沒有像以前那樣成天在辦公室中埋頭苦幹，但為了維持和擴大各自的人脈，每天都忙著寫信或做些什麼。
大家都好忙啊……。
我(俺)一邊躺在沙發上，一邊想著這些事，一邊繼續看書……。

「瑟菈」

賽麗安娜好像發現了什麼，叫了我(俺)的名字然後指向門那邊。
如果來的是埃琳娜或提蕾莎，她不會特意叫我(俺)…… 所以是傭人嗎？
我(俺)從沙發上坐起來，跳上【浮球】為了打開門而朝向那邊飄去。

然後，正好到達門口的時候，走廊那邊的人也到達了，所以我(俺)聽到了敲門聲。
時機配合的真好呢……

「好~的。請進~……哎呀？」

「打擾了。我們為瑟菈大人送來了包裹」

我(俺)原以為會是南館的傭人之一，但進來的是本館的傭人。
而且還有一位地位比較高的大嬸和2位年輕的女孩，總共3人。
2位年輕女孩手上似乎抱著一大堆東西，好像是要給我(俺)的……？

「啊……嗯。辛苦了。進來吧……」

先讓他們把東西搬進來……寄給我…… 是什麼來著？

「這是直接從商業公會運來的。據說費用瑟菈大人已經付過了」

「嗯？」

到底是什麼呢~……看著他們搬運貨物，一樣在旁邊觀察的那位大嬸告訴我(俺)這些是從哪裡送來的。
嗯，和商業公會有關的，而且我(俺)已經付過代價了。

「啊！？ 」

想起來了。
是我(俺)之前訂購的靠墊！

　◇

當傭人們把箱子搬進來後，他們立刻離開了。
毫不浪費時間，也不多話。
南館的傭人們並不是說比較懶散，但她們會比較友好。
本館的傭人們則是帶有一種嚴肅的氛圍。

目送她們離開，我(俺)立刻抓住箱子的蓋子。
與裡面的東西相較之下這是一個很堅固的箱子，隨之相應的箱蓋也十分的重。
這個如果不是兩個人一起拿過來，可是會很辛苦的。
下次再見到她們的時候道個謝吧……。 

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
我接下來要休息幾天，隨機更新，因為吃壞肚子，身體有點不適 

612 
[612] by 大屁屁讚啦

嘿咿咻…… ，一鼓作氣用力將蓋子拿起來。
然後把蓋子放到旁邊，讓我(俺)好好瞧瞧吧，裡面放著用厚厚布料包裹起來的什麼東西。
這麼嚴密的包裝……不會是易碎物品吧。

「快拿出來看看」

「嚇！？ 」

在此之前一直坐在桌子旁寫信的賽麗安娜，不知何時已經站到我(俺)身邊來了。
關於坐墊的設計，在下單前也有跟她談論過 ，不過看起來她還是相當在意完成品的樣子。
那麼，就趕緊取出來瞧瞧吧。

坐墊好像是一個一個分開來包裝的樣子。
盒子裡裝了兩個約有我(俺)雙手環抱起來那麼大的布塊。

「嘿咿~咻……嗯。現在這樣看起來…… 真的很大呢，而且重量也很重」  


暫時先取出其中一個…… 然而當我(俺)抱起來的時候，感覺真的是相當有重量，
尺寸大約有我(俺)的上半身那麼大。
此外，還用了厚實堅固的布料包裹了兩三層。
果然這樣一定會很重吧。

總之，我(俺)開始從梱包上剝下層層包裝，最後出現的是一個白色的東西。
雖然是背面，但這個應該是白貓吧。

「……哦哦。這不是很棒嗎」

當我(俺)翻過來看正面時，看到的是根本不具有貓科動物的鋒利感，而是一個有些呆萌的臉龐……它比我在下訂單時畫的插畫更好。 
比我(俺)預期的還要棒！

我(俺)繼續拆開第二個包裝，這次是黑貓。
白貓的整個形狀都比較圓潤，而黑貓的設計則更為尖銳。
無論是哪個的尺寸，都是以直徑超過60厘米，厚度超過10厘米的大小進行製作。
如果要放置它們……要放在雙人沙發那邊嗎？

立即將它們並排放在沙發上比較，白色和黑色的對比效果真的很不錯呢。

「你喔……就喜歡這種設計對吧」

「嗯嗯」

以前的賽麗安娜可能無法完全理解這種設計，但最近她好像習慣了，並且不再表現出那麼強烈的抗拒感。
儘管當初沒有考慮過要在哪裡使用它就下定了，但這個坐墊現在就非常適合放在這裡。

「哎呀？」

當我(俺)準備整理拆下來的包材時，從包裝的布料之間夾著的一張紙片飄然而下。
撿起來看了看，上面寫著什麼很詳細的字……。

「使用的材料還有保養的方式……寫得非常詳細啊。比我現在使用的寢具還要詳細呢？」

「確實呢」

賽麗安娜從我(俺)的頭上看了看紙條，然後說出了這樣的內容，我也朝上方回應了同意的話語。

賽麗安娜的床墊會根據春夏秋冬的季節進行更換，平時只需要晾曬或拍打一下，這些平常是由傭人們負責的。
不過在非使用季節，床墊會交由工匠進行簡單的檢查和修理，如修補鬆弛的縫線之類 。

相較之下，這個坐墊的內部不僅使用了羽毛和棉花，還包裹了一層彈性很好的樹脂作為芯材。
然後，以棉花填充的袋子環繞起來，有如珠串的樣子。 
這樣的設計目的是提高坐墊的彈性和減輕臀部的負擔吧？
雖然坐墊本體的外層是普通的布料…… 不過也是上等布料。平時的清洗方式雖然與普通坐墊一樣，但還是需要拆開內部進行單獨的清洗。
這種結構有點不同尋常。 

因此，我們宅邸的傭人當然是沒辦法保養的，只能半年一次地將其交付工房進行清洗和修理。
費用由工房承擔，似乎是免費的……

「半年就能夠來我們這露面一次，這是一個很好的理由……想得真周到呢」

哎呀……就是這樣吧。
能夠在平時無法接近的領主宅邸中自由進出，這是一個很大的機會。
雖然不一定能夠轉化成訂單，但至少能夠建立聯繫，這樣的機會絕對不容許錯過。
光只是能夠在領主宅邸中進出，應該就對於獲得客戶非常有幫助吧……真是個很會做生意的人。
跟某個工坊長真的很不一樣呢。

「這個坐墊做得相當好…… 好吧。我允許把它放在這個房間裡」

說完，賽麗安娜就坐在了黑貓坐墊上。
我(俺)不太能想像裡面有個芯的意思，但看她坐起來的樣子，坐起來感覺似乎還不錯。
那麼，我(俺)也來坐下吧。

「…………嗯？」

我(俺)改變了臀部坐著的位置，也嘗試用手壓了壓，但好像跟沙發沒有太大的差別……難道就只是這樣而已嗎？

「你唷~實在是太輕了……」

看到我(俺)歪著頭坐著，應該是發現了我在訝異著什麼事情吧。
但是……原來如此。
我(俺)的體重不夠，所以花費的這些功夫沒有太大的意義。

但是，嗯……並沒有什麼不好的地方，我(俺)很滿意。
下次也許可以再訂購一個不同設計的靠墊？
蛇啊、熊啊…… 或者狼也不錯呢！

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

613 
[613] by 大屁屁讚啦

收到新的靠墊之後幾天。
我(俺)的日常生活中除了閱讀和午睡，還加入了設計新靠墊。
嗯……雖說是設計，但實際上只是在閱讀之餘隨意塗鴉罷了……。 
職人們的技術比我(俺)想象的要高。


我(俺)原本在貓咪靠墊時只想了一些簡單的設計，但現在看來，結構稍微複雜一點也沒問題，所以讓我有些熱衷起來……但現在有些膩了。 
雖然很有趣，但畢竟即使有那麼多墊子，也沒辦法用到。
與其如此，還不如考慮在木工工坊訂購狼魔王種的雕刻品……但基本上，工匠們在冬季都很忙碌。 

我(俺)瞥了一眼牆壁，今天【赤紅之劍】不在那。
今天中午過後，提蕾莎就前往訓練場了，是帶著劍去了吧。
應該是在指導女性士兵的訓練…… 也許會在那裡展示一下。
女性士兵在襲擊那時負責護衛宅邸……所以是第一次看嗎？
我也只在迷宮中看過提蕾莎使用過一次作為威懾的手段，沒看過她真正揮劍的樣子。
希望對她們的刺激不會太強……。

「唉~唷……」

今天就這樣吧，把筆放下躺在沙發上，把頭靠著黑貓靠墊。 
坐著的時候很難感受到，但用頭部就可以清楚感受到靠墊內部的芯。
有一種恰到好處的回彈感……很棒。

「……在做什麼呢？」

啪啪啪地正在用頭部享受著墊子的彈力時，突然聽到了賽麗安娜的聲音。
背對著應該看不到我(俺)的姿勢吧……是因為聲音嗎？

「我(俺)正在轉換心情。有打擾到你嗎？」

我(俺)起身看向賽麗安娜，發現她的臉上帶著一絲疲憊，我們倆目光交匯。  

「不會……但是，我想今天也差不多了。要喝點茶嗎？瑟菈，你去『裡面』準備一下」

「哦? 好~的」

一直在桌子上寫信或閱讀…… 看起來連賽麗安娜也有些厭倦了。
或許她是想到【藏身處】裡做點家務，放鬆一下吧。
賽麗安娜已經迫不及待地從座位站起來，朝向放杯子的架子走去了。

　◇

在【藏身處】裡泡完茶後，我們再次回到了賽麗安娜的房間。
點心就用這個房間裡的東西，我們兩個一起悠閒地度過時光……只是黑貓墊被她奪走了。
……她比較喜歡黑貓嗎？

「那個……賽麗安大人有喜歡的動物嗎？」

「什麼？為什麼問這個……」

「我(俺)在思考靠墊的設計呢…… 如果喜歡黑貓的話，要不要再訂一個呢？」

點子有點卡住想不到，所以想聽聽賽麗安娜的意見也不錯。
如果選擇黑貓做為主題，或許也可以選擇一些不同的設計！
這只是隨口一問而已，但……。

「好啊……。其實沒有特別討厭的動物。那就交給你吧」

「……喔。我會努力的」

但是，得到的回答並沒有任何參考價值。
除此之外，似乎已經當場決定了要為賽麗安娜下訂單的事情。
唔唔唔…… 當我(俺)喝著茶一邊呻吟的時候，注意到賽麗安娜的手停了下來。
然後，她轉向房間外面…… 朝向本館那邊。

「怎麼了？」

「提蕾莎回來了」

「嗯？工作結束了嗎？」

看了一眼房間的時鐘，現在已經是下午三點多了。
我(俺)不知道提蕾莎今天的工作內容是什麼，但回家的時間似乎也沒什麼問題。
不覺得這有什麼事會讓賽麗安娜感到不安……怎麼了呢？

「是啊……。 不過，有一個人和提蕾莎在一起。是我不認識的人……」

賽麗安娜傾著頭說道。

我(俺)不太清楚她是怎麼識別的，但她似乎可以識別出熟悉的人是誰。
她曾經說過，我們親近之人和在這個南館工作的人都可以識別出來，但從賽麗安娜的反應來看，這次來的人似乎不包含在內。
提蕾莎肯定有自己的交友圈，但如果她在工作結束後和這個人一起回到府邸，那就不可能是她的私交。
這樣的話，這個人很可能是賽麗安娜的客人……但從訓練場帶回來的人……？
確實有些奇怪。

「我(俺)去看看她好嗎？現在在哪裡呢？」

也許會派遣其他人去，但如果是提蕾莎的話，我(俺)去應該會更快。

「也是。她現在正在坡道中段那邊。請你去一趟吧」

「是在外面嗎……。 了~解~」

我(俺)知道她專注起來可以看到相當遠的範圍，但是在這樣休息中的下午茶時間還看得到府邸外面嗎…… 這位姐姐。
她有好好放鬆休息嗎？
唉…… 不管怎麼說，先去把差事辦一辦。
我(俺)一口氣喝完剩下的茶，坐上【浮球】，然後咻地飛出窗外。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

614 
[614] by 大屁屁讚啦

從窗戶向外看去，可以看到通往城鎮和宅邸的斜坡上有一輛馬車正在靠近。
那是宅邸的馬車，提蕾莎應該是坐在裡面吧。
如果是去城鎮裡的各種行政設施，可以經過地下通道步行回來就好了，但是今天她們好像是出城了呢……。 
好的……接下來該怎麼辦呢？
如果貼在馬車的窗戶往裡面看那樣很糟糕吧？

「不管怎樣……先跟車夫打聲招呼好了……喂！」

揮手著靠近過去，車夫好像也有注意到我(俺)的樣子，雖然沒有減速，但回揮著手。
這樣應該沒問題。

「辛苦了。裡面坐的是提蕾莎嗎？」

「對呀。還有她下屬的小姐也在。請進……啊，提蕾莎大人……」

我(俺)正在詢問車夫這輛是不是我要找的目標時，一旁車廂的小窗打開了，提蕾莎從那裏把臉探了出來。

「公主，請進來吧」

「啊……嗯」

我(俺)和車夫無聲地相視了一眼，看來是要在裡面談話了。
小窗關上，取而代之的是馬車門打開了。
雖然行駛速度並不快，但開著門很危險，還是趕緊進去裡面。
不過說起來，是下屬的小姐嗎……那就是女兵吧？

　◇

當進入馬車後，發現坐在提蕾莎對面的是一位年輕女性。
她穿著這個城市女性常穿的連身裙，外面罩著一件素樸的衣服，頭髮則扎成一個簡單的髮髻。
看起來像是剛從訓練場歸來的樣子。
或許是因為對面坐的是提蕾莎，所以她有些緊張。
看到我(俺)後，她露出了一個鬆了一口氣的表情。

「是客人嗎？」

穿著便服坐在馬車裡，應該不是來工作的吧。
不過，她除了工作以外來宅邸這邊還會有什麼事呢？……有點難以想像呢。
到底是怎麼一回事呢？

「是關於夫人的......請問公主能否麻煩您通知夫人到談話室嗎？這樣應該就能傳達了。」

「唔？只需要這樣？」

「是的」

提蕾莎笑著回答，

看起來她沒有再多做解釋的打算......這是什麼意思呢？  
這是像領主夫人的工作那樣子的事情嗎？
嗯......如果說只是傳達這個信息就可以了的話，那就只好這樣了。

「知道了，那我(俺)就去傳達了」

說完這句話之後，我(俺)就從馬車上下來，搭著【浮球】前往賽麗安娜的房間。
我(俺)回頭看了看馬車……按照目前這個速度，估計還需要大約10分鐘才能到達目的地。
從山腳下一直往上爬，會先經過亞歷克和奧古斯都的莊園，然後才會抵達……雖然我(俺)經常從空中進出，但對其他人來說肯定很辛苦。
我(俺)這麼想著，不知不覺已經回到了賽麗安娜的房門前。

「回來~囉~」

「回來啦。是誰來了呢？」

一進房間，發現賽麗安娜就在窗戶旁等著我(俺)。
她問我(俺)剛才跟提蕾莎同行的人是誰…… 所以那是誰呢?
哎呀不是，那個姐姐的名字我(俺)不知道呢……沒有特別詢問過每個人的名字……。

「那個……是女性士兵之一，好像是賽麗安大人的客人，說要帶她去談話室。…… 提蕾莎說只要這樣子講您就知道了，所以能明白嗎？」

我(俺)自己都不知道在說什麼，但不知怎麼的，賽麗安娜好像明白什麼意思，點了點頭。

「那女孩穿的是制服? 還是便服？是哪一種?」

「嗯？是便服啊」

跟她穿得衣服有什麼關係嗎？

「好的。那我們也去談話室吧。瑟菈，請拿著那個」

「嗯？」

賽麗安娜指的是放在房間架子上的聖像。
這尊不是我(俺)的，是賽麗安娜的。
要使用這個，就意味著要進行「轉蛋」……。

「啊啊……。持有聖像的人好像只有領主大人和教會吧」

我(俺)自己有一個聖像，所以總是會忘記這點，但是「轉蛋」的監督也是領主的重要職責。
就像謬勒家的宅邸裡也有一個，在這個宅邸的庭院裡也有一個小小的禮拜堂，有時貴族或冒險者會來這裡使用。
我(俺)還沒有實地遇過，據說領主能夠知道「轉蛋」結果的好壞，但目前在利安納，似乎只有過在瑞塞爾的管理下進行「轉蛋」的人。
教會那邊應該也有，但是在這個清楚認知領主和教會關係並不好的城鎮之中，沒有人會特意去利用教會。
而且，來這裡還有機會或許能夠與領主打好關係。

但是，這次的女孩和之前的使用者經由的路徑有點不同。
之前的使用者都是透過什麼人脈找到了瑞塞爾……啊，首先那女孩最接近並且可靠的人脈就是提蕾莎嗎。
然後，確認她只是單純想要轉蛋，還是想要順便在瑞塞爾前面露個臉，如果是單純為了轉蛋，那麼就是找賽麗安娜了吧？

「就是這麼一回事。我們走吧」

聽了我(俺)的話，賽麗安娜點了點頭，從桌子上拿起一份文件，轉身朝向門口走去。

「嗚哇！？等等我(俺)啊！」

慌忙拿起聖像，怕自己被丟下，我(俺)趕緊跟在賽麗安娜身後。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

615 
[615] by 大屁屁讚啦

我(俺)們抵達南館一樓的談話室，等待提蕾莎他們過來。

「搭馬車果然要花時間呢」

「是啊。畢竟也不能在那條路上駕駛的太快，瑞塞爾他們如果有急事要辦的時候應該會騎馬而不是搭馬車吧？」

「說來是這樣呢……」

就這樣，我(俺)和賽麗安娜聊著天打發時間……

「他們來了」

然後，賽麗安娜指著門這樣說。

「好唷好唷」

我(俺)走到門口打開門，提蕾莎和女性士兵正好就站在門前。
對於提蕾莎來說這很正常，但女性士兵卻對敲門之前門就被打開了感到十分驚訝。
哎呀……正常來說這本來就會吃驚吧。
不過，即使沒有像賽麗安娜那樣的加護，還是有很多人可以單純用感覺察覺到這種情況的……在這個世界呢。

然後，不知怎麼一進屋子，首先提蕾莎就先向賽麗安娜問好。
提蕾莎平時就很有禮貌，會將賽麗安娜放在上位者來對待，但今天尤其明顯。
果然在部下面前是不一樣的。
我俺曾經和這名女性士兵一起待在地下訓練場過......她會不會是因為這樣才想要轉蛋呢？

也許是因為看到了這樣的對話，女性士兵越來越緊張......看起來真可憐。
她放在膝上的手握著一個小袋子……裡面就放著聖幣吧。

......接下來，終於打完了招呼，大家都坐了下來。

聖像和賽麗安娜帶來的文件已經放在桌子上，現在就要開始了嗎？
這是我(俺)第一次陪同完全沒有關係的人轉蛋，讓我也感到緊張了起來。
說起來，我(俺)是不是應該要離開座位比較好呢？

「為什麼妳要做出看起來那麼可疑的動作啊......」

其實並沒有這樣的意圖，但是看來我(俺)的行動還是引起了賽麗安娜的責備。

「不是啦......只是感到有些冷靜不下來而已。現在就要開始嗎？」

「不…… 首先，請告訴我妳的名字」

賽麗安娜嘆了口氣，看著女性士兵開口說道。
雖然在提蕾莎打招呼的時候也有聽過她的名字了，但似乎是要讓她自己本人報上姓名。

「是……是的！我的名字叫做莫妮卡！」

她緊張地回答著，但聲音卻很響亮。

她是女性部隊的初始成員之一。
順帶一提，她的父親是一名冒險者，在襲擊事件中，是被賦予負責南端戰場的戰士團幹部之一。
他是從這座城市還被稱為盧特魯的時候就一直活躍的冒險者，並且在領內的冒險者和商人中也很有名。
嗯，這就是為什麼她因為在身分和來歷上很確定，成為了初始成員。

然後，原本以為會馬上開始轉蛋的，但是......

「首先，我想確認一下，妳的父親也知道這件事，對嗎？」

「是的」

「很好…… 。但是，真的要使用聖幣嗎？我會一枚一枚檢查，也有可能會用掉全部的10枚聖幣。10枚聖幣......這已經是一大筆財富了唷?」

賽麗安娜用一個我(俺)很少見的溫柔表情，對著莫妮卡說話。

「沒關係的」

莫妮卡看著賽麗安娜的眼睛，堅定地回答。
但即使如此，賽麗安娜還是再度重複了同樣的話語。

「使用聖幣所能得到的，可以分為恩惠品與加護，以及材料三種。前兩者可說是中獎了，而後者也可以說是沒中。據說三者機率似乎是相等的，但並不一定都能中獎的。如果妳是因為看過瑟菈才決定使用聖幣的話，那麼這孩子只是運氣好而已。就算是這樣妳也還是要使用嗎？」

「原本父親就是為了給孩子用而存下來的。然後，在先前的魔物襲擊時，我們得到了第10枚。幸運的是，父親在這個領地上工作賺得錢十分足夠，我也有做為士兵的收入，生活上並沒有困難。雖然還有一個弟弟，但弟弟在商業公會工作，如果要使用，我們家族都認為我是最合適的人選」

原來如此......。
如果弟弟在商業公會工作，那麼急迫性就沒有那麼高。 
雖然宅邸警衛的工作也不太可能發生這麼嚴重的事情，但如果抽中了好的東西，那就可能會是更進一步的機會。

考慮到可能失敗的機率，將其兌換成現金是比較現實的選擇，但在她的情況下生活相對寬裕。
此外，父親在先前的襲擊中也賺了一些錢。
並不是突然決定使用的，如果本來就是為了使用而存下來的，那更應該使用它。

我(俺)認為挑戰看看也不錯。

即便如此，她有這麼堅定要使用它的想法……這樣是正常的嗎？
還有，剛才的對話中似乎還提到了我(俺)的名字…… 但不管怎樣，賽麗安娜已經確認了莫妮卡的想法十分堅定，所以已經伸手拿起文件了。
那是什麼文件呢…… 我(俺)也是第一次看到它呢…… 。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

616 
[616] by 大屁屁讚啦

「先看這份文件吧。提蕾莎，請你補充說明」

賽麗安娜把幾份文件遞給莫妮卡。
這是從房間裡拿來的東西……那是什麼呢？
嗯嗯嗯……莫妮卡拿著文件認真看著，提蕾莎讓她站起來，然後一起移動到房間的角落。
到底是在幹什麼……？？

「是關於獲得恩惠品或加護的處理方法。因為她是騎士團的成員，如果在領地內移動或逗留，就沒有太多限制。但如果是跨越領地的移動，就需要事先取得許可。這份文件上面寫著相關的事項，需要先確認後簽名」

歪著頭思考時，賽麗安娜小聲地向我(俺)說明。

「那是在使用聖幣之前要做的事情 」

「如果抽到了之後才提出來，肯定會有人不滿意，對吧？」

盡管是封建社會，但在這方面還是相當堅持原則呢……。 

「懂了......只有關於移動方面的事嗎？」

順便一提，賽麗安娜現在說的只是關於恩惠品或加護出現時的移動。
確實有些具有讓人摸不著頭緒效果的神祕物品，人或者物如果能夠自由移動是一件不容忽視的事情……。 
至於我(俺)的情況，已經把所有權委託給其他人。
當然，我(俺)已經因此簽署了專屬契約，這有相當多的好處。
我想她(俺)的情況可能有點不同，但不知道會是怎麼樣呢？

當我(俺)問及這點時，賽麗安娜輕輕搖了搖頭回答「不是的」。

「所有權和使用權都是她的。不過，不論結果是恩惠品還是加護，是有義務必須要報告的。即使在這個時刻仍弄不清楚，待日後發現了效果和性能也必須報告。如果報告虛假，就會有某種處罰。當然，如果不是非常惡劣的情況，懲罰最多也就是勞動作業的程度，從一開始隱瞞就根本沒有任何意義」

說完，她耸了耸肩。

「原來如此啊~……」

關於我(俺)【藏身處】的事對外仍然稍有一些誤導。
嗯……關於那個的情況，雖然性能和效果本身並沒有隱藏，但是......嗯，凡事還是要小心一點。

然而，現在這樣列舉出來後，發現有相當多的條件或是懲罰，或者說…… 有各種各樣的限制。
對平民來說，這些事情可能並不太相關，但這很明顯地區分出了上下階級。 。

「還有，關於恩惠品，還有像是購買或搬遷時的說明……那邊好像已經說明完畢了呢」

「啊，真的呢」

正在從賽麗安娜那裡打聽各種事情的時候，那2個人已經朝向這裡走回來了。
從莫妮卡的表情來看，似乎仍然決定繼續轉蛋。
我(俺)看向旁邊的賽麗安娜，她露出了有點失望的表情……難道她不希望對方轉蛋嗎？
她一開始也說過試圖阻止的話語......不過也許有什麼確實的理由。
之後再問問她吧。

　◇

「首先，先向聖像奉獻一枚聖幣。如果有中獎的話，應該可以只用一枚」

「好的」

莫妮卡點頭同意了賽麗安娜的話，然後從袋子中取出了十枚聖幣。
接下來一枚一枚仔細地向聖像奉獻…… 但是，很遺憾，沒有中獎。
她和弟弟的出生時和八歲時得到的聖幣已經兌換了現金，今天帶來的是父親在打獵時積攢下來的，那麼，沒有中獎也是無可厚非的。
不過，中獎的標準也基本上是未公開的信息，莫妮卡似乎也不知道。
儘管她已做好準備，但全部都沒中獎，她還是有點失望。

「不用太在意，中獎那種事很少發生，我也從未看到過中獎的使用情況」

賽麗安娜這樣安慰著。

「那麼，就將這10枚全部捧給聖像吧。雖然有一套標準的作法，但你可以自由選擇你喜歡的方式就行了」

「是的！」

說著，莫妮卡跪在地上，閉上眼睛，伸出雙手向聖像獻上聖貨。
這麼認真的轉蛋活動，上一次是吉格哈特的時候嗎?

…… 即使沒有特別指示，她也會採取這樣的姿勢嗎？
我(俺)對這個世界的常識有些陌生，他們是否曾經被教導這些事情呢？
當我(俺)看著莫妮卡想著各種事情時，她手上的聖貨消失了，她的全身開始微微發光。

「…… 啊」

糟糕……不自覺地發出聲音。
對她來說，這可能是一生中的唯一機會，可不能打擾她。
她現在一定正在腦內集中在輪鼓聲中，我(俺)必須小心一點……。

然後，就這樣注視著跪在地上的莫妮卡大約幾十秒。
拖得有點長呢……她在想些什麼呢？當我(俺)這麼想的時候，莫妮卡抬起頭來了。
臉上突然浮現出了一抹明亮的笑容……結束了嗎。
她成功了嗎？那麼是哪一種呢？

不僅我(俺)，賽麗安娜和提蕾莎也注視著她，不久之後，在大約莫妮卡臉的高度的位置出現了一些閃閃發亮的光芒。
這光芒是出現了恩惠品吧？

不僅是我，其他兩個人也稍微松了一口氣。
房間的氣氛似乎有些緩和了。
好的，那麼到底是抽到了什麼東西呢？

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
原來前面故事的每人第一枚聖幣可以只消耗一枚轉蛋......竟然是指那顆聖幣是特殊的嗎?
看樣子是有點像首抽券的感覺，誰拿都可以一枚轉蛋嗎。 

617 
[617] by 大屁屁讚啦

如果在一般情況下取得了什麼好東西的話，賽麗安娜會一直催促著要看，但這次她卻沒有，而是靜靜等待。
如果賽麗安娜這樣做的時候，我(俺)們也只能效仿她的樣子安靜地等待，但是......那個到底是什麼呢？
我(俺)真的很好奇！

然後，當我們好奇地注視著時，光芒消失了，取而代之的，從裡面出現了什麼東西。
莫妮卡緊緊地用雙手抱住那個東西，好像很珍惜似的。
那是......羽毛嗎？
是可以直接當扇子使用大小的羽毛。

「莫妮卡，那是什麼東西？」

儘管她緊緊抓住了那個羽毛，但莫妮卡似乎有些困惑，閉著嘴，於是提蕾莎催促著她回答。
就這樣在賽麗安娜面前拉太長的時間可不太好……。 

「嗯……是的。那個……據說是名為【綠色靴子】的……羽毛……的樣子呢？」

莫妮卡自己說著說著，甚至讓自己都更加困惑了。
她本來以為是鞋子，結果卻是羽毛。
雖然在地下的訓練所裡經常與我(俺)一起訓練，並且也經常看到恩惠品，但現在卻拿到了一個自己完全無法理解的東西。
這個到底是個什麼阿.....這樣想著。
可以理解她的感受呢……當初我(俺)也是這樣子。
但是。 

「沒關係的，試著想象一雙靴子，並集中精神在手上的羽毛上。它會變成腳鍊的形狀」

如果只有莫妮卡一個人的話，她可能會一直感到茫然不知所措，但這次有提蕾莎在場。
提蕾莎提供了實際的建議。
話雖如此，這建議也未免太具體了一點。
而且不只提蕾莎這樣，賽麗安娜也十分安靜，難不成她們知道這個物品是什麼嗎？

那些先不管，總之聽取了那個建議後，莫妮卡閉上了眼睛，專心致志地把注意力集中在她手上的羽毛上。

「......噢」

當她手上的羽毛微微發光時，它變得越來越小，最後變成了一個環狀物。
銀色的基底，上面有著一條綠色線條，是一條時尚的腳鍊。
看到這一幕，莫妮卡驚訝地低聲發出了：「哇......」的聲音。

「恭喜。那個就是妳的恩惠品唷」

　◇

不管怎樣，第一次轉蛋還有得到自己專屬的恩惠品，莫妮卡像是失去了心神，但為了冷靜下來，提蕾莎帶她去了地下訓練場。
如果她想使用恩惠品與外面的魔物戰鬥，可能會有危險，畢竟她的實力有限。
但比起這件事……。

「那個呀，賽麗安大人」

「什麼事？」

再次回到賽麗安娜的房間，把聖像放回書架上，現在想問問之前莫妮卡轉蛋時的疑問。
當我(俺)叫她名字時，賽麗安娜態度輕挑的抬起眉毛盯著我瞧。
她似乎有一種放鬆了的感覺……難不成賽麗安娜剛才也很緊張嗎？
應該不可能吧。

「妳知道【綠色靴子】是怎樣的東西嗎？」

「我知道啊。雖然這也是我第一次看到實物，但國內也有幾個擁有者，算是相當有名的」

「這樣啊......。那麼知道它有什麼效果嗎？」

「嗯。據說可以提高奔跑速度，即使是長距離移動也不會感到疲勞。因為名字裡面帶有綠色，所以應該是以魔力驅動的吧。就像你使用【風之衣】來移動那樣子的感覺？」

......可以快速奔跑長距離。
在這個交通工具和通信手段不足的時代，這肯定是一個不錯的特技吧……。 

「......只有這樣？」

但這樣作為一個恩惠品，有點寂寞吧？

「哎呀？這樣已經很厲害了唷?」

「就算這麼說，但看起來不管是賽麗安大人還是提蕾莎，都露出了有點失望的表情呢？」

我(俺)可是不會看漏的唷?

「……妳呀，可真是把注意力都放在奇怪的地方呢」  

聽到我(俺)這麼說，賽麗安娜嘆了一口氣，繼續說道。

「雖然可以快速長距離移動，但這點魔物也能做到。如果是一個人移動，必須有應對這種情況的手段，你認為那個女孩有這種能力嗎？」

「……稍微有點困難吧？」

不知道要以哪種魔物為預想，但基本上外面的魔物都是成群結隊地行動。
雖然她接受過訓練，比其他城市的女性更有實力，但如果遇到魔物，她也許會有點難以逃脫。

「是啊……。 算了，提蕾莎和奧古斯都可能會考慮好使用地點……」

這樣說著，她「呼…… 」地嘆了一口氣。

「怎麼說……似乎有點關心她呢？」

從說明一開始就有這種感覺，這不僅僅是因為得到了好的結果。
女性士兵的培育對於這個城市來說，似乎是一個很寶貴的存在？
我(俺)想追問一下這方面的事情......。

「確實現在女性兵還相當稀少，為了培育她們，必須提供一定的便利。但這次和這個沒有關係。以妳的情況雖然使用聖幣並不是那麼困難…… 但是我們以吉格哈特為例子，還記得他第一次使用聖幣時的情況嗎？根據結果，有些人會因此自暴自棄而跑去犯罪。那些可是能存下10枚聖幣的人才唷?」  

「……那還真是麻煩呢」

實力過於優秀也很辛苦，但就算運氣再好，沒有相應的實力就無法存下聖幣。
從人才的角度來看，能夠辦到這件事情的人比起聖幣更為珍貴。

「是啊。她的情況下，因為還有她的父親在，所以沒有必要太擔心……但為了避免萬一發生意外，最好還是盡量不要使用聖幣。當然，能夠存到這麼多這是值得驕傲的，這是他們該有的權利，但還是希望平民最好能夠老老實實地換現金呢」

也許是因為擔心的事情沒有發生而放心了，她非常罕見地靠在椅背上。
這樣看來果然賽麗安娜也很緊張吧。
所以我(俺)打算稍微慰勞她一下。

走到她後面，我(俺)輕輕地把手搭在她的肩膀上，發動了【祈禱】和【米拉的祝福】。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

618 
[618] by 大屁屁讚啦

「啊！瑟菈副隊長，那邊結冰了」

莫妮卡發現了城外流動的水道結冰的部分，指著那裡大聲喊道。
看向那邊，雖然沒有完全塞住，但水道的一部分確實結冰了，流動變得不順暢。

「確實呢。那麼，莫妮卡，拜託你處理那邊」

「好的！」

按照我(俺)的指示，莫妮卡把液體灑在結冰的地方。這種液體會與水反應並燃燒起來。
它一口氣猛烈地燃燒起來，溶解了結冰的部分。
在此期間，我(俺)在周圍保持警戒，以防魔物靠近。
這附近沒有人煙，而且靠近森林，所以有時候會出現魔物。

但是……今天並沒有魔物的氣息。
有些期待落空。

「瑟菈副隊長，我完成了！」

「好的。那麼，我(俺)們到下一個地方去吧！ 」

「是的！」

說完，莫妮卡啟動了【綠色靴子】，瞬間開始奔跑。
然後，我(俺)在後面坐上了【浮球】，加速之後與她並肩前進。

「你已經差不多熟練了呢！」

「是的！剛開始我還有點困惑自己的速度，但現在已經沒問題了！啊……我要跳了！」

莫妮卡一邊和我(俺)聊天一邊跟著奔跑，跑到了斜坡底部，然後一躍而起。
飛越了20公尺左右的距離吧?
小心地落地之後，她再次加速繼續奔跑，
真是太厲害了。

　◇

最近，莫妮卡在扭蛋時，幸運地抽中了恩惠品【綠色靴子】。

【綠色靴子】發動時，魔力會覆蓋雙腳直至膝蓋，
其效果可以增強奔跑的速度以及跳躍力，正如剛才看見的一樣。
這道具並不是直接增強腿力本身，而是輔助那個行為的道具，所以在戰鬥中並不實用。

起初，她在地下訓練場進行調適，但她本身也承認因為體能存在著一些差距，所以有點辛苦。
在這個世界裡，高速移動最多也就是騎馬，對於一般平民而言，這種經驗並不多……因此辦不到也是很正常的。

但後來，沒辦法順暢地運用恩惠品的莫妮卡看起來相當沮喪，因此提蕾莎建議她到戶外嘗試看看，也可以兼做轉換心情。
襲擊已經過去一個多月了，從森林淺灘出現的魔物也變少了，所以只是在城市周遭跑一跑這種程度的事情，並不會造成什麼問題。

平民使用恩惠品時應盡量避免引人注目，但對於她來說，自己作為一名士兵，而且她的父親在冒險者界也有些許名聲，所以可以較為自在地使用。
雖然為了保險起見我(俺)也作為保護者陪同她，到城外跑步試了試，意外地進展順利。
跳躍力也增加了，或許在室內使用時不自覺地保留了力氣，因此導致了各種失衡。 

所以，雖然關於要賦予她怎樣的任務，距離能夠做出決定還有很長的路要走。但現在是寒冬時節。
正好有個適合的工作，就是巡視水道的結冰情況。
最早是由我(俺來做這個巡視，後來交給騎士團的士兵負責，但這個工作其實挺麻煩的。

水道渠道環繞著城鎮，距離至少有10公里以上。
雖然使用馬的話時間不會花太久，但是這麼輕易就讓騎士們去巡邏水道渠道也不太現實。
但是，如果徒步巡邏的話，就需要花費相當長的時間。
因此，需要分成多個小組，即使就近在城鎮附近，也需要多人同行，才能完成這項工作。
總共要動用10多人。
因此，雖然本來是負責警衛宅邸的莫妮卡，但她來代替執行這項任務的提案，沒有遭到任何反對的聲音。

哎呀…… 當然不可能只讓她一個人去執行這項工作，因此由我(俺)這個比她擁有更高機動性的人來擔任保護者，最後只花費20分鐘就完成了。
因為冬天外出機會變少，所以正好是一次愉快的散步。
雖然是用飛的！

　◇

「這樣就完成了呢」

繞了領都一圈，水路的巡邏也結束了。
和我(俺)用【風之衣】防寒不同，莫妮卡即使穿著厚實的衣物，也在高速奔跑中感到相當冷了。
她的臉頰變得紅通通的。
個人而言，我(俺)希望她能直接去洗澡取暖，但......。 

「對了，那就照常由你來報告了，沒問題嗎？」

「是的。接下來交給我來負責報告。瑟菈副隊長，辛苦了！」

莫妮卡做出了一個標準的敬禮姿勢，回答道。
就算對我(俺)而言只是個散步，但這也是正式的騎士團工作，完成任務後進行報告是義務。
順便說一下，報告並不是在騎士團本部進行，而是在設置於訓練場旁邊的值班室裡。
對於莫妮卡來說，和總部裡表情嚴肅的高層大叔們不同，那些值班室裡的前冒險者們，她要更加了解，即使讓她一個人去也不用太擔心。
我(俺)也打算趕快回到屋子裡喝杯熱茶，這些也會成為她工作實績的一部分，就讓她努力一下吧。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

619 
[619] by 大屁屁讚啦

「哼哼~嗯~哼~……」

一邊哼著小調，一邊關上了【藏身處】的燈光，離開到外面。
穿著夾克，綁上皮帶，裝備了以兩種魔王種製作的防具，還有燃燒彈等各種物品都已經放進了腰包裡。
這樣就準備好了。
午餐也吃過了，狀態完美！

從賽麗安娜的臥室離開，進入旁邊的勤務室，賽麗安娜和埃琳娜正一如既往地寫著要給不知道誰的信，但看到我(俺)，她們停下手中的事情看過來。
我(俺)咕嚕咕嚕地旋轉著身子，向她們展示已經準備萬全。

「我(俺)已經準備好了喔～」

「嗯，今天你除了再度開始探索迷宮外，也是要露個臉，所以去冒險者公會時不能走地下道唷？」

賽麗安娜說道。

「雖然是聽來的，但據說這時候冒險者們已經把狩獵場開始移往中層了，你會去下層打獵嗎……？如果太勉強自己可不行哦？」

而這次是埃琳娜。
雖然兩個人都是因為關心所以勸我(俺)小心一點……但不可能有問題的！ 

「沒事的沒事的。今天只會在裡面待兩個小時就回來了。那麼，我(俺)要出發囉~ ！」

跟她們打完招呼之後，我(俺)就直接從窗戶跳了出去。
來吧，久違的迷宮！

　◇

最近我(俺)一直陪著莫妮卡到城外的水路巡邏，但原本的目的就是為了讓她熟練地恩惠品，目前她已經十分熟練地使用著【綠色靴子】了，所以她的任務已經進入第二階段。
雖然我(俺)沒有陪同她，所以也不是很清楚，但據說她將與騎士一起沿著城鎮的道路巡邏。
她本身沒有戰鬥能力去對付魔物，所以在戰鬥方面不是很能派上用場，但與馬相比卻可以靈活地在小範圍內改變方向。
因此，在騎馬跑步移動的期間，她將會擔任傳令的任務。
這個是大多數【綠色靴子】的所有者基本上都會擔任的任務，從某種意味來說可以稱之為基本的使用方法。

不過......目前還是只能在領地以西相對較安全的地方。
哎呀，希望未來能做到更多吧。

總之，莫妮卡終於脫離了我(俺)得到自由了，所以現在我久違地可以去探索迷宮了。
據說迷宮的熱潮已經平息了下來，現在我(俺)去也不會有太大的問題。
就像埃琳娜所說的，冒險者們終於開始進入中層了，這意味著狩獵在淺層和上層都進行得如火如荼…… 但我(俺)想去的狩場在更深的下層。
雖然不能用【丹雷姆的線】進行集體狩獵，但是準備工作已經做好了，現在可以嘗試一些更聰明的狩獵方式。

現在正在考慮今天的狩獵方案，但轉眼間就來到了冒險者公會上空。
儘管天氣寒冷，冒險者和商人們仍然出入頻繁，但自襲擊事件以來，馬車壅塞的情況已經緩解了。
走進裡面，嗯……生意還算不錯。
可能也是因為午餐時間到了吧，除了冒險者外，其他人的身影很少。
平時我(俺)潛入迷宮的時間往往是從早上開始，但今後這個時段可能也是個不錯的選擇呢。

在和裡面的冒險者們輕輕打了聲招呼之後，我(俺)去了接待處提交進入迷宮的探索申請。
正好遇到了空閒時曾交談過數次的一位和藹可親的中年職員大叔。
那個大叔他帶著一點驚訝的笑容說道。

「哎呀，這可不是瑟菈副隊長嗎。從入口近來可真是少見呢。今天是來探險? 還是跑腿呢？」

當我(俺)平常前往迷宮時，通常會走地下通道這邊。
從這邊入口進來的時候，大多是為了執行瑞塞爾委託的跑腿任務。

「午安，是來進行探索的。今天打算要前往下層，不知道中層有沒有其他人在呢？」

「目前到達中層的有…… 兩組人馬吧。你可能已經有聽說了，騎士團在上層的起點和最深處建立了據點，你可以在那裡尋找看看」

我(俺)知道在淺灘地區和上層已經建立了騎士團的聚集地，但我不知道他們的範圍已經延伸到最深處了。
無論如何，今天在迷宮內似乎沒有特別的異常情況。
也沒有任何需要進行調查委託的情況，那就快速前往下層，然後來享受一下狩獵吧。

我(俺)向接待處的大叔道謝後，離開了櫃檯，走向了位於地下的迷宮入口。

　◇

在迷宮入口前的大廳，景象跟平常沒什麼區別。
有些人在商量探索前的事宜，有些人在等待同伴……非常熱鬧。
雖然有很多不熟悉的面孔，但是可能是我(俺)今天過來的時間帶不同的緣故吧？
和他們隨意地打了招呼，就直接走向了迷宮。

然後，終於到了。
迷宮的淺灘地區！

「呼！」

即使穿過通道時還好好的，但是一進入迷宮裡馬上就感受到悶熱的空氣了……
啟動了【祈禱】和【風之衣】，順便加上了【琥珀之盾】。
再加上啟動了【妖精瞳】，也讓赤瞳牠們探出了頭。

首先提升高度到靠近天花板，俯瞰整個淺灘地區……但是到處都在進行戰鬥。
盛況空前。

「好……那麼我們就出發吧！」

首先要快速通過淺灘區域。
所以取出掛在脖子上的笛子，含在嘴裡吹響了笛聲。
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

620 
[620] by 大屁屁讚啦

一邊吹響鳥笛，穿過淺灘區域，向著上層前進。
在上層狩獵的冒險者們看起來和襲擊發生之前沒有什麼不同。

嗯……不過，要在這附近狩獵，基本上需要一定的隊伍實力。
雖然並非僅限於技術很好的人之間，但基本上會是一個固定的陣容。
儘管現在城市中存在很多冒險者，但或許也沒有那麼多足以託付背後的人吧。

在上層我(俺)沒有繞路，直接朝向了中層的入口前進。
在這一層的戰鬥經驗…… 實在太過熟練，觀察下去也不會有什麼收穫。 
相較之下反而在淺灘區域，偶爾會有「哦！」的令人驚訝的瞬間……。

「那就差不多該……哎呀?」

在上層，即使是在空曠的場所遇到沒有對手的魔物，也全部都忽略不管，我(俺)一昧向着更深處前進。當接近中層的入口時，通道前方散發出有很多人的氣息。
這是怎麼回事呢……？我(俺)心想著，難道是冒險者公會的那位大叔提到的騎士團的人們嗎？ 

「啊……果然是」

走出大廳時，首先映入眼簾的是正在四處擊倒魔物的士兵們。
他們手握相對輕便的槍和劍，輕鬆地收割著魔物的群體。
此外，大廳的牆角處搭起了帳篷。
雖然比較簡易，但那應該就是他們的基地吧。
約有30名未參與戰鬥的士兵聚集在一起，休息或圍坐在桌前。
看起來像是迷宮內的探索營地......那些東西全都是靠人力運過來的嗎？

好吧……好不容易來一趟，那我(俺)就去打個招呼吧。

　◇

「辛苦啦~~」

在確認他們清除了廣場上的魔物後，我(俺)從上空降落下來，來到本陣前，向聚集的人們打招呼。
靠近一看，才注意到帳篷內放置了藥劑、飲水、食物和一些魔法工具，還有設置了一些用來烹飪和存儲的魔道具。
...這些是真的由人力運送進來的嗎？

此外，雖然從遠處無法清楚辨認，但那裡不僅有騎士團，還有幾組冒險者在那裡一起工作。
我(俺)不禁把這裡稱之為本陣了。這裡不僅有水源，而且明顯是為了上層和中層的探索而設立的基地。 

「嗨！副隊長，來打怪了嗎？」

我(俺)從旁邊靠近那些正在進行工作的人……。 

「嗯，我(俺)要去下層狩獵……你們在這裡做些什麼呢？」

看起來大家正在拆解魔獸的屍體。
在迷宮中，如果不粉碎魔物的核心，它們的身體是不會消失的。而且一旦將核心取出，它們之間的連結就會斷開，此時即使核心被粉碎，身體也不會消失了。 
所以，當將魔獸的屍體運出去時，有時會將手腳切斷，以便更容易搬運…… 但他們現在正在進行的事情……感覺有點不同。
也許......。 

「這是? 這是在拆解啊。有些是從上面運來的，也有些是我們捕獲的。我們並沒有獵師那種程度…… 但做得很好吧？副隊長要不要嚐嚐？」

「啊~……不。我(俺)吃過飯才來的，不用了」

原來是為了食用目的而拆解嗎……
不像一般的將它們放在貨板上分解，而是懸掛起來並切開腹部，有點奇怪呢……讓我(俺)這麼感覺。 
而且不僅僅是一頭，有著好幾頭。
雖然因為我穿著 「風之衣」而沒有聞到異味……但周圍有許多切下的肝臟啊和血液什麼的。
這種拆解和運輸時的拆解完全不同。

迷宮裡的魔物如果妥善處理的話是可以吃的，不過他們看起來好像在很認真地做這件事。
這是我(俺)在澤爾基斯和王都的迷宮內從來沒見過的景象。

「大家一直都在這裡嗎？」

我(俺)一這麼問道，他就開心地裂嘴笑了。
旁邊的其他人也是。

「當然不是。我們每隔兩天就會輪替」

「這……是這樣啊」

在充滿魔物的地方生活兩天可是挺不容易的，但他們好像並不覺得辛苦。
嗯…… 第2隊是以原本活躍於魔境的冒險者為主體組成的…… 是些精幹的大叔們。

「好吧，哎呀…… 那我(俺)就先走了，大家不要勉強自己啊……」

「好的！副隊長也……應該不用擔心你，但還是要小心安全唷…… 啊？謝謝」

我(俺)給在場的每個人【祈禱】完畢，然後就出發了。

　◇

現在我(俺)來到了中層。
這裡和上層不同，到處都是由於斜坡而形成的高低差，天花板上也立著柱子，再加上階層的昏暗，視野並不好。
腳下的地形也不太平穩， 那邊還有一片森林，在某種意義上有點像淺灘區域。
魔物也逐漸出現了一些被稱為強化種的強大個體，雖然有著剛剛才離開的那個據點還在，但要在這裡狩獵仍然是相當具有難度

然而對我(俺)來說，無論是視野不好、還是地勢險惡或是魔物強度都不是問題。
這是一個讓我(俺)可以飛來飛去，只是盡情放箭就結束的美味階層。
但是，不幸的是，這美味的狩獵方式現在似乎已經不可能再做了。

瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚
翻譯的時候偶爾也會有一點小混亂。
註解一下好了，這作者迷宮的區域由上方入口往下分別是  淺灘地區 >> 上層 >> 中層 >> 下層 。 

621 
[621] by 大屁屁讚啦

剛進入中層的位置，雖然那裡還算是比較淺的區域，但現在有十幾名冒險者正在進行戰鬥。
他們依靠著手持盾牌的前衛，一邊用長槍牽制，以長槍刺擊逐漸削減著魔物的體力，關鍵時刻還會以魔法來進行支援。
看起來他們並沒有加護或者恩惠品，但冒險者團隊中有幾名稀有的魔導士，相當有組織力。
雖然我(俺)在上面的時候沒有詳細地詢問過…… 但他們應該是某個戰士團的成員吧。

「…… 嗯。看起來戰況相當穩定。這樣一來，平時說不定很難有機會在中層進行狩獵了呢」

這附近可能還不會出現強化種的魔物，但會出沒一些相當強力的存在……但都完全構不成危險的樣子。
在其他的迷宮中，當到達這一帶這種深度的階層時，隊伍通常都會有一定的疲勞，但那個位於上層最深處的營地很好地成為了回復點。
他們應該是今天才進入迷宮的，但以時間點來看的話，應該是一路趕路直到這裡，但從他們身上卻看不出有任何疲憊的跡象。

這樣的話，今後也會有人選擇在這裡進行狩獵吧。

「哎呀……真是沒辦法。還是快點離開，不要妨礙到他們的戰鬥吧。拜託你們注意周圍的警戒了」

我(俺)也考慮過吹哨子來表明存在，但那樣可能會引起不必要的注意，阻礙到戰鬥。
就緊貼天花板，沿著牆壁前進吧。
雖然有些柱子之類的阻礙，但交給赤瞳牠們來警戒，魔物全部跳過。

　◇

中層全部跳過，終於到達了下層。
嗯，總共花了多少時間呢？

「唔…… 比想像中花了更多時間呢」

拿出掛在脖子上的計時器，看了一下經過了多長時間…… 結果已經過了接近40分鐘了。
雖然沿途沒有進行戰鬥，但有時會跟人聊天，有時會稍微繞點路，無法選擇最短路線以最快速度前進。
這樣的話，在最前面的大廳進行一場戰鬥之後，應該也到了差不多該回去的時間了吧。

「嗯……也行。好了，準備好了…… 出發！」

首先，我(俺)發動了恩惠品【影劍】和【緋蜂針】。
接著，發動了【足環】，用它牢牢抓住了【浮球】。
雖然原本屁股就貼在【浮球】上並不會掉下來，但這樣我(俺)就可以更自由地活動手腳。
會更適合戰鬥。
然後，我也發動了【琥珀之盾】還有【妖精瞳】、【蛇尾】和【紫羽】，這樣恩惠品就全都準備好了。

「好了…… 接下來...」

最後，再疊加了【祈禱】和【風之衣】，就完成了戰鬥的準備。

「好了，出發吧！」

穿過通道，踏入了最初的大廳。
魔物的種類並沒有什麼變化，有著食人魔群、魔獸和小型妖魔群，散布在各處形成小規模的集團。
雖然也有一些強化種的存在…… 不過反正都要讓它們昏睡的。
完全不影響。

我(俺)貼在大廳天花板靠近中央的地方，讓【紫羽】的毒氣乘著【風之衣】的風，開始散布鱗粉。

　◇

從天花板上撒毒已經過了大約30分鐘。
毒的效果開始發揮作用，大部分的魔物倒地不起，而正好在這時，主角終於從通道深處現身了。
那就是相當於這個階層的守護者，大猴子先生。
牠自顧自地走來走去，故意展示自己的存在。

一開始踏入大廳時，牠並沒有注意到我(俺)，東張西望了一陣子才注意到貼在天花板上的我。
然後，立刻失去了興趣，不停地在大廳中遊蕩……。 

嗯，考慮到我們實力的差距，牠這樣的反應並沒有錯。
即使把恩恵品也計算在內，我和牠的實力還是有著相當大的差距。
但是…… 呵呵呵。

「那麼，首先從還能動的魔物開始解決吧……。 嗯，三隻食人魔還有一隻野豬嗎。這太輕鬆了！」

在對付大猿之前，決定先處理那些還死撐著仍有力氣活動的魔物。
它們已經因為毒素而變得動作遲緩了。
原本就是一些即使在沒有毒素的情況下，也很容易擊敗的魔物，沒什麼壓力。

「首先是…… FLASH(少女閃光)！」

第一個是食人魔，即使已經虛弱了但它們仍有耐力。
接近並用閃光魔法弄瞎了眼…… 然後1隻、2隻、3隻，【影劍】一閃而過，砍飛了頭。
大猿馬上轉向這邊，不過沒關係。
牠仍然對我沒有興趣。

處理完三個敵人，讓赤瞳牠們分別去處理三隻的核，接下來是野豬的回合。
雖然野豬乍看會比食人魔更容易對付…… 但場地並不理想。
食人魔佔據了廣場的中央區域，但野豬和其他魔獸一般來講會待在更靠近牆壁的地方，這次當然也不例外。
牠倒在靠牆的位置，相當靠近大猴子。
這種情況需要迅速而有效的手段……。

「……喝！」

我(俺)快速地接近，趁著經過之際將野豬頭部的核劈成兩半。
然後立刻再次提高【浮球】的高度，回到了靠近天花板的位置。

下方的大猴子仍然在四處徘徊。
如果花費太多時間在這裡，它會因為無聊而扔出岩石和其他魔物來打擾，所以今天決定靠速攻來解決牠。
目前還有很大的餘裕。
以前在這種情況時，我(俺)會趁著獵殺其他倒下的魔物的時候一邊尋找攻擊的時機，但今天可不一樣！
瑟菈・【藏身處+1】・【祈禱】・【米拉的祝福】・【風之衣】・【浮球+1 】・【影劍】・【緋蜂針】・【妖精瞳】・【龍肺】・【琥珀之劍】・【丹雷姆的線】・【蛇尾】・【足環】・【琥珀之盾】・【紫羽】・【赤紅之劍】・ 19枚。
賽麗安娜・【範圍識別】・【】・34枚。
埃琳娜・【】・【綠色獠牙】・【琥珀之劍】・4枚。
亞歷克・【強擊】・【赤紅之盾】・【勇猛角笛】・9枚 

622施工中 
[622] by 大屁屁讚啦

內文目前施工中！ 

~645
19章~23章
【藏身處】
譯名帖 
[譯名帖] by 大屁屁讚啦

說不定呀~~
以後會有很多妹子一起來翻譯之類的，所以準備了這個備忘錄

【 #123白色的 】之前使用過的譯名我盡量沿用………盡量！

至於第一次出現的東西我就隨心情取名了，看起來只會出現一次的可能就不會記錄在這邊。


*這是一個防雷捏捏，本篇將涉及大量的劇透，不想被暴雷請欣賞完捏捏醬之後出門右轉，謝謝*


章節標題
聖貨を集めて、ぶん回せ！>> 收集到聖幣快去抽獎吧！
1章・さらば孤児院。よろしく異世界 >> 別了孤兒院。異世界請多關照
2章・雇い主は、お嬢様 >> 雇主是大小姐
3章・王都で聖貨をザックザク！ >> 王都聖幣鏘鋃鏘鋃
4章・王都で金貨もザックザク >> 王都金幣也鏘鋃鏘鋃
5章・王都で色々ザックザク >> 王都各式各樣地鏘鋃鏘鋃
6章・領都も色々面白い >> 領都各種有趣的事情
７章・いざルトル >> 盧特魯騷動一起去盧特魯
8章・再び王都でアレコレと。>>再臨王都的種種事
9章・リアーナ領でアレコレと。>>利安納領地的種種事
10章・王國東部でアレコレと >>王國東部的種種事
11章・そろそろ魔王種とアレコレと >> 接下來是魔王種的種種事
12章・ついに長距離移動 >> 最後是長途移動
13章・誕生！子供やダンジョン >> 誕生! 小孩和迷宮
14章・リアーナダンジョン >> 利安納迷宮
15章・リアーナでアレコレと >> 利安納的種種事
16章・ようやくダンジョン一般開放！ >> 終於開放迷宮!
17章・ようやくダンジョン探索再開！ >> 終於繼續探索迷宮!
18章・冬のリアーナのアレコレを >> 冬天時利安納的種種事情
19章・春のリアーナは忙しい？ >> 春天時利安納會很忙嗎?
20章・夏のリアーナも忙しい >> 夏天時利安納也很忙碌
21章・今年の秋は慌ただしい >> 今年的秋天也很慌忙
22章・今年は冬も慌ただしい >>今年的冬天也很慌忙
23章・春である！   >> 春天到了!

角色 
角色名與姓氏的涵義: (個人名)・(家族名)・(領地名) 
*主角群
セラ>> 瑟菈 (註:太多名字セ開頭的，為了有所區別，所以我改成瑟菈)
性轉幼女主，轉生後智商有明顯的與身體年齡對齊的現象
アカメ>>赤瞳 
潛影蛇從魔
シロジタ >> 白舌
潛影蛇從魔
ミツメ>>三目

セリアーナ・ミュラー・ゼルキス >>賽麗安娜· 謬勒· 澤爾基斯 
瑟菈的媽媽主人
大小姐
レオニス>>萊昂尼斯
長子 
391話
リオネス>>莉奧涅絲
長女
391話

アレクシオ>> 亞歷克西奧 
［赤鬼］
賽麗安娜的護衛兼專屬冒險者
通稱 アレク>>亞歷克

エレナ・バゼット>> 埃琳娜·巴澤特
賽麗安娜的侍女兼任專屬冒險者

ルケイオス>>萊基奧斯
原本想說魯凱奧斯有點矬，就用希臘文Lykeios翻作萊基奧斯，結果後面賽麗安娜的兒子叫做萊昂尼斯，悔不當初，就這樣了....
埃琳娜與亞歷克之子
385話

メイラー>>梅勒
埃琳娜的侍女
518話

ジグハルト >>吉格哈特
［閃光］
大陸首屈一指的冒險者
著名傭兵閃光的吉格哈特
賽麗安娜的專屬冒險者
通稱 ジグ >>吉格

フィオーラ >菲奧拉
[魔導姬]
大陸東部首屈一指的魔導士
賽麗安娜的專屬冒險者
與吉格有點曖昧

*メサリア 梅薩利亞王家 
フレーベ・メサリア>>弗雷貝·梅薩利亞 
現任國王

レナス・メサリア>>蕾娜絲·梅薩利亞 
第1王妃。
亞連、艾莉莎、瑞賽爾三人的媽媽

アレン・メサリア>>亞連·梅薩利亞 
王太子。

リーゼル・メサリア >>瑞賽爾·梅薩利亞
第4王子

カロス・リッカー>> 卡洛斯 · 里卡爾  
瑞塞爾的管家兼任護衛

エリーシャ・メサリア >> 艾莉莎·梅薩利亞 
第一公主
個性大而化之，著名事蹟是在做【米拉祝福】的時候一邊用手搓揉女主的屁股。
瑞賽爾的姐姐

エヴァ>>艾娃
看起來很厲害的護衛隊阿姨
355話

ロゼ・アレム>>蘿潔 · 阿萊穆
瑞塞爾的侍女兼護衛

オーギュスト・ デューヴァ >>奧古斯都 · 杜瓦
瑞塞爾的護衛騎士

ミオ・ライト>>蜜歐· 萊特
奧古斯都副官

テレサ・ジュード・オーガス>>提蕾莎・朱德・奧葛斯
瑞塞爾的遠親，原親衛隊
朱德家為王妃娘家盧伊克的分家 

ユーゼフ・ラバン>>約瑟夫・拉班
騎士團總長

ゼロス・オーガン>>傑羅斯・ 奧剛
近衛隊隊長

マーカス>>馬克思
萊夫鎮前代官長子，目前沒看過家名，但應該不會是平民
*謬勒伯爵家
オリアナ・ミュラー・ゼルキス>>歐禮亞娜・謬勒 ・澤爾基斯
*奶奶 

アリオス・ミュラー・ゼルキス>>阿里奧斯・謬勒 ・澤爾基斯
爺爺個人是男爵，謬勒家本身是伯爵家族
前任家主
主角稱之: じーさん>>老爺爺、爺爺
*爺爺 

エリアス・ミュラー・ゼルキス  >>埃利亞斯・謬勒 ・澤爾基斯 
*父親
家主
主角稱呼:老爹(親父さん)

ミネア・ミュラー・ゼルキス >>米妮亞・謬勒 ・澤爾基斯 
*夫人
主角稱呼: 米妮亞夫人(ミネアさん)
賽麗安娜與埃森之母

フローラ・ミュラー・ゼルキス >>芙蘿拉・謬勒 ・澤爾基斯 
*二夫人
主角稱呼: 芙蘿拉女士(フローラさん)，但騎過之後變成只剩下芙蘿拉沒敬稱了
露西安娜之母
 
アイゼン・ミュラー・ゼルキス >>埃森・謬勒 ・澤爾基斯 
*弟弟 
賽麗安娜同母弟

ルシアナ・ミュラー・ゼルキス >>露西安娜・謬勒 ・澤爾基斯 
*妹妹 
末妹
賽麗安娜異母妹 

ウェイブ・カレント>>韋布・卡倫特
遠親

ハンナ >>漢娜
女僕長

ユーリ >>優麗
女僕A

リチャード・ジーダ >>理查德・ 吉達
謬勒家管家之首
通稱瑞克 。

ジーナ >>吉娜
米妮亞的直屬侍女，有著銳利的目光，主角會不自覺遠離她
リーリア>>莉里亞
芙蘿拉的直屬侍女

アリオスの街の代官 >>阿里奧斯鎮代官
クロード・ゲイル >>庫羅德·蓋爾 
アントーネ>>安托妮
303話

マリエラ・バレン>>瑪麗埃拉·瓦倫
澤爾基斯某代官之妻
472話
コール>>科爾
某種貓
瑪麗埃拉的從魔
472話

*サリオン侯爵家 沙利昂侯爵家族
マーセナル>>馬森納領
王國南部的領地
エリーシャ・サリオン・マーセナル >> 艾莉莎・沙利昂・馬森納
原梅薩利亞長公主
エドガー・サリオン・マーセナル >> 埃德加・沙利昂・馬森納 
艾莉莎的丈夫
深色皮膚、強壯、充滿男子氣概，平時充滿貴族風度彬彬有禮。戰鬥時充滿野性。
*ルーイック家 盧伊克家族
エルゴ領>>艾爾戈領
405話
*フェルド男爵家  菲爾德男爵家族
ブラムス・フェルド・ライゼルク >>布拉姆斯・菲爾德・萊澤爾克
菲爾德男爵
エルメリア・ フェルド・ライゼルク  >>艾爾梅裡亞・菲爾德・萊澤爾克 
布拉姆斯之妻
セルベル伯爵家>>塞爾貝爾伯爵家
351話
メノア領>>梅諾亞領
王國西方的領地
ジェイク・セルベル・メノア >>傑克・塞爾貝爾・梅諾亞 
351話
男爵、次期家主
與第一王妃蕾娜絲的妹妹結婚
リーリア・セルベル・メノア >>莉莉安・塞爾貝爾・梅諾亞 
傑克男爵之妻
第一王妃蕾娜絲的妹妹
*リセリア瑞瑟里安公爵家
利安納領領主。
王國東方的領地
第1序位 領主為瑞瑟里安公爵瑞塞爾
第2序位 主母為瑞瑟里安公爵夫人 賽麗安娜
第3序位(假) 瑟菈
第3序位 堤蕾莎男爵
亞歷克
埃琳娜
吉格哈特
菲奧拉
盧班
奧古斯都
馬克思
ガーブ・ランドール>>加布・蘭德爾
索羅鎮代官
289話
グレア>>葛雷雅
索羅鎮代官夫人
289話
モニカ>莫妮卡
抽轉蛋的女性士兵
615話

*其他
リック・アーベント>>里克・阿文特
(名字跟大管家暱稱瑞克相同，所以改成里克)
利安納領騎士團1番隊隊長

アシュレイ・リッカー>>阿修雷・里卡爾
里克副官、卡洛斯之子。

カーン・ローム>>康恩・羅姆
2番隊隊員、利安納領冒険者公會支部長。

ルバン・フラムス>>盧班・弗拉姆斯
大陸東部首屈一指的冒険者

ミーア>>米婭
盧班的夥伴

マリーダ>>瑪麗妲
盧班的夥伴

キーラ・ウィンブル>>凱拉・溫布爾
盧班的夥伴，也是正妻

リーザリオ>>利薩里奧
盧班與凱拉之子
553

*魔王種
巨竜ラギュオラ>>巨龍拉古拉
三大超魔王，龍種，死後剝皮去骨變成梅薩利亞王國的結界
死沼>>死沼
三大超魔王，陸水母種，死後被當作賢者之塔的天然結界

レッド ‧オーガ>>血紅巨魔
三大超魔王，巨魔種，活蹦亂跳


*雜魚
ロブ>>羅布
在利亞納領都經營皮革加工店
ザック>>紮克
氏族「拉古拉之牙」的首領
バルゴ>>巴爾戈
冒險者
曾經綁架過瑟菈
オーレル>>奧萊爾
218出場，冒險者甲
タイアー>>泰亞
218出場，冒險者乙
レッド>>雷德
218出場，冒險者丙
リース>>莉絲
218出場，冒險者丁
マイル>>邁爾
268，獵師公會長
ダン>>丹
531，木工匠
恩恵物
【緑の牙>>綠色獠牙 】・使用者埃林娜
綠色刀刃的匕首。
灌注魔力就可以變形。可以當作劍、槍、鞭使用。
雖然消耗不小，但也可以用來發動魔力。

【赤の盾>>赤紅之盾 】・使用者亞歷克
紅色的箏盾。
發動以後，可以吸引對方集中攻擊。
還會張開兩米的簡易結界，可以防止魔法或者火焰。
效果比較低但對人也有效。

【大樹の雫>>大樹露滴 】・使用者盧班
水滴狀水晶的項鍊，吸收魔力的速度變快。

【戦槌>>戰搥 】・使用者卡洛斯
在拳頭裝備銀色的指虎，
發動時產生一個一平方米大小，不會毀壞的平面
主要是用來打擊使用，但如果弄錯使用的時機點會打到自己，需要經過訓練才能使用。
可以把攻擊彈開，所以也當作盾牌使用

【猛き角笛>>勇猛角笛】・使用者亞歷克
銀製手鐲。
發動之後，通過將佩戴者的手放在嘴上，效果就會出現在聲音中。　
聽到聲音的盟友，能夠從混亂中恢復平靜。

【竜の肺>>龍肺 】・使用者吉格哈特
有著張大巨口的龍首圖案的吊墜。
發動的話，從胸口到嘴浮現圖案。
效果是輔助使用者將魔素與魔力混和然後吸收。
與魔法的威力無關，因為節省了將魔素與魔力混和然後吸收的過程，多出來的餘力就可以用來增加魔法的威力與發動速度。

【月の扇>>月扇 】・使用菲奧拉
30公分大小的銀色扇子。
可以同時釋放多種屬性的魔法。
因為此需要擁有足夠的魔力量與控制力。

【浮き玉>>浮球 】・使用者瑟菈
籃球大小的黑色球體。
發動以後會往上浮，依照使用者的意思移動。
視使用者的力氣，可以把東西拿在手上一起乘坐並漂浮。
現在高度可以達到100米，速度可以達到時速100公里，似乎還有餘力。
球體會產生重力，就算在上面倒栽蔥也沒有關係。

【浮き玉＋１>>浮球+1】・使用者瑟菈 
追加能力小球　
【小玉>>小球】
浮球強化以後可以發射出來的子機
一般封印在瑟菈的左腕，有權限使用浮球的使用者可以利用。
性能比浮球差，但可以作為發動【祈禱】的組合技。

【影の剣>>影劍】・使用者瑟菈 
銀色的戒指。
會依照手指的粗細調整尺寸，指甲的正上方產生一片黑色的皮膜，成為長度不超過30公分的刀刃。
有蘊含魔力的性質，能夠切斷魔力的運轉。
即使無視魔力的效果，也具有出色的銳利度。

【緋蜂の針>>緋蜂針】・使用者瑟菈 
紅與黑的細鍊編織成的腳鍊。
發動的時候，會變成紅色與黑色的緊身褲 (作者前面都描述為長靴，但說明卻寫緊身褲，是否為錯字待確認。)  關於緋蜂針問題已從新翻譯38話中說明是紅色長靴配上黑色緊身襪
使用腳來攻擊的話，會有固定的威力，以纏繞著魔力的雷電進行攻擊。
會對謊言產生反應，能夠給予說謊者足以致死的激烈疼痛。

【妖精の瞳>>妖精瞳】・使用者瑟菈 
金色的耳夾式耳環。
戴在耳朵上發動，會在頭上浮現出眼珠。
能夠感知生物的魔力與身體能力最大值，以包覆身體的膜，這樣子可見形式呈現。
對不死者無效。

【琥珀の剣>>琥珀之劍 】・使用者瑟菈・埃琳娜
琥珀的戒指。
發動後出現一把單手劍。
劈砍的話刀刃會輕易地碎裂，碎片會朝向對手的眼睛飛去。
目的是出其不意，沒有很大的威力，拿來護身用很受歡迎。

【ダンレムの糸>>丹雷姆的線】・使用者瑟菈 
輝星丹雷姆。北方有個星星的名字，絕對不會移動的星星。
木製的髮環。
發動時出現一把又重又巨大的弓。
10分鐘一次的頻率，放出一支高威力、高速度的魔力箭矢。
沒辦法連射，但破壞力足以打破迷宮牆壁的強力武器。

【蛇の尾>>蛇尾 】・使用者瑟菈 
金屬製的鎖鏈腰帶
發動後，首先在腰部浮現一個蛇頭到蛇身的圖案，在第二階段，與圖案相連長出一個黑色的尾巴。
可以依照強弱變化，粗細大約是2到10公分，長度約是1到3公尺之間。
兼顧某種程度的力量與操作性。

【足環>>足環 】・使用者瑟菈 
金屬製的腳鐐。
發動的時後，會變成猛禽的腳爪。
握力非常強，可以將腳爪掐進岩石。拿來當攻擊手段會有不錯的威力。

【琥珀の盾>>琥珀之盾 】・使用者瑟菈・優麗・吉娜
琥珀戒指。
向對象發動結界，被打破的話，碎片會朝向攻擊方突刺而去。

【紫の羽>>紫羽 】・New・使用者瑟菈 
紫色花的胸針。
發動的時候，會在背上產生蝴蝶翅膀的圖案，第二階段，從背上長出散發紫色微光的巨大蝶羽。　
從蝴蝶翅膀上散發出來的鱗粉狀物有麻痺效果，吸入或者沐浴在其中會受到影響。
效果會有個體差異，能夠識別敵我方，可以對廣泛圍一舉制壓。

【赤の剣>>赤紅之劍】・使用者提蕾莎
雙手長劍。
是一把本體就很適合斬擊的長劍，發動的話可以發出高威力的一擊。
發動瞬間會強化身體的能力，產生類似技能【強擊】的效果。

加護、技能
【隠れ家>>隱身處】・所有者瑟菈
再現了自己記憶碎片中的家屋。
暖爐跟竈不需要添加柴薪，用魔素就可以使用了。

【隠れ家＋１>>隱身處+1】・所有者瑟菈
增加能力:追加了學生時代居住的套房。

【祈り>>祈禱 】・所有者瑟菈 
一起戰鬥的夥伴強化魔力・ 身體能力・ 回復能力。

【ミラの祝福>>米拉的祝福 】・所有者瑟菈
離對象愈近效果愈好。
可以多少依照使用者的欲求起變化。

【風の衣>>風之衣 】・New・所有者瑟菈 
分解周圍的魔素，製造風的結界。
對從結界外部來的威脅做出反應，用風吹飛它。
並且，可以任意從結界內部出來，出來時會受到風力加速。

【範囲識別>>範圍識別 】・所有者賽麗安娜
識別範圍內的敵人、我方、其他人
範圍可以依使用者的意思變廣或變窄，範圍愈廣則負荷會愈大。

【霧の衣>>霧之衣 】・所有者凱拉 
分解周圍的魔素，產生可以遮蔽火焰與灼熱的結界。
強度上升的話伴隨上升的程度，會降低結界內的溫度。

【強撃>>強擊 】・所有者亞歷克
攻擊或者防禦的時候，瞬間增強身體的能力與強度。
效果只有一瞬間，但能夠連續使用。

【心殼>>心殻】・所有者奧古斯都
因應意志的強度，強化自己與身上穿著的物品。
隨著熟練度累積，變得可以控制只集中強化的範圍並隨之增強強度。

地理
大陸北方
>> 舒貝爾王國
バルカ >> 巴爾卡王國

大陸東邊
ルゼル王國 >> 同盟的盟主魯澤爾王國 
メサリア >> 梅薩利亞王國
ゼルキス領>>澤爾基斯領地
オズの街 >> 奧茲鎮ルクス川 >> 盧克斯河 フーシャの街 >>福沙鎮リアーナ領 >>利安納領地 
ルトルの街 >> 盧特魯鎮ソールの街 >>索羅鎮 レフの街>> 萊夫鎮ライゼルク領>>萊澤爾克領地 
マーセナル領>>馬森納領地 
位於梅薩利亞南方
タミラ川 >> 塔米拉河 アルザの街 >> 阿爾薩鎮グラードの街 >> 格拉多鎮エルスト領 >>艾爾斯特領
オルガノア領 >>奧爾加諾亞領 
位於王都與利安納中間的領地
358話
ユークト>>尤克托
ソルバレン>>索爾瓦倫
位於艾爾斯特領、奧爾加諾亞領與利安納領中間
359話

大陸西部
>> 利古里亞帝國
メダリア神國 >> 梅達里亞神國
マルクト王国>>馬克特王國
542話，位於大陸西部的北邊
大陸南方
不知道
不知道在哪裡的
エスタ >> 埃斯塔
名產為家具
 
植物
アロ草>>阿羅草
治療藥水的原料
サボン草>>薩邦草
治療藥水的原料

魔物
ゴブリン>>哥布林
コボルト>>狗頭人
オーク>>歐克
オーガ>>巨魔
オオコウモリ >>大蝙蝠
オオカミ>>狼

專有名詞
魔王種>>魔王種
魔王災>>魔王災
１の山>>1之山 
１の森>>1之森
メダリア教 >> 梅達里亞教
賢者の塔 >>賢者之塔
 

轉轉轉圖庫 
[封面圖庫] by 大屁屁讚啦



總而言之，現在開始蒐集旋轉相關的圖。







 

官方插畫 
[封面圖 歡迎補充] by 123白色的

















6

26

27

30

40

42

49

52

55

66

71


74

77

85

94










 



