
類型: 日輕
作者: 佐々木かず
台版書名: 
其他書名: 放課後インスタントセックス
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


讓我測試一下
有聲書籍發售中！

班上最受歡迎的學生南川雫，放學後來到我獨自生活的房間。南川很快地脫下內褲並開始理所當然地跟我進行性愛！。確實我和南川的心情是相通的……。但這種關係到底是什麼呢。

炮友？

還是，戀人？

而南川的好友二見小夜也成為了一起做愛的夥伴，關係越來越不清楚了。

我們的關係，在炮友以上，戀人未滿……就是這種感覺吧”

雖然每天都和兩個美少女做愛，但這是非常棒的青春譚。



※每周一更新（原作）

Twitter→@sasaki_kazu01

公式頁面→itsmore.store/afterschoolinstantsex

——————————————————

接坑声明（2021.8.4）

这边5个月没更新了，所以我就申请接着往后翻译，主要是机翻+润色+低水平日语。原文以每周一更的速度已经突破了200大关，虽然不知道赶不赶得上但姑且先这么弄下去，有翻译错误欢迎指出。

——————————————————

公告

翻譯的模式如下

機翻版：主要是我自己在閱讀時所翻好的版本，而機翻版原則上只是追求可以讀得懂的狀態，盡可能不會導致上下文完全讀不懂，或者是無法了解劇情的事情發生，因此在放上來前，我還是會把一些地方進行修改，甚至加上一些腦補。



更新時間：基本上我自己看到第幾章，我就會更幾個章，所以不意外的話，或許很快就會更新到最新的了。



潤色版：額外對於語句的通順，以及一些錯誤字詞字義上進行修正，盡量追求讀起來可以通順，不會有太多卡卡的地方。



更新時間：由於潤色所需時間大量，所以只能在時間有空時才能更新，因此更新將會非常不定時和緩慢，，因此也歡迎各位來接手潤色版。



最後祝各位能閱讀愉快！！


下架通知 
[下架通知] by 鬼頭明里厨

我问过管理员了他说这部也逃不过，只能说有缘再见了
要是有能够去的网站的话就推荐下吧，说不定我会搬过去
https://discord.gg/Xw4RzWnhQZ 弄了个discord群组，但我也是discord新手
我翻译的部分之后会传到mega上，之前的部分该怎么办还没想好，可能会重新翻一遍 

第一章 炮友以上/戀人未滿
潤色版
01
[01] by LbI

翻+潤色 by野生翻譯菌

沒有鈴聲或敲門聲。

喀嚓。門把手轉動著，玄關的門慢慢地打開了。

坐在床上的我，石野清明，從翻開的參考書中抬起了臉。

南川雫也像自己的家一樣走進了房間。
“啊，真熱啊……”
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
南川脫下茶色的皮鞋，將目光投向了房間。
“嗯？什麼？”
“不，理所當然地進入別人家……”

事到如今？石野不是也開著鎖等著嗎？”
對於南川的發言，我沒能有很好的答案。 

“啊，啊，嗯……”
“算了，不過……呐，5月才剛剛開始呢？不熱嗎？”
“是阿，是很熱沒錯”

要是能抱怨什麼就好了，但是我沒那種志氣。

我坐在床上努力做出微笑。

“石野，為什麼不開空調？”
「……我也才剛回來”
這是謊言。
實際上我只是很在意電費。
“是啊。那麼，可以幫我開嗎？”
“可以。”
我把合上的參考書放在了床邊的桌子上。
取而代之的是，拿起空調遙控器。
「……真熱啊」

說著，南川把包放在了走廊的中間。
然後消失在玄關旁邊的浴室裏。
水龍頭被打開，聽到了洗手的聲音
我用遙控器開了空調。
南川和我是同一所惠萬高中的同班同學。
在上了高中二年級後，我們同班了。

但已經過去一個月了，直到最近才開始說話。

南川是班上的中心人物，不分任何人。
因為不管男女都能輕鬆交談，所以朋友也很多。
南川周圍總是聚集著幾個同學，笑聲不斷。
發色是色素很淺的顏色，根據光線的不同看起來像茶色。
蓬鬆的短髮。劉海剪得很短。
粗眉毛，稍微往上看的小鼻子。
總是粉色的嘴唇和臉頰，讓南川看起來有些年輕。
僅僅是嘴角上揚就能做出可愛的笑窪，也很可愛。
身高差不多有160公分，整體上是細長的。

胸部大小剛剛好，而從裙子裏露出的大腿也有適當的肉量附著。
她是一個既不過分華麗，也不會因此而感到樸素的美少女。

“石野啊，今天的小測試出來了嗎？”
洗手完畢的南川從浴室出來了。
我的房間大體上廁所和浴室是分開的。
但是，盥洗室和浴室前面的更衣室是一樣的。
“數學的？”
我坐在床上看了南川。
對了對了，南川一邊回答一邊解開了制服的絲帶。
“對，那個不是很難嗎？”
接著，南川把手伸入裙子內。
她沒有感到羞愧地開始脫掉內褲。
我吞了口口水。
“是這樣嗎？”
“不是嗎……石野真能學習啊」

南川一隻一隻腳抬起，把內褲完全脫掉了。
然後用手簡單地揉成團，放到了放在地板上的包裡。
“你說期中考試也是從那裡面出來的。”
我一說，南川點點頭。
“啊，我說了……這樣想的話，是很好的預習吧”
穿著深藍色制服的南川，朝著我所在的方向走來。
雖然沒有化妝的感覺，但是臉頰因為熱而發紅。
“啊，冷了呢。”
空襲空調發出微風。
自從我按下開關已經有一段時間了，所以空調也一邊呻吟一邊全力運作著。

南川的裙子長度比膝蓋高20釐米左右。
校規規定裙子的長度和膝蓋一樣高。
也就是說，違反了校規，但是南川在學校裏是嚴格遵守校規的。
放學的時候，裙子的腰部折了幾次，變短了。
我看著南川的靠近，躺在床上。
匆匆忙忙地解開皮帶，脫下制服的褲子和平底內褲。

肉棒裸露在外。我已經勃起了。

跪在床上，向仰著的我挪動過來。
然後像流水一樣的動作伸開脚，南川跨上了我的下半身。
“喂，考試複習，可以在這裡做嗎？”
南川毫不猶豫地坐下。
我苦笑了。
“就算說不行也會來的吧？”
“雖然是這樣……啊，嗯。然後……”
肉棒和南川的陰道口接觸了。

雖然看不見裙子，但是南川重要的部分已經是濕的。
“還有，也教我學習吧。”
準備工作好像一切都結束了，實際上南川並沒有抵抗地坐下了。
圖噗噗的一聲，凸就插進了凹裡面

“可以，但是……”
“啊，啊……進去了……特別是數學，我不太懂呢”
一邊說著，南川又坐下了。
我無法抗拒快感，喘不過氣來。
怎麼了？南川以這樣的感覺看著我。
“什麼？你看不起不擅長數學的人嗎？”
“沒有”
南川對著搖頭的我露出白牙笑了。
“開玩笑的。我的陰道內很難受吧？”
就是那樣。

02
[02] by LbI

機翻+潤色 by野生翻譯菌

南川的陰道很溫暖。
真不愧是一邊說著熱，一邊回來的。
“嗯……嗯……”
咬著嘴唇，南川在我的上面慢慢地搖著腰。
從接合處傳來了吱吱的聲音。
在南川的陰道上，我的肉棒有輕微的揉搓感，感覺很舒服
“哈，嗯，啊”
南川一邊發出孩子般的聲音，一邊活動著腰。
雖然有餘裕，但是眉毛稍微靠近一點做成“ハ”字，很可愛。
“啊，啊……小夜也可以叫來學習嗎？”
跨在我上面的南川在聽。
脖子上微微出汗，那感覺很性感。
“小夜……你是說二見嗎？”
「對了。嗯，要一起學習的是……啊，裡面，嘿」
也許是心情好吧，南川深深地沉了下去。
肉棒的前端撞擊子宮口，並受到刺激。
南川一邊前後晃動著腰一邊說道。
“但是，小夜也不擅長數學。”
二見小夜也是同班同學。
“嗚……啊，好舒服啊，嗚……嗯”
對話也草草了事，南川的語調變得激烈起來。

接合部發出了更多的聲音。
快感從被壓在子宮口的的肉棒尖端流向全身。
拼命搖著腰的南川凝視著我的眼睛笑了。
雖然有點害羞，但是總覺得是很燦爛的的笑容。
看著因快感而皺起表情的我，好像很高興。

“啊，嗯。石野看起來很好的樣子？我們嗯。差不多是時候了……”
“我也是……”
射精感提高了。
但是，並不是興奮到無法調整。
心情很好，但不會忘記。
南川也一樣，還有很多餘裕。
什麼時候結束，我們可以自己調整。
這是一次簡單的性行為，僅具有最低限度的暴露。
“最後，啊，石野，動起來吧。”

南川雙手放在我胸前，雙唇略顯銳利了一點。
我並不討厭自己動，但是如果是高潮的話，就不想靠自己的力量了。
好幾次和南川身體重疊的我知道了那件事。
“啊，啊……嗯”
我一活動腰，南川就抬起頭來。
自己跳進快感之海，做好迅速結束的準備。
“嗯，啊。”
從制服上面也可以看出南川的胸部在搖晃。
雖然還不能說是巨乳，但雙丘的膨脹讓人目不轉睛。
“石野……裡面，這感覺很不錯……啊。嗯”
我也差不多了。
像在床上彈跳一樣活動腰，品嘗南川的陰道。
只有射精的瞬間，我忘記了一切，只把身體託付給了快感。
“啊……”
結果是同時。
我把腰舉到了極限，射精了很多之後南川也站了起來。
大喘氣後，仰面向上的臉朝著我。
“哈……石野的，還沒出來……”
我射精了很長時間
直到精液完全流入南川之子宮內為止，一直插入。
“呼哈哈……哈……”
射精結束後，南川為了不讓精液漏出來，慢慢地從我上面下來。
擦著額頭上滲出的汗，看著我說。
“那麼，小夜也可以叫來吧？”
“好啊……”
“那麼黃金周結束後請多關照……我去洗澡了”
南川從床上下來，就不在浴室裏了。
我迅速處理後續後，然後拿起參考書繼續讀了下去。
從浴室裏可以聽到南川淋浴的聲音。
心情似乎很好，連哼唱都能聽到。
我和南川好好聊的是剛升入高中二年級的4月上旬。
櫻花盛開後，才開始凋謝。
傍晚每天跑步的我，看到了南川。
在東方公園，很少有人。
進入公園後，在林間小道上，南川穿著制服蹲在那裡。
我驚慌失措地想她是不是不舒服。
“南、南川……沒事吧？肚子不舒服嗎？”
“啊？啊……”
南川驚訝地抬起頭來，一認出我後，就苦笑出來。
“石野……什麼，你在跑步嗎？”
你知道我在跑步吧。
我回答了縮肩。
“嘛，回家部的話運動會不足。”
“那就進運動部吧……真奇怪”
“比起這個，南川……不是身體不舒服嗎？”
“啊……”
南川察覺到被搭訕的理由後站了起來。
看到了在背後完全看不見的南川的胸口。
在那裡，有一隻小小的小圓猫。
“猫？”
"這是一隻被遺棄的貓......"
據說發現了弃猫在樹林裏微弱地鳴叫，南川撿到了這只猫。
而我偶然路過這裡。
“我姐姐對猫過敏，所以不能養……”
怎麼辦呢，南川看著小猫，感到十分困惑。
南川似乎沒有拋弃這種選擇。
“暫時的話，先在我家養著吧？”
我這樣告訴她，南川睜大眼睛，目不轉睛地看著我的臉。
“石野比想像中還要溫柔嗎？”
「……雖然不知道對方是怎麼想的，但也不能把猫扔掉”
“不，我蹲著的話，他會擔心我，還跟我打招呼……猫也是這樣……”
像是在想什麼似的低著頭，南川點點頭。
“那可以拜託你嗎？在家裡，我會儘快找主人的，在那之前……”
我回答說知道了，然後從南川把小猫給了我。
這是一隻有著灰色漂亮毛色的猫。

未潤色版（純機翻）
03
[03] by LbI

機翻+潤色 by野生翻譯菌

南川的陰道很溫暖。
真不愧是一邊說著熱，一邊回來的。
“嗯……嗯……”
咬著嘴唇，南川在我的上面慢慢地搖著腰。
從接合處傳來了吱吱的聲音。
在南川的陰道上，我的肉棒有輕微的揉搓感，感覺很舒服
“哈，嗯，啊”
南川一邊發出孩子般的聲音，一邊活動著腰。
雖然有餘裕，但是眉毛稍微靠近一點做成“ハ”字，很可愛。
“啊，啊……小夜也可以叫來學習嗎？”
跨在我上面的南川在聽。
脖子上微微出汗，那感覺很性感。
“小夜……你是說二見嗎？”
「對了。嗯，要一起學習的是……啊，裡面，嘿」
也許是心情好吧，南川深深地沉了下去。
肉棒的前端撞擊子宮口，並受到刺激。
南川一邊前後晃動著腰一邊說道。
“但是，小夜也不擅長數學。”
二見小夜也是同班同學。
“嗚……啊，好舒服啊，嗚……嗯”
對話也草草了事，南川的語調變得激烈起來。

接合部發出了更多的聲音。
快感從被壓在子宮口的的肉棒尖端流向全身。
拼命搖著腰的南川凝視著我的眼睛笑了。
雖然有點害羞，但是總覺得是很燦爛的的笑容。
看著因快感而皺起表情的我，好像很高興。

“啊，嗯。石野看起來很好的樣子？我們嗯。差不多是時候了……”
“我也是……”
射精感提高了。
但是，並不是興奮到無法調整。
心情很好，但不會忘記。
南川也一樣，還有很多餘裕。
什麼時候結束，我們可以自己調整。
這是一次簡單的性行為，僅具有最低限度的暴露。
“最後，啊，石野，動起來吧。”

南川雙手放在我胸前，雙唇略顯銳利了一點。
我並不討厭自己動，但是如果是高潮的話，就不想靠自己的力量了。
好幾次和南川身體重疊的我知道了那件事。
“啊，啊……嗯”
我一活動腰，南川就抬起頭來。
自己跳進快感之海，做好迅速結束的準備。
“嗯，啊。”
從制服上面也可以看出南川的胸部在搖晃。
雖然還不能說是巨乳，但雙丘的膨脹讓人目不轉睛。
“石野……裡面，這感覺很不錯……啊。嗯”
我也差不多了。
像在床上彈跳一樣活動腰，品嘗南川的陰道。
只有射精的瞬間，我忘記了一切，只把身體託付給了快感。
“啊……”
結果是同時。
我把腰舉到了極限，射精了很多之後南川也站了起來。
大喘氣後，仰面向上的臉朝著我。
“哈……石野的，還沒出來……”
我射精了很長時間
直到精液完全流入南川之子宮內為止，一直插入。
“呼哈哈……哈……”
射精結束後，南川為了不讓精液漏出來，慢慢地從我上面下來。
擦著額頭上滲出的汗，看著我說。
“那麼，小夜也可以叫來吧？”
“好啊……”
“那麼黃金周結束後請多關照……我去洗澡了”
南川從床上下來，就不在浴室裏了。
我迅速處理後續後，然後拿起參考書繼續讀了下去。
從浴室裏可以聽到南川淋浴的聲音。
心情似乎很好，連哼唱都能聽到。
我和南川好好聊的是剛升入高中二年級的4月上旬。
櫻花盛開後，才開始凋謝。
傍晚每天跑步的我，看到了南川。
在東方公園，很少有人。
進入公園後，在林間小道上，南川穿著制服蹲在那裡。
我驚慌失措地想她是不是不舒服。
“南、南川……沒事吧？肚子不舒服嗎？”
“啊？啊……”
南川驚訝地抬起頭來，一認出我後，就苦笑出來。
“石野……什麼，你在跑步嗎？”
你知道我在跑步吧。
我回答了縮肩。
“嘛，回家部的話運動會不足。”
“那就進運動部吧……真奇怪”
“比起這個，南川……不是身體不舒服嗎？”
“啊……”
南川察覺到被搭訕的理由後站了起來。
看到了在背後完全看不見的南川的胸口。
在那裡，有一隻小小的小圓猫。
“猫？”
"這是一隻被遺棄的貓......"
據說發現了弃猫在樹林裏微弱地鳴叫，南川撿到了這只猫。
而我偶然路過這裡。
“我姐姐對猫過敏，所以不能養……”
怎麼辦呢，南川看著小猫，感到十分困惑。
南川似乎沒有拋弃這種選擇。
“暫時的話，先在我家養著吧？”
我這樣告訴她，南川睜大眼睛，目不轉睛地看著我的臉。
“石野比想像中還要溫柔嗎？”
「……雖然不知道對方是怎麼想的，但也不能把猫扔掉”
“不，我蹲著的話，他會擔心我，還跟我打招呼……猫也是這樣……”
像是在想什麼似的低著頭，南川點點頭。
“那可以拜託你嗎？在家裡，我會儘快找主人的，在那之前……”
我回答說知道了，然後從南川把小猫給了我。
這是一隻有著灰色漂亮毛色的猫。 

04
[炮友以上/戀人未滿（04）] by LbI

南川銜著我的肉棒。
從明天開始是黃金周，南川來我的房間住。
這是我以前就計畫好的事情。
「嗯……哈哈哈」
南川耳朵上掛著淺色頭髮。
有時會偷看我的臉，但後面卻低著頭。
我坐在便宜的沙發上。
南川跪在地上，靈活運用舌頭刺激肉棒。
嘴裡舔著龜頭，舔著鉀。
心情舒暢的我張著嘴，撫摸著南川的頭。
「喂，嗯……嗯，中浦，哈哈」
已經過了傍晚，一隻腳插進了夜晚的時間帶。
「啊，南川好舒服……」
我反應過來，南川微微一笑，加快了舌頭的動作。
收緊臉頰，慢慢地吸上去。
「哈哈……啊，南川，我……」
差不多到了極限了。
預計會釋放相當多的量。
搖搖晃晃的，頭的中心麻木了，失去了冷靜。
「嗯……嗯，哈哈……嗯，」
南川抬起眼睛，注視著我。
叼著肉棒，催促著射精點了點頭。
「啊……」
我一口氣射精了。
撲哧一聲，濃液體從肉棒前端向南川的口內發射。
「呼呼……」
在射精的同時，把肉棒叼得更深一點，南川就選取出了精液。
把肉棒從口中拿出來，眉毛稍微靠近一點，發出喉嚨的聲音。
「嗯……好濃啊……纏住喉嚨……嗯」
「對不起，對不起。」
「不，沒關係……」
南川把手伸向紙巾盒。
隨便抽出兩三張紙巾，然後用它擦拭嘴角。
「你不餓嗎？」
南川一邊站起來一邊聽著。
今天南川從學校回家了一次。
從制服換上便服，到我家來住。
深藍色的連衣裙，讓人充分瞭解了身體的凹凸。
絕對不是豐滿，而是勾起男人性欲的類型。
最重要的是，露出的白色大腿很性感。
「送外賣也要嗎？」
聽了之後，猶豫了一下南川搖了搖頭。
「送外賣也可以……可能想散散步……」
「那我們去吃點什麼吧。」
聽了我的回答，南川就去廚房了。
你漱口了吧。
「我家，那邊可能不錯，你看……可以吃到加帕果飯」
「泰國料理呢……嗯……」
我拿著智能手機蒐索了一下。
學校附近有商店街，那裡有泰國料理店。
「『杯子』在店裡對嗎？」
「對了對了，就是那裡！」
我家離學校很近。
也就是說離商店街很近，走著去也只要15分鐘左右。
也許適合散步。
簡單的準備結束後，我和南川一起出去了。
天完全黑了，街上裝扮成夜晚。
雖然道路很寬，但是在很少有車輛通行的道路上向學校走去。
「……石野明天有什麼安排嗎？」
南川突然來訪。
「嗯？啊，有的是……」
「是啊，因為是黃金周嘛。」
南川有一種像跳過一樣走路的習慣。
感覺像是活躍的女孩代表，總是稍微跳躍一下。
「嘛，雖說是計畫，也只是和父母見面而已……」
我和風香約好了明天見面。
風香雖然是監護人，但不是父母。
但是，因為向別人說明也很麻煩，所以我决定做父母。
我打算傍晚一起吃飯。
據說風香先生有什麼話想說。
因為沒有拒絕的理由，所以我答應了。
南川說要和朋友玩。
黃金周連日來遊玩的計畫都排滿了。
因為只有今天能和我見面，所以來住了。
「對了對了，是學習會，黃金周結束後可以嗎？」
「……我對二見不太清楚」
黃金周結束後，要在我的房間學習。
據說不擅長數學的南川和他的朋友二見會來。
「話說，南川也不像和二見關係那麼好……」
「我和小夜是青梅竹馬。」
二見小夜並不是教室裏顯眼的存在。
黑髮的辮子，戴著眼鏡。
印象中總是呆在教室的角落裏一個人看書。
要說起來，是比我更重要的人。
我在教室裏也經常一個人呆著。
並不是沒有朋友，但沒有關係積極地聊天的人。
因為有時間的話，做參考書是很閑的。
沒有讀書的興趣，做的事情能想到的只有學習。
所以我的綽號是「イシ勉」。
在石野的沙丁魚裏，咯吱咯吱地學習，學習沙丁魚吧。
這樣想的話，第二看也能學習了。
但是南川說數學很差。
「中學的時候，經常玩呢……」
南川仿佛想起了天空。
進入商店街，進入了目的地泰國料理店「杯子」。
「煩躁、喜歡的座位互換器」
我和南川坐在了窗邊的座位上。
店裡空著。除了我們以外，穿著西裝的男性客人坐在櫃檯上。
南川在加帕奧米飯和泰國海鮮飯上猶豫不決，所以我點了加帕奧米飯。
「那我就吃薯條吧！一起分享吧！」
「就這麼辦吧。」
雖說是市場佔有率，但南川吃得更多。
吃完後，臉上稍微有點痛苦地鼓起。
「石野一定也吃得更多吧？」
「……因為之後要跑步，所以肚子太飽的話會很難受」
「啊？之後也要跑嗎？石野是有意識的類型嗎？」
南川看著我的臉，好像有點瞧不起似的嘴角上揚。
搖了搖頭，我喝了一口水後回答。
「不是那麼大的東西……」……時間太長了」
「也就是說有空。果然參加社團活動就好了」
「因為和人的關係也很恐怖……」
「正因為如此，才會有個學習宅呢。」
像內科爾代表一樣的南川，輕輕地搖了搖頭。
然後，她藏起聲音，帶著淘氣的眼神對我說。
「但是，最合適的是……性欲很高呢……」
「那南川也一樣吧。」
我向窗外看了一眼，也反駁說我也不認輸。
南川美麗的臉反射在窗戶上。 

05
[炮友以上/戀人未滿（05）] by LbI

不行不行，停止！石野！休息一次！」
在南川前面奔跑的我，原地踏步回頭。
「還只去過兩周嗎？」
「兩周了！哈……」
完全停止脚步的話，手貼在膝蓋上反復大呼吸的南川。
穿著我的T恤，穿著我的短褲。
「我們也一起跑！」
南川宣佈從泰國料理店回來。
因為只帶了最低限度的衣服，所以把我的衣服借給了你。
來到了東方公園。這是南川撿到猫櫻的地方。
一周大約有500米的跑步路線。
我總是至少做了五周。
狀態好的時候，也有轉10圈的時候。
「好的，對不起，石野走了……我們要休息……哈……太累了」
一邊說著，南川坐在了附近的長椅上。
除此之外還有人在跑步或慢跑。
離街道也很近，也沒有危險，但是時間是時間。
「那今天就算了……」
我停下脚步，向坐在長椅上的南川靠近。
南川帶著抱歉的表情看著我說。
「不用氣，跟平時一樣跑來。」
「……並不是有定額，只是習慣而已」
坐在南川旁邊，我伸直了身子。
跑步時經常見到的中年大叔走過了前面。
「好奇怪啊……」
南川突然說。
呼吸好像相當整齊了。
「什麼？」
「因為，平時這個時間，我家的手機啊，電視啊……」
因為智能手機很礙事，所以兩個人都放在家裡了。
我只帶了最低限度的零錢和小毛巾來公園。
「心情真好啊……」
「那就好。」
我站了起來。
「汗凉了可不行，回去吧。」
「只有我們在出汗啊……」
啊，真沒出息。南川也站了起來。
在附近的電燈的照耀下，南川的脖子閃著光。
像本人說的那樣出了汗。
雖然我是小個子，但是T恤在南川還是很大的。
脖子很松，稍微彎腰就可以看到危險的地方。
白色的大腿在白天看到的時候會給人健康的印象。
晚上一看，發出了妖豔的光。
「等一下，繞道回去吧……」
「嗯？」
南川聽了我的話很納悶。
「去哪裡？」
「……這個公園的事務所」
「誒？」
南川的困惑也是理所當然的。
但是我無視，開始走了。
離街道越來越遠，人也越來越少。
有電燈，但不太大。
是一個有偏僻鄉村運動場的公園。
稍微往裏走一點，就完全沒有人的迹象。
東方公園裏還有棒球場、網球場等設施。
有管理這些的事務所，當然這個時間運營的門也沒有被關上。
「啊，我家，我想喝這個！」
南川停在事務所旁邊的自動販賣機前。
我從口袋裏拿出了零錢盒，交給了他。
「說話真快啊。」
南川露出牙齒笑了。
自動販賣機的燈照得那顆牙雪白的。
「石野也喝點什麼嗎？」
「不需要……」
「啊，對了。」
一邊說著，南川買了自己的飲料。
拿著塑膠瓶，南川問我。
「那麼，這裡有什麼呢？雖然關著……」
「這邊」
我走了出去，南川也坦率地跟了過來。
雖然事務所已經關門了，但是可以上樓梯了。
大體上黃色塑膠的鎖鏈是沒有意義的。
「啊……就是這樣……」
注意到我的目的的南川用驚訝的聲音說。
從一樓到二樓的途中，我在一個舞場停下了脚步。
因為附近有電燈，所以不黑暗。
「在家不好嗎？裡面在出汗」
「……跑不了的部分，必須要運動」
「你不是傻瓜嗎？」
南川一邊用鼻子笑著一邊舔嘴唇。
我明白我正在在意那個。
我稍微傾斜了一下臉，接近美麗的南川的臉。
南川默默地接受了那個。
短吻之後，馬上放開嘴唇。
近距離凝視的時間有幾秒。
南川清澈得幾乎要被吸進去了。
呼吸很深，完全沒有興奮的樣子，但臉頰發紅。
下一個吻很長。
馬上互相纏繞舌頭，互相交換唾液。
輕輕地擁抱，决不激情。
吻了一會兒之後，從南川放開了嘴唇。
默默地脫下T恤，穿上胷罩。
因為文胸也想取下來，所以我用手制止了。
「好啊，就這樣……」
「是嗎？」
南川點了點頭，胸部稍微突出來了。
雖然不是很大，但大小在手掌裏放不下。
即使從乳罩上摸，也會被它的柔軟所震驚。
「我們……好像已經濕了，能插上嗎？」
「不，還有一點。」
我用雙手揉了南川的胸部。
為了不給對方太多刺激，輕輕地揉搓。
南川轉過身去。
「……南川，你在想什麼？」
「啊？啊，不對……我有點胖了」
「我覺得沒那回事……」
說著，我把右手從胸移到了南川的肚子裏。
「喂，那是禁止的。」
鼓起臉頰，南川盯著我。
我坦率地從南川的肚子裏放開手，把手滑進了短褲裏。
「這是？」
聽了之後，南川裝作想了想的樣子回答。
「……雖然可以」
「但是？」
「因為太濕了，所以要做好覺悟。」
就是那樣。
從短褲上面接觸到了斜紋部分，被淋濕了。
「不是汗吧……」
「不是啊。」
南川有點害羞地笑了。 

06
[炮友以上/戀人未滿（06）] by LbI

東方公園。半夜。
公園的裡面有事務所，我和南川在事務所的外面樓梯上。
在1樓和2樓的舞場，南川脫下了T恤。
南川緊緊抱住了我的手臂。
露出的皮膚因冷汗而變冷。
但是，身體的覈心部分好像變熱了。
「嗯……嗯，啊……」
我把手伸進了南川的短褲裏，從內褲上面摸了一下秘部。
濕漉漉的被愛液浸濕，發出吱吱的聲音。
也許是心理作用吧，他展開了腿，南川設法讓我更容易觸碰。
「啊……嗯，啊」
不要碰得太激烈。
我溫柔地用手指肚撫摸了南川重要的部分。
而且愛液好像出來了，手指被乾爽的液體覆蓋了。
附近的電燈照得南川很漂亮。
淺色短髮的頭髮閃閃發光。
閉上眼睛，輕薄的嘴唇奏出甜美的喘息聲。
「嗯，哈，嗯……啊，嗯，哈哈……嗯啊」
我從南川穿著的短褲裏伸出手。
中指和食指濕透了。
「可能有點冷……」
「對不起，可以穿襯衫。」
「嗯。」
我又穿上了南川手裡拿著的我的T恤。
大大地用肩膀呼氣的話，稍微看了看我的臉。
「……果然是性欲很高的類型呢，石野」
「我覺得男高中生都是這樣的……」
當然，如果有對方的話。
幸運的是，我一個人不去安慰無法忍受的性欲也可以。
和可以說是美少女的南川這樣交往。
我脫了褲子和褲子。
把已經勃起的肉棒晾在外面。
把手放在南川的腰上，背朝著他。
南川乖乖地跟隨，背朝著我，把手伸向舞場的牆壁。
用右手把頭髮放在耳朵上，稍微突出了腰。
我把南川的短褲和短褲一起脫了下去。
茶糟了。在內褲和秘部分開的瞬間發出了聲音。
被電燈照得南川的秘部濕了。
在鼓鼓鼓的山丘上，薄薄地生長著陰毛。
山丘深處的傳單也在照耀著。
更加裡頭的陰道口抽動著。
動不動就覺得很奇怪，但我從心底覺得很漂亮。
我抓住變硬的肉棒，把前端塞進了南川的洞裏。
咕嘟咕嘟。在僅有的抵抗之後，龜頭部分迅速進入。
「嗯……」
稍微向後仰了一下，南川發出了聲音。
好好地兩手貼在牆上的話，動脚催促自己插入。
溫暖的南川的陰道壁上肉棒不斷地被包裹著。
肉棒進到最裡面的時候，南川的身體一瞬間僵硬了。
好像很輕，但是不出聲。
為了忍耐快感，貼在牆上的手握著小小的拳頭。
「嗯……啊，啊，嗯，啊」
我搖了搖頭。
雙手捧著南川滑溜的腰，慢慢地前後擺動著腰。
當然，肉棒會從南川中出來進去。
唇部。接合處發出了聲音。
南川的陰道更加愛液洩漏，滴到下麵。
從面朝地面的南川傳來了喘息聲。
「嗯……嗯，嗯，啊……嗯，啊。嗯……」
好像咬著嘴唇。
呼吸是用鼻子做的嗎，很粗暴。
發現壓迫肉棒的陰道壁在蠕動。
每次在最裡面敲肉棒的時候，南川的身體就會凝固。
我拿到了南川穿的T恤裏。
從乳罩上面揉胸。
「哈哈……哦。嗯，阿呼，嗯，嗯……」
腰的動作加快了。
就像漏了一樣，愛液從洞裏出來。
愛液沿著白南川的大腿流過去。
「石野，嗯，我們家差不多該……」
「我知道了。」
我也開始準備射精了。
腰部周圍已經聚集了粘糊糊的快感。
我把那個集中在了股間的深處。
「嗯，啊……大的……我會來的，啊，就這樣。嗯，戳了……」
我一直在動著腰。
「啊，嗯……啊，啊，啊。真噁心，嗯，啊，好棒，啊」
同時。
怎麼。我向南川中放出了濃液體。
南川身體微微顫動，做出反應，臉朝上仰。
「嗯……哈……」
我把最後一滴都傾注到了南川之中。
那期間，南川就這樣朝上，一點一點地反復痙攣。
「呼哈哈……嗯……」
拔出肉棒後，從張開大嘴的陰道流出了白色液體。
「糟糕……我沒有紙巾……」
「換內褲呢？」
「回到房間的話，有。哈……啊，可以嗎？」
一邊說著，南川又重新穿上了短褲和短褲。
果然還是有點冷，抱著自己的身體。
「感冒的話，是因為石野……」
「那時候我會照顧你……住在我家就行了」
「好像不能好好睡，傳球……」
舉著紅色的臉頰，南川笑了。
我和南川急急忙忙地回去洗澡了。
南川相當悠閒地泡澡，交替我進去的時候已經是半夜了。
從浴室出來後，南川換上睡衣睡在床上。
我做好了睡覺的準備，關掉房間的燈，躺在了沙發上。
馬上從床上傳來聲音。
「石野……不在這裡睡嗎？」
「……因為很小所以很好」
「不好意思，把房東趕出去了。」
「不冷嗎？」
「沒關係。嗯……果然，石野很溫柔呢……」
這麼一說，南川立刻就呼呼大睡。
我也一眨眼就睡著了。
睡得很沉，連夢也沒做。
第二天，簡單的早飯後，和南川進行了輕微的性生活。
我像往常一樣在南川中努力。
南川洗了淋浴，簡單地化了妝就拿著包。
「那麼，再去學校吧。」
南川揮手走出房間。
我送了那個之後，洗了碗和洗了衣服。
昨天，濕透了的南川的短褲也是我洗的。
另外南川的私人物品也被孤零零地放在我的房間裏。
還有化妝工具、鏡子、睡衣、牙刷等。
南川拿來的文庫本和遊戲機也放在那裡。
「呃，這是什麼關係呢？」
第一次做愛結束的時候，南川問了那樣的事。
我在床上裝著思考了一會兒說。
「戀人？」
「果然是這樣啊……但是，我們現在不需要這種東西了吧」
「那麼，塞利？」
哈？我旁邊躺著的南川瞪了我一眼。
但是馬上點了點頭，說了。
「嘛，那是最近的嗎……話說，你不覺得石野是只有一次的關係嗎？」
「不，算了……只要南川好就好了」
「哼哼」
南川露出白牙笑著。
「但是，也不是朋友吧……石野的事情，我們家不太清楚吧」
「我也不太瞭解南川。」
「我們之間的關係怎麼稱呼都可以……」
在那裡說完後，出乎意料的是南川帶著認真的表情說道。
「不想只做麻煩的事情……我們家」
我也同意了那個。
「是啊……」
「所以，今後可能也會做愛……你能不能不要喜歡我？」
「……我會努力的」
面對我的回答，南川表情複雜後臉漲得通紅地叫了起來。
「不努力的話，就會喜歡上你啊！」
一定會的。
南川對我來說是個有魅力的女孩。 

07
[炮友以上/戀人未滿（07）] by LbI

和風香碰面的是飯店的休息室。
來到飯店後，坐在入口附近的風香站了起來。
穿著深藍色的連衣裙。
身高和我差不多，腿很長。
保持著即使被說是現役的糢特也不會懷疑的比例。
細長的眼睛上，有著與紅色口紅非常相稱的嘴唇。
化妝很薄，但是因為雕刻很深，所以輪廓很清晰。
似乎被凝視著我的黑眼珠吸引住了。
輕輕地舉起手，我走近，風香嫣然一笑。
「小靜，好久不見……」
自從我開始一個人生活以來，第二次見面。
第一次是入學典禮的時候，然後沒有和風香見面。
我沒有再見到叔叔。
「……突然叫你出來，對不起」
坐電梯的時候，風香對我說。
也不是很急，一周前收到了聯絡。
飯店是縣內屈指可數的高級飯店。
「那，說什麼？」
「馬馬虎虎……總之，先吃好吃的吧」
我進了飯店裏的中國餐廳。
好像預約過了，雖然人很多，但還是很舒服地坐在了窗邊。
風香不喝酒，所以兩個人都喝烏龍茶。
點了幾個菜，把選單交給服務生。
從窗外可以眺望街道。
離地方都市的大型車站很近，從建築物窗戶漏出的光充滿了幻想。
「……你好嗎？」
「我知道。」
「她交到了嗎？」
「不……」……完全沒有這回事」
腦海中浮現出南川的臉。
但是不是她。更別說朋友了。
雖然每天都見面，但是彼此的事情不太瞭解。
學校裏的南川是大家的中心，像太陽一樣的存在。
另一方面，我在教室角落裏打開參考書學習。
學習確實很好，但除此之外完全不起眼的男人。
「學校開心嗎？」
「……相應地，嗯。很開心」
「那就好。」
始終，風香提問。
而且我用必要的最低限度的語言回答了。
因為上菜，所以暫時中斷了對話，兩個人都拿起了筷子。
只有哢嚓哢嚓地吃料理的聲音。
風香的吃法很文雅。
嘴角很性感，好像在嫉妒能吃到的蝦。
「然後……說什麼？」
我問了問題。
用眼睛看著我，風香點了點頭。
「那個……有好好吃嗎？」
「誒？」
風香羞澀地紅著臉說。
「可是，交給小政的錢基本上沒减少啊。」
「那種事」
「有啊……你沒有打工嗎？」
「雖然沒有……」
實際上，已經匯去了一個月用不完的生活費。
我只做了最低限度的手續，打算把剩下的部分還回去。
風香也可以確認帳戶。
「希望你能好好青春啊……」
風香用寂寞的表情看著我。
看來我不想為了風香而去玩了。
實際上，我沒有朋友，也沒有玩的事情。
喂？風香稍微嘴角上揚。
無論從哪個角度看，現在的風香都很美吧。
姿勢很好，胸也很豐滿，很適合高級的裙子。
「如果你這麼說的話，簡訊、電話都可以……」
「沒關係。我也是很久沒有像這樣在工作以外吃飯了」
因為沒有特別深的情况，我的心情也放鬆了。
比剛才多嘴多舌，聊了學校的事情。
風香很高興地隨聲附和著聽。
吃完飯後，在休息室喝了咖啡。
那個也喝完後，坐計程車送到了家附近。
風香從計程車上下來後，緊緊抱住了我。
「等一下，風香先生？」
「這是父母的愛，有什麼事的話請聯系我。」
「我會的，等一下，離開我。」
「這就是反抗期嗎？」
風香輕輕一敲，就乘上了讓他久等的計程車。
「那麼，近期再見。」
我看到了計程車飛馳而去。
出乎意料地晚了。
我打哈欠進了建築物。
坐電梯上到5樓，開始踩到走廊。
於是我發現我房間前面有人，就停下了脚步。
南川。
「誰，剛才的？」
一直盯著這邊看。
好像是被看到了和風香小姐的事情。
歎了口氣，我走到房間前面打開了鑰匙。
南川理所當然地走進了我的房間。
「喂，是誰啊？」
「是父母。」
「騙人的！如果那是父母的話，那麼石野是幾歲的孩子呢？」
「……8歲」
「是大事件！」
我無視著叫喚的南川，在盥洗室洗手。
南川也馬上換人洗手。
「話說，黃金周不是不來了嗎？」
「不要那麼生硬地說……稍微離開一點心就很痛苦」
「然後？」
「誒……不懂笑話的傢伙」
一邊說著，南川向著書架走去。
那裡擺著我的參考書和愛讀的書，南川拿來的文庫本也很多。
「途中的傢伙，忘記了……很在意後續」
「要是聯系我就好了。」
「做了！反正手機沒電了吧？啊，找到了」
找到文庫本的南川就這樣躺在床上趴著。
身穿白襯衫，黃綠色裙子。
確認了一下智能手機後，正如南川說的那樣電池用完了。
忘記帶書了
>去取
然後，把手機連接到充電器上就送來了。
我回復了那個。
>要住嗎？
南川的智能手機在包裏響了。
從文庫本抬起頭的南川朝著我看。
「請幫我拿一下。」
「……是的」
我坦率地把手機交給了南川。
也許是讀了我的資訊，再次回到文庫本。
「我是這麼打算的……」
用聲音回答的話，氣氛不好。
雖然是很罕見的事情，但是心情好像不好。
「對不起」
「沒關係。因為石野沒有互相聯系的朋友，真可憐啊」
「你生氣了嗎？」
「沒什麼……」
南川脚吧嗒吧嗒地不看文庫本。
我走近南川，撫摸著向上翻的屁股。
「那個人真的是父母。」
「沒興趣……」
果然好像是因為和風香的事情而生氣了。
我把事情一點一點地告訴了默默閱讀文庫本的南川。
雖然沒有特別的附和，但是好像傾聽了。
「所以，雖然沒有血緣關係，但是他們做得很好……」
「我真的是父母……」
南川說，把臉從文庫本上拿出來。
「那倒可以……喂，有了戀人的時候，要最先告訴我哦？」
「為什麼？」
「那是因為，有可能會招致戀人的誤解。」
「不用擔心……」……我幾乎沒有交到戀人的可能性」
我掀了南川的裙子。
手指搭在內褲上的話，就會慢慢地脫掉。
南川自己站起來，幫助了我。
「那是嗎……無法想像他是和石野交往的人」
可以說正如想像的那樣，南川已經萬事俱備了。
「石野，我想看書，不要太激烈……」
就這樣被南川牽制著。
我說著明白了，就把自己的褲子和褲子放下了。
露出已經勃起的肉棒後，坐在了南川上面。
渾圓而緊實的南川的屁股。
濕漉漉的，好像在期待肉棒的插入一樣的羞耻感。
一坐下，肉棒一下子埋在了南川之中。 

08
[ 炮友以上/戀人未滿（08）] by LbI

每當腰碰到南川的屁股，心情都很好。
我趴在睡著的南川上，插入了肉棒。
雖然不是很深，但是因為可以品嘗到軟軟的南川的屁股，所以心情非常好。
「嗯，嗯……嗯」
不要激烈。南川如此說道。
正如我所說的那樣，腰的動作慢慢地變慢了。
但是反而給南川帶來了快感。
用手打開文庫本，裝作正在讀的樣子。
但是，實際上是低著頭拼命忍耐著聲音。
嗯，嗯。的喘息聲。
南川的陰道中大量的愛液溢出。
本來體質就容易濕，但這不僅僅是理由。
有禮貌的腰部活動助長了快感。
「啊，嗯，等一下……看不懂。嗯……石野」
「不會太激烈吧。」
「是的，嗯，但是……總覺得，嗯。令人著急……啊」
我用一定的節奏一直活動著腰。
雖然已經開始了射精的倒數計時，但還是要用力忍耐。
「嗯，啊……嗯，看不懂……嗯，啊」
我一邊揮著腰，一邊仔細確認著。
南川手裡的文庫本是很久以前讀完的書。
實際上，在書架裏也相當往裏插。
「嗯，嗯……好球，啊……石野，激烈地……呐，好激烈」
完全從書上移開視線，南川向旁邊懇求。
直直地伸展身體，在床上被我侵犯的同學。
感覺很舒服地把眼皮弄薄，南川發出豔麗的聲音。
「嗯，啊……啊，嗯。呀，啊」
我為了射精提前了腰的動作。
在手臂緊繃的狀態下，只活動腰部是一項很好的運動。
額頭上滲出了汗水，呼吸也急促起來。
「啊，嗯，嗯，嗯。馬上就好了，啊啊……好舒服啊，啊。嗯，啊，清明，清明，嗯」
「雫！」
我一邊喊著南川下麵的名字，一邊往最裡面打肉棒。
嗯。南川的身體收縮到了盡頭。
呼嚕呼嚕。我也把濃厚的精液放進了子宮。
「哈……嗯……早上也做過了，好厲害，出來了……」
南川一邊調整呼吸一邊嘟囔著。
嘴上露出皺巴巴的，眼睛好像還睜不開。
「這個，即使喝了啤酒，不是也會懷孕嗎？」
「……也許」
我一邊說著，一邊從南川拔出了拿出來的肉棒。
哎呀。從陰道口流出白濁液，滴到床單上。
「有了孩子的話，怎麼辦？結婚？」
就這樣趴著，南川用一種既認真又不開玩笑的口吻問了過來。
我一邊伸手拿著紙巾一邊回答。
「以南川所期望的形式，由我來負責。」
「……那是什麼？」
慢慢地站起來，南川從我這裡搶了紙巾。
「我不會結婚的！已經……明明說過不激烈的……」
雖然在抱怨，但最後還是從南川來的。
因為本人好像忘記了，所以我沒有特別指出。
「不去外面嗎？」
「啊？現在開始？」
對於我的邀請，用紙巾擦拭胯股之間的南川皺起了眉頭。
聽說要改穿短褲，改裙子。
「難道你要跑嗎？」
「不……」……今天不跑。散步啊」
「為什麼？」
「我想知道南川今天來這裡的真正理由。」
哈？說完，南川就伸出了下巴。
「那是什麼？聽說你是來取書的！石野回來晚了，就住下吧……」
「好的，我們去散步吧。」
說著，我拉著南川的手。
雖然抱怨說有點什麼，是笨蛋，但結果南川還是出去了。
向東方公園走黑道。
沉默了一會兒。
時間已經過了23點，高中生兩個人走的話可能會很晚。
但是，原本就沒有人會責怪。
「……你被男朋友甩了嗎？」
「不是的，而且我沒有男朋友。」
馬上就要到東方公園了，我問了一個問題。
馬上南川的回答總是不够乾脆。
「那你和父母吵架了嗎？還是和朋友有什麼關係？」
「父母總是放任主義，和朋友的關係也很好。」
「那發生什麼了？」
我又問了一次。
停下脚步，一直看著南川。
互相凝視了一會之後，南川歎了一口氣。
「跟你沒關係……」
「那麼說也沒問題。」
「誒？」
「沒有關係的話，跟我說也不會發生什麼。」
「如果什麼都不發生的話，沒有說的意思嗎？」
確實如南川所說。
也許就這樣無視也可以。
我和南川不是朋友。
容易做愛的朋友。
互相消除高中生多餘的性欲的關係。
因為在一起很輕鬆，不會有麻煩的事情。
「……我知道了」
南川瞪著我走了出去。
我默默地追著那個纖細的背影。
「聽了這個，你能保證對我們的印象不會變嗎？」
「……因為是和我無關的話，所以肯定能做到」
「哈……」
深深地歎了一口氣，南川就這樣邁著步子開始了。
「聽說奶奶快死了……」 

09
[ 炮友以上/戀人未滿（09）] by LbI

據說南川直到小學5年級為止都是在青森的鄉下長大的。
青森的祖父祖母住在青森，我們一起在那裡生活。
「小學六年級的時候，搬到這裡來了……雖然這裡也和東京比起來是鄉下，但是剛搬來的時候，感覺對我們家來說大都是見面的」
到達了東方公園。
兩個人總覺得走著來到了事務所。
當然公園的事務所關門了。
「方言也很厲害……所以，也有點像欺淩」
昨天，在做愛的外樓梯途中南川坐下了。
我稍微留出點空隙坐在旁邊。
把買來的飲料遞給他，南川小聲地說「嗯」。
「拼命地用標準語……自從上了國中以後，欺淩就沒有了，但是怎麼說呢，自卑感很强，也沒能交到朋友」
「……我也不知道」
「所以才華麗的高中出道……因為是同一所中學的小夜左右，所以做出來了」
二見小夜和南川是同一個班，但是在學校沒見過他說話的樣子。
但是，兩個人之間似乎有著別人不知道的聯系。
「嘛，我特別討厭鄉下出身……所以，總覺得和奶奶也疏遠了」
「南川是奶奶的孩子嗎？」
「……純粹的呢」
不知道是不是想起了什麼，南川露出了非常溫柔的笑容。
「已經好幾年沒見了呢……我知道危險，但是白天父母打來電話。因為終於要說了」
囙此，南川比平時更沒有霸氣。
「我們家和奶奶一直在吵架呢……中學的時候去了青森，那時候奶奶幫我織了一件手工編織的毛衣，太土了」
「…………」
「『不能穿這樣的衣服哦！』話說回來，當時做得不太好，還生氣了……到現在，我非常後悔」
「…………」
我理解了，向上看。
「真的是和我完全無關的話……」
「對吧？啊，我有點感傷，來石野家道歉」
「完全沒有道歉的必要……我一個人生活很輕鬆，什麼時候來都可以」
「……反正石野的目的就是身體吧？」
我沒有回答那個。
與其說身體是目的，不如說是手段更貼切。
我真的不太瞭解南川。
開朗活潑，在班裡很受歡迎。
和我這樣的背陰者有著謳歌青春的本領。
所以，我想知道南川。
「去嗎……」
我站了起來。
這樣啊，南川也站了起來。
「有點冷了……」
「青森應該更冷吧。」
「嗯？」
南川歪著頭說道。
我用從沒見過的幼小的眼睛看著我。
我只吸了一次鼻子，從南川移開視線說道。
「要去啊……在青森……」
「等一下，等一下？怎麼回事？」
「明天早上我要坐新幹線去奶奶那裡。」
「等一下！啊？沒那麼多錢！」
帶南川去青森。
不知道那個會不會成為風香所說的青春。
但是，不能就這樣放任沒有精神的南川不管。
「我借給你……正確地說不是我的錢」
「這樣啊，不行啊！我做不到！」
總有一天時間會解决的。
我親身知道了那件事。
但是，我也知道一輩子都會在心裡某處留下灰塵。
「我……父親生病住院的時候沒有在一起」
「誒？」
剛才我跟南川說我父母去世了。
走了出去，這次輪到我說話了。
「……吵架了。真是太無聊了」
「…………」
「父親忘記了應該事先預約錄影的動畫……所以我沒有和爸爸說話。那之後，爸爸馬上就倒下了」
「……沒去見你嗎？」
我站在旁邊，聽到了南川嘶啞的聲音。
「見到了……幾天後，風香一起去了」
但是，我不高興。
並不是因為忘記預約動畫錄影而生氣。
只能用憤怒來表達無法言喻的、模糊的不安。
「爸爸，我是看著幾天沒見的我的臉說的……『對不起，我很期待呢』」
「…………」
「我無法忘記那個時候，父親那抱歉的表情。」
那之後，雖然開始對話了，但我始終不高興。
我知道父親會死。
如果還有一點時間的話，也許可以笑著說最後的話了。
但是，那時卻來得太快了。
我的精神也不成熟，對一個男人獨自撫養我的父親也不能說感謝。
在最後的最後，以握著手的狀態送別是唯一的救贖。
「不管怎麼說，都會後悔的……那樣做就好了，說這樣做就好了……但是，那之後就知道了」
「……嗯」
南川似乎理解了我想說的話。
「但是，我知道現在已經後悔了……也許能做點什麼」
眼淚汪汪在眼睛裏，南川用力地閉上嘴唇點了點頭。
豆餡兒。他用幾乎聽不見的聲音說。
手拉到房間都擠進去了。 

10
[炮友以上/戀人未滿（10）] by LbI

查了一下，原來是坐電車要花6個小時以上的地方。
首先到新幹線出發的車站，跨縣需要30分鐘左右。
從那裡坐新幹線去新青森站。
從新青森站換乘兩次，終點是離南川的奶奶家最近的車站。
之後，雖然可以坐巴士去附近，但是時間不合適的話要等一個小時以上。
「……啊，去看看吧。計程車也可以」
「計程車也不怎麼好。」
現在，我和南川兩個人乘坐了新幹線。
不愧是黃金周的第二天，幾乎所有的座位都坐滿了。
但是，幸運的是，也許是因為早上乘坐的新幹線，我和南川坐在了一起。
「最早1點左右到……」
一邊說著，南川一邊咬死了打哈欠。
昨天，南川住在我家，早上回了一次自己的家。
我準備了行李，在車站等著。
天氣很好。
窗外流淌的景色讓我們看到了各種各樣的臉。
好久沒這麼出遠門了。
對話不應該有意思。
在南川的頭腦中，現在正對面的故鄉一定正在復蘇。
好的回憶也好，壞的回憶也好，有足够的時間去回憶。
我抱著胳膊，閉上了眼睛。
還需要兩個小時左右的路程。
沒有必要睡眠不足。
到了新青森站，換乘了兩次。
好不容易到達目的地的時候太陽已經越過了中天。
天氣很好，天空很藍很清澈，但還是很冷。
「……公共汽車呢？」
「啊，好像15分鐘左右就到了。」
對於我的問題，跑到公車站的南川說道。
「這樣啊。那公交車來了就分手吧」
「石野也一起來不就好了嗎？」
已經談了好幾次了。
我要一起去，但是不去家。
「去哪裡觀光，然後回家。」
「觀光的話，和奶奶見面後，和家裡做不就好了……」
「你打算住幾晚？」
「雖然是這樣……來到這裡就只是回去」
南川很抱歉地低下了頭。
我努力明快地回答了。
「所以說要觀光後回去。」
「所以，那樣的話，我們家不就好了嘛！」
「為什麼？」
我故意歪著頭。
「為什麼一定要和誰一起去好不容易的旅行呢？不是那樣的旅行」
「以為只有一個人旅行才是旅行，真可憐……」
我無視說那樣失禮話的南川，盡情地呼吸了空氣。
「那麼，和我們分手後怎麼辦？」
「我去裏亞斯海岸看看。」
「……那個是隔壁的縣嗎？」
南川皺起了眉頭。
看來心情已經相當淡定了，還可以開玩笑。
公共汽車不久就來了。
目送著載著南川行駛的巴士，我轉過身去。
雖然沒有去看裏亞斯式海岸，但是打算去海邊。
換乘電車，下到能看到海的車站。
運氣很好地發現了沙灘，脫掉鞋子就漫無目的地走著。
海風比想像的還要舒服。沒有人。
只有雲成群地在空中流動。
突然發現了一家很有意思的店，打開了門。
果然一個客人都沒有，但是店員在。
我覺得正好可以打發時間。
＞平安無事地道歉了
這是我奶奶
南川的聯絡是在傍晚。
我已經在回去的新幹線上了。
看到一起寄來的照片，不由得嘟囔起來。
「真的是很土的毛衣呢……」
南川滿臉笑容地和奶奶拍了照。
美少女穿著白薯色的毛衣。
「然後呢，總覺得很有精神，好像還活著呢。」
黃金周的最後一天。
南川打來了電話。
今天好像回家了。
我一邊閉上打開的參考書，一邊傾聽南川的話。
途中隨聲附和，南川始終說。
看來奶奶克服了危機。
並沒有出現家人和親戚擔心的事態，甚至有恢復的迹象。
也許是因為突然拜訪孫子，身體恢復了健康。
「說了石野的話，他說要是帶我去就好了。啊，對了，有特產……喂，可以去那邊嗎？」
「現在開始嗎？明天去學校吧」
「所以啊，石野家離學校不遠嘛。」
來了的話，好像打算就這樣住下去。
南川的父母是怎樣的父母呢。
今天也住在我家的話，黃金周期間南川完全不在家。
當然，途中的幾天在祖母家。
即便如此，放任主義也是個好地方吧。
我掛了電話，為了去接南川換了衣服。
「石野，好久不見！」
來車站接我的時候，南川理所當然地跑了過來。
有點被太陽曬了。
藏青色的風衣和熱褲。
「這個是特產……」
一走起來就發現南川給我的是杯面。
打開袋子往裏看，上面寫著「仙貝汁」。
不是面。是杯汁。
「我也是，這個……」
說著，我把口袋裏準備的東西交給了他。
這是一條在白色的小貝殼上紮上細鏈的項鍊。
是在沙灘附近的商店裏買到的。
「什麼？這是什麼？」
對於意想不到的禮物，南川露出驚訝的表情。
我淡淡地回答。
「我去看了海邊，發現了在那裡能做的店……」
「嘿嘿，誒。」
嚇了一跳，南川從我那裡接過了項鍊。
「這、這是石野親手做的吧……」
「不要覺得很重嗎？好不容易做出來的，因為沒有人給，所以只給你了」
「對，對……」
南川帶著無法掩飾困惑的表情看著項鍊。
「給風香怎麼樣？」
「那個人不適合這麼便宜的項鍊。」
「等，那是什麼意思！？」
突然叫出聲來，南川撞上了我的肩膀。
以為他生氣了，結果弄錯了。
南川把肩膀撞到我身上，就這樣緊緊地纏繞著我的手臂。
「……什、什麼啊？」
這次輪到我不知所措了。
把項鍊放進口袋裏，稍微紅了臉頰的南川說道。
「默默地走……只是因為反復無常才這樣做的……」 

炮友以上/戀人未滿11
[炮友以上/戀人未滿（11）] by LbI

一進屋，南川就向我撲去。
我坦率地接受了那個，重疊著嘴唇。
從閉著眼睛的南川口中漏出了甜蜜的氣息。
「嗯……嗯，嗯」
一瞬間接吻新增了激烈感，互相纏繞著舌頭。
嘴唇重疊著互相脫了鞋，進了房間。
「糟糕，我已經積了很多了……」
說了那樣的話，南川先進了盥洗室。
只有洗手是個徹底成長的好孩子。
南川很快就從盥洗室出來了，脖子上戴著剛剛舉起的項鍊。
「……很適合你」
「不用說。」
臉稍微紅了一點的南川從我旁邊通過跳到了床上。
我一進盥洗室，就趕緊洗手回房間。
「那個……」
「嗯？」
以為馬上就要做愛的我，在床前停下了脚步。
躺著的南川用手指擺弄著掛在脖子上的貝殼，看著我。
「……你啊，真的」
「啊，好啊。做起來很簡單」
「不對。」
南川放開了貝殼。
「不，這也謝謝你……」……不是那樣的，一起去青森吧」
「……因為是很好的觀光」
「別開玩笑了。」
兩頰鼓起來，南川眼淚汪汪在眼睛裏。
我沒辦法，做出認真的表情點了點頭。
「我覺得如果一直這樣下去的話，絕對會後悔的……所以，去見奶奶真是太好了。但是，一個人的話絕對去不了」
「…………」
「當然，我希望奶奶能長壽……但是，總有一天會分別的……在那之前，我想一件一件地失去後悔的事情」
「…………」
我坐在床邊，握住了南川的手。
南川輕描淡寫地說。
「……有石野在真是太好了」
「這樣啊。那我也可以嗎？」
「什麼？」
一鑽進眉毛，南川就歪著頭。
「已經可以嘲弄了嗎？」
「啊？啊……嗯，可以。認真的話，到此為止」
南川有些害羞地微笑了。
我放開手，伸展身體，說可能很困。
「南川，我們是朋友嗎？」
對於那個問題，稍微考慮了一下南川搖了頭。
「還沒呢……要成為我們的朋友，太沒面子了」
「有相當嚴格的標準啊……」
說起來，我上床了。
靠近南川的身體，用手掌撫摸著旁邊。
南川癢癢地說要活動身體。
「因為朋友很麻煩……所謂石野，就是現在這樣好」
是哪裡撒嬌的聲音。
「嘛，至少今天可以成為朋友……」
南川面向我張開了雙手。
「朋友不會做這種事吧？」
「沒關係……我已經受不了了」
我將身體重疊在張開雙手的南川。
嘴唇和嘴唇馬上接觸，舌頭和舌頭互相纏繞。
交換唾液和唾液，互相用鼻子呼吸。
「嗯，嗯……哈，嗯，嗯……」
長吻。
和最近馬上插入的做愛不同。
只是幾天沒見了。並不是想見面。
但是，實際一見面，我就在尋求南川。
「這個，脫掉……」
放開嘴唇，南川焦急地脫下了風衣。
黑色的吊帶也脫掉後，變成了文胸。
白色胷罩包裹著尺寸恰到好處的胸部。
我默默地脫掉自己的衣服，抱住了南川。
皮膚和皮膚接觸後，能感受到體溫。
細緻入微的南川肌膚，讓人全身顫抖。
「要插嗎？還是舔？」
南川在耳邊低語。
兩個都是很有魅力的邀請，我說。
「我來舔……」
「那是……」
南川不擅長被舔。
我並不討厭別人用手來舔我，但每次我舔我的時候我都會生氣。
據說不管什麼，因為感覺太過了馬上就想去，所以不喜歡。
「……啊，可以嗎。請稍等一下」
南川把手伸向裸露的山谷。
大喘氣後，凝視著我笑了。
「好的，好的。」
「為什麼要有這樣的覺悟呢？」
「……真的，很快就好了……如果腰腿站不起來了怎麼辦」
「到此為止嗎？」
但是，南川的話並不誇張。
脫下熱褲，脫下內褲，臉埋在了南川的脚和脚之間。
首先試著舔一下已經完全濕了的陰部。
「嗯，嗯，嗯，嗯」
當他兩腿被夾住我的臉時，南川的身體發抖了。
臉朝上，眼睛睜得大大的。
「真的嗎？」
我聽了之後，南川的臉恢復了原來的樣子，苦笑著。
「真的。」
「好厲害啊，居然能做到這種地步……」
「不，因為好久不見了？所以，真的很溫柔——嗯，啊」
在南川說話的途中，我再次蹲在了大腿上。
舔陰道口周圍，設法不要刺激過多。
一邊用舌頭舀著滴答滴答的愛液，一邊慢慢地進攻。
「呼呼……嗯，糟糕，糟糕，真的假的。嗯，又是鬱——」
雖然不是很激烈，但是南川還是好幾次結束了。
大概是習慣了身體的刺激吧，南川的脚一邊顫抖一邊張開。
邋遢地接受了我，舔了我的大腿。
「啊啊，嗯，啊。好厲害，嗯，好舒服啊」
南川一邊在床上彈著腰，一邊沉浸在快感中。
我用手捂著我的頭，甚至把它壓在了我的大腿上。
呼吸也不順暢，但我卻在夢中舔著南川的中心。
「啊啊啊啊，嗯，真的，啊。好舒服啊，啊，嗯——」
南川瘋狂地發出聲音，自己掀開了胷罩。
露出2個有張力的皮球，在其頂端有一個桃色的乳頭。
乳頭完全勃起了，很尖。
「如果能插的話，就插上吧？不然，我們就昏過去了」
南川用手推了我的頭。
反復眨眼，總算把焦點對準了我。
胸口通紅，微微出汗。
「石野，嘴都濕透了……」
一邊粗暴的呼吸，南川一邊伸出手給我拿了紙巾。
謝謝你的話，我會擦自己的嘴。
我在床上跪著脫了褲子。
「……要做幾次？」
這是在插入前確認時，南川沒有富餘的證據。
我脫下內褲，露出勃起的肉棒後回答。
「直到消氣為止……」
「明天可能真的不能去學校了……」
我打開了南川的脚，說出了那樣的洩氣話。
插入之前，我說了。
「這樣的話，明天一天也做愛就好了……」
「石野不知道是腦子好還是腦子不好……嗯，有點突然！」
我在南川的陰道內插入肉棒的同時，腰劇烈地活動了。
染上頑皮的南川好幾次都沒有結果，我也射精了3次。
像昏厥一般在睡覺之前看到的窗外，開始變白了。 

炮友以上/戀人未滿12
[炮友以上/戀人未滿（12）] by LbI

肩膀被搖動，愉快的睡眠被打破。
頭沉得厲害。睜開眼睛需要時間。
「……再不起來就要遲到了」
睜開眼睛，看到了穿著制服的南川站在那裡。
梳子化得很薄，頭髮也梳得很整齊。
我把手伸向從眼前的裙子露出的大腿。
「喂，昨天不是只做了那麼多嗎……」
我離開睡的床，南川拿著包。
我要出去了。
「南川，你起得真好啊。」
「……因為已經鬧鐘響了」
雖說如此，也不是能起來的。
我一邊打哈欠一邊看了手錶。
時間很長。
「因為睡得很舒服，所以沒有叫醒他，但還是遲到了……我先走了」
「沒有早飯嗎？」
「你是笨蛋嗎？」
穿上鞋子，南川打開了門。
「如果期待著這樣甜蜜的展開的話，很遺憾……只有吐司」
「是那個嗎……」
南川不見了。
起床後準備了酸奶和吐司。
買了麵包，但是應該沒有酸奶。
「你起來買的嗎……」
慌慌張張起床，洗臉。
難得吃了吐司和酸奶，去了廁所。
刷牙、換完衣服就出門了。
因為離學校很近，所以勉强也沒關係。
這種從容反而會誘發遲到。
我小跑去了學校。
惠萬高等學校是升學學校。
雖然不是這樣，但是沒有太調皮的人。
因為校規比較寬鬆，所以有人會染頭髮，穿錯制服。
但是，也有相應的分寸，都屬於時尚的範疇。
可以看出他是個好高中生。
我也在指定的淡藍色襯衫上系著領帶。
「太慢了，石野～」
「對不起。」
校門前，生活指導柄穀老師站著。
以柄穀豪這個嚴肅的名字，是柔道部的顧問。
雖然是相當强硬的一面，但實際上是相當溫厚的老師。
「如果道歉就能解决的話，我就不在了！」
因為想在眼前關上校門，所以我跑了。
睡眠不足加上早上的加分，全力奔跑很辛苦。
「你醒了嗎？睡相太厲害了，去教室之前去洗手間收拾一下吧～
從背後傳來了柄穀老師的聲音。
說著要感恩，我就這樣跑到教室去了。
因為柄穀老師是班主任，所以離課外活動開始還有一點時間。
我用鞋櫃換上拖鞋，跳過樓梯一級上去了。
三樓有我所屬的2年C班的教室。
上了廁所，整理好了睡相之後，我進了教室。
人山人海。
南川的座位周圍，男性和女性都聚集在一起。
打哈欠的時候我坐在走廊最後面的座位上。
用像流動一樣的動作，包上從中取出參考書。
我覺得今天一次也沒出聲就結束了學校生活。
南川的聲音傳來。
「真的，對不起。我要去見奶奶。嗯，我已經很好了，沒關係。」
看來是在為黃金周道歉。
因為突然要去青森的祖母家，所以有取消的計畫吧。
像我這樣一個人坐在座位上的人也很多。
其中也有預定從今天開始一起學習的二見小夜。
我正在打開單行本大小的書看。
背部經常是黑髮的辮子，戴著圓眼鏡。
裙子的長度也很長，襯衫也熨得很結實。
雖然給人樸素的印象，但內心的主張卻不是一般的。
柄穀老師來了，開始了課外活動。
大家七零八落地回到自己的座位上。
南川的座位在窗邊正中間。
「這麼說來……期中考試也快到了，請注意上課」
我在上課的時候，一直在和睡意戰鬥。
實際上也有睡覺的課，但是沒有老師責怪成績好的我。
南川不睡覺地上課。
明明睡眠時間應該沒有差別，卻很活潑，休息時間和朋友聊天很熱鬧。
「怪物啊……」
「誰啊？」
我第二次看到我的自言自語。
接下來是移動教室，南川他們已經在走廊裏吵吵嚷嚷地走著。
孤零零的一組，稀稀落落地走著。
「……啊？啊，不對」
二見似乎離得很近，好像聽到了我的自言自語。
眼鏡後面的眼睛眨巴著，歪著小頭。
「不，啊，二見。有什麼事嗎？」
「對不起，突然……」
感覺是第一次好好說話。
我嚇了一跳。
「從今天開始，我想說，你看，可以。」
「啊，啊。也就是說要一起學習吧」
二見試著對話後，發現自己的性格似乎比較開朗。
大胸前抱著教科書和筆記本，讓人感覺像是優等生。
圓形眼鏡後面的眼睛是圓的，通透的。
好像不是度數很高的眼鏡。
臉很整齊，完全沒有化妝吧。
雖然眉毛有點粗，但卻有著不可思議的魅力。
小鼻子稍微向上，臉頰是桃色。
嘴唇很薄，但是唇膏好像戴著一樣滋潤著。
個子比較高吧。
至少也比南川高。
長長的黑髮的辮子也完美地編織在一起，全身充滿了清潔感。
「……聽說你不擅長數學，是真的嗎？」
「真的嗎？」
向前走在走廊上，有二次機會過來。
我說了幾句話就說了。
「看，那個，因為看不到那樣的風……第二看好像能學到很多東西」
「不只是數學哦。」
「誒？」
「我在高一的時候，成績就差點留級。特別是數學只會一點點，學習的整體都跟不上」
他恬不知耻，二見斷言。 

炮友以上/戀人未滿13
[炮友以上/戀人未滿（13）] by LbI

「很厲害，看起來很能學習吧，我……」
二見竊笑著說什麼有意思。
我啞然地點了點頭。
「看起來好厲害啊……啊？你真的不擅長學習嗎？」
「說是不擅長吧，嘛，跟不上啊……」
二見終於害羞地聳了聳肩。
「勉强考上了惠萬高中，真是奇迹般的感覺……」
「是的，是這樣的。」
「好不容易才改成現在的風格……即使外表改變了，也不行啊。太難了，這所學校的課」
確實是縣內屈指可數的升學學校。
要想讓奇迹般的人成功，零星的努力是不够的。
「對了對了，我本來想說的……我不會學習是保密的」
「誒？」
「因為大體上能學習，所以對大家都很瞭解……」
「啊，啊。」
即使我暴露了那件事，也不會有人相信吧。
這樣一來，可以說二見的氣氛已經完成了。
「……我也會把雫和イシ的關係保密的」
「啊？那是怎麼回事……」
「那就拜託了。」
說了之後，二見離開了我。
已經靠近了目的地的教室。
我想叫住他，問他和南川的關係是什麼，但是好像辦不到。
門鈴響了，我急忙走進教室。
下午沒有上課，但是沒能集中精神。
說起來對於突然用昵稱稱呼的二見很吃驚。
雖說人不可貌相，但話雖如此。
但是，為什麼二見假裝會學習呢。
看來，那種氣氛是沒有好處的。
和完全不和任何人說話的我不同，二見有人說話。
但是，一個人為了在學校生活中生存下去而結黨的感覺，關係似乎很淡薄。
放學後，我趕緊拿著包站了起來。
南川和朋友聊天。
之後打算和二見一起來吧。
走出校門，我一邊咬住哈欠一邊走到了回家的路上。
進了房間正在洗手，門鈴響了。
南川？雖然這麼想，但是做起來太快了。
如果是南川的話，我一出教室就跟在後面了。
這才是在學校裏把和我的關係藏起來的南川。
不會冒那樣的危險吧。
「二見……？」
在窺視孔裏，往外一看，看到了黑髮辮子的第二眼。
「……跟踪了」
打開門，二見半開玩笑地說。
我一瞬間停止了思考。
「嗯？啊？你一個人來的嗎？」
「你看起來像有人嗎？」
「不，南川呢？」
「……雫，我還說了，所以放在這裡了」
「……是嗎？」
對於還沒有釋然的我，二見附加了一句話。
「稍微保持距離追趕的話，會不會有什麼麻煩的事情發生呢？」
確實是那樣吧。
追上放學中的我，兩個人走路的話可能會有流言。
而且被目擊到兩個人一起進同一棟樓的時候很辛苦。
「可以幫我放進去嗎？」
二見對著開著門卻靜止不動的我露出為難的笑容。
「啊，對不起……請……」
「打擾了。」
把鞋子整齊地擺在一起，二見走進了我的房間。
我把盥洗室告訴了他，然後慌慌張張地收拾了房間。
打開窗戶換氣。
昨天在床上和南川做愛。
雖然不知道有沒有味道，但也不能不在意。
把沙發上的睡衣扔進壁櫥裏，疊好了軟乎乎的被子。
「這裡是雫和伊西的愛之巢。」
從盥洗室出來的二見環視了房間。
「……誒？」
「可以坐嗎？」
「啊，啊，用沙發……嗯？你知道嗎？」
我聽了坐在沙發上的二見。
正坐著的二見突然嘴角上揚。
「我和雫沒有隱瞞的事……」
我突然感到口渴。
我覺得在那裡倒一杯茶比較好，就去廚房。
「而且，牙刷啦，化妝品啦，都放在洗臉間了吧？」
「啊，不對……是嗎……」
我沒想到那一步。
我遞了茶，二見用雙手接了過來。
這麼一看，真像個聰明的班代。
「怎麼辦？等到雫來為止？還是開始學習？」
「在那之前……」
坐在桌子前的椅子上，我和二見相對了。
「二見是那個……你知道我和南川的一切嗎？」
「全部？」
把杯子放在桌子上，第二次看到了。
「雫住在伊西家嗎？你在做愛嗎？」
「…………」
「嗯。正因為如此，我才想讓他好好學習」
「…………」
「你看，在學校裏你很好地把雫隱藏起來了吧？」
我沒有那個打算。
只是，確實並不是故意公開的關係。
我本來就沒有像朋友一樣的朋友。
「當然是安全的。即使你知道我不會學習……」
「難怪他有一種奇妙的信任感。」
一邊說著，一邊從包裏拿出教科書的二見。
我和二見說話後問了在意的事情。
「為什麼裝作能學習的樣子呢？」
「咦？沒有從雫那裡聽到嗎？」
把教科書放在膝蓋上，二見看到了我。
這樣近看的話，皮膚像透明一樣白。
眼鏡後面的眼睛，總覺得有些脫俗。
「那麼，在雫來之前，說一下那個吧……啊，可以再給我一杯茶嗎？」
二見已經喝完了我遞過來的茶。 

炮友以上/戀人未滿14
[炮友以上/戀人未滿（14）] by LbI

據說南川在中學的時候相當孤立。
小學的時候因為是鄉下人所以被欺負了。
那是拖了尾巴，在當地的中學裏一個人。
「我知道那一點。」
「相反，我只知道那麼多……真的，イシ和雫是什麼關係？」
「我也不知道。」
遞上新茶，二見告訴了我。
「然後，我是中學入學的同時搬到這裡來的人……」
「是因為老家沒有朋友嗎……然後，你和南川關係變好了嗎？」
搖了搖頭，二見笑了。
「不是的……我是東京出身，相當華麗，所以很快就受歡迎了。像現在的雫一樣的感覺吧」
怎麼也想像不到的狀態。
二見說，現在的南川是二見，現在的二見是南川。
原本不可能交往的兩人交往的契機是從南川來的。
「突然，雫跟我搭話了……怎麼做才能成為那麼受歡迎的人呢？」
「那個南川？」
我嚇了一跳。
高中入學的同時，從確立了現在的位置的南川無法想像。
即使原本就有貭素，但也實現了相當大的變革吧。
「對了對了。在中二暑假之前，突然有人這麼說」
黑髮辮的二見，像是想起來似的笑了。
現在的二見雖然看起來很樸素，但卻很都市。
我覺得和誰的氣氛很相似，原來是風香。
我看過糢特時代的風香的照片。
這種感覺和現在的二見很相似。
苗條的身材和美麗的臉。
「雫，非常拼命……去了惠萬高中，華麗地高中出道了。確實，只有雫想從我去的中學裏拿到惠萬」
從那裡，二見利用暑假鍛煉了南川。
兩個人每天見面，南川漸漸地變化了。
「恩，雫本來就很可愛，所以沒什麼難的。稍微有點自信的話，就會成為受歡迎的人……因為無法消除一次的印象，所以即使中學不行，高中也絕對沒問題」
「實際上，就是這樣啊……」
我問了。
「那麼，第二次看呢？」
「我？啊，我那個時候，和朋友有點不對勁……這樣一來，一切都變得麻煩了，正好啊」
「麻煩？」
聽了之後，二見稍微低著頭咬了嘴唇。
「啊，不想說就好了……」
「不不不不不不，沒關係……」……又不是什麼大不了的事，我一直受你的照顧」
「我還沒有照顧過你。」
「今後，我會一直照顧你的。」
恢復了明朗的表情後，二見又開始說起了自己的過去。
第二看朋友很多。
太多了。
因為是新來的，所以沒有老朋友。
正因為如此，我才拼命交朋友，成為了中心人物。
但是那個不行。
有一次，我和朋友A和關係不好的朋友B玩了。
那個被朋友A知道了，關係變得危險。
和朋友A約好不再和朋友B玩了，這次朋友B生氣了。
「然後，總動員。突然關係不好的兩個人勾結在一起，好像都是我不好……」
「好恐怖啊」
「值得慶倖的是，我有雫……雫啊，不管我被班上的同學怎麼無視，都沒有關係。因為雫原本就是被無視的存在」
兩個人成了好朋友了吧。
「然後，我教了雫流行的東西、說話的方法等，雫教了我學習。兩個人去了惠萬高中，說要重新來過……」
「為了往不同的方向重新來過嗎……」
「就是這麼回事。」
我理解了，吐露了感想。
「好厲害啊……」
「嗯，我沒想到我能考上惠萬。然後，現在是危機的狀況……請多關照」
「那是，啊……當然，我會看你的學習」
南川還沒有來的迹象。
我進一步提問了。
「……這樣下去的話，南川也會和二見一樣重蹈覆轍嗎？」
「一樣的床單？」
「啊，那個……有可能和二見一樣嗎？」
「那不是沒有嗎？」？很好的事情，好像在調整和朋友的關係……」
雖然沒有對話，但二見似乎很關注南川。
「二見不寂寞嗎？」
「嗯？」
從心底裏不可思議地看到了我。
似乎多少也開始放鬆了第二次，把背放在了沙發上。
長腿搭在裙子裏。
「看，如果沒有關係好的朋友……」
「不，輕鬆也沒關係……而且我有一個叫雫的獨一無二的好朋友」
黑髮的辮子露出了天真無邪的笑容。
可以說是會學習的委員長cosplay的糢特嗎。
平時不動表情，幾乎不發出聲音的二見是無法想像的空氣感。
門把手咣當咣當地響。
因為我不記得鎖上了鑰匙，所以第二次看了吧。
從門外傳來了南川的聲音。
「喂，為什麼收起來了？」？石野！不是有嗎！」
南川沒有按門鈴，而是敲著門。
我慌張張地站起來，走向了玄關。
那時，二見用幾乎能從後面聽到的聲音說道。
「今後也請多關照雫……」
「誒？」
因為那個聲音充滿了溫柔，我停下脚步回頭看。
但是南川更加敲門。
「啊，剛才聽到腳步聲了！什麼？總覺得，我們家被欺負了嗎？」
「……等一下！現在開始！」
我急忙打開鎖，打開了門。
「啊，終於見到了……果然！小夜，已經來了！」
應該是確認了第二雙鞋吧。
南川經過了作為房東的我的旁邊，脫了鞋進了房間。
坐在沙發上的二見悠閒地看著南川。
「好慢啊，雫。」
「喂，你是怎麼想的？」？不是說了要一起去嗎！」
「對不起！我會在晚上睡覺之前把雫發來的資訊整理好看的」
身體向前傾，二見在面前雙手合十。
完全把南川當傻瓜。
「為什麼啊！如果是重要的聯絡怎麼辦？」
「因為，雫給我發了很多資訊，也不知道哪個是重要的聯絡。」
「全部都是！全部都很重要！」
一邊喊叫，南川一邊洗手。
真的很有教養。
我在玄關呆呆地站著。
「真的，小夜那樣的地方真讓人火大！」
「我明明很喜歡雫，但是很厲害！」
「最喜歡的話，一定要好好看簡訊哦！」
南川一邊洗手，一邊從洗面臺提高聲音。
毫不認輸地從沙發上反駁。
南川一進房間，就在坐在沙發上的二見前面叉著腿站著。
「那麼，小夜，你先來幹什麼了？」
「……你在意什麼？」
「這麼說也可以，你和石野做了什麼？」
「肯定是要學習的吧？還有什麼別的嗎？」
面對大聲喊叫的南川，二見冷靜地回答。
「教科書不能關著學習吧！」
我在學校沒見過這樣的南川。
生動的表情，生動的語調。
沒有羞耻和外聞，南川把感情發洩在了二見。
「雫，你知道學習有很多嗎？你知道吧？你有經驗了吧」
「嗯，各種各樣的……？」
鹵水。南川的奧牙好像響了。
只是感覺到了，實際上沒有響。
「怎麼了，石野！你和小夜做了什麼？」
南川氣勢十足地盯著還在玄關的我。
突然被捲入其中的我，只能用曖昧的笑容來掩飾。 

炮友以上/戀人未滿15
[炮友以上/戀人未滿（15）] by LbI

「那麼，把數位代入這裡就簡單了……」
「真的，好厲害啊……真不愧是愛欲！」
我坐在旁邊的二見教數學。
開始教學習已經3天了。
二見的學力大體上懂了。
我想這樣就考上了惠萬高中。
「但是，這個不是不行嗎？」
「啊，那是……」
但是有熱情，吸收也很快。
只是單純的學習時間不够。
南川輕輕地踢了我的脚。
「怎麼了？有不明白的地方嗎？」
坐在我和二見對面的南川不高興地嘟起了嘴唇。
「近い」
「誒？」
現在才注意到，我和二見的肩膀互相碰觸著。
突然往旁邊一看，黑髮辮的美少女漂亮的臉就在那裡。
二見把手中的筆對著雫微笑。
「雫，我只是在請教你學習而已。」
「那不需要那麼近嗎？」
「什麼？你嫉妒嗎？」
「……沒做。只是，看了之後總覺得有點不對勁，還是算了吧」
「人們會說那是嫉妒嗎？」
橡皮從南川飛過來了。
而且不是二見，而是我。
漂亮地擊中額頭，我把臉向後仰。
「很好的控制！」
二見開心地笑了。
即便如此，也可以說對二見的印象發生了180度的變化。
學校的二見依舊安靜樸素。
但是在學校外面見到了一個很開朗的孩子。
黑髮辮子，圓眼鏡一點都沒變，卻像變了個人似的。
「呵呵，雫，好可愛啊……」
南川站在廁所裏，二見突然離開了我。
完全知道是在嘲笑南川。
「關係好還是不好……」
「真是太好了」
二見斷言。
一邊在筆記本上寫公式一邊動了嘴。
「半吊子的話，是用無法斷開的羈絆連接在一起的……所以，我也能保持原狀」
「南川和學校的時候也不一樣。」
南川從廁所回來的時候，二見就像預想的一樣粘在我身上。
一邊歎氣，一邊南川坐在了我的旁邊，而不是桌子的對面。
以我為中心，右邊看兩看，左邊是南川。
「什麼，雫也喜歡在イシ的旁邊嗎？」
「為了讓別人知道，相反的人只會效率差。」
南川一邊說著，一邊伸手把教科書和筆記本拉到自己身上。
說實話，我沒有教過南川。
成績相當好。
關於數學，確實有點不擅長。
但是本人知道自己哪裡不擅長，怎麼解决。
如果花時間學習的話，完全沒問題。
「……但是，雫和イシ不是在H嗎？」
「啊？啊……不」
我對二見突然的話題說不通。
另一方面，南川看著教科書爽快地回答。
「我在做。所以呢？」
「那我就不知道嫉妒的意義了。」
「所以才不是嫉妒……我們也沒什麼特別喜歡石野的」
「啊？那麼H到底有多厲害啊？」
好奇心驅使著眼鏡深處的眼睛，二見用近距離凝視著我的臉。
南川的自動鉛筆芯發出了折斷的聲音。
「……位元速率」
「啊？我是處女嗎？」
「就算是處女，小夜也是bitch吧！總是問些色情的問題！」
「因為，我很在意。正因為沒有做過才會在意呢」
兩見緊貼著我的身體。
透過襯衫可以感受到豐滿的胸部。
南川看了那個，不知道為什麼盯著我。
「我是無辜的……」
這樣說著，南川終於看了二見。
「小夜，不穿那種樸素的衣服的話會很受歡迎，和喜歡的人H不就好了嗎？」
「這身打扮可停不下來啊……從麻煩的人際關係中解放出來，現在是自由的……我只要有雫在就好了」
被這麼一說，南川一口吞下了這句話。
臉稍微紅了一點，兩頰鼓起來朝向筆記本。
緊貼著的二見在我耳邊低聲私語。
「喂，很可愛吧？」
「…………」
每天，二見和南川來我家，每天一起回去。
正因為本來就在同一所中學讀書，所以家離得很近。
晚上也很晚了，帶兩個人回去比較安全。
我自己的學習是兩個人回去之後進行的。
因為每天的預習複習都不懈怠，所以沒有必要在定期考試中特別辛苦。
剩下的時間，考慮了第二天如何教給二見。
「……好像已經沒有必要去學校了？」
二見說了那樣的話。
看著我做的印刷品，眼睛閃閃發光。
「因為，比老師教得好，複習用的講義也很能抓住要點。」
「不，不去學校的話，這個學習就沒有意義了。」
「那是當然的。」
日曬。二見笑著說，昨天開始我做的印刷品。
不僅僅是數學，二見還需要上其他的課程，不管有多少時間都不够。
因為是一學期的期中考試，所以範圍不太大。
如果趁現在還早的話，剩下的就輕鬆了吧。
南川那邊，偶爾會因為數學問題問我，其他的就不辛苦了。
儘管如此，我還是沒有放棄在我身邊學習。
進入考試周後，我更加用功了。
兩人關係很好的爭吵依舊，但是很順利。
到了第二看也不得分的地步。
「喂，可以嗎？」
就在那時，南川在學校裏被搭話了。
後天開始期中考試的午休時間。
去買麵包的路上，有點遠的地方打了招呼。
「……誒？」
明明每天都在說話，但是在學校被搭話的話就相當困惑了。
跟過來。像這樣無言地轉過身來，南川從走廊走了出去。
我保持距離，追逐著那個背影。
南川停下脚步的是校舍4樓的空教室。
門牌上寫著「園藝部」。
現在因為沒有「園藝部」，所以是以前的社團室吧。
一打開那扇門，南川就進去了。
雖說是白天，但沒有電燈的教室卻很昏暗。
窗簾皺起，黑板上寫著「校長是假髮！」用粉筆胡亂寫著。
「……怎麼了？」
等不及放學後，也不是留言。
如果沒有什麼緊急的事情，南川就不可能在午休時和我說話。
走到教室中央，南川回頭看去。
「鎖上……」
「啊，嗯。」
我急忙關上了教室的鑰匙。
雖然有點硬，但已經鎖好了。
確認了那個的南川，招手了我。
「…………」
雖然很困惑，但我走近了南川。
到了手够得著的地方，突然被拉胳膊。
麥穗。被緊緊擁抱後，被吻了一個很短的吻。
「中……」
放開嘴唇，看著我的南川的眼睛濕潤了。
南川看著我的眼睛，跪在教室的地板上。
把手放在褲子的皮帶上，就取下了。
以前是每天都做愛的關係。
但是，最近因為有二見所以沒能做到。
我好幾次都在想邀請南川，但我一直在告誡自己是在考試前。
有毒。心臟轟鳴，血液聚集在我的胯股之間。
脫下內褲的時候，肉棒已經很硬地勃起了。
看到眼前出現的肉棒，南川用鼻子笑了。
「什麼嘛，石野也忍耐了……」
說著的同時，南川露出了小小的桃色舌頭舔著前端。 

炮友以上/戀人未滿16
[炮友以上/戀人未滿（16）] by LbI

地瓜。南川舔著肉棒的前端。
久違的感覺裏，肉棒裏漏出了透明的液體。
南川的舌頭立刻撈出液體。
「嗯……嗯，嗯」
南川收緊嘴唇，與肉棒接吻。
換裝也結束了，南川穿著襯衫。
雖然有胭脂色的絲帶，但可以窺視脖子。
白皮膚。鎖骨浮出，形成陰影。
用右手抓住肉棒的樹幹，南川靈巧地使用嘴唇和舌頭刺激尖端。
用左手把垂下來的頭髮戴在耳朵上的樣子很性感。
「中等……嗯中。哈、嗯、中、中」
唾液多半纏繞在舌頭上，來回舔龜頭。
用先跑液和南川的唾液開始照耀的肉棒。
麻利。像是微細的電一樣的快感在我的全身奔跑著。
有聲音。
午休開始了，學生們開始行動了。
在這種情況下，我和同學兩個人在空教室。
而且，那個同學是美少女，在班裡很受歡迎。
發情的時候，自己吃了我的肉棒。
自尊心被滿足了，心情也變大了。
「嗯……」
打開嘴，南川叼進了肉棒。
我情不自禁地在喉嚨裏響了起來。
南川高興地叼著肉棒微笑著。
「嗯……嗯，嗯……嗯，嗯。嗯……」
在口中，轉動舌頭刺激龜頭。
把舌頭尖端掛在鉀上，使勁地舔。
零星。南川抬起視線，看著我的臉。
舒服嗎？無言地問。
「好舒服……」
連自慰都要自我克制的幾天。
積存在聚積處的子種們在背囊中翻滾出來。
南川用左手開始解開襯衫的扣子。
襯衫下麵穿著白色的吊帶衫。
從吊帶的上面也可以看出胷罩的凹凸。
胷罩也是白色的吧。看不見。
「嗯……嗯，嗯。嗯，中，嗯。啊……哈哈，嗯」
南川動著舌頭，前後擺動著臉。
在溫熱的口內包裹著的肉棒裏血液更加流動了。
卷起吊帶，南川露出了白色胷罩。
展示了完美的山谷。
我被有適當膨脹的南川雙丘吸引住了。
啊，這樣想的時候忍耐會迎來極限。
「南川……不行，我要出去了」
說起來，南川從嘴裡拿出了肉棒。
一邊咬著下唇一邊看著我的臉。
「就算拿出一次……可以嗎？」
「可以」
馬上回答了。想早點出。
「那就好了……如果能幫我拿一份的話……哈哈」
說起來，南川又叼進了肉棒。
舌頭比剛才更激烈地轉動著，向射精發出邀請。
南川一邊縮著臉頰吸著，一邊前後擺動著臉。
淡色素的短髮的頭髮，令人憐惜地搖擺著。
南川睜開眼，用濕潤的眼睛看著我，等待著射精。
也就是說可以在嘴裡說出來吧。
「啊，啊」
我無意識地抓住了南川的頭。
把頭靠近的話，會讓肉棒深深地叼進去。
肉棒的前端撞到了南川的喉嚨深處。
「嗯，」
鼻孔鼓了起來，南川皺起了眉頭。
痛苦地眨眼，那個瞬間精液很好地通過了尿道。
呼吸器。於是，子種被放進了南川。
「嗯，等一下，笨蛋。」
從嘴裡强行拿出肉棒，南川發出了聲音。
在那期間，肉棒裏也不斷地放了精液。
「啊……嗯，嗯……」
南川的臉頰和脖子都被精液浸濕了。
教室的地板上也散落著白濁液，量也不是零星的。
稍微咳嗽了一下之後，南川瞪著我。
「……這怎麼辦？」
「對不起，對不起……」
在胸口的山谷裏，精液也流淌著。
從裙子的口袋裏取出紙巾，南川擦拭了臉和脖子上的液體。
「啊，沒穿襯衫，沒事吧……」
一邊說著，南川脫掉襯衫。
因為露出了白色的皮膚，所以我的肉棒沒有見過面地恢復了體型。
南川瞥了一眼肥大的肉棒。
「好吧。沒時間了……」
南川毫不猶豫地脫掉內褲，向教室後方走去。
把腰向我伸出去，手貼在了牆上。
我走近南川，掀開了裙子。
果然，從羞耻處溢出了愛液。
抽搐。大陰唇在等著活動的肉棒。
粉紅色的陰道口忽隱忽現，很可愛。
「……因為小夜的原因做不到，身體好像變了」
「你不一個人做嗎？」
「雖然會，但是完全不行……不插石野的話，心情就不好……」
很開心的話。
我拿著肉棒，碰到了南川的陰道口。
這是久違的插入瞬間。
嗯。
教室的門快要打開了。
因為鎖著所以打不開，但是從外面傳來了聲音。
這是班主任柄穀的聲音。
「嗯？為什麼鑰匙關了？」
我和南川一起屏住了呼吸。
身體僵硬，臉慢慢地看。
「好奇怪啊……」
說了之後，聲音消失了。
我和南川突然開始了行動。
南川以裙子為原型，穿著短褲。
我從南川得到了紙巾，簡單地擦拭肉棒。
馬上穿上了褲子和褲子。
在這期間，南川為我們擦拭了散落在地板上的精液。
「柄穀老師，你來幹什麼？」
打開鑰匙，我把頭伸出走廊。
「……有一個笑話」
走廊裏放著裝有水的塑膠佐羅。
從教室裏傳來南川的聲音。
「也許是這個！陽臺上有很多花」
回頭一看，我皺起了眉頭。
「園藝部不是已經廢部了嗎？」
「成了！好好調查了一下……但是，澆水不是柄穀老師在繼續嗎？」
「……拿著鑰匙回來吧？」
互相點頭，我和南川走出了教室。
那時，聽到腳步聲我和南川慌慌張張地回到了教室。
這樣下去的話，不能辯解。
「南川，躲在講臺下……」
「啊？怎麼辦？」
「沒關係，我會想辦法的。」
點了點頭，南川躲到教室前方講臺的影子裏。
確認了那個後，我走出了教室。
柄穀老師站在我面前。 

炮友以上/戀人未滿17
[炮友以上/戀人未滿（17）] by LbI

我從原「園藝部」的教室出來，正好柄穀老師正要把鑰匙插進鑰匙孔裏。
「噢噢！嚇了一跳……嗯？石野嗎
「柄穀老師……」
「啊？你……在這種地方」
雖然是一副流氓臉，但語氣溫柔的柄穀老師問。
「你在幹什麼？」
「……嗯，那個……不，那個……一個人吃午飯」
這是我瞬間想出來的謊言。
將來會不會破產是一種賭博。
「在這種地方嗎？而且，你把鑰匙鎖上了吧？」
「啊……我不想讓別人看到我一個人吃飯」
「啊啊」
柄穀老師呻吟著。
「這樣啊……不，我也很在意。你總是一個人啊」
「我會受傷的。」
「對不起。是嗎……那我一起吃吧？這裡啊，到去年為止都有園藝部，今年開始是廢部」
喋喋不休的柄穀老師。
園藝部已經廢部了，但是部室裏還殘留著很多植物。
雖然也有人提出要扔掉，但是柄穀老師以自己管理為條件，拒絕了。
「然後，我就是這樣澆水的……」
所以有了佐羅。
「每天嗎？」
「對了。不好了？我是柔道部的顧問，所以放學後不能來。像這樣午休的時候來的……就算是適當的照顧，植物們也很有精神」
「啊，那個！」
我提高了聲音。
雖然不是好的方案，但是只有一個方法能從這裡擺脫出來。
「今天……我可以澆水嗎？」
「哈？」
「……嗯，我很喜歡植物，澆水……我想……」
最後變成了花蕾。
我並不討厭植物，但也不想自己照顧它。
看著柄穀老師的臉，漂亮地露出了令人毛骨悚然的笑容。
「老師，那張臉好可怕。」
「不好意思。笑起來會讓人毛骨悚然吧……然後，雖然是澆水，但一定要做！」
說起來，他端著佐羅交給了我。
因為裝滿了水，所以相當重。
「一起做嗎？雖然沒有什麼訣竅……」
「不不……」……老師很難得，請休息吧」
「這樣啊，那就拜託你了。不好意思啊……結束後，請把佐羅放回一樓的用具室，不用鎖哦」
愉快地拍著我的肩膀，柄穀老師只做了最低限度的說明就離開了。
哼著小曲，脚步輕快。
雖然是自己說出來的，但是給植物澆水似乎是相當有負擔的。
「……比想像的還要多呢」
看到陽臺上的植物，量是相當大的。
既有色彩豐富的花，也有綠葉繁茂的草。
甚至有長爬山虎的植物和仙人掌之類的東西。
「啊，這樣不可愛嗎？」
我在澆水的旁邊，緊張感解除了的南川發出了聲音。
手指上插著很多白色小花的植物。
「……南川，危險嗎？」
「沒辦法啊！柄穀老師午休時來澆水，真是不知道啊」
雖然是那樣，但是太危險了。
在學校想做愛可能原本就是錯誤的。
打完水的時候，幾乎沒有午休時間了。
我趕緊買了剩下的麵包，然後用牛奶把它沖掉了。
下午的課也順利結束了。
放學後，有人接近想要回去的我。
「喂，我愛你……」
「二見，怎麼了？」
二見和我一樣是波奇組，所以不太顯眼。
即使是波奇之間的對話，也沒有人在意。
最近，二見在學校也和我說話。
「既然到了這個地步，我當然想做到我能做到的地步。」
「你說什麼？」
「肯定是要學習的。所以啊……」
突然把聲音藏了起來，二見說道。
「今天、明天，我可以住在伊西家嗎？」
「誒？」
「可以吧？感覺是學習合宿，只到考試為止……」
「不，但是……」
我和朋友聊天的南川只看了一瞬間。
南川好像也在看著我，目光交匯。
兩人立刻移開視線，二見目瞪口呆地說。
「你在在意雫嗎？」
「不，算了……」
「當然雫也在一起哦？不能只住在像我這樣的性獸那裡」
性獸說得很過分。
但是，一想起剛才午休的自己就無法否定。
我聳了聳肩。
「可以，但是……」
「那就决定了，我會告訴你的。我想回去準備一下，然後再去伊西家」
「我知道了。」
「那待會兒見。」
小聲地說，二見在腰附近輕輕地揮手。
二見像滑行一樣離開了我，坐在了自己的座位上。
看了取出智能手機後，好像馬上和南川聯系了。
我走到走廊，朝著樓梯口走去。
雖然不知道南川和二見什麼時候來，但最好做好3個人能睡的準備。
南川雖然住了幾次，但一看就莫名地緊張起來。
「喂，沙丁魚學習」
「是嗎？」
今天是經常和人說話的日子。
被搭話後回頭一看，發現是同班同學平林哲太。
剪運動短髮的高個子男生，應該屬於田徑部。
「平林……什麼？」
很少有人搭話。
我稍微有點警惕地等著平林的話。
「……你和二見說了什麼？」
「誒？」
「所以！你在和二見說什麼啊！」
「不……」……沒什麼，只是學習而已」
沒有錯。
從平林的感覺來看，好像很在意二見。
「……是嗎，因為我能學習耶」
「真是帶刺兒的說法啊……雖然是那樣……」
「二見雖然不顯眼……其實那樣也可以，是個美人。胸也很大」
在說什麼呢。
我目瞪口呆地看著平林的臉。
「因為總是學習，所以朋友也很少，絕對沒有男朋友。」
「…………」
「不像南川那樣競爭率高，戀愛經驗也少……好不容易我找到了，不要出手吧？」
「…………」
「就是這麼回事，你明白嗎？」
我覺得還是放弃比較好。
確實有樸素而戀愛經驗少的氛圍。
但是，實際上二見並不是那種能輕易處理男人的女人。
「知道了……放在心上」
「哦，哦，知道了就好了，知道了就好了。」
平林突然害羞地紅了臉。
我問了在意的事情。
「南川的競爭率高嗎？」
「……什麼。學習也是以南川為目標嗎？」
平林帶著放心的表情回答。
「但是，不行啊？相當受歡迎。足球部的久志和學生會副會長河野前輩都瞄準了南川」
兩個都是帥哥，是惠萬高中有名的男生。
雖然在女生中的人氣應該也很高，但是兩人都瞄準了南川。
「嘛，就是這樣……學習，不要做夢。放弃吧」
最後被露出了充滿憐憫的表情。
「但是，二見是我的。」
平林再叮囑一下就不見了。
我為了在南川和二見來之前打掃，急急忙忙地回家了。 

炮友以上/戀人未滿18
[炮友以上/戀人未滿（18）] by LbI

剛才還一直是晴天，但是雲卻一直垂著。
早上晾好的衣服我趕緊收進來了。
雖然想曬被子，但是在這陰天裏就沒辦法了。
我收拾了東西，扔了垃圾。
洗完澡和打掃廁所的時候太陽落山了。
雖然肚子餓了，但還是忍住了吃。
我去買晚飯哦~
從二見那裡收到了聯絡。
一起附上的照片裏映出了南川。
穿著黃色風衣的南川在便利商店的貨架前露出了難堪的表情。
看來是認真地選擇了甜點。
好像離我家很近的便利商店，應該快來了吧。
在地毯上骨碌骨碌地掛著的時候，玄關的門自動打開了。
「來晚了對不起！因為雫選的很慢！」
「因為他說只買一個不行！」
南川和二見已經一邊吵架一邊進來了。
手裡拿著兩個大行李。
「……是哪位？」
我不由得看了兩眼。
以為會被這麼說，二見笑著把手放在腰上，挺起胸膛。
「這就是二見小夜本來的樣子！」
黑髮辮子，圓眼鏡。
從那種瀕危物種的委員長型到二見大變身。
把頭髮放下來，眼鏡也是圓眼鏡，但是邊緣是很細的金色金屬零件。
「……什麼，看入迷了」
說著，南川把便利商店的袋子放在了我的面前。
不高興地走向盥洗室。
看了那個，二見哧地笑了。
耳朵上的耳環很適合你。
嘴唇上塗了深紅，好像還輕輕地塗了腮紅。
格子的藍色襯衫和牛仔褲的服裝，從學校的二看也無法想像。
「如果是那種打扮的話，第二次看也不會暴露吧……」
「不會暴露的！」
二見笑著說。
南川從盥洗室回來了，所以二見輪流去洗手。
南川也是私服。
「……我肚子餓了，學習前吃吧」
「我也有這個打算。」
急忙坐在我旁邊，南川就在尋找買來的東西。
黃色風衣加上熱褲，和二見相比很孩子氣。
脖子上掛著白色貝殼項鍊。
「呃，我也買了杯面，但是我覺得這個比較好。」
一邊說著，南川在我面前拿出了小圓蓋飯的便當。
雖然擅自决定了，但並不是特別討厭，所以先收下。
「這是我和小夜的請客。」
「為什麼？」
「為什麼要讓我住，這不是理所當然的嘛！那麼—？結果，選哪個？」
南川向還在盥洗室的二見發出了聲音。
從盥洗室出來，二見說。
「果然是義大利面啊。」
「那我們家就炸雞塊吧。」
好像决定了兩個人也要吃的東西。
我給他準備了人數份的茶，馬上就吃飯了。
為了沒有電視的家，開始吃的時候很安靜。
吃飯的時候，二見果然不是我的旁邊。
坐在對面的座位上吃忌廉義大利面。
二見從南川拿了一個炸雞塊，而南川吃了一口義大利面。
「關係真好啊，真的……」
「那個，你一直在說吧。」
南川喝下義大利面後笑了。
「嘛，雖然和小夜有種孽緣的感覺。」
「混在裡面的沙丁魚真幸運啊。」
二見笑著說了那樣的話。
老實說，我真的覺得很幸運。
請歌頌青春。這樣的風香小姐的願望不是稍微實現了一些嗎。
「哈……吃飽了」
說著，南川去扔便當裏的垃圾。
就那樣從冰柜拿來了杯蛋糕。
「你不是說過現在肚子很飽嗎？」
「嗯？別餓了，別餓了」
二見發來的簡訊裏附加的照片。
拍到這張照片的時候，應該是南川煩惱的商品吧。
「……會胖的，雫」
「啊，那是禁語吧？」
南川一邊打開杯形蛋糕的蓋子，一邊鼓起臉頰。
「最近有點在意……」
「在意的人在吃了炸雞便當之後，就不吃蛋糕了……喂，你愛我嗎？」
突然被甩了，我苦笑了。
「沒怎麼胖吧。」
「太甜了！對雫太甜了，好！」
二見一邊扔掉空了的容器一邊說。
「這孩子一離開眼睛就墮落，是個不好的孩子。」
「真煩人！蛋糕會變得很難吃！」
南川一邊大口吃著蛋糕，一邊還嘴。
和二見在一起的話，對於多麼孩子氣的南川，我無論如何都會笑。
「這樣做，不會露出溫柔的笑容！」
「啊？笑著被罵，這是個什麼樣的世界？」
對我的吐槽，二見露出了溫柔的笑容。
「……哈哈。這樣的話，沒怎麼擔心所以很開心」
雖然說了些爽快的話，但二見的那句話卻奇妙地留在了我的腦海裏。
吃完飯，果然是考試前兩天。
兩個人都拿出教科書開始學習。
我也一邊學習一邊回答了。
二見以我做的印刷品為中心，南川似乎在拼命數學。
全體人員開始集中力不足的時候，開始下雨了。
「真的，也許住在這裡太好了……」
南川看著窗外說道。
一見如故。
「是啊。平時的話，回去就是這個時間了……」
那句話讓我看了看時鐘。
時間很長。
「去洗澡吧？」
「一起？」
無視開玩笑的二見，我看到了南川。
栗子。南川點點頭。
「請給我加熱一下！」
二見對去打開浴室開關的我說。
我揮手回答，我調節了溫度按下了開關。
「……我會跑過來的」
「哈？」
「誒？」
兩個人同時看著我。
兩張臉上都寫著我不是傻瓜。
「在這場雨裏跑嗎？」
「我很會學習，你是笨蛋嗎？」
我聳了聳肩，披上了合羽。
「跑來的話，想馬上泡澡……如果你討厭我的話，就先進去吧」
「……完全被無視了，雫，這是怎麼回事？」
「石野是個奇怪的地方很頑固。」
什麼是奇怪。
我想稍微抱怨一下，但還是放弃了。
時間越長，雨就越大。
「30分鐘左右就回來。」
我取了下雨用的鞋。
兩個人呆呆地看著門口的我。
「什麼？」
我還以為說得不够呢，所以提問了。
但是兩個人都搖頭，同時揮手說道。
「請慢走。」
交往不過來。
是那種感覺的聲音。
我走到外面，在雨中，像往常一樣跑了。 

炮友以上/戀人未滿19
[炮友以上/戀人未滿（19）] by LbI

跑步回來後，南川和二見都還沒有洗澡。
只是看到濕透的我，撲哧一笑。
「那是當然的啦！快去洗澡吧！」
二見說。
南川有些擔心地看著我。
「……不要感冒什麼的吧？因為照顧病人很麻煩」
雖然很麻煩，但好像會照顧我。
我一邊用玄關準備的毛巾擦著身體，一邊就這樣去了浴室。
沒想到雨很大，氣溫也低，所以身體很冷。
光著身子，一進浴室就趕緊洗了身體。
按照第二次看到的訓示，設定成比平時稍微熱一點的熱水。
我從脚尖開始慢慢地泡在浴池裏。
「喂，我們也可以進去嗎？」
「哈？」
進了浴池，泡到肩膀的時候從外面傳來了二見的聲音。
接著，南川也發出了聲音。
「小夜，你不是傻瓜嗎！我不會進去的！」
「啊？但是，是住宿會哦？沒什麼不好嗎？」
「因為不好！3個人的話很辛苦哦！」
「那就是說兩個人的話可以嗎？好！我來！」
不是馬上在門外被人爭論，慢慢地進入了的東西。
也有啪嗒啪嗒的樣子。
「喂，你為什麼脫了？！」！？小夜，住手吧！」
「為什麼啊？又不是做愛，只是一起洗澡而已？」
「不知道什麼意思！我們家也沒一起進去過！」
「是嗎？那我就不能先走了……有水滴嗎？」
「嘿嘿？」
在那裡對話中斷了。
有段沉默的時間之後南川嘟嘟地說。
「進去……」
我完全無視了我的意思。
我不是那種會泡很長時間的溫泉，也差不多該出去了。
但是，現在出去的話可能會有很多麻煩的事情。
「真的，為什麼會變成這樣？」
南川一邊說著，一邊走進了浴室。
我毫不隱瞞地坐在了浴室的椅子上。
「大概只是被二見戲弄了吧？」
「……我知道。雖然我知道……儘管如此，我還是不想讓小夜進來」
「是、是嗎……」
剛洗完澡，南川就發出了聲音。
「啊，那個……」
恐怕是不想被二見聽到吧。
「什麼啊？」
「不……」……之後也要學習吧？」
「對，是啊……」
「那你就睡了吧？」
「不要睡覺……」
南川確認了理所當然的事情。
要做好說覈心的覺悟需要時間吧。
我利用那個時間，享受了南川的裸體。
「可能石野是沙發，我和小夜是床吧？」
「我是這麼打算的……」
聽了我的回答，南川用嘶啞的聲音說道。
「我家，直到小夜睡覺，都醒著呢……如果石野也起來的話？」
「…………」
南川驚訝地看到了沒有回信的我。
被水弄濕了的雙丘和，白的皮膚妖媚，浴室的橙色的照明非常適合。
「喂，不要對裸體一見鍾情，說點什麼吧……」
稍微紅了臉頰的南川開口。
我從鼻子裏抽了氣。
「不睡覺等著。」
「……是的，那麼，嗯……然後」
從我的臉上移開後，南川頭上淋了淋浴。
話就到此結束了吧。
我一出浴室，就趕緊擦拭身體。
「哦，我出去了！有點早嗎？」
從更衣室出來，坐在沙發上的二見笑了。
「那麼，第一次體驗怎麼樣？」
「……另外，也就是這個」
確實是第一次一起泡澡。
但是，現在才看到南川的裸體也不覺得奇怪。
「明明期待能聽到喘息聲……」
一邊說著，二見站了起來。
「真不愧是這樣啊。」
「二見的目的是什麼？」
「哦？生氣了嗎？」
二見從自己的行李裏拿出了換衣服等。
向在更衣室前面的我靠近。
好像和南川一起進去。
「雖然沒有什麼大的目的……因為兩個人太過淡泊了……還是有讓人心跳不已的活動比較好」
二見說，在更衣室前面停下脚步。
我馬上看了旁邊的二見。
「淡宿，我和南川在做愛哦？」
「儘管如此還是很淡吧……不，跳過了各種各樣的步驟，做愛了，反而有柏拉圖的感覺？」
我什麼也沒說。
也許確實是二見所說的那樣。
坐在沙發上，我擦了擦頭。
「……喂，我愛你。我不知道怎麼辦才好呢」
以為已經洗澡了，二見還在更衣室前面站著。
我問他把毛巾掛在脖子上。
「什麼？」
「進入高中後，雖然沒有和雫玩過，但是很平靜。」
「……是的，是什麼呢」
因為看起來會變成意想不到的認真的話，所以我稍微糾正了一下姿勢。
站在更衣室前面的二見苦笑著。
中學的時候每天都在一起吧。
彼此都是孤獨的，所以才有兩個人的世界。
進入高中重新開始吧。有那個共同的目的。
在達到目的之前，南川和二見的世界變得曖昧不清。
在南川交到了很多朋友，二見獨自一人獲得了自由。
「每天都有雫發來的資訊，10件裏只回一件，雫也不會生氣……啊，我確認了你是喜歡我的」
「…………」
「……我試過了。我雖然喜歡現在學校的位置，但是不想結束和雫的關係……我想確認不會結束」
「不會結束吧。」
那個在別人的我看來也很清楚。
不是一朝一夕就能建立起來的關係。
「……在Ishi出現之前呢」
「我？」
「因為除了我以外，雫真的能原諒我的存在……說實話，我有危機感。所以，拜託雫好好學習，然後這樣再在一起」
「等等。這和我沒關係吧？」
真的在說嗎？二見笑了。
「嗯，這是我的優點……正因為如此，我才勉强在這裡吧……我知道雫不能拒絕……」
「不知道什麼意思」
二見認真地說著話就要結束了，臉上露出了笑容。
只有眼睛反映出了某種深厚的感情，但是我不知道它的真面目。
「……雫是妨礙我的」
往窗外一看，二見說。
「其實應該想和你兩個人獨處吧……」
那一瞬間。
更衣室的門開了，南川氣勢很好地出來了。
就在前面的二見突然睜開了眼睛，看到了出來的南川。
赤裸的南川是只在身體上纏上毛巾的狀態。
眼裡含滿了淚水，就這樣狠狠地揍了兩眼拿著的衣服。
無罪的換衣服散落在地板上，南川就這樣突進抱住了二見。
「不礙事嘛！又不是笨蛋，又不是笨蛋！」
我只有這個時候，覺得這個房間隔音很好。
南川大聲喊叫著，雙手夾住了二見的臉。
「小銀」
二見發出了聲音。
南川把二見的臉揉搓得連漂亮的臉都糟蹋了。
「小夜不礙事！無論何時都是我最好的朋友和理解者！知道了嗎？」
「我知道了……我明白了……謝謝雫……」
總算把南川拔了下來，二見一邊整理著蓬亂的頭髮一邊說道。
「是啊……對不起，我們沒事吧」
「是在那之前吧！真是個笨蛋……明明總是擺架子，心情卻很小……」
南川還很清醒。
一瞬間二見抱著的不安似乎被消除了。
「是啊，對不起。」
窗外雖然下著大雨，但向摯友道歉的二見的笑容卻是晴空萬里。 

炮友以上/戀人未滿20
[炮友以上/戀人未滿（20）] by LbI

在被子裏脫了最低限度的衣服的狀態下，我和南川在做愛。
我只脫掉了睡衣上的褲子和褲子，南川脫掉了短褲。
我灰色的T恤代替連衣裙，南川穿著。
「嗯，嗯……嗯。嗯，嗯」
以正常比特，南川張開脚接受我。
在深深插著堅硬的肉棒的狀態下擺動了腰。
為了忍住聲音，南川緊緊地系著嘴唇。
「哈哈，嗯，嗯。嗯，嗯」
南川分泌了很多愛液，不需要前戲。
床上。只把臉從被子裏露出來交著。
就在那邊的沙發上，二見睡著了。
「啊，我坐沙發就可以了……」
學習結束後，二見這樣說道。
原以為一定要和南川兩個人睡在床上，但結果搞錯了。
「不，和人一起睡實在是太難了……」……而且還是單人床吧」
「又奇怪了，沒用嗎？」
南川說的是剛才在更衣室前發生的事情。
哈哈。二見一笑就搖頭。
「沒用沒用……我不會再做那麼麻煩的事了。我不喜歡這樣，所以才建立了現在的位置」
「是的……那就好了」
就這樣，我和南川在床上挨著睡。
二見穿著一件有白色光澤的睡衣。
雖然戴著胷罩，但是從縫隙中完全看出來了。
大胸的山谷也被披露了。
因為滑雪場的長度非常短，所以別說大腿了，連內褲都看不見。
穿少了的話，就能真實地知道二見是糢特體型。
二見說睡覺的時候，文胸也要取下來。
躺在沙發上，二見把毛巾毯掛在了自己的上面。
大概是在摘下胷罩吧，我在毛巾被裡揉了揉，然後看了我一眼。
「可以把眼鏡放在桌子上嗎？」
聽了這話，我走近二見接了眼鏡。
洗完澡後的第二眼皮膚像剛剝下來的水煮蛋一樣。
明明也取了妝，卻白嫩光滑。
「還有，這個也放在我的行李上。」
然後出來的是熱乎乎的白色胷罩。
戰戰兢兢地接了下來，從已經躺在床上擺弄手機的南川傳來了聲音。
「又不是什麼稀罕的東西。」
「對，那倒是，我看慣了南川。」
「我的很新鮮呢。」
用毛巾被遮住身體的二見嬉笑著。
「別太臭了吧？」
「我沒有鼻子！」
我把眼鏡放在桌子上，把文胸放在了兩眼行李上。
關了燈，房間一下子變得漆黑，只有南川的臉被智能手機的燈光照射著。
「脚下，你看……」
說著，南川把手機畫面轉向了我的脚下。
我依靠那個來到了床上。
「晚安~」
從沙發那邊傳來了兩眼的聲音。
我和南川同時回答那個。
「晚安……」
「晚安」
躺在床中央的南川，向裡面挪開，給我建了個地方。
我躺在南川旁邊，把放在口袋裏的智能手機放在枕邊。
然後過了多久呢。
「小夜……？」
南川小聲地對躺在沙發上的二見打了招呼。
沒有回信。只能聽到有規律的呼吸聲。
臉朝著對面，因為很暗，只有兩眼的樣子在沙發上。
「小夜？睡了嗎？」
南川再次打招呼，但是沒有回答。
窗外的雨聲，聽起來异常的大。
「好像睡著了……」
「是嗎？」
我一回答，南川就在被子裏活動。
馬上從被子裏伸出來了。
那裡握著短褲。
「……比起胷罩，這個更好吧？」
「取決於時間和場合」
一邊說著，我也脫了褲子和褲子。
肉棒已經變硬了，準備萬全。
「聲音，必須要忍耐啊……」
「可以嗎？」
「我不知道。好久不見，插上的話真的很舒服，我已經知道了……」
很遺憾天黑得看不清南川的臉。
我穿著被子坐在南川上，雙腳張開。
光是光滑的皮膚碰在手掌上就覺得很興奮。
「……我可能無法忍受聲音」
「石野的喘息聲什麼的。那太噁心了」
雖然這麼說，但是南川的聲音卻在心裡雀躍著。
虞美人。於是，南川睜大了眼睛。
「啊……可能很難吃……心情太好了」
「聲音，忍耐一下吧……啊，我也是……」
「石野也忍耐一下吧。小夜被發現的話，會被戲弄的……嗯。嗯……好舒服」
於是我和南川實現了久違的結合。
在那之後，雙方都失去了語言，只是被快感所吞噬。
一直以一定的節奏擺動著腰，嘗到了口處南川的陰道。
「嗯，嗯……啊，嗯。嗯，」
絕對不是激烈的性。
但是南川似乎有相當的感覺，將力量集中在我背上的手上。
「啊哈哈。啊，嗯，嗯，嗯……嗯。好舒服，好舒服。嗯……」
「我也是，非常好。」
是小聲的對話。
體位也不改變，在正常比特持續交往。
當然我沒有忘記有第二次看。
「恩。啊。糟糕，聲音，出來了……嗯，嗯」
但是，兩個人都只互相看對方。
南川脖子左右擺動，拼命忍耐快感。
「啊……嗯，嗯。更加，啊啊，裡面，猜猜……啊」
南川的樣子很可愛，我撫摸了頭。
清爽的南川的頭髮通過手指之間會很舒服。
「喂，兩位。果然可以嗎？」
聲音響起的時候，我盡情地沖進了南川深處。
嗯，啊。南川張開嘴胶著身體。
好像輕輕搖動了。
「哈……啊，嗯……啊？小夜！？」
「……對不起，裝睡也到極限了」
二見不知什麼時候坐在床旁邊。
我完全注意到我是不是太著迷了。
「……被看到了，嗯……被小夜看到了……」
「啊，我完全不在意。」
「我很在意！啊，石野，別動了」
即使這樣說，肉棒還是埋在了南川深處。
雖然只能拔出來，但是對南川來說刺激很强。
「……我不想打擾你……就這樣繼續下去」
「這不是明擺著的嘛！」
「但是，雫那麼著迷，真厲害……也許我還是對H感興趣」
零星。二見朝著我看。
黑暗的房間裏也有妖豔的目光。
我只能痛苦地笑。
「……南川，要拔了？」
「嗚嗚……什麼啊，已經……果然小夜，可能很礙事……啊啊！」
拔出肉棒的時候，南川還是發出了聲音。
二見說。
「……所以不要在意。你也想一直做到最後吧？」
「啊？我？」
一定想做。
這樣半死不活的話是睡不好的。
南川起身，坐在床上看著我。
「你想做石野嗎？」
「雖然很想……就是現在的狀況……」
找不到好的回答。
南川一看第二眼，馬上又回到了我的視線。
「石野為什麼這麼說的話，我們……沒關係……」
「因為啊。你無論如何都想這麼做吧？」
二見見效。
我歎了口氣，對南川說。
「我想做。」
「……無論如何？無論如何都想呆在家裡嗎？」
「啊，怎麼也……南川，讓我繼續下去」
「嗯……那就沒辦法了嗎？」
說起來，南川又躺在了床上。
也許是因為看不見第二眼吧，在床的深處背朝著我。
也就是說要排在後面。
「啊？要轉向那邊嗎？」
「沒關係。目的不是讓小夜看」
南川拱腰。
我在南川的背後旋轉。
把肉棒從後面撞到了洞裏。
「哈……嗯……」
南川的陰道口依然充滿著愛液。
「等一下！雖然完全什麼都看不見！」
「好的！小夜在那裡，要老實一點。啊，嗯」
如果是現在的狀態的話，從第二看開始就只能看到我的背了。
「啊，可以嗎……」
在二見說了那樣的話的同時，我感到後背發癢。
只把臉扭向一邊，坐在床旁邊的二見，伸出右手，手指在我背上爬著。
「…………？」
無言地問了下意圖，左手的食指站在嘴唇前，二見眨眼。
雖然不知道他的意圖，但也沒有特別不愉快的感覺。
我無視二見，把肉棒的前端塞進了南川的陰道裏。
「嗯……來了，嗯」
我的背被二看胳肢著，重新開始了和南川的做愛。 

炮友以上/戀人未滿21
[炮友以上/戀人未滿（21）] by LbI

側臥在床旁，我從南川的後面戳了那個洞。
每當活動腰部，南川就會發出細碎的甜美聲音。
「啊，嗯……嗯，嗯。啊，嗯」
出口。從結合部發出聲音。
這是溢出的愛液和我的先進液混合在一起的聲音。
我把手潜入了南川穿的T恤裏。
「啊啊……嗯，YA，嗯」
揉了柔軟的乳房。
手指適當下沉，適當地推回去。
用食指撫摸乳頭，南川的身體開始顫抖。
「啊，嗯，胸部也很舒服啊……」
已經忘記被朋友看到了嗎。
南川雖然潜藏著聲音，但卻順從著襲來的快感。
把我的肉棒包起來，讓陰道口捲曲。
「啊……石野，嗯，好舒服啊」
我心情也很好。
背上感覺到了二見的指尖。
像是輕輕地撓著似的，在背上來回跑。
刺激是不在意的程度，但二見的存在不會消失。
確實在我身後，看著和南川的性生活。
我不得不意識到那個。
「嗯……啊，可能是假的，我不知道。已經，夠了嗎？嗯，」
「我差不多該走了。」
那是我說的時候。
二見坐在床上。
我搖著腰看了看後面。
「糟糕，色情……」
兩眼濕潤地看著我和南川的接縫。
「二見……？」
「有點，心跳很厲害……」
一邊說著，二見慢慢地躺在了床上。
緊貼著我的背，將那豐滿的胸脯強壓過來。
南川果然注意到了，發出了聲音。
「等、小夜？你在幹什麼！？啊，等一下，石野，住手。啊，好棒，好棒！」
「不行，好像要出來了……」
而且，呼呼地，我在背後感受到了二見的胸部。
在耳邊重複著熱烈的呼吸。
「真的，感覺很舒服呢……」
「嗯，不行，小夜就是小夜……啊，清明，嗯……好棒，啊！」
「雫！」
我的射精和南川的絕頂是同時的。
狠狠地往南川深處一戳肉棒，我就發射了。
呼嚕呼嚕。不斷地向南川注入濃厚的液體。
「嗯，糟糕……混亂了……頭，變怪了……」
身體向後仰，南川的身體瑟瑟發抖。
我也一邊持續射精一邊沉浸在快感的餘韻裏。
緊貼著背的二見緊緊地抱住了我。
「雫已經是我的俘虜了……」
一邊調整呼吸，南川總算一邊反駁。
「嗯，好憂鬱啊……真的，雖然很礙事……被看到的，和鮭魚子，腦子裏亂七八糟」
自己拔出肉棒後，南川把手伸向了紙巾。
簡單地擦了擦大腿，朝著我看。
我現在還是躺在床上，被二見從後面抱住。
「總覺得有點生氣。為什麼要密切接觸呢？」
「那麼？」
對於曖昧的我的回答，南川鼓起了臉頰。
「我們也做……」
說著，南川從我的前面抱住了我。
在床上被美少女做成三明治的狀態。
當然，肉棒還是很硬的，準備下次出場。
沉默了一會兒。
南川調整了呼吸，二見在想些什麼。
一動不動的我靜靜地感受到了前後柔軟的兩個人的身體。
「……呐，雫。我也可以嗎？」
二見突然發出了聲音。
我對那個問題作出了反應。
「等、二見！？」
「好啊。」
南川坦然地回答。
「喂，南川也！為什麼會這樣？」
「啊？為什麼……」
南川一邊近距離地盯著我的臉一邊歪著頭。
「石野不想小夜嗎？」
「什麼？啊？那、那是……」
「我們家小夜倒是不介意……我們也不是在交往」
也許是這樣，但被拒絕的話心裡會很難受。
我以為我擅自和南川建立了特別的關係。
事實是這樣的吧。
但是，二見在更衣室前的告白。
不想和南川結束關係的焦慮。
然後對我的存在感到恐懼。
「……而且，如果小夜想做的話，我不想和她脫離關係」
南川紅著臉說了那樣的事。
後面有兩眼在耳邊低聲私語。
「因為啊。雫得到了許可，我也想成為夥伴……」
陸續。後背很痛。
我只煩惱了一瞬間，但是馬上就起身了。
身體朝第二看的方向轉動，緊緊抱住。
「啊」
從打滑的上面撫摸了發出嬉鬧悲鳴的二見的身體。
「二見，你不後悔嗎？」
「……雖然不知道……現在可能想嘗試一下」
雖然表情一直很搞笑，但二見的聲音很認真。
這次南川緊貼在我的背上。
「石野，你溫柔一點吧？」
「我知道。」
說起來，我向二見的胸伸出手。
二見抓著那只手笑著說。
「首先，不是吻嗎？」
「……是啊。對不起」
我躺在床上，將自己的臉靠近了仰面的二見的臉。
灰暗的、看不清楚的兩眼臉逼近了眼前。
摘下眼鏡的第二張臉美得驚人。
吸收了夜中僅存的光，眼睛閃閃發光。
厚厚的嘴唇微微間產生縫隙，露出甜美的氣息。
黑頭發在床上扇動著。
「中……」
在嘴唇接觸的瞬間，二見閉上了眼睛。
柔軟的觸感從我的嘴唇傳來。
哈哈。二見把嘴唇貼在了我身上。
「噗哈哈……啊，好厲害。心跳不已……」
放開嘴唇，二見害羞地笑了起來。
南川說，我和二見對視了一會兒。
「互相凝視也不錯，怎麼樣？」
「很像戀人，感覺很好……」
二見很遺憾地聳了聳肩。
為了配合我，我也聳了聳肩，再一次合上了嘴唇。
「嗯中……嗯。嗯，是的」
這次我不打算馬上放開嘴唇。
和二見接吻的時候，南川離開了我。
但是，很快就鑽進了爬著的我的下麵，抓住了肉棒。
「舔……不弄乾淨的話，對小夜不好……」
說起來，南川從下麵開始舔肉棒。
仿佛裂開般的快感，在全身上下飛舞。
「嗯，嗯……中、哈、恩」
我一直和二見接吻。
無論是從嘴唇還是肉棒都能感受到輕飄飄的快感。
在身體中邂逅的兩種快感，迸發出來。
「嗯……」
放開嘴唇，二見用我的唾液濕了的嘴說。
「你覺得我和你的戀人比塞利還未滿嗎？」
「……誒？」
「你不覺得那個最合適嗎？」
我看到了把肉棒做得很漂亮的南川。
我一定喜歡南川，南川也喜歡我。
但是我也知道現在絕對不會成為戀人關係。
「也許不錯……」
我從南川回到了第二看的視線。
嘿嘿。二見害羞地笑著說。
「……那就這樣吧」
「啊啊」
一瞬間，南川突然叼進了我的肉棒。
「啊，等一下，南川……」
「被嫉妒了嗎？那麼……我們也要繼續嗎？」
說起來，二見把打滑機往上翻。
在眼前露出的巨大的胸膛裏，我咽下了口水。 

炮友以上/戀人未滿22
[炮友以上/戀人未滿（22）] by LbI

雖然知道，但二見的胸部是巨大的。
因為文胸已經被取下了，所以恢復了原本的大小。
明明是仰面朝天，卻沒有走樣，有著張力。
「好厲害……」
「只有這個，怎麼也不樸素啊。」
二見說要把打滑機完全翻過來。
南川至今還從下麵銜來了我的四根肉棒。
但是不知是不是太累了，從嘴裡吐出了肉棒。
「但是……這個很累啊……」
南川一旦起身，就倒在了二見旁邊。
二見馬上朝著南川那邊看，在耳邊悄悄地說了些什麼。
聽到這個，南川皺起了眉頭。
「不，我覺得沒關係……我們家沒關係……」
「什麼？」
我聽了，二見遠遠地看著說。
「第一次的話會不會很痛……」
「啊啊」
我理解了，把手伸向了二見的胸部。
比想像中還要柔軟，讓人吃驚。
「哦……」
「啊，我注意到了和我們的不同！」
南川看著我的表情指出。
「不，這是……」
即使想好好辯解，也離不開二見的心。
因為很鬆軟，揉的話形狀會變形，但是馬上恢復原狀。
「啊哈哈……可能有點害羞……」
一邊揉著胸部，一邊癢癢的二見扭動了身體。
我用雙手觸著胸口，非常滿足。
「然後，剛才還在繼續……出血了嗎？」
二見向南川提問。
南川看著拼命揉著二見的胸部的我。
「石野，怎麼樣？」
「啊？啊……稍微出來了一下……」
我一邊回想一邊回答。
二見嗯嗯地點了點頭。
「雖然想著總有一天會做……嗯，嗯，不是有點激烈嗎？」
「對不起」
慌慌張張的，我從二見的胸口放開了手。
用手隱藏著的乳頭表現了身姿。
素顏。於是，就朝著天花板看去。
「……好厲害……乳頭豎立著……」
第二眼看著自己身體的變化。
南川起身確認好友的乳頭。
「小夜的乳頭大嗎？」
「是嗎？」
「啊，大概是因為我的胸部很大吧……」
說起來，南川脫掉了T恤。
有適當膨脹的南川露出了胸部。
和二見相比顯得小，但是有足够大。
「真的，雫好小……是我的奇怪嗎？」
「如果擔心的話去醫院怎麼樣？」
「這是什麼！就算乳頭大也要去醫院，這是什麼？」
「確實，醫生也很為難啊。」
一邊笑著，南川再次仰面向二見的旁邊。
我用右手觸摸了二見的胸部，左手觸摸了南川的胸部。
「石野，太奢侈了。」
「是啊，我是。現在是我的第一次體驗……」
藥，藥。兩個美少女一邊笑著對我說。
我無視，一邊揉著南川的胸部，一邊將嘴靠近了二見的胸部。
「誒？」
一瞬間愣住了，二見身體發顫。
「嗯……我嚇了一跳。不要突然舔我哦……嗯，啊」
乳頭的靈敏度似乎比南川還要高。
我用舌頭來回舔勃起的二見乳頭。
「啊，啊……哇，好厲害……怎麼了，哇，哈哈」
二見發出夾雜著笑聲的喘息聲。
隔壁的南川緊貼著二見的身體。
「那麼……這邊，我來舔……」
我把嘴從二見的乳頭上放開，移到了相反的乳頭上。
剛才我舔過的乳頭，被南川舔過了。
「等一下，嗯，可以，沒什麼，在一邊，啊，嗯。」
慌慌張張扭動身體的二見。
我坐在二見上面，溫柔地抑制了那個。
「啊……喂，你好，雫……嗯，請不要大意……啊，真是的，兩個人都停了。啊啊啊啊啊」
南川可能是朋友的反應很有趣吧，一邊舔著乳頭一邊看著二見的臉笑著。
乳頭交給南川，我去攻打二見的下半身。
察覺到這一點的南川一邊吸著乳頭一邊騎在了二見上面。
「啊，沒關係，我不會暴走的……嗯，啊」
我把手指搭在了二見的內褲上。
淺藍色的短褲，稍微一碰就破了。
我小心翼翼地從二見的長腿上抽出了薄內褲。
二見內褲被拔出，幾乎全裸。
南川離開乳頭，撫摸著二見的頭。
我呼吸急促，看到了二見就在脚下的我。
「什麼？我的那個小鬼，奇怪嗎？」
「不……」……好漂亮啊」
我陳述了坦率的感想。
實際上，二見的秘部是非常漂亮的。
在已經稍微張開的大陰唇之間能看到的是桃色的小陰唇。
雖然有著像生物一樣的鰭，但卻沒有怪異的感覺。
陰道口從小陰唇之間隱約可見。
雖然濕了，但是愛液並沒有像南川那樣流出。
「不解開的話，可能就插不上了……」
「啊？要解開嗎？」
我的話讓二見不知所措地閉上了眼睛。
赤裸的南川撫摸著二見的頭說。
「小夜，你不去理我嗎？」。明明是處女」
「我沒理你……」……解開，真的，要做什麼？」
二見又問了我一個問題。
代替回答，我讓食指腹部爬到了二見的陰部。
「嗯……」
拖著身體，二見抱著南川。
眨巴眼睛，不知道是不是對自己發生的事情感到吃驚，笑了。
「啊哈哈……這可真了不起。太刺激了」
「馬上習慣，心情會變好……」
被二見擁抱的南川小聲地說。
我看著二見的樣子，用手指解開了二見的秘部。
雖然喘息激烈，但二見並未抵抗，不斷地從陰道裏拿出愛液。
「哈哈，啊啊……好厲害啊，嗯……嗯，感覺太過了……」
「糟糕。小夜可能有點可愛」
「這樣啊，嗯……沒事的時候，我告訴你」
雖然正在做愛，但是南川和二見都是好朋友。
即使完全濕了，我也舔了自己的手指。
「我愛你。手指被插上了嗎？」
注意到了的二見，用肩膀很大地一邊呼吸一邊問。
我點了點頭，二見搖了搖頭。
「好啊……手指很好，能插上嗎？」
「沒事吧？」
「雖然不知道……因為討厭手指尖……」
「我知道了。」
沒有理由拒絕女生那樣說的。
我問了。
「二見，保險套怎麼樣？」
「啊？啊……嗯……雫是中出的吧……」
「對，是啊。」
「那麼，我也……中出可以嗎……喝了，沒關係……」
「……話說石野，你有嗎？」
在抱著二見的狀態下，南川過來了。
「我們家的時候，明明沒用過……」
「沒有。所以我想如果需要的話就買來」
「那是什麼？」
南川笑著說。
「喂，是嗎？」
「是嗎？」
被認真的二見之眼所壓倒，我端正了姿勢。
「那個……不，不要痛吧？」
「我會努力的。」
「嗚嗚。可能有點緊張…」
說著，二見把南川拉到了自己身上。
光是赤裸的美少女在眼前相擁的狀態我就已經吃飽了。
「因為只有最初……馬上就習慣了」
「嗚嗚……雖然有過經驗，但看起來很了不起……」
「看，為了讓石野更容易插進去，請把腿伸開。」
「好害羞啊……」
儘管如此，二見還是慢慢地按照南川的訓示自己張開了腿。
也有鬆開的效果，完全濕了。
插入口也打開了，微微一動。
「二見……」
我膝蓋往前走，把肉棒放在了二見的秘部。
「哈……」
布紋。於是，龜頭部分立刻埋在了二見中。
二見背向後仰，再次緊緊地抱住了南川。 

炮友以上/戀人未滿23
[炮友以上/戀人未滿（23）] by LbI

嗯。二見的陰道用力地勒緊了我的肉棒。
未使用的孔對异物的侵入有很强的抵抗力。
兩眼的臉歪了。
「嗯，可能不行……啊！」
「有點小夜。說是家裡疼……」
二見似乎太用力地抱住了南川。
雖然有人抱怨，但二見卻不離開南川。
「那是……嗯，嗯。伊西、伊西……啊，」
肉棒一半左右進了二見中。
二見想把腿長而細的關上，但我用雙手封锁了。
「啊。真的嗎……嗯……不是很疼嗎……」
「是嗎？我們家沒怎麼疼」
「在插Issy之前，你就一直在擺弄吧？啊啊啊……好痛！停止！」
「雖然沒有擺弄……」
被二見封印了行動的南川嘴唇尖起來。
我中斷了插入，聽了二見。
「……放弃嗎？」
「那我就和你一起吧。」
說起來，南川離開了二見，仰面朝天。
張開雙腿，毫無保留地向我展示秘密。
粘稠。透明的液體溢出來了。
「……我不要，我要做到最後」
「小夜，不用勉强了吧？就算不是今天」
南川用雙手展開了自己的大陰唇。
我的肉棒已經插了好幾次的孔，突然張開了嘴。
「……你看，石野，現在放進我家的話會很舒服的吧？」
「是吧……怎麼辦？」
聽了之後，二見咬緊牙關搖了搖頭。
「好啊，插上吧！現在做不到的話，會討厭H的」
「……知道了。那麼」
一點挑釁似乎成功了。
南川向我眨眼。
「話雖如此……」……哈哈。能做到嗎，嗯」
我慢慢地把肉棒往第二看的陰道走去。
蓑衣。雖然很勉强，但是肉棒慢慢地埋了下去。
「啊哈哈。啊啊……好痛。嗯，」
「什麼啊」
兩頰鼓起來後，南川站了起來。
我看著二見和我相連的部分說了。
「我也想做啊。」
「剛才不是嗎？」
我慎重地往二見的陰道裏放了肉棒對南川說。
一邊撅著嘴唇，南川的臉頰稍微發紅。
「還不够……」
「二見的初體驗結束後……像這樣的」
二見用力握著床上的床單，拼命忍耐著疼痛。
張大嘴巴，仰望天花板，發出聲音。
「嗯……違和感。真的很不協調……啊，裂開了。嗯啊啊」
突然卡住了，肉棒順利地進入了。
同時，從二見穴流出了淺紅色的血。
「啊……破了……」
注意到了的南川，把臉貼到了閉上眼睛忍耐疼痛的二見。
「小夜，處女膜好像破了……」
「嗯……啊，對了。對不起，啊啊啊啊……現在沒有多餘的時間」
眼睛裏流著淚，二見苦笑著。
雖然咬緊牙關、皺眉竭盡全力的笑容，但好像不像本人所說的那樣從容。
「二見，都進去了。」
「……啊？啊，是嗎。哈……真是苦行……」
看來對於二見來說，是件很不容易的事。
雖然天黑不太清楚，但是額頭上好像出了汗。
「……我可能想喝點什麼」
「沒辦法。我來給你拿吧」
說著，南川跨過好友的話就光著身子去廚房。
風。然後，二見吐出氣來，看著一動不動的我。
「凱西心情好嗎？」
「啊？啊，嗯……」
其實到此為止。
在撕碎的陰道孔裏出血了。
並不是隨便亂動，而是一直在努力的狀態。
「這樣啊……那麼，可以嗎……嗯」
「就這樣插著，一直呆到習慣為止吧？」
「啊，可以那樣做嗎？痛的話，已經可以忍耐了……」
從南川把茶從廚房拿來了。
看著仰面躺著的二見，歪著頭。
「怎麼喝？小夜，你能起來嗎？」
「不行。」
二見馬上用敬語回答。
「那麼……小夜，能和我親嗎？」
「哈？」
在好好地聽二見的回答之前，南川把茶塞進了嘴裡。
然後立刻把自己的嘴唇合在了好友的唇上。
「嗯？」
嚇了一跳，二見瞪著眼睛。
與此同時，身體有點活動了，我的肉棒刺進了裡面。
對南川的接吻，肉棒的刺激使二見的身體產生「小」的反應。
但是，南川還是吻了二見。
等二見的反應平靜下來，慢慢地把茶倒過來。
嗯。細細的二見喉嚨幾次響了。
「噗哈哈……什麼水滴！嗯，等一下，我也不動！」
「沒動嗎？」
活動的是二見。
盯著吻了之後把茶倒過來的南川。
「謝謝你！做法！」
「不……」……看到光著身子被石野侵犯的小夜，不知不覺……」
「說起來……」
二見軟綿綿地搖了搖頭。
雖然沒有微動，但也有極限，所以我慢慢地把手伸向了二見的胸部。
「嗯……伊西，什麼？」
「不，二見，好像很容易感覺到乳頭……疼痛也會緩和下來」
「哈醬」
用食指觸到了豐滿的胸頂上的乳頭，二見發出了甜蜜的聲音。
讓我吃驚的不只是我，還有兩個樣品。
「啊，可能不錯……這個，痛的飛過來……」
「那麼，我來幫你弄，石野，別動。」
一邊說著，一邊把南川手裡的杯子放在了桌子上。
坐在床上，把臉貼在二見的胸上，往嘴裡含著。
「啊，嗯。雫……嗯啊」
「喂，喂……嗯中……啊！」
故意發出聲音，南川開始舔舐或吸吮二見的乳頭。
插入的我的肉棒，被陰道壁壓迫。
不由得坐下，二見發出了聲音。
「嗯……啊……好厲害。好厲害……不痛。嗯哈哈」
「……嗯。嗯，中噗，哈哈。嗯，嗯」
我一邊看著二見的樣子，一邊小心翼翼地前後擺動著腰。
大聲地呐喊，雖然偶爾表情會扭曲，但通往快感的門卻在靠近。
南川沉浸在夢中，不停地舔著二見的乳頭。
「嗯中……啊，嗯……中等」
「啊……嗯，啊，你好，我愛你，雫……嗯，啊。我啊，也許很舒服呢」
黃銅。我和二見的結合部開始奏響聲音。
大概是感覺到了吧，愛液從陰道孔不斷溢出。
「啊，嗚……小夜，太情色了……」
「嗯，啊啊……三、三、三、三……嗯」
我的極限突然降臨了。
「啊，不行……二見，我拿出來！」
「啊啊，拿出來，裡面也可以……嗯，拿出來！」
縱身向二見的深處刺去，激烈地射精了。
呼呼。於是，濃液體流了進來。
「嗯……啊，啊」
在這裡最刺激的是瞪大眼睛的二見。
抱著舔著乳頭的南川，身體瑟瑟發抖。
「真的嗎？第一次，小夜，你在嗎？」
「……唔，刺激太强了，快死了」
就這樣擊倒了，頭一下子歪到了一邊。
我拔出肉棒也沒有反應，只是不斷地大呼吸。
從二見的胯下，混雜了血和精液的東西流出了。
「床單還得換新的……」
南川離開了二見，把手伸向桌子上的紙巾。
我從南川拿了紙巾，把自己的肉棒弄乾淨後，再給你擦第二看。
「已經不行了……我再也不行了……」
「不是。只是擦拭而已……今天就不做了」
「今天，因為……嘿嘿。愛欲真是情色啊」
因為能開玩笑，所以好像不討厭性。
二見可能是體力耗盡了，也沒有重新換衣服，開始了臥床不起。
被佔領了床的南川和我搬到了沙發上。
「那麼，這次就到這裡吧……嗨喲」
南川跨上了坐在沙發上的我。
是脸和脸相对的状态下，肉棒慢慢地埋在了南川的陰道裏。 

炮友以上/戀人未滿24
[炮友以上/戀人未滿（24）] by LbI

睜開眼睛，發現在沙發上。
好像戴著毛巾被睡著了。
我想起了和南川做愛後就那樣睡著了。
南川應該搬到了二見睡覺的床上睡覺了。
把臉朝著床，被子疊得很整齊。
感受到風，往窗戶一看，褥子被曬了。
「啊，我起床了。」
從盥洗室裏出來了穿著制服的二見。
編得很完美，還戴著眼鏡。
長裙配白襯衫。
「二見……早上好……」
我一邊起身一邊打招呼。
「早上好。睡得很好呢」
「嗯？啊啊……二見睡著了嗎？」
「並不是睡著了……感覺幾乎暈倒了」
拿著放在走廊裏的包，二見朝門口走去。
「因為雫已經去了。我也要去了……時間一點，為了不遲到，去上學吧」
用智能手機確認時間的話，相當緊。
雖然多少感到有點重，但因為能熟睡，所以身體很好。
「二見，沒事吧？」
「……嗯？」
在玄關邊穿鞋邊看二見朝著我歪著頭。
「你看，還是第一次……痛什麼的……」
「啊啊」
臉頰稍微發紅的話，黑髮辮子的二見會笑。
「雖然肚子附近有點不舒服……沒關係。謝謝你擔心我。那我走了」
「啊，路上小心。」
「我走了……那麼，伊西也會準時來學校的吧？」
說起來，二見走出了房間。
我也趕緊做好了準備，走出了房間。
因為好好地洗了淋浴，所以沒有多少時間。
小跑去校門，果然班主任柄穀老師站在那裡。
確認了時間，到門關上還有幾分鐘。
步調一致後我走近了柄穀老師。
「早上好。」
「早上好，石野！」
只是互相打了招呼，剛要穿過校門就被打了招呼。
「對了，石野。」
「是嗎？」
停下脚步，回頭一看柄穀老師過來了。
他是柔道部的顧問，臉相當強勢。
但是性格溫厚，深受學生的信賴。
我也不討厭柄穀老師。
負責的不是體育課，而是數學課。
據說對跟不上的學生也有很好的照顧。
「今天也要澆水，能拜託你嗎？」
「……啊！」
「因為喜歡植物……我有點午休的事」
「可以啊。」
我已經知道是我的自由，也不是那麼麻煩的事情。
為了犒勞每天都做的柄穀老師，我點了點頭。
「在這裡適當地做一下。」
「這樣啊，得救了。我不能去，所以收拾一下可以嗎？」
「當然。我會全部做好的」
因為是教師，所以好像可以命令他。
但是柄穀老師卻一次又一次地低下頭，回到了門口。
我一邊咬住打哈欠一邊走向教室。
一到教室，就趕緊把教科書放在自己的座位上。
雖然預習也很完美，但是因為沒有要做的事情所以學習。
南川周圍也只有今天人很少。
也許是因為明天開始有期中考試，所以學習的學生很多。
二看好象也沒有雜念，面向桌子。
就這樣，上午靜靜地過去了。
「啊，果然還是在這裡……」
午休時，我在原「園藝部」的部室裏灑水，南川來了。
「石野，你沒遲到吧？」
「是啊……雖然很勉强」
南川今天也完美地梳著頭髮。
短髮清爽的頭髮很適合南川。
「午飯可以嗎？」
南川應該總是和朋友一起吃午飯。
「……大家都在學習呢。呼啊」
來到陽臺那邊，南川一邊打哈欠一邊從窗戶探出頭來。
「我們現在已經學習到不用著急了……石野也是呢。」
「因為被拜託了。」
再過一會兒澆水就結束了。
今天天氣很好，植物們看起來也很舒服。
看著這些植物的南川也心情舒暢地眯起了眼睛。
「喂，石野。考試結束後去哪裡？」
南川突然說了那樣的話。
我一邊凝視著佐羅流出的水一邊反問。
「什麼地方？」
「嗯……主題公園啦，動物園啦？雖然也喜歡水族館，但是現在的季節還是外面的比較好」
「哼哼」
「石野，你沒興趣嗎？」
也許是因為對回信不親切，南川問。
並不是沒有興趣，只是花錢。
雖然被告知要花錢，但卻是風香的東西。
「……下個月有修學旅行哦？」
「所以啊。在那之前，我們一個人去哪裡吧！」
「嗯，看兩次嗎？」
知道了，問了之後南川苦笑了。
「小夜也不能不邀請嘛。而且3個人一定很開心」
「當天來回的話就可以了……場所就交給你了」
「那麼，小夜也聯系一下吧。」
立刻拿出手機，南川好像給二見發了資訊。
我馬上從第二看就給我的手機打了電話。
南川皺眉。
「為什麼不在家……」
「出來嗎？」
「好啊，石野出來了。」
我按了一下智能手機，接了從第二次看開始的電話。
馬上從第二眼看就傳來低聲細語的聲音。
「聽了嗎？好像雫想去玩啊」
好像不知道我和南川在一起。
「二見，你現在在哪裡啊？」
「啊？在圖書館學習中……所以說不出話來。對不起」
我覺得圖書館本來就不可以打電話。
但是，二見的周圍卻出乎意料地吵鬧。
大家好像午休時都在圖書館學習。
「二見有什麼想去的地方嗎？」
「嗯……不知道先去不去」
「為什麼？」
「因為，拿著紅點來說有補學的可能性……惠萬高中的話，週六周日會補習嗎？」
「誒？」
沒有補習過所以不知道。
二見執拗地說，反正和イシ沒有關係。
「嘛，危險的只有數學……」
「……嘛，因為柄穀老師的考試很有癖好啊」
我也很難取得滿分。
雖然遵守範圍，但也會出現應用問題。
對於不擅長數學的二見來說，應該也會有莫名其妙的問題。
『……嗯，如果沒有補習的話，也許想在海濱公園吃霜淇淋，坐船去穴浜島」
「有相當具體的計畫啊。」
藥，藥。二見在聽筒的另一邊笑了。
《嘿嘿。一直和雫說話，這是第一次約會的計畫……」
「第一次約會？」
瞥了一眼南川，瞪圓了眼睛是什麼？無言地問。
「嗯……這附近約會的地方不多，你看，穴浜島的話只有一輛電車吧……」
「是啊。」
我是在同一個縣出生長大的，但是這一帶的事情還不太清楚。
二見說是那樣。
「所以說，這是三個人第一次約會。請多關照」
二見單方面掛斷了電話。
把手機放進口袋裏，我看了南川。
「好像想去穴浜島……」
「啊……那是第一次約會嗎。是指中學時候製定的理想約會計畫嗎？」
也許是想起來了，南川笑了。
「不是挺好的嗎？這是三個人的第一次約會」
「那個，我也說過二見，我們不是戀人吧。」
「是啊……」
再次把臉轉向窗外，南川舉起手向上伸展身體。
胸口被強調，看著我的心臟撲通一聲跳動。
「……如果和石野在一起的話，已經可以成為朋友了」
「好厲害啊……」
我向南川靠近了。
從後面慢慢地抱住身體向上伸展的南川。
「但是，成為朋友的話……這真是元暢啊」
南川把手放下來，撫摸著我緊緊抱住的手臂。
有點和我密切接觸的時間之後，南川翻轉身體看著我。
「就是那個……我們的關係」
「嗯？」
「炮友以上，戀人未滿……是這樣的感覺吧？」
我也有想和南川成為戀人的心情。
但是，在塞舌耳以上，戀人未滿的情况下關係也有了充分的進展。
午休結束前的短時間裏，我和南川從正面擁抱在一起。
——————————————————
第一章到此告一段落。
下一個「025」是短篇。
 

炮友以上/戀人未滿25、短篇01
[炮友以上/戀人未滿（25、短篇01）] by LbI

南川雫看了櫻花的哈欠，自己也打了哈欠。
「困了嗎？」
在床上讀參考書的石野抬起頭來。
坐在沙發上的雫搖了搖頭，視線轉向了自己的膝蓋。
膝蓋上蜷著一隻灰色的小猫咪。
「……因為櫻花打了哈欠，所以傳染了。啊啊啊」
「猫會張開大口打哈欠呢。雖然也有南川……」
醒來後，石野走近沙發。
雫注意到了有點緊張的自己。
膝上的櫻花即使聽到石野的腳步聲也紋絲不動。
石野的手碰到了櫻花的脖子。
非常溫柔的手勢，充滿愛意的指尖。
櫻花馬上開始咕嚕咕嚕地鳴叫。
「啊，看看。前腿，肉裂開了」
半睡的櫻花用前脚揉著雫的大腿。
石野把手指從櫻花的脖子上放開，坐在了雫的旁邊。
希望你不要以這種無關緊要的感覺接近我。
「……那個，據說英語裏叫做牛奶潮」
石野凝視著櫻花說道。
雫歪著頭請求說明。
「這是為了揉母猫的乳房，讓母乳更容易出來的動作。」
「嘿嘿？乳房？」
櫻花還在拼命地揉著雫的大腿。
石野的手再次伸向了櫻花。
雫對自己的胸口突然被勒緊感到困惑。
「……這是在早期與母猫分離的小猫經常表現出來的動作。這是撒嬌的證據」
「是，是這樣啊……很詳細呢……」
「我學習了。因為有很多不知道的事情……」
「啊，嗯……不愧是沙丁魚學習……」
雫意識到自己的臉頰變紅了。
發燒了，不能直視石野。
內褲裏慢慢地濕了。
這幾天這樣的事很多。
撿到了櫻花，寄存在石野一個人生活的家裡。
現在正在找一個正經的主人。
撿到櫻花已經過了一周了。
雫放學後每天都來石野家。
休息日一整天都呆在石野家裡。
都在同一個房間裏。
有時手會碰到，有時肩膀會撞到。
每次雫都感覺到自己的身體在發燒。
石野並不是特別帥。
個子高，有飄逸的感覺。
雖然表情不怎麼豐富，但是完全沒有不高興的時候。
雫覺得無論什麼時候這個人都很溫柔。
因為石野擔心雫在公園裏蹲著，所以開始了這種關係。
仔細想想，雫應該是個令人毛骨悚然的狀態。
在人氣不高的公園裏，電燈的間隔也很寬，很暗。
而且有水滴的樹林相當暗。
「美、南川……沒事吧？肚子也疼嗎？」
石野向在樹林裏撿櫻花蹲著的雫打招呼。
因為驚訝和羞耻，當時沒想到，如果自己站在相反的立場上的話，會打招呼嗎。
而且石野知道了弃猫的存在後，提議馬上在家保管。
你真幸福啊……。
雫一邊撫摸著櫻花的頭，一邊在內心嘟囔著。
而且我也覺得自己很幸福。
如果那時沒有石野撿到的話，會怎麼樣呢。
「你這種人，趕緊出去就好了！」
母親像往常一樣荒蕪。
喝完酒回來的父親睡著了。
父親並不是對家人施加暴力，只是工作後喝了酒回來而已。
但是一直呆在家裡的媽媽無法忍受那個。
在家裡，父親不吃母親做的飯，也拒絕和母親說話。
只是回到床上，孩子們的事也不放在眼裡。
媽媽本來就有脾氣，但是最近更嚴重了。
自己被社會拋弃的感覺很强烈吧。
最重要的是無法忍受父親的疏遠。
「只想學習，就想從這個家裡趕緊出去吧！」
只是靜靜地學習。
睡了的父親不强，向雫發脾氣。
如果是平時的話，我不會還嘴，但那時不知為什麼，我大聲地喊了起來。
「那是當然的！這樣的家，好想快點出去啊！」
母親發出悲鳴般的聲音，拍著臉。
雖然沒有疼痛，但是聲音很華麗。
「啊，小西，對不起……」
不是第一次舉手。
但是，已經不能原諒了。
我以為大學生的姐姐不回來是因為媽媽。
只拿到最低限度的東西，雫就從家裡跑了出去。
母親在背後等著，追過來卻無視了。
去東方公園是因為以前經常玩。
太陽下山已經很久了，人很少。
只有幾個跑步的人和聚集在長凳上的年輕人。
之所以發現了櫻花，是因為聽到了微弱的哭聲。
「……啊，你也是一個人嗎？」
這樣傷感的臺詞，在發現灰色小猫的時候就洩漏出來了。
蹲下，抱起它，小猫想從雫的手裡跳出來。
明明想幫你的，為什麼呢，有點悲傷了。
「我們也是一個人啊……好好相處吧……」
但是，當然不能帶小猫去那個母親所在的家。
我也想起姐姐對猫過敏。
雖然出去了，但是回來的時候有猫是不好的。
「怎麼辦才好呢……」
我想哭了。
也可以無視過去。
但是，雫覺得小猫好像救了自己。
就在這時，石野清明向石野搭話。
突然轉過身來，非常擔心地看著雫。
看到那張臉的時候，突然心中盤旋著的黑色東西煙消雲散了。
「石野……什麼，你在跑嗎？」
石野皺起眉頭，露出了笑容。
在那之後，兩人開始照顧命名為櫻花的灰色小猫，這樣奇妙的關係開始了。
「我會跑過來的……」
今天石野也去跑步。
櫻花抬頭看石野的動靜。
雫抱著櫻花，追趕著走向玄關的石野。
「南川。回來後馬上送到車站……」
「好啊。慢慢地跑吧」
「……慢慢地跑的話，運動就沒有意義了」
穿上鞋子，石野打開玄關。
聽了櫻花的叫聲，石野笑了。
真的是溫柔的笑容。
「路上小心。小心啊」
雫拿著櫻花的手，揮了揮。
說是自己的話有點不好意思，所以借了櫻花。
「啊，啊，我走了……」
一撫摸櫻花的頭，石野就出來了。
在玄關關門之前，雫緊緊地抱著櫻花喃喃自語。
「我也希望你撫摸我的頭啊……」
美，櫻花小叫了。
嫉妒猫的自己很奇怪，雫笑了。
一瞬間，大門開了，石野回來了。
「哇，哇……啊？哇」
以為被問到了，雫動搖了。
石野意外地用認真的表情接近雫，把那只手伸到了頭上。
雫突然閉上眼睛，感覺到石野手的觸感。
「那麼，那麼……我馬上就回來」
「哈，是的……」
石野的手離開了頭，大門再次打開。
睜開眼睛，一看到石野出去的臉就通紅。
在走廊跑的脚步聲遠了之後，雫蹲在了那裡。
「嚇了我一跳……」
試著觸摸剛才被石野撫摸過的頭。
注意到自己的臉頰不由自主地鬆弛了，搖了搖頭。
這樣豈不是戀愛中的少女嗎。
「沒有這麼麻煩的……」
但是，只有現在，直到心臟的跳動安定下來為止。
因為只有一點點，所以可以嘗到這種幸福吧。
在玄關前蹲著，雫抱著櫻花等著石野回來。 

第二章 初次約會/園藝部/修學旅行
潤色版
尚未更新
未潤色版（純機翻）
初次約會/園藝部/修學旅行26
[初次約會/園藝部/修學旅行（26）] by LbI

沒有門鈴也沒有敲門。
粘糊糊。門把手轉動著，玄關的門慢慢地打開。
坐在床上的我，石野清明，從翻開的參考書中抬起了臉。
二見小夜也像自己的家一樣走進了房間。
「下雨了呢……我很鬱悶」
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
脫掉茶色的皮鞋，把傘插在傘架上，二見跳進了房間。
「濕透了。」
「洗澡怎麼樣？」
「這樣做……」
這樣說著，二見拿著門口的毛巾。
黑髮的辮子，圓眼鏡。儼然一副優等生的樣子。
把包放在走廊裏，二見進了盥洗室。
「我愛你！因為不換衣服，所以借T恤吧？」
「啊，啊……」
盥洗室還兼用了更衣室。
從那樣的盥洗室兼更衣室傳來了二見的聲音。
「也要借衣架什麼的。回去之前幹就好了」
因為第二次看住在我家，所以知道情况。
牙刷和化妝品也放在那裡，現在比起我的東西南川和二見的東西更多。
馬上洗完澡穿著T恤的二見從洗面臺出來。
因為是長款的T恤，所以像連衣裙一樣。
大概是沒有胷罩吧，我知道了巨大的胸尖上的突起。
二見一邊用毛巾擦頭髮，一邊來到了房間。
解了三股辮，摘下眼鏡的二見好像是另一個人。
脚很長，知道是糢特體型，可以脫掉污垢。
把都市的氣氛融入了整體。
「一想到終於到了明天，就緊張得不得了……」
「什麼？」
「看，數學考試明天會回來吧？」
二見在廚房從冰柜裏拿出麥茶。
「只有數學的分數是怎樣的，無法預測。」
「如果是自己打分的話，就不算是紅分了吧？」
「姑且不論……但是，太勉强了」
考試前一天，我真的只學了數學。
就這樣住在我家，參加了第二天的考試。
知道結果的是明天的數學課。
「胃會痛痛快快的……因為這是第一次在考試前這麼努力」
把放在杯子裏的麥茶放在桌子上，二見靠近了躺在床上的我。
我脫掉褲子和褲子，露出了已經勃起的肉棒。
零星。瞥了一眼肉棒，二見躺在床上。
「……雫啊……如果我是補習的話，你會和我兩個人約會嗎？你不是壞心眼嗎？」
「是啊。」
我仰面躺在床上，兩眼就跨了過來。
二見連內褲都沒戴。完全看得見秘部。
用手把長頭髮撩上去，就這樣坐下了。
「嗯……有點辛苦呢……嗯……所以只有補習，真的饒了我……」
布袋。我的肉棒埋在了二見的陰道裏。
大約一周前第一次和二見交往，之後幾乎每天都做愛。
途中，南川也有過生理期，和二見做愛的次數馬上就超過了兩位數。
「伊西在動嗎？我在動嗎？」
全部都在自己的身體上插上肉棒之後再看。
當被一個只穿一件T恤的糢特一樣的美少女問道時，肉棒突然做出了反應。
「哈哈……就算回復了也不知道」
「二見動了。」
說完後，二見簡短地回了一聲，腰前後慢慢地動了起來。
馬上接合部開始發出聲音。
「啊，嗯……哈哈。嗯……好舒服啊……」
二見一邊揮著腰，一邊微笑著。
我的臉頰也像被抽筋一樣鬆弛。
「嗯……而且啊……嗯。補習的日子，好像非常晴朗呢」
「去島上正好嗎？」
「對了對了……啊……所以說，我不想普通地進行補習……嗯，嗯」
一邊聊天一邊和二見交往，玄關開了。
鮑勃的南川關上了傘，脫了鞋。
「雖然也討厭下雨，但是討厭這種濕氣……」
一邊說著，南川還是隨意地用玄關的毛巾擦頭。
南川在床上看著和我做愛的二見皺起了眉頭。
「咦？小夜洗澡了嗎？」
「可是，嗯……因為是濕淋淋的……啊」
和好友一邊聊天，二見也不停。
「那麼，我們也去洗澡吧……石野，穿T恤吧」
「啊，啊……」
在我回復之前，南川已經不在盥洗室了。
這樣的話，我穿的T恤就快沒有了。
「嗯……嗯。我猜中了伊西的好地方。好舒服」
第二看的腰有點快了。
「在雫出來之前，一起去吧？」？反正和雫很快就做了吧？」
「對，是啊……」
「那麼，從後面開始吧。」
二見止住腰，從陰道拿出了一次肉棒。
透明的液體沿著大腿流動。
從床上下來，二見抓住沙發的靠背。
我站在了二見的背後。
突出腰部，讓二見容易插入。
張大嘴巴的第二道陰道看得很清楚。
「……嗯啊」
我抓住二見的腰，把肉棒放在了陰道口。
滑頭。像生物一樣的小陰唇纏繞在肉棒的前端。
只需插入一點，二見就會使身體僵硬。
「哈哈……果然還是最喜歡包包吧……」
二見身體出乎意料地柔軟。
伸直膝蓋，將身體放在沙發的靠背上，腰更加突出。
肉棒順利地進入了第二道陰道。
「哈哈……伊西開始行動了……馬上就好了」
「啊，啊。」
正如他說的那樣，我動了腰。
適當的壓力會覆蓋整個肉棒，彎腰的時候會撫摸雁的部分。
不太激烈，用一定的節奏做了活塞。
「啊……啊，嗯……啊呀。感覺不錯，嗯……」
「二見，差不多。」
「可以啊……大概是因為一起很帥的感覺吧……啊，嗯。拿出來的時候，要是最裡面的話……」
是界限。
睾丸裏的精液開始劇痛。
在放鬆的瞬間，會大量放出吧。
我有點粗暴地從後面戳了兩眼。
伸出手，拿到T恤裏，揉著巨大的胸部。
我知道一碰乳頭二見就會高興。
「啊。啊，不行不行，不行……嗯，比起私欲，先發制人」
「嗯，二見。」
我很有氣勢地走到了二見的最裡面。
把子宮口咕嘟咕嘟地向前推，然後射精。
呼呼。於是，濃厚的精液放進了二見之中。
「恩……」……嗯。啊啊……」
同時兩眼望盡了。
拼命地抱在沙發上，讓身體抽筋。
我沉浸在快感的餘韻中，一滴不剩地向二見的子宮注入了精力。
「咦？已經結束了嗎？」
從盥洗室裏出來了脖子上掛著毛巾的南川。
哈，哈。一邊反復著粗野的呼吸，二見看著摯友。
「現在正好呢……」
「那小夜，把石野弄乾淨吧……接下來，因為是我們家……」
說著，南川喝了桌上的麥茶。
「啊，那個是我放進去的……啊啊啊」
二見向南川抱怨後，自己拿出了我的肉棒。
所以呢？南川喝了一口麥茶。
「好好地，放新的吧？啊，伊西，可以坐沙發嗎？」
「嗯，嗯。」
我坦率地坐在沙發上，二見跪在地上抓住了肉棒。
剛吃完，肉棒還很硬。
「……不好好弄乾淨的話，會被雫罵的」
眨眼之後，二見毫不猶豫地用精液和愛液咬到了粘糊糊的肉棒。
嗯。於是，殘留在尿道中的精液被二見吸出。 

初次約會/園藝部/修學旅行27
[初次約會/園藝部/修學旅行（27）] by LbI

「啊……嗯，啊，啊，嗯」
我和南川在浴室裏相交。
二見已經回去了，南川就住在那裡。
雖然明天也要去學校，但是性欲會消除這樣的現實。
南川背朝著我，手放在湯舟的邊緣上。
我在濕了的南川的陰道上，用肉棒來回了好幾次。
不斷地從接合處發出聲音。
「哈……嗯。嗯，嗯……非常舒服……」
僅今天是和南川第二次。
剛剛在沙發上交過。
送二見去車站，順便我去跑步了，回來後馬上淋浴了。
洗完澡後，南川進來，默默地背過身去。
看到濕了的臉，沉默地告訴我一次不够。
今天已經不想做了，但是我的肉棒馬上就反應了。
「呼，啊……石野，嗯，啊……糟了，又壞了。嗯，啊」
自從在浴室交會之後，南川的盡頭已經是第四次了。
「抽搐」，讓身體痙攣，成為脚尖的南川。
我拔出肉棒，南川就會躺在地上。
「哈，哈……石野可以不打鼾嗎？」
一邊重複著劇烈的呼吸，一邊南川凝視著我的肉棒問道。
我稍微往前一伸腰，對南川說道。
「據說南川再也無法維持下去了……我會說出來的」
「說是用嘴說……讓我拿出來的是我家。在下巴累之前拿出來吧？哈哈」
一邊抱怨，南川一邊銜到了自己心中的肉棒。
舌頭立刻縱橫馳騁，開始刺激肉棒。
像是南川收緊臉頰催促射精一樣，吸了一口。
很快就結束了，南川也把精液全部吞下了。
一起洗完澡後，趕緊把頭髮吹幹進入同一張床。
緊緊地貼在我的身上，南川立刻開始了呼吸。
我也撫摸著南川乾爽的頭髮睡著了。
這裡，南川住在我家的時候也一起睡在床上。
不窄嗎？這樣問的話，得到了「習慣了」這樣簡單的回答。
第二天。
午休結束了第四節課的數學。
我在完全習慣了的原『園藝部』的部室裏給植物澆水。
「哈……」
為了讓站在陽臺上的我也能聽到，二見長長地歎了一口氣。
一看，他靠在講臺上托著腮幫子望著遠方。
黑髮辮子的圓眼鏡美少女，帶著憂鬱，也很值得一看。
「怎麼了？」
從陽臺探出臉來，圓形眼鏡後面的眼睛盯著我。
「怎麼會這樣呢！」
「……確實。真遺憾啊」
二見在數學上得了不及格分。
但只差一分。
「對我來說，明明是會的……柄穀老師，不原諒老師！」
現在的二見是其他人看不到的樣子。
除了老師以外，在學校只有我和南川知道二見不能學習。
「啊啊……第一次約會就交給你了吧？」
「補課不是一次就結束了嗎？」
打完水，一進屋，坐在講臺上的二見點了點頭。
「嘛，因為只有數學……一次就結束了……」
「那就在補習以外的日子去穴浜島就好了。」
南川說他心眼壞，補習日去約會。
但是，真的拿了不及格分的二見是不會放在一邊的吧。
「雖然是這樣……說起來不想接受補習。不如說，有補習的一天，去了穴浜島，「我是自由的！」」
雖然不知道意思，但還是先點頭。
我剛打完水，從陽臺回到教室，就去看了看。
「我要去教室……」……二見還在這裡哭嗎？」
「本來就沒哭！我也去！」
下了講臺，確認了映在窗戶上的自己後，二見走到了走廊。
因為一起走也是那樣，所以二見先下樓梯。
我把Joro放回了1樓的用具室，然後去了教室。
「哦，今天也得救了！」
明明還是午休時間，教室前卻有柄穀老師。
點頭後靠近，柄穀老師悄悄地告訴他。
「……放學後到園藝部的部室來」
「是嗎？」
「有件事要說。」
對於非常高興地告訴自己的柄穀老師，我也不由得露出了笑容。
「你的頭號是什麼？」
「……好吧，先來吧」
「啊……」
只是為了告訴我，才在教室前等的吧。
柄穀老師一邊和其他學生打招呼一邊離開了。
坐在位子上，二見靠近了。
「……柄穀老師，你說什麼？」
「啊？啊……放學後有話要說，去園藝部的部室吧」
「一起。我也被說了吧……」
「二見也是？」
眉頭一皺，二見就把臉貼到我的耳朵上。
由於非常接近，從二見開始有很好的味道。
「……我會免除補習的，所以說要來哦」
臉一離開，二見就聳起肩膀。
「很奇怪吧？」
「好奇怪啊……」
「算了，就去吧……」
雖然似乎無法釋然，但二見似乎很高興。
因為免去了補習，所以可以去穴浜島補習。
往南川那邊一看，和朋友在說話，和我對視了。
發生了什麼？
只是用眼睛問。
也許南川比二見更討厭不和的人。
二見應該發送了資訊，所以我什麼也沒做。
「等一下！什麼，兩個人偷偷摸摸的！」
南川打招呼說，為了從老師那裡傳喚，和二見一起走著。
氣呼呼地，氣著肩膀向我靠近。
因為是園藝部所在的4樓，所以沒有其他學生。
「不，被柄穀老師叫出來……咦？我以為二見在聯系我」
「啊，我和我的私欲做的……」
「我都沒做！」
鼓起臉頰，南川從鼻子裏吐出了氣息。
「那麼，柄穀老師對兩個人有什麼事？」
「不知道」
「我也不知道……」……只是被說了先來」
瞥了一眼走廊深處園藝部的部室，南川點了點頭。
「嘛，要是兩個人沒偷偷摸摸的話就好了……」
「對雫保密，我幾乎沒有什麼要和她做的事，所以請放心。」
「基本上……不是絕對的」
「可是，雫生日的驚喜計畫什麼的，你看……雫是不能告訴你的」
「生日……驚喜？」
於是，他把臉一亮，南川就笑了。
「嘛，是的，這樣的話……沒辦法啊」
「其他的，不會刻意對雫保密的吧？」
「知道了。相信」
南川嘟囔著。
我一看，就聽到了。
「石野呢？要保密嗎？」
「……不做。南川對我來說是最棒的」
「嘿嘿？第一？啊，啊，玩吧……」
眼看著面頰緋紅，南川頻頻點頭。
「這樣啊……啊，石野是我最好的嗎……」
「南川？為什麼是敬語呢？」
因為情况很奇怪，我一搭話，南川就低著頭。
「好漂亮」
以棒球部的口氣道謝，南川就轉身跑去。
看著那個樣子，二見哧哧地笑了。
「什麼呀，雫，你太動搖了。」
「……奇怪的傢伙」
「你也已經習慣了雫的處理了嗎？」
「處理？啊啊……不，南川是最重要的是真實的」
我又在走廊裏走了出去說。
小跑著，追上了我，二見撞到了我的肩膀。
「那是什麼，有點嫉妒呢？既然是約瑟夫，戀人未滿的不只是雫嗎？」
「我知道……」
「啊，原來如此。我喜歡雫，原來如此」
二見似乎理解了什麼，點了點頭。
「我越來越嫉妒了呢。」 

初次約會/園藝部/修學旅行28
[初次約會/園藝部/修學旅行（28）] by LbI

我和二見進入了原「園藝部」的教室，柄穀老師還沒來。
「坐下，等一下吧……」
走出教室後方的椅子，我和二見坐了下來。
打開一點窗戶，風就進來了。
「不好意思啊！稍微花了點時間！」
柄穀老師氣勢洶洶地走進來，站在講臺前。
看著坐著的我和二見滿足地點了點頭。
「大家都在啊……好吧好吧」
「雖然只有兩個人。」
我一說，柄穀老師笑了。
「啊哈哈。是啊……」
「那麼，老師……你找我和石野有什麼事嗎？」
二見發出了微弱的聲音。
我嚇了一跳，看了兩眼。
在對待老師的時候，我很吃驚是這樣的。
柄穀老師露出了可怕的笑容。
不，本人應該是非常爽朗的笑容吧。
只有牙齒是健康的白色，但畢竟臉太嚴肅了。
「在這裡宣佈園藝部復活！」
柄穀老師只因為想說怎麼樣就把臉轉向我。
「部長是我的一己之見石野！你來！」
「啊？是嗎？部長？」
「部員現在只看兩眼！」
二見站了起來。
「啊？老師……難道進入園藝部是免去補習的條件嗎？」
「對了！」
二見很快就把猫脫了。
但是柄穀老師完全不在意，毫不在乎地說著。
「二見也好，石野也好，都沒有朋友！在社團活動中交朋友比較好！」
「喂，誒？什麼意思？在園藝部交朋友嗎？」
二見追問的時候，柄穀老師撓了頭。
「嗯，活動內容還不錯。總之，先試試看吧。石野好像很喜歡植物」
我完全誤會了，但是我沒有否定。
「二見，你看，不擅長學習的部分，和石野搞好關係的話會更划算吧？」
「……嘛，對，那倒是」
零星。二見看到我苦笑著說。
不能說已經成為了好朋友，看起來很為難。
我伸出援手。
「老師，按照規定，作為社團活動被認可的，是從5個人開始的吧？」
「嗯？對了。所以，不管怎樣先以同好會的形式，由我來申請。我來當顧問……然後，等部員都到齊了再去參加社團活動就好了」
「同好會也是，沒有3個人應該不行吧？」
我一邊回想惠萬高中的校規一邊提問。
坐在椅子上，二見驚訝地看著我。
「喂，你在背誦惠萬高中的校規嗎？」
「啊？嘛，入學前還有一條路……」
「這是什麼，好可怕。」
二見為了保護自己的身體把手臂交叉了。
無視我，我問了柄穀老師。
「所以說，同好會也不行吧？」
「那也很好吃啊……」
全部都很好吃。
大概是想起來就放弃發車了吧。
「……總之，石野和二見兩個人一起開始園藝部吧。招募部員之類的，應該有很多事情要做吧」
「還有就是給陽臺上的植物澆水吧？」
「真是不好意思啊石野。我真的很想拜託你……」
這樣說著很抱歉，柄穀老師打算走出教室。
二見慌忙向老師打招呼。
「啊，老師！」
「什麼？」
「第三個人可以由我來邀請嗎？」
柄穀老師就不用說了，很高興地點了點頭。
「有誰知道嗎？」
「我跟南川先生打個招呼。」
「南川……我們班的南川嗎？二見，是朋友嗎？」
柄穀老師不可思議地問。
確實，從學校的兩個人那裡很難找到南川和二見的接觸點。
「……因為國中在一起。我認識你」
「原來如此。但是，要加入社團嗎？那傢伙很忙吧，朋友很多」
「只是邀請。交朋友是活動內容的話，如果不加入一個交際圈廣的人就沒有意義了」
「確實……」
柄穀老師好像有點佩服似的點點頭。
柄穀老師對二見說「那你就拜託我一下吧」，然後就跑了。
今後會有柔道部的練習吧。
「所謂多餘的多管閒事，就是這麼回事啊……」
我在椅子上伸展身體說。
同樣的，二見在椅子上伸展身體。
「……那麼，怎麼辦呢，石野部長」
「……廢部吧」
「早啊。還沒有開始呢！而且，還需要我的補習！」
身體恢復後，二見慌慌張張拿出手機。
「總之，我先和雫聯系一下。」
南川馬上接了電話。
據說因為還在學校，所以要去園藝部的教室。
南川跑過來了。
「以交朋友為活動目的的社團活動呢……然後，我們也要成為部員……」
「對」
一番說明結束後，南川凝視著二見。
南川沒有坐在新椅子上，而是坐在我的膝蓋上。
我一邊將手臂伸向綿軟的南川身上，一邊默默地聽著兩個女生的對話。
「小夜，為什麼這麼隨便决定呢？我們對園藝沒什麼興趣……」
「我也喜歡花，但還不至於參加社團活動吧？」
「那就別拒絕了！」
二見一邊用指尖擺弄著辮子一邊說道。
「可是……如果拒絕的話，那我就補課了」
「接受不就好了嘛，補習。一次就結束了吧？社團活動一直在進行哦？每天都這樣？」
「我討厭！我不想再接受補習了！那個，不能忍受混在不能學習的學生當中！」
無論是誰，似乎都沒想到二見得了紅分就來補習了。
似乎是因為太喜歡學習了，明明得了滿分，卻自主地接受了補習。
「嗯，如果你討厭雫的話，我就不會勉强你了。怎麼可能不邀請呢？因為我和伊西是要加入社團的」
「嘿嘿？啊，是嗎……石野也要加入社團嗎……」
「因為伊西是部長吧？」
在那部分，二見歪著頭看了我。
我說了歎氣。
「我倒不是需要補習的。」
順便說一下，我的數學考試是96分。
果然在柄穀老師的考試中取得滿分很難。
「那麼石野就不參加了吧？」
不知道為什麼，南川表情有些嚴肅。
我回答了縮肩。
「……不，我會的。因為也有老師的面子」
然後，我的腦海裏浮現出了風香開心的表情。
我的父母希望謳歌青春。
說是參加了社團活動就放心了吧。
「呼……那麼，我也要」
坐在我膝蓋上的南川簡單地回信了。
「等一下，為什麼，如果伊西加入的話，馬上就决定了？」
「啊？嘛，如果家裡不在的話，石野和小夜就只有兩個人了吧……我才不喜歡呢」
說完後，南川看到了我的臉。
因為是身體緊貼著的狀態，所以是相當近的距離。
「中……」
自然地和嘴唇合在一起。
二見從椅子上站了起來，把它撕了下來。
「住手！在家做！」
「……小氣」
兩頰鼓起來後，南川把包拿了起來。
「那我們回去吧……」
「啊，今天不去伊西家的方向可以嗎？」
二見也拿著包說。
「啊？剛才不是說要在家裡做嘛」
「我說過了……不想太晚吧」
「那麼，一個人回去不就好了嗎。昨天也是這樣……」
「……嗯，雖然是這樣……怎麼說呢？好啊，每天去伊西家都會給你添麻煩的」
對咬牙不好的二見，我一邊把包掛在肩上一邊問。
「有什麼理由嗎？」
「啊？理由是？」
「這是我想早點回去的理由……而且不想一個人在這個時間回家，這不太像兩眼」
如果時間有點晚的話，南川和二見一起回去。
但是，現在還是傍晚有一隻腳進入的時間段。
和南川在一起的時候，二見應該不想被學校的人看到。
「啊。哎呀……有各種各樣的嗎？」
南川也察覺到二見的异常，皺起眉頭。
「小夜？什麼？」
「……如果你答應我不用擔心的話，我可以告訴你」
「什麼？誒？什麼？」
南川明明二見什麼都沒說，卻開始擔心起來。
我從後面抱住了被追殺為好友的南川，問了二見。
「……請告訴我。即使是不想說的事情，也希望你告訴我」
「用溫柔的語調，很強勢呢，很性感。」
二見說：「呼，肩膀放鬆了。
「如果是心理作用的話會很不好意思……從剛才開始，就覺得被誰盯上了」 

初次約會/園藝部/修學旅行29
[初次約會/園藝部/修學旅行（29）] by LbI

我和南川相隔很遠，在二見的後面走著。
這樣的話，我和南川就像跟踪狂一樣。
但是也不能從第二看就聽完不管。
「……從幾天前開始。從延川站到我家之間。也不是每天」
延川站是離二見家最近的車站。
南川也使用同一個車站。
「雖然沒有看到他的身影，但是應該說是迹象吧……嘛，也有讓人在意的事情。但是……我也討厭發生什麼事」
「那是當然的。」
我的話裏，二見含糊不清地笑了。
「總之今天，我也一起去二見的家。」
「誒？」
「……沒關係。因為要保持距離，所以也不會被別人看見」
理由不只是那個。
二見和男人在一起，也要防止跟踪狂激動。
南川也同意後，就去了車站，在延川站互相確認後，以二見為開頭走去。
「這麼說來，這是石野第一次來這裡吧。」
南川和我雖然也保持著距離，但還是能說的間隔。
「……是啊」
我沒去過南川的家。
「南川的家也很近嗎？」
「……很近哦。從小夜家馬上就來」
「是啊。」
因為兩個人住在同一所中學，所以家離得近是理所當然的。
成為摯友也許也是因為住在附近吧。
從第二看就有電話。
「有誰在嗎？」
一開口就被這麼問，慌忙往二見方向看。
在幾十米的前方，二見一個人走著。
感覺不到有人在身邊。
雖然太陽還沒下山，但這是一條人行橫道。
好像是住宅區，一戶人家多的區域。
二見小聲說。
「總是在這附近感受到呢……」
「別擔心。不管發生什麼事，我都會立刻靠近你的」
雖然也提議和警詧商量，但二見斷然拒絕了。
也不能捨棄自己過慮的可能性。
「總覺得，對不起……真是奇怪的麻煩啊」
「我不覺得很費事。」
《嘿嘿。真的，正如雫所說的那樣，イシ是個溫柔的人啊」
我瞥了一眼走在前面的南川。
一直盯著摯友的背影的南川注意到了我的視線。
「什麼？你好像在跟踪我啊？」
「……你會說兩遍嗎？」
「啊，嗯……」
我接了智能手機後，南川就朝著話筒說話。
「……還沒有發現變態的傢伙……嗯，我知道，如果是那樣的話就可以了……嗯。今天就這樣回家吧……明天開始也一起回去」
南川還給我智能手機。
「已經到家了……」
「啊，啊。」
走著的二見停住了脚步，是在豪宅前。
我和南川也停下脚步。
「是大小姐嗎……」
「是的。我是叫做大小姐的……再見，我愛你」
「啊，明天見。」
二見沒有把視線轉向這邊，朝著我和南川的方向輕輕揮手。
小跑進家裡，消失了踪影。
「……好厲害的家啊」
重新看二見之家。
白色的豪宅，一樓部分鑲著玻璃。
有前院，好像還有游泳池。
「父母是相當有名的時尚設計師。」
「嘿嘿，誒。」
對於南川的說明，我隨聲附和。
「那我也回去了。家裡，我不想被人看見，所以不要跟我來」
「我知道了……」
「你不露出那麼悲傷的表情嗎？」
「做了嗎？」
我自己沒有意識到自己露出悲傷的表情。
「我們家和小夜的家不一樣，很窮，如果被父母發現了，只會給他們添很多麻煩。」
「是嗎，是嗎？」
南川很難去。
我噘著嘴，想了想說。
「……嗯，我們也……我覺得石野是最棒的」
馬上轉身，南川就跑過去了。
轉身向我招手。
「那麼，明天見。」
「明天見……」
我微笑著送別了揮手的南川。
「那麼……」
取出智能手機後，我拿出了地圖應用程序。
蒐索附近的便利商店，然後去那裡。
買了食物和飲料後，回到了二見家附近。
二見家的對面有一個小公園。
只有長椅、滑梯和掛著網的沙場。
坐在長椅上，我一動不動地盯著二見的家看。
花木正好遮住了我的身影。
從馬路上不仔細看公園就不知道我在那裡。
這樣的話，就不會被人責備，可以長時間觀察二見的家了吧。
我覺得這樣的話，簡直就像我是跟踪狂一樣。
當然並沒有這個打算，只是想確認有跟踪狂在的話就在。
日落之後，很多穿著西裝的公司職員終於回來了。
我的存在完全被無視，轉移到了安靜的團聚時間。
和南川一邊交換資訊一邊消磨時間。
奇怪的人並沒有出現，天空開始發白。
我第一次坐電車回家，淋浴後睡了1個小時左右。
去學校，像往常一樣上課，果然很困。
即使爆睡成績優秀的我也不會被罵。
那之後過了兩天。
送他兩次，和南川分別，我坐在公園的長凳上也是第三次。
因為沒有興趣去看私生活，所以不是在二見家而是在家門口保持視線。
「怎麼說呢，我現在睡眠不足？」
「啊？嗯……二見、南川都不來家，學習進展很順利」
「我們不來，睡眠不足……那是什麼……」
第三天。
明天是星期六，有初次約會的計畫。
作為我來說，今天沒有打算在公園待到早上。
在園藝部的部室裏，稍微商量了一下計畫。
所以日落了，回來得比這幾天晚。
走在前面的二見如果沒有電燈的話就看不見了。
「今天也什麼都沒有呢……是小夜的誤會嗎？」
南川說了那樣的話。
「那就好了。」
但是，我發現今天不一樣。
南川沒有注意到，公園的長凳上坐著一個男人。
到昨天為止是除我以外沒有人利用的公園。
「再見，南川……我期待著明天」
「啊，嗯。我們也……」
雖然想說點什麼，但是南川揮手離開了我。
我因為被往常的特等席先到了，所以站在了離公園有點遠的胡同裏。
假裝玩手機，觀察男人。
沒錯。
和我每天坐在這裡的地方一樣。
雖然不顯眼，但是可以清楚地看到二見的房子的位置。
但是在這裡叫警詧也沒有意義吧。
不知道的話，一定會被砍掉。
弄不好的話，我會被懷疑的。
但是，我想今天就解决了。
明天是第二次和南川的約會。
我有一種不經意間就想開心的心情。
「不好意思，突然……」
我給二見打了電話。
「什麼？你已經想見我了嗎？明天也能見面哦，好嗎？」
「……我希望你不要生氣」
我這樣做了開場白，說了關於坐在公園裏的男人的事情。
為什麼那個男人這麼可疑，我會毫不隱瞞地說明。
「等一下！等一下！為什麼伊西睡眠不足？3天都沒好好睡嗎？」
「雖然是這樣，但那是個細小的問題……」
「不，也不是很細小。」
我無視了二見的自言自語。
「大概，從二見之家也能看到那個公園吧？」
「誒……嗯。從爸爸的房間可以看到……稍等一下」
通過聲音知道了二見正在移動。
「能確認嗎？為了不讓對方看到……」
「嗯，試試看……啊」
好像馬上就能看到了。
二見發出驚訝的聲音後，突然小聲了起來。
「是YAKU……」
「什麼呀，原來是他啊？」
從稱呼上做出了這樣的判斷。 

初次約會/園藝部/修學旅行30
[初次約會/園藝部/修學旅行（30）] by LbI

二見說，坐在公園長凳上的小yan不是前男友。
「嘛，雖然現在他也不在……是嗎……為什麼暴露了呢。完全是跟踪狂。絕對是跟踪狂……啊，又來了」
在電話的另一邊，二見有些恐慌。
我用緩慢的語調提問。
「那麼，YA是誰呢？」
「呃……」
從胡同到公園有點距離。
我知道有男人，但是連臉都不清楚。
「我在東京的時候，做個糢特吧。」
「嗯？」
「就一點點吧？又是小學生……因為父母工作的關係，只稍微……然後，也有像粉絲一樣的人」
「YA君是二見的粉絲嗎？」
聽了之後，二見以澀澀的感覺，嗯地回答了。
YAKU君是個相當厲害的粉絲，小學的時候二見被跟踪。
收到了附有自拍照片的粉絲信，上面寫著「ヤっ君」。
『……我被警詧抓了一次」
那之後，跟踪狂的受害平息了。
糢特也辭職了，從東京搬到了這裡，所以忘記了。
但是，現在在二見的面前又出現了YAKUN。
「這樣啊……那麼，二見給警詧打電話的話，會來抓我嗎？」
「是啊……嗯，我覺得只有那個。謝謝，真的……啊，嚇了我一跳。我以為是喜歡小學生的蘿莉控，其實不是這樣的」
一邊嘟嘟囔囔地說著什麼，二見掛斷了電話。
似乎相當受歡迎。
我為了看動向在那裡等著。
「啊，我愛你……還有嗎？」
過了一會兒，第二次看到有電話。
「……雖然有」
「好吧，來我家吧？雖然給警詧打了電話，但是父母也不在……有點膽怯啊」
「我知道了。」
請告訴我怎麼去後門，我就在公園的旁觀者那裡走著。
朝公園的方向看去，男子不是二見的家，而是筆直地看著我。
慌慌張張地轉移了視線，一個玻璃球般的男子的眼睛緊緊地貼在了我的腦海裏。
是比想像中還要年輕的男人。
穿著黑色襯衫，我覺得是牛仔褲。
瘦到病態，皮膚都白了。
「喂！」
我正要快步離開，可是男子向我打了招呼。
身體自然地作出反應，停住了脚步。
也沒能逃進二見的家，臉慢慢地轉向了男人。
「……你是塞納的跟踪狂吧！」
一邊在地上拖著鞋底，一個叫YAKU的男人近了過來。
我不自然地笑著應對了。
「塞娜……小？是誰？」
「裝傻也沒用。我知道你從那個公園看到了Sana醬的家」
塞納是二見當糢特時的藝名吧。
他知道我坐在長凳上看著二見的家。
今天碰巧回來得晚，所以男人先坐了下來。
應該更加警惕。
YA君每天都在附近。
但是，因為我坐在長椅上，所以沒有靠近我。
「希望你不要太困擾Sana醬……哦，因為是我的，塞娜醬……」
男子用顫抖的聲音懇求道。
皮膚過於白而不健康，表明白天沒有活動。
一說話就看見了粉紅色的牙齦，這讓我毛骨悚然。
「……啊，對了！拜託了！是我的塞納啊！」
警詧還沒來嗎。
二見說打了電話。
周圍變暗了，行人也很多，但是我和YAKU都不看。
「喂，請冷靜下來……」
我一邊說著一邊把手放到了口袋裏。
不看操作，給二見打電話。
如果聯系上的話，現在的狀況就會傳達吧。
「啊啊啊啊啊啊啊！小塞娜，小塞娜！」
突然發狂的時候，ヤっ君向我襲來。
對於超出想像的敏捷，只逃跑一瞬間就遲了。
踏出脚來的時候，被抓住了衣服。
「哇」
總算把衣服從yan的手裡拿了出來，我就跑了起來。
YAKU也立刻追上我。
我全力快跑去了人多的地方。
「等一下！絕對不原諒！不允許給Sana醬添麻煩的傢伙！」
小八的脚步相當快。
我忘我地把脚伸到前面，想辦法從口袋裏取出手機。
聽到後，二見像是在喊叫。
《好！好！」
「對不起，暴露了！被追趕著！」
直截了當地說明現在的情况。
氣喘吁吁，說不好話。
「去車站了！員警來了的話，就這麼說！」
「我知道了！沒關係嗎！？」
說實話，沒關係。
小山羊的脚快得驚人。
我以為你是個運動白癡，沒想到。
我想表揚每天跑步都不缺的自己。
我扔下手機，全力甩開雙手跑了。
一到車站前，警詧就等著我。
「就是這個人！這個人是YA君！」
站在車站前的人們面對著我意義不明的呼喊。
警詧們也一瞬間目瞪口呆，但是對於緊急事態馬上做出了反應。
「不對！抓住的不是我！那傢伙！那傢伙是跟踪狂！」
幾個警詧逮捕了狂暴的小流氓。
我把手放在膝蓋上，反復地大呼吸。
馬上又聚集了更多的警詧。
之後聽了第二次看的話，小yan原來是馬拉松選手。
因為要用信詳細說明自己的事情，所以二見知道了。
被警詧亂來的事斥責，接受了情况聽取。
二見和在車站前派出所的我再會後，抱住了我。
哭得太厲害了，不知道在說什麼。
對不起啦，謝謝啦，這些話我都聽清楚了。
「……我真的很著急」
跑過去的南川也流下了眼淚。
據說二見的父母在海外出差，不能馬上來。
我從派出所的電話給風香打了電話，但是沒有接通。
因為沒有特別大的損失，所以事後聯系家長也可以。
之後也被問了幾個問題，但都說實話了。
又在別的日子平靜下來聽了，今天解放了。
我和南川一起把二見送到了家門口。
二見緊緊抓住了要回去的我的手臂不放。
「小夜，你啊……」
南川用吃驚的表情諫言摯友。
「再不放開的話，石野就回不去了。」
「我知道，不過還有一點。」
二見嘴唇尖起來。
哭得太厲害了，眼睛周圍有點腫。
「明天有約會……回去好好休息吧……」
我一說，二見終於離開了手臂。
「今天我們要住在小夜家……」
南川一邊打哈欠一邊說道。
雖然沒有受灾，但應該是考慮到好朋友吧。
二見凝視著我。
「喂，你還是住在我家好嗎？」
歪著頭的動作很可愛。
我回答不上來的時候，南川代替他駁回了。
「所以石野不是說什麼都沒準備，不行嗎？」。明天要出門」
「那麼，我去伊西家住呢？等一下我會準備的」
「小夜，那太任性了……石野，睡眠不足」
就是那樣。
我最近沒睡好。
我想早點回家鑽到床上。
「我知道……我知道了，我會坦率地說出來的……」
紅著臉，二見握住了我的手。
有點發燒的女孩子的柔軟的手。
「喂，是嗎？」
「哈，是的……」
我咬住了快要打出來的哈欠，凝視著二見。
即使在黑暗中濕潤的二見之瞳也散發著美麗的光芒。
「開玩笑說吧？我今晚想和你在一起」
雖然有點小聰明的感覺，但二見是真心說的。
南川也什麼也沒說，抱著胳膊等著我的回答。
我想了想之後說了。
「呐，那就住在二見家吧……約會的準備 

初次約會/園藝部/修學旅行31
[初次約會/園藝部/修學旅行（31）] by LbI

二見之家的外觀和想像的一樣。
一樓以寬敞的客廳為主，通風良好。
二樓的房間是二樓。
「行李放在這裡……只要淋浴可以的話，馬上就可以進去」
「啊，淋浴就可以了。」
請讓我把行李放在房間裏。
我想像了更像女孩子的房間，但是不一樣。
有現在我住的房間那麼大。
木櫃子放在牆角，掛著衣服。
說是讓人看的收納也可以嗎，完全不像高中生的房間。
看到制服掛在門旁邊，稍微放心了一點。
「嘛，被看到的話會很不好意思……」
二見臉紅了。
床的大小和皇后差不多。
明亮的茶色罩子掛在了清潔上。
「淋浴的時候，我會簡單地準備飯的。」
「啊，飯也沒關係。」
「沒關係。淋浴在這邊」
第二次看的情緒很高漲。
一樓下來，南川就躺在沙發上。
好像習慣了，就像自己的家一樣。
「……吃完飯，我們回家一趟吧」
「就這樣睡在自己家怎麼樣？」
二見對好友說了刁難的話。
從沙發上站起來，南川回敬道。
「拒絕！我不會讓你和石野兩個人獨處的！」
客廳裏裝潢著很多照片。
光是幾個裸著的燈泡就昏暗了。
樹木的日用器具很多，即使很暗也能感受到溫暖。
「毛巾要用這個……還有這個雖然是爸爸的，但是是新品」
二見為我們準備了漂亮的衣服。
浴室也很大，窗戶很大。
從窗戶可以眺望庭院。
「窗戶？啊，沒關係。因為從外面看不見。那麼，請慢慢來」
被這麼一說，我進了浴室。
因為比較解放，所以需要一些時間來適應。
洗完澡後用毛巾擦身體。
「啊，太好了，爸爸的尺寸合適……」
二見說，穿著準備好的黑色襯衫和褲子去客廳。
「身高差不多一樣呢。」
二見和南川站在廚房裏。
兩個人都穿著圍裙，不停地動著手。
「兩個人都會做飯……」
「今天雖然很簡單……嘿嘿」
二見驕傲地鼻子響了。
二見換了衣服，穿著碎花連衣裙。
穿著能讓身體線條看起來很好的細長衣服，大大的胸部很顯眼。
「小夜教做飯的是我們……」
說這話的南川穿著一件大長袖襯衫。
雖然好像穿著熱褲，但是襯衫的長度太長了看不見。
二見和南川雖然類型不同但是很性感。
「所以說什麼？能做的就做得到」
我問了要不要幫忙，但被斷然拒絕了。
奉命坐在桌子上等。
第二次看到了冷綠茶。
兩個人做的是日式義大利面。
培根裏有菠菜和蘑菇。
最後放上切碎的大葉，味道很好聞。
「……好吃」
吃了一口，我坦率地陳述了感想。
坐在對面的兩位美少女高興地露出了笑容。
「如果會做飯的話，在我家也給我做就好了……」
「可以，但是真的沒什麼了不起的。」
南川一邊將義大利面送到嘴邊一邊說道。
二見向我提問。
「你不會做飯嗎？」
「雖然做過，但是沒什麼魅力……我喜歡吃」
「哈哈。結婚的話會吵架的」
南川歪著頭對二見笑。
「為什麼吵架？」
「啊？因為，只是吃……必須要一直做飯哦？」
「啊……我們家倒沒什麼。如果你能吃得好吃的話，我會很高興的」
「不不不，每天都這樣？每天都給他做，對方只是吃……絕對，雫也會生氣的」
「我沒有生氣。石野沒有生氣……」
南川在義大利面裏放了叉子。
二見暫時看了好朋友之後，把視線轉向了我。
「如果要結婚的話，也許不是我，而是雫比較好。」
「……我會的」
雖然是開玩笑說的，但是南川臉紅了。
默默地往嘴裡送義大利面的樣子很可愛。
馬上吃完飯，之後我接受了收拾。
南川為了回家去了一次。
南川還是拒絕了我送去的話。
二見對在玄關送行的我說。
「真的，沒關係……雫的家，比想像中的還要近」
「啊，啊……」
「那麼」
回到客廳，二見一邊解開圍裙一邊說道。
「……怎麼辦？H嗎？」
「嗯？不，睡覺」
已經到了極限。
睡眠不足，和YAKU賽跑。
好吃的義大利面填飽了胃，睡意彌漫。
「……等南川回來後，大家一起睡吧」
打哈欠的同時，我坐在了沙發上。
「要睡的話，那是我房間的床……如果3個人很小的話，我就睡在沙發上吧？」
「我在地板上也可以。」
「不可能吧？對有功者那樣對待。而且累了的話，還是好好睡在床上比較好」
「知道了……那樣做……3個人在床上睡吧」
我又打了一次哈欠。
「不要在沙發上睡覺哦？」
「我知道。」
「我去洗澡了……」
「嗯，嗯……」
目送二見消失在走廊深處。
無法對抗已經到了極限的睡意，我閉上了雙眼。
過了多久，在微睡中感受到股間的溫暖，慢慢地睜開眼睛。
「咦，二見？」
「嗯中……哈哈……嗯……」
二見嘴裡叼著我坐在沙發上的肉棒。
「……起床了嗎？明明說過如果在這裡睡覺就不行了」
「對不起……」
「也許是我第一次看到愛欲的小雞雞。」
「因為總是勃然大怒啊。」
我伸長了身體。
南川好像還沒有回來。
「聯系過了，說是在家洗完澡就來。」
「是嗎……」
「怎麼辦？還是做愛？」
歪著頭的二見，因為洗完澡臉都紅了。
黑色的頭髮比平時更光澤，有很好的香味。
穿著一件淡黃色的緊身衣。
「……我不想動」
「那我就這樣做可以嗎？啊……」
二見再次叼到了開始勃起的肉棒。
喂。一邊抿著臉頰一邊吸著。
生熱的舌頭以鉀為中心刺激。
「呼呼……嗯，哈哈……嗯，嗯」
「啊，二見……」
「是不是積存了？好啊，拿出來一次……中，」
「二見……」
從嘴裡拿出肉棒，二見凝視著坐在沙發上的我。
就這樣盯著她，把滑子往上卷起，露出了巨大的胸部。
在粉紅色的乳輪中央，乳頭勃起。
「……嗯，啊，嗯」
露出的胸部左右夾入肉棒的二見。
從山谷中露出臉的肉棒前端含在嘴裡繼續刺激著。
胸部上下擺動，給予淡淡的刺激，嘴裡堅硬的舌頭給予强烈的刺激。
「啊……二見、出來……」
「嗯，拿出來，嗯……嗯，啊。我會喝的」
「嗯啊」
我從沙發上站起來，狠狠地射精了。
這幾天沒有做愛和自慰。
睾丸中大量的精液一口氣飛出了外面。
即使是在射精的途中，二見也一直用胸膛支撐著肉棒。
緊緊地用嘴叼著，把精液一滴不剩地吸出來。
我被那遙遠的快感震撼了好幾次。
「嗯……出來得真厲害啊……」
二見向我展示了嘴裡的精液。
白色液體幾乎看不到兩眼舌頭。
閉上嘴，一邊皺著眉一邊咕嚕咕嚕地咽了下去。
「……好濃啊……而且很熱呢」
二見笑的時候，門口傳來了開門的聲音。
南川回來了吧。
「啊，雫回來了呢……那麼，趁現在告訴你吧」
「嗯？」
沉浸在快感的餘韻中，我聽著露出胸膛的二見。
「你說什麼？」
「……謝謝你為了我而努力」
「啊，啊……雖然沒做什麼特別的事」
「做了哦……比起跟踪狂被抓了，我更喜歡伊西為我做了各種各樣的事情」
通往客廳的門開了，南川進來了。
「果然……」
南川看著沙發的事態歎了口氣。
當場脫掉T恤，開始取下胷罩。
二見看到了脫下衣服的好朋友後，說了要把視線還給我。
「今天，為了努力的伊西，我和雫都會為你做……」 

初次約會/園藝部/修學旅行32
[初次約會/園藝部/修學旅行（32）] by LbI

南川和二見同時舔著坐在沙發上的我的肉棒。
南川舔了龜頭的部分。
用舌頭和嘴唇刺激肉棒的樹幹部分的二見。
兩人的上半身都是裸著的，互相擁抱般地緊貼在一起。
偶爾，兩個人從肉棒上放開嘴接吻了。
咬住舌頭，分享唾液，再次朝我的肉棒走去。
「嗯……嗯，嗯……哦，」
「啊，嗯。中等……嗯中」
頭腦處理不了的快感襲擊了我。
睡意相輔相成，意識幾乎都漂浮在白色的地方。
只是把身體交給了兩個人。
「雫，你看，我來幫你做乳房……」
「雖然我不擅長應付……」
一邊說著，南川把我的肉棒夾在了胸口。
雖然還不到二見的程度，南川的胸部也足够大了。
呼、呼、用胸捋肉棒。
勃起的南川乳頭碰到肉棒。
先跑液和南川滴下的唾液幾乎感覺不到摩擦。
感受到的只有麻木的快感。
在這期間，二見用濕巾擦拭著自己的胸部。
剛才射精後弄髒的部分變漂亮了吧。
回來的時候，我坐在沙發上。
「我在這邊……」
坐著的我的臉正側面，有一個巨大的二見之胸。
張開嘴，二見自己讓他吸了乳頭。
我一邊撫摸著頭，一邊吸著二見的乳頭。
「嗯……啊」
「喂，小夜！今天心情變好的是石野吧？」
南川很努力，一邊用胸膛咬住我的肉棒一邊抱怨。
「我知道……」……乳頭很舒服」
我拼命地吸著二見的乳頭，舔了一下。
用舌頭彈的話，二見的身體就會有點戰戰兢兢的反應，很可愛。
香甜。南川更加加快了心中的激動。
「嗚……」
然後用胸夾住肉棒，將龜頭部分放入口中吸取。
對於頭暈的快感，我又舔了二見的乳頭。
「啊哈哈……嗯，啊。啊，好厲害！」
「嗚。嗯……中等」
二見發出嬌聲，嫉妒的南川更加强烈地刺激肉棒。
「啊，南川。」
對於突然的射精感，我從二見的乳頭放開嘴發出了聲音。
南川一開口，我就在心中默默地看著我。
「可以拿出來，可以拿很多……」
「啊，我也是。」
說起來，從沙發上下來，二見蹲在南川旁邊。
我不由得站了起來，用自己的手握住了肉棒。
察覺到這一意圖的兩人抬起臉來張開嘴。
「我出去吧？」
「如果要射的話，就不要射在頭髮上了。」
因為南川伸出舌頭，所以我讓它碰了肉棒的前端。
然後，精液一下子通過了尿道。
撲哧一聲，精液飛到了南川的口中。
「嗯」
不久，南川抿著嘴喝了下去。
哇。第二槍射在了二見的臉上。
眉毛上面和鼻子上都會塗上濃濃的精液。
射精還在繼續。
第三向閉口的南川進發。
頭髮真清爽。
「哈哈」
眉頭一皺，南川就張開了嘴。
「等，好不容易洗了個澡……啊噗」
剩下的精液飛入張開的口中。
「石野，住手，賭在小夜。」
但是，射精到此為止。
用手擦臉的二見兩頰鼓起來。
「……雫不多嗎？」
「對不起。無法調整……」
「哈哈。開玩笑的……就這樣，3個人洗澡吧。我去準備」
說完後，二見站了起來。
朝著浴室走去。
南川看著我，想選取頭髮上的精液。
「石野，你在積啊……」
「因為我沒去過這裡。」
「還是很糟糕嗎？」
好像在擔心我的體力。
疲勞確實在積累，但敵不過性欲。
一觸到南川的胸膛，我就揉了揉。
「……等、真的沒事嗎？明天能去約會嗎？」
因為二見從浴室叫過來，所以我和南川也去了。
光著身子進了浴室，二見正沖著淋浴。
「石野仰躺在地上……」
「誒？」
「所以，全部都由我和雫來做。」
確實，二見家的浴室相當大。
即使我仰躺在地上，也有足够的富餘時間。
「……我們家沒必要向石野道謝」
「好朋友幫了我，雫也要謝謝你！還是在那裡看呢？」
「我會的，我會的。」
說起來，南川從二見那裡接了淋浴，弄濕了頭。
好像打算先喝精液。
「那麼，伊西躺下了……沒關係，我家的浴室很乾淨」
身材完美的二見拿著沐浴露說。
正如您說的那樣，我仰面躺在了地板上。
二見用手揉著肥皂，蹲在我脚下的右側。
「真是H啊……這個……心跳得厲害」
二見慢慢地把手放在了我的脚上。
然後像是在撫摸一樣，擦肥皂。
起了泡沫的肥皂不斷地擴散到整個脚上。
「我們這邊？」
「是的是的。」
洗完頭後的南川朝我的左邊咕咕了。
我手上沾了肥皂，用它撫摸了我的脚。
左右都給予了令人心情愉快的刺激，肉棒會有針刺的反應。
「因為今石野的脚很努力呢。」
「……雖然感覺光靠脚是無法忍耐的」
南川看著我的肉棒露出苦笑。
「雖然有點緊張，石野，你想讓我碰一下嗎？」
「不行啊，雫。今天全部都由我們來做」
「我只是聽說而已。」
兩頰鼓起來的話，南川坦率地持續撫摸著脚。
接著手被揉了一下，肚子也被摸了。
怎麼也碰不到肉棒，先跑液漏出來。
「再等一下……」……按摩結束後，我給你做」
二見向肉棒搭話。
就這樣，那個時候終於到來了。
「這次由我來當歐丁吧……雫」
「我知道。讓我吮吸乳房就可以了吧？」
南川匍匐移動，來到我的臉附近。
鼓起的胸脯貼在了我的嘴邊。
「看，石野，可以吸了……嗯，嗯。總覺得，像嬰兒一樣可愛……」
我吸了南川的乳頭的同時，股間被溫暖的東西包圍了。
二見用我的肉棒代替海綿洗了自己的胸部。
恰到好處的肉感襲來，我的身體和二見的身體的界線消失了。
「看，再多抽點……」……嗯，嗯，不好，很舒服」
南川讓我吸著乳頭，發出可愛的聲音。
「喂，石野，不光是乳頭，這邊也可以嗎？」
醒來後，南川跨上了我的臉。
濕淋淋的秘部在眼前擴散，陰道口的裡面也能很好地觀察。
馬上從二見提高聲音。
「喂！雫，今天是愛西節！剛才你還生我的氣！」
「不行。不能忍耐……可以吧？也想要舔石野吧？你看，不是在點頭嗎……坐下吧？嗯。舔我，石野，舔我……啊，糟糕，嗯，好棒！」
南川在我的嘴碰到的瞬間，身體痙攣激烈地結束了。
「啊……好久不見，真糟糕……好舒服……石野，再舔一下……嗯，啊」
我著迷了。
拼命舔了亂糟糟的南川的秘部。
「嗚……喂，我也可以嗎？可以插我嗎？」
「啊啊，嗯，好吧，現在，一邊舔著我家……石野，點了點頭」
「那麼，那麼……對不起，我也會心情變好的……」
馬上發現肉棒全部被蜿蜒的溫暖陰道包圍了。
二見象摩擦腰部一樣前後開始活動。
「啊。嗯。別動。啊，我也……好久不見了，嗯，馬上就好了，啊」
「色情，小夜。色情……嗯，」
「雫的是H哦，嗯，啊。好棒！」
「我們家也是，啊——」
兩個人同時死去。
我今天也是第三次射精。
當然，不會就此結束吧。 

初次約會/園藝部/修學旅行33
[初次約會/園藝部/修學旅行（33）] by LbI

醒來後，旁邊睡著了一個赤裸的女孩。
雖然在皇后號的床上感覺不到狹窄，但是兩個人都緊緊地貼在我身上。
南川和二見睡得很舒服。
我一起來，二見就纏在我的手臂上。
巨大的裸露著的胸部被壓住，變形了。
嗯。南川從側面向上仰著說。
大胸相應地向天花板傾斜，桃色的乳頭很可愛。
往被子裏一看，包括我在內三個人都是全裸的。
完全是不知不覺就睡著了的狀態。
感覺睡了很久。
在浴室裏親密接觸後，又在床上做了一次。
那之後，也許是昏睡了，我的記憶中斷了。
兩個人都和我一樣睡了吧。
疲勞消失了，有的只是由於過度射精而產生的倦怠感。
從床上下來，穿著褲子，找了智能手機。
用找到的手機確認了時間，已經快中午了。
本來，我打算早上回到房間，現在的時間坐電車。
而且簡訊和來電都有很多。
「糟糕……」
消息和來信都是來自風香小姐。
昨天發生的事已經用簡訊通知過了。
注意到的時候好像給我打了電話，但是我沒能接。
我換完衣服，親吻了南川的臉頰。
因為對臉頰的不協調感而微微睜開眼睛，南川看著我，兩頰放鬆。
嘴唇尖了起來，默默地要求親吻。
「中……石野，早上好」
在短暫的親吻之後，南川打了招呼。
「……現在幾點？」
「快到中午了。」
「果然……啊啊」
南川一邊打哈欠一邊伸展身體。
被突出的胸部被強調，視線很為難。
從窗簾的縫隙中射進來的陽光照耀著南川。
「就那麼做了呢……小夜呢？啊，睡著了嗎……」
「總之，我先回去了。風香聯系我，我沒看到。擔心著，可能會來家裡」
「是的……約會怎麼辦，和小夜商量後再聯系你」
「我知道了……」
我整理了行李。
在這期間，南川也簡單地穿上了衣服。
跟著下到1樓的我，送到了門口。
「……石野，沒事吧？你不累嗎？」
只穿著T恤和短褲，光著脚就可以聽到南川的聲音。
我穿著鞋子回答。
「因為睡了很久……南川沒事吧？」
「還很困……」
南川像孩子一樣揉著眼睛。
「明天約會也可以。對了，告訴我。」
「是啊。沒必要在補習的日子裏强行去……我會的」
說著，南川的嘴唇尖了起來。
我把臉靠在一起，吻了一下就離開了二見的家。
耀眼的太陽照耀著，宣告著一天已經開始很久了。
「好熱啊……」
我一邊去車站，一邊給風香打了電話。
聽到了2、3次的呼叫聲匆忙的風香小姐的聲音。
「啊，太好了。我很擔心……」
「對不起。有點，各種各樣的事情」
我簡單地說明了事情的梗概。
「園藝部的朋友被跟踪狂騷擾了……」
二見的事作為部員夥伴介紹了。
「雖然是難以置信的事情，不過，沒事就好了……那個朋友也沒關係嗎？」
「沒關係。也沒有受灾」
「是的，那就太好了。我嚇了一跳的是前幾天見面時小怪的變化……參加了社團活動，交了朋友……而且還是女孩子」
「謳歌青春是和風香的約定。」
「雖然沒有做那樣的約定……因為我一直在祈禱……」
風香小姐的聲音似乎很愉快。
『……我很高興。小生的高中生活好像很好，作為父母很開心」
「謝謝」
不知為什麼，我想道謝，就毫不隱瞞地說了。
「不会。去那邊吧？比如今天晚上，晚一點也沒關係的話可以抽出時間」
「沒關係……」
「是嗎？但是，近期見面吧。請多做報告」
「嗯。」
就這樣結束了和風香的電話。
我坐上電車，就在自己惠萬高中附近的車站下車了。
也就是說是離我房間最近的車站。
一到房間，就先做好出門的準備。
洗完澡後，眼睛完全清醒了。
手機上有資訊。
＞這個人完全沒起床……
這是來自南川的資訊。
附帶照片，在那裡有二見的睡姿。
當然，可能是裸體剝掉了被子，也能看到下半身。
從嘴裡流到口水，真的熟睡了。
也許是因為相當緊張而累了。
因為跟踪狂被捕，所以一下子放心了，終於熟睡了吧。
＞讓他睡吧。
約會明天就可以。
那就這樣吧。
我家也還很困……。
我因為今天的計畫移動到明天而有空了。
正在準備在家庭餐廳學習的時候，來了電話。
不是智能手機。家裡的電話裏。
「是什麼呢……」
暫且搬家的時候和網絡線路一起拉著固定電話。
但是幾乎沒有什麼聲音，電話機就變成了裝潢。
「是嗎？」
「啊，不好意思，其實不能打這樣的電話……」
很快就知道是柄穀老師的聲音。
「老師，不報上名字的話，是新的欺詐行為吧？」
「對，是啊。對不起，我是柄穀，是柄穀老師」
好像是天真爛漫的樣子，自己跟著老師。
「……有什麼事嗎？」
「你是在學校附近一個人生活的吧……」
因為是班主任，柄穀老師知道那件事。
是的，我回答後非常抱歉地說了。
「不好意思，今天也請給我澆水吧……睡過頭了……」
「啊啊」
週六周日柔道部也有社團活動。
所以柄穀老師在休息日也會澆水吧。
「今天接下來馬上有補習，之後是社團活動……看間隙我來做也可以，但畢竟這次補習的人數很多啊」
數學的補習是今天。
「我覺得一天左右澆水也沒關係，但是天氣很好，所以很在意。」
「好的。我是園藝部，在社團活動範圍內」
因為沒有特別要做的事，所以爽快地答應了。
「謝謝！明天我會好好做的，那就拜託你了……啊，要進學校的話，週末穿運動衫也沒關係哦」
「我知道。」
校規上明確記載的事情，我打算全部掌握。
那麼，柄穀老師說真的要感恩，掛斷了電話。
我不打算穿運動衫去學校，所以穿著制服去了學校。
就這樣在園藝部的教室裏學習也可以吧。
途中，去便利商店買了食物和飲料就進了學校。
星期六的學校有很多社團活動的學生，很熱鬧。
棒球部跑步，足球部練習射門。
從體育館那邊傳來了大概是排球部吧，吆喝聲。
在網球場可以聽到談笑的聲音，也有吹奏樂部樂器的聲音。
「青春就是這樣的吧……」
每個學生都閃閃發光，很耀眼。
雖說我也加入了園藝部（暫定），但完全是另一種人。
和兩個美少女理所當然地做愛，那可以說是青春嗎。
「危險！」
慢吞吞地走著，臉上濺起了水。
「哇哇哇哇！對不起！」
慌慌張張跑過來的是手持軟管的學生。
胭脂色的運動衫身姿，相當小花樣。
有點發青的短髮，臉頰像蘋果一樣紅。
「沒關係！ho、軟管，請放好！」
我呼喊著。
跑過來的學生一直拿著軟管。
這樣下去的話，有可能還會被潑水。
「是的，是的。啊，是毛巾吧」
把軟管放在地面上的話，會把運動服的學生們拿出來。
奢華得不像高中生。
眼睛圓，睫毛長。
閃閃發光的眼睛表現出左右忙碌的困惑。
可愛的嘴角重複著毛巾。
那個孩子終於要脫運動衫了。
「請用這件運動衫擦拭！」
「啊，不對……我有毛巾」
為了出汗的時候，放在了包裏。
幸好包沒有濕，所以沒有太大的損失。
用毛巾擦拭的時候，運動衫的孩子用眼睛往上看了我。
「對，對不起，真的……沉醉在花壇的水裏……」
「不，我也很笨。」
說了之後，確認急急忙忙的學生做了什麼。
花壇裏排列著五顏六色的花，好像在那裡澆了水。
「是什麼工作人員嗎？」
我不能沉默，我一問，一個小個子學生就搖頭了。
可愛的動作，簡直就像小動物一樣。
「不是，不是。只是喜歡植物而已……惠萬高中不是植物很多的學校，所以想新增……」
「嘿嘿，誒。」
邂逅了真正的植物愛好者，我有點不知所措。
我覺得對方可能是一年級學生，所以用敬語問。
「那個，名字怎麼說？」
「啊，那個……我是1年B班的藤野成男」
「啊？是男人嗎？」
「是的，我是男的。」
經常被誤解吧。
藤野沒有不滿意的表情立刻回答了。
「對不起。看起來很容易混淆……」
藤野不知為何深深低下頭道歉。
抬起臉的時候，她所露出的愁苦笑容是相當美的少女。
我沒能確證他真的是個男人。 

初次約會/園藝部/修學旅行34
[初次約會/園藝部/修學旅行（34）] by LbI

「哇！好厲害啊，園藝部居然復活了」
「……嘛，雖然還是同好會。還有兩個人的話，好像會成為社團活動」
我和藤野一起來到了園藝部的部室。
還準備了兩個佐羅，兩個人給陽臺上的植物澆水。
藤野指導了對植物完全不瞭解的我水的做法。
「同好會也可以，我想參加！」
藤野一直很感動。
怎麼看都是女孩子，反應很大的地方很可愛。
看著陽臺上的植物，澆水。
「我家就在附近哦！我可以把花什麼的帶到這裡嗎？」
「啊？那麼……」
「那麼，石野前輩是部長吧？」
「這樣啊……嗯，不是挺好的嗎。我先告訴老師」
「太好了！」
輕輕跳躍的藤野。
有這麼像美少女的男人也可以嗎。
最重要的是能和後輩友好相處，我自己很開心。
簡直就像真的是社團活動一樣。
實際上作為指導一方的我這個前輩，應該會教給我很多東西。
「還有，什麼樣的人是部員呢？要是能聊到關於花的話題就好了」
打完水後，藤野去收拾佐羅的時候說。
因為很小，所以和我一起走的話，會稍微加快速度。
「……還有，和我同班的南川雫和二見小夜是部員」
「兩個都是女人啊……哈哈，好緊張啊」
收拾完Joro後，和藤野分手了。
「那麼，從星期一開始請多關照。」
深深低頭的藤野。
果然抬起臉的時候露出的笑容就是美少女本身。
《我是自由的啊》
我沒有在教室裏學習，而是去了家庭餐廳。
我吃了很晚的午飯，正在學習的時候，二見打來了電話。
「什麼？突然……」
《嘿嘿。今天是補習，先去看看吧……約會是從雫那裡聽說的」
「看天氣預報的話，明天好像也會放晴。」
「但是，接下來要和雫一起做泰爾特爾和尚。啊，伊西也來嗎？」
因為要學習，鄭重地拒絕了，掛斷了電話。
學習到傍晚我就回家了。
太陽落山的時候，柄穀老師打來了電話。
「是嗎？」
「是柄穀。今天得救了，石野……」
「老師，我已經把手機號碼告訴你了，以後就到那邊去。」
「啊，是嗎？稍等一下。我現在就記下來。」
我告訴了柄穀老師手機號碼。
與此同時，今天的澆水告知了和1年級的藤野一起做的事情。
「好像對園藝部有興趣，所以邀請了。」
「這樣啊，這樣啊……藤野成男啊。對不起，我是不認識的學生……」
「還有，南川好像也答應了。」
「好厲害啊！知道了。那就不要再一個人參加社團活動了……好吧好吧，我也找找看」
也可以繼續開同好會。
但是，柄穀老師好像想參加社團活動。
掛了電話，我為了準備明天馬上就睡了。
次日上午。
在海濱公園前站碰頭。
我是第一個上車的，南川在那之後馬上就來了。
「聽說小夜睡過頭了……好像會晚一個小時左右」
這樣說著，來了的南川是白的T恤身姿。
長度短的牛仔褲加上運動鞋，真是戶外的裝扮。
背著黑色的背包，戴著草帽。
「我也收到了聯絡。」
「怎麼辦？1個小時，必須在什麼地方打發時間……」
南川脖子上掛著貝殼項鍊。
很適合今天的樣子。
注意到視線後，南川看著自己的胸口。
「啊，這個？今天可以嗎……平時戴的話，如果壞了就不喜歡了，雖然是那個」
「給南川真是太好了……」
南川對我的話還沒有完全滿足嗎，微微抬起下巴微笑。
「那麼，去哪裡？在這裡等也很無聊……」
「那麼，那個呢？」
從車站前看到的地方有摩天輪在旋轉。
我一指，南川就答應說也許不錯，有約會的感覺。
「二見知道的話，會生氣嗎？」
「睡懶覺的小夜不好……而且，小夜有懼高症」
「啊，所以約會的時候不包含在裡面嗎？」
今天的約會沿襲了南川和二見在初中時做的理想的初次約會。
當然，雖然不是全部都是那樣，但是連預定錶都做好了。
在那之中沒有乘坐像約會一樣的摩天輪的預定。
看得很近的摩天輪也有一定的距離。
走著走著，南川自然地握著我的手。
嚇得轉過臉來，南川就這樣向前看。
「嘛，反正是約會。」
「……這個，二見來了的話，是從左右連接起來的嗎？」
「那太難了，不行。」
簡短的一笑，南川看到了我。
「只有現在，特別」
露出雪白牙齒笑著的南川，果然是個受人歡迎的女孩子。
絕對不會太引人注目，但是憧憬的人也很多吧。
不愧是海濱公園，海風很舒服。
道路西側有海岸，大海延伸到地平線。
只有一朵像棉花一樣的雲彩，天空是藍藍的。
據說從傍晚開始只要稍微多雲，今天就一直是晴天。
「啊……1年級學生呢……」
說了昨天發生的事情，南川點了點頭。
「可能真的會成為社團活動呢。園藝部怎麼辦？」
「我也不知道，如果藤野進來的話，那附近也可以商量。」
我從昨天的感覺就知道我相當喜歡植物。
雖然是柄穀老師想出來的，但也有學生很高興。
「……嘛，好像不是很忙，不過沒關係」
「忙的話，作為部長的我會全力封锁的。」
「你想學習吧？」
「因為我想學習。」
一到摩天輪就付錢進去了。
也許是因為時間早，所以沒有人排隊。
感覺很好的工作人員打開了過來的紅色纜車的門。
「那麼，請慢走！」
微笑著，目送著我和南川乘坐的纜車向上駛去。
「哇……什麼時候沒見了，摩天輪什麼的……」
南川上車後馬上把臉貼在窗戶上看外面。
坐在對面的我，也看到了慢慢向下的景色。
海就在那裡，可以一直望到很遠的地方。
因為沒有開海，所以只能走海岸路。
海上漂浮著帆船和船。
我拿出手機拍了照片。
「……要送他嗎？」
南川注意到了相機應用程序的快門音，把臉轉向了我。
「風香小姐嗎？啊，說是約會的話，應該會很開心吧。但是，不對……這只是普通的回憶」
「是啊……那麼，我們也拍吧……」
說了之後，南川也拿出了智能手機。
在拍了幾張照片的時候，已經拍到了相當高的地方。
「……喂，石野？」
「嗯？」
一直盯著外面看的我，把臉轉向了南川。
南川一邊撫摸著手裡的手機一邊嘟囔著。
「我可以去那邊嗎？」
「這樣啊，啊，你想從這邊看風景嗎？不好，沒注意到」
說著，南川制止了想要站起來的我。
「不是那樣的！可以坐在石野旁邊嗎？」
「啊？啊啊……可以，但是不傾斜嗎？」
「沒關係。」
南川慢慢地站了起來，坐在了我的旁邊。
雖然有點傾斜，但是纜車的安定感沒有改變。
「喂？也沒有風……沒關係的……」
「是嗎，是嗎？」
我慌慌張張地回答緊貼著身體的南川。
雖然沉默了一會兒，但在鳳尾船到達最上面的時候，我身體轉向了南川。
察覺到的南川立刻閉上眼睛，嘴唇尖尖地刺到了心。
「嗯……」
雖然只是溫柔地互相接觸，但還是會親吻很長時間。
互相擁抱，把手伸進衣服裏直接撫摸皮膚。
「中……嗯，哈哈。嗯……」
過了山頂，即使鳳尾船開始往下降落，接吻仍在繼續。
互相摸著身體，用鼻子粗暴地呼吸著度過了。
快要結束的時候南川離開了，坐在了對面。
「還有時間嗎？」
我一邊整理衣服，一邊去看窗外的南川。
「大概？還有30分鐘左右吧？」
雖然是冷淡的回答，但南川的眼睛卻是濕潤的。
鳳尾船下來後，有精神飽滿的工作人員打開了門。
我和南川快步離開了摩天輪。
「你要去哪裡？」？不是不行嗎？不愧是……」
我牽著南川的手，朝著沒有人氣的地方前進。
不離車站太遠，而且是可以做愛的地方。
「我已經從上面找好了，沒關係……」
「什麼？石野在摩天輪上尋找著和家裡做愛的地方嗎？」
「景色也好好地看了哦？」
歎氣的時候，南川牽著我的手說道。
「……在小夜來之前解决吧」 

初次約會/園藝部/修學旅行35
[初次約會/園藝部/修學旅行（35）] by LbI

像公民館一樣的建築物。
因為正在改裝，所以被關閉了。
建築物前面還有噴泉，但是沒有人。
繞到後面，有一個像院子一樣的地方。
或許是因為沒有被修整而迎來了季節吧。
野草自由自在地長著。
漂亮的樹包圍了那個院子，從外界遮斷了。
南川把手放在其中一棵樹上，背對著它。
每次我坐下，都會發出甜蜜的聲音。
「嗯……嗯。等一下……嗯，石野，嗯」
「南川，我想不會有人來，但請壓低聲音。」
「我知道，但是……」……笨蛋，真的……嗯，快點結束吧」
雖然這麼說，但是從南川的陰道裏流出了大量的愛液。
不需要前戲，做最低限度的曝光，馬上就能相交了。
我的腰在前後擺動的時候，從結合部發出吱吱的聲音。
因為離海岸很近，所以有海水的香味。
波浪的聲音也微弱地傳來。
風雖然弱但是很凉爽。
「嗯，啊……早啊，嗯，石野，好啊……嗯，我可受不了」
就是那樣。
比我的射精還要早，南川把身體僵硬了。
嗯，拼命壓住聲音的樣子很可愛。
「啊……笨蛋，真的，體力被剝奪了……從這裡開始，明明很長……」
一邊抱怨，一邊南川拔出了我的肉棒。
把身體翻轉過來看我的話，臉就會鼓起來。
「裡面不行……因為不想弄髒內褲……」
「沒有替換嗎？」
「雖然有……因為只有一張……看，我用嘴給你做……」
穿上短褲和短褲，南川蹲在那裡。
叼進我的肉棒的話，就會動舌頭來刺激我。
像是故意發出「念珠」的聲音。
射精於南川的口內。
不久南川就把所有的精液都喝了進去。
或許是和喉嚨有點聯系，皺著眉咽了好幾次。
「……嗯，好濃啊。不到一天就積這麼多？」
從背包裏取出濕巾，南川擦拭了嘴巴。
我也拿到一張的話，就把肉棒弄乾淨。
「哎呀，小夜，快穿上吧。」
確認了智能手機的南川重新背上了背包。
為了不被人發現，從建築物的後面跑出去。
我也跟著去了車站。
「啊，好痛！」
在海濱公園前站有二見。
向跑過來的南川和我揮手。
穿著天藍色的連衣裙，頭上紮著長長的黑髮。
「對不起。」
對於毫無惡意地笑著的二見，南川氣喘吁吁地回答。
「嘛，算了，不過……」
「那麼？兩個人在做什麼？你在哪裡？嗯？」
察覺到了什麼的二見看著南川，順便看了我。
「我坐了摩天輪。」
「……啊，那個在我不在的時候是正確的」
真的是懼高症吧，二見渾身發抖。
「因為我的原因遲到了一個小時……按照計畫可以嗎？」
「船的時間已經定下來了……如果不縮短什麼的話……」
我說的話，二見點頭說是啊。
「那就騎30分鐘自行車吧……在海濱公園剪海岸散步的照片是？反正去了穴浜島，海岸也要走」
「這樣不就好了嗎，南川呢？」
聽了這話，還在調整呼吸的南川輕輕地揮手。
「好的，交給我吧。我已經滿足了……」
「啊？只有摩天輪？」
對好友的話感到驚訝的二見。
南川輕輕搖了搖頭，用拳頭輕輕拍了我的肩膀。
「石野的錯」
「啊，就是這麼回事……」
二見似乎馬上理解了，哈哈地笑了。
「看，我們走吧！自行車旅行只有30分鐘吧？」
說著，南川開始走了。
二見靠近我，眨眼間，手牽手。
回頭看的南川像驚呆了一樣歎氣。
「小夜，別忘了我們三個人在一起哦？」
「啊？如果雫也想連接的話，志希的另一邊是空的哦。是嗎，和我聯繫起來？」
南川瞥了一眼我那沒有二見的手。
「我討厭，好煩……」
把臉扭向一邊，南川就在前頭走。
離能借自行車的地方稍微有點距離。
去那裡的時候也可以說是充分的散步。
我租了自行車，就在自行車道上跑了。
因為是海岸邊的專用路線，所以心情很好。
如果直接去停泊船隻的地方的話，也可以中途放弃乘坐船。
「好舒服啊！我是自由的！」
二見天真無邪地提高聲音加速了速度。
我和南川一邊並行，一邊看著它笑了。
「小孩子啊，那種東西……因為附近沒有人所以沒關係」
「南川好嗎？」
「啊？我們家？因為，我不會叫你的」
「那我去吧？」
啊？我把躊躇的南川放在一邊，加快了自行車的速度。
在臉的全面接受心情好的海風的同時，呼喊了。
「這就是青春嗎？」
前面跑的二見大聲笑了。
「但是哈哈哈，是以疑問形式叫的……受歡迎」
「因為還沒有確切的證據。」
我站在二見旁邊，看到了在後面奔跑的南川。
考慮了什麼事情之後，南川站了起來，加快了速度。
「啊，雫也叫什麼呢……」
二見也和我一起看了拼命蹬自行車的南川。
「最喜歡奶奶了！」
臉漲得通紅的南川喊道。
雖然沒怎麼發出聲音，但還是按照本人的管道努力了吧。
二見笑了，我也不由得笑了。
「為什麼笑啊……」
追上的南川漲著臉，瞪著我。
二見還笑著說。
「不，你不能說那是我最喜歡的嗎？」
「什，為什麼會出現石野？」
「我是一個還不知道自己是否青春的可憐孩子。」
雖然被擅自可憐了，但二見所說的是正確的。
「明明和這麼漂亮的兩個美女約會的啊？」
「……確實」
南川對二見的話做出認真的表情點了點頭。
也許是情緒高漲了，看起來很開心。
「那可真可憐啊。這不是青春嗎，太奢侈了。石野會早死的」
「那太糟糕了。好！快喊出來！重試！」
因為二見的煽動，我只好加快了自行車的速度。
但是沒有叫。
就這樣繼續加速。
「啊，石野！等一下！」
「哈哈哈，完全被騙了！我以為我現在一定會叫你的！」
我一個人在自行車道上跑了。
心情好得想一直騎自行車。
右邊是海岸，左邊是樹林。
綠色的香味和海水的香味混合在一起。
風把汗吹跑了。
快到碼頭了，我停下自行車等著兩個人。
放弃追趕的兩人一邊笑著一邊接近。
我注意到我停了下來，就放慢了速度。
「哈……終於趕上了伊西」
「小夜不是放弃了中途追嗎！」
「因為，如果和イシ一樣做的話，就沒有體力了。」
「我可以說……」
最後數百米是三個人跑的。
因為還有時間離開船，所以减速緩慢地前進。
沒有其他人騎自行車旅行，完全是三個人的時間。
之後怎麼辦，午飯吃什麼，說了那樣的話。
其他還有，今後的園藝部怎麼辦，期末考試的學習從什麼時候開始，在那之前有修學旅行等等。
對話的素材沒有窮盡。
「這就是青春啊……」
看到碼頭的時候，我不由得小聲嘀咕起來。
二見嗯嗯，馬上同意了。
「我承認了，石野會長壽的……」
南川笑了。 

初次約會/園藝部/修學旅行36
[初次約會/園藝部/修學旅行（36）] by LbI

穴浜島是無人島。
雖然沒有島上的居民，但是作為觀光地解放了。
在太平洋戰爭時代建立了軍事設施，但歷史上並沒有使用。
喜歡廢墟的不得了的建築物，現在還散佈著。
但是，我和南川，二見的目的不是那裡。
是以海岸為中心展開的娛樂場所。
「人啊，比想像中還要多呢……」
一上船，二見就說了那樣的話。
從海濱公園前站出發，碼頭雖然很遠，但緊靠碼頭的旁邊有一個巨大的停車場。
比起電車，開車來的人更多，船上也很熱鬧。
我們一手拿著飲料，在船前方的甲板上。
雖然不是很快的船，但是洞浜島很近所以不需要時間。
也沒有暈船，就這樣快要開了。
「……查了一下，這裡好像不錯」
南川和我一起看了兩次智能手機的畫面。
是一家可以把穴浜島的漢堡帶出去的店。
預定到了島上的話會供應午餐，登上展望臺。
「贊成啊，啊，也許加入了鰐棃比較好……」
「我討厭鰐棃。蝦的那個好」
决定兩個女生要買的東西。
到了島上，我以為不馬上去店裡買的話會很擁擠。
船到了穴浜島。
直奔漢堡店去了。
訂單也順利結束，等待完成。
天氣一直是晴天。
海岸上也有人，每個人都看起來很開心。
海鷗的聲音、孩子的聲音、商店播放的BGM讓人心情愉悅。
好像可以烤肉，海岸邊的廣場上冒著烟。
「夏天也想來啊……」
那樣的事我說的話，二見碰上肩膀。
「什麼？你想看我們的泳裝嗎？」
「……啊，對了」
雖然沒有考慮過，但是確實想看。
拿著南川做好的漢堡過來。
「喂，不要一個人拿啊。」
「呐，雫有泳衣嗎？」
「啊？今天不去海邊吧？」
南川把裝著漢堡的袋子遞給二見。
我也說了要取袋子。
「不是。說是想夏天也來……」
「好啊，夏天也來吧！但是，我沒有泳衣，所以必須去買」
朝著通往瞭望台的路走去。
二見邀請南川一起去買。
「小夜也沒有嗎？」
「……我有，大概尺寸是……」
看著自己的胸口笑著的二見。
「真討厭啊……我們從國中開始就沒長大」
「不，我覺得你長大了？」
瞥了一眼，二見從後面跟著我。
「你不是一直被我摸嗎？」
「……那麼，再長大一點不好嗎？明明幾乎每天都這樣做」
雖然不能說是山路，但這條路的海拔漸漸提高了。
被命名為「穴浜散步道」，道路也很整齊。
除了我們以外，以展望臺為目標的人也在那裡，也沒有迷路。
「真厲害！就是這樣的地方」
到了展望臺，二見就不停地轉。
在像大廣場一樣的地方，從那裡可以望見島。
南川也看著風景瞪著眼睛。
「從摩天輪看到的景色也很好……這裡也不錯呢」
「是啊……」
南川面對同意的我。
「這裡晚上也解放了嗎？」
「啊，好像到了夏天，應該有看星星的活動……」
「夏天來住嗎？」
「那也不錯啊……好像也有住宿用的鎖」
我不太願意出門。
那是因為雖然有花錢的地方，但是找不到樂趣。
但是現在，有期待著南川和二見今後也能出門的自己。
「又坐摩天輪，騎自行車……」
南川已經開始製定夏天的計畫。
「然後，坐船，在白天燒烤……看星星……厲害！不是很好嗎！」
「是嗎？」
對於我冷淡的回答，南川也很高興地點頭。
找到了坐的地方的二見，叫了我和南川。
3個人坐在了展望臺上的桌子上。
我分享著買的漢堡吃了。
吃了鰐棃漢堡的南川，意外地吃了好幾口，惹怒了二見。
過了中天的太陽，照耀著我們。
「……那我們走吧」
那之後，我去了穴浜島海岸的店。
喝著熱帶果汁，拍照歡笑。
在特產店買了一套土氣的鑰匙圈。
臨近傍晚，太陽沉入大海的時間段。
我們走在穴浜島的海岸上。人不多。
從遠方來的人已經踏上了歸途吧。
「今天有種預先看的感覺呢。」
二見說。
南川對二見也說了夏天的住宿計畫。
當然二見很有興趣，始終是那個話題。
二見和南川肩並肩地走著。
至交。確實無論從哪裡看，兩人的關係都是好朋友。
我介入了那裡。
可以說是奇迹般的狀態吧。
說起來，南川和二見都建立著誰都羡慕的關係。
應該感謝。我要兩個人。
「怎麼了，一護？」
走在前面的二見回過頭來。
在海岸上行走的二見，真的成了一幅畫。
脫了鞋赤脚走路，很適合那個。
在被染成橙色的天空的背景下，二見站得很好。
因為把紮好的頭髮放在下麵，所以隨風飄動。
超越了美麗，有一種神聖。
「嗯？我說了什麼？」
「不，現在說謝謝……」
好像說出了不想說的話。
我一邊覺得自己的臉頰有點發燒一邊說。
「能和兩個人相遇真是太好了……謝謝」
停下脚步，兩個人吃驚地睜開了眼睛。
突然什麼？以這樣的感覺南川皺起眉頭。
為了警戒強風，南川將手放在了草帽上。
「……石野，要去遠方嗎？」
「什麼？為什麼？」
南川對我的話，不，我不想嘲弄他，於是搖了搖頭。
「總覺得，我是以分手的感覺說的……感謝還不早嗎？今後，托我們的福，我會更加開心的」
「雫。伊西，到現在為止不是快樂的人生哦。所以，現在才真正感受到幸福」
雖然好像被說得很過分，但不能否定。
我出生後不久母親就死了，在我上國中之前父親就死了。
在絕望之後不久就住在叔父家，覺得自己是不可以存在的人。
拜託風香，開始了一個人生活。
雖然一個人很輕鬆，但還是有什麼欠缺。
那個欠缺的東西就是風香所說的「青春」吧。
和南川的相遇，讓我明白了人與人之間的羈絆是多麼珍貴。
南川和二見的關係正是我所追求的，我也混雜在其中。
只有感謝嗎。
「就是這樣。現在，我非常幸福……」
坦率地這麼說，南川點了點頭。
「那麼，算了吧……不会……」
一個勁地赤脚朝我走來，南川抱住了我。
濕潤眼睛凝視我的臉，臉頰泛紅。
「因為很害羞所以只說一次……我也要謝謝石野」
「……啊，啊」
「撿到櫻花的時候，能遇到石野，是最幸運的。如果是其他人的話就不行了……石野真是太好了」
「雫……」
用下麵的名字打招呼，南川緊緊地抱住了我。
並不是沒有人。但是，南川並沒有在意的樣子。
二見稍微拉開距離，看著我和南川。
大風吹來，南川的草帽飛舞。
啊，二見發出聲音的時候，從海岸滾了出來。
慌慌張張的我和南川分開，追趕著那個。
「撿到帽子的人，回去的時候可以和イシ牽手！」
說著，二見追上了草帽。
南川真狡猾！一邊發出聲音一邊追著二見。
我把草帽交給兩個人，停下脚步。
眺望著漸漸下沉的太陽。
此時所見之情 

初次約會/園藝部/修學旅行37
[初次約會/園藝部/修學旅行（37）] by LbI

在海濱公園前站，與南川、二見分開了。
坐同一輛電車，坐不同的車廂。
這是為了不讓熟人看到能在一起的地方而考慮的。
「很開心呢，下次就是夏天了，好開心。」
分手的時候二見說。
在我回復之前，南川插嘴。
「嘛，來這裡的話夏天也可以，但在那之前也想玩很多……」
「是啊……」
把手放在南川戴著的草帽上。
南川抬頭看著我笑著說，我馬上就計畫好了。
太陽完全沉落，星星在空中閃爍。
雖然似乎各自都有依戀之情，但還是坐上了電車。
我馬上閉上眼睛睡著了。
一到惠萬站，就急急忙忙下了電車。
這是誰？
從第二看有資訊，附上了照片。
大概是先在延川站下車的時候，從站臺拍下了電車裏的照片吧。
張著嘴睡著的我的照片。
＞我已經有第二張睡臉了，彼此彼此。
對不起。
那請熄滅。
看來是本人不想看到的照片。
當然了，光著嘴流口水的照片誰都不喜歡吧。
二見特別是在醒來的時候，因為外表看起來很凜然，所以更是如此。
一到家，我就在沙發上休息了一會兒。
雖然不想就這樣從沙發上動彈，但總算換了衣服。
剛穿上運動鞋心情就打開了開關，飛到了外面。
雖然很累，但是習慣真的很厲害。
從大腦判斷跑步的瞬間開始，心跳數自然就會上升。
在東方公園的入口簡單地做了伸展運動就跑了出去。
也許是星期天，人比平時少。
一想到從明天開始就是公司和學校，就覺得腰酸嗎。
是第五周左右的時候。
「果然還是在這裡！」
突然眼前出現了兩個人。
張開雙手，想要封锁去路。
「你在幹什麼？」
我停下脚步，看了南川和二見。
南川換上了白色T恤和黃色長袖T恤。
沒有戴草帽，帶的東西有點多。
另一方面，二見還是藍色的連衣裙。
行李新增了，但是好像沒有換衣服。
兩個人都打算住在我家吧。
「小夜說要和石野在一起。」
南川向我伸出了手。
「請給我鑰匙。我先去了房間……我想洗澡」
「啊，啊……」
正如他說的那樣，我把房間鑰匙交給了南川。
能看到的地方有我住的建築物，所以不用擔心吧。
「……不去看第二次嗎？」
南川趕緊一個人去房間，二見卻一動不動。
二見猶豫了之後，說道。
「和我在一起」
也許南川和二見之間有過談話。
就這樣，南川消失在建築物裏。
「……二見，一起跑嗎？」
「啊？我就是這個樣子……」
苦笑著的二見，有著某種意味。
我說要走，然後和二見一起去了東方公園。
「……那怎麼了？」
「對不起……突然來了……」
「南川明明換了衣服，二見卻沒有換衣服，這難道不是回到家裡了嗎？」
「啊，我回來了……但是，馬上就只做了明天的準備就跑出來了」
總覺得有點煮不開的二見。
我决定一直等到二見說為止。
就要到公園的事務所的時候，二見開口了。
「今天真開心啊。」
「啊，啊……」
「但是，這樣的話，很抱歉……今天也感受到了視線」
「哈？」
停下脚步，我直視著二見的臉。
雖然二見朝下，但可能是注意到了我的視線，抬起了臉。
「YA君？」
「不是。沒有那個……」
可以斷言的是，警詧可能有什麼情報。
「果然是我的錯覺啊……是不是太害怕了？」
「……雖然不知道……然後，去我家」
「嗯。讓雫一起來了」
我溫柔地握著快要哭出來的第二只手。
「沒關係。只要和我在一起，就不會讓你感到害怕……」
「……我知道。所以一起比較好」
吸了一點鼻涕，二見露出了笑容。
也許是因為只有電燈的燈光吧，笑容有點暗。
最高的初次約會後感受到的視線。
好不容易的回憶好像被弄髒了一樣，我很生氣。
握住二見手的力量變强了。
我抱緊了說很痛的二見。
「明天和二見一起回去，再確認……」
二見一邊被擁抱，一邊只動著頭。
「謝謝。但是，不能再睡了？」
跟踪狂不只是一個人嗎。
說起來YAKU君從公園裏一動不動地看著二見家。
但是，二見感受到了視線，那是從車站到家之間的道路。
也就是說那裡也有別的跟踪狂存在，有二見。
我和南川在二見之後一起走的時候，有一個找不到的存在。
如果不是二見的誤解，必須排除。
「……伊西？」
「啊，對不起。」
我急忙離開緊抱著的二見，道歉了。
「還真是，出了很多汗呢……」
「嗯，嗯……有種心跳的味道……」
用濕潤的眼睛看著我的二見果然是個美麗的人。
看了我的臉，二見舔了嘴唇。
「這很奇怪吧……」
「嗯？」
「……和雫H的地方」
「啊，那個……啊……」
二見知道她在南川和事務所的外樓梯上做愛了。
即使兩個人沒有隱瞞的事，也沒想到他能做到這種地步。
「那麼，今天也……是和雫在外面H的吧？」
「……二見？」
為了瞭解本意，我問了。
「你想說什麼？」
「……我一直在家裡」
二見害羞地說，但是好像有點彆扭。
有一種能聽到彼此心音的緊張感。
那是因為約會結束後才這樣的吧。
「這邊……因為人不來」
這樣說著，我牽著二見的手。
坦率地跟隨我，跟在我後面的二見。
「但是，我要……可能會被雫罵？」
「保密就好了。」
「不行啊。我和雫之間沒有秘密」
「那也叫南川嗎？」
登上事務所的樓梯時，我回過頭來問。
二見咬了下唇之後搖了搖頭。
「不叫……現在，我要獨佔你……」
「被罵的時候，一起被罵。」
公園辦公室的外樓梯。
比起南川，更往上爬。
到了有那麼大的舞場，我和二見交了。
「嗯……真是的……」
從正面擁抱，抬起二見的一隻腳插入。
連衣裙是穿著的狀態，只脫掉了內褲。
互相親吻，壓低聲音站著連接。
「嗯……哦。嗯，呼呼……哈，嗯。伊西……嗯」
彼此沒能維持很長時間。
同時，我把大量的精液注入了二見之中。
我想馬上離開，但二見兩腳緊抱著我。
「二見？」
「……我知道這是違反規則的」
在我耳邊低聲細語。
「我很認真地喜歡著你。」
「…………」
「我不想和雫分開，因為我喜歡現在的關係，所以這樣就好……」
「…………」
「無論如何都想告訴你……」
說完後，二見慢慢地離開了我。
嘿嘿地一笑，二見慢慢地穿上了內褲。
「啊，出來了……這可別被雫發現了……」
實際上，回到房間後馬上就被發現了，但是南川沒有生氣。
「沒做什麼壞事嘛……而且，我們也做了」
洗完澡，南川和二見睡在床上，我睡在沙發上。
雖然二見說過不能和人睡，但那好像是假的。
第二天，分散地出了家門去學校。 

初次約會/園藝部/修學旅行38
[初次約會/園藝部/修學旅行（38)] by LbI

放學後，去教室的時候，藤野已經在了。
我來到陽臺上欣賞植物，發現我回到了教室。
雖然穿著男子制服，但看起來就像是美少女在cosplay。
「石野部長，你好。」
「你好……藤野，真早啊……」
「我跑過來了。」
莞爾一笑的藤野。
「總覺得，從昨天開始就太期待了，靜不下心來。」
就像本人說的那樣，開始在教室裏徘徊。
看起來稍微踏了一步，是因為心情好嗎。
「坐下怎麼樣？」
把椅子拿出來一看，藤野慌張地靠近了過來。
「啊，我來做，對不起。」
藤野從我手裡搶了椅子，開始設定了。
問了幾個人來，我說4個人是確實的。
「……還有就是柄穀老師吧。即使有新的部員來，只要有6雙就可以了吧」
「老師不是不理我嗎……」
兩個人一邊說著那樣的話，一邊設定了椅子。
這時南川來了，接著二見來了。
「你好。我是1年級的藤野成男。從今天開始承蒙您的關照。請多關照！」
藤野在南川和二見的時候都深深地低著頭。
2人也做了自我介紹，不過，對藤野的姿容好象吃驚。
「……真的是男人嗎？」
我回答耳語的南川。
「是吧。制服也是男生的」
「好厲害啊，好可愛……作為女孩子……」
椅子的設定結束後，藤野稍微坐在了最末端。
我和南川，二見也坐下。
「……聽說藤野君喜歡植物？」
「是，是！南川前輩！」
面對南川的提問，藤野立刻站了起來。
臉漲得通紅，一瞬間呆呆地盯著南川。
馬上猛然一看，他緊張地說。
「最喜歡了！家裡也養了很多……沒想到會加入園藝部，真是感慨萬千」
「是啊。我們家完全不熟悉，請多指教」
「當然啦！」
藤野握住雙方的拳頭的話，顯出幹勁。
「什麼，那個生物……作為女人感到危機感……」
南川用只有在旁邊的我才能聽見的聲音說。
過了一會兒，部室的門打開了。
「住手！用性騷擾來控訴吧，大猩猩！」
以被柄穀老師推著背的形式，女學生進入了教室。
哇，我們被這件事嚇了一跳，看到了女學生。
女學生馬上注意到了我們的存在，回過頭去。
「你在看什麼啊！」
語氣相當不好。
頭髮是金色的長髮，但是根部是黑色的。
染法不好吧，染了之後大概過了很久吧。
在惠萬高中很少見，制服也穿走樣了。
雖然校規上沒有問題，但胸口還是露出來了。
由於身材纖細，胸部的大小相當顯眼。
眼睛接近銳利的三白眼，鼻子很高。
薄薄的嘴唇是桃色的，很健康，但是笑的地方無法想像。
手腕和脖子上戴著銀色的裝飾品，耳環也閃閃發光。
雖然有難以接近的氛圍，但卻是個美人。
化妝也不會太濃，和所謂的辣妹不同。
因為自己看起來最有魅力，所以有種穿著這個樣子的感覺。
「別那麼光明正大，猿渡……」
柄穀老師坦然地站在講臺前，對一個叫猿渡的女學生微笑著。
「總之，先坐下。不然，下周六讓他接受特別補習」
「……哦」
咂嘴一看，猿渡不是坐在椅子上，而是盤腿坐在地板上。
看來和二見一樣，猿渡是以免修為誘餌的。
「然後……在那裡的小男孩是1年的藤野嗎。請多關照。我是柄穀」
「我知道！」
稍微警戒著猿渡，藤野站起來打招呼。
「請多關照！」！我是藤野成男！」
「哇！對了。我聽石野說，你想從家裡帶植物來？好啊，如果大家都好好照顧的話，就隨你的便」
「謝謝！」
藤野深深地低著頭坐了下來。
「還有就是南川了。你進得很好，謝謝」
「老師，比起那種事……」
南川看著老師，只是用視線要求猿渡說明。
「啊，是啊。於是，漂亮的猿渡也加入了園藝部」
「進不去啊！話說，不要說是大頭貼！」
「入部是強制的！你也和石野、二見一樣，沒有朋友吧。所以加油！」
「沒給老師添麻煩吧！」
看著盤腿高飛著吼叫的猿渡，藤野流下了眼淚。
臉上表現出非常强烈的庇護欲。
二見和南川完全沒有動靜，關於南川我耳語了。
「是2年A班的猿渡符鈴先生……」
「說是布丁？」
我不由得大聲看了猿渡。
「啊？」
猿渡瞪了我一眼，慌忙移開視線。
表示可愛名字的只有頭髮的顏色。
還有就是完全不像布丁。
「雖然沒有給老師添麻煩，但是交個朋友吧……而且，石野學習好，南川朋友多。你幫了我很多忙」
「不要了，我多管閒事！」
就是那樣。
我和南川都愁眉苦臉地面對柄穀老師。
不知道搞錯了什麼，柄穀老師露出了令人毛骨悚然的笑容。
「這麼說來，園藝部完全復活了！」
歎了口氣，我問了老師。
「……具體要做什麼？」
「那就由大家來决定吧！正如我所知道的那樣，因為我也是柔道部的顧問，所以一直跟在那裡。今天之後也交給石野吧？」
「話雖如此……」……如果沒有什麼目標的話……」
我一嘟囔，老師馬上就說了。
「那麼，9月的文化祭上，做點什麼怎麼樣？當前的目標不就這樣嗎？」
「文化祭……」
惠萬高中的文化節在當地也很有名。
使用4天進行，後半的2天是週末，一般人也可以自由出入。
我1年級的時候參加了，但是那個熱鬧讓我很吃驚。
「還有就是……每天澆水啊」
「那是老師希望做的事吧。」
南川輕鬆愉快地向老師吐槽。
柄穀老師苦笑著說「被發現了嗎？」，然後就交給她了。
我被交付了部室的鑰匙，那個管理也被委任了。
老師一走，猿渡也站起來離開教室。
我剛要叫住，南川就搖頭了。
看第二種意見，好像是同樣的意見。
「又不是强行參加的社團吧？」
南川說。
雖然是這樣，但是猿渡會讓柄穀老師入部吧。
因為暫且得到了部長這個職位，所以不能置之不理。
「但是……」
「我們這邊會去找找看的。」
「我知道了。」
應該交給交際關係很廣的南川吧。
我從離開教室的猿渡身上移開視線，看了南川、二見、藤野。
首先只有包括我在內的4個人一起活動了。
「我來澆水吧？」
藤野想開始商談，把椅子變成了一個圓圈，馬上就發言了。
「我打算從家裡也帶植物來，到現在為止每天都給學校的植物澆水。」
「……那就太好了，不過還是換班吧」
我這樣提議後，南川和二見也同意了。
藤野當然也可以，馬上同意了。
談話本身就很開心的樣子。
「那麼工作日盡可能的大家聚在一起灑水……」
惠萬高中好像不是植物多的地方。
但是來到藤野，發現到處都有花壇。
分開的話不會花那麼多時間吧。
「那麼，星期六和星期日是交替制吧……兩個人一個人組成日常生活就可以了，但是藤野和我的學校離家很近，所以週末絕對會來的感覺可以嗎？」
「好的，當然！」
藤野滿臉笑容。
「我可能不值班的日子也會來。」
「那是自由的。鑰匙基本上也要打開……」
南川和二見似乎也沒有什麼特別的不同意見，笑嘻嘻地表示同意。
我作為部長主持談話，感到很開心。
文化節上要做什麼，今後會慢慢决定的。
「今天先請藤野帶我去花園的地方吧……」
「交給我吧！」
因為是第一天，所以今天的澆水是4個人一起進行的。 

初次約會/園藝部/修學旅行39
[初次約會/園藝部/修學旅行（39)] by LbI

我和南川幾天前一樣，跟在了二見之後。
二見給人一種被別人看到的感覺。
如果沒有誤會的話，兩個跟踪狂會同時盯上你。
「今天白天爸爸暫時回國了，所以沒關係……」
我打電話問他要不要住，二見這樣回答。
據說過了一周左右，又會去海外。
在那之前應該給大家看一些解决的事情。
「好像沒關係……對不起。果然是我的誤會。因為發生了那樣的事情，所以有點過敏了吧」
到了家門前，二見隔著電話說了抱歉的話。
朝著我和南川在的方向，小揮著手。
「話雖如此，石野。那個1年級學生，好可愛啊……而且非常坦率」
二見一進門，南川就說。
剛才藤野把學校花壇的位置給我們帶路。
據說打掃衛生的值日人員也會灑水，但也不負責任。
「那樣的話，花也會枯萎的……」
藤野有些遺憾地說，他真的傳達了對植物的思念之情。
在花壇周圍的同時，水的做法也得到了指導，從明天開始由4個人分擔。
今天花了點時間也沒辦法。
天已經快黑了。
「是啊。真可愛啊」
「石野喜歡那樣的孩子嗎？」
「哈？」
我朝著南川望去，皺了眉頭。
「你看，你說那種話，是庇護欲嗎？被激發系的孩子。男人都喜歡不是嗎？」
「藤野本來就是男人啊？雖然作為後輩很可愛，但是用那種眼神是看不到的」
「就是這麼回事啊……」
「就是這麼回事。」
那麼，我們也回去吧，南川要走了，我也走了。
「咦？石野，今天不監視到早上嗎？」
「我被二見封锁了。不要亂來……而且，如果二見的父母在家的話，也不會發生太多的事情」
我去了延川站，回到了惠萬站。
到了家門前，天完全黑了，周圍很暗。
發現肚子餓了，進房間之前想去便利商店，於是轉身就走。
「嗯……？」
就在那時。
確實，感覺到了什麼不協調的東西。
如果這是二見所說的視線的話，那就太可怕了。
眼睛一直盯著路的深處，但是太暗了，不太清楚。
因為稍微有點違和感，如果沒有聽二見的話就會無視了吧。
我不去便利商店，進了房間。
關好鑰匙，把速食麵從櫃子裏拿出來吃。
雖然拉麵什麼食材都沒有，但是肚子已經很飽了。
今天也不去跑步了吧。
做了自重訓練和下蹲。
在身體差不多累的地方洗澡了。
這間單間有這麼大嗎。
我睡著了。
從第二天開始過了兩天，在第二次看之後加了個字，但是什麼也沒有。
取而代之的是，我在自己家門口感受到了視線。
我希望自己誤會了，第三天就行動了。
像往常一樣送了第二看，回到了房間。
但是，馬上返回，向外邊飛出去。
在那裡突然一個人影藏在旁邊建築物的影子裏。
我開始奔跑。
往旁邊的建築物和建築物之間看，一個男人在狹窄的縫隙裏走著。
照那樣走的話，就會走到對面的小路上。
返回，我走了正規的路。
本打算搶先一步，但奏效了。
男子正要從建築物和建築物之間出來。
「喂，平林！？」
我站在眼前，好像要打通似的。
從細密的建築物縫隙中出來的平林，一邊笑著一邊看著我。
「喲，好吧……石野，真是奇遇啊……」
「這是怎麼回事？」？你跟踪我了嗎？」
「什麼，怎麼回事？啊，我，就是那個……因為有事，再見」
話說回來，平林就跑了起來。
我不由自主地追著那個背影。
不愧是田徑部，平林的奔跑沒有停滯。
好幾次轉過馬路，想把我撒了。
我拼命地追著平林，回過神來發現自己已經走到了學校附近。
不時回頭看我的平林好像氣喘吁吁的。
「沒什麼特別要做的！平林，停下來！」
「討厭！你打算打吧！絕對會有什麼暴力的東西——」
在平林喊叫的瞬間，不知什麼東西絆倒了。
似乎用手總算是被動了，但一時起不來。
身體轉向追上我的方向，搖了搖頭。
「對不起！只是一時衝動而已！」
「…………」
「開始的時候，我發現二見有個姐姐！」
「…………」
哈哈哈，平林調整呼吸。
手掌好像是在地上割的，有點滲出血了。
「真厲害，真是個美人啊……真的，嚇了一跳。雖然二見也覺得她是個美人，但是姐姐是個美人……然後，對不起……」
「為什麼向我道歉？」
「可是，二見是你的女人吧？」？我知道。幾天前我就逮捕了二見的跟踪狂，聽說你很活躍」
好像在近處看到了。
果然YAKU和平林同時跟踪二見。
但是平林卻誤以為原來二見是二見的姐姐，改變了目標。
「……查了一下，南川和二見是同一所中學」
「你也在跟踪南川嗎？」
「沒有那個。」
平林還沒坐在地上就搖頭。
「查了一下二見，自然就知道了。所以我理解了。你是二見的男朋友，南川是二見的老朋友……然後，二見和你商量了那個跟踪狂的事情」
「還有，平林的事情也被商量過了……聽說還有一個跟踪狂」
我故意把平林的誤會原封不動。
即使否定，那為什麼呢。
「所以，我不是二見的跟踪狂！一開始確實是這樣……現在有興趣的是二見的姐姐！啊，對了！」
好不容易站起來，平林向我逼近。
「給我介紹一下！是嗎？跟二見說，讓我和姐姐見面！」
「平林……為了說那個，我的家？」
我只能考慮那個。
「嘛，算了……因為我沒有勇氣自己打招呼。那麼，怎麼樣？能給我介紹一下嗎？」
「拒絕」
「我可以這麼說嗎？和你第二次見面，很般配吧？能學習的樸素的傢伙們？我完全會支持你的」
於是，平林開口一笑。
「你藏起來了吧？正在交往。南川就算知道，如果被其他人知道了就麻煩了？你會問很多嗎？」
「……你是想威脅我嗎？平林」
雖然很生氣，但是我不知道怎麼把它表現出來。
舉起雙手，平林說，不會吧。
「只是，我只是在拜託你……是嗎？只要介紹一下二見的姐姐就可以了。於是，你和二見就能過上安穩的學校生活了」
「……只有我不能給出答案。聽二見」
「就這麼辦吧，那就拜託你了。」
最後不知道為什麼我被說三道四地結束了。
看著沒有奔跑的平林，對自己的不爭氣感到束手無策。
回到家，給二見打電話說明了情况。
「不會吧，那個平林……雖然在教室也能感受到目光。是的」
「那怎麼辦？我想見二見的姐姐」
「雖然沒有姐姐……哈，怎麼辦呢……」
雖然也提出了要交給警詧的提案，但二見卻說不喜歡。
跟踪狂行為是不可原諒的，但即使告訴警詧，事情也只是變大而已。
和YA君的時候不同，對方是同班同學。
「嘛，我先拜託你了，就算被拒絕了也沒關係。」
我這麼一說，二見說那也不行。
「大概，拒絕了的話跟踪狂行為就會陞級吧？」
「也許……那你就假裝姐姐，和平林見面嗎？」
「只有那個吧。所以只能好好拒絕了吧」
「……雖然我不認為對方能理解這種普通的話」
但是，似乎沒有其他辦法。
計畫由我來安排，之後通過電話進行了各種商談。
星期六見面。在東方公園。 

初次約會/園藝部/修學旅行40
[初次約會/園藝部/修學旅行（40)] by LbI

據說平林最近也沒有參加社團活動。
也沒有學習，在期中考試中基本上考了個不及格，補習也偷懶了。
朋友也離開了，現在只是來學校了。
在星期六之前，我調查了平林。
雖然是同班同學，但是視線完全沒有關係。
當然也不用說了。
「星期六在東方公園見面……」
我只傳達了那個。
時間也傳達了，平林回答說知道了。
然後是星期六。
從學校到我家都很近的東方公園。
二見不是在學校樸素的身姿，而是普通的便服身姿。
看到現在二見的狀態的平林，誤以為二見是二見的姐姐。
我理解了那個。
在那之前，和在學校的二見氣氛完全不同。
不僅僅是樣子，好像在二見中切換著什麼。
我在離兩個人見面的廣場很近的地方。
剛才還在學校和藤野澆水，所以我穿了制服。
和便服的南川一起藏在樹的影子裏。
「……雖然超興奮的，小夜，沒事吧」
「沒關係吧。果然有這麼多人啊」
星期六的白天，公園裏也有人。
帶著緊張表情的二見站在了稍遠的地方。
差不多到了平林來的時間了。我打了電話。
「二見，放心吧。看得很清楚」
『……嗯，沒關係。謝謝……啊，來了」
「電話就這樣接通著……有什麼事的話，馬上跑過去」
「我知道了。」
說起來，二見沒有掛斷電話，把手機放進了口袋。
我兩眼瞪著眼睛，把耳機接在了智能手機上。
其中一個是自己，另一個是南川。
「喂，讓您久等了……做了」
來到這裡的平林，視線不定，四處張望。
瞥了一眼什麼也不回答的二見，嘿嘿地發出了奇怪的笑聲。
「真漂亮啊……嘿嘿」
「那個，因為很麻煩，可以請你停止嗎？」
也許是受不了了，二見用清晰的語調告訴了平林。
雖然一瞬間露出了畏怯的表情，但平林馬上說道。
「不，放弃是什麼？」
「跟踪狂行為……不，妹妹也很害怕」
二見的聲音很小，是不是對說謊有抵觸。
或許是誤以為是鑽進去的空子吧，平林卷了起來。
「那我就不幹了，下次一起去吧，啊，現在開始也可以，一起去吃飯吧？」
啪嗒，二見看到了平林。
『……不可能去嗎？」
「啊，名字……名字叫什麼？我想知道名字是什麼」
果然是個無法溝通的人。
我不知道原來是這樣還是發生了什麼。
但是現在的平林一般的正論是沒有意義的吧。
要說患上了戀愛病，聽起來就很好。
但是實際上是不考慮給別人添麻煩的自我中心的極端。
如果沒有讓人醒過來的契機的話，就危險了。
「為什麼呢！？哦，我喜歡你！」
平林大聲地怒吼著。
嚇了一跳，周圍玩耍的孩子停止了活動。
「為什麼，為什麼！明明這麼喜歡你！」
為了保護自己的孩子，從父母大聲喊著的平林中跑過來。
平林踩了脚，抓住了二見的胳膊。
「不要」
二見發出短促的悲鳴，甩開了平林的手。
我摘下耳機，把手機放到南川就跑了出去。
「等一下，石野！？」
南川的聲音傳來，我就在那裡跑去。
平林發出了聲音。
「拜託了，現在的我，只有你！」
「我，我不喜歡你！」！我有喜歡的人！」
「啊……」
在平林發呆的瞬間，我撞到了他。
已經失去了力量的平林簡單地吹到草地上。
「好！？」
二見注意到了我，發出了聲音。
我壓住了平林，朝著二見的方向看。
「對面有南川。去吧。我跟這傢伙說話」
「我，我知道了……」
跑去的二見充分離開後，我又回到了緊閉著的平林。
「……平林，不能伸手」
「啊，只是碰了一下手臂吧……又不是處女」
像是不貞腐爛了似的，平林倒掛著。
我從平林上挪開身子，把胳膊拽了起來。
「對話已經聽過了……就是這樣，放弃二見吧」
「為什麼，石野，有你在啊。」
平林仿佛在尋找已經看不見踪影的二見。
我拍了一下平林的肩膀，朝著自己。
「二見沒有姐姐……」
「誒？」
「注意一下。那是，二見小夜……你以為是姐姐的人是同班的二見小夜」
「怎麼可能……」……哈？」
信不信由平林。
但是，我在全部傳達了真相的基礎上，嘗試著怎樣判斷平林。
「然後，二見對我來說是很重要的人……」
周圍的孩子們雖然距離有點遠，但還是重新開始玩了。
我更加告訴什麼都不說的平林。
「……如果今後有什麼讓二見害怕的事情的話，我不會原諒你的」
「我說不能原諒……」……你打算做什麼？打嗎？」
像挑釁一樣，平林看著我。
我搖了搖頭。
「我不會做那種短路的事。只是，如果有什麼事的話，我會把你做跟踪狂的行為告訴警詧，也會告訴學校」
「…………」
「當然，我也會跟你的父母說的。」
我知道了平林的父母是醫生。
稍微調查一下，就知道平林是縣內屈指可數的醫院的名門子弟。
我無法理解為什麼會做這樣的事情，因為將來會被認為是有希望的。
「住手……」
第一次，平林的臉恢復了血色。
然後慢慢地，他的血，慢慢地流了下來。
「不要只對父母說……」
「那今後就老實點吧……好像也沒去社團活動啊。好不容易在長距離內取得了成果，太可惜了。而且無論是學習還是今後都可以恢復」
「……多管閒事」
平林嘟嘟囔囔地說。
確實是那樣，所以我聳著肩膀閉上了嘴。
「知道了。再也不會讓二見害怕了……然後，二見的姐姐也……」
我好像還不能相信我的話。
但是結果還是一樣。我點了點頭。
「然後也不要管我。家好像被發現了」
「我對你完全沒有興趣……」
「是吧。」
平林對即將離去的我說。
「石野，你還是打長途比較好……」……加入田徑部就可以到好地方去了？」
在前幾天的追逐中，我沒有落後於平林。
雖說是偷懶，但平林是個長跑選手。
「多管閒事……而且，社團活動已經另外參加了，所以不行」
於是我拒絕了，朝著二見和南川所在的地方走去。
等待著的兩個人默默地靠近我，慌慌張張的。
「說到了……平林已經不讓二見害怕了……」
「……啊，謝謝」
「有什麼事的話，馬上告訴我。處理」
「イ、イシ沒有被說什麼討厭的話嗎？」
二見很擔心地問。
我苦笑著，搖了搖頭。
「被要求加入田徑部，進行長距離的訓練。」
「哈？」
南川就像是不知道什麼意思的風一樣。
沒有進一步的說明，我從南川接了智能手機就開始走了。
兩個人跟在我後面。
「兩個人今天都要住吧？」
「啊，嗯……我們明天值班取水」
「……雖然我不一樣……住下……」
才過了中午。
總之先回家洗澡吧。
然後和兩個人做愛，去吃好吃的東西就好了。 

初次約會/園藝部/修學旅行41
[初次約會/園藝部/修學旅行（41)] by LbI

總之，平林變得老實了。
社團活動也好，低下頭也好，上課也好都很認真。
雖然好像避開了和我的接觸，但因為不是以前就說的那種關係，所以也沒有變化。
「然後，嗯……在這裡買東西的話，馬上就能去下一個地方……」
6月下旬了。
星期天的今天，修學旅行的前一天。
南川來我家住了。
趴在床上。
我把「修學旅行的書簽」放在手邊，和朋友打了電話。
我在床邊打開行李，快速準備。
五天四夜的行李相應地變大。
南川的行李放在到玄關的走廊裏。
再過一會兒，因為預定要來第二次看，所以會新增。
「嗯，那就這樣……嗯。再見，明天見」
電話結束後，南川把手機放在身邊。
眼睛移向書簽，脚吧嗒吧嗒地哼著小曲。
穿著我剛送去洗衣店的襯衫。
下半身什麼都不戴，能看到黃色的內褲。
這幾天心情一直很好，是因為很期待修學旅行。
南川說，中學生的時候沒能玩得開心，所以這次想盡情享受。
「如果不事先聯系yutchi的話……」
這樣自言自語的話，南川拿著智能手機。
我終於做完明天的準備，把波士頓包放在了走廊上。
這樣一來，玄關和房間之間的通道完全堵塞了。
「所以，嗯……我想變更，可以嗎？我一定會去那裡的，尤奇」
所謂yutchi，就是結城千繪吧。
和南川關係很好的同學，屬於排球部。
我坐在床上，南川打了電話就往旁邊移動了一點。
就算碰了屁股也什麼都不說。
肉感適中，一直摸也不會膩。
南川輕聲大笑，瞥了我一眼。
我給你打電話，等一下。
雖然用眼睛傳達了，但是我無視地繼續摸屁股。
惠萬高中的修學旅行是5天4夜。
第一天的明天和第四天、第五天是班級活動。
第2天、第3天是分班自由行動。
自由行動的範圍大體上是有限的，但是去的順序等都交給了學生。
在關西地區、中國地方、四國地方，有好幾個住宿的地方，每個班住宿的地方都不一樣。
因為班是男女分開組成的，所以我和南川當然是分開行動的。
南川和關係很好的面子組成了一個小組。
那裡有二見，是南川的考慮嗎。
南川的班組以人數合計為由，邀請了孤零零一人留下的二見。
「不，所以……和太田什麼都沒有，真的假的」
好像是戀愛的話題。
太田應該是足球部的太田久志吧。
以南川為目標的傳聞似乎是真的。
「啊？如果被告白了呢？不，不做吧……因為太田很受歡迎。嘛，長相很好呢，雖然不太清楚性格……到了」
我輕輕地擰了一下屁股，南川大聲瞪了我一眼。
「啊？沒什麼……有點，嗯，只是屁股疼而已……」
掛斷電話後，南川又回到了視線。
我手指著南川的內褲。
南川哼唱著小曲，為了更容易脫下來，稍微抬起了腰。
「嫉妒了嗎？」
南川看著書簽走了過來。
我完全脫掉內褲，接觸了被淋濕的南川的秘部。
用手指腹溫柔地撫摸著南川的秘部回答。
「就一點點？」
「為什麼是疑問形？不可愛」
一邊說著，一邊吧嗒吧嗒脚的南川。
我脫掉褲子和內褲，把已經勃起的肉棒放在了南川的秘部。
「……嗯……嗯、等、好大啊……等一下，嗯」
雖然濕了，但是很累。
强行插入的話，南川會發出痛苦的聲音。
「啊嗚……什麼？石野，和平時不一樣嗎？」
「我嫉妒你。」
「等等，作為理由，不要隨便做吧？嗯，嗯。等、啊……奧……」
身體僵硬後，南川看著臉按在了籠子裏。
雙手握著床單，輕輕地呻吟。
「如果不嫉妒的話就說，嗯……其實，是被太田叫出來的吧。啊啊！」
「叫我出來是怎麼回事？」
「第四天晚上……等一下，我等一下……」
「我知道了，第四天晚上太田說什麼？」
在肉棒插在裡面的狀態下，我靜止了。
哈，調整好呼吸後南川說道。
「可能會被告白……嗯」
「你是說太田在修學旅行中打算向南川告白嗎？」
「好像經常有啊，修學旅行中誕生的情侶。啊……為什麼要動一下？」
「那你打算怎麼辦？」
聽了之後，南川不知道是不是在等那個問題，微微一笑後說道。
「秘密……」
想讓我嫉妒的這種企圖，讓我覺得很可愛。
乘著那個也很生氣，所以我拔出了肉棒。
「嗯……啊？什麼？」
困惑的南川，起身。
坐在床上的我說要縮肩。
「不，因為……可能會和太田交往吧？受了那樣的影響，現在的關係無法維持下去」
「啊，啊……嗯……」
對於自己沒想到的我的反應，南川無法掩飾自己的動搖。
撓了頭，臉頰紅潤害羞地說。
「那個……我們家石野比較好……是喜歡現在的關係嗎……」
「但是……」
我誇張地低下了頭。
「什麼？為什麼突然這麼垂頭喪氣？是那樣麻煩的角色嗎？」
發出聲音，蹭到南川坐著的我身上。
看了我的表情，好像發現自己被人謀劃了。
一離開身體，就指著我叫。
「啊，我真的很生氣！你就這樣開玩笑吧！」
「對不起。」
坦率地道歉後，我走近了離開的南川。
推倒在床上，就那樣展開脚，讓身體滑到那個之間。
「不原諒……嗯……」
「那麼？南川說我好嗎？」
「沒說！我絕對不會說那種話的！啊啊，等一下，突然太突然了，嗯……」
正常比特插入的話，南川皺起眉頭瞪著我。
眼睛濕潤，完全有欲望，但似乎沒有在手掌上跳舞的打算。
「石野在嫉妒吧！啊，嗯。所以說，太深奧了」
栗子，把肉棒的前端碰在子宮口上。
南川張大嘴巴，吐出空氣塊，然後嘟囔著。
「好生氣……心情很好，很生氣……嗯，嗯，嗯……」
一活動腰，南川就開始滴愛液。
從接合處發出吱吱的聲音，迴響在房間裏。
南川把手放在我的背上，緊緊地抱住我。
「嗯，啊……石野，嗯啊啊。糟糕，好噁心……嗯」
比平時更加仔細地刺穿了南川的陰道。
我把嘴靠近南川的耳邊，像低聲細語一樣地聽著。
「那麼，我可以嗎？」
「嗯，啊，真煩人啊……嗯……所以啊，嗯……嗯，好激烈啊，啊，石野。好舒服……裡面很舒服」
我搖著腰站了起來。
像抱著南川一樣坐著，面對面坐著深深地接觸。
在最近的距離互相看了看臉，互相窺視了眼眸的深處。
「嗯，啊……石野，嗯。清明，啊，清明……我想和清明接吻」
連接著我和南川接吻了。
馬上用舌頭互相纏繞，交換唾液。
「啊，這是什麼！？喂，喂！」
從門口傳來了聲音。
和南川接吻後視線轉向別處，站著拿著旅行包的二見。
穿著黑色連衣裙，好像糢特下班回家似的。
「為了相愛，我不打算讓你進去！」
走廊裏放著我和南川的行李。
把旅行包放在門口，二見跨過行李來到了這裡。
「嗯……啊，清明，再深一點。雖然看起來很不錯……啊啊，小夜來了，這個做不到啊」
牛，緊緊抱住我，南川自己又把肉棒往裏挖了。
洗完手從盥洗室出來，二見當場脫下了內褲。
在面對面坐位上做愛的我和南川的二見接近了。
「等一下，小夜，再稍等一下，啊……從……啊，清明，嗯，我們家，啊，好棒——」
身體向後仰，南川盛大地結束了。
二見馬上躺在床上和南川交換了。 

初次約會/園藝部/修學旅行42
[初次約會/園藝部/修學旅行（42）] by LbI

在二見和我做愛的旁邊，南川讀著「修學旅行的書簽」。
在正常比特交往的狀態下，二見和南川說話。
「嗯……是的，嗯。結城先生如果可以的話，不是挺好的嗎？」
「雖然是這樣……剛才打電話的時候感覺很微妙」
南川在俯臥狀態下啪嗒啪嗒地活動著脚。
我搖著腰問了南川。
「你不是對預定不滿嗎？」
「那是什麼？」
「什麼意思？嗯……」
脚纏在我的腰上，二見問我。
我一邊往二見的深處插入肉棒一邊回答。
「看……結城，你喜歡足球部的太田吧？」
「啊，啊……嗯，那是？」
「太田向我告白了……大概……」
南川把身體朝上，親吻了二見。
馬上放開嘴唇，在最近的距離對二見說。
「……第四天晚上，太田把我叫出來了」
「啊？啊，啊……愛！？嗯，啊，有點激烈」
想要和南川對話的二見，看著我懇求。
「稍微放鬆一下……感覺太過了」
「結束後說就可以了。」
說了之後，我繼續揮著腰。
哈哈，二見發出甜蜜的聲音緊緊抱住我。
「這樣啊……盡情地……」
當我和二見開始親密交往時，南川以「哎呀哎呀」的感覺站了起來。
「我要洗澡了，在出來之前結束吧。」
「嗯。啊啊……好好告訴我啊？」
南川不在淋浴的時候，我和二見擁抱在了一起。
一邊接吻一邊深交，同時結束。
調整呼吸，以連衣裙為基礎，二見問了我。
「那麼，太田君說什麼？」
「……還是問南川本人比較好吧。我也想洗澡」
正好南川出來了，所以我輪流淋浴了。
比平時更細心地洗了頭和身體。
從更衣室出來，二見蹲在玄關前打開了行李箱。
「忘了東西嗎？」
「……不，沒關係。只是想確認一下。我聽說了太田君哦」
我一邊用毛巾擦著頭，一邊看了在沙發上玩手機的南川。
「你覺得南川會拒絕嗎？」
「這不是理所當然的嗎……你在說什麼？」
因為語氣出乎意料地險惡，我嚇了一跳回頭看。
關上旅行包，二見就站了起來。
「……因為是這樣的關係所以可能很難理解，但是雫很喜歡她哦？」
「我知道。但是，並不是在交往」
「這樣啊，因為是戀人，所以怎麼說都很麻煩，所以雫才繼續現在的關係……你知道吧」
本打算知道，但也有不安的時候。
二見用我的表情似乎察覺到了什麼，拍了拍肩膀。
「那你也去告白吧！」
因為小聲說話，所以在沙發上的南川聽不到。
瞥了一眼，南川又和朋友開始打電話了。
「告白……你說喜歡嗎？在南川？」
「我沒說過吧，對本人……雖然沒必要成為戀人，但是還是傳達一下心情比較好哦」
確實，我沒有向南川傳達過自己的心情。
雖然也能體察南川的心情，但是沒有用語言傳達過。
「順便說一下，我喜歡伊西哦？」
「我知道。我也喜歡二見」
我立刻回答，二見的嘴唇尖了起來。
「什麼啊。對我來說很簡單呢……嘛，那種冷淡的感覺很好呢。告白，想想看怎麼樣？」
「是啊……也許可以吧……」
第二天，從家裡散亂地出來乘坐了電車。
去有新幹線的車站，去集合場所。
點了名，一到時間大家就移動了。
乘坐新幹線，前往中國地方。
預定第一天參觀有有名的巨蛋的公園。
每個班級都坐在新幹線的座位上，各自開心地談笑著。
南川坐在我的旁邊。
從一開始南川就不是旁邊的座位。
坐在我旁邊的，老實性格的矢部離開了座位。
矢部所屬音樂部，好像和其他車輛裏的夥伴在一起。
南川坐在我愛的旁邊，以那裡為中心聚集了南川的朋友。
雖然相當吵鬧，但是我看著窗外沉默著。
偶爾，南川的身體故意撞到我身上。
從圖案上來說，波奇的旁邊正好空著，所以坐了下來。
因為是幾乎可以無視的存在，所以大家都聚集到了這周圍。
本來是麻煩的事。
但是，我完全沒有討厭的感覺。
昨晚睡覺前南川對在沙發上的我說了。
「喂……不能和石野在一起嘛……」
「感覺每天都在一起。」
「不是那樣，是修學旅行……班裡行動的時候，會去完全不同的地方……」
「是啊。」
學校裏沒有人知道我和南川、二見的關係。
例外地，平林知道二見和我，但沒必要對誰說吧。
在園藝部，被柄穀老師强行讓南川加入。
「但是……我想和朋友一起享受修學旅行，但是也很想和石野一起享受呢」
「我倒是……」
「閉嘴。我沉默了」
「知道了……對不起……」
坦率地道歉後，才知道南川在床上活動了。
「所以可能會給你添麻煩，但是我會儘量呆在石野附近……」
「隨你的便。南川就在附近，不會迷路的」
「是的。那就這麼辦吧」
二見一定是裝作睡著了。
剛才手機裏有資訊。
心的貼圖之後是這樣的。
我也想和你在一起！
比起南川，二見似乎更有時間。
波奇可以不用在意別人而行動。
相反，修學旅行中，南川周圍一直有朋友吧。
>要是三個人能在某個地方享受就好了……。
這樣回答的話，二見又收到了心形的印章。
我把臉朝向窗外，在旁邊感受著南川。
其他班級也有人來，其中也包括太田。
「話說，你在看什麼學習？」
尤奇的結城千繪突然開口說道。
慢慢回頭，我看著結城。
可以說是身高很高的美女芭蕾部員，在班上僅次於南川有人氣。
「外面……但是……」
「那是什麼？看了覺得有趣嗎？」
就在此時，南川正朝著我們走來。
我聳了聳肩，看著南川的臉說。
「很有趣，剛才看到了富士山。」
「真的嗎？」
南川站了起來，向我看了窗外而不是往裏擠。
距離最近的南川的側臉真的很開心。
圍觀的學生們也來到了窗戶。
「雖然看不見……」
「不，已經很久了……已經看不見了」
「什麼嘛。看到的時候，告訴我吧」
南川鼓起腮幫子發牢騷，但目光一直盯著窗外。
「啊哈哈，雫，那是不合理的！為什麼突然要學習富士山呢？」
南川在笑著的結城上皺起了眉頭。
在學校我沒必要和南川說話。
誰也想像不出是到今天早上為止一直在一起的關係吧。
「這樣啊。對不起，石野」
「不……」……下次看到有趣的東西的話，告訴你」
「嗯，請多關照。」
然後南川離開了窗戶，坐在了我旁邊的位子上。
在吵吵嚷嚷又吵嚷嚷的時候，我望著窗外。
一站在廁所裏，就被後面的人搭話了。
「哇，學習壽司……」
「太田……」
是足球部的太田久志。
與其說是我有事，不如說是碰巧上廁所的時間一樣。
「你真幸運啊。」
「誒？」
太田個子很高，經常曬太陽。
肌肉發達，頭髮剪得很乾淨，給人一種清爽的印象。
「看，南川坐在我旁邊……」
「啊啊」
「對了。出了廁所，能讓我一下座位嗎？」
「為什麼？」
聽了這話，太田用食指畫了臉蛋。
「你知道吧？南川很可愛……瞄準的男人也很多」
「太田也是其中一個嗎？」
「對了。所以，請協助我，拜託了！」
我靜靜地對雙手合十的太田說。
「不好意思，太田……我不想放弃這少數的幸運」
「是啊」
太田馬上理解了，突然無力地垂下了肩膀。
「我只是說說而已。那麼，讓我先去廁所吧」
太田把之前排隊的我漏掉，進了廁所。
我輪流上了廁所回到座位上，發現座位空著。
太田絕對不是壞人。
一看到我的臉，就有微笑般的從容。
足球部的王牌很受歡迎。學習也相應地做好了。
回到窗邊的座位，手機裏有資訊。
>你和太田說了什麼？
來自南川。
我馬上回信。
>被要求讓座。
我拒絕說這是我的東西。
南川和朋友一起笑著確認了一下智能手機。
就這樣笑著，南川用力拍了我的肩膀。
「喂，雫！笑得太多了，我在敲沙丁魚的學習」
結城封锁了，但是南川沒有停止敲打。
我被啪嚓啪嚓拍著肩膀默默地看著外面。
雖然痛，但是不痛。 

初次約會/園藝部/修學旅行43
[初次約會/園藝部/修學旅行（43）] by LbI

結束在公園和資料館的參觀，去旅舘。
在旅舘放行李的話，會有簡單的傳達事項和分房。
可以換成便服或運動衫。
第一天的住宿設施是全員一起在宴會廳吃晚飯，大家都在一起。
以班為組織分成桌子，吃飯。
從明天開始的兩天裏，這個班一起行動。
我所屬的班就是所謂的波奇們的集合。
有沒有關係好的朋友，有也有其他班級的人。
在有很多學生打扮得很時尚的情况下，這張桌子上的人都很樸素。
這樣說的我，也是灰色的T恤和牛仔褲。
雖然有風香給我的高級手錶，但這並不是為了時尚。
只是不想在對時間很挑剔的修學旅行中一個一個地拿出手機而已。
即使是在晚餐的桌子上，也不怎麼說話。
在大吵大鬧的宴會廳裏也有幾張這樣的桌子。
對我來說輕鬆愉快是可以的，但也有多管閒事的人。
「我明天會和你們一起轉嗎……」
2年C班的班主任柄穀老師在同一張桌子上喋喋不休地說。
如果放任不管就好了，但是性格好像不允許。
從始至終，回答的是旁邊的我。
「那也不行，因為老師並不是只有這個班有責任。」
「是啊，你們玩得開心嗎？」
「我很開心。享受的管道因人而異」
柄穀老師露出了雪白的牙齒說「那就給我青春吧」。
我已經習慣了這種令人毛骨悚然的笑容。
「對了，石野……是指猿渡……」
「啊，你沒來修學旅行吧。」
「你知道嗎？」
從南川那裡得到了那個情報。
「不愧是部長啊……你知道不來的理由嗎？」
「我不知道。」
雖然那麼說了，但是我知道。
根據南川的說法，猿渡的家相當貧窮。
惠萬高中雖然是公立學校，但是修學旅行費用還是相應的吧。
「……是嗎，那就好了。猿渡很遺憾，但是修學旅行的時候，要在學校自習」
「自習嗎……」
2年的班主任和校長也一起參加了修學旅行。
雖說是自習，但沒有人監督，猿渡也不可能認真對待。
「然後，我也提出了自習的課題，不過，這些都是很簡單很快就結束的……問題是園藝部」
據老師說，參加社團活動也在自習之內。
修學旅行中藤野應該是一個人澆水的。
在那裡追加了猿渡，無法想像兩個人在澆水。
自從園藝部成立後，猿渡一次也沒參加過社團活動。
雖說是入部了，但是是強制的，如果本人沒有意願的話就沒有意義。
這次，即使老師說社團活動也是自習範圍內，猿渡也不會來吧。
「……不要緊嗎？」
如果不來，就不會發生問題。
「但是藤野很害怕猿渡啊。猿渡雖然已經沒辦法了，但藤野很有可能說出要辭去園藝部的工作」
柄穀老師始終相信猿渡會好好參加社團活動。
為了讓老師放心，我告訴了老師。
「我會聯系藤野的。」
「哦？可以拜託嗎，部長」
看來，我的回答是目的。
拍了拍肩膀，柄穀老師和其他班組的人搭話。
老師不顧看起來很麻煩的班組成員，隨意地繼續說。
我一站起來就離開了宴會廳。
混在去廁所的學生中，在走廊裏走。
看來這個旅舘只住惠萬高中的學生。
「晚上好，部長！」
給藤野打了電話，得到了響亮的聲音。
「那邊好像一直是晴天呢……這邊一直像下雨一樣」
「是啊。因為有點在意所以打了電話」
「什麼？」
「是猿渡。沒來修學旅行，而是在學校自習……然後，柄穀老師好像說要參加社團活動」
『……猿渡前輩……沒來哦？因為下雨所以不需要澆水，一直待在房間裏」
果然沒錯。
我回答說那樣就可以。
『……其實應該會來的吧？」
「嘛，其實呢……但是，不要在意」
「但是，我也希望猿渡前輩能參加。」
「誒？」
藤野一定是害怕猿渡吧。
不害怕嗎？有這樣的回答：「我有點害怕。」。
「就是那個外表吧……」
「不，不是的！部長！不能以貌取人哦？」
不知為何，藤野有些生氣。
藤野看起來是個美少女，所以會有各種各樣的想法吧。
「外表很好……我不介意」
「是啊。不應該從外表來判斷，對不起」
也有二見的事，我坦率地道歉了。
人真的不能憑外表判斷。
「但是，那你害怕什麼？」
「不能大聲喧嘩……體育的呼聲、電影的聲音之類的都沒關係……看到女性大聲說話，有點……很久以前，發生了很多事。」
「詳細情况不用問了。確實猿渡的聲音很大……」
理由大概是被强行帶到了部室，心情不好吧。
平時應該不會那麼大聲怒吼的。
「有什麼能做的嗎……」
「我們回去後一起考慮吧。」
之後聊了幾句話，馬上掛斷了電話。
「你在和誰打電話？」
大概是站在廁所裏了吧，黑髮辮子，眼鏡的二見就在附近。
因為不是和誰一起行動的類型，所以周圍沒有人。
因為修學旅行的熱情，即使我和二見說話，也沒有人在意。
「……藤野……因為我把澆水的任務交給你了」
把手機放進口袋裏，稍微挪動了一下地方。
二見相距而來。
「要不要大家一起給藤野君買點特產呢……植物好嗎？」
「也許是最開心的。」
離廁所很近的窗戶前。
可以看到院子，太陽還沒有完全落下去，但是燈光照得很亮。
雖然不是高級飯店，但卻讓人覺得是來旅行的風景。
露出漂亮的白牙，二見笑了。
邁著大步一步靠近我，二見小聲地說。
「那麼，你想告白嗎？」
「……做是可以的，但是沒有時機」
「可以嗎！？」
二見有些誇張地表示吃驚。
「啊，是修學旅行……那樣也很開心」
「不愧是追求青春的男人啊。」
「總覺得有點土氣啊。」
「時機是這樣啊……果然不是第四天晚上嗎？」
「要和太田同時做嗎？」
眉頭一皺，二見就搖頭。
「同時不行吧……好吧，我會想想辦法的」
「怎麼說……」
「因為和雫是同一個班！敬請期待。計畫定下來的話會聯系你的！」
說起來，二見回到了宴會廳。
我上了廁所，之後回到了宴會廳。
柄穀老師離開了座位，在別的桌子上多管閒事。
夜晚。
按照班級順序規定了可以使用大浴場的時間。
我一到時間就趕緊洗完澡回到了房間。
同一個房間的人和我是同類。
因為是小偷，所以不用在意教室角落裏的面子。
因為每個人都不感興趣，所以做什麼都很自由。
到最後點名為止是自由時間，房間間的移動也被認可。
男人去女人的房間，反對也不行，但是見面沒問題。
在大廳和舞廳見面的情侶也很多吧。
反正是在房間裏學習吧？
當南川聯系我的時候，我真的在學習。
剛要回復，馬上就有新消息。
現在開始大家一起去大廳……
>石野也來一下吧
＞幹什麼？
我回答了之後，臉漲了，生氣的小雞圖案被寄來了。
之後馬上發資訊。
>不就可以看到我的臉嗎！
我會因為那樣的理由特意去大廳嗎。
但是，我可能是因為修學旅行的熱情，一關參考書就站了起來。
知道了。我去。
就這樣送到了南川，走向了大廳。
走廊裏喧鬧著，充滿了高中生們興奮的聲音。
總覺得我也能理解那種心情。
一去大廳，南川就知道了。
最引人注目的團體，竟然超過了10人。
而且，注意到了這一點的男子們開始了親密的交往。
中心的南川穿著橘色的T恤和寬鬆的運動褲。
我覺得如果在同一個空間裏的話，也許可以聊天，但是完全是誤會。
眼前有一個和我所在的世界完全不同的世界。
可能是察覺到了我，南川只是一瞬間移開了視線。
我覺得好像是對視了，但實際情況卻不知道。
放弃了和南川的談話，從大廳邊的窗戶向外望去，沒有那麼吵的團體被老師罵了，回到了房間。
>和石野見面了！
我回到房間後，也收到了南川的留言。
我再把打開的參考書合上，回答。
不是「見到了」而是「看到了」吧？
果然還是發了生氣的小雞的圖案。
我知道……
看來修學旅行的熱情不僅僅是我一個人。
南川再次發來了資訊。
>笨蛋。
>不就是很想見到你嗎 

初次約會/園藝部/修學旅行44
[初次約會/園藝部/修學旅行（44）] by LbI

沒能和南川見面，過了第一天。
第二天開始各班的自由行動，住宿設施也各不相同。
必然，南川也會變成別的行動。
因為之後要提交報告，所以要事先買好票和傳單。
拍了照片，不管在哪裡發現了什麼都要記下來。
無論認真做還是不做，肯定沒有問題。
但是，我所屬的班裡只有波奇。
沒有別的事要做，大家拼命工作。
途中，二見和南川多次聯系。
看！
這個雫很可愛……
二見送來的都是南川的照片。
好像去了主題公園，那裡的照片很多。
穿著制服開心地擺出和平的南川是將青春具象化的存在。
南川寄來的照片有很多是集體照和喜歡的建築照片。
我也不會輸的，會把寺廟裏的水路的照片發給你。
>用磚塊和花崗岩製成
現在還是現役的水路啊
>哇，好厲害
有一個完全沒有興趣的回答。
和班裡的人稍微聊了幾句，即使知道了他的心思，班裡的行動也結束了。
第四天再次以班級為組織移動。
乘坐巴士，巡遊古都有名的神社佛閣。
混雜著很多遊客，穿著制服的我們也請導遊帶我們去。
天氣很好，初夏的碧藍天空很耀眼。
以山坡建造的被稱為「舞臺」的部分。
從被指定為國寶的寺廟的正殿看到了景色。
確實，從這裡跳下來需要相當大的覺悟吧。
「真是絕景啊，真是絕景啊。」
嘟囔著，從後面傳來了聲音。
「那不是這裡的寺廟嗎？」
「二見……你知道得很清楚啊」
回頭一看，有一雙黑髮辮子的眼鏡。
本以為附近有南川，但好像是一個人。
今天在班裡的行動和班沒有關係。
「你看，第二天或者第三天不是把水渠的照片發給了雫嗎？」
「送了啊。」
記得很清楚。
有回答說完全沒有興趣。
「然後雫說，我去了哪裡……調查一下」
「為什麼會這樣？」
「……那你知道吧？」
也不是不明白。
我也是，用南川和二見寄來的照片，調查了現在兩個人在哪裡。
「然後，『是絕景吧。絕景吧」是在那個有水路的寺廟裏說的吧？」
「雖然是創作……是嗎，二見不是對歷史覺醒了嗎？」
我再次轉過臉去看風景。
來到旁邊，二見和我一起看遠方。
「怎麼樣？開心嗎？」
「相應地……去了很多地方，二見他們呢？」
「……很開心哦。我還以為會變得更加孤獨，但是雫能很好地和大家相處」
「南川和第二次見面都想製造回憶吧。」
說起來，比起這個，二見稍微拉近了距離。
即使我和二見在一起聊天，也沒有人在意。
本來因為人多所以不顯眼吧。
「我們班和太田君的班一直在一起……」
「啊，照片上也拍了。」
太田的隊伍被足球部的面子所固定。
因為班級不同，南川的班應該不知道該去什麼地方。
據說他繞了一個完全相同的地方，不知從哪裡得到了資訊。
「……告訴我們班要去的地方的是結城先生吧」
伸展身體，在「舞臺」上呼吸滿滿空氣的二見。
雖然強調了巨大的胸部，但現在的二見果然很樸素。
「結城是因為想和太田在一起吧……」
「就是這麼回事。」
結城知道太田瞄準了南川。
恐怕，太田不是說他已經瞄準了南川結城了嗎。
對於結城來說，告訴他們自己要去的地方是很困難的決斷吧。
「……對於結城來說，感覺就像是賭了一場球似的」
瞄準南川的太田，這兩天能讓自己面對嗎。
比起離開南川和太田的距離，我選擇了太田和自己在一起。
「其實，要去哪裡並不是必須要隱瞞的事情，但是好像會有很多麻煩的事情……」
「真是三角關係啊……」
「嘛，作為雫，只是被捲入了而已。因為有這樣麻煩的事情，所以朋友關係淡薄就好了」
我苦笑著離開了欄杆。
集合時間很近。
「今晚太田向南川告白被甩了……那不就結束了嗎？」
「太甜了，我愛你……」
二見也離開欄杆，和我保持一定距離的狀態走。
「結城先生討厭太田君和雫交往，但是太田君也討厭被雫甩了……」
「那是什麼？」
「複雜的女人心啊……說起來太田君不喜歡看自己。那個原因是雫的事情，不管結果如何都不能原諒吧」
「看上去關係很好……」
表面上呢，二見沒有說。
之後，繞著幾個參觀的地方，到達了最後的旅舘。
晚飯後打算舉辦娛樂活動。
今天一天就曬黑了的學生們為了晚飯聚集在會場。
不是餐桌席，而是席間，大家坐在桌前或正座後入座。
房間裏準備了浴衣的學生也有，大部分是便服和運動衫。
沒有特別訓示每個班坐下。
按班分開，坐在喜歡的坐墊上就可以了。
我找到了人最少的區劃，坐在那裡。
「啊，這裡還空著呢！」
發出聲音，靠近的是南川及其一行。
南川坐在我旁邊，招呼大家。
我的周圍馬上就被人埋沒了。
有我在，沒關係。正是空氣。
女子和男子都不斷地聚集在南川的周圍。
結城坐在了我的座位上。
「啊，又快開始學習了……」
「請多關照。」
我朝著結城低頭說道。
「什麼？要相親嗎？請多關照」
結城也一邊笑一邊低頭。
我聳了聳肩，瞥了坐在旁邊和朋友們說話的南川。
南川完全不想把臉轉向我。
我知道你不是偶然來到我身邊的。
但是，好像不想暴露自己選擇來我身邊的事情。
說是合作的話很奇怪，但是我也沒有和南川打招呼。
校長來到前面，開始打招呼。
之後，柄穀老師講述了幾個注意點，開始吃飯了。
我坐著坐著，集中精力吃眼前的飯。
也許南川沒有心，取決於我。
偶爾把手放在膝蓋上，或者撞到肩膀。
和大家聊得很開心，偶然接觸了旁邊的我。
我變成了擺設，讓南川喜歡。
如果在這裡做出奇怪的反應的話，會一下子變成奇怪的感覺吧。
一定要保持偶然在這裡的狀態。
「怎麼說呢，雫，情緒不是很高漲嗎？」
結城說了那樣的話。
是嗎？南川把臉轉向結城。
「但是，可能是吧！因為是最後的夜晚，所以必須要好好享受！」
「即便如此，從剛才開始，我就覺得你接觸石野太多次了。」
被這麼一說，南川突然朝我看去。
筷子放在魚裏的我抬起頭來，依次是南川、結城。
「……嗯，有點。撞上了」
「真的嗎？對不起，我沒注意到」
南川擺出動搖的樣子說。
雖然是故意做的，但只能說是沒注意到吧。
「……沒關係。對我來說很幸運」
「哈哈，石野，太噁心了。」
結城一臉愕然地看著我。
那之後，南川的活動就變小了。
結城去上廁所的時候。
「……怎麼說呢，yutchi的威壓很强呢」
南川小聲地說。
「是那個吧？複雜的女人心吧……我從二見那聽來了」
「真討厭啊……太田，要不要停止向我告白呢？」
「正好相反。如果不告白的話，我覺得就這樣和結城持續著微妙的感覺……」
「……但是，能修復嗎？」
我聽了二見的話後說了我想的事情。
「雖然是這樣，但是如果拒絕太田的告白後，就不告白了？」
「啊？怎麼回事？」
「就算是太田，也應該沒有被甩過吧。和誰都不說的約定就可以了。這樣的話，結城也不會立起來」
「原來如此」
南川認同了嗎。
「也許只有這個了。告白的時候只有兩個人，試著和太田說一下。石野，杏子」
問題解决了。
南川被朋友搭話，轉向那邊。
事件是在那之後進行的娛樂活動中發生的。 

初次約會/園藝部/修學旅行45
[初次約會/園藝部/修學旅行（45）] by LbI

晚飯結束後，到了休閒娛樂的時間。
主持的男學生很有精神地打了招呼，會場的氣氛非常激烈。
而清潔正同步進行，清潔完桌子後發出了賓果卡。
「因為是學校的活動，所以沒有贈品！」
主持人的學生開玩笑地說。
學生們發出了噓聲。
等著噓聲結束，主持的學生笑了說。
「所以成為賓果的人，請他們到前面來，談談這次修學旅行的回憶！」
這是一場懲罰遊戲。
賓果很快就開始了，校長從抽獎箱中抽出一張上面寫有數字的紙。
主持人收到紙，而每次閱讀數字時，全場到處都是笑聲
「啊……石野，是賓果吧，也太快了吧」
被隔壁的南川發現的我，把卡片藏在了桌子下面。
我似乎在最短的時間內就賓果了。
「並不是能拿到獎品，所以沒必要申報……」
「確實。這樣想的話，這個作為遊戲是不成立的吧」
南川竊笑的時候。
「太田君賓果了」
從別的班級裏傳來了聲音。
原來如此。不用自己申報，也可以有其他人代為申報嗎。
我打心底裏覺得這種時候獨自一人真是太好了。
「太田！給我說！能行的！」
大人氣者太田像是被煽動似的站了起來。
在拍手喝彩中，太田向主持那邊走去。
即使我站起來，也不會響起那樣的掌聲吧。
誰、那個傢伙？
一定是倉全面受到了那樣的視線。
真的，我想避開這種沒有惡意的攻擊。
主持人的學生迎接太田，遞給他麥克風。
女學生們也送上了聲援。
太田一邊不自然地帶著靦腆對麥克風說。
「……嗯，我是B組的太田久志」
只做自我介紹就讓會埸變得熱鬧。
坐在我面前的結城什麼的眼睛閃閃發光。
就像是戀愛中的少女的感覺。
旁邊的南川，可能是對太田完全沒有興趣，盯著自己的賓戈卡看。
我第一次看到在賓戈遊戲中如此認真的人。
「是嗎，正好，我就在這裡說。」
太田不知怎麼說起來了。
抬頭一看，不知為何太田看著我。
不是，我在看我旁邊的南川。
學生們的視線追隨太田的視線集中在南川。
被關注的本人完全沒有注意到，一邊看賓果卡一邊皺起了眉頭。
「還有一個是怎麼回事？」
她在自言自語。
我用胳膊肘捅了南川。
「什麼啊？我在考慮攻略……嗯？什麼？你為什麼在看著我？」
「南川同學」
南川抬起頭來，太田說道。
「其實，我本來打算今天晚上偷偷叫出來說的……」
太田一邊紅著臉一邊對著麥克風說話。
說到這裡，誰都能理解。
會場開始騷動，南川明顯地露出了動搖的表情。
「啊？誒？」
「在這裡，請讓我傳達我的心情……」
哇，突然沸騰的會場。
結城的眼睛眼看著眼淚就要掉了下來。
看到這一幕的南川咬緊牙關盯著太田。
「南川先生，難得有機會請站起來！」
主持人大聲對南川說。
因為沒有被拒絕的氣氛，南川靜靜地站了起來。
結城低著頭，手貼在臉上，肩膀顫抖著。
太田莞爾一笑。
非常爽朗，一副好人感全面湧現。
除了結城以外，受到打擊的女生也很多吧。
男生中肯定也有很多學生很在意會變成什麼樣。
可以說南川是班上最受歡迎的，不，是年級裏最受歡迎的。
那個在這次修學旅行中知道了很多。
南川周圍總是有人。
女學生和男學生都以南川為中心行動著。
和我正相反，正是現充和波奇的差距。
「……我從1年級開始就喜歡你」
終於對太田站起來的南川說了。
全場鴉雀無聲。
老師們為了不打擾青春的一頁，控制著發言。
二見看了我。
眼鏡後面的眼睛向我訴說。
怎麼辦？這樣下去會有各種各樣的崩潰哦？
「請和我交往吧！」
太田對著麥克風清楚地說。
深深地低下頭，右手朝著南川站的方向伸出。
哦哦哦哦哦，會場被歡聲包圍了。
不知所措的南川環顧四周，朝著二見方向看。
然後，接著看旁邊的我。
救命。只是用嘴形告訴我。
「那麼，南川先生的回答如何？」
主持人從太田手中接過麥克風，向南川招手。
「2年C班的南川先生！請向前走！」
只說回憶故事的環節變成了公開告白。
而且做了那個的是足球部的王牌太田。
對方是誰都知道的年級第一的美少女南川雫。
受此煽動，南川在掌聲中前進。
主持人馬上讓南川站在太田旁邊。
雖然在哭，但是結城抬起臉，注視著結果。
「……那麼，南川先生，可以嗎？」
主持人把麥克風遞給南川。
嗯，會場再次被寂靜包圍了。
這是在眼睛遊過之後，南川說「ご」的瞬間。
「等一下——！」
我呼喊著。
直舉起手，發出了人生中最響亮的聲音。
注視著前方太田和南川的學生們一齊朝著我看。
最讓人吃驚的是南川。
用圓圓的眼睛看著站起來的我。
我一邊覺得臉很燙，一邊說道。
「那、那、那、那告白，等一下！」
說得奇怪是因為緊張。
我一邊從周圍感受著「打擾了什麼啊」這樣無言的壓力，一邊又說道。
「呃，我也是賓果，應該有發言權的……」
我把手裡的賓果卡放在了桌子上。
雖然沒有人確認，但還是希望大家能知道這是大義名分。
「這樣下去的話，哦，太田君和南川先生……因為有交往的可能性，所以我就來停止了！」
我說的並不好。不過沒有人多說什麼，
所以，既然做到了這個地步，就只有幹到底了。
「除了我以外，應該還有很多人想等著這個告白！只是看看就可以了嗎！」
漸漸地眾目睽睽著我。
如果能再推一把的話，這個公開告白就可以含糊其辭了吧。
雖然對太田不好，但這是為了保護南川的交友關係。
「這是最後的機會了！正因為是修學旅行，才被允許的無禮講！現在，同志們站起來，一起停止這份告白吧！」
連拳頭都能舉起來了，會場卻靜悄悄的。
為了下定决心，一定會有肩膀上有力氣的男人。
但是，只有我的話是不能給予他開始行動的勇氣的。
「等一下——！」
有聲音了。
一看，那是二見。
黑髮辮的樸素少女發出美麗的聲音。
突然站了起來，二見擺出一副嚴肅的姿勢看著我。
很好地做了，眼鏡裡面的瞳孔很强地發光。
環視會場，二見慢慢地說。
「應該有很多女生喜歡太田君！南川先生確實很可愛，但是就這樣眼睜睜地看著兩個人交往可以嗎？」
絕妙的是，二見不說自己喜歡太田。
但是，肯定有很多女孩子會有反應。
最有反應的是結城。
「我喜歡太田君！」
像跳躍一樣站起來，結城喊道。
眼睛裏充滿了淚水，真的像是胸口裂開似的向前傾。
以排球部的人氣者結城的發言為契機。
「哦，我也喜歡南川先生！」
「我也覺得太田君有點好呢！」
更有甚者，在乘機的形式下，不僅僅是向太田和南川告白，戀愛的學生們也站了起來。
「佐藤，我喜歡你！」
「啊，那個……從以前開始，就一直在想筱原君……喜歡……」
「一定要幸福！所以，中村先生，請和我交往吧」
「飯田，我可以陪你嗎？」
主持人試著用麥克風收拾狀況不過大家停不下來。
因此告白之戰一直持續到柄穀老師喊安靜才結束，因為有其他人也待在這裏 

初次約會/園藝部/修學旅行46
[初次約會/園藝部/修學旅行（46）] by LbI

會場因為柄穀老師的一句話而解散了。
但是，學生們的熱情並沒有下降。
大廳裏人山人海。
看來告白活動還在繼續。
不是有其他住宿客人的主樓，這裡是分館大廳。
本館和別館雖然是相鄰的，但是因為建築物不同，所以不會造成困擾。
在哭泣的結城周圍聚集了芭蕾部員。
另外還形成了好幾個團體，其中也有拍手的地方。
被朋友推著背向男生搭話的女生，被逗笑卻告白的男生等各種各樣的類型。
我做了那麼明顯的行動，卻沒有人跟我說話。
雖然能感受到視線，不過這種視缐像是在說他到底是誰，大概就是這樣的印象吧。
打算趕緊去房間，柄穀老師走近了。
「喂，石野。」
「老師」
停下脚步，向老師一看，我低下了頭。
「剛才真是對不起。」
「啊，不對……算了，反正也沒做惹人生氣的事，所以沒關係吧」
「……那麼，是發生什麼呢？」
我想一定會被說教的。
柄穀老師稍微沉默了一下後說道。
「喂，校長好像想跟你說話……我在本館大廳等你」
「校長？」
我藏起眉毛，警戒起來。
「但是，本館是禁止入內的吧？」
「……好的，我去！」
看來柄穀老師也一樣。
那樣的話很少會發生吧。
我點了點頭。
「在那之前可以上廁所嗎？」
因為看起來對話會變長，所以想先做完。
「知道了。那我先走了」
是的，我回答老師後，我朝著大廳裏的廁所走去。
「石野！石野！」
太田在進廁所之前跑了過來。
太田是備受矚目的對象，聚集了很多女生想要告白。
太田和我一起進了廁所，好像是要從女生身上逃出來一樣。
「太田……」
雖然有很大的尿意，但是現在也不能做了。
太田確認了廁所的出入口好好地關著，和我相對了。
「石野，剛才得救了。」
「誒？」
「南川對我的事情打算全力以赴。」
本人好像知道。
我也聽到了，南川說了「ご」。
之後的話誰都知道。
「在那裡，如果你不封锁的話，我會很開心的……明明公開告白了，卻被甩了」
「……不，對不起。明明是鼓起勇氣告白的」
「怎麼可能，我會被甩的……不，那個沒有被甩吧？安全吧？」
太田笑著說。
「啊，不管怎麼說都得救了。」
「……另外，我呢」
我以為讓太田生氣了，結果卻不同。
意外的自尊心很强，明明在人前告白卻害怕被甩。
「而且……結城也很可愛，所以這次涼了的話，我會和她交往的」
「你說什麼？」
而且太田是比想像中還要輕薄的傢伙。
我想說點什麼，但是事情即將結束。
而且我不認為和太田吵架就能取勝。
我一歎氣，就向太田苦笑。
太田說著「那真的謝謝了」，拍著肩膀走出了廁所。
太田不在了，我急忙用小便器解手。
「吱」地一聲。
嚇了一跳，我只把頭向後仰。
男人從廁所的單間出來了。
「……真差勁啊，那傢伙」
從單間出來的是平林。
從我後面經過，洗手。
隔著鏡子和我對視。
「相比之下，你是最棒的……和交往的二見合作，幫助了南川」
「雖然被平林誇獎了，但也沒什麼好高興的。」
除了當事人以外，平林擁有最接近真實的資訊。
「……沒錯。嘛，如果有我能做的事，不管什麼都告訴我」
「就算有，我也不會求你的。」
「是，確實。」
平林帶著自嘲的心情笑了笑，走出了廁所。
好好地把尿出來，然後出了廁所。
大廳裏雖然比剛才人多，但還是有很多學生。
我穿過大廳，去了一次建築物外面。
外面很暗，有和當地空氣不同的味道。
明天回家。這麼一想，我就感慨頗深。
去了本館的大廳，校長和柄穀老師坐在沙發上。
在那對面，竟然坐著南川和二見。
校長站起來向我招手。
「終於來了，來，這邊是石野君。」
校長身材矮小，頭也禿了。
但是，學校的校長威嚴，也有清潔感。
給人一種喜歡的圓圓的眼睛，印象很深刻。
「……對不起，讓您久等了」
一邊說，我一邊快步走近了。
僅僅用視線問了南川和二見，這是什麼。
但是兩人同時歪著頭露出為難的笑容。
據說兩個人也不知道會發生什麼。
「在這邊啊……這裡的飯店有個好酒吧」
說吧，校長引導我們。
柄穀老師輕輕推了一下不知道怎麼辦才好的我們。
「沒什麼可怕的……」……只是想特別辛苦而已」
「辛苦了……？」
我不知道更多的意思。
從大廳往前走一點，有一個可以下到半地下的樓梯。
飯店的氛圍和任何地方都不一樣，非常優雅。
「……以前是高級飯店」
我，南川，看到二見目瞪口呆，校長很開心地說。
「但是，請接受時代的煽動……雖然本館還保留著當時的面貌，但是別館完全變成了面向遊客的普通飯店」
「很熟悉呢……」
南川一邊走樓梯一邊嘟囔著。
校長笑了。
「因為使用這個飯店很長時間了。和老闆關係也很好……所以，這個特別待遇別人也不會知道，請放心」
完全走下樓梯，那裡有兩扇門在等著。
校長一打開，一個穿著西裝的年輕男子就來了。
一看到我們，他就說等著我們，然後讓我們進去。
裡面是一個黑暗的廣場。
有吧台座位，準備了幾個包厢座位。
客人不多。大家都是大人，顯得很從容。
「這邊……」
經過大廳的盡頭，被帶到最裡面的包厢座位。
是一個考慮到其他客人視線的位置。
「呃，我要蘇格蘭威士卡……給孩子們喝點特別的無酒精。柄穀老師不能喝嗎？」
「是的。我也不含酒精」
帶著緊張表情的柄穀老師對一個穿西裝的男人說。
南川，二見在座位的最裡面，我在校長的旁邊。
柄穀老師坐在靠過道的孤立的座位上。
「那麼……你們3個人的事，是從柄穀老師那裡聽說的。聽說是園藝部？」
「……嗯，嗯，姑且」
南川和二見都保持沉默，我沒辦法只好和校長說話。
「柄穀老師為了和沒有朋友的我重新做人，給我做了這個。」
「哈哈，說是更生。柄穀老師……你是這麼說的嗎？」
對於校長的話，柄穀老師向毛巾伸出手。
擦著額頭上的汗笑。
「……不，對不起。並不是說沒有朋友是不好的……好不容易來一次的話，我覺得學校生活還是開心一點比較好」
「因為啊，石野君……柄穀老師的做法是正確的嗎？」
我知道校長在捉弄柄穀老師。
我裝作有點煩惱之後說了。
「這就是今後的感覺吧。」
「喂，石野……」
柄穀老師真的感到很為難，向我發出了聲音。
看了那個，南川和二見的空氣終於鬆弛了。
飲料來了之後，談話也相應的起勁了。 

初次約會/園藝部/修學旅行47
[初次約會/園藝部/修學旅行（47）] by LbI

校長問我停止太田告白的理由，所以我說了結城的事情。
聽別人說話的兩個大人都知道絕對不會說別人的話。
知道了理由之後，校長看起來更開心。
「原來如此啊……朋友關係也和戀愛有關的話會很辛苦」
「是的。我想和yutch搞好關係，多虧了石野君，才得救了」
南川打心底裏松了一口氣。
校長深深地點頭。
「……修學旅行是特別的活動。就算長大了，也絕對會記住的。正因為如此，在那裡發生的事情也許會拖到最後」
我、南川、二見直盯著校長聽了。
「在這個酒吧也是這樣。如果是普通人的話，就不會做這種事了……我也想留在你們的回憶裏」
「……絕對不會忘記的。修學旅行的時候，竟然和校長去了酒吧」
南川笑著說。
說完謝謝，校長害羞地苦笑著。
「我想你應該知道……」
「在校長退休之前是保密的。」
二見微笑著說。
請多關照。校長一邊傾斜著裝有蘇格蘭威士卡的玻璃杯，一邊也笑了。
談了社團活動和學習的事情，還有偶爾的高中生的戀愛事情。
「……抱歉佔用了你們的時間。享受最後的夜晚」
在校長的送別下，我、南川、二見在柄穀老師的帶領下回到了別館。
從別館的窗戶可以看到很多學生在大廳裏。
因為娛樂活動比預定的時間早結束了，所以自由時間還剩下。
「這件事對其他學生來說真是秘密啊。」
進入別館前柄穀老師說。
關於這次告白事件，老師問了情况。
和校長也這樣約定著。
「沒關係……絕對不說」
進了別館之後，我和南川、二見像商量好了似的離開了。
3個人在一起雖然不是什麼不好的事情，但是自然而然地就變成了那樣。
南川轉眼間被朋友抓住，開始了談笑。
我和二見沒有什麼特別的麻煩就去了房間。
和式房間相當大的房間在惠萬高中幾乎都租完了吧。
順便說一下，別館大廳開放到自由時間結束前30分鐘。
我去了最頂層的大浴場，趕緊洗了洗身體，泡在了澡盆裏。
發生了那麼多事情，卻沒有人跟我說話。
與其說是腫物，不如說是不接觸异物的感覺。
回到房間。自由時間還剩下著。
其他房間和其他班級的男生混雜在一起吵鬧著。
鋪床是鋪著的，但並不是有區分的。
完成了一床巨大的被子，隨意使用。
玩智能手機遊戲的學生也很多，但是玩撲克和人生遊戲等。
我在房間的角落讀著參考書度過了。
你在幹什麼？
>學習？
南川發來了資訊。
我馬上回復了。
雖然是這樣
＞南川呢？
>和朋友在一起……
喂，今天不能見面了嗎？
我覺得很難。
雖然還有自由時間，但即使能見面也是在大廳。
恐怕南川所說的「見面」和第一天的「看」不同。
因為已經讀過了，但是沒有回信吧。
南川那邊先發來了資訊。
＞嗯，玩了很多
>石野為了我們而活躍著
>和校長去了酒吧
>這樣可以嗎……
南川在這次修學旅行中努力創造了回憶。
一定會得到相應的滿意的結果吧。
但是……
>沒能和石野兩個人獨處，我很遺憾
我沒能回復。
現在開始計算見面的時間太晚了。
再過兩個小時就是熄燈時間了。
對不起……
發送著連自己都吃驚的無情的言詞。
雖然已經讀過了，但是南川沒有回信。
參考書也沒弄，我目瞪口呆。
「雖然沒必要成為戀人，但還是傳達一下自己的心情比較好。」
修學旅行的前一天被說了的二見的言詞復蘇。
結果，沒有機會訪問，修學旅行就這樣結束了。
過了一會兒，第二次看到有電話。
我嚇了一跳，想大聲叫卻忍不住。
一邊接電話，一邊走到了走廊。
走廊上也有學生們在轉來轉去。
果然沒有人會大聲喧嘩或奔跑。
即便如此還是吵鬧，是因為發燒的緣故吧。
「喂，你好？」
「哦，哦……」
房間裏也有廁所，走廊裏也有。
大部分的學生不是使用房間的廁所，而是使用走廊的廁所。
我也假裝去那裡。
「現在沒事吧？」
「沒關係……」
「那麼，能馬上來緊急樓梯嗎？因為和雫在一起」
C班的女生確實在樓上。
我沿著與廁所相反的方向返回了走廊。
走在拐角處，昏暗無人的走廊上。
緊急樓梯和鐵制的門鎖著。
小心翼翼地打開了鎖。
是外樓梯。
風出乎意料地大，洗完澡後火辣辣的身體很舒服。
往樓梯上面一看，二見和南川站在那裡。
二見穿著黑髮辮和土氣的運動服，南川穿著浴衣。
「浴衣很適合啊……」
「我說所有人都有份，小夜也可以穿。」
「我可以啊……胸大的話就不適合了」
順便說一下，我是T恤和運動衫的褲子。
二見說。
「讓你久等了。已經到了實行計畫的時候了」
「計畫？」
不知道是怎麼回事的南川歪著頭。
那個不經意的舉止也很可愛。
「敬請期待。計畫定下來的話會聯系你的！」
我想起了二見今天白天說的話。
這是我向南川告白的計畫。
二見似乎是做了什麼準備。
「跟我來……」
二見從外面樓梯上去。
我和南川在那之後追了上去。
「喂，計畫是什麼？」
南川這麼問我，我卻沒有回答。
代替他回答了問題。
「南川是怎麼來的？」
「誒？」
「你是怎麼從朋友那裡逃出來的？」
南川卸妝後雖然是素顏，但幾乎和平時一樣。
從乾鬆的短髮的頭髮中散發出香味。
就像剛洗完澡一樣，臉頰很興奮。
「你是為了讓身體變凉才來這裡的嗎？」
「不是的。」
代替南川，先上樓梯的二見回答了。
「因為我身體不舒服，所以决定雫帶我去醫務室。」
我知道為了讓身體不好的學生睡覺而另外確保了房間。
實際上，有學生發燒睡在床上，這一點我一直耳濡目染。
「原來如此。你想得真周到啊……」
「算了，為了不讓謊言敗露，我現在真的要去醫務室了。」
說著，二見打開了我們住的樓上的門。
這裡應該是哪個班級都沒有使用的樓層。
我在意鑰匙開著。
「……喂，二見……請好好說明一下」
「噓……從這裡開始是秘密行動」
二見用食指貼在嘴唇上，窺視了走廊。
看起來很開心地坐在中間，訓示用手勢進去。
我和南川相視而笑。
「總覺得心裡七上八下的……」
「是啊，二見你打算做什麼？」
嗯，我和南川追著進走廊的二見。
二見慎重地走在我和南川的前面。
就在樓下傳來了吵鬧的學生們的聲音。
「怎麼回事，二見……？」
我去聽了在某個房間前停下脚步的二見。
二見從口袋裏拿出鑰匙。
「如果劇透的話，這個房間是我預約的……」
「啊？」
打開鑰匙，二見打開了房間的門。
「嘿嘿。這是讓這次修學旅行成為最棒的最後一次活動」 

初次約會/園藝部/修學旅行48
[初次約會/園藝部/修學旅行（48）] by LbI

三個人進了二見預約的房間。
二見馬上關上了門。
「呼……這樣的話，就先藏起來了」
房間是日式房間。
和我們使用的房間的房間佈局一樣。
學生吵鬧的聲音，也傳到了這裡。
「我父母出差什麼的很多，幾乎不在家。」
二見說。
我從南川聽說是有名的時尚設計師。
點了點頭，二見繼續說明。
「所以才拿著媽媽名義的信用卡呢。然後用媽媽的名字，從網上預約了這個房間……」
「你能做那種事嗎？」
我追問著開房間燈的二見。
感覺很不可思議。
明明和很多人的房間是一樣的構造，現在只有我和南川兩個。
「和校長去了酒吧之後，解開頭髮，戴著墨鏡辦理了入住手續。」
確實解開辮子，摘下眼鏡的二見很成熟。
換衣服，戴墨鏡的話就不知道了吧。
「二見，這不是在犯罪的限度嗎？」
「嗯？是阿，我覺得是犯罪。那麼，說明到此為止。必須在熄燈時間之前回到房間裏，所以沒什麼時間」
必須在熄燈後最後點名之前回到房間。
還有一個半小時左右吧。
「這是對你們的感謝，請有效地使用！」
「為什麼要道謝？」
確認完房間情况的二見，轉過身眨了眼後說到。
「兩個人擊退了跟踪狂，這是守護了我平穩生活的感謝。」
「但是，到此為止……」
我還是對二見的行為感到困惑。
也許是表情表現出來了，二見笑了。
「哈哈哈。不用在意，用吧」
然後，視線轉向了好友南川。
「雫，不能發出太大的聲音哦？」？雖說樓層不同，但可能聽得見」
「嗯，小夜……」
南川紅著臉，小聲地說。
不会，二見回到了門那邊。
「我也去醫務室一會兒，就會回到這裡……」
然後呢，二見走出了房間。
因為是自動鎖，門一關就鎖上了。
我凝視了一下關著的門之後，小聲嘟囔著。
「你還真是大膽啊……」
「這是只有小夜才能做的事啊。」
房間裏只鋪了一床被子。
聽到了吵鬧的高中生們的聲音。
修學旅行的時候，和其他同學們在別的房間，然後這裏只有兩個人。
而且對方是校內第一美少女南川。
人氣很高，和我在的世界是不一樣。
那是在這幾個月裏遇到並交往的。
「南川……」
「嗯，因為沒有時間……」
說著，南川打算解開浴衣的帶子。
但是我抓住了那只手，一直看著南川。
「嘿嘿？」
南川在認真的氣氛中有些動搖。
眼睛一下子濕潤，臉頰紅了。
特殊的狀態，使得現在的心情激動吧。
「……石野……沒有時間了？那個...…我想和石野創造回憶……」
「我也是……」
這樣回答後，我放開了南川的手臂。
在近距離凝視的幾秒鐘之間，我下定了决心。
比起在大家面前停止太田告白的時候更緊張。
沒有方案。
冒著風險為我準備的這個場景。
出於對摯友的思慕和對我的感謝而採取的行動。
不可能不會成功。
一吸氣，喉嚨裏就發出聲音了。
心跳得厲害，手腳麻木。
「我有件事必須告訴南川……」
「…………」
南川注意到了什麼。
細細的南川喉嚨咽下了口水。
吵鬧的學生們的聲音似乎漸漸遠去。
互相凝視幾秒。
南川濕潤的嘴唇微微張開。
雖然不知道能不能好好發出聲音，但我還是鄭重地告訴了她。
「我，石野清明……喜歡南川雫……」
說了之後，腦中的血液就會下降。
雖然有輕微頭暈的感覺，但還不至於倒下。
南川沒有改變表情，一直盯著我。
「……我也」
南川說了。
因為嘶啞的聲音，幾乎聽不到。
南川慢慢地把手伸向了我的手臂。
小南川的手觸到了上臂。
濕潤的眼睛一瞬間向下看，馬上向我的眼睛看去。
南川歪著頭，微微露出牙齒笑了笑。
「我也……我喜歡石野清明君」
同時，南川的臉頰也被染成了紅色。
或許是羞耻心一下子超過了上限，南川的眼睛裏流下了眼淚。
「啊哈哈……明明很高興，我卻在哭……」
南川用手背拭淚。
眼淚明明馬上就停了，卻還是用手遮住了臉。
「真的嗎……沒想到會變成這樣……石野竟然能好好表達自己的心情……」
「南川，給我看看你的臉。」
「不，不行不行……因為現在笑得太厲害了，很噁心……」
暴露自己在嘲笑的事情的時候好像是南川。
我抱著南川，終於放開了手。
南川在微笑的狀態下嘴唇嘟了起來。
「楚……」
短吻後馬上放開了嘴唇。
南川笑著說。
「……創造了最棒的回憶」
「還沒有結束。」
說起來，我牽著南川的手躺在了被子裏。
毫無抵抗地仰面躺下，南川自己解開浴衣的帶子。
浴衣的下麵系著淡藍色的內褲。
重疊在南川上的話，讓浴衣更加暴露。
有適當膨脹的胸部完全露出了。
南川一邊閉著眼睛看天花板，一邊撫摸著我的頭。
翻胷罩，露出乳頭。
我一口氣吸住了可愛的突起物。
嗯，南川發出聲音，讓身體產生反應。
我馬上露出了下半身。
反轉身體後，南川毫不猶豫地叼進了我的肉棒。
雙腳張開，我把頭伸進去，從內褲上面舔了南川的秘部。
「嗯……」
雖然隱含著聲音，但是南川傳來了甜蜜的喘息聲。
是互相不對話，默默地尋求對方的時間。
脫掉內褲，果然是一個勁地濕著。
抑制想插入的衝動，我和桃色的秘部接吻。
嗯，在叼著我的肉棒的狀態下南川忍耐著刺激。
我知道南川的身體已經高潮了好幾次了。
南川咯吱咯吱地把肉棒銜到喉嚨深處。
好像想用行為來傳達心情。
舌頭在活動，以中心進行刺激。
「啊……南川，出來了！」
從秘部放開嘴，我說。
嗯，南川也從口中拿出肉棒。
「……不行，全部在陰道裏射出來」
說起來，南川慢慢地站起來，讓我仰著。
光著脚穿著浴衣，跨上我的肉棒，就坐下了。
眼看就要爆炸的肉棒不斷地侵入南川。
「哈……雖然沒有時間……嗯……能做幾次呢？」
在肉棒完全埋在南川體內的瞬間，我激烈地射精了。
修學旅行中一次也沒被排出的種子，射進了南川的子宮。
解放感太强了，腦袋裏好像起了霧。
「嗯……出來了……這是第1次了呢」
南川前後開始活動腰。
雖然剛射精，但是完全沒有變小迹象的我的肉棒。
沒有對抗變强的刺激，只是潜入了歡愉之海。
混亂了。
雖然洗澡了，但是身上卻流著汗，南川在我上面搖著腰。
好幾次，南川拼命地將我引導到射精。
「嗯……南川，回頭再來」
浮起腰，沖向南川最深處。
同時，射了精，然後一滴不剩地注入子宮。
停止了跳動，南川露出了恍惚的表情。
「哈……現在是第三次？是第4次嗎？家裡已經滿是石野了……明明應該向小夜求助的……」
「雫……」
我調整呼吸說。
嗯？南川一邊撩起劉海一邊看著我。
「……我喜歡你」
「哈哈，那也是吧……我跟你做了這麼開心的事」
南川筋疲力盡地倒在了我的上面。
汗流浹背。彼此體溫都很高 

初次約會/園藝部/修學旅行49
[ 初次約會/園藝部/修學旅行（49）] by LbI

是熄燈時間的20分鐘前。
二見來了，看了在被子上的我和南川。
「……能順利進行真是太好了」
雖然黑髮的辮子戴著眼鏡，但二見換上了浴衣。
我和南川擁抱著的面向二見。
「托您的福……」
「沒有時間了，我也可以嗎？」
二見解開了浴衣的帶子。
一邊脫下內褲，一邊朝著我們走來。
南川把身體放在我身上，對好朋友說。
「小夜，拿個紙巾……現在拔出石野的肉棒話，會流出很多」
「……還可以嗎？」
二見一邊聽著，一邊把紙巾盒放到了南川旁邊。
南川拔出我的肉棒，馬上用紙巾進行處理。
站起來，我向二見靠近。
「就算勉强也要做……」
「你能告訴我真是開心……」……啊，站著做嗎？」
一邊說著，二見背朝著我伸了腰。
我卷著光著身的二見浴衣，把勃起的肉棒放在了秘部。
くちゅっ（應該是狀聲詞吧）。準備工作已經萬事俱備。
手放在房間的牆壁上，二見準備插入。
如果太激烈的話聲音會洩漏到外面吧。
我慢慢地把肉棒插入了二見。
「嗯……好厲害……」
「真的很喜歡石野啊。」
「我喜歡你」
「……二見，真的非常感謝」
「嗯……雖然是我向你道謝……」
沒有那樣的事。
多虧了二見，這次修學旅行進行得很順利。
就算只有我舉手，也無法停止太田的告白吧。
「啊，嗯……我要的哦」
原本就給了我向南川傳達心情的勇氣。
然後，確保了這個房間，為我整理了地方。
已經射了好幾次的肉棒，在二見的陰道裏更大了。
「嗯……啊，啊。聲音，出來了啊」
激烈地活動著。
但是由於環境因素，二見的興致相當高阿。
「啊，啊……嗯，好的。感覺相當…嗯，啊」
「……我也想在小夜謝謝你」
南川站起來向我靠近。
我一邊揮著腰，一邊把二見從牆上拉開，朝著南川的方向走去。
失去支柱的二見緊緊抱住了南川。
「嗯……雫，啊……這個好害羞……」
「好可愛啊，小夜……」
「我愛你，嗯，雫……」
二見一邊和好友親密接觸，一邊被我侵犯。
接合處發出吱吱的聲音。
愛液沿著二見的長腿溢出。
「嗯……小夜……」
說著，南川親吻了二見。
我更加加快了腰的感覺，伸手去觸摸了二見的胸部。
揉著被白色胷罩包裹著的巨大胸部。
「嗯中……啊……嗯，雫，嗯……」
二見和親友在夢中接吻。
因為沒有時間，所以瞬間提高興奮，拋弃常識。
有節奏地持續活塞的話，射精感就會提高。
「嗯……嗯……我很開心呢」
二見放開嘴唇宣言。
緊緊地抱住二見，南川看到了搖著腰的我。
「石野，小夜的事，請盡情地去衝刺……」
「啊，我就是這意思。」
我使勁揮著最後的力量，加快了腰的動作。
南川用自己的嘴唇堵住了發出聲音的二見的嘴唇。
「嗯，中出……好舒服啊，嗯，好舒服啊……啊，好棒，好棒！」
「二見」
「呀，啊啊啊啊啊……嗯，我愛你，啊。好球——」
身體向後仰，二見盛大結束。
我一口氣沖進二見的深處，注入了剩下的全部精液。
嗯，啊。二見身體顫抖著。
「……喜歡」
二見顫抖地說。
比起對我來說，更像是對眼前的好朋友說的。
但是，我先回答了。
「……我也喜歡」
「我也喜歡小夜。」
南川也笑著向好友傳達了自己的心情。
雖然沒有什麼時間，但是這是一個豐富的時光。
從二見裡拔出肉棒，精液沒有流出來。
「哈哈……全部都吸了進去了嗎？」
害羞的二見笑了。
兩個女生馬上穿上浴衣。我也穿了衣服。
把房間收拾乾淨，三個人一起出了房間。
從通往緊急樓梯的門飛奔出去。
我急忙從外面的樓梯下去了。
離熄燈時間只有一點點了。
先到有兩個人房間的樓層。
南川把手放在門把上，回頭看向我。
像被吸引一樣，二見也朝著我看。
「……晚安，石野。明天見」
「啊，晚安。」
南川之後馬上二見也發出小聲。
「親愛的，晚安……」
「晚安」
兩個人把揮手致意的我留在樓梯上，走進了建築物。
門關上了，有鎖上的聲音。
我一個人，又去了下一層。
沒人問我什麼。
到了熄燈時間，各自回到了自己的房間。
這裡好像是升學學校，沒有人在熄燈時間後喧嘩。
到了第二天，以班級為組織稍微去參觀了一下後。
過了中午，坐上了新幹線，踏上了歸途。
好像誕生了幾對情侶，新幹線上氣氛非常熱烈。
新幹線到達車站，當場解散。
南川好像和朋友就這樣再去什麼地方。
行李很多，真了不起。
總之，今天先回去吧~
從二見那裡收到了這樣的資訊。
我用猫的圖案傳達了理解的意思。
隔了幾天回到了自己的房間。
而且還是一個人。
我覺得好像幾年沒在家似的。
打開窗戶洗了淋浴。
我想整理行李，但是身體很累。
雖然好像轉瞬即逝，但也許是因為充實的緣故，感覺每天都過得很長。
躺在床上不知不覺就睡著了。
星期六醒來時，發現外面升起了朝陽。
趕緊關上打開的窗戶，確認時間。
雖說還是早上，但真的睡得很好。
現在終於到家了
南川發來了這樣的資訊。
在昨天晚上的簡訊裏，之後馬上又收到了別的資訊。
>石野在睡覺嗎？
是吧，辛苦了……
我也馬上睡覺了
我上完廁所，一洗臉就回復了。
＞不好意思，我睡得和預想的一樣呀……
南川一定還在睡覺吧。
雖然這麼想，但沒想到馬上就有了回信。
是抱著愛心的小雞的圖案。
我換了衣服，去了東方公園慢跑。
因為總是在傍晚到晚上之間跑步，所以氣氛不一樣。
星期六早上也有帶著孩子的父母。
光著上身的爺爺正在做伸展運動。
馬上就要到7月了，季節就到夏天了吧。
有地面泥濘的地方。
在我回來之前，一直在下雨吧。
也許是因為這個原因吧，空氣感覺更舒服了。
南川和二見的關係更加密切。
夏天也有各種各樣的活動在等著我，我的青春一定會越來越濃厚。
在這個東方公園見到南川之後，一切都變了。
在灰色的我的世界裏，可以說每一種顏色都被添加了。
僅僅幾個月，我就知道了人的人生會有如此大的變化。
明明到昨天為止都在一起，卻已經有了想見兩個人的自己。
雖然比預定的時間早了很多，但是我換了衣服去了學校。
今天的澆水值日，預定和藤野一起做。
藤野告訴我修學旅行的第二天應該很累了，所以沒關係，所以我說如果身體好的話就去。
身體況態很好。
我驚訝於週六日想積極去學校的自己。
可以和藤野說幾句吧。
因為二見有特產，所以星期一給他。
但是可以告訴特產的事情。藤野一定會高興的。
猿渡也很在意到底怎麼樣了。
「誒……？」
打開房間的門的時候，我過於僵硬了。
令人吃驚的理由有兩個。
一個是部室裏滿是植物。
藤野一定是從家裡拼命拿來的吧。
那很好。老師也取得了許可，我也預想到了。
比想像中的還要像叢林一樣令人吃驚，但也僅此而已。
問題是吃驚的理由的第二個。
部室裏有穿制服的南川和二見。
坐在椅子上好像很開心地聊天。
注意到我的來訪，兩個人格格地笑了。
從窗戶射進來的朝陽反射到植物上，投射出柔和的光。
這裡是學校嗎？如此令人懷疑的夢幻景象。
「看，果然來了。」
「だね」
果然兩個人看起來很開心。
「我來社團房間的時候，明明沒和你商量，小夜卻在……」
「那看，我就說石野馬上就來了吧。」
看來並不是只有我想見兩個人。
一進入房間，綠色的味道就充滿了。
鼻子一瞬間嚇了一跳，但馬上習慣了，心情也會變好。
「總之，在藤野來之前，先和他說說話吧？來了的話，大家一起澆水就好了」
南川向我招手。
「啊，買了看起來很好吃的茶，放進去吧。」
站起來，二見慌慌張張開始準備茶。
我去了有兩個人的地方，坐在空著的椅子上。
「……怎麼了石野？雖然還沒有說一句話？」
南川歪著頭窺視著我的臉。
我啊啊，說完就笑了。
「剛想和兩個人見面的時候，就能見到面，所以很吃驚。」
稍微沉默了一下，兩個人笑了。
「啊哈哈。真奇怪！」
「石野偶爾會有這樣的地方。」
我也跟著笑了。
是從什麼時候開始發出聲音笑的呢。
自己自然流露出的笑聲，幸福得讓人吃驚。
——————————————————
這一章到此結束。
感想是對作者的鼓勵。
還沒有書簽的人就拜託了。
此外
總之，如果能給我加上到此為止的☆的話我會很開心的。
下一篇「050」預計是短篇。
還請繼續多多關照。
——————————————————
路過翻譯菌：第二章基本到這裡已經結束了，還剩一個短篇，在最後幾篇裡，我試著靠一些腦補，來讓行文能更加流暢，希望這樣的方式各位能喜歡......
注：下一章是番外篇，一共有五篇，希望能很快翻譯完，然後進第三章。 

初次約會/園藝部/修學旅行50、短篇2
[初次約會/園藝部/修學旅行（50、短篇02）] by LbI

二見小夜去醫務室的房間，發現已經有一個學生躺下了。
那是修學旅行第一天就發燒的觀音寺雛姬
負責這項工作的2年A班的副班主任注意到小夜並詢問。
「怎麼了？」
「啊，好像有點發燒……請南川同學陪我……來了」
有必要說出雫的名字。
現在小夜的好朋友南川雫，在樓上和石野清明只有兩個人獨處。
為了不讓這件事敗露，以小夜身體不適為由，决定帶她去醫務室。
「是的……有退熱貼，貼上那個，休息一下」
「是的。」
小夜匆匆忙忙地去了雛姬旁邊的被子裏。
從老師那裡取座位，貼在額頭上，然後仰臥睡覺。
雛姬也和小夜一樣，在額頭上貼著冷卻貼。
「沒事吧？」
我痛苦得忍不住問了。
好不容易的修學旅行，第一天就發燒了的雛姬。
雖然不是引人注目的孩子，但是因為看起來像小動物，所以很受歡迎。
眼睛圓溜溜的，頭髮天然卷。
小鼻子周圍有雀斑的痕迹，嘴唇稍微厚一點。
雖然身高不到150釐米，但是胸部還是很大。
「嗯……沒關係的，二見」
「你知道我嗎？」
負責醫務室的醫生在房間入口附近打開了電腦。
好像集中在什麼工作上，不在意小夜們的對話。
「我知道……」……最近和石野君關係很好呢……」
「石野君？」
「……是年級第一的秀才吧，那個人……我一直是第二名……只有石野是敵不過的……」
小夜把身體轉向了旁邊的同學。
「排名還沒有公佈吧？」
「雖然沒有，但是知道自己的排名吧？然後，1年級的時候，就知道了第一名是石野君。看，在第一次考試後，不是會有人在那邊大驚小怪的」
確實也有那樣的事。
雖然排名不會被張貼出來，但是可以傳達給每個人。
在這種情況下，第一位是誰是理所當然的。
因為小夜的排名相當低，因此從來沒有在意過的上面的排名。
但是因為知道石野是第一名，所以也就會相當有名了吧。
雛姬一直以來都是第二名，所以才意識到石野是第一位。
「……那個人現在一定還在學習吧」
雛姬嘟囔著那樣的事。
小夜不由得笑了起來。
因為現在一定和雫激烈地結合在一起。
「真有點無聊阿……二見同學能來真是太好了」
「是嗎？」
「啊，對不起……身體不舒服吧……真是不該講這話的」
我很抱歉，雛姬皺起了眉頭的說。
小夜一看天花板說，沒事，我也覺得很好。
比起一個人等得悶悶不樂的時間，這樣更好。
「喂，二見，有什麼有趣的經歷嗎？」
「哈哈……這也太亂來了，觀音寺同學」
「是啊。什麼都可以，因為修學旅行中，好像沒有什麼有趣的事情……」
恐怕是因為沒有好好享受修學旅行的寂寞吧。
小夜凝視著天花板，動了動嘴。
「啊，不是說這次修學旅行的事……」
「嗯嗯」
雛姬積極地附和道。
「……我從熟人那裡聽說了，怎麼說呢，這只是一點趣事」
「能告訴我嗎？」
小夜點點頭，開始說自己的事情。
「有個熟人，而她的好朋友，有個感覺很好的男生，為了兩個人獨處，想盡了各種辦法的故事。」
稍微修飾一下，稍微隱藏一下關係，傳達給雛姬。
並沒有說是自己做過的事情，只是淡淡地說。
＊
小夜和惠萬高中的校長去了酒吧之後，回到了房間。
拿到了需要的東西，就進了1樓大廳的廁所。
在單間放下了黑髮，把眼鏡換成了隱形眼鏡。
換上黑色連衣裙，戴上墨鏡就出去了。
用鏡子檢查了自己的臉，塗了厚厚的口紅。
怎麼看都不是高中生的大人完成了。
「啊，對不起……」
身體撞到了的學生道歉了。
完全把小夜誤認為是普通的住宿客人。
「那個人是什麼糢特？非常漂亮……」
「試著搭話嗎？」
那樣的事被低聲私語了。
因為好像要發生麻煩的事情，小夜馬上離開了那個地方。
穿過大廳，向本館的前臺走去。
「歡迎光臨。」
前臺的工作人員很快地迎接了我。
這裡是最關鍵的場所。
小夜已經在白天在網上預約了這個飯店的房間。
因為修學旅行的團體住宿，所以分館的房間相當便宜。
信用卡是媽媽的東西，名字也借了媽媽的東西。
只有年齡是20歲，完全是假的。
「我是預約的二見江名子。」
一提到媽媽的名字，工作人員馬上用電腦幫我查了預約。
「啊……」
工作人員露出了聲音。
小夜感覺心臟的跳動加快了。
暴露了嗎。自己是高中生，有時會冒名。
「對不起，二見小姐……您的預約已經確認過了」
「有什麼問題嗎？」
不由得問了。
工作人員臉上露出痛苦的表情，不，沒問題，然後在搖頭。
「只是預約的分館房間，現在有很多修學旅行的學生，可能會給你們添麻煩……本館的房間有空，可以帶我去那邊嗎？」
「誒？」
那可不行。
特意訂了別館的房間。
「當然，不需要追加費用。不過會升級一個房等」
這是飯店的服務吧。
一般來說是不可能拒絕的，但是如果在這裡換到本館的房間就麻煩了。
也不能使用使用緊急樓梯，悄悄地移動樓層的作戰方案。
「不，不……可以，就那樣別館吧」
「誒？」
當然，接待人員也會露出困惑的表情。
當然，如果客人說好的話，就不會變更吧。
但是我討厭被人懷疑。
「……那、那個……實際上，修學旅行的學生中，有一個妹妹……」
「妹妹呢？」
平林跟踪自己時的誤解。
想起那個，小夜决定使用。
「發生了很多事情，沒能見面……我在想能不能趁這個機會偷偷地見面」
「原來如此……」
充滿服務精神的飯店服務員靈機一動地點了點頭。
在謊言中重複謊言的壓力很大。
「所以，那個……就這樣別館就可以了」
「啊，是的。如果是那樣的話，我明白了」
在記事本上寫上名字後，工作人員馬上準備了鑰匙。
小夜接受了之後，加快脚步去了別館。
再次在廁所換完衣服。
出了廁所，用鏡子確認了臉，嚇了一跳。
我忘記擦口紅了。幸好沒有其他學生。
趕緊把口紅弄掉了。
然後和雫一起去緊急樓梯就可以了。
反正石野是一個人，聯系一下的話馬上就會來的吧。
自由時間有限。
＞裝作身體不舒服，和我搭話吧。
這樣給雫發了資訊，小夜躺在了房間裏。
雫馬上和很多朋友一起來。
「怎麼了？」
雫一副緊張的樣子跟我說話，小夜說了準備好的臺詞。
「……好像發燒了……南川同學，我要去醫務室，你能和我一起來嗎？」
「啊，啊……」
注意到小夜的意圖的雫點點頭。
周圍的朋友看起來很不可思議。
小夜和雫絕對不倉被認為關係很好。
「對不起……因為沒有其他可以拜託的人……」
但是大家都知道她們是同一所中學畢業的。
雖然周圍的朋友也說要一起去，但是雫卻說不用在意就拒絕了。
一起在走廊裏走著，雫小聲地聽著。
「你在幹什麼？」
「……我會讓你見石野，這邊」
然後，朝著沒有人煙的警急樓梯的走廊走去。
「真的嗎？能和石野見面嗎？」
「能見面……不，可以再做更多了」
跟著小夜的雫看起來非常開心。
竟然握著拳頭擺出勝利的姿勢。
「真的嗎？能和石野見面嗎？」
「所以說要見面！」
「好厲害！我以為已經不行了！」
雫是絕對不會讓石野看到的興奮的樣子。
小夜一邊打開通往非常樓梯的門，一邊給石野打了電話。
小夜覺得，只要石野告白就完美了。
＊
之後，就這樣來到醫務室等待時間的流逝。
對雛姬說的內容，當然全部都是說從人那裡聽來的。
沒有出現固有名詞，對於行動也省略了細節。
「原來如此……要訂別的房間真厲害啊……」
聽了小夜的話的雛姬熱情地說。
看來是為了消遣一下。
「……那麼，那個男孩能向熟人的好朋友告白嗎？」
「那是……」
小夜一邊起身，一邊從額頭上剝下了退熱貼。
差不多可以去有兩個人的房間了吧。
「……今後就會明白的感覺吧」
「誒？」
雛姬一副不可思議地抬頭看了站起來的小夜。
小夜對雛姬說，先回去了。
向老師打了招呼，小夜走出了走廊。
「……換好浴衣再去吧」
雖然時間不多，但是是難得的修學旅行。
小夜回到房間換上浴衣，走向了有兩個人的房間。 

番外篇 我和前輩的主從關係
潤色版
尚未更新
未潤色版（純機翻）
51 番外篇01
[51 我和前輩的主從關係 番外篇01] by LbI

番外編：藤野成男視角
——————————————————
沒有聲音或敲門聲。
喀嚓。門把手轉動著，房間的門慢慢地打開了。
我看著昨天買的迷你仙人掌在窗邊，而藤野成男露出了臉。
猿渡符鈴前輩也像當自己的房間一樣仰躺在床上。
「好困啊……」
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
她穿著不整齊的襯衫，而長腿從短裙中延伸出來。
注意到了我的視線，所以符鈴前輩把臉轉向此處。
「什麼啊？還在工作前吧？」
細長的眼睛中只有壓迫人的銳利。
我把迷你仙人掌放在那裡，然後靠近了離開窗戶躺在床上的前輩。
我的房間太大了，可以不只一個人用。
裡面放著一張大床，而旁邊是一個高到天花板的書架。
書桌也有兩個人並排坐著也剩餘的大小，鋪在地板上的地毯是純白的。
除了與走廊連接的門之外，還有一個連結房間裡的單人浴室的門。
「那、那個……符鈴前輩……今天也可以嗎？」
明明是鼓起勇氣說的話，卻被符鈴前輩打斷了。
悠然自得地仰臥在床上的前輩突然轉過身去。
雖然看起來很沮喪，但我更靠近了床。
符鈴前輩把長髮染成金色，只有頭頂部能看到黑色的絨毛。
確實是像布丁一樣的發色，但本人似乎並不喜歡。
雖然沒有指出過，但是一看就會被銳利的目光盯上。
符鈴前輩是我就讀的惠萬高中的一年級學長，同屬於園藝部。
雖然被顧問柄穀老師逼著加入了社團，但是因為和我有約，所以最近每天都去參加社團活動。
雖然不像辣妹那樣華麗，但絕對是優等生看不到的裝扮。
「前輩……我……」
鼓起勇氣再一次發出聲音，背著臉的符鈴前輩慢慢地看著這邊。
雖然鼻子很高，但是絕對不會影響到整個臉，嘴唇雖然很薄但是血色很好很性感。
雖然整體上給人纖細的印象，但是因為胸部很大所以會吸引男性的視線。
「命令不就好了嗎……我是無法違抗你的」
「那，那可不行！不好好得到許可的話……而且是工作前……」
「真麻煩啊」
雖然語言不好，但我知道符鈴前輩的本性很溫柔。
身體一站起來，前輩打了哈欠說道。
「……因為很困所以很快就好了？你看，脫下來……站在床上」
「哈，是的……」
我匆匆忙忙地爬上了自己的床，脫下了褲子和褲子。
露出已經勃起的肉棒，向符鈴前輩的臉前突出。
前輩朝著我的方向，坐在床上。
從長度很短的裙子中，可以隱約看到藍色的內褲。
腿很長很細，但大腿有肉感，刺激了我雄性的部分。
「小……勃起來……啊！」
像往常一樣揶揄了我的肉棒之後，前輩大口地叼著。
輕飄飄的心情在全身來回奔跑，不由得發出了像女孩子一樣的聲音。
「啊……」
「哈哈……啊，中噗」
前輩毫不猶豫地把我的肉棒含在嘴裡，收緊臉頰吸進嘴裡。
前輩的舌頭在嘴裡舔了一下肉棒的溝。
看到在床上坐著的前輩，從襯衫的脖子處可以看到乳房的縫隙。
「啊……前輩啊」
「我……中噗、啊、嗯……」
臉前後擺動，用嘴唇夾住肉棒來刺激。
對不斷的快感我朝向天花板，從喉嚨深處喘息著。
「嗯，前輩……啊」
每當我發出聲音的時候，符鈴前輩的嘴巴就會很舒服。
直到射精為止的倒數計時開始之前，前輩突然從嘴裡吐出了肉棒。
「啊……前輩，不要停下來……」
「什麼，臉上很沒出息啊……已經很不錯了吧？」
「哈，是的。」
拼命的搖頭，我傳達了想要射精的意思。
「一直站著的話會很痛苦吧……在床上仰臥吧」
「我知道了。」
正如他說的那樣，我仰著躺在床上。
「就這樣，放鬆一下吧？啊！」
像是被前輩覆蓋一樣，再次叼到了我的肉棒。
把頭髮放在耳朵上的話，就會發出吱吱的聲音吸著。
「啊啊啊啊……」
果然聲音出來了。
這是一種自然地讓身體顫抖的快感。
前輩上下浮動著臉，一口氣邀請他去射精。
前輩的舌頭靈巧地刺激了我的肉棒。
腰疼起來，人和腹股溝疼。
啊，我這麼想的時候，她很有氣勢地笑了出來。
精液從精液通過的尖端放出喉嚨和細的尿管。
符鈴前輩一口氣吸進了我的肉棒。
意識朦朧，仿佛連腦內都一起被吸走了一樣。
「嗯……嗯」
「啊，啊……」
把精液全部吸出來後，符鈴前輩從口中拿出了肉棒。
把嘴裡積存的白濁液給呼吸急促的我看。
「嗯……」
「哈……哈……符鈴前輩，心情很好……請喝吧」
說完後，符鈴前輩閉著嘴不停地轉動著嗓子。
稍微痛苦地皺起眉頭的表情也很性感。
「啊，謝謝……」
「命令我，你可別客氣道地謝啊！」
被大聲叫了出來，我反射性地蜷著身子。
突然符鈴前輩閉上嘴，向睡著的我靠近。
「不好意思……不知不覺……」
「對不起。沒關係的……只是身體隨意的反應，並不是討厭……」
「明明約好了，對不起……習慣……」
前輩撫摸著我的頭。
嗯，心情平靜下來後，蘆筍又恢復了其堅硬性。
符鈴前輩注意到了這一點，苦笑了。
「什麼啊？主人還想做嗎？」
「……這、這也隨你的便」
「好啊。今天是特別服務」
說起來，符鈴前輩把手伸進裙子裏，脫下了內褲。
打開漂亮的大腿，跨到我的上面，毫不猶豫地坐下。
☆
和符鈴前輩相遇是我加入園藝部的那一天。
前一天偶然遇到石野部長，被邀請去園藝部。
原以為惠萬高中沒有園藝部，但據說要復活了。
「……嘛，雖然還是同好會。還有一個人的話，好像會成為社團活動」
「同好會也可以，我想參加！」
我立刻回答了。
喜歡植物自不必說，石野部長也很優秀也是理由之一。
木訥寡言，沒有什麼了不起的地方，但卻給人一種可靠的哥哥的感覺。
雖然之後才知道，但是非常能學習。
果然，石野部長有一種奇妙的讓人信服的氛圍。
最重要的是石野部長雖然對我的外表很吃驚，但是沒有投過奇怪的目光。
作為一個男生的後輩對待我很開心。
第一次去教室的時候，柄穀老師帶著符鈴前輩來了。
我對大聲喊叫的符鈴前輩感到害怕，採取了失禮的態度。
那之後，前輩沒有參加社團活動。
石野部長、南川前輩、二見前輩好像沒有在意，但是我還是後悔第一天害怕了。
就在這時，去修學旅行的石野部長打來了電話。 

52 番外篇02
[52 我和前輩的主從關係 番外篇02] by LbI

「……其實應該會來的吧？」
「嘛，其實呢……但是，不要在意」
「但是，我也希望猿渡前輩能參加。」
「啊……不害怕嗎？」
符鈴前輩不參加修學旅行，所以讓我知道他在學校自習。
而且自習中還包括參加園藝部。
當然，符鈴前輩今天沒有來教室。
我在照顧從家裡帶來的植物，但是沒有人來。
石野部長問我怕不害怕，老實說我回答說有點害怕。
我在教室裏，外面下雨了，不僅是天空，空氣也顯得灰色。
「就是那個外表吧……」
石野部長一定是為我著想才告訴我的吧。
但是我因為讓對方誤會而動搖，不由得語氣加强了。
「不，不是的！部長！不能以貌取人哦？」
也許說了失禮的話，石野部長卻馬上道歉了。
我也很尊敬石野部長這樣坦率的一面。
比起讓符鈴前輩來參加社團活動，我更想向符鈴前輩道歉。
就像石野部長誤會的那樣，如果覺得符鈴前輩的外表讓我很害怕的話，我就很討厭了。
自己也有像女孩子一樣的外表，我會注意這一點。
「那個！」
因此，石野部長打來電話的第二天，他來到了符鈴前輩所在的2年A班。
剛要回去的時候，前輩從桌子上站了起來。
「啊？」
雖然被有著可怕的口氣所壓迫，但我沒有放棄。
「我要和猿渡前輩說一句話！」
「我不要。」
前輩若無其事地說著走出了教室。
第二天我再一次去教室，和前輩打了招呼。
結果是一樣的，但是那天追趕著。
「前輩！稍微說說我的話！」
「真討厭！我可沒空啊！」
前輩在出入口前跑了出去，一穿上鞋子就不在雨中了。
因為我穿了拖鞋，所以沒能追上。
第二天，我在2年級的電梯門前穿上鞋子，打著傘等著。
「前輩！」
「……哦！？」
出來的前輩被我搭話，瞪大了眼睛。
什麼嘛，是你啊，這麼一說完就無視我離開了。
「請等一下！前輩！」
「又來了！什麼啊，真的……好煩啊！」
被大聲叫了出來，我把身體撐了起來。
但是讓自己振奮起來，在雨中追趕著前輩。
那天從早上開始天氣也不好。
在雨中，打著快壞掉的塑膠傘的符鈴前輩在前面走著。
我撐著自己藏青色的傘，拼命地追趕前輩。
前輩的脚步很快，我因為步伐太小，所以變得小跑起來了。
「我想為前幾天的事情道歉！前輩，拜託了！」
符鈴前輩像是要趕走一隻可愛的蟲子一樣，讓他感到很緊張。
「我可不記得別人對做了什麼道歉的事！話說，你是誰啊！」
「啊？不記得了嗎？我是1年級的藤野。我是藤野成男！」
雖然不是很大的雨，但有風。
我沒能躲過水窪，幾次都把運動鞋淹沒了。
「這樣裝模作樣，成男在開玩笑嗎？」
「爸爸給我起的好名字！今後要成為男人！不，我已經是男人了，但現在是比喻性的東西」
「騙子」
我知道前輩要去的是車站。
即使想逃離我，因為去的地方被發現了所以不能撒。
如果前輩逃走的話，應該是到了車站吧。
「我當時在園藝部的部室……因為害怕前輩……我想道歉」
「啊，那時候的……啊，你這樣看的話，像你這樣的小鬼會害怕的吧」
「不是的！看起來不可怕！很漂亮！」
「啪」的一聲，符鈴前輩踩到水窪裏停住了脚步。
我小跑著說要追上前輩。
「前輩的外表完全不可怕……可怕的是聲音」
「……哈？」
面紅耳赤的前輩再次邁步。
比剛才走得慢了，我可以並排走。
「我不擅長女人大聲說話……所以我害怕了。真的很抱歉。所以請來園藝部」
「為什麼要這樣？」
前輩加快了步伐。
「為什麼？是柄穀的奸細嗎！」
「不是的！」
為什麼我要拼到這裡呢。
連自己都覺得不可思議地糾纏不休。
「我希望你來！不能放任因為外表而被誤解的猿渡前輩不管！」
「啊啊啊！真煩人！」
「前輩！」
「跟我來！」
我被大聲罵了。
「啊……」
我的身體變得緊張，所以再也不能踏出去任何一步了。
前輩只看了我一瞬間，就那樣朝車站走去了。
雨從我們走出校舍開始變强。
我知道這是不被期望的事情。
符鈴前輩並沒有想參加園藝部。
別說我沒發現我害怕了，就連我的存在都沒有被咬到。
「為什麼啊！為什麼，你總是這樣！」
「媽媽……」
「為什麼連這樣的事情都做不到呢！」
「對不起……」
「不要再練習了！」
母親的怒吼聲在我的腦海中復蘇。
坐在鋼琴前的我一邊哭一邊繼續敲打鍵盤。
手很小，不能像母親想的那樣演奏，很後悔。
媽媽是有名的鋼琴家。
但是因為事故身體的半身不能動彈，所以退役了。
在輪椅生活中，行動範圍縮小的同時，我也開始了激烈的鋼琴課。
「我的才能很好！？你沒有我的才能嗎？還可以吧？喂！」
在耳邊不停地呼喊著，我拼命地按著白色和黑色的鍵。
做音樂製作人的父親，一開始就沉默著。
但是有一天，母親累了睡著後，我問坐在鋼琴前的我。
「成男……鋼琴快樂嗎？」
「那怎麼可能！」
無法止住溢出的眼淚，我望著父親。
想把從母親那裡受到的怨恨，發洩給父親。
父親露出吃驚的表情溫柔地抱緊了我。
「……我會跟媽媽說的，你就只做你喜歡的事情吧」
從第二天開始母親就沒有來教鋼琴。
即使在家裡看見我，也會無視。
很明顯和父親進行了什麼協商。
沒有寂寞。
對被解放的事感到很大的放心。
我然後迷上了植物。
接觸到無言的生物的神秘，我在那裡尋求治癒。
母親患了精神病，反復住院出院後，現在在家靜養。
我久違地和完全不說話的母親搭話了。
在庭院裏的畫布上坐著輪椅的母親，看著我的薰衣草微笑著。
薰衣草是媽媽喜歡的花，花語裏也有「我等著你」的東西。
想對這個女人的大聲，但是不行，這是因為她是我的母親。
但是，恨母親也不是辦法，所以我决定開朗健康地生活。
雖然因為外表而被人嘲笑，也有過不愉快的回憶，但並沒有受到傷害。
但是，沒能看到人受傷。
和符鈴前輩剛剛相遇，彼此什麼都不知道。
但是，從前輩第一次來社團室的時候開始，我就知道他並不是只會生氣的人。
「喂……會感冒的……」
「……前輩？」
不知什麼時候，我把傘放下，面向天空。
淋了雨，全身濕透了。
符鈴前輩背著頭給我打了傘。
「我的……」
雖然流著眼淚，但是因為下雨我覺得不會暴露。
「前輩，我的話……聽我說……請給我……」
「我知道了。所以，請不要哭」
被前輩發現哭了。 

53 番外篇03
[53 我和前輩的主從關係 番外篇03] by LbI

她說要聽我說話，我就放心了。
到了那個時候，終於恢復了冷靜。
「啊，學姐。」
我慌了手脚，打開了放在自己下面的傘。
「前輩被淋濕了！」
因為給我打了傘，符鈴前輩濕透了。
襯衫透明了，下面穿的白色文胸變得透明了。
不過前輩說，不需要在乎。
「妳在說什麼？」
「那怎麼能行！」
「怎麼能行嗎！你為什麼那麼拼命呢？」
人家大聲說了，我卻滿不在乎。
「不，我自己也不太清楚，不過已經無所謂了……」
「真是個奇怪的傢伙啊……」
「啊，學姐，來我家嗎？也請洗個澡。我覺得襯衫和內衣用乾燥機一轉就會乾了」
「啊？」
「呃，我完全沒有奇怪的心情！只是單純地想對前輩親切」
「……你是笨蛋吧？」
前輩一離開我就歎了一口氣。
雨漸漸大了，看來馬上就停不了。
「你想純粹地對待別人的好意，是什麼樣的心情呢？」
「那麼？我是這麼想的，所以只是這麼做」
「……我從現在開始有事要做」
前輩從口袋裏拿出手機確認了時間。
符鈴前輩一邊想一邊問。
「你家真的離這裡很近嗎？」
「是的！就在那裡！」
「那麼……直接從我家去打工的應該來得及」
明白了，符鈴前輩點點頭。
「讓我去家裡拜訪吧。」
「是的！請跟我來！」
雖然是沒想到的事情，但是因為和前輩稍微親近了一下，所以我很高興。
突然發現了一件事，我問符鈴前輩。
「……前輩，我們學校不是禁止打工嗎？」
「是啊。所以，如果跟誰說的話，你會很危險」
「不說不說！」
搖了好幾次頭，我就問了學姐。
「你在打什麼工？」
「啊？嗯……送報紙和量販店的外賣，接下來去的是便利商店。其他的家庭餐廳和週末搬家也很麻煩」
「……那麼。明明很忙，卻走回來了呢」
我嘟囔著，前輩莞爾一笑。
灰色的天空，因為那笑容一瞬間就感覺晴空萬里。
「因為你的臉和馬上就要哭出來的弟弟一模一樣……沒能放任不管」
是個有愛的人。
我是這麼想的。
「哇……這是什麼？」
帶他去家裡，符鈴前輩發出了驚訝的聲音。
是比想像中感情豐富，表情豐富的人。
「你家很有錢嗎？」
「是的……」
坦率地回答後，符鈴前輩苦笑著。
「好羡慕啊，這是真的……因為我家很窮。連修學旅行也放棄了」
這麼說來，現在和符鈴前輩一樣的2年級學生們正在去修學旅行。
符鈴前輩沒有去修學旅行是因為金錢方面的原因。
「前輩，在感冒前先去洗澡吧。」
說起來，是我帶她到了家裡。
我的家是以白色為基調的西式獨門房屋。
藤野家是這一帶的地主，本來就有廣大的土地。
父親建的房子很大。
也有廣闊的庭院，像雜木林一樣，雖然是私有地，但是孩子們經常來玩。
前院有噴泉，除了正房外還有母親留宿的建築物。
「……喂喂，這是什麼啊，喂！」
從浴室那邊傳來了符鈴前輩的呼喊。
我慌了手脚，因為打開門的前輩，是全裸跑了出來。
全裸......
「啊，學坦！？」
「喂，藤野！這個浴池是給人洗澡的嗎？」
「……啊？啊，是這樣沒錯……前輩，這是我從生下來第一次看到全裸！」
無論是乳房還是重要的地方都能看到。
我沒能移開視線，仔細觀察了。
碩大的乳房，以及緊實的腰和長腿也非常棒。
「啊啊！不好意思……因為和弟弟一起住，所以不知不覺地」
我覺得這個不是藉口。
前輩慌慌張張張地回到浴室，關上了門。
「真的，對不起！」
「不，不……對我來說是很感激的，所以沒關係」
肉棒變得有精神了。
明明說了沒有什麼，卻是奇怪的心情，但是這樣的話就不能表示出來了。
「你也太老實了吧？」
前輩從浴室門的對面說道。
「……對不起」
「那麼，這是能讓人進去的浴室嗎？不是國王用的嗎？」
「我覺得國王也是人……」
之後，前輩去洗澡了，我在那期間得到了許可，把襯衫、裙子、內衣丟進了烘乾機裡。
「謝謝……」
前輩一邊用浴巾擦頭髮一邊出來了。
然後把烘乾的制服穿好了。
我帶前輩去客廳，拿出了熱牛奶和點心。
「我說你父母不在，你家怎麼了？」
「啊……媽媽和保姆住在隔壁的房子裏」
我坐在前輩的對面。
「……保姆？」
「是的。發生了很多事情，現在還是不要一起生活比較好。父親雖然是音樂製作人，但是幾乎不在家」
「是、是嗎……」
「啊，牛奶，冷卻前請喝。」
「嗯……」
兩手拿著熱牛奶，前輩一點一點地喝了。
因為用眼睛問我能不能吃點心，所以我把它拿到手上。
然後符鈴前輩高高興興地接受了，並把它吃下。
「下次請讓我聽聽前輩的話。」
我這麼一說，「呃」的一聲把點心塞到喉嚨裏後，符鈴前輩苦笑了。
「啊，雖然不是很想說的事情……不過洗澡的感謝，還有這個牛奶也很好喝」
「還有，點心也很高級哦？」
雖然是人家送的東西，但我卻厚顏無恥地說。
「我不會對別人說什麼。我只是單純地想知道前輩的事情」
「真是個坦率的傢伙……」
臉紅了的話，前輩確認了時間之後就開始說了。
符鈴前輩家是單親母子家庭，有兩個弟弟，都是中學生。
據說住在距離惠萬站兩站的公營住宅區。
媽媽在醫院當掛號人員。
雖然貧窮但沒有絕望，但也不是能奢侈。
兩個中學生的弟弟在足球部就花了相對多的費用。
「兩個人都有足球的才能……雖然不知道將來會怎麼樣，但是現在不是在意錢的問題，希望他們能踢足球」
喝了熱牛奶前輩露出了溫柔的笑容。
一想到弟弟，我就覺得臉很松。
「因此，打工很多……」
「啊，是這樣啊……為了發生什麼事的時候，我也想存錢」
說了之後，前輩說了一聲「謝謝」就站了起來。
「差不多該走了……真的很好吃哦」
「前輩」
我抓住手臂停止了要出去的前輩
嗯？ 我要遲到了... 
然後我說了一句關於工作的不合理的話
「……前輩的事，我可以雇傭妳嗎？」
這是我不由得說出的話，說了之後覺得真是個好主意。 

54 番外篇04
[54 我和前輩的主從關係 番外篇04] by LbI

對我的話，符鈴前輩露骨地露出厭惡感。
我慌張張地說了起來。
「那、那個……我不知道現在學姐每個月有多少薪水，但我會支付更多的薪水」
「等一下！你知道自己在說什麼嗎？」
前輩甩開了抓著胳膊的我的手。
「這是怎麼回事？那是怎麼回事？」？你在瞧不起我嗎？」
「沒有！」
說白了之後，我平心靜氣地說明了。
「也就是說？前輩是我的……嗯，應該是成為傭人……那是很出色的工作吧？」
「傭人？」
「稱呼什麼都可以，但是我想請你幫忙，有各種各樣的……這所房子對我一個人使用來說太大了。打掃也很麻煩」
流利地說出話的自己，讓我自己很吃驚。
「啊，還有，植物……是的，植物！後院的小屋裏有很多植物，我把它移動到了社團室，但是一個人的話很辛苦，啊，還有，還有……」
「知道了知道了。」
坐在椅子上，前輩擋住了我的話。
「我知道有很多工作……我也明白想要人手的心情。但是，這是你一個人能决定的嗎？」
好像很感興趣。
我笑著說那沒有問題。
「我當然要取得父親的許可，支付的是我的零用錢。」
「哈？」
我簡單地向呆頭呆腦的前輩講述了自己的經歷。
「……天才少年鋼琴家？」
「雖然是小學生低年級的時候……電視上也出現過很多，你不知道嗎？」
「不知道……」
「嘛，雖然時間很短……賺了很多錢。現在還時常會有版稅之類的東西。因為爸爸在那方面做得很好」
「好厲害啊」
我搖了搖頭歎氣。
「完全沒有。年齡稍大一點就不怎麼看了。我沒有才華」
母親的怒吼聲仿佛要蘇醒了。
嗯，握了拳頭之後總算調整了呼吸。
「那也是自己掙的吧？可以嗎，為了我用這筆錢？」
「啊？啊，當然啦！」
我重新振作起來說。
「我會讓你做很多工作的。」
「……如果是那樣的話，我就了解了」
「那麼，請多關照。」
我一伸手，前輩就有點不好意思地和我握手。
我用力一使勁，符鈴前輩意外地睜開了眼睛。
「手很有男子氣概，主人……」
「請不要這樣稱呼，符鈴前輩……」
於是我和前輩的主從關係開始了。
我提出的條件並不是那麼難。
雖然也有人提出了意見，但符鈴前輩也表示如果能拿到錢的話，雖然很不情願但還是答應了。
1、積極參加園藝部
2、放學後幫弄我住的房子
3、不要大聲說話
關於不想大聲說話的理由，我已經好好說明了。
只是點了點頭，前輩就什麼也沒說就接受了。
問題是1和2。
我和前輩第二天在園藝部的部室集合商量。
前輩不能馬上辭掉所有的工作。
特別是早上送報紙和量販店送東西的打工，據說要持續一段時間。
「工作的時間有多少？每天嗎？」
前輩坐在教室裏的椅子上問我。
星期五放學後，雖然下雨了，但是不太强。
多虧了我拼命搬運的植物，房間變成了類似園藝部的房間。
「不，只是希望和普通的部員一樣參加而已……」
「這樣可以嗎？你不是說想休息的時候可以休息嗎？」
「是的。」
我一回答，前輩就不以為然地點了點頭。
「……總覺得沒有工作的感覺」
「那只要在我家幫忙方面努力就可以了。正如大家所知道的那樣，因為是非常寬敞的房子，所以有很多地方要打掃，如果能做飯的話請做出來」
也决定了是幾點到幾點的工作。
星期六和星期天，基本上都會有人來我家。
給父親發了郵件，告訴了符鈴前輩的事情，得到了很好的回復。
决定了很多事情的第二天星期六。
石野部長他們已經回到這裡了。
部長也說要和我一起澆水，但是如果累了就不來了吧。
「那怎麼辦？」
在我家見面的穿著制服的符鈴前輩。
今天從早上開始天氣就很好，就像梅雨完全過了一樣，心情很好。
從家裡走著去學校，前輩又擔心地說了一遍。
「……我完全不知道石野的事」
「我沒去，大概……因為昨天剛剛從修學旅行回來」
「但是，在的話怎麼辦？突然參加社團活動，會不會覺得奇怪？」
意外的是符鈴前輩好像有擔心的地方。
應該是因為很在意別人怎麼看。
一定是因為以女高中生的身份還要來處理各種各樣的打工的影響。
「誒……？」
到達教室後，不僅僅是符鈴前輩，我也很吃驚。
那裡不僅有石野部長，還有南川前輩和二見前輩。
茶的香味很好聞，好像三個人很要好地聊天。
「啊，藤野來了！」
南川前輩站了起來。
短髮的清爽髮型，非常可愛。
雖然個子不怎麼高，但是身材勻稱，也很成熟。
「咦？猿渡同學也是……？」
二見前輩意外地睜大了眼睛。
黑髮、髮辮、眼鏡，像是很久以前的班代一樣。
個子高，身材苗條，但是胸部很大。
「好久不見！石野部長、南川前輩、二見前輩！」
我低下了頭，走進了房間。
石野部長向沉默著在教室門口不動的符鈴前輩打了招呼。
「……猿渡，你看！」
「誒？」
像是被其他的聲音嚇到了一樣，符鈴前輩皺起了眉頭。
石野部長毫不在意這種困惑地說。
「茶，先喝了之後……澆水就在那之後」
「啊，啊……」
符鈴前輩自然點頭，走進了教室。
南川前輩和二見前輩雖然有點動搖，但馬上接受了符鈴前輩。
石野部長悠然自得地喝著茶，問我關於植物的事。
我拼命地在雨中搬運，他很辛苦。
還說還要搬的話就來幫我，石野前輩真是個能幹的人。
雖然不是感情過於激動的人，但內心卻能感受到謳歌青春的熱情。
「修學旅行怎麼樣？」
我一問，石野部長就點頭。
「比起我，南川或者二見的回憶更多吧……」
南川前輩和二見前輩開始談論修學旅行的話題。
猿渡前輩好不容易才喝到了二見前輩端來的茶。
雖然視線朝下，但是好像在好好地聽。
「啊，廁所……」
話告一段落後，石野部長站了起來。
「啊，我也是！」
我追上了石野部長。
南川前輩笑著說，明明不是女生卻一起去廁所的我們很奇怪。
「石野被後輩所仰慕，真是太有趣了。」
「你喜歡我嗎？」
在出走廊的時候，石野部長回頭。
我和部長對視了一下，有點難以回答。
但是我馬上露出笑容很有精神地回答。
「是！我很仰慕你！」
石野部長臉上浮現出還未滿的笑容，走到了走廊。
我馬上站在部長的旁邊。
「……藤野，猿渡的事謝謝啊」
「誒？」
「我有做了什麼嗎？」
「不……」……嘛，但是太笨拙了，感覺效率很差」
「即便如此，猿渡還是像這樣來參加社團活動，我很高興。」
停下脚步，問了走在前面的石野部長。
「嗯，部長……你喜歡符鈴前輩嗎？」
「哈？」
先幾步停下脚步，石野部長回過頭去。
「為什麼會這樣？」
「……不，因為非常在意符鈴前輩……是嗎？」
「作為部長，我只是想讓部員猿渡來參加社團活動。」
「就這些嗎？」
為什麼我會聽這樣的話呢。
石野部長一臉認真地點頭說，「就這些而已。
「我知道了……我問了奇怪的事情，對不起」
然後兩個人去了洗手間，回到了房間。
一進教室，符鈴前輩就和南川前輩和二見前輩說話。
「所以才被藤野用金錢雇傭的！所以，沒辦法只好來這裡了！」
「那是什麼？真的嗎？」
「哇，好厲害啊……藤野君……」
看來符鈴前輩並沒有想隱瞞我們的關係。
旁邊的石野部長慢慢地把臉轉向我。
「……這是笨拙且效率低的方法嗎？」
「啊……是的，就是這樣啊……是的」
我沒能很好地回答。 

55 番外篇05
[55 我和前輩的主從關係 番外篇05] by LbI

那之後過了兩周左右。
季節完全進入夏天，教室裏的空調也全開了。
符鈴前輩辭去了送報紙以外的工作。
我和前輩的事情被園藝部的人發現了。
但是，前輩好像不打算對其他人說，石野部長們也沒有把它當做特別大的話題。
因為符鈴前輩把事情都說清楚了吧。
放學後，來到我家的符鈴前輩坐在了床上。
剛才還在園藝部一起澆水，但回來的時候是分開的。
離上班時間還有一點時間。
「符鈴前輩……馬上就要期末考試了。前輩是不會學習的吧？」
「啊？」
用傭人不應有的銳利目光盯著我的前輩。
一開始總是一一作出反應的我，最近也已經習慣了。
「看，柄穀老師說補習怎麼樣……」
「啊……不是，我沒有參加考試。有一個弟弟發高燒，有沒能考上的科目」
「那麼，原來是補習啊……但是，雙休日是因為有打工所以沒能參加？」
「對了。並不是不能學習……接受的考試能得90分以上」
「啊？那個很厲害嗎？」
我知道符鈴前輩令人意外的一面，斷句了。
惠萬高中是個不錯的升學率學校。
因此，考試的水准也相當高。
在期中考試中，我後悔沒能做得比想像中還要好。
所以現在也在桌前複習今天的內容，符鈴前輩在床上睡覺。
這個人什麼時候學習的。
「那麼，今天要做什麼？」
前輩躺在床上看著我。
她把脚放出來，露出了雪白的大腿。
最初被壓抑的心情，這幾天變得無法抑制。
「嗯……是啊，是啊……先一起吃晚飯吧。在那之前……」
我一邊困惑於視線的位置，一邊語無倫次地說。
前輩打了個哈欠，就站起來，坐在床上。
因為是短裙，所以能清楚地看到內褲。
「喂，沒有色情的事情哦？」
「我、我、我知道！那、我一點也沒想過那種事！」
我為思考的自己感到羞愧地說。
前輩咕嚕咕嚕地再次倒在床上。
「什麼啊……我還以為你在想些什麼呢……」
「不。啊？不行吧！因為……因為是有金錢往來的關係，所以……」
「那麼，如果不是有金錢往來的關係的話，想和我做愛嗎？」
前輩一臉淘氣的樣子看著桌子前的我。
肉棒勃起到疼痛的程度，從在褲子下面顯示出來了。
「……我想做，那是當然的」
「哈哈。真是......坦率」
一笑，前輩就轉過身去。
「命令我的話，我就給你……」
「……不行」
前幾天，在廁所前問了石野部長。
你喜歡符鈴前輩嗎。
部長否定那個的時候，我非常開心。
「……前輩的事，我……我喜歡你」
「我知道。」
對於我的告白，前輩背著背淡淡地回答。
口渴了，不能很好地發出聲音。
但是，我從椅子上站起來，拼命地訴說著。
「所以，所以……不能命令……」
我以為失敗了。
因為想把前輩放在身邊，所以以傭人的名義雇傭了她。
實際上，家裡的事情幫了我很多忙，幫了我很大的忙。
但是當我意識到自己喜歡符鈴前輩的時候，卻無可奈何地後悔了。
正因為是用金錢結合起來的主從關係，所以很難發展成戀愛。
但是，如果沒有這個關係的話，前輩會離開我的身邊吧。
「……好的。命令我！」
「誒？」
符鈴前輩背對著我，蜷著身子。
小孩子看起來很彆扭。
「我……我喜歡現在傭人這個工作」
符鈴前輩用微弱的聲音告訴我們。
我站著集中精力聽不到那個聲音。
「……這樣在上班時間前，就可以在床上睡覺了……對各種工作也能抱怨。但是，並不是讓你完全不讓我工作，必須要好好工作。這樣，我的罪惡感也會相對減少」
「…………」
「給我足够的薪水，比什麼都好……多虧了你，我才能去園藝部。石野、南川、二見……是個好傢伙……」
於是停下了話，前輩更圓了。
我默默地等著前輩繼續說。
煞有介事，終於前輩說了。
「……我很開心。現在」
「符鈴前輩……」
「全部都是托了你的福，藤野……謝謝……」
前輩明明會害羞得要死，但還是好好道地謝了。
我明明知道我不像前輩，卻搖頭了。
應該道謝的是我。
「……藤野，所以，只要你命令我，我什麼色情都會做。不願意的話就好好說」
「前輩，那是……」
「是啊……我說讓你命令我」
清楚地告訴他，前輩起身坐在了床上。
筆直地看著我，用右手解開襯衫的扣子。
一轉眼，粉紅色的胷罩就露出來了。
「……呼、符鈴前輩？」
「我想要錢，所以不想放弃現在的工作……」
完全脫掉襯衫的符鈴前輩。
「成為戀人的話就不是工作了……所以，那是辦不到的……不想……」
「我知道。」
「真的嗎？你真的明白我說的意思嗎？」
前輩戴的胷罩是前掛鉤。
前輩看著我用雙手解開了掛鉤。
大乳房遺失了系著的東西，恢復了原來的大小。
「……我明白前輩說的意思」
我咽了口水後，前輩嫣然一笑。
「……那麼，藤野……命令我！」
「是的……」
我被裸露在外面的前輩的乳房所吸引而去了床上。
張開雙手，幾乎像是沖著接受我的前輩一樣抱在懷裡。
兩個人一起躺在床上，近距離地面面相覷。
「……符鈴前輩，請和我做愛！」
濕潤的前輩的眼睛裏，映著我的臉。
那是一雙幾乎要被吸進去的漂亮茶色的眼睛。
前輩露出白牙笑著說。
「按照您說的那樣……」
就這樣互相親吻，互相吸遍了身體的各個角落。
從肉棒中多次放出白色液體，前輩也高潮完了。
插入時，符鈴前輩紅著臉頰說道。
「我……因為是第一次……」
「前輩啊」
幾乎沒有抵抗力，我的肉棒穿過了前輩的空穗容器。
由於過度的快感而顫抖，一邊射精一邊繼續擺動著腰。
簡直就像野獸一樣，完全沒有一絲冷靜。
太陽落山了，無法忍受饑餓的時候終於離開了。
前輩簡單地給我做了晚飯，然後兩個人一起吃了。
太幸福了，有種一直在空中飛翔的感覺。
「……今天這樣回去可以嗎？」
「啊，是的。」
「那麼……明天見……」
「前輩？」
我叫住了打算回去的符鈴前輩。
淋浴也好好地洗完了，不過我擔心在激烈的性愛之後會看不見的前輩。
前輩脖子稍微傾斜的回頭看了我。
「嗯？」
「只有今天嗎……？那個……那是……」
「如果想做的話，就命令我吧？因為你是我的主人」
留下這一句話後，學姐就離開了我的家。
雖然感覺很淡泊，但是心情還是很滿足。
後來我幾乎每天都在追求符鈴前輩，前輩都接受了。
☆
「啊啊啊啊……」
然後現在。
期末考試也順利結束了，再過幾天就是暑假了。
今天也和今天一樣，我和符鈴前輩做愛了。
「喂，前輩……」
「閉嘴……現在，我會好好做的」
跨越我身上的半裸符鈴前輩。
襯衫和胷罩脫掉，胸部露在外面。
裙子沒有穿，然後內褲掉在了床下。
符鈴前輩坐下。
我的肉棒侵入了前輩的空穗陰道。
血液在蜿蜒而溫暖的肉壁中迴圈。
「啊，前輩，前輩——」
自從前輩開始活動腰以來，已經達到了無我的境界。
這樣的話，我幾乎什麼都不能做。
最多伸手揉搓前輩的大乳房。
「藤野？怎麼樣？舒服嗎？」
不僵硬的前輩的腰部活動，最近相當順利。
我說出了坦率的感想。
「非常舒服，前輩的陰道很舒服。」
符鈴前輩前後緊緊地抱住，動了動腰。
就像能駕馭馬的女騎士一樣，感覺到了她的堅強。
「啊……好舒服啊，前輩」
「藤野啊，我啊，嗯，好厲害啊。感覺到了——」
肉棒在前輩的空穗陰道中縱橫馳騁。
生熱的肉壁仔細仔細地刺激了我的肉棒。
嗯……前輩啊，啊，符鈴前輩啊」
「好，藤野。好」
這麼一說，前輩的腰更加加快了。
視野開始黑白，腦子變得亂七八糟。
嘴也不爭氣地張開著吧，最重要的是我的聲音像女孩子一樣。
「啊啊啊，前輩……」
「好棒，啊，我也是，啊啊……藤野。好了——」
雖然今天是第二次，但是量還是相當多。
前輩的子宮口和肉棒前端在結合的狀態下進行射精。
我知道我在前輩體內注入了濃厚的液體。
「哈哈……啊，藤野的，一個勁兒地射進去……這個吞了進去後會懷孕吧？」
「哈……前輩，有了孩子的話，我會照顧你的……」
符鈴前輩雖然臉紅著說「你真傻啊」，但還是很開心的樣子。
——————————————————
番外篇暫且到此為止。
從下篇開始，還回到更新本篇。 

第三章 暑假/前篇
潤色版
尚未更新
未潤色版（純機翻）
暑假/前篇56
[暑假/前篇（56）] by LbI

我和南川在床上做愛。
而在桌子旁，坐著的是穿著粉紅色的胸罩和水色熱褲的二見
「啊，嗯……呐，小夜，還沒好嗎？我肚子餓了？」
以正常式被我插陰道的南川，向二見詢問。
「還差一點……」
「啊……石野，嗯……那裡很舒服。嗯，真是太棒了。」
南川穿著我的灰色T恤。
雖然是穿的皺巴巴的睡衣T恤，但卻是南川最近很喜歡。
內褌在淋浴出來後就沒有穿了。
馬上在床上相擁，以正常式插入，一起彼此相擁。
在那旁邊，二見一直穿著文胸做著暑假作業。
雖然誇口說暑假第一天就能全部完成，但現在已經是暑假的第三天了。
「嗯……石野啊石野啊」
南川發出撒嬌的聲音主緊緊抱住我。
只露出下半身的我，一邊忍耐射精一邊進行了最後的衝刺。
啊，啊啊，斷斷續續地發出喘息聲，南川凝視著我的眼睛。
稍微害羞地笑了之後，陰道被緊緊地勒緊了。
在南川發出終結之前的訊號時，我也調整好並同時射精。
一邊接吻一邊互相擁抱，用力動著腰。
「中……啊，嗯……石野，真的，很好，好舒服。啊，嗯。好棒……嗯——」
「我也要去了。」
「做好了————！」
同時間，南川高潮，我射精，二見完成暑假作業
「……真的，我可能很厲害吧，這麼早就做完暑假作業，還是第一次啊」
「哈……那就恭喜了」
第一天就做完作業的南川一邊從陰道上拔出我的肉棒一邊說道。
身體向上伸展，看到了穿著粉色胷罩的二見。
「……石野……我也想做愛」
「啊？啊？但是……」
「不行啊！現在開始要去吃飯了！」
從床上起來後，南川朝放在走廊裏的自己的行李方向走去。
打開包，從那裡拿出了新的內褲。
二見從椅子上站起來，接近好友的同時說。
「這樣啊……我是托您的福嗎？」
「話說，是因為小夜作業還沒做完，前天和昨天都和石野在一起……暑假我會盡興地玩的，明明約好了盡可能早點做完工作的」
大體上，在作業完成之前沒有做愛。
但是，南川早早地做完作業，和我做愛，而二見就在了一起。
那樣的事持續了2天，今天果然努力到了最後。
「世界真殘酷啊……即使這樣，在我心中也是最快的吧？」
「不多加訓練是不行的，我和石野是第一天吧？暑假第一天就全部結束了吧？」
「不要讓我這個普通人和你們相提並論。」
說著這樣的話，兩個美少女換了衣服。
我也收拾了床上，穿了內褲和褲子。
兩個人還在對話。
從修學旅行那天開始，我們的關係就變得更加深厚了。
幾乎每天都在一起，做愛的次數也很多。
期末考試前，雖然在努力學習，但幾乎都在一起。
園藝部也發生了變化。
後輩藤野雇傭猿渡作為傭人，5個人全部聚集在了教室裏。
除了下雨天以外，大家會把在校內的花壇澆水，其他時間都在教室裏說話。
猿渡一開始覺得不自然，但最近已經完全適應了。
和藤野關係相當好，據南川的預測，兩人正在交往。
「至少……」……兩個人的感情啊，我知道，我們也……」
我沒有吐槽你是誰。
事實上，雖然不知道是什麼樣的關係，但確實不是普通的前輩和後輩。
「那麼，你想吃什麼？」
「嗯？」
用從走廊傳來的兩聲抬起頭來。
兩個人已經做好了出門的準備。
我拿起連接在充電器上的手機，想確認一下時間。
「什麼都可以哦……義大利面、咖喱、烤肉、壽司，還有油炸食品以外的東西」
「麻煩，那是什麼？」
南川如此斷言。
「就算是丸之內的OL也有點寬容。那就來一份猪排咖喱吧」
「因為總是無視我的任性，所以無論怎麼說我都不會任性。」
「我不明白你的意思。」
二見同情地看著我的臉。
真是美女中的美女啊，我真的這麼認為。
「那麼，我也要咖喱猪排。」
「……二見，你一定知道吧？」
「很遺憾，女士優先！」
「這種時候，我就不用了……」
雖然和充電器連接著，但是手機的電源掉了。
電源切斷，充電後就那樣了。
和兩個人在一起的話，因為幾乎不用智能手機，所以經常忘記開電源。
我一邊長按電源按鈕，一邊站了起來。
就在那時。
桌球！
這個房間響起了稀罕的聲音。
嗯？先去玄關的南川和二見面面面相覷。
然後看著身為房東的我，怎麼辦？無言的提問。
我追上兩個人，從玄關門的窺視孔看了外面。
那裡站著一比特穿著黑色緊身西服的漂亮女性。
風香小姐。
「啊……啊？為什麼？」
「誰？怎麼了？」
「也給我看看……」
因為兩個人要來，所以我把它推回了房間。
然後，調整好呼吸後說道。
「父母來了……」
「父母……啊，那個，漂亮的人？」
「……是石野的阿姨嗎？啊？突然？」
慌慌張張的我確認了剛打開電源的手機。
那裡收到了幾封來信和留言。
快速抽頭，確認的時候，門鈴又響了一次。
我因為工作關係來的很近
＞到了小政的房間。
之後，為了確認在家裡有幾次留言。
我對兩個人苦笑了一下，小聲地說。
「總之，不能放進去……兩個人就這樣……然後，到離建築物十分遠的地方去的話，會聯系你的」
「我，我知道了……」
「是傳說中漂亮的嬸嬸吧？我想見她」
對於坦率回答的南川，二見好像是好奇心旺盛的孩子。
「下次再介紹……總之，對不起」
說起來，我急忙往門口走去。
歇口氣再開門。
「啊，小政……果然在。因為有響動……誒？」
風香驚訝於穿著鞋子來到外面的我。
我快速地關上了門，用後背保護了它。
「咦？不進房間裏嗎？」
「……不、因為很髒……男人一個人生活……那有什麼事嗎？」
向我展露笑容的風香果然是個美人。
黑色緊身的西裝非常適合，完全可以工作。
因為個子高，身材也好，所以在街上也會引人注目吧。
「沒什麼事，不過亂了也沒關係……？」
「不，不行。嗯，啊，去哪裡吃飯吧？」
「可以，你吃什麼？」
「啊…………卡、猪排咖喱什麼的？」
「猪排咖喱！？」
風香睜大了眼睛，稍微跳了一下。
因為大胸在搖晃，視線很困難。
「好啊！最近沒吃這種東西，去吧！」
「啊，太好了……那麼，走吧……」
風香小姐向就那樣打算出發的我打招呼。
「等一下。」
「誒？」
南川和二見的事情暴露了嗎。
戰戰兢兢地回頭一看，風香從包裏拿出了鑰匙。
我把那個作為我住的房間的門，鎖上了。
「不行啊？不好好上鎖的話……」
「啊，對，是啊……」
因為南川和二見在房間裏，所以完全忘記鎖門了。
說起來，如果風香拿著那把鑰匙把門打開的話就麻煩了。
雖說是以自己名義租的房間，但也只能感謝尊重個人隱私的風香。
走進了咖喱猪排的美味咖喱店。
店內雖然很小，但是陳設品和BGM營造出氛圍。
坐在入口附近的椅子上，我馬上給南川和二見發了資訊。
對不起。
>氣勢衝衝地來到了咖喱店。
＞請在其他地方吃晚飯。
>我們的猪排咖喱……。
我的咖喱猪排……。
兩個人發來了簡訊卻無視了。
把手機放到口袋裏，我和風香見面了。
「好像很忙啊……簡訊也沒有回復……」
「啊？嘛，算了……園藝部之類的，有各種各樣的……」
「但是，太好了……看起來很健康。暑假，你不稍微回來一下嗎？」
你真的是因為工作才來的嗎。
這是一個讓人懷疑的話題。
「社團活動也不是每天都有吧？」
「……不，必須澆水」
實際上每天都安排著日常生活，並不是每天都這樣。
「但是，至少能住一晚吧？」
嗯，風香的手碰到了我的手臂。
心臟一次大幅度地跳動。
「……這個錶是給我戴的」
風香抓住的那只手臂上，我戴著高級的手錶。
這是國中二年級時的生日時風香送的東西。
「好開心……」
輕觸我手臂的風香小姐的手指，慢慢地撫摸著我的肌膚。
聲音也好，動作也好，一切都很豔麗。
「呼，風香……拜託你點什麼吧！」
說了之後，我急忙叫了店員。
風香的手雖然離開了，但是只有抓住的部分好像發燒似的燙。 

暑假/前篇57
[暑假/前篇（57）] by LbI

猪排咖喱很快就來了。
風香首先在煩惱應該用勺子吃還是用叉子吃。
我用叉子吃了起來，看到那個笑著點了點頭，拿起了叉子。
「明明不是一開始就不知道怎麼吃的……」
「並沒有什麼正確答案。」
然後兩個人默默地吃了。
鬆脆的外皮部分和浸泡在咖喱中的濕潤部分。
裝潢著咖喱味道的油炸食品讓人想起胃空空如也。
「咕」
剛把新的炸猪排放進嘴裏的時候。
兩位美少女從入口進入店內。
南川和二見。
店員問了人數，二見豎起了兩根手指。
然後就這樣移動手，朝我這邊揮了一下。
我應該發了要在別的地方吃的資訊。
南川不想和我對視。
看來是被二見硬拉過來的。
二見只知道我和風香是什麼關係。
「怎麼了？」
用餐巾擦了擦嘴，風香看到了我。
即使在廉價的照明中，風香的肌膚也似乎通透了。
也許是因為咖喱為了不弄髒衣服而帶著紙圍裙，所以看上去比實際年齡要年輕得多。
「……不，沒什麼」
南川和二見坐在稍微遠一點的桌子席上。
我不看選單就點了猪排咖喱。
我暫且回到了眼前的咖喱。
「之後怎麼辦？」
吃完後，風香問。
「我想去小政的房間……」
「不，那是。」
不好意思。
因為那個房間裏南川和二見的痕迹太多了。
雖然看起來很漂亮，但是牙刷和化妝品還是會使得暴露出來。
「……這，去公園嗎？」
「啊？不熱嗎？」
確實很熱吧。
雖然還沒到酷暑，但正值盛夏。
穿著西裝的風香現在也脫掉了上衣。
穿著襯衫，豐滿的胸部被強調，所以即使不願意也會視線轉向過來。
心臟之所以跳動得快，也是因為風香的美貌。
但是最重要的是，兩個人在稍微遠一點的桌子上吃咖喱。
「那麼……嗯……」
「我知道了。我知道你討厭帶我到你房間」
風香帶著無可奈何的感覺微笑著。
先結帳吧，說完就站了起來。
為了結帳，風香通過了南川和二見的桌子前。
兩個女高中生被眼前經過的風香吸引住了。
我急忙拿出手機，給兩個人發了資訊。
因為很著急，所以打錯了一點。
>為什麼來？
>怎麼了？
真的是怎麼了，我想打。
注意到了智能手機的資訊後，二見很快就回信了。
喂，你是風香吧？
＞糢特的。
對於意料之外的回信，我停止了思考。
二見沒有告訴風香的名字。
原本就不可能說是糢特。
「走吧。」
結帳後的風香回到了桌子上。
拿著包，先走出了店門。
我看了兩個人，特別是看了二見，無言地問。
你怎麼知道？
回復在手機的資訊裏。
>小學生的時候
＞一起拍過照
二見在小學的時候做過糢特很有意思。
以此為契機，有了麻煩的粉絲，最近也被跟踪。
在意料之外的地方，二見和風香小姐連接在了一起。
「……去喝杯咖啡怎麼樣？」
出了店，風香說。
「啊，嗯……」
「附近有咖啡店嗎？」
我帶風香去了自己知道的咖啡店。
是連鎖店，這條街上也有兩家咖啡店。
也是為了好好學習而來的地方。
「……那麼，剛才那兩個人是朋友嗎？」
坐在窗邊的座位上，風香問。
果然是暴露了，我歎了口氣。
順便說一下，風香小姐點了冰咖啡，我點了香蕉汁。
「園藝部的朋友……」
「哼哼」
雖然是有什麼含蓄的回答，但風香卻沒有再說什麼。
看著走在窗外的人們。
因為思考事情時的習慣，做出了輕輕咬下唇的動作。

「……風香，你真的是來幹什麼？」
「誒？」
把臉轉向我，風香稍微瞪圓了眼睛。
喝了一口香蕉汁後，我更聽了。
「不可能是工作吧……這樣的時間惠萬……」
「好敏銳啊。」
我不如風香。
在咖喱店的一瞬間，一下子就看穿了南川和二見和我有關係。
我知道從以前開始就有敏銳的地方，但是我不擅長說謊。
「其實呢，我想正式和勇吾離婚……」
勇吾是我叔叔的名字。
石野勇吾。是個遊手好閒的人，雖然和我有血緣關係，但，是我討厭的對象。
不，我沒有厭惡他。在你離開家之前。
「……是的。那是我的錯吧」
「不是。不是那樣的嗎。只是時間問題而已……絕對不是小政的錯……」
「但是，應該是契機……」
「那是……也許是這樣……」
風香伸手抓住了我的手臂。
剛才在咖喱店被抓住的那只手，手腕上套著高級手錶。
我不由得像要從風香的手裡逃出來一樣拉著自己的胳膊。
「對不起……」
向下看，風香咬了上唇。
這是風香在悲傷和煩惱的時候，會做得癖好。
＊
發生國中2年級的那個事的時候，也正值夏天。
風香和叔父像往常一樣吵架了。
在寬敞的客廳裏，兩個人的聲音尖銳地迴響著。
我在2樓房間裏咬著牙學習著。
「沒關係……我沒關係。沒關係……」
像咒語一樣反復，弄斷了自動鉛筆的筆芯。
怒吼聲停了，有一段靜寂的時間。
我離開桌子，坐在床上。
「……小政？」
風香戰戰兢兢地走進了我的房間。
一看到坐在床上的我，就咬著上唇，眼淚汪汪的。
一邊說著對不起一邊坐在我旁邊的話，就會緊緊地抱住我。
風香一邊撫摸著我的頭，一邊拼命地忍耐著什麼。
我來到這個家之後，覺得風香和叔叔的關係變得很險惡。
但是兩個人之間已經沒有愛了，我也知道我只是把最後的楔子打入了那個裂縫裏。
「小政，對不起……有這樣的媽媽，對不起……」
這樣的日子有好幾次了。
風香一邊道歉，一邊撫摸著我的頭。
經常哭，有時我也會哭。
好像在安慰我，其實是自己在安慰我。
雖然我也有過這樣的想法，但是風香的溫暖也幫助了我。
那天，風香似乎比平時更難受。
一直沉默著，不停地吸鼻涕，不讓我看到她的臉。
風香穿著寬鬆的白色蕾絲睡衣。
半長的黑髮在頭上隨意地紮著，脖子很性感。
豐滿的胸脯被緊緊抱住，讓人感覺很好。
輕飄飄的風香的味道，對中學2年級的男生來說刺激太强了。
「……嗯……小政，沒事吧？」
風香終於把身體離開了我。
倒不如說那是我想問的問題，但我小小的點了點頭。
「沒關係……」
「如果有什麼想讓我做的事的話，告訴我吧？我能做的事就做……」
我用鼻音這麼說，風香把手放在了我的膝蓋上。
那個不行。風香的指尖微微觸碰到了我的肉棒。
嗯，風香一按後就射精了。
「啊？啊，那個？」
風香馬上察覺到了什麼事，臉紅了。
「啊，小政……這個……」
精液慢慢地在褲子的中央形成了斑點。
我因為對自己做的事情的羞耻心和罪惡感而說不出話來。
「……沒關係。稍等一下」
說完，風香站起來走出了房間。
不知道怎麼辦才好，我坐在床上動彈不得。
風香馬上回來，手裡拿著濕巾。
「我現在給你擦……」
「啊，好啊。」
終於發出了聲音。
我拼命地搖了搖頭。
「那麼，我自己來做……對不起……」
「別道歉……讓我來做……」
一跪在地上，風香就慢慢地把我的褲子脫了。
那時候，我被風香的眼睛卷起漩渦，無法形容的光嚇了一跳。
褲子和內褲很快就脫了。
出現的是我被精液浸濕，勃起的肉棒。
啊，風香小姐吐出了熱氣騰騰、甜蜜的氣息。 

暑假/前篇58
[暑假/前篇（58）] by LbI

濕巾很凉。
風香先生擦拭龜頭，擦拭樹幹，然後擦拭陰囊。
那雙眼睛釘在了我的肉棒上。
「……是啊，是啊，因為是中學生嘛」
風香一邊說著一邊小心地溫柔地擦拭著我的肉棒。
對剛射精的肉棒來說是恰到好處的刺激。
「啊……風香……」
「嗯？」
風香一叫名字，就面無表情地看著我。
嘴角微微上揚，舌頭舔了薄嘴唇。
眼睛因為眼淚腫了。那個很奇怪很性感。
「……稍微做點好事吧？」
說完後，風香放開我的肉棒，坐在了床上。
從睡衣的頸部伸出雙手，露出上半身。
我咽了口水之後看了看房間的門。
「沒關係……」……那個人現在不在家……」
風香沒有戴胸罩。
豐滿的兩顆胸脯，望著我。
乳頭是桃色的，直挺挺的。
「來吧……」
風香做膝枕，然後我把頭放在了頭上，好像快要吸了一樣。
風香稍微彎下身子，乳頭就來到了嘴邊。
哈哈，叼進去的話，頭中黃色的想法像裂開了一樣，被幸福感包圍了。
「嗯……」
風香發出了從鼻子裏透出氣來的聲音。
仰面朝天，我用手揉了揉胸部。
當然嘴叼著乳頭，拼命地吸著。
「啊……嗯……」
風香伸出手，溫柔地包裹著我的肉棒。
給人一種不太强的刺激，纖細的風香的手指在肉棒上撥弄。
我拼命用鼻子呼吸著並吸著乳頭。
「嗯，小政……啊，好燙……」
感受著。作為中學生的我也明白這點。
而知識來源是漫畫和小說。
沒有朋友，更不用說沒有和女孩子說話的機會了。
性方面和幻想一樣。
我以為完全是另外一個世界。
雖然精通了，但也沒怎麼自慰過。
我拼命地吸著風香的乳頭。
在她的身體裏瑟瑟發抖的同時，風香先生還為我言了肉棒。
什麼也沒想到。感覺像是在逃避終極的現實。
「啊……風香，又來了！」
從乳頭放開嘴，我說出來了。
「又要出來了。」
「好，會有很多嗎？」
然後讓我再次吸乳頭的話，風香的手會變快。
剛剛的感覺又出現了，有大量放出的預感。
我知道了精液像噴泉一樣從肉棒裏噴出。
「啊……非常、濃厚……嗯，做得很好，射了很多呢」
然後一邊吸著乳頭，一邊靠風香的手射精了兩次。
總共射精了4次，然昏睡了。
早上一起床，就好好地穿著睡衣。
醒來後，我激烈地弄著自己的肉棒。
但是不管怎麼刺激，肉棒也沒有勃起。
從學校回來，再挑戰一次，也不會有像昨天那樣的快感。
我還想讓風香再回來弄。
我想吸乳頭。我想揉那柔軟的胸部。
想接吻。我想摸身體。我想射精。

很快下次機會就來了。
雖然風香不在家的情况也很多。
但是，從那天開始第二天晚上，風香又一次來到了我的房間。
風香沒有和叔父吵架，眼淚也沒有腫眼睛。
默默地坐在床上，脫掉衣服，看著我拍了拍膝蓋。
我抑制了像搖尾巴的狗一樣想撲上去的衝動，提心吊膽地把頭放在了膝蓋上。
褲子很快就被脫掉了，露出了已經勃起的肉棒。
在吸吮乳頭的同時，再次靠手激烈地射精。
然後每夜在家的時候，風香就來到了我的房間。
「嗯，是啊，啊……風香，我要射了」
「射出來可以，別在意，心情變好了。」
「啊，啊……風香小姐」
漸漸地這個交流變得激烈了。
有一次，她用嘴銜著肉棒。
我很快就射精了。
「嗯……」
毫不猶豫地喝了精液後，風香看到了我的臉。
「再來一次？」
「嗯，嗯……」
點了點頭，噗哧一笑，又用嘴對我說。
無論做多少次心裡的空白都無法完全填補。
但是，只有到射精為止的時間，什麼都忘記了。
也有夾在胸部裏的。
從左右到柔軟的胸部夾著肉棒，上下都被包覆住。
雖然不是强烈的刺激，但是拼命活動著胸口的風香很可愛。
然後暑假的最後階段，我把風香推倒了。
雖然只露出了一瞬間吃驚的表情，但風香點頭然後用溫柔的笑容轉向我。
並脫掉配有花蕾絲的紅色內褲。
「是……這裡……插在這裡……知道嗎？」
盛夏之夜。
中學2年級的時候，我第一次是風香。
被可以說是風香的女人的色香味包圍著，身體在腿和腿之間推進。
被大腿包裹著，讓我搞不清楚自己身體的界線了。
鬆軟的耻丘左右張開，裡面的陰唇濕潤了。
咕嘟咕嘟，在讓肉棒侵入陰道的途中，我射精了。
「啊……然後，出來了嗎？」
「……風香小姐」
我差點哭了。
「沒關係……慢慢地，就那樣……到裡面去」
溫柔的風香撫摸了我的頭。
像疼愛一樣，溫柔地用手指梳理頭髮。
身體微微顫抖著，我總算把肉棒全部插入了風香的身體裏。
「小政……」
「風香先生……」
那時的我和風香都壞了。
後來才知道，風香剛創立的化妝品品牌狀況不太好。
在這裡和叔父的關係更加嚴重，所以精神上也相當吃力。
我在多愁善感的時候失去了父親，並且一直在聽身邊大人的怒吼。
毫無疑問，過度的壓力會使人封閉心扉。
可以說是從黯淡的每一天中，只能利用性的快感來逃避。
「啊……好嘞，好嘞……心情……」
「風香，真是的……啊，出來了」
「射出來，最裡面……啊啊啊，好的，交給我，我啊，啊——」
瘋狂地混在一起。
風香晚上在家的時候，每天都是如此。
當得知風香在家的時候，我的肉棒就變硬了。
叔叔在家的時候，把聲音藏了起來。
不在的時候，就會故意發出了聲音。
床嘎吱嘎吱地搖動，房間一下子充滿了性的香味。
「呀啊啊……好厲害啊，小政的肉棒啊……裡面，對了，那裡哦，戳得滿滿的，拜託了，請粗暴點！」
一個晚上做愛了好幾次。
互相拋弃耻辱和外界的影響，只是埋頭於性。
我把中學男生所有的欲望都發洩給了風香。
風香有時也會騎在我身上淫蕩地搖著腰。
也曾有過趴著從後面讓我撞的經歷。
正常式的時候，一定會在射精的瞬間將長腿纏在腰上。
「射出來……嗯……請去子宮……射很多來」
撲哧一聲，我一邊反復地搏動著，一邊朝著風香身上射著精。
我連想都沒想過會不會生孩子。
只是在欲望中不斷地釋放。
我經常在床上做愛到早上。
因為太累了經常請假不去學校，一轉眼成績就下降了。
但是，無法停止和風香的情事。
然後，那天。
本以為不在的叔父在家。
直到風香注意被看到為止，我們一直在激烈地交往著。 

暑假/前篇59
[暑假/前篇（59）] by LbI

那一天，我和風香也在濃厚地做愛。
一進屋，風香就脫去衣服，和我接吻，然後就那樣倒在床上。
接吻了一會兒，風香的手伸向了我的肉棒。
「嗯……嗯，嗯，啊」
纏繞舌頭，交換唾液。
風香的手從褲子上溫柔地擺弄肉棒。
我的腰隨意地動著，並且氣喘吁吁的。
「我來舔你吧？」
說完後，風香把身體翻轉過來了。
形成了所謂的六九，互相舔舐陰部。
褲子和內棒都馬上被脫了，脫了的同時風香也叼著肉棒。
溫吞的，像生物一樣的風香的舌頭在肉棒上爬著。
我也不認輸，讓風香的脚張開，在那期間把臉放了進去。
舌頭伸向陰毛深處的森林，輕啄了在那深處的秘部。
「嗯……啊，嗯」
風香叼著我的肉棒喘息著。
身體抽動著顫抖著，把肉棒放進嘴裡。
自己張開脚，風香尋求著更進一步的刺激。
我用手打開了陰唇，舌頭伸向了裡面桃色的陰道口。
混雜在甜甜的香味中，酸酸的香味撲鼻而來。
不知不覺中我就搖了腰，把肉棒撞到了風香的喉嚨裏。
「嗯……嗯，不好意思。嗯……」
雖然很痛苦，但風香卻毫不在意地叼進了肉棒。
我也把尖尖的舌頭插入陰道，給予了刺激。
由於唾液和愛液，嘴和鼻子都有點不舒服，呼吸也不順暢。
「耶……嗯……嗯……」
風香從嘴裡套弄肉棒，發出了聲音。
「就這樣，舔一下吧……我受不了」
正如他所說的那樣，我一直舔著秘部。
而且，風香還會把脚張開，讓我更容易舔。
張大嘴巴，我把風香的整個陰部都遮掩了。
用舌頭一邊啄著陰道口，一邊吸氣吸引了愛液。
房間裏響起了吱吱的聲音。
啊，不行，好棒。聽到了風香的聲音。
「嗯，真厲害……啊啊啊啊啊啊……好舒服啊，嗯，好棒啊——」
激烈痙攣後，風香在床上癱倒了。
我把嘴從秘部離開後，立刻把手指貼在了陰道口，插進去了。
探了陰道裏有點膨脹的部分，用手指肚多次按了那裡。
「啊啊，啊……不行，啊啊啊……嗯，嗯，啊啊啊啊」
全部都和風香先生教給我的一樣。
在痙攣更加激烈的同時，從風香女士裡的噴出了透明的液體到臉上。
咻咻，咻咻地好幾次，在床上弄出斑點。
「嗯……啊……呼……」
風香一邊調整呼吸，一邊慢慢地站了起來。
「你要做了嗎？」
他帶著火光的臉看著我，微笑著。
她一按我的肩膀，我就仰面躺下，然後她跨到了上面。
知道要插入，所以透明液體從我的肉棒前端洩漏出來。
「看起來很快就好……」
風香一邊說著一邊抓住肉棒，讓她碰了陰道口。
剛潮吹的陰道口濕得驚人。
嗯，龜頭很容易就進去了，馬上一半左右的肉棒就進到了風香的身體裏。
「啊……風香小姐。好棒——」
「好的，我給你射一次吧？」
風香一邊撩起長髮，一邊一口氣把肉棒往裏放。
在子宮口和肉棒接吻的瞬間，我噴出了大量的精液。
「嗯……熱的，出來了很多……」
「風香小姐，我還……」
「我知道……」……啊，突然動起來可不行啊……啊，啊啊」
我忍不住，從下面刺中了風香。
巨大的胸部在上下搖晃，乳頭留下了殘像。
頭腦發暈，只能考慮眼前的女人的事情了。
「啊……等一下，好」
突然風香的聲音緊迫了。
「不行，停下來！」
不是一般的事。馬上就能明白了。
我停下了腰的感覺，凝視著坐在上面的風香。
臉變得蒼白，一直盯著房間的門看。
我戰戰兢兢地問了風香。
「怎、怎麼了？」
「……是勇吾先生」
「誒？」
慌慌張張的我把臉朝向了房間的門。
應該緊緊關著的門微微打開了。
是叔叔從那個間隙看的嗎。
「……等一下，我去看看……嗯」
慢慢地拔出我的肉棒，風香露出了笑容。
社會經驗很少的我也明白了，這是勉强露出的笑容。
風香用紙巾處理下半身，穿上睡衣就離開了房間。

那之後，馬上聽到了她和叔父爭論的聲音。
怎麼了，你瘋了，叔叔罵風香的聲音。
我覺得叔叔好像馬上就要向房間怒吼了，所以先穿好褲子和襯衫。
「你在想什麼！這是犯罪啊？而且對方是我的侄子！」
風香沒有還嘴，真的是不可思議。
下一瞬間，聽到了叔叔發出從來沒有聽到過的大聲。
「你這雙眼睛像是把我當傻瓜一樣——！」
然後，響起了很大的聲響。
我從房間裏跑出來了。我的房間在二樓。
所朝著樓梯的方向走，向下看。
「清明，你在想什麼！」
叔叔用血色的目光盯著在樓梯上的我。
醉得很厲害。馬上就明白了。
在脚下也不順的叔父面前，是壓著臉頰蹲下的風香。
我第一次聽到自己的血管發出吱吱的聲音。
「嘖嘖嘖————！」
我像要跌倒一樣跑下樓梯。
在這附近，記憶變得模糊。
我和叔父扭打了一下，注意到的時候我被風香停止了。
走廊上，氣喘吁吁的叔父拖著屁股。
連瞪我的力氣都沒有，鼻子出血了，嘴巴也斷了。
原本以為身材高大的叔父，看上去非常小。
「謝謝……夠了……所以……謝謝……」
風香從背後抱住我，流著淚。
我一邊用肩膀呼吸一邊對縮成一團的叔父說。
「……消失吧……從風香小姐的面前」
「孩子在說什麼？」
叔叔幾乎都不懂。
「既然已經對女人出手了，就當我再也不在了？別小看我！」
凝視著地板的一點的叔父，看起來好像在拼命尋找著剩下的自尊心。
自己的妻子被外甥搶走，而在那基礎上的扭打輸了。
而且被告知要出去。
「……風香讓我幸福」
「孩子在胡說什麼！」
叔叔抬起頭喊著，好像是最後的掙扎。
但是和我對視的瞬間，突然失去了氣勢。
「那傢伙也是那樣的眼睛……」
我知道他指的是我父親。
叔父用大拇指切了嘴，自言自語地告訴他。
「……絕對要保護你……你母親死的時候，用那樣的眼神對我說……保護也好什麼也好自己都死去了，真是個笨蛋啊」
叔父靜靜地站了起來。
手貼在牆上，像用力一樣的踏出脚步。
喝得爛醉如泥，再加上和我打架的叔父走出了自己的房間。
「我也要保護小政！」
風香大聲地對背對著背的叔叔說。
從背後抱住我大聲呼喊。
「只有我……一直，絕對，一定要把這個孩子……保護清明！」
叔叔停下脚步，並說了。
「隨你的便。我不是那傢伙的什麼……我要出去，這樣的家……」
只留下這些話，叔叔就不在自己的房間了。
叔叔從第二天起就幾乎不回來了。
不是完全消失，是因為沒有其他要去的地方吧。
即使在家也沒有和我和風香見面。
一直呆在自己的房間裡，不知道是在家還是不在家。
我知道和風香小姐在深夜裡談得很僵。
我和風香的肉體接觸消失了。
在家裡一般聊天，一起吃飯，但是沒有性。
但是每次看到風香的時候，總會想起來。
我想起了那個瘋狂的肌膚結合在一起的每一個夜晚。
也有不想完全破壞和叔父的關係的想法。
所以我開始了一個人生活。
雖然看起來有點悲傷，但風香還是答應了。
然後現在，我獲得了新的生活。
與過去訣別，多虧了南川和二見，讓我抓住了幸福的輪廓。 

暑假/前篇60
[暑假/前篇（60）] by LbI

咖啡店的空調好像太冷了。
空調轟鳴，冷風吹向我們。
我再一次問了重新穿上西裝的風香。
「真的，風香……你是來幹什麼？」
「那是……」
風香露出了有點受傷的表情。
工作上出了什麼事嗎。還是因為和叔父離婚的原因呢。
確實，這樣的話讓風香小姐釀造的氣氛被破壞了。
「……對不起……有點過分依賴小政了呢」
「沒那回事。因為我也想聽你說話」
說了之後，這次我握住了風香的手。
但是風香搖了搖頭，手裡拿著還沒喝完的冰咖啡站了起來。
「我回去了……」
我阻止了拿著包離開的風香。
抓住纖細的手臂，一直盯著風香。
「什麼？」
「……我現在正在向前邁進」
因為這一句話，風香的眼睛一瞬間濕潤了。
咬了下嘴唇，幾乎都盯著我看了。
「是我在打擾你嗎？」
「我不是這個意思……但是，回到那個日子雖然很簡單，但是不能再回去……但我說要讓風香幸福」
「那樣的話……那是指……」
「所以我不打算停下脚步。」
我放開了風香的手臂，站了起來。
拿著裝有香蕉汁的杯子，把它放在了返還臺上。
「……去房間吧」
「誒？」
我先離開了咖啡店。
我知道今天的風香小姐在追求我。
風香並沒有隱瞞的意思，有一段時間，我覺得應該可以接受。
這是個濕度高的夏夜。
咖啡店也快關門了。
穿著西裝像是回家的上班族和有著大學生模樣的年輕人，
日常生活平淡地進行著，時間雖然有限，但卻看不到它的盡頭。
風香默默地跟在稍微有些強勢的我身邊。
我用智能手機給南川和二見發了資訊。
在哪裡？
如果還在附近的話，希望你來我家。
>希望能見到父母。
南川有回信說，光是這樣就察覺到了什麼。
>是的
雖然二見沒有回信，但兩人應該在一起吧。
在房間前，我回頭看了看跟著的風香。
來這裡之前，大概是吹散了什麼吧，風香露出了清爽的表情。
「想向風香先生介紹的……人在。對我來說是非常重要的人們」
「是那兩個人吧？」
「是的。」
點點頭，我打開了房間的門。
一打開門，就朝裏發出聲音。
「我回來了」
在客廳，南川和二見緊貼著站著看向這邊。
「這是風香。代替我父母的人……」
「你好。我是石野風香」
一進大門，風香就對兩個人露出了笑容。
南川和二見更加密切地聯系在一起，向風香小姐回了笑容。
「這、你好……我是南川雫」
「你好。我是二見小夜」
我脫了鞋，向兩個人的方向道歉。
「對不起，突然……」
兩個人同時搖頭，向我投去溫柔的目光。
「無論是兩個人，還是風香，我都想好好介紹一下……」
還在玄關的風香，耀眼地看著我們。
「……謝謝你們兩個人都和小政關係很好」
「啊，不……承蒙您的關照」
南川有些靦腆地說。
有了沉默，風香小姐問。
「那麼，哪個是小政的女朋友？」
「兩個都是不一樣的。」
在兩個人為難之前，我回答了風香。
「是嗎？一定……」
「風香先生，先進去……」
「不，這裡就可以了。現在的我，到此為止……」
我終於理解了風香想說的話。
今後風香要做的事情有很多。
當自己比現在更向前邁進的時候，應該是完全和過去訣別的時候吧。
「……今後也請多多關照小政」
南川和二見對低頭的風香感到惶恐。
兩人一邊用眼睛商量著怎麼辦才好，一邊低著頭。
垂著頭的南川驚慌失措。
「啊，不……彼此彼此。嗯？我們才是，不對嗎……？」
「那個，風香。」
抬起頭的二見好像下了决心似的打了招呼。
風香也抬起頭來，沉默地歪著頭。
「我是塞納……」……幾年前，那個……一起攝影了……」
「塞娜……幾年前？是什麼呢？攝影……啊，啊！」
風香突然睜大了眼睛。
「那個塞娜？啊啊！這麼一說，哇，長大了呢」
「嗯，嗯……」
「真的非常偶然呀。誒……塞娜和小靜……嘿！」
風香穿著鞋子進入房間的氣勢讓人情緒高漲。
但是，那裡有無法跨越的牆壁嗎，絕對不會靠自己。
「這樣啊，已經是高中生了啊……當時也覺得你很漂亮，但是長大後變得更加漂亮了呢」
「啊，謝謝。」
現在的二見是黑髮。
眼鏡也摘下來了，T恤和牛仔褲都顯得很瀟灑。
這麼說來總覺得和風香的氣氛很相似。
「……啊，對了……這個，沒錯」
風香把手伸進包裏，尋找著什麼。
出來的是兩個白色筒狀的東西，是連標籤都沒有的容器。
「這個還沒完成……明年，我想出面向初高中生的防曬霜。可以的話可以用用看嗎？」
聽到這句話的瞬間，南川和二見就像被餵食的狗一樣向風香跑去。
對2人的氣勢感到吃驚，風香稍微有點退縮了。
「真的嗎？我最喜歡《Clearness》的化妝品」
「哇，我也是！很厲害呀，還是發售前的模樣吧？是不是拿出了防曬霜來著？」
取下容器後，南川和二見開始喧鬧。
《Clearness》是風香經營的化妝品公司的品牌。
我完全不熟悉這一點，但我見過南川和二見在使用。
「剛才，我不由自主地調查了一下，做了糢特之後，風香到底怎麼了……這樣的話，竟然是《Clearness》的社長……」
二見不假思索地握著風香的手。
「真的很尊敬！哇……能見到你太好了。因為我是粉絲」
「對，對……」
也許是在等什麼契機。
因為是我的父母，所以有顧慮吧。
那個好像因為被送了樣品而顧慮不見了。
之後，我完全不知道的女子對談在玄關展開。
風香說差不多該回去了，但是南川和二見都沒有停止追問。
我靠近那樣追問的2人，用雙手抓住了她們的脖頸。
「看，風香，我很為難……」
「不，我很高興。感覺像是聽到了久違的使用者的聲音……這樣很重要啊」
這樣，風香露出了一個非常能幹的女人的笑容。
被我抓住脖子的兩個人，用閃閃發光的眼睛看著風香。
歎氣之後我說了。
「……以後再見面吧」
南川和二見，氣勢很好地回頭看我。
「我知道……」……兩個人也在一起……」
「太好了！呐，把各種各樣想問的事情列在清單上比較好吧？」
「啊哈哈，雫，你太性急了！但是，好主意！」
風香小姐用溫柔的大人的臉看著我。
「……謝謝你」
「不，我才是……太頑固了也不行啊」
我儘量不讓兩個人知道我的事。
因為我想和過去訣別，不把它當作藉口，向前走。
但是現在的我，母親死了，父親死了，和風香也有過關係。
「那今天就回去吧……下次見面的時候，會帶來更多的東西」
風香揮著手走出玄關。
慌慌張張穿上鞋子，我和南川與二見一起把風香送到了下面。
我聽到了女生們一邊聊天一邊遠離。
「呀……真的很幸運呢，小夜」
「嗯。下次會給我帶來粉底」
「但是，風香也說要準備提問清單呢。」
「……使用的時候的感覺可以事先記下來比較好」
兩個人一邊說著那樣的話，一邊回來了。
像夾住坐在沙發上的我一樣坐著的話就會緊貼著我。
夾在沉默的我之間，南川和二見流利地對話著。
「要是早點介紹給兩個人就好了……」
說了那樣的話後，南川把頭放在了我的肩上。
「沒關係。石野的各種各樣東西，我總覺得我會知道的……」
「是的是的。」
二見把頭放在了相反的肩膀上。
「這樣一點點……以我的步調」
「是的，以石野的步調告訴我們就好了。」
兩個人說今天要回去，所以把他們送到了車站。
回來的路上，因為智能手機抖了，確認一下是風香發來的資訊。
＞兩個人都很有魅力呢。
我也會努力不輸的！
為什麼風香會來這裡，具體的理由我沒有問。
我覺得不知道比較好，即使知道了我也什麼都做不了。
但是，在風香的心中有了什麼决心吧。
近期我會回去。
我想了想之後就那樣回信。 

暑假/前篇61
[暑假/前篇（61）] by LbI

在園藝部集合的我、南川、二見、猿渡、藤野5個人一邊喝茶一邊等柄穀老師。
他說希望暑假前定好全員集合的日子。
每個人都有各自的計畫，暑假也到了第五天的今天。
可以說唯一的一年級學生藤野改造了園藝部的部室。
當然房間佈局等並沒有發生變化。
只是，到處都是綠色的東西，像叢林一樣。
桌子被放在那樣的叢林中央，椅子包圍了桌子。
雖然猿渡坐在藤野旁邊，但幾乎兩個人都緊貼在一起。
我、南川、二見雖然也在一起，但卻沒有那麼粘在一起。
「在交往嗎？」
話題中斷的時候，我問了。
藤野瞪圓了眼睛，猿渡紅著臉瞪著我。
通過那個反應總覺得察覺到了，但是更加聽到了。
「不，並不是責備……如果能建立起良好的關係就好了」
「呃，我沒有交往……」
往下一看，藤野的身體變小了。
「我之前也說過，我雇傭了符鈴前輩做我的傭人……」
「只有那個嗎？雖然看起來很甜蜜？」
問南川是否認為這是個好機會。
裝作老實的二見的眼睛也在眼鏡後面發光了。
「……不，算了……這就决定了嗎……」
「啊啊啊！我知道了，我會說的！」
藤野實在受不了他的困擾。
猿渡這樣說著，手纏在了藤野的手臂上。
「確實我們也有主從的關係……也有互相喜歡的」
「哇」
南川雙手合十，發出了少女般的聲音。
猿渡紅著臉哼著鼻子。
「啊……只是喜歡著對方，並不是在交往，戀人之間，所以不要誤會！」
「不」
藤野應該是對南川說的話作出反應。
猿渡有些慌張地說。
「啊，不對……我不是告訴你的……對不起。因為喜歡」
「……啊，我也喜歡」
這是什麼。
我就把話題說了出來。
柄穀老師慌慌張張地跳進了教室。
部室處於叢林狀態，卻完全不在意。
走到講臺那裡，從口袋裏拿出手絹擦了臉。
我們把椅子朝向老師等著說話。
「對不起，我遲到了……」
「沒關係！」
南川舉手爽朗地說。
然後苦笑著回答了，老師皺起了眉頭，然後張開了嘴。
「那麼，全員集合的是……因為校長有要求」
「校長？」
反應的是藤野。
我、南川、二見稍微糾正了一下自己的居住習慣。
我想起修學旅行的時候一起去了酒吧。
「……在文化節上說了要做什麼吧？」
柄穀老師一邊擦手帕流出來的汗一邊說。
「這樣的話，對我來說什麼都可以……校長難得來一次，就說在園藝部舉辦文化節的時候，希望校內能有很多植物」
「我贊成！」
我們把視線轉向了勢頭很好地站起來的藤野。
藤野帶著喜悅的表情進一步說道。
「我想做那個！請一定讓我做！」
「啊，啊……」
在藤野的熱情中，柄穀老師點點頭。
「可以使用部費和……還有，特別是文化祭用的預算也出來了……嗯，不太多，你就花點心思用吧。放在石野就好了嗎？」
柄穀老師把茶信封遞給了我。
我接受了那個，確認了裡面的東西，放進了制服的口袋裏。
坐在椅子上，藤野問柄穀老師。
「你預想的植物會很多嗎？」
「那麼？校長說要全權交給你們……我只說我很期待」
於是，柄穀老師就好像談話結束了似的想從教室出去。
但是中途停下脚步，回過頭來。
「是的。文化祭實行委員會和學生會一起合作推進工作……因為校長應該說過」
「事行委員會和學生會……」
南川一邊嘟囔著，一邊思考著事情。
恐怕會想起熟人的名字吧。
馬上拍手，對著老師露出了笑容。
「我知道了！因為有朋友，所以我聯系一下」
「這種時候，如果有南川的話就幫大忙了。那麼，請多關照」
說著，柄穀老師走出了教室。
在完全聽不到老師的腳步聲之前，我們一直沉默著。
感覺被强加了比想像中更麻煩的事情。
南川拿起了智能手機，馬上和誰聯系著。
藤野目光閃爍，好像在思考著什麼。
猿渡用宇宙人也能看穿的眼光看著那樣的藤野。  
「……文化祭是暑假結束後兩周吧？」
「啊？是嗎？」
因為二見提問了，所以我回答了。
點了點頭，黑髮辮的二見說道。
「應該是那樣的……沒多少時間了吧？如果是討論過的植物展示會的話，解放這個狀態的社團室就可以了」
已經在討論文化節要做什麼了。
因為沒打算花那麼大的力氣，所以就把這個房間直接開放就好了，一度平靜下來。
「確實，學校裏滿是植物的話……」
可以交給藤野，但是和部室的叢林化有區別。
所以才要文化祭實行委員會和學生會的人必須來合作。
暑假來學校的次數好像變多了。
「好的」
南川停止了用智能手機的工作後，發出了聲音。
我們自然地等待南川的下次發言。
「……那麼，現在開始發表暑假的計畫！」
「哈？」
代表我提出了疑問。
「不是說文化祭嗎……？」
但是，我被南川無視了。
南川得意洋洋地開口了。
「也有校長的委託，雖然計畫有點改變，但是這幾天，我在考慮暑假怎麼做才是最好的。」
從椅子上站起來，南川跳進了自己的包裏。
從皮包裏拿出什麼東西來，那是一個大筆記本。
把那個拿到桌子上，打開頁面。
「這是什麼？」
猿渡看著筆記本問。
「誒？」
南川環視著在桌子周圍的我們。
我第一次看到嘴裡說「誒」的人。
好可愛。喜歡。
「……這是南川雫的暑假日程！」
「為什麼，南川同學的？」
二見用向外用的聲音聽了之後，南川點點頭。
「大家的計畫也一起製定了，所以想請大家協助。」
「呃，是我們的嗎？」
「藤野君，沒關係。因為和猿渡先生獨處的時間並不是沒有了」
這樣對藤野說，南川一邊指著筆記本上寫著的圓圓的字一邊開始說明。
「我們打算和朋友一起玩很多，但我會儘量參加社團活動。那麼，首先想告訴大家的是，暑假結束的這一天和這天，園藝部去穴浜島住一晚！」
「啊？怎、怎麼回事？」
猿渡聽了很為難。
「你是說只有在這裡的面子住嗎？」
「就是這樣。請取得父母的許可！猿渡是藤野的傭人，所以是強制參加」
「是！」
藤野像是被南川的熱度所觸發似的强烈點頭。
也許是因為穴浜島也有很多植物，所以很開心吧。
這個住宿，是第一次約會的時候南川和二見商量的事。
沒想到會把藤野和猿渡卷進來。
「之後，雖然不是強制參加，但是煙花大會、夏日祭……還有我也去游泳池」
雖然說不是強制的，但是我和二見是強制的吧。
令人在意的是筆記本上的游泳池項目异常多。
恐怕我和除了二見以外的朋友也打算去吧。
「煙花大會之類的夏日祭典，不跟朋友去也可以嗎？兩個都只有一次吧？」
我一聽到，南川就嗤笑了。
「和朋友一起去！恐怕會有15個人左右的團體去！」
「那是傳球啊……」
猿渡一說，藤野也點了點頭。
「……如果只是在當地見面的程度就好了」
看來藤野和猿渡打算兩個人去。
不知為何，南川一直用敬語。
「那是自由的！總之，活動有這麼多，請大家協助！」
就這樣澆水之後今天的社團活動解散了。
藤野和猿渡趕緊回去，我、南川、二見留在了部室。
打呵欠的同時，第二次看到桌子上撐了起來。
「部室裏沒有空調，這是為什麼呢，部長？」
「因為這裡是舊校舍的四樓，連預算都沒有，部員。」
藤野和猿渡回去了，二見恢復了原來的樣子。
二見說，在朋友南川的桌子上趴著把臉扭向一邊。
「快點去伊西的家吧……我想在凉快的地方做愛」
「……不行啊。學生會的朋友叫我了。我馬上就來」
南川立刻向認識的學生會的學生打了招呼。
為了順利度過充滿計畫的暑假，好像要做能做的事情。
「……來了！」
剛聽到小跑過來的腳步聲，就敲門了。
二見的臉離開桌子，端正姿勢。
變化之大令人吃驚。
「是的。」
我代表著回答。
對不起，有清凉感的聲音打開了門。
「啊……觀音寺同學……」
二見看見開門的人，發出了聲音。
來的學生是個小美少女。 

暑假/前篇62
[暑假/前篇（62）] by LbI

南川的朋友觀音寺雛姬有著圓圓的眼睛。
茶色的細發卷起來，蓬鬆的發梢在空中飄浮著。
鼻子周圍有雀斑，這助長了觀音寺的幼齒。
身高不到150公分吧。
胸部相應地大，因為個子矮所以很顯眼。
一進入園藝部的部室，就對那個叢林狀態發出了驚訝的聲音。
「哇」
然後再次意識到二見的存在。
「哇」
然後，看著坐在旁邊的我，再一次發出了聲音。
「什麼？怎麼回事？充滿驚喜，下巴都快掉了」
「沒關係。因為下巴沒有真的掉下來」
南川是他的朋友，所以去迎接還沒進教室的觀音寺。
觀音寺是相當有名的學生。
成績優秀，外表也很可愛，所以在男生中很有人氣。
既是學生會的總務，有時也會在集會等場合站在前面。
從雛姬這個名字開始，就有「雛鳥子」這個綽號。
據說名字代表身體，但是觀音寺似乎證明了這一點。
「……你好，觀音寺先生」
二見向像小鳥一樣邁著小步走來的觀音寺打招呼。
「嚇了我一跳，二見先生也是園藝部吧。」
「是嗎……我被强行讓柄穀老師所屬」
南川不可思議地聽著兩個人的對話。
注意到這一點的二見，對南川說道。
「啊，修學旅行的時候……我去醫務室休息了。然後觀音寺先生在，稍微說了點話」
「……啊。小雛，修學旅行真是災難啊」
南川認同地點了點頭。
我向觀音寺推薦了藤野坐著的椅子。
說完謝謝後，觀音寺先生突然坐下。
「石野君也是園藝部的吧。」
「啊，啊……」
果然觀音寺先生也知道我。
成績優秀者之間有著微妙的競爭傾向。
我、觀音寺先生、B組的林、A組的登田就是第一位。
雖然考試的排名並沒有被公佈出來，但是每次定期審查的時候，都會傳出誰是第幾名的傳聞。
我排在第一位的觀音寺排在第二比特幾乎是不動的。
「……是的，我參加了社團活動」
觀音寺先生用含蓄的聲音嘟噥著。
但是馬上又恢復了精神，笑容轉向了南川。
「那是什麼？」
南川只是叫出來，好像沒有說明。
「啊，對不起。請到這裡來」
「好啊，那是……正好學生會的談話剛剛結束……我想去一次園藝部的部室」
「是啊。然後呢……」
南川坐在椅子上，身體靠近觀音寺。
「校長委託園藝部，文化節的時候希望學校裏有很多植物……然後，讓學生會和文實合作」
「啊，我在聽。」
觀音寺先生點了點頭。
「……那麼文化祭執行委員會的會長和學生會的副會長是文化祭的負責人……我來介紹一下那兩個人好嗎？」
「可以拜託你嗎？」
「當然。我馬上聯系你。快點比較好吧？」
觀音寺先生已經站了起來。
二見準備了茶，但是好像沒有那個必要。
南川對站起來的觀音寺說。
「還是早點好。如果可以的話，馬上也……」
因為暑假的計畫滿滿的，所以不想延后吧。
那麼，觀音寺先生拿起手機一邊操作一邊張開了嘴。
「學生會和文實都是暑假來學校的，所以什麼時候都可以……嗯，明天嗎？」
好像日程都在智能手機裏。
「明天？」
「嗯。因為明天有和文實的會議……你要參加那個嗎？人數不用多，只要部長來就好了」
事物在不斷前進的時候，觀音寺是優秀的吧。
南川看著我歪著頭。
「作為部長怎麼樣？」
「啊？石野君是部長嗎？」
圓眼再圓一點，觀音寺先生看著我。
我苦笑著說。
「大概吧……」
「是的，是這樣的。我以為一定是雫啊……嗯，那石野君，明天也可以嗎？」
「好啊。」
一回信，觀音寺就把手機遞給了我。
「是的，那樣的話……然後，聯繫方式……這個，可以換嗎？」
臉稍微紅了點，小美少女難以啟齒地說。
我想著是嗎，就想把手機從口袋裏拿出來，於是停下了手。
「啊，我要從南川那裡請教你，可以的。」
突然睜開眼睛，觀音寺先生露出了燦爛的笑容。
「是啊，哈哈。因為是同一個社團嘛，至少知道聯繫方式吧……哈哈」
「啊，啊……」
觀音寺顯得有些慌張，把手機放進了裙子的口袋裏。
「那麼，小雫，可以拜託你嗎？」
「是個年糕鬼！」
然後，南川行禮後操作手機。
觀音寺先生對我說。
「呃……石野君，馬上聯系我嗎？時間啊，那個……因為有各種各樣的對話」
突然說得很快，觀音寺就朝著部室的出入口小跑。
「那我就這樣去吧。石野君，馬上聯系我吧？」
「我，我知道了……」
就這樣小跑消失的時候，會很忙嗎。
我是這麼想的，但是南川和二見好像有不同的感想。
「咦，雛醬……」
「嗯。我很在意你……」
「在意嗎？」
泡了新茶的二見坐在椅子上纏著我的手臂。
手臂被大胸夾住，血液流入胯股之間。
「真是遲鈍啊……你是不是儘量不看石野呢？」
二見在我耳邊低聲細語地說。
身體稍微離開一點，我皺起眉頭看了看。
「那個，不是被討厭了嗎？」
「正好相反……」
一邊說著，南川也連同椅子向我靠近。
和二見緊貼在一起是從另一邊靠近身體。
「……被叫出來一看，來了一看，有個很在意的男生……因為不知道能不能說得很好，所以儘量不要和他扯上關係」
「對了對了。然後，在知道石野是部長的瞬間，那種動搖的管道。而且聽說知道雫的聯繫方式時的臉……」
微微一笑，二見就咬著我的耳垂。
癢得我渾身發抖。
「真受歡迎啊，部長……」
耳垂低著頭說二話。
「這樣的話，雫會嫉妒嗎？」
「不會的。不僅如此，還注意到石野的魅力，我覺得雛也有看人的眼光」
一邊說著，南川坐到了我的膝蓋上。
把嘴從我耳朵裏放開，二見哈哈大笑。
「什麼？雫也很從容。觀音寺先生，我覺得他很可愛……」
「那，那倒是……」……嗚嗚。被這麼一說，總覺得有點不對勁」
「啊哈哈，好可愛。」
在沒有空調的房間裏貼著會很熱。
我有點粗暴，一離開兩個人就站了起來。
「……去我的房間吧！」
部室的事情辦完了。
即使是緊貼在一起，也沒有必要在這麼熱的房間裏呆著。
「贊成！」
二見離開了我，拿著包。
南川打算之後和朋友去玩。
所以來我房間的只有兩眼。
部室要分開開。
首先南川和二見離開了部室，我把茶杯等收拾乾淨了。
房間鑰匙交給了二看，所以可以慢慢走。
「喂，石野君。」
我朝著鞋櫃走的時候被搭話了。
擁有凉爽的聲音，能趕走空氣中潜藏的濕氣。
回頭一看，那裡有觀音寺。
「……觀音寺同學。咦？不是回去了嗎？」
「我馬上就說了……」
觀音寺漲著臉頰，用眼睛向上瞪著我。
她是一個與南川、二見完全不同的美女，有著像小鳥一樣的可愛。
「真受歡迎啊，部長……」
想起了剛才在園藝部的對話，我的心臟一下子跳了起來。 

暑假/前篇63
[暑假/前篇（63）] by LbI

「對，對不起。我覺得回家後就可以了」
我向鼓起臉頰的觀音寺同學道歉了。
我飛快地跑了過來，觀音寺用食指戳了我的心。
「そ、ん、な、こ、よ、り！我有件事想問石野君！」
雖然被戲弄了，但是二見和南川說，觀音寺對我很有意思。
帶著這樣的意識，和觀音寺同學面對面時總覺得有些緊張。
因為是暑假，所以鞋櫃裏沒有多少學生。
可以聽到來社團活動的學生們的聲音。
使用鞋櫃的社團活動不多吧。
悠閒自在的假日裏，洋溢著學校特有的氣氛。
「什麼，是什麼呢？」
「……你在和那兩個人中的哪一個交往嗎？」
因為突然的提問，一瞬間不明白了意思。
心臟加快了跳動，但我冷靜地陳述了真相。
「不……」……雖然沒有交往……」
「……是，是的。她還沒交往呢」
「還沒？啊？觀音寺先生，什麼？你想問什麼？」
看不見真意，我問了。
「我……一直是第二名對吧？」
一步，離開我，觀音寺很後悔地說。
我沒有回答，等著下一句話。
「但是，我覺得我沒有輸給石野君……有像雫那樣的朋友，也參加了學生會。所以說第二名也可以……和光學習的石野不同，好好地謳歌著高中生活」
我不知為何明白了想說的話。
「呃……不是在做嗎？」
「我知道！」
從下面開始盯著的話，觀音寺先生稍微加强了語氣。
「我知道我在謳歌高中生活！雖然還沒有男朋友！」
「……哦，哦」
「但是，不能容忍連學習都在謳歌！在謳歌高中生活的基礎上，還要在學習上勝過我！修學旅行好像也發生了什麼愉快的事情！」
好像修學旅行的事是最掛在心上的。
觀音寺先生發燒了，完全沒有享受修學旅行的樂趣。
突然觀音寺先生壓低聲音，自言自語地開始自言自語。
「不行吧，不行吧。學習成績比我好……能交到社團活動或者朋友，不能充實高中生活」
雖然好像被說得很過分，但心情也不是不能理解。
我聳了聳肩膀，說是為了讓觀音寺的心情平靜下來。
「嘛，這不是勝負，是這樣的。」
但是，我的話非但沒有安靜，反而觸動了觀音寺的逆鱗。
「勝者的餘裕啊————！」
朝著天花板，一個小女孩在喊叫。
可能是察覺到自己慌亂了，立刻紅了臉，觀音寺瞪著我。
我好像在猶豫該說什麼，結果還是轉身離開了我。
突然，觀音寺停下了脚步。
幾秒鐘後，終於回頭看我。
鼓起臉頰，好像在忍耐著什麼。
「……要記住哦」
他用非常清凉的聲音告訴我們，像是反派角色所說的話。
說完後觀音寺更紅了臉。
我會回復你的。
「嗯，嗯……我絕對不會忘記觀音寺同學」
「啊，啊，是嗎……那麼，明天見。拜拜」
好好打了招呼之後，觀音寺不見了。
回去後要向二見報告。
觀音寺先生雖然很在意我，但是絕對不喜歡我。
回到房間，發現沙發上躺著兩看。
穿著一件襯衫，把脚放在玄關處，白色的內褲整個可見。
雖然黑髮解開了，但眼鏡還是戴著。
「啊，我愛你！終於……」
從沙發上掉下來的二見。
一邊掉下來，一邊踩著脚，站起來，向我跑去。
就這樣抱住我，鼻子緊貼著我的脖子。
「今天沒有雫……只有兩個人呢」
這是一種近乎讓人心碎的撒嬌的聲音。
「等一下，二見。嗯……因為汗很厲害」
「所以沒關係。我喜歡石野汗的味道哦？」
我被二見緊貼著進入房間，把包放在那裡。
無論如何都要把二見撕下來，然後去衛生間洗手。
「對了，觀音寺同學⋯。」
從盥洗室出來，二見躺在床上。
一看到我，不知是不是心理作用，我就閃開身子想要招進來。
「觀音寺同學怎麼了？」
「不……」……那麼，以後再做愛吧」
「誒！？」
真的是很震驚的感覺，二見發出了聲音。
身體一起來，就在床上盤腿坐著，瞪著我。
「前天我也寄存了！太過分了！你討厭我了嗎？」
「不，雖然很喜歡……並不是不想做。肚子餓了」
我在學校比想像的要多。
可以說已經是傍晚到晚上的時間了。
坐在沙發上，我看了兩眼。
「去吃點什麼吧。」
「H後，我來做……對吧？來吧」
雖然不會討厭被邀請，但是不能忍受空腹。
而且我想從二見那聽聽觀音寺的事。
我從沙發上站起來，二見相反地躺在了床上。
「喂，二見……」
「不要，我要！」
搖頭撅著嘴唇。
對那種彆扭的孩子的態度不由得笑了起來。
「好不容易雫不在了，我覺得可以好好地和你戀愛，所以很期待！」
「那回來之後不行嗎？」
「討厭！現在就要！」
好像只是想說些任性的話。
我想了想之後，打開了壁櫥。
拉開抽屜找東西。
「什麼？你在找什麼？」
二見從床上過來。
一找到目的箱子，我就關上了壁櫥。
「這個」
「那是什麼？」
「……雖然還沒用過一次，但是是在南川和深夜的店上買的」
從床上下來，二見向我靠近。
拿著我手上的箱子，看到那個皺起了眉頭。
「啊？這是……大人的玩具什麼的嗎？」
「真是那傢伙啊。」
一邊說著，我一邊把箱子還給了我，坐在了沙發上。
旁邊坐著二見，興致勃勃地打開箱子，看著我的手。
「……我沒用過。雫有嗎？」
「沒有啊。可能南川也不記得買過這個……」
箱子裏有粉紅色的玩具。
外形像大蝌蚪，把粗的部分放在女性的陰道內，把細尾巴一樣的部分放在外面。
「這個……尾巴的前端是天線……好像也可以用智能手機遠程操作」
「製造遙控器……嘿！」
像是很佩服似的點點頭，二見向玩具伸出了手。
「啊，摸起來很舒服呢……相當大，可以進去嗎？」
「二見，要不要試試這個？」
「誒？」
在我的提案中，二見差點把自己的玩具弄掉。
不管怎麼說，只要用手抓住它，就會用濕潤的眼睛看著我。
「難道……」
「感覺很好啊……我肚子餓了。但是，二見現在想馬上做色情的事情……所以，把這個插在二見中去吃飯」
「等、等、嗯！？」
「我會在我的手機上下載應用軟體，然後操作。」
「等一下！」
把粉紅色的蝌蚪放回箱子裏，二見臉漲得通紅，搖了搖頭。
「不行啊！普通的H不就好了嘛！」
「……是嗎。因為有南川在的時候絕對做不到，所以我提議了」
「嗚嗚……」
我把箱子的蓋子拿回來要站起來的時候，二見抓住了我的手臂。
「……你想做愛嗎？」
「非常」
說實話，我打算捉弄二見。
但是看到實物，看到拿到手的二見，欲望就沸騰了。
二見是個超級美女，有胸，腿也長，身材完美。
想像一下這樣的二見能給予遠程刺激的話，會很開心。
「……我，知道了。但是，如果你不理我的話，可以放弃嗎？」
二見凝視著我。
我抑制了想就這樣推倒沙發做愛的衝動。
「當然，」
「……那、那……知道了……我試試看……」
舔了嘴唇，二見點了點頭。 

暑假/前篇64
[暑假/前篇（64）] by LbI

說是因為不好意思讓我弄，二見在洗手間自己弄了。
因為附贈了清潔水，所以我說要用那個。
因為，雖然是新品，但告訴她要洗乾淨。
「……啊，雖然違和感很糟糕」
過了一會兒，二見從盥洗室出來。
為了穿上振動器後順便出門，已經換好了衣服。
灰色的T恤加上及膝的深藍色裙子。
雖然是簡約的感覺，但是很適合二見。
把黑色長髮綁成兩股，看起來比平時要小一些。
戴著眼鏡也刺激了我的嗜好心。
「……真的戴著嗎？」
「戴著呢……我不給你看……」
好像相當害羞。
罕見地屈服於羞耻心，沒有平常二見氣勢。
我啟動了二見在衛生間的時候下載的應用程序。
出現像圖表一樣的畫面，可以啟動紅色光標。
把這個紅色光標放在上面刺激就會變强，向下放的話刺激就會變弱。
二見發現了我要做的事情，稍微有點準備。
「盡可能……慢慢來……」
「開關開著嗎？」
「嗯，嗯……雖然按照說明書做了……啊……」
我把紅光標稍微往上一點，二見就睜開了眼睛。
凝視著遠方，確認著刺激的到來。
「在動……嗯……」
「沒事吧？」
「這樣的話……哎呀……」
我加强了震動，二見就緊緊地閉上了大腿。
從裙子上面按住胯股之間，變成腰看我的話，輕輕地搖了搖頭。
「除此之外就不行了。這個……刺激沒那麼强……嗯……嗯」
二見加强了搖頭。
我把紅光標再往上一點。
「啊啊啊……哎呀，真是的……變強了，嗯，啊……」
進一步彎腰的話，二見用力握著裙子。
呼吸急促，總算是站著了。
我把紅色的光標調零，從沙發上站了起來。
「嗚……哈，可能很糟糕……現在是多少級？」
「不，大概一半吧……」
「那是……光是想像一下就有反應了」
調整呼吸的同時，二見調整姿勢。
臉頰染紅，大胸吸氣時隆起。
從玄關出來，二見從後面出來，鎖上了鑰匙。
兩個人進電梯的時候我拿出了智能手機。
「嗯……」
二見似乎有了什麼覺悟，緊緊抱住了我的手臂。
但是我沒有操作玩具，而是聯系了觀音寺。
＞很抱歉聯系晚了。
今後請多關照。
也要先做業務。
從側面偷窺畫面的二見看到了我的訊息。
「觀音寺同學？」
「是的。因為要問明天的會議什麼的……啊，對了。觀音寺並不是喜歡我哦」
「誒？」
我簡短地把鞋櫃裏發生的事情說了一遍。
沉默著聽的二見，最後點了點頭。
「我之所以在學習上輸了，是因為我覺得I石野犧牲了很多。」
「好像是啊……」
「嘛，到最近為止我都是這種感覺。」
確實，在見到南川之前的我，就像觀音寺所說的那樣，是個人類。
在學校上課，回家後學習。
要說其他要做的事情的話，也就是跑步了。
在這樣的跑步過程中，幾月前和南川見面了。
從那時起，怒濤般的變化降臨了人生，仿佛恢復了高中一年級時枯燥無味的青春一般，度過了充滿色彩的高中二年級學生。
出了建築物，和二見稍微拉開距離走了。
為了即使被熟人看到，也能找藉口。
因為手機震動了，所以確認了通知後，是觀音寺發來的。
我才要請您多多關照。
>明天的會議預定如下。
有會議召開的場所和時間的明確記載。
好像沒有在鞋櫃前叫過。
我對二見說了明天的計畫。
「是的。那麼，和石野在同一時間離家出走，就這樣回去一次吧……一個人呆在社團教室也很無聊……」
「沒有安排嗎？」
「沒有啊。除了雫和你的預定以外都是空白。父母讓我去國外玩，因為很麻煩所以拒絕了」
嗯。聽完這樣回答的後我就那樣操作了智能手機。
啟動應用程序，快速將紅色光標向上舉起。
「啊……等、嗯……」
對於突然動起來的陰道內的玩具，二見不知所措。
停下脚步，瞪著我。
和車站的方向相反，因為是朝著新幹線道路走，所以行人很少。
但是也不是完全沒有。
穿著從車站過來的上班族風格的男人和圍裙的主婦。
從遠處可以聽到孩子的聲音，老人也在散步。
「那、就這樣……在忘記的時候……嗯……」
「興奮嗎？」
「我不做……」……雖然心裡七上八下的……嗯」
「二見，不走的話，會被認為很奇怪。」
「啊？啊！？能停下來嗎？」
我一走，二見就來了。
雖然走得有點遠，但傳來了二見激烈的呼吸。
「哈……嗯……嗯……」
二見似乎開始習慣了刺激，但卻不能像往常那樣端正姿勢。
走路的管道也不自然，臉頰通紅，眼睛濕潤。
到了幹線道路上的漢堡店的時候，二見完全做好了。
沿著幹線道路的漢堡店這個時間不怎麼擁擠。
當地人一個接一個地來，主要是通過兜風。
點完餐後，我和二見去了二樓的座位。
二樓的座位人更少。
裡面大概有四個男高中生佔據了位置，興奮得不得了。
所謂的調皮人，好像不是惠萬高中的學生。
我和二見選擇了靠窗的座位。
坐下後，二見握著雙手的拳頭閉上了眼睛。
臉朝下，忍耐著什麼。
「嗯……啊……」
二見從喉嚨深處露出像是摩擦般的喘息聲。
雙馬尾的前端很可愛，前後搖擺。
我被他那過於色情的樣子迷住了。
「我愛你……」
二見流淚了。
「請變弱……不然吃不下……嗯，嗯……啊」
「對不起」
慌慌張張的我用手機减低了玩具的振動。
呼，吐出一口氣，二見用不合拍的眼睛看著我。
「呃，可能會成為習慣……嗯……」
二見一邊用肩膀吸氣一邊說了那樣的話。
脖子發汗，臉頰發紅，眼睛濕潤。
嘴唇濕潤，大的雙丘每次呼吸都激烈地上下起伏。
「這可得告訴雫啊……」
「那也可以……不是也有和二見的秘密嗎？」
「啊？秘密？」
雖然玩具應該還在微微顫抖，但二見卻很普通地回應了。
眼角向下看，看起來比平時撒嬌。
「這樣的話，在我和二見之間也可以吧……」
「但是，雫……不保密的話……」
「並不是南川在的時候，悄悄地使用……意思是像這樣，我和二見兩個人獨處的時候，特別享受的東西」
啊，點了點頭，二見臉上露出了笑容。
露出有點害羞的白牙，一邊看著窗外一邊嘟囔著。
「嘿嘿……也許很開心」
吃了漢堡，吃了洋芋。
二見喜歡期間限定的東西，我喜歡經典的東西。
雖然彼此的喜好不同，但正因為如此，齒輪才更能相互咬合，心情舒暢。
和南川是本能追求的關係。
有互相不加理由喜歡對方的自信。
但是，和二見的聯系稍有不同。
因為是以南川為中心的關係，所以需要理由。
確實有心情的交流，但是也需要合理的理由。
兩個人都認為南川很重要，所以要互相珍惜，這是默契。
「……我喜歡你，二見」
「我知道。我也最喜歡你了」
所以簡單地說了出來。
二見故意似的用鹽舔著沾著洋芋鹽的手指，一邊笑著。
「我去一下洗手間……」
「嗯。」
我離開座位去了廁所。
途中還整理了包裝紙和託盤。
洗完手後，突然想起要拿手機。
不管距離有多遠，電波都能通過嗎。
雖然好像會被二見罵了，但是稍微加强了刺激。
為了確認發生了什麼事情，我出去一看，四個男生圍著二見。
「不，真的，好像變漂亮了。中學的時候也是很好的感覺」
一個男子向二見搭話。
在裡面歡鬧的男學生們，正要回去的時候好像和二見有牽連。
坐在桌子上的二見朝下，似乎在忍耐著什麼。
我趕緊走近座位。
「這裡，你好！」
「啊？男朋友？」
所有人的頭髮顏色都不黑。
髮蠟使發梢到處都是。
眉毛也很細，一個人的鼻子上戴著耳環。
「……不對……朋友……」
果然二見還是說要忍耐些什麼。
「是啊！我說二見不適合這種人！」
鼻孔耳環是中學時候的熟人吧。
「對了，二見，請告訴我聯繫方式……我搬到這附近來」
我不知道這種時候該怎麼應對。
所以我只有逃走這個選項。
抓住二見的手臂，站起來。
「那個！對不起！二見，好像身體有點不舒服！」
「喂！」
像是在男高中生之間縫一樣，逃出去。
從背後傳來聲音，像跑一樣跑下樓梯。
啪嗒啪嗒的聲音，不知為何從後面被追趕。
一出門，我就往左右看。
雖然家在左邊，但是近距離來也感覺不舒服。
我選擇了右邊，一邊拉著二見一邊跑。
「二見，沒事吧！？」
「……石野……什、為什麼、要變强……嗯……」
這麼說來，插在陰道上的玩具振動強度變很强的。 

暑假/前篇65
[暑假/前篇（65）] by LbI

男子高中生們很快就撒了。
我和二見緊緊牽著手，到夜晚的小學。
這是一所被稻田和雜木林包圍的惠萬西小學。
從矮的後門進去了。
一進去就是籃球場，旁邊有一個倉庫。
倉庫和校舍的背面相鄰，中間有細小的縫隙可以隱藏起來。
兩個人都出了汗。
人的聲音和腳步聲都不近。
只是青蛙和蟬的叫聲在合唱。
「沒關係……」
我壓低聲音說，想去籃球場。
但是衣服的下擺被二見拉著，有點用力。
我看了二見，問。
「真是災難啊……沒關係嗎？」
但是二見不回答。
因為幾乎沒有光，所以不知道表情。
玩具的開關關了，也沒跑那麼長距離。
「嗚嗚……」
但是，在黑暗中可以聽到二見的粗暴呼吸聲。
我不由得慌了手脚，心想是不是在哭。
「呼，二見，不好意思……不應該去洗手間。不，不應該從家裡出來」
「不對……不壞」
二見搖了搖頭。
「淨是這樣，我……我已經討厭了……」
雖然YAKU和平林也是如此，但二見卻總是會與麻煩的男人纏在一起。
「那傢伙認識嗎？」
「我不知道！」
乍看之下語氣有點强了。
從縫隙中出來，進一步徵求意見。
「雖然好像是同一所中學，但是臉也不記得了，雖然說過名字，但是想不起來了！雖然不想想想起來！」
意識到的只是對方。
「二見也很小氣啊……」
「真的哦……淨是這種事！」
罕見的二見發牢騷。
在學校是個樸素認真的學生，在我們面前是個開朗活潑的美少女。
雖然沒有說是在演，但是本人也沒有自覺，所以勉强了吧。
籃球球門的位置遠比中學和高中低。
二見朝著那個支柱踢出了長腿。
「嗯，」一聲鈍響，馬上消失在了夜晚的空氣裏。
「什麼啊！好不容易兩個人單獨相處，感覺很好！呸！向我搭訕的男人，只要一個人就夠了！」
一脚踹了好幾次，二見吐出了積壓的鬱憤。
被月光照耀著的擁有完美身材的女高中生，向籃球門的對手表達了真心。
嗯，嗯。
籃球門的支柱發出了像鐘一樣的聲音。
除夕的鐘聲有驅散煩惱的意思。
現在二見鳴響的鈍音，能驅散二見的什麼呢。
「那是！這傢伙總是很礙事！」
在夏天的夜空中，二見呼喊著。
完全吐氣的話，會吸很大的空氣。
所以回到了平時的第二次看，轉頭看了我一眼。
「好的。已經沒事了……」
「啊，不要勉强啊……如果害怕的話，說可怕就好了」
「害怕嗎？什麼？」
歪著頭，二見向我走來。
我在開場白後說，所以。
「都是被可怕的男人糾纏著吧……」
「可怕的男人？啊啊……不，完全沒關係。因為習慣了」
滿不在乎的二見。
「但是，被纏住的時候，不是很痛苦嗎……」
「啊，那是因為石野突然變强了吧！」
稍微加重了語氣，二見又踢了一次籃球。
「如果是那種程度的糾纏的話，是很習慣的。真是常有的事……如果一個一個地害怕的話，就不能用我的臉在街上行走了吧」
「那，就是這樣嗎？」
「不要小看美女啊？」
也許是顧慮我，二見半開玩笑地說。
「嘛，YA君，像平林那樣被跟踪狂跟踪的話確實很恐怖，但也沒什麼好說的。無論多少都有逃脫的方法」
「是、是嗎……」
真是的，很堅強。
這是在發生了各種各樣討厭的事情之後的堅強吧。
「但是，很煩人啊……和蒼蠅一起……會讓一切付之東流。特別是像今天這樣，和石野兩個人在一起的重要時刻，我非常生氣」
我走近二見，撫摸了那個形狀很好的頭。
驚訝地睜大眼睛看我。
「什麼，什麼？不要安慰我哦？真的，只是生氣而已……」
「我知道。因為二見很强啊」
二見呆呆地看著我。
「我現在才意識到，我喜歡上了什麼都不動搖的堅強的二見小夜。」
「哈哈……」
在我稍微撫摸了一下後，二見小聲說。
「我有點心動了……」
臉漲紅了，臉上露出了至今為止從未見過的女孩子般的笑容。
我覺得完全看了二見本身沒有演過任何裝潢。
「啊，那個……石野？」
於是切斷了話，二見唾沫直流對我說
我從二見的頭上放開手。
「什麼？」
「嗯，那個……那個……」
二見突然改變了空氣，發出了稍微有點豔麗的聲音。
「……可以幫我打開開關嗎？」
「啊，誒？」
「對，然後……可以稍微用力一點嗎？」
「……不，可以嗎？」
向下一看，二見的頭微微豎起來。
「因為這是只有我和我的特別關係……想要感受……」
我沒有拒絕的理由，所以拿出手機打開了開關。
「嗯……」
「二見，聲音是……」
「我知道。」
就像說「好的，快點」一樣，拿著智能手機的我的手臂被二見抓住了。
她是一隻發燒的纖細的手，出乎意料地力氣很大。
我慢慢地把紅光標往上放了。
雖然聽不到聲音，但確實知道了玩具的震動變强了。
被二見握手臂的力量變强。
也許是為了忍住聲音，二見咬著下唇。
「嗯……啊啊……啊……嗯」
二見一邊顫抖著身體，一邊抬起頭。
咬著嘴唇，忍耐著聲音，直直地看著我。
眼鏡後面的眼睛閃閃發光，反射出月亮的藍色光芒。
「我愛你……嗯，啊，嗯……」
二見膝蓋彎曲，沒有握住我胳膊的那只手按著裙子。
嗯，從喉嚨裏發出聲音，二見搖了搖頭。
我說了要操作智能手機。
「太弱了，別這麼做……」……啊，還有一點……好厲害啊，嗯……感覺很好」
黑暗的倉庫和校舍之間只有我和二見。
我操作的玩具，讓二見因為刺激而顫抖。
肉棒對狀況的反應是理所當然的，在褲子下面完美地勃起了。
「啊……嗯，更加，更强，嗯……可以嗎？」
「可以，但是……」
「請」
幾乎把所有的體重都寄託在我的手臂上，二見就可以依靠了。
我把紅色的光標再往上一點。
「嗯，嗯……」……啊啊啊……好，啊」
二見終於蹲下去了。
像抱住我的脚一樣貼緊。
「啊……太棒了……嗯……」
一邊前後擺動著腰，二見把嘴貼在了我的胯股之間。
從褲子上叼起勃起的肉棒，拼命抑制聲音。
「二見……要最大限度的」
宣告後，我把紅色光標移到了最上面。
的時候時候，二見的腰在顫抖狀態下跳動。
我的腿被巨大的胸部壓住，嘴被肉棒壓住。
嗯，二見拼命壓住聲音。
手指被我的大腿咬住，發出疼痛也沒關係。
嗯，抬起頭來，二見看著我。
美麗的臉被月光照耀著。
戴著眼鏡的雙馬尾美少女的臉頰通紅。
被唾液濡濕了的嘴唇，開閉了2次。
「李克……」
一瞬間，二見突然一次身體大幅度地顫抖。
臉朝下，拼命忍受襲來的痙攣般地抱住我的脚。
我立刻削弱了玩具的强度。
「哈……啊，嗯……哈哈」
「二見，回去吧……我受不了……」
「這裡也……可以嗎？」
從半張的嘴上冒出兩眼熱氣。
「……不，我想在房間裏盡情地做」
「哈哈哈……做愛……那麼，回到房間裏被人打擾了，我們要好好相愛哦」
穿過田間道，回到了幹線道路。
兩個人都一言不發，只有脚快速地向前移動。
回去的話會很熱鬧吧，這樣的想像很容易就想到了。 

暑假/前篇66
[暑假/前篇（66）] by LbI

到了家，一開門就撲向我的二見。
抱著他走進房間，我關上了門。
脫鞋也太粘了，洗手的時候感覺身體失去了一半似的。
先洗了手的二見，然後我一出衛生間就滾到了沙發上。
背朝這邊，肩上反復著粗氣。
明明知道我來了，卻沒有反應。
「……二見？」
「……一直振動著……不知道是在幹什麼……啊……一直都很有心情……」
拿起智能手機，我的玩具振動變强了。
回來的路上微弱的振動，一直開著玩具的開關。
「哈……糟糕……嗯，嗯」
醒來後，二見用濕潤的眼睛看著我，笑了起來。
馬上那個笑容就會扭曲，變成忍耐刺激的臉。
「啊……啊……嗯……啊啊啊」
把膝蓋放在沙發上，二見就像體育座椅一樣。
裙子被掀開，白色的短褲被披露了。
我知道內褲裏粉色的蝌蚪在翻滾。
「啊，啊啊，嗚嗚嗚嗚……好啊」
咬緊牙關，臉左右擺動著兩眼喘息。
我走近沙發的第二看，脫掉了自己的褲子和褲子。
以飛濺的氣勢，二見叼起勃起了的肉棒。
「嗯……中等……哈，嗯」
兩個人都滿身是汗。
但是，彼此都不在意那樣的事。
作為滑溜溜溜溜的，二見的口內沒有半點討好。
雖然不像南川那樣習慣，但二見也知道我的弱點。
像彈一樣用舌頭刺激著前端。
我的腰在劇烈的刺激下隨意活動。
「啊啊啊……嗯……中等。嗯……嗯中噗」
兩眼一邊喘息一邊舔肉棒。
唾液從口邊流出來，流向二見白嫩的脖頸。
我伸出手去觸摸那巨大的雙丘。
「哈……嗯……」
二見自己卷起灰色T恤。
朦朧的，豐滿的胸脯露出來，奪走了我的視線。
用白色胷罩勉强支撐著二見的大雙丘。
從側面溢出的奶，在房間無機質的照明下反射出來，很性感。
我從乳罩上拼命地揉了二見的胸部。
柔軟、鬆軟、舒適。
「二見……」
「嗯……不行，叫我小夜……」
從口中拿出肉棒，二見就鼓起了臉頰。
眼角向下墜下撒嬌的表情，注視著我。
雙馬尾和眼鏡這種兇暴的單品，能激發我作為男人的本能。
「小夜……太可愛了……」
「啊嗚嗚……嗯……」
用手抓住肉棒，二見就把它吞沒了。
用唾液和領先液啪嗒啪嗒的肉棒。
右腦和左腦好像有快感。
「……再舔一下吧？還是說，這裡？」
二見一邊捋著肉棒，一邊將視線投向了自己的胯股之間。
確實想馬上插入，品味二見的陰道。
但是，那樣的話馬上就結束了吧。
「在這邊……」
說起來，我拉了兩眼的手。
慌慌張張地把放在沙發上的脚放在地板上，站起來的二見。
我帶著他去學習桌，讓他背對著我。
「怎麼辦？嗯……」
「桌子上、手上……」
「哈……嗯，誒？啊……」
二見一邊忍受著玩具的刺激，一邊把手伸向學習桌。
自然地，身體前傾，屁股朝著我突出。
因為裙子的長度及膝，所以內褲被遮住了。
「……這個好害羞啊」
「對我來說是最棒的……」
實際上是最棒的光景。
二見的腿很長，彎腰的話很討厭。
可能是身體很軟，膝蓋沒有彎曲，只有腰向上。
掀開裙子，白色內褲再次露出臉來。
進入陰道內的玩具粗的部分。然後是向外突出的細小部分。
雖然沒有聲音，但蝌蚪仍在二見的身體中持續振動。
「呼……不要看啊……」
「內褲要脫了嗎？」
「嗯，啊。嗯，因為很濕……嗯……」
我把手指掛在內褲的腰部上，慢慢地脫了下來。
能看見二見漂亮的肛門，在那下麵銜來了粉色的玩具，有一種羞耻感。
內褲離開的時候，從秘部流出了透明的液體。
「……好色啊，小夜」
「我愛你……嗯，因為一直開著開關……啊！」
我抓住玩具的尾巴，慢慢地拉了。
在身體裏注入力量，二見忍耐著刺激。
「啊嗚……出來了。嗯，啊……」
撲哧一聲，濕透了的玩具從二見的身體裏排出了。
我拿著微弱震動的玩具，就這樣放在了二見的陰部。
突然，二見的脚一下子離開了地面。
「啊啊啊啊啊……等一下。嗯，啊……」
無論如何都想逃，二見左右搖著屁股。
大胸一起搖搖晃晃，攪亂了我的思考。
陰道口突然張開，在桃色小陰唇的前端勃起了陰唇。
粘稠的愛液不停地流淌著，沿著長長的二見的足部流下。
被玩具給予細小的振動，二見的陰道口像是在做粗暴的呼吸一樣地吧嗒吧嗒地動著。
二見就像踩在地上一樣地動著脚。
「嗚嗚嗚嗚……刺激啊……不妙！」
頭放在書桌上，二見的腿稍微張開了。
雖然似乎已經習慣了刺激，但是身體還是會隨意做出反應。
抽搐了好幾次，又抽搐了兩眼。
「嗯……不在。啊，討厭……嗯……」
我舔了沒有玩具的手指。
用唾液濡濕了的食指，溫柔地撫摸二見的肛門。
對於突然到來的新刺激，二見搖了搖頭。
「啊啊啊……啊啊啊，啊，嗯。糟糕……嗯，啊」
用食指捅肛門，刺激入口僅僅幾毫米。
肛門稍微開閉，親吻了我的手指。
「什麼啊，啊……嗯。好厲害啊，好厲害……啊啊啊啊啊啊啊……好棒，好棒……嗯，不行，不行啊。嘿，酷——」
從喉嚨裏迸發出的咆哮。
完全無力的話，二見會蹲在支撐著學習桌的狀態下。
我關掉玩具的開關，放在了桌子上。
「呼、啊啊……現在的不好……屁股上的洞……哈，變態……哈……」
以毫無防備的姿態，二見調整了呼吸。
額頭上微微出汗，讓肌膚看起來更加美麗。
懷着全力，手撐著學習桌，二見又站了起來。
「好好地，……被插上，好舒服……」
一邊說著，一邊像發倦似的伸出了腰。
我一邊翻著裙子，一邊貼近自己的腰。
將銀勃起的肉棒前端，放在二見的秘部。
「是啊……」
「小夜……這個，插上的話可能馬上就射了」
沒敢插入，我就把肉棒的樹幹擦到了二見的裂縫上。
「嗯……好啊，這樣也可以……插上……我想要」
「但是，嗯。」
一邊擦著裂縫，我一邊活動了腰。
從肉棒和秘部的接觸中可以聽到「咕唧咕唧」的下流聲音。
「好啊……插上了……不插點什麼的話，可能會很奇怪……嗯」
二見緊緊地靠著腰，想辦法讓肉棒插入。
但是我把肉棒朝下，在樹幹部分一直擦著二見的裂縫。
二見焦急地左右擺動著腰，懇求道。
「拜託了。清明的小雞雞，插上了……」
「小夜」
忍耐什麼的是不可能的。
我把前端對準了陰道口，就這樣把腰伸到了前面。
陰道褶象歡迎肉棒一樣地起伏，不能忍耐那個刺激，與二見的子宮口接吻了的瞬間爆炸了。
呼，咚。
不斷的快感在全身來回奔跑，從肉棒的前端釋放出來。
啊啊啊啊，嗯，二見把腰向後仰，接受了精液。
「我知道……好熱啊……滿滿的。真的，好喜歡……我喜歡你」
「小夜……就這樣再一次」
「好啊。喝一杯吧……嗯」
從那之後，我第二次在的過程中釋放了精力。
二見和之相吻合，結果每次都很混亂。
洗完澡出來後在床上又做了一次。
雖然真的很累，但是兩個人都不想睡覺。
我和二見光著身子躺在床上緊貼著。
我揉著大胸，二見愛憐地撫摸著變小的肉棒。
「……接吻吧，我愛你」
被這麼一說，我嘴唇緊貼在了二見。
像吃棉花糖一樣溫柔的二見咬著我的嘴唇。
因為做愛的餘韻，身體輕飄飄的，腦袋裏也輕飄飄的。
反復了幾次輕觸般的吻。
感覺一生都能這樣接吻。
不只是肌膚，心靈也能相互接觸，就是這樣的夜晚。 

暑假/前篇67
[暑假/前篇（67）] by LbI

由於部室的不同，我去了開會的會議室。
今天的星期三值班是藤野和猿渡，我代表他開會。
會議結束後一個人去灑水。
「也許之後會去……不，可能在睡覺……絕對在睡覺」
昨天晚上做愛了很久的二見好像很困。
因為要回家睡覺，所以我一個人來學校了。
雖然還是上午，但是學校內到處都是進行社團活動的學生的喧鬧。
「哦哦！趕上了！」
南川飛到了我去會議室的面前。
罕見的是頭髮蓬亂，制服也不知穿錯了什麼地方。
肩上挎著波士頓包，所以今天好像要住在我家裡。
「怎麼了？」
「不，他說要一個人澆水，所以我來幫忙！還有我也會參加會議的！」
莞爾一笑的南川小跑，消失在教室裏。
放下波士頓包，小跑追上我，撞到了我的肩。
手裡的包一直拿著。
「早上好，石野！昨天和小夜怎麼樣？」
「啊……早上好。嘛，嘛，也就是那樣……而且，南川的頭髮很蓬亂」
「嘿嘿？真的嗎？」
南川慌慌張張地摸頭。
「因為沒有時間準備啊……好痛……」
「離開會還有時間，你去修一下吧。我等著你」
「嗯。」
南川爽快地回答了之後就跑進了廁所。
我背著走廊的牆壁，取出手機等著南川。
雖然很突然，但是
3天后這裡有商品拍攝哦
剛才收到了風香的留言。
點擊附件的URL，是飯店的頁面。
是縣內幾個高級飯店之一。
＞屋頂的夜間游泳池可以借到
＞拍攝結束後，可以自由使用
大家一起玩吧
南川從廁所出來了。
頭髮也整理好了，制服也好好地重新穿上了。
有一點帶有制汗噴霧的香味。
「怎麼樣？也很可愛嗎？」
「剛才也很可愛……」
「擅長唱歌」
南川一邊說著，一邊高興地拍著手。
我告訴了南川風香有消息。
南川給了他智能手機，他就好像吃了進去一樣。
「太厲害了。啊，等一下！」
就要到會議室了，南川從包裏拿出筆記本。
在寫有暑假計畫的筆記本上，我一打開就絞盡腦汁。
「3天后……啊，嗯，和亞香鈴一起買東西啊。稍微早一點的話，能去嗎……」
「沒什麼強制的吧？」
「不不不不，我能見到風香，還包租了夜間游泳池……一定會去的吧」
南川認真地看著筆記。
抬起頭，看了看我，向我打了個縮略圖。
「沒關係！你要答應我和小夜也去！」
「不，二見還沒到……」
雖然可能會去，但總得請示一下。
雖然發了簡訊，但是沒有讀到，所以好像在睡覺。
一進會議室，就聚集了很多人。
「太好了！小雫也來了」
小跑著接近觀音寺。
南川的笑容轉向了觀音寺。
「小雛發來簡訊的時候，是半夜，發現時已經是早上，所以很著急。」
「對不起。不要勉强」
好像是觀音寺聯系南川來開會。
只有我一個人的話，但因為昨天在鞋櫃前發生的事情，所以判斷很難做吧。
南川挺起胸膛驕傲地說。
「我是副部長。」
從什麼時候開始能擔任副部長的職務呢。
在只有5個人的社團活動中，也沒有副部長。
在會議室的學生們的眼睛，刺痛了我們。
「是南川……好厲害，是真的……」
「很可愛呢。又受歡迎……話說，你和她關係好嗎？」
「啊，但是很像朋友啊。」
聽到了那樣的對話。
能聽到的是有學生會的成員。
觀音寺同學應該也能聽到，但是裝作完全聽不見。
「來，請坐吧，小雫！」
無聲的環境使得聲音放大了，觀音寺先生把他帶到椅子上。
會議上聚集了20人左右。
學生會的成員和文化節執行委員的成員。
我和南川在會議室的邊上並排坐著。
因為是脫離今天主題的人，所以不參加會議。
據觀音寺同學說，之後會把它作為議題。
「……預算上沒有問題。但是，如果規模比去年大的話，我覺得有必要討論一下時間上是否充裕」
「比起去年新增人員，我覺得這樣能應對嗎？」
「打算從哪裡人員分配？」
正在進行建設性的協商。
觀音寺雖然沒有發言，但還是笑嘻嘻地靜觀著會場的流程。
另外，只坐著的學生也不在少數。
「那個女人又來獻媚了……真的，我很煩……」
「就算稍微能學習一下，也太得意忘形了吧。」
我和南川附近的學生會幹部在竊竊私語。
雖然用不會妨礙會議的聲音互相爭論著，但坐在附近的我和南川卻能聽到聲音。
「……我知道了叫我的理由」
我默默地點頭。
雖然還沒到被欺負的程度，但是觀音寺在學生會上受到了傷害。
不是會長或副會長等，而是沒有職務的學生會的學生在偷偷摸摸。
恐怕南川是對此的牽制吧。
觀音寺先生一定是想表示他和人氣很高的南川是朋友。
從半夜有聯系來看，好像考慮到了最大限度該怎麼辦。
「會長選舉什麼的……真的打算選上嗎？」
「不是有會長的支援嗎？那樣的話，不是能選上嗎？明明什麼都沒做，為什麼會被會長喜歡呢？」
「大概是在背地裡諂媚吧。」
10月將舉行學生會選舉，據說觀音寺將參加競選。
雖然不知道這是不是直接的原因，但是觀音寺好像被討厭了。
肯定誰都可以說壞話，理由什麼都可以吧。
這種背地裡說壞話的人種，完全沒有自己的主義主張。
只是，想通過建立共同的敵人，組成一個團隊而已。
如果放任不管的話肯定會助長，但如果在這裡出手的話，很有可能會往火上倒油。
有種硬要和我在南川對話的感覺。
我覺得怎樣都無所謂，但是我想南川能不能引入自己的陣營呢。
「那麼，園藝部的各位也拜託了。」
正在進行會議的學生會副會長催促發言。
我站起來，說了校長委託我的事情。
因為大家都毫不吃驚地聽著，所以好像還是說得通。
「雖然還沒有决定要怎麼做，但是我想會拜託大家多多協助的。」
正打算就此結束談話時，文化節執行委員們紛紛提出了意見。
「怎麼樣？在外舞臺周圍設定花木是」
「我覺得很好。還有入口的拱門，通向體育館的走廊等等」
我慌忙從南川那裡接過筆記本，在那裡做了筆記。
其他的意見也很活躍，大家都在為文化節炒熱氣氛。
「那麼，現在的意見也請參攷一下，能和園藝部討論一下嗎？我覺得也有荒誕無稽的想法，所以請無視這一點」
學生會的會長一說，全場充滿了笑聲。
他是3年級的前輩，有種守護後輩們交流的感覺。
確實名字是細萱健。
質樸剛健，文武雙全，個子也很高，很帥。
不僅在女性中很有人氣，而且在男性中也很受歡迎，是個很厲害的人。
因為已經决定了向大學推薦，所以這個時期也能在學生會上活動。
「啊，是的……我們這邊商量一下……」
細萱會長在我回復後，就會露出非常爽朗的笑容。
「請多關照。那麼，雛姬小姐，下次院會什麼時候來呢？」
細萱會長把目光投向了觀音寺。
那個瞬間，學生會的成員中開始緊張了。
我也點頭了。奇怪的是學生會長和觀音寺的距離感很近。
「果然是在交往嗎？」
「反正是用身體誘惑的吧……」
「確實，雖然小但是身體很好啊……」
「明明是個雛鳥。」
聽到了那樣庸俗的鬼話。
因為隔壁的南川要站起來，所以我制止了。
「……現在不行」
「但是」
「只會惡化。考慮到觀音寺的話，還是忍耐一下比較好」
嘴唇嘟了一下，南川點了點頭。
「下週二怎麼樣？」
觀音寺看著我問。
我朝著南川看了看。
「我沒有計畫……」
點了點頭，南川小聲地告訴我。
「不管發生什麼，我們也會來的。」
「我知道了。」
我看了觀音寺。
「下周二沒問題。在那之前，我們會在園藝部討論要怎麼做」
園藝部的事好像是最後的議題。
於是會議解散了。南川趕緊離開會議室。
我慌慌張張地追在後面。
「……我和雛醬聯系了，要來部室」
看來南川好像很生氣。
當然不是我。那些背地裡嘀咕的傢伙。
「SOS的出法太差了！因為是朋友，再普通點商量就好了！」
南川似乎對觀音寺很生氣。 

暑假/前篇68
[暑假/前篇（68）] by LbI

＞肚子裏還感覺到一股東西……
>去游泳池~
從二見那來這樣的資訊。
我一邊喝著準備好的茶，一邊坐在椅子上。
抱著胳膊，南川盯著部室的入口。
「沒什麼，別生氣啊……」
「我知道。但是，那是在考驗我們吧？」
會變成那樣嗎。
觀音寺沒有直接和學生會上被南川排除在外的人商量。
他展示了現在正在發生的事情，並旁觀著該如何行動。
也許他懷疑真的可以依靠南川嗎。
說是試過了，也就是說是試過了吧。
「對不起。之後處理……啊，果然生氣了？」
進入教室的觀音寺同學看到南川的臉，小聲說道。
觀音寺同學戰戰兢兢地向叢林中迷路的妖精走來。
「小雛，請坐在這裡。」
抱著胳膊的南川用下巴展示了自己對面的椅子。
我站起來，沏了觀音寺的茶。
慢慢地坐在椅子上，觀音寺同學低著頭。
「對不起！並不是不相信小雫……無論如何都很害怕……受歡迎的小雫，你覺得我怎麼樣？」
「道歉了就原諒你！石野，茶！」
不知為何，南川很傲慢地訓示我，把倒了水的茶交給了觀音寺。
觀音寺雙手接過謝謝，臉上露出柔弱的笑容。
解開抱著胳膊，茶餘飯後就到此為止，南川總是臉上露出溫柔的表情。
「那麼，為什麼會變成那樣呢？」
「……你沒有生氣嗎？」
「我沒生氣，一開始就……」
歎氣的話，南川會淺淺地坐在椅子上。
「在那種被人背地裡說壞話的狀態下，讓他相信我很難吧……就算再怎麼說是朋友也沒關係」
「你知道我就放心了……」
「但是，今後可以信賴你。我真的認為雛是很重要的朋友。如果有什麼事情的話，普通地和我商量一下就好了」
嗯，眼睛濕潤了，觀音寺點點頭。
「那麼，為什麼會變成那樣呢？」
南川又問了一次問題，觀音寺先生把視線轉向了我。
確實，如果我完全是外人的話，也會有難以開口的時候吧。
「……嗯，先給你澆水，我自己來做」
說著，南川封锁了要走出社團房間的我。
「不，石野也要聽。小雛，沒關係的……石野就當作是路邊的石頭」
「那聽起來很有道理。」
但是也不能强烈否定。
觀音寺回頭看了看我。
南川還說。
「但是，這不是普通的石頭。因為是很厲害的石頭……總之先說說看……我們一定會想辦法的」
既然說是我們，好像也包括我。
我把背放在教室的門上，變成了路邊的石頭。
視線回到南川後，觀音寺先生開始說話了。
據說觀音寺在中學的時候只是在拼命學習。
但是，成為高中生後，為了擺脫學習狀態而努力。
和各種各樣的人搭話，花時間和金錢，交朋友。
雖然也有原來的潜力，但是也要注意外表，在男性中也很有人氣。
和像南川那樣的紅人成為朋友，一起去玩了好幾次。
雖然是個認真的孩子，但是觀音寺的評估是交往很好。
老師推薦我去學生會，我也接受了。
似乎是一帆風順的高中生活，但卻在一瞬間破滅了。
比起學生會的會議，朋友的約定更優先了。
「我覺得不好……我討厭被朋友討厭……那時候的會議是例行報告會，沒有特別新的議題」
問題是會議因為身體不舒服而請假了。
和一起去玩的朋友在SNS上上傳了和觀音寺的照片。
發現了的學生會的成員，向學生會長報告那個。
「真的嗎？」
細萱會長在大家面前這麼問，觀音寺先生坦率地道歉了。
「對不起。我不會再做了……」
「不，沒關係。我以前就在想慣例報告會之類的，只是為了閑著的學生會幹部聚集而做的藉口……優先和朋友的約定也沒關係」
據說學生會長非常溫柔。
「只是，不能撒謊啊。今後要注意哦」
細萱會長就這樣結束了談話，决定沒有。
據說觀音寺誠心誠意地向其他學生會的每一個人都道歉。
但是，其他學生會成員不允許。
會長說自己是個閒人，這恐怕是犯了氣吧。
但是，沒有勇氣說細萱會長的壞話，結果矛頭指向了原因觀音寺。
背地裡說的話一天天地升級，觀音寺先生什麼也不回嘴，這是好事，但最近也有故意碰肩的時候。
「能放暑假真是太好了。對我的攻擊，只停留在學生會裏」
觀音寺一邊握著裙子的下擺一邊抽鼻涕。
「我覺得學生會長是喜歡我的……利用這份好意，總算是保住了學生會中的立場……那也是，非常有罪惡感……」
南川連同椅子靠近觀音寺，握住了他的手。
「對，而且……暑假結束後，大概……我覺得這個氣氛也會波及到班裡的朋友……那個，一想到那個就害怕……」
「你想了好多啊。」
南川發出了驚人的溫柔聲音。
這聲音仿佛是對被遺棄的猫櫻的慈悲之聲。
借著這個機會，觀音寺同學嗚嗚地哭了起來。
「對不起，來吧……我不是不相信小雫……我知道是因為自己的原因造成的，但是我做不好……所以，我覺得如果讓雫和我的朋友們看到的話，我就可以結束了」
「不行嗎？」
「來這裡之前也……被說了很多……」
南川靈巧地保持著和朋友的距離，不產生摩擦。
二見原本是高中生之後，就沒有交過南川以外的朋友。
大家都這樣想，總算是想得到每天的安寧。
據說觀音寺在中學的時候學習很刻苦。
也許是高中出道成功後，才有了這樣的結果。
但是，不能像南川那樣靈巧地站起來，對朋友和學生會都表現得太好了。
一旦被貼上可以攻擊的標籤，很難消除。
學生會的成員說了壞話，特別是不深入思考事情的人，就可以看到他們追隨的身影。
「我，我……我不知道怎麼辦才好……」
「學生會還是放弃比較好。」
南川乾脆地說。
哭泣的觀音寺抬頭看南川。
「但是……那麼，向學生會推薦的老師之類的……我啊，居然成為了關注我的學生會長……不好意思……」
「但是，還是辭職比較好。那樣的地方不需要雛醬……學生會長明明知道雛醬被罵了，卻不幫我嗎？」
我也覺得那個。
的確，細萱學生會長對觀音寺先生抱有好感。
但是沒有幫助被說壞話的觀音寺。
不僅如此，他還利用這種情況，企圖讓她依靠自己。
「……那是」
觀音寺似乎也知道這件事。
一失言，又低頭了。
南川把臉轉向我，歪著小頭。
「那麼，能告訴我石野的意見嗎？」
「到底是什麼職務……我……」
從門離開後，我向觀音寺同學靠近。
吸鼻涕，總算是調整呼吸過來的觀音寺同學。
我提心吊膽地用手觸摸了那個小小的背。
「……請告訴我觀音寺同學想怎麼做」
「……我？」
我把椅子拿到了南川旁邊，坐下了。
稍微抬起頭，觀音寺用眼睛看著我的臉。
很快就知道了疑惑在眼眶裏盤旋。
「沒關係……」……石野的話總會為我想想辦法的」
南川說。
「我家也是，小夜……嗯，二見也得到了很多幫助。這樣看起來很可靠」
「雖然不知道怎麼看……啊，總會有辦法的吧？」
真的嗎？觀音寺無言地問道。
「啊，觀音寺同學，你想怎麼辦呢。是想成為像南川那樣超人氣的人呢，還是想過著平穩的生活呢？」
靜默了一會後觀音寺先生告訴我。
「……我一直想變得像小雫一樣。但是」
那個很難吧。
南川所做的事情，就像是在好幾根針孔裏一次也不失敗地穿過線一樣。
觀音寺先生似乎也意識到了，試圖實踐卻失敗了。
「但是，現在不同了……我是這麼想的……我要是能和真正值得信賴的人一起度過愉快的高中生活就好了」
「知道了。那樣的話，可以」 

暑假/前篇69
[暑假/前篇（69）] by LbI

南川看著斷言的我。
我故意把觀音寺同學叫做觀音寺。
「觀音寺，3天后的晚上有空嗎？」
「啊？3天后……嗯，嗯，我覺得沒問題」
「那晚上有想一起去的地方。南川也不錯吧？」
聽了這話，南川一邊點頭，一邊用眼睛問到底是怎麼回事。
我一邊拿著智能手機一邊回答。
「首先，學生會辭職是最好的。如果是封閉的社區，不知道會發生什麼，我們也無法關注。最重要的是，壓力越來越大」
「我，我知道了……」
觀音寺像是被說話快的我推著一樣回答。
我會繼續。
「然後，和南川成為朋友。」
「啊？雖然已經是朋友了……」
南川這麼說，我搖了搖頭。
手上給風香發了資訊。
我告訴他除了南川、二見之外還有一個人去游泳池。
「我要成為任何人都認可的朋友……背地裡說壞話的學生會的人好像在看SNS，於是兩人的關係很好的照片一個勁地上傳。那樣的話誰都不會抱怨吧。總之，如果是包場的夜間游泳池的話，不是很有效果嗎？」
「原來如此。應該是利用我們家吧……」
我對微笑著的南川點了點頭。
把手機收好後，對觀音寺說。
「……就是這樣。和完好無缺的人氣人物南川關係很好。也許會被人背地裡說壞話，但是一想到會被南川討厭，應該沒有人會直接伸出手來」
我不知道這是最好的辦法。
雖然很難像南川那樣，但是應該可以得到觀音寺所追求的生活吧。
至少，只要在南川附近，心靈受傷的概率就會降低。
「你以為我們是什麼人啊……」
雖然這麼說，但是南川好像很開心。
最後我一邊看著淚眼的觀音寺一邊說道。
「然後，雖然是大家所期望的值得信賴的人……南川、二見、還有我如果可以的話，就變成這樣了」
「誒？」
曾經引過一次的眼淚，從觀音寺的眼睛裏撲簌撲簌地掉了下來。
雖然有點不好意思，但是我好好傳達了。
「一起享受剩下的高中生活吧」
一邊用手背拼命擦拭眼淚，觀音寺點點頭。
「謝謝……石野君……」
總覺得3個人在澆水。
兩個女生一邊笑著對話，一邊給花壇裏的花澆水。
我在旁邊給二見打了電話。
「雖然和觀音寺同學關係變好了……你在說什麼？」
「說到哪裡？」
「雫無論何時都是那種感覺，所以很好，但是我呢，你看……因為學校和外面看起來都不一樣」
「啊……我想了。從另一個角度看怎麼樣？」
聽了之後，稍微沉默了一下，然後有了聲音。
「不知道嗎……還……雖然我想避免關係變深會造成麻煩」
「麻煩的事情，比如？」
《三次元的交鋒》
我沒有回答的話，就聽到了開玩笑的小小的聲音。
「關於イシ的事情，嘛，雖然是那個……如果知道雫和我是超級要好的朋友的話，會有什麼反應呢。我討厭這樣說的話會被認為是很小的人……我雖然是這樣，但是不相信別人。對不起」
「不，我不覺得很小。誠實是堅強的證據」
我清楚地說出了我的想法。
「而且，一想到二見對我坦白，我就很高興……」
「嗯，因為在我的情况下，有從雫那裡得到的之前的情報。還有，因為在同一個班級裏也有稍微認識的時候」
「也就是說，要是能知道觀音寺就好了吧？」
「會變成那樣嗎……」
沉默了一會後，二見說道。
「泳衣……」
「誒？」
「不，我想明天或者後天去買泳衣……那個，觀音寺同學也一起怎麼樣？」
「啊……」
結果，我沒有澆水，今天的社團活動好像結束了。
南川和觀音寺從始至終都很和睦地一邊聊天一邊給我澆水。
「明天啊，後天啊……」
「嗯。3天后如果去夜間游泳池的話，想在那之前準備好……我會穿和學校時一樣樸素的衣服去的」
「知道了……我倒不在乎，不過還是問問兩個人的計畫」
「啊，別來了。」
「誒？」
我一直以為一定要一起去。
「可是，很奇怪吧？說是要帶男生去選泳衣……」
「確實」
「如果觀音寺不在的話，當然一起也可以……因為還沒决定要披露到什麼程度」
我反省了自己的想法太天真了。
我絕對不會懷疑觀音寺。
我也知道他不是破壞我們現在關係的人。
但是，二見比起我這種人對人際關係更加慎重。
大概是因為中學時朋友之間的糾紛吧。
因為我沒有經驗，所以和南川和二見的關係一定是靠兩個人的支持才成立的。
「二見說，明天或者後天想去買泳衣。」
回部屋的途中觀音寺去了廁所。
那時我對南川說了。
「小夜？嗯，嗯……要是明天的話就好了。反正今天打算住在石野家。傍晚開始我有事，所以就到那為止吧」
「這樣啊，那就聯系二見吧。好像什麼都想和南川、二見、觀音寺三個人一起去……沒有我……」
「啊，就是這麼回事。」
似乎馬上看穿了好友的想法，南川點點頭。
「即使不做那樣的事，雛醬的話也沒關係。」
「從南川的口中聽到這句話，不就放心了嗎？」
從廁所小跑回來觀音寺。
明明可以在部室等我，但是臉稍微紅了點。
3個人回到了教室，聊到太陽傾斜為止。
「看，泳衣啊……但是，我國中的時候有過，所以沒必要買。可以一起去嗎？」
南川說要和二見一起去買泳衣，觀音寺擔心地問。
看樣子是個相當用心的人，說了關於夜間游泳池的事情的時候，也問我可以去嗎。
順便說一下，關於這次的夜間游泳池，園藝部的人都被邀請了。
因為二見和南川的關係到什麼程度還沒有决定向觀音寺提示。
因為風香也是嬸嬸，所以對觀音寺說了。
「我只是想一起買東西。對吧？如果有空的話，一起去吧？而且去購物的地方也拍照片給SNS吧！」
「嗯，嗯……我、我……想去……」
觀音寺扭扭捏捏地答應了。
就這樣，明天，3個女生决定買東西。
明天的我有空了。
久違地去圖書館吧。
雖然這樣想，但是晚上和南川做愛的時候，觀音寺打來了電話。
也許是一到晚上就會煩惱的性格吧，聲音有點緊迫。
「對不起，對不起……明天石野君也不能一起嗎？」
南川從下面看著停下來接電話的我。
因為知道是觀音寺打來的電話，所以閉著嘴。
「好的，不過……為什麼又要了？」
「總覺得……一想到要和真正建立起信賴關係的朋友一起購物，就很緊張」
「……對我不在乎嗎？」
「沒關係」
立即回答了。
「鞋櫃那，不由得讓人看到了害羞的地方……但是你救了我。石野君的事情沒關係。明天也有什麼事的話，能幫我嗎？」
我想應該沒有什麼，但是我說了。
「知道了……那麼，如果南川和二見好的話我就去」
聽了對話的南川，提高點了點頭。
剩下的就只有二見了，觀音寺似乎已經取得了二見的同意。
如果觀音寺好的話，就算是二見，也不會反對我去吧。
掛了電話，我的腰又動了起來。
「嗯，嗯……啊，雛醬發來了資訊……」
正常式的時候被我撞到一邊的南川把手伸向手機，她讀觀音寺發來的資訊。
「『我也想邀請石野君，可以嗎？』因為……嗯……雖然很簡單，但是這是喜歡石野的孩子的發言吧」
「啊，南川，我想射了。」
「啊？等一下……我還……啊，等一下，石野」
我加快了腰的速度。
慌慌張張把手機放在枕邊，南川就把我抱在懷裡。
「嗚嗚……興奮的石野，好可愛啊……可以多射一點哦」
「啊，雫。」
深深地把肉棒塞進了南川的深處，我射精了。
南川一邊撫摸著我那長時間射精的頭，一邊嘟囔著。
「我還沒高潮……洗完澡後，把乳頭舔一下吧？」
「……啊，啊」
雖然明天也要早起，但是南川好像沒有早睡的意思。
南川一邊哼著小曲一邊再次把手伸向了智能手機。
應該是給觀音寺回信吧。 

暑假/前篇70
[暑假/前篇（70）] by LbI

和南川分別去了集合場所。
坐電車30分鐘左右的距離購物中心最近的車站就是約會地點。
我坐南川乘坐的電車一節之後的電車。
>結果，イシ也一樣呢~
>今天的時尚。
二見發來了資訊。
一起附上的照片是二見的自拍照片。
眼鏡、黑髮、辮子、黑色和白色的圓領T恤和牛仔褲的時尚。
>的確，學校時的二見
>好像是穿的私服啊……
好像也有平時穿的便服。
這樣看的話，真的會讓人懷疑是不是二見。
只是胸部的大小怎麼也藏不住。
>順便說一下，內衣是這樣的感覺。
接著發來的照片，掀開了T恤。
包裹著巨大胸脯的是黑色胷罩。
配合著白色的細小蕾絲，真的很性感。
我為了不讓人看到智能手機的畫面而改變了角度。
還有一張照片寄來，那是把牛仔褲脫到大腿上。
是和胷罩同樣的花樣，側面部分是帶子。
＞請務必親自觀看
得意忘形地發送那樣的事的話，二見馬上有回信。
好啊~
＞沒有其他人看的
電車一到目的地，我就把手機收進了口袋。
人一個接一個地下來，大家都是以購物中心為目的吧。
檢票前在約定的地方，南川和觀音寺已經在了。
「……早上好，石野君」
「早上好，觀音寺」
觀音寺的樣子輕飄飄的。
那才是繪本裏的妖精就那樣飛出來了。
袖子柔軟的白襯衫和藏青色的絲帶。
淺藍色格子的裙子，比脚踝稍長的蕾絲襪子。
漆黑色的鞋子是厚底的，有一個小小的粉色包。
我想像著，如果把現在的觀音寺放進嘴裡一定會很甜吧。
「小夜和平時一樣遲到，我們先走吧！」
南川開始走。
順便說一下，南川是黑色T恤加上外套。
T恤上寫著白色文字「I want to have longer legs」。
說是脚想變長，但是南川的脚足够長了。
穿著白色的運動鞋，包是類似麻素材的袋子。
她把長出的繩子從肩上掛在肩上，是一個非常享受夏天的女子。
「很可愛呢……南川先生」
「嗯？」
一直往前走，追著南川，旁邊是觀音寺。
觀音寺用仿佛看到了憧憬的人的眼神眺望著南川的背影。
「我是個矮人……」
「是嗎？雖然知道是適合自己的衣服」
說起來，觀音寺只是高興地嘴角上揚。
確實可以說南川有著完美的風格和氛圍。
但是，觀音寺並沒有想要追上那裡，而是走著自己獨特的路線。
「……石野君也比想像中時尚呢」
「是嗎？」
看到自己穿的衣服，我歪著頭。
上面部分是藍色的，下面部分是白色的T恤和牛仔褲的樣子。
穿著的鞋子也是平時穿的藏青色運動鞋，唯一可以說是時尚的只有手錶。
「總覺得……我覺得他是個不在意外錶的人」
從車站到購物中心是田間道。
稻田前面已經看到了巨大的建築物，行人和車都朝著那裡走著。
「有清潔感的男生得分很高哦？」
「那、那可真是……」
因為不習慣被表揚，所以我沒能很好地回答。
有時石野君和觀音寺會鄭重地說。
「……南川和二見都不是女朋友……那麼，你喜歡哪一個？」
「為什麼這麼問？」
然後，慌慌張張地問。
稍微往下一看，觀音寺看著自己的脚尖說道。
「不……」……總覺得……嗯，我打算今後受您照顧，還想知道……」
成為可以信賴的朋友的前提是從了解彼此的關係。
一般情况下，慢慢地瞭解對方，不知不覺就會成為朋友。
但是我和觀音寺在見面後就約定了要馬上建立信賴關係。
從跳過所有順序的意義上來說，和南川和二見的關係也很相似。
本來我就等於沒有慢慢地培養關係的經驗。
一步一步地追問關係的觀音寺無法應付。
「啊，觀音寺……喜歡的人是？」
為了改變話題，反問了問題。
突然一看我，我咬著嘴唇，觀音寺嘟囔著。
「……大概有」
「大概？」
「還不太清楚……因為我才剛開始說話……」
「是、是嗎……」
再踩下去對誰都不好。
正好到了購物中心的入口，南川在那裡等著。
看著指示牌，注意到了我們，臉朝下。
「泳衣在4樓或5樓……小夜來了之後就好了，去屋頂吧！」
「屋頂？為什麼又來了？」
「這個屋頂啊，好舒服啊。然後，因為有霜淇淋所以吃那個！那麼，走吧！小雛！」
說起來，南川抓住觀音寺的手臂就沖進了購物中心。
馬上乘上自動扶梯，不斷向上走去。
我稍微離開了一點，追上了兩個人。
南川和觀音寺邊笑邊聊天。
雖然昨天也是那樣，但是經常有那麼說的事。
因為智能手機抖了，確認了一下，是從二見開始的。
「到了車站。好熱……」
「現在去屋頂吃霜淇淋。」
「馬上就去！坐計程車去！」
「不，走過來吧，徒步10分鐘左右。」
到了屋頂，那裡是鋪著人工草坪的廣場。
霜淇淋店、熱狗店等鱗次櫛比。
南川帶著觀音寺去了冰淇淋店。
好像也點了我的份，店員給我了三個。
拿著遞過來的霜淇淋，朝著廣場中央的長椅走去。
有人在，但是因為熱，所以稀疏。
「那麼石野，可以幫我拍照嗎？」
南川從包裏取出手機，解除鎖後交給我。
啟動了相機應用程序後，我和鄰坐在長椅上的南川和觀音寺對著手機。
因為一隻手拿著霜淇淋，所以操作很難。
「拍了哦~」
我這麼一說，南川就張開嘴貼在觀音寺手裡的霜淇淋上。
旁邊的觀音寺一瞬間嚇了一跳，但不知是不是因為照片，馬上露出了笑容。
我沒有錯過那個瞬間，按下了快門。
「我現在沒有意識到。」
注意到快門的聲音，觀音寺看著我。
「不，我覺得挺好的。」
「看著。」
把手機還給伸出手的南川，我吃了霜淇淋。
「不是挺好的嗎！哈哈哈，我的臉，糟了！」
「我也笑得太厲害了，眼睛都看不見了。」
看了一張照片，兩個人很興奮。
「話說，你知道我們是誰拍的嗎？」
「啊，這樣啊……不自拍不行嗎？」
這次，南川用做了烏龜的智能手機拍了自己。
我一邊吃著霜淇淋一邊眺望著那個風景。
南川和往常一樣，觀音寺從心底裏似乎很快樂。
南川對誰來說都是太陽吧。
正因為如此，才得以實現，成為了受歡迎的人。
那不是零星的覺悟和努力吧。
「請給我霜淇淋……」
突然有聲音，我回頭看。
在那裡站著黑髮的辮子，還有滿是汗的二見。
大概是跑過來了吧，喘了很多氣。
就連南川和觀音寺也對輸給夏天的二見的登場保持沉默。
我不由得把吃了一半的霜淇淋給了他。
毫不猶豫地接受後，二見吃了那個。
「謝謝。真好吃啊」
「……嗯，啊，那個……石野君的……」
觀音寺有點慌張。
二見恍然大悟地看著霜淇淋，看著我，然後看了觀音寺。
「呃……對不起遲到了。大家早上好」
雖然從一開始就有做過的感覺，但二見還是想挽回面子。
聲音有點暗，很硬。表情也很少，總覺得有點陰鬱。
真是漂亮的變化。
「早上好，二見先生……」
「小夜也吃的話，就買來吧。」
「我會的。」
對南川的話點了點頭，二見慢慢地還了軟霜淇淋。
觀音寺一邊張開嘴一邊看著他們的對話。
二見匆匆忙忙忙地去了冰淇淋店。
「……嗯，現在才注意到……南川，你叫二見為小夜嗎？」
「啊？啊，是啊……」
南川啪嗒啪嗒地舔著霜淇淋點了點頭。
「關係很好呢……」
「是阿。」
南川本人雖然說得很隨便，但是觀音寺似乎有點吃驚。 

暑假/前篇71
[暑假/前篇（71）] by LbI

全部人吃完霜淇淋後，就回到了建築物裏。
因為觀音寺要去廁所，所以南川跟著去了。
二見一邊在廁所前的長椅上歎氣一邊坐著看我。
「對不起，我遲到了……」
「那張照片是實时發送的。」
「啊，對了對了。」
與觀音寺前相比，二見顯得格外瀟灑。
雖然黑髮辮是一樣的，但是能改變到這種程度真是太厲害了。
正如照片中所發送的那樣，二見穿著長袖襯衫和牛仔褲。
從一個小小的茶色包裏拿出手帕，輕輕擦拭了額頭和脖子。
我移開視線，問他奇怪的妖媚舉止。
「剛才的那個很糟糕吧？」
「……啊，霜淇淋啊。熱得讓人情不自禁呢」
「要藏起來的話，必須小心。」
我一說，二見把手絹放回包裏後站了起來。
「說要隱藏的話很討厭……只會公開到什麼程度而已」
「不是一樣嗎？」
「微妙的不同吧……雫到這裡為止，感覺到石野已經到這裡了，每個人都希望誰知道自己的事情到哪裡不是嗎？」
「嗯……是嗎……」
「為了搞好關係的距離感因人而異。所以，即使沒有讓你看到雫的臉，也不能藏起來吧？」
「就是這麼回事啊……」
也許是在意我曖昧的回答，二見拍了拍肩膀。
「沒關係！」！因為石野公開了99%的二見小夜」
「剩下的1%是什麼！？」
南川和觀音寺開心地說著話從廁所出來了。
4個人去了購物中心的4樓。
「從這裡開始是女孩子的世界！石野不能來！」
南川這麼一說，我就坐在電梯旁的長椅上。
從包裏拿出參考書，一邊流利地翻著一邊消磨時間。
這幾天由於睡眠不足，不知什麼時候開始昏昏沉沉的。
「……君。喂，石野君」
聽到聲音抬起頭，有兩個大的胸和眼睛。
再抬起頭，就會看到觀音寺小小的臉，圓圓的眼睛和視線交織在一起。
「啊，觀音寺啊……」
「對不起，是我叫你起來了。」
「不，因為是很棒的醒來，所以很好……」
觀音寺對我的話微微歪頭。
「沒什麼。那麼，購物結束了嗎？」
「我看……因為要用中學時候的泳衣……二見正在試穿。小雫不喜歡，之後還要看5樓」
稍微沉默了一下後，觀音寺將視線投向了我手裡的參考書。
「石野同學一直學習到這個時候啊。」
一邊說著，觀音寺坐在了我的旁邊。
雖然離拳頭有兩個分鐘左右，但是身體稍微傾斜一下的話就是肩膀接觸的距離。
「考試中獲得第一名的人不一樣呢……」
我一邊嚼著打哈欠，一邊把參考書放在了包裏。
「觀音寺也是第二名吧？明明和朋友一起玩、做學生會的工作，什麼時候學習的？」
「什麼時候……」……很普通哦？只是决定每天1小時絕對是學習時間」
「那還真是優秀啊……」
每天只學習一個小時，就能保持現在的成績，所以很有頭腦吧。
如果我做了同樣的事情，一定會在一瞬間把成績弄掉的。
「又是這樣……因為勝利者很從容……」
觀音寺的脚在鼓著的同時鼓著腮幫子。
再加上學習的話題也沒勁兒了。
我一邊注視著泳衣賣場一邊聽了。
「怎麼樣？能和兩個人好好相處嗎？」
「嗯……謝謝……」
當場回答的時候，觀音寺似乎也打算說那件事。
「小雫果然是最棒的……二見也是個好人吧？」
「那是觀音寺那樣想的，還是問我的……哪一個？」
觀音寺的視線稍微往上一點，臉頰就放鬆了。
呼，簡短地吐了一口氣後告訴他。
「你在聽嗎……怎麼樣？石野君覺得二見怎麼樣？」
「是個好傢伙，二見。」
「能斷定呢……啊，那個，石野君和雫……而且二見同學關係很好吧？」
「嗯？」
突然被說了很覈心的話，我很難回答。
不知道是不是察覺到了什麼，觀音寺有些悲傷地點了點頭。
「明明不用隱瞞……」
我默默地等著觀音寺繼續說的話。
「……今天買的東西，就像考試一樣吧？我真的是值得信賴的人嗎？特別是二見先生」
「為什麼這麼想？」
「直覺……吧……」
我覺得很敏銳。
雖然還沒到可以看清的程度，但是觀音寺的直覺大體上是正確的。
南川和我倒是沒什麼，二見很難决定要在觀音寺公開自己的事情到什麼程度。
並不是懷疑觀音寺，而是因為想和她搞好關係才看清。
「……如果這樣的話，我可能會失去資格」
觀音寺毫無自信地說。
「我啊，你看……總是依賴別人，自己什麼也做不了」
「沒那回事吧。至少在考試中獲得第二名的是觀音寺個人的實力」
「是啊。除此之外……其實，一年級的時候接近雫，是因為覺得關係好的話我也會成為受歡迎的人吧」
當視線投向地面時，觀音寺啪嗒啪嗒地說。
「加入學生會也是為了吸引大家的注意，在被人背地裡說壞話之後，就利用學生會長……一想到今天也能被二見先生看透，果然還是很害怕，於是就依賴石野君了。二見是這麼想的吧……自己也被利用了……」
「二見不是那種傢伙……利用那個不是也很好嗎？」
我舉起雙手向上伸展身體。
只睡了一會兒，睡意就消失了。
把手放在下面的話，就會直接把看到眼前的想法傳達給對方。
「我覺得朋友就是互相利用的。觀音寺也不是給別人添麻煩」
「今天的事，石野君不是很困擾嗎？」
「很開心啊……這樣也能和觀音寺說話……」
「你是這麼說的吧……石野君……」
觀音寺的頭撞到了我的肩上。
嚇得轉頭一看，這不是事故。
「稍微，可以嗎？」
觀音寺似乎有意將頭放在了我的肩上。
「啊，啊……」
正不知所措的時候，觀音寺用凉爽的聲音說道。
「喂，石野君？」
「什麼，什麼？」
「我啊……昨天石野君對我說的話非常開心。他說要讓我們成為可以信賴的人」
觀音寺的頭髮散發著香甜的洗髮乳的香味。
「但是……相反，我自己對於能不能成為雫、二見、以及石野君信賴的人感到不安……我想你會覺得我是特別的人嗎？」
「那是……」
頭一下子從我的肩膀上放開，觀音寺站了起來。
紅著臉看我的時候害羞地笑了。
「又讓石野君看到了不好意思的地方……現在的能忘記嗎？」
「你不是說了要記住鞋櫃嗎？」
我半開玩笑地說。
為了忍耐羞耻心，觀音寺咬了嘴唇。
「那個也忘了吧。」
「對不起。剛才的，對不起」
道歉後，我說了。
「嘛，總之，我覺得觀音寺已經很特別了。」
「呵呵？」
大開眼界的觀音寺。
濕潤的眼睛濕潤了，臉頰更紅了。
連看著的我都覺得不好意思。
「嗯？我，我說了奇怪的話嗎？」
「嗯，那個……我，我知道。你知道那個特別嗎？」
觀音寺啪嗒啪嗒地扇著自己的臉。
好像是同時幹眼淚和冷臉。
「是因為比起其他同學更會說話吧？我知道。沒什麼誤會的吧？」
「誤會是什麼？」
「真的，哈哈，沒關係。我知道那個特別的意思！不是隨便弄錯了意思，動搖了什麼的！啊哈哈。我要回去了！哈哈」
於是，觀音寺轉身向泳裝賣場跑去。
途中在什麼都沒有的地方差點摔倒，發出了短暫的悲鳴。
我想站起來跑去，但是觀音寺很快就進了泳衣賣場。
剛要換坐姿，觀音寺就從游泳衣櫃臺出來了。
小跑著拼命地回到我這裡。
走到我站著的面前，紅著臉調整了一會兒呼吸。
「忘記說了……」
觀音寺慢慢地說。
我向上看了看，喝了口水。
「哇，我也是……」……因為我喜歡石野君」
「誒？」
「啊，不對。」
觀音寺對自己的發言感到驚訝，自己也很吃驚。
一次又一次地搖頭，就在原地蹦蹦跳跳，然後雙手轉向我。
「剛才的是錯的！忘了吧！」
「啊，嗯？」
「我想說什麼特別的！我也覺得石野君很特別！」
「……是、是嗎」
我不想把視線對準我，觀音寺好像在猶豫該怎麼辦。
我說我想幫忙。
「……南川他們那裡，不回去也可以嗎？」
「啊，那個……是、是啊……不回去的話……嗯，再見」
觀音寺揮手回到了泳衣賣場。
正好那個時候，從賣場出來了南川和二見，兩人撞在了一起。
「哇！怎麼了小雛？臉是通紅的！？」
吃驚的南川靠近觀音寺。
觀音寺輕輕地搖了搖頭。
「什麼，沒什麼！等一下，我只是在這附近跑了一趟而已！」
「為什麼！？」
南川笑著吐槽。
想要决定無表情的二見也不由得笑了起來。
我拿著包，朝著笑著的三個人的地方走去。 

暑假/前篇72
[暑假/前篇（72）] by LbI

移動到5樓，南川選擇了泳衣。
我和4樓的時候一樣，在電梯旁的長椅上讀參考書。
過了相當長的時間後，3個人一邊聊天一邊來了。
「對不起石野。讓你久等了吧……去美食街吃午飯吧」
南川一邊按電梯的按鈕一邊說。
我把參考書放進包裏，就站了起來。
「泳衣呢？」
「可愛的就滿足了」
已經過了中午，肚子也餓了。
3個人好像在談論去餐廳街的事情。
那個脚步沒有迷惑。
但是，實際去了之後發現哪個店都很擁擠。
排好了隊，即使快估計也要花30分鐘。
沒辦法，我們去了屋頂。
烈日下，人造草坪熠熠生輝。
也許是因為氣溫太高了，所以沒什麼人。
我找到了背陰處的長椅，在那裡確保了位置。
有好幾家像車庫一樣的店。
多少有點人排隊，但馬上就會輪到自己吧。
每個人都在喜歡的地方買喜歡的東西，然後回到長椅上。
我和二見買了熱狗，觀音寺和南川買了烤肉串。
橫排長凳。
二見，我按照觀音寺、南川的順序坐著。
「那麼，剛才還在繼續……」
「嗯嗯」
南川和觀音寺開始對話。
而且觀音寺很開心地隨聲附和。
好像是關於共同的熟人的話題。
從外面看是不可思議的組合吧。
打扮得很漂亮，看起來關係很好的觀音寺和南川。
旁邊是樸素的黑髮辮子，和沒有特別值得一提的特徵的我。
本來就不相交的東西，橫著排列著。
對話始終是在南川和觀音寺，二見和我沉默著。
偶爾被拒絕的話，也只是回復一下而已。
「不行……好熱……」
我旁邊的二見輸給夏天。
我在自動販賣機買了按飲料，然後給二見。
「哼……」
冷茶放在脖子上，二見歎了一口氣。
快點吃完，再回到裡面比較好吧。
正當我這麼想的時候。
「啊，那個……！」
觀音寺站了起來，突然發出了聲音。
正當我用嘴對上自動販賣機買的可樂之時，但我在中途停了下來。
我、南川、二見默默地等著觀音寺繼續說的話。
「我合格了嗎？」
「……合格是什麼？」
南川馬上作出反應，觀音寺說道。
臉是紅色的，不知道是因為受關注還是因為熱。
「今天買東西的時候……你覺得我是可以信賴大家的人嗎？今後也能友好相處嗎？」
「喂，雛醬，你突然怎麼了？」
南川一邊困惑一邊坐著一邊握著觀音寺的手。
「我可以信任你嗎？今後也要好好相處嗎？」
但是，觀音寺的眼睛不是看南川而是看二見。
「我今天……非常開心……雖然有小雫在，但是能和二見說話，我非常開心」
「對，對……」
二見苦笑著好像有點被氣壓壓著。
不能很好地回答，果然是因為很熱吧。
沉默了之後，離開了南川的手，觀音寺朝著二見鞠躬。
「二見同學……希望你能和我成為朋友」
「不，已經是朋友了吧。」
南川這樣斷定後，二見搖了搖頭。
「那還……不知道」
「等一下，小夜！？」
「見面幾天就成為朋友了……不是那麼簡單的事吧？」
抬頭一看，二見筆直地看著南川。
因為是好朋友所以可以無言的對話，結果南川轉移了視線。
「我聽石野君說……」
二見把我說成是石野君而不是イシ。
而且南川也不是用雫，而是用姓氏來稱呼。
「我覺得和南川同學搞好關係，封住學生會上的壞話是個好主意……後天一起去夜間游泳池拍照也不錯。如果有能做到的事情，我也會協助你的」
觀音寺默默地聽著二見的故事。
在站立的狀態下，觀音寺握著雙手的拳頭，在肩上放上了力量。
「……但是呢……我不能那麼輕易地信任別人」
雖然二見的聲音幾乎都要消失了，但在觀音寺卻能聽到。
「那麼，那麼……不能像今天一樣，再和大家一起玩得開心嗎？」
觀音寺戰戰兢兢地詢問。
呼，二見吐了口氣後說道。
「那是……」
「可以的！話說，小夜已經相信雛醬了！你在說什麼！」
南川不假思索地插嘴。
話說到一半吧，二見瞪著南川。
「所以說，這不是那麼簡單的事！」
「即使考慮得太複雜，小夜也……雛醬已經意識到我們關係很好了，知道了這一點之後，就說想和她好好相處呢？」
「所以說，是這樣的話是不能互相信賴的吧！」
「為什麼啊？」
在兩個人吵架的時候我喝了可樂。
觀音寺凝視著什麼都不做的我，皺起眉頭。
不，還是老樣子。
聲音再大的話，會給別人帶來困擾吧。
那樣的話，我打算停止，但是兩個人都很冷靜。
雖然在爭吵，但是聲音並沒有超過需要。
「為什麼呢，那是雫最清楚的吧……越信賴越……被背叛時的衝擊很大！」
「小雛說不會做那種事。連那種事都不知道，真是個笨蛋！」
「別說傻話！」
終於出現了，二見。
於是，我終於插嘴了。
「那個……兩個人都熱情高漲，可能沒注意到，但還是暴露給觀音寺哦？」
二見忽地看觀音寺。
南川只揚起了一瞬間嘴角。看來是謀劃了。
觀音寺苦笑著張著嘴。
「嗯，那個……果然關係很好啊……哈哈……雖然超出想像……」
「被打敗了……」
二見注意到自己被南川謀劃，坐在長椅上仰望天空。
喝了一口茶之後南川說。
「一開始就覺得腋下很甜，小夜……而且，反正已經對雛醬原諒了，還是承認一下比較好」
「怎麼回事？」
二見似乎已經沒有隱瞞的意思了，語調也沒有改變就去了南川。
「因為，小夜如果不是對自己知心的人，就不會遲到吧？一開始就接受了雛醬」
「……那、那樣的事……有嗎？沒注意到」
看來是本人也沒注意到的癖好。
南川把鼻孔稍微放大，看起來很了不起。
「我家是小夜的好朋友哦？什麼都知道……嘛，雖然雛醬是很自然地讓人放心的厲害的人」
「哇，我是很厲害的人嗎？」
純粹為南川的讚美而高興的觀音寺。
南川笑著點了點頭，然後看了我。
「喂，石野你不也這麼認為嗎？」
「啊，確實……變得會說話，根本不覺得是幾天。就像很久以前就認識的人一樣」
「是嗎，是嗎？嘿嘿」
這次，觀音寺對我的話很害羞。
南川慢慢地站起來，一直走到二見前面。
「小雛，是個總是坦率地說出自己心情的人……像小夜那樣，不去考慮複雜的事情，而是先說出來行動的人。在各種各樣的背後偷偷摸摸絕對做不到！」
「我又被表揚了嗎？」
正如我所期待的那樣，觀音寺坐在了我的旁邊。
我搖了搖頭。
「不，很微妙啊……」
「我在誇獎你！石野不會說多餘的話！」
因為被罵了，所以我坦率地退出了。
二見向下看，咬著嘴唇。
「知道了小夜？話說，你已經知道了吧……絕對不會背叛雛醬的！」
有點沉默之後，二見嘟嘟囔囔地說。
「……很熱」
「誒？」
對於二見的自言自語，南川露出了茫然的表情。
二見低著頭再說一遍。
「好熱……」……所以，去石野家……」
觀音寺對「イシ」一詞皺眉。
馬上看著我，啊，只一口嘟囔著。
嗯，南川用鼻子笑著說。
「從一開始就這樣的話，話就早了……嘛，今天買了泳衣就算了吧」
南川一邊哼著小曲一邊突然走了出去。
「啊？去哪裡？真的要去石野君家嗎？」
觀音寺發出驚訝的聲音。
不停下脚步，南川說。
「因為小夜要去。而且，我從傍晚開始和朋友有事。我想在石野家洗完澡再去」
「啊？啊？在石野君家洗澡？誒？」
非常動搖的觀音寺。
二見輕輕地站了起來。
「觀音寺先生，還有時間嗎？」
「呃……嗯，嗯……」
「那麼，一起去石野的家吧……因為有很多必須要說的話」
說起來，二見慢慢地追上已經向電梯方向走去的南川。
我對還在長椅上不知如何是好的觀音寺說。
「總之……來我家不就行了嗎？」
「嗯，嗯……那麼，那麼……打擾了嗎？」
觀音寺看起來還是很混亂的樣子，他這樣說道。
雖然說是因為熱，但理由不是那樣的吧。
被南川的話好好說服，於是接受了觀音寺。
「觀音寺……沒關係嗎？」
我向打算從長椅上站起來的觀音寺打招呼。
「嗯？什麼？」
雖然是背陰處，但是天空的藍色很適合觀音寺。
像妖精一樣的美少女，和南川二見，然後知道我真正的關係也沒關係嗎。
從我身上察覺到什麼的觀音寺，臉上露出了驚訝的笑容。
「沒關係的……我信任三個人，所以不管知道什麼都沒關係」 

暑假/前篇73
[暑假/前篇（73）] by LbI

「這個，這個……也許沒關係……」
觀音寺說了那樣的話。
坐在我家的沙發上，看著床上的我和南川。
南川只穿了一件T恤橫跨仰面的我。
「喂，喂……雫，和石野君真的……要做嗎？」
「啊？因為，雛醬說要做……」
「雖然是這樣……啊……誒誒」
「總覺得雛醬的反應很可愛，讓人怦然心動。」
南川一邊羞澀地笑著，一邊慢慢地坐了下來。
洗完澡的南川穿著白色的我的T恤，但是沒有穿內衣。
乳頭透明，接觸肉棒前端的秘部被淋濕了。
「嗯……被看到的話，很害羞呢……」
「對，是啊……」
我只露出了下半身。
沒想到竟然會有這樣的發展，沒辦法。
南川把腰再放下來，肉棒咕嚕咕嚕地埋在了南川的陰道裏
＊
從離購物中心最近的車站到惠萬站的電車，分成兩路乘坐。
雖然是同一輛電車，但是我和女生們換了車廂。
當然，這是和同一個學校的學生一起乘車時的對策。
小雛：
我只說了石野一個人生活的事情
南川發來了這樣的資訊。
在惠萬站下車後，我先走了。
3人從後面聚集過來，假裝成別人。
到了房間，打開鑰匙進去了。
洗了手，開了空調，3個人也來了。
雖然南川和二見很快就進入了房間，但是只有觀音寺沒有從玄關移動。
「真的是一個人生活……」
呆呆地張著嘴。
進入盥洗室的南川喚來了觀音寺。
「看，雛，這邊……」
「啊，是的……石野君，打擾了」
「請進。」
我一邊對著廚房的冰柜一邊回答了。
觀音寺脫了鞋，戰戰兢兢地走進了房間。
一進盥洗室，發現兩處放錯了。
「對不起，二見。只有麥茶……」
「什麼都可以。請給我凉的」
這樣說的二見，劉海貼在額頭上，臉頰通紅。
「這麼熱，你還虛弱嗎？」
一邊倒入4人份的麥茶一邊聽，二見準備了盂蘭盆節的活動。
「很弱……討厭熱……」
拿著盤子，一到桌子上就馬上拿起杯子喝幹了。
為了續杯，我把做麥茶的茶壺拿走了。
觀音寺和南川一起從盥洗室出來。
「啊，觀音寺坐在沙發上。」
我這麼一說，觀音寺突然像小鳥一樣近了過來。
然後瞥了一眼坐在書桌前的椅子上的二見。
書桌前的椅子最能吹空調。
兩眼半張開著嘴，面向空調。
從在學校看到的樣子是無法想像的狀態。
稍微坐在沙發上，觀音寺從我手裡接過了放有麥茶的杯子。
「啊，謝謝……」
「我們先去洗澡吧！」
南川這麼說，喝了一口麥茶就不在盥洗室兼更衣室了。
好好地拿著放在玄關旁邊的浴巾。
「總覺得……嗯。好厲害啊」
一邊雙手拿著麥茶的杯子，一邊觀音寺漏了感想。
我為了二見把空調的溫度降低了，然後坐到了床上。
沉默了一會後，二見對著空調說。
「觀音寺同學……不，可以叫我日世子嗎？」
「啊，嗯。」
「那麼，日代子……剛才也說過了，我和雫是中學開始的好朋友，我和雫是高中2年級之後，關係變好了」
「小雫說過呢。在這裡養了一隻遺棄的猫吧……」
「是的。」
在電車上30分鐘的時候說過吧。
二見也打算和我共亯資訊，再次向觀音寺確認。
「然後，我也來到了這裡……啊，吃飯啊，學習啊，偶爾住下的感覺」
「嗯，嗯……我嚇了一跳，浴室有3把牙刷，還有化妝品」
觀音寺帶著有些緊張的表情說。
「這個，這個……必須要保密啊……」
「就是這樣。嘛，就算跟誰說了也不會被相信的」
「嗯……直到我實際來到房間為止都還在懷疑……」
二見把身體朝向桌子，把代替的麥茶倒進空杯子裏。
那是第二次喝剛沏好的麥茶的瞬間。
「二見在修學旅行的時候跟我說過……雫和石野是吧？」
「嗯哼」
二見差點把茶吐出來。
因為咳嗽了，所以我急忙拿了毛巾給他。
二見輕輕地說，沒關係，謝謝你。
「……那個，好像是熟人說的……我覺得有點奇怪呢。沒想到是二見本人做的。是嗎」
「怎麼回事？」
我重新坐在床上，聽二見說。
用毛巾擦拭嘴角，說了二見是修學旅行的事。
據說最後一天晚上在醫務室和觀音寺聊了一會兒。
「我說過要告白……看到這樣關係好……是嗎……進展順利」
閉上眼睛，觀音寺不知為何悲傷地嘟起了嘴唇。
確實，二見為我向南川告白預約了別的房間。
實際的心情告訴了他，南川也告訴了他。
但是，這並不像觀音寺所想的那樣。
恐怕觀音寺會判斷說告白的話是否等於戀人關係。
因為解釋很難，所以正猶豫怎麼說才好時，南川從淋浴出來了。
我穿著白色的T恤代替連衣裙。
像剛剝下來的煮雞蛋一樣有著柔軟白皙肌膚的四肢很耀眼。
一邊用浴巾擦著頭，一邊來到客廳。
「小夜也進來怎麼樣？」
「這樣做……」
把杯子放在桌子上，二見站了起來沖進了淋浴。
南川來到了不可思議地凝視著它的觀音寺。
「那你說了什麼？」
「啊……嗯……」
南川坐在剛剛二見坐的的地方。
觀音寺說不通之後再說明。
「修學旅行的時候，二見預約了別的房間……聽說小雫和石野君見面了……」
「咦？你甚至說了那樣的話嗎？」
「說了還是說暴露了……」
南川對我的話曖昧地點頭。
「這樣啊……嗯。是啊……」
南川看著觀音寺，臉稍微紅了點。
「嗯，就是這種感覺……我們和石野雖然做愛，但是沒有交往」
「喂」
「誒？」
我和觀音寺同時發出了聲音。
嗯？南川停下了用毛巾擦頭的手。
「什麼？你不是說了那樣的話嗎？」
「不對……」
「啊？啊……在做愛嗎？嗯？沒有交往嗎？哈？啊？怎、怎、怎麼回事？」
雙手捂著嘴，觀音寺慌了神。
手碰到額頭，南川伸出舌頭。
「咦……啊啊啊……這是搞砸了的感覺嗎？」
南川看著我，縮了聳肩。
「嘛，這樣的話遲早會暴露的……」
把觀音寺帶回家了。
今後如果我們3個人和觀音寺關係好的話，很難隱藏我們在做愛。
「啊，觀音寺」
「哈！？」
觀音寺對我的聲音反應過度。
和躺在床上的我保持距離後，眼睛眨了一下。
「什、什、什麼？」
「沒關係。不會突然襲擊的。只是，希望大家知道……我和南川做愛，和二見在一起」
「呵呵呵呵，和二見一起！？」
完全走到沙發的一端，不停地搖著頭，觀音寺大聲喊叫。
「那，那種話，真是難以置信！？因為！啊？是高中生吧？高中生的時候有H之類的……真不敢相信……」
「不，不是那裡吧……」
「就是那裡啊……可以H的是結婚之後吧？」
可以看出觀音寺接受了怎樣的教育。
明明沒有交往卻做愛，比起和兩個人做愛，我更驚訝於以前在高中時做愛。
「騙人的……小雫，為什麼要說謊？」
眼看就要哭了，觀音寺搖著頭。
也許是被相信的朋友背叛了的心情。
南川苦笑著說。
「不，不是謊言……我和石野在H哦？昨天也做了」
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
大聲疾呼著，觀音寺站了起來，面朝天花板。
這麼說來，我冷靜地看著觀音寺。
「哈哈，小雛真有趣啊。」
「我不相信！因為，誒？騙人的……騙人的……」
觀音寺像是要脫到沙發上一樣地重新坐著，顫抖著。
「小雛，不和朋友說那種話嗎？」
「我不做……」
也許，在觀音寺前很難做到吧。
看上去很小很小，而且學習成績是年級第二。
雖然待人接物的態度很好，但是認真的觀音寺和性的事情很難開口，總覺得能理解。
「是的，是這樣的。那麼，算了……是嗎……但是，這不是騙人的嗎？」
「那就證明一下吧……」
「是嗎？」
對於突然的觀音寺的發言，南川瞪大了眼睛。
雖然顫抖著，但是觀音寺用清澈清澈的聲音改口說。
「如果真的做的話……」……證明一下吧……在這裡……試試看……做不到吧？」
觀音寺一邊濕潤著眼睛，一邊盯著南川看。
「我好不容易才想信賴雫他們……我討厭那樣的謊言」
「不，所以我不是說謊……」
南川帶著愁眉苦臉向我求助。
我想了想，然後仰面躺在床上。
「嘛……不是挺好的嗎？」
「真的嗎？」
南川對脫褲子的我表情很僵硬。
觀音寺瞪圓了眼睛，凝視著我的行動。
脫下內褲後，肉棒就出現了。
「啊？石野，是在這種狀態下勃起的嗎？」
「……那也沒什麼關係吧」
「不不不不，那不是變態嗎？」
一邊說著，南川站了起來，把毛巾掛在了椅子的靠背上。
慌慌張張張地脫下內褲，走到了床上。
一看觀音寺，眼睛就那麼點著不動了。
「觀音寺？沒關係嗎？」
聽了之後，觀音寺慢慢搖頭說道。
「這個，這個……也許沒關係……」 

暑假/前篇74
[暑假/前篇（74）] by LbI

南川的陰道裏完全埋滿了肉棒。
南川一邊咬著牙一邊忍耐著刺激。
「……嗯，雖然對心跳不太好？」
南川看了一眼沙發那邊的觀音寺。
觀音寺睜著眼睛，一直盯著我和南川的交界處。
「這、這樣……小雛……嗯，你相信我嗎？」
「……真的……做愛」
觀音寺用平穩的語調嘟囔著。
南川的陰道好像比平時要緊。
粘稠的愛液溢出是不變的，但是可以看出陰道壁在活躍著。
「喂，石野……別動！」
南川輕輕地敲打著我的胸口。
嗚嗚。我稍微調整了一下姿勢。
肉棒潜入南川深處，與子宮口接觸。
「嗯……」
以不由自主的感覺，南川發出了甜美的聲音。
紅著臉，害羞地把臉轉向了觀音寺。
「小雛……證明就在這裡可以嗎？」
「啊……啊？嗯？是的。但是……」
或許是混亂了吧，觀音寺的回答不得要領。
從沙發上站起來，慢慢地向床走來。
「怎、怎、怎麼了……可以看一下嗎？」
「誒？」
南川發出了困惑的聲音。
白色T恤的長度很長，在觀音寺看不到接合處。
慢慢地伸出手，一個小小的美少女掀開了T恤。
「哈哈……真的很擔心……」
「我也是……」
像好奇心旺盛的孩子一樣，觀音寺用閃閃發光的眼睛注視著我和南川融為一體的部分。
就這樣，觀音寺把我穿的T恤也掀了上去。
「呃，小雫……不痛嗎？」
觀音寺拿著我T恤的下擺看著南川。
嗯，南川的陰道動了。
「不……雖然不痛……」
「那心情好嗎？」
「是啊，是啊……哎呀……心情好嗎。這是什麼，好麻煩」
被說的南川很可愛，我稍微抬起了腰。
「嗯，糟糕……石野」
「啊啊啊啊」
觀音寺嚇了一跳，就這樣握著T恤的下擺後退了2、3步。
我的T恤再掀起來，腹部直接接觸空氣。
「我開了」
觀音寺的手離開了襯衫。
像會彈一樣，觀音寺的小個子在飛。
飛快地飛了起來，但撞到了沙發上，就這樣摔倒在沙發上。
「觀音寺！？」
「小雛！？」
合體後我和南川同時發出了聲音。
藍色的裙子被掀開，觀音寺的淺藍色內褲被披露。
「哇……這是什麼心情」
也沒有整理裙子，而是仰面躺在沙發上，觀音寺嘟囔著。
「我討厭石野君在H……但是，也有想看的心情呢……啊哈哈……真奇怪……」
「小雛？」
南川為難地皺起眉頭。
或許是沒有聽到吧，觀音寺一直在自言自語。
「怎麼回事啊……好厲害的石野君，又粗又長吧？那樣的小雫……是大人啊……兩個人結婚了啊」
「不，我沒有……」
這是南川在訂正。
從盥洗室裏出來了二見。這是摘下眼鏡，解下三股辮的第二見。
大概是放在我家裡的吧，穿著緊身的白襯衫。
牛仔褲明明和剛才一樣，卻看起來完全是別的時尚。
姿勢也很優美，腿的細和長度讓人目不轉睛。
一切都很複雜。
「——是誰！？」
躺在沙發上的觀音寺發出了聲音。
二見看了一眼盛大展示內褲的觀音寺，接著看了在床上合體的我們。
「嗯。總覺得……情况我理解了……聲音也能聽到」
「所以是誰！？」
醒來後，觀音寺正座在沙發上。
喝了麥茶，二見才把臉轉向觀音寺。
「……我是二見小夜。初次見面」
「初次見面……二見！？是、那樣說的話……哇，好漂亮……」
「謝謝」
二見向觀音寺露出營業微笑般的表情。
「不不不不，我不相信！好恐怖！因為在不能信任別人的程度上發生了變化！？」
二見無視傳喚的觀音寺，坐在了書桌前的椅子上。
「那麼，日世子也要做嗎？」
長脚優雅地交叉著，微笑著。
頭髮有點潮很性感。
「不會的！這是，那個……有各種各樣的事情，只是變成這樣而已！」
南川在觀音寺之前發出了聲音。
觀音寺馬上搖著頭喊。
「哇，哇，我不行！啊，沒那麼大的空間插入這個！」
「空格？不，日世子也有吧。因為是女孩子」
「話說，你是誰！？」
「所以說，二見小夜！」
二見兩頰鼓起來。
在空調開著的房間裏，洗過澡的二見和剛才不同。
「真是的，怎麼了……」
觀音寺正座在沙發上抱著頭。
二見站起來，朝著床走來。
「嗯，一開始可能有點痛……習慣了會很舒服的」
「不行，小夜！只有一根石野的肉棒」
啊，南川的陰道壁勒緊了我的肉棒。
我心情舒暢，不由得聲音快要漏出來了，但還是忍住了。
在床旁邊蹲下，二見對南川說。
「所以？」
「我一個人都坐滿了，而且還和小夜在一起呢？不行！」
南川鼓起臉頰。
「讓你看到這裡，那太過分了吧……雛子，你喜歡石野嗎？」
「是的，也許是這樣……」
觀音寺從沙發上叫。
「喂，你在說什麼！？不對不對！不是喜歡！還聊了幾天，喜歡什麼的……啊哈哈，不可能」
「時間沒關係吧？」
二見。
觀音寺搖著頭進一步說道。
「也許是吧！還不是說喜歡……你是誰？我在和誰說話？已經不太清楚了……我回來了」
向二見伸出手來，觀音寺閉上了嘴。
坐在沙發上再次抱著頭。
「啊哈哈。比想像中更奇怪的是彥子……」
二見看著觀音寺說道。
插入了我的肉棒的南川開口了。
「……我覺得小夜和雛能成為好朋友就好了」
「和我？」
坐在床旁邊的二見抬起臉看朋友。
嗯，點了點頭，南川繼續說道。
「看……感覺很投緣……在學校，如果女生好好說話的話，不是很容易嗎？」
「……啊，是個會學習的啊」
大概是理解了吧，二見有點害羞地笑了。
「這是多管閒事……」
「但是，在學校一個人也很辛苦吧？」
「最近我在和你說話。」
「我看到那個就想……」
總覺得明白了南川的意圖，我覺得很好笑。
即使沒有暴露出自己的性行為，我也能理解南川是否積極地將我們的關係傳達給觀音寺。
「怎麼樣？小雛，是個好孩子吧？」
「……嘛，如果能把自己的感情直接表現到那種程度的話，那就不是壞孩子了。和我大不一樣」
二見如此評估的觀音寺，正座在沙發上。
抱著頭，呻吟著。
「ひよ子……」
坐在床旁邊向觀音寺看去。
觀音寺緩緩抬起頭，眼睛裏堆滿了淚水。
二見很好地和觀音寺對視了的狀態告訴。
「日世子，今後能和我好好相處嗎？我想在學校裏樸素，沒有朋友的狀態下通過……儘管如此，還是希望能和大家一起吃午飯……還有，請告訴我學習什麼的」
「好啊。」
立刻回答了。
觀音寺吸了鼻涕，想從沙發上站起來。
但是，也許是因為跪坐過多而麻痹了，脚放在地板上會失去平衡。
「哇！」
一邊揮著手，一邊再次坐在沙發上，觀音寺笑了。
「嘿嘿……哦，這是便宜的事。竟然和二見搞好關係……」
「謝謝……」
二見害羞地向二見道謝。
「那就這樣……日世子，過來這邊……」
二見恢復了心情，恢復了平時的表情，從床邊邀請觀音寺。
看了我和躺在床上的南川後，觀音寺搖了搖頭。
「不行……」
「自己也參加的話，心情也會變得舒暢。你喜歡我吧？」
「……那麼，參加……而且喜歡的不同啊……嗯」
二見抬起頭向南川打聽。
「可以吧？」
「……嘛，我們是優先的」
南川似乎放弃了似的點點頭。
然後對坐在沙發上不肯動的觀音寺說道。
「小雛，過來這邊……」
「呼……連小雫……」
南川看著我，要求我發言。
想了想之後我向觀音寺投了聲。
「我想成為觀音寺……」
「哈哈……石野君……我想停止我的心臟……」
閉上眼睛，觀音寺提心吊膽地從沙發上下來。
可能是脚麻了吧，爬到床上。
「但是，但是……那麼，馬上就不行了，今天的話……可以參觀嗎？因為是女性，所以想請您原諒」
觀音寺說，坐在床邊的二見旁邊。
二見哈哈，爽朗地笑了。
「這不是搞笑的事啊……」
觀音寺漲紅了臉。 

暑假/前篇75
[暑假/前篇（75）] by LbI

「嗯……啊，裡面……嗯」
南川在我的上面擺動著腰。
雖然不是很激烈，但是子宮口和肉棒的前端接吻了好幾次。
南川臉紅得喘不過氣來。
「啊……嗯，啊……」
觀音寺在床邊目不轉睛地看著那個樣子。
不是鼻子，而是嘴巴半張地猛呼吸。
因為本性認真吧。
好像對眼前發生的現象有興趣。
「嗯，嗯，啊……嗯……」
南川的聲音很妖豔，密部的愛液源源不斷。
「啊……嗯，感覺到了……嗯」
因為南川好像要停止活動，所以我從下麵推了上去。
啊啊，南川揚起聲音向天花板剝了下來。
「哈……小雫……」
躺在床旁的觀音寺發出嘶啞的聲音。
緊緊抱住旁邊的二見，只有視線看著我們。
嗚，南川的陰道壁收縮，刺激了我的肉棒。
無法抵抗本能，我加快了腰的頂起。
「嗯……嗯……等、啊。石野，不行」
「小雫……」
觀音寺的呼吸越來越猛。
眼睛濕潤，把身體推到在二見上。
我伸出手，撫摸觀音寺的臉頰。
「啊呼……」
觀音寺發出甜美的聲音。
南川帶著恍惚的表情看著天花板。
「嗯，石野……啊啊！」
從接頭處傳來討厭的聲音。
觀音寺的臉頰發高燒。
「我來舔你的手指……」
二見向觀音寺低聲私語。
瞥了一眼我的手指，觀音寺用嘴唇碰了一下。
「石野，啊……裡面，好棒，嗯……」
南川在我的上面激烈地快要結束了。
胸部上下淫蕩地搖動著，被快感的波浪卷走。
看著這樣的南川，觀音寺把我的手指叼到了嘴裡。
暖洋洋的觀音寺入口中指和食指。
觀音寺像吃奶的嬰兒一樣吸著我的手指。
只有視線一直盯著南川。
「嗯……啊啊啊……好——」
在南川盡頭的同時，我把肉棒往最裡面推。
南川用力閉上眼睛使身體變得強壯。
「嗚嗚……比平時更深的……哈……啊……」
南川慢慢地回到了現實的世界。
看著觀音寺，他笑得好像是在欺騙自己的羞耻心。
那時觀音寺已經伸出了我的手指。
「……小雛……沒事吧？」
「啊……嗯，嗯」
觀音寺被南川問到，把臉貼在床上，點了點頭。
「但是……對我來說，可能還是不行……」
「嘛，沒必要那麼快就做。」
二見說。
在把臉貼在床上的狀態下觀音寺發出聲音。
「……石野君的腹肌……裂開了」
「哈？」
兩眼緊貼著眉毛。
確實我的T恤被掀開露出的腹部裂開了。
「日世子，你對那個很興奮嗎？」
「……嗯。興奮了……我覺得很帥。我覺得很帥……有點……」
看到從床上不抬頭的觀音寺，南川突然睜開了眼睛。
「對，對不起。得意忘形了……」
南川慢慢地從自己的身體裏拔出肉棒。
在南川的陰道裏待了很長時間的肉棒，到外面去了，有點擔心。
一聽到我才是對不起的小小的聲音，觀音寺就站了起來。
「啊，我要回去了……」
說起來，一抓住行李，觀音寺就跑了起來。
在玄關穿上鞋子的話，幾乎可以摔倒飛出去。
我穿上褲子和褲子，就從床上跳下來了。
「石野！？」
「好！？」
只帶了智能手機，我就把脚放進了鞋子裏。
在腳後跟部分踩到的狀態下，就這樣往外跑。
往電梯那邊一看，門已經關上了，朝下走去。
我很珍惜思考的時間。
我跑下樓梯去了。
我現在後悔應該好好穿鞋子。
我聽之任之太多了。
注意到觀音寺的心情卻什麼也沒說。
說起來，我覺得那裡會產生強制力。
但是，什麼都不做也伴隨著責任。
只是看了一下，所有的事情都坐下了。
那是因為南川和二見，只是碰巧運氣好而已。
觀音寺又漂亮，又認真，是個好人。
但是，無論到哪裡都是普通的孩子，要接受我們的關係需要時間。
原本觀音寺就沒有接受的必要。
到了一樓，在車站的方向看到了小小的後背。
一雙厚底的黑鞋拼命往前跑。
我好好地穿了鞋，就跑了起來。
一眨眼的距離也就是說，抓住了那纖細的手臂。
不，觀音寺想甩開我的手。
看到的臉被淚水弄得亂七八糟。
「觀音寺！」
「稍等一下！不能馬上回來！」
「我知道！不用著急，讓我說話吧！」
「對不起！我……我喜歡石野君啊」
觀音寺清楚地意識到了自己的心情。
我壓抑著快要放手的自己，總算冷靜地發出了聲音。
「觀音寺……對不起……」
「喂，石野君在向什麼道歉呢？」
「我不知道，對不起。」
「說沒關係的是我……可以嗎……擅自喜歡上石野君，受到打擊，擅自逃走……真的，對不起」
搖搖頭的觀音寺。我已經沒有哭了。
我放開了觀音寺的細手。
「……就在那裡有公園……在那裡說吧」
我背著背去了東方公園。
我希望你能跟我來，但接下來是觀音寺的意思。
回頭看了一下燈塔，稍微隔開一點距離，觀音寺跟著來了。
>在東方公園
我拿起手機，給南川和二見發了資訊。
因為馬上就已經讀過了，所以不看回信就把手機放進口袋裏。
一進入東方公園，就向稍微靠裏的廣場走去。
那裡有滑梯、沙場等普通的遊樂設施。
像一個大公園裏的小公園。
太陽差不多該被染成橙色了。
孩子們在玩玩具。
再過一會兒，就要回家吃晚飯了吧。
經過一個小廣場，我們到達了一條流經東方公園的河流。
雖說是河，但也是為了玩兒。
明明是暑假，卻沒有水流，沒有人。
河左右種著樹木，蟬在大合唱。
「……小學生的時候，有喜歡的孩子」
「誒？」
我突然的話讓觀音寺感覺到了意外的發出了聲音。
回頭一看，每隔幾米就站著觀音寺。
緊緊抓住裙子的下擺，面無表情地看著我。
「名字是……說到稻森同學，我想不起下面的名字……」
「石野君？」
觀音寺難以揣測我說話的意圖，一步一步地靠近了我。
「你說什麼？」
「……關於我的初戀。小學時的……不過，正因為是那個年齡，即使說喜歡，也只不過是一點點而已」
「嗯，嗯……」
我對著隨聲附和的觀音寺笑了起來。
不是刻意製造的笑容，而是自然流露的笑容。
「但是，稻森同學是非常有人氣的人……我不是那種引人注目的人，所以說不好，只是看著而已」
後來才發現那是戀愛。
「但是……有一天，偶然兩個人獨處了。我一個人回家的時候，被稻森同學打了招呼」
你在幹什麼？稻森搖著書包向我靠近。
我看到稻森同學的時候，發現自己一直朝下看。
然後脚下踢著石頭。
我不記得說了什麼話。
自始至終，稻森同學只是回答了那個問題。
心情始終很輕飄飄的，但是那個時候很幸福。
「稻森同學的家和我家所在的方向相反……我想為什麼會在這裡。然後呢，我住在我家附近的加藤君家裡有事」
到加藤君的家附近，稻森好像有點害羞似的向我招手。
我不知道為什麼加藤家有事情，也沒能去。
只是，看著那個時候稻森同學害羞的臉，我短暫的幸福結束了。
「那之後，就沒和稻森同學說話……」
「石野君……你想用那個話安慰我嗎？」
觀音寺來了。
「你也想對自己喜歡的人說有過其他喜歡的人的經歷嗎？所以，你想說能突破嗎？」
「不對……」
我搖頭之後，確實覺得如果是現在的話，被那樣理解也沒有辦法。
「因為是小學生喜歡的心情……如果觀音寺喜歡我的話，當事人就沒什麼可安慰的了吧」
「那你說的是什麼意思？」
「這話還有下文……」
說完後，觀音寺像是催促似的點了點頭。
「我討厭加藤君了。我變得非常討厭。加藤君明明什麼都沒給我做……我不知道稻森同學和加藤君是否喜歡。以前就認識的人，可能只是碰巧去家裡玩而已」
眼看著觀音寺的眼睛越來越大。
「我無所謂。被討厭也沒關係，嘛，一次左右的話被打個耳光也沒關係。但是……因為今天的事……希望你不要討厭南川和二見」
「啊，就是這麼回事……」
聲音很小，這樣一說，觀音寺就漸漸靠近了。
然後蹺起脚來，真的很輕，幾乎像是撫摸著我的臉頰。
「不行啊……我和石野君不同，心胸寬廣」
聽了仿佛開玩笑似的觀音寺的聲音，我放心了。
剛要道謝，觀音寺的手又舉起來了。
這次不是敲，而是完全撫摸了我的臉頰。
「而且呢，石野君也……不會討厭的……」
觀音寺這樣宣告的時候，聽到了腳步聲。
抬頭一看，南川和二見向我靠近。
兩人似乎都是拼命的樣子，在公園裏到處尋找。
「突然逃走了，對不起……」
看著跑過來的兩個人，觀音寺用只有我能聽見的聲音說道。
「我只是不想讓那兩個人看到我真的在哭。」
「為什麼？」
「女人的自尊是什麼？被石野君看到我在哭也沒關係」
南川一邊道歉一邊向竊笑著的觀音寺飛去。
看了兩次都晚了，走近觀音寺，多次道歉。
太陽在這一瞬間變成了橙色的夕陽。 

暑假/前篇76
[暑假/前篇（76）] by LbI

二見和觀音寺並排看著我的肉棒。
「這個，這個……好厲害啊……」
「我第一次看到的時候也嚇了一跳……嘛，習慣了的話就很可愛了」
「可愛嗎？這是什麼？真是怪誕啊。哇，有點刺眼啊？」
「……被我們看到了，很興奮呢」
我坐在沙發上，露出了下半身。
正坐在地板上，二見和觀音寺在欣賞肉棒。
因為勃起了，所以沒有說服力，但是狀況很好。
＊
剛才在公園的一幕過後，我們先回到了房間。
和朋友約好了的南川急忙換了衣服，重新化妝。
雖說是化妝，但好像也要重新塗唇膏。
「小雛，和我一起出去嗎？」
南川問道，觀音寺想了想之後回答道。
「還有一點……如果石野君可以的話……」
「我完全沒關係……」
我一說，二見馬上就把話蓋上了。
「但是，和我做愛吧？」
南川的反應比觀音寺更大。
「等一下！我要走了喔？」
「所以呢？」
挑釁性的二見對做好外出準備的南川說。
南川穿著印有白色圖案的T恤和長度短的牛仔褲。
說是今天回家，但是好像要把波士頓包放在那裡。
「所以沒什麼……我們明天也見不到石野……」
一邊嘟嘟囔囔地說著，南川瞥了我一眼。
嘟囔著今天要不要回到這裡來。
「沒關係，快去吧！已經遲到了吧？」
「嗚嗚」
不高興地鼓起臉頰，南川轉身。
朝門口走。
「啊，小雫！」
觀音寺朝著正準備穿鞋子的南川跑去。
嗯？觀音寺小聲地對抬起頭的南川說了些什麼。
在進行了2、3次對話之後，南川點點頭。
「那麼，後天見！」
向我們揮手，南川走出了房間。
觀音寺一上鎖，就回到了客廳。
「日世子，你對雫說了什麼？」
「……我要停止二見和石野的H」
「誒？那是什麼，日代子是雫的夥伴？」
二見抱怨道，觀音寺吐出了舌頭。
「因為，我不想看。石野和二見在H的地方」
「那就回去吧……很好的時間哦？」
「沒關係。」
「啊，對了。」
坐在床上的二見仰面朝天地躺著。
坐在沙發上的我，去了觀音寺。
「觀音寺，家裡真的沒事嗎？」
「啊，嗯……我和一個大學生的姐姐兩個人生活，但並沒有被說得那麼囉嗦」
二見躺在那裡向觀音寺提問。
「啊……日世子的父母在做什麼？」
「啊？我是普通的上班族。現在在東京工作，媽媽和爸爸在那邊。預定明年回來，所以家就這樣吧」
「原來如此……」
二見蜷著身子。
站著的觀音寺坐在我沙發上的旁邊。
「喂，石野君。」
「嗯？」
「你不想和雫或者二見交往嗎？」
對於突然的問題，我歪著頭。
附近的觀音寺傳來了大量出汗的香味。二見慢慢地在床上起來了。
「看……並不是在譴責……如果是普通人的話，應該會和一個人交往吧？」
觀音寺向上看我。
我一邊苦笑一邊尋找答案。
「呃，可能是奇怪的說法……如果說是戀人之間的話，我也會放弃石野君的吧」
决定一邊說一邊找答案。
並不是自己心中也有能明確表達出來的東西。
「呃……我喜歡南川，喜歡二見。應該是哪個吧。無論哪一個都很重要，我很喜歡現在的關係」
「那麼，你會覺得會有兩個戀人嗎？」
觀音寺戰戰兢兢地問。
我儘量用禮貌的語氣說了。
「那又怎麼樣呢。所謂戀人關係，是以一對一為前提的，我覺得和這種情況有點不同……」
雖然也有觀音寺，但在床上的二見也默默地傾聽著。
雖然有點不好意思，但是好像沒有不說就逃走的選項。
「雖然我很喜歡這種關係，但是如果想放弃的話，我覺得什麼時候都可以放弃。因為是戀人所以必須這樣做，因為在交往所以必須這樣做……因為結婚了，所以必須這樣做……因為是家人……必須這樣做」
我在腦海的角落裏想起了風香的臉。
「這樣的話，沒有關係就好了。但是，想成為在一起很舒服，能安心的特別的關係。總覺得這不是答案啊」
「雖然很難理解……我知道你想說什麼」
觀音寺帶著溫柔的表情說道。
「嘛，因為不是普通的……」
在床上的二見說。
「就私欲而言，和日世子有什麼關係？」
「不，怎麼說呢，和這個也不一樣……」……說起來，從這裡到這裡並不是畫線的關係吧」
「是啊……我不喜歡那樣，所以才有現在的關係」
二見似乎是在很清楚的基礎上提問的。
我回到觀音寺後說道。
「……只是，也許觀音寺能知道我們是這樣的關係就好了。全部都知道了之後，觀音寺還留在我的家裡，真的很開心」
「呵呵？」
觀音寺紅著臉曖昧地笑了。
「關於性，嘛……我也想跟觀音寺做……當然沒有強制的打算」
「那是當然的！」
從二見起跳。
無視，我繼續。
「而且，如果你不喜歡我和南川和二見做愛的話，我會考慮時間和地點……」
「但是，是要做的吧？」
觀音寺紅著臉走了過來。
「嘛，那是……嗯……對不起」
「不不，不應該道歉……」
稍微沉默了一下之後，觀音寺把頭放在了我的肩上。
在電梯旁的長凳上放著頭，簡直不像是幾小時前的事，今天發生了很多事情。
「那就必須習慣了……我今天購物很開心。我還想這樣和石野君、小雫、二見先生一起玩」
「這樣的話，就逃不出我們的性……」
慢慢地從床上下來，二見就來到了沙發上。
「總之……你習慣了西蘭花嗎？」
「誒？」
觀音寺把頭放在我的肩上，向二見張望。
回來後，二見把我灰色的T恤代替連衣裙穿著。
隱約可見有光澤的深藍色短褲。
「可是，你想習慣吧？而且，石野的肉……你又勃起了？」
「啊！？」
突然抬起頭，觀音寺看著我的胯股之間。
好好地在褲子下面肉棒勃起，支起了帳篷。
「什麼，什麼啊！為什麼！？」
「那、那是……」
我像辯解似的說。
「剛才，和南川的做愛還在途中……期待著和二見做愛……觀音寺的味道很好聞」
「哇，是我的錯嗎！？」
觀音寺向後仰，大聲叫了起來。
看著那個笑著，二見跪在了地板上。
「看，我愛你……脫下……」
「啊？脫下來……不，但是，觀音寺在看」
「看著就可以了吧？不習慣的話，我們就不能做愛了？」
觀音寺在沙發的一端保護著自己的身體。
「日世子，你看，坐在這裡……剛才在看，沒關係吧……」
「沒什麼大不了的！而且，我和雫約好了不讓她做愛！？」
「我不會H的……總之，只是看看……」
「呃……心臟停止跳動……」
儘管如此，觀音寺還是下了沙發。
站在二見旁邊，一動不動地看著我的胯股之間。
「私欲？」
「真的是在這種情況下脫嗎？」
因為不錯，二見把褲襠紮起來。
呃，一歪身子，我瞪著二見。
「很痛吧。」
「因為不馬上給你看吧？」
「……被認真看的話會很不好意思嗎？」
「什麼事現在才開始！如果脫不掉的話，我可以脫掉」
因為二見伸出手，所以我制止了。
告訴他自己要脫了，然後慌慌張張地解開了腰帶。
「總覺得，比剛才更心動……」
觀音寺舔舔嘴唇。
我把褲子和褲子一起脫了。
勃起的肉棒向外飛出，在兩位美少女面前披露。 

暑假/前篇77
[暑假/前篇（77）] by LbI

觀音寺看著我的肉棒歎了一口氣。
感受著溫熱的氣息，肉棒抽動著。
就在這時，觀音寺睜開了眼睛。
「哈……這個真的放進去嗎？」
「所以說，疼痛只有最初。」
二見和觀音寺幾乎是臉接觸的距離。
臉都很小，雖然類型不同，但卻是個美少女。
我喝了口水後說道。
「啊，那個……因為沒有洗澡……」
「嗯？」
二見把視線投向了我的話。
「味道」
這樣說著，二見冷笑著抽動了鼻子。
「啊哈哈……真的，有色情的味道……雛鳥也來聞一下吧」
「二見……那是……」
「伊西不說話。現在是雛鳥習慣小雞雞的時間」
那是什麼時間呢。
我沒能直視靠近鼻子的觀音寺。
過了一會兒，觀音寺發出了吸氣的聲音。
「怎麼樣？」
「我不知道……」……有味道呢……」
「這是雫的淫穢汁和石野的淫穢汁混合在一起的味道。」
「小雫的也是……啊，是嗎」
這樣說著，觀音寺又一次靠近了鼻子。
閉上眼睛，想要感受什麼吧。
「咚」的一聲，鼻頭撞到了肉棒的樹幹上。
「哈哈」
觀音寺慌張張地走開了。
以那樣的氣勢，嘰嘰裏咕嚕地仰臥在地板上。
看了那個，二見笑了一陣之後，視線又回到了我的肉棒上。
「那麼，接下來就摸一下吧……」
「啊！？」
觀音寺挺身跪坐。
二見毫不在意，將右手伸向我的肉棒。
兩隻柔軟的手掌溫柔地包裹著肉棒的樹幹。
「呃……」
我不禁失聲了。
面對刺激，肉棒一下子活動起來，全身因快感而顫抖。
理性一下子被本能的浪潮卷走，作為雄性的欲望抬頭挺胸。
「來，舒服嗎？」
一直跪坐著的觀音寺小聲地問道。
眼睛濕潤了。在它的深處，有一點點作為雌性的什麼東西卷起旋渦。
我點了點頭，和觀音寺對視著說。
「好舒服……啊，二見！」
嗯，二見捏著肉棒上下擺動著。
二見之瞳已經孕育著無底的欲望之光。
我一出聲，就高興地微笑著，然後捋著肉棒加快了手。
「嗯……呼、二見……」
「哇，我該怎麼辦？」
不知道為什麼，觀音寺慌張地問二見。
打破正座，將自己的手臂纏繞在二見的左臂上。
「……二見，我只要看著就可以了嗎？」
「你想摸嗎？」
二見笑得像惡作劇的孩子。
用右手一直盯著我的肉棒，凝視著接近我的觀音寺。
「那，我並不是想碰……」
觀音寺搖著頭像個討厭的孩子。
面頰緋紅，呼吸急促。即使和二見說話，視線還是不時地朝肉棒的方向看去。
「那麼，就這樣看著就好了……想摸的話，就隨便摸……」
說起來，二見兩手握著肉棒。
就像拳頭上下移動一樣，整個肉棒都被二見之手覆蓋。
這樣的話觀音寺就算想碰也摸不著。
「二見……嗯……」
我不由得從沙發上抬起了腰。
緊緊抱住二見的觀音寺，隨著二見手臂的活動而搖晃著。
半張著嘴，露出了紅潤的舌頭。
「嗯……二見，快住手！」
說起來，觀音寺抓住了二見的左手。
看著我，二見笑了，左手離開肉棒。
從鼻子裏吐出稍長的氣息，觀音寺戰戰兢兢地將手伸向肉棒。
二見停止了肉棒的操作。
我只是用右手抓住肉棒的根本。
這是為了讓觀音寺更容易接觸吧。
「因為必須要習慣啊……這是為了這個，不是想觸摸什麼的。石野君的，喂，小雞雞……習慣……」
自言自語，終於觀音寺的小左手抓住了我的肉棒。
哼哼，我的胯股之間的裏頭疼，一口氣射精感提高。
對我的反應感到异常的觀音寺睜開了眼睛。
「喂，石野，怎麼了？」
「是啊……日世子，請好好照顧她……」
「し、し極？」
「是的……這樣上下移動手……」
二見的右手像範本似的活動起來。
儘管有些困惑，觀音寺也慢慢地將左手上下移動。
在笨拙的觀音寺的手上，快感的針隨機地刺向我。
「觀音寺……好舒服……」
「啊？啊……是、是這樣啊……太好了……」
觀音寺皺起眉頭，臉上浮現出為難的笑容。
雖然我的視線在顫抖著，但還是很健康地咬著肉棒。
「日世子，就這樣……請原諒我吧」
「嗯……嗯……」
觀音寺對二見的訓示坦率地點頭。
手放開肉棒，二見坐在了我的旁邊。
「我愛你……情况相當奢侈呢」
「對，是啊……」
對從胯股間爬上來的性的刺激只能曖昧的回答。
二見的臉慢慢靠近，馬上和我合上了嘴唇。
「啊啊啊啊啊啊啊！在親！？」
觀音寺發出了聲音，但是二見和我都沒有反應。
嘴唇和嘴唇互相擠壓，馬上把舌頭纏繞在一起。
滑頭、二見長長的舌頭在我的舌頭上起舞。
「嗯，我不喜歡！別親我！」
觀音寺一邊說著，一邊迅速地伸出了肉棒。
嗯，我氣喘吁吁地停止了和二見的接吻看了觀音寺。
觀音寺鼓起臉頰，瞪著我。
「我也想和觀音寺接吻」
「誒？」
對於我突然的發言，觀音寺果然停了手。
二見笑嘻嘻地從沙發上下來。
「小雞雞就交給我吧……雛鳥子，給我吻一下……」
「啊？但是……」
觀音寺如果從肉棒上放開手，就會變成跪坐。
目不轉睛地盯著地板的一點，一邊皺起眉頭一邊思考著什麼事情。
「雖然不強制……」
「我知道……」……只是讓心臟平靜下來而已」
觀音寺封住了手掌對著我的發言。
等了幾秒鐘，觀音寺點點頭，然後抬起了腰。
「好的，好的。我會和石野君親的，嗯，會的」
一邊說著，觀音寺坐在我旁邊，端正姿勢。
只有臉朝著我，嘴唇尖到了心裡。
閉上眼睛，稍微皺著眉毛。
「……觀音寺？」
「我在等你，你看，給我做。」
二見從沙發下面說了。
雖說在等，但姿勢是正確的，只把臉朝這邊。
應該從我這方面多加考慮吧。
「因為是第一次……好溫柔啊……」
用那二見的聲音，我嚇了一跳。
對了。觀音寺什麼都是第一次。
越是誤以為性是結婚後才可以進行的，對性的事情就越疏遠，當然接吻也是和誰都沒做過的吧。
「觀音寺……」
突然覺得很可愛，我把沙發移到了旁邊。
向觀音寺的身體轉動手臂，使勁往自己這邊拉。
雖然感覺到了只有一瞬間會抵抗的力量，但馬上坦率地回應了。
全身都能感受到深邃的觀音寺。
雖然身材矮小，但胸部卻非常發達。
因為沒有直接見過所以不確定，但是比南川還大吧。
「中……」
儘量溫柔地吻了觀音寺的嘴唇。
抱在懷裡的觀音寺的身體突然有了反應。
馬上放開嘴唇，我讓額碰了觀音寺的額頭。
「怎麼樣？」
「……毛蟲」
「嗯？」
「……再做一次」
觀音寺用濕潤濕潤的眼睛看著我的眼睛。
臉頰染紅了，應該很熱吧。
雖然並不是完全從身體上漏掉了力量，但總覺得有些許了心。
「……請再確認一下」
「我知道了。」
我再一次抱著觀音寺親吻了她。
瞬間，肉棒被溫熱的東西包圍。
是二見嗍的。
「嗯……中等……啊，嗯。中等」
「石野君……嗯，嗯」
觀音寺的接吻新增了積極性。
自己也把手扭到我的背上，拼命地把嘴唇壓住。
二見嘴裡叼著肉棒，好像吃著美味的冰棍。
「呼呼……啊……嗯，死卡。嗯……」
因為心情好，我的身體變得很強壯。
觀音寺拼命地將柔軟的身體推給那樣的我。
不想放開嘴唇，拼命地親了一下。
「……二見！」
我慌忙地離開了觀音寺。
射精感達到了極限，還有一點刺激就要爆發了。
「我要出去了！」
「站起來！日世子，來吧」
「嘿嘿？」
突然kiss結束，目瞪口呆的觀音寺。
拉著觀音寺的手，二見從沙發上拉下。
我站起來，在兩個美女的面前伸出了肉棒。
「最後，日世子給你做……」
「啊，嗯。」
雖然可能不是很清楚，但是觀音寺無條件地聽從了二見的訓示。
我原本以為會對我說，但其實不是。
「哈哈」
不知道是怎麼想的，觀音寺叼著我的肉棒。
那一瞬間，勉強維持著的精神精液競相跳了出去。
呼，呼。
「嗯——」
觀音寺嚇了一跳，從口中拿出了肉棒。
那張漂亮的臉上，釋放出濃厚的白色液體。
在長長的睫毛上，用我的唾液濡濕的嘴唇，然後從下巴沿著脖子向胸口。
「啊……觀音寺……」
我為了拿出剩下的精液，自己動了肉棒。
咚的一聲，射精繼續著，把觀音寺的臉染成了白色。
閉上眼睛，觀音寺用臉接住了所有的精液。 

暑假/前篇78
[暑假/前篇（78）] by LbI

「哇，哇。這、這個怎麼辦……？」
臉上澆了大量精液的觀音寺開口了。
口中也加入了一些白濁液。
「真厲害啊……」
二見站起來，從櫃子上拿濕巾來。
取出幾張，然後小心地擦拭了觀音寺的臉。
從脖子到衣服裏也可以入手，使之變漂亮。
「……衣服上……怎麼辦？」
我在無力的狀態下問。
二見擦著觀音寺說道。
「我覺得沒關係……」
「對不起，觀音寺。突然」
觀音寺微微向左右搖了一下幼小的頭。
「嚇了我一跳……」……沒關係……很有意思，味道和味道……」
「淋浴比較好呢。」
二見說無論如何都要擦掉觀音寺的臉和脖子。
「衣服也要洗啊。因為有乾燥機，過兩個小時就結束了……」
「但是，我沒有換衣服。」
明明應該用濕巾卸妝，觀音寺的臉卻沒有改變。
說起來幾乎沒有化妝吧。
本人也沒有在意。
「內衣有我的新……衣服隨便穿一點就行了」
「嗯，你隨便用也沒關係。」
那、那樣的話、觀音寺點點頭。
二見帶著觀音寺去盥洗室，教了很多東西。
洗衣機發出了旋轉的聲音，之後馬上聽到了沖淋浴的聲音。
我在兩個人去衛生間的時候，處理了下半身。
只有二見從盥洗室出來，回到客廳。
我提議要不要送點什麼，馬上就有了回信。
「好啊，現在就簡單地做了。」
二見從T恤上面穿上了橘色的圍裙。
打開冰柜確認食材後，又嘟囔著是義大利面嗎。
「要不要買點什麼食材來？」
從客廳那邊打了招呼。
二見一邊看冰柜一邊回答。
「沒關係。還剩下之前買的食材。如果雛鳥出來的話，我也要去洗澡哦」
「我，我知道了……」
燒開水，發出切東西的聲音。
「二見！」
過了一會兒，從浴室傳來從淋浴出來的觀音寺的聲音。
「好的，好的」二見回答後去了衛生間。
「啊，可以穿這個……」
「嗯……」
「內衣有點大嗎？」
「沒關係……」
有那麼短的對話。
馬上又回來了二見，重新開始了料理。
觀音寺從盥洗室出來了。
從脖子到浴巾，穿著一件T恤連衣裙。
T恤是我的藏青色，是從國中開始穿的。
波浪形的頭髮濕漉漉的，觀音寺多少有些大人的感覺。
「啊，謝謝……淋浴……我借了你」
觀音寺向在客廳的我低頭說道。
大概是沒有胷罩吧，胸口看起來大了一圈。
「不，不……不方便嗎？」
「是的……」
不知為何我和觀音寺以緊張的感覺對話著。
二見叫了觀音寺，兩個人開始做飯。
我去衛生間洗澡了。
盥洗室裏的洗衣機在轉動。
馬上脫掉衣服，我就去浴室洗澡。
因為直到剛才為止觀音寺都在使用，所以浴室很暖和。
反正之後要去跑步，所以就只稍微流汗了。
只有下半身認真洗了之後，我就出去了。
味道很好聞。桌子上放著三個放著義大利面的盤子。
「我做了義大利面」
二見拿著叉子從廚房來到桌子那邊。
盤子裏放著沙律的觀音寺也來了。
「總覺得，這樣也很開心呢……」
一邊說著這樣的話，觀音寺一邊放著沙律。
我準備了新的飲料，把那個放在了桌子上。
「你平時晚飯都是怎麼做的？」
「姐姐在的時候也會做，但是一個人的時候，太……也有在便利商店買的吧」
觀音寺坐在沙發上。
旁邊坐著二見。
「我知道。一個人的時候，總會變得無所謂吧」
二見的父母現在在國外。
不在我家的時候，一個人吃晚飯吧。
最近的我幾乎沒有一個人吃晚飯。
有時會這樣準備，有時也會在外面吃飯。
南川和二見都會做飯，按現在的說法，觀音寺也會做飯。
雖然義大利香菜的食材很少，但是很好吃。
「日世子住在哪裡？」
「三野笠站附近……」
「啊？不是很遠嗎？」
我對這一帶的地理不太熟悉。
據說，從二見和南川家最近的車站延川站再往前走一點。
從惠萬站坐電車40分鐘左右的距離。
「……今天住嗎？」
二見聽了之後，觀音寺慌張張地搖了搖頭。
「不不不不不不……」……今天回去哦。還有明天的事」
「是嗎？嘛，我也打算回去」
「……但是，有想住的心情嗎。總覺得很開心」
「那就近期吧。」
吃完義大利面後，我接受了收拾。
我在洗東西的時候，二見和觀音寺正在嘩啦嘩啦地對話。
就像很久以前的好朋友一樣關係很好。
我也混在談話中，說了很多話。
漫長的一天洗衣烘乾機發出了聲音宣告結束。
換完衣服後，觀音寺說要回去。
「送你一程吧。」
我一說，觀音寺搖了搖頭。
「沒關係！那樣的……我的家，馬上就從車站出來」
「那就送到惠萬站吧。反正要跑步，順便」
這個時間的話，也不用擔心和同學見面了吧。
因為二見也要回去，所以換完衣服大家都出去了。
即使在去車站的途中，觀音寺和二見也很開心地說著話。
這樣的話，就和南川的計畫一樣，兩個人會成為好朋友吧。
雖然不知道在學校的關係會怎麼樣，但是應該不會朝著奇怪的方向發展。
最重要的是二見好像很生動，我也很高興。
「謝謝你，石野君。」
「嗯？」
觀音寺突然跟我說了話。
正好是住宅街結束，到達車站前的商店街的時候。
一直走，馬上就是車站。
「……只是稍微商量了一下，沒想到會有如此多的變化」
「啊啊」
觀音寺商量了學生會上被疏遠的事情。
那是昨天的事，第二天今天去買東西，來到了我家。
「我還是决定不辭去學生會的工作。」
「為什麼？」
「……感覺好像是自己做了被學生會的人討厭的事情」
「沒那回事吧。雖然契機可能是觀音寺，但之後的事情也不壞」
這麼一說，觀音寺搖了搖頭。
二見像溫柔的姐姐一樣守護著。
「學生會的人都很優秀。雖然我是年級第2名的學習成績，但他們都沒什麼了不起的」
到了車站附近，觀音寺停下了脚步。
因為原本就不是乘客多的車站，所以到了這個時間人就很少。
「所以說呢，大概……我做了被討厭的事情。所以才會引起大家的注意」
「是嗎，是嗎？」
曖昧的回答使觀音寺浮現出害羞的笑容。
「今天的事，我覺得因為有這些人在所以沒關係。然後，我發現了拼命吸引別人注意的滑稽的自己」
「即便如此，繼續待學生會不累嗎？」
注意到觀音寺無意識間做出了被人討厭的事情，也可以改善。
顛覆曾經給人留下的印象，並不是不可原諒的吧。
「如果把和雫關係很好的照片發到社交網站上的話，我覺得不管怎樣都沒關係。儘管如此，如果被人說了什麼的話，我會試著發洩……」
說完後，觀音寺更加說道。
「還有，其實呢，明天……被學生會長叫去了。雖然不是學生會的事，但是他說希望我來學生會室……」
「哈？」
「誒？」
我和二見同時發出了聲音。
不必擔心，觀音寺搖了搖頭。
「會被告白的吧……我打算好好拒絕對我喜歡的人。因此，我想好好地感謝一直以來給予我幫助的人，為我使用的東西道歉」
「那沒關係嗎？」
「……嗯。有點擔心」
不僅是我，二見也很擔心。
觀音寺很高興地說了謝謝之後笑了。
「沒關係。細萱會長是個好人，所以能理解……今後繼續待學生會也是必要的」
「明天我要去學校灑水，有什麼事的話跟我聯系。」
我說二見也不是值班的，但她也來了。
順便說一下，明天藤野和我是值班的。
因為電車要來，二見和觀音寺就從檢票口出去了。
我在看不到兩個人的身影之前一直在那裡。
最後，觀音寺只一瞬間回頭向我招手。
回頭一看，他露出了牙齒，給了我滿臉的笑容。 

暑假/前篇79
[暑假/前篇（79）] by LbI

去了部室，藤野還沒來。
當然。比預定澆水的時間早兩個小時。
但是，我來得早是有理由的。
觀音寺在學生會室和學生會長細萱前輩見面。
被告白是顯而易見的，觀音寺打算拒絕。
因為有喜歡的人，所以才會誠實的說出理由吧。
「早上好，我愛你。」
在房間裏沏茶的時候，二見來了。
是黑髮辮子，圓形眼鏡的委員長模式的二見。
因為擔心觀音寺，二見雖然不是值班的人，但還是來上學了。
「早上好。倒水的茶可以嗎？」
「好啊……今天也很熱……好辛苦啊」
老太太一邊說著那樣的話，一邊二見坐在椅子上。
鬱鬱蔥蔥的部室裏的植物多少會給人帶來清凉感，儘管如此氣溫還是很高。
兩個人默默地喝著茶，房間的門打開了。
「早上好……」
不会地這麼說，觀音寺進來了。
我站起來，準備了觀音寺的茶。
「早上好，日世子……」
「早上好……咦？二見……同學……是嗎？」
「你喜歡那個段子嗎？好吧，來吧，坐下吧」
二見拉著自己旁邊的椅子，觀音寺突然靠近。
好好地穿上制服，今天把頭髮紮在了頭上。
據說通過探出腦袋，儘量保持凉爽。
「早上好，觀音寺……這個雖然不冷……」
我遞過茶後，觀音寺一邊笑著說謝謝。
果然熱得受不了，誰也不想打斷話頭。
馬上就到了觀音寺被學生會長叫出來的時間了。
「那怎麼辦呢？」？一般來說，讓他去你覺得沒問題嗎？」
二見把茶全部喝完後，把視線轉向了我。
回信的是觀音寺。
「沒關係。兩個人都太擔心了……可能會被恨一點，不過……那也是有心理准備的」
南川也加入了，晚上發了好幾次簡訊。
被會長叫去了，就那樣普通地拒絕也可以嗎。
果然南川和我、二見一樣很擔心。
＞如果怎麼擦的話
＞10分鐘左右也許能去學校
之前就有預定的南川回信說。
對此，全體人員勸解說不要勉强。
>那就交給石野和小夜吧……
有什麼事的話，馬上聯系我吧？
即使聯系了，南川也不可能做什麼。
但是，只有自己實时不知道事情是怎麼進行的，會感到羞愧吧。
「嗯，我覺得沒什麼……」
為了讓觀音寺安心，我這樣做了開場白。
雖然可以想像很多，但是一般來說，即使告白被甩了也不會發生什麼危險的事情。
「總之，我和二見在學生會室的附近……確實，旁邊就是資料室之類的，誰都可以進去吧？」
「啊？那裡又小……好熱啊？」
這次觀音寺露出擔心的表情。
「雖然看起來很漂亮……也許不推薦等待」
「啊，不需要花那麼多時間吧……」……如果狹小的話，只有我也可以」
稍微商量了一下，結果我在資料室等著。
如果什麼都沒有的話，觀音寺應該會敲門兩次，然後出門。
當然，如果有什麼事情的話，叫我就可以了。
雖然也考慮過怕熱的二見，但是兩個人在資料室裏什麼也做不了。
二見在便利商店給我買了冰茶，就把它交給我了。
「那我走了。」
觀音寺先出了房間。
過了一會兒，我和二見也離開了教室。
途中和去便利商店的二見分手，只有我朝著有學生會室的方向走去。
已經沒有觀音寺的影子了。
我沒有發出聲音，走進了學生會室旁邊的資料室。
就像觀音寺所說的那樣狹窄，熱量相當充沛。
放在櫃子裏的一捆紙，大量吸收了夏天的濕氣，變得軟軟的。
雖然有幾個人可以進去的地方，但我覺得一個人來真是太好了。
屏住呼吸，從隔壁的學生會室傳來了聲音。
「今天也很熱呢……」
「哈，是的。」
雖然覺得不能聽，但我還是沒能捂住耳朵。
雖然沒有偷聽別人告白的興趣，但細萱會長的聲音很好聽。
堵住耳朵就好了，一想到有什麼事情就做不到。
「不好意思，觀音寺同學……在沒什麼的日子裏叫出來了」
「不，所以……您說的是什麼？」
「嗯。不過呢」
在那裡會長的話中斷了。
因為只是聲音，所以不知道是什麼狀態。
學生會室應該只有普通教室的一半大。
觀音寺和細萱會長的位置必然會越來越近。
即使在門的附近有觀音寺，發生什麼事情的時候也能逃走嗎。
什麼也沒有。當然。
一般來說會長只是被告白後被拒絕。
讓我擔心的是，在我心中觀音寺的存在變大了。
「我想我已經注意到了，我喜歡觀音寺雛姬……所以呢，怎麼樣呢？只要你覺得好，能和我交往嗎？」
明明是告白，細萱會長的聲音卻沒有變化。
果然是習慣在人前說話的人。
幾秒鐘的沉默後，觀音寺的聲音響起。
「會長的心情很高興……但是，對不起。我不能交往。有喜歡的人」
「……咦？我以為你也喜歡我，是不是搞錯了？」
「啊，那是……」
從這裡開始是觀音寺的關鍵時刻。
「正如會長也知道的那樣，我……從缺席會議之日起……被其他學生會幹部說了壞話」
「是啊。我想保護那樣的你？」
「是的。多虧了會長，我才……學生會總算來了。也注意到了會長的好意……我利用了那個。確實做出了讓人誤解的行動」
「利用……呐……」
細萱會長的聲音突然變遠了。
不知道是移動了還是小聲了。
我一邊擦著額頭上流淌的汗水，一邊慢慢地呼吸。
我想沖出資料室，對他說已經可以了。
充分的觀音寺，應該做的事情已經做了，我想和他打招呼，讓他回到部屋。
這樣的話，部室裏應該有二見，會為我們準備凉茶的。
但是，如果在這裡撤退的話，觀音寺的覺悟就化為泡影了。
為了自己前進，想要清算過去的錯誤。
我帶著觀音寺去教室是在那之後。
「對不起！真的非常抱歉！」
觀音寺大聲道歉。
雖然看不見他的身影，但可以想像他深深地低著頭。
「今後，我會自己想辦法的……我不會利用會長的好意」
「這樣啊……不行嗎……」
從聲音判斷，細萱會長似乎很傷心。
因為人類反應非常認真，所以我暫且放心了。
「啊，只是在保護著，並不是我來處理的……觀音寺先生，我也想向你道歉……作為會長，我必須停止學生會中發生的事情」
「不不……」……那樣的事」
「我想直說，我也是利用你被其他學生會幹部說壞話的。如果只有我是夥伴的話，我的心情就會傾向於我。對不起」
「會長……」
好像談話結束了。
細萱會長說，謝謝，今後也請多關照。
觀音寺就那樣從學生會室出來，敲了我在的資料室兩次吧。
「啊，等一下！」
但是細萱會長留下了觀音寺。
我一下子緊張起來，額頭上還冒出了汗。
觀音寺的聲音戰戰兢兢地回答。
「是……？」
「雖然是很難看的問題……喜歡觀音寺的人是誰呢？」
「誒？」
「你是個很棒的人。雖然外表看起來很可愛也是這樣，但是不會對自己的心情撒謊……也許是我的錯覺，但你應該喜歡我」
「啊，那個……作為一個人我很喜歡會長。我作為一個人很尊敬他，同時我也很憧憬他能勝任學生會長一職的樣子」
「也就是說我好像也有充分的可能性……比起這樣的我，我更感興趣的是抓住你的心的是哪裡的誰」
我有一段時間猶豫觀音寺該不該說。
作為我不想說，只有這個沒辦法。
也不能說謊，到現在也不能對細萱會長說「是秘密」吧。
「石野……君……是的。石野清明君」
「嗯？石野？啊，園藝部部長的……」
真不愧是見過一次面，細萱會長認識了我。
然後馬上說。
「這樣啊……那個人的事……他有那麼有魅力嗎？」
「是的……那個……」
觀音寺的話突然變得語無倫次。
剛才準備好的話是飽含感情傳達的吧。
但是從這裡開始完全是即興表演。
「哇，好厲害……我，我在學生會上被說壞話，一商量就馬上提出解決辦法……」
「…………」
「是的，比起自己被討厭，更無法忍受自己最重要的人被討厭，雖然笨手笨脚，但能很好地傳達自己的心情。」
「…………」
「來，最在意的是1年級時的——」
「算了，我知道了。」
細萱會長打斷了觀音寺的話。
「這樣啊……你一旦戀愛，就會露出那樣的表情。果然我好像誤會了……謝謝你告訴我。被甩了」
觀音寺是什麼樣的表情呢。
那麼我先走了，學生會室的門響起了開關的聲音。
本以為他會敲門，但是觀音寺的腳步聲卻漸漸遠去了。
我慌慌張張跑進走廊，大概追上了去教室的觀音寺。
在上樓梯的途中，觀音寺慌張張地走了下來。
兩人撞在一起，啊，互相發出聲音停下了脚步。
「對不起，對不起……我忘記了石野君」
「別在意。學生會室的門被打開的聲音發現了……好像什麼都沒有啊」
「嗯……」
站在我之上的觀音寺點點頭。
雖然是夏天的天氣，但走廊經常通風。
汗濕了的皮膚被風吹凉了。
「喂，石野……」
「嗯？」
「我啊……我喜歡石野君」
觀音寺用比通過走廊的風更凉爽的聲音說道。
只說了幾句，觀音寺也沒聽我的回答，就轉過身去了。
真的像妖精一樣邁著輕快的步子上了樓梯。
完全成了觀音寺的章了呢。
「暑假/前篇」到此結束。
感想是作者更新的能量來源
請一定要幫忙。
還沒有書簽的人請再給我一次。
還有，讀到這裡為止的話
如果能先加上「☆」的話我會很開心。
下麵的「080」是短篇。
從「081」到「暑假/後篇」。
下一章預定從泳衣回開始。
好容易啊。
請繼續多多關照。 

暑假/前篇80、短篇3
[暑假/前篇（80、短篇3）] by LbI

幕間短篇：觀音寺的視角
又是第二比特。
觀音寺雛姬一邊看1年1學期的期末考試的結果一邊想。
在小小的紙上，記載著各個科目的分數和排名。
雛姬的排名根據科目有第一的，但綜合是第二名。
我想起了中間考試同樣的結果讓我愕然。
惠萬高中確實是一所相當高的升學率學校。
「但是……這種事……」
入學約3個月，我絕對有在惠萬高中取得第一的自信。
我學了那麼多，如果不那樣的話，在中學3年間花在學習上就沒有意義了。
「喂，日世子是第幾名？」
「啊……那是……」
朋友來搭話。
在教室裏，大家都在談論誰排在第幾比特。
如果暴露出對第2名的成績感到羞耻的話，會變得很討厭吧。
「這個……」
「哇！又是第二名！？好厲害！」
因為朋友大聲說了，所以教室裏的視線都集中了。
稀稀落落地聚集了很多人，看到了我的的考試結果。
「哇，現在的公民和古典不是滿分嗎！」
「數學也是……能取得這樣的分數太厲害了」
雖然讚美的聲音很多，但還是能聽到其他的感想。
「話說，這不是第一名……第1名的那傢伙怎麼樣？」
「有笨蛋吧，笨蛋。」
「不，因為能學習，所以不是笨蛋吧。」
從自己的話題轉移到獲得第一名的人的話題。
雛姬知道誰是第一名。
是1年C班的石野清明。
上了高中以後學習的時間减少了。
儘管如此，我還是堅持一天學習幾個小時。
我預習了比其他人早幾步的範圍。
暑假結束後，在第二學期的期中考試中綜合排名第二。
又沒拿到第一名就咬了肚臍，相應的高中生活也很充實。
失敗感在日常生活中變得曖昧。
「所以，我希望觀音寺能參加學生會。」
那是10月的學生會選舉之後。
在辦公室被班主任說了。
1年級學生會的人好像很少。
據說為了參與明年開始的學生會運營，老師向他推薦。
「為什麼是我？」
「觀音寺的朋友也很多……也能學習吧？認真在教師中也很受好評……我以為你會好好做的」
「石野……呢？」
「石野？」
班主任皺起了眉頭。
啊啊，我苦笑著想起來了。
「那傢伙，成績倒是不錯……因為沒有人交往。我還跟南川打了招呼，但是被拒絕了」
「小雫也有！？」
我很高興。
南川雫不僅是一年級學生，在前輩們中也是非常有人氣的人。
入學的同時一口氣成為年級的中心人物，雛姬也成為了朋友。
想在玩幾次的時候，變得像雫一樣。
我也想成為那樣閃閃發光的人，被大家打招呼。
「我……我想去學生會」
說了。
雫可能拒絕了，但自己還是加入了學生會。
要稍微接近雫，就必須要做和雫不同的事情。
「是嗎？得救了……那就拜託你了」
由於是教師的推薦，我加入學生會成為了一個話題。
學生會長也是個好人，學生會的人都很優秀，相應的也很充實。
除此之外，如果在第二學期的期末考試中取得第一的話就沒什麼好說的了。
但是，結果是第二名。
看著考試結果的紙，雛姬懷着近乎絕望的心情。
在10個科目中以4個科目取得了滿分，但是在綜合上卻沒能成為第1名。
和朋友一起玩，在學生會上活動。
但是，除此之外的時間都花在了學習上。
如果這樣也追不上的話，石野這個人是怎麼學習的呢。
雛姬放學後不知怎麼的就去了1年C班。
我知道石野的臉。
是一個個子高，木訥寡言，沒有高中生應有的霸氣的人。雛姬這樣想著。
給人的印象是，像是忘記了大聲笑、怒吼的方法一樣，感覺不到人類的東西的機器人一樣的人。
「有……」
不由得發出了聲音。
放學後的教室裏只剩下幾個學生。
在這種情況下，石野坐在教室最前面的桌子上打開了參考書之類的東西。
「啊，是雛姬啊！怎麼了？」
因為朋友在教室後面，雛姬笑著揮手。
雛姬慢慢靠近，問了那個朋友。
「咦，是石野君吧？」
「對了對了，學習……什麼？日世子也是來摸頭的嗎？」
竊竊私語地在教室後面。
石野完全不動，看著參考書。
「摸頭？」
「啊，不知道嗎？那傢伙一直在考試中得了第一名，所以被叫做「イシ學習」……有傳言說摸頭的話會有好處」
「利益是……」……說是會學習了吧……」
「是的是的。」
朋友一笑，就搖頭。
「我在期末考試前也讓我摸頭了，但是完全不行。」
「呃，誒……」
「日世子，一起回去嗎？」
受邀請，我就那樣和那個熟人一起回去了。
第二天我也去看了石野的樣子。這次是午休。
石野坐在桌子上，一邊吃麵包一邊看參考書。
第二天也是同樣的狀態。
雛姬去看的時候，石野幾乎都在看參考書。
因為沒有光看就解開的樣子，所以很不可思議。
是第二學期結束的日子。
畢業典禮結束後，回到教室一次的雛姬向學生會室走去。
這時，石野從對面走來。
石野走在路上的時候雖然沒有讀參考書，但是視線卻很遠。
明明注意到了雛姬的存在，卻沒有一眼看見，擦肩而過。
一想到只有自己有意識，就覺得非常不甘心。
「那個！」
打招呼完全是氣勢。
雛姬回頭向石野投去聲音。
「石野君！」
「嗯？」
石野停下脚步，尋找著聲音傳來的方向。
雛姬大步移動，站在石野的正面。
「喂，石野君。」
「……那個，是觀音寺吧？」
我因為他知道我的名字而動搖了。
石野沒有改變表情，進一步提問。
「怎麼了？」
「不……」……那個！」
沒有和他搭話的理由。
只是因為沒能移開視線而後悔地打了招呼。
想著要看我，嘴先動了。
「啊，那個……」
所以，當然會被語言所堵塞。
一想到必須要說點什麼，腦子就更白了。
但是，石野默默地等待著雛姬說話。
「喂，石野的頭……能讓我撫摸一下嗎？」
說了之後很害羞。
早就聽說撫摸石野的頭就能學習之類的傳言已經沒有了。
而且現在不是考試前，明天開始是寒假。
「對不起……沒什麼……」
「是那個吧？摸摸我的頭，就能學習了……」
本人當然也知道。
「竟然還有相信的人，我嚇了一跳……」
「不，不是那樣的……」
雛姬覺得自己的臉頰變紅了。
訥訥石野說。
「有一段時間，我被撫摸得很厲害……被打了，我的頭也很受歡迎……大家好像都注意到了，最後只能努力學習了」
「我知道那件事。」
那樣的事雛姬自己最明白。
在眼前的是自己認為最擅長的學習並走在前面的人。
所以才會產生共鳴。學習沒有捷徑。
「是啊。觀音寺同學應該知道吧」
石野第一次露出了表情。
雖然離笑臉還很遠，但嘴角稍微放鬆了一下力量。
「我拼命學習才得了第一名……但是觀音寺在享受高中生活的同時也是第二名，原本就聰明的人，肯定不是我能敵得過的」
「你知道」我是第二名的？」
「那在其他班級也能聽到有好成績的人的傳聞……每次都提心吊膽的說是不是會被觀音寺奪得第一名」
雛姬本應該很不甘心的，卻覺得好像被救了一樣。
我覺得被這個人好好地看了之後，讓我有了意識，很開心。
石野突然把視線往上看。
「那個，觀音寺同學……」
石野馬上把視線放回了雛姬身上。
「能讓我撫摸觀音寺的頭嗎？」
「嘿嘿？」
「看，我不像觀音寺那樣有效率地學習，頭腦不好……哪怕是一點點也要裝出一副危險的樣子」
「但是，不是第一位嗎！」
不由得加强語氣，石野聳了聳肩。
「就這些東西，只要努力就可以到手的東西很簡單呀」
在悲傷的嘴角上，雛姬已經什麼也說不出來了。
這個人到底在追求什麼呢。
未來會看到什麼呢。
「好了……」
雛姬說。
石野對她淡淡的說了聲謝謝，伸出了手。
砰砰，輕輕地撫摸著我的頭。
「再見。」
說完，石野就走了。
雛姬暫時無法從那裡行動。
被撫摸的時候石野的手的觸感怎麼也沒消失，很困擾。
之後到了2年級，雛姬和石野好好地說話了。
討論了學生會上的糾紛，以此為契機去買東西，還去了家裡。
拒絕了會長的告白後，在去教室的途中，詢問了他是否還記得1年級時的事情。
「不記得了……對不起……」
石野很抱歉地說。
果然，雛姬想。
被撫摸了頭之後，只有自己才更加意識到石野。
「真過分啊。摸摸女孩子的頭」
「那個，真的是我嗎？會做那種事嗎……」
「做了！我可是記得很清楚啊」
但是，可以。
即使被遺忘了，意識到的只有自己也可以。
現在石野君好好地看著我。
雛姬覺得這比什麼都開心。
某路過的翻譯菌，終於呀，花了將今一天的時間，把第三章翻完了～～ 

第四章 暑假/後篇
潤色版
81 
[暑假/後篇81] by ayaka

我一个人在男更衣室脱了衣服。
穿着中学时风香给我买的泳衣。
是带有白色扶桑花图案的蓝色泳衣。
自从去购物中心后已经过了两天了。
观音寺知道『Clearness』，一听说那里的社长是我的叔母时就吓了一跳。
「石野君是什么人？」
「只是在拼命学习的学生而已……」
虽然这样回答了，但是我也知道不是那样的。
和年级第一、不，是学校第一的美少女，人气很高的南川有着特别的关系。
在学校里用老实朴素的打扮隐藏着自己，实际上和超级漂亮的二见心灵相通。
叔母是『Clearness』的社长，我自己也不认为自己只是普通的学生。
对于普通的高中男生来说，应该是处在一个想要得不得了的立场吧。
我殷切地想成为一个不坐在这种奢侈状态下，能够保护现在的关系和环境的人。
出了更衣室，那里是光之海。
无数的灯光照亮了酒店屋顶上的游泳池。
主要是紫色和粉色的光，从游泳池中也发出了光。
每一道光都反射在水面上，摇曳生姿，包裹着整个屋顶。
既梦幻，又有一种现实的气氛。
在游泳池深处，一名疑似模特的女性在拍照。
「对不起，比预定的时间延长了……」
穿着正装的风香渐渐靠近了。
总觉得她是个能干的女社长。
拍摄好像完全交给了工作人员。
「……我想马上就要结束了。这样的话，我也会换泳衣的」
风香向我眨了眨眼。
心脏猛地跳了一下，血液流进股间。
虽然没有勃起，但可能是误以为该出场了，肉棒用力了一下。
「啊，风香！晚上好！」
「啊，是世奈酱！」（注：即セイナ，二见作为模特的艺名，查了一下找了个比较好听的用）
从女子更衣室出来的是穿着泳衣的二见。
她注意到风香的存在后跑了过来。我的心在动摇。
今天把头发放了下来，眼镜也没戴。
泳装是色彩鲜艳的条纹比基尼。
纤细的腰和肩膀都露出来了，灯光照在身上的效果也很像模特。
估计风香也是这么想的吧，她握住了一蹦一跳的二见的手。
「……世奈要不要当我们的模特？」
「啊？啊，啊哈哈，好开心！」
二见似乎还没有完全停止跳跃，莞尔一笑。
看起来二见周围像是有闪闪发光的星星一样的东西在飞舞，是幻觉吗。
二见朝我看了一眼，用食指指着我说。
「阿石，泳衣很帅哦。」
「啊，谢谢……二见的泳衣也是……」
说到这里，我不好意思地停了下来，二见微微一笑。
「什么？」
「啊，不……很适合你。」
明明已经看过好几次二见的裸体，但不知为何还是心跳加速。
我语无伦次地对二见说。
「是吗，能找到这件泳衣真是太好了……」
「谢谢」
在购物中心，南川和二见新买了泳衣。
但是没有告诉我是什么样的泳衣。
「可以吧，这个？不过，没想到风香会邀请我做模特呢」
「不，我是认真的。」
用认真的语气说着，风香离开了。
是拍摄结束了吗，朝着池边深处走去。
毕竟光线太暗，不知道在进行怎样的拍摄。
「等…，如果真的被邀请做模特该怎么办？
二见看着离去的风香说道。
我耸着肩膀回答。
「……不，我觉得是认真的。」
「诶？」
风香虽然会开玩笑，但不会恭维。
而且那张认真的脸，是作为经营者在谋划什么的时候。
「呼，二见同学……二见同学……」
一边嘟嘟囔囔地说着，观音寺从更衣室出来了。
注意到我旁边的二见，猛然抬起头，揉着眼睛喃喃道。
「……变身了！？」
「没有。不过，已经习惯了」
二见笑着说。
「倒不如说，在学校的打扮就像cosplay一样」
「果然（我）会变得不相信人类……」
观音寺也穿着比基尼泳衣。
穿着接近橙色的粉色泳衣，边缘部分是金色的。
大概是花了很长时间才把长长的波浪头发拢到头顶吧。
胸部看起来比穿制服时还要大。
泳衣的罩杯部分没有很好的收住。
可能是注意到了我的视线，观音寺鼓起脸瞪了我一眼。
「从初中开始，身高就没变……虽然没买新的……但是好像只有胸变紧了，很难受」
「啊，啊……我也是中学时的泳衣。」
稍微红了一下脸颊，观音寺瞥了我的腹部一眼。
前天也是这样，看来观音寺对我的腹肌很有兴趣。
「小雏，摸一下怎么样？」
二见似乎也注意到了观音寺的视线，说道。
观音寺一边挥着手，一边向后退。
「不不不不不！」！不行不行！不行不行！看一下就可以了！」
「是吗？嘛，摸了也没什么特别有趣的……」
一边说着，二见戳了戳我的腹肌。
观音寺一边看着它，一边鼓起脸颊，一边把脸扭向一边。
「啊哈哈，小雏，好可爱……那么，雫呢？」
「啊，小雫，好像有电话……说马上就来」
「那么，在这里等到雫来……」
过了一会儿，模特和摄影师走过来了。
每次来看我们的时候都会向我们低头致意。
大家看起来都很友善，笑着挥手致意。
「……真的，像梦一样。竟然能借到这个地方」
观音寺嘟嘟囔囔着。
「有名吗？」
对我的提问睁大眼睛，观音寺表示惊讶。
「yo，很有名哦！在这附近的像夜间游泳池圣地一样的地方，很难预约到……我也挑战了几次，但是不行」
「诶？」
向更衣室走去的工作人员们开始叫嚷起来。
转头一看，南川正好从更衣室出来。
她惊讶地发现有这么多人，满脸通红地低下了头。
「什么?社长的熟人，就只有可爱的孩子吗?」
「那孩子也很可怕吧……」
「我要不要辞去模特的工作呢?」
那样的玩笑飞来飞去。
风香把这样的工作人员赶进了更衣室和出口。
向风香道谢后，南川像逃跑一样向我们靠近。
「……二见，那真是别具一格啊」
观音寺幽幽地说。
二见在旁边赞同的点了点头。
「虽然是好朋友，但是作为女人我感到有危机感」
「我知道，二见。如果放任不管的话，世上的男人都会被她夺走……」
南川穿着白蓝相间的格子泳衣。
虽然样式简单，却异常的合身。
丰满的胸部，紧致的腰，细长的腿。
论容貌，二见和观音寺毫不逊色。
但是，南川拥有的不只是容貌。
还有一种只有天真地竭尽全力活在当下的人才能散发出来的气场。
「对不起对不起。朋友打电话来……风香说，在她来之前，把行李放在什么地方等她……嗯?什么?」
注意到大家都在盯着自己，南川歪着头。
没什么，二见似乎有点不高兴地在泳池边走着。
观音寺小跑着追了上去。
「石野，我做了什么吗？」
我目不转睛地看向南川。
本人可能没有意识到，但是破坏力太强了。
在男人看来是不可触摸的高级陶器。
在女人看来是绝对追不上的高高在上的太阳。
我明白了为什么南川能很好地构筑人际关系。
无论是性格还是身体上都没有谎言的部分，完全没有混合的南川本身。
进入十几岁以后，大部分人都会有虚荣心和自尊心。
但是南川没有杂质侵入的间隙。
开朗活泼，无论何时都是100%的自己，不欺骗自己，随性而活。
当然，也有聪明机智的一面，但南川就南川，让人觉得这些都是小事。
「不，不，南川并没有做什么坏事……二见和观音寺只是被南川闪瞎了眼而已。」
「虽然不太清楚，只要不是在生气就好。」
南川露出洁白的牙齿笑着说。
那笑容很容易让人心脏骤停。
「行李，放在这里吧！」
二见在游泳池旁边的沙发上挥手。
南川马上回答说知道了，然后小跑起来。
丰满的胸部摇晃着，仿佛要从色彩鲜艳的泳衣里溢出来。
「小雏，进游泳池之前，先拍几张照片吧！」
「好！」
观音寺用仿佛被欢闹的南川的声音所触发般爽朗的声音回答。
随之而来的是二见的声音。
「那我来拍吧！把雫和小雏都拍得非常可爱！」
我也朝着沙发走去。
从屋顶的游泳池可以将城市尽收眼底。
今天的夜空中虽然没有月亮，但星星却闪耀着光芒。

这边5个月没更新了，所以我就申请接着往后翻译，主要是机翻+润色+低水平日语。原文以每周一更的速度已经突破了200大关，虽然不知道赶不赶得上但姑且先这么弄下去，有翻译错误欢迎指出。 

82 
[暑假/後篇82] by 鬼頭明里厨

泳池边的沙发上，二见正在给南川和观音寺拍照。
三个人似乎都很兴奋，笑声不断。
南川和观音寺脸贴脸紧紧地靠在一起，。
「太可爱了!就那样笑着!」
二见将镜头对准坐在沙发上的两人。
手机发出咔嚓咔嚓的快门声。
二见和观音寺，南川和二见也两两拍照。
「三个人的照片，由我来拍吧?」
「啊，能拜托你吗?」
说着，我从南川手里接过手机。
三名穿着泳衣的美少女挤在两人坐的小沙发上。
中间是小小的观音寺，左右两边是南川和二见。
灯光是淡紫色和粉色混合的颜色。
三个人笑着看向镜头。
因为三人都穿着明亮的泳衣，所以非常好看。
「要拍咯。」
听到我的声音后，三个人靠得更近了。
巨大的胸部和胸部紧贴在一起，发生了形变。
南川摆出V字手势，二见故意摆出鸭子嘴（アヒル口）。
咔嚓。话音刚落，手机就拍下了照片。
不知为何，只有位于中间的观音寺露出了紧张的表情。
我看着照片问观音寺。
「怎么了?刚才还是那样的笑容……」
「不……嗯……」
观音寺低下了头。
南川担心地看着她的脸。
「怎么了?肚子疼吗?」
「不是……」
我摇摇头，观音寺抬起头看着我。
「原来如此……被石野君盯着看的话，就笑不出来了。」
「……啊哈哈，小雏真可爱!」
二见紧紧抱住观音寺。
因为是泳衣，所以这么做的话，胸部马上就会露出来。
南川像是要逃跑似的从沙发上站起来。
「啊!二、二见同学? !」
「……原来如此，小雏真的很可爱啊」
说着，二见骑上观音寺，紧紧抓住那对巨乳。
「还有胸部也……这个，诶?比我大吗?」
「别、别……」
观音寺一边被二见揉着胸脯一边说。
「怎么可能!啊……二见同学的，嗯，好大啊!」
观音寺穿的泳衣，罩杯的尺寸很小。
这是初中的时候买的，本人说胸部长大了尺寸不合适。
「呐，给我看看照片……」
伴着香气，南川向我靠近。
我把南川的手机还给她。
南川一脸认真地看着我拍的照片。
沙发上的二见还在揉着观音寺的胸。
似乎是希望我帮帮她，观音寺向我伸出手。
我走过去，抓住骑在观音寺上的二见的腰。
「啊!等、喂!」
我一把拽住挣扎的二见，让她坐到另一张沙发上。
啊，观音寺仰面躺在沙发上，长长地吐出一口气。
由于过度揉搓，巨大的胸部前端微微从泳衣中露出。
橘黄色的比基尼中粉红色的乳晕隐约可见。
我告诫着不由得凝视的自己，然后把脸扭向一边。
我一边挠着脸，一边问观音寺。
「观音寺，没事吧?」
「嗯……」
观音寺红着脸，一边整理泳衣，一边起身。
我移开视线，观音寺连连点头。
她抬头看了我一眼。
「……那个!我想和石野一起拍照!」
有反应的是南川。
「那个，就这么办!石野!就那样坐在小雏旁边!」
「啊，啊……」
我在观音寺旁坐下。
我和观音寺之间只有一个拳头大小的距离。
把镜头朝向这边的南川皱起了眉头。
「小雏，你再靠近石野一点吧?」
「啊?啊……嗯……」
挪动了几下之后，观音寺靠近了我。
我的肩膀和观音寺的肩膀碰了一下。
「石野，笑一笑!」
「啊哈哈，阿石!太不自然了!」
坐在另一张沙发上的二见笑了起来。
南川一脸为难地把镜头对准我们。
「小雏也，笑脸笑脸!」
「阿石太不擅长笑脸了，小雏也太紧张了!比V字比V字!啊哈哈哈哈!」
二见跺着脚大笑起来。
我和观音寺照了相。
让南川给我看了照片之后，明白了为什么二见会笑。
我的嘴角僵硬，眼睛几乎没有笑。
观音寺朝着地面比出了V字，眼睛湿润，从照片中也能感受到紧张。
作为被拍摄对象来说是很过分的事情，但观音寺看了之后对南川说。
「雫……那个也发给我吧……」
「当然啦!」
听了这话，观音寺高兴地笑了。
我想，这笑容才应该被拍下来。

「啊，风香小姐来了。」
二见跪在沙发上，朝更衣室那边挥了挥手。
更衣室那边走来一个高个子女性。
虽说有照明，但屋顶很暗，只能看到风香的影子。
「哇……」
站在南川旁边的观音寺不由自主地发出声音。
不知为何，南川自豪地说。
「很厉害吧，风香小姐。虽然以前是模特，现在也完全可以成为顶级模特了」
「嗯，我也是这么想的」
我也能理解。
南川、二见、观音寺，虽然各自的风格不同，但各有特色。
二见那简直就是模特体型。
但是，风香拥有的肉体和二见不同。
似乎有着只有成年女性才能酝酿出的魅力。
走路的样子也很入堂，只要一走近，内心就会沸腾起来。
「对不起，让你久等了。我已经得到许可了，稍微做一下准备运动就可以去游泳池了。」
风香穿着深驼色的比基尼泳衣。
亮片点缀着胸前的布料，在灯光下耀眼地反射着。
肩上披着一件蕾丝边的羽织。
与二见相同甚至在那之上的值得夸耀的胸部。
清晰可见的腰部，和几乎没有遮挡的下半身。
一直张着嘴的观音寺慌忙低下头。
「啊，那个!我是和石野君关系很好的观音寺雏姬。今天承蒙您的邀请，非常感谢」
风香走近观音寺，毫不犹豫地摸了摸她的头。
忽然，观音寺抬起头，眨了眨眼睛。
「初次见面。我叫石野风香……从清君（せいくん）那里听说了很多。」
昨天我在电话里向风香说明了观音寺的事。
自己在学生会被疏远，为了打破这种局面，打算和南川一起拍照。
当然，我也跟观音寺说了我会告诉风香。
「虽然只有一个小时左右，但今天请尽情享受吧」
「……好」
被摸着头的观音寺红着脸回答。
「风香小姐，泳衣，攻击性很强呢……」
听到二见这么说，风香微微红了脸。
「啊，这个?这个，是我们的商品呢。虽然感觉有点太色情了……但卖得还不错呢」
风香朝我投来意味深长的视线。
我也可以装作没发现，但还是耸了耸肩。
「我觉得很合适……」
「是吗?那就值得一穿呢」
风香腼腆的笑了。
大家立刻做了简单的伸展运动，然后进入泳池。 

83 
[暑假/後篇83] by 鬼頭明里厨

南川和观音寺为了达到目的，在二见的陪同下开始在游泳池的正中央拍照。
我坐在沙发上看着，风香紧挨着我。
明明是已经看了好几次的风香的裸体，但是怎么也挪不开视线。
今天的风香比平时更加散发着美丽。
「……小雏姬也很可爱呢。」
「嗯？啊，是啊」
游泳池里浮着很多像白色沙滩球一样的东西。
里面放着五颜六色的照明，发出了淡淡的光。
「清君你们……接下来怎么办？」
据说现在只能包场拍摄后的一个小时。
我没多想就说了。
「不是要回去吗？」
也没特别决定要做什么。
没有决定，就意味着要回去吧。
从这里到惠万站要花将近一个小时。
「是吗……大家有时间的话，一起吃饭吧？」
「在哪里？」
听了之后，稍微沉默了一下，风香回答道。
「这家酒店的餐厅。当然我来买单」
「现在可以预约吗？」
「毕竟我们公司是这个夜间游泳池的赞助商。」
所以才会有包场摄影的无理要求吧。
我看着在游泳池里嬉闹的三个人说。
「我觉得会很高兴……我去问问。」
「还有……为了休息室，房间也预约到明天了呢……」
我不由自主地想看向风香，但还是忍住了。
现在直视风香是不好的。
「你是说让我住在这里?」
「我只是说可以……明天我就不上班了。如果清君你没事的话，吃完饭后能不能跟你说说话?」
我没有回答，风香用少女般没有自信的声音说道。
「没关系的，只是说说而已……睡觉的时候，房间也是分开的……」
「我知道了……」
也有想好好说的事情吧。
前几天，她说她和叔父正式离婚了。
之后，短信和电话里再也没有提到过这个话题。
「那，吃饭的事……我去问问……」
说完，我进到游泳池里，蹬着墙壁向三人游去。

南川正在给坐在贝壳游泳圈上的观音寺拍摄照片。
「啊，石野君也来了！」
「那么，接下来，拍我和石野！」
「阿石！坐到这个贝壳上！」
贝壳游泳圈虽然挺大，但应该是一个人用的吧。
白色塑料材质，只是充了气而已。
形状就像呈90度角张开的贝壳。
「可以，但在那之前……」
我询问了之后的计划。
所有人都立刻回答了想和风香一起吃饭。
我看向风香，用手比了个大圆圈。
三个人向风香点点头。
风香也给我们画了个大圆圈回答。
风香马上拿出手机给谁打了电话。
「石野！快，和我坐在贝壳上拍照吧！」
南川气势十足地说。
「但是，这个没问题吗？」
我总算爬上了贝壳。
南川很快也爬了上来。
拉着手让南川坐上来，两人紧紧贴在一起。
「这个，平衡，很难啊！」
南川紧紧抱住我，咯咯笑着。
丰满的胸部压在身体上，我不知所措。
好不容易保持住了平衡，两个人都看向观音寺的手机。
「小雫……好可爱……」
观音寺小声说出了自己的感想。
也许是得意忘形，南川更加靠近了我。
我一边看着观音寺的手机，一边把焦点对准了更里面的风香。
风香还在和谁打电话。
虽然因为太黑看不见她的表情，但和我们是不同世界的人。
虽然换上了泳衣，但是不能就这样进入游泳池吧。
「那么拍了哦~ ~。」
观音寺说的时候，我吓了一跳。
慌忙把焦点转回手机的瞬间，手机里传来「咔嚓」的声音
南川满足地点了点头，正要离开我的时候。
「来吧！」
刚听到二见的声音，救生圈就剧烈摇晃起来。
保持着微妙平衡的救生圈浮出水面，旋转了一圈。
我向旁边的南川伸出手，抱住了她的肩膀。
噗的一声，掉进了水里。
泳池很浅，二见亲切地打招呼后，把救生圈翻了个底朝天。
我和南川都掉进了游泳池，但是很冷静。
在水中相视而笑。
我抱着她的肩膀，两人的距离几乎为零。
两人配合默契地吻了一下。
从水面探出脸来，只见二见正拍手笑着。
观音寺拿着手机僵在原地。
「喂，小夜！」
南川对好友的愚蠢行为大声说道。
一边张开双手，一边向二见靠近。
两个人互相泼着水，哈哈大笑。
「观音寺，你没事吧？」
我像要逃离南川和二见似的，向观音寺走去。
点了点头，观音寺嫣然一笑。
「我……很开心……」
「是，是吗，太好了。」
好像是因为和朋友这样玩而感动。
观音寺把闪闪发光的眼睛转向了我。
「呐，石野君！下次可以和我一起坐贝壳吗？」
「好啊……不过，我想二见或南川会弄翻的……」
说着，观音寺在胸前握拳。
「我希望能做那个」
「啊，是，是吗……」
这次轮到我和观音寺登上了贝壳。
姑且南川会好好给我们拍照。
和我紧挨着的观音寺，果然已经不紧张了。
「那么，因为要翻过来，小心点！」
在贝壳后面等候的二见发出了声音。
像在主题公园的游乐设施里的工作人员一样的声音。
砰，贝壳从下面被推了起来，失去平衡。
「哇!」
观音寺发出了短暂的悲鸣。
不由自主地紧紧抱住我，就这样掉进了游泳池里。
比和南川的时候更有气势。
我在水里睁开眼睛，发现观音寺紧紧地闭着眼睛。
嘴角上扬，从表情上可以看出非常享受。
在神秘的水中灯光下，我清楚地看到了不像是同学的稚嫩脸庞。
我抱起她，径直浮出水面。
两人同时露出脸，二见和南川笑着等着我们。
观音寺也一起笑了起来。
「喂！清君！」
池边的风香挥了挥手。
我转身向那边游去。
风香身边站着一位穿着西装的女性。 

84 
[暑假/後篇84] by 鬼頭明里厨

我尽量不去看风香。
风香似乎对这样的我感到不可思议，问道。
「怎么了吗？」
「啊，没有……所以有什么事吗？」
果然还是不能看她。
如果直视现在的风香，就无法抵抗作为雄性的本能了。
风香一定不会拒绝我的要求吧。
正因为如此才危险。
我的身体一下子就想起了中学时代的日子。
为了尽可能地保持平静，最好不要看着她。
「稍微准备一下就离开吧，我已经打完电话联系好了。」
「准备？」
我反问道，但是风香没有回答。
「还有，让他们三个人联系父母。有需要的话我会打电话的……筱冢小姐会开车送大家回家，你们放心吧」
在风香身后的女性就是筱冢小姐吧。
是位留着茶色短发，有着细长眼睛的高个子女性。
恐怕是站在风香秘书的立场上，年龄相当小。
看上去还只是大学生的年龄。
虽然穿着西装，但即使被说成是模特也不会怀疑的身材。
她没有说话，只是盯着前方。
「知道了……我会告诉大家的。」
对我的回答还以微笑，风香带着穿着西装的女性向更衣室走去。

游回三人身边，我说。
「风香说该离开了……」
大家都点头说知道了。
然后我说明了要与父母联系的事情和开车送我们的事情。
「啊？那样的……不用麻烦了吧？坐电车回去就可以了」
南川代表3人开口说道。
我摇了摇头。
「坐电车的话，反而会让风香担心……」
「是、是这样的话……嗯，我知道了。我们家和父母联不联系都没关系……反正我打算住在石野那里」
我不知道这事。
但是我今天要住在这个酒店。
这么说的话，南川会怎么做呢。
「我也……给姐姐打电话说要晚点回去就行了。」
更不用说二见，父母都在海外所以没问题。

「喂！我也想坐在贝壳上！」
话题一结束，二见就这么说。
一看向我，脸上就浮现出恶作剧的孩子般的笑容。
「和阿石一起！」
「为什么，大家都想和我一起呢……」
我一边擦着脸上的水一边说道，二见叹了一口气。
「那你让我一个人坐吗？」
「不是那样的，也可以和南川或者观音寺一起吧……让我来帮忙把它翻过来吧。」
虽然不是特别想做的角色，但总比坐在贝壳上掉进游泳池要好吧。
「是啊……那阿石我们一起坐吧！」
「为什么啊！？」
二见似乎没有退让的意思。
自己一爬上贝壳，就向我伸出手。
没办法，我只好爬到贝壳上。
「对对，就像热恋的情侣一样」
说着，二见毫不犹豫地把身体贴近我。
和南川那种好朋友之间的接触不同。
也和观音寺那种客气的接触不同，有种黏糊糊的感觉。
「等一下，小夜，这不对劲吧！」
「什么的？」
二见突然撩起头发。
观音寺和南川完美地在同一时间鼓起脸颊。
二见将巨大的胸部紧贴在我身上，低声说。
「两个人都很可爱呢……」
原来如此。
二见大概是喜欢这两个人的表情吧。
所以才选择和我坐在贝壳上。
「先拍照吧」
被二见一说，南川不情愿地打开相机。
什么也没说，啪地拍了张照片。
「啊!我刚才绝对闭上眼睛了!」
「这样就可以了，小夜！」
南川和观音寺不高兴地说完，一起绕到贝壳后面。
「啊，这个，可能挺恐怖的……」
「是吧？而且，这两个人可能不会像二见那样给我们发信号」
「哈哈」
注意到的二见更加贴紧我。
她将胸压在肩上，把头靠到脖子上。
虽然待会可能会挺可怕的，但总感觉这样还是过于亲密了。
「哇！」
果然很突然。
贝壳被巨大的力量从下往上翻了起来。
我和二见像跳起来一样被扔到了游泳池里。
我立刻睁开眼睛，抱住二见。
被吓了一跳的二见正吧嗒吧嗒地动着脚。
为了让她平静下来，立马浮到了水面上。
「哇，要死了要死了！吓了我一跳！」
吸了一口气，二见将手臂缠在了我的身上。
南川的声音从后面传来。
「为什么啊！我本来计划让两个人现在就分开的！」
「很遗憾！」
二见回过头，吐了吐舌头。
「吊桥效应，所以更加恩爱」
然后4个人一起玩沙滩球，互相拍照。

时间一晃就过去了，风香的声音传来。
「喂——！差不多该走了吧！」
我们马上离开游泳池，走向更衣室。
三个人向风香道谢。
「那30分钟后在大厅集合吧。」
「再快一点不是也可以吗？」
我这么一说，女生们就生气了。
因为女性有各种各样的事情。
身为男人的我，冲个澡，换上衣服就准备好了，所以不太清楚这方面。
「我在预约的休息室里准备了些我们公司的化妆品，你们喜欢的话就用吧。还有，尺码合适的话，还有几件摄影用的衣服，如果喜欢的话，可以试穿一下」
风香这么一说，南川他们就发出了欢呼声。
「房间里有我们的经纪人笛木先生和专属的造型师。」
说完，风香把房间钥匙交给了二见。
女孩子们兴奋地走进了更衣室。
「真是太好了……」
我一说，风香耸了耸肩。
「因为他们是清君最重要的人。而且，我真的很想让世奈酱成为我们的模特」
「今晚的招待也是其中一环吗？」
「就是这么回事。」
风香半开玩笑地笑了。

我走进男更衣室，走向淋浴的地方。
几个并排的淋浴间，只是简单的用半透明板遮住。
一拧开关，冷水就从头顶的喷嘴里喷涌而出。
浇在头上，身体的兴奋一下子就冷却了。
但是因为心情很好，就自然而然地哼起了小曲。
「呐，清君」
「呜啊？」
我吃惊地回头一看，只见风香站在那里。
以为自己完全是一个人，所以疏忽大意的我，直视着穿着泳衣的风香。
心脏猛地一跳，血液一下子流向股间。
「……啊，对不起。我想把钥匙也交给你」
风香从我的眼睛里似乎察觉到了什么，移开了视线。
手里握着的。是今天我住的房间的钥匙吧。
两个人沉默了几秒钟后，风香向上瞥了我一眼，用撒娇的声音说。
「女更衣室……现在那些孩子们很挤呢……」
「啊？啊……是吗…」
绝不是三个人就会变得拥挤的大小。
但是，风香并没有想要离开的意思。
「我……可以在这里洗澡吗？」
没有进入游泳池的风香原本就没有沐浴的必要。
她光着脚，一步步走近我所在的地方。
明明浇着冷水，我的身体却开始发烫。
「风……香……」
「一起……洗澡……吧？」
到了眼前，风香几乎用呼吸般的声音低语着。
在无机质的更衣室照明中，风香散发出的色香味过于鲜活。



译者的话：
下一话就是喜闻乐见的工口回了，想问一下H的时候发出的声音你们是喜欢音译成中文还是保留日语原文呢

作者的话：
请允许我进行泳装投票。
请凭借感想来投，每人最多投票一次。
期限为2020年7月13日20:00 ~ 7月19日20:00。

1、南川雫
白×蓝格子比基尼
2、二见小夜
白底红、蓝、黄相间比基尼
3、观音寺雏姬
鲑鱼粉色三角比基尼
杯底金线刺绣针脚
4、石野风香
深驼色三角比基尼
罩杯部分的亮片，短裤是小丁字裤
5、石野清明
海葵花纹，腹肌。
不管是数字还是名字，请用浅显易懂的方式投票。
虽然不知道接下来的展开是否会反映投票结果，但会作为参考。
投票结果将在X活动报告以及下次更新时的后记中发表。
当然，即使不投票，只是普通的评论的话我也会很高兴。 

85 
[暑假/後篇85] by 鬼頭明里厨

风香的胸相当大。
她以前说过自己不适合做时装模特。
膨胀的两个气球被驼色比基尼包裹着，看起来马上就要飞出去了。
我的视线被美丽的山谷所吸引。
即使慌忙移开视线也能看到白色的肌肤。
紧实的腰和浅浅的肚脐。然后是隐藏下半身的小小的泳衣。
「只是淋浴……可以吧？」
风香边说边沐浴在了水中。
冷水流到了干燥的风香身上。
肌肤一下子变得有光泽，头发也变得润滑起来。
容易变形的柔软双丘。
但压在我身上的那个，结实而有弹性。
突然的，我意识到自己的股间隆起了。
一边淋浴一边亲密对视着。
风香湿润的眼睛像少女一样，但在它的深处，作为生物无法抗拒的欲望般的东西卷起旋涡，对我施加催眠术。
我把手搭在了风香的背上。
触碰的瞬间全身都为那份温暖而欢喜。
毛孔张开，血液集中在股间。
「啾……」
接受了我的吻，风香把嘴唇也压上来。
甘甜的香气从口内吹进鼻腔深处，使冷静的思考变得模糊起来。
风香那丰满的嘴唇。
「啾、嗯。啊呣……啾……嗯」
身体想起了和熟悉的风香的接吻。
完全知道怎样才能让彼此忘我。
吻立刻变得浓烈起来，稍微张开嘴把舌头交缠在一起。
「啾……哈呣、嗯……咻啵、嗯……啊呣……」
抱紧对方，把身体贴在对方身上。
我把腰贴在风香的腰上，主张着勃起的肉棒。
风香吐出一口气，自己也蹭了蹭腰。
「啊……」
我把手伸到风香的臀部，享受着她的柔软。
一边接吻一边喘息，风香微微一笑。
舌头和舌头在久违的重逢中激烈交锋。
「清君……清君。呐……清君」
放开嘴唇，风香一边嘟囔着我的名字，一边蹲了下来。
接下来发生的事情不言自明。
我的泳衣被褪了下来，露出了勃起的肉棒。
砰的一声，肉棒飞了出来。
风香看着出现在眼前的肉棒，发出了热烈的叹息。
明明在洗着冷水澡，体温却在不断上升。
「风，风香……」
「我已经忍不了了……」
「但是」
「我自从清君一个人生活以来，就封印了自己。」
一边说着，一边将右手放在肉棒上。
温柔地抚摸着，抬起眼眸。
少女般湿润的眼睛不知何时完全变成了女人。
「一个人都没有……只是专注在工作上。」
语气就像个小女孩。
风香一边注意着雄起的肉棒，一边像辩解一样地说。
「……新事业进展不顺利，决定和勇吾离婚……心情也乱七八糟。」
「啊……」
我一边倾听着风香的话，一边因快感而颤抖。
「然后，我去见了清君……小雫、世奈酱……和可爱的女孩子关系很好……更乱糟糟的……」
「风香，我……」
「我知道。你没有那个打算吧？但是，我想你会安慰我的」（慰めてもらえると思ったんだよ）
说完，风香轻轻舔了舔肉棒的前端。
光是这样就有一种让人直不起腰来的刺激。
「托你的福，现在新的事业也快要步入正轨了……没关系……我也正向前进……不行吗？」
「啊，啊……」
我想见识下都这样了还可以说不行的男人。
只能勉强保持沉默。
初中的时候，和风香确实互相寻求着。
受伤的两个人互相舔舐着伤口，总算撑过了了那段时光。
这是一种陷入泥沼，像毒品一样中毒的关系。
心与心相互接触，形成了一个惬意的二人世界。
正因为如此，我才从那里逃出来，获得了现在的生活。
「已经和那时不一样了……」
风香也一定是同样的心情吧。
所以开始挑战新事物，和叔父的关系大致上有所缓和。
再次与我相遇，然后意识到。
「我……想和清君在一起……啊……」
刚说完结论，风香就咬住了肉棒。
一阵电击从脑髓中发出，我全身都麻痹了。
如果没有洗冷水澡的话，说不定已经升天了。
「嗯……嗯啾……啊呣……嗯嗯……啊呣」
丰满的嘴唇包裹着肉棒，前后滑动。
小小的舌头不断地舔着它的前端，吸着它。
那是一种熟悉的知道怎样做才能让我高兴的口淫。
「啊……风香，风香。」
我觉得很可爱。
不是因为是叔母，不是因为是家人。
而是作为一个女人，我觉得风香很可爱。
从嘴里吐出肉棒，风香跪在地板上。
肉棒面前有两个大瓜，被泳衣裹着等得不耐烦了。
用双手把自己的胸往上一提，风香凝视着我。
「……清君，你喜欢这个吧？」
「嗯，嗯……」
我自己拿着肉棒，插入了风香的胸和胸之间。
肉棒从下到上缓慢侵入。
「好舒服……」
「呵呵，我好高兴……」
风香对我情不自禁的感想微笑着。
肉棒从乳沟里探出头来，从顶端喷出透明的液体。
风香一边用舌头舔着它，一边上下移动着胸部。
「嗯……啾、嗯……啊呣…」
嘴巴舔了舔从乳沟里伸出来的肉棒，咬住了。
从左右以适当的压力将肉棒包在胸里。
临近了射精的时刻，腰部自然而然地动了起来。
「嗯咕……嗯、咻啵……嗯……」
泳衣脱落，露出了乳晕和乳头。
胸部上下跳动的速度逐渐加快。
大腿间深处隐隐作痛，达到了忍耐的极限。
「风香，出来了！」
「射出来……拜托了……给我吧」
和我对视的状态下，胸部上下起伏的风香。
突然降临的漂浮感。紧接着，一种难以言喻的快感涌上心头。
嗖的一声，第一发从肉棒里猛地飞出来，打在了风香的脸上。
「啊……」
风香神情恍惚地接受了精液。
紧接着，第二发、第三发气势不减地射出。
精液在风香的脸上和乳沟里堆积。
射精结束后的余韵也很长，风香将我的肉棒夹在了胸口。
我长长的叹了口气，终于从胸和胸之间抽出肉棒。
精液随着水流缓慢流淌。
「接下来怎么办？」
听到这句话的瞬间，我的身体动了起来。
我抓住风香的胳膊，让她站起来，从更衣室向游泳池走去。
带着风香走在还亮着彩色照明的夜间游泳池的池边。
走到有沙发的地方，我把风香抱了起来。
风香毫不抵抗地接受了我，就那样抱在一起倒在了沙发上。
「风香……风香……」
「可以哦，来吧……」
以大人的从容接受我的欲望的风香。
我把脸贴在巨大的双丘上，她马上抚摸了我的头。
被丰满的的乳房和乳房包围着，连思考都变得困难。
我伸出手，稍微粗暴地摸了摸风香的股间。
因为是丁字裤的泳衣，所以马上就能直接接触到秘部。
我把脸埋在胸前，感觉到风香的身体在颤抖。
「哈……清君……」
抬头一看，仰面躺在沙发上的风香眼里满是泪水。
被紫色和粉色的灯光染红的风香的脸，梦幻般美丽，让人无法相信是这个世界上的东西。
「……腿，张开吧。」
说完，风香乖乖地在沙发上张开了腿。
隐藏着风香的秘密的，是极少量的的驼色的布。
阴毛被剃得干干净净，即使用手指触摸也感觉不到残留的痕迹。
「啊啊啊啊……嗯」
在沙发上开着M字腿的风香。
用食指抚摸着嘴唇，目不转睛地盯着我的所作所为。
「你脱毛了吗？」
以前和我交合的时候，有阴毛。
风香羞涩地笑了笑，点了点头。
「嗯……奇怪吗？」
摇了摇头，我用手指肚抚摸着风香的阴部。
「嗯……啊，嗯……清君……我已经……」
「好像是这样啊……」
稍微触摸下就知道，风香的爱液溢了出来。
我抓住露出来的肉棒，就那样把泳衣移到一边准备进入。
「等等，清君……我来动……」
说完，风香站了起来，轻轻地推了我的肩膀。
我刚坐到沙发上，风香立刻跨了上来。
巨大的胸部正好压在我的面前。
「好久不见，不知道会变成什么样子……」
风香自言自语般地说着，自己挪了挪泳衣。
然后就慢慢地坐了下来。
「咕」的一声，阴道口和肉棒的顶端接吻了。
「哈——」
风香绷紧了身子。
一和我对视，她就为难地皱起眉头。
「……如果插进去的话，我可能会因为太幸福而哭出来吧」
「那就放弃吧？」
我坏心眼地说道，风香摇了摇头。
「已经没法再忍耐下去了……」 

86 
[86] by 鬼頭明里厨

肉棒咕嘟咕嘟地没进了风香的阴道里。
适当的压力从全方位压迫着肉棒，能鲜明地感受到阴道的每一个褶皱。
风香把脸朝向天空，咬紧牙关，竖起脖子。
「啊，啊啊啊……啊，嗯……好舒服」
可以说是完美的相性。
就像把丢失的拼图紧紧嵌在一起一样的快感。
风香面朝上用双手遮住脸。
「清君……我……好H啊……」
「我知道的」
回答后，我抬起了腰。
只埋了一半的肉棒又插进了风香的身体里。
「呜呜、呜呜……啊…」
风香也自己坐了下来。
虽然肉棒还没有全部插入，但已经触碰碰到了子宫口。
「呃，呃……呃……好厉害……这么大吗？里面的……啊，到里面去……好棒」
把子宫往上推，我的肉棒继续向风香体内前进。
肉棒全部进入后，风香用双手遮住脸，低下了头。
手慢慢地滑了下来，我看到了风香湿润的双眼。
「……清君」
风香呼唤着我的名字。
把手完全放下，咽了下口水后说道。
「因为没有时间……激烈地、乱七八糟地侵犯我……」
我的心脏扑通一声跳了起来。
风香慢慢地掀开泳衣的罩杯部分。
巨大的胸部完全露出来，勃起的乳头展露无遗。
在昏暗的泳池边，那粉红色的乳头似乎在发光。
仿佛在等待被男人吞食一般，随着呼吸微微抽动。（わずかにひくひくと呼吸をしている）
「乱七八糟的……侵犯我，在里面一个劲的出来吧？」
「……风，风香」
我已经无法反抗了。
嘴在寻找眼前的乳头。
我把手转到搭在我身上的风香的后背，使劲拉了过来。
「啊……要慢慢品尝……等大家回去后，在房间里……对吧？」
我没有回答，吸了吸风香的乳头。
一瞬间，风香开始前后有节奏地扭动腰肢。
「啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊。清君、呜……嗯……清君、现在，好激烈啊」
肉棒在风香的阴道里疯狂翻腾。
不是进出的动作，而是前后的动作。
全部没入了风香身体中的肉棒，剧烈地运动着。
「啊啊啊……嗯嗯啊……清君、清君」
风香拼命地扭动着腰，抚摸着我的头。
我舔了舔乳头，不停的吮吸着。
像婴儿一样在疯狂的吮吸着。
肉棒剧烈地前后晃动着，尽尝品尝着风香里面的美味。
尽管被插入了很多次，但是风香的阴道内依然十分新鲜。
大量分泌的爱液成为润滑油，支持着激烈的运动。
「哈啊啊啊、啊、嗯嗯嗯……啊啊啊……呀啊啊啊……清君，好舒服，好舒服，好舒服」
风香近乎发狂似的摇着腰。
我平等地舔舐了左右的乳头，手搂着风香的腰。
从结合部发出啵啾啵啾的声音，沙发也吱吱地响了。
夜色昏暗，繁星闪烁。
这个酒店比周围的任何建筑物都高。
所以也能看到周围的点点灯光。
不像是现实的某处。
仿佛置身于光的海洋之中。
心情和身体都轻盈地昂扬起来，性器和风香融为一体。
快感引发快感的波浪，侵蚀着冷静的思考。
我把风香的乳头从嘴里拿出来，保持着插着她的姿势站了起来。
突然，我无视瞪大眼睛的风香，改变了身体的位置。
「昂！」
我让风香躺在沙发上，大大地张开她的双腿。
身体柔软的风香双腿几乎可以打开一百八十度。
「呀，清君，好害羞……」
虽然嘴上这么说着，身体却毫无抵抗。
她张开双腿，就这样接受了我。
我抓住风香的膝盖内侧，稍微粗暴地戳了戳她。
「啊，啊啊啊，嗯，嗯，啊，啊。嗯……啊」
当时还是初中生的我，任由欲望驱使着对风香犯下了罪行。
当然，根本无暇顾及对方，就像现在这样粗暴地摇着腰。
渐渐习惯了交合的风香开始认真的摇起腰。
「再不粗暴地侵犯我，我就疯不起来了……」
从那以后，我和风香的性爱就成了欲望与欲望的碰撞。
讨厌啦、不行啦之类的话都被无视了，只是暴露出作为生物的本能继续交媾着。
「这个、啊啊啊、这个好啊……清君、再来、再来……啊啊啊」
风香一边摇头一边叫道。
我忘情地摇着腰，不停地拍打着风香的子宫。
每当这时，风香都会开心的叫起来。
「嗯嗯啊啊……来了来了来了、啊啊……要去了要去了要去了……啊、啊啊啊――――」
「我也是！」
同时达到高潮。
射精的瞬间，把肉棒插到最里面。
「呜啊!」风香张开嘴，身体颤抖着，达到了绝顶。
阴道里不断痉挛，黏在肉棒上。
扑哧扑哧，完全没有接触空气的精液注入了风香的子宫。
「啊，啊，啊，啊……好烫啊，啊，出来了……啊。啊，好舒服……」
风香抽动着下颚，闭上了眼睛。
用手怜爱地抚摸着自己的下腹部，。
过度的解放感让我射精结束后，直接倒在了风香身上。
「啊，哈……你给了我这么多，我很高兴……」
风香慢慢地抚摸着把脸贴在胸部上的我的头。
「吃完饭，去房间之后，继续吧……」
语毕，风香想要缓缓起身。
但我抓住她的肩膀，把脸埋进她的胸部。
「清、清君？再不走的话……」
「风香……不行……」
「诶？」
我和风香的呼吸都很急促。
我紧紧地抱住风香的身体说。
「不行……」
「什么不行？」
「我喜欢和风香做爱……」
「我，我也喜欢你……今后也要做很多的吧？」
我知道。
不会像以前那样。
不会变成互相舔舐伤口的关系。
在真正让人安心的关系中，身体和身体可以相互交合。
只是为了幸福和快感，相性好的身体像磁石一样互相吸引。
但是我觉得和风香的事情不能就这样继续下去。
「我想好好向南川说明我们的事情……」
「小雫？为什么？」
风香似乎是察觉到了什么，离开了我的身体。
我直视着风香说。
「总有一天，我还得跟二见和观音寺说……首先我想知道南川会不会接受……」
犹豫了一下，风香点点头。
「你不想失去雫吧……」
「是很重要的人……和风香一样……」
「这样啊……」
风香咬着嘴唇，脸上浮现出喜忧参半的表情。
「不只是我啊……现在的清君……我知道了。清君，想做什么就做吧」
风香已经完全恢复了一个能干的女社长的形象。
胸部还露在外面，白色液体还在从秘部中流出。
但是，果然还是比我更加成熟，有种守护着我的氛围。 

87 
[87] by 鬼頭明里厨

餐厅在酒店的最上层。
透过巨大的窗户，可以望见和从屋顶的游泳池看到的夜景一样美丽的夜晚的街道。
我们的座位在窗户旁边的大桌子边。
「虽然是我提出的方案，但也没必要那么在意的」（コースにしたけど、そんなに気張るものじゃないから）
风香解释说。
大概是察觉到了我们的紧张吧。
大家都盛装打扮。
风香身穿黑色长裙，戴着金色耳环。
口红画的是稍浓一点的，虽然很简单但是全身散发着高级感。
一举一动也十分沉着，只能说不愧是她。
南川选择了一件沉稳的黄色连衣裙。
整体呈现出蓬松的轮廓，露出了肩膀。
对于平时穿着很调皮的服装的南川来说是很少见的。
二见穿着花纹鲜艳的礼服。
腰部用腰带束紧，充分发挥了其身材的优点。
一头漂亮的直发，让人看不出她刚去过游泳池。
观音寺则是带有白色褶边的连衣裙。
排列在身体前面的金色纽扣将衣服收紧，看上去有些孩子气的感觉。
盘起来的头发也让她比平时看上去更成熟。
只有我没穿礼服，穿着深蓝色的T恤。
用风香的话来说，这样就已经很帅了。
只有手表戴得好好的，头发整理得整整齐齐。
「那，干杯！」
包括举起杯子的风香在内，所有人都喝软饮。
紧张也只是一瞬间的事，上菜了之后，大家都很开心地聊着天。
「是这样的，然后，石野就来救我了!」
南川对风香说了修学旅行时的事情。
二见偶尔会补充一句，观音寺也许是因为自己没能参加，所以认真地听着。
「然后最近有人说，摸摸石野的头恋爱就会成功。」
「原来是这样啊！？」
南川的话让我不由得叫出声来。
我点点头，南川的视线从风香转向我。
「是啊……虽然还没有流行开来，但暑假结束后应该会很辛苦吧。」
「听说只要摸石野君的头，学习就能变好。」
观音寺这么一说，二见笑了。
「啊哈哈!有了有了。这样就能学到东西的话，不就简单了吗」
「因为那个传闻很流行，所以这次恋爱成功的传闻也传开了」
南川对着观音寺微笑。
风香问道。
「学习的事我能理解……清君，你的恋情还没有结果吧？」
「是那样呢。石野只是含糊地向我告白，并不是在和我们交往……谁也没有误会这一点」
「那么，为什么会有人说摸头就能实现恋爱呢？」
风香笑着回复了高中生无聊的话。
南川靠在风香小姐身边说。
「那就是石野含糊其辞地告白，以此为契机诞生了很多情侣。所以才会变成这样」
二见一边用刀切鱼一边说。
「嘛，传言就是这么回事。只是说得很有趣而已」
「对我来说，是相当困扰啊」
新菜上来了，我沉默了一会儿。
店员走了以后，我接着说。
「……听说那样就能学好功课的时候，我吃了不少苦头。在走廊里擦肩而过的时候，有人打我的头;排队买东西的时候，有人突然从后面摸我的头。」
「真惨啊，那个……」
南川皱起眉头。
「要是恋爱的话，也许会更进一步……怎么办？在园艺部的部室前面排长队什么的」
「那不就能赚钱了吗？」
仿佛是别人的事一般，二见插嘴道。
观音寺在看着我，不，看着我的头。
「……只要摸石野君的头，就能变得会学习，恋爱就能成功……不，我知道不是真的，但确实很厉害呢」
「如果这两个愿望都实现了，高中生活不就就充满了玫瑰色嘛」
二见马上表示同意。
风香站起来，摸了摸我的头。
「那么，在人变多之前，我先效仿一下吧……」
因为她的行为太过自然所以谁也说不出话来。
风香说要打个电话，就离开了。
「可能敌不过啊……」
南川嘟囔着。
之后，风香回来了，还品尝了甜点。
已经变成了该怎么回去的话题。
「那么，石野今天要住在这里吗？」
南川有些不高兴地问道。
我暧昧地点了点头。
「嗯……」
「哦……」
南川一副想和我回去的样子，所以必须在那之前说清楚。
话虽如此，但我也想说一下关于风香的事情。
本以为她会说自己也要在这住一晚，但事实并非如此。
「总之，先在房间里换好衣服，之后在大厅集合可以吗？」
风香的话宣告了晚餐的结束。
全体成员向风香道谢后，离开了座位。
我没有必要换衣服，就留在大厅目送大家。
天花板高的大厅里，金碧辉煌的吊灯亮着。
红色的地毯上放着几张看起来很高级的沙发。
因为时间也挺晚了，所以没什么人。
「我也留下来……」
回头一看，换完衣服的南川站在那里。
她好像很着急，也没怎么化妆。
「我就知道你会这么说……」
「什么嘛」
拍了拍我的肩膀，南川坐到对面。
在南川说什么之前，我先发言了。
「我有件事想跟你说……」
「你是说风香小姐的事吧？我感觉到了哦。像是在计算说话的时机，吃饭的时候你老是往我这看」
「注意到了吗？」
虽然没有自觉，但确实有计算过说话的时机。
看到说要住下来的时候南川的反应，我大概猜到了南川说要留宿。
「……彼此都了解对方吗？」
「我们真是相通啊。」
南川用既不像是开玩笑也不像是认真的口吻说道。
二见和观音寺姗姗来迟。
我告诉二见南川也会和我一起留宿，二见立刻点头。
「知道了……我们要回去了……」
看来二见是和我相通的。
但是观音寺摇了摇头。
「啊？如果雫住下来的话的话，我也一起住！」
「小雏，今天回去吧……」
二见抚摸着观音寺的头。
一边抚摸着，一边认真地看着我。
「阿石……没有什么麻烦的事吧？」
「我知道」
「明天负责浇水的是我和阿石吧？」
「……啊，我会准时去的。」
我一边咀嚼着二见的话一边点了点头。
观音寺不可思议地交替凝视着我们俩。
「小雏，今天来我家住就行了。」
「诶？」
「两个人一起度过快乐的夜晚吧！」
「哦！」
观音寺完全被二见的花言巧语所吸引。
风香和篠冢小姐走了过来，确认大家都在。
我告诉她南川会留宿，风香微笑着点点头。
目送二见和观音寺跟着筱冢小姐走向停车场。
挥完手的观音寺，和二见愉快地聊着天。
本来风香的事应该在同一时间对南川和二见说。
但是也不能忽视了观音寺。
如果突然听到我跟风香的事，观音寺恐怕会跟不上吧。
虽然没有隐瞒的打算，但是为了观音寺还是考虑一下时机比较好。
二见知悉一切后还是和观音寺一起回去了。
接下来要谈的事情交给好友南川，自己则先退场。
约定好明天浇水的时候全部说出来。
「真厉害……」
望着离去的二见的背影，我不由得嘀咕了一句，站在旁边的南川说道。
「所以二见小夜是我永远的师傅啊」 

88 
[88] by 鬼頭明里厨

「我第一次见到风香小姐的时候，就有这种感觉……」
南川坐在床上，点了点头。
总之我和南川两个人在我预定住的房间里。
我让风香在另一个房间等我说完。
「第一次是……」
「是石野坐出租车回家的时候，因为那种拥抱的方式让我感觉不到亲子关系」
南川毫无预告地来到我的房间。
我和风香在别的酒店吃完饭就回去了。
那个时候南川看到了风香，我解释说是父母。
「那么，石野为什么要告诉我呢?」
「不，如果南川不愿意的话，我打算和风香就到此为止」
我坐在一张两人座的桌子边。
没有准备饮料，一进房间就开始说话。
「不要啊」
南川仰面躺在床上。
只开了最低限度的照明，有些昏暗。
特别是有床的那一侧，光线昏暗，看不出仰面朝天的南川的表情。
「我也有普通的想独占石野的那种心情……我很喜欢石野，真的是恋爱的那种，见不到的时候，我也会觉得很寂寞」
「…………」
「所以，我偶尔会希望小夜离开，也会觉得小雏有点碍事」
「…………」
南川近乎自言自语般结结巴巴地说着。
一想到对象是我，就很难说出真实的心情吧。
「石野也很喜欢我……我有自信认为我是最棒的……但是，不行啊。我还是想你只关注我。我不想成为第一，只想成为唯一」
南川在床上蜷起身子。
我坐在椅子上，用勉强能听到南川的声音说。
「那就这样吧?我们还是成为恋人吧……」
「那是因为是我想要的?」
南川直起身来，看着我。
昏暗中，坐在床上的南川像是个纤弱的少女。
虽然没有感情上的动摇，但声音似乎有些颤抖。
「因为我……想独占石野，所以石野为了配合我，改变想法?」
「嗯……是这样啊……」
「我不喜欢，也许我不希望这样……我也不讨厌现在的关系。有小夜，有小雏，还有石野。我很开心，我也希望能一直这样下去」
但是，南川低下了头。
「这个和这个是两码事……」
「…………」
「我说，石野，要是我除了石野以外还有喜欢的人，让你和那个人一起玩，你能答应吗?」
「绝对做不到」
立刻回答道。
光是想象就觉得心里很难受。
南川叹了口气，自言自语道:「真是个老实人」
「……我很喜欢小夜和小雏，也很喜欢风香小姐……但是，我还是非常普通地爱上了石野」
也就是说，我并不是普通地爱上南川。
喜欢南川，同时也喜欢二见。
虽然很难说对观音寺抱有恋爱感情，但是真的为观音寺对我的好意感到高兴。
「过去和风香小姐发生过什么都无所谓……如果今后还说喜欢风香小姐的话，我可能会很痛苦，现在就已经很勉强了」
「是吗」
沉默片刻后，我说。
「谢谢你，能实话实说……」
对南川毫无隐瞒地说出自己的想法表示感谢。
所以我必须用自己的真心来回应南川的这种心情。
「和风香的事……嗯，以后就没有了……因为不可能完全不见面……那个，也会有很多见面的机会」
「比起风香小姐，你更愿意选择我?」
从床上站起来，南川慢慢地走了过来。
我从椅子上站起来，张开双手，接纳南川。
紧紧地抱着她说。
「如果只能选一个的话……」
南川一边搂住我的后背，一边问。
「小夜和小雏也一样?还是选我吗?」
「……嗯，如果非要选的话，我选南川」
南川一下子离开了我，她红着脸满面笑容地点了点头。
「合格!」
「哈?」
「我只要能听到这个就满足了!风香小姐随你喜欢就好了!」
「诶?但是刚才……」
我正疑惑着，南川摇了摇头。
「我们的关系……从一开始就很自由、随心所欲。所以，石野喜欢谁、和谁做爱都无所谓」
「……你说的痛苦是假的吗?」
「不是，我是真心的……」
南川稍微咬了咬嘴唇，不好意思地说。
「我是个想成为石野的独一无二的那个人,渴望着普通恋爱的非常麻烦的女孩子,我心中所想的都是真的。也会感到痛苦，也会想大喊』石野是我一个人的东西啊』」
「…………」
「可是啊, 我已经决定不会让这样麻烦的女孩子来支配我了。没有比恋爱更麻烦的人际关系了吧?让大家都觉得开心是最重要的，在这一点上，如果牵扯到恋爱的话，总会有麻烦的地方出现，回过神来就乱成一团了」
「…………」
我想一直幸福下去。
南川一边看着窗外，一边喃喃道。
南川为了得到幸福，舍弃了普通女生所渴望的幸福。
这恐怕不是一件简单的事情。
容易嫉妒的性格，不擅长隐藏自己的真心。
即便如此，为了和我、二见、观音寺保持关系，她还是选择隐藏了普通女孩子的愿望。
「南川……没事吧?」
「不是没关系的，所以我才把这些都告诉石野的……也试着做了一些非常麻烦的事」
停顿了一下，南川抓住T恤的下摆，看着我。
她一副难以启齿的样子，过了一会儿总算开口了。
「偶尔也行……这种麻烦的时候，你能陪我吗?」
「啊，当然，多久都行」
「即便如此，你也不会讨厌我吗?」
「不会……绝对……」
我断言后，南川微微一笑。
「嗯。那么……今后也请继续这样……」
「在回到平常的南川之前……我有话想对麻烦的南川说」
「嗯?」
南川歪着头笑了。

「我们结婚吧……」

「欸?」
「当然不可能马上就结婚……等两人到了可以结婚的年龄就结婚吧」
「等、等一下!啊?」
南川被这突如其来的求婚吓了一跳，连忙挥动双手。
我抱紧南川，在她耳边说。
「麻烦的南川……不是想和我结婚吗?」
「嗯……确实是这么想的……太突然了……笨蛋……」
南川把脸贴在我肩上，遮住表情。
「喜欢，石野……喜欢……」
「有多喜欢?」
说出这句话后，南川紧紧抱住我。
「……想和石野生个孩子那么喜欢」
「那现在开始?」
「笨蛋……」
说着，南川离开了。
红着脸把头低了下去，肩膀随着呼吸上下起伏，静静地笑着。
「谢谢你，石野……我很满足……」
「那就好。不够的时候随时告诉我」
「……我会的」
南川抬起头，一看她在抽着鼻涕。
她的脸颊还是通红的，但感觉已经回到了那个平常的南川。
「好!风香小姐在等着呢……走吧!」
「走……南川也一起去吗?」
「那是当然了!如果要h的话，我也会参加的」
「哦，哦……」
南川无视我暧昧的回答，走出房间。


作者的话：
泳装回的投票，真的非常感谢!
数了一下得到了81票。
根据点击率，我知道有多少人读了最新一集，但如果能得到这样的反应，就能切实感受到有很多人在阅读。
虽然更新变成了每周一次，但这也成为了我今后继续下去的动力。
那么，公布结果。
＊＊＊＊
第1名石野风香43票
第2名南川雫16票
第3名二见小夜9票
第4名观音寺雏姬8票
第5名石野清明5票
＊＊＊＊
风香小姐取得了压倒性的胜利。
因为是在那种情况下进行的投票，所以这也是没办法的事。
另外，南川果然作为角色有着根深蒂固的人气，二见和观音寺也有同样数量的粉丝，我很高兴!
我想对展开会有不小的影响。
下次预定在浴衣回投票，请多多关照。
还没有收藏的人，更新后会有通知，请务必。
另外，评价和预览也会让人对今后的活动产生热情。
最重要的是，作者能收到感想的话会很高兴。
请继续多多关照。

芳醇小僧 

89 
[89] by 鬼頭明里厨

「然后，我们就三个人一起做了……」
「嘛，是这样啊」
我拿着水管给花坛浇水，看了看站在旁边的二见。
灼热的太阳下，今天的二见也留着黑发，戴着眼镜。
「能顺利解决的话就好……不会变成麻烦的事情。了不起了不起」
花坛里的水一直是我浇的。
二见热得几乎一动就会倒下。
虽然也提议在活动室等，但是因为有想说的话，所以二人在校内转了一圈。
太阳已过中天，气温还在上升。
我有一种冲动，真想就这样让水管里的水从头浇到脚。
虽然已经浇了一大半水，但还有很多花坛和树木在等着。

*

昨天在酒店和南川谈过之后。
因为要一起去风香的房间，所以两人朝着走廊走去。
我按了门铃，风香马上打开了门。
不知道是不是洗过澡，她的头发湿漉漉的。
穿着浴袍，也没有化妆，却美得完美无瑕。
看到走廊上不光站着我，还有南川，她稍稍睁大了眼睛。
「雫酱?」
「从石野那里听说了很多」
南川一边走进房间，一边马上开口。
「是吗?」风香有些担心地看着南川的背影。
南川回过头来，笑了。
「是啊。麻烦的事就不要管了，今后也请好好相处吧」
「嗯、嗯……」
风香放下心来，从肩膀上抽出力量。
我从房间里的冰箱里拿出矿泉水。
我并不口渴，只是无所事事。
「那个……小雫和清君不是恋人吧?」
「不是的」
南川边说边走近我，接过塑料瓶。
她津津有味地喝着我刚喝过的水。
把塑料瓶还给我，南川对着风香。
「感觉是炮友以上，恋人未满」
「……有在做吧?」
「嗯……每天都有……」
「是、是吗……」
虽然脸上浮现出复杂的表情，风香还是在床上坐下，点了点头。
「我偶尔也……可以吗?」
「随你喜欢。我完全没有束缚石野的意思……而且，我也想和风香小姐好好相处」
南川走近风香，将她按倒在床上。
风香突然发出短暂的悲鸣。
「啊? !雫……酱?」
「快点做吧……这种事越早越好」
「但是，但是……是三个人做的吧?」
南川骑在风香身上，脱下了自己的T恤。
展示了橘黄色的胸罩，白皙纤细的腰也很耀眼。
「你看，石野」
南川对站在沙发前的我说。
困惑的风香看着我苦笑道。
「对最近的年轻人来说这很普通吗?」
回答的不是我，而是南川。
「我们这样的很普通哟……小夜也做了……」
「世奈酱? !那，那……观音寺同学也?」
我一边走近床一边说。
「观音寺没有。不过，这样的事稍微有做过一点」
「是、是吗……好厉害啊」
南川帮感到佩服的风香脱下浴袍。
毫无抵抗的风香变成了刚出生的样子。
「风香小姐的欧派好大啊……」
南川骑在风香身上，说出了自己的感想。
我上了床，从背后抱住南川。
「哇哦?」
南川发出声音。
我使出浑身解数，把南川转到风香身边。
风香和南川坐在床上。
「风香，没事吧?」
对于我的问题，她微微歪着头。
「有点紧张啊……说起来，小雫和清君好像都习惯了……」
风香红着脸看着南川。
南川也转向风香，两人对视着。
「我也很紧张……」
南川这么说道。
我点了点头，风香不由自主地露出了声音
「雫酱，你真的很可爱啊……」
「谢谢。风香小姐也是个美人哦」
互相夸奖之后，南川和风香的脸就像被吸引了一般地靠近。
也不是谁主动，而是互相接吻。
虽然不激烈，但吻得很浓。
我跪在床上，用左手揉着南川的胸。
右手揉着风香的胸。
接吻的2个人偷笑着，好像在用眼神交流。
风香的胸真的很大，手指恰到好处地往下沉。
另一方面，南川的乳房绷得很紧，立刻把我的手指弹开。
双手按揉两个人的胸部的状况让我兴奋不已，射精两次的肉棒已经勃起了。
「啾……嗯啾……嗯……啊、呜」
「啊嗯……嗯……啾、嗯啊」
风香小姐和南川抱在一起，手绕着对方的后背紧贴在一起。
南川拉着我的手，催促我加入其中。
我顺从地把自己的脸凑近两人的脸。
「清、君……嗯……」
风香吻了我一下。
南川立刻从旁边吻了上来，三个人舌唇交缠。
吻了很久之后，我仰面躺在床上。
我主动脱下裤子，露出勃起的肉棒。
旁边的风香见状，在我耳边发出炽热的叹息。
南川在床上移动到我脚边，毫不犹豫地含起肉棒。
「哈呜……」
「哇……雫酱，真H……」
风香小姐在我耳边看着南川的行为。
「嗯……啾啵、嗯呜……嗯啊、啾……嗯」
把肉棒深深地含进嘴里，用舌头戳了戳顶端。
温热的口腔里，股间的深处更硬了。
南川从嘴里吐出肉棒，跨上我的下半身。
「我……先来可以吗?」
「啊，嗯」
听了南川的话，风香点点头。
南川脱下内裤和胸罩。
爱液已经从南川的秘部流出，做好了让肉棒插入的准备。
慢慢坐下，将肉棒放入阴道。
看见那个场景的风香，在我耳边甜蜜地叹了口气。
一看脸，风香的眼睛已经湿润了，脸颊也被染得通红。
「……我……可能也想尽快……」
「嗯嗯啊……啊、嗯嗯……石野的……噫……」
肉棒深深地进入南川的阴道。
子宫已经下来了，亲吻了肉棒的前端。
射精感一下子提高了，但结束与南川的结合有点可惜。
「舒服吗?」
风香的声音传来。
「咕嘟咕嘟」地摇着头点点头，南川开始动了。
「啊……南川!」
我不由得叫出声来，风香紧紧抱住我。
虽然动作并不激烈，南川的腰却有节奏地前后起伏。
阴道褶皱包裹住肉棒，温柔地爱抚着催促着射精。
风香小姐丰满的身体又压在我身上。
从南川的结合部发出「咻咻咻」的声音，快感从头顶传来。
瞬间到达股间的快感，让我控制不住想射精。
「南川，差不多了」
「啊，嗯……石野，对不起。我，也，啊————」
在我射精之前，南川达到了高潮。
身体颤抖着，朝着天花板，沉浸在不断袭来的快感中。
我迅速从南川身体里拔出肉棒，站起身来。
骑在我身上的南川仰面躺在风香旁边。
呼吸急促地看着风香，害羞地笑了笑。
风香对南川报以笑容，我打开她的脚，立刻插入。
「嗯……清君，突然」
「对不起，我要先来一发……」
我一边道歉一边弯腰，马上开始最后的冲刺。
虽然刚才已经做过一次，但突然的活塞运动还是让风香叫了起来。
巨大的胸膛前后晃动的情景助长了我的兴奋。
「啊————」
转瞬之间聚集起来的的精液就做好了发射准备。
「哈啊啊，啊！清君、清君……来吧」
听着风香的声音，我忍住不在里面射出来。
拔出肉棒后，我在床上移动，把肉棒靠近风香的脸。
自己拿起肉棒，仔细地捋了捋，让滞留在股间深处的精液解放出来。
咻啪、咻啪——。
不像是今天第3次射精的白浊液喷出。
南川也凑近脸，和风香一起冲了个精液淋浴。
「好厉害啊……嗯，还在射出来……」
「石野是个体力白痴，做几次都行……」
南川一边擦拭着挂在脸上的精液，一边回答风香。
「总觉得，三个人一起做，好兴奋啊……」
风香舔了舔沾在嘴边的精液，看着我。
我因为射精带来的解放感，无法很好地回答。
「呵呵。那个射精后的脸……不管到几岁……都很可爱……」
之后，三人一起友好地交合。
早上，风香坐出租车回家，我和南川坐电车回家。
负责浇水的我冲了个澡便急匆匆地赶到学校。
我一到活动室，发现二见已经到了，就一起在校内转了一圈。
我把昨天发生的事情概括性地说了一遍，虽然不是全部，但姑且得到了理解。
观音寺在二见家过得很开心。

*

浇水快结束时，二见问。
「雫在阿石家里吗?」
「啊，我出来的时候她睡着了。不过她说还有安排，现在应该已经不在了吧?」
「是吗……对了，活动室已经没有人来了吧?」
「嗯?」
我一边用水管给树木浇水，一边把脸转向二见。
「不会来吧……藤野说今天有事，猿渡也不会来吧」
「是，那样呢……」
收拾好水管，洗了手后二人回到活动室。
一回来，二见就锁上了房间的锁。
立刻把手伸进裙子里，毫不犹豫地脱下内裤。
「……既然昨天和雫还有风香小姐玩得那么开心的话……那我也要……」 

90 
[90] by 鬼頭明里厨

我在活动室的椅子上坐下，抬头看着走过来的二见。
她把刚脱下的内裤放在包上。
虽然穿着朴素，但被衬衫覆盖着的巨大的胸部也很显眼。
「可是，昨天……做了很多……而且，今天早上也……」
「和雫?」
回到房间后，不知不觉就带着这种感觉和南川做爱了。
虽然体力不错，但毕竟射精过量了。
二见叹了口气，跪在地上。
「……那么，让它勃起的话，就做吧?」
「啊，啊……」
我的裤子和内裤被脱掉，露出了低着头的肉棒。
戴着眼镜、看起来像班长的二见，用手拿起肉棒含了起来。
血液很快聚集到两股之间，开始勃起。
二见像吃冰棒似的品尝着肉棒。
两人都满头大汗，活动室也很潮湿。
植物散发出的薰香抹去了冷静的思考，气温让我的头越来越晕。
「咦?锁上了……」
这时有人敲了敲活动室的门。
观音寺传来如铃音般的清凉声音。
「二见。」
「啊，我忘了……」
把肉棒从嘴里拿出来，二见苦笑着。
我慌忙穿上内裤和裤子。
「小雏，她说学生会一结束就来……」
「是、是吗……」
好不容易勃起了，但也不能无视观音寺。
二见擦了擦嘴角，一边道歉一边打开了活动室的锁。

门开了，观音寺走进活动室，和我四目相对，便挥着手。
「早，早上好，石野君。」
「啊……早上好。」
「雫酱呢?」
我回答说有事不来，观音寺有些遗憾地低下了头。
但马上又重新振作起来，抬起头，看着我微笑。
「有报告来了。」
「报告?」
「嗯……托你们的福……学生会里再也没有人在背地里说我了。」
「已经吗?」
昨天在夜间泳池的照片已经上传到SNS上了。
南川那边也积极上传了和观音寺的照片，好像浏览量也不低。
但是，再怎么说这反应也太快了。
「昨天的事今天就奏效了，还真厉害……大家都向我道歉了……感觉很奇怪……」
「是吗……」
比起与南川关系良好的观音寺为敌，更愿意选择与之为友吧。
我对光速变脸感到厌恶。
观音寺应该不会和那些背地里说她坏话的人搞好关系，但即便如此，心里还是不太舒服。
「谢谢你，多亏了石野君的计划……」
观音寺虽然对周围的反应不能释然，但对事情暂时得到解决表示了感谢。
「我什么都没做。说起来，多亏了南川的人气。」
是啊，观音寺笑道。
「我也想好好跟雫酱说声谢谢……」
「今天不会来吧。啊，观音寺要去夏日祭吗?」
二见准备好茶，大家都坐在椅子上。
按照预定，夏季祭总共有18个人去。
当然，全是看在南川关系好的面子上,因为是园艺部，所以我和二见也参加了。
「我会去的。和4个朋友……雫酱他们也会去吧?」
「我不想去……」
喝着茶的二见说道。
「看起来就很热……我想在家里过……或者，和阿石两个人的话还好……人太多我不喜欢。」
「明白明白，我也不擅长和那么多人一起。」
但是，想和南川去夏季祭典的人很多。
如果过于筛选的话，也会变得很麻烦吧。
「但是，雫一定要和阿石一起才行。」
二见耸了耸肩。
观音寺想了想说。
「大家都不太一样，能不能一起去一趟?就我们。」
「不可能吧?我和阿石先不说，雫是绝对不能离开团体的。」
「可是，修学旅行的时候，二见同学不是很漂亮地创造出了三人空间吗?昨天晚上，我又问了她，觉得很厉害。」
「那时……不过，夏日祭啊。」
二见稍微思考了一下，把脸朝向天花板。
我一边重新倒茶一边说。
「是啊。就算南川离开队伍，和我们一起逛，也很有可能在某个地方遇到。」
预定去的夏日祭是在神社内举行的。
似乎是这一带规模较大的夏日祭，据说人也很多。
高中老师们为了不让学生们乱发脾气，也会来监视。
但是，这是在有限的空间内举行的祭典。
即使分开行动，也有可能在哪里见面。
我、南川、二见、观音寺恐怕很难一起行动。
「虽然可以躲着见面，但那样就没有意义了吧?」
二见问观音寺。
观音寺噘起了嘴。
「那样的话，就跟在石野家聚会没什么两样了。还是见面聊一聊吧……」
「……算了，祭典结束后去一趟阿石家就行了。」
二见自作主张地继续说。
观音寺好像也同意了，又问了暑假的计划。
「还有，要去市民游泳池吧?」
「要呢……应该是下周吧……而且是10个人以上。」
「我那天有学生会啊……」
观音寺略带遗憾地说。
看样子昨天晚上已经从二见那把我们的安排听了一遍。
「穴浜岛不能来吗?那可是园艺部独有的活动哦。」
我问，观音寺摇摇头。
「是父母来这里的日子吧……」
「那也没办法……不过，还有文化祭的事，还有像这样在学校见面的机会，别那么难过了。」
我知道这不足以安慰她，还是说出来了。
观音寺露出柔弱的笑容，点了点头。
「我知道啊……但还是想和你们一起参加夏天的活动。」
我不太能理解。
但是南川和观音寺却非常重视活动。
不是单单见了个面就行，而是喜欢能给人留下美好回忆的企划。
「……那你有考虑过什么吗?」
「什么是什么?」
观音寺对我自言自语般的话语迅速做出反应。
我望着抬起头的观音寺，苦笑起来。
「不知道。」
「阿石，有点恶趣味了吧?」
二见插嘴道。
「不……我也稍微思考了下。南川和朋友一起去的活动，也不是非去不可吧?我先不说，二见不是怕热嘛。」
「因为阿石是给雫留下回忆不可或缺的人啊……」
「好像是这样啊」
这一点我非常清楚，所以无法否定。
南川的夏日祭也好，市民泳池也好，哪怕是强迫我也要参加。
因为她想留下和朋友们的回忆，和我的回忆。
「……不过，我觉得和二见、观音寺留下一些别的回忆也不错。」
「什么别的?」
「考虑一下符合我们风格的企划就行了……穴浜岛就是其中之一，和更少的、更熟悉的人一起。」
「也打算邀请风香小姐吗?」
对于二见的问题，我老实地点了点头。
「虽然很忙，但邀请还是可以的吧……」
「那个，不错啊!」
观音寺开心地笑了。
「我想放烟花!还有……可能也想去海边。」
「也不是不行……但是雫的行程不是排的满满了吗？」
二见问得很有道理，我点了点头。
「这个嘛，最好还是问问本人吧……」
说着，我掏出手机，给南川发了一条信息。
虽然很简单，但是传达想要举行只属于我们的活动的事。
几分钟后马上就有了回复。
>明白了!
>我的安排会发给你，你考虑一下!
然后，南川寄来了一张照片，上面写着她那很重要的暑假计划。
虽然大部分日子都安排得满满的，但也不是没有空位。
「啊，我觉得这天晚上比较好……二见同学」
观音寺问道，二见挥挥手。
「基本上我什么时候都很闲，闲得我都想从今天开始整个暑假都住在阿石家了。」
「闲着没事就去别人家住是什么意思?」
「激情四射的夏天也不错吧?」
二见用半开玩笑的语气说着，眨了眨眼。
我无视二见，对红着脸低着头的观音寺说。
「选出几个候补日，发给南川吧。」
「啊，嗯……就这么办。」
以南川送来的计划表为基础进行简单的讨论。
我和二见也有必须要来学校浇水的时候，所以需要调整。
放烟花的地方、去哪的海边暂且搁置。
定好日期后，我们决定离开活动室。
观音寺也会和二见一起来我家。
想买东西的两人先走出了活动室。
我收拾完活动室，刚走到走廊，观音寺就跑了过来。
在眼前停下脚步，红着脸转向我。
「怎么了?」
走廊深处，二见正看着这边。
几秒钟的沉默之后，观音寺终于开口了。
「和二见同学……嗯，激情四射的夏天……我也……我会努力的，能让我加入吗?」
观音寺似乎认真地思考了二见刚才开玩笑说的话。
我不知道该怎么回答，沉默不语，观音寺慌忙补充道。
「不、不知道为什么……学生会里的坏话虽然没有了……但是我觉得不一样……我越来越想和石野君你们在一起，或者说我觉得能够互相信赖的人很重要……」
「知道了……」
没有拒绝的理由，我点了点头。
「并没有什么非要做H的事情的条件，所以也没必要勉强……嗯，我也想和观音寺在一起。」
「谢，谢谢……」
观音寺害羞地笑了笑，小声说。
「二见同学已经答应了……请多关照。」
挥了挥手，观音寺朝二见的方向跑去。
二见目不转睛地看着我，微微一笑。
似乎很享受调戏观音寺的乐趣。 

91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105、短篇4
番外篇/我和前輩的暑假
106 番外篇06
107 番外篇07
108 番外篇08
109 番外篇09
110 番外篇10 （我與前輩 最終話）
暑假/閑話（待更）
111 閑話01 機會難得除了學習之外 前篇
112 閑話02 機會難得除了學習之外 後篇
113 閑話03 夏天的保齡球/前篇
114 閑話04 夏天的保齡球/中篇
115 閑話05 夏天的保齡球/後篇
116 閑話06 只有兩個人/第1話
117 閑話07 只有兩個人/第2話
118 閑話08 只有兩個人/第3話
119 閑話09 只有兩個人/最終話
120 閑話10 夏天盛開的花/第1話
121 閑話11 夏天盛開的花/第2話
122 閑話12 夏天盛開的花/第3話
123 閑話13 夏天盛開的花/第4話
124 閑話14 夏天盛開的花/第5話
125 閑話15 夏天盛開的花/最終話
第五章 文化祭（待更） 
126
150 短篇05
第六章 結城千絵 / 仲野羽衣奈 （待更） 
150
175 短篇06
日常/閑話（待更） 
176 閑話16 在社長室直到早上
177 閑話17 繁忙的學生會長
178 閑話18 模特的憂郁
179 閑話19 生日快樂啊，我
180 閑話20 後宮
第七章 聖誕節 正月 情人節（待更） 
181


