書名: 放逐反派千金，現正監視中！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1609954463.html
類型: 日輕
作者: 白羽鳥（扇つくも）
其他書名: 追放悪役令嬢、只今監視中！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2650gg/
更新日期: 2022-09-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/602b96297765615b37000000



王子列德里歐因未婚妻──公爵千金克蘿伊．塞雷奈特虐待聖女桃桃而將其放逐。他並不認為個性陰沉的克蘿伊會乖乖放棄，因此為了防止她向他心愛的桃桃復仇，他派出了間諜監視她。然而，剛出王都就暴露了本性的『反派千金』，卻令監視者們困惑得一臉圈懵。=====～看的時候請注意一下對話框，分「」和『』不是無意義的～～看的時候請注意一下克蘿伊第一人稱的標記，分●和★不是無意義的～ ～劇透記得拉防線（多按幾個Enter），請尊重不想看到劇透的小夥伴們，謝謝～～每個人的成長經歷和價值觀不同，難免有磨擦，理性和平別吵架～=====為了怕各位感覺被騙進來殺，譯者的勸退or預防針如下：本篇（已完結）這100%不是爽/甜文，沒有金手指、外掛之類的東西，是在奇幻背景下走現實風，所以要看歡樂甜文、爽文的，我想跟你們說：「快逃！」不要期待作品裡的狗東西會受到什麼嚴厲的處罰，It's寫實風，大部分『代價 』和處罰都讓妹子們扛走了，對男人們的『懲處 』可以簡單概括成『要他們去當個對國家有用的人』，這也是我看正篇時老懷疑作者是男的原因。最後，正篇其實沒啥感情線（MD，想當初我是被作者簡介聲稱的感情線騙進來殺的）。克蘿伊篇（已完結）我最大的感想就是「幹，作者明明會寫感情線！」補了超多細節和世界觀，還有在正篇背後的故事（兩邊信息量差很多，主要還是走劇情，但中間會穿插感情線！）跟正篇時不時讓人血壓上升的感覺很不一樣，讓人不禁納悶為什麼正篇要選那個狗東西的視角來寫。洛克真是情商超高的好男人！！※已追平，等修道院篇更新中。


Web版
（折疊起來的章節可以點擊展開）
本篇
登場人物紹介（※有暴雷） 
[登場人物紹介（※有暴雷）_2020/11/21] by 希妲

※包含一部分的劇透，建議您讀完正文後再來看。
＊大概達克的個人章節看完就不會有劇透問題了。

----------主要角色
■克蘿伊．塞雷奈特（クロエ＝セレナイト）
身分：塞雷奈特公爵家的小姐、第一王子的原．未婚妻、原．臨時聖女
年齡：十七歲（在校為三年級學生）
頭髮與眼睛：黑色（髮型為長髮→短髮＋茶色半長的假髮）
身高：165cm
武器：護身用的改造十字弓
職業：神官（神聖魔法）
備註：主角。是被放逐的反派千金，在被判罪之前好像很傲慢……？

■列德里歐．貝南德．卡拉弗萊亞（レッドリオ＝ベナンド＝カラフレア）
身分：卡拉弗萊亞王國第一王子
年齡：十八歲
頭髮與眼睛：赤紅色
身高：180cm
武器：劍
職業：魔法劍士（一般魔法）
備註：愛稱是『貝尼（ベニー）』。故事視角主要是以他為中心進行。是桃桃的信徒，所以想廢除和克蘿伊的婚約。正不情願地追查她的動向中。

■桃桃．帕萊特（モモ＝パレット）
身分：真聖女、帕萊特村出身的平民
年齡：十七歲（休學中）
頭髮與眼睛：粉色（頭髮很蓬鬆）
身高：155cm
武器：無
職業：神官（神聖魔法）
備註：因性格天真爛漫而不知恐懼為何物。在學園裡受到了以克蘿伊為首的千金小姐們的欺負。被聖教會認可為『真聖女』後，甚至成為了列德里歐新未婚妻的候選人。

■辛．帕布魯頓（シン＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵千金的專屬執事、貧民窟出身
年齡：二十歲
頭髮與眼睛：紫色
身高：181cm
武器：劍
職業：未註冊（被執事長一頓灌輸）
備註：五年前被克蘿伊撿到而成為她的專屬執事。名字「辛」是來自克蘿伊所飼養的小鳥、「帕布魯頓」則是起自執事長的姓氏。克蘿伊待在王都會隨處帶著辛，並喊他「寵物」。

■達克．塞雷奈特（ダーク＝セレナイト）
身分：塞雷奈特公爵家的長子、克蘿伊的哥哥
年齡：十九歲
頭髮與眼睛：黑色（有戴眼鏡）
身高：178cm
武器：弓
職業：弓兵
備註：母親是從情婦成為後妻的原公爵家女僕。雖然為了繼承家業而成為了養子，但仍無法原諒克蘿伊將他貶低為情婦之子，再加上她還是一個傷害了自己重要的人們的妹妹。

■塞伊．布魯諾（セイ＝ブルーノ）
身分：布魯諾公爵家的次子、列德里歐的乳兄弟
年齡：十八歲
頭髮與眼睛：青藍色
身高：182cm
武器：道具
職業：商人
備註：儘管『不存在被他搭訕也不會暈船的女人』和『玩女人玩得很厲害卻沒有本命』等花花公子的一面為人稱道，但沒想到據本人所說並非如此。

■戴．內布爾（ダイ＝ネブル）
身分：內布爾將軍的兒子、見習騎士
年齡：十七歲（休學中）
頭髮與眼睛：橙色
身高：190cm
武器：劍
職業：劍士
備註：個性很單純，只相信自己親眼所見的東西。喜歡的類型是讓他想守護的女孩子。

■耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞（イエラオ＝キース＝カラフレア）
身分：卡拉弗萊亞王國第二王子、列德里歐的弟弟
年齡：十五歲
頭髮與眼睛：黃色
身高：170cm
武器：無
職業：未登記
備註：愛稱為『基斯（キース）』。個性不好對付，不明白他在想些什麼。溺愛著未婚妻卡娜莉雅。對於克蘿伊的事情採取靜觀其變的態度。

■洛克．格林達（ロック＝グリンダ）
身分：鄰國格林達伯爵家的養子、出身自帕萊特村，為桃桃的青梅竹馬
年齡：十九歲
頭髮與眼睛：綠色（頭髮蓬亂）
身高：175cm
武器：雙劍
職業：劍士
備註：稱號為『雙劍的格林達』的高級冒險者。很擔心在三年前因前往王都而失聯的桃桃。


----------配角．青少年組
■阿德爾海特．格雷斯（アーデルハイト＝グレース）
身分：楠索尼亞地區伊利斯山『格雷斯旅館』的老闆娘、馬斯拉特的妻子
頭髮與眼睛：灰色
備註：以值得依賴的母親的形象受到冒險者們的仰慕。並沒有追究克蘿伊他們失去了馬車的事情，而是雇傭了他們。

■馬斯拉特．格雷斯（マスラット＝グレース）
身分：楠索尼亞地區伊利斯山『格雷斯教會』的牧師、阿德爾海特的丈夫
頭髮與眼睛：灰色
備註：受過他恩惠的人很多，教會也是基於這些人的厚意而成立的。氣質與其說是神職人員，倒不如說更接近冒險者。

■卡娜莉雅．利庫姆（カナリア＝リクーム）
身分：鄰國公爵千金、耶拉奧的未婚妻
年齡：十六歲
頭髮與眼睛：金髮碧眼
備註：順利地和耶拉奧培養愛情中。關於桃桃和克蘿伊的事情好像知道些什麼的樣子。

■巧可．布朗（チャコ＝ブラウン）
身分：大型『布朗新聞社』的社長千金
年齡：十七歲（在學校中為最後一學年）
頭髮與眼睛：巧克力色、馬尾髮型
武器：筆
職業：情報販子
備註：現在是學校新聞社的部長。據說因為和桃桃同為平民所以關係很好，但是……。

■密蘇里．沃特（ミズーリ＝ウォーター）
身分：沃特伯爵千金、塞伊的未婚妻
年齡：十八歲（在學中）
頭髮與眼睛：水藍色
武器：道具
職業：商人
備註：是一位被人說「配塞伊太可惜了」的好孩子，對塞伊來說是個無聊的人。似乎在跟他打某個賭的樣子。

■希菈．霍懷蒂（シィラ＝ホワイティ）
身分：霍懷蒂邊境伯千金、達克的未婚妻
年齡：二十一歲
頭髮與眼睛：白色
武器：無
職業：高級魔法師（一般魔法）
備註：儘管個性溫和，但體型毫不客氣地橫向發展著，甚至到了判罪前的克蘿伊都不願意稱呼她為嫂嫂的程度。


■拉奇．帕布魯頓（ラキ＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的傭人、貧民窟出身
年齡：二十三歲
頭髮：紫色
武器：刀
職業：盜賊
備註：和辛在不同時期被撿到，被成為他監護人的執事長鍛鍊過。

■山姆．帕布魯頓（サム＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的傭人、貧民窟出身
年齡：十九歲
胎記：紫色
武器：斧
職業：戰士
備註：同上。

■吉薩菈．帕布魯頓（キサラ＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的傭人、貧民窟出身
年齡：二十一歲
眼睛：紫色
武器：杖
職業：中級魔法師
備註：同上。辛的夥伴中唯一的女性。


----------配角．年長組
■布拉基亞．塞雷奈特（ブラキア＝セレナイト）
身分：卡拉弗萊亞王國的『右相』、克蘿伊和達克的父親
頭髮與眼睛：黑色
備註：過於嚴肅的父親。經常被人說不敢相信他居然有情婦。

■亞倫．布魯諾（アラン＝ブルーノ）
身分：卡拉弗萊亞王國的『左相』、塞伊的父親
頭髮與眼睛：青藍色
備註：由於實際上是外相，所以是第二王子派的受眾。與輕浮的兒子截然不同，是一位認真的父親。說起他唯一的麻煩來源就只有塞伊。

■索馬．布魯諾（ソーマ＝ブルーノ）
身分：布魯諾公爵家的長子、塞伊的哥哥
年齡：二十八歲
頭髮與眼睛：青藍色
備註：被定罪前的克蘿伊說是「除了認真以外一無是處的男人。」

■瑪斯米．塞雷奈特（マスミ＝セレナイト）
身分：和布拉基亞歲數相差很大的妹妹、索馬的妻子
年齡：二十七歲
頭髮與眼睛：黑
備註：據塞伊所說，她的容貌雖然長得和克蘿伊一模一樣，但個性卻截然不同。

■弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞（弗雷昂八世）（フレオン＝ヒース＝カラフレア（フレオン八世））
身分：卡拉弗萊亞王國國王、列德里歐和耶拉奧的父親

■娜裘．霍懷蒂．卡拉弗萊亞（ネージュ＝ホワイティ＝カラフレア）
身分：卡拉弗萊亞王國王妃、霍懷蒂邊境伯的妹妹
頭髮與眼睛：白
備註：列德里歐他們使用的魔法鏡子是她的嫁妝。

■奧倫．內布爾（オーレン＝ネブル）
身分：卡拉弗萊亞王國將軍、戴的父親
頭髮與眼睛：橙色
備註：是個豪爽的人，因此受到同僚的信賴和部下們的仰慕。

■尤娜．塞雷奈特（ヨナ＝セレナイト）
身分：布拉基亞的前妻、克蘿伊的母親
備註：即便丈夫有情婦仍收養了達克，不僅為了拜託娘家關照他而奔走，也要求克蘿伊要和他好好相處。她是為了自己短暫的生命而託付身後事，還是說……？

■克拉拉．塞雷奈特（クララ＝セレナイト）
身分：布拉基亞的第二任妻子、達克的母親、原．塞雷奈特公爵家女僕
備註：再婚的時候，被尤娜娘家的親戚收養，但只是借用名字而已，所以雙方並無交流。出於對尤娜的恩情而苦惱著怎麼才能和克蘿伊好好相處。

■沃克．塞雷奈特（ヴォーク＝セレナイト）
身分：前代塞雷奈特公爵家的長子。布拉基亞和瑪斯米的哥哥
備註：已亡故。直到某個時期前，所有人都相信著既優秀又精明的他理所當然會繼承家業。

■萊米斯．帕布魯頓（レーミス＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的執事長
頭髮與眼睛：淡紫色
武器：大劍
職業：魔法劍士
備註：霍懷蒂邊境伯領出身、為王妃原來的執事。雖然強得跟鬼一樣，但比起自己親自上陣，教人更適合他。

----------下面是一些在作品中沒有出現名字的角色
■斯蒂爾．席安（スティール＝シアン）
身分：聖教會的神官長
備註：明明只是在工作卻被夾在中間的苦命人。

■勒雷茲．霍懷蒂（ルレッツ＝ホワイティ）
身分：霍懷蒂邊境伯、王妃的哥哥
備註：唯一能與國王和宰相閒聊的人。

■費莎．瑪真塔（フューシャ＝マゼンタ）
身分：原．瑪真塔伯爵夫人
備註：達克十四歲時的家庭教師。


※在卡拉弗萊亞王國，國民的髮色和瞳色基本上都一樣。除此之外的（可認知為）是外國人。
※「職業」是向冒險者公會登記的內容。主要是關於技能和戰鬥風格的傾向。

＊不誤正業的簡圖：


 

　* 人物備註有部分劇透，介意的人，建議等達克的個人篇看完再看
1:楔子 
[1:楔子] by 希妲

　「咕嚕咕嚕咕嚕……」在搖晃的馬車中，直到剛才為止還是卡拉弗萊亞王國第一王子的未婚妻的克蘿伊．塞雷奈特公爵千金，正呆呆地坐在位置上眺望著窗外的景色。

　以這種態度來看，在聖教會大廳上演的一場斷罪戲碼中，她所表現出來的目中無人和恬不知恥就像是騙人的一樣。大概可以說是……附身在身上的東西脫落下來了這樣的感覺。不過克蘿伊自相遇之初就一直如此傲慢自大，現在或許是才是被什麼東西給附身了也說不定。

『您累了嗎？大小姐。』

　這擔心的語氣屬於克蘿伊的專屬執事──辛．帕布魯頓。在轉瞬之間，朝這(●)裡(●)看了一眼的克蘿伊，露出了不知道有什麼好笑的、自嘲的笑容。

『是啊，今天發生太多事情了……我要是早點預料到會發生這樣的事情……就能夠做各種事前準備了吧。不過算了，只要有你跟在我身邊就足夠了。……只不過，辛，真的可以嗎？你竟然特地來擔任我的護衛。』
『您在說什麼？無論到何處，我都會追隨大小姐的。』
『……其他地方倒是無所謂。但再怎麼說，你也不能跟我到修道院裡吧？』

　從今天起，克蘿伊將廢除與第一王子的婚約，在與公爵家斷絕關係的情況下被送往修道院。兩人乘坐的馬車，正是為此而護送著她。

　◆　◇　◆　◇　◆　
　在搖晃的馬車上說些閒話的克蘿伊的身影，被照映在牆上豎立著的一大面鏡子中。

　正蹙眉，或者說面無表情地注視著那個畫面的人，是令克蘿伊的原未婚妻身分被廢除的罪魁禍首──第一王子列德里歐．貝南德．卡拉弗萊亞、作為他乳兄弟的左相之子──塞伊．布魯諾、將軍之子的見習騎士──戴．內布爾，以及克蘿伊的哥哥、右相的長子──達克．塞雷奈特。

　他們正在王都監視著被放逐的前公爵千金──克蘿伊。這邊是通過翻身成為列德里歐的間諜的辛胸前別著的魔法胸針來進行通訊。

　這枚胸針能夠紀錄影像和聲音，即時傳送到遠端接收用的胸針上，並在鏡子等螢幕上觀看。


　他們並非出於喜歡才追查著罪人的動向。這個行為完全只是為了消除他們心愛的真聖女──桃桃．帕萊特的不安。而且只要克蘿伊表現出可疑的舉動，就可以立刻命令辛逮捕她，這次一定要把她連同無可撼動的證據一起送上處刑台。

（妳也就只有現在能逞強了，偽聖女啊……！）

　咬牙切齒的聲音在第一王子的私人房間中迴響著。 

2:定罪 
[2:定罪] by 希妲

　在卡拉弗萊亞王國，每隔數十年國內的瘴氣就會變濃，產生使國家陷於危機之中的魔獸。雖然每次都會進行討伐，但由於魔獸不斷地產生，因此討伐毫無止盡。

　然而某一次，與魔獸相呼應似地出現了一名少女，將瘴氣完全淨化了。

　聖教會將她認定為聖女。從那以後，只要瘴氣有變濃的徵兆，他們就會將聖女找出來；要是找不到，就會決定培養出一名。
　不光是聖教會而已，王室也會就聖女的問題做下決定。那就是，將拯救了國家的聖女迎入王室。事實上，那名少女後來成為了王妃。

　列德里歐等人的世代恰好與瘴氣瀰漫的時期重疊在一起，然而很不幸地，即便舉國上下搜查了個遍，也沒有找到符合聖女條件的女孩。正因如此，聖教會提議要培養聖女，塞雷奈特公爵會出於政治目的將女兒──克蘿伊早早送入聖教會也是理所當然的事。
　然後到了她十歲的時候，雖然不是正式的，但她被認定為臨時聖女，與此同時也訂下了和第一王子的婚約。

　然而，列德里歐自始至終都不認為克蘿伊是聖女。當然，也不是他未來的伴侶。
　要說原因的話，是因為她既傲慢又嫉妒心重，連未婚夫王子也都當成是一個裝飾她自己的附屬品而已。再加上最中意的『裝飾品』不愛自己，就會從旁出手搶奪，這實在是非常、非常難以忍受的性情。

　被那樣的她以未婚妻的身分站在身旁的痛苦，也差不多達到極限了。就在那時候，列德里歐遇到了來自鄉下後天覺醒的、以真聖女的身分進入皇家學園就學的少女──桃桃．帕萊特。
　她是一位坦率開朗、擁有對誰都不分你我的善良之心的人。從那時候起，他的目光就會追隨著桃桃的身影、一不留神便會想到她的事情，不知道是從什麼時候起，變得希望總有一天她的眼中只有自己呢？
　由於激起克蘿伊的嫉妒心加劇了她對桃桃的騷擾使他疏遠了桃桃，但他對桃桃的思念之情卻與日俱增。


　然後，在鑑別真正聖女的聖教會所舉行的試煉高潮中，她在眾多信徒的見證之下被判罪了。
　被魔法胸針記錄下來的數個證據給打了個措手不及的克蘿伊，蒼白著一張臉試圖靠近在保護著身後的少女的列德里歐。

「不是的，不是的殿下！那個女人，老是親近有未婚妻的高位男性，所以我才……。」
「別碰我！像妳這樣的女人也能自稱為聖女，真是狂妄……夠了，我只能向父親建言重新考慮與妳的婚約了。」
「怎麼這樣！」

　列德里歐冷眼看著垂著頭將手撐在地板上的克蘿伊，並抱住桃桃的肩膀。

「這個消息我會馬上通知公爵家。在那之前妳給我老實一點……那麼，諸位，接下來就開始舉行認定真聖女──桃桃的儀式。」

　信徒們陸陸續續從大廳離開。沒有人去管趴在地上的克蘿伊。 

3:王子等人的想法 
[3:王子等人的想法] by 希妲

　擇定聖女後，獲得使用聖教會休息室的許可，列德里歐等人便和桃桃會合。如果可以的話，他真想和她兩人待著，然而他們還不能說是戀人關係。她真的對每一個人都很溫柔，而且大家都很仰慕她。除了那個惡女以外。

「桃桃，從現在開始妳就有身為聖女的使命。雖然會感到很辛苦，但我們會幫助妳的，請妳放心吧。」
「好，好的……太感謝你了。我很開心……。」

　目光游移著的桃桃，明明已經告訴她虐待她的克蘿伊已經被排掉了，但表情卻仍顯得不太高興。

「怎麼了？妳還在擔心什麼？」
「是克蘿伊大人，真的已經可以放心說沒問題了嗎？畢竟她是那麼的……那麼的仰慕貝尼大人，甚至到了會來騷擾我的程度。」

　貝尼是列德里歐的中間名「貝南德」的愛稱。列德里歐親自要求桃桃這樣稱呼來當作兩人變得親密的證據。克蘿伊是沒有詢問就擅自這樣稱呼，理所當然要無視。
　聽到桃桃的話，列德里歐厭煩得皺起眉頭。

「不管那傢伙怎麼想，都已經與我無關了。不論誰說什麼，我唯一愛著的人就只有妳，桃桃。」
「但是……。」
「我，我也最喜歡桃桃了。不管她想用什麼骯髒的手段，我都會保護妳的！」

　握著桃桃的手正打算說服她的列德里歐被戴給打斷了。雖然列德里歐也很喜歡戴先採取行動再說的直爽思考方式，但作為情敵他可是吋步也不會退讓。

「不管怎麼說，被公爵家斷絕關係，她也不方便行動。細節應該是由達克去打聽的……。」

　塞伊靜靜地搖了搖頭。一碼歸一碼，雖說他們由於互相為左相和右相的兒子因而可說是對手，但兩人的共通點是都喜歡桃桃，還有討厭克蘿伊。

　這個房間裡的每一位男性，既是追求桃桃的情敵，同時也是守護她的夥伴。


　不久，克蘿伊的哥哥──達克回來了。

「克蘿伊要前往的修道院決定下來了。那個地方位於公爵領，是一座和我父親有交情的設施。」
「真溫馨啊……不是都斷絕關係了嗎？這不是實質上要把她藏起來嗎？」
「要送就送到楠索尼亞地區就好了。」
「是那個偏僻又不方便的地方嗎……還要越過山脈，是個要回王都相當困難的地方。那倒使得，或許還有可能會成為那個惡女贖罪的方式吧。她是絕對不會反省的。」

「不，不行！」

　面對打算追加制裁的眾人，桃桃臉色蒼白地插嘴道。

「越是陷入那樣的境地，克蘿伊大人對我的怨恨就越是深刻。請不要小看了女人的恨意。」

　她的主張中蘊含著的『正因為我受過迫害，才十分清楚這一點』列德里歐確實感受到了。雖然就列德里歐的內心來說，定下這種程度的判決令他難以接受，但既然是由桃桃本人如此訴求的話，應該就有必要採取某些應對措施吧。

「那樣的話，就來監視她吧。只要克蘿伊表現出不軌的舉動，就立即斬殺她。這個工作就……辛，就交給你了。」

　直到現在都默默無言靠在牆上的辛，被指名後喘了口氣。

　作為克蘿伊專屬執事的他也是，在接觸到桃桃的善良而感動得偷偷背主成為了友方。雖然辛也有對主人的忠誠之心，但最終還是協助列德里歐等人蒐集桃桃被騷擾的證據，所以真不難想像克蘿伊平時是怎麼對待他的。

「護送過去前先向公爵施壓將地點變更為楠索尼亞修道院。要是他拒絕，就告訴他會與他女兒同罪。然後，辛……你主動去擔任那傢伙的護衛，繼續用這枚胸針向我們傳遞情況。」
「……我明白了。」

　好不容易有機會從克蘿伊的支配中逃離時，卻從桃桃身邊被拉開，要再次被克蘿伊帶走，雖然這點對他感到很抱歉，但如果做得好，說不定他能有機會親手報仇雪恨。
　而且，要是得知自己被長年信任的棋子給背叛了，那個女人會露出怎樣的表情呢？不過，這會在判定克蘿伊意圖叛變的時候才揭露就是了。 

4:逐出王都 
[4:逐出王都] by 希妲

　就這樣，在一般而言不太可能的速度之下，婚約廢棄和送往修道院的事情都拍板定案了。當然，儘管國王很不情願，但聖教會在國內的力量很龐大，他不能讓被烙上偽聖女印記的女孩成為王太子妃的候選人。此外，關於桃桃的出身也是個問題，有人提議讓塞雷奈特公爵將她作為克蘿伊的替代品收為養女。關於這件事，雖然達克對於她會和自己成為兄妹這點有些不高興，但他似乎無意與列德里歐爭奪她的樣子。

　穿著樸素（雖然這麼說，但對平民而言足夠上乘了）的衣服、只帶了最低限度的行李的克蘿伊不再是貴族，她將被送往楠索尼亞地區。由於搭乘馬車需要花上幾天的時間，如果晚上不能抵達住宿的地方，就不得不露宿野外了。
　辛有些驚訝克蘿伊什麼抱怨都沒有，只是一臉嚴肅的順從。

『大小姐，有沒有什麼不便之處？』
『要說不方便的話確實不方便，不過聽說楠索尼亞修道院相當嚴酷，所以我得習慣這樣的事情呢。』
『……老實說，我很意外。大小姐難道不會覺得無法忍受這種待遇嗎？』
『是啊，要是以前的我，也許會詛咒這個世界而死，或者希望世界崩壞。』

　雖然她笑得就像是在說別人的事情一樣，但嘴裡說得盡是些危險的事情。如果她是認真的話，列德里歐會命令辛立刻砍死她吧。

『那麼，為什麼……？』
『吶，你還記得我們第一次見面那天的事情嗎？』

　克蘿伊打斷了辛的問題，將話題改變了。
　辛．帕布魯頓。是克蘿伊年幼時在貧民街撿到的、作為專屬執事培養的、她最中意的男人。克蘿伊經常會揶揄他長得這麼帥，要常待在她身邊，並直言道：「這(●)個(●)是我忠誠的寵物。」那時她的笑容，扭曲在未婚夫列德里歐和執事辛都屬於自己的優越感之中。

『我永遠也不會忘記。我欠您的恩情也是，我全部都沒忘……。』

　辛硬是隱瞞自己同樣懷著的怨恨，和在忠誠心的夾縫中的痛苦。不知道是否是知道他心中所想，克蘿伊噗哧一笑後，像唱歌似地組織了語言。

『雖然對你說了很過分的話，但我一直很感謝你。父親大人很忙碌，我和哥哥的關係也不好……一直陪伴著孤獨的我的人，是你。至今對我如此盡心盡力，真的很謝謝你。』
『大小姐？露宿野外中的粗茶淡飯不合您的口味嗎？』
『我沒吃什麼不好的東西啦。修道院是男賓止步的。我只是覺得既然都已經被公爵家趕出來了，此時不說更待何時。』

　克蘿伊突然說出這番話，不僅是辛，就連監視著她的列德里歐等人都有些不知所措。大概是因為兄妹關係不好吧？只有達克一人輕蔑地說道：「她現在就是自作自受。」達克是一名身分卑微的傭人所生的孩子，在克蘿伊母親死亡後才被正式收養，兩人也因此事互相生厭。

『雖說楠索尼亞地區修道院是相當嚴酷的地方，但附近有城鎮，要是大小姐希望的話，我隨時能去看您的。』
『那樣就不是贖罪了吧。話說，辛，你不會以為我沒注意到吧？那枚胸針……。』

　克蘿伊的目光和手指，直指著這(●)裡(●)。 

5:疑惑的胸針 
[5:疑惑的胸針] by 希妲

　列德里歐嚇了一跳。被手指著，感覺好像透過鏡子反過來被看透了一樣。魔法胸針是由宮廷魔法師秘密開發的東西，而且在定罪的過程中有將作為媒介的水晶球做偽裝，所以克蘿伊應該不知道才對。

『這枚胸針是桃桃……桃桃大人帶著的東西吧？我以為是這樣，不是嗎？』
『我不知道您誤會了什麼，但這是在街上的地攤就能買到的便宜貨。我也只能說她恐怕是和我買了相同的東西吧。』

　看來她還敏銳地記得桃桃在學校穿戴了些什麼。那胸針當然是列德里歐送的，但都到這裡卻被懷疑也未免太大意了。

『地攤上的便宜貨啊……你，有這種愛好嗎？』
『要不，送給您吧？雖然對大小姐來說，設計稍嫌樸素了些。』

　雖然因為胸針是用來監視克蘿伊的東西，所以讓她拿著也能派上用場，但萬一被她察覺到上頭的機關而擺弄起來也很麻煩。不過正當她緊盯著胸針時，突然移開了視線。

『沒關係。不管桃桃大人給誰送禮物，都已經和我沒關係了。不過辛要是喜歡那孩子，還是不要陪我太久，馬上回王都比較好喔。』
『我就說我不回去了。大小姐就那麼想把我趕走嗎……』

　辛試圖繼續說下去的台詞被打斷了。克蘿伊立即拉著裝有行李的皮包站了起來。

『至少現在……我希望你能陪在我身邊。』
『遵命。』

　從畫面當中，能夠感覺到一絲急迫感。

「發生什麼事了！？」

　戴一邊看護著螢幕中的克蘿伊，一邊對著拔劍的辛大喊。

「看起來，好像是山賊的樣子。」
「山賊！？」
「楠索尼亞山脈有地下迷宮，所以魔物也很多，被國家趕出國的罪人結黨潛入山中變成山賊的案例蠻多的。」

　那一帶確實治安很差，經常會接到派遣兵團的請求。那些派遣之中，大部分時間都用在狩獵魔獸上面了，使得山賊們在陰暗之中也變得更加猖狂。

　螢幕上傳來了慘叫聲。兩人要返回馬車時，車夫被殺掉了。山賊有數名，憑辛一個人負擔太沉重了。說起來，在這種情況下，辛有必要保護克蘿伊嗎？要是就這樣見死不救，或者放她被帶去蹂躪，列德里歐等人想必也不會責備他。
　現況就是，沒有一個人站在克蘿伊那一邊。 

6:山賊的襲擊 
[6:山賊的襲擊] by 希妲

　襲擊馬車的山賊們，臉上帶著下流的笑容將兩人團團圍住。

『喂，別殺女的。等會可有樂子了。』
『那當然。這麼上等的玉，哪能經常被我們碰見啊？』

　看樣子不管在何處出沒的山賊會做出的事情都大同小異。戴正流露出厭惡感，而宰相之子們則都很冷淡。

「達克，你不擔心你妹妹嗎？」
「但凡她是一個稍微可愛一點的妹妹，我也是會擔點心的。」
「如果是桃桃大人遭遇相同的情況，那我會立刻把對方殺掉。不，我會讓他後悔出生在這個世界上。但是換成克蘿伊小姐的話……老實說，我只覺得她活該吧？」

（妳聽到了嗎？克蘿伊。妳這麼被男人嫌棄。這樣的妳居然會誤以為我喜歡妳？）

「話說殿下怎麼看？這可以說是前未婚妻的危機吧？」
「雖然我的感覺和你們一樣……但如果辛被殺了，桃桃會傷心的。」

　要是辛真的出事了，桃桃也一定會流著淚反對讓他去護送克蘿伊。考慮到萬一的情況，沒有讓桃桃參加這次的放映會也許是正確的。不論她受到了多少的虐待，也不能讓那個善良的桃桃看到女士被山賊襲擊的樣子。

　就在此時，有一個人揮著劍朝被辛庇護在身後的克蘿伊衝了過去。辛也來不及趕到對方前面應對。

　就在列德里歐以為結束了的時候。

　嗖──

『……誒？』

　辛的背後傳來了撲通一聲。由於胸針別在辛的胸前，這邊也不清楚發生了什麼事情。當辛好不容解決眼前的敵人回身一看時，只見手持連射式十字弓的克蘿伊，和抱著腿蹲在地上的山賊。

『大小姐，您手上的是……？』
『時間不夠我只能帶這種東西來。反正有辛在，姑且能起到防身作用就可以了。因為殺傷力很低，所以正如字面上所說的一樣，最多就只能起到攔路的作用而已。』

　小型的十字弓似乎是放在皮包裡隨身攜帶的樣子。雖說這是不可能的，但她那彷彿是預料到山賊襲擊般的準備，卻令人感到細思極恐。難道那是，聖女的力量？……不對，那傢伙應該是個假貨。

『畢竟不論是身為聖女也好，還是擔任王子妃子的候選人也罷……我可都處在豎敵眾多的立場上啊。因此儘管學習防身術很不容易，但我現在覺得能記住真是太好了。』

　將山賊全數擊倒，用繩子把他們捆得無法動彈後，克蘿伊苦笑道。 

7:伊利斯山 
[7:伊利斯山] by 希妲

　車夫被殺，馬車也因為馬匹在山賊的威脅下，不知道跑哪裡去了，被留下的兩人頓時手足無措。多虧有胸針，現在能夠前去救援，但在那之前要在山中度過好幾天是不可能的吧。

『這裡在楠索尼亞山脈當中，也算是相當深了……我想，到最近的城鎮也要整整一天的時間。』
『吶，山賊出沒的這裡，應該是在伊利斯山一帶吧？』

　不知為何，克蘿伊無視了準備不吃不喝下山的辛，以山賊有無出沒來確認了他們的所在地。畢竟是山賊，潛伏在山中也一點都不奇怪，然而要說伊利斯山是有名的居住點，那倒也不是。

『哈？……啊，是啊。我們應該已經進入伊利斯山了。』
『既然如此，那麼這一帶應該有個地下迷宮，我們往上走吧。比起去鎮上，到那裏更快一點。』
『哈！？』

　辛趕忙追上了偏離山路、不斷往上爬的克蘿伊。

『請稍等一下！您不會是打算去地下迷宮吧？那裏可是面向高級冒險者的指定區域！』
『我知道啦。我可不會特地去那樣的地方找死。我們要去的是，位於半山腰的旅館。』

　卡拉弗萊亞王國的地下迷宮依據冒險者的等級分為三個等級。首先是在王都附近，面向初級冒險者的迷宮。剛去冒險者公會註冊的新人會以這裡的任務來提高等級。其次是散布在各個貴族領地，面向中級冒險者的迷宮。這種等級的迷宮是給等級還算高的冒險者挑戰以藉此炫耀本領或掙錢，不過據說偶爾會出現死者。最後像伊利斯山等人煙稀少、瘴氣最為濃密的地區的地下迷宮，則是用來給本領嫻熟到在冒險者中擁有稱號的人換取更高的報酬。事已至此，我想還是派軍前去比較好，不過面向高級冒險者的地下迷宮有個特徵來著，要是一個不小心被驚動到，裡面的魔獸便會如連鎖反應般地跑出來。
　所謂的迷宮攻略，是指聖女要壓制整個國家的瘴氣，在入口處設置結界以防止魔獸外溢，這是一件必須慎重進行，切莫不可怠慢的事情。

　附帶一提，我等心愛的聖女──桃桃在校期間也有註冊為冒險者，現在已經達到能攻略面向中級冒險者的迷宮。克蘿伊正在說的是，那邊的地下迷宮附近和王都這裡一樣，會有為冒險者們準備的旅館。

『大小姐，您為什麼會這麼清楚地下迷宮的位置……？』
『嗯～？我畢竟好歹也是臨時聖女啊。我覺得就算自己不去挑戰，也至少應該記住需要淨化的地方。』

　雖說是臨時的，然而所謂的聖女並不是靠金錢或拉關係就能勝任的。要歷經嚴酷的修行和學習，最終才能受到聖教會的承認。雖然很不甘心，不過憑她能被選為第一王子的未婚妻候補來看，那份努力大概是真的。但那性格為什麼會扭曲成這樣實在讓人費解。

　就這樣在不知道列德里歐的苦惱的情況下，兩人步行到了旅館所在的半山腰。 

8:深山裡的旅館 
[8:深山裡的旅館] by 希妲

　這間旅館有三層樓，就算是奉承也稱不上豪華。有間快塌了的小教堂和旅館連成一體，看起來要是遭到魔獸襲擊，瞬間就會塌了的樣子。嗯～不過這種地下迷宮附近的旅館，基本上都是有結界的。

『辛，從現在開始我們要假裝成旅人，你也要配合我啊。』

　在敲門之前，克蘿伊這麼對辛說道。

　叩、叩。

『歡迎光臨，請問幾位呢？』

　一位儀態文雅的中年女性打開了門。是這間旅館的老闆娘吧。

『雖然很抱歉，但我們剛才遭遇山賊襲擊，手頭上沒有錢。房間的角落也沒關係，能不能租給我們呢？』
『啊～你們是從劫匪手中逃到這裡的嗎？對你們也真是場災難啊……嗯～這在這一帶還蠻常見的。一宿一飯的程度我可以照顧你們，不過過幾天會有其他客人來……後面有我丈夫擔當牧師的教會，如果只是住那邊的話，可以讓你們使用喔。反正也幾乎不會有人去那邊祈禱。』
『非常感謝！』

　進去一看，一樓是接待處和酒館。看樣子是從二樓開始可以住宿。從幾張桌椅中找一張入座後，老闆娘便端來了一些食物。是硬掉的麵包和肉湯，還有漆黑的飲品。

『不好意思是剩菜……。』
『足夠了。真是幫大忙了。』

　克蘿伊笑著把麵包撕成細條狀泡入湯裡吃。要是以前的她，肯定會嚴正抗議說這種簡陋的食物是狗糧吧。經過幾天的護送生活，她早已習慣了旅行。如果不說她是公爵千金的話，大概就沒有人會知道。

『話說回來，我就不識趣地問一下……你們倆是在私奔嗎？』
『他是我哥哥。』

　辛霍地噴出喝在嘴裡的東西，是因為克蘿伊的謊話太假了嗎？還是因為被她親哥哥知道了這件事？……她的親哥哥本人正皺著眉頭。

『唉～你沒事吧，哥哥？這是初次喝到的飲品呢。這種糊焦味……啊！這個香味是那種把煎過的豆子磨成粉的東西嗎？』
『妳很了解呢！這叫做咖啡，是主產於南方的飲品，王都附近的人可能會感到很陌生。雖然我無意深究……不過你們是貴族對吧？就算衣著簡陋，行為舉止也跟平民不同喔。恐怕會被山賊盯上也是如此，明眼人一看大概就明白了。』

　由於經營著面向高級冒險者的地下迷宮附近的旅館，老闆娘才習慣了看穿另有隱情的貴族吧。和辛面面相覷著的克蘿伊重新表明了自己的來歷……經過了偽裝的。

『正如妳所說，我們是貴族。但是前幾天父母和我斷絕關係了。哥哥說不能讓我一個人上路，就陪著我一起來了。』
『原來是這樣啊？雖然不知道發生了什麼事，但居然讓你們通過這麼危險的山路，真是有點過分的父母。不過話說回來，你這不是個替妹妹著想的好哥哥嗎？要好好保護你妹妹喔。』
『嗯，嗯……當然。』

　被啪啪地拍了拍背的辛，只能含糊其辭的這麼回答。

「她明明什麼也不知道，怎麼能對別人家的事情指手畫腳！」
「原諒她吧，達克。克蘿伊總不可能蠢到老實說出自己欺負了聖女。」

　列德里歐像是在勸解一般對忿忿不平的達克這麼說道，足顯了他寬容的一面。

　是的，這種程度的謊話很可愛。畢竟，克蘿伊才是被列德里歐等人欺騙的人。 

9:監視報告① 
[9:監視報告①] by 希妲

　影像「唦唦──」地混亂了一陣，接下來映出的是半夜之中的教會。
　離開王都的辛的臉孔第一次被播放了出來。

　魔法胸針不僅可以記錄影像內容，還可以透過剪輯在短時間內做個總結。直到剛才看到的都是剪輯過後的影像，而現在是即時的畫面。看了半天，不知不覺夜已深了。

「辛苦了。雖然發生了意外，不過幸好你沒事。畢竟你可是我等的同伴。」
『真是不勝惶恐。我也很驚訝。沒想到大小……克蘿伊小姐居然這麼快就適應了如此不正常的狀況。』
「為免露出破綻，你繼續稱呼『大小姐』就可以了。也是呢……從決定要放逐她的時候起，她就變得像是換了一個人一樣懂事。是在計畫著什麼嗎？還是說她放棄了抵抗？……不管怎麼樣，沒有馬車就沒辦法從那裏移動。我馬上派人過去幫忙吧。」
『姑且得先問問看大小姐，免得讓她懷疑。我明天一早會先問問看的。』
「就這麼辦吧。那麼，我等著你下一次的報告。」

　畫面嘣的一聲消失了，我等的身影照映在鏡中。

「那麼，克蘿伊的動向……你們怎麼看？」
「我覺得到目前為止還沒有引起問題的舉動……不過，剛才多少還是有些問題的。」

　說得有道理，我同意塞伊的意見。而達克則從剛才開始就不太高興。

「別被那傢伙溫順的態度給騙了。克蘿伊的本性可是和桃桃小姐截然相反的陰沉。」
「你不說我們也明白，拿她來和桃桃相比也太愚蠢可笑……但我不太想在你面前說你妹妹的壞話。」
「都已經斷絕關係了，您無須擔心。而且……現在我的妹妹，就只有桃桃一個人而已。」
（你別臉紅，還沒正式收為養女吧！）

　結果達克似乎是把對桃桃的思慕之情強行歸成兄妹之情。在我面前直呼桃桃的名字，看來未必是在是在表現成為兄妹的福利。

「我覺得她和山賊的對峙意外地厲害。當看到她被那麼多男性包圍著，卻還能若無其事地拿出十字弓時，我超激動啊！」
「幾乎所有山賊都是辛對付的吧。……不過，是嗎？要是你喜歡克蘿伊的話，也可以讓她和你訂婚喔。」

　身為見習騎士的戴完全是武鬥派思考模式。要是能夠和對方較量的話，就不太會在意大部分的細節。只不過就算是克蘿伊，也沒有能揮動劍的力氣。至於十字弓的事情，我聽說是為了以防萬一而訓練的。

「殿下，請別開玩笑了。我喜歡的是讓人想守護的柔弱孩子。那種以欺負弱者取樂的陰險女人，我就敬謝不敏了。」
「什麼嘛，我還以為有機會減少對手呢。」

　一旦把克蘿伊貶得一文不值，將剛才的不痛快發洩出去，身體便像是突然想起來似地變得昏昏欲睡。

「總而言之，今天就在這裡解散吧。太晚的話會影響到明天的狀態。」
「那麼，我們會再來拜訪的。為了我等心愛的聖女。」

　最後，一起歌頌了對桃桃的愛意後，三人離開了房間。
　===== 正文結束 =====
　譯者：因為有小夥伴都看到5X話還沒搞懂，所以跟大家強調一下，這幫憨批監視克蘿伊一直都是看錄製的影片，不是直播、不是直播、不是直播！這件事在這一話提到了（在此之前我也以為是直播），他們看的影片都是辛剪輯過的，也是已經發生過的事情，只有跟辛聯絡的時候是直播，所以他們只是定期去看小電影而已，不是直播、不是直播、不是直播！然後，非現場的人（包含影片內和直播中的人講話）說話的對話框都是這種『』，現場的人說話都是這種「」，作者分得明明白白，所以請留意一下喔～ 

10:反派千金幫助人 
[10:反派千金幫助人] by 希妲

『不需要。』

　辛一在早餐席上提起馬車的事情，克蘿伊就毫不猶豫地如此說道。那天的早餐是麵包和咖啡，以及培根蛋。列德里歐還蠻好奇食物是怎麼送到那種深山裡的。

『可是，也不能一直在這裡給人添麻煩。』
『就是這件事啊，辛』

　一把叉子放回盤子上，克蘿伊就目不轉睛地看著辛。

『對我施加的處罰是懺悔至今為止的傲慢，在謙卑的生活中懷抱慈愛的心侍奉神明……對吧？不一定非得是修道院吧。』
『但是，地點是根據第一王子的命令來決定的……。』
『殿下大概單純只是想找我麻煩。要是叫他給我送馬車來，不做好百分之百或百分之兩百被討厭的覺悟可不行啊。』

　儘管克蘿伊為了隱瞞真實身分而將臉湊近降低了音量，不過胸針是連細微的聲音都可以捕捉的。（附帶一提，就連音量也是可以剪輯的。）
　列德里歐因為要找人麻煩的目的被對方識破而羞紅了臉。不，雖然一般人是能夠理解的，但若是以前的克蘿伊，無論多麼直白地告訴她，她也都會將一切按照她的想法來合理化，一般她會莫名其妙地將那曲解成只是列德里歐不坦率的愛的試煉而已。但被判罪之後，她終於意識到自己被嫌棄了啊。

『嗯～先別管他要找我麻煩的事情。獻身於神要做的事和在聖教會要做的沒什麼不同。反正既然已經回不去王都了，那也沒必要急著前往修道院吧。我覺得在這裡既可以贖罪又能夠幫助其他人。』

　想贖罪？幫助他人？那個傲慢的大小姐──克蘿伊．塞雷奈特！？
　要是有天她本人在列德里歐面前一本正經地說出來，他會懷疑她是不是吃了什麼不乾淨的東西。這麼說起來，辛也聽到了同樣的事情，想必作為與她長期打交道的專屬執事也會有如此感觸吧。

『……您還有什麼在意的事情？』
『昨晚我在旅館周圍轉了一圈對吧？結界減弱使得瘴氣正在變濃。差不多到了體型如小型動物的魔物能夠入侵的程度……恐怕是，用於展開結界的聖石出現了裂痕。再加上教會也很破舊，沒什麼人造訪，幾乎沒什麼神力了。正因為是面向高等級者的地下迷宮，所以存檔（點）……咳，神的旨意才很重要。因此在離開前，我有點想管一回閒事。即便只是一時的，但我可是一度擔任了臨時聖女的人喔。』
『原來如此，這樣啊……如果是這樣的話，為什麼不向王都報告，請他們派人來淨化？』
『不行不行，現在的聖女是桃桃大人對吧？要是特意讓她來這種地方，別說旅館周圍了，就連地下迷宮攻略不都要拜託她了？以她現在的等級來看，負擔太重了，王都那方大概也不會想把聖女置於他們不是很重視的危險地區，比如這裡。最重要的是，殿下他們大概是不會讓她來的。』

　滯留在那裡的理由，是因為結界。即便如此，也沒辦法抹除為世人著想的克蘿伊本身帶有的違和感……這絕對是對老闆娘施恩後，將她收為下屬的戰略。
　說起來這裡讓人驚訝的部分在於，她冷靜地分析著桃桃和她自己的事情。雖說是被放逐的罪人，但若她失足的地方成為危險地區，那視情況也有必要派遣聖女過去。列德里歐等人當然不可能讓桃桃前去，但她居然連那份心情都看穿了。 

11:雇傭的條件 
[11:雇傭的條件] by 希妲

　早餐過後，克蘿伊請求老闆娘讓他們多住幾天。只不過理由並不是結界，而是捏造的。

『我們已經沒有錢了……被家裡趕出來之後，我們本來是想成為冒險者的，但這裡只面向高級冒險者。要是不會給妳添麻煩的話，能讓我們在這裡工作嗎？』
『這裡沒有正式員工，要是你們來工作確實能幫上我的忙。不過啊，我可是付不出像樣的薪水喔？畢竟會來到這種偏僻地方的，就只有魔物、山賊和不顧性命的冒險者而已。』
『只要能讓我們留下來就足夠了。即便我下山到了街上，肯定也會因為父親插手而找不到工作，要是那樣我就只能……拜託妳了！』

　雖然克蘿伊說是父親插的手，但實際上是列德里歐在決定護送的地點為楠索尼亞地區的同時，對全國的行政機關發布了『不得僱用克蘿伊．塞雷奈特』的命令。雖說如此，但他限制的目標是家庭教師、圖書館管理員、商人助理等貴族女性常規的工作職業，對底層的工作並沒有加以限制。自尊心頂破天的克蘿伊是不可能主動去承攬繁重的工作的。
　然而她卻暗示對方一但她被逼得走投無路就有可能會去賣身，惹得老闆娘對她投去了同情的目光。

『那我怎麼忍心就這樣把身無分文的妳趕出去……妳沒問題嗎？我們的旅館有兼當酒館，即便有些無賴也得應付不可。對於妳這樣的貴族小姐來說很辛苦的。』
『既然如此，能給我一週的實習期嗎？要是我沒辦法完成妳教的工作而被判斷無法勝任，那我就放棄。』

　看著克蘿伊寸步不讓的樣子，老闆娘似乎終於折服了。就這樣，兩人與伊利斯山半山腰的旅館簽訂了合約，克蘿伊在這裡使用了假名。

『……巧可。我叫巧可．布朗。』
『巧可嗎？聽起來有點不像貴族的名字，不過我還是不要打聽比較好。你呢？』
『我叫辛。』
『辛．布朗和巧可．布朗……那麼，今後就請多多關照了。我叫阿德爾海特．格雷斯。我丈夫叫馬斯拉特．格雷斯。客人們都通稱我們老闆娘和牧師。』
『請多多指教，老闆娘。』

　雖然姑且讓他們使用一間客房作為他們的房間，然而問題是在同一個房間。

『你們是兄妹吧？那就用這間雙人房。』

　這麼說完的老闆娘離開了房間。留下來的就只有克蘿伊和辛兩人。至今為止就算是住旅館也是分開住，後頭雖然有無可奈何地在馬車中或野外露宿的情況，但這次住同一個房間可不能等閒視之。假如克蘿伊還是列德里歐的未婚妻，無論真假大概都難免會有不貞的嫌疑。
　然而與僵住的辛相反，克蘿伊卻冷靜得令人生厭。 

12:被拋棄的戀心 
[12:被拋棄的戀心] by 希妲

『大小姐……您真的要和我住同一間房間嗎？』

　過了一會回過神來的辛，朝著正在整理床上的皺褶和檢視衣櫥的克蘿伊搭了話。

『有什麼問題嗎？』
『問題可大了。雖然我們謊稱是兄妹，但實際上卻是未婚的年輕男女喔。』

　聽到辛的說法，克蘿伊愣了一下後，輕輕地笑出聲來。因為她看著這邊，列德里歐總覺得像是自己被當成傻瓜一樣，很令人火大。

『討厭～辛是用那種目光看我的嗎？』
『請不要開玩笑。』
『抱歉，不過要我把你當異性來看待，就算天崩地裂也不可能吧。』
『為什麼您會如此肯定？我再怎麼說也是男人。還是說對您而言，我就只是一隻寵物？』

　雖然辛的話簡直像是在撩她一樣，但那當然是不可能的。他只是普通地當作常識來說罷了。提到她以前說過的蠻不講理的話，克蘿伊罕見地露出了悲傷的表情。

『我那時真是說了些蠢話啊……明明你是這麼重要，我卻因為害怕被殿下懷疑和你的關係而說了那種話。但不論是從前還是現在，我都從沒想過你是寵物。』
「喂，看不見了啦！」

　用來當作螢幕的鏡子上滿是克蘿伊的手指，戴焦躁地嚷嚷了起來。她在觸碰胸針。真擔心會不會被她弄壞。

『你啊，是我理想中的哥哥。辛真的比達克還要有哥哥的樣子……要是你是我哥哥就好了。』
「我也是，比起妳這惡劣的人，還是桃桃比較好，我也樂得輕鬆！」

　明明對面聽不到，達克卻說了反駁的話。總的來說，他是想娶桃桃為妻，而不是當成妹妹，總覺得他多少有些不服輸的意味。過了一會，克蘿伊的手被從胸針上扯下來，就這樣被辛的雙手包裹了住。

『要是大小姐希望的話，不論是哥哥還是戀人我都可以扮演……但不是列德里歐殿下的話，就擔任不了這樣的角色。』
『不，殿下的事已經無所謂了。』
『「哈！？」』

　辛和列德里歐的聲音同步了。
　克蘿伊……自成為列德里歐的未婚妻以來，無論他去哪裡都黏得很緊，還一直陶醉地宣揚著，那個克蘿伊說了些什麼！？

『大，大小姐……這裡就只有我一個人而已，您不用勉強。』
『倒不如說，至今為止我都是在勉強堅持。我可是正值想玩的年紀的妙齡少女喔？讓這樣年紀的女孩子從早到晚都做聖女修行、妃子教育之類的，實在讓人很想死……我想說至少要相信我們的婚姻是幸福的，不然根本就堅持不下去。嗯，沒錯喔。我之前確實很喜歡殿下，還是一見鍾情。
　但是，既然已經被廢除婚約趕了出來，那我和那個人就已經形同陌路。都已經結束了、過去了。一一翻舊帳也是浪費時間、浪費人生。要是不趕緊忘掉去享受第二段人生，那豈不是種損失嗎？』

「她說浪……浪費人生……過去已經結束了……？」
「殿，殿下……請您冷靜下來。那終究是失敗者在虛張聲勢。」

　塞伊慌忙阻止了想衝上前去打碎鏡子的列德里歐。沒想到克蘿伊是這麼拿得起放得下的女人。從十歲訂下婚約到被廢除為止，她就一直一心愛著列德里歐，對其他男人都視而不見。唯一的例外就只有和她一直待在一起的辛一人而已，然而明明就連辛都是被她當作寵物來對待的……。

「以為只要認真反省我就會覺得妳很可愛？……好吧，我會給予把我當成傻瓜的妳最極致的絕望！」

　忘了這是擔心她報復桃桃才開始監視的事情，列德里歐額上暴著青筋指向了克蘿伊。 

13:重生的千金大小姐 
[13:重生的千金大小姐] by 希妲

　最終在兩張床間搬來一道屏風後，兩人似乎是換上了特意準備好的員工服。胸針被暫時取下放在衣櫥裡，具體情況就不得而知了。不過，辛除了長年遭受欺負以外還掛念著桃桃，他對克蘿伊並沒有什麼卑劣的想法。在她換衣服的時候，他應該確實紳士般地面朝著牆壁。

『辛，你覺得這個怎麼樣？適合嗎？』
『大小姐，您的頭髮……？』

　列德里歐聽到了辛倒抽了口氣的聲音。穿著一件簡陋的連身裙並在外面套上了一條圍裙的克蘿伊，如果不說的話，看起來就像是變成另一個人一樣。雖然臉型並沒有改變，但她的髮色變成焦茶色，髮長也變成比肩膀略低一些的長度。
　興許是辛的驚訝讓她高興了，克蘿伊得意地呵呵笑著抓了抓頭髮。她往常的黑髮就唰唰地落了下來。

『這是向老闆娘借的。我是被廢棄了和第一王子婚約的臨時聖女的事情，是不能公開的爆炸消息。現在的我不是克蘿伊，而是巧可喔。你也這麼叫我吧，哥哥。』
『……要是您想讓我這麼稱呼的話，我會配合的，大小……巧可。話說回來，巧可．布朗這個假名是從哪來的？』
『嗯～突然就想到了。』

　含糊不清的糊弄完人後，克蘿伊就先下去一樓了。老闆娘傍晚要在酒館招待客人，因此她拜託克蘿伊在這之前去幫忙剝馬鈴薯皮，至於辛則是去幫忙劈材。

「這樣就完全看不到克蘿伊小姐的樣子了……達克，她做家務的本領如何？」
「她不可能會做吧。因為自打她出生以來，就連菜刀都沒有握過。這種模仿傭人的舉動，肯定很快就會讓她叫苦連天了。」

　被塞伊問道的達克不高興地回答了。比較有平民感的戴則興致勃勃的樣子。

「唉，一個要嫁給王子的女人是沒必要做家務的。會切到全部的手指，或是切得太厚或太薄難以下嚥……相比之下，桃桃就很擅長料理呢。她送的餅乾真是極品啊。」
「什麼！」
「哦？殿下沒有收到嗎？可能是她受到克蘿伊小姐的牽制而顧慮到您王子的身分吧？」
「肯定收到了吧。」

　做出了收到慰問品的人不僅僅是自己的反應，列德里歐為此感到很羞恥。他憤恨不平地瞪著在取笑他的塞伊。
　螢幕上，辛回到了廚房搬運克蘿伊剝好的馬鈴薯。

『巧可，妳會用菜刀嗎？』
『我也嚇了一跳，因為是第一次使用，我還以為巧可會持續失敗一段時間呢。』
『是老闆娘教得太好了。』

　看起來學得很快的樣子，克蘿伊的家務能力並沒有問題。初次剝皮也是剝得薄薄的，連芽也仔細摘了下來。他們本想嘲笑她不會料理卻有些掃興，然而令他們吃驚的是之後發生的事情。
　到了傍晚，在變得嘈雜的酒館中，有一道響亮得不輸給那份嘈雜的女人的聲音。

『五號桌來一份啤酒和一隻香草烤雞！三號桌追加一碗濃湯！』
『喂～我這邊也要點菜！！』
『好的，我很樂意為你服務！』
『喂，妳是新來的？這不是長得漂亮極了嗎？』
『你好，我叫巧可。你要點什麼？』
『巧可，一號桌的餐點好了。』
『好！』

　什麼？這誰啊？在平民常光顧的酒館裡的女服務生嗎？……不對，她現在就是這個身分。那名被無賴調戲也無可奈何、在一群粗野之人中忙碌地跑來跑去接受點單的少女，恐怕沒人會相信她不久前還是第一王子的未婚妻吧。
　其中一位混帳客人打算伸手摸她屁股，她卻閃身躲過後露出和藹可親的微笑。或許是被在她身後保護著她的辛給威脅了，那位客人看到辛就臉色蒼白了起來。 

14:魔石和聖石 
[14:魔石和聖石] by 希妲

　最後一位客人離開後，一收拾完畢伙食便被端了出來。此時在教會的格雷斯牧師也回來了。

『辛苦了，幫大忙了喔。明明只是第一天而已，就忙的就算只是多一個送餐的也想要雇個人手了。』
『至今為止都是老闆娘一個人打理嗎？』
『不是的，雖然現在全都出去了，不過在這裡的地下迷宮的冒險者們，偶爾會以工作來墊付房租。我家這個不務正業的男人就只會呆呆地站在破舊的教堂而已。』
『喂！不務正業是什麼意思。地下迷宮附近有教會和沒有教會可是大不相同的。妳以為是多虧了誰，我們才能在這裡安全的生活……。』

　格雷斯牧師不同於聖教會裡那些莊嚴的人，他的氣質要說的話，更接近冒險者。他說因為有教會所以才很安全，應該就是克蘿伊所說的結界的事情。但聽說聖石上有裂痕了……。


　因為被告知可以休息，所以兩人假裝要散步而外出了。確認周圍沒有人後，克蘿伊的身體開始發出光芒。她在用神聖魔法張開結界。就算不是正式的聖女，但只要是被聖教會認可的神官，都能夠做到這種程度。

『基本上，每天持續張開結界，周圍就不會有問題……但是考慮到我們離開之後的事，不把新的聖石弄到手可不行。』
『這點我想過了，不能用魔石嗎？』

　所謂魔石，是這個世界所有魔法道具所使用的魔法能量的來源。雖然只要有魔石，任誰都能輕鬆使用魔法道具，但根據辛的說法，這間旅館好像沒有在使用魔石，從烹飪到洗澡都很原始。

『魔石和聖石有根本性的不同。魔石是把在特定區域採集的礦物打磨而成的物品，而聖石則是由專門的神官以只有高級向的地下迷宮才會有的魔水晶為原料鍊製而成。還有，兩者的魔法體系也不一樣。我們聖教會出身的人，使用的是神聖魔法……如果想要以魔石來張開結界的話，不就屬於魔法師的能力範圍了嗎？』
『那也就是說，聖石只有聖教會才有……？』
『事情就是這樣。總之不先申請可不行，所以趁對外聯絡的時候順便提出吧。』

　克蘿伊回宿舍前伸了個大大的懶腰。明明暫時會被絆在伊利斯山上，但她卻一點也不著急的樣子。而是看起來很享受這種狀況來著。

『您看起來很累呢，大小姐。』
『是啊……不過累得很開心。雖然我在王都過著奢侈的生活，但所有人都會把我的努力當作理所當然來評價我，這裡的人們的家常閒話反倒讓我感到溫暖。想必我生為貴族是一個錯誤吧。』
『……沒有這樣的事。要是沒有大小姐的話，我現在就不會在這裡了。』
『呵呵，說的也是呢……我要回去了，你呢？』
『我想再吹點晚風。』

　對於這樣的回答毫不訝異的克蘿伊，就這樣離開了辛的身邊。 

15:監視報告② 
[15:監視報告②] by 希妲

　鏡中映出了變為獨自一人的辛的身影。就只有聽取他的報告的時候，眾人才能和他面對面。

『大小姐好像並沒有那麼著急地想前往修道院。比起那件事，她似乎更想想辦法完善這裡的結界。』
「要是以前的克蘿伊是不會擔心這種事情的，不過既然受老闆娘照顧那就沒辦法放著不管了。明天去聯絡一下聖教會。」
『我明白了。』
「不過我有點在意……克蘿伊小姐的假名是叫做巧可嗎？」

　戴在我和辛的對話中插了一嘴。他難得地沉思起了克蘿伊隨便想出來的假名。

「總覺得我好像在那裡聽說過巧可．布朗這個名字。」
「你說什麼？要是真的有叫那個名字的女孩，會給人家添麻煩的。」

　雖然試著找尋為數不多的、關於克蘿伊的記憶，但她的交友圈中應該沒有叫做『巧可』的千金小姐。撇開因不管怎麼想都想不起來而呻吟著的戴，我切入了正題。

「辛，有件事要交給你去辦。在把克蘿伊送到修道院之前的這段時間裡，去撩克蘿伊。」
『哈～！？』

　辛發瘋似地狂吼了一聲後皺起了眉頭。這也是理所當然的吧，即便被判罪的現在也依舊作為克蘿伊的侍從陪同她，然而辛的心是在桃桃身上的。儘管如此，我想讓克蘿伊迷戀上辛還是有原因的。

「要讓那個女人在路上老老實實地聽話，這是最簡單的手段。我對她而言似乎已經是過去式了。」
『那只不過是她在逞強而已。大小姐對殿下的戀慕之情是真心的。不可能那麼簡單就能做到。』

　或許是辛對我被說成是浪費人生的事情的同情，又或者是他追加了沒有必要的話，我生氣了。我這邊明明要懲罰她的理由就是起因於那個戀慕之情。

「管她是真心還是假意。這一次，我只是要教那個女人搞清楚自己的立場。」

　放逐她可不是為了讓她逃跑，而是為了不給她自由。虐待桃桃的克蘿伊，才沒資格擁有夢想、愛情和未來。

「我並不是要你主動出手。你只要一如往常地說些故弄玄虛的話，讓她對你抱有期待就足夠了。最終等她身心都離不開你了之後，在修道院坦白完，你就可以回來了。」
『大小姐會對從小就陪在她身邊的我產生戀愛的感情嗎？畢竟為了討她歡心而吹捧她本來就是家常便飯了，我這樣再去撩她也不會有什麼效果吧？』
「你啊，說過她是在逞強對吧。就算她神經再怎麼大條，也應該很難忍受這個判決。所以才會對那破舊深山旅館裡的野蠻人捨棄自尊心。只要你宣稱只有你是她的知心人讓她敞開心扉，就算不是愛情也能讓她對你產生依戀吧。」

　沒錯，不是戀愛。被我和家人捨棄的現在，能依靠的對象就非辛莫屬。只要說些甜言蜜語，她大概就會為了忘記對我的留戀而拼命將獨占慾轉變成愛意。但那只不過是抵達修道院前的短暫的夢而已。
　不單單是一次，而是兩次被她相信的愛情給背叛，如此一來她還能夠坦然以待嗎？

（第二段人生什麼的，我才不承認。妳就適合像判罪時一樣難看地蹲在地上喔，克蘿伊……）

　因暗自竊喜而嘴角上揚了的我，就這樣被部下們以困惑的表情注視著。 

16:清晨的聖教會 
[16:清晨的聖教會] by 希妲

　隔天，我走進了聖教會。禮拜堂中正磨製著一身修女模樣的桃桃的聖女像。本來桃桃應該升入最終學年的，但被承認為真聖女後，她為了開始正式的修行而辦理了休學。

「哎呀，貝尼大人！你這麼早來教會是有什麼事嗎？」
「早安，桃桃。妳才是起得真早呢。」

　聽到這宛如鈴鐺般的聲音，我不由得飄飄然了起來。為了她而一直持續監視和我解除了婚約的女人所累積的壓力也漸漸得到了治癒。但另一邊的桃桃則失去往日耀眼的笑容噤了聲，好像顯得有點疲憊的樣子。

「到教會一定得早早起床！要每天早上五點起床，在吃早餐前進行大掃除喔？我已經精疲力盡了，要讓肚子不餓出聲音來好辛苦……。」
「逼得這麼緊嗎？我跟神官長說一聲，讓他免除這件事吧？桃桃是真聖女，本來就沒有必要修行。」
「唉～可以嗎！？不過讓貝尼大人這麼做實在不太妥當……。」
「別介意，妳再為我烤一些美味的餅乾就足夠了。」
「好的，雖然教會的廚房不太方便自由使用……但貝尼大人對我來說是特別的。」

　用食指抵著嘴唇微笑的桃桃，簡直就是天使。保護桃桃的同伴們很有默契的禁止偷跑，但我覺得現在是我占優勢。原因是我常瞞著其他人和桃桃偷偷見面。

「雖然我來這裡理所當然是來見妳的……不過我有件事想問妳。」
「什麼事呢？」
「妳知道也不要緊的，妳對巧可．布朗這個名字有印象嗎？」

　聽到我的問題，桃桃瞪大了雙眼。看樣子果然是真實存在的人。

「巧可是我這兩年的同班同學。」
「是嗎？妳們關係很好嗎？」
「剛入學的時候，她主動向我搭話，告訴了我各式各樣的訊息。明明同為平民，也很聊得上話。但最近卻變得疏遠了……她怎麼了嗎？」
「沒什麼，妳聽說過我正在監視被放逐的克蘿伊吧？」
「……是的。」

　痛苦地蹙緊眉頭的桃桃揪住了自己的胸口。想必她現在是在為仍必須侍奉蠻橫主人的辛而感到痛心吧。雖然我明白那是因為她很溫柔的緣故，但總覺得很讓人嫉妒。

「其實是發生了一件麻煩的事情。被野外的盜賊襲擊而失去了馬車的那兩人，正暫時在旅館工作。」
「！」
「那時克蘿伊以『巧可．布朗』這個假名來自稱。」
「是……這樣嗎？大概是克蘿伊大人知道吧，關於巧可的事情。」

　面對陷入了沉思之中的桃桃，我想起了她被克蘿伊孤立的事情。

「妳們原本很親密吧。她會疏遠妳肯定也是克蘿伊搞得鬼。但妳不用擔心，那傢伙已經不在了。我會讓你們重新成為朋友的。」
「唉～？等，請等一下，殿下！」

　在知道了巧可的來歷後，事情已經辦完我便離開聖教會。至於桃桃後頭又說了些什麼話，並沒有傳入我的耳中。
　接下來要去的地方是，前幾天我剛畢業的學校。目標是去見剛剛才知道了的真正的巧可．布朗。接下來，我當然是要告訴她惡女克蘿伊擅自使用她的名字招搖撞騙。 

17:巧可．布朗 
[17:巧可．布朗] by 希妲

　剛一踏入學校，儘管沒過多少日子，但我卻已開始感到懷念了。在這裡和桃桃一起度過的燦爛的學園生活，和以前灰暗的無聊日子正交織在一起。
　我前去教職員室打聽了巧可．布朗的事情，聽說她是新聞社的人，如果在放學後去社團活動室就能切實地見到她。打擾到別人的上課或休息時間的確不太好。

　已經畢業的自己在學校裡閒晃會很引人注目，於是我在學校的沙龍裡消磨了時間才來到社團活動室，裡面已經有數名社團成員聚集在那了。其中一位女孩有著巧克力色的頭髮和眼睛，髮型則和克蘿伊喬裝過後的一樣。

「妳是巧可．布朗嗎？」
「是的，不過殿下到這種地方是有什麼事嗎……？」

　雖然在克蘿伊判罪的事情上受到新聞社的關照，但大部分的人都和我同時畢業了。然後，現在的社長似乎正是巧可．布朗。

「雖然是私事，但我有件事情想告訴你……這裡不太方便吧？」
「那我們換個地方吧。」

　因為是要去不會被人聽到談話的地方，所以我們又回到了沙龍。學生時期我會把這裡包下來，然後經常和桃桃在這裡一起喝茶。但遺憾的是塞伊他們總是會跟過來，所以沒辦法和桃桃兩人獨處。

「我聽說妳是桃桃的同班同學？」
「嗯，算是吧。雖然桃桃小姐今年開始休學了，但在那之前我們都是同班的。」
「……妳不是她的朋友嗎？」
「桃桃小姐是這麼跟您說的嗎？」

　雖然我率先切入了關於桃桃的話題，但她的反應相當冷淡。大概是意有所指吧，我的問題被她以另一個問題丟了回來。我猜疑地想著，要是沒有克蘿伊的妨礙，巧可就不會討厭桃桃了。

「桃桃之前被孤立了。她也有和我商量過她朝人搭話會被無視、隨身物品會被偷走或是弄壞。這一切的幕後黑手正是我的前未婚妻──克蘿伊。」
「所以畢業典禮過後，她就在聖教會被廢棄了婚約、驅逐出了王都吧。」

　用與貴族相比有些大辣辣的方式喝著茶的巧可，表情沒有絲毫變化。在她臉上既沒有對桃桃的同情，也沒有對克蘿伊的輕蔑。她只不過是在陳述一件事實而已。

「那你知道克蘿伊用妳的名字假裝成平民嗎？」
「唉！？」

　巧可第一次驚訝得瞪大了雙眼。我告訴她這是從間諜手中獲得的消息，並問她有沒有什麼頭緒後，她就露出了非常奇怪的表情。

「在學校的新聞報導上都會寫上記者的名字，即使她知道也不奇怪。」
「雖然這話會讓妳聽起來不太舒服，不過我在懷疑妳疏遠桃桃是因為克蘿伊的介入。」
「您想太多了。我和桃桃小姐並沒有那麼親密。」

　不知道是不是真的不高興了，巧可瞇起了眼睛。我本以為她要告訴我自己是否有和克蘿伊保持聯繫，沒想到她反而對被稱呼為桃桃的朋友的事情很在意。

「可是桃桃說，是妳主動朝她搭話，她還受了妳的關照。」
「嗯～一開始是這樣沒錯。後來關係變好我們也聊了許多話題，我還把我掌握的一些消息早早地告訴了她。……不過中途對方突然就不再來跟我搭話了。」
「是因為吵架了嗎？」
「我並沒有要抱怨不滿的意思，不過從那時候桃桃小姐給我的感覺來看……那應該是已經『用完了』的態度吧。」

　巧可所說的事情我現在還不太明白。總之，對於克蘿伊使用自己的名字做為假名這件事，因為是很常見的名字所以她並不是很在意，倒不如說還很榮幸。至於我希望她關心桃桃的請求──

「只要您下命令我就會去。但這對桃桃來說，不是多管閒事嗎……？」

「我告辭了。」低垂著頭的巧可只說了這些話，便將皺著眉的我留下來，獨自離開了沙龍。 

18:第二王子的加入 
[18:第二王子的加入] by 希妲

　在深夜之中監視被放逐的前未婚妻的集會已經完全成為慣例了。雖說要看的話，我還比較想守望心愛的桃桃的日常生活，但那畢竟是犯罪。而且誰會想把自己喜歡的女人的私生活給其他人看？思及此處，我回想起見桃桃那天的事情便皺起了眉。

「怎麼了嗎，殿下？怎麼剛想到桃桃小姐的事情臉色就變得這麼難看？」
「給我等一下，你為什麼會知道我在想什麼？」
「因為我們認識的時間很長。我看您的表情就明白了。」

　我的乳兄弟臉上假正經的表情真是可恨。這麼說著的塞伊平時是以冷酷的舉止為賣點，但他到底有沒有意識到只要和桃桃扯上關係，他的表情管理就會不輸給我的鬆懈下來？

「我見到了真正的巧可．布朗。就是克蘿伊私自使用的名字的主人。據桃桃所說，她們好像連續兩年都是同班同學。」
「哎～是桃桃的同班同學嗎？那她一定氣得一肚子火吧？」

　明明才剛開始展開話題，戴卻已經一口接一口地把盤上的茶點掃光了。戴以身為將軍之子為榮，並以他父親那樣的男人為目標每日努力鍛鍊著，但他也有過碰到瓶頸的時期，桃桃在那期間帶了慰問品去鼓勵他時，他便墜入了愛河。雖然這種溫柔的地方我也很喜歡，但老實說我不希望她將注意力分給其他人。因為誤以為這個女孩喜歡自己的男人會急遽增加。

「沒有，對方說很榮幸能被使用。」
「你說什麼！？那傢伙是那個女人的同伴嗎！？」
「不知道。對方現在好像沒和桃桃打交道了，也不知道是不是她的朋友。算了，這件事就到此為止吧。桃桃有我們就足夠了。比起這些，我們的重點得放在揭穿克蘿伊的企圖上。」

　為了忘掉巧可那不愉快的態度，我打斷了話題後，開始準備起放映會。

　此時，門被敲響了。這個時間會過來的就只有平時集會的成員們而已，除此之外的人應該是禁止過來的。我訝異地打開門一看，原來是我弟弟──第二王子耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞。

「基斯嗎？你有什麼事？」
「聽說兄長大人在做些有趣的事情，所以我也想湊一腳。」
「我又不是在玩。這是防止克蘿伊為了報復而去加害桃桃的工作──」
「既然你這麼擔心，就不應該把她驅逐出境，而是該把她幽禁起來。我很不能理解你為什麼要特意把她趕到很遠的地方又追蹤她的一舉一動？」
「只是贖罪的程度，形式上就決定了判決會是侍奉聖教會。要是可以的話，我也想幽禁她……不對，我甚至想處死她。」

　我從以前就一直和這個聰明的弟弟不太合得來。他很認真地接受了從小訂下的未婚妻，而且在克蘿伊被判罪之前還和她建立了良好的關係。因為婚約廢棄一事，我還聽說了有人提出要不要將王位繼承權轉移到弟弟身上的輿論。

「唉～所以才要監視啊……那我也一起參加吧。」
「不用了。你沒有特別愛桃桃吧。這個監視是為了桃桃而做的。」

　我把試圖進入房間的耶拉奧推了回去。

「這不是與我無關的事情吧。克蘿伊小姐是本來應該成為我嫂嫂的人，而桃桃小姐如果和兄長大人結婚的話，那也就是我的嫂嫂了。」

　可是一聽到耶拉奧「桃桃和兄長大人結婚」的這些字眼，我手上的力道就不由得放鬆下來讓他進了室內。

「我可不能當作沒聽到。桃桃小姐到底會跟誰在一起，可還沒有個定數。」
「就是說啊！就算我發誓要效忠殿下，這也要另當別論。」
「不過不管和誰在一起，她將成為我的家人的事情都已經確定下來了。」

　我假裝沒有聽見部下們此起彼伏的吵嚷聲，將胸針裡紀錄的影像放映在了鏡子上。 

19:實習開始 
[19:實習開始] by 希妲

　格雷斯旅館的早晨很早。要在天色未明之時爬起來清理雞舍和撿雞蛋。令人驚訝的是這裡飼養的雞是一種魔物。大概是因為結界變弱才跑進去的吧。

『一開始我們只有幾隻普通的雞，不過全～部～都被這隻魔雞給宰掉了。所以我們就想說讓這傢伙來生吧！』
『牠還真老實地待在小屋裡呢。要拿雞蛋應該很不容易吧？』
『所以才要使用這個紅龍項圈啊。這東西是客人在這裡的地下迷宮深處發現的，作為住宿費抵給我了。戴在身上的時候，比較弱小的魔物就不會襲擊過來。』

　聽說魔雞的產蛋量比普通的雞多，而且一個個都很大顆且味道也很濃郁，作為一間深山中的旅館，現在兩隻就很足夠了。
　因為不能讓主人照顧魔物，所以辛在這裡將活攬了過去。

『可是好像很有趣的樣子，我也想試試看……』
『這裡既危險又很臭，巧可可不能做這種髒活。』
『既然如此，那就讓巧可去打掃廁所吧。』
『！』

　即便閃避了一個，還是會湧出許多的髒活，列德里歐同情的想著要是克蘿伊還是個千金大小姐的話，那這位老闆娘就死定了。但是，看到克蘿伊興然接受後，辛驚慌失措地說道。

『巧可，妳可以嗎？這麼辛苦的工作妳……。』
『打掃是修行的一環，所以我已經習慣了。要是這種程度都嫌棄，那很難在修道院堅持下去。』

　聽她這麼一說，讓列德里歐想起他為了減輕桃桃的負擔而與聖教會商量的事情。早晨的清掃是為了給聖女累積德性的修行。列德里歐本來以為怎麼可能會讓成為妃子候補的聖女做這種卑賤的事情，但沒想到克蘿伊居然毫不避諱地完成了連桃桃都討厭的打掃工作──

『據說廁所是由美麗的女神掌管，只要保持乾淨，心靈就會變得純潔。』
『我沒聽說過這種事。巧可修行時期有認真打掃過嗎？』
『當然只在有人盯著的時候認真打掃。其他的時候嘛～能偷懶就偷懶囉！』

「果然啊。這傢伙就是會這樣說的女人。什麼心靈純潔，就算她被承認為臨時聖女，也一定有在掩飾她讓別人做這些事。」

　克蘿伊將食指放在唇上悄悄地用只有辛聽得清楚的音量笑著說出來後，列德里歐間不容緩地將她貶入地底。達克也贊同得重重點著頭。雖然至今為止她都像換了個人一樣乖巧得令人驚訝連連，但當她展露出這種小心思時，列德里歐就安心得覺得這才是她本人。

（安心……？安心個什麼鬼！那傢伙不反省的話，如何能讓桃桃安心？）

「哎呀～好有趣啊。這就是那位克蘿伊嫂嫂？」
「這個稱呼令我很不舒服，別用了。她已經不是我的未婚妻候選人了。」
「也是。不過啊，以前姑且不論，她現在不是好好反省了嗎？」
「你以為那傢伙的腦子裡會有反省兩個字嗎？」

　和堅決不相信克蘿伊的列德里歐不同，耶拉奧饒有興致地看著螢幕。 

20:冒險者洛克 
[20:冒險者洛克] by 希妲

　打掃完廁所和小屋後，開始在房客起床前準備早餐。在這個時間段，牛奶等在山裡無法取得的食材會從街上運送過來。
　看到一個男人從髒兮兮的包裡拿出大小和數量都很可觀的牛奶瓶時，克蘿伊瞪圓了眼。

『洛克．格林達……！』
『唉？』

　聽到有人喊他的名字，男人停下手上的工作凝視著克蘿伊。那是一位頂著一頭蓬亂的綠髮，看起來平平無奇的男人。感到疑惑的辛詢問起了克蘿伊。

『巧可，妳認識他嗎？』
『嗯……不認識，但他是很有名的冒險者。我沒想到他會在這裡工作。』
『哎呀～沒想到我的臉會在這種深山旅館裡被認出來。我並沒有正式受到聘僱，但受了這裡的牧師先生不少照顧，只好打些雜來還他恩情了。不過取而代之的是，攻略地下迷宮時能讓我住一晚。』
『這樣啊。』

　微笑著說話的克蘿伊大概是在名人面前很興奮，臉稍微有些紅了。就在此時，辛突然插話把克蘿伊支開了。

『巧可，妳要是偷懶就不能住在旅館裡了。』
『對不起，但你不用那麼生氣吧。』
『要是妳不分對象地眉目傳情，我也是會生氣的。』

　辛忠實地執行著列德里歐這邊讓他去撩克蘿伊的命令。他那副嫉妒的模樣讓克蘿伊看得有些不知所措。
　另一方面，洛克則正在朝老闆娘打聽兩人的事。

『吶，那兩個人是情侶嗎？我剛剛被狠狠瞪了一眼。』
『他們是被家裡斷絕關係的原貴族兄妹啦。除此之外的事情我就沒打聽過了。』
『嗯～那麼漂亮的女孩子……真是可惜了。』
『什麼？你有興趣嗎？你已經有了可愛又令你驕傲的青梅竹馬吧？』
『她啊，自從去了王都之後就杳無音信了。我被收養後一直有給故鄉寫信，但從來都沒收到過她的消息。
　不知道妳現在過得如何呢……桃桃。』

「『桃桃！？』」

　王子房間裡的聲音和螢幕中傳來的聲音合在了一起。

　據眾人所知，桃桃．帕萊特出生在距離卡拉弗萊亞王國的城都很遠的帕萊特村。克蘿伊對這件事很有意見，經常叫她鄉巴佬。莫非洛克和桃桃是同鄉嗎？
　看到克蘿伊的反應，洛克大概是確信了克蘿伊來自王都。他衝動地將她的胳膊抓住了。

『難道說，妳認識桃桃嗎！？她是一位有著粉色眼睛和髮色，且有一頭蓬鬆秀髮的孩子，但是三年前她因為具有聖女的資質而被帶到了王都。
　吶，告訴我。桃桃……我的青梅竹馬現在怎麼樣了！？』 

21:聖女的青梅竹馬 
[21:聖女的青梅竹馬] by 希妲

　畫面突然飛轉到休息時間。總不能讓他們正在準備早餐的手停下來吧。
　在放著一些輕食的桌子邊，克蘿伊、辛和洛克正面對面坐著。

『剛剛你問我認不認識桃桃．帕萊特吧？……嗯，我認識。桃桃大人已經成為了真聖女。並且和臨時聖女，也就是第一王子的未婚妻互換了地位……將來她說不定會成為王妃。』

　克蘿伊並沒有說出自己虐待了桃桃而被趕出了王都的事情。洛克好像並沒有注意到她那自嘲的笑容，更多的是對桃桃的現況感到愕然。

『那傢伙是辦不到的！桃桃從以前就既天然又冒失……但她的開朗樂觀又總能給人活力。不論是聖女還是王妃的擔子，對她都太重了！明明就算是在一無所有的鄉下地方，只要她一直在我的身邊笑著，我就很幸福了……對桃桃來說，不也是如此嗎？』

　洛克用拳頭咚的一聲捶了下桌子，並發出了悲痛地吶喊。他也是寄情於桃桃的其中一人吧。不對，這個男人認識與列德里歐等人相遇之前的桃桃。監視者們當然沒什麼新奇理由地露出了陰鬱的表情。

『雖然我不知道桃桃大人的想法，但聖女是被神所喜愛、被聖教會所選擇的存在。她的使命是為國家奉獻她被賜予的力量。』
『這種事情到底是由誰決定的！？』
『這當然是神所決定的。而聖教會和王室則是聽從了祂的旨意。』
『可惡……！』

　不知道是不是因為洛克打算喊出褻瀆神的話，克蘿伊猛地捂住了他的嘴。要是是克蘿伊說的話，辛就會立刻斬殺她，但自從被放逐後她就格外懂事。難道說她已經注意到她正在被監視？……不對，如果是那樣的話，她就不可能在知道自己會被列德里歐看到的情況下，還跟辛住同一間房間吧。

『雖然我理解你的心情，但我勸你最好不要亂講話。最重要的是，桃桃大人也是認同這些事的。』
『……然後呢？桃桃愛上了那位王子嗎？』
『不知道……雖然男士們都十分執著……但實際上又如何呢？』

「他們在說什麼啊，桃桃愛上的肯定是我吧！」

　聽到戴對螢幕反駁的話語，周圍的人紛紛吐槽了起來。

「希望你把夢話留到睡著的時候再說，所以我才說你這個肌肉笨蛋……。」
「像你這樣的傢伙是保護不了桃桃的。」
「桃桃說她想要一個像我這樣的哥哥。」

　為了給克蘿伊定罪而團結在一起的眾人，一旦扯上戀愛的話題就會變成這樣。
　在這些人之中，只有耶拉奧發出了唯一一個不懂氣氛的言論。

「男人全都愛桃桃小姐的說法真希望她訂正一下。畢竟我可是對卡娜莉雅一心一意。」

　耶拉奧和他國的公爵千金──卡娜莉雅．利庫姆有婚約在身。在列德里歐看來，輕易接受父母安排的對象就像是沒有自我一樣。不過卡娜莉雅和克蘿伊不同，她那種只會老實站在耶拉奧的身邊紅著臉的模樣很是溫順。

「哼，連桃桃的魅力也不懂的孩子！」
「是是是，不過情敵能少一個是一個吧？話說在這種地方登場的青梅竹馬，你們怎麼看？」
「不怎麼看。反正那傢伙不會和桃桃見面。桃桃好像也沒有和他繼續聯絡，關係大概也就那種程度吧。」

　說著說著，列德里歐朝鏡子看了一眼，上面映出的是克蘿伊安慰著沮喪的洛克的身影。 

22:辛的疑惑 
[22:辛的疑惑] by 希妲

　到洛克冷靜下來的時候，休息時間也已經結束了，廚房的善後工作和客房打掃都還在等著他們。正當和克蘿伊兩人一起打掃著房間時，辛向她試探性地問道。

『大小姐，那個叫做洛克的男人是什麼人？』
『哎呀，你很在意？那剛剛問他本人不就好了嗎？』
『因為要是被反過來問我們的來歷就麻煩了。而且，大小姐認得那個男人。』
『那倒也是。』

　克蘿伊點了點頭後，開始講述了那位名為洛克．格林達的男人的事情。

　據她所知，他是鄰國的格林達伯爵的養子，是一位有著『雙劍的格林達』之稱的冒險者。正如那個稱號一樣，他的特點是用兩把劍操作出高速斬擊，據說技巧甚至嫻熟到一段時間內對方連被砍了都不知道。
　關於他的故鄉帕萊特村，看樣子克蘿伊果然為了掌握桃桃的弱點而去調查了她的故鄉，所以才知道他們的故鄉能取得的藥草和魔法藥原料的情報。雖然現在她不會再叫人鄉巴佬了，但曾經說出口的話是不會一筆勾銷的。

『我所知道的就這樣。』
『還有吧？大小姐一眼就認出那傢伙是洛克。您真的沒實際見過他嗎？』
『沒有喔，只是和我聽說過的特徵一致而已！什麼啊，你比往常都還要積極。哈哈～嗯。』

　克蘿伊露出壞笑一直把臉湊過來這邊。雖說是暫時的，但這樣邪惡的女人竟能至今為止都被當做是聖女。被接近後，辛仰後了身子。

『你，在嫉妒洛克對吧？因為他是桃桃大人的青梅竹馬。』

　嚇了一跳的人是辛呢？還是在觀察著他們動靜的監視組？

『不過兩人好像已經有三年沒見過面了。你打算怎麼辦？現在就回去王都？』
『大小姐，請您適可而止。我確實嫉妒那個男人，但是……。』

　當辛握住開著玩笑的克蘿伊的手並凝視著她時，克蘿伊便嚇得僵住了。

『那並不是因為跟桃桃小姐有關……而是因為大小姐對他的態度太親暱了。』
『辛……。』
『我的行為太出格了。不過，大小姐也要付一定的責任。玩火也請別玩得太過頭了。』

　他這撩人的話說得仿佛他是多麼思念克蘿伊一樣，真令人讚嘆不已。列德里歐自己在從桃桃那裡打聽前，都一直深信著他一定是克蘿伊忠誠的寵物，辛自己也一直都是這麼做的。只有真聖女──桃桃能看穿隱藏在他內心深處的真實情感。應該是這樣的……。

　不知怎麼接受了辛的忠告，克蘿伊掙開了被握住的手後，像是放棄似地笑了。

『我明白的……放心吧，我不會屬於任何人的。不管這具身體出了什麼事，我的心都還會是我自己的。』

　所有人都很難相信。
　克蘿伊的回答聽起來就像是在暗中拒絕列德里歐這邊。 

23:神官之力 
[23:神官之力] by 希妲

　這次要把從客房回收的床單和衣服拿到井邊洗。列德里歐去孤兒院視察時有見過，要用臉盆、洗衣板和肥皂一件件地洗，不僅手會變粗糙也很費時費力。克蘿伊的手一直都很漂亮，所以列德里歐一直以為她是讓別人去做的，但沒想到她只用粗製的護手霜保養了一下而已。在這樣的深山裡是買不到什麼高級貨的，所以之後她的手大概會變粗糙。
　從井裡汲出水來的克蘿伊正在確認水質。

『……不行。我的結界沒辦法觸及底下的地下水。用來打掃和洗衣服倒還行，但一拿來飲用就真的慘了……必須早點拿到聖石。』
『已經用在料理上的部分沒問題嗎？』
『我並沒有感覺到沉澱的魔力，恐怕是牧師大人淨化過了吧。』

　正說著的時候，洛克拿著鋤頭和籃子從後門那裡走了出來。

『衣服洗好之後，接下來就是要務農了。老闆娘叫我帶你們到田地那邊。』
『要離開結界嗎？會不會被魔獸襲擊？』
『有用魔法道具設置了陷阱，所以沒問題。不過絕對不能一個人過去。』

　在洛克的帶領下稍微下山後，來到了一個開闊的地方。戴上攜帶過來的目鏡後，兩人都發出了驚訝的聲音。在肉眼看來似乎是陡峭斜坡和茂密林木的景象，這是若沒有使用魔法道具的話就會錯身而過的機關。
　那裡有一小片田地。旅館的伙食用的蔬菜大概就是在這裡採收的。這裡的井已經挖掘好了，克蘿伊檢查了一下水質，並沒有發現問題。

『田地周圍的聖石好像沒事的樣子。之後就讓聖教會送來旅館的那顆吧。』
『喂，妳難道是神官嗎？妳好像對聖石很了解。』

　被洛克問道，克蘿伊看著這邊流露出了片刻的煩惱。不過她似乎決定了把能告訴他的部分都告訴他。

『在桃桃大人出現之前，我也作為見習聖女累積了修行。所以也能運用一定程度的神聖魔法。』
『是嗎？唉～我也知道她一覺醒就引起騷亂，但具體到何種程度我就完全不清楚了。』
『呵呵……是連高貴的男士們都為之傾倒的程度喔。』
『聽妳這麼一說，總覺得桃桃好像是魔女？』

「給我修正你的說法，魔女是那個女人才對！！」

　忘了那邊聽不見，眾人群情激昂地怒噴鏡中的洛克。在旁邊露出奇怪笑容看著這樣的他們的耶拉奧，著實令人氣憤。

「大家冷靜點。他並沒有說桃桃小姐的壞話吧。」
「哪沒有，那傢伙罵他的青梅竹馬──桃桃是魔女啊！」
「誒……那個啊，那只是在揶揄克蘿伊小姐說男士為之傾倒什麼的。在我看來，洛克好像也喜歡桃桃小姐。」
「那是……。」
「沒錯，那是克蘿伊小姐的說法不對！」
「嗯。雖然是我妹妹，但卻透著一股嫉妒的嘴臉，真難看。」

　列德里歐不由得為自己一時頭腦發熱而羞恥得閉上了嘴。不知道是不是在找藉口，列德里歐看了一眼怒氣沖沖對著克蘿伊的戴和達克後，又將視線再次移回鏡子上。
　他們將桃桃視為純潔的少女來崇拜。當然，也將她視為戀愛對象，不過或許是某種神聖感讓她與他們之間畫上了一條線。而洛克則純粹是站在青梅竹馬的立場上來看待桃桃。他們對此感到隱隱有些嫉妒因而將洛克劃分為克蘿伊的同類。列德里歐重新回想起了前未婚妻的所作所為後，發誓絕不與那樣的女人在一起。 

24:聖教會的答覆 
[24:聖教會的答覆] by 希妲

　務完農後，就像上次一樣是做晚餐的準備、當服務生、收拾善後。這基本上就是克蘿伊一天的工作內容，看到她累癱的模樣會讓列德里歐等人心裡很是痛快，但她一副並不覺得痛苦的模樣卻又會令他們憋出一肚子火。
　另一個讓人耿耿於懷的點是，她和洛克的關係一直很好。有一次辛上街辦完事回來時，那兩人正在吧檯邊愉快地交談著。

『我回來了。……巧可，妳在做什麼？』
『哎呀，歡迎回來。我正在向洛克打聽帕萊特村的事情。』
『……那是桃桃小姐的故鄉吧？』
『沒錯。你很在意嗎？要我等會告訴你也可以喔～』

「別裝模作樣地，快說啊！」

　雖然戴過於純樸地起了鬨，但大家的想法都是一樣的。來到王都之前的桃桃……因為她本人一直不願意說，所以大家都想藉此機會瞭解一下，然而卻惹得克蘿伊露出不懷好意的笑容。她還在桃桃的青梅竹馬──洛克面前說了些意味深長的話。

『怎麼？巧可哥哥喜歡桃桃嗎？』
『請別說奇怪的話。還有我不想被你叫哥哥。』
『哼哼～連洛克也討厭啊。』
『大小……巧可！』

　啪的一聲，辛把帶回來的信摔在了吧檯上。那上面印的是聖教會的章。

　這間旅館建在瘴氣濃密、有魔物出沒的山上，以至於在緊急情況以外的時候沒辦法派出信鴿。因此平時的信件往來都是上街去取。洛克經常往返山上山下，他有問過要不要順便幫取信，但因為塞雷奈特公爵家的家名不能讓他知道，所以他們拒絕了。

『給巧可的信是家人寄來的嗎？』
『不是，是聖教會寄來的。我跟你說過這裡的聖石有裂痕吧。所以我想說要讓他們送一塊新的聖石過來。』

　大概是為了不告訴老闆娘，他壓低了音量。不知不覺間她和洛克的親密度上升了。列德里歐一想到她在當他未婚妻的時期對自己以外的男人極力避免接觸的舉動，就覺得她現在的行為十分輕浮。
　這件事先暫且不提，取出信封裡的信紙接連讀著的克蘿伊，表情顯得很不爽。

『怎麼樣？』
『那個……信上說這裡的教會，或者應該說是格雷斯牧師被聖教會除名了，所以不屬於他們支援的範圍。』
『唉？是這樣嗎！？』

　看來旅館主人是個有故事的人。總而言之，這樣下去沒辦法防止魔物入侵，所以只能用其他手段來張開結界了。

『要不要拜託魔法師用魔石張開結界？』
『最近都沒看到攻略地下迷宮的隊伍，既然如此那就得去僱人了。但這裡的營收也很吃緊，就算說由我們來出錢，老闆娘大概也會拒絕。』
『……吶，這附近有高級向地下迷宮吧？』

　聽到克蘿伊的低語，辛和洛克紛紛對她投以關注。

『洛克，要是攻略到相應的深處，你能不能把魔水晶帶回來？』
『妳的意思是……？』
『嗯，我要自己做聖石。』 

25:格雷斯牧師的真實身分 
[25:格雷斯牧師的真實身分] by 希妲

　魔水晶──據說這種礦物只出產於高級者向的地下迷宮中，而且位於比兇惡魔物們的棲息地還更深之處。聖石就是由這種魔水晶鍊製而成的。

『妳認真的嗎？要去不經過相應鍛鍊就無法活著回來的地下迷宮……？』
『但是，住在這間旅館的人們都正在攻略那個地下迷宮吧？』
『那倒是……可是就算我能帶回來，要怎麼把它變成聖石。就算妳想拿它來展開格雷斯教會的結界，教會也不會把鍊成士借給妳吧？』

　正當三人在偷偷商量的時候，老闆娘走了過來用力拍了拍手。

『好了好了，休息時間已經結束了。你們趕緊回到各自的工作崗位吧！』

　一逮住慌忙離開吧檯的克蘿伊，老闆娘就朝通往教會的門看了一眼。

『詳細情況等工作結束了再去教會問吧。順便也讓我家的笨蛋老公告訴妳──為什麼他會被逐出聖教會。』

　看樣子雖然他們的聲音壓得很低，但她聽得一清二楚。之前死命地隱瞞似乎已經到了極限。


　接下來在深夜的禮拜堂內，克蘿伊、辛和洛克跪坐在格雷斯牧師和老闆娘的面前。昏暗之中只有油燈的光芒在照射著眾人，氣氛就像是在做彌撒什麼的一樣詭異。
　克蘿伊跪在那對夫婦面前。

『首先，請原諒我對自己的來歷保持沉默。我在王都犯了罪，現在是被押送之身。所以在確立將我送往目的地的手段之前，我不能讓自己被趕出去。』
『沒事沒事，我不是說過了嗎？會來這裡的人都是有隱情的，我們不會去深究。不過讓我驚訝的是妳因為在意結界而留下來的事情。』
『也許偶然路過的我就算擔心也無濟於事，但既然沒有人注意到聖石上有裂痕，那我就不能坐視不管。』

　雖然克蘿伊這麼對老闆娘辯解，但列德里歐也有點懷疑這是克蘿伊為了推遲去修道院的事情而採取的權宜之計。不過就拿今天一整天的艱苦勞動來看，列德里歐的看法和對方一樣。

（……不對，聽說克蘿伊之所以習慣做家務是因為在王都裡的聖教會的經驗。既然如此，去修道院肯定會過得更辛苦吧。）

　正當列德里歐這麼推測著的時候，平時沉默寡言的格雷斯牧師走上前來。

『說來慚愧，我也沒注意到結界的異常。雖然我是神官，但並不具備多麼強大的神力。聖石也是我退出聖教會時帶出來的舊東西。』
『為什麼你會被除名呢？』

　聖教會之所以不能提供協助，就是因為過去曾將格雷斯牧師除名。牧師嘆了口氣後，仿佛想起了什麼討厭的事情而蹙起了眉。

『在我還年輕的時候，為了培養聖女，聖教會收養了許多孤兒。而那些沒什麼才能卻長相不俗的見習聖女，會被人以個人指導的名義……那簡直就是地獄。有幾個人逃了出去，也有幾個人喪送了性命。』

　突然聽到聖教會的黑暗面，在場──聽著格雷斯牧師的話的每個人都啞然無聲。聖教會的歷史跟卡拉弗萊亞王國同樣悠久。若是在瘴氣不怎麼濃、不太引人注目的時期，也確實有可能會被腐敗份子給左右。不對，這是在掩蓋了那個事實的時間點所發生的事情，現在情況怎麼樣眾人也不得而知。至少身為貴族的克蘿伊和被認可為真聖女的桃桃完全不知情。

『我庇護了幾個人協助她們逃走。這件事被發現後……不知怎麼回事背上了全部罪責的我，就這樣被驅逐了出來。幸虧有對我很感激的見習聖女的家人們為我提供了藏身之處，現在我才能在這種偏僻的深山野嶺裡做牧師這類的事情。』
『附帶一提，我妹妹就是那些見習聖女中的一人。馬斯拉特就是在我家過夜的時候和我結下了緣分。』

　最後，老闆娘很爽朗以他們結緣的契機做了個結尾，然而三人卻不知該作何答道而面面相覷著。
 

26:煉成士 
[26:煉成士] by 希妲

　空氣中瀰漫著一種難以言喻的氣氛，老闆娘像是要把它掃去一般氣勢滔滔地啪的一聲拍了下手。

『喂喂喂，你們別一副陰沉的表情啦。有許多人都是多虧我丈夫在這裡建教堂才得救的。洛克，你也一樣吧？』
『嗯，嗯……。』

　眾人的視線一聚集在他身上，洛克就不好意思地撓了撓頭。

『桃桃去了王都之後，我就被鄰國的伯爵收養了。對方說我整個人都長得像他死去的孩子，他再沒生下孩子的話就需要一個繼承人。雖然我馬上就被剝奪繼承人的身分了，但我想著要是去註冊並成為有名的冒險者的話，總有一天就能去迎接那個傢伙吧……然而高級者的壁壘我怎麼也突破不了。就在我終於逃出地下迷宮瀕死倒下之時，是老闆把我撿回去的。』
『叫我牧師。雖然我已經被聖教會除名了，但我好歹是個神職人員啊！』

　咳的一聲清了清嗓子後，格雷斯牧師轉而盯著克蘿伊看。

『妳竟然能發現聖石上有裂痕。要不是等級相當高的神官就感覺不到神力的質量。話雖如此，但自從有小型魔獸闖進來後，我也隱約察覺到了。』
『那麼妳打算怎麼做？妳剛才還在考慮將魔水晶委託給鍊成士煉製成聖石，不過我想這會被聖教會給拒絕的……。』

　克蘿伊的臉色相當陰沉。她之所以暴露來歷（一部分），是因為僅憑現有的聖石展開的結界正在瀕臨極限，所以到了在沒有主人允許的情況下就不能擅自出手的階段才只好說了，然而教會的主人卻不是國家正式任命的，而是像個地痞無賴一樣的人。

『我啊，正在猶豫是要高價請魔法師用魔石張開結界，還是乾脆趁這個機會把旅館收起來。小姑娘，要是妳能把魔水晶帶來，那之後的事情就不用妳擔心了。』
『唉？』
『我在聖教會的時候，就是擔任那種鍊成士。我可還寶刀未老呢。』

　在這裡揭露出牧師的另一面令眾人都目瞪口呆。一問才知道，原來在這裡建立教堂就是為了獲得魔水晶，但不是冒險者的格雷斯牧師是不能進入地下迷宮的。就算拜託來住宿的客人，也沒有像自願者一樣願意冒生命危險的冒險者，至於那些帶回魔水晶的人也不願意讓給牧師，因為他們寧願選擇將它高價賣給聖教會。

『沒想到居然會遇到願意無償幫忙更換聖石的老好人……時隔幾十年，我終於又相信神的存在了。』
『你傻了嗎？這可不是當牧師的人該說的話吧。嗯，就是這麼一回事。妳也不用擔心奇怪的事情，如果在這裡有什麼困難的話，就先和我們商量一下吧。』

　老闆娘哈哈大笑著拍了拍辛和克蘿伊的背後。那裡沒有暴跳如雷地大喊『無禮之徒！』並給予對方社會性死亡的暴君，有的只是一位雖然很痛但仍是露出了苦笑的少女。 

27:苦澀的記憶 
[27:苦澀的記憶] by 希妲

　隔天，克蘿伊似乎比辛還要早起床離開了房間。正當辛下到一樓時，從廚房探出了一顆頭看著他。

『早安，您可以早點叫醒我的。』
『啊，哥哥早安。我稍微準備了一點做菜的材料喔……來，打掃吧～打掃～』

　天還沒亮、所有人都還沒起床的時間裡，克蘿伊就把辛喊為哥哥。辛對她這打從心底像是親兄妹一樣的舉動嘆了口氣。

『您擅自使用了廚房嗎？老闆娘會生氣的。』
『我當然昨天就取得同意了。讓我給你瞧瞧我烹飪的樣子。』
『烹飪！？您不只是準備而已，還打算進廚房嗎？大小……。』

　辛正打算張開的嘴巴被克蘿伊的手指給擋住了。在他們走到外頭拿打掃用具時起床出來的老闆娘，對著他們倆笑了笑。

『你們早啊。一大早的不辛苦嗎？』
『老闆娘，烹飪的工作可以交給巧可嗎？我妹妹經常把烤失敗的點心交給我處理，結果都沒能交到她想給的人手裡。』
『等一下，太害羞了你別說啦。那不都是以前的事情了。』

「烤點心？他們在說什麼？」
「就像你們聽到的一樣。那傢伙為了對抗桃桃而打算用親手做的點心作為禮物來吸引殿下的注意。她甚至還拿來給我試了味道，一告訴她很難吃，她就發脾氣把東西丟到了垃圾桶裡。」

　對著因第一次聽聞而皺起眉的列德里歐，達克一點也不客氣地朝笑起克蘿伊。或許是自尊心很高的克蘿伊的秘密被戳穿了，戴爆笑了起來。

「呀哈哈哈，那位克蘿伊小姐，親手做！合適嗎～！！」
「真同情殿下，她差點就要讓您吃下木炭了呢。」

　看到塞伊那憐憫的眼神，列德里歐砸了下嘴後回了一句。

「就算是成功的成品，我也不會吃那個女人親手做的東西。因為餅乾還是桃桃用心做的才好。……淨說別人的事，塞伊，你的婚約怎麼樣了？聽說你那邊也在鬧吧。」
「您不用擔心，我們正在商議如何溫和地解除婚約。在我心中住著一位叫做桃桃的天使時還繼續維持婚約，對她也很失禮。」

　不只是列德里歐而已，塞伊和達克的婚約也觸礁了。要是第一王子和桃桃正式定下婚約，那他們倆人的任性就不可能會被接受，然而桃桃本人公開表示和他們都是朋友關係，因此每一個人都在想著自己會不會就是那個對的人而互相牽制著。
　耶拉奧冷眼注視著這幫男人。 

28:克蘿伊親手製作的料理 
[28:克蘿伊親手製作的料理] by 希妲

『早安，巧可、辛。』

　在螢幕中，昨天住在旅館的洛克從樓梯上下來了。因為今天的配送委託給了其他人，所以他現在純粹是作為客人在這裡。
　一陣寒暄過後，洛克攤開了自製的地圖。

『這是繪製好的那個地下迷宮的地圖，我現階段能夠攻略到這個地方。若是要到魔水晶所在的區域，那就有必要召集夥伴並做好萬全準備。附帶一提，高級向地下迷宮的結構是只要有人通關就會發生變化。要形容的話，就像是在一個怪物的肚子裡。』
『雖然是我拜託你的，但讓你做這麼危險的事情，真的很抱歉。』
『沒關係，我也想報答老闆。而且妳也告訴了我桃桃的現況，就當作是回禮吧。』
『那個，這是我做的便當。要是可以的話，你就中午吃吧。』

　克蘿伊說著就遞出了一個包裹，這令洛克瞪大了眼睛。辛則大吃一驚地跑到了吧檯前。

『巧可，妳從早上開始在做的就是這個啊！但是妳做的料理……。』
『我，我已經讓老闆娘仔細看過了，也試過味道了啦！要是懷疑的話，我現在就在這裡試毒不就行了，哥哥也一起試！』

　除了便當以外，克蘿伊端出的盤子裡還盛著三明治。在厚切的兩片麵包裡夾著撒了胡椒粉的培根和雞蛋，以及從田地裡摘來的生菜，上面還淋著醬汁。正當被緊盯著的辛還在猶豫的時候，突然從旁伸過來一隻手。

『喂，我也可以拿嗎？既然是我的午餐，那我先嚐嚐也沒關係吧。』
『誒？』

　洛克沒有理會反應遲緩的辛，他剛一說完就把三明治三下五除二地吃了個乾淨。克蘿伊傻愣地看向了他。

『嗯，好吃。第一次就能做到這種程度，巧可很會做料理呢。』
『真，真的嗎……？但巧可不擅長做點心。』
『每個人都有拿手和不拿手的吧。至少這個的好吃程度和我以前吃過的桃桃煮的飯沒什麼不同。這邊的便當也挺讓人期待的。』
『謝，謝謝你，洛克……。』

　洛克害羞地對著輕笑了一下的克蘿伊回了一個微笑。
　無法冷靜下來的，是被鏡子隔著的男人們。

「不，不可能……克蘿伊居然會做料理。她才開始學了三天而已唉！？」
「不過，真是一個沒禮貌的男人。他嘗過桃桃小姐以前親手做的料理這點無可厚非，但他居然拿來和克蘿伊小姐的相提並論！」
「他該不會非常味癡吧？還是說……真的很好吃？」
「怎麼可能！！」

　列德里歐的這一吼，令房間裡安靜了下來。最驚訝的人是他自己。他本打算像往常一樣拿桃桃當對比來嘲笑克蘿伊，但喊出來的聲音卻比他所想得還要大聲。不過這多少讓他恢復了點冷靜。

「那，那個叫做洛克的男人是冒險者。他一定很擅長在路上勾引女人吧。像克蘿伊這樣不熟悉男人的傢伙，很容易就會被那種客套話給騙了。雖說他是桃桃的青梅竹馬，但還是別讓他接近桃桃才好。」

　因為不知為何聽起來像是在找藉口，所以儘管列德里歐心裡很焦躁，卻也無法止住口。幸運的是，他的部下們全員都極力贊同後，又回去說克蘿伊和洛克的壞話了。
　此時，就只有耶拉奧一人潑了眾人一桶冷水。

「不過啊，你們是計畫讓嫂嫂……讓克蘿伊小姐愛上辛吧？可總的來說，現在的克蘿伊小姐，和洛克的感覺一直在變得越來越不錯喔。」

　氣氛熱烈的眾人，頓時齊齊僵住了。 

29:實習結束 
[29:實習結束] by 希妲

　在場沒人能夠立刻理解耶拉奧在說些什麼。不過，洛克確實是得到了克蘿伊第一次成功親手製作的料理。既不是列德里歐，也不是辛。

「那傢伙愛的是桃桃吧。克蘿伊也明白這一點。」
「也是，但克蘿伊小姐預期桃桃小姐會和兄長大人在一起，既然如此那洛克就是自由之身了。說到底，她會喜歡上誰，是能按這邊的想法來左右的嗎？」
「如果說是以依賴的形式，那辛就是最有可能的人了。要是假裝對她有好感的話，那克蘿伊心裡就會覺得只有他可以依靠……。」
「但看起來好像不太順利？」

　在列德里歐和耶拉奧交鋒的期間裡，螢幕上也一直在播放這幾天發生的事情。洛克早上會收到克蘿伊的便當，晚餐時間則會和同伴一起去酒吧。每當他沒回來的時候，克蘿伊就會一臉擔心的看著門；要是他受傷了，就會立即施展神聖魔法。周圍的人都微笑著守望這樣的她，同時也完全待她如洛克的戀人一般。
　令一方面，完全看不出她對辛的手段有什麼反應，即便辛每回都輕聲說些甜言蜜語，但卻都被她以「你不用再為我費心了。」閃躲掉。本來一整天就都忙得不可開交，很難有兩人獨處的時間，而工作一結束，克蘿伊又會筋疲力盡地倒在床上。這樣豈能讓她愛上。

　就這樣，和老闆娘約好的一周過去了。結果是錄取，克蘿伊他們順利成為了格雷斯旅館的正式員工。

『巧可，妳很能幹，客人對妳的評價也很好，而且妳還是個溫柔的孩子。不管發生什麼事情，只要妳想待多久就能待多久……不對，是我們希望妳留在這裡。』
『老闆娘，謝謝妳。』

「那個任性的女孩竟然裝乖裝了整整一周，也太驚人了。」
「你真不坦率啊，達克。畢竟可愛的妹妹都這麼努力了，你就承認吧？」
「耶拉奧殿下，我可愛的妹妹就只有桃桃而已。」

　耶拉奧對著嘴巴很壞的達克露出了狡黠的笑容。

「咦～？這麼說達克對桃桃小姐並沒有抱持著戀愛的情感。就算她對達克的喜歡是戀愛意義上的喜歡，你也會以只把她當妹妹為由拒絕，也就是說你們不可能會作為男女交往或結婚囉？」
「那，那個是……。」
「基斯，你心眼也太壞了！」

　儘管列德里歐責備了他，但達克和桃桃的關係可謂是懸而未決，因為雖說是聖女，但桃桃仍是個平民，不可能和列德里歐結婚，為此才有了讓塞雷奈特公爵將她收為養女的方案。然而塞雷奈特公爵是克蘿伊的親生父親，不知道是不是因為女兒被放逐使得桃桃的收養過程很複雜，列德里歐並沒有聽說事情有在順利進展。可以說眼下的首要問題是桃桃會和誰在一起？接下來根據前一個問題的結果，各自要採取的應對措施也會完全不同。
　===== 正文結束 =====
　對不起Orz，上一話用字不好讓大家誤會味道的事情，我重新修過了。（味道一樣不就是一樣好吃嗎？ by 味道的世界裡只有好吃、普通(90%)和不好吃的味癡翻譯） 

30:剪髮 
[30:剪髮] by 希妲

『哈啊～終於獲得認可了。』

　回到自己房間的克蘿伊摘下茶色假髮躺在床上。雖然她大概作夢也沒想到她寬衣的身影會被多個男人監視，但不管怎麼說她也太不把眼前的辛當成是男人了吧。不過，被當成寵物這點是沒那麼容易改變的。

『真是太好了，大小姐……從您以往的生活驟變成這樣天天被人使喚的日子會不會很辛苦？』
『畢竟我現在沒有錢付住宿費，總不能仗著老闆娘的善意在這裡閒晃好幾天吧。再說，我現在很開心。格雷斯夫婦、臨時的幫手和房客們，大家都是好人。』
『是這樣嗎？但那些看起來沒什麼格調的人，原本是不被允許靠近大小姐的。』
『是嗎？你也染上了不少王都的色彩呢。』

　說著『但都是我害的。』的克蘿伊拿出裁縫用的剪刀，把她引以為傲的艷麗黑髮聚攏在肩膀附近，然後緩緩地喀嚓一聲剪掉了。

『什……！！』
「「「「！！」」」」

　不只是辛，所有注視著這個過程的人們全都啞然無聲。克蘿伊把她攏在一起的頭髮放進廢紙簍後，輕輕撫摸起變得涼爽的脖子。

『呼～痛快多了。』
『您在想什麼？剪短頭髮可是罪人才會做的事啊！？』
『實際上我就是個罪人吧？取得魔水晶可能會變成長期戰也說不定，要是在這期間得一直戴著假髮的話，那還是這樣比較輕鬆。』
『您說得也是……可在修道院也不會做到這種程度。』

　在卡拉弗萊亞王國，短髮的女性僅限於罪人或正式的神職人員，至少出嫁前的女性是不可能剪得比肩膀還要短的。有問題的千金小姐被送入修道院後，雖然要被迫在嚴格的戒律下過著節儉的生活，但只要被送進去的人真心悔改就能夠回去。被關一輩子是對沒有反省意思的人的一種揶揄，實際上並沒有必要把頭髮剪短。
　因此毫不猶豫就剪掉頭髮的克蘿伊，旁人看了會懷疑她的理智也是沒辦法的事情。

『頭髮很快就會長出來的。而且，這裡只有你一個人在看。……不是嗎？』

　看著她那探究般的眼神，列德里歐在想她果然是注意到了吧。要是那樣的話，雖然有點卑鄙的舉動被她看到了，但她大概也沒想到會被把自己趕出去的列德里歐看著吧。

「這真是個什麼樣的女人啊……？」

　列德里歐不知不覺間從口中發出了驚嘆聲。達克則正一臉憐憫地搖著頭。

「那傢伙雖然很蠢，但自尊心很高。那樣做大概是因為被那些粗鄙的人使喚而精神崩潰了吧。真讓人看不下去。」
「是嗎？我倒對她刮目相看了。沒想到她還挺討人喜歡的。」

　聽到戴這番似乎是在擁護克蘿伊的言論，塞伊用難以置信的眼神凝視著他。

「你認真的嗎！？你喜歡的類型不是讓你想守護的柔弱女性？」
「我不是這個意思啦～只是朋友的那種喜歡。」
「就算這樣也很難讓人相信……居然有女性親自剪短頭髮。」

　斜眼看著爭吵中的兩人，耶拉奧愉快得咯咯笑了起來。

「總覺得她變得很有趣呢～要是沒有卡娜莉雅，我可能會喜歡上她。」
「現在就把她收去當你的愛妾怎麼樣？」

　無法理解他的興趣嗜好的列德里歐如此揶揄道。

「別那樣，我可不想像某人一樣讓未婚妻不安。」

　他弟弟連看都沒看這邊一眼就立刻回了一句，果然很狂妄。 

辛．帕布魯頓①～成長經歷～ 
[30.1 辛．帕布魯頓①～成長經歷～] by 希妲

　我的名字是『辛．帕布魯頓』──這是為了方便稱呼而取的。
　在貧民窟長大的我並沒有父母。這個國家的孤兒院數量有限，而且那裏的環境也很惡劣，所以也有很多孤兒逃到貧民窟。我在這裡反覆偷竊和扒盜以維持生計。但偶爾也會因失手而被打得半死。

　有一次，我被後來成為我主人的大小姐──『克蘿伊．塞雷奈特』給撿回去了。她的父親──擔當右相的布拉基亞．塞雷奈特公爵為了視察貧民窟的真實情況而帶著克蘿伊來到了貧民窟。雖然他認為不能讓女兒看這麼汙穢的地方，但克蘿伊認為身為將來的聖女，而且也是即將成為王妃的人，她應該從小開始瞭解這個國家。
　我對那種事毫無覺察，只以為是有錢人的愛好就和同伴一起襲擊了馬車。但很快就被護衛反擊了。

　和同伴一起被制伏的我，初次見到了克蘿伊。她好像很中意我的頭髮和眼睛的顏色。似乎在外面的國家，紫水晶的頭髮和眼睛是王族的證明。不管怎樣，即便真是如此也與我無關。畢竟王族為什麼要特意到外國的貧民窟拋棄孩子呢？只是碰巧相同罷了。
　話雖如此，但克蘿伊並不是第一個因為中意我而收留我的人。我曾被幾個貴族帶到宅邸裡過。只不過，是作為玩具。遭遇了世界上最可怕的事情的我，在經歷反覆地逃跑後又再次回到了貧民窟。這個國家的貴族，全都是人渣。
　雖然一開始我也反抗過，然而襲擊右相的馬車的罪名，一般而言就算當場被斬殺也無可厚非。為了生存，我成為了克蘿伊的狗。還拋棄了同伴們……。

　克蘿伊給我起了『辛』這個名字。這好像是她死去的寵物的名字。聽說是一隻會學習語言的聰慧的鳥，牠還有著一身美麗的紫色羽毛。我被要求穿上上等的衣服、讀書、學習禮儀和護衛技巧。雖然『帕布魯頓』的姓氏是來自成為了我師父的執事長，但我從未把他當成是我的父親。那傢伙盲目地醉心於塞雷奈特家，對克蘿伊的任性也什麼都不會說。

　克蘿伊覺得她把我撿回去的事情是在幫助我。

「感謝我吧，我是你的恩人。」
「之所以把骯髒的你撿回來，是因為我發現你只要經過打磨就能散發出美麗的光芒。」
「你是我可愛的寵物。絕對不能背叛我。你一輩子都只屬於我。」
「但你可別誤會了。我是將來的王妃。我的身心都獻給了列德里歐殿下。」

　面對以令人感到噁心的手勢撫摸著我，同時一邊接連說著蠢話的克蘿伊，我扼殺了自己的情感淡淡地回答道。

「我明白的，大小姐。因為我是您忠誠的僕人。」

　從一開始我就沒抱有任何期待。不管哪個貴族都是一樣的。乍看之下和至今為止的生活相比，我過得格外幸福。但我終究只是克蘿伊中意的人偶罷了。只要被厭倦就會被拋棄，所以為了緊緊抓住她就非得獻媚不可。所謂的恩情也是，只不過是為了不讓我逃跑而束縛住我的枷鎖。
　我明明是為了生存才抓住了那雙手，但每次向克蘿伊搖尾乞憐，我的心又都會死去一次。儘管知道我必須盡快離開這個鬼地方，但我明白自己已經回不到先前的容身之地了。因為右相著手拆除了貧民窟。現在的我無法得知同伴們怎麼樣了。就算能再會，將他們捨棄的我也不會被原諒吧。

　今天也是，明天也是，對貴族獻媚的地獄會將永遠持續下去嗎？
　成為轉機的是克蘿伊的命令，她要我去監視糾纏她未婚夫的臭蟲。臭蟲的名字是『桃桃．帕萊特』。那位少女雖是平民，但卻覺醒了聖女的力量而被傳召到了王都。
　桃桃小姐和克蘿伊完全相反。她有著桃粉色的蓬鬆頭髮、清澈無垢的眼睛和猶如天使般滿是慈愛的微笑。每次見到我，她都會以燦爛的笑容朝我打招呼。是的，朝著我這種出身卑微、作為克蘿伊忠誠的寵物的人打招呼。

「但是，那並不是真正的你吧？」
「你的心為克蘿伊大人的命令而痛苦著，你真是個溫柔的人。」
「確實，珍奇的鳥大概會令人想放在身邊養。但是，我覺得比起關在鳥籠裡，自由地在天空中振翅飛翔的樣子才更美。」

　她所說的話一句句都在融化我那顆頑固的心，令我淚流不止。我不是人偶。但坦白說，公爵家對我有恩也是無可迴避的事實。不知不覺間，我被桃桃小姐……不對，是被桃桃大人給吸引了。

　有一次，我在桃桃大人的引介下和列德里歐殿下會面了。一直在疏遠克蘿伊的他，和桃桃大人似乎情投意合的樣子。在確信克蘿伊敗北的同時，我感覺我的戀情也結束了。儘管如此，我仍愛著桃桃大人。我想成為拯救了我的桃桃大人的力量。為了從地獄中解脫、為了我心愛的人，我成為了列德里歐殿下的間諜。
　殿下一開始是希望讓整個公爵家都衰落下去，但桃桃大人和克蘿伊的異母哥哥──達克大人的關係也很好，而且實際上也沒有發現什麼能讓他們家衰落的醜事，因此才決定只對克蘿伊一人判罪。
　克蘿伊利用周圍那些討好她的人和私人雇用的流氓來迫害了桃桃大人。雖然其中也包括我，但桃桃大人的心靈之美卻絲毫沒有被她給傷害，而我也一直以來都在誤導跟蹤的事情。儘管桃桃大人說那是我的溫柔，但現在想來那只不過是不想被她討厭的自私而已。就算被解雇了也無所謂。

　之後，根據我蒐集到的證據，克蘿伊被定罪、婚約被取消，最後還被趕出了王都。 

辛．帕布魯頓②～密令～ 
[30.2 辛．帕布魯頓②～密令～] by 希妲

『克蘿伊正在轉為勾搭洛克。你去當她的備胎使盡全力撩她。必要的時候，造成既定事實也無妨。』

　看到克蘿伊最近的動向，列德里歐殿下採取了毫無格調的手段。雖然……讓她對我動心後再甩掉的戰略不變，但他將克蘿伊和洛克的關係視為是種危險而命令我搶先奪去她的貞節。

「殿下……那也太──」
『這不是做不到的事情嗎？兄長大人。辛明明就喜歡桃桃小姐。』

　似乎是加入了監視組的耶拉奧殿下插了一嘴。這對兄弟明明是互相競爭王位繼承權的政敵，但卻在這裡待在一起沒問題嗎？列德里歐殿下狠狠地瞪向了他的弟弟。

『別說那種沒出息的話。既然愛桃桃，那為她挺身而出也沒什麼大不了的吧？而且，辛贈恨著克蘿伊。這也在復仇的範圍內，對吧？』

　沒錯，我一直想給克蘿伊一個出其不意。對那樣的小姑娘言聽計從的自己，一直令我很是厭惡。在最後將那傢伙像垃圾一樣拋棄，然後嘲笑她那悽慘的模樣不正是最美妙的嗎？
　明明應該是那樣的……但我卻不知不覺地攢緊了拳頭。

『事到如今，你的身子也不乾淨了。雖然性格乖僻，但她姑且還是有一具女人的身體。你就當作是對過去的報復來玷污她也可以。』

　達克大人也一直被克蘿伊鄙視為情婦之子。雖然他是個貴族，但地位卻更接近平民。對那樣的他來說，要將克蘿伊當作妹妹來疼愛大概是不可能的。那種心情理解歸理解，但是……。

『怎麼了，辛。你不會是被克蘿伊改變的樣子給牽著鼻子走了吧？』
「……不，我知道了。」

　我為了不被看到表情而深深低下了頭，然後便擺弄胸針切斷了通訊。

　一回到酒館，戴著茶色假髮的克蘿伊正在收拾善後。正在幫忙的洛克以輕鬆的語調對她說了些什麼，而她也笑著回應了。
　我的胸中湧現出了一團黑霧。至今為止一直折磨著自己的克蘿伊，現在卻悠然自得地享受著幸福，這種事我絕不允許。關於她和列德里歐殿下的婚約，我並沒有什麼想法。因為不管怎麼看都是克蘿伊的單相思，而且我也很清楚那是一場沒有愛情的婚姻。
　那麼，洛克呢？雖然他一直暗戀的人是桃桃大人，但在聽到她現在和殿下的關係後，似乎已經死心了。既然如此，那他會不會打算對在他身旁親近著他的克蘿伊妥協？

「巧可，老闆娘吩咐妳去休息。」
「哎呀，已經這麼晚了？」

　我一擠進克蘿伊和洛克之間抓住她的胳膊，她就猶猶豫豫地跟了過來。

「那麼，洛克，晚安……等，好痛！」
「有個過度保護人的哥哥還真不得了啊。」

　我一瞪向以揶揄語氣說話的洛克，他便擺了擺手。那種從容的態度真讓人生氣。
　一回到房間，我便將手放到取下假髮準備消失在屏風後的克蘿伊的左右兩側，將她禁錮在了自己和牆壁之間。

「怎麼了嗎？辛。」
「您看起來，好像很開心呢。」
「是啊，地下迷宮的攻略好像很順利。不過沒有受傷才是最好的。」

　那種眼神讓人感覺到在王都時從未見識過的慈愛。莫名的焦躁感越來越強了。

「您愛上那個男人了嗎？」
「等……你在說些什麼啊？」
「大小姐，您忘記了嗎？您是負罪之身。為了償還罪孽，一旦完整的結界被張開，您就得離開這裡。而且那個男人也還愛著桃桃小姐。他和殿下是一樣的。」
「……我明白的。」
「那麼，您為什麼要以那種女人的眼光來注視著洛克？您會笑話我嗎？在大小姐身邊的，無論現在還是從前，應該都只我一人。」
「怎麼了？辛。你有點奇怪。」

　我對著雖然有些動搖但仍什麼也沒明白過來的克蘿伊砸了下嘴，隨即採取了強硬的手段。將她推到床上後，我本以為這次從上方被壓制她會有所抵抗，但沒想到克蘿伊沒有任何動作。她瞪大著雙眼、僵硬著身體，只是一動也不動地看著我。

「雖然我一直在忍耐，但已經到極限了。大小姐，我想讓您的眼中所照應出的男人就我一人。」

　我抓起她被我壓制著的一隻手，親吻了那隻手的手背。本來是打算親吻一縷頭髮的，可現在卻已被剪掉了。

「辛……。」
「大小姐，我是認真的。」

　我盡可能的留意眼神的熱度後，在她耳邊低語了起來。臂腕中嬌小的身軀嚇得抽動了一下。這就對了，將妳的身心都交給我吧。我會讓妳感受到我是一個男人。承認吧，妳只有我。
　然而克蘿伊的想法，大大出乎了我的意料。

「也是呢，我確實太高興了。因為離開了王都、逃離了命運、遠離了那些人，我終於有了活著的實感……然而我的罪孽卻並沒有消失。」
「大小姐……？您在說什麼？」
「沒關係喔，辛，我願意接受『懲罰』。不過你得答應我一件事作為交換，請你不要放棄與喜歡的對象在一起的資格。」

　我不明白克蘿伊在說些什麼。在一起的資格？我現在可正把她壓在床上唉？不，比起那些，這傢伙剛剛說了『懲罰』嗎？

「大小姐……對您而言，現在的情況是『懲罰』嗎？」
「對不起，辛。我從一開始就知道你是『監視者』。你對貴族懷抱著恨意卻主動擔任了我的護衛，所以我一直在想這其中必然有什麼隱情。
　即使如此，你仍然擁有復仇的權利……但是，絕對不要用這種會讓自己在之後陷入自我厭惡的方法。」

　她一直都知道……從一開始，全部？
　不論是我在監視著她的事情也好，對貴族的仇恨也罷，別說我的思慕之情了，就連我想報復克蘿伊的事情都……騙人的吧？既然如此，那為什麼不迴避殿下給她判罪的事情？輕易地允許我發現她迫害人的證據，並和成為了她被放逐的原因的我一起行動，這只讓人覺得她傻了嗎？但她一直都知道一切，也一直都知道一個弄不好就會被殺掉，所以才會把我放在身邊嗎？ 

辛．帕布魯頓③～監視之外～ 
[30.3 辛．帕布魯頓③～監視之外～] by 希妲

「您在……開什麼玩笑。大小姐說我背叛了您……？」

　雖然我為了在被罪惡感趁虛而入的同時不讓她察覺到我的內心而顫抖著聲音，但克蘿伊沉默地指著我的胸口。在那裡的是雖然已經切斷了通訊，但仍像往常一樣掛著的胸針。

「那枚胸針能錄音，對吧？桃桃大人拿著的那個也是一樣……雖然我想應該不會吧，不過命令你來追求我的人是她？」
「不是的！！」

　連胸針的功能都被知道已讓我很是焦慮，再加上桃桃大人的名字被提起令我的大腦一下子沸騰了起來。我把胸針連同上衣一起強扯了下來，衝動得將手掐在克蘿伊的脖子上。

「桃桃大人才不會用這種卑劣的手段！別把她跟你們這幫骯髒的貴族相提並論！！」
「……嗚。」

　雖然我讓克蘿伊蒼白著一張臉動彈不得，但她卻猛地向後退去，隨後便激烈地咳起嗽來。……她的疑惑本來應該被我巧妙地蒙混過去，然而卻在我的盛怒之下被證實了。再繼續掩飾下去也沒有任何意義了。

「咳……你果然，喜歡桃桃大人啊。……既然如此，那你就更不應該和不喜歡的人上床了。比我更受傷的人是你。」
「……事到如今妳還說什麼啊。我的身體早就已經髒了。」

　也許是暴露了本性的緣故，我也不在克蘿伊面前裝出畢恭畢敬的語氣了。正如達克所說的一樣，在克蘿伊撿到我之前，我就已經把能賤賣出去的自尊心和尊嚴全都賣掉了。

「我不這麼認為。要是你連心都被弄髒了，就不可能會喜歡上別人。」
「哈哈，被列德里歐殿下迷得找不著北的妳，還真敢說。」
「嗯，是的。所以我對殿下的念想，就只是普通的憧憬而已吧。」

　本想著要是我暗諷克蘿伊的內心很骯髒，她大概會暴跳如雷，然而沒想到她卻爽快承認了。話說回來，面對把自己推倒、勒住自己脖子的人，她為什麼不逃跑？

「妳不害怕嗎？……對著我這背叛了妳、企圖玷汙妳，最後還掐住了妳的男人。」
「桃桃大人不是說過了嗎？她說『你很溫柔』。」
「！？為什麼妳會……當時在場應該沒有其他人！！」

　這是那句讓我打從心底被拯救的、讓我愛上了桃桃大人的話。一想到她莫非在某處安裝了和胸針同樣有紀錄功能的東西就令我顫慄不已，但仔細想想，這種等級的魔法道具並不是那麼容易就能準備的。看著我焦急的模樣，克蘿伊苦笑著揭露了真相。

「是她本人直接告訴我的，她說你是個溫柔的人，所以不要讓你去做壞事。不過也不是我要說，那個命令辛奪去我的貞節的傢伙也太渾蛋了吧！這不是在踐踏桃桃大人的好意嗎？」
「嗚……。」
「是我自作自受，你背叛我也沒關係。但要是你背叛自己的真心，她也沒有薄情到毫不為此悲傷的程度吧？」

　雖然有一瞬間，我腦海中閃過『自己不在的時候她們會有機會見面嗎？』的疑問。然而偏偏被那個克蘿伊說出正確的論調而令我低下了頭。沒錯，監視這件事本身是有為了桃桃大人的大義的名分，但要讓克蘿伊墜入絕望，卻完全就是列德里歐殿下的自私。
　萬一被桃桃大人知道我做的事情……她輕視我還好說。然而桃桃大人滿臉淚水瞪視著我的景象浮現在了腦海中，就令我如墜冰窟。要是被我說了……『這是為了桃桃大人』，那受傷的人不就成了她嗎？

「抬起頭來，辛。」

　克蘿伊將胸針撿起來扔了過來，她的眼神猶如在王都時一樣堅定且毫無動搖。炫目得令我睜不開眼。

「你是受了誰的命令……我一開始以為是父親大人，不過現在已經大致上猜到了。你就這樣繼續監視我吧。啊，我已經知道他在看我的事情要保密喔。」
「還真是個天真的女人啊，明明我都為了背叛妳而使出了渾身解數……然而妳卻讓我給妳做雙面間諜？」
「我不想被人猜疑，所以你可以不用那麼做。倒不如說這是用來作為不被冤枉的證據。你很驚訝吧？」
「那個妳……您和我也一樣，全都是演技嗎？」

　她對我說話從來都沒用過粗暴的語氣也從未打斷過我的話，所以我也尷尬得換回了敬語。她或許是在哪裡聽到過我本來的說話方式，才發現了我並不是認真在追她。
　克蘿伊只是笑而不答地一邊用手搭著屏風，一邊盤算著得按照約定離開客房一個人住。

（對了，要和克蘿伊睡在同一個房間裡，已經──）

　不知道為什麼，這個事實令我胸口周圍一片冰涼。對於結果既沒有復仇也沒有變成圈套的事情，由於不會傷害到桃桃大人倒令我鬆了口氣，但心裡仍有些不放心的我，突然想試要探克蘿伊。

「大小姐，萬一──我真的強行越過那條線，您會感到受傷嗎？」
「……怎麼說呢？因為你的臉蛋很漂亮，我很中意你的事實並不會改變。幸運的是……雖然這麼說很奇怪，但現在的你是自由的。所以不管你的意圖是什麼，只要這是出於你自身的意志，我或許會接受也說不定。」

　總覺得雖然是很現實的回答，但卻很有克蘿伊的風格反倒令我笑了出來。以前我一直瞧不起她，認為她是最卑劣的一類人，但自從離開王都後就改變了的她，說不定真的是另一個人了吧？她在我心中薄涼的印象已經淡去了。

「那麼，要是我再做得好一些，也有可能成為您的戀愛對象吧？」
「嗯～這個嘛……至少現在有點勉強啊。不管怎麼說，比起你的事情，我光是自己的事情就竭盡全力了，根本沒有餘力談戀愛。這個判罪比我想像得還要傷人呢……畢竟我對貝尼大人好像是認真的。所以即便要邁向下一次的戀愛，心也會像開了一個洞一樣就這麼無疾而終。」

　我故意用了揶揄的語氣說了些違心的話，卻被她用稍微有些為難的笑容回應了。因此，胸口突然像是被刺了一下地疼得令人緊緊揪住了衣服，使我做出了和她相同的笑容來藉此掩飾。
　不知道為什麼對著樣子很奇怪的我說了句「對不起。」的道歉的話，重新戴起了假髮的克蘿伊就走了出去。門砰的一聲關上的同時，我轉身躺到床上用手遮住了臉。我感覺到了克蘿伊剛才還在這裡，上面還殘留著微弱的溫暖和香氣。我啊，想像個笨蛋一樣笑起來。一邊笑著，一邊忍耐心中的裂痕傳來的陣痛。
　===== 正文結束 =====
譯者：可能微劇透，想看再自己反白。想罵人的先冷靜冷靜，辛這個角色是本作復仇理由最充分的一個。其實直到正篇結束作者都沒有說清楚辛為何恨意如此深，絕不僅僅是被她當成寵物而已，在克蘿伊篇才有提到真正的成因。我只能說看完每個人對克蘿伊的恨意形成的過程之後，他是本作唯一一個讓人罵不出來的、經歷最慘的一個。關鍵詞是【全裸】、【鞭打】和【幾乎每天】。 

31:城內會議① 
[31:城內會議①] by 希妲

　慣例的放映會結束的隔天，列德里歐被傳喚去參加城內的會議。平時只會在朝議上進行形式性匯報的大臣們圍坐在桌子旁，場面顯得非常嚴肅。
　列德里歐一坐到弟弟耶拉奧的旁邊，身為他們父親的國王便開口了。

「列德里歐，有人提出了你這麼做是不是想把王位繼承權讓出來的說法。」
「……這是什麼意思？我並沒有打算放棄身為王室成員的職務。」
「但是你和塞雷奈特公爵千金的……。」
「我現在確實沒有未婚妻，但有一位心儀的女性。我打算效仿過去的作法，迎娶真聖女為妃子。」

　看到列德里歐把克蘿伊當作完全不存在過的一回事，右相的臉頰抽動了一下。

「要將聖女納入王室，首先必須要讓身分相應的貴族成為收養她的人家。聖女仍是平民……以現在這個情況她是不被允許和你訂婚的。」
「關於這件事，我有向塞雷奈特公爵打聽過了，但並沒有得到滿意的答覆。頑固到這種地步，我能想到的也就是要他把親生女兒的情敵作為養女接納會令他有所不滿……。」

　列德里歐以『真是的，你到底在幹什麼啊？』的眼神瞪著右相。城內的派系完全分為第一王子派和第二王子派。雖然雙方都為了拉攏更多的盟友而日日奔走著，但列德里歐此時卻撕毀了和擔當臨時聖女的右相女兒──克蘿伊的婚約，導致力量的平衡被打破了。但對列德里歐來說，只要和真聖女──桃桃再次訂婚就可以重新取回平衡了。

「列德里歐是這麼說的，不過右相，你有甚麼要說的嗎？」
「恕我直言……要是陛下您親自下達命令，我沒有理由不服從。另外，被指控出於父母的心思而對聖女懷抱怨念這件事，我也甚為疑惑。我理解對女兒犯下的罪施以懲處具備正當性，那不會影響我的態度，我仍然對收養聖女為養女這件事深感榮幸。」
「既然如此，你為什麼……？」

　右相在一片嘈雜之中喝了口水潤了潤喉。一旦做出這個舉動，就代表他要說什麼難以啟齒的事情了。他緊閉雙眼羞愧得低下了頭。

「說來很羞愧……是我兒子在鬧。」
「說起你兒子……是列德里歐的前未婚妻克蘿伊的哥哥──達克吧。他反對列德里歐和聖女訂婚嗎？」
「怎，怎麼可能！達克一直為即將和桃桃成為兄妹的事情感到很高興。他還說過會說服他父親啊！」

　國王對著咣噹一聲站起來的列德里歐皺了眉。耶拉奧也對他的哥哥送去了冰冷的視線。

「列德里歐，坐下。」
「但是……。」
「右相，你繼續吧。」
「是，是的……誠如殿下所言，我兒子很贊成將聖女接納進公爵家。但是另一方面，他卻提出想將自己的婚約作廢……。」
「您說什麼！？」

　做出反應的人，是具有王室血統的霍懷蒂邊境伯。達克和他的女兒──希菈訂下了婚約。但因妹妹的事情而對女性產生不信任感的達克，從未和她進行過任何交流，所以只是形式上訂下了婚約而已。

「當然，我也認為這事很荒唐。但是我兒子認為他明明有心上人了卻還擁有未婚妻實為不妥……然後我們父子倆吵了起來，關於養女的話題也就沒了下文，為了讓他頭腦冷靜冷靜，我就把他交給內布爾將軍了。」

（達克，這不是跟你說的不一樣嘛！）

　雖然右相因為暴露出了親人的醜態而屈辱得滿臉通紅，但列德里歐也同樣氣得臉紅脖子粗。他說的達克的心上人，當然是指桃桃。然而一旦成為兄妹的話，他們理所當然就不能結婚了。與其這麼說，倒不如說養女的話題本身就是為了讓列德里歐和桃桃結婚才提出的。達克明明說過接受她作為妹妹的身分，卻又製造騷亂推遲他自己說過的事情，他到底在想些什麼？

「塞雷奈特公爵，您之所以猶豫要不要收養桃桃小姐，是因為她是您兒子的心上人吧？」

　就在此時，耶拉奧投下了震撼彈。 

32:城內會議② 
[32:城內會議②] by 希妲

　面對耶拉奧爆炸性的發言，霍懷蒂邊境伯朝右相假笑了起來。

「塞雷奈特公爵……您一定是考慮到沒有繼承到您夫人血統的兒子的立場，才向我們這邊低頭求婚的吧。真遺憾，看來您作為父母的心情並沒有傳達給您兒子……不過啊，我女兒也早就注意到您兒子對她並沒有感情，而且這是當事人之間的問題我也不好多說什麼。……但我可是不會包庇對第一王子的戀人抱有想法的他！」
「這我無從辯解……雖然我被兒子鬧的時候也跟他說過他不能夠和聖女在一起、那是與殿下為敵等意思的話……但那傢伙卻說聖女還沒選擇任何人，眼下她和殿下只是普通朋友而已。再加上，在她會選擇誰的事情上，他們雙方好像互相達成了協議的樣子。」

　現場一片譁然。儘管大家之前一直在議論如何讓列德里歐和桃桃結婚，但他們倆人原本是戀人的前提卻被打破了。
　國王用手搭著太陽穴、一副忍著頭疼的樣子看了一眼列德里歐。

「列德里歐……雖然右相是這麼說的，但你並未和聖女心意相通的事情是真的嗎？」
「她是一個能夠對任何人都不分彼此予以溫柔的純潔少女。因此才會向聖教會擔保，讓塞雷奈特公爵和達克不會被克蘿伊的罪責牽連。正是因為那樣的她，我才會被吸引。」
「……和你達成協議的，只有達克一個人嗎？」
「不是。我和我的乳兄弟──塞伊，還有戴也達成了協議。我們雖然是情敵，但都一起發誓過不會強迫她，而是將桃桃的幸福放在第一位。」

　列德里歐以毫無迷惘的眼神強調著。他們的關係不能說全然地友好，而是在牽制其他人的同時瞄準著伺機而動的機會。被像洛克一樣突然冒出來（雖然好像是青梅竹馬）的人給橫刀奪愛的可能性也是有的。
　視線角落的左相正抱著頭。他和右相不同，雖然有聽說婚約解除得很順利，但大概也有很多事情是他第一次聽說。
　國王環視了眾人並深深嘆了口氣。

「既然如此，你和聖女的關係到底是朋友。還不到可以論及婚嫁的階段吧？」
「她對我說這是很重要的事情，所以希望我讓她好好考慮。我愛桃桃。我一定會拿下她的心的。」
「……右相，要是就這麼繼續下去孩子們會失控的，聖女的事情還是先放一放吧。」
「誠如您所言。在事情尚沒有著落的時後就將聖女接進我家，我非常害怕我兒子會想不開而犯下禁忌的錯誤……按理來說我應當要為此事承擔責任，我已做好辭去職務的打算了。」
「關於這件事，左相好像也無法置身事外呢。要是把擔任王宮要職的人都辭退可就麻煩了。不過你最好還是和家人一起商量一下比較好。」

　看了一眼鐵青著臉按著肚子點了點頭的右相，國王直轉向列德里歐。

「那就回到原本的話題吧，列德里歐。這樣下去王太子將由耶拉奧來擔任喔。」
「為，為什麼！只要桃桃成為我的未婚妻的話……。」
「那是什麼時候？」
「……。」
「聖女也可能會選擇別的男人，也可能誰都不選。當然，你們有可能在一起。但不是現在吧？兒子的事情已經讓右相的態度徹底曖昧不清了起來，在你推薦的人選都推辭了的情況下，可沒有貴族會自視甚高地出手收養她。
　……既然如此，那當然是現在這個時間點有未婚妻的耶拉奧佔據優勢吧？」

　列德里歐的臉色鐵青了起來、腳步開始變得虛浮。

（等等……時間，稍微給我一點時間！只要我和桃桃，和聖女在一起，佔據優勢的人就是我了！）

　列德里歐曾被告知過『別輸給你弟弟，只要不無能，你就是下任國王了』。這句話反過來說就是，『要是連弟弟都輸了的話，你就會被人說是個沒有任何價值的無能之輩』。他一邊為耶拉奧的優秀而焦慮，一邊又為煩人的克蘿伊而焦躁，因為沒有人能理解自己的辛苦使得他緊閉了心扉。

『即使是優雅的白鳥，在水面下也是在拼命的游著泳。為了理所當然的站在那個位置，殿下究竟付出了多少努力呢……？』
『雖然不論是學習還是修行都很辛苦，但只要想到貝尼大人也很辛苦，我就能繼續努力。』
『你並不是一個人。不論是抱怨還是其他什麼，只要你願意，我就會在你身旁傾聽。』

（桃桃……照亮了我的內心的正牌聖女。與王妃的位置相稱的，才不是克蘿伊那類的人，而是像妳這樣的。妳才是適合站在我身邊的人。）

　再次重新振作起來後，打算站起身的列德里歐的肩膀被耶拉奧的手給搭住了。

「兄長大人，父親大人並不是要你放棄桃桃小姐。要是這麼想談戀愛的話，你就將國家大事交給我，慢慢跟她培養愛情吧。」

　宛如在說給孩子聽一般溫和呼籲著列德里歐的耶拉奧，像惡魔一樣地嗤了一聲。 

33:墮落的開始 
[33:墮落的開始] by 希妲

※譯者：本話沒特別提及時間點，但這話開始的時間點應該是前一話過了至少一天後發生的事情，並不是開會結束後馬上發生的事，不然後面有一些對話的意思看著會有點怪。
　===== 正文如下 =====
　列德里歐朝教會的方向邁出了腳步。王太子的位置確定由他弟弟耶拉奧坐上。那等同於在他身上打上了無能的烙印。一直以來只要沒有引發問題，身為第一王子的他就會自動成為王太子，這點是他的父親和弟弟都認同的事情。列德里歐無法接受只是因為沒有未婚妻，就這樣被拉下馬來。而且還是因為他的前未婚妻克蘿伊加害了真聖女桃桃，他們才將她判罪的。事情變成這樣，不就像是他自己受到了懲罰一樣嗎？

（總之，去和桃桃談談……可惡！達克，他果然是那個克蘿伊的哥哥……。）

　列德里歐一邊在心中一吐為快，一邊在教會占地內尋找桃桃。當事人正在教會的食堂內一個人吃著午餐。周圍的信徒們都被突然闖入的第一王子給嚇了一跳，但列德里歐毫不在意地用手撐在了桌子上。

「貝，貝尼大人，怎麼了嗎？你說要幫我減輕早晨的任務量的事已經被接受了嗎？」
「不是，那個……我今天不是來說那件事的。實際上，我現在因為失去未婚妻，在王位繼承權的競爭上非常不利。」
「誒誒～！？」

　其實早就已經決定由他的弟弟擔任王太子了，但列德里歐一直沒敢說出來。事實上，列德里歐認為只要桃桃成為他的未婚妻，就還能夠逆轉局勢。原因是最近的瘴氣濃度非比尋常。只要能將它淨化，就能達到傳說級的等級。對於那樣的真聖女，以及獲得她的芳心的人，王室是不可能放著不管的。
　桃桃將拿著的湯匙啪的一聲放到了盤子上，然後將餐點撤了下去。因為她察覺到這個話題並不適合邊吃邊聽。她回來的時候，順手為列德里歐拿了一些茶和餅乾。

「能告訴我是怎麼一回事嗎？」
「嗯，謝謝……事情是這樣的，為了讓桃桃成為貴族，我向塞雷奈特公爵打聽將妳收為養女的事情了吧？那也有要他們家還妳，讓犯下罪的克蘿伊一個人扛下所有責任的恩情在裡面。然而到頭來，達克卻背叛了。那傢伙根本不想把桃桃當作他的妹妹迎進公爵家。」
「誒？達克大人！？」

　出乎預料的背叛讓列德里歐大受打擊。不過列德里歐一直都知道達克要解除婚約。只要一想到他自己和塞伊都在做同樣的事情就能明白過來，要想得到桃桃就應該乾脆地捨棄他們不喜歡的未婚妻。然而，列德里歐卻萬萬沒想到這會影響到自己的王位繼承權。

「那傢伙把妳當成女人來看待。妳能和那樣的男人成為兄妹嗎？」
「達……達克大人是這麼說的嗎？」
「大概正因如此，那傢伙才會毀了和霍懷蒂邊境伯家的婚約吧。」
「……。」

　桃桃低著頭沉默了。她動搖了的眼睛裡所想的，是對猶如哥哥一般仰慕的對象的失望呢？還是對他表示出此等愛意的喜悅？不管怎麼樣，將桃桃收為養女的事就這樣不了了之了。就算要找新的收養家庭，在挑選上似乎也需要費些時間。
　雖然列德里歐想問她怎麼看待達克想追求她的事情，但在那之前抬起了頭的桃桃，卻提起了別的話題。

「說起塞雷奈特公爵家……克蘿伊大人現在怎麼樣了？」 

34:錯位的齒輪 
[34:錯位的齒輪] by 希妲

「為什麼現在要提她？雖然她是達克的妹妹，但和妳成為養女的事情並沒有關……。」
「不，這是很重要的事情。」

　打斷了列德里歐的話後，桃桃咬了咬指甲。雖然她小聲了嘀咕了：「是因為時間不對才變成了這樣嗎？」之類的話，但列德里歐並不明白她是在指什麼事情。

「克蘿伊大人在自己的罪行被揭穿的時候，用非常可怕的眼神瞪了我。還咒罵我奪去了貝尼大人的心……。
　你說她被逐出王都後，在伊利斯山附近被山賊給襲擊了吧？那個地區的瘴氣特別濃厚，原本就懷有怨恨和邪念的人很容易被魔入侵。克蘿伊大人的情況怎麼樣了？」

　這件事在克蘿伊被判罪後的當下桃桃也說過。她說克蘿伊怨恨自己。但是只要繼續監視下去，現在的克蘿伊就不可能報復桃桃了。

「她並沒有不安定的舉動……雖然有時會覺得她不按牌理出牌。但別說是對妳的嫉妒了，她看起來甚至就連戀愛都完全拋諸腦後了。嗯～雖然我也不知道有她到底是不是真心的。
　這麼說起來，桃桃，妳對『洛克．格林達』這個名字熟悉嗎？」

　在回想克蘿伊的動向時，列德里歐突然想探究一下那位據說是桃桃青梅竹馬的傢伙的事情。所以，列德里歐真的是不經意將那個名字說出來的。
　話音剛落，桃桃就臉色大變地朝他湊了過去。

「你在哪裡聽到這個名字的！？」
「唉……他是偶爾會去克蘿伊工作的旅館的冒險者。他看起來好像是桃桃的同鄉，但我在想妳是不是還記得……果然真是這樣啊？」
「是，是的……他和我是青梅竹馬。但格林達是？」
「聽說妳去了王都之後，他就被鄰國的伯爵家給收為養子了。」

　她的眼睛，在列德里歐說話的期間睜得很大、一副看起來難以置信的樣子震盪著。從她這非比尋常的態度可以窺見，對桃桃而言洛克決不單單是一個青梅竹馬。列德里歐不由自主抓住了她纖細的肩膀。

「桃桃，雖然至今為止我都顧及妳的心情從未問過妳，但是現在請妳說清楚。妳真正愛著的人，是誰？」
「貝尼大人……？好痛……。」
「是辛嗎？還是達克？又或者是我剛才提到的洛克？我的心意妳是知道的吧？我就連克蘿伊都捨棄掉也要選擇妳的那顆心，妳是知道的對吧？妳不選擇我嗎？」
「等，請等一下！」

　桃桃慌忙地按著列德里歐的胸膛堆開他。這種像是拒絕一般的行為讓列德里歐感到勃然大怒，但她好像一點也不在意這些的樣子。

「現在喜歡誰……這種事我沒考慮過。我的力量覺醒的理由，就是為了淨化這個世界……那就是我在這裡的理由。」
「這種場面話就別說了。我不會考慮除了妳以外的人。」

　列德里歐的告白引起了周圍的騷動。這裡是聖教會的餐廳，有觀眾在是理所當然的吧。桃桃似乎也很在意這一點，她的視線很是徬徨。

「貝尼大人的心意我很高興。」
「我不行嗎？」
「不是這樣的！」

　桃桃罕見地焦躁得拔高了聲音，讓列德里歐為自己不知不覺中急於求成的事感到羞恥。他一放開桃桃的肩膀，她就尷尬得向後退去。

「要是不解決楠索尼亞山脈周邊的瘴氣，我要想和貴族結婚……這種事想都別想了。而且我擔心的是克蘿伊大人的動向。我很在意她和洛克接觸的事情，還有和她一起的辛大人的事情也是……。
　貝尼大人，能不能讓我也一起加入下一次的監視？」

　雖然列德里歐對桃桃意外的請求有些不知所措，但她似乎是在苦思著什麼的樣子。 

35:達克的胡鬧 
[35:達克的胡鬧] by 希妲

　桃桃至今從未說過想參和進列德里歐等人的聚會裡，因為他們說過『監視就交給我們了，妳只要集中精力進行聖女修行就可以了』，然而即便如此她也想確認克蘿伊在做什麼，迫於她的氣勢，列德里歐也沒能拒絕。
　總而言之，他接下來要去內布爾將軍的家。現在，達克正因為禁閉而被託管在那裏。

「哎呀，第一王子殿下。要是您來訪前有事先通知就好了……我丈夫和兒子都不在家。」
「不用妳接待了。達克在哪裡？」
「他在院子裡做揮劍訓練。因為塞雷奈特公爵說想讓我們重新鍛鍊一下他。」

　不顧對突然闖進來的王子感到不知所措的夫人，列德里歐快步穿過了院子。達克正在那裡心無旁鶩地揮著劍。認出列德里歐的身影後，他就放下了劍，沒等他開口打招呼，拳頭就迎面揍在他的臉上。

「嗚……您做什麼，殿下……？」
「你不懂嗎？沒想到你居然投入了第二王子的派系啊！」
「我不明白您在說些什麼……。」

　因為列德里歐面無表情地拔出劍朝納悶中的達克揮了過去，所以他慌忙調整姿勢接住了。鏗鏘的一聲，金屬碰撞的聲音響了起來。

「就因為你廢除了現有的婚約，所以桃桃沒辦法再被塞雷奈特公爵家領養，已經決定由擁有未婚妻的基斯成為王太子了。這件事你怎麼看？我一直以為你已經接受和桃桃當兄妹的事情。完全被你給騙了啊！」
「這是誤會！我確實已經決定要是桃桃選擇殿下的話，我會以哥哥的身分來守護她。所以我就問了她是不是真心愛殿下。然後她就說了：『我還有應該做的事情，在此之前，我不能決定要選哪一個人。』……。
　因此我也決定等到一切都塵埃落定為止。殿下，桃桃可還沒決定選擇您。所以我告訴了霍懷蒂邊境伯，在此之前別對他為女兒定下來的未婚夫抱有太大的期待。」

　達克的說法就和列德里歐聽過的一樣。列德里歐冷笑了一聲後，便推開他的劍將劍尖指向他。

「你好像挺有自信的？你以為把我晾在一邊後，就會被桃桃選擇了嗎？你可是迫害了她的毒婦的哥哥！」
「……嗚！！」

　一提到克蘿伊的名字，達克就用猶如烈火在燃燒一般的眼神看向了列德里歐。雖然血緣只有一半，但畢竟是血脈相連的兄妹，那種眼神果然和克蘿伊很像。列德里歐無意識地加強了握住劍柄的力道。

「不關我妹妹的事！既然如此，那為什麼您會允許塞伊．布魯諾解除他的婚約。您會認為如果是乳兄弟的話，就可以將愛人讓給他嗎？」
「你可別搞錯了，選擇權終究是在桃桃手中。只要他握住塞伊的手，我就會接受這件事。
　但是，達克，你接受了我的提議吧？為了不讓克蘿伊的罪責禍及家人，由塞雷奈特家來收養桃桃……因為和塞雷奈特公爵千金的婚約，是我這位第一王子維持王位繼承人身分的必要條件，你知道嗎？」
「……這──」

　握住了放下劍的達克的手臂，列德里歐湊到他的耳邊低語道。

「你可別忘了從你愛上桃桃的那日起，我們就是命運共同體。就因為你像你妹妹一樣無理取鬧，才搞得桃桃這麼丟臉，這樣你也無所謂嗎？」
「嗚……！！」

　帶著對妹妹的憎恨、對桃桃的思慕之情，以及對她的忠誠糾纏而出的複雜表情，達克手中的劍落了下去。 

36:桃桃，參戰 
[36:桃桃，參戰] by 希妲

　桃桃只有一個。就算她俘虜多位男人的心，能牽起她的手的也只有一人。愛著同一個女人的人們即使暫時結盟了，為了成就她的愛情，也不得不犧牲除一人之外的所有人。
　對於列德里歐來說，塞雷奈特公爵家的長子──達克就是犧牲的首選。右相的女兒，同時也是臨時聖女的克蘿伊，在立場上原本就與王太子妃最為相稱。如果要從頭開始尋找身分相稱的未婚妻，就得考量權力與派系來做選擇。附帶一提，左相的布魯諾公爵家在派系上偏向第二王子派。但他讓兒子成為列德里歐的乳兄弟了，所以下一個世代勢力也會有所變動吧。

　這件事先暫且不提，列德里歐為了打聽這個家的兒子，也就是他的第三位情敵──戴的下落而將被他打了一頓的達克拋在一旁後，前去見了在家裡的夫人。

「戴嗎？雖然他平常會待在訓練營，但他說想再多鍛鍊，所以就跑到遠處高級者向的地下迷宮裡了……。」


　◆　◇　◆　◇　◆

　在下一次的放映會上，沒有聽說過會有新的成員加入的人們都呆若木雞。
　讓他們警戒克蘿伊的動向而成為了這個監視行動的契機的聖女，正佔據著鑲嵌著胸針的鏡子前的位置。

「列德里歐殿下，這事您怎麼解釋？」
「嗯，桃桃很在意那個女人的周圍……比起這個，基斯，你打算在這裡待到什麼時候？事到如今，就算你陪著我們一起監視也沒什麼好處吧。去討討你喜歡的未婚妻的歡心如何了？」

　列德里歐帶著『王太子肯定沒有空吧？』這種意味的眼神瞪視著靠在牆上一臉饒有興致望著桃桃的耶拉奧。

「你別擔心，我和卡娜莉雅可是相當順利。比起這點，我更在意桃桃小姐最終會選擇誰。畢竟她是真聖女，王室是不會放過她的。」

　和砸了下嘴的列德里歐不同，桃桃對耶拉奧的發言完全無動於衷。她擺出了一副除了特定對象以外的其他人都並不存在的樣子。列德里歐嘆了口氣，擺弄了胸針將它啟動。


　鏡中照應出來的是昏暗的石牆。環顧四週後，看起來好像是在教會的閣樓裡。走下梯子、打開通往旅館的門後，戴著茶色假髮的克蘿伊回過了頭來。

『早～哥哥。』
『早……安，巧可。』

「她真的自稱為巧可啊？」
「嗯，雖然我告知了巧可本人，但她說沒關係。……是因為妳和她鬧翻了嗎？」
「……不，我什麼頭緒都沒有。她只是我的一個普通同學而已。」

　雖然回答著列德里歐的問題，但桃桃的視線依然緊黏在鏡中。 

37:名為洛克的男人 
[37:名為洛克的男人] by 希妲

　之後克蘿伊和辛一邊閒聊，一邊進行早上的準備。

『洛克去哪了？』
『他說今天要和新搭檔組隊，一大早就要去挑戰地下迷宮。所以他中午過後才會回來。』

「洛克……。」

　從桃桃嘴裡冒出來的那個名字。青梅竹馬和克蘿伊認識大概令她心情很複雜吧。列德里歐覺得她並沒有在此之上的感情。

「他果然是妳的熟人嗎？」
「如果不實際見一次很難說……。」
「……看到妳這種夢遊般的表情，真讓人嫉妒。」

　對於塞伊見機橫插的一句調情話的內容，列德里歐也頗有同感。萬一她隱藏著在故鄉時就對洛克抱有的情感，並一直以這種方式和他們接觸的話……不對，不管她來到王都前是怎麼樣，桃桃說過她現在並沒有喜歡的男人。他們只能相信她說過的話了。

　在列德里歐等人按下心中多餘的想法時，克蘿伊準備開始在廚房做些什麼。小麥粉、奶油、砂糖……看來她現在要將製作點心用的麵團做好，放著讓它醒麵。

『是餅乾嗎？』
『自從幫老闆娘打下手之後，我的手感又回來了，好久沒做了就想說來做做看。當然，我已經徵得老闆娘的同意了。』
『如果妳是想拿給洛克以引起他的注意的話，那我想結果會和殿下那時一樣。』

　今天的辛講起話來比以往都還要辛辣。明明告訴他要去撩克蘿伊，結果他卻因為全都白費力氣而放棄了嗎？果不其然，克蘿伊不高興地鼓起了臉頰。

『要是失敗了我會自己吃掉啦！而且我不是說過了我和洛克不是那種關係嗎？我怎麼會對為了桃桃大人而成為冒險者的人……。』

「洛克是為了我……。」

　周圍為呆愣地嘀咕著的桃桃而感到焦躁的人們，紛紛開始議論了起來。

「只要是妳想要的，我都會為妳實現。就算是以妳的青梅竹馬為對手，我對桃桃小姐的思念也不會輸給任何人。」
「我，我也是……。」
「咦～達克，你忘了因為你的失控而讓桃桃小姐加入貴族行列的事情不了了之了嗎？不單如此吧，還有殿下的事情？」
「桃桃，洛克在妳看來是什麼樣的男人？」

　攔住了出言爭吵的塞伊和達克，列德里歐切入了其他話題。面對指責的眼神，達克露出了膽怯的表情，但既然勉強參加了這個放映會，列德里歐認為他也有聽的權利。

「洛克……是孤兒，他被我故鄉的帕萊特村的村長給收養了。他很溫柔、也很會照顧人……在我記憶中，他是個非常好的人。」
「你喜歡過他嗎？」
「沒有，那個……因為從小就在一起，所以我們關係就像是兄妹一樣，而且……總而言之，他是個很好的人。」
「原來如此，也就是說他並不是妳的戀愛對象吧？」

　塞伊一邊苦笑著，一邊掩飾不住地鬆了一口氣。確實，洛克在列德里歐等人看來就是一副其貌不揚的樣子。就算他和桃桃一起在王都的學校就學，也很難引起人們的注目，而他們大概也不會將洛克當作情敵。
　那麼，克蘿伊呢──？被列德里歐拋棄的她，下一個選擇應該就是因為外貌好看而從小被她撿來侍奉於身側的辛。要是她輕易改為勾搭一個突然冒出來的滿身農村氣息的男人，總覺得會令人有種難以釋懷的感覺。 

38:意外的闖入者 
[38:意外的闖入者] by 希妲

　午餐時間，房客和路過的冒險者們將桌邊坐滿了。辛取下胸針擺弄後，將克蘿伊的身影傳送給了王子們。
　過了一會客人不再來了的時候，洛克來到了吧檯前坐著。老闆娘很機靈地讓克蘿伊接待他。

『歡迎回來。和新成員相處的好嗎？』
『嗯，他們今天也住這間旅館，我等會介紹給妳。大家都說很想見見妳。』

「怎麼樣，沒錯嗎？」
「只有背影，而且我們已經三年沒見過面了……不過我對他那頭蓬亂的綠髮還有印象。」

　在以困惑的語調說著話並緊緊凝視著鏡子的桃桃眼前，克蘿伊將準備好的餅乾遞給了洛克。雖然試過味道，但應該是沒什麼自信吧？她的臉微微泛著紅。

『雖然我覺得怎麼也不及桃桃大人，但是……。』
『巧可做的嗎？我能成為第一個品嘗的人真是光榮啊。那麼，就趕緊來……。』

　洛克一邊說著玩笑話，一邊將手伸向了盤子，但在他拿到之前，就有人先拿起了餅乾。

　莫非、莫非那個人是──

　不光是克蘿伊和洛克兩人目瞪口呆地盯著抓起餅乾放入嘴裡的那個人。

「那，那傢伙為什麼……？」
「那個笨蛋在幹什麼啊？」

『嗯～果然還是桃桃做得更好啊。』

　輕笑著如此說道的人，是今天沒來列德里歐房間的男人──戴。

『什麼啊？真沒禮貌……而且你還提到了桃桃？』
『我是來監視這個女人的。免得你被她灌了什麼迷魂湯。……妳說對吧？克蘿伊．塞雷奈特。』

　戴毫不猶豫地就投出了一顆震撼彈。就算是在邊境深山中的寂寥旅館，右相塞雷奈特公爵的名諱到底也廣為人知。他女兒一直以來都是第一王子的未婚妻，也是臨時聖女。雖然午餐時間已經結束了，店裡零零落落的沒幾個客人，但還留在現場的客人仍一片譁然。
　克蘿伊就這樣屏住呼吸，睜大雙眼低著頭。

『克蘿伊．塞雷奈特？那是誰？』
『就是在那邊的罪人的名字喔。那傢伙迫害了在王都的真聖女──桃桃，因此在第一王子拋棄了她後就被放逐了。雖然現在乍一看很老實，但她可是一直都在欺騙你們。』
『嘿誒……。』

　洛克的身體轉向了這邊。一看到桃桃驚愕得睜大了雙眼，列德里歐就確認了她果然是認得那張臉的。

（比起那種事，現在的重點是戴那傢伙！你到底在想什麼啊！？）

　他們的目的應該是不讓克蘿伊察覺到監視，然後讓她對辛產生依戀後再狠狠地甩掉她。還是說，他企圖透過在洛克面前揭穿她的真面目來讓洛克對她幻滅？不過就算是那樣，這也太直接了吧。

『所以呢？』
『唉？』
『就算巧可是那個叫做克蘿什麼的人，那又怎麼樣？像她這樣身懷秘密的人，在來這裡挑戰地下迷宮的人中，要多少有多少。格雷斯教會是來者不拒、去者不追的。是這樣對吧？老闆？』

　洛克仰望的前方出現的是，從通往教會的門裡探出頭來的格雷斯牧師。 

39:戴的專斷獨行 
[39:戴的專斷獨行] by 希妲

『你是從王都來的？希望你不要給人添麻煩。』
『要說麻煩也是這個女人吧。她本該趕緊離開，但卻裝成可憐的女孩來博取你們的同情……甚至還給我戴著這種假髮，喂！！』

　戴說著說著就抓住了克蘿伊的茶色頭髮，打算將它扯下來。然而，那個頭髮就像黏在她的頭上似地怎麼扯扯也扯不下來，同時克蘿伊也慘叫了起來。

『好痛，住手啊！！』
『喂，你在幹什麼啊！』
『為，為什麼？可惡！拿不下來……好痛！！』

　洛克還沒來得及阻止急著想將假髮扯下來的戴，老闆娘就用擀麵棍狠狠打了他的頭。
　恐怕克蘿伊是用神聖魔法『黏著』將假髮附著在頭皮上吧。熱血上頭的戴，完全沒有意識到自己周圍的人是怎麼看待他的。

『給我放開你的手！居然扯女孩子的頭髮，你還真是個人渣王八蛋。就算你長得還算好看，這樣也不會受女孩子歡迎的。』
『痛，很痛啊，大嬸！人渣是那邊那個女人吧。而且，我已經有桃桃了，真是多管閒事！』

　洛克一邊輕撫著被放開後正疼著的克蘿伊的頭，一邊對桃桃的名字做出了反應。

『桃桃？你說的那個孩子，是桃桃．帕萊特？』
『沒錯，就是那邊那個渣女因為未婚夫被搶走而嫉妒得迫害了的人。既然你身為桃桃的青梅竹馬，那就該理解不能原諒她吧。』

　洛克很快地瞇了下眼。但就只有一瞬間而已，他以一副非常不可思議的表情納悶道。

『如果是這樣的話，桃桃現在是第一王子的新未婚妻吧？既然如此，那不管怎麼看不都是你在單相思嗎？』
『她才不是殿下的未婚妻！桃桃總是會帶慰問品來訓練場替我加油。當然，殿下和她周圍的男性都將桃桃視為夢中情人，但她待我才是特別的……。』
『等一下，請您過來一下！』

　打斷了戴正在發表的主張後，辛忍不住抓住了他的手臂將他拖到入口附近。戴甩開他的手後瞪了他一眼，但可能是因為被瞪了回去，所以戴的反應看起來有些尷尬。
　辛壓低音量斥責起了戴的輕率。

『您打算怎麼解釋？居然跑到這種地方來，還揭穿了大小姐的身分。』
『我想用自己的眼睛直接看清她。而且我還想扒了在裝乖的那傢伙的怪物皮。』
『我們不是有計畫了嗎？而且您這樣反而會讓人同情大小姐。』
『可我總覺得欺騙或是這樣繞圈子的方式不太適合你。桃桃也說過你那率直的個性很棒。』
『……唉。總之，這件事我打算向殿下報告。』

「笨蛋！」

　列德里歐被戴的愚蠢給驚得說不出話來。沒意外的話，克蘿伊大概會察覺到自己正被監視著，或是自己背後有人。給她一個教訓的作戰，不得不變更了。
　不過由於戴暴露了醜態，情敵少了一個人，這是意想不到的收穫。桃桃看他的眼神完全就是很冷淡。想必是對他幻滅了吧……然而戴大概還沒有注意到。 

40:意想不到的重逢 
[40:意想不到的重逢] by 希妲

　即便受到辛的指責，戴也沒有表現出反省的樣子，相反，他一副很鬱悶的樣子反擊了。

『既然如此，那我就問了，你到底在做什麼？殿下不是說過要你趕緊讓那個女人愛上你嗎？』
『要是那麼簡單我就不會那麼費勁了。我和她本來就是主僕關係。』
『什麼嘛，你果然就只是一隻寵物嗎？』

　這說過頭的措辭令辛陷入了沉默。在克蘿伊被逐出王都之前完全就是這樣，所以他什麼話也說不出來。雖然眾人以為，在失去了列德里歐的未婚妻的頭銜後，現在的她就只得依賴辛了，然而事情卻並未如此發展。

『那樣的話，不管過再久也不會有個結果的。在這種地方落腳也沒用吧？既然如此，就算是硬拖也得把她拖到修道院去。』
『可是，這裡的結界還……。』
『喂喂喂，那位大小姐的話你當真了嗎？要是真那麼不妙，桃桃大概也會想辦法的。畢竟她才是正牌聖女。』

「雖然戴這麼說了，但關於伊利斯山的地下迷宮周邊的瘴氣，妳知道些什麼嗎？」
「嗯……我確實聽說過那個地下迷宮是面向上級者的，所以魔物強得可怕。因此強化結界比較好這件事是真的，但是……。」

　桃桃一邊回答著列德里歐的問題，一邊欲言又止的。她是在害怕自己將會不得不去那裡嗎？不過，萬一事情真變成那樣，列德里歐也打算自己跟上去好好保護她。

『總而言之，你們不必待在這裡吧？馬車去街上置辦就行了，快去收拾行李吧。』

　在螢幕中，戴反過來拉住辛和他爭論不休。要是談得太久會引起懷疑。辛焦躁的情緒從畫面中傳遞了過來。

　就在此時。

『喂，老兄，你要在店裡吵到什麼時候？給再別人添麻煩了啦。』
『他不喜歡這樣啊。你放開他的手。』
『！？』

　不知道是誰將戴的胳膊推開了。吃了一驚的辛轉向了聲音傳來的方向，在那裡站著的人是──

「拉奇……山姆……吉薩菈……？」

　低聲說出這幾個名字的人，是達克。房間裡的人們一齊將視線轉向了他。

「你認識嗎？」
「是的，是我家的傭人們。最近他們因為得了假而不見人影，但是為什麼……？」

　動搖的不僅僅是達克。辛也用顫抖的聲音喊著那三人。

『你們……為什麼？貧民窟不是在那時候就已經被搗毀了嗎？』
『對啊，所以塞雷奈特公爵給了我們這份工作。』

　說這句話的，是一身輕裝的盜賊模樣的青年。

『不過因為工作崗位不同，所以我們從沒和你直接見過面呢。』

　高大的戰士擦著鼻子下面笑了。

『嗯～所以我們都是偷偷地看你的情況。』

　魔法師少女在用杖敲了敲肩膀的同時吐了吐舌頭。

『我們是被老爺派來護衛在大小姐周圍的。我們之後會作為冒險者住在這間旅館裡。』 

41:令人懷念的夥伴 
[41:令人懷念的夥伴] by 希妲

　聽說辛被克蘿伊撿去的時候，好像並沒有幫助和他一起被捕的同伴。那是一直懸在他心裡頭的一根刺──面對意想不到的再會，辛似乎也說不出什麼話來。

『大家……都還活著……。』
『喂喂喂，別隨便殺了我。算了，想想以前貴族們是怎麼對待你的，倒也不難理解你為什麼會這麼想。貧民窟解體後的事，對我們而言也算是種賭注。』
『外貌討人喜歡的你暫且不提，大部分人幹的都是髒活。我們也是為了成為冒險者而被抓去嚴格鍛鍊過了，呀哈哈哈～』
『……吶，要是你至今為止，一直都為我們的事情被罪惡感折磨的話──』

　魔法師少女緊緊握住了辛的手。列德里歐聽到了抽著鼻涕的聲音。

『以後你就再也不用痛苦了。』
『老爺也為大小姐任性的樣子感到很棘手，不過這次的事情，那個人好像也有自己的想法。』
『我們再一起幹傻事吧，好嗎！！』
『大家……嗚，嗚嗚……。』

　單看這個畫面的話，應該是很感人的場面。可在窺視著此景的人們來看，這卻不是一件能令他們平靜以待的事情。畢竟辛是出於憎恨才為了陷害克蘿伊而跟隨著她擔當監視的角色。他齟齬的根源得到了釋懷，還和以前的同伴們打成了一片，今後再讓他跟著克蘿伊一起走也達不到他們的目的了。

『該死，你們怎麼突然冒出來了！是克蘿伊的爪牙嗎？』

　無視了自己也突然搶走了洛克的餅乾的事情而激動不已的戴，就算是在這邊看來，也是十足的小人物感。他越是憤怒，就看起來越像是個壞人。

『嗯～雖然我們是和她有關的人，但大小姐並不知情吧。如果現在的我們要自稱的話……我們是雙劍的格林達的新冒險者小隊。我是盜賊──拉奇。』
『我是魔法師──吉薩菈。雖然沒有大小姐那麼厲害，但我也多少能用一點回復魔法。』
『還有我是戰士──山姆，請多關照。我們和洛克是為了在這裡的地下迷宮挖掘魔水晶而組成團隊的夥伴。』

　三人指向的前方，是嘴裡正嚼著幾乎化為碎渣的餅乾的洛克。被嘲笑了的克蘿伊正滿臉通紅地用盤子遮掩住了嘴巴。她一定是又被說了句客套話吧。
　正掂量著他們的戴抓住了辛，在他的耳邊低聲說道。

『喂，這可怎麼辦？那個女人用那種迷戀的眼神看著洛克，你的同伴們也都站在她那一邊。這樣下去作戰還能繼續進行下去嗎？』
『那個，那個是……。』

　接連發生的突發事件讓辛無法冷靜地做出判斷。戴雖然一直目不轉睛地盯著辛看，然而不料他卻對著他們說道。

『好吧，我明白了。我也跟著你們去吧。』
『哈？您在說些什麼啊？』
『要是不趕緊把那個女人帶去修道院，她大概永遠也不會反省。所以我才要來幫忙啊。』

　看著擺出一副『這真是個好主意！』的戴，克蘿伊和洛克都愣住了。辛慌慌張張地撲過去按住戴的嘴巴。

『您又擅作主張了！您打算讓我怎麼對殿下解釋？』
『照實說就可以了吧。我不擅長反覆進行毫無意義的思考。克蘿伊依然是個不正經的女人，還是有了什麼樣的變化……我會代替靠不住的你來去確認的。』 

42:監視報告③ 
[42:監視報告③] by 希妲

　紀錄下來的影像就在此處終了。畫面變成了在格雷斯教會的閣樓裡的即時影像。

「怎麼了？已經結束了嗎？」
『我被洛克懷疑了。因為剛來到這裡的戴大人公開說出了他不應該知道的情報，才惹得洛克懷疑我在竊聽……因此為了不讓胸針被查到，我就將它取了下來。』
「那個白癡真是做了多餘的事情……然後呢？」
『大小姐承認了戴大人所說的事情，並把這裡的事情寫信告訴了王都……然後老闆娘他們說要繼續將大小姐作為巧可來聘僱。』

　那個克蘿伊居然為了庇護辛而暴露了自己的身分！？
　這個消息對列德里歐等人來說，簡直猶如晴天霹靂般的震驚。雖說他們重新意識到不管克蘿伊再怎麼中意辛，她都不會將辛視為是戀愛對象。但克蘿伊卻仍然包庇了辛把和她有關的人們的情報洩漏出去的行為嗎？
　達克也一副難以置信的樣子搖著頭。

「怎麼可能，那傢伙……她以前可是個會把自己做過的事情賴到我或是辛身上的人唉……。」
「不過這樣克蘿伊也知道了她正在被監視的事情吧。」
『關於這件事……大小姐從一開始就知道了。不過她以為這是她父親的命令。』
「是這樣嗎！？」

　這就像是當他們在嘲笑她做夢也想不到的時候，卻發現自己其實被她巧妙地騙了一樣的感覺。既然如此，就以不露出馬腳為前提繼續監視吧。根據辛的說法，克蘿伊實際上好像已經給右相寫過信了，列德里歐看了一眼達克，就看到他拼命地搖著頭。看來這是他第一次聽說。

　總而言之，關於之後事情的始末是，戴硬是加入了洛克一行人，現在他們也正在挑戰高級者向的地下迷宮。雖然戴不喜歡洛克將克蘿伊給洛克帶著的手工便當拿來和桃桃做的相提並論，但他仍舊會一邊對他們抱怨一邊不管不顧地朝他們伸手。關於戴這個加入了監視小組的人獨自前去審視她的事情，報告中說克蘿伊並沒有對此說些什麼。

『最近發生的事情就是這樣。』
「你辛苦了。對了……。」
「辛大人，你聽得到嗎？我也在。」

　桃桃突然一把奪過胸針對著鏡子說起話來。雖然對面看不到這邊的人影，但辛好像聽到聲音就發現她也在。

『唉……桃桃大人！？』
「對不起，都是為了我才讓你被強加了這個討人厭的任務。明明在克蘿伊大人的身邊，對受過傷害的你來說是一件很痛苦的事情……。」
『不，我沒事。而且，我還見到了以前的同伴。』
「你不用勉強也可以的。我一定很快就會還你自由，所以你再忍耐一下，好嗎？」

　聽著她如此親暱的語氣，列德里歐皺起了眉。雖然知道她對任何人都是這個樣子，然而辛是克蘿伊的專屬執事。一想到儘管她受到了對方的騷擾卻仍與他保持著親密的關係，列德里歐就有種說不出的感覺。

　桃桃環視了一圈房間裡的男人們，然後以一副陰氣逼人的表情開口說道。

「各位。雖然今天是我第一次觀察克蘿伊大人的現況，但事態比我想得還要嚴重。一個心藏邪念的人長期待在高級者向地下迷宮這種瘴氣特別濃厚的地方是非常危險的。
　再這樣下去，被魔引誘的她大概會親自將神聖力量和自己的身體墮化，並作為魔女而覺醒吧。」 

戴．內布爾①～以騎士為目標～ 
[42.1 戴．內布爾①～以騎士為目標～] by 希妲

　我的名字叫做『戴』。身為卡拉弗萊亞王國的將軍──奧倫．內布爾的兒子，我將來的目標是成為在第一王子列德里歐殿下即位時，伴在他身邊執劍的騎士。
　因為我從小就為父親感到驕傲，所以為了成為那樣強大而值得信賴的男人，我從早到晚都在訓練場裡揮舞著劍。

　明明我想快點長大，可父親卻對我說。

「即使劍術很厲害，那也並不能說是強大。現在的你還有得學吧。」

　我超級討厭學習。既然騎士的職責是保護顯貴之人，那聰明有什麼用？父親為什麼不誇誇我呢？為了反抗父親，我屢屢偷懶不學習，越來越沉迷於劍術之中。

　某天，正當我像往常一樣進行著訓練時，士兵們偷偷地聚集在一起聊起了天來。

「喂，那傢伙因為自己是將軍之子就得意忘形了起來啊。」
「聽說是被騎士團邀請了？如果是靠他父親的權勢，那團長也不會拒絕吧？」
「他的實力確實很好，但腦子裡的東西就不太行了……。」

　我很受打擊。我被認為是走後門的，還因為腦子不好使而被人看不起。本應引以為豪的將軍之子的身分，卻成為了累贅……。
　我將那些傢伙痛打了一頓。什麼靠父親啦、空有武力的笨蛋啦，那種東西用實力讓他們通通閉嘴就行了。有意見的傢伙就來試著打倒我吧。

　沒多久，就在我在國內被人說成是無敵的時候，我的劍術被列德里歐殿下看中而成為了他的親信之一。或許是因為年齡相近的緣故，我不得不一起去上學，雖然我嫌麻煩，不過聽說就算整體成績不好，但只要有某科成績特別突出就能夠晉級。儘管學生們都稱我為肌肉笨蛋，但他們一個個也都是笨蛋，只不過是一群光說不練的人罷了。作為殿下乳兄弟的塞伊曾說過他因為長得好看而遭受到男性們的嫉妒。雖然我被說成是他的同類，但我不喜歡這傢伙一副柔弱的女人樣。不過比其他人還要好就是了。

　然後，我在學校裡有了一場命運的邂逅。
　正當我逃課在中庭午睡的時候，我聽到校舍裡傳來了悲鳴，然後不知道什麼東西迎面落了下來。我一撿起來放到眼前，一股香氣就撲鼻而來。

「餅乾……？」
「哎呀～！對不起，你有沒有受傷？」

　一抬頭看向銀鈴般的聲音傳來的方向，就有一個女孩子從三樓的窗戶跳到樹上，然後咻的一下往下爬。那是一位有著一頭蓬鬆的桃粉色秀髮、一雙眼睛宛如糖果一般美麗的女孩。我愣住了。
　這時，她不經意間手一滑，就從樹上掉了下來。雖然她已經快要抵達地面了，但高度仍十分危險，所以我慌慌張張地接住了那具身體。

（好輕！而且，味道好好聞……。）

　正當我呆愣著的時候，不知道是不是誤以為我在生氣，她拼命地低下了頭。

「對不起，對不起！給你添麻煩了……你沒事吧？」
「那是我這邊要說的台詞。妳還真是個瘋丫頭啊。」

　正當我咯咯笑著的時候，她羞得滿臉通紅。我的胸口發出了嘈雜的撲通聲響。

「這個餅乾，是妳做的嗎？」
「是的……不過我班上的孩子們得意忘形地將它扔出窗外了……就因為，我是平民。」
「那是什麼啊！」

　一仰望她跳出來的那個窗戶，幾名在觀察情況的女生們就慌慌張張地縮了回去。氣得我渾身發熱。

「喂，這個餅乾我可以吃嗎？」
「誒？但那個，是掉到地上的東西……。」
「嗯，好吃！這麼好吃的餅乾，就連我家的廚師也做不出來呢。」

　身為貴族的我把從地上撿起來的東西吃下去，令那孩子瞪大了雙眼，但她沒一會兒又笑了出來。她的聲音和她的笑容，都深深地烙印在了我的心裡。還有稍微帶了點砂土味道的餅乾。

「只要你想要，我隨時都可以做給你。」
「真的嘛！？那妳就送到訓練場吧。我平時都會在那裏訓練。」

　這就是，我和桃桃的相遇。 

戴．內布爾②～天使般的她～ 
[42.2 戴．內布爾②～天使般的她～] by 希妲

　自那之後，桃桃放學後總是會帶著慰問品來訓練場為我加油。她和我的班級並不相同，在學校裡沒能有更多時間和她在一起令我很是遺憾。
　面對這麼說了的我，桃桃納悶道。

「學校不只是學習的地方。戴大人要是也參加校內活動就好了。」
「雖然要護衛殿下的時候我會去，不過自由時間我一直都在午睡。那實在太無聊了。」
「是嗎？好不容易入學了，不享受一下那也太虧了。不過還真遺憾啊……這次的學園祭，要是戴大人也參加的話，肯定會更令人開心的。」
「真，真拿妳沒辦法。只有我得了空閒的時候，才會去陪妳轉轉。」
「真的！？我好開心！」

　被她用一臉燦爛的笑容抓住胳膊，令我的臉一下子變熱了起來。至此，我不得不承認。我喜歡桃桃。我希望她嫁給我。身分差？那種事情無所謂。畢竟桃桃來到王都也是因為才能受到認可。

　但是，事情並非那麼單純。桃桃的才能……作為聖女的力量覺醒了的這件事，備受王室的關注。事實上，列德里歐殿下的未婚妻──克蘿伊一直以來都被視為是臨時聖女，但殿下似乎被比她更有可能是正牌聖女的桃桃給吸引了。當然，桃桃的魅力在於天真爛漫、對任何人都不會感到畏懼的個性。殿下會喜歡上她也不足為奇。

「喂，桃桃喜歡殿下嗎？」
「誒……為什麼會這麼問？」

　想不出來的我，直接問了桃桃。畢竟拐彎抹角不合我的個性。桃桃明顯很為難。

「克蘿伊小姐也在鬧呢。她嚷嚷著說『我的未婚夫周圍有壞蟲子在徘徊』這樣。」
「……我也很困擾。周圍的人們還紛紛威脅我……我的私人物品不見或是被弄壞的事情也時常會發生。他們大概是不允許我這種人靠近王子大人吧。」

　看著沉著一張臉的桃桃，我真想去揍那些傢伙一頓。當然，對女性施暴這種事並不合騎士的風範，要揍的話，那也是揍克蘿伊。就算她被教會承認為臨時聖女，還被人稱為未來的王妃，但居然因為嫉妒而瘋狂地使喚周圍的人去騷擾別人。我最討厭像克蘿伊這樣陰險又巴著人不放的女人了。

「平民和王族弄好關係，是那麼罪孽深重的事情嗎……？」
「沒那回事！……一進入社會確實會有無可奈何的身分差距。不過，妳還是學生吧？妳不也說過不享受一下會是種損失嗎？」
「也是呢。而且不管怎麼樣，我也不可能成為貴族。我覺得克蘿伊大人也想太多了。」

　面對彷彿要將陰沉的氣氛掃去而微笑著的她，我心中反倒閃過一絲不安。要是殿下真的選擇了桃桃……要是她被承認為真聖女，那王室是不會放過桃桃的。若是如此，桃桃是不會拒絕的吧。那時的我……能坦然將她讓出去嗎？殿下是我唯一承認的主君。如果他是真心喜歡桃桃的話，我也想乾脆地退出，但是……。


「妳怎麼了？桃桃。妳的手臂受傷了嗎！？」

　聽說桃桃從樓梯上掉了下去，令我慌忙地衝進了保健室，然後就看到了纏著繃帶躺在床上的桃桃和靠在床邊的列德里歐殿下。

「是克蘿伊幹的……是那傢伙命令人去包圍她。」
「什麼！？」
「是這樣吧，桃桃？」
「是的，那些把我從樓梯上推下來的人們看起來很面熟。」

　我全身的血液都沸騰了。不想再管對方是男還是女了，我要把那些人全殺了！！
　阻止了打算衝出保健室的我的是，克蘿伊的哥哥──達克。

「停下，我們沒有證據。」
「放開我，桃桃總不會撒謊吧！還是說因為她是你可愛的妹妹，你就要保庇她？哥哥？」

　雖然被狠狠揍了一拳，但達克的拳頭弱得連個屁都不如。桃桃受得傷還比這更疼。
　不過，看到唇邊留著血、強咬著牙的達克，我查覺到這傢伙也無法原諒克蘿伊。殿下環顧、並用堅定的眼神看著我們說道。

「首先是蒐集證據。然後將那個惡女定罪。」

　就這樣，身為惡的化身的克蘿伊，順利地被廢除了與列德里歐殿下的婚約，還被趕出了王都，然而桃桃的煩惱卻仍未解除。以及，我們這些人之中，究竟誰會被她所選擇呢……？

　桃桃，我會馬上幫妳解決問題的。要是妳選擇了我，那我便會護妳一生。 

戴．內布爾③～崩潰的認知～ 
[42.3 戴．內布爾③～崩潰的認知～] by 希妲

　包含我在內寄情於桃桃的人們，聚集在了列德里歐殿下的房間裡監視著辛拍下來的克蘿伊的樣子。畢竟是那個陰險的女人，她肯定會把自己的事情擱在一旁，用報復來表達對桃桃的憎恨。

　這麼想的我們，原先的猜想卻被深深辜負了。

　從聖女和王子妃候補的雙重枷鎖中解放出來的克蘿伊，實在是非常活躍。雖說有辛擔任她的護衛，但她仍會用十字弓對付山賊、就算是第一次進山也會果敢地向前進，而且還在他們找到的深山旅館裡主動低頭接受艱苦的工作、對骯髒的男人們也會報以親切的微笑。

　這傢伙真的是克蘿伊．塞雷奈特嗎？雖然她在人前大概是在裝乖，但就算是和辛兩人獨處的時候，她也對過去的惡行表示了懺悔，也表示出了想要幫助別人的真摯訴求。
　令人吃驚的是，她似乎也在積極學習料理，雖然在王都時是出於向桃桃對抗的心理和對殿下的虛榮心……不過怎麼說呢？現在她好像存粹是在享受。這種行為簡直就像是……。

「哈！不對！和桃桃完全不同！那傢伙和桃桃正好相反！！」

　腦海裡浮現出送慰問品給我的桃桃的身影，令我拼命地甩掉了那樣的念頭。為什麼會覺得像呢？克蘿伊只是為了贖罪而已。不過，是嗎……那傢伙有在好好反省啊？既然如此，原諒她不也挺好的？

「但是，桃桃很不安啊。」

　在這麼遠的地方只看著影像奚落她，我是搞不懂的。因為我是個笨蛋，不直接當面和她說說話是無法判斷的。而且，我也很在意據說是桃桃青梅竹馬的洛克稱讚了克蘿伊的手工料理的事情。誒～反正一定是桃桃做得比較好吧。


　在這樣的想法不斷膨脹的時候，塞雷奈特公爵將達克寄養到了我家。公爵說是希望重振達克窩囊的劣根性，讓他清醒點。這是什麼意思？

「我打算獨斷地廢掉和希菈的婚約。」

　父親不在家的期間，正當我和他進行對打時，達克豪不畏懼地這麼說道。這件事我和塞伊一起在放映會時也聽說過，但在桃桃被貴族收養後有很高的可能性會成為列德里歐殿下的新未婚妻的現在，作為其收養家庭的塞雷奈特公爵家的嫡子卻橫刀奪愛恐怕不太好吧。再說，霍懷蒂邊境伯可是現任王妃的娘家。

「明明也有克蘿伊的事情，我卻被告知不要再惹麻煩了。明明我就只是想真誠地正視我對桃桃的思念……怎麼能拿我和那個愚蠢的妹妹相提並論呢？」

　雖然這麼想對屈辱得渾身顫抖的達克不太好，但桃桃應該不可能會把達克視為異性吧。她本人都好幾次地說過她將達克當做「哥哥」來仰慕。不管這傢伙是不是解除了自己的婚約，這點都是不會改變的。那麼列德里歐殿下又如何呢……殿下那方暫且不提，桃桃似乎對他不太感興趣的樣子。平民不可能違逆王族，再加上克蘿伊嫉妒得發狂把事情鬧大了。因此殿下對她有那方面的意思可謂是一目了然，不過大概也不能否認其中隱含著對克蘿伊的指責。

（妳不是說妳喜歡一直努力著的我嗎？）

　我不擅長做無意義的思考。現在我能做的，就是盡快消除桃桃的不安，讓她認可我是個可靠的男人。
　思及此處，我告訴老媽我要去挑戰高級者向的地下迷宮，然後就收拾行李朝伊利斯山出發了。

　我的目的有兩個。扒掉企圖滯留在格雷斯旅館的克蘿伊的怪物皮，讓她立刻前去楠索尼亞修道院。然後去會一會桃桃的青梅竹馬──洛克。


　一踏進旅館，我就立即向兩人發出挑釁。若是在王都時期的克蘿伊，馬上就會暴跳如雷地露出真面目。然而結果卻是我被包含老闆娘在內的酒館的客人們狠狠暴打了一頓。看樣子克蘿伊作為看板娘──巧可，很是受周圍人的仰慕。

　辛對我到來的事情很生氣。雖然這件事理所當然在放映會那天被殿下等人知道了，但我並不覺得我壞了事。克蘿伊被送到修道院的理由，就是為了讓她償還對真聖女──桃桃的迫害，美人計之類的作戰只是為了消除殿下的個人私怨。為了桃桃，我才沒時間陪他們玩這麼多餘的事情。
　雖然我是這麼想的，但辛因為和以前的同伴再會，完全地擺脫了怨氣。還有我明明也向洛克揭穿了克蘿伊的真實身分，然而他卻毫無半點反應地接受了。怎麼會這樣……難道辛和洛克都被克蘿伊攏絡了嗎？他們放棄了對桃桃的思念？……真不敢相信。

　我為了看清這點而潛入了洛克的小隊裡。雖然被拒絕了，但我依然硬跟了過去。 

戴．內布爾④～井中蛙～ 
[42.4 戴．內布爾④～井中蛙～] by 希妲

「真不愧是高級者向的地下迷宮，襲擊過來的魔物真不是一般的多。不過，還是我技高一籌。」
「那個人又跟過來了……搞什麼啊？」

　一邊捂住耳朵遮擋回音，一邊喃喃自語的女魔法師在發著牢騷。說起這個國家強大的魔法師家族，那就非王妃的娘家──霍懷蒂邊境伯莫屬了，然而吉薩菈儘管是平民出身，卻在短時間內成為了一名拿得出手的魔法師。雖然無法一個人挑戰這個地下迷宮，但卻能夠和盜賊拉奇和戰士山姆三人配合默契地支援洛克。

　一到中午，他們就在吉薩菈張開的結界中吃午飯。洛克拿出了從克蘿伊那裏收到的手工便當。他那副放鬆的模樣，令我將自己從桃桃那接過慰問品的身影和他重疊了。

「大小姐的手藝是不是又提高了？」
「是愛啊～因為至今為止都沒人好好表揚過她吧。」
「那個人也完全變了呢。那就是戀愛中的少女嗎？」
「你們別開玩笑了啦。」

　趁洛克看向其他地方的時候，我一下子伸手從他的便當裡抓了一個三明治來吃。塞滿嘴裡咀嚼後，一股搗碎的煮雞蛋參雜著鹹鹹的調味料的味道在嘴裡擴散開來，是我從未嚐過的味道。

「啊～！你又來了！那是我最期待的一道料理唉！」
「唔唔唔（咀嚼的聲音）……你就是被那劣根性的女人做的東西給牽著鼻子走啊。那傢伙可是指使過周圍的人去虐待桃桃喔。」
「這件事我已經聽說過了。」
「不～你不明白。就算你最重要的青梅竹馬被虐待了，你也打算視而不見嗎？既然如此，那你對桃桃的感情也就不過如此罷了。」

　我用『不是嗎？』這種挑釁的眼神看向了他，但他突然面無表情地將剩下的三明治塞入口中。我一邊滿嘴抱怨一邊翻了翻白眼，結果反倒被他用輕蔑的眼神回看了。

「所以她現在為了贖罪而離開了王都吧？若是你要按照王室和聖教會下達的懲處來執行，那我大概也無話可說。但沉醉於自己的正義感而意圖打擊虛弱的對手，那就只不過是自我滿足罷了。」
「你說什麼！？桃桃可是一直在害怕被那傢伙報復啊！邪惡的一方不就應該被徹底擊垮嗎！」
「這樣啊。」

　拉奇馬上試圖搶回三明治，但被洛克制止了。

「戴大人，吃過大小姐親手做的便當後，您感覺如何？」
「啊？」

　被這麼問了以後，我試著握住雙手又再次鬆開。……疲勞消失得乾乾淨淨。在來到這裡的途中，我中了無法和地面上比擬的瘴氣和毒氣，還在和魔物戰鬥的過程中負傷了。只不過是短暫的休息和午飯，就將那些都清除了？

「裡面蘊含著神聖魔法呢，而且還十分強大。對食物予以祝福這種程度的技巧，或許可以說是達到了神官長的……不對，是達到了聖女的級別也說不定。」
「就這方面而言，該說真不愧是前王子妃候補吧？」

　吉薩菈和洛克互相點了點頭。他說我吃的這個，是聖女的祝福？是克蘿伊的魔法讓我回復了嗎？這樣的東西，桃桃也能做到。她給我的點心，我一吃就充滿了力量。為什麼克蘿伊能做到同樣的事情……？

「神聖魔法是初代聖女的祈禱之力。滿心邪念的人，不管怎麼學習技巧都不可能很好的調動力量。也就是說，就是這麼一回事。」

　山姆揭穿了我不願意承認的事實。清純惹人憐愛的桃桃，和克蘿伊使用著同樣的力量……這意味著，克蘿伊已經不再是從前的惡女了。
　眾人將呆若木雞的我拋在腦後，隨後拉奇便戳了戳洛克。

「……話說回來，洛克聽說了大小姐的事情也沒有什麼太驚訝的反應。難道說，你早就知道了？」
「嗯。雖然她在跟我說桃桃的事情時，大概有意隱瞞，不過她稍微露出了複雜的表情。而且，要說她和辛是兄妹也有點不自然啊。因此雖然對她很抱歉，但我有點在意就偷偷調查了她的來歷。」
「雖然你不是這傢伙，但真虧你能原諒虐待了你青梅竹馬的幕後黑手啊。」

　他突然停下了腳步，皺著眉抬頭仰望了起來。果然他並不是沒生氣吧？這是理所當然的，自古以來就沒有對愛慕對象遭到虐待，還能滿不在乎的男人吧？

「不在現場的我，並沒有這個資格。我只聽說了寥寥幾句而已，而且我也見過不少次只憑感情用事便毀了自己的人。她大概……就是其中之一吧。」

　他突然嗖地一下子拔出了劍。然後將刀尖指向了這裡，我猛地回頭一看，就發現天花板上正有一批魔物小心翼翼地貼在上面。是什麼時候在那裡的！？

「我不知道去了王都之後的桃桃的事，我也不知道在王都時的克蘿伊．塞雷奈特是什麼樣子。」

　我還沒調整好姿勢，洛克就跳了起來在我頭上掠過一陣風。有好幾頭魔物撲通撲通地掉了下來，他們發出喀的一聲就斷氣了。萬一被那些魔物吞下去，就會立刻被融化！

「所以今後的巧可……讓我用自己的雙眼去判斷就可以了！」

　吼的高喊一聲後，山姆的斧頭一閃而過。拉奇的小刀在逃跑了的數頭魔物間穿梭，吉薩菈的火焰魔法也炸裂了開來。
　我……完全慢了一步。在中級者向的地下迷宮保護桃桃時，把蜂擁而至的雜魚通通踹開，擺出了一副騎士模樣的我，究竟是怎麼樣的一隻井底之蛙？被桃桃稱讚了『好厲害啊』的事情令我欣喜若狂，因此我完全不知道，世界上還有很多強大的傢伙。

「可惡──！！」

　我胡亂揮出的劍穿透了敵人的身體刺入了牆壁之中。正當我遲遲無法脫身之時，另一個敵人突然襲了過來，就在我打算棄劍脫逃的時候。

　喀擦！

　伴隨著和克蘿伊剪斷頭髮時相同的聲音，敵人被砍成兩半了。洛克靜靜地將雙劍收回鞘裡。我又被這傢伙給救了。

（為什麼，他這麼強？這傢伙和我的區別是什麼……告訴我吧，父親！）

『即使劍術很厲害，那也並不能說是強大。現在的你還有得學吧。』

　父親的話猶言在耳。洛克在桃桃離開村子後，累積了成為伯爵家的養子和冒險者等各式各樣的經驗，也學會了所謂的人情世故吧。與之相對地，我只看到了自己的事情。我對不認可我的周圍的人感到憤怒，因此用力將他們擊倒讓他們回頭看看我。我假裝沒有意識到，那種事情只不過是自我滿足罷了。
　事實上我很清楚，克蘿伊並不是一個壞人。但是，我怎麼也沒能擺脫『讓桃桃感到害怕，被殿下疏遠的她，才是真正的克蘿伊』這種根深柢固的想法。

「喂～你沒事吧？」

　我用力抓住了在我眼前揮來揮去的洛克的手，然後大叫道。

「你真是個好人啊！我對你刮目相看了！」
「哈？」
「要親眼確認……是的，我也是為此才來到這個地方的！」
「……這傢伙在說些什麼？」
「誰知道……。」

　無視了和同伴們面面相覷、表情一臉莫名其妙的洛克，我第一次沉浸在『知己』的振奮感之中。 

43:魔女的傳說 
[43:魔女的傳說] by 希妲

　初次參加放映會的桃桃所說出的話，實在令人難以相信。

　克蘿伊．塞雷奈特會變成魔女――
　她個性確實很壞，但『魔女』這個關鍵詞可是不能隨便拿來開玩笑的。說起這件事的背景，那就要提到這個國家流傳的聖女傳說了。


　第二天，除了戴以外的眾人一同來到了聖教會書庫深處的禁書的書架邊。據桃桃所說，她是在這裡得知了聖女救國的真相。

「『國家被惡風壟罩之時，神聖的少女將緩緩飄落於地。少女將驅散邪惡並封印魔女。』……這是卡拉弗萊亞王國流傳的聖女傳說中的一段話。」
「這件事，只要是這個國家的孩子都知道。」
「是啊。我小時候也在繪本上讀過。」
「前幾天，妳還和我一起去看了以這個故事為主題的舞台劇吧？」

　塞伊若無其事地提起了他和桃桃約會的事情，令眾人都一齊瞪向了他。桃桃一邊對男人們點點頭，一邊從書架上抽出了一本舊書。

「那麼，魔女到底是什麼呢？給這個國家帶來災難、四處散布瘴氣是魔女的工作嗎？……那個答案就在這裡面。
『為了鎮住產生邪惡怪物的風，神選出了兩(●)名(●)少女以祈禱之力對抗魔物。然而邪惡的意志侵蝕了純潔的心靈，不久，其中一名少女抵抗不了誘惑向黑暗屈服了。後世將被魔物誘惑的那名少女稱為魔女，而將她封印的少女則被稱為聖女。』……。」
「什麼！？」
「……。」

　聖女有兩名──或者說，給國家帶來災難的魔女原本就是聖女。列德里歐等人對第一次知曉的真相難掩驚訝。在這些人之中，只有耶拉奧沉默地用手指摸著桃桃手上的禁書。因為是用古語寫的，所以在旁人來看，那就只是一串無法辨識的文字。

「這是真的嗎？」
「嗯……你們不覺得現在的情況和書上很相似嗎？我也試著調查了一下卡拉弗萊亞王國的歷史，當時的初代聖女成為王太子的未婚妻是在救國完成之後，但是她成為未婚妻候補的契機是從國家集結神力高的少女們，並從中選出了兩名之時……也就是說，雖然瘴氣的淨化是理所當然的，但她們從一開始就是以和王族結婚為前提而成為聖女。」
「然後兩名聖女賭上王子的寵愛進行了爭奪，懷抱著邪念的一方就墮落為魔女了嗎？……確實很像。」

　因為知道這個故事，所以桃桃才會那麼擔心。可是事實上，克蘿伊自從離開王都後，不僅沒有抱怨桃桃，甚至還表現出了真心悔過的樣子。這樣就沒有必要擔心了吧？
　雖然列德里歐這麼問了，但桃桃痛苦地搖了搖頭。

「你沒有感覺到……克蘿伊大人有什麼不自然的地方嗎？比如說──就像是變了個人似的。」 

44:嫌疑 
[44:嫌疑] by 希妲

「自從監視開始以來，我就一直在想這件事。明明怎麼看都是克蘿伊，但就只有內在卻不知道被什麼人給取代了……不會吧！？」

　至今一直無法理解的疑問，一瞬間變得茅塞頓開。『換了一個人』這麼想才比較貼切。
　那麼坦率、謙虛和誠實地……承認了自己的罪行，克蘿伊是不可能會做出這樣與聖女身分相符的舉止的人。那麼，她是誰？正牌的克蘿伊到底怎麼了？

「雖然我不願意相信……但挾持克蘿伊大人的身體，並冒充她的人，恐怕是──魔女。」
「不可能！應當被封印的古老存在，是要怎麼轉移到我妹妹身上！？」

　即便疏遠著自己的妹妹，但聽說她變成了個不知來歷的東西，達克也仍劇烈地動搖著。但是，列德里歐認為那並非毫無根據，因為在以往的監視中，他們也看到了克蘿伊的懂事。他們自己不也狠狠地說過嗎？那都是在演戲、那是在裝乖。

「強烈的情感是會互相吸引的。特別是性質相同的、陰暗的情感……是吧？」

　以這句話當作結尾後，桃桃啪的一聲將禁書闔上。沉默悄悄地降臨了。眾人驚愕得說不出話來。
　在那之中，只有在稍遠一些的地方看守著的耶拉奧從他倚著的書架上站直了身。

「如果這是真的話，王室也不能置之不理……不過兄長大人，你接下來要怎麼做？」
「早已決定好了。一旦確認克蘿伊是魔女，就將她擊倒。只有這麼做了吧？」
「要確認這一點，我覺得有必要直接面對面檢視她神力的質量……桃桃小姐要去伊利斯山嗎？那裡的地下迷宮周圍出沒的魔物也相當強喔。桃桃小姐現在確實還只能攻略中級者向的地下迷宮吧。」

　至今為止，我都不許桃桃去那麼危險的地方。但是聖女的職責是將這個國家的瘴氣淨化掉。如果要和那個魔女的化身對峙的話，桃桃也不可能一個人待在安全的地方受到保護。

「我想去拜託神官長讓我重新開始攻略地下迷宮。首先從中級者向的地下迷宮開始……。」
「好吧，我也跟妳一起去說服他看看。」
「你們加油喔～」

　塞伊和達克也打算跟在他們身後，只有耶拉奧目送著他們。被指定為王太子的他，接下來要做的事情堆積如山，但他看起來卻氣定神閒的。要知道，一旦列德里歐成為和聖女一起擊倒魔女的王子，他的英勇事蹟所帶來的國民支持度將會不可估量。屆時，王位繼承權的爭鬥將再次浮出水面。現在，他最好就這樣高高在上的在一旁看著就行了。

　列德里歐在心中如此咒罵著弟弟的同時，和眾人一同離開了書庫。 

45:王子的譴責 
[45:王子的譴責] by 希妲

　為了看清克蘿伊的現況──是否可能覺醒為魔女──並加以應對，必須將桃桃的等級提升上去。雖然列德里歐前去找了神官長以取得他的許可，但是……。

「不行。桃桃大人現在的神力下滑了。萬一因為修行半途而廢而使用不出神聖魔法，我不知道會產生什麼影響……。」
「神力下滑了？怎麼說？」

　在聖教會舉行的聖女判定儀式上，神官們根據她釋放出來的神聖力量，不是都一致認定她為真聖女嗎？實際上那炫目的光芒也正表明她是正牌的聖女。

「桃桃大人是聖女，這點是無庸置疑的。可是，所謂的神力是來自純潔的心靈所產生的力量。根據時間和場合的不同，也有可能會喪失。」
「你是什麼意思！你是想說桃桃不純潔了嗎！」
「絕對沒有！只是，她稍微有一點點，真的只有一點點……修行不太專心的樣子……。」

　面對難以啟齒而含糊其詞的神官長，桃桃的表情變得僵硬了起來。列德里歐聽說過這裡的修行相當嚴格。畢竟克蘿伊也說過，即使從貴族的生活驟變為受雇於旅館的日子，她也能夠忍耐那種辛苦，因為她已經習慣了作為聖女的修行。
　可列德里歐不認為桃桃比克蘿伊還要懶散。倒不如說，她在擔任真聖女的同時，有時候視場合連王子妃候補的責任都會壓到她身上的情況下，她不也仍舊在努力嗎？

「夠了，她就不交給你們了。就是因為被關在這個地方，她才不能發揮出自己的本領。現在我們就準備去中級者向地下迷宮吧，也算是為了找回感覺。」
「不行，太危險了！萬一聖女出了什麼意外的話……。」
「我會隨時保護她。只要不讓魔物碰到她一根手指頭，你就不會有意見了吧？」
「我不能讓第一王子殿下也跟著一起受傷！」

　對不知變通的神官長感到惱火的列德里歐決定使出殺手鐧。

「神官長……聽說聖教會以前是利用孤兒賣春的溫床？」
「！！您，您突然在說些什麼……？」
「你以為我不知道嗎？我可是聽說你在克蘿伊請求你補充聖石的時候，因為知道滯留在那邊的教會的人，是曾經被驅逐出去的鍊成士而拒絕了。」
「可，可那是……的確，過去確實發生過那種令人痛心的事件。正因如此，我等聖教會才會將負責此事的馬斯拉特．格雷斯除名……。」

　然而語無倫次的神官長卻意圖辯解。

　砰！！

　列德里歐用力拍了下桌子後，他嚇得噤若寒蟬。

「就因為你們的吝嗇，高級者向地下迷宮的結界變得薄弱，還出現了兇惡的魔物。能夠淨化那個的，只有真聖女桃桃。事已至此，她就只得去幫你們擦屁股了！
　要是對聖教會來說，國家的危機無論如何都比不上格雷斯牧師的來歷問題，那就重新驗證一下他的罪刑吧。包含當時的受害者在內，在國民面前徹底地重新審理一次！」
「――！？請，請您等一下！我明白了，我會承認的。馬斯拉特．格雷斯是冤罪，將他除名是不當的。……犯下了身為聖教會的人不該有的愚行的，是和當時的神官長有關係的人。所有人都唯恐連帶著被毀掉而不做反抗，格雷斯是被當作犧牲品推出去的。」

　對真相閉口不言的神官長，因為害怕聖教會過去的惡行被暴露給國民會導致威望盡失而乾脆地坦白了。對與教會唇亡齒寒的王室雖然有點抱歉，但既然他們都打算廢掉列德里歐的王太子之位，這點也就無關緊要了。

「現在格雷斯牧師的名譽怎樣都好，我一點也不在意。比起這點，更重要的是克蘿伊的事情。既然是神官長，那你知道關於古代魔女的事情吧？那傢伙在被剝奪了聖女和王太子妃候補的頭銜後，現在正滯留在高級者向地下迷宮附近。桃桃判斷這是件極為危險的事情。所以我們必須盡快去阻止事情的發生。」

　無視了無言以對的神官長，列德里歐抱住了桃桃的肩膀。

（桃桃……我一定會保護妳。然後看著吧，我會讓大家都將妳稱之為初代聖女在世。） 

46:地下迷宮中的異變 
[46:地下迷宮中的異變] by 希妲

　列德里歐一行人現在正在霍懷蒂邊境伯領的中級者向地下迷宮裡努力提高等級。為了能馬上前去高級者向地下迷宮，得分秒必爭地磨練自己的技藝。
　附帶一提，塞雷奈特公爵領的地下迷宮已經全數被克蘿伊淨化完了。而布魯諾公爵領的又都被桃桃攻略完畢，只剩下初級者向地下迷宮可以去。

「不過，達克明明就拒絕了婚約，邊境伯居然准許我們進入領地裡的地下迷宮啊？」
「……。」
「他誠心低頭說那是他一時鬼迷心竅。因為他姑且還算是在禁閉中，所以這次算是奉公出行。對吧，達克？」
「……。」

　列德里歐回頭看向了低垂著頭跟在他身後的達克，只見他緊握住了拳頭。他的未婚妻──希菈雖然不是個壞女孩，但因為她的身材過於豐滿而被克蘿伊看不起。她說了：『雖然沒法把那樣難看的女人稱為嫂嫂，但她和身為情婦之子的哥哥很相配。』聽到這句話的時候，雖然是臨時的，但列德里歐還是在想為什麼那樣的女人會被當成是聖女？不過技術的高低和個性好像沒有關係的樣子。問題在於表現出來的神力的量。

「雖然我將達克大人當做哥哥一樣來仰慕，不過要說那個鬼迷心竅……我的心情稍微有點複雜。」
「不，不是的！我的那種想法確實是……。」
「達克，你還想再扯大家後腿一次嗎？」

　達克抓住了打算治療他在剛才的戰鬥中負傷的肩膀的桃桃。列德里歐立即進行了牽制，他便懊悔地咬著唇、老老實實地伸出受傷的胳膊。現在的列德里歐等人應該做的事情，是將等級提高到能和魔女化的克蘿伊交鋒。話雖如此，但也還只是處於有這種可能性的階段，而且古代魔女到底有多強也沒個定數。眾人也只能相信桃桃所說的話了。

「……咦？」

　雖然桃桃觸碰著達克胳膊的手泛出了光芒，但光芒卻逐漸減弱。法術的施展好像不太理想的樣子，讓人百思不得其解。列德里歐腦海裡浮現出了神官說她修行不足的話，不過他立馬又打消了這個念頭。監視中的克蘿伊能夠使用的神聖魔法，桃桃沒道理做不到。桃桃的心可是比傲慢的克蘿伊更加無私、純潔和神聖。

「……對不起，我身體好像稍微有點不舒服。」
「沒關係。單憑桃桃的心意我就能恢復了。」

　為了鼓勵垂頭喪氣的桃桃，達克硬是苦笑著說了些勉強的話，塞伊同時將他那邊的藥水遞給了達克。……話說回來，明明眾人的等級都提高了，卻感覺比學生時代更為吃力了。主因到底是缺了戴。

（那個肌肉笨蛋，一個人悠閒地跑去高級者向地下迷宮是在想什麼啊？）

　更讓人頭疼的是，列德里歐萬萬沒有想到，會發生另一名成員必須離隊的事情。 

47:第二王子的未婚妻 
[47:第二王子的未婚妻] by 希妲

　一回到城裡，穿著學生制服的耶拉奧正從學校回來。列德里歐對跟在他身後的千金小姐有印象……她是弟弟的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆。

「你回來啦，兄長大人。」
「久疏問候，列德里歐第一王子殿下。這是自我訂婚以來第一次見面吧？」
「……嗯。」

　卡娜莉雅是鄰國克蘭登王國的公爵千金。兩人自幼被拉在一起訂下婚約後，關係就很好，即便分離了，也會通過書信往來加深感情。雖然對於沒有任何疑義地接受了指定婚約的耶拉奧不是很能理解，不過列德里歐的情況是因為對象是克蘿伊，所以他這邊的例子反倒很極端。

「這邊這位是桃桃小姐。她是兄長大人的朋友。」
「……初次見面，卡娜莉雅大人。我是桃桃．帕……。」
「哎呀，妳就是那(●)一(●)位(●)啊！我一直很想見妳一面。」

　一接著介紹了桃桃，卡娜莉雅的表情便露出了光彩，並握住了桃桃的手。一向待人很有一套的桃桃對此也感到不知所措。

「是，是這樣嗎？原來我這麼有名嗎？」
「嗯，非常的有名！吶，妳想不想聽聽妳休學後學校裡發生的事情？剛才基斯大人帶我去了。」

　列德里歐對她這種仿佛和老朋友重逢一樣的態度反倒很懷疑。耶拉奧到底是怎麼跟她說明桃桃的事情的？不對，比起這件事──

「喂，利庫姆公爵千金為什麼會在這裡？現在這個時期要舉行的降臨祭……並沒有盛大到需要邀請鄰國公爵千金吧？」
「討厭，你忘了嗎？要舉行向國民宣布我被任命為王太子的儀式啊。」
「誒！？」

　好像是因為聽到耶拉奧的話，桃桃震驚得回頭看向了這邊。

「耶拉奧大人成為王太子！？但，但是那不還只是暫時的決定嗎……？」
「咦？桃桃小姐難道沒聽兄長大人說過嗎？今年的瘴氣比往年還要濃厚，再加上因為兄長大人廢除婚約導致第一王子派的派系分裂了的事情，國民的不安正在擴大。這種時候有必要展示王室的安泰以安撫國民。」

　所謂降臨祭，是指慶祝初代聖女降臨於此地的活動。每年的這一天，聖教會認定的聖女都會出席儀式，各地也會舉行各種活動。雖然學校會舉行舞會來代替上課，但因為身為臨時聖女的克蘿伊不在，所以列德里歐的周圍會擠滿瞄準著當日限定機會的千金小姐們。聽說他無視那些小姐們，只和桃桃跳完舞就回去了，克蘿伊的嫉妒似乎就更加瘋狂了。

「這麼說起來，桃桃小姐今年要以聖女的身分參加。」
「是……是的。」

　列德里歐在王位繼承權競爭中敗北的事情，以及必須參與降臨祭準備的事情，這兩消息一下子傳來，令桃桃好幾次狼狽得將視線投向了列德里歐。意識到被桃桃求助了，列德里歐便介入了她和耶拉奧之間。

「基斯，你被選為『臨時的』王太子的事情暫且不論。為了阻止魔女復活，桃桃應該優先攻略地下迷宮。反正克蘿伊也擔任過那個職務吧？那麼就讓聖教會找一位合適的聖女代理吧。」
「你又這麼任性……國民是不會接受的。」
「管他們接受不接受，就這樣放任瘴氣的話，王都也會很危險的吧。為了讓桃桃習慣淨化，我會帶她去地下迷宮的。當然，我和達克……還有塞伊也都會去。」

　雖然列德里歐內心裡也有要是宣布耶拉奧擔任王太子的儀式能搞砸就好了的想法，但他還是提出了一個強詞奪理的主張。
　正說著，耶拉奧就從懷裡取出一捲捆起來的紙。那個在上學期間很眼熟的東西，是學校的報紙。

「算了，就隨兄長大人你們喜歡吧，不過塞伊要留下來。再這樣下去布魯諾公爵家的……不對，是卡拉弗萊亞王國的外交就要面臨危機了。」 

48:背叛 
[48:背叛] by 希妲

「外交危機？怎麼說？」
「首先是塞伊未婚妻的沃特伯爵家本就是商業巨擘，而且還擅長貿易關係。也就是說，他們家有各個國家的關係網。然後左相主要的職責是外交工作……這樣的人的兒子向一位與國外有聯繫的國內第一富豪找碴，這不是很不妙嗎？」
「他又不是達克，不會找人碴吧？而且塞伊是次男，又不是繼承人，他也說過他辦事辦得很穩妥。」

　在耶拉奧拿出的學校報紙上的標題寫著：【被定罪的前未婚妻的現在。聖女信仰者們的陰私】，上面除了寫著關於布魯諾公爵家的家務事以外，還寫了列德里歐馬前失蹄，以及達克正被關禁閉中的事情。

（不對，那些都不是重點──）

　問題是克蘿伊。在那場判罪劇上演的時間點裡，克蘿伊的評價應該是『因嫉妒而發狂得迫害了真聖女的偽聖女』才對。然而在這篇報導中卻紀錄了被從王都放逐後的克蘿伊的動向。她為了報答因冤罪而被除了名的牧師夫婦的恩情，在暗地裡支援著聖光無法照耀到的旅館的日子。這給人一種她在懺悔罪過、重新再次以聖女為目標向前看的正面積極印象。然後，這篇報導的記者是──

「巧可．布朗……。」

　桃桃緊握住學校的報紙，表情複雜地呢喃道。她大概是不敢相信曾經的朋友竟然會站在傷害自己的那一方吧。雖然列德里歐也憤恨不平地以為克蘿伊和巧可背地裡勾結在了一起，然而要真是如此，辛不可能會注意不到。比起這種可能，列德里歐很自然地認為是參加放映會的某人洩漏了情報。

「基斯，是你幹的嗎！」
「對克蘿伊小姐的定罪已經結束了。我認為之後應該用公平的眼光來判斷她是如何贖罪的。」
「公平？那肯定是演技。」
「是嗎？……可神力是不會說謊的。我很懷疑能用那麼高等級的神聖魔法的她，真的為邪念所困嗎？」

　列德里歐想起了在中級者向地下迷宮時所感受到的桃桃的不適，使得他為被揶揄一事熱血上了頭。

「你是不是覺得桃桃在說謊！？」
「貝尼大人，冷靜點！」

　列德里歐不由自主地想要抓住他，但卻被桃桃阻止了。耶拉奧那邊也正被卡娜莉雅哄著。

「基斯大人，不可以吵架。」
「我只是說了實話而已……不過既然卡娜莉雅都這麼說了的話。」

　弟弟似乎只把未婚妻放在眼裡。就算桃桃對他笑，他也沒有任何反應，雖然列德里歐為弟弟不懂桃桃的魅力而感到悲哀，但與此同時，他也慶幸自己不至於和弟弟產生感情糾紛。

「不管怎樣，為了確認這一點，我必須親自奔赴伊利斯山才行。與其花那些閒工夫參加儀式，我還比較想盡可能地提高等級。如果只是要去打聲招呼的話，有塞伊到場就足夠了吧。」
「誒……我明白了。另外，代理聖女的任務就交給巧可．布朗吧。她寫了這篇報導的事情讓兄長大人相當不高興。這點就請你饒了她吧。」

　雖然列德里歐很想反問一句『要饒她什麼？是你讓她寫的吧？』，但她既是桃桃的朋友，又是替克蘿伊寫了這篇報導的女人。讓她代理聖女的任務多少也可以吧？
　附帶一提，學校與聖教會合作致力於聖女的培育。桃桃能夠入學也是因為這點，因此女學生會有專門的課程，在校期間也會被當作見習神官來對待。雖然不能成為聖女，但在祭典中的一環勝任表演的工作還是沒有問題的。

「那麼，當天我就把塞伊借走囉。儀式結束後，就算他跳槽到我這位王太子的手下，你也別太苛責他喔。」
「哼，你還真敢說。雖然布魯諾公爵家是第二王子派，但那傢伙絕對不會背叛桃桃。降臨祭一結束，他就會立刻回來的。」

　面對被指定為王太子後，嘴巴變得更加可恨的耶拉奧，列德里歐惡狠狠地斷言道。雖然塞伊是個會讓女人哭泣的傢伙，但他低聲說過只有桃桃他不想讓她哭。儘管在桃桃的事情上列德里歐是不會讓步的，不過他依舊可以承認那傢伙對桃桃是認真的。

　然而，仿佛是在嘲笑這份信任一般，在儀式結束後，塞伊並沒有回來。 

塞伊．布魯諾①～不被允許的愛情～ 
[48.1 塞伊．布魯諾①～不被允許的愛情～] by 希妲

　左相亞倫．布魯諾公爵的次男，塞伊──這就是我的名字。雖然是由自己來說，但我的家世、學歷、外貌都很好，而且我和長子不同，沒有繼承家業的必要。我想要的東西基本上都能得到，而且還處在什麼責任都不用背負的舒坦立場上。我應該是一個比任何人都還要幸福的男人。

　千金小姐們當然不會放過這樣的我，我從小開始就天天都能感受到遠處熱切的視線，然而沒有人能事事都獲得眷顧。上天宛如是要收支平衡一樣，對我進行了戀愛方面的考驗。

　我第一次愛上的女人是哥哥的未婚妻。

　對方是與右相布拉基亞．塞雷奈特公爵有不少年齡差的妹妹──瑪斯米．塞雷奈特。或許是因為她是前代公爵的老來子而被寵愛著長大的緣故，她是一位有著不知道有多麼治癒人的溫柔笑容和無拘無束氣質的千金小姐。年幼的我被這位年長的女性給徹底奪去了心神，同時也飽嘗了失戀的滋味。
　我的哥哥──索馬雖然比我大十歲，但他是個除了做事很認真以外一無是處的男人。無論是才能還是容貌，都遠不如我。即使是哥哥的私人物品，在我的強迫下，他也會苦笑著讓給我。
　然而就連我這個小孩子也明白。就只有他的未婚妻，只有那位美麗的女性無論怎麼強迫他也不會讓步。這是當然的，因為瑪斯米大人是他心尖上的人。要是因為弟弟的要求就輕易將她放手，我恐怕會看不起兄長吧。

　儘管如此……為什麼瑪斯米大人不承認我是個男人呢？我實在難以理解。就算還沒能當作戀愛對象，但意識到我是異性這種程度應該不為過吧？當房間裡安靜地只有我們兩人的時候，或者是要睡覺的時候，聽到她問我要不要讀書給我聽時，我簡直不敢相信自己的耳朵。她完全把我當作是血脈相連的弟弟。身為么子的她，對於和哥哥結婚能有一個小叔子的事情高興得不得了。

　別開玩笑了，我身為一個男人的自尊心整個碎了一地。以那兩人結婚為契機，我和老家拉開了距離。我不想看到對著哥哥微笑的瑪斯米大人，也不想看到迷戀著她的哥哥。看著樣樣不如自己的哥哥顯擺著他的幸福，我也真是悲慘。
　只不過，若是只是想想的話，我想要自由的暢想。我不會說出來的，所以希望她原諒我喜歡她的事情。我這一生，除了瑪斯米大人以外不會再愛上任何人了。

　然而身為左相的兒子，就算只是次子也不容許一個人單著。我也訂下了未婚妻。對方是祖輩代代都是貿易商人的大富豪貴族──密蘇里．沃特伯爵小姐。她是一位有著耀眼的湛藍秀髮與眼睛的美少女，但仍舊無法撼動我對瑪斯米大人的心。她的個性很溫順，也很懂事聽話，宛如洋娃娃一樣無聊。不……她對於成為了政治婚姻棋子的我來說，大概確實是個再適合不過的對象。這就像是在說我自己就是個任人擺布的人偶一樣，感覺真糟糕。

「這是父母決定的婚約，所以我是絕對不會愛上妳的。」
「這樣啊？」
「我有喜歡的女人。雖然她大概一生都不會回頭看向我……但就算如此我也……。」
「我明白了。」

　就算聽到我有其他心愛的女人，對方的表情也紋絲不動。眼看著我們將來會成為假面夫婦，就令我很是憂鬱。
　一到了年紀，我就變得荒唐了起來，我和一個接著一個靠近我的女人交往。有時候會帶她們去開房，有時候會在她們家過夜。父親自是不必說了，就連哥哥和瑪斯米大人也對我百般嫌棄，雖然他們多次苦口婆心地規勸我，但就只有密蘇里什麼都沒有說地全盤接受。


　我是次子。國家大事和布魯諾公爵家的事讓兄長考慮就夠了。心愛的女人是兄長的所有物，被指定的女人也像個洋娃娃一樣。至於其他的女人，大家只要我甜蜜地呼喚一聲，就能不費吹灰之力打動。無聊……太無聊了……。

　入學後也每天都過著空虛的日子，我也一如往常地調戲路過的女學生。於是，有一次碰到一個只瞥了我這邊一眼就無視了我的人。這種事情我還是第一次遇到，雖然撲空了，但對方大概是沒有注意到我在叫她吧，因此在那之後我裝作有事去撩她。或許對方到底是被煩透了吧，我終於被賞了一巴掌。

「你對誰都這樣的話，你真正喜歡的人是不會回頭看向你的！」

　雖然周圍的女生都為我被打的事情激動了起來，但她的話刺入我心中的疼痛感，更甚於臉頰上的疼痛。無論家人怎麼責備都無法傳達給我的話語，被這一巴掌一擊打入了我心中。真的很痛……不過與此同時，我對她產生了興趣。

　那個人就是，桃桃．帕萊特。

　同樣被她吸引的人還有列德里歐殿下。身為我的乳兄弟的他，未婚妻是瑪斯米大人的姪女──克蘿伊．塞雷奈特。殿下在對克蘿伊小姐的任性感到厭煩的同時，對桃桃小姐平民的作風似乎覺得很有新鮮感。
　我很討厭克蘿伊小姐。雖然她的外貌一看就讓人感覺到和瑪斯米大人有血緣關係，但她們的內在完全相反。倒不如說，這種相似反倒讓我很不爽，總覺得瑪斯米大人被玷汙了。殿下說克蘿伊小姐被選為臨時聖女的事情真的令他很是不解，這點我完全同意。所謂的聖女，必須得是像瑪斯米大人那樣的人才行。那樣的她也馬上就要成為一個孩子的母親了……一想起這事，就讓我心情變得沉重了起來。


　===== 正文結束 =====
　嘖嘖嘖～我上一話，不小心把達克名字打錯，居然都沒人發現嗎XDD
　然後，因為有小夥伴說開始記不起人名了，我已經把人物介紹打開了，明顯會劇透到現在劇情還沒講到的部分都有加黑底，不想看的人就用白底看吧，只會有淺淺的字跡，快速滑過去就不會看到了～如果切成黑底字會清楚顯示出來上面的字。 

塞伊．布魯諾②～無法實現的思念～ 
[48.2 塞伊．布魯諾②～無法實現的思念～] by 希妲

「塞伊大人，你怎麼了嗎？我看你好像沒什麼精神……。」
「啊，沒什麼。只是我嫂嫂快臨盆了，所以我很擔心而已……。」
「那還真是恭喜。要是能平安無事地生下來就好了。」
「謝謝妳……。」

　明明桃桃小姐主動找我說話了，我卻心不在焉地回答。桃桃緊盯著我看了一會兒後，最終小聲的嘀咕了一句。

「我一直以為塞伊大人是一個輕浮的人。」
「妳怎麼了？怎麼突然說這種話？」
「塞伊大人喜歡的人，是你的嫂嫂吧？」
「痾！？」

　被揭穿了從未對任何人揭露過（對密蘇里也並未透露過其姓名）的秘密，我在驚愕之餘回過了神來。雖然不由自主地抓住了她的肩膀讓她害怕了起來，但我並沒有閒情逸致去擔心這件事。

「為什麼？妳是怎麼……？」
「是因為你從克蘿伊大人的手中庇護我的時候，在她對你嫂嫂口出惡言後，你立馬就生氣了……我就在想會不會是這樣。」

　我想起來了。克蘿伊小姐和其他千金小姐們一起把她圍了起來，威逼她不要再靠近殿下，所以我才闖進去把她救了出來。當時，克蘿伊對著緊張了起來的小姐們所說的話，深深地刺痛了我的心。

『他真是沒眼光……優秀的弟弟老是追在不正經的女人和鄉下姑娘的屁股後頭跑，右相的妹妹被許配給了他沉悶的哥哥。姑姑還真是可憐，即使她嫁進了布魯諾公爵家，卻也讓人為她感到悲哀。』
『閉嘴……。』
『的確，你的美麗是所有人都承認的。因此姑姑其實也很想嫁給你吧？不過因為年齡不適合，所以還真沒辦法……。』
『閉嘴！！』

　我勃然大怒地大吼了一聲，令小姐們嚇得縮成了一團。我牽起桃桃小姐的手，從現場逃走了。……沒錯，我逃跑了。因為克蘿伊指出來的低劣想法，多少正中我心中所想的。
　──瑪斯米大人配兄長實在是太可惜了。

「你還真是專一啊。」
「這可不是配得上那種漂亮詞彙的感情喔。那是我不應該抱有的思念……一輩子都不能跟任何人說，我得和被訂下來的對象白首偕老才行。」

　雖然我嘴上說著不能說，但一回過神來，我已經在對桃桃小姐發牢騷了。真沒出息……雖然在有了密蘇里的時候，我就有了乾脆放棄的打算，但我還是想讓桃桃小姐聽聽我的心裡話。

「既然已經喜歡上了，那就沒辦法了嘛。」
「……誒？」
「貝尼大人也說過，身為貴族有很多麻煩的事情。如果只是想想的話……那麼你的心就不會被任何人束縛。」

　桃桃小姐已經是可以用愛稱來稱呼殿下的關係了嗎？……我在腦海的某處，朦朧地想到這件事。更重要的是，她直接告訴我喜歡上就沒辦法了，這讓我得救了。當然現實並非如此簡單，不過我一直希望有人能夠對我這麼說。


　那時，密蘇里善解人意地安排了我和瑪斯米大人的茶會。雖然我並未說出名字，但就連桃桃小姐都已經注意到了，她大概也從我的態度中察覺到我在思念誰吧。然而不知道為什麼，我現在卻覺得這種體貼很麻煩。
　瑪斯米大人很罕見地動怒了。雖然她對我在外面糜爛的生活和對密蘇里的冷淡態度頗有微詞，但這次不單是如此，她還干涉了我和桃桃小姐的往來。

「列德里歐殿下只顧著帕萊特小姐而蔑視了他的未婚妻克蘿伊。最近你好像和她也十分親近的樣子？我認為這是一個不好的傾向。」
「恕我直言，嫂嫂。」

　第一次聽到我叫她「嫂嫂」令瑪斯米大人瞪大了雙眼。至今為止對於承認這個人是「嫂嫂」這件事，我都還很猶豫。因此這句話脫口而出的瞬間，就連我自己都很訝異。

「自從遇到桃桃小姐之後，我改變了想法。我不會再一味追尋不喜歡的對象和一時的初戀，而是想誠實面對那唯一一人。就算那是無法實現的戀愛。」
「你是在說帕萊特小姐的事情嗎？怎麼連你都這樣！你對密蘇里有什麼不滿的嗎？那個女孩是個相當好的孩子喔。」

　那道責備的目光和克蘿伊小姐的重疊在了一起。啊……這麼說起來，她是克蘿伊的姑姑啊。在意識到這個事實的瞬間，自己的心中有什麼冷卻了下來。

「嫂嫂也說過，要和被指定的結婚對象相愛是很殘酷的事情。繼續這種貧乏的關係不是對自己的不誠實嗎？」
「也有結婚之後才能培養的東西。最重要的是，要為了互相支持而努力喔。」
「原來如此……也就是說嫂嫂必須要努力才能和兄長成為夫婦啊。」
「塞伊！！」

　瑪斯米大人「啪！！」的一聲拍著桌子站了起來。那雙烏黑的眼睛裡浸滿了淚水，她正按著肚子想辦法平復激動的情緒。要是平時的話，我會優先擔心她的心情和身體狀況讓她平靜下來……但不可思議的是，現在什麼感情都沒有湧現出來。

「你怎麼了？你以前不是這樣的孩子。那麼溫柔的你，為什麼會……。」
「我唯獨不想被妳責備。桃桃小姐的事情我已經明白了。」

　這麼說完後，我絲毫不理會落下了淚水的瑪斯米大人，就這樣中斷茶會離開了。隨後我叮嚀了密蘇里再也不要讓我和她兩人獨處。

　與此同時，我意識到我的心向桃桃大人傾斜了。列德里歐殿下正計畫蒐集克蘿伊小姐迫害她的證據以作為定罪的素材，而兩人的婚約大概也會被廢除。這樣一來，下一個未婚妻候補，殿下毫無疑問會提名桃桃小姐。我也再次，陷入了禁斷之戀中。
　不過，我……已經不會再對自己的心說謊了。即使明白自己不會被她選中，我卻仍懷抱著思念，因此無法牽起其他女人的手。


「密蘇里，我是發自內心愛著桃桃的。妳能不能和我解除婚約？」

　克蘿伊小姐被定罪後，我向密蘇里低頭了。當然，受到了雙方家長的極力反對，特別是哥哥因為克蘿伊小姐被放逐出王都和我的婚約的糾紛令他妻子病倒而非常生氣。父親甚至對我說如果不想和家裡斷絕關係就要改過自新，但因為我不想放棄桃桃小姐，所以就離家出走了。

「……這樣啊？」

　將我的想法聽到了最後的密蘇里，一如往常地點了點頭。她的反應和平時完全一樣。宛如被操控的人偶一般肅穆地服從我。雖然至今為止我對她這種對任何事情都言聽計從的態度很不耐煩，不過這次總算是令我感到慶幸了。

「我知道了。但是即使我一個人贊成，這也不是那麼容易就能解決的事件。也有必要徵得各方的意見以達成一致吧。不過，就算塞伊大人有這個想法，也不能真的和家裡斷絕關係，無論如何在說服您父親之前，我判斷還是繼續維持婚約比較好。」

　她並沒有任何要挽留我的意思，只是淡淡地陳述狀況。被人說要解除婚約，她還能這麼冷靜嗎？事到如今，我更感到毛骨悚然。

「但是，妳會幫我嗎？」
「如果塞伊大人希望的話……不過，我有個條件。」

　突然，她身上的氛圍發生了變化。在我眼裡，密蘇里看起來和剛才判若兩人──沒錯，就像是剛從王都離開的克蘿伊小姐的內在被替換掉了一樣。

「在得到所有相關人員的同意之前，絕對不要把我當女人看待……您能答應嗎？」 

塞伊．布魯諾③～商業夥伴～ 
[48.3 塞伊．布魯諾③～商業夥伴～] by 希妲

「首先讓我們先理一下情況吧。我們之所以訂婚，是為了加強與國外的同盟關係。雖然這點這對第二王子來說也是一樣的，但對沃特伯爵家來說，到底還是為了貿易關係吧？」

　密蘇里先前那副漫不經心的樣子銷聲匿跡了，她麻利地翻起手邊的文件。明明是訂婚中的男女在只有兩人的房間裡獨處，卻毫無情趣可言。

「第二王子的未婚妻……是克蘭登王國嗎？那裡確實有被稱之為龍的幻獸……而且，是水晶的產地吧？」
「雖然卡拉弗萊亞王國是以那些為目標……但克蘭登王國那方的情況是為了防禦吧。因為憑藉我國的聖女之力建構出的結界，和一般魔法建構出來的差距非常懸殊。」

　那個國家的周邊自古以來就有很多小衝突。萬一和他們發生戰爭，我們的國家可能會將桃桃小姐捲入其中。但是據密蘇里所說，國家正是為了避免發生那種事情，才想藉著沃特伯爵家與他國建立聯繫，並通過外交和經濟的力量來避免戰爭。

「我們的婚約包含著這樣的理由。」
「那麼，為了防止桃桃小姐遠征克蘭登王國的事態發生，我們無論如何都必須結婚嗎？」
「不，不一定。」

　密蘇里認為，如果賦予沃特伯爵家職務和權限的話，就不一定得和布魯諾公爵家聯姻了。戰爭也是一種可能性而已，並不是馬上就會發生。只是，一旦事情發生時草率行事的話，就有可能為時已晚。

「因此，我們首要任務是在經濟上取得實績，然後趁現在通過在緊急情況下也能立即採取行動的法律。雖然我們表面上是未婚夫妻，但今後就作為商業夥伴往來吧。」
「嗯，嗯……。」

　我反射性地握住了對方伸過來的手。「不要把她當女人看待」是解除婚約的絕對條件。這就不用說了，塞伊至今一次也沒有和未婚妻發生過性關係。與玩票性質的交往不同，要是和既定的未婚妻發生關係，會被視為婚前性行為，後果非同一般的麻煩。話雖如此，但當我問了她說像是親吻手背、用社交辭令誇獎她，或是給她寫信的舉動等，是否全部也都要停止時，她卻回答說：「您就想想對待同性朋友該做什麼就做什麼就可以了。」

（這麼說起來，密蘇里是怎麼看待我的？）

　突然，我開始在意起至今不曾留意過的她的心情。我從一開始就表示不會愛她，還再三強調這是政治婚姻。不過，密蘇里毫無怨言地接受了這一切。雖然那樣看起來就像沒有自我一樣，但她現在尊重我的心情，並在著手為解除婚約做準備。──為了我這個瞧不起她，一直在找別的女人玩的男人。

「妳不鄙視我這個……多次傷害了妳的卑劣男人嗎？」

　聽到我嘟噥而出的話，她從文件上抬起頭來，一副『事到如今你還問這幹嘛』地嘆了口氣。

「對我的關心是沒有意義的。您答應過不會把我當女人來對待，對吧？」
「……問這也不行嗎？」
「要是對象是同性同學的話，您是不會在意這種事的吧？來，這個話題就到此為止。我為您沏茶吧。這種茶葉可是克蘭登王國的特產，是正在等待進口許可的一等品。」

　密蘇里完全變成了一副商人的面孔，令我大失所望。就算我不再是她的未婚夫，她也不會改變之前的態度吧。不對，倒不如說，她甚至想通過婚事告吹這件事來建立更良好的關係。或許束縛住彼此的人並不是密蘇里，而是我才對。一想到這裡，一股苦澀的味道就在口腔內擴散了開來。

「……真是奇怪的風味。第一次嘗起來還不錯。」
「對吧？它的功效能同時回復體力和魔力，和優秀的魔法藥師熬製的藥水具有相同的水準。它的名字叫做『龍之糞』。」
「噗！！咳咳咳……。」
「呵呵，嚇了一大跳吧？嗯～商品名是以衝擊性為目的而取的，它的原料實際上是以龍的糞便為養分所培育出來的特殊藥草喔。……哼哼～因為龍的排泄物會被土分解，從而產生名為硝酸龍礦的物質……最近它被發現的作用是……呵呵呵～」

　看到我噴出了茶的反應，密蘇里忍不住顫抖著身體笑了出來。自從我和她相遇以來，我一次也沒見她笑過。為了不讓茶灑出來，我從咯咯笑著的密蘇里手中拿過她的杯子，然後她就呆愣地望向了這邊。

「妳，這不是能笑得很可愛嗎？」
「……那您還打算取消婚約嗎？」

　這回答，真不可愛。


　◆　◇　◆　◇　◆

　雖然密蘇里還在學校讀書，但為了成為輔佐左相的外交官，眼下她正在努力學習。話雖如此，但就算要成為我的妻子，她好像也打從一開始就選擇了支持兄長夫婦的道路。雖然我在想她到底有多死心眼啊？但從這次解除婚約開始，我覺得玩弄計謀似乎更符合她的個性。

「我從以前就很喜歡惡作劇……我很喜歡看到成功時別人驚訝的表情。說到底買賣本來就是互相爾虞我詐。外交在某種意義上來說也是如此。」
「看見了妳意外的一面呢……說實話，我以前一直以為妳就像個洋娃娃一樣沒有自我。」
「呵呵，被騙了吧？」

　從那以後，密蘇里以未婚妻的職責和義務為由，頻繁出入我的房間。雖然沒有甜言蜜語，也沒有肢體接觸，但說起話來比以前親密多了。家人們對此事表示熱烈歡迎的同時，卻也對婚約要作廢的事情面露難色，特別是達克引起騷動之後，這件事又變得更加困難了。

「列德里歐殿下沒有了未婚妻，而桃桃小姐會如何行動也懸而未決，真令人痛苦。王太子基本上內定為耶拉奧殿下後，我也收到了切斷與第一王子的聯繫的壓力。」
「塞伊大人，關於這件事，學校的新聞上有這樣的報導。」

　在她這麼說著遞了過來的報導裡，密密麻麻地寫著被判罪後的克蘿伊小姐和我們監視組的詳細情況。上面的論調是對克蘿伊小姐的同情，還有學校內也有很多學生對桃桃小姐只對以殿下為首的、有權有勢的貴族子弟們打招呼的事情很不滿。

「記者是巧可．布朗！？怎麼可能……她不是桃桃小姐的朋友嗎？是被耶拉奧殿下收買了嗎？」

　在我的記憶中，她也是不會迷戀我的女學生之一。準確來說，雖然她會對我報以親切的笑容，也會以很輕鬆的語氣和我說話，但卻會和我劃清界線。嗯～大概她是天生的新聞記者吧。不過她們兩人總是會一起行動，看起來關係很好。我可不認為她會寫貶低好朋友的報導。

「對迫害一事的定罪都已經結束，且婚約也解除了的現在，也差不多是時候重新審視你們實質上的關係了。」
「難道妳也認為桃桃小姐是在攏絡我們嗎？」
「誰知道？畢竟和我沒關係，怎樣我都無所謂。」

　被說跟她沒關係令我有些生氣，這確實是身為未婚妻的她應當考慮的問題，然而我們正是為了解除這個婚約而在行動著。如果順利實現的話，密蘇里大概就可以堂堂正正地說她和桃桃毫無瓜葛了。我不禁想起了我的任務。

「那麼塞伊大人，作為展示您是何等愛著那位桃桃小姐的機會，請您參加降臨祭的舞會。」
「……這也是耶拉奧殿下的命令嗎？」

　現在我們為了釐清克蘿伊小姐魔女化的嫌疑，正熱火朝天地藉著攻略地下迷宮來提升等級。以聖女的身分參加降臨祭固然很重要，但萬一真如桃桃所說的，魔女的覺醒近在咫尺，那我也不能棄之不理。

「列德里歐殿下似乎也很擔心那件事。所以當天桃桃小姐等人會繼續攻略地下迷宮，塞伊大人要作為殿下的代理參加。」
「什……誒……真沒辦法。」
「呵呵～儀式的準備工作都委任給我等沃特伯爵家了。可以一口氣展示克蘭登王國的進口商品呢。我要穿那邊最新流行的禮服去，所以能邀請塞伊大人和我跳支舞嗎？」
「……妳看起來很高興啊。」

　我一揶揄了悠閒地暢想著降臨祭的密蘇里，她便露出了滿臉笑容。

「是的，因為這將是我以您未婚妻的身分來參加的最後一場舞會。」

　她是高興還是惋惜呢？即便我是身經百戰的情場達人，也無從鑑別。 

塞伊．布魯諾④～賭注的走向～ 
[48.4 塞伊．布魯諾④～賭注的走向～] by 希妲

　降臨祭當天，我在聖女像的奔水池前和密蘇里會合。有同樣想法的國民有很多，廣場上人山人海的。像這裡一樣的露天攤位的生意也正興隆。在聖教會搭建的高台上，身著寬大聖衣的聖女代理人正在獻上祈禱。茶色的馬尾辮突然從她頭上戴的面紗中露了出來。
　聽說今天擔任聖女角色的人是巧可．布朗。學校報紙上的那篇報導，果不其然惹毛了列德里歐殿下，於是聽說耶拉奧就提案說『既然如此，那就讓巧可小姐代替桃桃小姐出席儀式。』嗯～反正降臨祭只是一年一度國民總動員的活動，並不能避免真正的危機。讓代理出席就足夠了吧……就像我現在這樣。
 
「讓您久等了，塞伊大人。」
 
　正當我遠遠地望著儀式時，身穿制服的密蘇里跑了過來。我在學校一直都待在殿下和桃桃小姐身邊，所以在校期間從沒和密蘇里一起度過。沒想到畢業後會和身穿制服的她一起來參加降臨祭。
 
「總覺得今天的巧可小姐很性感呢。要不要靠近點看？」
「我沒興趣。」
 
　無論是和她一起度過降臨祭也好，聖女儀式也罷，都還是比不上桃桃的好。去年和她一起度過的時間僅有一點點。現在的她，正和殿下等人一起在地下迷宮裡面吧？……我把在我身旁的密蘇里在腦海中替換成了桃桃，並藉此來安慰自己。
 
 
　到了傍晚，貴族們前去王城的大廳。舞會從晚上才開始。一見到換上禮服的密蘇里，我便愣住了。要是以前的話，她會穿裸露度低的冷色系成熟設計。然而今夜，她穿了件讓人聯想到桃桃髮色的淺粉色禮服。那件禮服不僅大膽地裸露出了肩膀和後背，裙擺還像花瓣一樣輕盈展開。儘管如此，她卻仍然不顯孩子氣的原因，應該是多虧了那些定製的飾品。克蘭登王國是寶石之國。利庫姆公爵千金和密蘇里成為了很好的廣告招牌。
 
「卡娜莉雅大人的禮服真是太美了。」
 
　望著在大廳正中央手拉手跳著舞的第二王子情侶組，密蘇里陶醉地低聲說道。桃桃小姐要是也能穿這件的話……雖然心裡這麼想著，但我仍舊不動聲色地邀請她跳舞。
 
「妳也不遑多讓。今晚的客人們大概都以為自己看到妖精了吧。」
「非常感謝您的奉承。因為我很在意您以外的男士們對我的印象。」
 
　面對這實在是很不可愛的回答，我反倒上心了。她說我以外的男人的印象？
 
「您忘記了嗎？因為要和您解除婚約，我得盡快找到下一位候補人選。因此第一支舞跳完之後，您請隨意。」
 
　被冷淡的眼神看著，令我皺起了眉頭。她這比以往都還要煽情的打扮，是為了釣男人嗎？……不，我並沒有資格說這種話。提出解除婚約的人是我。……只不過，我覺得有點早了，我們還在訂婚中吧？
 
「我不是說過這是您向桃桃小姐示愛的機會嗎？這裡的貴族都知道我們的婚約正邁向破裂中。」
「什麼……！？」
 
　掙開了陷入了困惑的我的手臂後，密蘇里進入了接連朝她伸出了手的男人們的圈子裡。我不由自主地伸出了手，不過頓時就被蜂擁而至的千金小姐們給擋住了。
 
「塞伊大人，下一支舞能和我跳嗎？」
「不對，是要和我！」
「聽說您和沃特伯爵小姐的婚約是家裡強行訂下的！明知道是禁斷之愛，您卻依舊如此執著……真美妙啊。」
「就算您變得孤身一人，我也會一輩子站在您那一方的！」
 
　那些滿口胡言亂語、爭先恐後地爭奪我下一位伴侶的寶座的女人們。雖然她們裝得好像很理解我一樣，然而卻是以我不能和桃桃在一起為前提來意圖待在我身邊……真令人作嘔。
 
「妳們……對我家的事情好像十分了解呢。」
「學校的報紙上有個特別錦集在討論桃桃小姐究竟會選擇哪位男士。」
「男學生們都在賭塞伊大人的婚約是會繼續，還是會解除。真是太過分了。」
 
　小姐們為了討好我，以諂媚的態度告狀了。然而，我卻被那極具衝擊性的內容給震得啞口無言了。學校裡的人把我們和桃桃小姐的戀情當作是笑話，甚至來拿它來當作賭注的對象！
　正當我打算讓因憤怒而沸騰起來的腦袋冷靜下來而走到桌邊時，侍者正好遞過來了一杯飲料。咕嚕咕魯地冒著泡，看起來像是酒一樣，不過我也就這麼點愛好，因此我一口氣乾了它。
 
（我得盡快從這場愚蠢的宴會上離開。）
 
　在宴會的高潮中，耶拉奧殿下被任命為王太子的消息被公布了，會場沸騰了起來，然而所有人都沒在意列德里歐殿下的不在場。既然如此，這裡也不需要我來代理吧。
 
「這位就是左相閣下的兒子。今晚他好像很受歡迎啊？」
 
　說什麼蠢話。這種程度就跟喝酒水一樣。
 
「可是，還真令人惋惜。我剛才和沃特伯爵小姐說到話了，她真是位博學多聞的人。而且還長得非常美麗……他真的打算退掉這樁婚約嗎？」
 
　就算她不再是我的未婚妻，那也不意味著我們將不再往來。她是一位優秀的商業夥伴。
 
「不是我要說，我兒子從以前開始就對她……所以這次的事情是個絕佳的機會。」
 
　密蘇里有這麼受歡迎嗎？桃桃小姐的話我還理解，可那個人偶千金……算了，她也不是最近才這樣的。
　正當我將視線轉向密蘇里時，她正燦笑如花地與一位公子一起踏著舞步。輕飄飄地延展著的粉色禮服讓人聯想起桃桃，而和她跳舞的男的那毫不起眼的外貌和一頭亂髮，則令人聯想到最近圍繞在克蘿伊小姐周圍的、據說是桃桃的青梅竹馬的男人──
 
「……嗚！！」
 
　世界在搖晃。渾身在燃燒。這是怎麼了？……我沒能夠意識到周圍的吵鬧。
 
「塞伊大人，您怎麼了？要是您不舒服的話……啊。」
 
　總覺得密蘇里的聲音有些遙遠。儘管如此，她纖細手腕的觸感仍殘留在我手中。不知怎麼回過神來的，我和她在臥室之中。密蘇里讓我躺到床上，打算讓我的胸口放鬆下來。那種極為公事公辦的手勢，讓我頗為鬱悶。我緊緊抓住正欲離開的手不讓她逃走，隨後她回過頭來的模樣卻令我倒吸了一口氣。
 
『請不要對任何人作出那樣的行為。』
 
　是瑪斯米大人。我還以為是密蘇里就把人拉到床上了，這令我大吃了一驚。……不對，等等，是密蘇里的話就可以？我現在可正為了和她解除婚約而行動著，所以和她約定了在這段期間裡不能把她當作女人來看待。
 
『既然已經喜歡上了，那就沒辦法了嘛。』
 
　瑪斯米大人的頭髮由黑色轉成了粉色，她變成了桃桃小姐的模樣。啊啊……是妳啊？我一直都在夢想著將她抱在懷裡。我想讓妳只屬於我。只要有妳在，我就什麼也不需要了……。
 
『塞伊大人。』
 
　抬起頭來的她，是密蘇里。她眼裡噙著淚水宛若在訴說著什麼一樣地凝視著我。
 
（最終，妳到底是誰……？）
 
　頭好暈。臂腕中女人的頭髮，令我眼花撩亂。奇怪，我可從未這樣酒醉過。而且這個味道……。
 
『我不行嗎？』
『是我沒有魅力嗎？』
『我是個無聊的女人嗎？』
『我喜歡塞伊大人……無論是愛著瑪斯米大人的，還是愛著桃桃小姐的，亦或是遊走在眾多女人之間的塞伊大人……我一直、一直傾慕著從不愛我的塞伊大人。』
『可是，我也會受傷的。我不是人偶，而是個女人。是愛著您的一個……。』
 
　被女人的聲音和女人的軀體圍繞著。我的手本能地動了。意識在這裡就中斷了。
 
 
　隔天，我按著還不太清醒的腦袋起了身。呆呆地環視了一圈房內，我的臉色逐漸變得蒼白了起來，就算不情願我也清醒了。
　我，身上什麼都沒穿。脫下來的衣服凌亂地散落在床的周圍。和我的衣服重疊在一起的、妖精般的粉色禮服也散落在周圍──
 
（昨天，發生了什麼事……！？）
 
　自從第一支舞跳完後，我的記憶就開始模糊了。記得在那之後，我對於被學校報紙擅自報導而被學生們當作笑柄的事感到憤怒，之後為了潤喉而接過了酒。那是一杯有著奇妙香氣的酒。而且，我好像在什麼地方聞到過……。
 
「唔，嗯嗯……。」
 
　旁邊一塊床單在不停地蠕動著。嚇了我一跳。我昨天……和這裡面的人……。
 
　從床單的間隙中滑落出來的是，耀眼的湛藍秀髮。 

49:祭典之後 
[49:祭典之後] by 希妲

　列德里歐等人計劃在降臨祭結束後，於霍懷蒂邊境伯領地的地下迷宮前的旅館，和完成代理工作的塞伊會合。可無論怎麼等，都沒有等到他。就算是隔天中午過後才策馬奔騰而來，也差不多是時候抵達了才對。

「是發生了什麼事情嗎……？」

　桃桃擔心得在胸前緊握著雙手。雖然比起王都，地下迷宮更加危險。然而現在的小隊僅由桃桃、列德里歐和達克三人組成。塞伊儘管不是主要的戰鬥人員，但他很擅長情報處理，在地圖製作、道具鑑定和識破敵人弱點等方面都是不可或缺的存在。同伴受到傷害是否需要回復道具也能交由他當即判斷，因此在缺少了他的現在，想憑藉神力下滑的桃桃的神聖魔法來突破整個迷宮是很艱困的。

「可能是基斯那傢伙又硬找理由把人留下來了吧。」
「真失禮……可別藉機找我麻煩啊。」

　突然被人出聲搭話，令列德里歐等人嚇得回過頭一看，話題中的人物正倚在旅館門口的門上。

「基斯，你什麼時候來的？」
「就在剛才喔。我是代替塞伊來通知你們，他沒辦法過來了。」
「塞伊大人沒事吧！？」

　一臉嫌棄地避開湊到他跟前的桃桃後，耶拉奧便和她拉開了一段距離。

「他沒事。他是為了表示出作為一個男人的誠意才留在王都的。」
「塞伊到底在做什麼？」
「準備婚禮。」

　列德里歐一時沒能理解耶拉奧若無其事地說出的話語。

「……哈！？」
「耶拉奧殿下，塞伊是為了誰的婚禮不能過來？」
「所以，是塞伊本人的婚禮喔。是和他的未婚妻──密蘇里小姐的婚禮。」

　列德里歐等人都驚呆了。雖然和未婚妻結婚……這點能夠理解，但為什麼是現在？在他們不在的期間，塞伊發生了什麼事嗎？
　然後，桃桃以駭人的氣勢撓起了頭髮。

「怎麼會這樣！？為什麼塞伊要結婚？和密蘇里結婚，不就是塞伊路線的Bad End嘛！這到底是怎麼一回事……？」
「怎，怎麼了？桃桃。妳冷靜點！」

　按住了騷動著的桃桃後，列德里歐質問起耶拉奧。

「為什麼會這樣？我可不認為那個塞伊會背叛桃桃……這也是你幹的嗎！？」
「答案各佔一半吧。算了～詳細情況就在放映會上看吧。」

　這麼說著的耶拉奧將帶有霍懷蒂邊境伯紋章的士兵們召入了旅館。有兩人正抱著以十分厚實的布料包裹著的大件行李。

「基斯，這是什麼？」

　對著以困惑的眼神目送了行李被直接送到客房的列德里歐，耶拉奧惡作劇般地笑了。

「兄長大人們最近一直在攻略地下迷宮，所以沒能監視克蘿伊小姐，對吧？因此我想在這間旅館裡進行，就讓他們帶過來了。」
「你特意從王都帶來了……魔法之鏡！？」
「怎麼可能？你知道那個是母親大人的嫁妝吧？然後這個是母親大人的娘家──霍懷蒂邊境伯領的……我借用了在這裡的另一面鏡子。
　來，開始放映會吧！」


※各自在冒險者公會中登記的職業
●桃桃、克蘿伊：神官（能使用神聖魔法。）
●列德里歐：魔法劍士（身為王室親屬的霍懷蒂邊境伯領的特長是魔法。也是王妃的娘家。）
●戴：劍士（尚未拿到見習騎士的稱號。劍術相當強。）
●塞伊：商人（和盜賊有共通的技能。以知識和談判術為武器，等級夠高的話，就連魔物都可以進行溝通。）
●達克：弓兵（塞雷奈特公爵家擅長弓術。近距離下也能使用劍來應對。）
●洛克：劍士（使用雙劍。）
●拉奇：盜賊
●山姆：戰士（使用斧頭。）
●吉薩菈：魔法師（也能稍微用一點回復魔法。）
●辛：未登録（被灌輸了一整套的防身術） 

50:熟悉的闖入者 
[50:熟悉的闖入者] by 希妲

『注意安全喔，洛克。這是給你的便當。』
『嗯，我出發了，巧可。』

　克蘿伊如往常一般將打包好的便當交給了要前往地下迷宮的洛克。目睹了整個過程的同伴們吹著口哨齊聲鼓譟了起來。

『咻～咻～好熱情啊～』
『你們兩個好般配啊！』
『你們啊……。』

　橫插在打算抱怨幾句的洛克和克蘿伊之間的，是強行跟著一行人的戴。

『喂，克蘿伊，把我的也準備好！』
『什！麼！你這無能的傢伙口氣還真大啊！』
『妳這傭人之流，在對我說些什麼！』

　雖然吉薩菈對戴抱怨了，但原本就正如戴所說的一樣，三人是塞雷奈特公爵家的傭人……而且還出身自貧民窟。他們並不具備足以向身為將軍之子的戴輕易說出這種話的立場。

『別這樣，吉薩菈。客人，讓你久等了。』
『這樣就對了，罪人只要老老實實為我服務就……。』

　戴一臉得意地打算從克蘿伊手裡接過便當，然而她的手卻突然伸到他眼前。

『一共六百五十卡拉（※）。』
『什……？妳要跟我收錢！？』
『因為便當的食材全都是格雷斯夫婦掏腰包買的。再加上我現在是受雇之身。因此這是作為商品賣給客人的。客人，能請你付錢嗎？』
『那，那為什麼不收洛克的錢？妳打算說那是供品嗎！？』
『當然是因為他是受我們委託而去攻略地下迷宮的，所以我才會為他準備午餐。我們又沒有拜託你……咦？』

　看著戴恨得牙牙癢的臉頰上有新添的傷口，克蘿伊伸出了手。

『戴大人，您受傷……。』
『別碰我，壞女人的毛病會傳染的！』

　看到戴把克蘿伊的手啪的一聲拍開後，實在無法再忍耐下去的辛跑到了克蘿伊身邊。

『所謂的壞女人，是會透過接觸男性而傳染的嗎？』
『那是小孩子的強詞奪理，大小姐。』
『好了好了。都別再玩了，趕緊出發吧！來，我給你做了一份。』

　此時老闆娘介入了進來，輕巧地將包裹塞到了戴的手上。

『大嬸，我這是為了讓克蘿伊反省……。』
『所謂的好男人啊，就是在說不胡攪蠻纏、能坦率道謝的人喔。你不要的話，分給其他人就好了。哎呀呀～他要是一直賴著不走，我們就沒法收拾了。巧可，妳下次也順便做這位小弟弟的份吧。』
『小……小弟弟！？』

　克蘿伊朝被當成小孩子來對待而漲紅了臉的戴瞥了一眼。

『如果是老闆娘拜託的話，我也不能拒絕呢。那麼，關於治療方面的事情，要是由戴大人直接拜託我的話，我也很樂意幫忙喔？』
『誰，誰要拜託妳啊……笨！蛋！』

　戴一邊來回看著手裡的包裹和克蘿伊，一邊拼命地咒罵了一句後，便慌忙地追在打算拋下自己的洛克等人身後。客人們都微笑地看著他那副模樣。從王都來的不速之客，似乎也在不知不覺間成為了日常的一道風景。

「那個笨蛋已經完全適應那裡了。」
「怎麼回事？……連戴大人都──」
「那，那個傢伙只是貪吃而已。只要吃到桃桃充滿心意的料理，他馬上就會回來了。」

　在難掩焦躁的列德里歐和呆愣地顫抖著的桃桃的話之後。多少也有些坐立不安的達克勉強接著說了些什麼，但誰也沒有聽到。


※首次在作品中登場的設定：卡拉弗萊亞王國的通用貨幣「卡拉」。 

51:第二王子造訪 
[51:第二王子造訪] by 希妲

　就在列德里歐以為之後也會持續同樣的日常時，在某個時間點發生了大大出乎他預想之外的轉變。

　唧的一聲，開門走進來的人物令酒館內的氣氛同時改變了。有瞪大了雙眼僵硬著身體的人、還有手上拿的酒杯落到地上碎掉的人，也有立即跪倒在地上的人。只有並非這個國家出身的人們對周圍異常的事態感到茫然。

『耶拉奧……殿下……。』

　身著與深山旅館毫不相稱的王族服飾的訪客，是卡拉弗萊亞王國第二王子──耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞。

『巧可．布朗。』
『……是，是的！』

　正拿著滿是泡沫的盤子呆愣著的克蘿伊，突然被人叫到假名後回過神來，並一不小心將盤子打碎了。正當她在猶豫現在是應該馬上跪下，還是應該先把碎片處理掉的時候，初次到來的耶拉奧就毫不猶豫地走到陷入恐慌之中的克蘿伊身邊。

『殿下，非常抱歉。竟以這樣的打扮……。』
『無妨。冒昧前來的我也錯。不過巧可．布朗，我有件急事想吩咐妳。』
『吩咐我……是嗎？』

　克蘿伊會摸不著頭緒地游移著目光也是當然的。雖說是當眾面前，但本來應該會成為她小叔子的耶拉奧，居然以一種見外的語氣喊了她的假名。恐怕她是察覺到監視組裡也有他，所以很是尷尬吧。

　然而，她的尷尬和列德里歐等人無關，責備的目光齊齊投向了在現場的本人。

「喂，這是怎麼回事！你為什麼要去見克蘿伊！？去伊利斯山不是要好幾天嗎！」
「這些問題的答案，你接下來就會知道了。」

　將哥哥的濤濤怒火當作耳邊風，耶拉奧仍舊保持著會觸怒列德里歐的冷笑看著鏡子。在那裡放映出的酒館中，耶拉奧為了讓辛他們能看見而展開了詔書。

『巧可．布朗，即刻命令妳代替聖女桃桃擔任這次降臨祭的聖女。尚且不允許拒絕。妳看這裡，有陛下和神官長的簽名──還有第一王子的。』
「！！」

　看著那份他還有印象的詔書，列德里歐的下巴都快掉下來了。那確實是他回到地下迷宮前簽的字。那上面當然需要作為提出者的列德里歐的簽名，在耶拉奧的花言巧語之下，他沒有多想就簽下去了。

（但是，那個……！那上面寫的可是『巧可．布朗』啊！）

『耶拉奧殿下，可我是……。』
『有什麼問題嗎？妳是巧可．布朗，對吧？』

　就像是在保護不知道發生什麼事而不知所措的克蘿伊一樣，辛走上前了。

『殿下，您到底在想些什麼？大小……她能被允許回到王都嗎？』
『退下，辛。我沒允許你說話。』

　耶拉奧以嚴厲的口吻令辛閉上了嘴巴。 

52:代理聖女 
[52:代理聖女] by 希妲

『看樣子是聖女桃桃想以攻略地下迷宮為優先來著。話雖如此，也不能放著國家的活動不管吧？妳一直以臨時聖女的身分參與降臨祭，我覺得由妳來代理再適合不過了。』

　為了不讓周圍的人聽到，耶拉奧悄悄地（但傳到辛和這邊的人耳裡了）低聲對克蘿伊如此說道。聽說她去攻略地下迷宮，令克蘿伊以一副驚訝的表情陷入了沉思。克蘿伊也注意到瘴氣越來越濃的事情了，應該也想到她是為了淨化吧。

『把我當作真正的巧可沒問題嗎？』
『詳細情況等到了王都以後我再對妳說明。而且嫂嫂需要聖石對吧？我認為直接跟神官長交涉比較好。』

　克蘿伊對瞇著眼笑了起來的耶拉奧呆愣地嘆了口氣。

『……您還真的什麼都知道啊。』
『希望我來到這裡的時候妳就察覺到了啊。那麼，妳來嗎？』
『誒……我明白了。我會當作是贖罪的一環來接下這份工作的。』

「這是狡辯吧，怎麼能被允許！！」

　無法接受這一連串過程的列德里歐極力向耶拉奧爭辯，然而可恨的弟弟卻輕飄飄地回了一句。

「說要讓人找聖女代理的是兄長大人吧？你提出的理由可也很蠻橫。」
「既然如此，那又有什麼道理讓克蘿伊回到王都！？那傢伙可是有魔女化的嫌疑誒！」
「這個嘛～」

　耶拉奧突然冷冷看了桃桃一眼。桃桃像是被他的眼神射穿了一樣，嚇得瑟縮了起來。

「魔女什麼的，說到底只是她的推測而已。嗯～不過單就可能性來講，也不是說不可能……所以我讓克蘿伊小姐自己來證明了。──在眾多國民面前。」
「證明？」

　在螢幕中，克蘿伊正向老闆娘和格雷斯牧師說明回到王都的事情。

『降臨祭結束後我馬上就會回來。如果順利拿到聖石的話，洛克他們就不用再冒著危險去取魔水晶了……。』
『對冒險者來說那不算什麼吧？算了，等他回來我會告訴他的，妳也要平安回來喔。』
『是，我一定會平安回來……不過，要是也能替牧師大人平反冤罪就好了。』
『小姑娘沒有義務為我做到那種地步，妳只要將自身安全放在第一位就可以了。』
『好……！我出發了。』

　格雷斯牧師輕輕拍了拍克蘿伊的頭，她便眼眶濕潤著低下了頭。
　克蘿伊和辛跟在離開了旅館的耶拉奧身後下山了。雖說聖石上本就有了裂痕，但要走出結界之外，仍令克蘿伊不安地環顧著四周。

『那個，耶拉奧殿下……從這裡坐馬車到王都要花好幾天的時間，莫非您到這裡是──』
『嗯，沒錯。這不是理所當然的嗎？』

　正當耶拉奧回答克蘿伊的問題時，周圍的樹木開始騷動了起來。四周被一片巨大的陰影給壟罩了起來，不知道發生什麼事而抬頭望向天空的辛，將克蘿伊庇護在身後並拔出了劍。

『魔，魔物！？終於還是逃離地下迷宮了嗎……？』
『辛，冷靜點。那不是魔物，而是幻獸。』

　那(●)隻(●)用巨大的翅膀在天空中盤旋著降落在了三人面前。耶拉奧毫不畏懼地靠近後，像是在疼愛牠似地摸了摸牠的鼻尖。

『沒錯……這是我心愛的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆公爵小姐，在我生日時從她的國家送來的幻獸……龍。』 

53:乘於龍背之上 
[53:乘於龍背之上] by 希妲

　龍──據說只棲息在克蘭登王國周邊的幻獸──卡拉弗萊亞王國離那片區域很遙遠，因此實際親眼見過的人有限。不過，列德里歐對他們眼前出現的龍很熟悉。因為那是卡娜莉雅在耶拉奧的生日贈送出來而引起話題的飛龍──『西特林』。那不僅僅是作為友好和相親相愛的證明而已……更是在宣告耶拉奧背後有克蘭登王國的支持，這在當時令列德里歐倍感戰慄。

『來，上去吧。這樣就能直接飛回王都了。』
『沒，沒問題嗎？萬一牠發狂，不就會被甩下來……。』
『西特林是個好孩子。牠被教育得很好……妳看。』

　在耶拉奧的信號下，西特林的尾巴朝克蘿伊的頭移動，因此她反射性地緊閉起雙眼。本以為她會被打，沒想到那條尾巴溫柔地撫摸她的頭。以彷彿在作夢一樣的表情目送那條尾巴離去，克蘿伊就在耶拉奧的帶領下跨坐到了西特林的背上。辛也慌忙地跟在他們後面上了龍背。

　轟的一聲巨吼，龍展翅飛翔而起。要是不緊緊抱住安置在背上的扶手，估計就會被吹飛。小心翼翼地睜開雙眼的克蘿伊，一看到在眼前延展開的景色，就不禁歡呼了起來。

『好……好厲害！好快！山還那麼的小！』

　因為第一次看到興奮得忘乎所以的克蘿伊，所以列德里歐一時忘記謾罵並看得入神了。本打算指責克蘿伊『真粗鄙』的達克也咬了咬牙將話吞了回去。要說原因的話，是因為這正是在傲慢的貴族千金身上絕對看不到的可愛，也是他們讚不絕口的、很有桃桃風格的舉止。

（克蘿伊和桃桃很像……？這怎麼可能。她們兩人完全相反。應該是……完全相反的……。）

　為了趕走心底深處的迷惘，列德里歐搖了搖頭後，便看向了桃桃，然後他睜大了雙眼。正如他想的一樣，兩人的表情完全相反。和宛若孩童一般的克蘿伊相對，桃桃正用某種像是在看仇人一樣的眼神瞪著她。

「桃……桃桃？」
「什麼事？」

　桃桃帶著一如往常的笑容回過了頭來。然而，這不僅未令列德里歐安心，他反而還因自己的脊背被凍住而感到驚訝。那充滿憎恨的眼神居然會出現在桃桃的眼中……不對，她確實被克蘿伊虐待過，所以會恨她也是無可奈何的。這一點也不奇怪……。

「……沒什麼。」
「呵呵，貝尼大人真奇怪……吶，騎個龍就興奮成那樣，你不覺得她就像個惡女一樣嗎？」
「是……是嗎？」
「是啊～既然是聖女，那果然還是得騎彩色的聖鳥才對！」

　桃桃這麼說完後，就呵呵地笑了。列德里歐當然清楚知道在傳說中，古代聖女降臨之時，在她周圍伴隨著一道淨化之光出現了彩色聖鳥的事情。只不過，在這裡提出來就有點怪異了。簡直就像桃桃在──

「簡直就像在強調克蘿伊小姐不是聖女，對吧？」

　有個人仿佛讀懂了列德里歐的心似地接著說了下去，眾人一齊回頭看了過去。倚在那裡的牆上的耶拉奧，正愉快地望著他們。他正進一步地監視在監視著克蘿伊的人們。列德里歐的背後，不禁流下了令他討厭的汗水。 

54:與本人面對面 
[54:與本人面對面] by 希妲

　用馬車需要耗費好幾日的距離，龍轉眼間就飛越過去將克蘿伊等人送達了王都。看到在那裡等待著的人，她驚訝得睜圓了雙眼。

『妳是……。』
『您還認得我的臉吧，克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐。』
『是、是的……我偶爾會看到妳和桃桃大人在一起。』
『真榮幸。』

　莞爾微笑著站在克蘿伊面前的是，巧可．布朗。克蘿伊和借用其名字行騙的本人撞見，一定感到很尷尬吧。可是巧可並沒有提起這件事，而是牽起克蘿伊的手邀請她去聖教會。

『請不要變得如此拘謹。因為我有些話要和您說。』
『啊，呃……要去哪？』

　沒有人回答陷入困惑中的克蘿伊，她被直接帶到了深處。雖然在途中和他們擦身而過的神官們看起來有些驚訝，但巧可和耶拉奧都沒有在意。不久，四人一進入休息室，門就喀的一聲關上了。在那裡準備著聖女在降臨祭（＊）時穿的服裝。

『克蘿伊大人。接下來就請您將這件……。』
『對不起！！』

　第一次回過頭開口說話的巧可，被克蘿伊大聲打斷了。房間裡的眾人都呆愣地看著突然低下了頭的她。

『請您抬起頭來。您不需要向我道歉。』
『不，我直到前陣子都還在對桃桃大人做一些很過分的事情。那是絕不能被原諒的事情。即使被人輕視為偽聖女，那也是沒辦法的事。』
『看來您是打從心底悔過了……您向我道歉，是因為桃桃是救國的真聖女嗎？』

　抬起頭的克蘿伊對彷彿在問無關之人的事情的巧可搖了搖頭。

『是因為妳是桃桃大人的好朋友。』
『哈！』

　巧可不知道為什麼嘆了口氣後，從隨意放在地板上的包包裡取出了一沓紙走了回來。然後，在她將紙遞了出去後，克蘿伊忐忑不安地接過去邊讀邊翻了起來。看著看著，她的表情浮現出了驚愕。辛偷偷看了一眼，看起來好像是學校新聞社發行的、追蹤克蘿伊足跡和聖女後續事情的報導。耶拉奧用看著有趣東西的目光對著她說道。

『嫂嫂……不，克蘿伊小姐，妳正被監視的事情，妳已經知道了吧？』
『嗯，是的……雖然一開始我以為是父親大人出錢找人盯著我，但自從戴大人來了以後……我才發現他根本不在意我被放逐的事情。』

「那當然了，誰會在乎妳？」

　聽到這實在很不可愛的回答，列德里歐忍不住懟了一句討人厭的話，但無論是桃桃還是達克都沒有給出任何回應。唯一做出反應的，只有在場的弟弟，他噗哧一聲誇張地笑了出來，令列德里歐瞪向了他那邊。
　螢幕中的耶拉奧一聽到克蘿伊的話，便毫不否認地點頭了。

『嗯～這也不是僅憑那個人的意思就能解決的問題。畢竟妳是臨時聖女，還是王子妃候補。這樣的身分一旦受到聖教會施壓而落馬的話，就沒那麼容易能夠補救了……妳明白吧？』
『誠如您所言。』
『所以從現在開始當作贖罪的一環，克蘿伊小姐就站上降臨祭的舞台吧。──以巧可．布朗的身分。』

『誒……「誒誒――！？」

　克蘿伊和桃桃的驚呼聲，重疊在了一起。

＊譯者：原文這裡不知道為什麼寫成「聖誕祭」，應該是作者寫錯，我直接改成了「降臨祭」。 

55:克蘿伊的秘密 
[55:克蘿伊的秘密] by 希妲

　譯者：因為有件事我很震驚（就是有人在疑惑為什麼二王子會同時在兩個地方），所以跟大家說明一下，這幫憨批監視一直都是看錄製的影片，不是直播、不是直播、不是直播！這個第九話就說過了（在此之前我也以為是直播），他們看的影片都是辛剪輯過的，只有跟辛聯絡的時候是直播，所以他們只是定期去看小電影而已，不是直播、不是直播、不是直播！所以小夥伴們，現場時間點已經是降臨祭之後了，而他們正在看的影片中的時間點是降臨祭還沒開始的時候。二王子現在是在放他的勞動成果，所以現在這個請叫它成果展。
　話說，不覺得辛某種意義上很厲害嗎？可以去當YouTuber了，真是勞模啊，每天不僅要幫旅館工作還要兼差錄影，最後還要剪給憨批們看（哈哈哈
　===== 正文開始 =====
「怎麼回事！？讓克蘿伊以巧可的身分代替我出席降臨祭！你說這是怎麼一回事！？」

　站起來轉過身的桃桃，在氣得炸毛的同時試圖抓住耶拉奧。耶拉奧一邊避開她，一邊若無其事地回答道。

「就跟妳聽到的一樣。我請她代替忙著攻略地下迷宮的真聖女大人，為降臨祭祈福以減輕罪孽。沒什麼問題吧？」
「哪裡都是問題！說到底，那不是那傢伙的假名嗎？你這是在欺騙國民！」

　列德里歐和桃桃一起提出了抗議，不過恰好在同一時間點，克蘿伊也提出了異議。

『耶拉奧殿下，我是罪人。不光是秘密返回王都，居然還讓我以巧可小姐的名義參與降臨祭也太──』
『叫我巧可就可以了，我們是好朋友對吧？』
『所以……誒？』

　注意到巧可突然變得直率的克蘿伊，感到很不可思議地盯著她看。制止了打算要衝撞她一句『無禮』的辛，克蘿伊困惑地看了一眼耶拉奧，便看到他從懷裡掏出了兩張詔書。一張是之前見過的，命令巧可擔任聖女代理的詔書。然後第二張是──

『允許克蘿伊．塞雷奈特在抵達楠索尼亞修道院前，為便於行事以巧可．布朗的名字自稱。卡拉弗萊亞王國國王弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞，以及王妃娜裘．霍懷蒂．卡拉弗萊亞的簽名……還有我和巧可本人的喔。』

「什麼――！？」

　這次是列德里歐喀啦一聲站了起來。居然允許罪人使用假名，而且大家還把自己排除在外擅自做出決定，他們在想些什麼？而且根據耶拉奧的說法，好像已經通知了全國的行政機關。不管列德里歐怎麼追問，他本人都仍是一副很淡定的表情。

「就因為某人啊，施壓讓克蘿伊小姐以自己的名義什麼事也做不了。我們這邊也因此不得不在宰相閣下的面前出示特別的恩典。你懂嗎？我們可是在替為了無聊的報復而做了多餘事的某人擦屁股喔。」
「你說什麼無聊的報復！」

　即便兄弟兩人吵得不可開交，桃桃也專心致志地盯著鏡子。不過，當鏡中的克蘿伊為了換衣服而將兩位男士趕出休息室的時候，她突然朝他們兩怒吼道。

「貝尼大人、基斯大人！我聽不見裡面的談話了，請你們安靜！！」
「桃……桃桃？妳怎麼了？」
「……我可不記得我允許過妳叫我基斯。」

　在緊閉的門後，克蘿伊似乎跟巧可交談了起來。雖然辛把胸針插在門縫裡捕捉談話內容，但聽起來有些含糊不清。

『――大人，妳為我做到這種地步，真的可以嗎？而且剛才妳居然還說我──……。』
『是的，第一次從──大人那裡聽說時我很驚訝，當時我還沒什麼想法。不過──妳突然有所改變的模樣，而且還使用了我的名字，以及之後實際跟妳說過話，妳說我──時，我就明白了。妳(●)並不是我所認識的──。而是確實成為了────。』
『妳要，原諒我嗎？巧可……。』
『也沒什麼原不原諒的，我可沒這麼不講道理。再說對方可不認為──喔。在──心中──已經結束了。所以啊，我心中的──是在窮途末路的情況下仍拚死努力著的……妳喔。』

　即便調高音量，也因為雜音而聽不見最核心的內容。正當大家都焦心地側耳傾聽時，桃桃小聲地喃喃道。

「果然……克蘿伊是──」

　=====正文結束=====
　譯者：文中斷斷續續的地方我在克蘿伊篇看到全文了，已根據完整的句子改過。 

56:降臨祭 
[56:降臨祭] by 希妲

　正當周圍的人忙著準備降臨祭的時候，換好衣服的克蘿伊出現了。她穿著聖女的服飾，頭上是和巧可同款的茶色馬尾辮。這樣一來，一戴上面紗，從遠處看大概就不會發現是克蘿伊了。

『你戴上這個吧。』

　耶拉奧說完就把一支鑲著魔石的手鐲扔來了這邊。

『殿下，這是……？』
『是附有認知阻礙的魔法道具。你的頭髮和眼睛的顏色太顯眼了。』

　被這麼說了後，辛就將手鐲戴到手腕上，然後女性們都睜大了雙眼。雖然這邊的人不清楚，但看樣子是有肉眼可見的變化。

『來，走吧。朝向妳一生難得的大舞台！』

　王都到處都是享受著降臨祭的民眾們，就連為聖女搭建了高台的廣場上也熱鬧非凡。克蘿伊上了高台後，隨著聖樂隊演奏的曲子緩緩起舞並獻上了祈禱。

『今年是布朗新聞社的那位小姐啊？』
『咦？不過我確實聽說過找到了真聖女之類的啊？今年不是應該由那個姑娘站在上面嗎？』
『可是聖女的舞姿看起來是經過嚴格練習的。你看，跳得和去年的一模一樣。』

　周圍的人們萬萬沒想到被放逐的臨時聖女會回來，而且居然還作為代理站在舞台上。另一方面，正當巧可一臉若無其事地閒逛的時候，也有個懷疑地回頭看向她的人在。

『來，你也趕緊把這份號外發出去。』
『巧可大人，您不用變裝的……那個是──』

　陪著巧可的辛，在人群之中發現了一張熟悉的面孔。一名身材高挑的藍髮美青年，正帶著一位有著一頭湛藍秀髮的女學生在逛著路邊攤。

「……那傢伙在做什麼啊？」
「塞伊……明明說過只有我一人，但卻和密蘇里約會了……！」

　桃桃顫抖著身子。她不喜歡塞伊和他的未婚妻一起過降臨祭嗎？那她的本命是塞伊……不對，要是他真的喜歡桃桃，那他就跟桃桃說的一樣甩掉未婚妻就好了。雖然之前聽塞伊說過婚約解除得很順利，但列德里歐卻不明白現在他要結婚是什麼意思。
　密蘇里好像指著高台說了些什麼，但塞伊只是瞥了那邊一眼，就表現出沒興趣的樣子離開了。如果他仔細看看高台，大概就會注意到聖女代理是克蘿伊。

「真沒出息……。」
「算了吧，別這麼說。畢竟他是為了代替離開王都的兄長大人才會在那裏的。」

　把克蘿伊拉過去的罪魁禍首竟然如此厚顏無恥，列德里歐以要瞪死人的眼神瞪著他弟弟。 

57:反派千金的懺悔 
[57:反派千金的懺悔] by 希妲

　正當克蘿伊專心致志持續跳著舞的時候，周圍熙熙攘攘的民眾漸漸聚集到高台之下。有幾個人正指著克蘿伊在說些什麼。一臉困惑的人們手中，拿著巧可發給他們的號外報導。

　一跳完舞，克蘿伊就低頭看向人群，並摘下了頭紗和茶色的假髮。不知道是針對被放逐出王都的克蘿伊藉著巧可的名字擔任了降臨祭的代理聖女，還是針對她那頭過於短的頭髮呢？周圍頓時響起驚訝的聲音。克蘿伊無視了底下的騷動，深深地低頭鞠了一躬後，朗聲說道。

『諸位國民。今天我臨時接下了聖女代理的職務，是為我對真聖女桃桃大人所犯下的愚蠢行為來贖罪。我愚蠢地嫉妒身為列德里歐殿下的同學的桃桃大人，並輕視她的出身，有時候還會對她進行迫害。雖然其中也有和我無關的事件，但身為王子妃候補的同時也是臨時聖女的我，明明有那個地位和力量來阻止事情的發生，卻裝作視而不見也是事實。這樣的我不適合成為未來的王妃，也與聖女的身分不相匹配，現在我正在直面自己的罪孽之中。
　但是……要是能有機會直接為我國做出貢獻的話，我很樂意奉獻自己。現在正逢我國瘴氣蔓延的時期，聖女桃桃大人忙到無法參與降臨祭。那麼由直至去年為止都還擔任臨時聖女的、不才的我來擔任代理的職務也算是在贖罪之內，這個任務是獲得了耶拉奧第二王子殿下的恩賜。另外，也非常感謝原本的聖女代理，同時也是桃桃大人的好朋友──巧可小姐的鼎力相助。』

　面對在平時的克蘿伊身上難以想像的謙虛姿態，民眾都忘了自己被騙的事情，而是目瞪口呆地張著嘴。其中也有在學校裡的桃桃的追隨者，扔出石頭發出『別開玩笑了。』、『布朗背叛了嗎？』等吵嚷聲。但是，他們的攻擊都被高台周圍張開的結界給彈開了，那些奚落聲也並未妨礙到克蘿伊的演說。不管周圍有多少喧鬧的聲音，她的聲音都清晰地傳入了眾人耳裡……這是，神聖魔法。

『敬愛的初代聖女啊、守護我國的少女啊，若是我的罪孽是可以補救的話，請賜予我補救的機會。我承諾在贖罪完成之際，會成為支持王室和國民的力量。倘若您能夠原諒我的話──』

　就在此時，克蘿伊的聲音中斷了。被雲遮住的太陽正好露出了臉來，陽光灑落到她站著的高台上，彷彿像是照亮舞台演員的燈一樣。從不知不覺看得出神而安靜下來的民眾中，傳來了一聲高喊：『看，看那個！』

　在克蘿伊正後方可以看到王城的天空中，掛著一道巨大的彩虹。在這個國家，彩虹象徵著傳說中的彩色聖鳥所經過的軌跡──也就是瑞祥之兆。

『啊啊……初代聖女大人，您聽到我的聲音了吧！非常感謝。我發誓我一定會痛改前非，並全身全心為這個國家的未來做出貢獻。』

　民眾傾倒在擺出誇張姿勢、像是在對某處訴說著什麼的克蘿伊之下。這也難怪，因為在她的呼喊之後，彩虹也以絕妙的時機出現了。在他們眼中，克蘿伊應該是得到了初代聖女的寬恕吧。她看起來像是桃桃那樣的聖女，完全不能說她具有邪惡魔女的氛圍。 

58:與神官長交涉 
[58:與神官長交涉] by 希妲

　『啪、啪、啪。』

　伴隨著某人拍手的聲音，雜亂地擠在高台周圍的人牆逐漸散開一條路。在人群排列而成的道路上悠然而行的人是，耶拉奧。在他身後，跟著一臉不知所措的神官長。

『克蘿伊．塞雷奈特，妳好好地反省了自己的過錯，還找回了純潔的心靈。初代聖女肯定也是被妳的真心打動了吧。』
『不敢當。』

　雖然急忙下了高台的克蘿伊打算跪到地上，但耶拉奧阻止了她，並回頭看向了神官長。

『怎麼樣？神官長。上天以奇蹟回應了她的祈禱。這樣她的罪孽就算是償清了吧？』
『哈……可是──』
『耶拉奧殿下，非常感謝您的提議，但凡事都應有個章程。而且在我了結自身的罪孽之前，我不能正式回到王都。』
『那麼，妳打算繼續前往楠索尼亞修道院嗎？』
『正是如此。為此，承蒙格雷斯教會關照，我也有必要將聖石送到該處，並為其重新建立結界。』

　於是克蘿伊控訴起了格雷斯牧師因受聖教會除名而未受庇護的事情。神官長非常慌張，不過恐怕在巧可他們分發的號外和迄今為止的學校新聞裡都記載了這部分的經過吧。儘管如此，耶拉奧還是泰然自若地表現出了對於這件事的驚訝。

『神官長，我無意對數十年前發生的事情指手畫腳。但是……既然被放逐出王都的塞雷奈特公爵小姐和馬斯拉特．格雷斯相遇了，不也是上天的安排嗎？倒不如說，正是這個相遇促使她改過自新。那樣的話，我認為恢復格雷斯牧師的名譽，並以國家的名義正式承認他為高級者向地下迷宮前的禮拜場所的牧師也很適當。』
『可，可是……關於馬斯拉特．格雷斯的待遇，依我之見──』
『咦～？你確實在兄長大人揭露聖教會的黑暗時，承認了格雷斯牧師是被冤枉的啊。附帶一提，我這裡也有證據。』

　耶拉奧取出的是，每次都承蒙照顧的魔法胸針。聖教會將神聖魔法視為至高無上，一般魔法和魔法道具之類的都被他們認為是邪魔歪道而不被看好，不過神官長在克蘿伊的判罪劇中也看過他們使用這種道具，因此他的臉色蒼白了起來。
　另一方面，克蘿伊似乎對列德里歐的名字被提及一事感到意外。

『列德里歐殿下為格雷斯牧師做了什麼嗎？』
『是啊，唉～雖然總像傻瓜一樣追在桃桃小姐的屁股後面跑，但他偶爾也會想到百姓們的事情，就算爛透了也還算是個王子呢。』

「你這話什麼意思！」
「真過分啊，我明明誇獎你了。」

　看著沒有趁機黑他一把的耶拉奧，列德里歐的表情就像是咬到了蟲子一樣一臉不痛快。事實上，當時是為了取得桃桃攻略地下迷宮的許可，才作為威脅……說服的手段而提出那件事，所以不管從哪方面來看都沒有讓克蘿伊將感謝銘刻於心的要素在。要是被她感謝，總覺得心裡不太舒服。不過也有部分原因是身旁的桃桃責備的目光。
　於是，在王都天空出現的彩虹之下，克蘿伊的贖罪和格雷斯牧師的冤罪都得到了承認。在歡聲雷動的民眾面前，神官長不得不認了。 

59:聖女的職責 
[59:聖女的職責] by 希妲

「哇～真令人感動啊～因懺悔的少女獻身祈禱而引動了奇蹟。」

　就在列德里歐打算對一臉得意說著的耶拉奧開口的瞬間。

「什麼奇蹟！那是自然現象！在那個時間、那個場所，無論是由誰祈禱，彩虹隨便都會出現！可大家卻把它和被放逐的罪人輕易牽扯在一起……奇怪，大家都很奇怪啊！！」
「喂，桃桃！」

　心急如焚的桃桃撲向了耶拉奧，列德里歐覺得這樣著實不太好而制止了她。雖然因桃桃不懂得恐懼而有許多與貴族的常識背道而馳的言行舉止，但這行為……。
　達克也被嚇到了，不過耶拉奧是早已預料到了嗎？他只是十分驚訝地看著她。

「那個啊，我姑且先聲明一下，彩虹在卡拉弗萊亞王國可是有著非比尋常的意義。那是只有初代聖女淨化這片土地時帶著的聖鳥，和封印魔女時所用的神力才有的色彩。因此在特別的日子看到彩虹被稱之為『聖女的祝福』。它可不能以隨便出現的自然現象，或是科學這類的說法來概括。」

　吃了一驚的桃桃沸騰的腦袋似乎是冷靜下來了，她的臉色和剛才的神官長一樣變得蒼白了起來。

「那，那個我……還不太熟悉貴族的規矩。」
「貴族？這種事情，就連流落至這個國家的貧民窟的居民，沒多久也肯定會聽說過喔。聖教會以食物布施災民的時候，總會講一段聖女傳說的故事。……話說妳啊，好歹也被選為當代聖女了吧？都能流暢地閱讀以古代文字書寫的禁書了，為什麼會不知道？……還是說，妳只是在隨便說說而已？」

　桃桃開始顫抖了起來。顯然，耶拉奧很享受讓桃桃動搖。就算要說他迫害聖女、與聖教會為敵之類的……，然而從螢幕上來看，就連神官長似乎都被他當成玩具了。
　列德里歐走到低垂著頭的桃桃前面，張開雙臂保護住她。

「你給我適可而止！你是在說桃桃在說謊嗎！？就算她真的說謊也很快就會暴露了吧？」
「嗯～她沒說謊。因為在那之後我找神官確認過了。但是啊，原本宗教本身就是謊言……或者更確切點來說，是包裝過的思想不是嗎？儘管沒有人真的相信超越人類的存在，但就算如此，為了獲得救贖，人們依然會依靠祂。在絕對權威的保證下，說出民眾祈求的謊言──這就是聖女的職責。
　那麼，讓我們回到剛才的發言吧。妳被認可為真聖女，然而妳卻否定了聖教會提倡的初代聖女的奇蹟，對吧……？」

　耶拉奧的眼睛瞇了起來。笑容從他的嘴角消失了，他散發出來的壓迫感，甚至連列德里歐都感到想後退。桃桃臉上滲出了汗珠，像是當場就要暈過去的樣子。
　打破緊張氣氛的，是達克的一句話。

「啊，場面改變了。快看！」

　全員的視線朝鏡子集中的同時，耶拉奧身上的壓迫感也消失了。桃桃雖然鬆了口氣，但到底還是因為感覺到身後傳來的視線而無法集中注意力。
　列德里歐至此產生了迷茫。擔任代理聖女的克蘿伊對國民展現出了虔誠信徒的姿態，還引動了初代聖女的奇蹟（反正大概是事先準備好的）抓住了人心。相比之下，桃桃……迄今為止，列德里歐一直深信她是個虔誠的少女，因此才會被選為真聖女。然而沒想到居然從那樣的她的口中，蹦出彩虹是自然現象這種話來……。 

60:卡娜莉雅的意圖 
[60:卡娜莉雅的意圖] by 希妲

　儀式結束後，克蘿伊久違地換上了宴會禮服和其他人一起抵達會場時，太陽已經完全西沉了，舞曲也結束了幾首。克蘿伊再次戴上了茶色的假髮，辛也戴上了附有認知阻礙魔法的手鐲，因此貴族們尚未注意到他們回到王都。
　當耶拉奧帶著卡娜莉雅走過來的時候，克蘿伊朝他們行了一個淑女禮。

『耶拉奧王太子殿下，非常感謝您邀請我到這裡來。』
『無妨，今天是降臨祭，就別弄一些繁文縟節了。比起那些，還不如來介紹我的未婚妻。』
『哈……？』

　克蘿伊對著說了一些怪話的耶拉奧表示納悶。在她還是列德里歐的未婚妻的時期，就曾和偶爾會來這個國家拜訪的卡娜莉雅見過幾次面。耶拉奧對著訝異得皺起眉的她微微一笑後，便招來了卡娜莉雅。

『怎麼說來著？我認為她是第一次和妳(●)見面喔？』
『好久不見了，塞雷奈特公爵小姐。茶色的頭髮也很適合妳。……然後，初(●)次(●)見(●)面(●)──』

　卡娜莉雅在她耳邊低聲說了些什麼，克蘿伊便瞪大雙眼凝視著她。

『妳也……！？』
『就是這麼一回事。本來我是打算在妳想(●)起(●)來(●)的時機點幫助妳的……可身在其他國家的我，沒辦法輕易介入，因此我才請基斯大人幫忙了。』
『原來如此……我瞭解了。難怪我總覺得耶拉奧殿下有哪裡不太一樣。』

「什麼啊？我聽不見她們在說什麼。」
「算了吧～女性之間是有各種事情的。」

　列德里歐很在意那兩人之間奇怪的對話。如果是同為女性的話，是不是就能明白呢？列德里歐看了眼桃桃，她正小聲地嘀咕著：「那個女的也──為什麼……這是怎麼回事？」、「卡娜莉雅不是個連臉都沒有露的路人角色嗎？」雖然聽不太清楚，但列德里歐本能地拒絕理解其中的意思。

　那位謎團很多的卡娜莉雅獲得了耶拉奧和克蘿伊的許可後，正在和辛跳一支舞。她大概也從耶拉奧那裡聽說過克蘿伊透過辛被監視著吧？

『辛閣下。接下來能耽誤你一點時間嗎？有個人我想讓你見一見。』
『是……讓我見是嗎？』

　沒有理會語帶困惑的辛，卡娜莉雅惡作劇般地微笑了。然後就在曲子快要結束的時候，在會場的角落發生了騷動。

『怎麼了……！？』
『看來是有人醉倒了。別擔心，救兵已經到了，沒關係的。來，趁大家都移開視線的時候──』

　卡娜莉雅牽著他的手，就這樣把不明所以的他帶到貌似是外國使者的貴人面前。看到對方的樣子，列德里歐倒吸了一口氣。那頭飄逸的美麗秀髮和深邃的瞳色是──

『怎麼了？卡娜莉雅。妳興奮得不像平時的妳呢。可別玩得太過火喔，耶拉奧殿下會哭的。』
『討厭，殿下。這位是克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐的專屬執事。……來，辛。試著把手鐲取下吧。』
『誒……可是──』
『沒事的。』

　聽她這麼一說，辛環顧了周圍，看起來像是護衛的人們圍成一堵牆將辛他們隱蔽了起來。被催促之後，辛猶猶豫豫地解除了認知阻礙魔法，然後貴人……不對，是克蘭登王國王太子震驚得瞪大了雙眼。要說原因的話，是因為辛的髮色和瞳色，和他的一模一樣。

『你是叫辛嗎……關於你出生的事情，你有從雙親那裡聽說過什麼嗎？』
『我沒有父母。我在嬰兒時期被遺棄後，在貧民窟長大，再後來就被克蘿伊大小姐撿去了。現在為了方便稱呼，我跟了塞雷奈特公爵家執事長的姓。』
『……是嗎？』

　鄰國王太子將他的手放到對他那意味深長的眼神毫無反應的辛頭上拍了拍後，對卡娜莉雅低聲說了幾句什麼，隨後便離開了會場。此時，辛和恰巧在那裡朝國王和王妃打招呼的克蘿伊等人會合了。雖然是非正式的道歉，但被多次道歉好像令她極為誠惶誠恐。聽到父母為自己的事情向她低頭道歉，列德里歐因羞恥和屈辱而漲紅了臉。因此，關於辛身上的重大秘密，他的腦子裡並沒有殘留多少記憶。 

61:回歸伊利斯山 
[61:回歸伊利斯山] by 希妲

　向各方打過招呼後，克蘿伊等人準備再次騎著龍回到伊利斯山。彼時，她也沒忘了將聖教會的人給她的聖石放到行李裡。

『真的可以嗎？妳已經不用特意到修道院了，想追究妳的罪責的一幫家夥，就只有兄長大人他們而已。』
『沒那回事吧。國民們都在審視我能不能切實地將過去的罪孽做個了斷，而且關於伊利斯山周邊的瘴氣，也已經決定交由我來解決了。』
『真頑固啊……算了，妳就做到妳滿意為止吧。看樣子妳在意的不僅僅是瘴氣？』
『殿……殿下！』

　朝一下子漲紅了臉的克蘿伊哈哈大笑後，耶拉奧就騎著龍飛向楠索尼亞山脈。在伊利斯山的旅館前，除了格雷斯夫婦以外，混在常客中間的洛克和他的小隊夥伴們也揮著手迎接他們。

『歡迎回來！看來一切都很順利呢。』
『對不起……拜託了你這麼麻煩的事情，最後卻還是讓耶拉奧殿下出手幫忙了。』
『笨～蛋，這種時候要說的不是道歉的話吧。再說備用品多一些也不礙事。』
『謝……謝謝！』

　被輕敲了一下腦袋的克蘿伊，抬頭出神地看著洛克。然後他微微回以一笑後，說道：『妳要來鍊成難得從地下迷宮拿到魔水晶嗎？』正當大家紛紛朝教堂的方向走去時，戴似乎是沒明白發生了什麼事，只聽見他在背後喊人。

『耶……耶拉奧殿下！？我剛才看到克蘿伊小姐從龍上面下來了……這是怎麼了？監視的人呢！？』
『啊～……兄長大人他們現在忙得根本顧不上監視了。而且都是拜他所賜，王都那方才不得不暫時把克蘿伊小姐接回去。話說回來，戴，你打算在這裡待到什麼時候？你還不放心嗎？』
『不，不是，那個……那些人都是超級善良的人。』

　拋開戴口齒不清的回答，教會裡開始鍊製起聖石。從王都帶回來的聖石被當作樣本放置在地板上，在它周圍環繞著擺放了數個魔水晶。

『巧可，抱歉，我想在鍊成過程中借用妳的神力。』
『我明白了。外面的結界也已經到極限了，我順便重新張開它。』

　以若無其事的語氣說著的克蘿伊向天上舉起了雙手。空氣啪的一聲發出了緊繃的聲音，人們一臉驚訝地四處張望著。

『嚇了我一跳！我還是第一次看到大小姐展開結界。』
『大小姐的技巧又更高超了……不過鍊成的同時也要使用神力吧？』
『在聖石製作完成前，我會想辦法撐下去的。』

　為了讓其他人安心，克蘿伊露出了莞爾的笑容，然後開始和格雷斯牧師一起開始鍊成的工作。

　要鍊成聖石，只能使用高級者向地下迷宮內採集到的魔水晶，並由鍊成士和神力充沛的神官進行鍊製。兩人閉上雙眼，用手觸碰放在地板上繪製的八芒星中的魔水晶後，四周頓時被啪唧啪唧閃著的黑色靜電一樣的光芒給包圍了起來。這一幕，列德里歐也似曾相識。在判定真聖女的儀式上，克蘿伊觸碰水晶時也引發了相同的現象。神力的顏色是一種個性，本身並沒有任何意義……雖然說是這麼說，但以聖女而言，難免有失體面。
　接受了神力的魔水晶輕飄飄地浮了起來，在克蘿伊等人的周圍來回旋轉。不久，格雷斯牧師啪的一聲拍了下手，魔水晶就碎裂而開，裡面出現了閃著光芒的石頭撲通撲通地落到了地板上。

『好，完成了。』
『辛苦您了，大小姐……危險！』

　辛正想出聲朝克蘿伊搭話時，她卻突然倒下了，於是辛就慌忙地抱住了克蘿伊。

『沒事……我只是有點站不穩。』
『您在王都也代理了聖女的職務吧……請不要勉強了。』

　她正打算去換掉有裂痕的聖石時被攔住了，這時老闆娘剛好來教會露臉了。

『好了好了，你們！趁為了今天的宴會而準備的美食還沒涼掉前去吃吧。巧可，妳已經很努力了，剩下的就交給我老公，妳早點休息吧！』 

62:密會 
[62:密會] by 希妲

　酒館裡正為了慶祝洛克他們找到魔水晶而在舉行著宴會。也許早已喝醉了吧？戴赤裸著上半身開始和山姆掰起了手腕，惹得吉薩菈愣愣地看著他們，不過之後克蘿伊也為了休息而窩到裡面去了，所以之後的內容都被剪掉了。

　在接下來播放的影像中，只有辛一人目送著耶拉奧。

『您已經要走了嗎？』
『嗯，我還有事要做。』

　耶拉奧憐愛地撫摸著西特林，並仰望著上空。要做的事情……就是現在，跟列德里歐等人在一起所做的事情吧。

『您不把戴大人帶回去嗎？』
『嗯～他本人好像已經不想回去了……一看就知道他迷戀上了那個人。』
『誒！……您是說吉薩菈嗎！？』

　一開始還沒想明白是怎麼回事的辛，驚訝得聲音都出現回音了。在他記錄的影像中，那兩人在酒館裡總是在吵架，戴喜歡的類型應該是像桃桃那樣讓人想保護的類型。不過，他們在地下迷宮裡發生了什麼事，其他人就不得而知了。

『將軍之子喜歡別人家的女僕……而且還是貧民窟出身，這不光是用問題就可以形容的吧？』
『那傢伙根本不在意那種事情。這麼說起來，桃桃小姐在被認可為聖女之前也是平民。戴最討厭被束縛住了。要是偏要拿這些壓他，他搞不好會離家出走呢。』
『……是嗎？』

　不久前還是圍繞著同一名少女的情敵，現在卻成了可謂是知心好友的關係，知道這件事大概讓他心情很複雜。耶拉奧對著聲音透露出疲憊感的辛咯咯笑了之後，就跨上了西特林的背。

『那麼，克蘿伊小姐就拜託你了。她也差不多要醒來了。』

　辛在原地站了一會目送這麼說完後就飛上天空離去的耶拉奧，不過他注意到教堂後面有人在小聲說話，於是便隱去足音悄悄在暗處窺探。

　在那裡的人是，克蘿伊和洛克。他們在由於新結界張開而顯得很明亮的地面上交談著。辛擺弄胸針捕捉到了他們的聲音。

『妳最好再躺一會比較好。妳的臉色還很差。』
『張開結界使用的神力已經恢復了，所以沒事的。謝謝你……為這樣的我而擔心。』

　看著虛弱地微笑著的克蘿伊，洛克害羞得抓了抓臉頰。

『要安排馬車的話，我隨時都能幫忙……妳已經要走了嗎？』
『嗯，我本來就是為此才離開王都的。一旦準備好，就得馬上出發了。』

　看來克蘿伊是在拜託洛克上街幫他們置辦馬車的樣子。從這個時間點開始去準備的話，她明後天大概就會前往楠索尼亞修道院吧。洛克的一頭綠髮被風吹亂了，他依依不捨地垂下了眉毛。

『如果是現在的妳的話，就算修道院很嚴酷妳也能夠馬上出來。然後就會恢復貴族的身分……即便不是王子，也會有和地位高的人的婚約在等著妳吧……。』
『是啊。』

　克蘿伊絲毫不帶感情地回了一句，隨後洛克的眼睛就一陣動搖，將視線輕輕地移開了。

『不過，萬一哪裡都沒有妳的容身之處時，妳再回到這裡當看板娘就好了。老闆和老闆娘都……隨時在等著妳。』
『洛克……。』

　克蘿伊和洛克互相凝視著彼此。監視中的列德里歐不知道為什麼對眼前的景象感到惱火。克蘿伊愛上誰都無所謂，已經和他沒有關係了。不過克蘿伊真的喜歡上了洛克嗎？這是在說這種不起眼的男人比他還要強嗎？各式各樣的感情交織在一起，就連列德里歐自己也無法理解的焦躁感越發強烈。

「我妹妹現在……打算捨棄身分和這個冒險者一起走嗎？」
「誰知道呢？不過，我認為至今為止她身上一直背負著重責大任，所以在結束了她的職責之後，我想給她一定程度的通融。她還年輕，我希望能讓她談場戀愛。」

『我還年輕，我就不能在一場注定的婚姻前談場戀愛嗎！』

　列德里歐想起了有一次克蘿伊為桃桃的事情來找他碴的時候，他用來反駁的藉口。不知道為什麼弟弟會知道……要是平時的話，列德里歐會覺得毛骨悚然，但他事到如今才意識到關於這個弟弟的事情。列德里歐自己在迴避、假裝沒有注意到的事情，那便是耶拉奧一直在以大局為重。 

63:桃桃的決定 
[63:桃桃的決定] by 希妲

『……差不多該回去了吧？一直待在外面會冷的。』

　洛克為了驅散甜蜜的氛圍而特意用明快的語調說話，並朝旅館邁出了腳步。就在此時，有什麼東西啪的一聲掉到了地上。那是一個大小正好是半張臉、白色硬質的──

『洛克，你的東西掉了喔。這個面具……。』
『唉……糟糕！！』

　看到克蘿伊撿起面具，洛克顯得極為慌張。

「！！那個面具是……。」

　桃桃對洛克的道具反應很劇烈。她瞪大雙眼、顫抖著凝視著那個面具。

「桃桃，怎麼了？妳對那個面具有什麼想說的嗎？」
「騙，騙人的吧……明明一開始聽說的時候，我還以為是什麼玩笑話來著……不是這樣嗎？」

　列德里歐擔憂的聲音並沒有傳達給她。先撇開這邊的情況不談，另一方面，洛克從克蘿伊手中接過面具後，尷尬地抓了抓頭。

『那也是和魔水晶一樣在地下迷宮裡發現的嗎？』
『不是，這是從格林達伯爵家繼承到的傳家寶喔。雖然我不能成為繼承人，不過只要成為冒險者的話，就能讓我以伯爵家成員的身分帶著……妳看，克蘭登王國是龍的棲息地對吧？尤其伯爵家是在傳說級的龍的加護之下興起的家族。這個面具也是證據。』
『哼～嗯～』
『……嗯，不過我也不知道是不是真的，也有可能是被詛咒了。』
　克蘿伊對著一邊這麼說一邊擺弄著面具的洛克問能不能讓她鑑定。使用神聖魔法『鑑定』就能判定道具的名稱和效果是否還隨著時間的推移而存在。將拿到的面具翻到了背面從下看著它後，克蘿伊的眼睛閃爍出了神聖魔法的強烈光芒。

『這是一種叫做『妖精假面』的道具。確實是受到了某種超越常識的存在的加護呢。雖然是不是你剛才所說的龍，以我目前的等級看不出來……但你放心吧，並沒有詛咒。上面的加護看起來是一旦裝備上敏捷就會大幅提升，就算是高處也能輕鬆跳上去。至於道具本身顧名思義是由妖精工匠親手製作的，它的效果是讓頭髮變得清爽、充滿光澤。』
『噗，哈哈哈哈哈………什麼啊，這多餘的效果──！』
『誒～別這麼說嘛。你試著戴戴看如何？』
『喂，別這樣……。』

　克蘿伊開玩笑地想給洛克戴上面具。在旁人來看，完全就是一對戀人在互相嬉戲。到底是該就這樣繼續觀察，還是應該停止？畫面正在晃動，這大概是不知道該做何判斷的辛在原地打轉的緣故吧。
　桃桃將視線從鏡中的那兩人身上移開後，抓著頭髮小聲抱怨著。

「別開玩笑了，告訴我這是騙人的吧……他居然是那種初期跟路人一樣不會登場的隱藏角色，騙人的吧？格林達伯爵可是有著虹色閃亮頭髮和溫柔祖母綠色眼睛的帥哥誒。沒錯，一直只思念著我、在危機時刻必定會出手幫助我、真實身分不明的英雄，居然是這樣有著一頭雜亂綠髮的路人……綠色？綠色……？」

　列德里歐等人猶豫著要不要遙醒沉浸在思考的海洋中遲遲沒有歸來的桃桃。但就在碰到她的肩膀前，桃桃突然頂著一頭亂糟糟的頭髮抬起了頭。

「啊……。」
「我要去高級者向地下迷宮。」

　不由得後退了幾步的列德里歐，瞪大著眼看著目光空洞、只有嘴唇在動的桃桃。畢竟自己等人就連離中級者向地下迷宮都還差得遠。

「太危險了，本來戴和塞伊就不在了。再加上桃桃的神聖魔法也不太流暢的樣子……。」
「戴就在那邊，跟他會合不就行了？塞伊？我不熟。就算沒有他，我一個人也能夠通關地下迷宮。要不我現在就過去吧？」

　桃桃站起來後，搖搖晃晃地打算往外走，列德里歐慌忙抓住她的肩膀攔住了她。這明顯不像是平常的桃桃。

「太荒謬了，至少等明天和我們一起……。」
「放開我！！」

　啪唧一聲像是靜電一般襲來的麻痺感，令列德里歐愣住了。這個效果和神聖魔法的結界很像──桃桃盯著自己的手，滿意得笑了。

「你看，我這不是能好好地使用神聖魔法嗎？……是啊，我是被選中的。不是克蘿伊，而是我！就算她的情況再怎麼和(●)我(●)一(●)樣(●)，女主角和反派千金都是不可能會顛倒過來的。女主角是桃桃、反派是克蘿伊。這點是絕對的！
　……洛克真過分啊～為什不告訴我你是格林達伯爵呢？為什麼都有我了，卻還和魔女相處得那麼融洽呢？呵呵～不過我原諒你。因為你只是被騙了而已，只要我立刻把那個魔女封印，你一定就會清醒過來吧。」

　列德里歐的脊背感到一陣毛骨悚然地發出了陣陣的寒意。雖然放棄了外出的打算，但桃桃卻帶著笑容貼在鏡子邊上。與被那驚悚的景象給震得沒辦法靠近的列德里歐相反，耶拉奧仍一如往常地低聲說了一句。

「簡直就像是魔女呢。」 

達克．塞雷奈特①～互相憎恨的兄妹～ 
[63.1 達克．塞雷奈特①～互相憎恨的兄妹～] by 希妲

＊譯者：又到了個人回了，髒話請自己用臉滾鍵盤來碼掉，請針對文中角色「實際有做出」的事情來批評～
　===== 正文如下 =====
　我是達克．塞雷奈特。是卡拉弗萊亞王國的宰相──布拉基亞．塞雷奈特公爵的嫡長子……只不過我的母親原本是父親的情婦，我是被當作養子收養的。儘管如此，我比身為正妻女兒的克蘿伊早出生也是不爭的事實。父親的前妻過世之後，母親被以繼室的身分迎進公爵家了，因此在克蘿伊看來，我們就像是闖入她生活中的小偷一樣，這也是沒辦法的事情。

　不過說是這麼說，但我也不能為此而束手束腳的，因此我拚命以配的上公爵之子的身分為目標努力著。不論是學習還是武術方面皆是如此。尤其因為弓術是塞雷奈特公爵家代代相傳的才能，所以當王都內沒有任何人能與我匹敵的時候，我就被父親誇獎說我是令他驕傲的兒子。
　然而我和克蘿伊始終合不來。每當我做錯什麼，她就會輕蔑地說：「畢竟你是情婦的孩子。」；而每當我被誇獎，她就會用充滿憎恨的眼神瞪著我。一開始，我好幾次試圖跟她解釋『我是養子』和『我的母親已經被正式承認為貴族』的事情，但因為她不僅聽不進去，還說了：「但她不過就是個情婦吧？」、「她是平民出身吧？」，所以我就放棄了對她解釋。而且，我這邊才謝絕她當我妹妹呢。

　總而言之，克蘿伊似乎是憎恨著和我有關的一切。首先，她像是對待傭人一樣地對待成為正式繼室的母親，也打死都不稱呼她為「母親」。當聽說母親將小心翼翼製作的烤點心拿過去給她時，她只看了一眼就把盤子裡的東西都扔掉的時候，我真想過去揍她一頓。
　再來，我有一位自出生起就定下的未婚妻。她是王妃娘家霍懷蒂邊境伯的女兒，是比我稍微年長一點、名喚希菈的千金小姐。就因為她的體型比較豐滿，而被克蘿伊嘲笑說：『一旦她嫁到我等公爵家來，我就不得不喊她嫂嫂了，真是恥辱。』雖然我並沒有特別喜歡她，但她也沒有理由被克蘿伊貶低，而且我也對必須稱呼克蘿伊為妹妹的希菈小姐深表同情。從這個意義上來講，雖然我對婚約沒有什麼不滿，但也沒什麼興趣。

　克蘿伊攻擊的矛頭，甚至對準了家庭教師。瑪真塔伯爵夫人既聰明又親切，而且總是散發著一股迷人的香氣。為了給予我自信，她總是會耐心地鼓勵我，有時候甚至還會擁抱我。雖然她會多管閒事地搓合我和妹妹之間的關係，但我並不討厭她特有的這種溫柔。然而克蘿伊卻把她講得很難聽，每次夫人來的時候，她總是會溜出房間給她難看。
　有一次，夫人帶來了香水當作讓我給克蘿伊的禮物。那是克蘿伊的寵物死後，她心情正低落的時期，夫人希望以此為契機讓我和她搞好關係。因為克蘿伊當時才十二歲，所以我就問了夫人說：『這對克蘿伊來說是不是太早了？』，但夫人卻推說這個年紀的女孩子都喜歡逞能，我沒能拒絕夫人的好意就收下了。雖然我不期待能和克蘿伊搞好關係，但夫人的關心還是讓我很高興，而且那瓶香水散發出和夫人一樣的香味，所以我就想著要是克蘿伊不要的話，那我就自己留著吧。然而，克蘿伊的反應卻遠遠超出我的預想。

「髒死了！！」

　一輛馬車經過貧民窟居民經常使用的河川附近時，一小瓶香水從馬車的窗戶被扔了出去。我本來打算到家後再給她的，但被克蘿伊注意到香氣而追問後，我就將從瑪真塔伯爵夫人那拿到的香水遞了出去。我還以為她只是不願意接受我碰過的東西……所以勃然大怒的我狠狠甩了她一巴掌。我毫不理會哭鬧的妹妹，命令車夫把馬車停下來後，就強行把克蘿伊拽了下來。

「少爺！？」
「把小瓶子還給我。」
「你幹什麼啊！肯定早就掉到河裡去了！！」
「那妳就給我把碎片一個不落地撿回來。踏入河裡的人踩到會受傷吧。」
「不要，那麼髒的河水，才不會有人去用……。」

　我又再次打了克蘿伊，然後就這樣把放聲大哭的她丟在路邊回到了馬車上。我對驚慌失措的車夫說不要管她後，就對站在克蘿伊身邊的執事長說道。

「帕布魯頓，你也回來吧。」
「您先走吧。我留在這邊和大小姐一起等。」

　執事長拜託車夫將這件事情告訴父親後，就帶著克蘿伊到了河邊。我在家裡被父親狠狠揍了一頓，然後被吩咐在房間裡好好反省。雖然我控訴了克蘿伊的蠻橫，但不知道父親聽進去了多少。最終，我的家庭教師從瑪真塔伯爵夫人換成了其他人。

　在那之後，克蘿伊似乎是和父親一起去了被稱之為貧民窟的地方進行視察。然後他們回來的時候，還帶回來了一個寒酸的孩子……雖然我說是孩子，但對方的年紀比我還要大。他被命名為辛，在執事長的教養之下，他成為了侍奉克蘿伊的人。被那個任性的妹妹來回折騰，我對他打從心底感到同情。不久之後，我也有了貧民窟出身的傭人。因為人數有三名，而且還有一名是女性，所以他們被我仔細叮嚀過絕對不能告訴克蘿伊。能夠和其他人共享只有她不知道的祕密，令我感到一種陰暗的喜悅，然而三人組因為被通知要學習防身術而很少回到宅邸內，因此我和他們的交流本身並沒有多少。 

達克．塞雷奈特②～記憶中的香味～ 
[63.2 達克．塞雷奈特②～記憶中的香味～] by 希妲

　克蘿伊是個好強的人，什麼都想和我較勁。除了學習以外，她還和我一起向老師學習了弓術，但畢竟女孩子的手腕很纖弱，她怎麼學都不太上手，在她發了幾次脾氣後，老師給了她一把改造過的輕量十字弓。大概是不能落後於情婦之子的自尊心作祟吧。這導致在被認可為臨時聖女，並成為第一王子的未婚妻時，她的喜悅很是驚人。在我沒有打聽的情況下，她會給我報告今天殿下發生了什麼事情；如果有舞會，她會從頭到腳使勁全力來打扮；要是作為禮物收到的寵物死了，就會情緒低落得喪失食慾。這明明就是父母決定的婚約，我覺得她也太過投入了。
　不過我是知道的。殿下相當厭煩她夸夸其談和在背地裡說他人閒話的行為，所以一旦在舞會上盡完自己的義務，就連一眼都不會施捨給克蘿伊。至於禮物，他全都交給了他的親信塞伊。那傢伙越是執著，殿下的心就離她越是遙遠。由於至今為止的怨懟，我覺得她完全就是咎由自取，所以心情很是痛快。

　克蘿伊入學後沒多久，我就結識了另一位聖女候選人。那位叫做桃桃的平民少女不太了解貴族間的規則，所以對她反感的人有很多，不過她無所畏懼的膽量和無憂無慮的個性，給環境封閉的學校帶來了一股新的風氣，因此她的追隨者也不斷增加。不久，就連列德里歐殿下也對她表示出了興趣，妹妹想當然嫉妒得發狂。我每天都會聽到她對於桃桃小姐的抱怨和謾罵，也有替她為和桃桃小姐對抗而製作的烤點心試毒過，還有在殿下在舞會上放她鴿子時，被她強行帶在身邊護送她。
　雖然作為被牽連的人而感到諸多不便，但我也沒法不認同殿下的想法。就算她的身分再怎麼與王室相匹配，他也不想和心地這麼卑鄙的女孩結婚。我也是，要是非得有個人當我妹妹的話，那還是像桃桃小姐那樣的孩子比較好。又不是我自己想生而為貴族情婦的孩子。

「妳是桃桃．帕萊特嗎？我妹妹總是給妳添麻煩了。」

　某天，我朝桃桃小姐搭話了。當我為克蘿伊做的事情道歉的時候，對方謙遜地表示那不是我應該道歉的事情。地板上散亂著被撕得破破爛爛的教科書。我因為馬上就想到罪魁禍首是誰而皺起了眉頭。隔天，我將一年級時使用過的教課書交給了被我叫出來的桃桃小姐。

「雖然這麼說很不好意思，但你不用這樣……。」
「我已經用不到了，妳就當作是我替妹妹的行為做出補償來收下吧。」

　桃桃小姐一開始很不好意思，但她收下之後，多次低了低頭就走了。後天，她給了我一包餅乾以表示感謝。原來如此，這就是克蘿伊在對抗的手工點心嗎？很失禮地吃了一個之後，雖然很樸素，但和幫妹妹試毒時不同，非常地美味。

「我還以為達克大人是個更恐怖點的人呢。」
「畢竟我是那傢伙的哥哥。妳會這樣看我也沒辦法。」

　從那之後，我在為克蘿伊收拾殘局和跟進後續善後的過程中，和桃桃小姐交談了幾次。在聽了我對那傢伙的抱怨後，她自然也就知道了我的出身。

「我不認為達克大人是骯髒的。沒人能選擇自己喜歡的環境來出生。」
「儘管如此……我闖進了那傢伙的生活中仍是個事實。」
「既然如此，克蘿伊大人應該朝造成這一切的你們的父親表達抗議！她居然把氣撒在無法反駁她的哥哥身上……。」

　桃桃小姐真是無所畏懼。但是，把一直悶在心裡深處的事情一股腦地說出來，令我的心情一下子輕鬆多了。我面帶微笑盯著抱怨了幾句的她後，她就露出突然想起什麼事情的表情從懷裡取出了一個小包裹。

「對了，我聽說今天是達克大人的生日。這個是我的禮物。」
「……？我有跟妳說過嗎？」
「沒有，那個……是因為克蘿伊大人這麼說了。她說達克大人不喜歡生日派對，所以就不辦了。」

　準確來說，是因為每次為我辦派對的時候，克蘿伊都會發脾氣，並碎碎念說輪到她的生日派對時，一定要辦得更豪氣，所以我覺得很麻煩就拒絕了。畢竟對那傢伙來說，今天是父親情婦的小孩降生的不祥日子。
　不過只要走出家門一步，收到不介意那些事情的朋友們的祝福，我就會由衷地感到高興。而且，今年還收到了桃桃小姐的祝福……只能和她一起度過一年的校園生活，真不甘心啊。

「這是……香水？」
「這是我在店裡發現的，我想讓達克大人看看就買下來了。如果你能喜歡，我會很高興的……。」

　雖然是女式香水，但據說它精心設計過的小瓶子會讓人想起我。公爵家也有不開封收到的酒或香水以作為裝飾來陳設在宅邸內，所以這也可以當作是室內裝飾的一種來擺放吧。不過因為機會難得，所以為了確認香味，我試著打開了蓋子。
　隱約飄散出來的香味並不如我想像中的甜膩，而是彷彿將人包裹起來的溫柔，讓我很不可思議地平靜了下來。我認得這種味道。這是我一直、一直在追尋的味道──我永遠也不會忘記的，這和瑪真塔伯爵夫人同樣的香水味。關於夫人的事情，我只當作是對克蘿伊的抱怨說了一下而已。至於是什麼樣的味道，桃桃小姐並不曉得。

（這是偶然嗎……？）

　身上繚繞著令人懷念的香味，並帶著迷一樣的笑容離去的她，就像妹妹一樣，而且感覺比我的親妹妹還要更加惹人憐愛。「因為我是獨生子，所以我很羨慕克蘿伊大人有像達克大人一樣的哥哥。」聽到她這麼說的時候，我高興得差點要手舞足蹈起來。可最近，僅僅是如此已經無法滿足我了。我今後也想一直和她一起度過、希望每年的生日都能被她祝福、我希望她能看著我。

　等我注意到的時候，我對桃桃小姐的感情，就已經不再是對妹妹或是後輩那樣的情感了。 

達克．塞雷奈特③～家人～ 
[63.3 達克．塞雷奈特③～家人～] by 希妲

　克蘿伊被判罪並被放逐後，有人向我打聽將桃桃收養的事情，所以我回到家後，就將這件事告訴了父親。父親一臉嚴肅。克蘿伊愚蠢的行為讓他一直以來為了讓女兒成為王妃而付出的努力都化為了泡影。但只要桃桃一來到我們家，塞雷奈特公爵家就能安然無恙了。
　只不過唯一遺憾的是，一旦桃桃被收養，我們就會成為兄妹。當然，這也是我夢寐以求的事情之一。然而我現在才注意到自己的真心──

「母親大人，請您高興點吧。那個惡魔已經離開王都了。」

　我在沒有惱人之人的宅邸內昂首闊步的清爽感中，對成為公爵繼室後仍在廚房裡烤著餅乾的母親──克拉拉這麼說了。母親只是短暫地瞥了我一眼，又馬上將視線移回烤爐。

「把你妹妹趕出去，你就這麼高興？」
「您在說什麼？對我來說，可愛的妹妹即將到來。她一定能和母親大人相處得很好……。」
「你給我適可而止！」

　母親啪的一聲拍了下桌子打斷我的話。她明明不時被克蘿伊以情婦、傭人之類的難聽話罵了好幾次，然而為什麼卻看起來這麼悲傷？為什麼她不和我一起高興高興？

「尤娜大人去世的時候，明明拜託過我好好照顧那個孩子……現在，我已經無顏面對尤娜大人和王妃大人了。」

　尤娜大人是克蘿伊的母親，也是父親的前妻。據說按照她的遺言，母親在成為繼室的時候，尤娜大人的娘家擔任了監護人，讓母親成為了貴族的養女。因為雙方完全沒有交流，所以只是借了個名字而已……。
　不過比起這點，為什麼現在會提到王妃大人……？即使我問了，但母親卻說在得到王妃大人的許可之前，她一丁點也不能透露。身為正妻的尤娜大人和身為情婦的母親，關係不是不好嗎？雖然為母親的嘆息而感到困惑，但我還是指出餅乾已經烤焦了的事情，不知道是不是自曝自棄，她粗暴地將烤焦的餅乾拿了出來。

「既然事情已經變成這樣了，就收養桃桃小姐吧。畢竟那個孩子在某種意義上也算是被害者。不過，達克，算我求你了，別再跟著做傻事。」
「那當然。我又不是克蘿伊。」
「我不是說你……而是列德里歐殿下。」

　這句話說白了，就是母親在說殿下是個傻子。我焦急地環顧四周，確認沒有人聽到。就算是母親大人，也要分能說和不能說的事情吧。我剛要抱怨幾句，母親就像是要打斷我似地，以一副我看你怎麼說的態度把烤焦的餅乾塞到我手上。

「母親大人，請您住手。這種東西不能讓我吃吧。」
「要是能吃到克蘿伊大人做的點心，我就能冷靜下來。因為作法是我教的。」

　我正打算放下盤子的手，停了下來。她剛才，說了什麼？克蘿伊是從母親那裡學到點心作法的？……這應該不可能。克蘿伊那麼討厭我們母子倆。

「確實我們現在還不能稱得上是母女，但就算很難懂，有些事也是一點點地在改變。克蘿伊大人很笨拙。她一直在和『外來者是否會搶走自己棲身之處』的恐懼爭鬥著，儘管如此她也試圖用自己的方式和我溝通了。那時候，她跟我說因為殿下迷戀上桃桃小姐，所以她想做一些比她做得還要好吃的點心來讓他清醒清醒。」

　克蘿伊……那個從來都不把母親當作是母親、桀驁不馴的克蘿伊？雖說動機很不單純，但她仍舊依賴了母親嗎？不對，克蘿伊說過：「我是從女僕那裡學來的。」對她而言，母親並不是低頭請教的對象，而是和這邊的傭人一樣吧。而且，也不能把那傢伙的所作所為當作沒有發生過。

　在放映會上，我一邊觀察桃桃的樣子，一邊不管不顧地咒罵克蘿伊。──就為了發洩心中的焦躁。我不需要妹妹。其實我也不希望桃桃成為我的妹妹。從母親的樣子來看，她在公爵家肯定會被孤立。我覺得我必須保護她。

　就在此時，霍懷蒂邊境伯的女兒──希菈寄來了一封信。信上說她找到了我一直在找的書，所以為我寄了過來。因為她並不是個壞女孩，所以一看到她如此善意的態度，我的胸口就會湧起一股罪惡感。自己明明有未婚妻，卻在做著不忠的事情。列德里歐殿下很明顯強烈地想和桃桃結婚，然而桃桃那方卻說她沒辦法從我們之中選擇一個人，因此我們都沒辦法放棄這個希望。抱著這種想法，我不能就這樣和別的小姐繼續維持婚約。因此我寫信給了希菈，問她能不廢除婚約。

　後來，那件事引發了問題，我被狠狠訓斥一頓後，被託管給了內布爾將軍。受此餘波的影響，列德里歐殿下也被排除在王太子候補的名單之外，因為說了些怨言，我被當成克蘿伊的同類來對待，真是糟糕透頂。但是我已經沒辦法再把桃桃當成妹妹了。不對，打從一開始就不可能。就算對手是殿下，我也沒法捨棄這種心情。
　然而，我被要求承擔起責任，霍懷蒂邊境伯說會當作那件事從來沒發生過，婚約也不會化為一張白紙。就這樣，在克蘿伊被說有魔女化的嫌疑時，我也完全沒反應過來，而是照著別人說的每天去攻略中級者向地下迷宮。在日日攻略的某一天，霍懷蒂邊境伯聯繫我秘密到他宅邸去。 

達克．塞雷奈特④～真正的父親～ 
[63.4 達克．塞雷奈特④～真正的父親～] by 希妲

　那天，我被帶到了接待室，時隔數日我與邊境伯和他的女兒希菈再次相見了。希菈依舊豐滿，但看起來有些憔悴。雖然我對自己的所作所為產生了罪惡感，但正因為希菈是個性情善良的姑娘，所以我才覺得沒有愛情的婚姻對她來說太可憐了。
 
「那個……。」
「在和你談話前，不知道會有誰在聽……希菈。」
「是！」
 
　在父親的吩咐下，希菈在屋裡張開了一道結界。這並不是神聖魔法，而使用了魔石。這個霍懷蒂邊境伯領，是卡拉弗萊亞王國唯一一個魔法特化區域。這裡有讓領民學習魔法和魔法道具製作的機構，身為領主的女兒，這種程度對希菈而言不過是小菜一碟。
 
「那麼，聽說你們好像又因為不懂愛為何物而胡鬧了。雖說是聖女，但她也是人。制止她錯誤的行為，不才是真正的愛嗎？」
「並……並不是胡鬧！如果放任魔女不管的話，會演變成國家危機。因此桃桃才要去封印……。」
「你是白癡嘛！你忘了被她稱為魔女的那個女孩是你唯一的妹妹嘛！」
「我，我的妹妹只有桃桃。她可愛又惹人憐愛……只要有她，我就什麼也不需要了。誰不疼愛她……。」
 
　邊境伯「誒……」的一聲深深嘆了口氣。希菈只是直直地看著我、靜靜地聽我說而已。她身後掛著一面和列德里歐殿下房間裡掛著的相同的鏡子，上面映出了希菈的背影和我蒼白的臉色。邊境伯揉了會兒眉間後，像是下定決心似地開口道。
 
「真是的……明明連面都沒見過，說出來的話卻一字不差。果然是血脈相連啊，你和你的父親根本就是一個模子刻出來的。」
「哈？？」
 
　我不明白他說的意思。我的父親是布拉基亞．塞雷奈特。然後母親是原公爵家的女僕。我是他們倆人生下的不受期望的孩子……難道不是這樣嗎？
 
「你真正的生父是布拉基亞的哥哥──沃克。他在有未婚妻的情況下還對女僕出手了。他好幾次拜訪未婚妻的娘家，一再地懇求對方原諒並解除婚約。被羞辱的那家人向塞雷奈特公爵家提出抗議，讓他們把沃克帶回去。當時，剛巧來到他們家領地遊玩的希斯提出要讓女方擔任自己的未婚妻，所以問他們能不能原諒那倆人……當然希斯也答應了女方那將會是一樁有愛情的婚姻。
 
　這件事在王室、霍懷蒂邊境伯家和塞雷奈特公爵家討論過許多次。對王室而言，他們與邊境伯家的聯姻有望一般魔法的發展，但卻也有被聖教會盯上的缺點。然而，在外國勢力日益強大的現今，也有必要改革本國的魔法理念。
　於是希斯將原本的婚約廢除，並提出了重新締結新婚約的條件。那便是當沃克成為家主的時候，生下來的孩子若是男孩，那就讓他和邊境伯的女兒結婚；若是女孩，那就讓她和希斯自己的兒子結婚。因此眾人就寬宏大量地原諒了沃克的失控。
 
　大喜過望的沃克高興得手舞足蹈，他想馬上和克拉拉舉行婚禮──所以儘管那天下著傾盆大雨、天黑了視線很差、道路也相當泥濘，可謂是不宜出行……但他絲毫不理會那些，就駕著馬車離開了，結果遭遇了事故。他在胡鬧了一通後，留下了他的戀人和她腹中的胎兒，就這樣離開了人世。之後，布拉基亞成為了下任家主，不過就公爵領和國家的未來而言，這個結果或許還不錯。」
 
　邊境伯說到這裡，就將一張舊照片放到了桌子上。上面有年輕時的父親和邊境伯，還有個和我長得一模一樣的男人……再來就是，陛下！？
 
「那個……剛才的話中提到了王室和邊境伯家。那麼剛才屢次出現的那位名叫希斯的先生……還有沃克的未婚妻是──！」
「嗯，我們是同齡的同學，所以在非公開的場合我總會這樣稱呼他。正如你想的那樣，那兩人是國王──弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞陛下，以及身為我妹妹的王妃──娜裘．霍懷蒂．卡拉弗萊亞。」
 
　哎哎哎哎哎哎！！
　父親大人實際上是我的叔叔，我的生父拋開了與霍懷蒂邊境伯家的婚約，對女僕下手了！？我和希菈的婚約就是為了幫他擦屁股嗎……不對，搞不好就連列德里歐殿下和克蘿伊的婚約都是……。
　令人震驚的事實一個接一個被揭露出來，令人大腦的處理速度沒辦法跟上。我那樣拚死學習簡直就是無用功。我明白了生父究竟可以說是怎樣的大白痴。然後，就像是在復刻那個白癡一樣，我做了同樣的事情。我的天啊……。
 
「那麼為什麼父親要將母親當作情婦迎進公爵家？為此我們不知道有多丟人呢？」
「關於那件事，我覺得那真是個餿主意。但布拉基亞那人腦袋很頑固，也過於講究。他認為繼承人應該要是長子沃克的後代。因此那傢伙和妻子尤娜商量過後，決定將達克你當作自己的兒子迎入公爵家。──就為了將來讓你繼承公爵家。
　尤娜閣下提議讓克拉拉成為布拉基亞的情婦，然後將來成為他的繼室。她原本身體就很虛弱，很清楚自己時日不多。她很同情克拉拉的處境，再加上考慮到與其讓你們母子分離，倒不如這麼做。為此，她甚至向娘家低頭拜託他們在自己死後照看克拉拉……。
　當然，我想她也抱有複雜的心思吧。現在想來，大概是她自己沒辦法生下男孩，和我妹妹……曾是沃克未婚妻的王妃的事情，正是那些因素才給克蘿伊帶來了不好的影響吧。」
 
　我和父親不是親生父子。這個事實，比我身為情婦之子的事情還更具有衝擊性。父親是基於道義收養了我……我也明白了是王妃表示現在還不是公開的時候。就算是在自己從學校畢業、已經獨當一面了的現在，我也還是被這勁爆的資訊給塞滿了。要是我還是孩子，根本就無法接受這樣的話。
　但父親，把我當作親生兒子來扶養。他曾說過，就算會忽視親生女兒，能繼承家業的人還是我。這份恩情……和責任，我不能忘記。
 
「你理解了嗎？」
「是……不對，正因如此，對希拉小姐來說，不是嫁給罪孽深重的我，而是出身更加正常的──」
 
　我對邊境伯的話點頭表示理解後，又慌忙地搖了搖頭。就算是父親們之間的約定，也不應該為了給一個白癡男人的失控行為善後而犧牲一個千金小姐吧。我這麼說了之後，邊境伯便說道：「真是的。」然後將手放到女兒的肩膀上。
 
「接下來我也無能為力了。妳就陪他到他消停為止吧。」
「我明白了。」
 
　於是，房間裡便只剩下了我和希菈兩人。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：誰都不能阻止我放這個↓

  

達克．塞雷奈特⑤～真實的姿態～ 
[63.5 達克．塞雷奈特⑤～真實的姿態～] by 希妲

「要不要再來杯茶？」

　希菈正悠閒地將熱水注入茶具裡。她整體而言較寬的體型可以說是治癒系。我對她除了是我的未婚妻以外，就沒有任何想法了，但不管怎麼說，克蘿伊的謾罵實在是過分了，不知不覺間，我開始感到羞恥。

「對不起，希菈，都怪我的家人太自私……妳沒有必要犧牲妳的人生遵守那個愚蠢的約定。嫁給我也不會有什麼好事。我身上流淌著給周圍的人帶來麻煩的白痴男人的血液，還是情婦的孩子……更重要的是，我是那(●)位(●)克蘿伊的哥哥。妳也受到了很大的傷害吧。」

　希菈總是會配合我。不論是書本的興趣，還是喜歡的茶也好，一切的一切都隨我喜歡。每次書信往來，我都能看出她的品格和體貼，我一直覺得我會和她成為好朋友。正因如此，我才不想傷害她。

「沒有問題。」
「……唉？」
「我早就料到看到我這副樣子，克蘿伊大人會這麼說。就算她對我說了我早已明白的事情，我也不覺得這有什麼。受傷的人是你吧，達克大人。」
「……。」

　希菈面帶微笑喝著一杯沒有放入任何砂糖的茶。然後她又從只放了兩塊餅乾的茶點中，拿起一塊咬了下去。雖然我已經進來這個房間很久了，但我還是在想她夠吃嗎？我的盤子裡可還有十塊餅乾……不對，現在不是逃避現實的時候。

「也許是這樣。我已經厭倦了讓重要的人被克蘿伊傷害。與其讓她們不幸，那還不如一直一個人單著。但是，只有桃桃……。」
「既然你說『她們』，那除了母親以外，還有其他人吧。」

　希菈打斷我說出桃桃的名字，並針對其他方面做出了反應。我心裡的舊傷在隱隱作痛。那是一段導致了我和克蘿伊之間發生爭執的決定性的痛苦回憶。

「嗯，嗯……雖然已經不在公爵家了，但在我十四歲時，家裡雇傭了瑪真塔伯爵夫人擔任家庭教師。由於克蘿伊不喜歡她，她就被趕出去了。」
「達克大人，你知道夫人現在在哪裡嗎？」

　說起我的初戀情人，希菈意味深長地問道。怎麼了……難道她知道些什麼嗎？

「……不知道，她不是應該回到伯爵家了嗎？」
「她被公爵家開除之後，馬上就離婚了喔。現在她在楠索尼亞修道院。」
「哈……妳說什麼！？」

　我不禁熱血上頭地站了起來。克蘿伊！沒想到她居然會那麼做！雖然我覺得她自己要去同樣的地方簡直就是因果報應，但我還是對於她這麼過分的對待夫人而感到無比憤怒。

「她為什麼會在那種地方！？她到底做了什麼！」
「那個人除了在塞雷奈特公爵家以外，好像還在其他地方做過幾次家庭教師。據說她在那些地方強迫年輕的美少年行淫穢之事。」

　對於我的怒吼，希菈冷靜地回答了。時間停止了……不對，是我的思考停止了。她剛剛說什麼？她說夫人行淫穢之事？和少年？白癡嘛！怎麼可能！

「妳別污辱她！我和她絕對沒有做過那種事！」
「真的嗎？沒有任何接觸？也沒有親吻和擁抱？」
「……唔。」
「大概是兩年前你生日的時候吧……我收到的信件開始散發出微妙的香味，所以我就調查了一番，上面有成癮性很強的藥物成分。儘管因為時期完全不同，信上的香味不是她本人弄上的，但前瑪真塔伯爵夫人也是藉著讓少年們聞參入藥物的香水來讓她為所欲為。」
「藥物！？」

　怎麼可能……那位溫柔的夫人怎麼可能……！等等，那桃桃是怎麼弄到那種香水的？她說我的生日禮物是在王都的店裡……。

「這個嘛，會有多大的影響我也不清楚，但還是向製造商諮詢一下比較好。我會向伯母報告的，達克大人能把剩下的香水送過來嗎？你最好不要再使用比較好喔。」
「……嗯。」

　在憂心忡忡地注視著我的希菈身後，鏡中的我可悲地垂著腦袋。美好的回憶轟然崩塌，只獨留了不愉快。現在一回想起來，我才注意到她經常會用意味深長的手勢觸碰我。雖然對於孤獨的自己來說，那是一種救贖，但大概是由於我無法分辨好意的種類而涉足了相當危險的區域。當時的克蘿伊那雙彷彿在看可怕事物的眼睛，我現在已經能夠理解了。

「她在用她的方式保護你吧。」
「她保護了剝奪她棲身之處的、被她當成麻煩的我嗎？」
「儘管如此，克蘿伊大人的哥哥只有你一個。」

　克蘿伊的，哥哥……沒錯，雖然血緣上來說我們是堂兄妹，但如今卻已成為了兄妹。她是我笨手笨腳、脾氣暴躁、沒有耐性，而且極其不擅言詞的妹妹，所以說──把她當作魔女封印也沒關係嗎？我們只是缺乏讓步。就這樣再也無法交談、再也見不到面，真的沒關係嗎？

「克蘿伊真的……是魔女嗎？雖然我不想相信桃桃在說謊……但是，已經有什麼事發生了嗎？」
「現在這樣不也挺好的嗎？正因為你『注意到了』，所以才會有什麼改變也說不定。」

　說到這裡，希菈將剩下的一塊餅乾放進了嘴裡，然後將茶一口氣喝完。之後她抱起空茶壺說要去燒熱水，就站了起來。

「達克大人，我也一樣。成為你的未婚妻固然也有父母的意思，但我想要用我的力量和我自己的方式來保護和支持你，是我自己的決定。」
「為什麼像妳這樣有福氣的人，會……同情我這種人？」
「我沒有同情你，而是感興趣。因為我想了解你。就算知道你的處境，但心裡的傷痛只有本人才能知曉。因此我開始思考怎麼樣才能理解──於是為了知曉痛苦為何物，我就決定試著受點傷。」

　希菈一邊在嘴裡嘀咕些意義不明的話，一邊回過頭來時，鏡子有一瞬間映出了她的正面。

「唉！？」

　現在倒底是……希菈是王妃的姪女。她和列德里歐殿下和耶拉奧殿下是表兄妹，我本以為他們長得很像……但那位宛若雪一般潔白、猶如花朵一般婀娜的女子是誰？
　我的未婚妻是個可憐的姑娘，她因那被人說是恥辱的外表而被看不起……我還以為是這樣。不過她剛剛說了什麼？讓自己受傷？……為了理解我的痛苦？

　這裡是魔法特化區域的霍懷蒂邊境伯領。希菈是這裡的領主的女兒。因此就算沒有道具，對自己施魔法大概也是小菜一碟。沒錯，比如說──認知阻礙魔法。

「什麼嘛，我不也是個白癡嗎……我什麼都、什麼都沒看見。」

　因為感到自嘲，我的身體止不住地顫抖著。總而言之，等事態穩定下來，我覺得無論是跟克蘿伊也好，還是『她』也罷，都有必要談一談。 

書籍化紀念番外篇「赤色幼犬與月之女神」（前篇） 
[63.6 書籍化紀念番外篇「赤色幼犬與月之女神」（前篇）] by 希妲

＊譯者：時間點應該是在戴已經來了，且克蘿伊的身分不再是秘密的時期。

　===== 正文開始 =====

「哇～好可愛！怎麼會有小狗？」

　從地下迷宮回來的洛克腳邊，正有一隻赤色幼犬搖著尾巴纏著他。
　克蘿伊一邊用神聖魔法治療他的傷一邊詢問後，洛克就很不好意思地撓了撓頭說道。

「我把牠擊倒後，牠再爬起來就用一臉很想和我成為同伴的表情看著我。嗯～不過，因為寶箱裡有『紅龍項圈』我就帶回來了。」
「什麼情況？是龍……龍的加護！？」

　所謂的『紅龍項圈』，是一種能讓戴上的魔獸老實聽話的道具。這間旅館的魔雞能夠被當作家禽來飼養，也是多虧了這種項圈。

「可是洛克，你不是沒使用項圈嗎？明明沒使用，卻還是馴服了牠？」
「唉……是因為加護啦、加護。這個是給老闆娘用的。」

　把項圈套在手指上來回轉動的洛克喃喃說道。收養他的格林達伯爵家，是受到克蘭登王國可謂之神的存在的認可，並世世代代擔任克蘭登騎士團團長職務的家族。在洛克成為養子的情況下，他們家仍舊誕下了繼承人，他的身分本應被免除，但通過以『格林達伯爵』的名義註冊為冒險者，完成了收養家庭提出的委託後，洛克本人也蒙受了加護的恩惠。

（被『神』喜愛的存在──這和我國的『聖女』性質相同吧？）

　正當克蘿伊這麼推測著的時候，洛克將項圈交給老闆娘並央求道。

「吶～老闆娘。我可以在這裡建一個狗屋嗎？這傢伙對我絕對服從，也不會去襲擊人，去地下迷宮時，我會把牠一起帶去的。」
「不可以讓牠進到客房裡，不過既然你都已經說到這份上了，那就放手去做吧。牠的飼料怎麼辦？」
「結界外面不僅有魔獸，還有山賊出沒，讓牠適當地狩獵吧。」
「等──等一下啊！！」

　聽到洛克一臉若無其事地說了些荒謬的話，克蘿伊不禁叫停了他們的對話。他剛剛說要讓這隻幼犬狩獵什麼！？然後還要吃掉嗎？這隻狗……？

「妳在驚訝什麼？這傢伙可是魔獸，那種程度還是能做到的吧？」
「真……真不敢相信。牠明明這麼小巧可愛。」
「大小姐，這傢伙變成這種尺寸，是在成為我們的夥伴之後。牠和我們戰鬥的時候，可是這～麼～大的尺寸。」

　山姆誇張地展開了手。如果是魔獸的話，這麼說倒也是……這麼說起來，牠是守護寶箱的魔犬呢……從小隊成員負傷的情況來看，好像是實力相當強勁的敵人。

「嗯？……寶箱的看門狗？難，難道說這孩子是『加姆（＊1）』！？」

　想到這個名字就令克蘿伊臉色發白。高級者向地下迷宮存在保護稀有道具的、強得犯規的魔獸。要攻略地下迷宮只需要打倒Boss就可以通關了，但那種魔獸比Boss還要強，可以說是裏Boss的存在吧。

「這也太荒謬了！！比起那個，魔水晶呢？我的委託呢！？」
「抱，抱歉……我還有受到收養家庭的委託，所以不得不入手稀有道具。」

　洛克之所以成為冒險者，就是為了獲得能夠守護桃桃的力量，不過同時也是為了有恩於他的收養家庭──以及對於賜予他加護的存在的道義。因為有己方說了蠻不講理的話的自覺，所以克蘿伊咬了咬唇退讓了。

「那就沒辦法了……不過還真虧你能戰勝加姆呢。」
「那個啊～聽我說啊～大小姐……噗哈哈哈哈哈哈～」

　吉薩菈不知道想起什麼開始爆笑了起來。她之所以能這樣笑，也是因為他們平安活著回來了。

「雖然以今天的狀態來說，洛克的斬擊和擾亂都已經十分快了，但到底還是完全敵不過加姆。於是洛克就把作為王牌留下的變身……。」
「喂！」

　洛克以著急的語氣打斷吉薩菈繼續說下去。這麼著急的洛克，克蘿伊還是第一次看見，因此她疑惑地來回打量著他們兩人。

「變……變身？洛克嗎？？」
「什麼也沒有！」
「不用隱瞞吧？我覺得很帥啊～」
「就是說啊！那麼……噗哈哈哈！」
「妳這不是在笑嘛！！」

　洛克好像完全生氣了，所以抱著小狗的脖子就這樣踩著重重的腳步走了出去。

「啊～啊～鬧彆扭了。」
「大小姐，不好意思，能替我們去幫他幫忙搭建狗屋嗎？」
「可以是可以……不過，變身是什麼？」

　就算問了，拉奇他們也不回答。看著相視而笑的三人，克蘿伊獨自納悶了起來。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　克蘿伊一出旅館就看到在建築物旁邊的洛克正要將釘子釘到木板上以搭建小屋。

「你還真熟練啊。」
「因為村子裡養狗的人很多。……對了，為了避免小屋被這傢伙破壞，妳要不要幫忙施上『保護』？」
「……為什麼老闆娘會允許你養這麼可怕的加姆？」

　克蘿伊看著無論怎麼看都與可怕無緣的幼犬，並對小屋施展了神聖魔法。

「唉～就為了產蛋，老闆娘可還養了魔雞呢。放到妳展開的結界裡，應該就不會有什麼危險了吧？」
「話是這麼說沒錯。」
「妳要是擔心的話，要不要簽主僕契約？」

　聽到洛克的建議，克蘿伊眨了眨眼。仔細一問，才知道成為夥伴的魔獸只打倒一次是不能完全令其服從的。（不過洛克身上帶有的加護是規格外的東西，所以才能馴服。）藉著起名字以契約束縛住牠，這樣主僕關係就成立了。

「可以嗎？這個孩子的主人，是洛克吧？」
「我沒有取名字的品味。而且，我聽辛說了，巧可已經和寵物締結過主僕契約了。」

（那個不良執事……！）

　克蘿伊在洛克看不到的地方緊握住了拳頭。她將五年前在貧民窟撿到的少年取名為『辛』，並一直將他當作是寵物來對待。雖說她一直有在反省當時的行為，但對方偶爾也會像這樣，用一種說不上是報復的低調行為來捅她一刀。

「誒……我知道了。既然要取的話，我會給牠取一個可愛的名字的。」
「既然是赤色的，那就叫『貝尼』怎麼樣？」（＊2）

　洛克雖然說自己沒有取名字的品味，但還是奸笑著橫插了一句多餘的話。克蘿伊狠瞪他一眼拒絕了。她才不想讓人覺得自己餘情未了。

「我話先說在前頭，要喊牠的人是你吧？萬一把殿下的愛稱拿來給狗當名字的事情敗露了，我可不知道你的腦袋會不會飛走。」

　辛現在有事上街去了，所以在傍晚前，克蘿伊都不在他的監視範圍內。要是待在暫緩行刑執行期間的克蘿伊身邊，洛克等人自然也會成為被監視的對象，這令她很是苦惱。

（先不管這個，名字該怎麼辦才好……波奇這種也太沒藝術氣息了，而且身體是赤色的，所以也不能叫小白。牠現在是變身的模樣，所以勇武的名字也不太適合……幼犬、小狗啊……。）

「……梅蘭普斯。」（＊3）
「梅蘭普斯？真是奇怪的名字。」
「沒關係，說到小狗的話，那就是梅蘭普斯喔。對吧，小梅蘭。」

　幼犬──梅蘭普斯一被抱起來就開心得舔著克蘿伊的臉。克蘿伊在被弄得滿臉口水的同時，突然想到。他們倆人共同持有加姆的主僕契約，這不就跟自己和洛克是這孩子的父母一樣……。

「啊──！我到底在想些什麼啊！」
「喂，妳的臉怎麼那麼紅？牠的唾液裡有酸性物質嗎？」
「別說那麼恐怖的話啦！」

　之後，當辛回來的時候，克蘿伊向他說明了事情的經過，但他卻一臉嚴肅。

「居然和魔獸契約……這不是聖女該有的行為。」
「聖女有桃桃大人在就足夠了。而且在戰鬥中獲勝的人是洛克，基本上他才是主人。」
「那麼，當巧可要離開這裡的時候，妳打算拿梅蘭普斯怎麼辦？」
「我當然不能帶牠走，所以會讓洛克收留牠的。就算寄養在這間旅館，到時候用聖石的結界也足以鎮住牠的邪心。」

　看著似乎沒有經過深思熟慮的克蘿伊，辛嘆了他所能嘆的最深的一口氣。與魔獸的主僕契約，是只有給予從屬的那一方報酬才能成立的危險東西。因為魔獸不是惡魔，所以並不會要求靈魂，但從分散風險的角度來看，洛克採取的行動是正確的。

（問題出在大小姐和洛克共同被當作主人了。對忠誠的獸類來說，命定的主人是唯一的……所以說，在加姆看來這兩人──洛克和大小姐是……。）

「話說回來，洛克去哪了？」

　辛的思考被克蘿伊的問題打斷了。太陽已經西下，滿月也已經升到空中了。

「聽說是帶梅蘭普斯去吃飯了。另外，魔獸沐浴在月光浴之下，魔力好像會提升，所以也順便帶牠去散散步。」

　吃飯……是剛剛說過的狩獵嗎？對克蘿伊而言，就算對象是盜賊，她也不願意想像梅蘭普斯去吃人，或是洛克唆使牠吃人之類的畫面。

「巧可，差不多該洗澡了……。」
「洗澡……對了，哥哥。我現在有個想去的地方，你能陪我一起去嗎？啊，胸針要摘下來喔。」

　監視對象親自說了要暫停監視這種令人不安的話。辛正打算以他個人的意見來拒絕會違背命令的要求時，克蘿伊露出了邪惡的笑容在他耳邊低語道。

「什～麼～？你是希望監視的那一方看到我洗澡的畫面嗎？如果辛這麼判斷的話，那我也沒辦法呢～」
「妳要洗澡？可是，妳要我陪妳一起去做什麼？」

　至今為止都從未針對浴室和廁所進行過監視。列徳里歐那邊也並未說過什麼，偷拍的話，反而會招來非議吧。
　但是，從克蘿伊的樣子來看，很明顯不是普通的洗澡話題。

「去外面啊！結界外面有溫泉！洛克告訴我的。」

　在空前高漲的情緒之下，克蘿伊眼裡散發出了閃亮亮的光芒。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：未免有人看不懂，我稍微補充一下
1：這邊的加姆（ガルム）應該是參考自北歐神話中的地獄巨犬的名字，所以可以理解為種族名稱。
2：列德里歐是紅髮紅眼，貝尼是他的愛稱。
3：梅蘭普斯（メランポス）這名字是來自希臘神話中，關於小犬座的故事。不過據我所知小犬座的故事有不同版本，這裡指的應該是《變形記》中，關於阿克泰翁的故事，裡面的獵犬就叫做梅蘭普斯。 

書籍化紀念番外篇「赤色幼犬與月之女神」（中篇） 
[63.7 書籍化紀念番外篇「赤色幼犬與月之女神」（中篇）] by 希妲

「大小姐，溫泉是什麼？看樣子好像是在結界外面……不危險嗎？」

　辛跟在把行李裝進桶中步行於山路上的克蘿伊身後，並在警戒著周圍的同時詢問了。

「你不就是為此才在這裡的嗎？要是你擔心魔獸的話，那我也可以張開結界。」

　以克蘿伊的神力，是可以做到同時在兩個地方張開結界的。當然時間不能說有多長，但洗澡這等程度還是綽綽有餘的。

「辛沒見過溫泉嗎？溫泉啊……就像是個池塘一樣。那也是距離火山很近的證據，不過因為楠索尼亞山脈很寬廣，所以可能也有火山吧。」
「火山！？靠近那樣的地方不危險嗎？」
「在高級者向地下迷宮裡，可還有比火山噴發更值得擔心的要素。」

　說著說著，周圍飄出了一股奇怪的臭味。要比喻的話──就像煮雞蛋的蛋黃味變濃好幾倍一樣。

「到了，那就是溫泉。」

　克蘿伊指向的前方，有著被岩石包圍住的泉水。正如她剛才說明的一樣，泉水熱氣騰騰。辛將手浸入水中確認了一番，雖然不是熱水，但水溫高到難以讓人浸泡。不過附近有一條小河川，要是把中間的石頭挪開，將水引進來，那就能夠想辦法將水溫調節到適宜的溫度。

「辛，你看。這周圍在結界張開前一點瘴氣都沒有，不用擔心有魔獸喔。溫泉和小河川的水質也都沒有問題。……什麼？該不會溫泉的成分有驅邪的效果吧？必須要調查看看。」
「大小姐，姑且還是先張開結界比較好吧。就算沒有魔獸，山賊也有可能會出沒，再說今晚還是不需要照明就很明亮的月夜，會被人看到的。」

　為了把河川裡的水引進來變成露天溫泉，辛一邊往池子裡扔了幾塊大石頭，一邊忠告著。克蘿伊抬頭看了看天空，正如他所說的一樣，滿月已經出來了。

「也是呢，我會弄的。或許除了結界以外，也放一些讓周圍的人看不到的魔法比較好。」

　克蘿伊展開雙手在周圍張開結界之後，取出了一顆小石子大的水晶球。然後念了幾句，她的手指與手指之間就冒出了像是黑煙一樣的東西和蒸氣混合在一起壟罩著周邊。
　神力一般情況下是透明的，不過在水晶球的作用下，就能看到符合個人特質的顏色。以克蘿伊為首的塞雷奈特公爵家出身的神職人員，其特徵為散發出黑暗的光芒。

（雖然給人的印象不好……但神力的顏色本身並沒有好壞之分。除了聖女那種特例以外，就只有神官才能使用神力。）

　辛走出結界一步之外後，裡面的人影就朦朧到要定睛一看才能看得出輪廓的程度。確認看不見克蘿伊的身影後，辛就向附近的岩山後面移動。

「那我就在這裡等您，有什麼事請喊我一聲。」
「辛不一起進來嗎？」
「您在說什麼恐怖的事情？我可是很愛惜生命的。」

　玩笑話被飛速打斷，克蘿伊就聳了聳肩，將脫下來的衣服和假髮放到她帶來的桶子裡。

「啊～好舒服啊～果然伸展四肢泡在裡面最棒了！」

　克蘿伊在浴池中伸了個懶腰，並仰望著天空。漂浮在天空中的月亮，耀眼得讓周圍的星星看不太清楚，它不僅比克蘿伊記憶中的月亮還要大，也充滿著魔力。洛克帶著梅蘭普斯去曬月光浴，對魔獸而言也是必要的。

「這麼說起來，洛克的變身到底是什麼？」

　克蘿伊並不知道洛克居然能變身。雖然在周圍的人來看，連一次面都沒見過，就能認出洛克是格林達伯爵的事情本身就很奇怪，但也有她所不知道的事情。其中之一就是格林達伯爵家所持有的加護。吉薩菈說的『變身』，也是加護的力量吧？

「對『桃桃』來說，可能跟鄰國的神明沒有關係也說不定呢……。
　然而實際上，世界並不是一個箱庭，而是或多或少在向外延展著。」

　這句話並不是要說給其他人聽的，只是她的自言自語罷了。克蘿伊的手指順著那些被月亮的光芒遮掩住的星星描摹了起來。

「多虧了梅蘭普斯，我才久違地想起了那(●)個(●)神(●)話(●)……雖然卡拉弗萊亞王國並沒有以星星為題材的神話，不過或許可以找到有這種說法的國家也說不定。等一切都結束後，我想去國外。如果拜託洛克的話，他能不能帶我去呢？」

　克蘿伊將身體靠在岩石上、仰望上空思考著，直到聽到撲通的水聲之前，她都沒有注意到有人靠近了。

（不會吧……有人在結界裡！？……和辛所處的方向不同，這個氣息是洛──）

　克蘿伊的思緒被溫泉散發出的耀眼光芒給打斷了。這突如其來的事故，讓她無法掌握到底發生了什麼事情。
　她明白的一點是，從岩石的陰影中探出頭的人，果然跟她想得一樣是洛克，他也很驚訝的樣子。不過，克蘿伊是對自己的神力被拔除的事情，而洛克大概是對克蘿伊來泡溫泉的事情感到驚訝吧。

（……啊，這麼明亮的話，現在──）

「啊，不會……。」
「伊呀──，色狼！！」

　僵住的洛克設法移動了，就在他稍微把視線移開的這一瞬間，伴隨著毫無魅力的慘叫，熱水被潑向了他。

「嗚哇──！！對不起、非常對不起您……嗚哇！」
（為什麼是敬語？）

　打算離開現場的洛克，因焦急而失足滑落到岩石場的陰影裡。另一方面，克蘿伊已經恢復冷靜到可以對他的道歉吐槽的程度了。她從桶子裡取出毛巾纏到身上後，便從浴池裡爬了出來。

「大小姐，發生什麼事情了嗎？溫泉好像突然開始發光了……。」

　就在此時，聽到騷動的辛進入了結界內。得到克蘿伊發出的許可後，他就呆若木雞地看著一整個閃閃發光的溫泉。

「這是什麼機關嗎？」
「我想恐怕是什麼稀有道具吧。好像是洛克扔進去的。」
「原來如此……殺了他吧。」

　克蘿伊急忙阻止了意圖拔出劍的辛。洛克並不是特意來偷看的，本來就是克蘿伊聽他提到溫泉的事情而擅自進入的。而且因為她神力的顏色，周圍一片漆黑。從他那驚慌失措的樣子來看，他大概根本沒想到會有女性吧。

「是我不好！得把情況解釋清楚……。」

　克蘿伊說著說著，正打算朝洛克滑落的附近搭話的時候──

　嗖的一聲，從岩石陰影跳出來了什麼。

「誒？什麼！？」
「大小姐，是鹿。」
「鹿！？」

　只見一隻鹿朝著結界外面的黑暗遠去。雖然此時的克蘿伊以為自己很冷靜，然而實際上接連發生的離奇事件令她陷入了半恐慌的狀態。

（鹿……小狗……變身……。）
「洛克！！」

　克蘿伊沒多想，就衝動得追在鹿身後。正當她在想是不是追丟了而停下來時，她不經意地聞到了血腥味。

「嗚～～～啊嗚！！」
「啪！！」

　此時克蘿伊看到的是魔獸捕捉獵物的瞬間。被咬住喉嚨、摔在樹幹上的鹿，一動也不動。捕獲獵物的魔獸悠然地開始進食了。

「啊……啊……。」

　克蘿伊就連一點聲音都發不出來。貪婪地啃食鹿肉的魔獸，就算是在毫無防備的克蘿伊面前，也一點也沒有要攻擊她的跡象。要說原因的話，是因為對這頭魔獸而言，克蘿伊是……。

「梅蘭普斯……？」

　是替牠命名的人。牠的身姿已經從可愛的幼犬轉變成了恐怖的怪物。這就是梅蘭普斯的本性──加姆的真面目。

「住手，梅蘭普斯……那個是洛克啊，是你的主人！」

　看著蹣跚走近的克蘿伊，不知道牠是不是誤會了什麼，從牠手裡突然有什麼東西被扔了出來。當明白那是血淋淋的內臟碎片的瞬間，比噁心更猛烈地後悔和喪失感向她襲來，眼淚就撲簌簌地流了下來。

（是……是因為我為『梅蘭普斯』命名了？這樣就像是那(●)個(●)神(●)話(●)（＊）本身一樣……。）

「不要啊──洛克──！！」
「你叫我？」

　從抱著一塊肉大聲喊叫起來的克蘿伊頭上，傳來了當事人平靜的聲音。兀自喃喃自語地回頭一看，只見洛克和追在他身後的辛在那裏。

「咦？……為什麼？洛克不是被梅蘭普斯吃掉了嗎……？」
「我才想問妳為什麼呢？妳沒注意到掉到岩石下面的我，就追著一頭路過的鹿跑了吧？梅蘭普斯只是將他作為食物獵殺了而已……總之，妳先穿上這個吧。」

　洛克脫下斗篷為她擦了擦被淚水和鮮血弄髒的臉後，就這樣將斗篷披到了她的頭上。克蘿伊只是呆愣愣地接受他的幫助而已。

「什，什麼啊……我還以為是洛克變身成了鹿呢。」
「妳……妳還在在意那些傢伙的玩笑話啊？就算是變身，也不會變成人以外的東西……說到底，變成鹿能戰勝加姆嗎？」
「一般來說，人也戰勝不了吧？」

　辛插了一嘴的同時，將克蘿伊抱了起來。這是要帶她回旅館重新洗過澡吧。必須快點在旅館的水冷掉以前回去。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：再次補充一下，這邊在作者想強調的是《變形記》中，關於阿克泰翁的神話故事。克蘿伊為什麼搞這個烏龍，請自行google一下這個故事就懂了～ 

書籍化紀念番外篇「赤色幼犬與月之女神」（後篇） 
[63.8 書籍化紀念番外篇「赤色幼犬與月之女神」（後篇）] by 希妲

　克蘿伊從旅館的浴室出來後，就看到在桌邊坐著的辛和洛克。洛克正捂著臉垂著頭，辛則在一旁俯視著他，並擺弄著胸針。而他們腳下，變回幼犬的梅蘭普斯正乖乖地睡著了。

「你們在做什麼？」
「我們在等巧可來判斷這傢伙該怎麼處置。」
「真的很對不起！」

　洛克氣勢猛烈地低下了頭，然後就砰的一聲撞到桌子上面。看來辛很想把這件事報告給監視者的樣子，不過要是他這麼做，克蘿伊也會很困擾。坐到了洛克對面後，克蘿伊也同樣低下了頭。

「我才是讓你嚇到了。雖然辛也再三提醒過我，但一聽到溫泉，我就高興得忘乎所以。所以這件事就這樣互相揭過吧……可以吧，辛？」
「既然巧可都這麼說了的話──」
「唉……妳沒生氣嗎？」

　洛克的視線從沒有啟動胸針就將它收進懷裡的辛身上，移動到了克蘿伊身上。她也並不是說沒有生氣的想法，但因為有比那件事更讓她在意的事情，所以她想讓話題繼續進行下去。因此她故意半開玩笑地驕傲挺起胸膛道。

「你看，我這不是個美人嗎？我認為就算把你迷住也是沒辦法的事情。」
「唉～……這句話由妳自己來說嗎？」

　看著洛克的表情從一臉茫然轉變成了苦笑，克蘿伊用雙手捧住了他的臉。

「嗯～？洛克看不上嗎？我的裸體有那麼不精緻嗎？對不起啊，讓你看了難看的東西。」
「不，別這麼說……好恐怖、好恐怖、好恐怖，對不起我看得出神了！我還以為自己見到了月之女神！」

　臉完全不被允許移開的洛克，拚死地道歉了。而回想起在王都的日子的辛，則愣住了。想來也是，如果是被判罪前的克蘿伊，是絕對不可能就這麼算了的。

「妳這是在威脅我嗎？巧可。」
「嗯～我也沒想到你會說到這種程度……『月之女神』是什麼？」

　洛克被放開後，不知道為什麼咳嗽了幾聲，不過看樣子他是在掩飾自己的臉紅。因為看起來太可憐了，所以克蘿伊就沒再繼續玩弄他了。

　稍微冷靜下來之後，洛克輕輕地叩的一聲在桌上放了一塊白色的石頭。形狀很奇怪……和克蘿伊以前扔掉的、家庭教師作為禮物送給她的香水瓶很像。

「這叫做『月之石』，是加姆守護的財寶之一。因為受到賜予我加護的人的委託，所以我一直在尋找它。」
「月之石！？這個……是剛才你扔進溫泉裡的東西吧？溫泉一下子發光，把我的神力給抵消掉了。」
「並不是抵銷，而是融合了吧？要是神力被抵銷，結界應該也會受到影響。」

　克蘿伊一直很在意溫泉發光的秘密。她將石頭拿到手上看，並非純白的，而是半透明的樣子。雖然她把她黑漆漆的神力變成透明的事情說成是「抵銷」，不過原來如此，洛克的推測她也能夠接受。

「實際情況我也不明白。不過，你把它扔進溫泉是什麼意思？」

　他總不會是為了在晚上泡溫泉時提供照明效果吧？一問之後，不知道為什麼洛克撓了撓臉，看來有些難以啟齒的樣子。

「所以，那個，委託人說在滿月之夜時，如果將月之石浸泡在神聖的泉水裡，月之女神就會出現……。」

　關鍵是他想試試入手的道具效果。雖然要說溫泉是神聖的泉水有點微妙，不過溫泉周邊實際上既沒有瘴氣，也沒有魔獸靠近。

「說到底，這不就是偷窺嗎？」
「這是冒險者的浪漫吧？所以啊，我就半信半疑的──」
「不過洛克，你把我誤認成是月之女神了吧？」

　一吐槽他，洛克就滿臉通紅地低下了頭。她不是故意要欺負他的……不過要是在王都的時候，一定會窮追猛打把他逼得走投無路吧。

「我沒想到是巧可……雖然早已預料到妳的髮色，但我從沒見過妳摘下假髮。」
「我的頭髮這麼短，跟女神完全不像吧？」

　在卡拉弗萊亞王國，短髮的女性要麼是罪人，要麼是神職人員。聽到克蘿伊的疑問，洛克理解般地搖了搖頭。

「在克蘭登王國有許多短髮的女性。尤其傳說中的月之女神是獵人的守護神，所以給人很強烈地勇武的印象。」

（獵人的守護神啊……這對弓術一直都沒長進的『克蘿伊』來說，還真是諷刺。）

　不知道是怎麼誤解了她自嘲的笑容，洛克又再次低下了頭。

「……就算妳說要原諒我，我也還是不太放心。作為道歉，妳有沒有什麼事希望我幫妳做？只要是我能夠做到的事情，我什麼都願意做……。」
「你那麼在意啊……剛剛，你是不是說了你什麼都願意做？」

　雖然洛克以其心可嘉的態度謝罪了，但克蘿伊眼裡閃爍的異樣光芒，卻令他後仰了身體。似乎是為了防止他逃跑，克蘿伊爬到了桌子上。

「你剛剛說你什麼都願意做，對吧？」
「嗯，嗯……在我力所能及的範圍內。」
「巧可，請妳從桌子上下來。太粗俗了！」

　克蘿伊裝作沒有聽到辛的忠告，並拉起洛克的手緊緊握住。難道辛真以為她會說出『替我向桃桃復仇並幫我恢復和第一王子的緣分』之類的話嗎？對現在的克蘿伊來說，那兩件事怎樣都無所謂。比起那些──

「那麼，你就變身讓我看一看。」
「哈！？……不要，這個有點──」
「為什麼？你說過你什麼都願意做吧？那是騙我的嗎？你在吉薩菈他們面前也能夠做到，對吧？或者應該說，既然你都看到我的全部了，那也應該讓我看看洛克的全部，對不對？」

　雖然嘴上說著全部，但克蘿伊其實是藏著秘密的，因此她也有自己的主張很奇怪的自覺。在克蘿伊氣勢滔滔、喋喋不休地逼迫下，洛克含著淚向辛求助了。

「喂，你也阻止一下這傢伙吧。沒關係嗎？第一王……。」
「太好了呢。要是他真的惹毛了巧可的話，那就把他扒光倒吊起來，再狠狠地打個百來下吧。」

　辛露出了奸詐的、惡魔般的笑容。對自己被拋棄一事感到絕望的洛克將視線移回克蘿伊身上，然後兩人在能聽到彼此呼吸聲的極近距離下對視了。

「……妳不是沒生氣嗎？」
「做個了斷可是很重要的喔。」
「也是啊，所以妳也才會在這裡……啊──可惡！！」

　從克蘿伊身邊離開後，洛克不知道在搓揉著頭髮糾結什麼，然後他抓住了梅蘭普斯的脖子，將牠扔向了克蘿伊。梅蘭普斯雖然猛地被驚醒了，但一落到克蘿伊的懷中，牠就高興得舔起了她的臉頰。

「啊哈哈，好癢……等一下，洛克！」
「我沒辦法拒絕！！萬一你們像吉薩菈那樣大笑的話，我絕對會一蹶不振……那還是被倒吊起來比較好！！」
「唉～到此為止了！？」

　雖然克蘿伊本想追上拋下似是而非的回答就逃跑的洛克，但在梅蘭普斯阻礙的期間，被他逃上了樓梯。克蘿伊氣呼呼地鼓起了臉頰來。

（算了，我已經猜到了……大概是關於『那個』的事吧。）

　雖然克蘿伊對於每次提到『變身』這兩個字他就異常厭惡表現得很困惑，但她實際上早已猜到了原因。不過因為這不是『克蘿伊』本會知曉的事情，所以她才故意佯裝不知。
　要是成功的話，就能像拉奇他們一樣，成為和他推心置腹的夥伴了。不過這對於傷害過洛克最重要之人的罪人來說……大概太貪心了吧。她動不動就會被他的溫柔給寵壞而想要依賴他──『不要忘了自己是什麼人』，克蘿伊再次將這句話銘記於心。

　正當她抬頭望著洛克逃進去的客房時，辛走到了她的身旁。梅蘭普斯並不服從他，所以發出了威嚇的聲音。

「對了，大小姐，您為什麼會深信洛克變成了鹿？就算能變身，也不可能是魔獸那樣的壞東西吧？」
「在那之前我想起來了，成為梅蘭普斯名字來源的神話──
　有個男人在狩獵的時候，看到了月之女神在沐浴。被偷看的女神在暴怒之下，用詛咒將男人變成了鹿的樣子，而他帶著的獵犬不知道他是主人便朝他襲去，男人就這麼被咬死了──就是這樣的故事。」
「之前您也曾說過廁所女神的故事，大小姐對國外的神話很瞭解呢……可梅蘭普斯並不是小狗，而是獵犬的名字吧？」
「是這樣沒錯。我也不知道為什麼是『小狗』。」

（現在的我也沒有得知的方法。）

　克蘿伊在回憶已經回不去的遙遠過去的同時，將梅蘭普斯帶到旅館外的狗屋拴了起來。身為加姆的牠只要願意，隨時都能斬斷鎖鏈，但牠卻還是聽從了洛克和克蘿伊的話，乖乖地將頭伸了出來。憑藉著力量和契約發誓絕對服從的魔獸，比人類的隨從還要聽話得多。

（因此『魔女』也帶著魔獸……我就這樣和洛克成為同伴，還以命名來和牠締結了契約，總覺得有種因緣。）

　一抬頭仰望天空，就看到美得令人憎恨的滿月在閃耀著光輝。它仿佛是在嘲笑克蘿伊的命運一樣，於是克蘿伊緊咬住嘴唇發誓道。

「我……並不是月之女神。也不會成為魔女。更不是反──。」
「大小姐？」
「回去吧，辛。」

　握住不明就裡的辛的手後，儘管肌膚被冷得微微打顫，但克蘿伊還是露出了笑容。 

64:移動手段 
[64:移動手段] by 希妲

　在現在這個時間點上，克蘿伊等人已經離開旅館兩天了。即使現在追上去，從霍懷蒂邊境伯領到伊利斯山也需要好幾天。等他們抵達的時候，她大概早就去修道院了。

「要去追克蘿伊嗎？」
「不用，那位克蘿伊大人已經失去了神智……操縱著她的魔女在高級者向地下迷宮。雖然我擔心辛大人會被當作人質，不過只要打倒魔女，就能解除束縛魔法了。」

　雖然桃桃就像是在確定一條條事項一樣，說明了克蘿伊的狀態，但列德里歐等人卻怎麼也無法認同。所謂的魔女，不是禍害更大嗎？不過要是在克蘿伊判罪前說這番話，他們或許會毫無根據就信了。

「……嗯？」
「怎麼了，達克？」
「沒事……。」

　達克揉了揉眼睛，在桃桃離開鏡子的那一瞬間，似乎有一道黑影掠了過去。

「無論如何還是快一點比較好。基斯，我要借一下西特林。」
「為什麼？我不借。」

　只要乘坐飛龍，需要一周時間的距離也能一口氣飛過去。列德里歐抱著這樣的想法拜託了弟弟，然而卻被他給拒絕了，這令他瞪視起耶拉奧。

「你有在聽我說嗎？現在是緊急情況！」
「兄長大人才是，你明白隻身挑戰高級者向地下迷宮是怎麼一回事嗎？萬一冒失地刺激到裡面導致魔獸外溢該怎麼辦？……要和魔女戰鬥，最差也要出動軍隊吧？
　再說，兄長大人不是被西特林討厭了嗎？你打算怎麼乘上牠？」

　雖然被耶拉奧用像是在看笨蛋一樣的眼神看著，令列德里歐氣得想怒吼一聲，但因為情況就正如他所說的一樣，所以列德里歐一時之間也說不出話來。事實上，他從桃桃那裡聽說魔女的事情時，就有立即請求國王出兵，不過那會讓降臨祭的警力變得薄弱，因此被拒絕了。最重要的是，那位『魔女』本人當時就正在王都擔任聖女代理。

「沒有那個必要。」

　正當列德里歐懊惱不已的時候，桃桃突然走到了他面前。她的表情裡完全沒有浮現出任何感情。就像是迄今為止的焦躁和困惑，都完全被吹散了一樣。

「如果是聖女……如果是『真聖女』的話，即使不仰賴其他國家的幻獸，也有移動的手段。只不過，需要借助大家的力量……。」
「桃桃，真的嗎？要怎麼做……？」
「用這些。」

　這麼說著，桃桃取出了幾片蓬鬆的羽毛──是紅、藍、橙、黑、紫五種顏色的羽毛。

「那些羽毛是？」
「這是我們友誼的證明……還記得嗎？貝尼大人你們的煩惱消失的瞬間。」

　此時，列德里歐腦海裡浮現出了在學校裡發生的事情。那是與桃桃相遇並被深深吸引後，不知不覺變得能揭露自己的內心之時，產生了想要一直待在她身邊的願望和保護她的決心的瞬間。
　當時羽毛突然從天而降。因為是一瞬間的事情，所以列德里歐一直以為是白日夢。那時的羽毛，就這樣一直被桃桃拿著。 

65:傳說聖鳥 
[65:傳說聖鳥] by 希妲

　走到旅館外面，桃桃用樹枝在地面上刺啦刺啦地畫上起什麼。一開始是一個圓圈，然後中間是──五芒星魔法陣。她在與圓相接的五個點上分別放置了羽毛。

「以真聖女的名義，我在此指示道路。猶如陽光般照耀、猶如深海般充盈、猶如烈焰般燃燒、猶如黑暗般沉寂、猶如毒藥般侵襲……帶著五色的靈魂甦醒吧！」

　桃桃在魔法陣正中間舉著水晶球詠唱了咒語……沒錯，並不是神聖魔法，而是召喚術。所謂『聖女』，就職業而言相當於神官，能同時掌握不同系統的魔法是極為罕見的。桃桃為什麼……？

「看樣子那幾支羽毛有秘密。在傳說裡，也有聖女使用了一般魔法的描寫。這就是『聖鳥召喚』吧。雖說是用水晶球增強了魔力，但就算墮落了，她大概也還算是個聖女。」

　耶拉奧的推測令列德里歐大吃一驚。聖女傳說中登場的聖鳥是從一開始就追隨著聖女的。具體什麼時候出現，在傳說裡並沒有詳細提及。如果有記載的話，那就是在聖教會的禁書裡了。

「你為什麼會知道這麼多！？難道你讓神官們翻譯了全部的古書？」
「雖然也有那種可能，但也太耗費時間和精力了。這是卡娜莉雅告訴我的。」
「――！？就連王族中知道的人都很有限的國家機密，為什麼會是其他國家的女子告訴你的！？」

　在列德里歐揪住他弟弟的同時，響起了一道尖銳的鳥鳴聲。強烈的鳴叫聲令全部人都摀住了耳朵，只有站在魔法陣上的桃桃露出了無畏的笑容。

「來，過來吧。傳說中的聖鳥。」

　這時，一雙巨大的翅膀像是要衝破地面一樣冒了出來。接下來是五色的羽尾，最後將鳥喙朝向天後，聖鳥發出了一聲咆哮。那是一隻宛若滾燙的岩漿一般混雜著五種顏色，且略帶奇異色彩的巨鳥。

「這，這就是……傳說中的──」
「雖然聽說是彩色的……但跟我想像中的不一樣。」

　桃桃絲毫不顧其他人被聖鳥的身姿所震懾地撫摸起了牠的後背。似乎與外表相反，摸起來並不會燙手。

「要是加上黃色或是明亮的顏色，看起來就會更像彩虹的顏色了……都是因為耶拉奧殿下不試著信任我的緣故。」
「誒～畢竟那隻羽毛可謂是友情的證明，或者說只有將心奉獻給妳的時候才會出現。真遺憾，我的心是屬於卡娜莉雅的。」
「嘖，就是這樣，轉生者才很麻煩。把劇情搞得一團亂的……不過歸根究柢，她就只是鄰國的局外人而已。你看看吧，我現在就讓你知道這個世界的女主角是誰。」

　桃桃說了一些意義不明的話後，就輕巧地跳上了聖鳥的背。聖鳥發出像括黑板一樣的叫聲，並揮動起翅膀。

「等，等等，桃桃！我也要去！」
「請稍等一下，殿下！！」

　列德里歐看到馬上要起飛，就緊緊抓住了聖鳥的羽尾，雖然達克也緊隨其後，但耶拉奧擋在他身前阻止了他。列德里歐和桃桃兩人乘著聖鳥，像是被吸入午夜的天空之中一樣飛走了。 

66:違和感 
[66:違和感] by 希妲

　聖鳥就像在夜空中奔馳的流星一樣，以伊利斯山為目標展翅飛去。因為要在短時間內飛到本須耗費一周時間才能到達的地方，所以對乘坐者的負荷相當大。列德里歐為了不摔下去，拼命地抓緊了聖鳥的身體，並設法移動到了桃桃身邊。雖然她隨風飄動的粉色頭髮，在聖鳥光芒的照耀下閃閃發光，但他卻沒有空像往常一樣沉迷於其中。

「桃……桃桃。妳沒事吧？」
「貝尼大人才是。請別往下看。」

　聽到「下」這個字，列德里歐反射性的將視線從桃桃身上移開，於是就後悔了起來。世界在旋轉。

「嗚……呃。」
「啊～啊～所以我才說嘛。還需要一點時間，在那之前請你忍耐一下。要是發生了什麼慘案而糟蹋了你那張帥氣的臉龐，我可是會嫌棄你的喔？」
「嗚，嗚……。」

　雖然列德里歐想用手捂住嘴巴來強忍下噁心，然而在這裡放開手會掉下去。因此他將臉貼到聖鳥的背上拚死忍耐。

（什麼？……桃桃，是會說出這種話的女孩子嗎？不過這種毫不客氣的說話方式，從相遇之初就已經開始了。我正是被這點給吸引了。應該是這樣……。）

　雖然自己對自己這麼說，但列德里歐已經注意到破綻了。現在的桃桃面無表情、對事物漠不關心，而且還毫無任何情感。她已經不是那種溫暖、溫柔，且適合展露出令人放鬆的笑容的少女了。是什麼時候開始的？桃桃是什麼時候開始變了的……？

「對了，到那邊之前，要不要繼續剛才的話題來轉換心情？」
「……什麼？」

　她從水晶球上露出的，是一如往常的微笑。明明剛剛還在渴求的東西回來了，但列德里歐卻只感到不安。

「就是監視喔。說起來，她也已經不是『克蘿伊』了。你看，判罪時貝尼大人就是使用魔法胸針和這顆水晶球，將她欺負我的證據告訴大家了吧？雖然這裡沒有鏡子，但只有聲音的話，還是能聽到的。」

　面對她伸出來的那隻手，他第一次猶豫起了要不要去觸碰那隻要他將胸針交出去的手。在腦海中回響著一種轟隆轟隆的聲音。這是風聲嗎？還是什麼的警告？

「貝尼大人。」

　桃桃又再一次地呼喊了他。她的聲音聽起來宛若母親在安撫犯了錯的孩子一樣溫柔，將人包覆進其中。噪音戛然而止了。列德里歐為自己直到剛才還對桃桃投以懷疑的目光而感到羞恥。

（我在想什麼蠢事啊……桃桃是『真聖女』。我不是發過誓，不管發生什麼事情都會相信她嗎？）

　他強行封印了剛才湧出來的違和感，單手取下胸針交給了桃桃。 

67:與洛克的道別 
[67:與洛克的道別] by 希妲

＊譯者：就只有這話作者很神祕地用第一人稱書寫列德里歐的視角，我也切成第一人稱的翻法了～（偷看過下一話，還是第三人稱的寫法，微妙）
　===== 正文開始 =====
　出發那天早上，克蘿伊和旅館的人們依依不捨地道別了。拉奇等人和辛一樣，似乎是為了護衛克蘿伊而要同行。戴或許是為了吉薩菈而想要跟去，但被果斷拒絕了。

『我想戴大人應該先回到王都。殿下和桃桃大人也會擔心的吧。』
『可是啊……難得接下來才要開始有趣起來。』
『您是為了什麼而來到這裡的？……既然如此，桃桃大人也應該很快就會來到這裡了，就請您在這裡逗留一段時間吧。』

　她說得就像是看穿了我這邊的心思一樣。實際上，是因為瘴氣的濃度越來越濃，她大概認為聖教會差不多是時候要派遣桃桃過去了，不過時機還真是恰到好處。和嚇了一跳的我不同，桃桃極為冷靜。

「呵呵……就好像讀過一樣。果然她和我是一樣的。」
「？桃桃，妳這話是什麼意思？」
「沒事……我是在說我們同為聖女感覺到高級者向地下迷宮中沉睡的魔女之魂。」

　她這是在說聖教會書庫裡說的，魔女本是聖女的事情嗎？可是，就算古書上有記載，桃桃能夠如此確信的根據是什麼？那也是聖女的力量嗎？
　我的思考被克蘿伊呼喊洛克的聲音給打斷了。

『洛克，你接下來……打算怎麼辦？』
『我想我也差不多該回克蘭登王國了。桃桃的情況我也已經瞭解了。』
『你不去見她嗎？』
『算了……聽戴說，她好像過得不錯。雖然很恭喜她和王子訂下婚約，但要面對面見上一面的話，我還沒整理好心情……。』

　洛克的語氣很複雜。雖然她和洛克相處的很好，但桃桃對他而言到底是特別的吧。雖然不知道從哪裡傳來了：「呵呵呵，我不會讓你跑了的，洛克。」之類的低沉聲音，但那一定是風聲。

『洛克，能遇到你真是太好了。在這裡度過的這幾天，對我而言都是寶物。』
『什麼啊，妳太誇張了……我也是，巧可。』
『那個假名我之後大概也不會再用了吧？吶，最後，你可以叫我的本名嗎？』

　雖然表現得好像沒什麼事一樣，但克蘿伊的聲音微微地顫抖著。最後，彷彿是在懇求一般，寂寞與甜蜜的氣息交織在一起。在一陣搓揉的聲音響起後，克蘿伊小聲地呻吟了一聲。看樣子是洛克用力地揉了克蘿伊的頭髮。

『再見……克蘿伊。』

　洛克說完這句話的瞬間，我的眼前變得一片通紅。這時，聖鳥「嘎咿咿咿咿咿咿──」的怪叫了起來。桃桃不耐煩地回過了頭。

「貝尼大人，請不要拔牠的羽毛。」
「啊……抱歉。」

　是無意識的。我一邊道歉，一邊撫摸了被我拔到羽毛的地方。
　不過，可能是心理作用吧？桃桃眼睛的顏色，看起來紅得宛如鮮血一樣……。 

68:闖入高級者向地下迷宮 
[68:闖入高級者向地下迷宮] by 希妲

　載著列德里歐和桃桃的聖鳥在伊利斯山上空盤旋著。在下方也可以看到克蘿伊等人住過的格雷斯旅館。

「就這樣去高級者向地下迷宮。」
「什麼準備都不做嗎！？不去旅館沒問題嗎？……說不定能見到洛克。」

　雖然心情很複雜，但列德里歐認為只要說出洛克的名字，她就會停下來。然而桃桃噗嗤一笑後，盯著山頂上看。

「現在就不用了。比起這點，必須盡快把魔女解決掉。」

　桃桃宛如被什麼東西給驅使一般，一個人朝著地下迷宮走去。列德里歐緊握住了劍。雖然他不知道她在想些什麼，但他明白自己必須保護她。畢竟就算恢復了力量，桃桃仍是一名柔弱的少女，這一事實是不會改變的。
　從聖鳥上下來，到達地下迷宮入口的桃桃正準備踏進去時，周圍有數名士兵跑了過來。

「請等一下，列德里歐殿下！聖女大人！」
「什麼啊？你們在這裡做什麼？」
「我們在降臨祭之前就被耶拉奧殿下吩咐要保護這裡。最近，魔獸可能會從地下迷宮外溢……因此也有數名神官在這裡待命。」

（他說什麼？父親大人明明說過沒有多餘的人手……基斯！）

　把自己排除在外，將事情進展到這種地步。列德里歐聽到可謂是自己已經不受期待的事情，咬牙切齒了起來。在他們說話的時候，桃桃完全不理會列德里歐，自顧自地解開了結界，徑直走進了裡面。

「桃桃，等等！喂，馬上去格雷斯旅館，將這件事情告訴戴。結界馬上就會恢復了。可以吧！？」
「殿下，護衛……。」
「哼……反正對基斯那傢伙來說，我犧牲了也不痛不癢。寶貴的戰力哪怕是一個人也不能為我而喪失吧。比起那個，桃桃的處境很危險。我必須馬上追上去。」

　大概是列德里歐的語氣不由得變得賭氣了起來吧。士兵一下子皺起了眉頭，將腰間的袋子遞給了他。

「那麼，請您至少將道具帶在身上。我等會立即追上去的。」
「……抱歉。」

　雖說王太子已經指定由耶拉奧來擔任，但列德里歐也反省了下他沒考慮到自身的立場。接到他的報告後，數名士兵和神官抵達了地下迷宮前。看樣子戴來到這裡還需要一段時間。

「再等下去就追不上桃桃的腳步了。你們和戴會合之後再跟上來。」

　請神官為他施展了神聖魔法後，列德里歐就闖進了地下迷宮內。不能讓桃桃一個人去危險的地方。不知為何，列德里歐總覺得內心騷動不安。 

69:聖女的蹤跡 
[69:聖女的蹤跡] by 希妲

※雖然「科摩多巨蜥」是真實存在的，但「科多摩巨蜥」是虛構的生物。
　另外，牠們既不是基斯所說的普通的龍，也不是其他種族的龍。
＊譯者：科摩多巨蜥也叫科摩多龍，所以我想作者在這邊應該是想說本話的虛構生物指的是巨蜥。

　===== 正文開始 =====

　列德里歐在漆黑的洞窟之中以煤油燈照亮道路來前進。雖然他想用使用照明魔法，但為了能夠施展攻擊魔法和為後續跟上來的人留下印記魔法，得盡可能地節約魔力。
　為了追尋桃桃而使用的魔法道具『科多摩巨蜥之瞳』，由於探測能力與一般魔石相差極為懸殊，因此是被指定為國寶的超稀有道具。不過正因為帶著它，列德里歐被西特林很是討厭，但這點暫且不提。

　雖然桃桃被神官長說神力在下降，但她的魔力毫無疑問正在上升著。已經到了比起神官，自稱是魔法師還比較貼切的等級了。雖然說是這麼說，但力量恢復的桃桃所使用的魔法和一般魔法不同。所謂的神聖魔法，是來自神等超常存在的祝福的總稱。問題在於，是受到誰的祝福──

「話說回來……完全沒有魔獸的氣息啊。」

　追著桃桃的腳步前進的過程中，列德里歐從土壁洞窟誤入了像是在模仿西洋棋的房子。打開門一看，全都是相同的房間，要是沒有捕捉到桃桃的魔力，肯定會無法離開地下迷宮。洛克所說的「怪物的肚子裡」真是精妙的譬喻。
　再來到這裡之前，就連一隻魔獸都沒有遇到，是因為桃桃淨化過了嗎？可是，列德里歐不明白為什麼在中級者向地下迷宮吃盡了苦頭的桃桃，能僅憑一人就抗衡高級者向地下迷宮。雖然也能解釋為是『真聖女』覺醒，然而一回想起她在監視克蘿伊期間的樣子，就很難讓人這麼想了。
　她的模樣、她的表情，簡直就像是──

『簡直就像是魔女呢。』

「我在想什麼！這不可能吧！？」

　列德里歐拼命搖頭否定弟弟的話。理解自己的孤獨與重任，並陪伴著自己的少女，沒道理是邪惡的魔女。列德里歐對自己這樣說著，腦海中也浮現出了初遇之時的桃桃。
　在入學典禮那天，我在去禮堂的路上發現了光著腳躺在樹陰下的她，便出聲盤問了一番。

『對不起，我迷路了，我一直在等人經過……但太舒服了，不小心就──』

　雖然克蘿伊皺眉說她是何等粗鄙之人，但列德里歐卻很羨慕她這種奔放。從那之後，她每次看到列德里歐都會毫不拘束地打招呼。一開始只是隨口回答的列德里歐，也在不知不覺間主動朝她搭話了，當他說出了無法對任何人說出口的內心話時，他才意識到自己已經把心交給了這名少女。

『你一直都是一個人在努力著啊……那並非理所當然的事情。沒有人能夠理解，那種一般人所無法忍受的寂寞與艱辛。』
『其實我也很想和我弟弟好好相處的。畢竟他既聰明又溫柔，還是個很關心哥哥的弟弟，在我來看也是個很值得驕傲的弟弟。』
『身而為王子，比大家想得都還要艱難得多。連和喜歡的人談戀愛都做不到……只不過，貝尼大人，在這個學校裡，大家都是平等的吧？我現在也是……這麼想的。』

（桃桃……妳不是魔女。妳就像是照亮洞窟的這盞煤油燈一樣，照亮了我的心。是妳拯救了我。）

　魔法道具顯示距離桃桃的魔力越來越近了。桃桃在一個地方停下了腳步。與此同時，瘴氣也隨著腳步的移動而越發濃密，列德里歐好不容易才強忍住了頭暈目眩的感覺。
　一打開最後一扇門，就到了宛如鐘乳洞一般開闊的場所。那裏到處都是魔水晶，正當他環視四周，以為洛克他們也是到了這個地方採集到魔水晶時，從深處傳來了桃桃的聲音。一朝那個方向跑去，就發現被數量大增的魔水晶包圍著的桃桃，正在對什麼說話。

「桃桃！」

　即便喊了她也沒有回應。就在此時，列德里歐注意到了桃桃正對面的東西。
　在那裡有一塊巨大的水晶，裡面正關著一個女人。 

70:被封印的魔女 
[70:被封印的魔女] by 希妲

　水晶裡的女人，有著和克蘿伊一樣艷麗的黑色長髮。那雙美得驚心動魄的雙眸正緊閉著，看起來就宛如睡著了一般。哪怕判斷她已經死了，但似乎仍隨時都會動起來一樣。

「桃，桃桃……這個是？」

　列德里歐用顫抖的聲音再次呼喚後，她終於望向了這邊。那雙眼睛，一如既往地閃著光芒。

「聖女優爾坦。」

　聖女？為什麼聖女會被關在這種地方？說起來，這個女人究竟是哪個時代的聖女？至少不是相當於王室祖先的初代聖女。因為她被當作王妃迎進王室裡了。

（等等，桃桃確實說過魔女在地下迷宮裡，而且魔女原本是聖女。這麼說的話，這個叫做優爾坦的女人是──）

「一直在呼喚我的人，就是妳吧。」

　列德里歐的思考，被桃桃突如其來的獨白給打斷了。桃桃面朝向水晶裡的女人，並再次朝她搭話了。

「妳夠了，別再保持沉默了。身為『真聖女』……不對，是身為真正女主角的桃桃可是好不容易才來到這裡。」
「女主角……？」

　雖然桃桃瞥了一眼對意義不明的單詞作出反應的列德里歐，但隨即又將目光轉到水晶上。

「我有很多想問妳的事情。為什麼克蘿伊沒有變成魔女？被山賊玷汙後絕望地迷失在這裡之時，你會幫助被仇恨和詛咒所困的她，對吧？」
「什麼……！？」

　聽到這句無法輕易忽視的話語，列德里歐不由得脫口而出。從桃桃的說法來看，克蘿伊成為魔女的契機是被山賊襲擊，然而那個前提早已被推翻了。因為她和辛兩人擊退了山賊。

「克蘿伊不成為魔女，洛克──格林達伯爵就不會來幫助我了啊！現在劇本被搞得一團糟。說到底，妳一點也不後悔嗎？王國陷害了妳，還將妳封印在這個地方，而契莉．布菈瑟姆則在外頭風光無限。她把妳變成一個惡人，自己和王子幸福地生活在一起，還被推崇為了聖女。
　喂，妳很不甘心吧！克蘿伊成為魔女的時候，妳也這麼說過吧？既然如此，那就別在這悠閒地沉睡了，趕緊把反派千金變成魔女吧──優爾坦．沐恩！！」

　桃桃咆嘯著捶打著水晶。驚呆了的列德里歐一回過神來，就撲到她身上阻止她。那雙小巧的手，都變得紅通通了。

「住手，這是古代魔女吧！？萬一封印解除了怎麼辦？」
「都是克蘿伊那個女人的錯！她身為反派千金卻遲遲不來這裡！就因為她不願意成為魔女，我不得已才這麼做了。」
「她不是早就被魔女操控了嗎？妳是這麼說的吧，桃桃！妳這話聽起來就像是──希望克蘿伊成為魔女……。」

　說到最後，列德里歐的聲音漸漸小了起來。他真不敢相信桃桃竟然會說出這樣的話來。她總是將他人的痛苦當作自己的痛苦。她居然，會像這樣祈求敵人的不幸。
　在帶著心中的祈禱注視著她的列德里歐面前，桃桃凶狠地勾起了嘴角。帶著猙獰而醜惡的笑容背對著水晶站定後，她仰望著天上說道。

「因為我是女主角，她是反派千金。」 

71:本性 
[71:本性] by 希妲

「這就跟初代聖女傳說一樣啊。兩人賭上了一位王子，拚比戀愛的勝負。勝者就是聖女，敗者則是魔女。夠簡單易懂了吧？只不過我的情況是勝利早已注定了而已。這不過就是一場……克蘿伊必然會被判罪，並且被我和我選擇的王子的愛的力量給封印的遊戲罷了。」

　列德里歐的大腦拒絕去理解她的意思。這(●)個(●)女(●)的(●)在說什麼？只是場遊戲？他們倆人的相遇也好，他被拯救了的事情也罷，連她堅強地忍受欺凌的事情，難道一切地一切在她心中都是遊戲嗎？
　在品味這個事實的同時，列德里歐的大腦漸漸冷卻了下來。自己到底在做什麼啊？什麼『真聖女』？就因為過於討厭克蘿伊，而擅自將舉止和她截然不同的桃桃幻想成一位形象純潔的少女。結果，許多男人們都被她牽著鼻子走，而自己也在王位繼承權的爭鬥中敗北了……真是個天大的笑話。滑稽到他都笑不出來了，就連憤怒都沒能湧出來。

「照妳這麼說……克蘿伊，不對，是我們都全被妳玩弄了？」
「別說那麼難聽的話。她欺負我的事情可是真的喔。那些事情你也知道吧？雖說是她的角色任務，但嫉妒到抓狂的女人所做的事情還真是露骨。每看到克蘿伊一次次地走向毀滅，我就覺得她活該。」

　從剛才開始，桃桃說的話就很奇怪。可以稱得上克蘿伊毀滅的事情，就只有那場判罪劇。然而，她卻說得像是看過了無數次一樣。不過對列德里歐而言，那種事情一點都無所謂。

「妳剛剛說『我選擇的王子』……那並不是在說我吧？妳果然喜歡洛克嗎？」

　為了能隨時拔出劍，列德里歐將手搭在劍柄上。他也是時候注意到自己被利用的事情了，不過還不清楚她的目的。如果是想和初代聖女一樣以王妃的寶座為目標而討好自己，那她也太過八面玲瓏了。包含列德里歐在內，全部人都停留在了『好朋友』的位置上。
　然而面對他的指責，桃桃只是不高興地扭曲了面孔。

「別說傻話了。我才不喜歡那種一點也不帥的男人。」

　正打算說『但是』來否定桃桃的言論時，列德里歐卻驚愕得將話吞了回去。桃桃的雙眼被染成了鮮紅色。那是和自己不同的，毒辣的血色。當感應到魔力膨脹的『科多摩巨蜥之瞳』發出了警鐘之時，桃桃笑了起來。

「好了，閒話就到此為止。醒來吧，魔女優爾坦。然後去將妳的同夥──克蘿伊．塞雷奈特的靈魂啃食殆盡吧。」
「住手，桃桃！！」
「就讓我來教教妳，誰才是聖女女主角吧！」

　周圍的魔水晶發出反應放出了紅光。
　緊接著碰的一聲，水晶粉碎了。 

72:噩夢般的景象 
[72:噩夢般的景象] by 希妲

「──大人，貝尼大人！請您醒醒！！」
「……哈！」

　列德里歐一回過神來，便被戴扶了起來。他的臉頰正隱隱作痛著，大概是被狠狠打了的緣故。就算關係再好，他對王子也太不客氣了。

「……發生什麼事了？」
「這我們才想問您。」

　看樣子他好像是昏過去了。在這期間，戴和騎士團追著列德里歐留下來的魔力印記趕到了這裡，然而周圍卻已成了地獄。
　鐘乳洞中，布滿了像克蘿伊那樣的黑髮，它們猶如生物一般翻滾著。騎士們雖然掙扎著想要前進，但卻被纏得動彈不得。
　在中央，有一名化成了黑髮赤眼的女人在不斷放聲大笑。

「那個怪物是什麼？」
「……是桃桃。」
「誒？」

　像是在說『難以置信』一樣，戴將目光從桃桃身上移動到了列德里歐身上。這點列德里歐也深有同感。只說她利用了自己等人，並不會讓人受到如此打擊。畢竟所謂的女人，都是或多或少會打著自己小算盤的生物。可是，誰會相信聖教會認可的聖女居然會變成魔女？

（……不對，桃桃本人就說過聖女也會變成魔女。只不過，她說的是克蘿伊。）

「魔女就是那傢伙。桃桃解開古代魔女優爾坦的封印後，就變成了那個樣子。」
「誒……。」

　戴雖然很驚訝，但他受到的打擊並沒有想像中那麼嚴重。他似乎只是在想『原來還有這種事？』而已。

「喜歡的女人居然變成了怪物，你不覺得很震驚嗎？」
「這個啊，雖然我喜歡的類型是讓人想保護的柔弱女子。不過，就拿我老媽來說，儘管現在父親被她壓得死死的，但他可是說過老媽以前也是個淑女來著。我姊姊也是，明明強到可以和我打得有來有往，但在她的未婚夫眼裡卻是個女神。
　要是您真的喜歡她的話，不就應該將她魔女的身分也全盤接受嗎？」

　戴說出了他領悟到的事情。在遇到桃桃之前，他覺得戀愛何足掛齒，也一點都不感興趣。自從他不請自來地跑到格雷斯旅館見克蘿伊之後，他好像一下子長大了。

「……你說是這麼說，但你已經喜歡上吉薩菈了，所以對你而言已經是無關的事情了吧？」
「哎呀～～……嘿嘿嘿～」

　一被吐槽，戴就害羞得撓了撓頭。就在不久前，他還和列德里歐等人一起將桃桃奉為天使，但他現在卻格外幸福的樣子，真讓人火大。

（叛徒……祝你被甩！）

　雖然列德里歐惡狠狠地瞪著戴，但他絲毫不在意那道目光，而是繼續確認現場情況。

「雖然在這個地方那些頭髮不會襲擊過來，不過要是不想點辦法的話，大家就會動彈不得。」

　戴所指向的前方，是正在和襲來的頭髮戰鬥的騎士們。頭髮一被喀擦的斬斷，就會立即咕嚕咕嚕地融化並散發出瘴氣。從瀰漫的瘴氣中又會誕生出魔獸妨礙他們和魔女作戰。
　有的人被瘴氣絆住，有的人被頭髮纏住，還有的人在和魔獸的戰鬥中負傷了。再這樣下去，會有全軍覆沒的危機。

（是我的錯嗎？……因為我沒眼光，所以才偏偏把魔女稱作是『真聖女』。）

　列德里歐緊握住劍站起身來。不能再讓更多人犧牲於因自己等人的任性而引發的事態之中。戴慌忙地制止了打算往桃桃下方跑去的列德里歐。

「您要去哪裡？萬一連貝尼大人也被幹掉了，這個國家會變成什麼樣子？」
「還有基斯在吧？那傢伙肯定是有什麼計策才來煽動她的吧？」
「既然如此，那您就不需特意在這裡做什麼。要是對主君見死不救，我父親會宰了我的。」
「放開我，這是兩碼子事！我得阻止桃桃……。」

　儘管被倒剪著雙臂，但列德里歐仍向桃桃伸出了手。他能夠理解克蘿伊在被原諒之後，仍說出「要做個了斷」的心情了。就算神明原諒他，但不懲罰自己的話，他自己也沒辦法原諒自己。

（沒想到，我居然會有和那傢伙產生共鳴的一天……克蘿伊，雖然我不知道我能否活著回去，但如果能再見到妳的話，就算是要對妳低一次頭，我也會做的。）

　列德里歐掙開戴的手臂，帶著自嘲的笑容拿起劍衝了出去。耀眼的光芒一閃而過，將魔獸整群掃開，然而他旋即被波濤的黑髮封住了四肢。
　正當列德里歐想著『萬事皆休』的時候，他被人撞飛後倒在了地上。他倒下的地方既沒有魔獸，也沒有頭髮。而視野的盡頭，則是慌忙從對面跑過來的戴的身影。

「是，誰……？」 

73:男主角登場 
[73:男主角登場] by 希妲

　從魔獸和桃桃的攻擊中保下列德里歐的，是一名手持雙劍的男人。他的虹色頭髮清爽滑順地飄散著，臉則被面具覆蓋而看不清楚。

（不……這人是誰？）

　正當突然現身的神秘劍士讓列德里歐愣住的時候，戴一邊扯掉纏在自己身上的頭髮，一邊朝列德里歐追了上來。然後他就注意到了正在和魔女對峙的男人。

「你來啦？洛克。」
「你，你在說什麼？我不叫那個名字。我是克蘭登王國的騎士──格林達伯爵。」

　雖然戴著面具的男人急於掩飾，不過戴並不是一個會看氣氛的男人。

「你幹麻用那種奇怪的語氣說話？你不是每次碰到戰勝不了的強敵時，都會帶著那個面具打倒對方嗎？還有，你看。」

　戴所指的方向有一隻巨大的赤犬──加姆，牠正穿梭於頭髮的間隙中橫掃魔獸們。

「那個是你的寵物──梅蘭普斯吧？」
「啊啊！真是該死！」

　格林達伯爵……或者說是洛克將頭髮抓得凌亂不堪。儘管如此，他的頭髮卻很快就恢復了光澤和柔順。在知道他平時頭髮疏於打理的模樣的人眼中，印象可謂是大為不同。

「我明明說過因為桃桃和列德里歐王子在這裡，我才特意以這個姿態過來的……現在卻毫無意義了啊──」
「你就是洛克嗎？……為什麼要隱瞞真實身分？」

　列德里歐一邊起身，一邊用略帶刺耳的語氣質問了洛克。其實他很熟知洛克的事情，也聽克蘿伊說過那張面具鑑定過後的性能，但他卻故意裝作不知道。

「為什麼啊……因為你和桃桃已經訂婚了，事到如今我再以青梅竹馬的身分出現，你心情也不會好吧？」

　雖然列德里歐在想是不是他自我意識過剩了，不過桃桃似乎很迷戀洛克的這種姿態。倒不如說，他其實不需要這麼注意，只要以青梅竹馬的身分和桃桃再次相見就沒有問題了。

「她還不是我的未婚妻。拜此所賜，王太子之位被我弟弟奪去了，桃桃的真命天子並不是我……折騰了一番後，到頭來桃桃卻成了魔女，真是糟糕透頂。」
「……什麼？」

　洛克抬頭看著魔女──那個站在髮海中咯咯笑著的怪物。他大概萬萬沒想到，那就是他一直在追尋的青梅竹馬吧。

『洛克……。』
「唔。」

　一道直擊腦袋的詭異聲音令洛克摀住了耳朵。

「妳……是桃桃嗎？」
『沒錯喔，我就是你一直思念著的、你非常可愛的青梅竹馬。可你不僅原諒了欺負我的克蘿伊，還輕易地聽從她的話，這不是很過分嗎？為什麼不告訴我你被格林達伯爵家收養了？』
「聽她的話？妳在說什麼？我知道那傢伙對妳做了很過分的事情。但那都被王子們定罪了，克蘿伊也已經反省過了。正是為了讓她贖罪，我才會幫助她前往修道院，不是嗎？」

　就算是在反駁，洛克也以驚人的速度避開了襲來的頭髮，並毫不留情地切斷它。不知道從什麼時候開始，攻擊的速度超越了魔獸從瘴氣中產生的速度，牠們開始一隻一隻地被收拾乾淨。當然，這也要歸功於列德里歐等人和騎士團，以及梅蘭普斯的攻擊。

『天真！克蘿伊明明就是我的敵人，但洛克你卻太天真了！要是你是格林達伯爵的話，那就為了你所愛的我，去將魔女毫不留情地斬殺。……沒錯，說到底格林達伯爵不可能是洛克。就因為被反派千金騙了，所以你這種路人角色才不受歡迎。畢竟格林達伯爵是比列德里歐他們還要更加帥氣，更加與我相配的男主角！！』

　每當桃桃一邊抱怨，一邊胡亂甩動頭髮的時候，兇惡的魔獸就會在各處誕生。列德里歐瞥了洛克一眼。他被這麼任性妄為的話一頓猛捶到說不出話來。雖然因為他是桃桃的青梅竹馬，以及他被現在的克蘿伊思念的事情，讓列德里歐對他沒有好印象……不過在知道桃桃本性的現在，列德里歐對他多少有點同情。
　過了一會，洛克重新握緊了差點被他放開的雙劍。

「……既然如此，那我就直說了。妳才是，妳真的是桃桃嗎？」 

74:與青梅竹馬的問答 
[74:與青梅竹馬的問答] by 希妲

「你在……說什麼？我不就是桃桃嗎……？」

　聽到洛克的問題，桃桃難以置信地搖了搖頭。他的心情，列德里歐也不是不能理解。畢竟現在的桃桃，紅眼中散發出宛如血一般的銳利光芒、烏黑的頭髮像生物一般在四周蠢蠢欲動。這和不久前那個有著明亮的眼眸、粉色蓬鬆頭髮的女子，完全判若兩人。
　然而洛克想說的並不是那些事情。

「身體大概確實是桃桃的……那麼，妳還記得這些嗎？我們兩人偷吃零食被發現而被禁止外出的時候，妳順著窗外的樹跳了下去，還失足掉了下去吧？要不是我幫了妳一把，妳大概會受重傷的。」
「那……那又怎樣？」
「也有我反過來被幫助的時候。在我差點因為食用過量的姬桃玫瑰（＊）的果實而瀕死之際，妳來照顧了我三天三夜。但一知道那種花含有微量毒素之後，妳就對於我讓妳擔心一事感到非常生氣。然後忍了一段時間沒和我說話……只不過我一道歉妳馬上就原諒了我。」
「唉？姬桃玫瑰要是用來製作點心的話，可以提升好……咳嗯！」
「儘管如此，我比較年長，也還算是個好哥哥，對吧？桃桃還五歲的時候，我們經常睡在同一張床上，妳半夜起來上廁所感到害怕時，我還會陪妳一起去……對了對了，我還有代替尿床的真凶扛下那口鍋過……。」

　面對打算沒完沒了回憶往事的洛克，桃桃怒得以頭髮給了他一擊。洛克理所當然毫無困難地閃開了。桃桃猶如死人一般的臉色一下子變得通紅了起來。

「你以格林達伯爵的模樣在說些什麼啊！？那麼久以前的事我早忘了！！」
「哼～嗯～……『忘了』嗎？」

　面具之中的祖母綠眼瞳瞇了起來。桃桃宛若被蛇盯上的青蛙一般瑟縮了起來。大概是至今為止從未被青梅竹馬以如此冷酷的眼神盯著吧。她開始哆哆嗦嗦地辯解道。

「那，那是……小時候的回憶啊。不記得是當然的吧？而且，你救了從樹上掉下來的我的事情，我還記得很清楚。王都那邊的人來接我的那天，我們還在回憶中的樹上刻下了名字才互相道別了。」

　看著得意洋洋挺著胸的桃桃，洛克皺著眉頭納悶了起來。不過，他似乎也確信了什麼的樣子。

「那是，另一棵樹哦？妳打算跳下去的那棵樹，因為太危險，所以很快就被砍掉了吧？」
「胡說！！那『今天也要和我家的樹木們道別了……想要從窗戶出去而從樹上掉下來的事情，現在想來也是美好的回憶。』這句台詞是什麼意思！？」
「我怎麼知道？那是妳自己說的吧？總而言之，現在這樣就很清楚了。桃桃變成『不是桃桃的某種東西』並不是最近的事情。而是三年前──聖女之力覺醒的那個時候。」
　=====正文結束 =====
＊譯者：文中的『ヒメモモバナ』就是一種植物，看起來好像是虛構的玫瑰，所以我先意譯成『姬桃玫瑰』了。 

75:桃桃的真面目 
[75:桃桃的真面目] by 希妲

　那是三年前全國教會進行神力測定的那一天──當然，桃桃他們所處的帕萊特村的姑娘們也被聚集在了一起。表情有些膽怯的桃桃被叫進教會後，便釋放出了驚人的光芒，不知道發生什麼事而跑過去的洛克看到的是，閃耀著神聖的光輝、滿溢著自信的桃桃。

「我在那個時候就應該意識到。妳說話的語氣就像是別人一樣，而且連神官閱讀起來都很吃力的古書，妳卻能輕鬆閱讀……雖然大家都說是因為妳覺醒成為聖女的緣故，但妳不得不離開、和我很快就分隔兩地之後，我心中的某處卻依舊覺得很在意。」

　在面具之後，祖母綠色的雙瞳盡顯悲傷地凝視著桃桃。那樣的眼神令人感受到了一種決心──他即將要接受先前確認了的殘酷現實。

「妳，到底是誰？妳把我的青梅竹馬弄到哪去了？」
「真過分啊，洛克……我不是說了我是桃桃嗎？我只是想起了前世的記憶而已。」

　前世？
　對此，戴感到納悶，而列德里歐則驚訝得瞪大了雙眼。『人一旦死亡，就會被引領至聖女居住的階層』與其說是這個國家……倒不如說是聖教會的教義。不過聽說在其他國家有被稱之為輪迴轉世的轉生概念。

（桃桃的前世！？被認定為『真聖女』的人，要否定聖教會的教義嗎？）

　不過在卡拉弗萊亞王國也有『惡棍的靈魂會化為瘴氣，永遠地徘徊在高級者向地下迷宮中……』這樣威脅小孩子的說法，所以輪迴轉世的概念也並非完全無法接受。（因為瘴氣會產生魔獸，所以魔獸的前世可謂是惡棍。）
　就算是這樣，初代聖女會選擇這樣的女孩作為自己的繼承人嗎？

「我不知道是前世還是其他什麼東西，既然妳這麼說，那覺醒前的記憶怎麼樣了？既然妳堅稱自己是桃桃，那妳就試著回想看看。那傢伙才是我的『桃桃』。」
「我才不知道啊。那種天然的鄉下姑娘早就消失了！現在的我就是桃桃，你就接受這件事吧！！」

　鐘乳洞中迴響著桃桃的聲音。隨之到來的，是寂靜。
　洛克緊閉上眼睛，以那樣的姿勢停滯了好一會後，他終於再次看向了桃桃。

「……我知道了，我接受。」
「對對對，一開始就這樣老老實實地……。」
「在神力測定之前，我和那(●)傢(●)伙(●)約定過了。她說她有一種不好的預感。她希望萬一她不再是她自己的話，我無論如何都要阻止她。」

　說完，洛克就帶著悲痛的表情將劍指向了桃桃。

「洛克……？你在說什麼？」
「妳(●)不知道吧？這是我和桃桃約定過的。至今為止，我一直不願意相信、一直在逃避……但我終於做好覺悟了。」

　桃桃像是在看什麼難以置信的東西般搖了搖頭。黑髮宛如生物一般保護住了主人。

「魔女……妳就由我來斬殺！！」

「等一下啊啊啊──！！」

　就在洛克發出攻擊的瞬間，有人出聲制止了他。一道純白的光打進了鐘乳洞中。多虧那道光，被桃桃的頭髮和魔獸纏住的騎士們被解放了，撿回一條命的他們隨即逃離原地去避難了。

（那是達克的的合體技──魔法之箭！？不過用的是神聖魔法，再加上剛才的那道聲音……難道說──）

　雖然對列德里歐來說，已經有一個月沒有直接聽到那個聲音了，但他並沒有那種久違的感覺。要說原因的話，是因為他幾乎每周都會聽到。
　伴隨著入口被破壞的「轟！」的一聲，一輛馬車踏在魔法之箭所轟出來的路上駛了過來。從長著純白翅膀的白馬所拉的馬車上下來的人，果然是克蘿伊。 

76:未婚妻的捨身奉獻 
[76:未婚妻的捨身奉獻] by 希妲

　時間倒退回不久之前。一確認桃桃和列德里歐已經乘上聖鳥（？）離開，耶拉奧就轉向了達克。

「達克，你不是和我一樣，從未婚妻那裏收到了幻獸嗎？」
「您，您為什麼會……？不，那個……是的，因為霍懷蒂邊境伯領這裡受瘴氣影響，所以產生幻獸的機率比其他地方高。希菈讓我看的佩加索斯（＊），也是這樣產生的一頭幻獸。
　但是，牠在我結婚之後才會屬於我，所以現在只在我來這裡的時候，偶爾讓我騎一下而已……。」
「那就去提前把牠借回來吧。反正遲早都會是你的東西，而且現在就立刻需要用到。」
「哈！？」

　達克剛想要發出抗議，就急忙堵上了自己的嘴。

「這也太厚臉皮了吧？我可是才剛為了幼稚的任性和倔降，向希菈提議要解除婚約哦？」
「哼～嗯……看來你還有顧慮自己的閒情逸致呢。」

（可在我聽來，這個叫達克的男人一邊嚷嚷著這種話，一邊卻又一點虧也不肯吃的把佩加索斯借去飛了。）

　面對瞇起眼睛、滿臉諷刺的耶拉奧，達克感到十分惶恐。雖然他想先做好心理準備，然而時間緊迫。這時兩人聽到了馬的嘶叫聲而回頭一看，在黑暗中站著一名女子，她的手上正牽著一匹長著純白翅膀的白馬。
　那是位無論頭髮、眼睛，還是肌膚，都純白得不亞於她身旁的佩加索斯的美女。她的長相十分酷似王妃，要說她是耶拉奧等人的姊姊大概也說得通。不過他們實際上是表姊弟。

「希菈！」
「達克大人，儘管你覺得自己很卑鄙，但你還是告訴了我你的事情。『白夜』隨時都可以借給你。」
「可，可是……。」

　雖然希菈和以往猶如雪人一般的體型判若兩人，但達克並沒有受到多少衝擊。他驚訝的部分在於，希菈並沒有責怪達克，而是理所當然地將幻獸交給了他。
　不過，或許是看穿了達克的內心，希菈愉快得笑了笑，同時微微地歪了下頭。

「請不要誤會了，請務必為了幫助妹妹而乘坐白夜。」
「克蘿伊……？」
「我們談過了，對吧？」

　耶拉奧對比了兩人的面容。希菈的真面目只有一部分人才知曉。就連他的哥哥列德里歐，和那位無所不知的、親愛的未婚妻都沒有注意到。因此，雖然他很驚訝希菈這麼像母親年輕時的樣貌，但卻隱約察覺到她在欺騙周圍的人。因為覆蓋在她身上的魔力之流，看起來不自然地歪斜著。

「希菈……妳已經不(●)幹(●)了(●)嗎？」
「是的，因為已經暴露了。」

　噗哧一笑後，她斜眼看了一眼達克，然後他就像是被石化一樣僵住了。這位給人一種漫不經心的印象的表姊，總覺得有些莫名的恐怖。雖然未來的前景令人擔憂，但那還是等事態平息之後再來考慮為佳。
　耶拉奧命令達克前往楠索尼亞地區去追上克蘿伊的馬車。

「希菈，對不起……這次的借用是必要的。」
「真見外。祝你武運昌隆。」

　希菈摸了摸達克跨坐上去的白夜的翅膀，隨後後退了幾步，達克雖然好幾次地想說些什麼，但最終還是閉上了嘴，然後便朝聖鳥飛去的方向奔了過去。

「你們之間是不是還發生了什麼事？真是的，希菈配上達克真是太浪費了。」
「呵呵……算了吧。只要我們這些大人們好好引導，讓達克大人從今往後不要再做出傻事就可以了。嗯，要讓他成為一個不會讓人說配上我是浪費了的、出色的人。」

　雖然耶拉奧「誒？」的一聲看了希拉一眼，但她只是平靜的微笑著而已……沒錯，就是那種王族特有的、不顯露自身內心的笑容。

（達克……你的苦難，可還在後頭呢。）
　===== 正文結束 =====
＊譯者：佩加索斯是希臘神話中的天馬，所以跟加姆一樣，理解成種族名就可以了。白夜才是那隻天馬的名字。 

77:兄妹再會 
[77:兄妹再會] by 希妲

　伊利斯山山腳下有楠索尼亞地區最大的街道──西圖姆。克蘿伊等人乘坐的馬車還在那裏。從格雷斯旅館下山到這裡花了整整一天的時間。雖然有要事時從洛克那裏借來了魔法道具方便往來，但那已經還給他了，總而言之，移動起來很費時間。

「雖然只待了一會，但也要和這條街道告別了吧……我還想再稍微逛逛。」
「大小姐，您到處悠轉會引人注目的。畢竟這裡的治安也不太好。」

　克蘿伊現在穿著修道服，頭髮被修女頭巾遮了起來。雖然本人完全不在意，但年輕女性的短髮到底還是太顯眼了。
　在吉薩菈的催促下，克蘿伊不情不願地將添購的東西裝回馬車上。從傭人的角度來看，她這樣坦率地答應了，著實令人難以相信。果然是在這一路上成長、改變了吧？

「妳在這裡嗎？克蘿伊。」
「……達克哥哥！？」

　這時有人對著克蘿伊等人出聲搭話了。是克蘿伊的哥哥──達克。以她的角度來看，應該在王都的他居然在這裡本就會令她訝異，但她對於他牽著的白馬是佩加索斯的事情，似乎也感到很驚訝。

「你帶著白夜是因為和希菈大人的婚事有什麼動靜了嗎？」

　克蘿伊的說法讓人覺得很在意。那個「有動靜」的語氣……跟『達克和希菈結婚使得白夜正式成為他的馬』的感覺有微妙的差異。說不定妹妹已經從耶拉奧或是拉奇等人那裏聽說過他打算取消婚約的事情。

「這只是我借來的。我來這裡是因為耶拉奧殿下命令我盡快弄清楚一件事情。」
「不，不管怎樣，這裡太顯眼了，我們回去旅館吧。」

　拉奇將白夜的翅膀用毯子遮住，並將達克帶到了一個沒有人注意的地方。


　　◆　◇　◆　◇　◆

　一行人聚集在租下來的兩間房間中的其中一間──辛、拉奇、山姆三個男人住的房間裡。因為達克被帶到沙發上坐下來之後就一言不發，無可奈何的克蘿伊只好率先開口催促他。

「那麼，哥哥。你從耶拉奧殿下那裡接到了什麼命令？」
「和妳……玩手遊歌（＊1）。」
「啊！？那是要做什麼……？」

　突然發瘋似地喊了一聲的人，並不是克蘿伊，而是山姆。拉奇和吉薩菈急匆匆地從山姆左右兩側堵住了他的嘴。戴也是這樣，以腕力而自豪的體育系的人中，是不是有很多不會察言觀色的人？

「手遊歌，就是那個吧？兩人一組面對面拍手唱歌的那個。」
「經常會有人唱『採藥草』和『姬桃玫瑰盛開之森』，對吧？我在格雷斯旅館還聽過『楠索尼亞一萬尺』。」
「不是，我知道啊。我想問的不是這些……。」

　『難道他就為了玩那種遊戲而特意借了佩加索斯飛過來這裡嗎？』像是在這麼說的目光刺痛了達克，他不好意思地咳嗽了一聲，不過克蘿伊似乎是明白了他的目的。

「哥哥，你們希望我唱的歌莫非是『神聖少女的數數歌』？」
「妳察覺得真快啊……那麼，殿下的想法妳也猜到了嗎？」

　聖教會有意地讓手遊歌在孩子們之間流行著。這首『神聖少女的數數歌』從王侯貴族到富豪平民，只要是這個國家的孩子人人都很熟悉。沒辦法唱這首歌，就代表那人被魔給纏住了。

「既然如此，那唱讚美詩不行嗎？畢竟大小姐是『臨時聖女』嘛。」
「不行，聖教會已經從內部開始腐敗了。他們大概是明白，表面上的讚美詩會隨著時間的流逝而失去效果。」

　辛回答了吉薩菈的疑問。對於格雷斯牧師揭露的聖教會內部的事情，想必他是有所想法吧。就算沒有那件事，辛也見過那些把自己當作玩具的貴族們一臉得意地向聖教會捐款，並獲得感謝的情景。那裏，並不是拯救痛苦之人的地方。

「我明白了，來就來吧。我來唱就行了吧？」

　克蘿伊一邊問道，一邊移開桌子將自己這邊的沙發移動到達克的對面。至於達克坐著的沙發背後立著的弓和箭，她則裝作沒有看到。

「對了。……好久沒和妳玩了。妳還記得嗎？」
「你是說『姬桃玫瑰盛開之森』吧？包含手背上沒有消失的指甲痕在內，那真是一段美好的回憶。」

　兩人在瑪真塔伯爵夫人的多管閒事之下玩過手遊歌。當然，因為彼此相看兩厭，所以每次合掌的時候，都會把手指豎起來互撓。不過對克蘿伊來說，那似乎已經是過去的事情了……。
　雖然達克有很多話想對妹妹說，也有很多想問她的事情，但他轉念一想，現在最重要的是耶拉奧的命令，於是他面對著克蘿伊。

　在傭人們的注視下，克蘿伊伴隨著手打的拍子唱起了歌。

　一片　太陽般赤紅
　兩顆　削開的橙子
　聖女大人與花兒歡笑
　金黃的光芒　滿溢而出

　四是　深夜的草原（＊2）
　五是　不知何時看過的翠綠
　星星對著聖女大人的眼睛
　從青之海　來迎接你啊

　別哭泣　紫色的分界線
　黑暗之中　魔女在狂笑著

　在啪啪啪的輕快的拍手聲中，歌曲終了。達克「呼……」的鬆了口氣。雖然他不想懷疑桃桃的話，但也不願意相信。一想到萬一她唱不出來的話……他便注意到自己一直感到萬分驚恐。因為耶拉奧當時命令他，一旦自己的妹妹唱不出來就射殺她。

「這樣一來，魔女的嫌疑就洗清了吧？哥哥。」

　克蘿伊不知道哥哥的這種糾結……不對，她笑得像是什麼都明白似地，這讓達克想到他果然還是不喜歡她。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：再次奉上補充
1：日本有一些兒歌就跟正文裡寫得一樣，是兩人一組邊唱邊搭配手部動作的手遊歌。另外，文中提到的三首歌，是把現實中的三首比較有名的手遊歌給換了一下詞，原本是叫『採茶』、『蜜柑花盛開之丘』、『阿爾卑斯一萬尺』（我沒特別去查歌名的標準翻譯，不過大意就是這樣）。
2：歌詞中的一二是取數量，四五則是讀音，日文四和夜的讀音開頭一樣，五那句也是一樣的概念。裡面藏了每個人的代表色，赤→橙→金→夜→綠→青→紫，神聖少女的彩虹歌～我只想說歌詞……我盡力了QAQ 

78:王太子的命令 
[78:王太子的命令] by 希妲

　聽到魔女一詞，傭人們一陣騷動。雖然他們聽說過克蘿伊犯了罪被逐出王都，但這個嫌疑和普通罪人的等級是不同的。他是在說克蘿伊變成了曾經創造出魔獸使這個國家陷入危機，並與聖女一同在神話中被講述的存在？

「我就單刀直入地問了。哥哥，耶拉奧殿下對你下了什麼命令？」
「他讓我用自身的雙眼確認妳是不是魔女。如果妳是魔女──或者是她的眷屬的話，就必須用這把弓射殺妳。不過，看樣子妳並不是。」

　達克一邊收回弓和箭，一邊若無其事地告訴了她。可是，他的手正在顫抖著。大概是因為不用親手討伐妹妹而安心得放鬆了吧。

「當嫌疑洗清之時，就馬上去高級者向地下迷宮。有位對我等鼓吹克蘿伊是魔女的人正在那裡。」
「是桃桃大人吧？」

　面對克蘿伊不緊不慢地回答，達克皺起了眉頭。如果是不久之前的他，那絕對無法原諒侮辱愛人的行為。但是，克蘿伊並不是桃桃所說的魔女。就算再不喜歡，她也是自己貨真價實的妹妹。應該相信哪一邊，答案已經很明顯了。

「妳這傢伙說得就像是真的看透了一切一樣，真讓人不舒服。」
「很遺憾，我也有看不透的事情。其中的首位就是耶拉奧殿下。」

　就這樣，一行人讓白夜把馬車拉離了西圖姆街，不過兄妹兩人在旅館談話完之後，就一句話都沒再說過。雙方都有複雜的感情交織在一起，大概一時之間是無法和解的。

　到伊利斯山需要一天的行程，但用佩加索斯拉馬車，就只需要一轉眼的時間。沒過多久，馬車就降落在了高級者向地下迷宮前。那裏有數名神官和特殊部隊正在待命。而且，一旁還有帶著飛龍西特林的耶拉奧。

「耶拉奧王太子殿下！」
「妳好，克蘿伊小姐。很抱歉讓妳特地回來一趟。不過妳已經知道我想讓妳做什麼了吧？」

　從馬車上下來的克蘿伊，最先走到耶拉奧跟前跪了下去。那個一臉可恨的王子，把她叫過來這裡到底是有什麼企圖？

「雖然我明白……但也有不能理解的事情。為什麼身為『真聖女』的桃桃大人會……？」
「有那麼奇怪嗎？成為聖女的人也有可能成為魔女。妳應該也知道吧？
　……唉，我也不想理解那個女人的心，但硬要說的話，大概是為了達到自己的目的，魔女是必要的。不過本來應該變成魔女的妳，卻在中途半途而廢了，所以她就只好自己來了。」

　克蘿伊的雙眼瞪得大大的，像是被宣判了什麼罪似地垂下了頭。

「是，我的錯嗎……？」
「如果這裡是遊戲中的世界，那確實如此。妳的任務就是要因虐待女主角而遭到放逐，並為了復仇作為對立的強敵替最後的Happy End錦上添花，而不是一副反省後悔、改過向善的模樣。像這樣讓世界出現漏洞，可謂是背叛造物主的大罪。」

　聽到耶拉奧責備的語氣，那蜷縮成一團的背影微微打了個顫。大概是在害怕耶拉奧到底會下什麼命令吧？另一方面，聽到主君說出遊戲啊、造物主啊之類的話，達克等家臣都感到很困惑。

「也就是說，這個世界並不是那樣吧？」
「……唉？」

　聽到耶拉奧的聲音突然間轉換成了詼諧的語氣，克蘿伊驚訝得抬起了頭。他有些高興似地俯視著她。

「因為在那場判罪劇的時間點上，兄長大人們愛上了桃桃小姐。對她而言，現在最需要的關係最多就只能止步於朋友。辛會擔任妳的護衛也因如此。雖說是為了兄長大人無聊的計畫，但從結果上來看，卻關係到了本來應該獨自一人被放逐出去的妳被保護住的事。
　當然，最重要的是妳自身在背負著克蘿伊．塞雷奈特的罪孽時，也和命運抗爭著。不過，並不是只有妳一人在抗爭。所有活著的人們都在以自己的心來選擇自己的未來。──不管那個結果和某處的遊戲一樣也好……不一樣也罷。」

　說完後，耶拉奧朝一臉沉思的克蘿伊伸出了手，讓她站了起來。感覺到手中堅硬的觸感，克蘿伊緩緩地將手打開，在她手上的是和迫使她走向毀滅有很深因緣的──和列德里歐所持有的是一樣的魔法胸針。

「我以卡拉弗萊亞王國王太子──耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞的名義，命令克蘿伊．塞雷奈特將潛伏於伊利斯山地下迷宮的魔女封印起來。不過，封印的方法就靠妳自己了。妳就充分地利用遊戲的知識、前世的知識，以及這個世界的知識吧。」 

79:克蘿伊的會合 
[79:克蘿伊的會合] by 希妲

　列德里歐難以相信眼前所看到的光景。與魔女戰鬥的高潮中，在空間內開了一個大洞、從闖進來的佩加索斯的馬車上下來的克蘿伊，周身纏繞著極為神聖的光芒。雖然明白那是神聖魔法『祝福』──但在他眼裡看來，就像是神話中的一個場景。

「我確認一下情況。這裡有死者嗎？」
「是……是！雖然有負傷的人，但並未有人受了致命傷。受傷的人也都在克蘿伊大人的神聖魔法之下回復了！」
「太好了……請你們去進行護援。」

　這麼命令完騎士團之後，一身修女打扮的克蘿伊向列德里歐走了過來。他已經有一個月沒和她直接見面了。最後一次，是她被列德里歐判罪後，哭得淚如雨下之時吧？雖說她和當時相比起來判若兩人，但真要如桃桃所說的一樣視為是被魔女奪去了心神，也為時尚早。

「好久不見，列德里歐殿下。」
「……嗯。」

　克蘿伊向列德里歐微微點了下頭，對此他也只能這麼回答了。明明有許多話想說，但卻說不出來。最重要的是，自己並沒有資格說那些。
　克蘿伊一副毫不在意的樣子路過了列德里歐旁邊，朝目瞪口呆的洛克身旁跑去。

　啪！

　清脆的聲響迴盪在鐘乳洞內。洛克用手按著臉頰楞住了。與他對峙中的桃桃，也驚呆在克蘿伊從登場起的一系列操作中。

「不行啊，洛克！你一直、一直都很想見她吧？明明如此，但你卻想斬殺她？……真是看錯人了。」
「等，等一下！為什麼連妳都認得我這副模樣啊！？」

　聽到驚慌失措的洛克這麼一說，倒是讓人想起來他異常地想要掩飾他的身分。雖說髮質確實是改變了、給人的印象也判若兩人，但服裝還是那個樣子。最重要的是，克蘿伊見過洛克現在帶著的那個面具。可是，明明他現在的模樣她一次也沒有見過，為什麼卻能毫不猶豫地斷定他是洛克？這點還是很奇怪的。

「這就是那個啊。呃……愛的力量？」
「真的嗎？還真是敷衍啊……。」

　克蘿伊彷彿是要迴避洛克懷疑的目光一樣，將視線轉向魔女化的桃桃身上。

「總，總而言之！到剛才為止的談話，我都用耶拉奧殿下寄放在我這裡的這個胸針聽過了。洛克……你其實並不想和桃桃戰鬥，對吧？對你而言，桃桃是你最希望獲得幸福的女孩子。為此你才一直嘔心瀝血地努力獲得了現在的力量。
　……如果這是真的的話，你明明應該無法原諒我虐待了桃桃的事情，但卻還是相信我會改變而一直注視著我。拯救了我這個被所有人都拋棄、被人報復也莫可奈何的人，是你。因此……。」
「……克蘿伊？」
「為了這樣的你，我要幫助桃桃──那位對你而言最重要的一位女性！」 

80:轉生者們 
[80:轉生者們] by 希妲

　她的模樣，既像聖母，也像女騎士。洛克呆愣愣地盯著克蘿伊言之鑿鑿地說要幫助他被魔女奪去、早已被抹殺的青梅竹馬。

「幫助……她嗎？那傢伙，已經消失了──」
「那是她自己聲稱的吧？確實，人的腦中被加入了一個人一生的記憶後，在這之前的自己是什麼模樣，想不起來也不無道理。但是，完全喪失是不可能的。比如說……點心的製作方式。」

　聽她這麼一說，桃桃以往送來的烤點心的味道又復甦了。對了，那種樸素的味道。她說是故鄉的母親教的。聽說將附近森林中撿到的樹木果實，和花瓣一起用鹽醃漬後參入其中，是她們家代代相傳的製作方式。
　再加上和孤兒院的孩子們玩的時候，她十分地熟練。即便回想起村子說出『好懷念』這句話本身是謊言，但身體應該還記得吧。

「恐怕對現在的桃桃來說，最重要的是『遊戲中有用的情報』。就(●)算(●)是(●)我(●)也並沒有完全繼承以前的記憶。」
「誒！？」

　聽到這句話，所有人都大吃一驚。沒錯，判罪後的克蘿伊變得判若他人的謎團，最終仍舊是一個謎。說不定克蘿伊還和桃桃一樣──

「妳果然……也是轉生者。」

　和克蘿伊對峙的魔女，將她可愛的容貌扭曲成了令人憎惡的模樣，黑髮在地上一層層地滾動著威嚇人。

「是啊。不過我想起來是在被定罪的那個時候。」
「這是犯規啊，反派千金居然拋下角色任務，害我搞丟了隱藏角色！！把我的辛苦還來！！」

　面對蠻不講理的桃桃，克蘿伊的臉微微地抽了下。

「既然都恢復了記憶，那就一定能避免魔女化吧？而且，隱藏角色不就是洛克嗎？不用特地走最難的路線，只要回到村子裡，應該很快就能見到了。」
「可是，格林達伯爵的真實身分，我並不知道啊！那(●)個(●)遊(●)戲(●)的難度太高了，我沒玩到能看到真面目的真結局！所以我才慎重行事，湊齊滿足伯爵出現的條件！！妳通關了隱藏路線什麼的，也太狡猾了吧！！」

　雖然聽不懂她在說些什麼，但肯定是任性妄為的話。不過，桃桃氣勢強勁，誰也插不上話。就算想要告訴她「這裡不是遊戲中的世界」，她也聽不進別人的話。她始終深信世界是以自己為中心轉動的。
　過了一會，克蘿伊長嘆了一聲，她好像決定陪桃桃把遊戲的話題聊下去。

「雖然我也玩了隱藏路線，但直到最後，我都沒有玩到桃桃追上格林達伯爵的結局。在那之後的真結局我也沒有看到。」
「妳說謊！那麼，妳為什麼會知道洛克是格林達伯爵！？網路上的情報錯綜複雜，不是通關的人，根本就無法找出他的真實身分……。」

　兩個女人正在為洛克的事情起爭執……但身為當事人的他卻被拋在了一旁。洛克總覺得她們講述的『格林達伯爵』和自己很不一樣。不過這也是當然的，出現在桃桃面前的時候，他有刻意裝成其他人的樣子。

「洛克你說過吧。就算是桃桃的母親寫信給她，她也沒有回信。」
「啊，嗯……大概過了三個月左右的最後一封信上，只回說課業很忙碌。」

　之前一直在和桃桃互嗆的克蘿伊突然把話題拋給了洛克，回過神來的洛克雖然有些困惑，但還是回答了。他一點頭，克蘿伊就轉身面對不知道發生了什麼事的桃桃，言詞懇切而認真地解釋道。

「遊戲內有洛克是格林達伯爵的證據。當然，並不是在隱藏路線裡。只要讀每逢假日必定會寄來的信，並予以回復。在三個月過後，就會得知洛克被伯爵家收養的事情。」 

81:乙女遊戲的問答 
[81:乙女遊戲的問答] by 希妲

　被克蘿伊指責後，桃桃明顯狼狽了起來。

「信……？那是什麼？要是看母親寄來的信，休息日就會一下子全毀了吧？再說內容也不外乎是小牛出生啦、附近的大嬸閃到腰啦，那種無聊的事情！為那種事情使用珍貴的休息日，就會在什麼事都沒發生的情況下結束一天，什麼乙女遊戲！這種遊戲是糞作啊、糞作！！」

　最終她嘴裡還是蹦出了不堪入耳的暴言，列德里歐等人都想堵住耳朵了。不管她是不是變成魔女了，她都是他們打從心底傾心過的女人。不過克蘿伊不知道為什麼對那樣的桃桃產生共鳴了。

「嗯……對啊。以遊戲來看，可能是那樣也說不定。但是這個世界，只是和它很相似的現實。對桃桃而言，她有她的人生和重要的家人。妳輕視了那些……就像克蘿伊一樣。」

　克蘿伊自嘲地嘆了口氣，並朝正在窺探著這邊的達克瞥了一眼。難道她是在回顧直至判罪之前，自己的所作所為嗎？

「妳疏於和周圍的人交流，將他們當作便利的旗子來對待，結果就是這樣。妳所做的事情，結局也是如此。」
「騙人，我不相信！這裡是遊戲中的世界，我是女主角！我做得不好……克蘿伊，果然都是妳的錯。好不容易把魔女喚醒了。妳就把這個詛咒和怨恨全都收下，從現在開始擔任起最終Boss的角色吧！！」

　桃桃的黑髮糾纏在一起，前端形成了一個尖刺，並朝克蘿伊襲擊而去。就在噗的一聲刺到她身上之前，千鈞一髮之際，洛克抱起克蘿伊迴避開了。

「好險啊……喂，那是怎麼回事？應該有勝算吧？」
「也不是沒有……不過，那需要大家的幫忙……。」

　克蘿伊在洛克懷中紅著臉僵住了身體。這麼說起來，她對男性沒有免疫力。看到克蘿伊將洛克視為是異性，列德里歐就感到很焦躁。現在想來，自從他出現在克蘿伊面前之後，列德里歐就一直看他不順眼。並不單單是因為他妨礙了計畫，還有因為胸中那一股說不清道不明的鬱結。
　而感到沒意思的人，還有桃桃。

「咿噫噫噫噫──！！被格林達伯爵公主抱的人，明明就應該是女主角！！為什麼要抱反派千金啊！！」

　尖銳的頭髮砰砰砰地刺進牆壁和天花板裡。桃桃難道是認真想殺了克蘿伊嗎？萬幸的是，現在還沒有出現死者，萬一有一個人被殺掉，就無論如何都無法包庇她了。
　洛克一邊閃開攻擊一邊跳來跳去，最終他落到了列德里歐附近。這時，克蘿伊將一個小袋子扔到列德里歐手上。裡面好像有一塊堅硬的石頭和一張摺起來的紙。

「喂，喂……。」
「從現在開始要準備進行放在那裏面的作戰。殿下，請務必協助。」

　一說完，克蘿伊就這樣被洛克抱著立即移動了。雖然他想出聲搭話，但桃桃的攻擊迫在眉睫，他只好慌忙避開。他一邊念著咒語，一邊用手指滑過被拔了出來的劍身，然後魔力便將其染紅。

「桃桃，停下來。現在的妳既不是聖女，也不是女主角！！」
「什麼啊，說得就好像跟你沒關係一樣！！你想毀掉虐待了我的克蘿伊吧！在把她放逐之後，你為了讓她更絕望，把辛派了過去，對吧？
　我告訴你，遊戲裡可沒有這麼過分的事情！！那個百分之百是你的意思！！」

　聽到桃桃的話，列德里歐斬斷頭髮的手停了下來。當時，他滿心都是要讓她遭受到迫害桃桃的報應。現在則反過來，對一心怨恨克蘿伊的桃桃幻滅了。不過……列德里歐自問自答了起來。

（我有資格嘲笑桃桃嗎？我的行為有出色到夠格輕視克蘿伊和桃桃的醜態嗎？難看的人……不願意面對的人，明明就是看都不看她們一眼的我自己。）

「危險，殿下！！」

　聽到克蘿伊的叫聲，他猛然抬起頭來，然後就發現劍已經被頭髮纏住，他即將要被一群魔獸吞噬了。可是，身體卻沒辦法動彈。面對張嘴迫近而來的魔獸們，列德里歐只能呆愣地等待著。

　砰！！

　就在那一瞬間，一道可怕的聲響過後，魔獸們都被炸飛了。 

82:新郎新娘，亂入 
[82:新郎新娘，亂入] by 希妲

「什麼啊！？一個接一個地是怎麼回事！」

　自己也挨了一發的桃桃，總算是調整姿勢重新站好回頭看了過去。能滿不在乎地接下威力那麼驚人的一發，或許已經不能將她稱之為人類了。
　在她視線前方的是，克蘿伊乘坐的馬車。所有人都被從那裏頭探出頭來的人給驚呆了。

　是塞伊的未婚妻──密蘇里。如果只是如此，那是不會具有此等程度的衝擊性的。不知道為什麼她穿著結婚禮服……而且肩上還扛著細長的筒狀武器。先前的攻擊，看樣子是由她發出來的。

「怎麼樣？『遊戲』裡沒出現的、來自現實的一擊，妳沒辦法預料到吧？……畢竟我好像也是『反派千金』。」
「妳……妳把我當白痴嘛！剛才那是『魔導彈發射兵器』吧！？列德里歐和塞伊的合體技！為什麼妳能用啊！？」

　桃桃已經完全喪失了一開始對王侯貴族的尊重。看樣子她們所說的『前世』，或許是將這個世界當作遊戲來俯瞰的神之領域。可撇開這點不談，桃桃的言行舉止也實在太像小孩子了。她不是列德里歐等人比喻的天使，總得來說應該是妖精或是惡魔那類吧？
　憤慨的桃桃眼中，映出了出現在密蘇里身後的男人。穿著白色燕尾服率先下了馬車，護送著密蘇里的男人是──

「塞伊！！」
「我來遲了，非常抱歉，殿下。」

　雖然他優雅行了一禮的身姿，美麗到會讓學校裡的女學生都想高聲尖叫的程度，可在這種高級者向地下迷宮的新郎和新娘，真的跟環境很不搭調。

「你們在幹嘛？這身打扮是怎麼回事？」
「不好意思，我們在選衣服的時候，被基斯大人帶過來了。」
「我們要結婚了。」

　一臉尷尬的塞伊被密蘇里抓著手臂跟在她身後。說起來，解開平時的麻花辮改變妝容的密蘇里，和桃桃十分相似（※不是現在那副樣子）。雖然那大概是她故意營造出來的感覺，但對現在的塞伊而言，除了討厭以外不做他想吧。
　注意到這點的桃桃，以像是要咬人一般的氣勢批評了塞伊。

「太過分了，塞伊！你明明說過自從不再迷戀瑪斯米大人後，就只有我一人了！你答應過我，不會讓我哭泣的，對吧？可你卻乾脆俐落地投向密蘇里？你的愛就只有這種程度而已嗎？」
「桃桃小姐……雖然現在這只能成為我的藉口，但我對妳是真心的。就算現在知道妳是一個欺騙、愚弄我等的惡女，但我還是想得到妳的心。
　可是，我和密蘇里打了一個賭。雖然我不能接受自己中了圈套，但我確實是因為太小看她而疏忽大意了。我決定要接受……我完敗的事實。」

　儘管塞伊遺憾地垂下了頭，但因為他牽著身穿新娘服的密蘇里的手，所以半點說服力都沒有。仔細一看，密蘇里的身高比桃桃稍微高一點、胸部也比較豐滿，和身材高挑的塞伊站在一起，看起來比嬌小的桃桃更般配。那被揶揄說像是洋娃娃一般的表情，彷彿是在說她有多麼幸福一樣。……如果她能牢牢抓緊塞伊的韁繩，出乎預料地會很順利的樣子。

「妳剛剛問我為什麼能使用合體技……對吧？與其這麼問，倒不如說只是在妳所說的『遊戲』裡不能用而已，現實中想怎麼用就怎麼用喔？達克大人和克蘿伊大人的兄妹合體技──淨化之箭也是如此。
　啊，我順便提一下，這個發射器是用從鄰國克蘭登王國入手的最新魔法技術，經過艱辛的改造而完成的。多虧如此，我也才能像這樣操作。」

　在塞伊的攙扶下得意洋洋地說完了的密蘇里，將發射器再次舉起來對準了新一波襲來的魔獸。以一派輕鬆愜意的模樣發射了魔導彈，在展現出了一幅極度超現實的景象後，她露出了一臉恍惚的表情。

「啊～～總覺得好像有點上癮的樣子。塞伊大人，可以把這個責任也算到您頭上嗎？」

　面對這麼說完後，仰望著身後丈夫（預定）的新娘，塞伊只能露出抽搐的笑容。

　===== 正文結束 =====
※作者補充：
　如果小隊成員中，有兩名以上的攻略對象，就能在戰鬥中使用合體技。
　雖然跟辛或耶拉奧也能夠一起使用，但在現在這個時間點，他們還沒有加入小隊。
　因為神官是回復、補助型的角色，所以就算能強化對象也無法使用合體技。
　……以上就是桃桃所說的遊戲系統。
　實際上並沒有那麼大的限制，花點工夫試試不就行了嗎？試出來的結果就是『淨化之箭』。 

83:溫泉之壁 
[83:溫泉之壁] by 希妲

　列德里歐漸漸察覺到耶拉奧把這兩人帶來這裡的意圖。這是挑釁。對桃桃──不對，是對魔女的挑釁。這是對迷惑肩負國家下一代的男人們的惡女的回擊。以報復來看，這很痛快。

（不過，這又有什麼用？只會徒惹她生氣吧？雖然克蘿伊看起來也知道桃桃所說的『遊戲』的知識，但現在情況不同。桃桃是被選為『真聖女』的人。這樣的人墮落為魔女時的力量──恐怕無法和克蘿伊魔女化時相提並論。）

　既塞伊之後，包含辛在內的塞雷奈特公爵家的傭人們也下了馬車。戴一看到吉薩菈，便打算跑過去。

「吉薩菈！」
「喂，你要丟下護衛我的任務不管嗎！？那傢伙也有在高級者向地下迷宮內戰鬥的實力吧。」
「那倒是，可是……。」

　想要親手守護心愛的女人，大概就是所謂的男人心吧。雖然戴多次朝對方看了好幾眼，但身為當事人的吉薩菈卻裝作不知道。

「不，拉奇和山姆麻煩去跟隨殿下。吉薩菈，妳和戴大人過來這裡！」
「大小姐，您也太殘忍了！」

　就這樣被洛克抱到吉薩菈附近的克蘿伊，把和剛才給列德里歐同樣的小袋子給了撅著嘴抗議的她。

「拜託妳了。這也是作戰的一環。」
「……我明白了。喂，你！趕緊過來吧。」

　看到揮舞著杖的吉薩菈，戴變得滿臉喜色，在拉奇他們跑到列德里歐跟前跟來交換後，他就離開了原地。

「嗚嗚──……無論哪個傢伙都在打情罵俏！大家把我這個女主角拋在一旁也太奇怪了。這種垃圾遊戲，我不幹了！！」

　桃桃的身體釋放出了瘴氣，魔獸再次大量的出現。不管看幾次，那都是一個令人不快的景象。

「水牆！！」

　這時，吉薩菈將杖高舉向天，他們和桃桃之間出現了一道水之壁。那是魔法師Lv5的一般魔法。雖然那個魔法不會讓人覺得能敵得過高級者向地下迷宮的魔獸，但是──

「什，什麼……？你們，都怎麼了？」

　從桃桃的頭髮中誕生的魔獸們，在水之壁前退縮了。就連他們對面的洛克的搭檔──梅蘭普斯也都為了避開水沫而和水之壁保持了一段距離。雖然桃桃覺得那只不過是低階魔法……因此意圖用頭髮拍打，但被水浸濕的那部分黑髮變成了粉紅色後，無力地垂了下去。

「這是怎麼一回事！？瘴氣……消失了？」
「啊，那是溫泉水喔。」

　克蘿伊下命令讓辛與她同行，並在水之壁的另一側告訴了她。等列德里歐回過神來，才發現自己等人已經形成了一個將桃桃包圍的圓圈。

「温泉！？」
「沒錯，從伊利斯山湧出來的溫泉，似乎含有讓魔獸無法靠近的成分。因為可以代替聖水來使用，所以我就拿來了。這種水只需要一滴，就可以用來施展水魔法。」

　這麼說起來，水之壁上隱約有一股味道……打個比方的話，就像是雞蛋的蛋黃味一樣。『水牆』這個魔法主要是用來減輕火焰攻擊的傷害，但根據使用的水不同，居然也有這樣的效果。拉奇和山姆悠悠哉哉地討伐被困在原地的魔獸們。雖然列德里歐也打算參戰而將劍架了起來，但他有點在意剛才還在解說的克蘿伊，而朝她瞥了一眼。

「怎麼了，洛克，你臉紅了？呵呵呵，討厭～你在想什麼，色鬼……嗚呀──！！」

　克蘿伊對緊緊抱住她的洛克說了些廢話，於是就被難得動怒的洛克扔了出去。當然，洛克也預料到了旁邊的辛會接住她。

「喂，這不是很危險嘛！」
「吵死了！！妳還有閒工夫揶揄我啊！？」

　正如克蘿伊所指出的一樣，透過面具能看到發出怒斥的洛克臉都紅了。難道說那兩人在監視之外時……正當列德里歐在胡思亂想的時候，辛不知道出於什麼顧慮而轉過身來，當著他的面擺手否認了。 

書籍版發售紀念番外篇「某位教師的獨白」 
[83.1 書籍版發售紀念番外篇「某位教師的獨白」] by 希妲

　我的名字叫做韋爾德．利莫內。是任教於皇家學院的教師。
　雖然我老家是國內第二大的商家『利莫內商會』，但在我們家之上的是貴族經營的商會，所以在平民中算是國內第一大。簡而言之，雖然我是個大少爺，但無意繼承家業。

　這點暫且不提，我負責的是魔法道具研究這一塊。要學會魔法道具的構造，並實際組裝……還有使用方法也要稍微會一點。
　其實我覺得直接教魔法比較好，但在這個國家，討厭一般魔法的聖教會大行其道。拜此所賜，除了使用魔法道具以外也能夠使用魔法的人，就僅限於外來的冒險者，或是唯一擅長魔法的霍懷蒂邊境伯領……還有從那裏嫁過來的王妃所生下的兩位王子。
　聖教會所推崇的神聖魔法並不適合攻擊，萬一遭到其他國家攻擊，不得不說真的相當不利。儘管聖教會的那些人高呼說只要有聖女在就不會有問題了，但將國家的命運交給一名女子什麼的，真讓人懷疑那幫人的腦子。

　不過說是這麼說，但我充其量不過就只是一介教師。國家的事情是由高層來決定的，我能做的頂多就是教學生使用魔法道具。
　啊，對了，儘管這裡的學生一般都是肩負國家未來的王侯貴族，但也會招收平民中的富裕階層和能力超群的特長生。
　我沒有絲毫力量去推動任何事情。沒有就是沒有。

「──老師。你在聽嗎？」
「是……？」

　不好，不知不覺想了些東西，沒聽到他說了些什麼。一位髮色為淺紫色的年級主任正準備將某本冊子遞給我。有傳聞說他淺薄的部份，不僅僅只有髮色而已。

「非常抱歉，請問您剛才說了些什麼？」
「真讓人傷腦筋，居然在發呆。所以我才說平民……不，沒什麼。這是這次的入學指南，請用複製魔法機增加份數分發給學生。」

　年級主任一邊撫著劉海，一邊低頭看著坐在椅子上的我。據我所知，他負責教導第一王子，就連對列德里歐殿下的態度也很強硬，學生們都很不擅長應付他。說起來我也盡量不想和這個人扯上關係……因為很麻煩。

「沒有其他老師可以幫忙嗎？」
「你在說什麼啊？這次入學指引的負責人，是由老師你來擔任。」

　哈！？什麼？我沒聽說過啊！
　一環顧四週，周圍的人就迅速將視線移開。哈……算了，誰都不願意做啊。畢竟今年有兩名聖女候選人入學了。


　　◆　◇　◆　◇　◆

　在皇家學院，在入學後的入學教育和學期末的共同研修時，將分別進行一次地下迷宮攻略。主要的目的是培養成為見習神官的女學生們。當然，光靠神聖魔法是無法打倒敵人的，所以男生們也要到冒險者公會註冊、組織小隊。除了上課以外，在休息日中也可以自由進行攻略，但中級者向以上的地下迷宮太危險，所以是禁止攻略的。

　入學指引當天，我帶著一年級生來到冒險者公會，並詳細說明了適性檢查、註冊方式、武器和防具的租借等事宜。男生穿著體育服、女生穿著修道服，這也是每年都能看到的熟悉景象。要是就這樣風平浪靜的度過就好了……。

「內布爾是『劍士』吧？因為你自己就有武器和鎧甲了，所以不需要租借……。」
「老師～我不是『騎士』嗎？」
「嗯，騎士是稱號，並不是職業。基本上來說，你還只是見習的而已。」

　我急忙將噘著嘴的內布爾將軍的兒子送到接待處後，又輪到沃特伯爵小姐來質問我。

「老師，我也算是半個『商人』，不能這麼寫嗎？」
「不管是誰，女學生都要寫『神官』喔。如果想改成別的職業，等妳畢業以後再說。」

　這位沃特小姐是凌駕於『利莫內商會』之上的商家小姐。聽說她是左相次子的未婚妻……不過她將天藍色的頭髮綁成整齊的麻花辮、戴著黑框眼鏡的樣子，衣著整潔老實到和那個花俏的、色瞇瞇的……咳，和那個好色的大少爺毫不相稱。

「啊──等一下等一下。是塞雷奈特嗎？現在是在上課中，禁止攜帶隨從。」

　剛接待完塞雷奈特公爵小姐，我就慌慌張張地朝她搭話。她就是被教師們避諱的麻煩人物之一，被選為『臨時聖女』的第一王子的未婚妻──克蘿伊．塞雷奈特。
　雖然外表看上去很漂亮，但她的個性傲慢、自尊心比山還高，而且還是個當國母會讓人對國家的將來感到不安的、實實在在的貴族大小姐。（不過國家也和我有類似的擔心，我大概是在多管閒事吧）
　在她身旁待命的一位美青年，打扮幹練得給人一種這又是哪個國家的王子的感覺。據說那是她在貧民窟撿到的流浪兒，不過一看到他的美貌，倒也不難理解他為什麼為被她看上。但我不大欣賞這種行為就是了。

「討厭啦，老師。這(●)個(●)不是隨從，而是我的寵物。我聽說學校例行的地下迷宮攻略時，只要有申報就可以讓動物同行。」

　可她聽說的那個是必須使用魔物或精靈來作為攻擊或防禦手段的情況。就算她是右相的女兒，還是王子的未婚妻，學校方面竟然也批准了？算了，她也有『臨時聖女』的身分，更準確來說應該是聖教會插手了。

「你被說成是寵物也沒關係嗎？即便是主僕，但既然你在學校就讀，就同樣是學生啊。」
「……。」

　塞雷奈特咯咯笑著用扇子將面無表情、沉默不語的美貌隨從的下巴抬了起來。

「辛非常優秀，他很清楚自己的立場。不用擔心，他用的武器和防具都會從我們家送過來，所以出租給窮人的物品不會不夠。」

　我擔心的不是那方面好嗎？還有，修道服配上扇子實在是太不協調了……那也是武器之一嗎？
　伴隨著一聲嘆息，我目送了留下刺耳笑聲便離去的大小姐，同時重新打起精神讓學生們組織小隊。

　　◆　◇　◆　◇　◆

「怎麼辦啊，我們不能再多收一個人了……。」

　把一年級的學生大致上都送進地下迷宮後，我在剩下的人群中發現了兩名束手無策的女學生。打聽過後才知道是其中一個睡過頭了，於是慌忙到冒險者公會註冊，但除了和她有往來而留下來的朋友以外，就沒有人可以和她組隊了。
　附帶一提，她那位留下來的朋友，是由我擔任顧問的學校新聞社的新社員──巧可．布朗。身為報社女兒的她，對已十分熟悉的本職工作游刃有餘，再加上毫不膽怯的開朗個性，被視為是相當有潛力的社團新星。

「啊，老師──！這孩子一時糊塗，被人留了下來。我們可以就兩人一組進行攻略嗎──？」
「不行不行，只有兩名見習神官太危險了。」

　布朗一邊朝我這邊揮了揮手，一邊明快地報告了情況。我當然也不能讓女生們單獨進去。

「真是服了妳們。妳們也才剛入學沒多久，不好意思朝其他人搭話吧？……真拿妳們沒辦法。要和老師一起進地下迷宮嗎？」
「可以嗎？」

　布朗身旁的粉色頭髮的女學生怯生生地開口了。

「要是妳們不嫌棄和老師一起的話。」
「我一點也不介意喔～桃桃，妳覺得呢？」
「那，那就……麻煩你了。我……我叫，桃桃．帕萊特。」

　這麼說完後，粉毛……帕萊特就低下了頭。雖然她的身分和布朗一樣是平民，但在這所學校裡，她似乎罕見地並非富裕階級出身，而是從地方的村莊裡選拔出來的特長生。
　布朗向她的朋友介紹了我是新聞社的顧問老師。

「老師雖然也是平民，但家裡可是超級有錢、長得又帥，比起貴族不是更適合當作目標嗎？」
「喂喂喂，妳想讓她拿誰當目標啊？老師和學生嗎？」

　我一用手劈了揶揄了我的布朗後，帕萊特就緊盯著我這邊看。

「不過，我覺得老師也(●)很棒。在粉絲投票中也名列前茅，多虧如此才出了Fan Disc（＊1）……。」
「Fan Disc？」
「咳！沒事，我是說老師在女學生中很有人氣。」

　從沒聽過那種事情。我是個隨處可見的、沒出息的教師，而且年齡也近三十了，在女學生看來就是個大叔吧。把第一王子或是右相、左相的兒子視為憧憬的對象還比較能讓人理解，而且年齡也相近。（只不過，全員都有未婚妻了）

　冒險者公會準備的初級者向地下迷宮──這裡就算是初學者也能安全記住攻略的方法，也就是所謂教學用的地下迷宮，照明、絨毯和親切的補水站都很完備。就算在這裡打倒雜魚，等級的上升也有限，所以如果真心想成為冒險者，那我不建議一直停留在這裡。
　我們一邊悠閒地聊天，一邊踏進了裡面。

「老師，有沒有人說過你長得很像格林達伯爵？」
「格林達伯爵？這個國家有叫那個名字的伯爵家嗎？」
「沒有，他是鄰國的伯爵，也是個冒險者。有著一頭虹色清爽的頭髮……。」
「那就跟我不一樣了啊。我是黃綠色的卷髮。」

　我一邊回答了帕萊特的問題，一邊撥了撥自己的頭髮。我從以前開始，就為這一頭卷髮感到自卑。不過話說回來，格林達伯爵啊……好像在哪聽說過的樣子。

「是這樣沒錯……不過顏色上最接近，是韋爾德老師的說法也最有力，而且他實際上是個帥哥。啊，不過可以用Fan Disc攻略，所以也就不是老師那條線了。」
「喂──妳在嘀咕些什麼啊──？要把妳丟下了喔──。」

　我一對停下腳步開始思考起事情的帕萊特搭話，她就慌忙地在準備追上來的時候摔倒了。還真危險啊。

　　◆　◇　◆　◇　◆

「老師，是敵人！」

　走了一會兒，我們和敵人遭遇了。就算已經知道要作好心理準備，但突然出現還是對心臟很不好。因為兩名學生是回復和輔助型的角色，所以我讓她們後退，等我故意接下攻擊後再給他一擊。
　第一個敵人是體型像太鼓一樣圓的『大判燒怪（＊2）』。他的特點是會用滾燙的身軀貼到別人身上。附帶一提，我的武器是教鞭。

「等等……用那種東西無法打倒他吧！」
「啊，不過好像疼得很厲害呢！」

　其實如果有像樣點的武器我也不是殺不了，但就算我打倒了也沒有意義。最好還是讓學生們見識一下什麼是戰鬥，再找個適當的時機打退敵人比較好。大判燒怪逃跑後，我請她們兩人幫我回復。

「麻煩布朗用『祝福』、帕萊特用『強化』。」
「老師～再讓我多看看你更帥的一面嘛──」
「別胡說八道了，我可是比你們大一輪多的大叔。如果有什麼不滿的話，就去對強迫我接下這個工作的那個做作主任說。」

　在讓教鞭施加神聖魔法的同時，我應付了布朗的玩笑話，之後敵人又再次出現了。我們步伐不夠快嗎？

「啊，又是大判燒怪！」
「不是的，那是同類型的怪物『御燒怪（＊3）』。你們可要小心了，他會從嘴裡射出豆大的砲彈。」
「看，看不出來……。」

　儘管我打算避開御燒怪的攻擊，但卻沒辦法避開被大量射出的小豆彈。傷害雖小，不過要是累積起來就麻煩了。

　咚、咚、咚。

（什麼……？）

　我突然注意到豆彈在碰到我的身體前被反彈回去了。這是『結界』？可是，以在場的人的等級來看，應該是不可能做到的……。

「老師，趁現在！」
「哦，好哦！」

　帕萊特的信號讓我回過神來後，我揮舞起了教鞭──啪的一聲，御燒怪被抽打成了兩半。

「……哈？」
「太厲害了！真不愧是老師！！」
「不是，帕萊特……妳的魔法──」
「可是，好獵奇啊。他的內臟，為什麼會冒出這麼香甜的氣味？」

　強化到能一擊擊殺敵人的這種程度。我想起了傳聞中被發現神力可以和『臨時聖女』匹敵的那名鄉村姑娘。我莫非是……和另一名麻煩的學生扯上關係了？


　　◆　◇　◆　◇　◆

「老，老師～」

　到了補水站，說出了『先來吃點心吧』這句話的那個人，將自己親手製作的杯子蛋糕放好後，去洗了趟手還沒回來。正當我想著發生了什麼事而打算起身的時候，帕萊特難為情的聲音就傳了回來。

「請幫幫我吧，我發現了不得～了的東西喔～……」

　……總覺得她的聲音多少有點做作的感覺，大概是我的心理作用吧？

「是大判燒怪的巢嗎？」
「那個像是燒烤用的鐵板在不斷地生出來。怎麼辦……？」

　帕萊特所說的鐵板，是大判燒怪的卵。他們黏稠的身體在極熱的高溫之下凝在了一起，並隨著滾動迴旋飛濺到了外面。說燒烤用真是貼切的形容，但現在並不是佩服的時候。

「我從廁所回來的途中，注意到牆壁快要倒塌了……因為很在意，所以我就摸了一下，沒想到裡面竟然會是這個樣子。」
「冒險者公會的管理太鬆散了。怪物完全野生化，還增值了。這種情況只會發生在中級者向地下迷宮中，而且巢裡面甚至還出現了『內餡怪（＊4）』……太糟糕了。」
「所以我才分辨不出來啊？」

　內餡怪是以變身魔法來攻擊的。如果吃了他，就會變身成大判燒怪，直到有人把他打倒之前，他一生都會保持那副模樣。我一這麼說明完，布朗和帕萊特的臉就抽搐了下。

「不要──！我不想一生都保持大判燒怪的樣子！！」
「喂，安靜！這不是已經發現他們了嗎！！」
「不妙……數量這麼多，老師一個人打倒不完！」

　無論眾人怎麼想，布朗說的都沒有錯，所以現在只能逃跑了。但是，不能讓這麼多的怪物和等級還很低的學生們碰上面。
　正當我正在猶豫該如何打破這個困局時……。

「幫助少當家吧──！！」
「！？」
「把他們一個不留地打成蜂窩！！」

　伴隨著耳熟能詳的怒吼聲，「噗咚咚咚咚咚……」的可怕槍聲響了起來……我一回過神來，內餡怪的巢穴就已經發生了慘案。現場一片血淋淋的東西四處飛濺……本來應該是這樣的，但不知為何我有種浪費了點心的感覺，大概是因為周圍瀰漫著一股甜膩的味道吧？

（為什麼這些怪物的臟器會有這麼甜的味道？）

　要是空腹難耐，可能真的會不小心吃了也說不定。我驅散了這個恐怖的想像後，一名樣貌恐怖得看起來不遜於我的想像的男人單手拿著一把槍走了過來。

「沒事吧？少當家！？」
「笨蛋，住手。現在可是在學生面前啊！」

　雖然我用食指貼在嘴邊發出了噓聲要他閉嘴，但那努力全都白費了，一陣胡亂掃射的男人們紛紛圍了過來。

「少當家，你有沒有受傷？」
「社長老大很擔心你呢。」
「請你偶爾也回一趟家吧？」

　饒了我吧……我想當一名普通的教師安穩的過日子。目瞪口呆地來回打量著我和這些傢伙們的布朗，啪的一聲敲了下手。

「原來如此，傳聞說利莫內商會的社長是黑手黨老大，這件事是真的啊？也就是說，老師是二代當家。」
「我不會繼承家業的！還有，萬一暴光我就不能繼續當老師了，所以千萬別那麼做。」
「我曉得。記者有不報導的自由。再說，要是學校新聞社的顧問被辭退，我也會很困擾。」

　她是很懂事的新社員真是幫大忙了啊……。
　後來我才聽說，布朗新聞社很早之前就已經掌握了我家商會的內幕。不過現在好像還沒有預計要公布。……難道說，我處在一種深陷泥沼的關係裡嗎？那一瞬間，我明白了這個世界上並沒有正義。


　　◆　◇　◆　◇　◆

　黑手黨（表面上是商會的職員）們撤退之後，確認過兩人並沒有受傷，我們便脫離了地下迷宮。那些傢伙的槍擊似乎算作是我的攻擊了，她們的等級也出乎預料地提升了。我隱瞞了怎麼打倒那些怪物的部分，將大判燒怪築巢的事情報告給了冒險者公會。

「抱歉，帕萊特。讓妳害怕了吧？」

　我出聲朝從剛才開始就一言不發的帕萊特搭話。親切溫柔的老師（自稱）實際上居然是黑手黨老大的兒子，這對年輕的女孩子來說，應該是個不小的打擊吧？雖然我是這麼認為的，但帕萊特抬起頭後的表情，並沒有絲毫地無措。

「沒有這回事。老師非常帥氣……。」
「不，我什麼都沒有做。」
「不行啊，桃桃。我們是正經人家的孩子，要談一場更正經的戀愛才行。」

　雖然我覺得自己生活過得也挺正經的，但如果是想偷偷搞師生戀的話，請務必放棄。再怎麼說，我也不至於不知道對聖女候補出手的恐怖後果。要是帕萊特被選為『真聖女』的話，王室肯定不會放手的。

「也是呢……Fan Disc的內容，到底已經正式否定了『韋爾德老師格林達伯爵說』。雖然教師是黑手黨的設定也很有趣，不過啊……那誰才是『雙劍的格林達』呢？」

　雖然她又再自言自語了，不過這個年紀正是愛作夢的年紀吧。我刻意不接觸她，而是去和先行攻略完的學生們會合了。

　後來，我讓商會的職員去調查帕萊特所說的『格林達伯爵』，結果發現他是隔壁克蘭登王國的貴族之一，是世世代代擔任該國騎士團團長的家族。現在的家主在幾年前失去唯一的兒子後，就一直沒有繼承人。帕萊特對和父親同輩的大叔很著迷嗎？

　總之，我和她之間的關係就到此為止了。在那之後，她接近了列德里歐殿下並引發了一場糾紛，為了給虐待她的列德里歐殿下的未婚妻──塞雷奈特定罪，有人來新聞社請求我們協助殿下。雖然我已經千交代萬交代社員們，不要和他們扯上任何關係，但似乎還是有一些人在我不知道的情況下擅自行動了……。
　布朗和帕萊特曾經關係很要好，然而自從升上二年級之後，布朗就不再提起帕萊特的事情了。雖然我有問過她是不是吵架了，但她只給了個讓人摸不著頭緒的答案。算了，人生也有這樣的事情吧。

　說到我的話，我還是繼續在當教師。雖然父親催促我趕緊回家去繼承家業，但我既不適合做生意，也不適合當黑社會老大。悠閒地教學生們關於魔法道具的知識才符合我的個性。這樣的我也差不多想要一個可愛又表裡如一的女朋友了……現正募集中。

　===== 正文結束 =====
※作者補充：
　韋爾德老師的原型，是正篇故事裡的密蘇里（♂）。
　因為感想裡面提到了Fan Disc的話題，因此以此為契機想到了這篇。

＊譯者補充：
1：Fan Disc是遊戲公司為粉絲出的遊戲擴充包，通常會追加短篇內容以延長遊戲生命。
2：原文是『タイコマン』=大判燒，其實就是日式紅豆餅/車輪餅。
3：原文是『オヤッキー』=以御燒為原型的某個吉祥物（請自行google，打Oyacky也可以）。御燒是日本長野的特色點心，外型跟餡餅蠻像的。
4：原文是『オストアンデル』。泛指內裡有餡料的點心，例如大福、紅豆餅等。 

84:Bad End 
[84:Bad End] by 希妲

　憤怒至極的桃桃露出了猶如野獸般可怕的表情。不論是對列德里歐等人的境遇而心痛悲傷的表情，還是深入他們內心的溫柔笑容，都是演技，所以這可以說是她第一次將真實的情感流露出來。

「辛！連你也背叛我了！？克蘿伊可是一直拿你當玩具。我可是知道的！你有多麼想報復那個女人。你想弄得她身心都亂七八糟，再讓她下地獄，對吧！？沒問題啊，我幫你實現！和我這個『真聖女』一起打倒那個麼女吧，好嗎！！」

　辛轉身面對朝他大聲喊叫的桃桃後，將克蘿伊放下來，讓她退到了自己的身後。

「辛！！你要當她的寵物到什麼時候！？你也喜歡我吧？」
「是的……就算是被妳欺騙了，但我被妳拯救過的事情也不會改變。是妳讓我成為人類……也是妳教會了我如何去愛人。」
「辛……。」

　辛並沒有回頭看向不安地低聲喊了他的克蘿伊，而是將劍從腰間的劍鞘中拔出。心裡想著他要就這樣將克蘿伊斬殺的桃桃，勾起了紅唇畫出一道弧線。

「正因如此，我才想要幫助妳。被仇恨困住的我……差點犯下無法挽回的過錯。我認為當時阻止了我的，也是妳。即便那只是妳製造出來的假象，這一事實也並不會改變。」

　克蘿伊驚訝得睜大雙眼盯著辛看。被辛的劍所指向的桃桃，則一臉難以置信地搖了搖頭。

「你在說什麼……？你要砍的人，應該在那一邊吧？」
「我愛的桃桃大人，不會希望克蘿伊大小姐受到傷害。不管妳的真意如何，那對我而言就是真實。桃桃大人，謝謝妳為我而哭泣……我喜歡妳。」

　伴隨著一滴眼淚一同落下的是，離別的話語。克蘿伊輕輕地拉了拉辛的袖子。

「可以嗎？辛……。」
「是的，為了桃桃大人的幸福……。大小姐，請您務必拯救她。」
「當然，我就是這麼想的。」

　看著擦拭了眼淚、對著克蘿伊微笑的辛，桃桃呆愣了一下後，突然發出了非常尖銳的聲音。

「這不就是辛的Bad End的台詞嘛！！為什麼大家嘴上說著的喜歡！！都是騙人的騙人的騙人的！！」

　桃桃歇斯底里地將五色羽毛灑到地面上，在她的腳邊浮現出一個五芒星魔法陣後，聖鳥被召喚了出來。
　在所有人都擺好姿勢準備接招的情況下，唯獨克蘿伊不知何故嚇了一跳。

「那個，是什麼？？」
「是聖鳥。桃桃乘著牠飛來了伊利斯山。」

　雖然列德里歐回答了，但他若無其事地將自己也乘在鳥背上的事情給瞞了起來。克蘿伊嘀咕的那句「不會吧？這鳥不會太詭異了嗎？」，所有人都發自內心表示贊同。
　但是才剛被召喚，聖鳥就發生了異變。牠的羽毛漸漸脫落消失不見。最終不顧驚慌失措的桃桃，連同五芒星一起消失了。

「為什麼！？為什麼啊！！」
「羽毛是和他們的羈絆……是信賴的證明。那些羽毛消失是因為所有人都不再信任妳了。」
「……。」
「妳也該承認了吧？現在的妳，早已不能稱為是『真聖女』了。」

　克蘿伊如此勸戒她後，低著頭沉默不語的桃桃抬起了頭。她的雙眼空洞、看不到任何的情感，只有嘴角翹了起來。
　桃桃，正在笑。

「呵呵……啊哈哈哈哈！哈～……就像個白癡一樣。沒辦法，我就承認吧。我是魔女！變成這樣的東西也是沒辦法的事情啊！雖然遊戲裡沒有這種結局，但這已經稱得上是Bad End了。只能重置了。」
「妳還在那麼說嗎？現實中怎麼可能會有重置按鈕……。」

　愣了一下打算繼續說下去的克蘿伊，說到一半卻中途停了下來。正當大家感到可疑而注視起她時，卻看到她正捂著嘴、滿臉蒼白。

（有嗎！？重置按鈕之類的？）

　雖然他們不知道那是什麼，但看樣子桃桃似乎有擺脫這場危機的王牌。

「妳好像想起來了。沒錯，就算不按重置按鈕，這(●)個(●)遊(●)戲(●)也有強制重置的事件。
　那就是──『暗黑救贖』的結局。」 

85:墮落少女的數數歌 
[85:墮落少女的數數歌] by 希妲

　眾人可以感覺到，之前的氣氛發生了巨大的變化。遭遇接二連三的突發事故而難掩焦躁的桃桃確信著自身的勝利，相反地，克蘿伊則面容蒼白、渾身顫抖著。

「怎，怎麼了？……克蘿伊，『暗黑救贖』到底是什麼？」
「哥哥，現在立即讓騎士團的人上馬車！然後命令白夜撤退，快！！」

　克蘿伊並未回答列德里歐的問題，而是衝著達克大喊。雖然達克一瞬間愣了下，但還是困惑地點點頭後，出聲將殘餘的騎士們引導至馬車。
　桃桃一點也不理會周圍慌忙的動靜，而是在原地不停地轉著圈，悠然地唱起歌來。

『一片　血色般赤紅──』

「唔哇──！這是什麼可怕的聲音！？」
「腦袋……被弄得一片混亂！！」

　還沒坐上馬車的騎士們，抱著頭蹲在原地。列德里歐等人雖然沒有像他們一樣受到那樣的傷害，但還是用手捂住耳朵、不悅地皺起眉頭。

『兩顆　削開的頭顱──』

　「碰！」的一聲巨響，吉薩菈的水牆被彈飛了。雖然原本就沒期待有什麼太大效果，但桃桃的瘴氣還是超越了連高級者向地下迷宮的魔獸都無法靠近的淨化之力。

「到底，發生了什麼事？……而且這首歌，是『神聖少女的數數歌』嗎？」
「不是，成為魔女的桃桃是沒辦法唱那首歌的。這首歌叫『墮落少女的數數歌』……。」

『魔女大人與惡魔共舞──』

「沒有時間了！吉薩菈，麻煩妳放防禦魔法盾！」
「但是這個，沒辦法一口氣為所有人施上哦！？」

　吉薩菈一邊哭訴，一邊按照克蘿伊的指示對每個人一一施加上防禦魔法盾。正在磨磨蹭蹭地閱讀裝在小袋子內的作戰筆記的列德里歐，也忍不住插嘴道。

「喂，克蘿伊，妳趕緊把結界張開不就得了。特意這樣……。」
「不行。我那種等級的結界很快就會被現在的桃桃打破！」

『金黃的力量　滿溢而出──』

　克蘿伊反駁的瞬間，以桃桃為中心產生了駭人的衝擊波。多虧了站在列德里歐身前的山姆舉起巨大的盾牌，才將他的傷害降至最低，然而桃桃漆黑頭髮的攻擊和飛過來的魔獸屍骸，令他無法確認現場的情況。

「大家都沒事吧──！？」

　列德里歐微微睜開眼睛朝克蘿伊的方向進行確認，於是便看到桃桃的頭髮正準備將摔到牆上的克蘿伊刺穿。

「危險──（不行，來不及了！！）」

　列德里歐試圖從盾牌和山姆身體的陰影中探出身子，但卻被拉奇制止了。克蘿伊雖然試圖閃避，但可能是劇烈疼痛的緣故，她一時之間沒辦法動彈。就連離她最近的辛也鞭長莫及。
　在一切看起來都像是慢動作的景象中，在一瞬間將克蘿伊推開、保護她免受攻擊的男人，是持有鄰國守護者的加護的格林達伯爵──洛克。
　桃桃利刃一般的頭髮貫穿了洛克的腹部。

「嘎、哈……。」
「洛克──！！」

　克蘿伊發出了悲鳴聲。梅蘭普斯立即衝上前去，咬住並撕裂了那像生物一般的頭髮。砰的一聲，洛克虹色的頭髮突然像爆炸一樣變得亂糟糟的。看樣子他的臉上也挨了一擊，面具被打裂了。
　從捂著腹部的手的縫隙間溢出鮮血和瘴氣，洛克就這樣倒了下去。

「第一個人……。」

　傳來了一聲，宛如達成遊戲任務一般的、快樂的呢喃聲。 

86:幫助心愛女性之人 
[86:幫助心愛女性之人] by 希妲

「洛克……洛克！！振作一點，我馬上就救你！」

　讓吐著鮮血蹲下身的洛克橫躺在地面上後，克蘿伊哭著掀起他的衣服讓傷口露出來。為了讓神聖魔法更容易發揮作用，直接接觸是比較好的方式。雖然距離太遠看不清楚，但比起出血，瘴氣的量更不尋常。

「她真的下手了……那傢伙，不是她的青梅竹馬嗎？」
「不是說了內在換成另一個人了嗎？對那個女人來說，這個世界的人都是遊戲的棋子。」

　拉奇和山姆憤怒的交談著。這些人是洛克現在的夥伴。他受傷了，他們不可能還保持著平常心。桃桃嘲笑了一番用手貼在傷口上施展神聖魔法的克蘿伊。

「感覺真不賴……誰叫你要站在反派千金那一邊。那麼，第二個人……就是妳了，奴隸女！！」

　被選為桃桃下一個攻擊對象的是，吉薩菈。這個國家並沒有奴隸制度。當然，從表面上來看，她的境遇並不像辛那樣悲慘，至少看不出她對身為塞雷奈特公爵家的傭人有任何不滿的樣子，但對桃桃而言『傭人』似乎等同於『奴隸』的樣子。

『四是　深夜的狂歡――』

「盾……盾！！」

　吉薩菈立即展開防禦魔法，但輕易就被貫穿了。本以為她要就這樣和洛克一樣被刺穿……沒想到，戴突然衝到她們兩人之間將頭髮砍斷了。

「戴……！」
「嘿嘿，抱歉了桃桃。我不能讓妳犯罪。」
「你，你做什麼啊！不能離開剛才的位置啦！」

　被庇護的吉薩菈聲音打著顫。看樣子是恐懼得縮起了身體。注意到這點的戴回過頭，一臉這沒什麼的逞能的表情。

「身為男人，幫助心愛的女人是理所當然的吧？」
「……給我適可而止，你這肌肉笨蛋！！」
『五是　不知何時看過的活祭──』

　全方位的頭髮集中向他們兩人襲去。戴用一把劍頂住了，但沒多久就被髮海給吞噬，從裡面發出了「嗚哇──」的慘叫聲。頭髮的攻擊如水波般退去之後，此時在那裏的，是渾身濕漉漉的戴他們。
　戴的一隻胳膊的前端沒了，大量的鮮血正噴湧而出。吉薩菈馬上用水牆將周圍包覆住，但似乎還是無法完全防止血液外流。

「你的手！！等一下，馬上讓大小姐施展神聖魔法……。」
「不行，那傢伙得治療洛克。我只是被拿走了一隻胳膊而已，別擔心！」

　戴在逞能，他的臉上滿是汗水、露出的笑容也很僵硬。大概是在喜歡的女人面前，就算是拚上一口氣也不想讓她看到不好的一面吧。真是驚人的忍耐力。

「白癡！！這是逞強的時候嗎！？」
「再加上……我還沒有，對克蘿伊小姐，道歉啊……我用這隻手扯了她的頭髮。妳也因此很討厭我吧？現在能原諒我嗎？」

　戴舉起他只到手肘的那隻胳膊，誠懇地問了吉薩菈。瞇著眼睛凝視著他的吉薩菈，深深地嘆了口氣後，將魔杖轉向他失去前端的胳膊。

「唔嗚……好燙！？」
「真──是的，給人添麻煩！！我話先說在前頭，我可不是神官。我會用魔法師的方式替你淨化。」

　雖然打算之後讓他好好地接受神聖魔法，但做為應急措施，還是先燒了他的傷口。戴拼命地咬住牙關忍耐著，但最終他的淚水還是和汗液混雜在一起流了滿臉。

「唔嗚嗚……妳，能用回復魔法吧！？再溫柔一點啊！」
「我不是說過要淨化嗎？你打算放任瘴氣侵蝕你嗎！？要是這麼想被溫柔對待，那你就去找那邊那位聖女大人吧？」
「好痛，好痛──……妳這女人真是！」

　戴護著手臂避開戳過去的魔杖，但他發現那裏的疼痛和灼熱感都消失了。大概是吉薩菈姑且為他施展了回復魔法吧。這種不能說是坦率的態度，反倒令戴的嘴角放鬆了下來。

「……一點都不可愛！」
「那當然了。我可比你年長。我對小孩子不感興趣，小弟弟。」

　總是露出絲毫沒在思考未來的從容笑容，並經常正向思考的戴，他那魁武的身軀因為這句話而沮喪得乾扁了下去。 

87:克蘿伊覺醒 
[87:克蘿伊覺醒] by 希妲

　在周圍的人拚死承受猛烈的攻擊時，克蘿伊則一心集中精神治療洛克。雖然神聖魔法『祝福』也或多或少能驅散一些瘴氣，但還是優先淨化比較好。這種陰暗的情感，正是桃桃執念的證明。雖然嘴上說著不喜歡，但對桃桃而言他果然是特別的吧。

「嗚嗚……唔，拜託了洛克……醒醒！」
「大小姐，我這邊也差不多撐不下去了！」
「我知道啊……！」

　雖然克蘿伊在被洛克護住之後，立即張開了結界，但正如她自己所說一樣，桃桃的攻擊並沒有完全被擋住。辛站在主人面前擊退著突破結界的頭髮，並罕見地喘著粗氣。
　淚眼婆娑的克蘿伊蹲在地上，以奇怪的方式交握著雙手。

「拜託了，不要帶走洛克！我願意為我的罪行付出一切的代價……只要能幫幫我的話，不管是什麼我都願意做，其他的我什麼都不會奢求……。拜託了，只要能幫我的話，無論是神明也好，惡魔也罷……好痛！？」

　克蘿伊像是囈語一般喃喃祈求的聲音戛然而止。不知道是不是突然受到劇烈疼痛的襲擊，她正抱著頭。難道說惡魔真的回應了她的願望嗎？要是魔女變成兩個人的話，列德里歐等人就無計可施了。
　不久，克蘿伊放開頭，將手貼到耳朵旁，然後驚愕地瞪大了雙眼。

「誒！？這樣洛克就……我明白了。就讓我來幫助他！」

　克蘿伊不知道是在和誰交談，就在她仰望著天空如此宣言的瞬間，克蘿伊的身體發出了光芒。

（這是……這道光是，在聖女擇定儀式上的桃桃所……！？不對，比那個還要……。）

　克蘿伊自身的靈魂顏色應該是黑色的。但是，她的身體變得宛若水晶一般，依序散發出各式各樣的光芒。

「大小姐，這到底是……？」
「沒事了，辛……已經沒事了。」

　恢復了冷靜的克蘿伊，將蒼白著一張臉、一動也不動的洛克的頭放到了膝上。然後將他的嘴微微打開後，深吸了一口氣就覆了上去。

「！！」

　列德里歐下意識地將腳從山姆的陰影中伸了出來，不過桃桃並沒有攻擊他。她似乎也還在為克蘿伊身上發生的事情發楞。

「什……什麼？發生什麼事情了？？」

　在全部人屏息注視的情況下，克蘿伊身上發出的炫目光芒漸漸地減弱。沒一會兒，在光芒收縮到微微纏繞於身體周圍的時候，洛克的身體猛地抽動了一下。

「洛克！！」
「嗚哈！！哈，哈……什麼？克蘿伊，妳哭什麼……？」
「太好了……嗚～啊啊啊啊！真是、真是太好了，洛克──！！」
「哇啊！別抱著我、別把手伸進來摸來摸去的！妳夠了，放開我把鼻涕擦一擦，妳看看妳！！」

　滿臉通紅的洛克將嚎啕大哭地確認著他的傷口的克蘿伊從身上扒下來後，把她趕去了辛那邊。辛向接過了手帕擤著鼻涕的克蘿伊問道。

「大小姐，現在這個光，到底是什麼？居然能讓那種狀態的洛克生還……。」
「這個啊……是神聖魔法『女神的祝福』。」

　女神的祝福！？
　那是聞所未聞、只能認為是神蹟的魔法……然而，神蹟毫無疑問是存在的。畢竟，被賦予那種力量而覺醒成為『真聖女』的少女，就正在此處。

「什麼啊……什麼『女神的祝福』！？那種設定……不對，是那種神聖魔法才不存在！初代聖女都無法使用的魔法，憑什麼反派千金能用……。」
「無法使用的是人(●)類(●)時(●)期(●)的(●)初代聖女。幾百年來，她一直持續受到許多人的信仰，現在已經成為這個國家的神了吧？」

　神力。將那種力量引導而出的少女──那麼能得出的答案就只有一個了。能聽到初代聖女的聲音而引動奇蹟的，就只有一個人。

「妳是『真聖女』……？就因為我變成了魔女，所以放棄了我的契莉才偏偏選擇了反派千金的妳……！？」 

88:暗黑救贖 
[88:暗黑救贖] by 希妲

　克蘿伊是『真聖女』──這對於連她是『臨時聖女』這件事都無法接受的列德里歐等人來說，無論如何都無法相信。但是，在桃桃墮落為魔女的現在，擁有阻止這一切的力量的她，不得不讓人承認。
　克蘿伊．塞雷奈特成為了『真聖女』。
　可她卻搖頭否認了。

「不對，『真聖女』是桃桃妳喔。這個事實並不會被推翻。我只是，暫時借用了能讓妳回(●)來(●)的力量而已。」
「呵呵呵呵……啊哈哈哈哈，原來是這麼一回事！雖然魔女克蘿伊確實很強，但我覺得妳(●)能使用那樣犯規的技術也太奇怪了。一想到這是初代聖女幹的，我就能理解了。」

　不知道有什麼好笑的，桃桃扭著身子哈哈大笑著。為了遮住腦海中像是被什麼東西刮過一樣的感覺，列德里歐一邊用手摀住耳朵，一邊大叫道。

「妳這是什麼意思！？」
「暗黑救贖的結局是……一旦在最終戰中全滅，畫面就會變得全黑，然後淡淡的BGM會伴隨著滾動的製作人員名單響起……接下來就半點說明都不會有地回到序章，從帕萊特村中的一名少女覺醒聖女之力的場景開始。你明白這是什麼意思嗎？那就是，世界終結，然後時光倒流。」

　桃桃所說的話，大部分都莫名其妙，但就算能夠理解，也超越了列德里歐想像的範疇。

「世界的終焉？時光倒流？太荒謬了，就算在場的人全都死了，世界也不可能就此終結吧？」

　如果有的話，那也是在這場戰鬥之後，桃桃走出地下迷宮之外將人類全部殺死，但她本人並沒有要做到那種程度的意思，她似乎堅信只要消滅列德里歐等人，就會有某種超常的力量發揮作用。

「既然我已經知道真實身分了，那格林達伯爵就算了。這次我會成為『真聖女』……不對，是成為真正的女主角和帥哥談戀愛。要是能在礙事的克蘿伊恢復記憶之前毀掉她就好了。這麼說起來，卡娜莉雅也是……真是有夠礙眼的。但是這次的失敗全都會變成沒有發生過的事……全部，從頭再來就可以了！呵呵呵。」

　看著雙眼紅得宛若鮮血一樣說著夢話的桃桃，列德里歐毛骨悚然到脊背一陣冰涼。用她所說的『重置按鈕』將一切重新開始的想法，是每一個人在面對失敗時都會有的。但實際得到那種力量時，周圍的人們……這三年間的所有記憶和感情都將被抹去，事件會一直反覆重演，直到她的願望實現為止。簡直就像是舞台上的演員一樣。
　對桃桃．帕萊特來說，列德里歐等人並不同為人類。列德里歐再次意識到，自己只是她遊戲中的一顆棋子，只要不如她的願，隨時都能輕易捨棄。

「開什麼玩笑……在這裡的我們，都是實實在在活著的人類。妳別以為什麼都會和『遊戲』一樣。」

　列德里歐緊握雙拳狠瞪著桃桃，但克蘿伊卻沒有捨棄掉她那不切實際的妄想。

「沒錯，這裡不是『遊戲』世界。反過來說，正因為是現實，所以才不知道會發生什麼事情。就算變得什麼都沒發生過，但桃桃仍舊會一輩子背負殺人的罪名。妳能不能停手呢……？」

　克蘿伊也同樣以宛若要燃燒起來的目光看著她，但與之相反，說出來的台詞卻很怯弱。正當焦躁的列德里歐想著『被初代聖女託付的妳那麼不像樣，其他人該怎麼辦？』而打算開口說話的時候。

「您不正是為此……才會在這裡的嗎？」 

89:逞能 
[89:逞能] by 希妲

　聽到辛的話，克蘿伊不安地抬頭仰望著他。

「請您振作。我所熟知的您，是不會說出如此喪氣的話的人。您就試著像往常一樣一邊說『那種鄉下姑娘不管是來一個還是來一雙，我都會像打蒼蠅一樣將她輕鬆擊潰的』之類的話，一邊高聲大笑怎麼樣？」
「……那是我的黑歷史啊，真是的！」

　聽到辛暴露她在學校的脫序行為，克蘿伊用手遮住了發紅的臉。

「那個……咳，她是我的青梅竹馬，要是把她擊潰我會很困擾的。」
「洛克！現在他講的是我在王都時期的事情……。」
「我知道啦。妳別擔心，桃桃還沒殺掉任何人，我們也不會讓她殺死的。對吧？」
「是啊，一點問題都沒有！」

　聽到洛克的呼喊，在場的人們都點頭表示同意。其中聲音最大的就是戴。洛克剛才差點死掉，而戴雖然失去了一隻胳膊，但還是表現得格外開朗。看到男人們硬著頭皮逞能，戴身旁的吉薩拉帶著微妙的表情嘆了口氣。

「雖然可以重來的話，我想要重新來過……但要失去記憶再重複愚蠢行為的話，就饒了我吧。我已經從把責任推給別人來逃避的自己那裏畢業了。」
「哥哥……。」

　達克一臉不高興地將空箭桶扔了出去。向他襲去的桃桃的頭髮和魔獸，全部都被施加了克蘿伊的神聖魔法的『淨化之箭』給擊退了。雖然達克自己的本領也不賴，但他曉得那是在妹妹的援護之下才做到的，所以他內心大概很複雜吧。

「不過啊，我們這邊也已經到極限了。請大家記住，機會只有一次。」
「塞伊大人……那不是『魔神之盾』嗎？」

　塞伊等人之所以沒有受傷，是多虧了他將密蘇里保護在身後時所舉著的盾牌。『魔神之盾』是從高級者向地下迷宮中的凶惡魔獸身上低機率掉落的道具，所以具有驚人的防禦力，但據說上面有著一旦裝備上就無法卸下的詛咒。那面盾牌也已從中心裂開，眼看著就要破損了。

「這是國寶級的超稀有道具，如果可以的話，我也不想使用……但現在是非常時期。而且，在身上已經被施以超過這面盾牌的詛咒時，上面的詛咒好像就會失效。」
「詛咒……？」

　塞伊苦笑著抬起手，他的無名指上正戴著戒指。……難道那也屬於詛咒的範疇嗎？在塞伊身旁高興得含著笑容的密蘇里的手指上，其實也有同樣的戒指。所謂的女人不管是誰，只要涉及到戀愛就會表現出恐怖的姿態。列德里歐這才意識到，只在神話中被提及的魔女，出乎預料地近在咫尺。

「謝謝……我，一定會幫助桃桃的。殿下，請下令！」
「啊……？嗯……。」

　克蘿伊突然就這樣甩了一個話題過來，列德里歐急了。正當他在盤算著自己應該說些什麼的時候，她已經重新振作了起來，並要求他發出指示。計畫的發起人是克蘿伊，但指揮官是由身為王子的列德里歐來擔任。

「繼……繼續進行計畫。各自就位！」
「遵命！！」

　因桃桃的攻擊而一度被炸離原地的眾人，藉著這一句話一同行動了起來。 

90:八芒星 
[90:八芒星] by 希妲

　在他們鼓勵克蘿伊的期間，桃桃並不是光站著不動、什麼事都沒有做。而是在受到挫敗之後，為了完成『墮落少女的數數歌』而提高自己體內的咒力。
　咒力和神力是表裡一體的東西。如果說被神所喜愛而被授予的力量就是神力，那麼使用咒力的人授予其力量的正是他自己。因為自己正是神，不服從自己的人便是敵人──這就是失去初代聖女寵愛的桃桃所擁有的、和聖女似是而非的力量的真面目。
　從桃桃的紅唇中，吐露出了詛咒的話語。

　一片　血色般赤紅
　兩顆　削開的頭顱
　魔女大人與惡魔共舞
　金黃的力量　滿溢而出

　四是　深夜的狂歡
　五是　不知何時看過的活祭
　月亮對著魔女大人的眼睛
　從地之底　來迎接你啊

　越過吧　紫色的分界線
　黑暗之中　聖女在掙扎著

　面對過於令人感到不快話語，將桃桃團團圍住的他們，當場跪倒在原地、動彈不得。
　列德里歐戰戰兢兢地抬起頭後，因為不敢相信自己眼前所見到的光景而發出了慘叫聲。空間捲了起來……不對，仔細一看，原來是出現了好幾張嘴巴在齜牙裂嘴地笑著。它們一邊發出刺耳的笑聲，一邊狼吞虎嚥地啃食著空間，被啃食完的周邊變得一片漆黑。

「什麼？到底怎麼一回事……？」
「難道她真的為了讓時光倒流而打算終結現在的世界嗎！？」
「大小姐……。」
「不要緊的，大家絕對不要離開原地！」

　克蘿伊制止了眾人的喧嘩，並站起身來將手舉向空中。

「神聖魔法『結界』！！」

　一個八芒星魔法陣猛地浮現在桃桃的腳下。於是謎樣的嘴巴痛苦得將吞下的空間吐出後便消失了。被留下來的，只有一臉茫然的粉色頭髮的少女。

「什……什麼？為什麼？我可是以『真聖女』的身分變成魔女，怎麼可能輸給克蘿伊！克蘿伊明明不過就是個……無論怎麼努力都只能成為『臨時聖女』的反派千金！！」
「沒錯，我一個人是怎麼努力都不行的。妳看看妳的腳下。」

　聽她這麼一說，桃桃環視了她下方描繪著的魔法陣的八個點的端點，聖石正放在那些點上。那些是在降臨祭回到王都的克蘿伊，從聖教會那裏拿來的備用品。克蘿伊的作戰是讓他們把聖石同時放在指定的位置上，然後將桃桃封印在魔法陣之中。

「雖然在『遊戲』的最終Boss戰中是不能使用聖石的，但在現實可以通過這種方式彌補神力的差距。話雖如此，但我還在擔心妳會不會看穿我的意圖……。」
「可惡，開什麼玩笑！！拿掉、給我拿掉啊！！」

　桃桃的雙眼仍舊被魔性染得血紅，她一邊破口大罵，一邊碰碰碰地敲打著阻隔著她的結界。正如克蘿伊所說的一樣，桃桃通過遊戲獲得了這個世界的知識。就算克蘿伊制定了一個鑽遊戲空子的作戰計畫，也有可能會被桃桃給看穿。正因如此，耶拉奧才會惹毛桃桃，使她的大腦血氣上湧，以至於沒辦法思考這件事。

（可是，在最後關頭沒出現犧牲者，只是個賭注而已吧……基斯，最壞的打算是死幾個人也無所謂吧？）

　雖然對在洞窟外面等候的弟弟感到憎恨，但現在對桃桃的挑釁卻效果拔群，因此不僅僅是聖石這方面，她也完全沒注意到她周圍的魔水晶都被她親手給破壞殆盡了。正是這些魔水晶增幅了墮落少女的邪念，同時反過來阻礙了聖女的神聖魔法的效果。

「桃桃．帕萊特。妳心中的『魔女』，就由我來封印！」
「哈──！這不是『遊戲』裡的桃桃的台詞嗎？反派千金裝成女主角，怎麼救得了我？難道是愛之類的、陳腔濫調的東西嗎？」

　雖然髮色恢復了，但那種目中無人的說話方式一點也沒變。果然，列德里歐等人所熟知的桃桃的性格，是她模仿『遊戲』的演技。
　看著就算被關在裡面也不斷大呼小叫的桃桃，克蘿伊暢快地瞇起眼睛，指了指結界。桃桃立即發出了「好痛！」的慘叫聲。

「不對……愛，是拯救不了人的。」 

91:並非愛 
[91:並非愛] by 希妲

　桃桃陪伴了內心懷抱著黑暗的人們。至少在來到這個高級者向地下迷宮之前，在他們之中有些人是這樣的。他們被桃桃的愛給拯救了。但是，克蘿伊卻否定了這一點。

「妳在說什麼啊？那些傢伙現在……好痛──！！」
「殿下他們重新振作起來的契機，確實是妳。但那並不是因為愛。倒不如說，他們的未婚妻比妳更愛他們。不過，我也因為對殿下……都怪如此，所以才會毀掉了自己。」

　克蘿伊一邊平淡地說著，一邊不停地指著桃桃。桃桃在結界中痛得哀嚎著。列德里歐等人實在看不下去而打算制止她，但一看到桃桃身邊的空間捲了起來、在黑暗之中還能看到一口白牙，便將正欲說出口的話給嚥了回去。只是用結界的力量壓制住了而已，咒術仍在發動中。
　克蘿伊環顧了列德里歐等人無處安放的手，然後嘆了口氣。

「不用擔心，畢竟是神聖魔法，傷害不會有多大。『女神之鞭』──頂多就是父母打小孩屁股的威力而已。」
「哦……不對，那她怎麼看起來異常地疼？」
「就算力道不大，但對小孩子來說，被父母責罵也很恐怖吧。」

　被拿走了一條胳膊的戴，雖然忍受著更為劇烈的疼痛，但他本人也像是理解了這番話一般點了點頭。

「好痛，疼死了──！對不起，請原諒我……媽──媽──！！」

　看到桃桃終於嚶嚶嚶的哭出來，克蘿伊放下了手指。從她那宛如要燃燒起來似的雙眼之中，可以看出她的怒氣並沒有平息。兩人對峙的樣子，讓列德里歐想起了上次的判罪劇。和當時不同的是，在場的所有人都理解克蘿伊並沒有虐待桃桃。

「我不會原諒妳。身為平民居然親密地纏在殿下身旁迷惑他……我為了坐穩第一王子未婚妻的位置，不知道有多辛苦，妳懂嗎？那樣就是遊戲中的女主角、反派千金？……別開玩笑了！」

　克蘿伊用彷彿回到王都時期的語氣一口氣吐露了出來，然後慢慢地伸手將修女頭巾摘了下來。她所露出來的短髮，陌生得令在場的所有人都屏住了呼吸。

「我不能原諒妳。洛克至今作為『格林達伯爵』而一直努力的事情、他對重要的桃桃的思念，全部、全部都被妳給踐踏了……世界和人心，才不是妳的玩具！」

　那是克蘿伊內心的吶喊。在成為列德里歐的未婚妻後，持續七年不間斷對他的愛，和被放逐之後，對洛克抱有的戀心。衝著這兩點，她說什麼也無法原諒桃桃。眼前的魔女，赤色的眼睛變得更為鮮紅了，她抽抽搭搭地反覆說道：「因為，這裡是遊戲……我是女主角啊……。」
　克蘿伊緊緊閉上雙眼，呼的一聲嘆了口氣。
　當她在桃桃的嗚咽聲中，再次抬起眼皮時，她身上纏繞的氛圍一下子改變了。

「不過，是啊……要是『遊戲』中的桃桃的話，我一定會原諒的。」
「克蘿……伊……？」

　剛才還散發著的憤怒的氣場已經消失了，克蘿伊平靜地微笑著。她並沒有對列德里歐疑惑的呼喊做出任何反應，只是注視著抽泣中的桃桃而已。

「雖然這只是我的想法而已，但那麼溫柔地桃桃，真的會把克蘿伊殺死嗎？雖然在『遊戲』中，『魔女』的確被封印起來了，但並不清楚『克蘿伊』最終怎麼了。也許，被偷偷放跑了？……還留有這麼想像的餘地呢。」
「誒……桃桃讓克蘿伊逃了？那種事情怎麼可能……？」
「如果桃桃的力量是『愛』的話，那克蘿伊就會被殺死吧。不過，愛並不是救贖。能拯救人的，是『慈悲』的力量。」

　面對走進結界中，一步一步地靠近她的克蘿伊，桃桃感到一種難以言喻地恐懼而向後退了幾步。克蘿伊生氣的時候，更容易明白她在想些什麼。然而現在──

「妳……妳沒生氣嗎？」
「為什麼要生氣？沒有大人會對小孩子做的事情而認真動怒。」

　大概是內心充滿了情感的風暴吧，她就連哭到打嗝的嗝都沒再打了。對於忍不住想要確認的桃桃，克蘿伊不可思議地歪了歪頭。
　小孩子做的事──她是這麼說的。肉體上同為十七歲的桃桃並不是小孩子。但是，克蘿伊為了無法獲得原諒的桃桃而將她稱為孩子。

「妳還太小……分不清現實和遊戲也是沒辦法的事情。可妳再繼續這樣活下去會很痛苦……所以我來幫助妳。」

　克蘿伊說完便抱住了身體僵住的桃桃，並溫柔地摸了摸她的頭。從克蘿伊身上發出的光，通過她的手流入了桃桃體內。

「桃桃．帕萊特。我以初代聖女契莉．布菈瑟姆．卡拉弗萊亞的名義『赦免』妳。來吧，『遊戲』已經結束了。」 

92:虹光之柱 
[92:虹光之柱] by 希妲

「嗚……啊──」

　眼淚從額頭被手按住的桃桃的雙眸之中，撲簌簌地流了下來。不知道看到了什麼，她正極為恐懼。

「這是，什麼？……討厭，我不信。我居然已經──。不要啊──！」

　為了不讓胡亂掙扎的桃桃逃走，克蘿伊用力抱住了她的身體。面對只出現在結界內、咯咯笑著的空間捲曲而成的嘴，克蘿伊的眼睛就連一下都沒有眨。

「沒事了，一點也不可怕。只是為了恢復成原本的妳……而將多餘的噪音抹去而已。」
「啊啊，消失了……我，消失了！」

　雖然桃桃發出了悲鳴聲，但她身上看起來什麼事也沒發生。只是她的表情充滿了恐怖與絕望。克蘿伊像對待小孩子一樣，溫柔地撫摸了桃桃的頭。

「神聖魔法『忘卻』──忘掉一切，睡吧。」

　伴隨著克蘿伊的呢喃聲，八芒星魔法陣發出光芒，虹色的柱子貫穿天花板。在「咚！」的一聲巨響之後，緊接著鐘乳洞隨著大地的震動而崩塌了。

「糟糕，要崩塌了！」
「畢竟折騰得太過火了──」
「現在是心平氣和地說話的時候嘛！達克，騎士團的人呢！？」
「在執行作戰計畫之前，就下達命令讓馬車脫逃了。克蘿伊在白夜和馬車上都施加了神聖魔法，現在應該已經離開地下迷宮了。」

　對達克的話點點頭後，列德里歐朝結界中的克蘿伊搭話，但對方並沒有任何反應。她和被她抱著的桃桃一起失去了意識。雖說是用聖石做了增幅，但那本來就是神之領域的人所使用的魔法。就算她耗盡了神力也一點都不奇怪。

「全員，進到這個結界裡避難！」
「誒！？難道說結界能保護我們嗎？」
「不行，一般的瓦礫大概會穿過結界……我會在上空張開『防禦魔法盾』。」

　能使用一般魔法的人，還有吉薩菈，但她的魔力已經耗得精光了。因此只能由被山姆保護著而多少留有餘裕的列德里歐來施展。
　全員都以他為中心僵持在結界內忍受地下迷宮的崩塌。可結界本身姑且不論，防禦魔法盾的範圍很狹窄。因此他們為了不超出盾的範圍而擠在一起。周圍已經都被瓦礫給掩埋了，要是在魔力耗盡前，外面的人沒有以虹光為標誌來救援的話，他們就會這樣子被活埋。

「非常對不起，殿下。回復道具全都用完了……。」
「不用擔心。用這個『科多摩巨蜥之瞳』就可以完全恢復魔力，所以暫時還能堅持得住。」
「那個頭飾除了探測魔力以外還有那種效果啊──哎呀，請等一下，殿下。難道說，您所說的『使用』，是把它當作消耗道具……？這、這個國寶！？」
「這是緊急事態！」

　他毫不理會達克焦急的聲音，以單手摘下額飾扔到了地板上後，用劍將寶石的部分打碎。結晶化的魔力被釋放出來包裹住了列德里歐，他的眼睛有一瞬間染上了金色。
　這時，克蘿伊胸前閃過一道亮光。她確實戴著耶拉奧給她的魔法胸針。這麼說，閃過的那道光是……。

「從基斯那裡收到了通訊！如果不把魔力注入胸……針……。」

　說到一半，他才意識到要把胸針摘下來，就必須得觸碰昏迷的克蘿伊的身體。因為列德里歐正在張開防禦魔法盾而空不出手來。吉薩菈已經沒有魔力，而其他女性們和身為哥哥的達克的手也都勾不著。

（那麼，要讓其他男人……？不，不行！）

　就在列德里歐猶豫不決的時候，有個人毫不猶豫地將手伸到她的胸前將胸針摘了下來。辛毫不在意目瞪口呆的他，擺弄起手上的胸針讓它保持通話狀態。

「這邊是辛．帕布魯頓。列德里歐殿下現在正騰不出手來，所以由我來代理。」
「喂、喂！辛！你在幹嘛？現在的克蘿伊──」
「有什麼問題嗎？殿下親自賜予我觸碰大小姐的許可了吧。」

　為了報復虐待桃桃的罪行，列德里歐下達了就算造成既定事實也要讓克蘿伊依賴上辛的命令。一被提起當時的事情，頓時令列德里歐的臉色蒼白了起來。雖說當時並不知情，但如果就這麼傷害克蘿伊而導致她感到絕望的話，她很有可能會變成魔女。當時的自己，真是被豬油蒙了心。 

93:天外救星萊米斯 
[93:天外救星萊米斯] by 希妲

　聽到辛的爆料，洛克對列德里歐投去了輕蔑的目光。

「嗚哇……你真低級。居然對前任未婚妻……。」
「吵死了，現在該說這個嗎……呀啊──！」

　不知道是不是感受到主人不安定的氛圍，梅蘭普斯咬住了列德里歐的腳。現在是幼犬的尺寸，所以只是輕咬而已，要是以真面目來咬的話，他早就已經被咬得粉身碎骨了。

『你們在忙嗎──？』
「不，請別在意。我等現在聚集在虹色柱子邊上，列德里歐殿下正在用防禦魔法盾來抵擋，但沒辦法堅持太久。」
『我們現在也已經移動到看得見結界光芒的地方了，但是挖起來好像會很麻煩。我本來想拜託西特林的，但你們會有一起被弄倒或踩碎的危險。……誒？什麼？你做什麼啊？？』

　胸針中傳來的耶拉奧的聲音越來越遠，重新再傳來的是一道低沉的老男人的聲音。

『好久不見了，辛。』
「誒，啊……執事長？」
「師傅！？」

　是辛等人的監護人，塞雷奈特公爵家的執事長──萊米斯．帕布魯頓。為什麼他會在離王都如此遙遠的楠索尼亞地區的地下迷宮前？這個理由，由耶拉奧來揭露了。

『我預見了最終決戰即將發生，所以取得了右相和霍懷蒂邊境伯的許可，讓他和我一起來了。可要是有完全無關的大叔在的話，桃桃小姐也會產生懷疑，所以我就讓他在外面待命了。』
「……要是一開始有師傅在的話，是不是就不會這麼棘手了？」
『如果殺掉桃桃小姐也可以的話，那我確實會這麼做。總而言之，辛苦你們了。上面的沙土萊米斯會想辦法處裡的。』

　耶拉奧乾脆地說出了可怕的事情。沒這麼做是因為克蘿伊無論如何都想避免桃桃把某人殺掉，然後再被殺死。沒想到，在讓桃桃活著的同時無力化她竟是如此困難的一件事。
　對了，萊米斯似乎是要進行某種營救他們的方法。

『殿下，您能將剩餘的魔力全用來強化防禦魔法盾嗎？如果承受不住的話，會出人命的。』
「等一下，你想做什麼！？」

　向天空舉著手的列德里歐慌忙的抗議聲，和從稍遠處傳來的萊米斯的聲音重疊在了一起。

　砰！！

　轟隆的衝擊聲讓人的腳都快站不穩了。要是沒有部下們的支撐，列德里歐肯定會被掀翻。結界周圍的砂土在一瞬間被炸飛了，朝霞的天空清晰可見。
　從敞開的大洞中朝裡面窺探的人，是一名在肩上扛著耶拉奧和大劍、身穿執事服的初老男人。那把劍的刃上纏繞著劈哩啪啦的雷魔法，足顯萊米斯出身自霍懷蒂邊境伯領。

（這麼說起來，我聽克蘿伊說過。塞雷奈特公爵家的執事長是王妃──母親大人的前執事。）

「兄長大人，事情變得可真有趣啊。」

　聽到耶拉奧從天而降的嘲笑聲，列德里歐這才注意到自己現在的情況。他下意識地像是為了保護克蘿伊一樣地抱住了她，而洛克正覆身擋在桃桃身上。不知道為什麼，列德里歐為這件事抱有些許的優越感。

（這是什麼勝負慾啊？像個白癡一樣。）

　他放開了克蘿伊後，確認了全員的安危。雖然姿勢東倒西歪，但在列德里歐防禦魔法盾的保護下，他們都平安無事。列德里歐「呼～」的鬆了口氣後，終於解除緊張狀態倒在了克蘿伊身旁。 

94:戰鬥結束 
[94:戰鬥結束] by 希妲

　失去意識的兩名少女被送到了附近的格雷斯旅館。雖然西圖姆街上的聖教會來探聽過是否能讓他們收留被認定為『真聖女』卻墮落為魔女的桃桃，和以罪人之身將她淨化的克蘿伊。然而如果將那兩人交給教會，不知道會被利用到什麼目的上。
　因此耶拉奧以高級者向地下迷宮被炸開了，魔獸可能會下山到街上，且魔女的封印可能會不完全為理由，拒絕了這項提議。關於這件事，似乎已經獲得國王的許可說全權委任給王太子來處理。不過事實上，隨著地下迷宮的崩塌，瘴氣已經完全消失了。
　決定先回到王都的耶拉奧，拜託哥哥等她們起來再連絡他後，就只留下幾名護衛離開了。

「我今後會很忙。現在恰好是好好聊聊的機會。」

　面對弟弟這番不知道該說是顧慮太多還是多管閒事的話，列德里歐什麼回應都沒有給。對於習慣了王都生活的王侯貴族來說，在深山的旅館中很不舒坦。一方面，是因為聖教會不允許使用魔法道具的規定；另一方面，也是因為牧師和老闆娘對於將克蘿伊放逐的罪魁禍首的沉默視線。

　三天後，克蘿伊醒來了。從魔法道具上收到王都那邊的光信號說，他們的家人在陸續乘坐馬車過來這裡。為此，列德里歐對出租了好幾匹移動用的佩加索斯的霍懷蒂邊境伯家，都抬不起頭來了。
　從和桃桃一起睡著的雙人房轉移到另一個地方後，克蘿伊似乎還是不太能起身，只能躺在床上和家人聊聊天。偶爾會聽到繼母克拉拉的哭泣聲，但那絕對沒有悲傷的氛圍。

　就這樣，探視過一遍之後，家人們都陸續回到了王都，留在旅館的只有最終決戰的參與者們。戰鬥已經結束了一個星期，桃桃仍舊沒有醒過來。送走最後留下來的戴的家人後，他們聚集在了餐廳裡。

「話說你也被打得真慘啊，戴。誒～不過一想到他們的兒子長時間離家、胳膊也沒了，我能夠理解那種心情啦。」
「比起招來父親的拳頭，那更會惹我老媽哭吧……不過啊，我是為了保護自己心愛的女人，他們就不能稍微為我感到驕傲嗎？」
「你父母氣的不是那些，而是你說要和吉薩菈結婚的事情吧……她可是我家的傭人。」

　戴捂著被揍得鼻青臉腫的臉，不甘心地說道。

「平民又怎麼了？桃桃也是平民吧？」
「被聖教會認可為『真聖女』的她，和貧民窟出身的傭人根本沒法比好嘛。說到底，你不是被甩了嗎？」
「那是因為我還不夠成熟吧。那意思是說我要成為比現在更強的男人才會獲得認可吧？就算是單臂我也要把敵人刷刷刷地擊倒……吉薩菈那傢伙啊，好像拜託了那位叫萊米斯的老爺爺，等我回到王都之後陪我復健。」

　從那以後，吉薩菈雖然表面上不提，但似乎覺得戴手臂的事情有她的一份責任在，因此提出說要在身邊照顧單手不便的他。戴基於男人的自尊心不想讓她看到自己不像樣的樣子，所以除了吃飯以外的事情都一概拒絕了……但是，他被板著臉的吉薩菈餵飯時，那一整個色瞇瞇的樣子真讓人看不下去。不知道達克是不是因為母親是前傭人的緣故而有某種感觸，他的表情十分的複雜。 

95:各自的想法 
[95:各自的想法] by 希妲

「在那場決戰中受傷最重的你，居然如此漫不經心……說起來，就連你都這麼樂觀的話，那我們也不能再猶豫不決地煩惱下去了。達克，你的母親和克蘿伊小姐和解了嗎？」
「是的，克蘿伊本就為了學作點心多少有在和母親接觸……到頭來，只有我一個人像是在空轉一般。來探望克蘿伊的時候，父親為之前一直對家裡的事情保持沉默，而讓我們這些孩子們很難過的事情道歉了，但對希菈不義的是我自己。從今往後，我得盡全力彌補……。」

　達克僵著一張臉下定了決心。說到討未婚妻歡心的手段，不外乎是勤寫信、送禮物、邀請她約會……總之，和戀人沒什麼兩樣。戴和塞伊似乎對他這些煩惱完全無動於衷的樣子。

「不過，還真是嚇了一跳啊。沒想到那(●)位(●)希菈小姐竟然那麼漂亮。為什麼她之前要特意用那麼胖的擬態？要是早知道她是個美人的話，怎麼可能會解除婚約……。」
「好了好了，每個人都有自己的愛好吧。特別是達克因為克蘿伊小姐的事情，所以不擅長應付長相嚴厲的美女。現在他在煩惱的，不就是這件事嗎？」
「不，不是……因為是出生時就訂下來的婚約，所以我對希菈的外貌並不是特別在意。只不過，我們父子兩代給霍懷蒂邊境伯添了很多麻煩，明明應該償還此等罪孽的……但我認為約、約會並不是一種處罰吧？」

　雖然他拼命地辯解著，但把和希菈修復關係說成是「懲罰」，那也太失禮了。話雖如此，他好像也不是完全對希菈沒意思，或許他們之間也不是完全沒有發展的希望──只不過還需要一點時間而已。
　就在此時，列德里歐來露臉了。

「你們在這裡啊？密蘇里在克蘿伊那裏嗎？」
「她和戴的家人一起回去了。克蘿伊小姐已經恢復到可以來回走幾步的程度了。」
「塞伊，你不跟著一起回去沒關係嗎？」
「……她叫我去見證桃桃小姐的甦醒。恐怕……是想讓我徹底擺脫她吧。」

　塞伊露出苦笑擺弄著戴著戒指的無名指。在這裡的四個人，都在猶豫桃桃醒來後該怎麼對待她。是抱怨呢？還是裝做什麼事情都沒發生？
　雖然有些氣憤，但被桃桃的話語所拯救而對她產生了戀慕之情也是不爭的事實。是他們擅自喜歡上她的──就這點，他們無從責備桃桃。

「話說回來……克蘿伊在哪裡，你們知道嗎？我有些事情想問那傢伙。」
「我在桃桃小姐的房間前看到辛了，她是不是在那裡？」
「你說什麼……？」

　難道事到如今，他還在懷疑克蘿伊會加害桃桃嗎？列德里歐低沉的聲音令部下們有些不知所措，但他擔心的點似乎不在那裏。

「桃桃房間不是一直都有那(●)傢(●)伙(●)在嘛！？讓辛在外面站崗，是想要做什麼啊！」
「那傢伙，是在說洛克嗎？怎麼會……桃桃不就躺在旁邊嗎？」
「事實上，那就是兩人獨處！！」

　被怒吼了一聲的達克等人呆住了，列德里歐砸了下嘴就衝出了餐廳。在監視的時候，克蘿伊的動向一直都一清二楚，然而現在卻看不到了，他的內心也為此產生了焦躁感。 

96:門前的攻防戰 
[96:門前的攻防戰] by 希妲

　因為王室包下了整間旅館，所以列德里歐一路上都沒有和任何人擦身而過，目標直指二樓的桃桃的客房。正如塞伊所說的一樣，辛正站在那扇門前擋著。列德里歐瞪著眼威嚇他。

「辛，讓開。」
「恕在下直言，待在房間裡的女性都不是殿下的未婚妻。」

　他說的沒錯。在列德里歐和克蘿伊的婚約廢除之後，雖然他意圖讓桃桃被塞雷奈特公爵家收養，但卻因為達克胡鬧而功虧一簣了。拜此所賜，王太子的寶座被耶拉奧奪走，不過如今想來，他明白了桃桃並沒有要和他訂婚的意思。只不過是她為了追尋心中描繪的道路，而採取了一種若即若離的態度而已。
　但是，若要這麼說的話，眼前的這個男人和列德里歐一樣。

「你還有資格扮演克蘿伊的騎士嗎？你可是一度背叛過那傢伙。」
「那個是……。」

　列德里歐真想自嘲這是哪個惡棍的歪理啊。對辛下命令的人，就是他本人。不管辛有沒有那個意思，他都不可能違背第一王子的命令。然而現在哪怕會反手打到自己的臉，他也要懟辛。

　儘管列德里歐對洛克極為惱火，但對於辛觸碰克蘿伊的事情卻並沒有那麼牴觸。甚至還要求他用身體來讓克蘿伊依賴上他，就算辛真的執行了那個命令，列德里歐恐怕也不會有什麼想法吧。
　那一定是因為以前的克蘿伊把辛稱做寵物的緣故。以前的她是個把傭人當作奴隸來玩弄的貴族。但是，列德里歐在瞧不起那樣的克蘿伊的同時，也把辛當作是工具來看待。

（這傢伙完全看透了這點。雖然我們為了桃桃而聯手了，但對辛來說，王侯貴族全都是敵人。）

　當那樣的辛在最終決戰中觸碰到克蘿伊的時候，列德里歐劇烈地動搖了。因為他在本應是主僕的他們之間，感受到了一股輕鬆的氛圍。（雖然克蘿伊暈過去了）
　從他身上，已經感覺不到曾經的憎惡了。雖然大概也有和生離死別的同伴重逢的緣故，但列德里歐覺得他們之間的隔閡消除是再更早之前的事情。列德里歐彷彿是在咀嚼苦澀的回憶般問道。

「你對克蘿伊的復仇怎麼樣了？」
「我被大小姐說服了……她說桃桃大人肯定會難過。她打算接受以往的報應。但實際上，她已經不是曾經的大小姐了……真是的，她到底有多濫好人。」
「也就是說，你被她束縛住了？」
「欺壓我的克蘿伊．塞雷奈特已經不在了……繼續復仇已經沒有意義了。現在，我想要站在親自背負了『他人』的罪孽的那位大人身側支持她。這便是我的願望。」

　雖然他似乎是由衷醉心於此，不過塞雷奈特公爵究竟會不會原諒他啊？……不對，現在的克蘿伊大概會庇護他吧。話說回來，提到『他人』。定罪前後，克蘿伊的性格確實發生了巨大的變化。雖然不知道是前世還是其他什麼東西，但若是因為記憶的有無而成為另一個人的話，那已經可以稱之為『人格』了吧？
　桃桃的情況是被擁有前世記憶的人格侵占了，原本的桃桃被驅趕到了記憶的最深處……好像是這樣。要是克蘿伊也是這種情況的話……。

「我來這裡是為了問本人，判罪前的克蘿伊──也就是桃桃所說的『反派千金』，那個人格是否已經消失了。」
「！！」
「看樣子前世的記憶，若不借助初代聖女的力量施展神聖魔法，就沒有辦法剝離。要是就這樣不再顯露出原本的人格……那麼贖罪本身就沒有意義了。」

　聽到列德里歐的話，辛一臉奇怪地低下了頭。向『他人』發洩無關的怨恨、讓她為『他人』贖罪，並非他的本意。儘管如此，要證明這個概念實在是太荒唐了，而且這對列德里歐來說也無關緊要。他只是想找個機會原諒克蘿伊而已。

「既然我都說我想從克蘿伊本人口中打聽了。你可以退下了吧？」
「必須是現在嗎？」

　雖然辛看起來接受了他的說法，但仍舊以對主人的忠誠心為優先了。要是克蘿伊的記憶恢復地更早，和辛的關係也即早修復的話，他們倆人的關究竟會如何發展呢？……不過，事到如今再想這種事也無濟於事。
　列德里歐一邊壓抑著焦躁，一邊意識到此路不通，於是放棄了掩飾。

「既然桃桃還沒醒過來，那這個房間就算是只有克蘿伊和洛克兩人在獨處著。你要袒護那兩人待在密室裡嗎？」
「什麼也不會發生的。因為裡面的狀況盡在掌握之中──用這個。」

　結果，在知道列德里歐是來妨礙他們親親我我的時候，辛以訝異的目光看著他，然後將他戴著的胸針放到了列德里歐的手上。
　那是在探查克蘿伊判罪前後的動向時，一直很活躍的魔法胸針。列德里歐的那枚交給桃桃後，就那樣被瓦礫壓壞了。另一枚則由耶拉奧託付給了克蘿伊。而現在辛交給列德里歐的，是在克蘿伊被放逐之後，辛一直戴在身上的那枚。

「另一枚胸針現在在大小姐手上。那位大人說她不想再受到多餘的懷疑。房間裡的對話都是她親自錄下來的，所以如果在意的話，之後再……。」

　辛還沒有說完，列德里歐就按下胸針的開關將它貼在耳朵上。這時便傳來了克蘿伊和洛克的聲音。 

97:應該原諒之人 
[97:應該原諒之人] by 希妲

『……怎麼樣？』
『不行啊，只是普通的沙子。大概只有一次免除即死的效果吧。它的淨化能力極為驚人，我想那種程度的事情它應該做得到。』
『哈……真的假的？面具也壞掉了，我會被罵得體無完膚吧。』
『呵呵。但是，也托它的福才讓我來得及施展「女神的祝福」。畢竟就連神明也不可能讓死去的人類復活……讓時光倒流，是替代復活的手段吧？』

　兩人似乎是在聊些無聊的話題。透過胸針可以感受到一片祥和的氣氛。──這時，洛克的語氣突然變得很正式。

『不過，我真的很感謝妳喔。謝謝妳原諒了桃桃。』
『別在意……吶，洛克知道嗎？女孩子為了喜歡的男孩子，既可以變成聖女，也能夠變成魔女哦。』
『什麼啊？這話太讓人膽顫心驚了。』
『好啦～你聽我說。我之所以原諒桃桃，是因為洛克希望我這麼做……原諒、拯救了我這種人的，洛克，是你。所以為了報恩，我什麼都願意做。』

　列德里歐的喉嚨發出了咕嘟的一聲吞嚥聲。他沒有道理不明白她話中的意思。以前的克蘿伊也曾說過同樣的話。『只要是為了貝尼大人，我什麼事都願意做。』──不過，實際上她並不是為了列德里歐，而是為了自己。

（和那時候不一樣……只要洛克希望，現在的克蘿伊真的什麼都願意做。莫非洛克那傢伙……該不會對克蘿伊有意思吧！？）

　過於焦急的列德里歐裝作沒有看到辛在翻著白眼看他，然後為了不漏聽胸針中的聲音而繃緊了神經。沒過一會兒，洛克重重地嘆了口氣。

『我說妳啊，可別隨便對男人說「什麼都願意做」啊。而且，欠下人情的是我這一方吧？』
『那種程度的事情……只要一想到我(●)對桃桃做過的事，我就覺得那是應該的。』
『嗯──那麼我有件事想拜託妳……不過，真的什麼都可以嗎？』

　聽到洛克再次確認時語帶揶揄的色彩，在克蘿伊答道「嗯，在我力所能及的範圍內。」的聲音之後，從門的對面傳來了一陣笑聲。雖然隔著一扇門，幾乎聽不到說話的聲音，但若是聲音很大的話，似乎就另當別論了。

『也不是那麼難的事情。雖然妳說了要原諒桃桃，但還有一個人，我希望妳能夠原諒。』
『什麼啊……既然你這麼說，那就好辦了。不過辛和哥哥我已經和他們談過了……雖然和家裡的人溝通需要點時間，但還有其他人嗎？啊，莫非是在我當服務生的時候，性騷擾我的大叔？』
『……是妳啊。』

　聽到洛克的呢喃聲，克蘿伊猛地閉上了嘴。洛克並沒有理會似乎因為有些動搖而沒有給出回應的克蘿伊，而是繼續說道。

『妳老是把「我這種人」之類的話掛在嘴邊，當時那個桃桃說這是遊戲的時候，雖然妳反駁說這個世界是現實，但看樣子妳似乎也贊同自己是反派千金。
　其實妳自身……比任何人都還要討厭克蘿伊．塞雷奈特。』
『……。』

　兩人陷入了一陣沉悶的沉默之中，胸針裡只傳來他們的呼吸聲。過了一會，克蘿伊呼地嘆了口氣，發出了一陣沒幹勁的笑聲。

『真討厭，為什麼什麼都被洛克給看穿了？巧可的真實身分也不知道什麼時候被你知道了，果然做壞事就是會暴光啊。』

　克蘿伊用了一種滑稽的語氣感嘆了一聲，就宛如在舞台上扮演反派一樣做作。對此，洛克並沒有做出任何反應，然後她輕輕地清了下嗓子，像是豁出去一樣說道。

『是的，我討厭，非常討厭。那種女人，毀掉不是應該的嗎？』 

98:克蘿伊的幸福 
[98:克蘿伊的幸福] by 希妲

『糾纏不休地纏著桃桃、對她進行無聊騷擾的克蘿伊很討厭！
　折磨了年長哥哥的克蘿伊很討厭！
　嘲笑塞伊不倫戀的克蘿伊很討厭！
　憎恨被殿下拋棄一事而想要毀滅國家的克蘿伊很討厭！
　把辛當作玩具來對待的克蘿伊很討厭、討厭、非常討厭！！
　因此在遊戲中她作為最終Boss被打倒的時候很爽快……活該啊。

　吶，我(★)很努力了，對吧？我(★)明明不想轉生成這種渣女，卻被迫變成了她，再這樣繼續下去的話，就會一路直走魔女路線，沒辦法我(★)只好替代了她。虐待桃桃的那個陰險傲慢的克蘿伊．塞雷奈特已經不在了！因為現在的我是不同的人！

　……感覺只要這麼做，似乎一切都會好起來。明明我(●)無論如何都無法擺脫過去傷害了大家的事情，也無法擺脫我是克蘿伊的這一事實。
　……我(●)該怎麼辦才好？既沒有人愛，還被所有人討厭。要是能早點恢復記憶的話……要是一開始就沒有我(●)的話，是不是就好了？我(★)不知道啊，要怎麼做才能原諒我(●)。』

　這是連鏡子都照映不出的克蘿伊內心的另一側。是老實接受定罪和放逐、表現得很開朗的她的陰暗面。但是，這跟列德里歐的說法有所關聯。桃桃恢復記憶的時候，被前世的人格侵占了。這點對克蘿伊明明也是一樣的，但她的第一人稱卻一直在頻繁轉換，兩種人格的說法都混雜在一起了。

『克蘿伊，妳已經十分痛苦了，沒有必要再繼續折磨自己。』
『我覺得這是因為洛克很溫柔，所以才會這麼說……可是啊，我(★)不是會在重要的人受到傷害時，還悶不吭聲的爛好人。』
『我也一樣。如果眼前的傢伙受傷哭泣了，我也無法置之不理呢。』

　面對洛克的指責，克蘿伊擤鼻涕和啜泣的聲音都加重了。克蘿伊在哭。她在罵自己、討厭自己的同時，也在傷害自己。

『誒？可是……你最重要的人，是桃桃。』
『那傢伙對我很重要是當然的吧？但是，我希望變得幸福的人，不僅僅是桃桃……妳也是，妳也已經可以獲得原諒了。』

　克蘿伊停止了嗚咽聲。雖然偶爾還是會抽抽搭搭的，但能感覺到她在觀察他的反應。過了一會兒，列德里歐聽到了一個熟悉的聲音。……這個是，乘坐在聖鳥上的時候，從桃桃那裏聽到兩人在交談時──洛克撫摸了克蘿伊的頭的聲音。

『吶，克蘿伊，沒有人不會犯錯。不要因為一次、兩次的錯誤，就決定要結束自己的人生。我認識的妳是個善良的人……妳不要一個人擅自自尋煩惱而放棄自己的幸福。』
『庫嘶……我的幸福是什麼？』
『這個嘛……妳自己想吧。』

　或許是這生硬的回答戳到了她的笑點，克蘿伊咯咯地爆笑了起來。

『……不過啊，在妳找到前進的方向時，我會幫助妳的。如果之後再有人把妳當做反派，無論是誰我都不會手下留情。』
『呵呵……謝謝。洛克真是個好人啊……就算我這個反派千金變得幸福，也沒關係嗎……？』

　克蘿伊的，幸福。這仍帶自嘲的低語聲，似乎戳中了列德里歐迄今為止從未思考過的事情。說到女人的幸福，那便是結婚。在和第一王子的婚約被廢除、被放逐出王都的情況下，成了瑕疵品的克蘿伊大概不會這麼快就和人談及婚嫁。可是，那是貴族之間的事情。
　這一個月以來，她已經完全習慣了平民的生活。前世的記憶或許也派上了用場，但有在這麼髒的旅館轉來轉去的厚臉皮的話，出乎預料地在哪都能活得好好的。然後，站在展露出那樣充滿活力的笑容的她身旁的男人是──

『說出那種話的妳……已經做好心理準備了吧？』
『誒？也包含我嗎？哇！等、突然間做什麼啊……伊啊哈哈哈哈，好癢啊！討厭，不要舔那種地方……。』

（──哈！？）

　從胸針傳來了克蘿伊的悶哼聲和吧唧吧唧的水聲，令列德里歐將剛才想的一切都拋諸腦後了。他極其理所當然地朝在後方待命的辛伸出了手。

「拿劍來！」
「殿下，剛才的那是──」
「把劍給我！」

　頭腦冷靜的部分，明白那段話有點奇怪。然而此時，列德里歐的眼裡看不見任何東西──他向劍注入魔力並對著門擺好架式的時候，似乎聽到了辛在嘀咕說：「要被老闆娘罵了……。」

　喀搭！！

「嗚哇──什麼！？」
「嚇，嚇了我一跳啊……。」

　進入房間之後，分別坐在桃桃熟睡著的床邊兩側椅子上的克蘿伊和洛克，瞪大著眼睛看著這邊。然後眼睛紅通通的克蘿伊，懷中抱著一隻正在不斷舔著她臉頰的赤色幼犬。 

99:與魔獸的契約 
[99:與魔獸的契約] by 希妲

　列德里歐呆愣地看著眼前的景象。洛克和克蘿伊之間是桃桃躺著的床。然後撲到克蘿伊身上舔著她臉頰的是一隻赤色幼犬。房間中，沒有發生任何他所擔心的事情。

「有什麼事嗎？殿下……我的神力還沒完全恢復，所以沒辦法修復門。希望您有要事的時候，能敲一下門。」

　面對克蘿伊極其合理的指責，列德里歐羞愧得滿臉通紅。隨著時間的流逝而恢復了冷靜的腦袋，正面臨著一個可悲的事實，那便是他因為誤會而破壞門闖了進來。

「……那玩意兒是什麼？」
「是『梅蘭普斯』喔。殿下也看過牠在那場戰鬥中大顯身手的模樣吧？不過，現在變成了這樣可愛的型態。」
「這點我知道！為什麼魔獸加姆會在旅館的房間裡！？那玩意兒是洛克的寵物吧？為什會牠會這麼喜歡妳！」

　列德里歐一用手指著被克蘿伊抱在懷中的梅蘭普斯，牠就露出牙齒發出「嗚嚕嚕嚕……」的威嚇聲。雖然已經明白他先前的想法是搞錯了，但洛克的手下對克蘿伊撒嬌的樣子，似乎反映出了主人的企圖，這點令他不甚滿意。

「嗯，本來應該要讓牠老實待在狗窩裡的，不過，可能是這幾天進出的人太多了，這孩子很不自在。老闆娘就說，既然如此那就讓牠待在作為雙親的我們身旁比較好，於是就允許了。」
「作為雙親的我們……啊！？」
「……克蘿伊，好好講話。我讓她為梅蘭普斯命名了。這是為了防止牠趁我不在的時候跑去襲擊人。」

　他還說因為紅龍項圈給了老闆娘，所以將魔獸作為寵物飼養在旅館內是有可能做到的。然而，比起這樣的解釋，列德里歐更震驚克蘿伊居然犯下如此荒謬的錯誤。

「命名！？妳是不是瘋了，妳被懷疑是魔女！居然還敢跟魔獸契約，這不是正好給人抓把柄嗎？辛，你為什麼沒報告！」
「非常抱歉。我得知的時候，契約已經完成了。萬幸的是，實際上的主人是洛克，大小姐提議徹底命名只是一種形式而已。」

　雖然辛即便被罵得狗血淋頭也面不改色地回答了，但這無異於火上澆油。

「這種說法對魔獸適用嗎！居然說要分享本該是一個人持有的主僕契約，讓加姆將兩人當作主人，這不就是夫、嗚……嗚呵……呵呵……。」

　儘管列德里歐不願意承認這件事情，但他還是勉強抑制住了自己激動的情緒。克蘿伊雖然呆愣地盯著先是生氣，然後又（看起來像是）笑了出來的前未婚夫，但她沒一會兒就猛地站起身，將梅蘭普斯遞給了洛克。那是因為在王子站著的時候，她不能一直坐著的緣故。

「原來如此……之所以特意聆聽錄音的內容，是在擔心我會魔女化吧。雖然我很難過自己的嫌疑尚未洗清，但這也是自己的愚蠢所招致的……我會欣然接受的。」
「不、不是，這是誤會！」

　面對小心翼翼地低下了頭的克蘿伊，列德里歐頓時慌了手腳。雖然在王都時期從未聽過如此正式的道歉令他有些動搖，但如果她對這邊抱有的情感一直都是『罪惡感』的話，那話題就進展不下去了。

「克蘿伊，該道歉的人是我……是我錯了。我單方面地聽信桃桃的證詞，還不聽作為未婚妻的妳的說法，就將妳定罪後逐出王都。」

　列德里歐對那場定罪劇感到後悔。雖然不能原諒她虐待桃桃的行為，但那確實也包含對被他疏離的未婚妻的憤恨。她必須是『反派』──這麼想的人，並不只有桃桃。七年間一直貼在她身上的標籤和猶如山一般高的自尊心，令他即使感覺有哪裡不太對勁，也頑固地拒絕承認克蘿伊。

「克蘿伊妳什麼錯也沒有──」
「哈？？」

　但是，面對列德里歐拋開羞恥心的懺悔，克蘿伊的目光──不知道為什麼卻相當鎮定。 

100:被拒絕的道歉 
[100:被拒絕的道歉] by 希妲

「殿下，不可以，您身為王子居然輕易向他人道歉。而且，那場定罪是合理的。我迫害了聖教會認可的『真聖女』……那並非虛假之事。」
「可，可是……桃桃欺騙了我們。她是為了利用人才裝得天真無邪……。」
「不管她的目的為何，都不能構成我虐待她的理由。欺負人，是絕對不行的！！就算當時的我是您的未婚妻，但若您在這裡說一切都是誤會，那便沒法當眾人的表率了。殿下應該做的事情，是觀察我是否有好好反省……不是嗎！？」

　當初列德里歐放逐克蘿伊的目的，確實就是因為這點。但是，除了添入了不必要的私情以外，桃桃受害者的一面也都是演技。這樣一來，判罪本身就顯得不合理了，然而，克蘿伊卻說那只不過是結果論罷了。
　面對固執地不肯接受道歉的克蘿伊，怒不可抑的列德里歐正要再次提高嗓門說話時，洛克大笑著阻止了他。

「噗，哈哈哈哈哈哈！王子殿下也放棄吧。這傢伙太頑固了，就讓她做到她滿意為止吧？」
「別說得你好像很了解她一樣！擺出一副站在克蘿伊那一邊的樣子，結果你選擇的到底還是桃桃吧！？克蘿伊，這傢伙在瓦礫之中保護的人不是妳，而是桃桃！」

　洛克從旁插嘴一下子激怒了列德里歐，不知道是出於他對身為王子的自己毫無敬意的粗鄙態度，還是因為僅僅和克蘿伊相處一個月就一副很理解克蘿伊的口吻呢？列德里歐一時衝動，將克蘿伊在最終決戰失去意識之後的事情抖了出來。
　但克蘿伊並沒有因此對洛克幻滅，她只是微微地嘆了口氣。

「……那又如何？洛克保護桃桃就宛如呼吸一樣自然，不是嗎？倒不如說，其他人在做什麼啊？面對連未婚妻都拋棄了才獲得的真愛，人跑哪去了！」
「別這麼說啦……我保護桃桃只是位置上剛剛好而已，當時大家都為了不離開列德里歐王子的『防禦魔法盾』的範圍而自顧不暇。妳也同樣被王子保護了啊。」

　正當列德里歐想著『為什麼是我被責備了？』而感到有些沒道理的時候，克蘿伊突然轉向了他，因此他的心臟撲通一跳。那道曾經帶有諂媚之色的目光，現在只純粹綴著驚異的色彩。

「唉～原來這樣啊！是殿下保護了我……？」
「嗯，嗯……是的。」

　雖然不好意思告訴克蘿伊是自己保護了她，不過列德里歐卻很在意她的反應，於是便試著肯定了她的話。然後克蘿伊直勾勾地盯著他看了看，並眨了幾下眼睛後將頭低了下去。

「那還真是……非常抱歉。都是因為我妨礙了您，導致您沒能到桃桃身邊，所以才只好勉為其難地保護了我。」
「不是這樣的！！」

　他並不想看到她像以前那樣充滿著優越感的態度。不過，卻還是期待著能收到一句感謝的話語。要說到慾望的話，則是期待她會有可愛的反應……事實上，面對如此微妙的回應，列德里歐不由得反射性地怒吼了起來。
　就在此時。

「唔唔……嗯。」

　躺在床上的桃桃微微皺了皺眉毛後，緩緩地睜開了眼睛。

「「「！！」」」
「辛，去告訴在餐廳的哥哥們，桃桃醒了！」 

101:不可思議的女主角 
[101:不可思議的女主角] by 希妲

「「桃桃！！」」
「桃桃小姐的意識恢復了嗎！」

　克蘿伊將食指放在嘴唇上，示意爭先恐後地衝進房間裡的男人們安靜下來。
　桃桃的上半身被抬起、半睜著眼睛茫然地凝視著虛空。

「桃桃，妳清醒了嗎？……振作一點！」
「唔……嗯──」

　桃桃循著在她眼前揮來揮去的手看去，在洛克進入她的視野中的瞬間眨了眨眼。沒一會兒，大概是視線終於對焦了吧，她的眼睛突然一下子睜大了。就在這個瞬間，眼淚灑落了出來。

「洛克……？」
「桃桃！！」
「呵啊～嗯，睡得真香啊！」

　在回應完洛克拼命的呼喊之後，桃桃懶洋洋地打了個大呵欠，洛克看著她這副模樣，眼睛濕潤了起來。克蘿伊一邊摸著躺在她膝上的梅蘭普斯，一邊神色複雜地注視著他們。

「妳，恢復原狀了……真是，太好了……。」
「……你哭啥啊，洛克？而且你是啥時候長成這麼大個的？嚇了我一跳啊。（＊）」

（──！！？）

　突然傳來了謎樣的聲音，令列德里歐等人困惑地來回看著房間內部。剛才，是誰在說話？總覺得聽起來非常熟悉，好像是錯覺來著……？
　桃桃像撫摸小孩子一樣摸了摸垂著頭、將眼淚滴落在床單上的洛克的頭。這時她才第一次注意到有人在看著自己，於是便瞪大了雙眼看著周圍的人

「嗚咿呀！盡是一些像演員的人吶，好有趣呀！這些傢伙是什麼人！？……對了，我知道了！你們是劇團的搞笑藝人吧？雖然這麼說很不好意思，不過像咱們這麼偏遠的村落，是根本不會有客人的呀？（＊）」

　從那張可愛的嘴裡劈哩啪啦地蹦出來的話語，就像是住在鄉下的村民一樣──剛才那個謎樣聲音的主人，毫無疑問就是桃桃。在與之前猶如銀鈴般婉轉聲音的巨大落差之下，列德里歐等人都齊齊僵住了。雖然被稱為『真聖女』的她魔女化也很令人震驚，但這完全偏離了預想之外的情況，卻令他們不知道該做出何種反應。
　困惑的不只是他們。本以為桃桃會和前世的『遊戲』知識一樣作為玩家而行動起來的克蘿伊也是。於是她悄悄地對洛克耳語道。

「喂，在村里的時候，桃桃講話的方式也是這樣嗎？洛克不是沒有鄉音嗎？」
「我是被伯爵家的貴族教育矯正過了啦。……而且我在村子裡的時候，是被常和外地人說話的村長，和從王都派過來的神官養大的。啊，桃桃的母親也是城裡人喔。不過，這傢伙被村里的老爺爺們給寵得一塌糊塗……。」

　克蘿伊偷偷地看了看，只見桃桃按著咕嚕咕嚕叫的肚子，有氣無力地問辛說：「我餓了啊，還沒開飯吶？（＊）」

「這……這麼說起來，在一開始村裡的場景中，桃桃和洛克的對白，全都是獨白……有好好加上對話框說話，是從一年級的入學儀式時開始。原來是這麼一回事……神官長用了一年的時間努力幫她矯正了啊……！」

　克蘿伊獨自一人理解了什麼。在難以言喻的氣氛之中，桃桃聽了至今為止的經過後，大為驚訝。

「誒──？我的身體被一個壞傢伙給侵占了，還欺騙了王子大人們！？而且還過了三年……可惡，這怎麼可能！！我……我到底做了多荒唐的事情啊……唔──嗯。（＊）」
「桃桃！！」

　桃桃就這樣猛地失去意識，再次倒回了床上。在她身旁打轉的男人們──都僵成了一具具死屍。達克口吐白沫倒在地上，而塞伊則用跟教會裡的浮雕『與天使離別』一樣的姿勢流著一行淚水，不過他是在向什麼告別？直到剛才都還緊張得屏息盯著情況的戴，已經以一副很想睡的樣子站著打出了鼻涕泡。再來是面無表情、淡然地陪著桃桃的辛，仔細一看，他的目光也顯得很遙遠。
　列德里歐……只是感到頭痛而已。失去前世記憶的桃桃，恐怕她自身的個性確實和自己所描繪地一樣吧？然而，只因為說話的口音，耳朵就抗拒把她當成是異性。如果一開始碰到的就是現在的她，自己還會不會對她抱有相同的愛意？一想到這點，就令列德里歐頭痛了起來。

「有那麼受打擊嗎？我叫桃桃鄉巴佬的時候，你們明明還因為我歧視她的出身而埋怨我的心靈很卑鄙。」
「不是，話是這麼說沒錯……可克蘿伊小姐不會對現在的她有什麼感想嗎？」

　塞伊從別離的姿勢中恢復了過來，他一邊擦著眼睛一邊問道後，克蘿伊苦笑著回答道。

「呃……說不定也有這樣說話的救世主？不管發生什麼事都一副雲淡風輕的樣子？」
「可剛才，她昏過去了……。」

　列德里歐放下按著額頭的手，疲憊地搖了搖頭。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：原版桃妹（白桃？）的鄉音super重，請自行代換成自己聽得懂的方言就好了（會一瞬間沙雕起來），不熟方言的就腦補成外國人的口音吧～我本來想用閩南語翻的，但是想想不是所有人都看得懂，還是算了。因為現代中文詞語的粗魯度沒有日文分得那麼細，所以翻譯之後看不太出來，原版桃妹的用字遣詞上比較粗魯且偏男性化，可能是跟村裡的大爺學的吧？不過，沒有到本大爺、恁爸的那種程度喔～ 

角色人氣排行榜 
[101.1角色人氣排行榜] by 希妲

＊譯者：第一人稱是作者。
　===== 正文開始 =====
從公開書籍化到販售日之間，在Twitter上進行的人氣投票的結果發表。
我參考了文庫版的人物形象試著畫了前五名的人。
（實際的插畫超美的，請務必去看看！）

作圖・白羽鳥

■第1名：辛．帕布魯頓（88票）
※作為作者我很意外。是因為他跟克蘿伊在一起的時間最長，受她影響而產生變化也很早嗎？（也有人說辛的個性戳到他笑點……。）
文庫版中的插圖是中性而虛幻的。

■第2名：克蘿伊．塞雷奈特（78票）
※不愧是主角。我收到了非常多希望能讓她獲得幸福的意見。本篇結束後，預計會以她的視角開啟番外篇。
文庫版是超級美女！有這樣的女服務生的話，就算是在深山裡，我也會去一趟的。

■第3名：洛克．格林達（49票）
※沒想到差了辛將近一半的票數……雖然設定上並不是個帥哥，但他是個好男人。
人物形象就像少年漫畫的主角一樣讓人喜歡。

■第4名：耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞（43票）
※還是謎團很多的角色。在文庫版的封面上位於重要角色的位置，真是嚇了我一跳ｗ
王子兄弟的人物形象我完全沒辦法想像，所以第一次看到的時候，就適合到讓我發出了「就是這個樣子……」的感想。

■第5名：巧可．布朗（21票）
克蘿伊的假名……才不是，是本人。雖然出場次數很少，但人氣很高呢。
這次是她的人物形象初次公開。（不過文庫版出現了背影。）

第5名以下依序如下↓。

■第6名：密蘇里．沃特（18票）
■第7名：桃桃．帕萊特（6票）
■第8名：卡娜莉雅．利庫姆（5票）
■第9名：希菈．霍懷蒂、塞伊．布魯諾（3票）
■第11名：達克．塞雷奈特、吉薩菈（2票）
■第13名：列德里歐．貝南德．卡拉弗萊亞、戴．內布爾、馬斯拉特．格雷斯（牧師）、阿德爾海特．格雷斯（老闆娘）、拉奇、山姆（1票）

真的非常感謝投票的各位！


總之，恭喜辛獲得了第１名！！
要做點什麼紀念一下嗎？……下次寫一篇番外篇之類的？

● 補個主要角色圖，看髮色應該就知道是誰了吧？


● 補個不知道為什麼沒被畫在主要角色裡的達克的人設圖↓



（是不是因為跟克蘿伊撞色系了XD，畫面裡不需要兩個黑色系的人）

● 最後再補個很陽春的宣傳影片

PS：所有圖片和影片都是官方/作者公告中可搜尋到的東西，我都直接嵌上網址了。 

　* 為作者公告即將文庫化起至第一卷出版期間，於Twitter上進行的人氣投票
102:整理心情 
[102:整理心情] by 希妲

　桃桃醒來之後，又過了三天。

　洛克到西圖姆街上時，收到了從王都寄來的給桃桃的信。這麼說起來，他偶爾會借給辛的移動魔法道具，直接往裡面一看，有一支綠色的羽毛放在裡面。據說是在村子裡的時候，不知道什麼時候拿到的、具有不可思議力量的羽毛，被領養到鄰國之後，才用它特別定做了魔法道具。那支羽毛，毫無疑問是桃桃用來召喚聖鳥的媒介。
　在失去對桃桃的信賴的同時，羽毛的效力也會跟著一起消失。洛克現在還能夠使用的話，也就是那麼一回事吧。列德里歐覺得他就像是在顯擺著身為一個男人的、與眾不同的格調。

（不過，那樣的話──克蘿伊的感情就……。）

　側目看了一眼正在幾片木板當中幫忙製作新的門的戴、在教會的浮雕前面跪著的塞伊，以及從白天開始就在餐廳喝酒的達克，列德里歐抬腳走向了旅館的二樓。在桃桃的房間前面，辛依舊一動也不動地站在那裏。也就是說，克蘿伊正在裡面。

「您又想砸門了嗎？明明被老闆娘狠狠揍過一頓了，真是不知悔改。」
「我現在還什麼都沒有做吧。……我只是來看看情況而已。」
「哎呀，列德里歐殿下。」

　這時，他和正打算離開的克蘿伊四目相對了。突然被她靠近讓他難掩內心的動搖，但克蘿伊對此絲毫不在意地回頭看向了房間裡面。床上的桃桃正在閱讀著從學校宿舍拿過來的、來自故鄉的信件。她一張一張仔細地讀完後，又拿起相同的信紙重複同樣的事情。

「讀得這麼慢，太陽都要下山了吧？」
「怪不得休息日會被破壞呢……不過，正因為如此，她才是桃桃。她是一個，把故鄉和家人看得比什麼都還要重要的女孩子。」

　克蘿伊的眼中洋溢著平靜的笑容，那不是投向情敵的眼神。看到那充滿慈愛的側臉，列德里歐不知為何感到胸口在鼓動著。在他想著『我應該說些什麼』而正打算開口之前，卻先被克蘿伊出聲搭話了。

「這麼說起來，殿下已經和桃桃說過話了嗎？從那之後不知道為什麼，哥哥們的樣子就都很奇怪。」
「不，沒有……還沒有。」

　面對克蘿伊納悶地說「明明是那麼好的孩子。」，列德里歐只能含糊地岔開話題。從那之後，列德里歐姑且也有想和桃桃說幾句話的。但在王族面前完全呈現惶恐狀態的桃桃，只會不斷瘋狂地謝罪……還是用那個口音。

（算了，以前一直都是平民，大概她本就該是這個樣子吧……。）

　每當桃桃說話的時候，列德里歐的親信們都會以殭屍般的臉色和她保持距離。因為他們任性地想著，就算是被騙了，也想將那些當作美好的回憶殘留在心中。早就已經放下的戴苦笑著說：「作為朋友的話，我還是很喜歡她的──」，至於辛大概是為自己一瞬間感到退縮而抱有罪惡感，反而會開始主動找桃桃說話。
　事實上……列德里歐為自己沒有他們那麼受打擊而感到很驚訝。那個滿口鄉音的桃桃讓他感到頭痛，僅剩的那點留念也消失得一乾二淨了，但就算知道自己愛上的桃桃真的已經消失了，他也沒有想像中地那麼心痛。

（難道那不是真實的愛嗎？……說到底，真愛究竟是什麼？不論是桃桃還是克蘿伊都有所隱瞞，而且前世啦、遊戲啦這些意義不明的東西都不能說是真愛……真愛最一開始是什麼，我已經搞不明白了。）

　如果對一切都感到懷疑的話，一一去在意或許也無濟於事。儘管如此，列德里歐還是很在意。為什麼事到如今還如此在意，即使知道了也……正當他為自己不可理喻的內心而感到困惑的時候。

「大小姐，耶拉奧殿下抵達了。他說他想和大小姐兩人單獨談談。」

　走廊上傳來了辛的呼喊聲。 

103:與王太子的密談 
[103:與王太子的密談] by 希妲

　被安排到旅館外面的圓桌上就座令克蘿伊感到很困惑。在她視線前方，是一張被耶拉奧畫滿稀奇古怪圖案的桌子。她瞥了一眼對面的座位，畫圖的人正優雅地喝著茶。

「那個……。」
「啊，對了。我差點忘了。」

　克蘿伊一戰戰兢兢地出聲，耶拉奧就噗嗤一笑後，打了個響指。那個瞬間，桌子上的紋路閃耀出光芒將兩人包圍了起來。在旅館裡傳來了「嗚哇──」、「什麼！？」的聲音。

「！？」
「這樣做是因為不知道有誰在聽。我既不能讓護衛退下，也不想在被監視的情況下說出我不想讓人知道的事情，這樣是最理想的狀態。」
「啊，這是魔法陣啊……是寂靜魔法，對吧？」

　圍在桌邊的克蘿伊能正常地聽到耶拉奧的聲音，但周圍的人們大概就只能看到他們兩人的嘴巴在動而已。雖然從旅館傳來的聲音似乎也讓人察覺到他們正被竊聽，不過連那個也屏蔽掉了吧？

「我和兄長大人不同，不擅長學習攻擊魔法，所以我的拿手好戲是弄這樣的東西。那麼，既然沒有人打擾了，我們就進入正題吧？」

　配合耶拉奧低沉下去的語氣，克蘿伊也挺直了脊背。看樣子要談的話題，似乎對克蘿伊來說並不是會感到高興的事情。

「我已經聽過報告了。聽說桃桃小姐三年間的記憶全部消失了？」
「……從結果上來看確實是這樣，不過，準確來說是抹除她和前世的意識交織在一起的全部記憶。桃桃──桃桃小姐否定了自己作為現在在這個世界活著的人類的身分。她認為自己說到底只不過就是『遊戲』玩家的容器而已……不過萬幸的是，只將人格抹除的事情是能夠做到的。要是兩邊完全混在一起的話，一個弄不好，搞不好會退化成嬰兒也說不定。」

　雖然克蘿伊認為，只要現在的桃桃的意識還殘留著，她應該就不會變成魔女了。但垂著雙眼說著的克蘿伊還是暫且沉默了一下，然後沒一會兒便多次窺視起耶拉奧那邊。

「那個……接下來，桃桃小姐的處置是？」
「不用問吧？她所做的事情，就是勾引肩負國家未來的王侯貴族的子嗣們，還將其中一人的未婚妻放逐出了王都。再加上，她還變成魔女對國家露出獠牙。她必須要好好地接受她的報應。」
「那些事情不是『她』做的！」
「所以呢？前世無論如何都不能拿來當藉口，妳應該是最清楚的人吧？而且，聖教會是不會保持沉默的。自己等人認定的『真聖女』墮落成魔女的這種醜聞，難道妳以為他們會視而不見嗎？他們會最先動手擊潰她吧。」

　聽到耶拉奧的指責，克蘿伊蒼白著臉低下了頭。她似乎是在思考有沒有什麼方法可以幫助到她。對於意圖毀滅自己的對象有這種想法，耶拉奧覺得她真是太天真了。

「具體上……他們會怎麼擊潰她？」
「這個嘛──不就是將封印魔女的妳以『打從一開始真聖女就是妳這邊』這樣的感覺來加以包裝嗎？說起來，他們已經在鼓吹這件事了。因為他們已經通過當時在現場的神官散布了『克蘿伊小姐使用了本應只有神才能使用的神聖魔法』。」
「『真聖女』是桃桃！初代聖女也這麼說過，這點絕對沒錯。誘因只不過是我為了讓原本的桃桃復活罷了……證據就是，我現在沒辦法使用當時的力量。」

　那件事，耶拉奧也從部下的報告中瞭解到了。使那個地下迷宮坍塌的駭人神力並不是克蘿伊的，而是藉由克蘿伊喚醒了被前世人格遮蓋住的、桃桃原本的神力。她們用盡的神力雖然現在一點一滴地恢復了，然而尚不能在一天內使用太多次。

「話雖如此，但我想哪怕只能聽到初代聖女的聲音，克蘿伊小姐就已經足以被抬上神轎了。」

　雖然耶拉奧語帶諷刺地暗示聖教會不可能放這種機會，不過克蘿伊並沒有絲毫狼狽的樣子，她只是靜靜地搖了搖頭。

「不，我並沒有資格成為聖女。
　要說原因的話，是因為我是……古往的魔女──優爾坦．沐恩。」 

104:克蘿伊的自白 
[104:克蘿伊的自白] by 希妲

　沉默，支配了現場。並不是因為耶拉奧使用了魔法。他似乎正在猶豫要說些什麼的樣子。

「克蘿伊小姐，那個……我是不是聽錯了？妳的意思並不是在指妳是沐恩家的後代？」
「啊，這麼說起來，沐恩這個名字確實和我母親的娘家『沐恩拉伊特』侯爵家很相似。原來如此……不過，您沒有聽錯。我是優爾坦本人的轉世。」

　從她平淡告知的話語中，耶拉奧並沒有感覺到她意有所圖。他查覺到這並不是在開玩笑因而按住了太陽穴。

「可是啊，克蘿伊小姐。不管怎麼說，我覺得這種理由是行不通的。聖教會的教義裡不存在前世這一說。我們之所以能勉強接受這種說法，是因為妳們原本就是來自異世界的人……。
　而且我聽兄長大人說，是優爾坦呼喚並引導了桃桃到她被封印的水晶？」
「那只不過是個空殼子罷了。恐怕桃桃小姐是根據『遊戲』的知識瞭解到克蘿伊魔女化的過程，所以才誤以為腦內的聲音是優爾坦的吧？『遊戲』中優爾坦呼喚克蘿伊的聲音，真要說的話也是她自己呼喚自己的聲音，所以兩者的情況是一樣的。
　……還有一件事，我也不知道該不該說。」

　這麼說完後，克蘿伊壓低了聲音。因為現在是在寂靜魔法內，所以這麼做毫無意義，但她似乎認為那是件非常令人忌憚的事情。

「讓優爾坦轉生為克蘿伊的人，是初代聖女……契莉．布菈瑟姆。」

　克蘿伊解釋說，準確來說初代聖女就是將被拋到異世界、以日本人的身分結束生命的優爾坦的靈魂拉回這個世界，並使其轉生的始作俑者。
　面對從根本上顛覆聖教會教義的真相，耶拉奧很後悔自己聽到了這件事。居然偏偏是身為王室祖先的救國聖女讓理應被封印的魔女轉生。說實話，這個案件不適合自己一個人承擔。即使他想找卡娜莉雅商量，然而雖說是未婚妻，但她依舊是個外人。到底該怎麼辦才好……？

「請您放心。聖女大人不可能放任危險人物不管，對吧？我獲得的就只有片段的情報。要是繼承了三人份的人生記憶和人格，我的頭腦可是會爆炸的。」
「初代聖女，到底為什麼要做這種事……？」
「契莉說了『想重新開始』。兩人是摯友，也是良好的競爭對手。契莉一直很後悔最終演變成了那種結果。她要給予優爾坦救贖和贖罪的機會……為此，她將作為過去的自己再現的『愛子』──桃桃派遣而出。
　聖女的誤算，是她從異世界牽引靈魂的時候，也將其他人一併帶了過來。再加上，這個世界的未來會發生的各種可能性，以『遊戲』的形式存在於異世界……。」

　克蘿伊以『契莉』稱呼初代聖女，不知為何並不會讓人感到對神明的褻瀆，反倒像是在喊老朋友的名字一樣。雖然她說她並沒有記憶，但克蘿伊搞不好真的是優爾坦。

「所以卡娜莉雅和桃桃才會有前世的記憶啊。……對於她擅自作主的事情，妳會心懷恨意嗎？」
「擅自作主啊，這麼說確實沒錯，但比起契莉，應該更憎恨聖教會和王室吧。不過那也是優爾坦的事情，現在的我是克蘿伊．塞雷奈特。」

　克蘿伊並沒有講述神話背後的真相。這也是不言而喻的吧。所謂的歷史，無論到哪裡都是在重複同樣的事情。關於其中的真相，耶拉奧也已有幾個假設了。
　克蘿伊把喝過的杯子放到了杯盤上後，帶著試探的目光看著耶拉奧。

「言歸正傳，要是我向其他人揭露我是優爾坦．沐恩的話……。」
「嗯～那我幾乎可以肯定妳會被當作腦袋壞掉的女人，然後被幽禁喔。說到底聖教會為什麼沒有前世的概念──明明初代聖女有讓人轉生的力量唉？這麼一想，聖教會最害怕的是藉著優爾坦轉生的名義而出現的勢力。在這種情況下，特意去暴露這件事太過危險了。明明國民也好不容易才接受妳贖罪的事情。」
「唔～嗯～……。」

　克蘿伊趴在桌子上不停地抓著自己的短髮。她真的和在王都時判若兩人。倘若不僅僅是前世，初代聖女就連古老的真相都告訴了她的話，不用說人格了，大概連性格也會受到影響吧。
　克蘿伊故意說出自己真實身分的理由，是為了給桃桃的失控賦予名正言順的『封印魔女』的正當性，並藉此請求減輕她的罪責。

「為什麼妳不惜做到這種程度也想要拯救桃桃小姐？……是同為轉生者的情誼？還是對於『遊戲』女主角的留戀？就算妳將她棄之不顧，也沒有人會責怪妳的。」
「雖說也有那方面的原因……可如果桃桃出了什麼事，洛克必然會幫她的吧？那樣的話，他們倆人就會鬧失蹤對吧？」

　看到克蘿伊移開視線小聲說著，耶拉奧茫然了一下子便爆笑了起來。

「啊哈哈哈哈哈，那確實很討厭呢！原來如此，所以妳寧願自己來幫忙啊？」
「嗯～……不行嗎？」
「妳自己想這麼做不就行了嗎？噗……兄長大人也沒有立場做什麼。」

　克蘿伊因為列德里歐突然被提到而抬起了頭，耶拉奧並沒有理會這樣的她，而是收起了笑意。

「不管怎麼說，很感謝妳封印魔女，並保護國家免於危難。身為王太子，我想盡可能實現妳的願望。」

　克蘿伊大張著雙眼。既然克蘿伊都說到這份上了，耶拉奧相信她並沒有意圖使王室毀滅之類的想法。他會這樣相信是因為她和他的未婚妻同為轉生者嗎？──不是，他對桃桃可是毫不手軟。

「至少，我明白了妳並不是我的敵人。」
「……現在就下這個決定或許還為時尚早。不過既然您都這麼說了，那麼我想問您一個問題。
　耶拉奧殿下，您的目的是什麼？那是不坐上王太子的位子就辦不到的事情嗎？在我看來，您似乎是故意放縱桃桃小姐，並在促使她魔女化的樣子。」

　面對她提高了警戒心的眼神，耶拉奧咯咯笑了笑後，將杯子拿了起來。

「也是呢，妳有知道的權利。好吧，我就將我的情況告訴妳。然後，妳再決定妳想怎麼做。」 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞①～形跡可疑的未婚妻～ 
[104.1耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞①～形跡可疑的未婚妻～] by 希妲

※耶拉奧的過去將會成為最長的個人番外篇
　===== 正文開始 =====
　我是卡拉弗萊亞王室第二王子，耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞。親近的人們都以『基斯』來稱呼我。我和身為第一王子的兄長大人差了三歲，且因為各自的派系都在爭奪王位繼承權，所以我們雖然是兄弟，但從小就很疏離。
　雖然家臣們都藉著誇我很優秀之類的話來煽動我，但事情並非如此單純，這點也隨著我們的成長而顯露了出來。卡拉弗萊亞王國有兩名宰相，掌管內務的是第一王子派的右相，負責外交的是第二王子派的左相，因為與外國勢力有所聯繫的人們，推舉我接替左相的路線。
　時至今日，王室的向心力正在衰落，照這樣下去不久的將來便會成為外國的傀儡。為此感到焦慮的王室抱緊了作為國教的聖教會的大腿。大概是有鑑於近年來瘴氣越發濃密，他們打算將被認可為聖女的人以第一王子未婚妻的身分圈進王室內，以藉此來與之抗爭吧。

　我對現在被周圍那些人的想法牽著走的處境感到厭煩。雖然關係不能說有多好，但我很敬愛兄長大人。我之所以努力學習也是為了支持成為王太子的兄長大人，絕非為了爭取那個位置。
　明明是兄弟，為什麼非得要爭鬥呢？為什麼就不能好好相處呢……？
　每次和他擦肩而過時，那日漸冷漠的眼神便令我很痛心，儘管如此，我還是夢想著有一天會有兄弟倆互相依靠的未來。


　◆　◇　◆　◇　◆

　我的婚約是在我十歲的時候決定好的。聽說是鄰國克蘭登王國的公爵千金。至此為止我都能夠接受，然而當我得知兄長大人繼承王位之時，我就必須前往克蘭登王國後，我感到相當震驚。

「為什麼！我不能陪在兄長大人身邊嗎？為什麼！」
「基斯，為了加強與同盟國之間的關係，我們希望你成為兩國之間的橋樑。」

　雖然母親大人如此告誡我了，但我很清楚，無論我和兄長大人哪一方成為王太子，因派系爭鬥而分裂的貴族都不會輕易地善罷干休。只要我還留在這個國家，第二王子派就有可能抬舉我而造成國家的紛亂。雖然現在是由左相來壓制住那些人，但我身邊的人不論做什麼都像是在竊竊私語著要我奪取王位。

「這不是把人當傻瓜嗎？居然不是和克蘭登王室，而是和對方家臣的女兒訂婚……這簡直就像是在對待附屬國，不是嗎？」
「你說得太過分了。聽說那邊也因為王位繼承權的爭鬥白熱化而導致王室分崩離析。對方並沒有與我年齡相近的公主。另外，利庫姆公爵家也有繼承到王室血統。」

　被選為未婚妻的人，是克蘭登王室的親族──利庫姆公爵家的小姐。因為她的母親是現任國王的妹妹，我認為以她的地位足以嫁到外國的王室中了，但我感到心情沉重的點在於，我一過去那邊就得宣示對克蘭登王室的忠誠。即便這對卡拉弗萊亞王國有利，我也……不想在最深愛的祖國之外對兄長大人以外的人低頭。


　懷著如此黯淡的心思，我迎接了為訂婚而跨國來到此處的公爵小姐。在克蘭登王國的王太子薩菲爾殿下和她的父親利庫姆公爵的陪同之下，我的未婚妻卡娜莉雅出現在了我的面前。
　第一眼見到她，我就覺得她好漂亮啊。雖然通過肖像畫知曉了她的容貌，但她的魅力卻無法在圖畫上再現。本以為她的頭髮是和我一樣猶如成熟麥田般的黃色，然而實際上卻是閃耀著金黃色的光澤。她的瞳孔──在這個國家很少見的──和髮色不同，簡直就宛若一顆蒼藍的寶石般。讓我也覺得那副容貌與她來自『寶石之國』的公主的身分很相稱。
　不過，或許是無法抹去初次訪問外國的不安感，她的臉色很差且眼神游移不定。在一陣與其說緊張……倒不如說看起來一片混亂似地簡單的自我介紹後，我提出說要帶她去參觀王室的庭院。

「因為妳的臉色似乎很差的樣子，所以我自作主張帶妳過來了，妳沒事吧？」
「啊，不……別擔心。我只是沒想到真的能見到您本人而已。」
「……莫非，妳對這個婚約不感興趣？」

　不管是不是見到我本人，對方應該也收到了同樣的婚書才對。她似乎一直都沒有訂婚了的實感，所以事到如今才對與外國王族結婚產生了抗拒吧？

「不是，怎麼會！和基斯……和耶拉奧殿下在一起是我的夢想！」
「是、是嗎……謝謝妳？？」

　剛才，她是用我的愛稱『基斯』來稱呼我了嗎？算了，如果是這麼可愛的未婚妻我也不是不情願被這麼稱呼，不過既然她是這麼想的話，剛才的態度就無法解釋了。正當我在訝異地思考著的時候，她似乎在喃喃自語著梳理情況。

「哎……果然是『虹晶』的基斯嗎？不管是隱藏路線還是Fan Disc都不可攻略的我推……這要怎麼說來著？到現在為止……不過卡拉弗萊亞王國──」
「那個……卡娜莉雅小姐？」
「哇──！對、對不起基……耶拉奧殿下。」
「妳可以叫我基斯喔。我也可以叫妳卡娜莉雅吧？那麼，既然不討厭訂婚的話，妳在擔心什麼呢？」

　為了讓她安下心來，我摸了摸卡娜莉雅的頭髮，然後她的身體就一下子縮了起來。那似乎並不是出於害怕，而是對憧憬對象的反應。

「從我臉上看得出來嗎？」
「所以我才把妳帶出來了。如果妳介意其他人的目光的話，再往前走一點還有東屋，就算是難以啟齒的事情我也可以聽妳說喔。」

　我和兄長大人流有霍懷蒂邊境伯家的血統，所以具有魔法師的資質。雖然我才十歲而已，但考量到這種事態，差不多是時候優先學習便於這種情況的魔法了吧。我一邊這麼想著，一邊牽起卡娜莉雅纖細的手走向東屋。這是我第一次牽起年齡相仿的女孩子的手，所以我不時地觀察她的樣子，她低著的臉微微泛紅，令我興起了『我必須保護她』的這種想法。
　然而坐在東屋的長椅上，過了一會兒她開口告訴我的內容，卻荒謬得足以打退我這份決心。

「基斯大人，如果我說這裡是遊戲的世界……您會相信嗎？」 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞②～等待毀滅的乙女遊戲～ 
[104.2耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞②～等待毀滅的乙女遊戲～] by 希妲

　聽說卡娜莉雅．利庫姆自懂事起就模模糊糊地有前世的記憶。她是異世界的人，在與這個世界不同的文明中成長，蒙受了代替沒有魔法而發達起來的『科學』的恩惠，她接觸過許許多多的故事。
　其中也有以『卡拉弗萊亞王國』為舞台的戀愛劇。聽說是被稱之為『乙女遊戲』。

「當我聽到要和基斯大人訂婚的時候，我還在想怎麼可能呢。每每聽到鄰國的情報時，記憶中的迷霧就會一點一滴的消散，直到剛才直接見到您的面我才確信了。」
「這裡是遊戲中的世界嗎？」

　我一時之間難以相信。畢竟卡拉弗萊亞王國並沒有『前世』的概念。（不過關於這一點，很大的原因和宗教有關）──再加上，單就轉生到故事中的世界來看，卡娜莉雅的反應看起來極為驚懼。莫非她是在劇中死去的角色嗎？

「我就順便問一下，卡娜莉雅在『遊戲』中是處在什麼樣的立場上？」
「我並沒有登場。不過有提到基斯大人『和鄰國的小姐訂婚』了……啊，不過我很嫉妒那位鄰國的小姐！因為基斯……大人是不能夠攻略的！所以我才無可奈何的農了列德里歐殿下的路線，只為了一遍又一遍地回味基斯大人登場的場景。我真的好羨慕可以和您結婚的鄰國小姐！不過現在能夠和您結婚的是我呢，啊──好高興！」

　在從中途開始變得很多話的卡娜莉雅的情緒所壓制之下，我只能頻頻點頭附和。她剛才還一副心如死灰的表情，大概是因為她真心喜歡『遊戲』吧？看樣子她對我的喜歡……並不是由於現在的我的緣故讓我心情很複雜。

「卡娜莉雅，如果這裡是『遊戲』世界的話，那對妳而言不應該是很開心的事情嗎？為什麼妳會如此惶恐呢？」

　我打斷了她連綿不絕的長篇大論後，她的動作戛然而止，肩膀也一下子垮了下去。雖然讓她想起不愉快的事情了，但戀愛的話題明顯偏離正題了吧。

「對不起……關於那個『遊戲』，我完全就是個局外人。不過接下來才是重點──我對這個世界或許是『遊戲』的疑惑，是在克蘭登王國就開始了。」

　卡娜莉雅前世玩過的遊戲，不只一個。『克蘭登王國』、『利庫姆公爵』、『龍騎士團』等……有這些關鍵詞登場的故事，和以卡拉弗萊亞王國為舞台的故事是不同的。

【吞噬周邊國家的帝國的魔爪，終於伸向了克蘭登王國。擁有聖女血統的公主被帝國擄走、心愛的故鄉被毀滅的主角，發誓向帝國復仇並復興王國──於是他率領著持有神龍加護的克蘭登騎士團營救被擄走的公主！】

　……好像是這種內容的遊戲。

「萬一是『遊戲』世界的話，克蘭登王國遲早會被帝國毀滅。
　當然，和現實還是有所差異的。最典型的例子就是，我國並不存在『聖女』。我也翻閱過歷史書籍，並沒有關於聖女的紀載。作為女主角的公主的名字，是取自古代的聖女，所以當時我就因為和『遊戲』的不同而放心了。
　然而……這個世界同時也存在著卡拉弗萊亞王國。以這裡為舞台的故事，也有覺醒為聖女的少女與王子在一起的路線……這是偶然嗎？」
「……也就是說，妳是想這麼說吧？卡拉弗萊亞王國接下來會出現聖女，並和王子……我哥哥列德里歐在一起，他們的後代會嫁到克蘭登王室。因此未來的公主才能夠使用聖女的力量。」

　我一確認後，卡娜莉雅就點點頭說出了她的觀點。『遊戲』中的利庫姆公爵是一位老爺爺，他侍奉著有女主角身分的公主。每每被他嘮叨得心煩意亂的公主都會對主角這樣抱怨道。

『因為他和我爺爺一樣都是留有王室血統的親戚，所以待我就像是對親孫子一樣。真是的，明明都是幾十年前的事情了。』

　另外，擄走公主的敵方皇帝是這麼談及聖女的。

『我等帝國一直在等待這個時刻……等待著獲得百年前出現的聖女的後代之日！』

　自卡拉弗萊亞王國誕生聖女的百年之後，克蘭登王國會滅亡。這是『遊戲』所提示的未來，卡娜莉雅是這麼想的。

「嗯──我不太能理解呢。帝國為什麼要特意向克蘭登王室尋求聖女？因為繼承古代聖女的血脈且流傳著與之相關的神話，應該是卡拉弗萊亞王國這一方吧？既然百年前聖女都出現了，在那個時間點沒擄走她嗎？」
「具體情況我不太清楚，但我想應該是下手了。事實上，卡拉弗萊亞王國已經先滅亡了……。」

　卡娜莉雅用很沉痛的表情訴說著……不過，那些是遊戲裡的劇情吧？而且現實還沒開始發生這些事情，所以她用「滅亡了」的過去式的說法也是還沒發生的事情。
　不過，我理解她不安的原因了。在前世，那單純就是遊戲裡的劇情，但對現在自己來說，是很有可能發生的未來。就算她想要防止，身為一介貴族小姐的她也無能為力。

（說是這麼說，不過百年之後啊……到時候我們早就死了，再為那些煩惱也無濟於事吧。）

　或許是我的表情表露出了我的想法吧，卡娜莉雅露出了自嘲的笑容。

「您果然不相信這些話呢。」
「不是那樣……我覺得妳看起來不像是在說謊。」
「就算不是說謊，但您也覺得我是在妄想吧。」
「嗯……啊，不是。」

　我慌忙掩飾了無意中說出的真心話，但卻惹得卡娜莉雅咯咯笑了。她的眼神中流露出了放棄的神色，之後便咬著嘴唇說道。

「沒關係的。我知道就算把這種事情告訴別人，別人也會以為我的腦子出了什麼問題。要是有人跟我說前世、遊戲世界之類的，我也會覺得那人腦子有毛病吧？他在說些什麼啊？」

　一看到她在笑著的同時雙眼中噙滿淚水，我就很是狼狽不堪。我把女孩子弄哭了！

「別哭，卡娜莉雅……這裡不是『遊戲』世界。妳不用擔心的。」
「您如何斷言呢？百年後的事情，是沒辦法證明的吧！……我，為什麼會轉世？僅帶著記憶被丟進一個只明白會毀滅的世界……我，該怎麼辦才好！」

　說到最後，斗大的淚珠滴落，她「哇──！」的一聲哭了起來。我似乎稀里糊塗地讓她迄今為止都無法對任何人宣洩的情感爆發出來了。
　不知如何是好的我，沿著記憶找尋著有沒有什麼讓人停止哭泣的方法。然後就這樣想到了不知道是從誰那裏聽過的建議，並照著實行了。

「噫──」
「眼淚，止住了嗎？」
「是是是是是的的的──！讓基斯大人看到了我沒對其他人展示過的一面了！」

　眼瞼被親吻了一下的卡娜莉雅蹦了起來，紅著臉一個勁地低下頭。舔了舔鹹鹹的嘴唇，我一邊想著（完了，這個建議是塞伊的玩笑話……），一邊向很不好意思的她遞出手帕。

「吶，卡娜莉雅，我們來玩個遊戲吧？」
「唉……遊戲嗎？」
「沒錯。期限是……對了，就一年後卡娜莉雅的生日。到時候，我來證明這個世界不是『遊戲』吧。妳覺得如何？」

　這麼提議完之後，她握著手帕的手聚攏起了力量。雖然剛停止哭泣、臉還是紅通通的，但她似乎漸漸恢復了冷靜。卡娜莉雅怯生生地抬眼看著我這邊，確認著問道。

「一百年就不用說了，用一年！？您要怎麼證明？」
「只要能用一年的時間讓妳接受就行了。卡娜莉雅，如果這裡是『遊戲』的世界，那麼無論怎麼做兩國都有滅亡的命運。但若不是的話，未來是能夠被改變的……不是嗎？」

　卡娜莉雅注視著誇下海口的我。她的雙眼在因不知是否可以相信我的不安，和想要依賴我的衝動間搖擺著。

「……我順便問一下，如果基斯大人贏了的話──」

　聽到卡娜莉雅的提問，我壞笑著牽起她的手，在她耳邊低聲說道。

「到時候……吻我。」
「唔──！」

　就在我用手指輕輕敲了敲嘴唇，露出惡作劇般的微笑的瞬間，卡娜莉雅伴隨著一道奇怪的聲音癱坐在地上。握著她的手的我也跟著蹲下了身後，她好不容易褪去熱度的臉再次泛起紅潮，並抓著胸口喘著氣。

「沒事吧？卡娜莉雅。」
「哈啊～哈啊～……基斯真是天使。」

　傳來了一陣奇怪的呻吟聲，看樣子剛才那一下讓她腰軟了。於是照這氣勢，我攔住了她想認輸的打算，我們的勝負最終定在明年的生日。這樣的話，至少在這一年間裡，卡娜莉雅會滿腦子都是我的事情，而不是擔心國家滅亡吧？ 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞③～諮詢煩惱～ 
[104.3耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞③～諮詢煩惱～] by 希妲

　就這樣，我和卡娜莉雅開始了一場『這個世界是不是虛構之物』的遊戲。我要證明是現實，相反地，卡娜莉雅則要額外準備這裡是『遊戲』的證據。關於那兩個遊戲的情報，日後她會一併發送給我。

　事實上，我並不在乎世界是現實還是遊戲。這兩者的差別，大概就是造物主是神還是異世界的人類吧。反覆思量著我們無法觸及的存在也不過是徒勞。我受的教育體系告訴我──我等王族最應當思考的事情，是如何讓國家富強且不讓人民挨餓。
　儘管如此，我還是答應了卡娜莉雅會讓她相信這裡不是『遊戲』，因為被她看做是被人塑造出來的人物並不怎麼有趣。沒錯，就算我的真面目真的只是棋盤上的旗子也是如此。
　我回想起卡娜莉雅被我要求親吻我而變得滿臉通紅的狼狽模樣，嘴角差點就要放鬆下去了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　幾天後，克蘭登王國送來了包裹。那是卡娜莉雅盡她所能寫出來的、關於兩個遊戲的資料。為了兼顧學習，我讓她用克蘭登語寫，所以即便傭人不小心看到了也讀不懂。我剛一收到，就馬上對照著辭典開始讀了起來。

「……。」

　才讀了一會兒，我就感到頭疼。這個以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲，好像是以戀愛劇為主體涉及了國家最重要的機密……如果從其他國家派遣密探的話，某種程度上來說也不是查不到，但禁書的內容和初代聖女的名字之類的，我還是第一次知道。我要怎麼確認這些東西？如果告訴父親大人的話，他一定會要我說出我是怎麼知道的……。總不可能告訴他這裡是『遊戲』世界，是卡娜莉雅從攻略情報上面看到的吧……卡娜莉雅也一直在為這件事煩惱吧？
　這點暫且不提，必須要想辦法證明這裡不是『遊戲』世界。單憑我一個人應該是沒辦法說服人的，那就來去問問幾個人的意見吧？


　◆　◇　◆　◇　◆

　首先，我問了以前教我如何止住女孩子淚水的人。

「塞伊，要怎麼做才能讓自以為是故事中登場人物的女孩子回歸現實呢？」
「什麼？怎麼這麼突如其來？」

　我沒有使用『遊戲』和『前世』等詞彙，而是試著以自身周圍發生的事情和故事裡如初一轍會感到很恐怖的說法來和他商量。

「也就是說，她害怕的東西不就是預言之書嗎？」
「預言……算了，也算是吧。因為故事裡寫了不好的結局，所以她很擔心現實真的會發生。」
「既然如此，那就請您先不要予以否定，而是藉機往下和她談談。」

　呃……我打從一開始就否定了。因為結局是國家會滅亡哦？

「從女性那裡聽取煩惱的時候，最重要的並不是給予建議，而是和她一起感同身受。不管是多麼不著調的事情，對她而言都是很重要的事情，所以不可以把她當笨蛋哦。一般來說，讓她一吐抑鬱憤恨之氣，最後只要再說句『我會保護妳的』，然後一把抱住她，一下子就可以攻入她的心房了。」

　我才不是想問讓女孩子淪陷的方……不對，是這樣啊？只要卡娜莉雅能夠接受就行了。

「我順便問一下，她不在故事中的證明是要……。」
「我不贊同打碎女孩子的夢哦。」

　……這傢伙派不上用場啊。
　附帶一提，資料上寫著『遊戲』裡塞伊為不倫戀而煩惱著，但我看不出來。他現在也還在做著對遠處為他而騷動的侍女們拋出飛吻的蠢事。


　我打起精神走在通往第一王子房間的走廊上。這個時間點的兄長大人，應該正在和邀請來的各個領域的學者學習中。這時，哥哥列德里歐帶著未婚妻從對面走了過來。他在注意到我後皺起了眉頭，即使知道他並沒有討厭我，但卻還是令人很難過。

「好久不見了，兄長大人。」
「……真少見啊，沒想到你會來這裡。」
「我有些事想和你商量。」

　兄長大人朝他的未婚妻使了個眼色，她便老老實實地退了一步，和站在她身後待命的侍從並肩而站。從展開的扇子邊露出來的豔麗黑髮和隱約可見的容貌，能看出她是個不可多得的美女。侍從的容貌也毫不遜色，那紫水晶般的頭髮和瞳孔，我最近才終於認出來和誰很像。
　那兩人的事情，現在的我知(●)道(●)得(●)一(●)清(●)二(●)楚(●)。

「長話短說。」
「好的，呃──兄長大人，要是被告知這裡是故事中的世界，你會怎麼否定呢？」
「……噗。」

　笑出聲來的，是在扇子的另一側顫抖著肩膀笑著的克蘿伊小姐。相反地，兄長大人則皺起眉頭，看起來似乎更加不高興了。

「誒～耶拉奧殿下意外地也是個浪漫主義者呢。呵呵呵……。」
「不是，並不是我，而是卡娜莉雅。」
「哎呀，是那位有著蒼藍色眼瞳的未婚妻小姐？我前幾天和她打過招呼了。外表雖然看起來像是個洋娃娃，但其實內在已經到了沉迷於遊戲的年齡了吧，呵呵呵。」

　被暗指孩子氣令我憋了一肚子火。妳就是這樣才會在『遊戲』裡成為反派千金的啦！……啊不好，要是連我都被『遊戲』毒害，就沒辦法反駁克蘿伊小姐了啊。

「無聊，你這樣聽之認之只不過是在浪費時間罷了。」
「完全贊同，啊～哈哈哈。」

　兄長大人只說了一句話，就和跟在他身後高聲笑著的克蘿伊小姐匆匆離開了。算了，如果是不久之前的我，倒是同意他的觀點……但我還是想要反駁回去的吧？
　突然，我注意到內布爾將軍的兒子──戴正用閃閃發亮的眼神看著我這邊。

「咦？戴是兄長大人的護衛吧？」
「因為我不夠穩重，所以父親才為了讓我累積經驗而讓殿下帶上我的。剛才列德里歐殿下跟我說『你去照看我弟弟吧』。」

　戴比兄長大人小一歲……也就是說他和克蘿伊小姐同齡，但他的身高已經接近成年人了。而且他有一副長相精悍的面容，所以很受女孩子歡迎。雖然是個肌肉笨蛋，但姑且還是問看看吧？

「……戴，要是你被告知這裡是故事中的世界的話──」
「太酷炫了！是一部剷奸除惡的英雄故事嗎！？」
「不是，誒……在剷奸除惡之前國家就要滅亡了。」
「那就在滅亡之前幹翻他們！」
「我說啊，那是故事裡的劇情。現實會不會真的發生還不清楚呢？」
「我父親說過，軍隊就是為了在真的發生事情的時候派上用場而組建的。我之所以想變強，也是為了在危急的時刻保護重要的人。」

　我對豪爽地大笑著的戴隨口附和了一句「是嗎……。」，就離開了現場。對戴來說，這裡是不是現實都沒有關係。他似乎隨時都處於臨戰狀態的樣子。如果像他那樣情緒高漲的話，卡娜莉雅也會被那種氣勢壓倒嗎？……不對，戴也是攻略對象。如果是資深高玩的她，應該能把單純的戴玩弄於股掌之間吧。


　◆　◇　◆　◇　◆

　雖然我試著向男性陣營（很偶然地也都是攻略對象們）打聽了，但都是些卡娜莉雅不太能接受的答案，所以我也想聽聽那些和她同為女性的人的意見。於是，我邀請了塞伊的嫂嫂──瑪斯米閣下喝茶。

「妳好，布魯諾少公爵夫人。」
「這不是，耶拉奧殿下嘛。幸會。」

　那張猶如陽光一般溫和笑著的臉龐，明明和不久前看到的克蘿伊小姐非常相似，但氛圍卻毫不相同。這位嫂嫂就是塞伊的初戀情人……因為他很受歡迎，所以反倒是越不能在一起的對象，越吸引他吧？

「這麼小的殿下能如此得體地邀請我喝茶，真是令人感概萬千啊。」
「請別說些像是親戚家的阿姨會說的話一樣。妳這種說話方式，塞伊不也很討厭嗎？」

　嫁給塞伊的哥哥索馬之後，瑪斯米閣下對成為她小叔子的塞伊疼得不得了。這個人大概沒想到那是在踐踏偷偷暗戀她的塞伊的自尊心吧？……為什麼我在知道『遊戲』的知識後，無論看什麼事情重點都會歪掉？

「哎呀，如果列德里歐殿下和克蘿伊結婚，我們也會成為很好的親戚。嫂嫂生前也說過，如果能實現這一願望，便是沐恩拉伊特侯爵家的夙願。」
「沐恩拉伊特侯爵家……我記得是右相之前的夫人娘家？不過夙願是什麼意思？」
「討厭，我說得太多了。呵呵呵，只是一件喜事罷了。」

　雖然不知道為什麼被糊弄過去了，但說到通過婚姻而成為親戚，我想起了卡娜莉雅說過的另一個遊戲。身為聖女後代的公主，和成為她親戚的未來的利庫姆公爵──如果公主淌流著兄長大人的，而公爵則淌流著我的血脈的話，兩人是親戚也是可以理解。既然如此事情就簡單了，只要不是『列德里歐路線』，未來不就能夠改變了嗎……不對，沒那麼單純。聖女的戀愛故事和帝國侵略完全是不同的問題。

「說到婚約的話，耶拉奧殿下前幾天也和克蘭登王國的公爵千金訂婚了吧。既然是外國的王侯貴族，那麼也會因價值觀不同而煩惱吧？」
「是啊，我第一次知道人死後會重生成另一個人的想法。」
「哎呀……我國也有魔獸原本是壞人的說法……。原來如此，這麼想的話，人生或許可以說是平等的試煉吧。」

　人生是試煉？我並沒有那種想法。神給予的試煉嗎……越來越像個遊戲了。我將之前問兄長大人們的問題，以更具體的說法對瑪斯米閣下問了一遍。我稍微提了一些，這個人似乎對王都流行的大眾文學也很有興趣，所以大概對於愛作夢的年齡段的少女的煩惱也能夠笑著接受。瑪斯米閣下喝了一口茶，聽我說完了之後，她靜靜地放下杯子。

「是嗎？異世界……確實如果先讀過作品再來到這裡的話，會那麼想也是沒辦法的吧。那麼，殿下認為這個世界是虛構的嗎？」
「唔～嗯，是或不是都無所謂。畢竟我沒有前世的記憶，自出生起我就是這個世界的人。那便是一切了。」

　雖然我明白身為王族，關於世界的構成和神有如此草率的想法不太好，但這是我的實話。瑪斯米閣下微微一笑點了下頭後，接著又問道。

「那麼……在占卜等時候，出現不好的結果您會怎麼辦呢？」
「如果有建議我會聆聽，但要是結果不能夠改變的話，我就不會在意了。因為面對『你總有一天會死』之類的話，我也沒辦法做什麼吧？」
「呵呵呵……耶拉奧殿下是個大人了。」

　瑪斯米閣下的表情變得和克蘿伊小姐越來越相近。因為她們是血親，所以長得相像是理所當然的，但她的表情包含的東西和壞心眼有微妙的差異。

「只要是人，就終有一死。儘管如此，血脈也會世代傳承下去，就算家族滅絕了，人民也會殘存下來。可……要是沒有國家的話，自己是哪裡的什麼人就會被遺忘，不久後自身內在所傳承下來的東西也會隨之消失吧。
　我果然還是覺得『死』很恐怖呢。那並不僅僅是指肉體方面的死亡，而是對於前途虛無、成為『無』的恐懼。」

　瑪斯米閣下講述的生死觀很有意思，我一邊點頭一邊聽著。或許是出生於前代塞雷奈特公爵晚年，在相當受寵的環境下長大的緣故吧，她的性格雖然相當沉穩，但卻並不呆板，她有許多深入的想法呢。
　肉體的死亡，或者說是身分上的死亡……宗教上所說的死後的世界，某種意義上是一種『不死』的概念，這麼說的話，帶著異世界的記憶轉生的卡娜莉雅也可以說是不死的。因為她有『身為異世界人的自我』，所以無法捨棄這裡是在『遊戲』中的疑惑。她今後會一直活在「反正這裡是『遊戲』」的放棄狀態嗎？

「卡娜莉雅也活得很辛苦呢，要為自己死後的事情一一的操心……對她來說，這裡就只(●)不(●)過(●)是故事而已。」
「那種地方，不就說明卡娜莉雅大人是個溫柔的人嗎？是因為這樣吧？不管虛構之中的國家怎麼滅亡，或是死了多少人，那些都是早已預料到的結果。但虛構國家的滅亡，就宛如她自身的死亡一樣，令她感到恐懼與痛心。她對那(●)個(●)故(●)事(●)有更為深刻的思戀吧。」
「……。」

　聽到瑪斯米閣下含蓄的說法，我把茶杯放回了碟子上。似乎是因為我不小心鬆手了，所以發出了「喀搭」的一聲。
　是嗎？卡娜莉雅會如此恐懼，並不是因為她有異世界的記憶，也不是因為這裡是『遊戲』之中。對她來說，這些事情都無關緊要。

　我應該對鼓起勇氣對未婚夫坦白的卡娜莉雅說的是── 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞④～遊戲的走向～ 
[104.4耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞④～遊戲的走向～] by 希妲

　在卡娜莉雅十二歲生日那天，被鄰國邀請的我帶著親信索馬和桑德入境克蘭登王國。索馬是左相的嫡子，跟著我是為了累積外交經驗；桑德則是母親大人安排給我的教育負責人，這次他是以護衛的身分同行。
　向王太子薩菲爾殿下打過招呼之後，我被領至舞會會場，在那裡站著的是身著紫羅蘭色禮服的卡娜莉雅。怎麼辦……她變得超級可愛。

「卡娜莉雅，生日快樂。這個，雖然只是品種改良過的風鈴草，但妳能收下嗎？」
「哇──好美！彩虹色的……果然提到卡拉弗萊亞王國就是彩虹啊！」

　卡娜莉雅陶醉於接過的花束。不過禮物可並不只有這些。

「還有用魔蠶的絲編織而成的魔法緞帶。希望妳會喜歡。」
「魔蠶！？那不是地下迷宮會出沒的敵人嗎……魔法緞帶的原料原來是那個啊。」
「呵呵，嚇了一跳嗎？我把牠的卵帶回去養殖了。能讓我為妳戴上嗎？」

　在聽她回覆之前，我就解開了綁在卡娜莉雅頭髮上的結，並用緞帶重新扎好了。其實我是想做成我眼睛的眼色，然而不幸的是如果作成黃色的話，在她的金髮映襯之下會難以顯色。所以我只好作成和我尊敬的兄長大人一樣的赤紅色。
　魔法道具『魔法絲帶』在兩個遊戲中都有登場。在卡拉弗萊亞王國是具有魔法耐性的效果，而在克蘭登王國則似乎也能當成武器的樣子。與其說是國家的不同，倒不如說是時代導致功能有所差異。

「雖然很合適，但總覺得妳像是被兄長大人搶走了一樣，有點不甘心啊。」
「謝，謝謝您……對我來說，只要是基斯大人送給我的東西，不管是什麼我都會很高興。我會把它當作是我的寶物的。」

　看到卡娜莉雅露出害羞的笑容，我忍不住緊握住她的手。別著急，舞會才剛開始……周圍的人都帶著微笑守望著牽著手向人們打著招呼的我們。


　一輪寒暄過後，我告訴卡娜莉雅我想去一個沒人的地方。查覺到的卡納莉雅表情稍微有些僵硬地點了點頭，並把我帶到了中庭。在告退了眾人之後，我在噴水池前的長椅下方畫了一個魔法陣，施展了寂靜魔法。

「那麼卡娜莉雅……一年前的約定。」
「啊……是的！從我先開始，我就國內是否有和遊戲相關的事情進行了調查。首先是以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲中有個隱藏角色──格林達伯爵，但他事實上是我國真實存在的伯爵家。雖然是持有王國的守護神綠龍的加護，並世代擔任龍騎士團團長的家族……但現任家主唯一的兒子拉德大人在三年前過世了，從那以後他的夫人便臥床不起……再這樣下去，我想他們家族有可能會絕後。」
「所以，妳是說『遊戲』裡的格林達伯爵並不是拉德閣下囉？」
「是的……而且，在以克蘭登王國為舞台的遊戲中，身為主角的騎士團團長並不是格林達伯爵家的人。我猜之後伯爵會收養養子，加護和地位會轉移到別人家吧。」
「原來如此。」

　根據送來的資料，卡娜莉雅雖然前世沉迷於『遊戲』，不過也有幾個想不起來的場景。其中之一就是隱藏角色『格林達伯爵』的真面目被揭穿的場景。看樣子達成的條件非常苛刻，雖然要通關本身能夠做到，但基本上伯爵的真實身分仍舊是個謎，女主角追上他的時候就是最終結局了。
　但是，就算拉德閣下還活著，他和鄰國的鄉下姑娘又會有什麼連接點呢？是在她聖女之力覺醒到皇家學院上學的時候，碰巧去留學了嗎……如果是這樣的話，在『遊戲』裡完全沒有提到就很奇怪了。按照卡娜莉雅的說法，能為女主角做到那種程度，他們應該是很親近的關係……算了，伯爵的真實身分暫且不提。
　在一陣談笑之後，我深呼吸了一口氣。對著訝異地望著我的卡納莉雅，我下定決心並開口道。

「這回輪到我了……我要證明這裡並不是『遊戲』之中，而是現實。」
「……是的。」
「可很遺憾，我辦不到。」
「……哈？」

　我對著擺好架式等我掏出什麼證據的卡納莉雅微微一笑。

「因為，妳說的都沒錯。剛才妳告訴我的情報也是如此，妳給我的『遊戲』的資料我也在這一年間，和『攻略對象』進行過核對，然而沒有一條情報是錯的。為什麼呢？因為這裡是『遊戲』的世界……是這樣吧？」
「可，可是基斯大人說一定會證明這裡是現實……所以我才──」
「嗯，我努力過了。但是證明不了……對不起？」

　她睜大的雙眼絕望地動搖著。彷彿是要逃避我的視線一般地低下頭後，她低聲說出的聲音在顫抖著。

「那麼……那麼兩國的未來會變得如何呢？」
「我不知道。畢竟我只是『遊戲』裡的角色。倘若神明決定要毀滅的話，那也是沒辦法的事情，不是嗎？我們不能違背早已注定的命運。」
「沒辦法的事情……那種事情！對基斯大人而言，百年後的事情與您無關嗎？就算後代子孫感到痛苦，您也無所謂嗎！」

　她和那時候一樣眼裡含著淚水，但我已經不會再被弄得狼狽不堪了。為了不讓她逃走，我輕輕地將手放到她的肩膀上。

「卡娜莉雅，妳很溫柔呢……要是妳怕再這樣下去後代子孫會滅亡的話，那我們兩人乾脆一起逃走吧？」
「唉……逃走？逃去哪？」
「到帝國無法支配的、很遠很遠的國家。『遊戲』裡頂多就提到周邊國家對吧？然而世界是非常、非常廣闊的……雖然這點以『遊戲』來看很奇怪呢。
　沒關係，我和妳都不是什麼重要的角色。就算跑了也不會對劇情產生影響。『遊戲』中的利庫姆公爵家雖然與王族有血緣關係，但沒有提到是哪一個王室。就算現實中的公爵家沒有繼承到我的血脈，他們也從一開始就已經是『克蘭登王室的』親戚了。雖然妳還年幼，但還是有兄弟的吧？既然如此，就讓他們來繼承──」

　啪！

　我的主張，被一道清脆的聲音給打斷了。臉頰火辣辣的疼。卡娜莉雅淚眼汪汪地按著右手瞪視著我。

「真……真是看錯您了。貴為王族的您，居然想拋棄卡拉弗萊亞王國和克蘭登王國逃跑！您不是說過您為了將來能成為兄長的力量支持國家，一直都很努力嗎？」
「那份努力被周圍的人視為是篡奪王位的意圖，要是關係一直都這麼惡劣的話，那我再怎麼努力也是徒勞的。而且百年之後，不管怎麼樣兩國都會滅亡。妳不是說過劇情是這樣嗎？」
「是這樣沒錯，可是……我不希望基斯大人說那種話！」
「是嗎？不過我覺得妳所熟知的『耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞』是個不會拒絕別人、很容易就隨波逐流的角色。事實上，我也有意識到自己有這樣的傾向。
　但是我不想被妳這位未婚妻討厭呢……那麼，卡娜莉雅教教我吧要(●)怎(●)麼(●)扮(●)演(●)才能為妳所期望的『基斯』呢？因為我是被人塑造出來的角色。違背劇情的舉動，得由與神明處在同等領域的妳來決定。」

　我故作天真無辜的模樣歪了下頭後，卡娜莉雅便忍不住撲簌簌地流下淚水。雖然這種壞心眼的說話方式讓我的良心隱隱作痛，但要是卡娜莉雅自己不承認的話，不安就會一直壟罩著她。

「對不起，基斯大人……。」
「怎麼了，卡娜莉雅？妳在為什麼而道歉？」
「這裡是現實……或許對前世的我而言只不過是『遊戲』罷了。然而如今的我是……肩負著克蘭登王國的王侯貴族的一名成員。即使國家必將滅亡，我也不能夠逃避……不對，是我不能夠逃跑。因為我愛這個國家。」

　卡娜莉雅哭得紅腫的雙眼，直至剛才為止的不安已然消除了。沒錯，妳已經不是異世界的人了。這裡對妳而言便是現實。

「還有，一年前我說了您是遊戲角色之類失禮的話，真的很抱歉。不安和恐懼蒙蔽了我的雙眼……讓我沒有好好地注視『您』本人。」
「很高興妳能理解了。話說回來，卡娜莉雅……妳還記得，我們的遊戲的約定嗎？」
「什麼？……啊──」

　她擦拭過眼淚的手指觸碰到了嘴唇，回想起來的卡娜莉雅臉紅得跟蘋果一樣。不妙，可愛得讓人想吃掉。我抑制住衝動，惡作劇般地對有些狼狽的卡娜莉雅耳語道。

「還是說，妳還是覺得我是虛構的人物？」
「噫──那種事情……我只是覺得我們的關係不顧兄長們的進度推進得太超前有點不太好。」

　……自己家人的戀愛進度被抖出來，實在是太鬱悶了。不過就算沒有『遊戲』，我也沒辦法想像那兩人會有什麼進展……主要是因為克蘿伊小姐。

「那就臉頰吧。怎麼說呢？從剛才開始就腫得很疼呢。」
「呃，對不起！我下手太重了……那，那麼就失禮了──」

　她一臉抱歉地說完，就將嘴唇湊近我的臉頰，在被碰到的前一刻，我將臉轉向了卡娜莉雅所處的方向，因此我另一側的臉頰也跟著腫了起來──不過我總算是如願以償了。附帶一提，周圍雖說了無人煙，但還是有護衛跟著……因為用魔法封閉了聲音，因此後來我聽桑德說，他只覺得卡娜莉雅看起來像是突然發了神經來著。我做了壞事呢……。

　關鍵的、這裡不是『遊戲』世界的證據，雖然是假說，但我已經有了想法。我認為恰恰『相反』。

「相反……是嗎？」
「沒錯，不是因為『遊戲』被創作才有了這個世界。而是這個世界的人將已知的情報帶到了來世創作出了『遊戲』。簡單來說，就是和卡娜莉雅一樣轉生到異世界而造成的結果。」
「這個世界未來的人類，轉生到了異世界的過去，是嗎？總覺得腦子有點混亂啊。」
「那裡是靈魂的領域，所以時間的流動不一定是單向的。不僅僅是異世界，或許連時空也可能是扭曲的。至少，比起完全不同的兩個遊戲世界具有重疊的部分，倒不如想成兩個遊戲都是以這個世界為藍本創作出的，這不是更加自然嗎？」

　卡娜莉雅前世玩的『遊戲』終歸是人造之物。所以它並不是絕對的，其中的內容只不過是代表了一種可能性而已。說到底，結局本就有無數個不是嗎？如果是現實的話，那就是說有無限的選擇。至於滅亡的未來，還不一定會變成那樣。不能就這麼被決定吧？


　然後到了歸國之際，我緊緊握住來送行的卡娜莉雅的手宣言道。

「卡娜莉雅，我也愛妳。我以卡拉弗萊亞王國第二王子的名義，發誓會深愛並守護我的國家與我的未婚妻，以及與之相聯的一切未來……即便，那將是背叛神的行為。」
「基、基斯大人……。」
「……我這麼說的話，妳會重新迷戀上我嗎？」

　一瞬間心動的卡娜莉雅，突然滿臉通紅地甩開了我的手。

「真是的──基斯大人就是這麼愛開玩笑的人吧？您不是認真的吧！」
「我認真的喔。當然，現在的我是無法對抗帝國的。因此，我會掌握足以保護重要事物的力量與智慧……為此，我也需要妳的力量。」

　我收起開玩笑的態度，重新這麼告訴卡娜莉雅後，她雖然睜圓了眼，但最終高興地點了點頭。她真正的願望，既不是否定命運，也不是隨波逐流地接受命運。而是希望我在相信她的基礎上，共同和她面對命運。面對百年如此漫長的時間，直到最後肯定都還是會留有不安吧……但我卻興奮不已。
　因為為了公主而戰鬥，不正是故事的主角在做的事情嗎？雖然卡娜莉雅說『女主角』會在之後出現，但對我來說女主角就是卡娜莉雅。

　就這樣，只屬於我們的『遊戲』的第二幕開演了。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑤～滅亡的條件～ 
[104.5耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑤～滅亡的條件～] by 希妲

「吶，桑德……你說國家什麼時候會滅亡呢？」

　我一邊拿著卡娜莉雅作為我十一歲生日禮物送來的羽毛筆把玩，一邊脫口說出引人不安的話語，身為我的護衛兼教育官的桑德便擺出了一臉不悅的表情。

　今年的生日舞會我本想邀請卡娜莉雅，但對方好像正忙得團團轉，她只在道歉的同時送了禮物過來。據我所知，因王位繼承權的爭鬥而下落不明的王族之中的第一公主，被發現流落在市井之中以平民的身分生活著。克蘭登王國舉國震動，並舉辦了將其正式迎入王室的儀式……那天正好是我的生日。
　這支羽毛筆當然不是普通的書寫工具，羽毛和筆頭之間鑲嵌著小小的魔石。據說可以用魔力值高的蔬菜或水果來代替墨水，所以我的書桌上端正地擺放著從魔獸傑克燈籠身上採集到的可食用種子『魔界南瓜』。卡拉弗萊亞王國在魔法道具工匠的人才培育方面，雖然落後克蘭登王國兩三步，但在品種改良這方面還是頗有自信……不過也可以說是迫於無奈才如此的。儘管說是這麼說，但這支魔法羽毛筆的效果還是體現出了兩國之間的差距來著。

「您怎麼了，殿下？竟說出如此不祥的話。」
「沒什麼，我也是王族的成員之一，所以也不能光顧著樂觀，而是偶爾得將所有的可能性都考慮到。」
「您的心意十分美好，但國民時常會關注殿下的言行舉止，所以這種胡話請不要在公開場合講述。……那麼，您是在問亡國的過程嗎？如果要舉例的話，殿下認為戰爭的三大要素是什麼？」

　一聽到戰爭，我便想到卡娜莉雅告訴我的『遊戲』。現在這個時候，帝國的侵略尚未顯露蹤跡。話雖如此，但對方總不可能傻到百年之後才突然發起攻擊吧？什麼事情都得先做好準備。
　戰爭的三大要素啊……為什麼而戰嗎？是目的吧？

「我首先想到的是『殺戮、掠奪、支配』吧？」
「那些是手段，並不是目的。最重要的點是，若不能在新增的領土上好好治理人民的話，便會招致叛亂。所以首先是資源和貿易，也就是『經濟』；其次是締結有利於本國的條約，『外交』；然後是當有外敵進攻之時的『國防』──這些就是戰爭的主要目的。」
「反過來也可以說是和平的條件吧？國家富強起來、與他國締結同盟關係，並藉著軍隊堅實防禦的話，就不會發生侵略和內亂了。只要和平，國家就不會滅亡了……對吧？」

　桑德對我的問話滿意地點了點頭。但他並不是要表達正解的意思，而是對於我並不是什麼都沒思考、僅僅是接受而表示讚揚。

「也不一定如此。那確實可以防止戰爭。可並非所有侵略都是以拿武器這種簡單易懂的形式襲來。也有花數年、數十年來一點一滴蠶食國家的作法。甚至表面上看上去會一直很和平呢。」

　聽到『幾十年』，我心裡咯噔了一下。雖然有魔獸的威脅，但卡拉弗萊亞王國數百年來都未受到他國的侵略，我一直認為國家堅若磐石。但是，實際的情況又如何呢？

「以桑德的角度來看……我國的國防在你眼中怎麼樣？」
「老實說，由聖女一人肩負很危險呢。神聖魔法的結界雖然能夠反彈附有魔性之人的攻擊，但人類或是飛行物體是可以穿過的。在霍懷蒂邊境伯領以外的地方，一般魔法的教育也很落後。而且有些人認為國家的危難都交給聖女大人來解決就萬無一失了，所以也有削減軍事預算等的呼聲……真是極致的癡於和平呢。」
「畢竟我國的神明是初代聖女……。」
「要是到了被初代承認的覺醒者出現的那一天，對方就會被賦予和王族同等的發言權吧……真恐怖。」

　像是一吐為快般說著的桑德，絲毫沒有對聖女和聖教會的敬意。他是從母親的娘家霍懷蒂邊境伯領帶出來的傭人，所以對一般魔法較為熟悉。據說他和塞雷奈特公爵家的執事長萊米斯是前後輩的的關係來著。（雖然對方看起來只不過是個普通的大叔，但根據『遊戲』資料上寫的來看，他是辛的監護人兼劍術老師）

　由聖女一人肩負國家的命運嗎──如果是這樣的話，滅亡或許終究不可避免。至今為止沒有明確的侵略行動，並不是托聖女的福。而是多虧了在地理上位於兩國中間的克蘭登王國，他們才是承擔了與帝國之間的小規模衝突的屏障。
　就算如此，如果對方已經開始緩慢地侵略的話……最終導致滅亡的契機是什麼？

　我用魔法羽毛筆寫完了信後，在信封上滴上了蠟，將帶著紋章的戒指壓了上去。然後我喊了一聲「南瓜！」，信就變成了黃色小鳥的模樣。這就是魔法羽毛筆的力量──能夠將寫好的信變換成鳥的姿態，並飛到與之成對的筆的主人所在之處。和傳信鳥不同之處在於，它既不需要食物，也不需要休息，還能夠搬運沉重的行李……倒不如說是行李本身變成鳥，就可以去到很遠的地方。要恢復成原本的信，只需要喊小鳥的名字就可以了。

【雖然是密碼，但它同時也像寵物一般，所以請給它取個可愛的名字喔！】

　卡娜莉雅寄來的附著羽毛筆的信裡有這樣的說明，所以我決定好咒語……不對，是小鳥的名字後，在信中附上了我的感謝。雖然很便宜，但因為我將魔界南瓜當作魔力來源，因此便取名叫『南瓜(Pumpkin)』了。卡娜莉雅的小鳥則是叫『蜂蜜(Honey)』。這樣就可以隨心所欲地和她通信了。不管怎麼說，用普通的信件交換國家機密等級的情報著實太過危險了。
　我打開窗戶，將南瓜放到空中。目送著逐漸變小的黃色小鳥，我在思考著。

　我等卡拉弗萊亞王國是個死抓住聖女不放的脆弱國家，這點令我十分震驚。不光是國防方面，雖然向心力正在下滑的王室抱住聖教會的大腿勉強維持著權威，但那也使得聖教會的勢力日益壯大。
　從卡娜莉雅口中得知百年後的未來時，我還在想那怎麼可能，然而知道得越多，我就越是擔憂。被舊習慣束縛而被時代拋棄的國家，會被大國吸收而消失。這無關『遊戲』，只不過是歷史中訴說的真理。
　正因如此，為了就算過了五十年、一百年，也能夠維持國家的形狀，讓子孫代代相傳……我才更應該了解國家、聖教會和各自的想法。

（不過我現在最想知道的是，卡娜莉雅在做什麼？啊～好想早點見到妳啊～）

　她在鄰國，所以我們無法輕易相見。隨時都能夠和未婚妻相見，卻在學校裡和命中注定之人墜入愛河後，過著愉快的校園生活，這樣的兄長大人真有點讓人恨得牙牙癢。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑥～帝國的動向～ 
[104.6耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑥～帝國的動向～] by 希妲

【我親愛的未婚夫耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞第二王子殿下

　自那之後，我開始探查了帝國在克蘭登王國的動向。雖然曉得一個尚且十二、三歲的小姑娘不太會被調查，但終歸還是給人留下了一些懷疑。

　十幾年前的王位繼承權之爭中，各個派系似乎都有幾個人與外國勢力有所聯繫。家臣本身當然是克蘭登王國的國民，但包含淺層交情在內，一切都顯得很可疑。正如傳說的那樣，卡拉弗萊亞王國的攻略對象之一，是下落不明的王族倖存者。

　接著，我聽說帝國在不斷收購克蘭登王國的土地。當然不是以國家的名義，而是富豪以個人名義收購……但這種複雜的交易似乎是在與之有合作關係的貴族領地裡進行，就這樣侵略現在也還在穩步地進行著的樣子，真是令人恐懼。
　提到收購土地的標準的話，大多都是山裡或人煙稀少的鄉村等很少人會去的場所。不管怎麼樣，土地一旦成為外國的東西，那裡就會變為治外法權，具有成為侵略根據地的危險性。

　最後，最近在克蘭登王國有個新興宗教團體勢頭很勝。眾所皆知，我國的守護神喜怒無常，賦予加護的對象既不是王室，也不是神殿，而是騎士團長的家系。承蒙大陸最強的騎士團照顧，我國被保護得很好，但是作為國教的教會權威很弱勢，導致新興宗教有了介入了空間。
　我調查後發現，這個宗教是起源於帝國。帝國雖然也有地區同樣保有龍的傳說，但該國並不會祭祀神龍，甚至本身還禁止宗教。從那裏誕生的新興宗教在我國持續傳教……您不覺得他們有什麼不好的打算嗎？

　……我老有這類猜想，但願一切都是我杞人憂天。基斯大人那邊如果也有發現帝國可疑的舉動，也請千萬要小心。

　您的未婚妻卡娜莉雅．利庫姆】


　◆　◇　◆　◇　◆

　我把從鄰國飛來的黃色小鳥『蜂蜜』的信紙扔進了暖爐的火裡。燒掉好不容易從卡娜莉雅那裡收到的信也未免太可惜了，但不能留下機密事項。而且信是用卡拉弗萊亞語寫的，要是被什麼人讀到就不妙了。

　那麼儘管是卡娜莉雅的報告，但這對我國來說也並非是能置身事外的事情。上面提到家臣中可能有人與帝國的人有所牽扯──事實上，帝國已經好幾次來邀請我們簽屬貿易協定了，也有些呼聲說應該接受。而且還是被稱之為第二王子派、推舉我成為王太子的勢力。
　第二王子派是主張繼承左相的路線、重視外交與打開國門的派系。因為其主張擴大魔法道具的輸入及改善魔法師的待遇等訴求與聖教有正面衝突，因此在信徒間的支持率絕望性地低。我也因為他們的緣故，不敢和兄長大人交流，以至於為此感到甚為心煩。

　而外國人收購土地的問題我根本就沒有考慮過。持有領地的貴族和聖教會是不會允許那種事情發生的……雖然我是這麼想的，但如果涉及金錢的話，情況便不得而知了。
　山地會被其他國家盯上的理由──水源有可能是目的，但畢竟有魔法，所以水本身並沒有那麼重要。不過其他的天然資源……特別是在被稱為魔力源的魔力潤澤的土地上，如果該地是礦山就可以採集到魔石；如果是森林就可以採集到魔法藥水的原料。在生物方面也容易產生貴重的幻獸，應該將這點納入考量吧。

　宗教方面，單就我國而言，沒有哪個教派會蠢到在聖教會的眼皮子底下傳教。不管怎麼說，就連一般魔法在幾個世代以前，都還被當作異端來對待。應該說現在也沒給什麼好臉色，也有些信徒因為母親大人是霍懷蒂邊境伯的妹妹而對我和兄長大人說三道四。與其說他們是無謂恐懼，倒不如說是因為聖教會的權威很龐大。
　不過即便如此，帝國的新興宗教啊……既然是在那個獨裁國家允許的情況下興起的，那卡娜莉雅的推測或許並沒有錯，但他們為什麼在百年之後還想要聖女？
　如果卡拉弗萊亞王國滅亡的話，聖教會也會消失，神聖魔法本身也將無法使用。僅是得到聖女的後代也毫無意義。公主嫁到克蘭登王國時，也在那邊傳教了嗎？可最終克蘭登王國也滅亡了……唔～嗯，搞不明白的事情就暫且先擱置吧。


　◆　◇　◆　◇　◆

　只有十一歲的腦袋瓜，是怎麼也想不出阻止侵略的方法的。就算想到了，也不會有人聽小孩子說的話吧。因此我現在能做的事情──那便是看清值得幸賴的家臣，並將他當成我的棋子。
　最好是有能力的部下。而且得是從桑德那裡聽到的戰爭三大要素……『經濟』、『外交』和『國防』的專家最為理想。說到『外交』，就是身為第二王子派頭號人物的左相──布魯諾公爵家嗎？雖然政治立場上被人說是牆頭草，但絕不讓步的部分意外頑固得難以對付。而『經濟』的話──


　幾天後我前往了港口，隱約能看大型船隻卸下貨物的光景。那是克蘭登王國的貿易船。卡拉弗萊亞王國使用的魔石，全都是從鄰國進口的。如果可以的話，最好也要盡可能確保能源不仰賴進口呢。這麼說起來，王都結界所使用的『聖石』，原來是來自高級者向地下迷宮的魔水晶嗎？……風險太大了。

「這不是耶拉奧殿下嗎？您居然特地到這種地方來。」

　聽到有人說話我回頭一看，沃特伯爵正朝這裡走來。他家祖輩代代都是貿易商人，前幾代買了爵位成為了貴族。在那之後他們家也精力充沛地拓展生意版圖，就算是背地裡被人罵說是金錢的亡靈也仍舊穩坐國內第一商家的地位。也就是說，在卡拉弗萊亞王國提到『經濟』專家就非他莫屬了。

「您也很忙碌吧？而且，我想親自前來看看，馬上就要到我未婚妻的生日了……。」
「哈哈哈，這裡有很多海外的珍品喔！我也有個女兒，想來我應該能幫上您的忙。」

　──我一邊這麼和伯爵聊著，一邊在他的帶領下時不時地拋出一些問題。

「賺錢秘訣嗎？那就是不要樹敵。如果嫉妒對方的成功、只想著自己獲利的話，最後只會弄得兩敗俱傷而已。要雙方都能得利才行。」
「雙贏……。」

　咚隆！！

　突然響起的爆炸聲強制中斷了我的思考。一艘飄著骷髏旗幟的船正從海的另一側向這裡發射砲彈。

「海……海賊！？」
「偶爾會出沒呢。畢竟貿易船是一座寶山……不過，他們終歸是一群暴徒罷了。」

　砲彈被船上張開的防禦魔法盾彈開了，護衛的士兵們立即以魔導砲應戰。霍懷蒂邊境伯領出身的魔法兵們也以火焰魔法集中向海賊船開火。

「噫呀～～！！」
「躲到海裡！」

　淪為海賊的那些人，除了跳海之外別無他法。如果有魔法道具的話，某種程度上還有一戰之力，但就算如此，我方的數量也是壓倒性的多於他們。

「可……可惡！什麼魔法啊，太犯規了吧！」
「你們是從哪個時代落後的國家來的啊？」

　從熊熊燃燒的海賊船跳入海裡的海賊們，一個個被抓了起來。我很驚訝其中甚至還有和我年紀差不多的孩子。不對，他實際上多大了？骨瘦如材、眼窩凹陷、黑眼圈還很重。

「連這樣的孩子都讓他當海盜……難道你不知道羞恥嗎？」
「嘿嘿，那傢伙是擅自潛入進來的。他說他要去卡拉弗萊亞王國，不管是海賊還是其他什麼事他都可以做，所以讓我們帶上他。」
「求求你了，雖然我沒有錢，但我可以用身體支付……請賣給我吧！」

　肩膀被一下子抓住，我不禁顫抖了下。雖然被栗色的頭髮遮住而看不太到，但他的雙眼卻是鮮明的黃色。明明境遇如此不同，眼睛的顏色卻和我的一樣……。

「臭小子，離殿下遠點！！」
「已經到極限了……我想要，請賣給我吧！我什麼都願意做。」
「要賣給你什麼？」

　望著被拉開後，被護衛按在地上的他。我開始思考，他冒著生命危險潛入海賊船究竟是想要什麼？為了得到那東西，他真的什麼都願意做嗎？沒來由的，我對剛碰到的這名少年產生了興趣。

「我要姬桃玫瑰……這個國家不是有嗎？」
「！！殿下，這傢伙……是魔藥的中毒者！」
「唉……『魔藥』是什麼？」

　我的問題淹沒在聚集於周圍看這場抓捕劇的吃瓜群眾的聲音裡，陸續到來的士兵將少年和海賊一起帶走了。雖然我很在意『魔藥』這個詞，但另一個關鍵詞我卻很熟悉。
　姬桃玫瑰──在以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲中，女主角製作點心的原料『姬桃玫瑰的花瓣』。在街上的點心店裡有販售用鹽或砂糖醃漬過的花瓣，使用的話好像有提高好感度的效果來著。據說在女主角的故鄉有野生的姬桃玫瑰──

「看樣子我們這邊也不僅僅是個戀愛遊戲而已啊，卡娜莉雅……。」

　凝視著在海賊船沉沒附近的海面上冉冉升起的煙，我如此喃喃道。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑦～『Princess』～ 
[104.7耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑦～『Princess』～] by 希妲

「然後呢然後呢？接下來發生了什麼？」

　成長為十三歲的卡娜莉雅坐在克蘭登城中庭的長椅上探出身子。她的頭髮上裝飾著會讓人聯想到克蘭登王室的紫水晶髮夾。
　送她的生日禮物我最終選擇了寶石工藝品。雖然會覺得『居然送寶石之國的公主寶石之類的東西……』，但只要是女孩子無論是誰都喜歡閃閃發亮的東西，即便原材料不是國產的，但我國可是靠設計取勝。實際上她收到後也相當開心。金燦頭髮上的赤色緞帶很美，和紫色也很搭。明年，我想要送上帶有我的色彩的禮物。

「嗯……過幾天我去了港口的拘留所，不過那名少年已經不在了。他因為藥物中毒身體極為虛弱，沃特伯爵家將他安置到別的宅邸裡治療了。」

　我今年也被邀清參加卡娜莉雅的生日舞會，我和去年一樣對她講述了事情的經過。


　◆　◇　◆　◇　◆

　我被沃特伯爵帶到那個宅邸，一打開少年躺著的房間的門，一片異樣的景象便在眼前展開。少年被綁在床上，唔唔地呻吟著。在看護他的人，是一位將天藍色的頭髮綁成麻花辮、帶著黑框眼鏡的千金小姐。是伯爵的獨生女──密蘇里。

「他現在情況如何？」
「似乎是由於魔藥的後遺症而出現了幻覺。他狂暴得意圖自殘，所以我就將他束縛起來了。」

　聽了密蘇里小姐的說明，我問了去港口參觀之後就一直很在意的事情。

「『魔藥』是什麼？和魔法藥水不一樣嗎？」
「在卡拉弗萊亞王國可能對這個詞不太熟悉。它是指將魔力值高的特定植物未成熟的果實碰傷後，萃取其乳汁並乾燥而成的藥粉。雖然能夠產生魔法效果，但不需要有魔法藥師的能力也可能製造出來。效果會根據使用的植物而有所不同，姬桃玫瑰的情況是──」
「是致幻嗎？」
「不單如此，給予藥的人會被尊稱為『公主』，服下藥物的人會成為為了公主而不惜犧牲性命的忠誠奴隸。它不僅成癮性很高，而且一旦產生戒斷症狀，就會無法抑制自殺的念頭。」

　密蘇里小姐一邊讀著放在床邊的『卡拉弗萊亞王國植物圖鑑』和『世界魔法藥典』，一邊為我解說。乙女遊戲中提升好感度的道具，居然有這麼可怕的效果……其實女主角是用藥物來對攻略對象洗腦？我想像到兄長大人像這名少年一樣消瘦、眼神空洞的樣子，不禁顫抖了起來。我非常不喜歡那樣……。

「為什麼對這麼危險的植物置之不理？那是點心的材料吧？」
「姬桃玫瑰本身並沒有那麼危險。花瓣用鹽或砂糖醃漬過後，雖然會有些許『魅惑』的魔法效果，但只是一個小咒語的程度而已喔。雖然果實並不會用來食用，但在它野生繁殖的地區似乎也有被用來製作成加工品。莫非是被用來當作『魔藥』的原料使用了……？」

　我國不太熟知的『魔藥』並不是毒品，它原本是在醫療時用來止痛的東西。但，聽說在國外有人惡意利用它的成癮性使人藥物中毒，以藉此勒索財物。

「只使用野生的來製作，生產數量是有限的。」
「就算是栽培，氣候不同的話，魔法效果應該也不會有多強，但是……。」
「唔嗚嗚嗚……公主～！」

　床上的少年叫了起來，我們的對話被打斷了。密蘇里小姐立即給他服用了魔法藥水。要讓人從魔藥的成癮中擺脫出來很花時間，有時候甚至會留下終生的後遺症。真是太可怕了。
　呼吸逐漸平穩下來的他緩緩睜開眼睛，一看到我他就變得滿面笑容。

「公主！！」
「你叫誰公主（踹Σ(゜∀´(┗┐(O_O)）？」
「殿下，對方是病人。」

　哎呀，不知不覺腳就……。
　他呆呆地楞了一會兒後，才終於意識到自己如今被束縛著的異常情況，並環視了一圈屋內。

「這裡是哪！？」
「你好像恢復理智了呢。這裡是卡拉弗萊亞王國的伯爵宅邸。你來這裡的目的是開花的姬桃玫瑰吧？」
「卡拉弗萊亞王國……。」

　在港口發生的事情他好像一概都不記得了。我簡單地和他說明了與他相遇時的情況。

「我可以問問你的事情嗎？像是你的名字，或是來這裡的經過？」
「……我叫約翰。我出生於帝國領地的一座小島上，由於家裡十分貧窮，因此我自幼就被送到貴族家當傭人。……就是那裡的主人將『Princess』當作藥給我。藥喝下去會讓我精神好到能隨時隨地工作，被公主喜愛的時候會讓我感到很幸福……唔──」

　約翰正想吐的時候，密蘇里小姐立即將腳邊的水桶遞了過去。看她這麼快的反應，以後應該會成為一位好妻子。

「那個『公主』──就是你的主人是女性嗎？」
「不、不是……是一個油膩的中年男人。一年到頭都在抽菸和喝酒、散發著難聞的氣味……然而我，卻會因為受到公主懲罰、不再被他喜愛的時候，感到很想死……好奇怪啊！！」
「自殺的想法是由於戒斷症狀而引起的。他在折磨你的時候對你下藥了，所以你的身體會覺得只要對他唯命是從就能獲得幸福感。」
「這樣啊……然後厭倦後被拋棄了的我，為了追尋『Princess』而在貴族之間來回輾轉。只要能給我錢買藥，我就什麼都願意做。可是『Princess』貴得可怕……有一次，我聽說原料只有卡拉弗萊亞王國才有，所以就偷偷潛入海賊船，以打雜為條件讓他們帶上我。」

　哇、哇嗚……這絕對不是面向女孩子的遊戲吧！太過噁心了……。
　可提到被貴族當成玩具，就會讓人聯想到辛。他該不會也患上了魔藥成癮症吧？克蘿伊小姐，應該沒使用過吧？現在正在尋找王族倖存者的克蘭登王國，要是聽到辛被用人藥物強暴的消息，豈還有同盟的事情。為了和卡娜莉雅結婚，我也得調查魔藥是否有在市面上流通！
　不過，這樣啊……約翰是在帝國領地出身的人。在帝國流通的魔藥『Princess』，它的原料是只有我國才能採集到的姬桃玫瑰……這點，讓我對卡娜莉雅的不安越發的無法置身事外了。


　◆　◇　◆　◇　◆

「……事情就是這樣。」
「唉？基斯才十一歲吧……提這麼糜爛的事情沒問題嗎？」

　卡娜莉雅表情很認真地嘀咕著，不過她只是在提醒我『遊戲』資料來糊弄人而已，相較於她的表情，我可是能品出這種味道哦？我會懂那些話的意思，只不過是在之後獲得了相關的知識而已。還有，我馬上就要十二歲了。

「所以，魔藥這種道具在兩款遊戲裡都沒有吧？」
「沒沒沒，沒有！但是如果有麻……魔藥的話，在軍隊進攻之前或許也可以使國家無力化。」
「反正那些人大鬧一場後就會想自殺，體力和精神也都會被折磨殆盡。因為是魔法效果，所以解咒也起不了作用，雖然可以用魔法藥水應付過去，但沒有根治的方法嗎？」

　現在這個時間點，還沒有聽說有謎之藥物在王都蔓延，不過既然有原材料，那麼什麼時候被製造、銷售也一點都不奇怪。關於限制栽培的事情，我已經向父親大人進言過了，但我還是想準備好應對中毒者出現時的應對措施。

「……或許有辦法喔。」
「唉？真的？」

　卡娜莉雅點了點頭，將我帶到了城內的一間小型研究室。在那裡的宮廷藥劑師正在調配和調查藥物的成分。她跟其中一人打了聲招呼，讓他拿來了一小捆藥草。

「基斯大人，您知道『異常狀態』嗎？」
「『狀態』是可以在冒險者公會查到的自身情報吧。例如等級或是HP、MP之類的。」
「沒錯，就算陷入中毒狀態也能夠當場治好，所以一般不太會去看狀態。在以卡拉弗萊亞王國為舞台的遊戲中，雖然有出現毒攻擊，但在活動或是戰鬥中就可以解除了，所以不會出現毒狀態。畢竟遊戲主要是在談戀愛呢。
　但是，在以克蘭登王國為舞台的遊戲中是以戰鬥為主，所以會有『異常狀態』。因此理所當然地也有回復道具。不過現在還處在遊戲時間開始的一百多年前，所以我沒想到會找到……。」

　就是這種草藥嗎？總覺得有一種獨特的香味。

「這種草藥是以龍的糞便為養分培育而成的。雖然尚未受到認可，但是和消除毒狀態等針對特定異常狀態回復的東西不同，它已被確認對所有不適症狀都能發揮效果。」
「是消除異常狀態本身的效果嗎……好厲害啊，我試試看吧。肥料必須使用龍的糞便嗎？」
「很遺憾，藥草本身很普通。不過克蘭登王國是龍的居所，所以取得原料並不困難。」

　卡拉弗萊亞王國周邊有幾個與龍共存的國家。不過我國大概是因為環境的問題，所以才沒有龍吧？雖然這次是以臨床試驗的名義借來的，但既然要做的話，我希望在家裡也能做出來。

「有龍真好啊～」
「基斯大人，您喜歡龍嗎？果然是男孩子啊，呵呵～」

　比我大兩歲的卡娜莉雅這麼說完後便笑了出來，所以我不加思索地堵住了那張磨人的嘴。
　那麼，回去之後得馬上去試試看藥草的效果。我向身後滿臉通紅、吵嚷著的卡娜莉雅告別之後，立馬回國了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　一個月後，我與沃特伯爵取得聯繫後去見了約翰，密蘇里小姐出來迎接了我。

「他的病情如何？」
「很是驚奇……只給他喝了幾天的湯藥就完全治好了，也沒有絲毫後遺症。那到底是什麼？」
「商業機密……雖然我也想這麼說，但伯爵家於我有恩，所以我會告訴妳的。治療過程的報告稍後再提交吧。」

　我一邊這麼說著一邊打開了房間的門，只見約翰穩穩地踩在地板上走了過來，然後跪到地上親吻了我的手背。噁……。

「恭候您多時了，公主。」
「密蘇里小姐，還沒治好呢。」
「不是，這個……約翰似乎是想侍奉殿下的樣子。雖然已經不受藥效影響了，但由於帝國貴族扭曲的教育的緣故，『主君』等於『公主』的想法好像已經深深烙印在他心裡了。」

　有必要盡早矯正啊！不過在那之前，如果要想讓他侍奉我的話，就得讓他成為某位貴族的養子。畢竟他成了海盜的幫兇，還幹下了非法入境我國的勾當……就像辛是從貧民窟撿到的那樣，要從頭辦理新的戶口嗎？
　我讓約翰站起身來並再次確認了他的長相，這讓我驚得瞪圓了雙眼。密蘇里小姐也注意到我的樣子而勾起了嘴角。

「嚇了一跳呢……我還以為我們的年紀和身高差不多。」
「對吧？除了頭髮的顏色以外，他長得和殿下一模一樣吧？」

　異常狀態（藥物成癮）治好後，被給予了富含營養的食物的約翰，容貌和我十分相像。剛見到他的時候，他正骨瘦如柴、黑眼圈也很重，所以我沒有注意到。不過他現在的樣子還稍微有些憔悴，卑微的表情也並沒有什麼改變。

「約翰，你現在多大？」
「我今年十四歲了。」

　比我大兩歲嗎……發育不良是因為環境的緣故吧？十四歲的話，那就是與克蘿伊小姐和戴同歲。還有『遊戲』的女主角──

（嗯？這麼說起來離『遊戲』的舞台開場，只剩下一年多了！）

　序章是入學前一年的時候，所以沒有時間悠閒著了。我試著問了約翰想不想成為貴族？我有件事情想讓他做。是一件我以為沒辦法做到而放棄了的事情。

「公主和伯爵家對我有無以回報的恩情，就算是要付出生命我也願意為您效勞！」
「所以我說，他真的治好了嗎？誒──」

　之後，約翰被第二王子派中沒有子嗣的布里安男爵家收養，並接受了嚴格的貴族教育。在我的命令之下，約翰在短時間內掌握了足以就讀皇家學院的教養與舉止。
　這是為了讓比他小兩歲的我，能夠在『遊戲』開始的時候就能夠掌握女主角和攻略對象們的動向。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑧～『遊戲』開始前夕～ 
[104.8耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑧～『遊戲』開始前夕～] by 希妲

　就這樣，我迎來了十二歲的生日，卡娜莉雅給我送來的禮物是一頭黃色的飛龍。幾乎所有國民都是生平第一次看到龍，舉國都沸騰了起來，一時之間此事蔚為話題。
　……嗯～妳真幹了啊，卡娜莉雅。雖然我說了想要龍，但妳居然真的給了我一頭經過良好訓練、能夠當作寵物的飛龍。本想給她一個吻做為謝禮，可她本人這次又來不了了。聽說是陪格林達伯爵夫人為求子祈福的時候，泡在神聖泉水裡結果不慎感冒了……。

【我每天都有教牠要聽基斯大人的話。請為牠取個可愛的名字。】

　雖然不知道是什麼樣的教育，但我摸牠的頭、餵食牠的時候，牠確實很溫順。不過，除了我以外的照料人員必須要配備『紅龍項圈』。為了備妥它，也要向冒險者公會申請發布任務呢……。

「一看到你，我就決定好下次要送給卡娜莉雅的生日禮物。『西特林』，這就是你的名字了。」（＊1）


　◆　◇　◆　◇　◆

　某天我和兄長大人被叫到了王座之間，從父親大人那裡收到了國寶。因為我們兩人都定下了未婚妻，且兄長大人即將進入皇家學院就讀，因此這也有在正式場合表達我們是王太子候選人的意思。由於人選尚未決定，因此我也一同被授予了國寶，如果兄長大人就這樣順順利利從學院畢業的話，他無疑會是王太子。
　我們被要求在陳列的幾件國寶中，戴上自己中意的那件。父親大人那時候，是戴上了貼頸項鍊。兄長大人選擇戴上嵌著綠寶石的額飾。在兄長大人額上閃著光芒的寶石簡直宛如第三隻眼一樣。實際上，它的名字好像就是叫『科多摩巨蜥之瞳』。
　我猶豫了一會之後，選了一對赤色寶石的髮飾。這個被稱為『精靈寶珠』的道具，據說是卡娜莉雅前世玩過的『遊戲』裡的我戴過的道具，所以我本想試試別的，但在聽了它的特殊效果之後，我最終還是選擇了它。


　被授予國寶首飾的我們，接下來就能夠參加城內會議了。王族一直都會比其他貴族更早被當作成年人來看待。也就是『從現在開始，你就來親身感受一下政策是如何決定』這樣的意思吧。

　在仔細觀望議政的經過之後，我被徵詢了意見，因此我將參觀港口時，碰到一名來自帝國的藥物成癮患者，為追尋姬桃玫瑰偷渡而來的事情講了出來（不過我講得讓大家誤以為那人已經死了），並提出姬桃玫瑰在國外被精煉成魔藥，所以應該要考慮限制它的栽培和出口。
　眾人對此做出了各種不同的反應。有許多人表示說，對我國平民而言，姬桃玫瑰是很通俗的植物，也很常用來當作料理的材料，所以他們不贊成限縮這項產業。
　另一方面，在贊成我的意見的人當中，意外地居然有第一王子派的右相。據他所言，過去好像也有過姬桃玫瑰的精油具有高成癮性的魅惑效果而被加以限制了的事情。這事我不知道……雖然姬桃玫瑰直接生吃也不會有任何問題，但根據用途不同，造成的效果也會有所差異。不能單純的禁止，也要考慮到各方面的影響。


「聽說最近你努力得近乎貪婪呢。」

　會議結束之後，走廊上走在前頭的兄長大人停下了腳步。對方幾乎從沒有主動朝我搭話過，所以我有些驚訝。

「是啊，我想快點長大成為國家的支柱，所以得盡可能的學習。」
「雖然你的立意良好，但一些尖酸刻薄的人們都在傳說你是在覬覦王位。」
「誒～我嗎？如果是那樣的話，我勸你最好把那些瞎了眼的人都解雇了比較好哦。」
「是那些抬舉著你的第二王子派的人。」

　可能多少有這麼想的人吧……自從我對各種事情表示出興趣，並從中介入之後，第二王子派的反應也各不相同。希望我超越第一王子坐上王太子寶座的人很高興；想讓我當傀儡而覺得我想掌握多餘的智慧的人感到很麻煩。即便是同一派系也並非堅若磐石。

「你的未婚妻送來了一頭龍，讓他們的士氣越來越旺了。即便你本人沒有那種意思，但如果周圍的人擅自騷動起來，情況就會變得很難掌控了。你最好多加留意。」
「感謝你的忠告。」

　兄長大人一反常態地多話。但他說的也並非廢話，所以我還是老老實實地點頭了。

「真是的……只不過是一頭龍而已，民眾也太過興奮了。克蘭登王國看到他們那副興高采烈的樣子，大概會把那些可憐的人們當成傻瓜吧。」
「卡娜莉雅才不是那種女孩子！」

　聽到兄長大人這麼過分的話，我第一次對他大聲叫板了。就算他自己和未婚妻的關係不好，也不要以為我這邊也是那樣的情況。能夠和卡娜莉雅訂婚，我感到很幸福。即便是兄長大人，我也不允他否定。

「明明就是國家安排的未婚妻，可你卻好像很上心的樣子啊……像你這樣的孩子，他們也會覺得很好應付吧。」

　雖然我氣得想反駁，但在那之前我又想到要等一下。如果讓人這麼想的話，周圍的人也會疏忽大意。為了讓事態有所好轉，我在議會上呼籲限制姬桃玫瑰，如果中途草率行事的話，反倒會引人警戒也說不定。

「是啊。果然還是應該由兄長大人來當王太子。」

　我不顧兄長大人懷疑的目光，像個孩子般微笑了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　雖然我說了像個孩子般，但我實際上就是個孩子，所以我很清楚自己能做的事情有限。現在當務之急是蒐集情報……對所有可能的情況進行模擬可是很重要的。
　卡拉弗萊亞王國的『遊戲』主線是列徳里歐路線。那條路線之後可能關係到兩國滅亡的未來。既然如此，選擇其他路線就能夠避免那樣的未來……可問題會這麼單純嗎？試想一下各個路線的敵人是誰？

　愛情劇中的敵人，是被稱為反派千金的情敵。以兄長大人作為攻略對象，反派是他的未婚妻克蘿伊小姐，不過在辛的路線裡的反派千金也是她。唉～她是他的主人啊……那個人，就算是死也無法忍受自己的心愛之物遭他人奪走。
　辛路線的結尾是回到他本來的地位──也就是克蘭登王國第六王子的身分，女主角會在他返回祖國時跟著一起走。那樣一來，我國就沒有聖女了。或許，這正是克蘭登王國的『遊戲』的正史也說不定。克蘭登王室和聖女的血脈……不就是辛的路線嗎？

　接下來是達克的路線。他和我的表姊希菈．霍懷蒂定下了婚約，一旦他想解除婚約，伯父肯定不會默不作聲吧？不管怎麼說，達克的親生父親已經犯下同樣的過錯了……（這個情報是通過『遊戲』得知的，是絕對不能和別人商量的超機密事項。）
　話雖如此，但勒雷茲伯父是母親大人的哥哥，和父親大人也很熟絡。我不認為他會背叛王室。只要能說服希菈，就能夠獲得他們的幫助，因此將他們當敵人來看的話，相當地弱。硬要說的話，達克路線的敵人是克蘿伊小姐吧……。

　塞伊的未婚妻，是最近頗為關照我的密蘇里小姐。沃特伯爵家因貿易而擁有廣泛的人脈，因此帝國有很大的可能會接近他們。況且，伯爵是個商人，所以他大概不會放過給自己造成損失的對手。他們於我個人有恩，如果可以的話，我也不希望和他們產生爭執。

　戴沒有未婚妻吧？硬要說的話，也只不過是戴的姊姊給予的試煉罷了……嗯？

　這時我注意到了。無論選擇哪一條路線，克蘿伊小姐最終都會魔女化，且有著成為最終Boss被打倒的結局。準確來說，是競爭聖女寶座、進行了能夠稱之為迫害的騷擾行為的克蘿伊小姐，雖然每條路線的過程不同，但她卻都會被逼到毀滅的邊緣，在嫉妒和絕望之下回應古老魔女的呼喚。
　關於聖女和魔女的關係，卡娜莉雅已經告訴過我了，所以這點暫且不提。那樣的話，只要女主角成為聖女，不論她和誰在一起，克蘿伊小姐都會走向毀滅。神力是會在戀愛活動中一口氣上升的，所以要防止她魔女化，就非Normal End和Bad End莫屬了。可是，結局走向何處，取決於女主角……。

「真討厭啊，只不過是一名女子談個情說個愛就掌握著世界的命運……啊，從初代聖女開始就是這樣吧？（咀嚼聲）」
『喂，別吃我的點心啦！』
「啊，抱歉，西特林。」

　在為飼養飛龍而打造的鐵籠前，我一邊思考著事情，一邊啃著蘋果，這時從籠子裡面呲啦一聲地伸出了一條舌頭，於是我便嘭地將飼料扔了進去。我獲得的『妖精寶珠』使我能夠和所有生物進行對話。雖然我確實也聽塞伊說過，商人技能夠高的話，就連敵人都能夠遊說，不過無論是魔獸還是幻獸，語言的壁壘消失了是真的很方便啊。

「如果是這樣的話，果然克蘿伊小姐魔女化是關鍵嗎？她的毀滅和國家的毀滅是怎麼聯繫在一起的？……畢竟塞雷奈特公爵家會將女主角收為養女，所以很難想像他們會成為敵人呢。而且因為達克親生父親幹下的蠢事，他們家在王室面前都抬不起頭來了……。」
『從剛才開始就自己一個人在嘀嘀咕咕的。要是有人問起的話，看你怎麼辦？』
「哎呀！」

　被西特林責備，我趕忙詠唱寂靜魔法。雖然嘴巴很壞，但牠是個好孩子。真不愧是卡娜莉雅送的寵物啊。把這麼美好的她單純地視為國家為我定下的未婚妻，兄長大人真是可憐啊。算了，畢竟他的未婚妻是那(●)位(●)克蘿伊小姐，這也沒辦法……。
　不過，就算是那樣的她也有自己的同伴嗎？例如說，她的姑姑瑪斯米閣下？她是家裡最小的孩子，和哥哥右相也有年齡差，因此即便塞伊和克蘿伊小姐是相當嚴重的問題兒童，她也覺得他們像是弟弟妹妹一樣可愛吧。我一邊讀著以『克蘭登語辭典』的書皮偽裝的『遊戲』資料，一邊回想起了和瑪斯米閣下的茶會。

『如果列德里歐殿下和克蘿伊結婚，我們也會成為很好的親戚。嫂嫂生前也說過，如果能實現這一願望，便是沐恩拉伊特侯爵家的夙願──』

「……沐恩拉伊特侯爵家的夙願嗎？」

　這麼說起來，她還說過這樣的話。之後我又問了幾次，但每次都被她巧妙地閃避了，我也在每日的喧鬧之中忘了這回事。克蘿伊的母親被娘家拜託了什麼事情嗎？兄長大人和克蘿伊小姐的婚事，與沐恩拉伊特侯爵家有什麼關係？

「沐恩拉伊特……沐恩？」

　我一邊漫不經心地嘀咕著，一邊用手指滑過寫著『遊戲』情報的字，然後定格在了某個人的名字上。裡面有一篇關於聖女傳說的文章。上面寫著古老的另一名聖女──魔女真正的名字。

「優爾坦．沐恩……。」

　這是偶然嗎？要是真如我想的一樣，那麼克蘿伊小姐就是繼承到了古老魔女的血統。也就是說她具備了成為新魔女的資質。不對，稍等一下，只是名字很像就說是她的祖先也太單純了吧？為什麼至今幾百年來都沒有曝光？

（可，仔細想想，魔女的本名在這個世界的任何文獻上都沒有記載。我會知道純粹是技術性犯規。）

　卡娜莉雅說，聖女和魔女還是人類時期的名字在『遊戲』的正篇裡並未出現，是藉著『粉絲書（＊2）』和『小說化』等……總之是從不同的媒介獲得的情報。但是，現實確實有人知道。沐恩拉伊特侯爵家的人，以及國王肯定是知道的。恐怕是為了不留下文字而徹底採取口耳相傳的方式。
　不管如何，魔女後代的夙願是想將擁有同胞血統的克蘿伊小姐嫁入王室。不過，他們是為了復仇，還是為了這次從一族中出一名聖女，就不得而知了。

「不過，要是事情的發展和『遊戲』一樣的話──」

　仰望著天空想著可能發生的未來的我，頓時無法繼續說下去了。剛才明明還晴空萬里，天空卻被一層灰色漩渦的雲給覆蓋住了。遠處的天空閃過了一道亮光。

「嗚哇──雷！？」
『──覺醒了嗎？』

　聽到我大叫，西特林喃喃說道。與此同時，轟隆！一道巨大的聲音響起，我一回過神來，已經恢復成晴朗的藍天了。我對西特林剛才的話耿耿於懷，於是便問牠。

「吶，什麼覺醒了？是(●)誰(●)覺醒了？」
『聖少女。』

　西特林『唔啊』的打了個大呵欠後，只答了這麼一句就睡著了。
　啊啊～終於來了啊？握有將王國推向滅亡之關鍵的少女。妳究竟真的是聖女呢？還是……？
　===== 正文結束 =====
＊譯者：
1：『西特林(Citrine)』就是『黃水晶』的意思，所以可以猜到他下一次的禮物就是跟黃水晶有關的東西了。耶拉奧的名字就是黃色；卡娜莉雅的名字是金絲雀的意思，也是黃色系的；信鳥的名字南瓜和蜂蜜也都是黃色系的。色系認證～作者在正篇完結有寫了一篇取名字時藏的東西（好像是因為太多人問，所以作者就寫出了全部人的），到時候再一起說一說其他人的。
2：粉絲書和公式設定書很像，但有一點點不太一樣。主要內容是採訪作者或製作團隊的訪談或照片等一些未公開的情報，內容多為圖。至於公式設定書則多為文字。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑨～魔女子孫的夙願～ 
[104.9耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑨～魔女子孫的夙願～] by 希妲

　城內到處都在談論鄉下村莊出現聖女候補的話題，但在已經知道詳情的我看來，不過是些噪音罷了。能使用可以和所有生物對話的國寶『精靈寶珠』的力量後，我四處蒐集了關於沐恩拉伊特侯爵家的傳言。儘管我也很在意聖女的事情，但身為王族不能輕易遠行，能夠信得過的人也很有限。

　從卡娜莉雅那裡收到的報告來看，克蘭登王國的局勢發生了很大的變化。他們結合了卡拉弗萊亞王國對姬桃玫瑰的出口限制，對魔藥『Princess』進行了相關的調查，在發現那個新興宗教向信徒出售『Princess』後，便將他們一網打盡了。源自帝國的新興宗教竟成了違法藥物的溫床……雖然聽起來很可怕，但這也可以說是肅清了導致國家滅亡的其中一個苗頭。
　附帶一提，被禁止的只有以未成熟的果實製作而成的魔藥。花瓣可食用且無害，特別是泡在酒精裡會成為對夫妻生活問題很有效果的藥……報告上是這樣寫著的。於是，立下了『如果接下來依舊不行的話就收養子』的決心，格林達伯爵懷著一絲希望來卡拉弗萊亞王國購買藥酒了嗎？
　……打聽鄰國伯爵的私事沒問題嗎？可是啊，在伯爵兒子已經過世、無人繼承的現在，作為養子被收養的那人應該就是『遊戲』裡的格林達伯爵吧？由於在前世的時候不知道伯爵的真實身分，因此從字裡行間可以看出卡娜莉雅很興奮的樣子，這導致我有點小脾氣了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　幾個月之後，我邀請去年由沃特伯爵介紹的珠寶商到城堡來，並和桑德一起將他帶往接待室。就在這時，我看到克蘿伊小姐帶著辛從另一側走了過來。

「好久不見了，嫂嫂。」
「哎呀，耶拉奧殿下。貴安。」

　克蘿伊小姐即便被喊了嫂嫂，臉上的表請也不慎滿意。實際上我覺得還早呢，況且在兄長大人面前這麼說可是會讓他非常不高興。

「那位先生是一個人來的？看起來似乎並不是什麼大規模的商談，他是做什麼生意的？」
「他在王都經營了一間珠寶店。我想選卡娜莉雅的生日禮物，所以今年也請他帶了流行商品的樣品過來。」
「哦？珠寶商！？太好了！請務必讓我和您一起看看。」

　在我回覆之前，克蘿伊小姐就亮著一雙眼擅自跟了過來。這種厚顏皮也是引起兄長大人不滿的原因之一……不過，『遊戲』中女主角缺乏與人相處的距離感和無所畏懼的部分也吸引著他，所以這點可能是視人而定吧。

「耶拉奧殿下去年也光顧了這間店吧？您送了卡娜莉雅小姐什麼呢？」
「去年是紫水晶髮夾。今年……我打算送黃水晶耳環。」

　在我陶醉地看著陳列在接待室的商品和產品目錄時，被克蘿伊小姐提問了，我回答的同時拈起了一個樣品。妝點在金色頭髮上會不顯色的黃色寶石，如果嵌在耳環上讓她戴著，也可以用來宣示她是我的未婚妻吧？
　克蘿伊小姐從產品目錄上抬起頭來，帶著難以置信的表情搖了搖頭。

「哎～耳環！卡娜莉雅小姐不是才十三歲嗎？在我國，讓年輕的貴族小姐打耳洞之類的事情，聽起來不太好吧？」

　克蘿伊小姐的說詞需要加個註解，貴族小姐大多都在與聖教會有合作的皇家學院裡上學，直到她們畢業之前都算是『見習神官』。送給有那樣身分的她們需要在身體上打洞的耳環是很沒有常識的事情。

「那個常識只適用於皇家學院吧……卡娜莉雅可是鄰國的公爵小姐哦？而且，這次只是當做禮物送給她而已。」
「即便如此，十二、三歲就能拿到寶石還真早啊。就算克蘭登王國是礦產之國也太……我可是連續兩年都只收到小熊玩偶。」

　雖然她沒有說是誰送的，但應該是在說兄長大人的禮物吧。不過選禮物的人是塞伊。

「唉？同樣的熊嗎？連續兩年送了同樣的商品？」
「不、不是！去年是繫著赤色絲帶的小熊，今年是黑絲帶的。沒錯，和我們的頭髮一樣的顏色！貝尼大人一定是為了讓我不感到寂寞才會送玩偶，但因為我太珍惜小熊而感到嫉妒，所以今年才給小熊準備了個伴。一定是這樣！」

　嗯～樂觀是件好事呢。──這時，佇立在敞開的門附近的辛進入了我的視野裡。趁著這個好機會，我試著悄悄問了件我很在意的事情。

「對了，我聽說辛在貧民窟被嫂嫂撿到之前，被貴族雇傭過了好幾次。他在那期間有患過重病嗎……或是他有沒有因為服用具有強力副作用的藥物而留下了後遺症？」
「哼哼哼～您無須擔心。寵物的健康管理是飼主的職責。每天晚上我都會親自為他施以神聖魔法，所以他的身體可是一直保持得相當美麗，絲毫沒有半點傷痕喲！」

　她的措辭有點令人不舒服……啊～要是沒聽到就好了。我將視線從得意洋洋挺起胸膛的克蘿伊小姐身上移開，辛雖然依舊面無表情，但臉色卻蒙上了一層陰影。他們每晚都在做著需要神聖魔法的事情，要是兄長大人聽到這事的話……。

「你們在做什麼？」

　就在此時，剛才我腦海中浮現出的人物出現了，明明沒做什麼需要愧疚的事情，我卻還是不由自主縮起了身。克蘿伊小姐沒有分毫動搖、臉上一下子洋溢出光彩拿起商品目錄向兄長大人跑去。

「耶拉奧殿下要選卡娜莉雅小姐的生日禮物，我在『以嫂嫂的身分』幫忙參謀。貝尼大人，我想要這個。」
「妳的生日已經過了，想要的話就自己去買。……基斯，你也不要和這傢伙太親密。」

　被以愛稱稱呼搞得臉色都變了的兄長大人的這句話，絕對不是出於嫉妒心作祟。可，克蘿伊小姐卻將這句話以自己方便的方式來曲解了，然後高興得滿臉通紅。

「您別說得那麼薄情。我們可是未來的姊弟。」
「誰知道呢……如果不多加注意的話，搞不好會引起一些波瀾哦？妳應該也聽到一些傳聞了吧。」

　聽到新聖女候補的話題被提出來，克蘿伊小姐的笑容開始抽搐了起來。他曉得她嫉妒心很重，所以故意挑釁了。至今為止他雖然很嫌棄但也都忍耐住了，然而卻因為事情一直沒有解決，所以才決定以後要經常發動反擊的樣子。
　或許是說了幾句挖苦的話心情很痛快的緣故，兄長大人只說了幾句話便離開了房間，克蘿伊小姐渾身顫抖著目送他離去後，就發出一聲尖利的怪叫聲將扇子摔在了地上。……在我面前就不掩飾了呢。

「真不爽！！祝您安康，我告辭了，耶拉奧殿下。」
「啊，稍等一下！我有個東西想交給嫂嫂。」

　在她打算叩叩叩地踩著地板走出去的時候，我將她攔了下來，並命令桑德將鳥籠拿來。裡面有一隻顏色奇特的鳥，牠的羽毛是黃色的、羽尾則是紅藍雙色的。

「哎呀，給我的禮物嗎？不過寵物的話我已經有辛了，這就不用了。」
「我想也是。妳能把這個交給妳的親戚沐恩拉伊特侯爵嗎？」

　她明明拒絕了，卻在我告訴她這並不是給她的時候，笑容滿面的態度一下子變了。以和她毫不相關的人的角度來看，她也相當有趣呢。不過兄長大人應該是受不了這種的吧。

「您是說要讓即將成為您嫂嫂的我跑腿？」
「好嘛好嘛～我其實是想請妳幫我帶個口信。如果兄長大人和嫂嫂結婚的話，我和侯爵也就能夠建立關係，所以我想趁現在打好關係。可愛的小叔子拜託的事情，溫柔的嫂嫂會聽的吧？」

　我一邊撿起扇子遞過去，一邊抬頭說了些會讓她高興的話。果不其然，迅速治好了克蘿伊小姐的脾氣。

「哎、哎呀……不知不覺間您的嘴變得這麼甜了，討厭。真拿您沒辦法，既然不是其他人而是小叔子的請求，那我就幫個忙吧。」

　只不過是讓她送一隻鳥，就這樣以恩人自居。不過我並沒有將這點說出來，只是微微回以一笑。

「真不愧是嫂嫂，心胸真寬廣！那麼下面是我要傳達的口信……
　『衷心祝你們達成長久以來的夙願』只要這樣說就可以了。」


　◆　◇　◆　◇　◆

　幾天後，我被邀請到沐恩拉伊特侯爵家的宅邸。因為被告知要偷偷地過去，所以我只帶著桑德便乘坐沒有王室紋章的馬車前往了。
　將我帶到接待廳的人是侯爵的兒子布拉德。或許是想在家主來之前接待我吧，布拉德很隨意地坐到我對面喋喋不休地說了起來。

「房間角落裡的鳥籠的鳥是殿下送過來的吧？父親誇讚過那是隻很有教養的寵物。」
「很高興能聽到你這麼說。」
「把牠帶過來的克蘿伊的態度，著實讓人不敢恭維呢。不過那傢伙在情婦之子到塞雷奈特公爵家之前都還是個很可愛的孩子。尤娜大人親自拜託家裡照看那個女僕，所以家裡才不情不願地答應了……但讓沐恩拉伊特侯爵家的名諱受到平民的玷汙還真是讓人難以忍受啊。」

　原來如此，克蘿伊小姐會說出「情婦之子」那種話，是這傢伙搞得嗎？侯爵家也派過去了幾名傭人，想必是受到了不好的影響吧──。之後接下爵位的人，應該不會是你吧？

「唉～那個妾生子也定下了一個嫁不出去的胖子為未婚妻啊～倒也蠻般配的嘛！」
「誒……你口中的胖子未婚妻，是指我的表姊希菈．霍懷蒂邊境伯小姐嗎？」
「……呃！？」
「是那樣嗎？如果你說的妾生子指的是達克．塞雷奈特的話，那他的未婚妻便是我的母親娜裘……也就是王妃的姪女──希菈吧？」

　親人一被貶低，我不由自主地切換成慎重其事的模式向他施壓後，布拉德頓時語無倫次、乾巴巴地說：「啊、不是……這應該是一種詞語上的修飾，是吧？」。哼！
　就在此時，侯爵來到了接待廳內，他感覺到室內微妙的氣氛便露出了困惑的表情。

「這不是殿下嗎？這次麻煩您過來了……布拉德，你在做什麼！？」
「不、那個……在父親大人來的期間，覺得無聊就──」
「嗯，好一個無聊透頂。侯爵，您兒子誇我送的鳥說：『牠和(●)我(●)們(●)不(●)一(●)樣(●)，受過良好的教育』。」
「！！　布拉德，快退下去。」

　布拉德被臉色鐵青的侯爵轟了出去，桑德和其他傭人們則在門外待命，房間一下子安靜了下來。

「非常抱歉，殿下！小犬太無理至極了……。」
「沒關係，我們早點切入正題吧。……在那之前──」
「！？」

　一用手指啪地打了個響指，我們周圍瞬間被光柱給包圍了起來。四處張望看發生了什麼事的侯爵，突然抬頭仰望了天花板後，大為吃驚。不知道什麼時候，那裡已經用黑線畫好了魔法陣。

「殿、殿下……這到底是什麼！？」
「抱歉，等我們談完就會讓牠撤掉。」

　我這麼說完後所遞出來的指尖上，有一隻蟻后。沒錯，天花板上的黑線──不對，是點的聚合體是螞蟻。趁布拉德在說一些無聊話的時候，我偷偷扔出了帶來的一袋螞蟻。用『精靈寶珠』的技能拜託蟻后下命令，讓螞蟻組成寂靜魔法的陣型來給我發動。如果畫在地板上的話，有可能會被踩到，所以嘗試了這樣的方式。

「哎呀～真是了不得。不愧是繼承了霍懷蒂邊境伯譜系的大人。」
「現在誰也不會聽到我們說的話，那些奉承的話就沒有必要了。你特意把我叫過來，也是為了說一些無法當眾說的話，對吧？」

　為了表示願意和他說些推心置腹的話，所以我特意用了不太正式的口吻講話，侯爵便也撤去了討好的笑容並催促我坐下之後，自己也在沙發上坐了下來。
　沐恩拉伊特侯爵家家主──在傳教和捐款等方面被認為是國內對聖教會貢獻最大的貴族。家訓是【慈愛得猶如聖女般，盡己所能施予他人】……先撇開他那完全不遵守家訓的兒子不談，那樣猶如聖人一般的家主的功績得到了高度評價，隨著一代代的積累逐步地被賜予爵位，在上一代的時候，終於晉升為侯爵了。

（儘管如此，沐恩拉伊特家卻從未出過王妃和聖女呢。真不可思議……至今為止我都是這麼想的。）

　喝了口為了清味而備妥的茶，並看起來很艱辛地朝蟻后用的小碟子裡放了一杓砂糖後，侯爵開口道。

「之所以特意請您過來是因為我有想要確認的事情。我就單刀直入地問了……殿下，您知道多(●)少(●)？」
「這個嘛──不能說全都知道，不過也差不了多少吧？」
「……我等沐恩拉伊特家的秘密並未殘留紀錄，在王室中也只有王太子才能知曉。仿間傳聞是第一王子佔據優勢，難道耶拉奧殿下才是陛下考慮的人選嗎！？」

　侯爵在猜疑著什麼，不過『當然是依靠源自卡娜莉雅的遊戲知識來作弊囉♪』……這種話可不能說，所以我保持了沉默。虛張聲勢可是很重要的。

「侯爵，我之所以特意用這麼拐彎抹角的方式，是因為我收到帝國的手伸向了侯爵家的消息。我看出帝國正在侵略周邊的國家。就我等卡拉弗萊亞王國來說，國家的根基是聖教會。一旦聖教會被瓦解的話，影響最大的應該是沐恩拉伊特侯爵家吧。」
「哈哈哈……殿下明明很年輕卻酷愛謀略小說。最近出入侯爵家的商人確實出身自帝國，在談笑之間對方也有向我提議和帝國做生意。我當然拒絕了。畢竟我等侯爵家世世代代都是聖教會虔誠的信徒。」

　不出所料，對方一笑置之，看樣子根本沒把我當作一回事。不過自從推測出沐恩拉伊特家就是優爾坦．沐恩的家族後，我就一直很在意一件事。

「就因為先祖是魔女……而被人說成是惡人，難道你們不恨聖女嗎？」
「這對殿下來說還很難理解吧，但國家需要權威。不讓百姓挨餓、提供工作和便利生活的政策固然很重要，但其中也有可能發生無法挽回的國難。此時，予以眾人絕對沒問題的安心感的存在就更為重要了。」
「安心感……那個存在，就是聖女？」
「誠如您所言，沐恩家因為聖女優爾坦被魔引誘墮落而遭到了迫害，家名不得不變更，爵位也被降成了男爵。但保住了沐恩拉伊特家，使家族免受連坐侵害的人，是與優爾坦敵對的聖女。當然家族裡的人心情也很複雜，可此時復仇也只會證明我等是『邪惡的一族』而已──」

　蒙受聖女恩惠的沐恩拉伊特家吞下恨意，為國家鞠躬盡瘁。即便如此，家族裡都沒有人被選為『臨時聖女』和『王妃候補』，是因為他們是魔女的子孫嗎？

「我從瑪斯米閣下那裏聽說了。克蘿伊小姐和兄長大人結婚，是侯爵家的夙願。」
「是啊……克蘿伊從小就是個非常努力的人。雖然布拉基亞閣下很是嚴厲，但她也從不氣餒，絲毫沒有辜負眾人的期待。只要她能成為王妃、再成為聖女……家族被掃落到地上的名譽將會恢復，祖先也能夠瞑目吧。」

　對克蘿伊小姐的評價，撇開是她的親人這點不談，和我們這個世代完全相反。因為她善於裝乖，所以只能說大人們都被她給騙了，但王妃教育和聖女修行如果不付出努力，就無法堅持下去，這點是事實。
　至此為止只能說是一樁美談……但對於通過『遊戲』知識知曉了她的命運的我來說，怎麼也無法安然地感到欣慰。

「萬一……萬一這個前提被推翻了呢？」
「……誒？」
「侯爵，您也知道吧？新的聖女候選人誕生的傳聞，以及克蘿伊小姐和兄長不合的事情……如果他們就這樣安然無恙地結婚的話，那什麼問題也不會有，不過也有萬一發生的可能。」

　侯爵嘆了口氣。他似乎察覺到了我的擔憂。那時來自天上的光……不能當作是小孩子杞人憂天而一笑置之吧。

「怎麼可能……即便如此，克蘿伊就算無法成為聖女，也完全有資格成為王妃。倘若有必要的話，兩人也都能成為妃子。」
「在那種情況下，哪一位會成為正妃？誠如侯爵所說的一樣，聖女的存在就是國家的權威。即便是平民，只要被聖教會認定為聖女，就不能草率地對待她。這個狀況……會不會重蹈聖女傳說的覆轍？」

　就像優爾坦墮落成魔女一樣，克蘿伊小姐也同樣墮落成魔女──雖然我沒說出口，但當我暗示有這種可能性之後，侯爵一副吃到黃蓮的表情喃喃道。

「……殿下希望我做什麼？」
「如果可以的話，希望什麼事都不會發生，但要是真有個萬一的話，我希望侯爵無論如何都不要將卡拉弗萊亞王國出賣給帝國。」

　廢除婚約、剝奪聖女的身分、放逐出王都……因此絕望得魔女化。擁有沐恩拉伊特家血統的克蘿伊小姐的毀滅，大概會讓侯爵家對王室和聖教會抱有失望和懷疑的情緒。他們侍奉了國家數百年落得的結果就是這個？然而他們絕對不會公開發表什麼，而是會暗地裡與帝國聯手，往國內不斷輸送與帝國關係密切的人物。
　是的，國家的滅亡不需要靠武器廝殺。只要有影響力的人將命運微微導向滅亡的方向，國家就會在誰都沒注意到的情況下衰退下去。

「為了不讓這種情況發生，我會保護侯爵家。因為您才是國家存續的關鍵。」

　雖然布拉德說實話很那個，但當代的家主正是掌握著我國『遊戲』時間軸上的命運的人。他在『遊戲』中並未登場，但可謂是幕後的中樞人物。

「哈哈……殿下太過高估侯爵家了。不管我一個人如何做想，事態都不會有太大的變化。而且這點，對您來說也是一樣的。……雖然我知道這麼說很無禮，但第二王子派現在處於劣勢。您自身也仍過於年少，不論是發言的力度還是派系的向心力都遠不及第一王子。」
「……。」
「我等，無能為力。」

　是的……不論是我一個人，還是侯爵一個人都無法迴避最糟糕的未來。

「那是照現在的情況來看，對吧？」
「……？」
「我有獲得力量的機會。只要您不對王室失望，並支持聖教會，那麼我會──認真的……以王太子為目標。」

　雖然有一瞬間，兄長大人的臉浮現在腦海裡，但我立馬將其甩開了。在『遊戲』中，我對擅自被封為王太子候補的事情很不高興……現在也是一樣。我不想淪為第二王子派的道具。然而，我是卡拉弗萊亞王國的王子，為了讓國家能在百年後繼續存在，我必須做出選擇。

「……看您的表情就明白您有多煩惱了，殿下。為了守護沐恩拉伊特家，我等也要捨棄克蘿伊吧？您也……有和兄長戰鬥的覺悟了嗎？」
「嗯，要是第一王子輕賤沐恩拉伊特……沐恩家的血統，使克蘿伊．塞雷奈特因此成為魔女的話，我，耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞……即便要將兄長拉下台也會奪取王太子的寶座。」

　現在的我，只能祈禱那樣的日子不會到來。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑩～耳洞～ 
[104.10耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑩～耳洞～] by 希妲

【我親愛的未婚夫耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞第二王子殿下

　感謝您在生日時送給我很棒的禮物。最近我們雙方都很忙碌，無法見面的日子持續下去真的很辛苦，但對兩國來說，正在發生著重要的事情。卡拉弗萊亞王國的遊戲即將開始，得打起精神迎接命運之日。

　說到迎接，我聽說格林達伯爵收了養子。在卡拉弗萊亞王國的鄉下村子中，有個和拉德大人長得十分相像的少年，名字叫做『洛克』……是的，遊戲裡有這樣一個角色。對不起，我給您的資料中並沒有寫到，他是在遊戲開場前的序幕中，和女主角在故鄉交談過一兩句的村民。在聽說這件事之前，我完全忘記了，遊戲中的信上也寫了他被鄰國貴族收為養子的事。
　可是啊，一般人不會想到只登場一瞬間的角色居然會是隱藏角色吧！他確實是和女主角最為親近的青梅竹馬，也是個很擔心女主角在王都過得好不好的溫柔的人……雖然他喜歡女主角，為了她獲得地位和力量，以藉此變強大來幫助她的道理我也明白！

　然而儘管同為平民之身的青梅竹馬，第一公主的對象還是更為浪漫呢。這也是最近的新聞，由於王位繼承權的問題，公主的性命被人盯上了，她之前一直潛伏著的丘克村的學友一直在思念著公主，而且在前些日子向她求婚了。
　只不過礙於身分的關係，我想不會那麼順利地被答應，但在年輕女性之間，跨越障礙而在一起的戀愛劇似乎很流行的樣子，所以這件事被眾人善意地接受了。

　雖然我們的婚姻是由國家所決定的，但比起轟轟烈烈的故事，能成為您的未婚妻我便感到很幸福。這並不僅僅是因為您是我『遊戲』中最推的角色喲？
　今年基斯大人生日的時候，我一定會去您那裡的。如果您有想要的禮物的話，請務必告訴我！

　您的未婚妻卡娜莉雅．利庫姆】


　◆　◇　◆　◇　◆

　看到卡娜莉雅寄來的可愛的信，我毫不客氣地將我的請求寫上並回覆給她──我十三歲的生日，她將拜訪卡拉弗萊亞王國，真是久別的再會。
　十四歲的卡娜莉雅褪去了些許的稚氣，一下子變得像個女孩，使我既忐忑的同時又懷有些許的不安。站在如此美麗的未婚妻身旁，我是不是有些相形見絀呢？在妳心中，我是不是還是個孩子？

「好久不見，耶拉奧殿下。這次恭賀您了。」
「謝謝妳，利庫姆公爵小姐。」

　因為是在正式場合，彼此的稱呼相當拘謹。不過，在宴會開始之後，她悄悄在我耳邊說道。

「您長高了呢。已經比我還要高了吧？」
「我還差得遠呢。我想長得像兄長大人那樣高。」
「呵呵呵，列德里歐殿下很高呢……今天他在學校參加地下迷宮攻略的合宿吧？」
「是的，他從昨天開始就過去了，所以不會參加舞會。算了，我有收到他的生日賀卡……馬上就要跳舞了，一起跳吧，卡娜莉雅。」

　我牽起卡娜莉雅的手，將她護送到舞池的正中央，並伴隨著曲子起舞。至今為止出於交際而參加的舞會上，我只能和其他千金小姐一起跳舞，我覺得今天可以毫無顧忌地向大家炫耀一番了。炫耀或許會成為未來王妃的我的未婚妻。
　舞蹈的高潮之中，我在餘光中看到克蘿伊小姐正在和辛跳舞。平時兄長大人不在的時候，都是由達克護送她，然而他也是學校二年級的學生，所以正在合宿集訓中。曲子一結束，克蘿伊兩人便走了過來。

「貴安，耶拉奧殿下。祝您今日生日快樂。」
「謝謝妳，嫂嫂。」
「利庫姆公爵小姐也好久不見了。妳一如往常還是一樣那麼可愛真是太好了。」
「是、是的！塞……塞雷奈特公爵小姐也十分美麗……。」

　看到卡娜莉雅因為過於緊張而咬到自己，克蘿伊小姐卻用扇子遮掩住嘴角以鼻子發出了笑聲，我就很生氣。沒有說錯就很好了吧？很可愛啊！附帶一提，她之所以會緊張大概並不是被克蘿伊小姐嚇到，而是在『遊戲』角色面前打了雞血吧。

「呵呵呵，不用那麼害羞喲。畢竟我們是妯娌。不過在妳來看，殿下也長大了吧？已經完全像個王子殿下了。」
「什麼叫完全像個王子，我一開始就是王子了……妳至今為止都是怎麼看待我的啊？」
「當然是『王子的弟弟』啦。」

　對克蘿伊小姐而言，王子大人只有兄長大人一人……正當我要嘆口氣的時候，卡娜莉雅挽住我的胳膊說道。

「嗯，我心目中的王子殿下是基斯大人，所以列德里歐殿下對我來說就是『王子的兄長』了呢。」
「哎呀，已經允許妳用愛稱了嗎？關係好的話倒無所謂……不過妳還(●)沒(●)有(●)吧？」
「？」

　克蘿伊小姐瞥了一眼卡娜莉雅的耳朵，這次她露出了明顯的嘲笑。……為什麼要去找不是她情敵的卡娜莉雅的麻煩啊？她實際上正因為兄長大人不在而心情很不好？

「妳就好好努力吧。那麼，我告辭了。」

　克蘿伊小姐說完後，便喊著辛走了，卡娜莉雅長疏了口氣。

「辛苦了，卡娜莉雅。謝謝妳為我說話。」
「哪裡～不過還真不愧是反派千金，近看真是超級美人……而且她已經十五歲了喲十五歲！我還是最近才剛開始發育呢！」

　她的視角不顧我的擔憂，已經完全切換成了玩家模式。我抓住她的手，制止了她用奇怪的手勢試圖表現出胸部的大小。現在是在人前啊，卡娜莉雅……。

「沒什麼好羨慕的。妳要是長得太成熟，我反而會擔心自己是不是被當成孩子來看待了。我甚至希望妳等到我的身高追上妳之後再開始長大。」
「啊、啊哈哈……那是不可能的，不過決定我的什麼是優點的人是基斯大人呢。話說回來，克蘿伊大人說的『還沒有』是指什麼事？」
「嗯，我現在就告訴妳，要和我一起溜出去嗎？」

　我壞笑著握住卡娜莉雅的手後，她便紅著臉露出困惑的表情。


　◆　◇　◆　◇　◆

「這裡是，基斯大人的房間……。」

　第一次進入未婚夫房間的卡娜莉雅，好奇地四處打量。我說有東西想給她看，便將她帶回了自己的房間。我拒絕傭人幫忙換衣服，讓他們到房間外待命。坐在床上等候的卡娜莉雅，難道就沒有想過男人把喜歡的女孩子叫到房間裡的涵義嗎？

「讓妳久等了。」
「哇哦哦……！」

　在另一個房間換好衣服後，一打開房門，卡娜莉雅便伴隨著一道奇怪的聲音站了起來，並交握著雙手用閃閃發亮的目光凝視著我。現在我穿著的是皇家學院的制服，順便還戴了副裝飾用的眼鏡。

「基斯穿著制服的模樣！而且還戴著眼鏡……好尊！！在列德里歐路線雖然出場過很多次，但因為三年級就開始修行了，所以在戀愛結局裡跟本就看不到啊～」
「妳喜歡就好。喜歡看就盡情的看吧。啊，可以的話，卡娜莉雅也要穿嗎？」

　我從袋子裡取出女生的制服後，回過神來的卡娜莉雅便不停地眨巴著眼納悶道。

「……為什麼基斯大人會穿著學校的制服？」
「這是為今年入學的約翰準備的。『遊戲』馬上就要開始了，根據女主角的動向，也會影響我們應對的方式，所以得盡可能就近掌握她的情況……啊，女生制服是密蘇里的。」

　雖然沒有得到她要不要換的答覆，但我只留下一句『穿好了再叫我』就去了別的房間。這樣一來卡娜莉雅就不得不換衣服了吧。正因為自己是容易隨波逐流的類型，所以我也很了解如何讓人染上這種氛圍。啊……才十三歲就成了骯髒的大人，這樣的我，會被討厭嗎？
　過了一會兒，有人來告訴我她換好了衣服，我便回到房間裡。當我們兩人並肩站在穿衣鏡面前，便看到了本應不可能看得到的景象──尚未入學的我和鄰國的卡娜莉雅穿著皇家學院制服的姿態。我一不由自主地緊抱住她，她便小聲的「啊～」了一聲。

「卡娜莉雅超級、超級可愛啊！就這樣來留學吧？」
「是、是嗎？我也很想……可是我被請去當第一公主和格林達伯爵夫人聊天的對象，要是我來留學的話，她們勢必會感到寂寞的。」
「這樣啊，妳也有自己的同學吧。真遺憾……對了，我送妳的生日禮物妳有帶來嗎？」
「啊，有的。因為您有告訴我不要打耳洞，所以我直到現在都一直收著……唉？？」

　我一說了想在這裡幫她打耳洞，卡娜莉雅的目光便不安得游移了起來。果然呢，畢竟會對身體造成傷害，我並沒有想過她會說句『這樣啊。』就輕易地接受。

「基斯大人要幫我打耳洞嗎？沒事，我前世也打過耳洞，所以並不害怕，但這是這具身體第一次打，所以我有點緊張……那個，我自己來打，不行嗎？」
「我想打。……不行嗎？」

　我故作可愛地歪了下脖子往上盯著她看後，她便顫抖著身子低下了頭。

「唔，基斯的要求我怎麼可能拒絕！」
「打耳洞需要的醫療道具這裡一應具全哦。為了這一天，我還學會了控制魔法。」
「您都準備得如此周全了，我怎麼可能拒絕……。」

　卡娜莉雅一邊嘀咕著，一邊脫下鞋子躺到了床上。

「我、我明白了。這就當作生日禮物，可以吧？這樣的話我就做好覺悟了。」
「卡娜莉雅？」
「請、請您隨意！……可以的話請溫柔一點。」

　喜歡的女孩子躺在自己的床上緊閉著雙眼委身於我。到底是怎麼搞成這個情況的？……說起來，我只是想替她打耳洞而已。
　我同樣上了床，拿出了消過毒的針和凝聚而出的小冰塊。卡娜莉雅微微睜開雙眼抬頭看了眼被她委任的我，只嘀咕了一聲「哇啊～好尊……。」就閉上了眼睛。

「卡娜莉雅？昏過去了嗎？喂……唉，算了。」

　要是她的身體太過僵硬的話，我也會在意得難以下手。俐落地打完耳洞、消好毒後，我一重新坐到床上，便看到了卡娜莉雅脫下來的禮服正掛在椅子上。未免皺褶我將它掛到了衣架上。
　她還沒醒過來令我有些心神不寧，我一邊撫摸著她的頭，一邊自言自語地說著。

「卡娜莉雅……我從沐恩拉伊特侯爵的談話中明白了一些事。為什麼不相信神明、也沒有信仰的帝國會想要聖女？還有他們為什麼要創立新興宗教？
　答案是『權威』哦。克蘭登王國信仰的力量很薄弱。卡拉弗萊亞王國雖說腐敗不堪，但仰賴聖女而得以鞏固權威。想要將其推翻，就必須推行一個可以立即撤回的新興宗教以藉此來貶低我們的『權威』。
　由於沐恩拉伊特侯爵家的背叛，入侵的外國勢力會瓦解卡拉弗萊亞王國和聖教會，而即便浸染在新興宗教的魔藥中，也依舊憑勉強殘存的聖女血統而維繫著的克蘭登王國的『權威』，也會因為聖女被帝國劫走而折損。我想……這就是兩國滅亡的理由。

　那麼，生活在一百年前的我們能夠做的事情，是什麼？『遊戲』馬上就要開始了。讓克蘿伊小姐改過自新，讓她和兄長大人解除婚約？還是說傾聽攻略對象們的煩惱，提前將他們的煩惱解決？
　其實，我有試過幾次了。然而我的年紀比他們還要小，人生經驗也不夠豐富。以小孩子的模樣說得很理解的樣子會被當作是無稽之談。他們正因為是被同年齡的、在同一學校相遇的、與他們的過往毫無關連的少女強行挖掘，才會展現出誰也沒見過的真實自我吧。對此我到底是無能為力……或者這也可以說是『遊戲』的強制力吧？

　因此，我認為與其在明面上參和進去，倒不如在暗地裡跟蹤他們還比較好，於是我決定讓約翰潛入學院。我想在他對我報告女主角的動向、調查好她要走哪條路線之後再做打算。暫時先按照『遊戲』的情節來發展吧。
　但是我對王太子的身分勢在必得。這既是為了讓侯爵家不受帝國擺布，也是為了知曉這個國家的黑暗面。這樣一來……這樣一來，卡娜莉雅就得來這個國家當王妃了……妳能，跟我來嗎？」

　卡娜莉雅突然睜開了雙眼。她就這樣保持躺著的姿勢咯咯笑著將手伸向了我的臉頰。

「不要露出如此不安的表情。我們不是未婚夫妻嗎？」
「可是，這會將妳牽扯進我們的問題裡。」
「可這本就是我們的國家的問題。若是能讓侵略止步於卡拉弗萊亞王國的話，我也會盡一份力的。
　而且，雖說這是『遊戲』裡的角色的形象……但列德里歐殿下是位既純粹又纖細，還很孤獨的大人。要位於人之上，有時得沾上骯髒的事情，那個人太過於乾淨了。我認為現在的基斯大人更為適合那個位置。」

　卡娜莉雅抽離的手指濕掉了。我，大概正在哭吧。犧牲了嫂嫂、將兄長拉下台，還要連累未婚妻……即便如此，我也得讓國家存續下去才行。好難受啊……要立於國家的頂點，就得身處黑暗的孤獨之中。

「妳能陪在我身邊嗎？」
「我可是基斯大人的人。」

　看著觸碰了下微微滲出血的耳朵後微笑著的卡娜莉雅，我情不自禁地湧出愛意並緊抱住了她。


　◆　◇　◆　◇　◆

　配合女主角入學之際，我將成為布里安男爵兒子的約翰送進了學院。在這個國家髮色和瞳色不一致會很顯眼，因此我讓他用染劑將頭髮染成了黃色。如此一來，我倆就變得驚人地相像。為了以防萬一，我預先讓他戴上了眼鏡，就算被人追問了，也要故做他人的模樣。
　為什麼要保持外貌一模一樣？那是因為我有時會直接潛入學院。我想親眼看看女主角，也有事找聖教會。王室所擁有的魔法道具中，雖然也有能施展認知阻礙魔法的道具，但在與聖教會有合作關係的皇家學院中，攜帶魔法道具需要批准。因此只能進行簡單的喬裝。

　女主角究竟會做什麼選擇呢？要是能乾脆點誰都不選，老老實實地回鄉下就好了……但兄長大人好像有自己的打算。雖然很對不起，但我這邊可是很拼命的，所以我會動真格哦。

　來吧，遊戲開始了。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑪～Game Start～ 
[104.11耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑪～Game Start～] by 希妲

　我的名字叫約翰．布里安，是第二王子派的男爵家的兒子。因為我與第一王子的未婚妻克蘿伊．塞雷奈特同年級，所以這個年度我進入皇家學院就讀了。我在冒險者公會註冊的職業是『盜賊』，設團我暫時選擇加入了新聞社──以上，便是我現在的立場。
　我會時不時和約翰交換身分潛入學院內，以藉此親自確認『遊戲』的劇情走到了哪裡。約翰之所以是盜賊，大概是因為他之前乘坐海盜船偷渡而來的過去反映在狀態欄上面了吧。而且，他現在也在做著諜報工作呢……。
　之所以讓他加入新聞社，是因為這樣拿著魔法道具轉來轉去也不會惹人懷疑，而且還能通過『遊戲』的援助角色『巧可．布朗』來接近女主角。

　根據約翰的報告和我的調查結果，我釐清了女主角是『桃桃．帕萊特』。她是來自格林達伯爵家的養子洛克的故鄉──帕萊特村的聖女候補，是一名有著蓬鬆的粉色頭髮、眼裡閃爍著猶如小動物般光芒的嬌小少女。雖然一想到她會和兄長大人……就有些意外，但考慮到她是和克蘿伊小姐正好相反的類型，我就能夠理解了。
　現在她和每個攻略對象的關係都一視同仁地親近，並沒有和哪個人特別親密。在入學教育時，她和教師一起組隊了，嗯～一開始就這樣也沒錯吧。


　交換身分的那天正好是公佈考試結果的日子。直至三年級的每二十名學生的名字被排成了一排，走廊上到處都擠滿了人。克蘿伊小姐是第八名，桃桃小姐是……第十五名嗎？以第一次考試來看，應該還算努力吧？約翰排在二十名以下，但他直到幾年前都還是外國人，這也沒辦法。

「達克是第一名嗎？哼嗯～算了，畢竟處在情婦之子的立場上，所以他才覺得至少只有學習也要努力一把吧？」

　這句讓人反感的台詞，是布拉德說的。這傢伙在幹嘛啊？

「妳看，克蘿伊。妳那書呆子哥哥可喜可賀地拿到第一名了，右相不也會很自豪嗎？這麼說起來，妳是……第八名嗎？還行吧？」
「……與其管他人的閒事，還不如多擔心自己怎麼樣？布拉德，你又不及格了吧？你父親可又要嘆氣了。」
「別這樣瞪我。妳可是要和第一王子結婚的人，不用努力學習也沒關係吧？可那傢伙既然要繼承宰相的位置，就不得不那麼做。畢竟是出生充滿恥辱的人，很可憐吧？」

　第一次見面的時候我就強烈地覺得，布拉德蠢透了。這樣的傢伙是沐恩拉伊特侯爵家的下任家主？不行，太讓人不安了。雖然聽說侯爵為了將來面臨流放的克蘿伊小姐，把捐贈給塞雷奈特公爵領與他有交情的神官所使用的設施改裝了，不過與其用來關她，到不如把這傢伙扔進去改造還比較實用。
　達克沉默地緊握著拳頭、以殺人般地視線瞪著克蘿伊小姐。在一觸即發的氣氛中，我忍不住拿起手中的魔導相機喀嚓地按下快門。

「哇啊，什麼！？」
「沐恩拉伊特學長，過來一下……。」
「喂，你怎麼這麼沒禮貌，放開我，你這個矮子！！」

　我趁布拉德畏懼相機閃光燈的時機，一把拽住他的胳膊，拋下被突然亂入的人削減了怒氣而有些不知所措的塞雷奈特兄妹，將他拖到了陰暗之處。

「該死，你在幹什麼！你以為我是誰啊？你這低等的貴族！」
「你才是，還沒注意到我是誰嗎？」
「什麼……嗯！？　殿……好痛！！」

　我一摘下眼鏡瞪了他一眼，原本氣得要撲過來的他頓時鐵青了一張臉。在他差點不由自主地喊出「殿下」的時候，我狠狠地踩了他一腳。

「你父親沒告訴過你別搗亂嗎？」
「為、為什麼您會在這裡……？」
「我在調查第二王子派的貴族之子們。在公開場合由於父母的緣故，他們不能表達自己真實的想法……所以我才讓布里安男爵的兒子協助我。」

　我重新戴上眼鏡，並捏造了一個合適的藉口蒙混過去。如果告訴他我會時常和約翰交換身分的話，即便現在是約翰本尊，大概也無法輕易搪塞過去吧。

「可是，第二王子特意親自……啊，如果可以的話，我也來幫忙吧！」
「你（還）是第一王子派的人吧？」
「不不不，在我看來，列德里歐殿下可懸了。不過原因大部分要歸咎於克蘿伊呢。那兩人的關係彆扭到，只要能和那傢伙斷個乾淨，讓殿下歡天喜地地放棄王位繼承權都可以的程度。」
「別做多餘的事，拜託你了。」

　他們的問題不管怎麼樣，都不能單純歸咎於克蘿伊小姐一個人的原因。說起來，兄長大人在精神上確實被逼到了絕境。這點不僅在『遊戲』的設定上是如此，也有家臣們感覺到我自己想成為王太子，使得派系爭鬥越發激化的緣故。我是在明白事情會變成這樣而選擇走上這條路的。


　我和約翰換回身分返回城堡後，等待著我的是卡娜莉雅的來信。洛克安然無恙地被克蘭登王國的守護神授予加護了……與其用這種說法，倒不是說對方好像十分中意他。也不知道是不是受到格林達伯爵家被授予加護的餘波影響，伯爵夫人懷孕了。
　這樣一來，要是產下的是男嬰的話，洛克就會早早地被免除繼承人的身分，但也可以說正因為他沒有繼承家業的必要，才能比較自由地行動。畢竟『遊戲』中的格林達伯爵是位冒險者，所以才能夠在女主角遇到危機的時候立即趕到。

【說起來，馬上就要到女主角第一次參加降臨祭的時候了。我好像能抽出時間來，如果可以的話，能和您一起逛逛嗎？雖然我知道出於這種庸俗的動機硬要過去不太好……。】

　卡娜莉雅最後的願望，對於平時無法和她在一起的我來說，是求之不得的。雖然因為各自國家事務的關係，我們處於無法輕易相見的立場上，不過只要我成為王太子的話，卡娜莉雅就會住在這裡。直接接觸卡拉弗萊亞王國的活動也很重要吧。（也可以說，我只是單純的想約會而已）
　正當我立刻去告訴兄長大人卡娜莉雅要來訪的事情時，克蘿伊小姐正好來邀請他。

「貝尼大人，我今年也要跳聖女舞。您有空的時候，能和我一起去逛逛嗎？」
「不好意思，降臨祭和學校的學生會也有關聯。到下午的舞會之前我都會很忙，沒辦法陪妳。……對了，基斯的未婚妻也會過來。克蘿伊，妳帶她去逛逛。」
「唉──！！」

　突然被點名，她不由得發出了不滿的聲音。克蘿伊小姐用很可怕的表情瞪了我一眼，可我們彼此彼此吧。

「可、可是她好不容易能有和未婚夫待在一起的時光，我去打擾的話……。」
「打擾？妳是這麼善良的人？身為她未來的妯娌的妳，是想說自己沒必要和她加以培養關係嗎？」
「這，這樣啊……唔，我明白了。」

　……我的哥哥，利用卡娜莉雅甩開了克蘿伊小姐。啊～是嘛，既然你是這個意思的話，那我就不客氣了。這麼討厭既定的未婚妻的話，就隨你的便吧。


　◆　◇　◆　◇　◆

「……就是這麼回事。嫂嫂也一起和我們到半途中，可以嗎？」
「呵、呵呵。既然貝尼大人拜託我務必如此的話……算了，一到儀式的時間我就會告辭了，不過若有打擾到你們的時候，請隨時告訴我。」
「啊、啊哈哈……請多關照了。」

　就這樣，克蘿伊小姐加入了我們逛降臨祭攤販的活動中。當天，克蘿伊小姐穿著制服，卡娜莉雅則穿著便於活動的連身裙。附帶一提，非學生的王室成員為了能讓人在打招呼的時候便於理解其身分，有規定要穿著正裝。雖然我們很勉為其難地將嚮導的工作交給了克蘿伊小姐，但沒想到她卻以很簡單易懂地方式介紹了各個店鋪和商品，好像意外地很會照顧人？

「這個區域好像有許多平民，路邊攤的食物合乎克蘿伊大人的口味嗎？」
「這種活動上所擺出來的食物，比起味道和品質，更適合在氣氛中品嘗。老實說，沒一個好吃的，不過如果出來認認它們是什麼樣子的話，在別的場合大概有機會派上用場吧？賣的食物無論如何都不行的店舖路過看看就可以了。」

　……克蘿伊小姐一邊說著，一邊流暢地穿過各個攤位之間。這附近的店鋪，全滅了嗎？

「啊，那個熱狗看起來很好吃的樣子！」
「熱狗那種東西，在哪都能吃的到吧？難得來到國外，如果沒嚐到這個國家特有的食物，肚子就已經飽了的話，那可就不好了。」
「既然如此，那就吃點冷凍水果……。」
「等一下，這間是聖教會開的店。因為店內採取不使用一般魔法的方針，所以冰是純天然的東西。要是不習慣的話，會吃壞肚子。」
「那麼，串燒……。」
「學生攤販啊。肉都焦黑了，醬汁還會弄得手黏糊糊的……還是算了吧。」

　這也不行、那也不行的，被克蘿伊小姐的吹毛求疵搞得很惱火的我，對她耳語道。

「嫂嫂，妳是不是想讓我對兄長大人報告說妳有好好地帶我們逛過？」
「當然了。您無須擔心，我已經仔細地檢查過我打算推薦給你們的店鋪了。」

　克蘿伊小姐呵呵一笑後，便用扇子指著排著長列的一個角落。

「那邊有一家在城裡很有人氣的可麗餅店。從配菜到甜點都可以自由搭配，而且果汁和冰淇淋也都非常美味，很適合情……。」

　我對她逐漸介紹得越來越含糊而感到很疑惑，一順著她的視線望過去，只見兄長大人正把從店家那裡拿到的可麗餅遞給桃桃小姐……嗚哇啊啊啊啊啊啊！！
　對卡娜莉雅打了個信號，我們從左右兩側緊緊抓住她的胳膊後，便以驚人的速度把僵住了克蘿伊小姐拉離了現場。他當著未婚妻的面在做什麼啊！不對，或許沒注意到也說不定，他不是說自己很忙嘛！

「那個，基斯大人……我姑且先跟您順一下劇情，那是和巧可走散的女主角──桃桃被身為學生會成員的列德里歐殿下幫助的場景。因為那是所有路線都會有的劇情，所以她還……沒有確定要選擇殿下。」
「在這裡被嫂嫂看到也是和『遊戲』一樣的？」
「啊，是的。雖然之後那兩人就分別了，但沒多久克蘿伊小姐就去找人麻煩了。」

　嗚哇～咦……那樣的話，把克蘿伊小姐拖走不就等於脫離劇情的展開了嗎？算了，這種程度沒關係吧？從僵直的狀態中復活的克蘿伊小姐，面無表情的在眼前的射擊店鋪裡借了弓和箭，然後一直沉默地射著箭靶。然而，她似乎完全沒繼承到塞雷奈特公爵家祖傳的弓術，所有的箭全部都脫靶了。
　我們也不敢出聲搭話，就一邊吃著在附近買來的水果乾，一邊望著她。

「對不起，卡娜莉雅……難得妳來了，卻讓妳感受到如此窒息的氣氛。」
「沒那回事。和基斯大人一起參觀降臨祭，還有反派千金帶我逛……我所得到的體驗比那邊那位桃桃還要珍貴。」
「卡娜莉雅真是樂觀向上啊……我現在都還在怕嫂嫂心中的黑暗會被喚醒。」
「呵呵，不過我也能理解克蘿伊大人的心情。」

　呃？我回頭一看，只見克蘿伊小姐一邊氣喘吁吁的喘著粗氣，一邊擺好弓箭狠瞪著箭靶。好恐怖……她到底在和誰戰鬥啊？卡娜莉雅帶著複雜的笑容望著那樣的克蘿伊小姐。

「我曾經以『桃桃．帕萊特』的身分陪伴在列德里歐殿下的身邊。雖然作為玩家我最推的是基斯，不過這點先暫且不談……『桃桃』是在和殿下共同度過的時光中，被溫柔以待而互相吸引了彼此。那是十分幸福的體驗。
　可現在站在克蘿伊小姐的身旁客觀地看待那兩人時……一想到如果基斯大人入學後，我也看到了同樣的景象的話……總感到椎心刺骨的疼。」

　我緊緊握住低垂著頭的卡娜莉雅的手。除了她以外，我一定不會再遇到如此喜歡的女孩子了。如果是我的話……絕對不會讓未婚妻感到不安。
　我明白這種想法是在否定兄長大人。現在我已經無法像從前那樣尊敬兄長了。兄長大人也是人，他也有軟弱和不如我的部分。我不只把它當作『遊戲』的知識，也當作現實來接受了。
　此時，辛來告知時間到了，於是我和克蘿伊小姐道別。

「之後城裡有舞會，在那之前你們倆人悠閒地逛逛就可以了。還有……千萬要告訴貝尼大人──」
「嗯，我會告訴他多虧克蘿伊大人，我們過得很開心。」
「哼哼，明白就好。」

　就在克蘿伊小姐得意地說著，正打算取出扇子的時候……她發現扇子掉在了那個目擊現場，而又再次皺起了眉頭，不過她只是冷冷說了句「告辭」，便和辛一起走了。

「聖女之舞啊……到他們二年級為止都是克蘿伊跳，從三年級開始，基本上就是桃桃被選上了呢。明年可能沒辦法來看了，怎麼辦？」

　卡娜莉雅望著克蘿伊小姐離去的方向表示出了興趣。雖然對她很抱歉，但我不想錯過兩人獨處的機會。

「卡娜莉雅，如果妳不介意的話，我想請妳陪我去一個地方。」


　◆　◇　◆　◇　◆

「哇啊～聖教會裡面是這個樣子的啊！和攻略對象們的事件也讓我燃起來了！」

　看她興奮地提高了音量，我豎起食指提醒她注意一下，她便慌忙地捂住了嘴巴並使勁地點了點頭。我們現在正穿著修道服並戴著修女帽溜進了聖教會中。在降臨祭一陣兵荒馬亂的時候，誰也沒注意到兩名修女大搖大擺地從門口走了進來。

「基斯大人，太適合您了。我都無地自容了……。」
「沒那回事。也很適合卡娜莉雅。」

　身為男性的我，以及頭髮與瞳孔的眼色不同的卡娜莉雅，都必須要盡力不引人注目。只要穿著修道服並用修女帽遮掩住頭髮，應該就很難被人發現衣服底下的人是第二王子和他的未婚妻吧。……唉～不過為了以防萬一還稍微上了點妝。

「我想讓妳看的是，這裡。」
「哇～這不就是被虐待的女主角逃入的書庫嗎？」

　根據卡娜莉雅提供的資料，和攻略對象關係好到某種程度的女主角，會開始被女學生嫉妒並糾纏。甚至在聖教會上課的時候，也會被人看不慣而受到逼迫，她所逃入的地方，正是這間書庫。她在這裡發現了禁書並得知了聖女的秘密。

「雖然從妳那裡也大致上聽說了內容，但我還是想自己親自確認一遍。我在和約翰交換身分的時候偷溜進來試著讀了一下，但一點都看不懂。不是神官就看不懂古語，而且那個課程也只有女生能上。」
「這就是禁書嗎？我也只知道前世的『遊戲』中，女主角所讀的內容而已……咦？」

　一頁一頁翻著古書的卡娜莉雅納悶了起來。雖然我從她身後窺探了一眼上面是不是有什麼值得在意的部分，但果然還是什麼都看不懂。

「妳怎麼了，卡娜莉雅？」
「基斯大人，這個我看得懂。這是日語……是前世──我所在的異世界所使用的語言。」
「妳說什麼！？」

　古語是異世界的語言！？是巧合嗎？還是卡拉弗萊亞王國的祖先是異世界人？……難道這裡真的是『遊戲』的世界嗎？雖然謎團又增加了，但沒有時間讓我們慢慢細究了。
　喀嚓……書庫的門被打開了，我嚇得縮了下身體。有人來了！雖然我們躲在書架的後面，但狹窄的書架不可能將我們完全隱蔽起來。必須設法蒙混過去──

「基斯大人？您做什……嗚唔。」
「有人在嗎？喂～喂～……哇嗚──！？」

　我聽到闖進來的人，看到我們這邊後發出了驚嘆聲。在本以為空無一人的書庫中，看到熱情地唇齒交纏在一起的景象讓對方大吃一驚了吧？說起來，現在我們都打扮成了修女的模樣……在兩種意義上來說很不妙。

「對、對不起，打擾了！」

　那名少女慌慌張張地離開了書庫。在門關上之前，我聽到她說了句「有病啊……（＊）」的聲音。緊接著，我移開嘴唇，把僵住了的卡娜莉雅放開後，她便一副辛苦的樣子「唔哈……」地喘著氣，並淚眼汪汪地抗議道。

「突、突突突然間做什麼啊！這裡可是聖教會誒！？」
「別擔心，在旁人看來就像是女孩子間的打鬧。」
「不是這個問題！真是的～基斯大人太壞了！」

　通紅著一張臉用手指不停戳著我的卡娜莉雅，好可愛……不過，其實她戳的還蠻痛的。等到好不容易冷靜下來的時候，她瞥了那邊的門一眼。

「剛才那個人，是桃桃……對吧？那一瞬間我看到了她那頭粉色的頭髮。」

　在卡拉弗萊亞王國中，粉色絕對不是什麼稀奇的顏色，但在『遊戲』中，不知道為什麼登場的粉色頭髮的角色，除了女主角外就只有她的母親和初代聖女（我還是初次知道她的頭髮是什麼顏色）而已。剛才的那道聲音，確實是我所熟知的桃桃．帕萊特的聲音。

「看樣子今年她並沒有選擇特定的人。是因為還如卡娜莉雅說的，在『遊戲』中提高身分地位的時期嗎？」
「那個，剛才腦子一片混亂所以我沒注意到……不過她說了『有病（＊）』對吧？」

　摘下修女帽的同時，在火光的照耀下抬起臉龐的卡娜莉雅雖然沉默了一會，但在我的催促之下，她投下了顆意想不到的震撼彈。

「莫非桃桃……也和我一樣是轉生者嗎？」
　===== 正文結束 =====
＊譯者：這裡桃妹用的是網路鄉民用語，所以卡娜莉雅才會這樣懷疑。差不多就跟你在異世界聽到有人說藍瘦香菇（難受想哭）、傻眼貓咪（傻眼梗圖）的感覺差不多。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑫～不可避免的定罪～ 
[104.12耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑫～不可避免的定罪～] by 希妲

＊譯者：怕有人會看不懂，因此先提醒一下，留意雙引號『』和單引號「」。
　===== 正文開始 =====
　之後，我們溜出聖教會時，別說克蘿伊小姐的舞蹈，就連舞會都早已開始了，煙火正在日落之後的天空中綻放。

「哇啊……轉生之後居然還能看到煙火！」
「唉～糟糕啊。要找什麼藉口給兄長大人？」

　結果，卡娜莉雅趕忙和我父母打了個招呼，也沒去見兄長大人就回國了，但兄長大人也沒有對此問些什麼。看樣子只要能甩開他的未婚妻克蘿伊就行了。
　總而言之，姑且解釋一下為什麼會遲到，我們兩人並沒有在四下無人的書庫中做什麼應受處罰的不當行為。只是將禁書的內容用複製魔法拷貝了一大堆，然後收在了卡娜莉雅帶著的魔法挎包裡。……嗯，要是事情敗露可就不妙了。


　那麼，『遊戲』的時間軸現在進行到第二年了。差不多從這個時間點起，弟弟耶拉奧在列德里歐路線的出場次數便增加了。也就是說女主角和我的接觸次數增多了──

「『我是桃桃．帕萊特。我經常聽你哥哥提起你呦。他說你是他引以為傲的弟弟。』」
『是嗎？兄長大人也真是太見外了，那些話一句都從沒和我提過。』
「是嗎？兄長大人也真是太見外了，那些話一句都從沒和我提過。（事實上，我知道那是他在自卑情結全開的情況下，帶有自嘲意味的話。）」

「『呵呵，他肯定是不好意思了。因為有自己的立場，才很難對你坦誠相待……啊，不過他其實是個非常溫柔的人呦？』」
『明明才剛認識沒多久，妳卻看得很透徹呢。兄長大人有妳這樣的朋友我就放心了。』
「你們才剛認識沒多久，但妳卻對兄長大人的事情很熟悉呢。（不用妳來告訴我）」

「『貝尼大……啊，列德里歐殿下一直以來幫了我許多忙。所以我也，想在那個人的身邊幫助他……僅此罷了。』」
『既然兄長大人都允許的話，妳就以貝尼稱呼他吧。我也是，妳叫我基斯就可以了。我也……想在兄長大人的身邊支持他。可是，我總有一天不得不離開這個國家……到時候，希望有妳在他身旁支持他。』
「……。」
「耶拉奧殿下……？」
（我說不出來、說不出來、說不出來，饒了我吧！）

　要是在這裡表現出和『基斯』不一樣的反應，相應的非預期事態就會增加。因為完全不清楚預期外的發展是好是壞，所以我盡量表現出了原本角色的舉止……不管她的出身怎麼樣，面對一字一句照著劇本台詞念的桃桃小姐，我只感覺到膚淺。兄長大人，這種女人沒問題嗎？
　唉～我從卡娜莉雅那裡聽說過這裡是和『遊戲』相同的世界，以及女主角可能是轉生者的事情，雖然也可能是我帶著有色眼鏡的關係，然而……。

「真是的，搞什麼啊？什麼Bug？沒有羽毛出現……。」

　從她喃喃自語的聲音中，我確信她也是轉生者。以兄長大人為首的攻略對象們，雖然相信桃桃小姐是純潔無垢的少女……然而實際上，她似乎性情剛強、魯莽冒失。不過她確實很愛做夢就是了。
　在她眼中所謂的皇家學院，是個可以與宛若『遊戲』般容貌秀麗的男人們享受戀愛拉距戰的舞台。而且她自己扮演著那位女主角。當遊戲事件撞在同一天的時候，看到她以駭人的速度移動到其他攻略對象出現的場所，我不禁暗自佩服。對她而言，『遊戲』就是一切，她絲毫沒有打算要去知曉遊戲背後的現實。我無論如何，都沒辦法和她成為夥伴。
　為了不讓笑容抽搐起來，我努力忍耐著，然後黃色的羽毛就輕飄飄地落了下來。桃桃小姐兩眼放光地接住了。

「太好了，黃色羽毛，回收！……咦？」

　不僅僅是羽毛，還能聽到噗嗤噗哧的拍翅聲，一抬頭仰望天空，便看到那裏有幾隻黃色的鳥。就在她呆愣著的期間內，周圍全被鳥給佔據了。這麼多純黃色的生物在那裏蠢蠢欲動，有點恐怖吧。

「這、這些是什麼……劇本裡可沒有這樣的劇情。搞什麼！？」
「啊，我想起來我還有事情，我回去囉。掰掰～」
「誒？等……基斯大人！」

　桃桃小姐慌忙出聲搭話，但卻被一大群鳥攔住後發出了陣陣慘叫。我怎麼可能會停下腳步？【我(●)我本(●)人(●)這人】又沒有允許妳用愛稱稱呼我。
　等看不到桃桃小姐的身影時，我喊了聲「蜂蜜」後，跟隨著我的鳥兒們便一個個變成信封的樣子，落在了我的手中。全都是卡娜莉雅寄過來的信，等它們都恢復原狀的時候，羽毛也會跟著全數消失，桃桃小姐現在應該很混亂吧。
　我將那疊信收進懷裡，然後就像什麼事都沒發生過一樣回到自己的房間裡拆信。


　第一封信，是關於格林達伯爵家的報告書。他們家產下的是一男一女的龍鳳胎。這樣一來，繼承人的問題就解決了，不過為了今後讓洛克繼承加護，已經正式辦理了讓他成為克蘭登王國公民的手續。
　洛克經受住了克蘭登騎士團地獄般的訓練，在自身的潛力下獲得守護神的加護後，已經變得相當強大了。他已經以冒險者的身分完成了多項任務，也讓『格林達伯爵』的名號在附近廣為人知。不久的將來，他應該會踏足卡拉弗萊亞王國吧。
　他和卡娜莉雅好像有過幾次交談的機會。他為了成為被帶到王都後便失去聯繫的青梅竹馬的力量，所以希望變強後去迎接她──這與『遊戲』中的格林達伯爵的動機完全一致。這麼說來，桃桃小姐選擇的是從列德里歐路線衍生出來的隱藏路線吧？全員止步於友情，最後甩掉所有接近她的人？她絲毫沒有考慮到後果。

　第二封信，是魔法胸針的設計圖。去年生日那天，我從卡娜莉雅那裡收到了帶有錄音功能的魔法道具的試作品。這是參考在『遊戲』裡也有登場的道具，並以克蘭登王國的技術製作出來的東西。
　克蘿伊小姐對桃桃小姐的迫害也正與日俱增。兄長大人也差不多是時候要委託宮廷魔法師開法胸針了吧。到時候就把這張設計圖混進去。錄音後的資料將會被傳送到兄長大人的胸針，它會再作為分機將資料傳送到我持有的母機上。
　……仔細想想，我國的國防真的很廢。神聖魔法對於來自魔性之人的攻擊有很強的作用，但對於人類的惡意卻特別無力。真正的威脅並不是魔獸，而是和我們相同的人類。

　第三封信，是複印聖教會書庫裡的禁書的翻譯。古語和卡娜莉雅出生的異世界國家使用相同的語言，所以她將其轉譯成了卡拉弗萊亞語。桃桃小姐能夠流暢地閱讀古語，想必得益於她也同樣是轉生者吧？

【為了鎮住產生邪惡怪物的風，神選出了兩名少女以祈禱之力對抗魔物。然而邪惡的意志侵蝕了純潔的心靈，不久，其中一名少女抵抗不了誘惑向黑暗屈服了。後世將被魔物誘惑的那名少女稱為魔女，而將她封印的少女則被稱為聖女。】

　我讀了翻譯後的一篇文章。一開始從卡娜莉雅那裏聽說聖女有兩名，且其中一位成為了魔女的時候我很吃驚，然而再次確認這一事實後，新的疑問又湧現在我心頭了。
　傳說中，在瘴氣濃厚的時代，聖女突然出現，並將魔女封印。其功績獲得認可，並與當時的王太子結婚了。史書上則說得更為詳盡一些，從聚集而來的高神力的少女們中，聖教會認定的人便是聖女──這與現在的『臨時聖女』相通。
　然而現在，我國的『神』是指初代聖女，聖教會是將她作為信仰的對象。那麼古書中，選擇兩名少女的『神』是什麼？當時的聖教會信仰什麼？即便把剩下的翻譯文本看過一遍，初代聖女的功績……也只提到了讓神聖魔法大盛和用手遊歌來做為識破魔性的方法等，在她成為王妃之後的事情。

（神話的真相是……只傳給王太子的嗎？）

　這下子，我更應該當上王太子了。
　隨著和桃桃小姐越發親密，兄長大人和克蘿伊小姐的關係也越來越惡化。要是讓兄長大人知道她繼承魔女優爾坦的血統，他一定會興高采烈地以此做為廢棄婚約的理由。在兄長大人心中，克蘿伊小姐已和他越發疏遠了。
　在我看來，兩個都有問題吧。不管是把受到未婚夫冷遇的不滿發洩在桃桃小姐身上的克蘿伊小姐，還是將一切責任推卸給未婚妻的兄長大人都有問題。這兩人不願意向彼此靠近，放棄了互相理解。但因為他們的自尊心都太強，所以絕對不會承認自己的錯誤吧……真是頑固份子。
　誒……沒辦法，麻煩的事情就交給我來辦吧。在我搭建好的舞台上，你們想蹦多久就蹦多久吧。

　將看完後要處理的信件整理好，我將手伸向了最後一封信。上面的內容附上了她私人的一句話：『倘若不行的話，希望您能忘了這件事』。

【從桃桃有可能是轉生者，以及我從洛克大人那裏聽到她的樣子改變的時機點來看，我在想，會不會還有其他中途恢復記憶的情況發生。
　比如說，如果克蘿伊大人和我一樣想起了前世的記憶的話──】


　◆　◇　◆　◇　◆

『克蘿伊．塞雷奈特，我要廢除和妳的婚約！』

　從胸針中傳來了兄長大人定罪的聲音，這讓我想起了卡娜莉雅寄來的信。『如果她恢復記憶的話，能從當下起給予她幫助嗎？』──但是，那個時候並沒有到來。就算有，也可能會像桃桃小姐那樣沒法溝通，而且事情到了這個地步才恢復記憶，再怎麼補救都為時已晚了。

（抱歉了，卡娜莉雅）

　因為有相關知識，所以我並不擔心克蘿伊小姐會魔女化。倒不如說，在那之後國內的勢力版圖發生了巨大的變化才是個問題，不過憑藉和沐恩拉伊特侯爵家合作，在某種程度上還可以控制的樣子。雖然兄長大人沒有注意到，但就連派系中的低階貴族的結構也發生了極大數量的變化。
　至於被定罪之後的克蘿伊小姐的去向，自從確定女主角要走隱藏路線之後，我就委婉地對右相提起了他領地內的矯正設施的話題，因此順利地決定要讓她前往那裡。
　──然而，攻略對象們對此提出了異議。說是作為處罰也太過溫和了。哎呀～你們說是這麼說，但聖教會明明好不容易受理了，你們卻還往裡面添了私情？也許是長年的積怨吧？兄長大人似乎打算就這樣將她擊潰，結果還是跟原本一樣，要去楠索尼亞地區的修道院。

『越是陷入那樣的境地，克蘿伊大人對我的怨恨就越是深刻。請不要小看了女人的恨意。』

　桃桃小姐不安的話語給正在熱烈討論的一行人潑了盆冷水。她這句台詞和『遊戲』如出一轍。之後她的不安應驗了，克蘿伊小姐覺醒為魔女，然後計畫向桃桃小姐等人復仇……就是這樣的伏筆。兄長大人等人的攻略對象在此時會輕忽這件事，安慰她說有什麼好擔心的，就算有，自己也會保護她──

『那樣的話，就來監視她吧。只要克蘿伊表現出不軌的舉動，就立即斬殺她。這個工作就……辛，就交給你了。』

「唉……？」

　兄長大人的話和劇情不一樣，不只是桃桃小姐和辛，我也被嚇了一跳。監視這件事本身沒什麼好奇怪的。考慮到克蘿伊小姐有在途中逃跑的可能，這可說是理所當然的處置……但是，居然讓她的專屬執事來做這件事。
　攻略對象中的一人在此時脫離劇情是意料之外的事態。之後，克蘿伊小姐會由於被山賊襲擊而化身為詛咒世間萬物的魔女。關於楠索尼亞地區的治安問題，我也曾建議派遣兵團過去，但他們也不可能在山中潛伏的山賊襲擊馬車的時後趕到。這麼一想，兄長大人的判斷也許出乎預料地會朝好的方向發展……不對，他就是放逐人的罪魁禍首。

　就這樣，奇怪的放映會開始了，但自從離開王都之後……準確來說是自從審判結束之後，克蘿伊小姐就像是換了一個人一樣變得乖巧起來，兄長大人等人對此則慌了手腳。

「卡娜莉雅，說不定這些……能實現妳的願望也說不定。」

　我一邊撫摸著用來增幅魔力的水晶球，一邊獨自在房間裡獨自竊喜。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑬～與小姐們的茶會～ 
[104.13耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑬～與小姐們的茶會～] by 希妲

　克蘿伊．塞雷奈特的定罪──即皇家學院的畢業典禮後不久，我以新生的身分入學了。話雖如此，但我經常和約翰交換身分潛入，所以我對校舍的結構都已經很熟悉了。
　王室的人只要不是特別無能，就會在一年級的時候加入學生會。學生會長是由二年級的人擔任，兄長大人和克蘿伊小姐都分別擔任過一屆。本來在誰都不選的友情路線裡，會由桃桃小姐來擔任學生會長，所以這個變化讓我有些驚訝。不過這在克蘿伊小姐看來，是個利用校內權力虐待桃桃小姐的好機會吧。

　我在學生會室裡呆呆地想著這些，然後成為新聞社社長的巧可．布朗就來進行採訪了。她身後還跟著作為攝影助理的約翰。

「第二王子殿下，恭喜您入學。非常感謝您這次接受我的採訪。」
「嗯，請多多指教。」

　我和在她後面拿著相機的約翰互相假裝不認識的樣子打了個招呼，然後開始進行了內容圓融的問答。有因為我飼養龍而受到男學生們憧憬的事情，也有因為我在女孩子之間人氣很驚人而早早地就有粉絲後援會的事情。是因為攻略對象們都畢業了，戴也一如往常的逃學吧……。
　突然，至今為止一直和顏悅色和我交談的巧可小姐，整個人的氛圍猛地改變了。

「對了，耶拉奧殿下。在那裡的攝影師叫做約翰．布里安，是我入學以來的搭檔……恕我冒昧，您不覺得他長得和殿下很像嗎？」
「嗯，我知道。因為布里安男爵是第二王子派的人。他被介紹給我的時候，我有聽說過。我還想說既然長得那麼像的話，應該也能讓他擔任我的替身吧。」

　不過到了現在，我們的身高差已經完全被拉開了。雖然我今後也還會繼續長高，但要裝出比自己大兩歲的樣子還是太勉強了，所以我有段時間沒潛入學校了。

「怎麼說呢？一年級的時候，我和朋友在談論戀愛話題的時候，他明明就在旁邊聽，可隔天卻會忘記內容。他說很難記住。」
「唉？這事……。」

　說到巧可的朋友，應該就是桃桃小姐吧。我對她的交友關係特別敏感，而且為了在交換的時候不讓人覺得約翰很奇怪，我應該都已經把內容告訴他了。思及此處，我反射性地想反問，但在聽到約翰焦急地小聲喊了句「殿下」後，我嚇得捂住了嘴。暴露了……巧可小姐藏起了得意的笑容後，看著我喝了口茶。

「就算您這麼說，但我們往來也快兩年了吧。即便表現得很低調，再怎麼不情願我也能明白差別。不過我還有些事情想打聽……怎麼辦？就我個人而言，我也想對殿下飼養的龍取個材。」
「唉……我知道了。這個時候正好，我讓人在城裡備妥了茶。」

　眼裡閃著光芒的巧可小姐說了句「太好了」，就站起身來。她好像很早就注意到了交換身分的事情，不過似乎是為了這種時候才會等著我入學。學生會的成員們都一臉不知道發生什麼事的茫然表情……查覺到事出有因的巧可小姐能夠控制住自己不當場戳穿真是萬幸。如果可以的話，我想把她拉到我這一方來。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　在王城庭院裡的『龍之森』──自打有十二生肖以來就被這麼稱呼的土地上，舉行了一場奇妙的茶會。鐵籠前面畫著的魔法陣上擺放了桌椅。西特林看了看被邀請過來的人，用鼻子發出了哼的一聲。

『喂！基斯，你明明已經有那麼可愛的卡娜莉雅了，怎麼還敢在本大爺面前和別的雌性親親我我。』
「不是你想的那樣。還有，這次的事情我已經和卡娜莉雅報備過了。」

　與會者有巧可小姐、密蘇里小姐、希菈和戴的姊姊琳吉．艾普伯爵夫人。除了巧可小姐以外，她們在『遊戲』中都是以女主角的敵人的身分存在。因為桃桃小姐選擇了隱藏路線，所以除了沐恩拉伊特侯爵家以外，其他人的情況也必須一併跟進，於是我將她們都找過來了。

「這就是傳說中的龍嗎……雖然在鐵籠前舉行茶會很奇怪，但比我想得還要乾淨多了，幾乎沒有惡臭。」
「嗯，畢竟龍身上的東西就算是排泄物，對我國而言也都很渴望入手。還沒來得及弄髒環境，就會被生物學家和魔法學家取走了。」
「聽說那種藥草也栽培的很順利。雖然一開始只能仰賴進口，但近期內必定會完成國產化的！」

　其樂融融地閒聊了一番後，巧可小姐重新開口說道。

「今日也邀請身為平民的我到這場王侯貴族的茶會，實在非常感謝。馬上進入正題吧，耶拉奧殿下為什麼比原本正常的時間早兩年入學了呢？
　雖然可能是與王位繼承權有關的行動，然而即便如此，我也認為這是您在未借助派系力量的情況下獨自作出的判斷。」
「……這點我也很在意。我感覺您似乎對和帝國有關的事情格外警戒。」

　密蘇里小姐接在後頭發言了。雖然我盡可能裝成了一個對兄長大人很順從的弟弟，可似乎正因為我的行動和她們也不無關係，所以看起來很是可疑。

「今天我就是想告訴大家這件事情，所以才將妳們聚在了一起。說出來妳們可能會不相信……啊，附帶一提，不能竊聽和錄音，所以別做無用功喔。」

　正在準備魔法道具的巧可小姐，死心般地嘆了口氣。
　我把從卡娜莉雅那裏聽到的關於前世的事情，以及到目前為止的經過都講述了一遍。這些話太過離譜了，所以我並不期待所有人都會相信，然而出乎我預料地，諸位女性們一直聽我講到了最後。

「誒……『遊戲』世界嗎？我們是反派千金啊……。」
「噗、啊哈哈哈！我弟，和列德里歐殿下一樣是攻略對象！？啊～笑死人了！！」
「艾普伯爵夫人，戴大人在學校裡可是有粉絲後援會的，他很受歡迎哦？」
「……。」

　在各自展現出不同反應的她們之中，只有巧可小姐一言不發。我告訴她們，照現在這樣下去，兄長大人等人全部都會被甩掉，國家會因為失去聖女而被搞得一團糟，為了避免這種情況發生，我希望她們能盡早讓各自的未婚夫清醒過來，投回她們的懷抱之中。

「這裡有『遊戲』的攻略對象各自的資料。我想可以做為從女主角……從桃桃．帕萊特小姐手中重新找回他們的心的參考。」
「請讓我拜讀一下。」

　馬上就將手伸向資料的人是密蘇里小姐。琳吉閣下一開始饒有興致地讀著和戴的路線有關的資料，但讀著讀著表情漸漸嚴肅了起來。看樣子她大概理解了內容不僅僅包含戴，就連她自身的言行都已被看透。

「殿下，這裡面包含了國家機密等級的情報。老實說，拿在手上太燙手了，我想看完之後一頁不剩地當場銷毀，可以嗎？」
「嗯，當然可以，我一開始就是這麼想的。……話說回來，我沒想到巧可小姐會相信我。因為妳是報社千金，所以我還以為你會把這種不切實際的事情當作是妄想呢。」
「啊……並沒有。」

　我對她比我想像中更認真接受這件事表達了感謝後，巧可小姐便無措地擺了擺手。

「事實上，耶拉奧殿下為了證明卡娜莉雅大人所述的事情，花了數年的時間的進行過調查，對吧？我在注意到約翰的真實身分後，也瞭解了殿下那邊出了什麼嚴重的事情。
　……還有桃桃的事情也是。那孩子剛入學的時候，給人的感覺像是個剛進城裡的鄉下人，也很沒自信……她和我成為朋友的時候，明明是那麼高興的樣子，現在卻和我擦肩而過時，連看都不看我一眼。被說是『遊戲』裡的援助角色，我也就能夠『原來是這樣啊』地接受了。」

　巧可小姐雖然低著頭笑了笑，但她的笑容並沒有包含力量。本以為是朋友的人，卻將自己當成便利的棋子，似乎讓她受到了很大的打擊。
　希菈只看了一眼我遞給她的資料，就拒絕看下去了。

「我無所謂。人心並沒有簡單到可以全用這些資料來決定，而且要是被這些資料束縛住，就沒辦法展現出誠意了。」
「妳怎麼能慢條斯理地說這種話？妳不是從達克那裏收到了要解除婚約的試探嗎？」

　從母親大人那裏聽到這件事的時候，我真的很驚訝。從霍懷蒂邊境伯那裏寄來了一封抱怨的信。戀慕被列為第一王子的未婚妻候選人的聖女，並意圖橫刀奪愛的這種行為，根本就不是『遊戲』的展開。達克並不是一個會做出如此愚蠢行為的男人，可究竟是什麼讓他如此焦躁？

「達克大人現在正處在熱血上頭的狀態。只要他冷靜下來，應該就會有餘裕去回顧自己的行為了。在那之前，解除婚約的事情我打算先晾著他，所以請不用擔心。」

　這麼說完之後，希菈以優雅的舉止喝了口茶。不過大概到底還是無法保持平常心吧？她周身的氛圍和平時不一樣。該說是辛辣刺人的感覺嗎？有種在母親大人面前時才會感到的緊張感。

「對了，耶拉奧殿下，我明白為了維護聖教會的權威，沐恩拉伊特侯爵家有很重要的地位。不過，如果今後要將其接納進第二王子派的話，請您務必要記住一件事情。」
「唉？什麼事？」
「事實上在瘴氣變濃之後，我等邊境伯領接到了驅除瘴氣的魔導袍的訂單。儘管聖教會基本上對於魔法道具的製造和開發都持以否定的態度，但大概是被逼得走投無路了才會來訂購吧？
　原因倒是無所謂，但是韃靼植物羊（＊）是魔導袍不可或缺的原材料。然而與至今為止的魔獸家畜化和其他植物的栽培不同，在地面上培育的韃靼植物羊，其產出的羊毛的魔力值和普通羊毛沒有區別，而且還因為是肉食性而導致受害範圍擴大了。因為如此，現在就只能直接去地下迷宮採集，這樣的話人事費會增加……。」
「嗯，會貴到離譜。」

　國產的魔導袍屬於高級貨，只有貴族才買得到。相應地，由於質料好、耐久性高而廣受魔法師們的好評。如果可以的話，我想量產化讓騎士和士兵們也一同擁有……。

「當然！我們家的領地本來就有在開發魔法挎包，但由於彼此都為瘴氣所擾，便改為製作魔導袍，並讓人去執行危險的地下迷宮攻略了哦？
　然而在幾年前，被聖教會委任去選定魔法道具的沐恩拉伊特侯爵家，卻擅自決定進口廉價的帝國產魔導袍。」

　沐恩拉伊特侯爵家？這是什麼情況？我第一次聽說……不對，等一下。他確實說過帝國的商人經常拜訪他。雖然那時候聽說他拒絕了協助侯爵家打翻身仗的試探……可原來他們是來做魔導袍的交易嗎？
　熟知貿易關係的密蘇里小姐也皺起了眉頭。

「這件事也做得太過頭了……雖說卡拉弗萊亞王國沒有的魔法道具不得不仰賴進口，但國家取消已經製作完成的物品也實在太沒誠信了。保護國內產業明明不僅關乎經濟，也和國防有關……侯爵家為什麼要做這麼令人大失所望的事情？」
「關於這點，我可以談談我身為報社千金的見解嗎？」

　巧可小姐舉起了手，一催促她繼續說下去後，她便取出筆記本，一邊翻閱一邊解釋。

「沐恩拉伊特家由於對聖教會的貢獻而成為了侯爵，可卻被迫處於無法介入政治的立場上。以耶拉奧殿下提供的情報為前提來看的話，洗刷身為魔女子孫的汙名是理所當然的，但除了克蘿伊大人和第一王子的婚姻以外，他們還急著想要穩固名譽吧？
　關鍵是稅金的使用方式，他們大概是打算指責大量訂購高級貨不划算，以藉此來作為自己的政績吧。」
「真是愚蠢至極……居然以是否核算這一評價表準來衡量保衛國家的採購案。不是便宜就是好貨。」

　希菈罕見地顫抖著身子怒不可抑。當她猛地睜開眼睛的時候，總感覺有些違和感，終於讓我想到了。她雖然很豐滿，但眼睛的大小本身應該很普通。這樣的她……怎麼可能連瞳孔都長至身側？一注意到我的目光，希菈便壓下怒氣，打開扇子笑著說道：「不要老盯著淑女的臉。」看樣子是我無法碰觸的事情。
　和戴一樣食慾旺盛的琳吉閣下，伸手拿起茶點的同時，納悶道。

「我對這種事情不太了解……不過，他們沒有付取消的費用嗎？」
「沒有，他們一開始訂購的部分已經付款了，但聽說數量還不夠，所以又追加製作了。反正製作還需要時間……在這種情況下，我方突然被告知追加的部分沒有必要了，還沒有下單的追加貨品就剩下來成為了大量的庫存。一旦去抗議，那個白癡……失禮了，是侯爵的兒子就會說：『能用國家的稅金買這麼貴的東西嗎？一個只對打扮感興趣的女人，有空在那邊出一張嘴的話，還不如去打扮自己。』」

　誒～與帝國的交易和布拉德也有關係嗎？不是將它視作為了除去瘴氣所必要的原材料與技術，而是當成和貴族小姐的裝飾品同一層次來考量嗎？侯爵，你為什麼要放任這種白癡不管！？
　保住他們的決定到底還是下得太早了嗎……就算我不情願……正當我在苦思冥想的時候，希菈從扇子的間隙裡瞇起眼睛緊盯著我看。她總是笑瞇瞇的是為了掩飾瞳孔的不自然嗎？

「請您別誤會，要想防止沐恩拉伊特侯爵家叛變的話，沒有必要拘泥於政治上的地位。他們的夙願是想恢復長久以來被貶損的名譽。
　我理解殿下將侯爵家視作對抗帝國的對策而看得很重。所以，請您釐清所有觀點之後再做定奪。」
「嗯，謝謝妳的忠告。我會銘記於心的……還有，魔導袍的庫存國家會購買的。」
「請務必這麼做。要是對工匠過於怠慢，當國家再次陷入危機之中，就再也得不到他們的協助了。」

　國家的和平是通過經濟、外交和國防來維持的。我差點就要忘了從桑德那裏聽到的這件重要的事情。只執著於一件事情很不好。處在上位之人得同時考量許多事情啊……。
　我一邊這麼想著，一邊由於必須向侯爵家詢問這件事情而感到心情沉重。不管怎樣，布拉德得先修理一頓了。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：韃靼植物羊（羔）是歐洲典籍裡一種傳說中的植行動物。韃靼二字的讀音一樣，音同到達的「達」。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑭～時候到了～ 
[104.14耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑭～時候到了～] by 希妲

　在沐恩拉伊特侯爵家的接待廳裡，我和侯爵面對面坐著。房間的一端掛著一個鳥籠，裡面養著我以前送給他的那隻黃鳥。

「真沒想到這隻鳥居然有那樣的能力。」
「與其說是鳥，倒不如說是『精靈寶珠』的能力。」

　這隻鳥沒辦法像鸚鵡一樣模仿人說話。要是在這間接待廳裡談論被其他人聽到會很不妙的話題時，被鳥記下來後隨意說出來就麻煩大了。
　然而我還是拜(●)託(●)牠(●)了(●)。──要是外面的小鳥或飛來的蟲子發出信號，只要說句：「第二王子近期會來拜訪」就好。如果侯爵同意的話，再通過在現場的生物傳達給我。
　『遊戲』的定罪已經結束了，在這個爭分奪秒的時期，依依按照程序預約會面實在是太浪費時間了。

「話又說回來，你們居然蔑視國內的產業進口廉價的商品，我真的很驚訝。我以為沐恩拉伊特侯爵家的家訓是為國鞠躬盡瘁？」
「用從百姓那裏收到的稅金購買高額的配給品，也是會遭到反對的。請恕我直言，自從被賜名為『沐恩拉伊特』以來，對(●)於(●)聖(●)教(●)會(●)的(●)侍(●)奉(●)我等一次也沒有懈怠過。
　限制國內生產的魔法道具，確實有可能會給國民帶來不便。可是，近年來已經有所緩和了……畢竟以前連魔石的進口都會遭到反對。」

　關鍵在於國家購買哪種魔法道具，很大程度上反映了聖教會的意向。反正都非買不可的話，就算是進口也要買便宜的。聖教會對一般魔法的過敏症也是名副其實。

「陪您兒子去交易現場的人是誰？」
「既然遲早要繼承侯爵家，那就有必要累積經驗。全力支援聖教會才是沐恩拉伊特侯爵家的使命。我經常教導孩子們，不要因為是貴族就沉溺於奢侈的生活中，要謙遜地向生活貧困的人伸出援手。」
「……讓你們成為這(●)樣(●)的(●)存(●)在(●)，或許是我等王室和聖教會的罪過吧。」

　清貧是一種美德，然而那關乎個人的意願，不能強加於民。更何況是同樣想為國家效勞的國民。況且，侯爵知道布拉德和謙遜根本八竿子打不著嗎？我不著痕跡地打探了他在學時的成績後，發現太多不及格是他的煩惱根源，不過偶爾也有聽到這事也依然給予他高度評價的人，這時本人便會說：「儘管偶爾會因為被嫉妒而受到騷擾，但懂的人都懂。」這樣的話……。

「您好像很有自信的樣子，不過侯爵相信那些嗎？我換種說法吧，您兒子不只一個吧？就算不勉強布拉德繼承家業也……。」
「他下面的兄弟都還太年幼，要談領地經營和祭祀方面的話題還太早了。另外布拉德被評為一名格外虔誠的信徒。他小時候還陪克蘿伊修行過。」

　哎？和克蘿伊小姐一起修行……比起達克，她和布拉德的關係更好啊？算了，塞雷奈特公爵家發生了各種事情，導致氣氛很緊繃，她和身為母親親族的一方待在一起會比較平靜吧。不過也受到了惡劣的影響。

「身為王室成員，你們替作為國教的聖教會效勞，我應該要感到很高興吧。可是，侯爵，你們沐恩拉伊特家奉養了一輩子的，依然是聖教會。我明白權威的必要性。只不過憑藉著與時代背道而馳的政策介入國政，只會產生危害而已。
　而且還有新聖女的出現和克蘿伊小姐的待遇的事情要處理，我認為聖教會應當在此時重生。」
「是嗎……雖說您是王族，但要從根本上改革歷史悠久的國教，談何容易？我能說的就只有……要想改變聖教會，首先得先知道一切的真相。」
「為此，我得讓國王陛下將我任命為王太子……對吧？」

　那一刻終於到了嗎？仔細想想，現在兄長大人已經解除了婚約，而且還未決定新的未婚妻。桃桃小姐雖然是最有力的候選人，然而儘管被認可為聖女，但她尚未正式成為貴族，也尚且處在不知道會和誰訂婚的搖擺狀態。想出手的話，現在正是絕佳的機會。

（不過，這也太奇怪了。養女的事情遲遲未能解決，是因為達克提出解除婚約而引起了一場爭執……雖說愛慕桃桃小姐，但他一直都很想將她當作妹妹來看待。是什麼讓他失控了？）

　對兄長大人喜歡的人出手……雖然他沒有明確表示過，但廢除婚約等同於表明了決心。雖然尚未公之於眾，可如果繼克蘿伊小姐之後，就連達克也引發問題的話，那就是右相的責任問題了。桃桃小姐是這麼希望的嗎？可是，『遊戲』裡並沒有這樣的劇情。倒不如說，這麼發展下去反倒會對她不利……。

「這不是耶拉奧殿下嗎？要是知道您會來的話，我就會來接待您了。」
「不，不用你費心。我現在就要回去了。」

　和侯爵分別後，剛一離開宅邸，不久前才談論過的那位侯爵家的白癡兒子就湊了上來。不管怎麼想，我還是很懷疑真有人會給這傢伙高度評價嗎……是聖教會的相關人士嗎？或許對方的意思是即便人品和能力都糟糕透頂，但他作為一個傀儡還是很好使？侯爵真的應該重新考慮一下繼承人的問題。

「克蘿伊是我的表妹，關於她的事情我很遺憾。誒～雖然我們往來了很長一段時間，但她終究沒能回應聖教會的期待，是因為她是達克的妹妹吧？」
「……。」

　在前往馬車的途中，跟了過來的布拉德一直在喋喋不休地說一些多餘的話。我才剛聽說他和克蘿伊小姐關係很好……算了，畢竟她有陷害『真聖女』的罪責，為了不受牽連而明哲保身也是沒辦法的事情。
　然而我無視布拉德向前邁進的腳步，卻被他接下來的話搞得像是凍結了一般，一動也不動的。

「達克就是達克，是打算對第一王子的未婚妻候補橫刀奪愛的蠢貨。誒～雖說是聖女，但她現在也只不過是個平民，和妾生子在某種意義上倒也蠻般配的。」
「……等等，你怎麼知道這件事？」

　我聽說希菈說服了周圍的人不要透露關於解除婚約的事情，並且在設法阻止中。那麼是當時在場的成員……比如說巧可小姐洩漏出去的嗎？不對，她過發誓，只要不清楚事態會如何發展，就不會將聽到的事情擅自說出去。況且，布拉德雖然受到聖教會的好評，但卻瞧不起平民。

「我在城內碰到達克的時候，和他閒聊了一下。雖說只是情面上的交情而已，但我們好歹也是親戚。那傢伙也真薄情，他說那個平民把他妹妹拉下台成為了第一王子未婚妻後補的事情讓他很欣喜，因為她比克蘿伊更有資格。
　雖然說到那種程度可以說他只是單純討厭克蘿伊而已，但他說以成為聖女的哥哥為榮和第一王子是世界上最幸福的一個人，就像是在說給自己聽的一樣，所以我不禁……就揶揄他是不是愛上了對方。」

　誒？難道他讓達克察覺到了……哇──。

「然後那傢伙就勃然大怒，叫我不要用無聊的妄想玷汙桃桃，是被我說中了的反應。
　接著我又說了：『說起聖女大人的話，她現在還不屬於任何人。既然如此，那我也可以加入候補行列吧？對你而言，他只是你的妹妹而已吧？』」
「……你煽動他了嗎？」
「我當然不是認真的啊？那傢伙應該也知道那是平時的玩笑話。我怎麼可能和第一王子為敵……。」

　沒錯，那是平時絕對不會做的愚蠢行為。不管達克心裡是怎麼想的，只要對方是兄長大人心儀的對象，他就會吞下那些想法抽身而退。在抖出他心裡想法的情況下給他來上了一腳，進一步煽動了他。對布拉德而言，這是毫不體諒他人、一(●)如(●)往(●)常(●)的(●)惡意。他毒牙的牙尖指向了桃桃小姐，這才讓達克再也顧不得體面了吧。
　桃桃小姐沒有表明自己的真命天子也有錯。如果是列德里歐路線的話，布拉德就不會開這種不要命的玩笑，而且如果是達克路線的話，他會堂堂正正地承認自己的想法，然後保護桃桃小姐。至於其他路線，都和這情況沒有關係。

（這……是不是也是我的錯？）

　『遊戲』中杳無蹤跡的布拉德的存在，打亂了本應展開的劇情。不，不僅僅是這樣，自從我和沐恩拉伊特侯爵家有了很深的關係後，布拉德為了討好我而做了一些多餘的事情，這是事實。雖說是在預想之外，但感覺我也有責任啊……。
　我深深地嘆了口氣後，微笑著拍了拍布拉德的肩膀。

「布拉德，我剛剛想到了一件只有你才能完成的任務，你願意接受嗎？」
「是，請您隨意吩咐！！」
「你父親在塞雷奈特公爵領投資的矯正設施正好空出來了，你能不能去那裏住一住試試感覺？差不多三年左右。」
「……誒？」


　◆　◇　◆　◇　◆

　是因為布拉德的關係讓我氣不打一處來，就這樣竊聽了第二次放映會的緣故嗎？當天的內容也實在太過分了。兄長大人是這麼個蠢貨嗎？還是說是我至今為止過於美化兄長大人了？在『遊戲』裡談及弟弟無償的信賴都很沉重的人，誰能想到他會那樣孩子氣地對前未婚妻口吐惡言？
　想給予被放逐後、前往定罪之地途中的克蘿伊小姐進一步的絕望，並將她擊潰，完全就只是出於私怨而已。雖然我並不認為那些處刑是認真的，但實在是讓人鬱悶到想痛罵他一頓……。喜歡的人被迫害，他會有那種想法也無可奈何，可在和桃桃小姐相遇之前，兄長大人就已經疏遠了克蘿伊小姐。雖然他有可能是愛上了她，但這不也可能是因為他認為可以利用她來排除克蘿伊小姐嗎？

「呵呵，『已經無所謂了』嗎……她如你所願放棄了那份執著真是太好了呢，兄長大人。」

　雖然只聽到了聲音，但從克蘿伊小姐痛快淋漓轉變的樣子來看，我確信她果然和卡娜莉雅一樣恢復了前世的記憶。在深山的旅館工作時，化名為『巧可．布朗』感覺是種緣分。
　這說不定可以擺脫魔女路線……。

「啊～光聽聲音還不太清楚。下次讓我也參加吧。
　……話說回來，兄長大人們根本就還是小孩子。雖然布拉德本來就是個蠢貨，不過戀愛是會讓人變得這麼愚昧的事情嗎？」

　明明我也是因為愛上卡娜莉雅才成長到如今這個程度的，到底有什麼不同？是因為桃桃小姐是會糟蹋男人的那種類型嗎？
　總而言之，需要有足夠的力量擺平被他們折騰到這種地步的事態。兄長大人明天好像要去見桃桃小姐，我也打算趁此機會行動。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑮～王太子的覺悟～ 
[104.15耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑮～王太子的覺悟～] by 希妲

　兄長大人一大早就去聖教會見桃桃小姐的那一天，我跪在了王座面前。也許是察覺到了不尋常的氣氛吧，母親大人皺起了眉頭。

「你想問我什麼事情？」
「真相。」

　我就這樣跪在地上稍稍喘了口氣後，一口氣繼續說道。

「卡拉弗萊亞王國真實的歷史。聖教會是什麼？所謂的聖女和魔女又是什麼？我想知道這個國家的一切。」
「要知道那些事情──耶拉奧，你明白吧？」
「當然。」

　靜靜地站起身後，我凝視著父親大人──卡拉弗萊亞王國國王弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞。

「請任命我為王太子，國王陛下。」

　父親大人聽了我的話之後，做出沉思一會兒的模樣，他向母親大人使了個眼色後，便站起身來。

「這件事不能讓其他人聽到。你跟我過來。」


　◆　◇　◆　◇　◆

　一掀開王座後面的窗簾，便出現了一扇以魔石為鎖孔的門。父親大人取下貼頸項鍊，用項鍊上寶石的部分敲了敲鎖上的魔石。然後，門就自動打開了。

「這裡是世世代代被任命為王太子的人，才能使用的房間。現在登記的是我的項鍊。」

　當時選擇的國寶，原來有這樣一層意義？門的對面是通往地下的樓梯，打開下了樓梯後遇到的門，裡面是一間地板上畫有魔法陣的狹小房間。

「父親大人，這個魔法陣是……！」
「很適合說祕密的事情，對吧？這件事說來話長……請坐。」

　父親大人親自將桌子和兩張單人沙發拖到魔法陣裡面。房間裡，餐具櫃、冷藏庫和魔法爐子一應俱全，由此可見，這裡經常會用來談論一些複雜的事情。我緊張地坐到沙發上，只見父親大人正在流理台擺弄著什麼。有一股糊焦味，那是……。

「是咖啡嗎？」
「你知道啊？……雖然在王都的人還不太熟悉，不過這是南方的客人送的土產。工作到很晚的時候，被它諸多關照了。不知道合不合你的口味……這邊也有牛奶和砂糖。」
「我不是小孩子了……噁──」

　雖然從被兄長大人等人監視的克蘿伊小姐口中聽說過很苦，不過考量到接下來要談論的話題，口味太孩子氣實在很沒說服力，於是我試著直接喝了一小口……這是什麼？泥巴嗎？父親大人一看我這樣，就強忍住了笑意。

「不用勉強，不習慣的話胃會很難受。那麼──在告訴你王室的秘密之前，我有件事想先問你。耶拉奧，你知道多少？」

　被直呼名字，我端正了坐姿後，淡化了『遊戲』的內容，將到目前為止的事情經過說了出來。

「我從未婚妻那裏聽說了帝國在克蘭登王國內的動向，儘管不顯眼，不過我感覺他們也正在滲透我國？雖然聖教會樂觀地認為只要有聖女在，國家就會安泰無憂，然而神聖魔法並不是萬能的。我國的威脅並不僅僅只是最初的瘴氣和魔獸而已。
　因此，我決定撤查聖女是否真的有永遠保護卡拉弗萊亞王國的力量。過程中我收到的情報指出，帝國的人在接觸對聖教會貢獻最為良多的沐恩拉伊特侯爵家。另外，由於聖教會的意向，魔導長袍的訂單由國產改為帝國產了。
　我國聖教會和侯爵家的關係非常扭曲，儘管他們已經盡了這麼多的努力，可為什麼他們家族的人都沒有被選為王妃或是『臨時聖女』呢？我很在意這點……難不成是因為他們是古老魔女的子孫嗎？在這種情況下，倘若他們家再次受到不正當的對待，不就只能眼睜睜地看著他們放棄我國，然後投入帝國麾下嗎？……就是這樣的假設。」

　我一邊在咖啡裡加入大量的牛奶和砂糖，一邊不自然地說著。父親大人啜飲了一口咖啡（他那邊的是黑咖啡）低聲說道。

「你從以前就把帝國視為問題的原因，就是這個嗎？雖然現在還沒有明顯的行動，不過姬桃玫瑰的出口等間接相關的事情，還真讓人毛骨悚然。
　魔女的事情，你是讀過聖教會裡的書嗎？」
「那本禁書裡講述的神話也有我很在意的點。在聖教會，一般魔法被認為是不好的，這讓神聖魔法獲得了絕對的重視；然而另一方面，諸如初代聖女的聖鳥召喚和封印魔女的方法等一般魔法，以及類似的記載上面，也暗示了在聖女之前的神的存在。」

　我想知道那些。所謂的卡拉弗萊亞王國，我的國家究竟是什麼？我這麼說完之後，父親大人便將杯子放回杯盤裡，並抱起了胳膊。

「在你看來，聖女是什麼？」
「卡拉弗萊亞王國的神──或與之相應的人。一言以蔽之，就是『權威』的象徵吧。我認為所謂的權威，可以是最強的經濟效益，也可以是最強的外交官，抑或是最強的國防。只不過最近，我看到那些開始動搖了。」
「動搖？」
「是的，兄長大人撕毀和克蘿伊小姐的婚約而引起騷亂的原因，是圍繞在被聖教會欽定為『真聖女』的人的風流韻事上。不僅僅是兄長大人，就連他的親信們也相繼迷失在聖女大人身上，而且不光是沐恩拉伊特侯爵家，就連臣下們都與王室離了心。儘管如此，大家還是認為只要有聖女在，就會有辦法吧？
　實際的情況是，聖女桃桃．帕萊特沒有明確的意中人，最壞的情況甚至有可能會出走國外。一名女性就讓國家陷入危機……這好像就是所謂的『傾國』，對吧？」

　我將攪拌咖啡的湯匙放回杯盤上後，喝了一口。比一開始甜了許多，不過多虧如此總算是能喝了。雖然很不甘心，不過我的口味還真是孩子氣啊……。
　雖然我是王族，但質疑聖女的發言也不能隨意宣之於口。儘管明白初代是神，也是權威的象徵，然而我還是覺得那些過於迷信且偏離了事實真相。桃桃小姐的話，只要冷靜下來思考，就會發現盡是些奇怪的話。

「耶拉奧，你是說桃桃．帕萊特不是聖女，而是惡女嗎？」
「她是不是惡女這件事先暫且擱置吧。陛下，這是我從未婚妻利庫姆公爵小姐那裡聽說的，您知道克蘭登王國的第一公主茱兒麗德（＊）殿下，被她的青梅竹馬羅密歐求婚的消息吧。不過據說他們最近才發現，他的親戚中有一名新興宗教的信徒，此人為了買『Princess』而向周圍的人進行了傳教，也毫無金錢規劃地背上了債務。拜此所賜，他是為了金錢才接近公主的聲浪越發高漲。」

　以前卡娜莉雅曾在信中寫過，彼此互相拉拔的第一公主的戀愛始末，比洛克為了幫助桃桃小姐而前往鄰國的故事還要浪漫。這讓她受到了相當大的打擊。對我來說嘛，也就那麼一回事吧。問題在於，這是王室和平民的婚姻。

「那和我國有什麼關係？」
「桃桃．帕萊特是平民。倘若我國的第一王子和平民發展出真愛並結婚，鄰國的克蘭登王國也會掀起這種風潮吧。──只要有愛，就能跨越身分差異的障礙在一起。」
「你不也說過，我國的聖女就是權威嗎？如果要將桃桃．帕萊特迎入王室的話，就必須讓她成為貴族的養女。和這次的情況不一樣。」

　父親大人說的對。兩國發生的事情大概各自並無任何關聯。然而只要眾人的想法交織在那裏，就會牽扯到無關的事情上。

「這次婚約廢除的經過也受到其他國家的關注。第一王子……王太子候選人娶平民出身的聖女，這件事本身對卡拉弗萊亞王國而言並沒有任何問題。
　可從克蘭登王國的角度來看呢？我國未來的國王與平民之女在一起，對他們國家的第一公主而言，就是她的『希望』在隔壁的同盟國實現了。肯定會被拿來大做文章吧。」

　現在越來越多人的意見傾向認為親戚的罪過與羅密歐本人無關，只要他們幸福就可以了。只要茱兒麗德不是將其視作『權威』，而是『個人』來看的話，應該就是這樣吧。
　但是，如果輕易放棄迄今為止守護己身的權威，那便是對祖國沒有堅持。他們根本就沒想過自己等人是被什麼保護著，就將公主交到了可能與帝國息息相關的平民男子手中。那之後的五十年、一百年後，會有什麼樣的影響？……而且這對卡拉弗萊亞王國來說，也是絕對無法置身事外的事情。

『王子大人也是人。和我們一樣會受傷……也會愛上某人吧？』

　毫無畏懼將這樣的話說出口的人，正是我國的『權威』。向王族宣揚個人主義……只要為了愛，國家什麼的都無所謂的她，如何來拯救國家？

「陛下，迄今為止保護這個國家的方法，已經到達極限了。我想要阻止這種潮流的力量，現在馬上就要。」

　我用認真的眼神訴說著，無聲看著我的父親大人嘆了口氣。空氣中有種寂寞的感覺，我可以確信，我的訴求被接受了。

「……你長大了啊，基斯。你真的……已經不再是孩子了。
　耶拉奧，你愛這個國家嗎？你不希望王國瓦解吧？」
「嗯，那當然。這是我出生的國家，我沒道理不愛……。」

　就在我斷言的時候，語尾的語氣減弱了。父親大人的眼神在這麼問：『你有心理準備了嗎？』。然而我還沒來得及感到困惑，父親大人就垂下了目光。

「聽了這個故事，你還會這麼想嗎……行，我就告訴你吧──卡拉弗萊亞王室的黑暗。」
　===== 正文結束 =====
＊譯者：拼音跟茱麗葉很像，但應該是為了配合取名要素，所以有稍微改了音。
 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑯～黑暗的漩渦～ 
[104.16耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑯～黑暗的漩渦～] by 希妲

　很久以前，卡拉弗萊亞地區是個魔獸橫行的不毛之地。偶爾會出現的地下迷宮並不像現在這樣，而是被稱為『魔界瘡痂』的瘴氣堆積之處。
　能住在這片土地上的人類，都是對瘴氣有耐性的人，或是能夠抵禦瘴氣的魔法使用者。即便如此，當濃度達到人類無法生存的等級時，事實上依舊採取了最原始的方式。

　那便是，將魔獸們尊為『神』，把魔力高的人類當作祭品獻給神。

　對瘴氣有耐性的人──尤其以年輕女性居多──即便被魔獸吞噬，也能夠保留一定的意識，並控制魔獸們回到魔界瘡痂裡。然而化為魔獸的那具身體沒辦法長期維持理智，當她們連心也被吞噬的時候，就會被同伴處決。
　這個時代就是這樣與魔獸共存。

　不久，從外面的世界來了『開拓者』開始大幅改革卡拉弗萊亞地區，並進行王國的建國。開拓者與原住民共同創造出了適合這片土地的獨特魔法體系。成為祭品的人們會被當成以魔法淨化這片土地的『巫女』而受到供奉。
　然而，想要確保這件事可行並非易事。由於身體吸收瘴氣而導致精神受到侵蝕的巫女們，沒能戰勝魔性的誘惑，在獲得驅邪的力量之前就一個個化為了怪物。

　當時的國王認為主要的原因，是由於這片區域將魔獸視作神的獨特思想，於是決定要用其他的概念來覆蓋這個思想。國王召集了一群魔力強大的少女，告訴她們能夠驅除國中瘴氣的人將被封為王太子的妃子，並成為新創立的國教之祖──死後將會被視作守護神。
　想要掌握卡拉弗萊亞王國的秘術，必須要擁有強大的魔力和特殊的體質，以及能夠熟練使用那些秘術的才能。不過只要那個人成為神之後，授予神官祝福的話，根據接受者的信仰心和修行的程度不同，將同樣能夠使用秘術。這就是後來被稱為『神力』，以及『神聖魔法』的概念的誕生。

　經過無數次的考驗，留下了兩名少女。一位是原王太子的未婚妻頭號候補的沐恩公爵家女兒──優爾坦。另一位是出身於代代輩出巫女的布菈瑟姆村的女孩──契莉。國王暫時讓兩人成為了兒子的未婚妻，並且讓優爾坦作為『光之巫女』，而契莉則作為『闇之巫女』，以兩人為一組進行淨化。
　淨化採取了闇之巫女吸收瘴氣，而光之巫女再將其淨化的方式來進行。契莉那方的負擔雖然更重，但她並沒有讓公爵家的女兒暴露於危險之中，而且她們本人也都說了，那是她們都同意的方式。
　然而就在此時，王太子對契莉傾心了。為了不犧牲她就將其迎娶為妃子，王太子一直在反對淨化儀式。其結果導致優爾坦懷疑他們兩人要合謀陷害自己，於是成天疑神疑鬼的，以至於身心都被瘴氣侵蝕而轉化成了魔性之人。
　人心所產生的闇之力，沒有辦法完全驅除。逼不得已之下，契莉以『水晶』將優爾坦封印了。

　王室的史書上是這樣記載的。契莉是『聖女』，優爾坦則是『魔女』，協助儀式的人們則因各自的魔力色彩而被比擬為『彩色聖鳥』。之後成為王妃的契莉成為初代聖女後神格化，並為了管理神聖魔法而創立了聖教會。
　優爾坦的親屬們作為誕生出魔女的一族，被匡列為連坐的對象，不過契莉以聖女的權限阻止了這件事，並讓一族改名以免受迫害。這就是『沐恩拉伊特』家的興起。

　聖教會第一任神官長由國王的弟弟擔任。他將教義滲透到了整個國家，並將初代聖女視為絕對的『神』。這麼做也提高了王室的威信。
　然而隨著時間的流逝，前人的想法也被扭曲了。神官長雖然是由前代來指定，可是與王室不同，並不是由一個家族來運營，而是由各個時代的人來管理。魔界瘡痂成為了可攻略的『地下迷宮』，讓使用神聖魔法的神官增加，也是發展出結界的過程中的功績吧。於是，聖教會與王室的關係逐漸變得淡薄，最終成為獨立於國家的權力支配著國民的心，並成了國家的中心。
　改變的，還有『聖女』。自從契莉死後，像過去的『巫女』一樣，一出生就擁有力量的女性不再出現，在聖教會主導的嚴格修行和教育之下，『臨時聖女』被挑選而出。現在的瘴氣不像以前那樣濃厚，聖女也不再主動吸收並淨化瘴氣，一開始作為祭品的職責也不復存在。
　現在，『臨時聖女』比起淨化，追求的更是作為『權威』限制住國家。因此，貴族們爭先恐後的將女兒送進聖教會……在王侯貴族林立的學院內，也開設了成為神官的課程。

　近年來，人們將見識到的前所未有濃度的瘴氣，歸咎於魔女的封印即將解除。與此相呼應，『真聖女』覺醒了。或許，已經到了過去的歷史即將重演的時候也說不定。


　◆　◇　◆　◇　◆

　我凝視著杯中翻騰著白色漩渦的牛奶。在漫長的談話期間，我又要了一杯飲品，但總覺得嘴裡還殘留著甜味，所以我這次就沒有加糖了。

「這就是，歷史的真相……。」
「雖然並非全貌，但我是這麼聽說的。」

　從卡娜莉雅那裡聽到的關於遊戲內幕的情報，也和聖教會留下來的神話一致，不過就像父親大人所說的一樣，也有說明草率到讓人覺得省略了細節的部份。

「您是說聖鳥是在比喻協助者們，實際上不能召喚嗎？」
「不是，據說為了讓後世的新聖女誕生之時，在之後培養時也不會覺得奇怪，神聖魔法的研究和開發一直持續到了初代聖女過世之前。我從列德里歐那裡聽說出現了紅色羽毛。應該滿足古代文獻中的『聖鳥召喚』的條件吧？」

　初代聖女──巫女的魔法和神聖魔法，嚴格來說是不同的。父親說雖然『臨時聖女』只能使用神聖魔法，但『真聖女』應該是能使用只有初代聖女才能使用的魔法。

「你好像沒我想像中的驚訝。」
「畢竟撥下神話的面紗，意外地也就那樣而已。比起那些，更重要的是……我實在很難以相信優爾坦居然是因為風流韻事而變成魔女。雖然不清楚當時的情況，但她是以王太子妃的身分被培養的公爵小姐吧？」

　誒～也有像克蘿伊小姐那樣的例子……雖然決定巫女職責的人是國王，不過她自己也有可能成為『闇之巫女』一方。如果沒有那種覺悟，是絕不可能成為未婚妻候補的。真的是因為王太子選擇契莉，所以才忌妒得疑心生暗鬼嗎？
　這幾年為了培養看人的眼光，我養成了解讀事物背後的習慣。最終國王實現了兒子的願望，選擇了契莉為王太子妃。也就是說，正是為了那些人的方便，優爾坦才淪為了魔女。

「我們能做的，就只有根據流傳下來的傳說進行推測。」
「是嗎？陛下說了『歷史將要重演』。真是奇了，第一王子的未婚妻是被選為『臨時聖女』的公爵小姐，與之相呼應的平民少女是『真聖女』。這情況，相似到令人毛骨悚然……陛下，哈。」

　我突然害怕起繼續往下說，並緊咬住了嘴唇。

（父親大人，您打算將克蘿伊小姐像優爾坦一樣犧牲掉嗎？）

　如果按照『遊戲』的展開，勢必會如此。迫害『真聖女』的她會走向毀滅，所有人都會視為是理所當然。即使是右相，不管他身為她父親的心情如何，大概也不得不接受這件事。
　然而這些……都不容她本人置喙。在成為卡拉弗萊亞王國的聖女候補的那一瞬間，她的命運就已然注定了。

「基斯。」

　被溫柔的呼喚，我嚇了一跳地身體彈了一下。被父親大人直勾勾地盯著看，讓我流下了惱人的汗水。

「克蘿伊的事情和你沒有關係。現在的話，你還可以當作沒有在這裡聽過這件事。」
「父親、大人……。」
「我會等到那一天的……在那之前，你要做好成為王太子的覺悟。下次朝議時，我會將內定的消息告訴大家。不過若是你覺得無法背負的話，就忘了吧。」

　這麼說完之後，父親大人就將自己的杯子放到水槽裡洗了乾淨，並為我倒了一杯咖啡後，就走出了房間。看樣子門是自動上鎖的，關上的那瞬間響起了一聲「喀嚓」。
　被困在寂靜之中的我，本欲打算將牛奶倒入咖啡裡，但卻又停手了。

「……好苦。」

　一道沉重的聲音，從我口中流露了出來。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑰～被重演的歷史～ 
[104.17耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑰～被重演的歷史～] by 希妲

　之後我是怎麼回到自己房間裡的，我已經記不清楚了。
　等我注意到的時候，沒有魔力、內裡被我挖空後裝飾在房間裡的魔界南瓜已經成了我腹中之物。並不是因為咖啡不適合我的體質。

「咳、喀哈……哈、哈──」

　卡拉弗萊亞王國的歷史真相，比想像得還要普通。事關國家興亡的時候，不論是什麼地方都有可能發生這樣的事情，而且和禁書上寫的沒什麼兩樣。然而，在聽到之前並不存在的、腹部裡塞滿了石頭的感覺卻揮之不去。

「唔……我該怎麼做才好？這叫我怎麼辦？」

　問題並不在於過去。而是現在進行式的情況，我才知道被鮮血塗滿的風俗習慣仍在持續進行，只是換了個名頭罷了。
　所謂的聖女，就是祭品。
　讓一個人吸收瘴氣，等到她沒辦法忍受就將她當作魔女擊倒。另一個人，則是共犯。
　父親大人知道這件事。他明知如此卻打算犧牲掉克蘿伊小姐。現在的她大概會由於想起前世而不會那麼輕易為黑闇所困吧，既然如此，事情會如何發展？只會使雙方的職責逆轉。只會讓克蘿伊小姐成為聖女、桃桃小姐成為魔女而已。
　這種以犧牲少女才得以成立的和平，怎麼可能是正義？這樣的國家乾脆就──

「不行！！」

　不能對任何人說這種話……事到如今更沒理由說。就算是王太子，聖教會也絕不會允許我做出動搖他們自身存在意義的行為。王室創立而成的聖教會的權力，早就已經吞噬了王室。
　況且，如今成為權威的是聖女，即便摧毀聖教會又有什麼用？什麼人會為此高興？不就是意圖瓦解國家的人們嘛！若是失去支柱，將會有許多民眾犧牲。想要在一朝一夕之間重建國家體系是不可能的。
　啊啊，好難受……我不該問的。居然只能讓克蘿伊小姐和桃桃小姐其中一方成為魔女。誠然，雖然她們倆我都不喜歡，但就算如此也並沒有討厭到想毀掉她們的程度。至今為止的瘴氣農度，都是可以憑藉『臨時聖女』一人驅除的程度，因此沒出現問題。然而現在，條件都已備齊了。歷史將被重演。
　這個罪孽的重擔，我能以王太子的身分承受住嗎？父親大人不也說了讓我忘了也行嗎？說到底那兩人本就是兄長大人的未婚妻候補。『遊戲』裡，成為王太子的原本就是兄長大人。

「如果是兄長大人的話……他會怎麼做？」

　要是知曉聖女的真相，他會怎麼想？畢竟那個人有潔癖，所以他不會容許王室的黑闇並擊潰聖教會吧？又或許，這可能給了他一個對克蘿伊小姐下手的大義名分也說不定。
　但這樣的話，沐恩拉伊特侯爵家毫無疑問會離心。已經到極限了。父親大人並沒有將這件事當成一個問題，他大概覺得即便發生叛亂也會被鎮壓吧……可武力未必一直行得通。也有靜悄悄無人察覺的、耗費長時間執行的摧毀工作。
　這件事不能託付給兄長大人。畢竟他只看到了表面上淺顯易懂的美麗世界。

（卡娜莉雅……）

　我腦海中浮現了心愛的未婚妻的面容。她寄給我的信上寫說，希望我在克蘿伊小姐想起前世的時候幫助她……我搖了搖頭，甩開天真的想法。

「不行，這事我得做出決定。成為王太子後，就非得做出決定……。」

　是改過自新的克蘿伊小姐，還是被初代選上的桃桃小姐？我得選擇其中一人，並承擔起相應的結果。好沉重……彷彿要被幾百年來的黑闇給壓垮似的。我一邊擦拭著擅自一滴滴流出來的淚水，一邊嚥下即將洩漏而出的啜泣聲。

（救救我吧、誰來注意到吧……有人嗎！）

　在朦朧的意識中，我看到了一頭桃紅色的頭髮搖曳著的幻覺。為了呼喚她而組織出來的名諱並不是桃桃小姐，而是不知為何屬於我未婚妻的名字──

「殿下！！」

　一驚醒過來，我便發現自己被桑德抱了起來。我好像倒在地板上睡著了。一回過神來，早晨的陽光已透過窗戶照射了進來。

「啊──對不起……我睡著了。」
「請您別讓人擔心，我還以為心臟要停了……若是您身體不舒服的話，現在就換衣服到床上……。」
「不了，我現在要馬上去見父親大人。你能替我準備熱水嗎？」

　走進浴室一照鏡子，就一臉難看的臉色。把入侵聖教會的時候學會的化妝技巧也用上吧。用遮瑕膏就可以遮住黑眼圈了吧？


　◆　◇　◆　◇　◆

　為了迎接降臨祭，城內、聖教會和學院都忙得不可開交，我們趁著學生會準備的空檔在新聞社研究作戰方案。一切將在這天塵埃落定。這之後是『遊戲』中也沒有的現實之戰。


　希菈來了聯絡說達克的事情就交給霍懷蒂邊境伯家處理。聽說達克以前曾被一名女家庭教師用姬桃玫瑰香水給魅惑，因此根據他寄出的信中散發出的香味，他這次可能也陷入了同樣的狀態中吧？
　這麼說起來，以前右相曾說過限制了姬桃玫瑰精油的事情。那個精油是香水的原料嗎……在『遊戲』中，他也因為瑪真塔伯爵夫人而和妹妹產生齟齬，可一旦探究其原因，也不能一概推說是克蘿伊小姐在鬧脾氣。
　希菈說他現在持有的香水可能是違法的，所以她正在探查銷售渠道。我想那大概是桃桃小姐在生日時送給他的……但是不能輕易地僅憑『遊戲』的知識就下結論。這件事就全權委託她處理了……當達克知道真相的時候，我也想會會他，看他能不能好好面對妹妹，又或者能不能承認克蘿伊小姐的改變。


　密蘇里小姐最近，就像是變了一個人一樣展露出了生動的表情。總覺得……或者應該說，她很明顯意識到桃桃小姐了。

「我參考了殿下給我的『遊戲』情報！」

　『遊戲』裡的塞伊路線，作為敵對一方的沃特伯爵家告訴他，一旦婚約解除他們就會歸還爵位，甚至還將不再插手一切外交活動。桃桃小姐對此強力反對，極力說服他從混亂的生活中重新振作起來，並誠實地生活下去。然後為了證明他的真心誠意，在降臨祭的銷售對決中，他們會組團聯手挑戰密蘇里小姐。（要是他們贏了的話，伯爵家就要成為他們的商業夥伴，而桃桃小姐也能和塞伊結婚；如果輸了，或是在分出勝負之前塞伊與其他女性發生關係，今後兩人就禁止接觸，塞伊也要被迫和密蘇里小姐結婚）
　……如此荒唐的事情之所以行得通，也得益於她是聖女。就算沒有魔法的魅惑效果，大概也可以歸功於權威的傑作吧。

　密蘇里小姐的策略，就是暗地裡添加了大量塞伊路線的構成要素。正在保持全員友情狀態以攻略隱藏路線的桃桃小姐，大概做夢也想不到塞伊路線在正背地裡進行中吧。可在這麼短的期間內，能賭贏嗎？

「我要在降臨祭的時候一口氣搞定。就用這個。」

　我一看到咚的一聲被放到桌子上的瓶子，就不經瞪大了眼睛。那是之前聽說格林達伯爵也帶回去的特產──姬桃玫瑰的藥酒。由於是受到為不孕和為一成不變的夫妻生活苦惱的情侶好評的商品，所以效果是強力的魅惑、幻覺和催情……雖說沒有副作用，效果也馬上就會解除，不過就因為這種東西是合法的，還真是讓人想感嘆一聲這糟糕透頂的世界啊。

「妳是不是太著急了？這麼強硬的作法，我想他肯定不會接受的。」
「不管手段如何，賭注是能贏的。畢竟塞伊大人只要還沒興奮上頭，應該馬上就會注意到了。」
「吶……我從以前就在想，塞伊到底好在哪？」

　雖說是政治婚姻，但都被人愚弄到這種地步了，還是放棄比較好吧。當然，這是我在撇開國家現況的基礎上而打聽的。

「果然是，臉吧？」
「誒……只是因為外表？」
「做生意時最重要的可是故弄玄虛……也就是第一印象哦。您在挑選商品的時候，也很重視外觀吧？就這點上，塞伊大人可是最好的看板郎。」

　被塞伊稱為『人偶』的密蘇里小姐，也將塞伊稱之為『商品』。這兩人……說不定意外很般配。而塞伊似乎踩到了不該踩的野獸的尾巴。算了，這是他咎由自取。


　最終決戰和預想一樣與『遊戲』相同，在伊利斯山的高級者向地下迷宮中。作為協助者的人是琳吉閣下的丈夫──騎士團長艾普伯爵。他已經派遣騎士團的人潛伏在西圖姆街上了。
　我告訴與我聊過『遊戲』話題的成員們，因為克蘿伊小姐有在『遊戲』中扮演過女主角的經驗，因此我打算將她抬舉為聖女。桃桃小姐的事情我雖然瞞了下來，但畢竟是朋友，巧可小姐可能隱約察覺到了。

「殿下，您沒事吧？您步履似乎有些蹣跚。」
「沒關係。現在正是關鍵時刻，我得堅持下去。巧可小姐才是，我想一旦克蘿伊小姐以聖女的身分回歸，也會關係到桃桃小姐的去留……這樣好嗎？」
「誒，我心情很複雜。雖說是演技，但我們也算是有過相應的交情吧。
　對了，殿下，您知道『洞窟惡魔』的故事嗎？」

　一聽到惡魔，我就擔心是不是在指桃桃小姐魔女化，但似乎與之無關的樣子。

「如果在漆黑的洞窟中點燃火光，人們便會看到惡魔的身影。可那實際上並非真正的惡魔，而是牆壁上映出的影子。我父親告訴過我，我們記者的任務就是點燃火光，讓人們看到影子。」
「……也就是說，報紙上寫的並不是真實的？」

　不過基本上，之後要散布的預定情報是真實的。

「只要是人，在發布情報的時候就會參雜不少想法，只展現一些便利而片面的情報來誘導大眾。硬是說得難聽一點的話，就是『印象操作』吧？」
「嗯，也有那方面吧。」
「不過人群之中肯定會有人懷疑發布消息的媒體。那樣的人們勢必會回頭看真正的惡魔，而不是牆壁上的影子。就宛如現在的您一樣。」

　巧可小姐的視線從我的臉上往下移動到了我的胳膊上。我在那之前猛地將手遮掩到身後交握著後，她就彷彿什麼事情都沒發生過似地將視線移回到原稿上。

「雖然我不知道您在想些什麼，可您一旦倒下的話，國民會很困擾。請您別小看了我們。」
「我並沒有小看你們。……不過，謝謝妳。」

　本以為瞞住了，沒想到她居然猜到了，這讓我苦笑了一下。在那一天到來之前，絕對不能暴露給兄長大人等人。還有，也不能暴露給卡娜莉雅。

（雖然為了國家我可以化身為邪惡，可卡娜莉雅……我唯獨害怕被妳討厭，我的怯懦似乎直到最後都沒有改變的樣子。）

　今年的降臨祭開始前不久，卡娜莉雅就停留在了我國。如果是以前的我，應該會為久別的重逢而雀躍不已吧……但果然啊，在那寶石般的雙眼面前，我能保持笑容到最後嗎？我所擔心的，就只有和計畫無關的這件事而已。 

耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑱～未婚妻的男子氣概～ 
[104.18耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞⑱～未婚妻的男子氣概～] by 希妲

「耶拉奧殿下，久疏問候……咿呀！」
「卡娜莉雅，我好想妳！」

　我心癢難耐地抱住了從來自鄰國的馬車（不過拉車的不是馬，而是奔龍。坐起來不會不舒服嗎？）上下來的未婚妻。一聞到一股淡淡的香水味，我便意識到是我送她的生日禮物而高興了起來。
　十六歲的卡娜莉雅早就不是小姐了，而是一位出色的淑女，不過我已經不會像從前那樣感到不安了。可能是因為有了身高差，讓我變得游刃有餘了吧？

「真是的，都被殿下看到了啦！」
「哈哈哈，你們相處的很和睦，就算是在我國也相當有名呢。」

　緊接著苦笑著探出頭來的人，是薩菲爾王太子殿下。他被邀請來參加今年的降臨祭。雖然目的是為了讓他和辛見面，但現在還不能透露。希望對這位將來為數不多的王室一員能有所幫助。

「我現在要去問候國王陛下。卡娜莉雅要怎麼辦？」
「我打算帶她去參觀皇家學院，可以占用一下她的時間嗎？」
「可以嗎？請務必帶我去！」
「學校現在正在準備降臨祭，所以沒有課。」

　與王太子分別之後，我們前往學校辦理參觀校舍的手續。這段期間我們一直牽著手，所以備受矚目，但我很溺愛未婚妻的事情，學校裡也是人盡皆知，因此都是些「那位就是……」這樣溫暖的視線。

「嗚哇～真的和『遊戲』一樣！我也想來這裡上學。」
「妳現在也可以來的。我也一直很羨慕兄長大人能和未婚妻一起上學。」

　不過對兄長大人來說很討厭吧。畢竟克蘿伊小姐對那個人來說，是束縛的象徵。正當我在擺弄著領帶的時候，注意到我的動作的卡娜莉雅紅透了一張臉，因此我壞笑著將它從上衣裡抽了出來。

「啊，那個領帶……。」
「謝謝妳呢。這個，我非常喜歡。」

　這是我生日的時候，她送給我的一條繡有鳥的領帶。學校的學生中有個風俗，有未婚夫的小姐會親手在領帶上刺繡，並將其作為禮物贈送出去。因此在戴路線中，女主角替弄壞領帶的戴繡好後還給他，會讓他的好感度爆發性上升。由於桃桃小姐的目標是格林達伯爵，所以她就只是普通的縫補了一番而已。（即便如此，戴也很高興，這不是比『遊戲』裡還好攻略嗎？）
　聽說卡娜莉雅在以前的降臨祭時，從克蘿伊小姐那裏打聽到了學校指定的制服店，並訂購了領帶。怎麼這麼可愛啊……。

「卡娜莉雅也噴了我給妳的香水呢。妳指定要送這個的時候，我還因為它很便宜而感到意外。」
「您在說什麼啊？說起『金絲雀虉草的香水』，就是三年級時，基斯送的生日禮物！前世玩遊戲的時候，我一直好想、好像要！而且未婚妻的名字叫『卡娜莉雅（＝金絲雀）』（＊）也是那時候才發現的，也只有那個時候提到呦？這不就是兩人的回憶嗎？」

　卡娜莉雅興奮地強調。不過，『遊戲』的基斯贈送的對象，是桃桃小姐吧？我想頂多也就是哥哥受妳關照了，或是討好前學生會會長之類的意思吧？算了，畢竟是印有未婚妻名字的商品，想必她很中意吧。

「說起金絲雀虉草，前世的異世界雖然有同樣名字的植物，但完全不是同一種東西，第一次聽到的時候，我還嚇了一跳。在那邊是因為當作鳥的食物而取了這個名字，然而這邊是植物真的長得和鳥一樣呢。弄成草笛的話，能發出像是在鳴叫一樣的聲音，香味也很清爽甘甜……也沒有毒，莫非這個世界的金絲雀虉草也可以食用？」

　走在前頭的卡娜莉雅的頭髮，還是用我當作生日禮物送她的緞帶和髮夾紮起來的，因此耳朵上面戴著耳環的樣子也很清晰。她的脖子上隱約散發出一股香味，因此我不由自主地脫口說出了。

「是啊，真想吃。」
「討厭～啊哈哈！基斯大人吃那個要做什麼啊？我是在說鳥的食物啦。對了，您之前不是說過韃靼植物羊的長袍有大量的庫存嗎？」

　不妙，最近的疲勞讓我的慾望都流露出來了……沒有注意到我焦急捂住了嘴的卡娜莉雅，就這樣改變了話題。入學典禮結束後，我把與反派千金們的茶會上，希菈告訴我保護國內產業的重要性的事情，也跟卡娜莉雅說了。

「事實上，在『克蘭登王國』的遊戲中，韃靼植物羊的長袍是稀有道具。不僅無法生產，傳承技術的工匠也絕跡了……不過因為是魔導長袍的上級兼容道具，所以是具有傷害無效領域的優秀道具。所以說，能分這裡的一半給我們購買嗎？」
「真的嗎！？幫大忙了。不過沒關係嗎？五萬件可是很貴的。」
「不會，再說就算再便宜，帝國產的也買了十萬件吧？您最好告訴沐恩拉伊特侯爵一句話『一分錢，一分貨』。」

　唔，好刺耳……最終是失去工匠的信任，就連技術也一併失傳了啊。附帶一提，帝國之所以能夠大量生產，是因為製造方法本來就不一樣。他們的原材料是採用浸泡在魔界蜘蛛的提煉物之中的羊毛，這種方式製作出來的長袍耐久度很低，魔法抗性也維持不到兩年……也就是屬於消耗品。不過，因為平時沒什麼在瘴氣濃厚的地區長期滯留的機會，因此價格或許便宜並且夠用就行了。
　卡娜莉雅咯咯笑著看了垂頭喪氣的我一眼。那種從下往上看的眼神好可愛。

「今年的生日禮物請送我韃靼植物羊的長袍。降臨祭的舞會上將成為密蘇里大人和克蘭登王國品牌禮服的披露會，而我也可以擔任魔導長袍的推廣人。」
「卡娜莉雅……。」

　一下子愛意猛烈到總覺得一切都能夠解決。她都做到這一步了，還不回應她也太不是個男人了。一方面，面對她的好意，我想將一切都託付給她。就連內心裡盤旋著的黑闇也……。

（但是，不行。我不想讓卡娜莉雅背負。我不想讓她看到那樣的我……）

　在一陣沉默之中，我意圖蒙混過去而打開了旁邊的門，那裡是保健室。


　◆　◇　◆　◇　◆

　從剛才開始，我就很奇怪地一直不停冒出汗來。卡娜莉雅絲毫沒理會坐在圓椅上的我，像是散彈槍一樣繼續講述著『遊戲』的事情。

「塞伊大人為了表示對桃桃的感情是認真的，發誓了在銷售對決的期間，一律不將她當作異性來看待。但是，一心以心意相通為目標的男女，是不可能什麼都不發生的……在睡眠不足的時候受到克蘿伊大人的妨礙而跌倒，並失去了意識的桃桃，被塞伊送到了保健室。當然，是兩人獨處！
　途中桃桃醒了，然後心裡七上八下的想說是不是被做了什麼，不過最終什麼也沒有。這就讓她心情很複雜的想說自己是不是沒有魅力？

『雖然理性差點失去了控制，但如果擅自奪走失去意識的妳，就再也沒有人會將心託付給我……畢竟商人可是信用第一。
　不過要是在比賽中獲勝後得到認可的那一刻……。』

　這可是那個女性殺手、披著不老實的外衣的塞伊大人說的哦？正因為是本命才不敢出手……唔嗚！」

　我望著遠方。想著我為什麼非得在這裡聽讓未婚妻傷心的塞伊大人的愛情故事不可？不對，是『遊戲』裡的故事，而且我也知道她推的角色是裡面的我。總覺得很無趣啊……。
　許是從站起身的我身上感受到了什麼，卡娜莉雅停止了她的獨角戲後睜圓了眼。我走近她身邊輕輕地推了下她的肩膀。在她身後，是桃桃小姐睡過的床。我壓在咚的一聲坐到床上的她身上，並在她耳邊低語道。

「卡娜莉雅，和自己喜歡的孩子兩人單獨在保健室裡，就是像現在這樣的情況……妳是在邀請我嗎？」
「哎？……沒有，我並沒有、那個意思。」

　我噗哧一聲對突然理解了現況後，滿臉通紅的卡娜莉雅笑了出來。要是她連一丁點都沒意識到，那我身為男性也太沒有立足之地了。以前在我房間的床上也發生過同樣的事情，不過當時我和卡娜莉雅都還是孩子。正因為現在彼此都比當時都更加成長了，才更該控制這種粗心的行為。

「知道就好。待太久會惹人懷疑的，差不多該走了。」
「啊，基斯大人……。」

　我沒有理會出聲叫住我的卡娜莉雅，而是把手搭在了門上，然而打不開。該不會是卡娜莉雅？上鎖了……她意外地還真大膽啊。算了，對我不起作用。

「『開鎖魔法』！……？」

　雖然我想用魔法撬開鎖，然而卻沒有反應。我納悶著詠唱了好幾次，可卻毫無反應。這是……我們被從未見過的魔法困住了？

「沒用的。『空間魔法』本來就是距今五十年之後才開發出來的技術。以魔法創作出來的巨大箱子，內與外的時間流速可以自由改變。對敵人使用可以讓人發狂，對己方使用可以用來回滿體力，這是百年後的利庫姆公爵──也就是我們的子孫的特殊技能。」

　我放棄了與門的搏鬥，回頭看向卡娜莉雅。剛才的狼狽已經被她乾淨俐落地收拾好。那雙彷彿看透了人般的寶石之眸，直勾勾地盯著我看。

「卡娜莉雅，妳能使用這樣的魔法？」
「基斯大人的血統也有可能使用，不過我們在魔法研究和開發上，取得了長足的進步。最終，通過前世的知識作弊，我們讓時代領先了五十年。您明白克蘭登王國不願意對我放手的理由了嗎？」

　據說以卡娜莉雅的魔力，極限只能夠做到在現實五分鐘的時間內囚禁人一天，雖然對這邊的最終Boss戰似乎沒有幫助（不過我也沒有讓她使用的打算），但在應用上，確實可以利用於各式各樣的用途。與需要魔法陣的『寂靜魔法』相比，可以更為迅速準備有能者之間的秘密集會場所，也可以阻止兇惡罪犯的到來。

「……那麼，妳讓我停留在這裡有什麼意思嗎？」
「基斯大人，您帶著手鐲吧？請把那個摘下來。」

　明明我一直留意不要露出袖子外，卻被她識破了。我反射性地捂住了手腕。

「因為生日時收到的這條緞帶也是魔法道具，因此在前台申請的時候，我也看到了上面寫著基斯大人的隨身物品。
　除了『精靈寶珠』以外，還有『認知阻礙魔法手鐲』……那是在列德里歐路線時，桃桃和列德里歐偷偷約會時所使用的道具。也就是說，您現在的樣子是經過偽裝的……對吧？」

　真是的，王室的祕寶居然這麼輕易就被識破，『遊戲』知識還真是麻煩……我嘆了口氣後，故作滑稽般誇張地低下了頭。

「很抱歉我欺騙了您，利庫姆公爵小姐。我是第二王子的心腹，約翰．布里安。今日我被吩咐以耶拉奧殿下的替身的身分護送您。」
「基斯大人，我真的要生氣囉？」

　卡娜莉雅帶著『你以為我會連自己的未婚夫和替身都分不清嗎？』的樣子瞇起了眼。唉～剛才抱她抱得很歡，對『遊戲』的事情也一副蠻不在乎的樣子，再加上就算是我的替身，我也絕對不會允許他們兩人單獨待在保健室裡。

「如果您說的是真的，我將您關在這裡的時間點當下，就能夠使魔法無效化。但是我……希望按照基斯大人的意思來告訴我。我不可靠到，要讓您隱瞞我的程度嗎？」

　說著，卡娜莉雅垂下眉毛，發出了低沉得不得了的聲音。我不想被討厭，同時也不想損害自己在妳心中的形象。但是，我更害怕的是會傷害到妳。
　我擺弄了手鐲，一下子切斷了魔力，然後周圍一瞬間抖動了下，我偽裝的模樣逐漸剝落下來。面對如今我暴露出來的模樣，卡娜莉雅睜大的雙眼中，猛地流出了淚水。她跑了過來，緊緊地擁抱住我。

「為什麼？為什麼您要一個人背負……嗚唔──抗窩做惹什麼蒿事（看我做了什麼好事）！！」
「我聽不懂妳在說什麼啦，卡娜莉雅。」
「哇嗚嗚──季四打人的事慶啦（基斯大人的事情啦）！！！！」

　在被她用力到令人感到辛苦的擁抱之中，比起身體，心反而更緊緊地揪著。今天早上照鏡子的時候，我的模樣看起來實在是太慘了。最近都沒能好好睡覺，黑眼圈也很深。雖然也有在用餐，但就猶如味同嚼蠟一般的痛苦。
　人在短時間內就變得這樣憔悴了……只有思考能力沒有改變，雖然不由自主悠悠笑了一下，但鏡子裡的笑容卻像是在抽搐。為了讓擔心著我的桑德閉嘴，我拿出要讓辛使用而測試過的認知阻礙魔法手鐲，並試圖模混過去，但似乎被注意到了。

「別哭了……對不起，卡娜莉雅。無論是將克蘿伊還是小姐桃桃小姐任何一方……不對，是將讓她們兩人共同犧牲掉是惡魔的行徑，我不希望妳被捲入其中。因為我不想讓妳接觸這個國家的黑闇而髒了手。」
「咳、犧牲、犧牲的不僅僅是那兩人吧，基斯大人自己也犧牲了！嗝、我、不是您的未婚妻嗎……？」
「嗯，不過這是我……是歷代國王們所決定的事情。即使知道那是有多麼不人道和不合時宜，但這是不惜付出巨大犧牲也要斬斷束縛並逃出來的惡果。妳不用負任何責任。」
「不、要……不要說那樣的話。」

　用手帕擦了擦她的眼淚後，雖然眼睛還哭得又紅又腫，但她還是用堅定的眼神看著我。卡娜莉雅強忍住啜泣聲，用像是要啪的一聲拍上臉頰的氣勢以雙手捧住了我的臉頰望著我。

「基斯大人，您並不是一個人背負著國家。由男人和女人攜手並進，在國家的歷史中編織出一個綿長的譜系，這才是國王。對您而言，我只不過是一個華麗的裝飾品和只能被人守護的公主嗎？
　……前世的我對『遊戲』裡的基斯如此著迷，不僅僅是因為喜歡他的顏值。每次女主角依偎在各色類型的攻略對象身邊拯救他們之時，我都一直在想：

『為什麼妳不幫幫基斯？』

　應該幫幫他吧？基斯怎麼可能沒有和列德里歐殿下相同的煩惱！如果是我的話……如果是我的話，我能幫上他的忙。我明明還為能夠做到這件事而感到高興的──」

　卡娜莉雅緊扣住我的頸部，伸出手撫摸著比她的身高還要高的我的頭。我很抱歉讓她和我一起流淚。我明明希望一直在擔心國家會滅亡的卡娜莉雅信任我，然而我自己卻不信任這樣的卡娜莉雅。在她看來，這是嚴重的背叛吧。我居然隱藏起自己的傷口，對她露出了虛偽的笑容。

「對不起……我想成為妳的王子。一個人在那邊耍帥做些無用功，真是太不像話了。」
「男人不都是這樣？都是些喜歡一個人逞能耍帥的傢夥嗎？」

　卡娜莉雅說我是男人，讓我的心怦怦直跳。面對彼此滿是淚水的面容，我們都不由自主地笑了起來後，重疊在一起的雙唇也變得鹹澀了。突然，對於兩人被關在保健室裡的現況而產生的緊張感，事到如今才向我襲捲而來。

「吶～卡娜莉雅，空間魔法不是已經可以解除了嗎？我們真的非得在這裡待一整天不可？」
「啊──這個嘛。剛才失陪去洗手間的時候，巧可和我商量說：『耶拉奧殿下是不是很累？』。我一直在找能讓您好好睡一覺的機會。因此解除的條件是『消除乾淨基斯大人的黑眼圈』。」
「哈？？」

　巧可小姐，不知道什麼時候在那樣的地方和卡娜莉雅商量了？或者說，重點是我的黑眼圈沒消除之前都出不去……？

「所以說，基斯大人，請您睡吧。」
「不不不，妳等一下啦。」

　我急忙阻止了想邀請我上床的卡娜莉雅。明明都被她這樣一直注視著了，我怎麼可能一個人淡定地呼呼大睡。有鑑於現在兩人獨處的情況，我正精神得睡不著。
　為了讓卡娜莉雅在此時認知到這件事，稍微嚇唬她一下比較好嗎？

「男人和喜歡的女孩子被困在一起一整天，怎麼可能只睡一覺就完了？畢竟是卡娜莉雅，妳可能在想『基斯大人怎麼可能做那樣的事情』也說不定，可是不久前我的緊繃感才被妳給卸除，理性也已經到達極限了，我現在暫時睡不著。」
「……。」

　雖然說了像是塞伊會說的台詞，但實際上我為了擺脫因為壓力而導致的睡眠不足和食慾不振，身體為了生存而忠實地臣服於另一個慾望。在自暴自棄的狀態之下，希望獲得安慰而撒的嬌被我用來挑釁了。

「還是說，卡娜莉雅也和我一起睡？」
「可以呀。」
「妳看，果然……唉？可以嗎！？」

　正當我為『沒想到她會答應』而內心小鹿亂竄的時候，卡娜莉雅脫下長靴上了床。

「只要您最終能睡著，要我做什麼都可以。」
「卡娜莉雅，妳……。」
「您不來嗎？那我就一個人睡囉？」

　她一解開髮夾和緞帶，美麗的金髮就滑落下來。我感覺時間變得緩慢，從外頭灑落進來的陽光也照得她的頭髮金燦無暇，令我身不由己地為她著迷不已。但是，一看到她在我眼前唰地脫下襪子，還是讓我感到很焦心。

「等一下，卡娜莉雅！妳打算脫到什麼程度！？」
「總而言之，我想躺得舒服點。啊，您睏了嗎？」
「我心臟都快爆炸了……。」

　裙襬下露出來的裸足會讓人產生慾望。不過……我明白卡娜莉雅是在擔心我。不能再繼續讓她丟臉了。

　我將上衣扔到椅子上，然後脫下鞋子上了床。為了放鬆頸部，卡娜莉雅將手指搭在我的領帶上，打算將它解開。……她從剛才開始也太有男子氣概了吧？
　好像只有我在緊張，真不甘心。不過她怎麼解也解不開領帶讓我感到可疑，視線一落到她的手上，只見她的手指在顫抖著。從她低垂著頭的頭髮的間隙之間，可以窺探到她赤紅的耳朵。卡娜莉雅，也很緊張。

　藉著心頭湧上來的衝動，床嘎吱作響了一下。我將她的頭髮勾到耳後，並吻了一下露出來的耳環，然後卡娜莉雅的身體就劇烈地震動了一下。

「我喜歡妳，卡娜莉雅。我對妳的愛，就猶如對我出生的國家的愛一樣。」
「好的……我也，很喜歡基斯大人和這個國家。」

　一將臉埋在即便滿臉通紅，也打算奮不顧身接受我的未婚妻的脖子上，我就被一股隱約飄散著的金絲雀虉草的香味給壟罩──
　啪的一聲，我聽到了有什麼東西斷裂的聲音。

　◆　◇　◆　◇　◆　

　在保健室的門前，巧可小姐正在和新聞社的顧問對峙。

「布朗，妳在這裡做什麼？有什麼人在裡面嗎？」
「且慢，老師。像這樣窮追不捨也太不像話了。」

　巧可小姐想盡辦法將意圖往裡頭看的顧問老師給擋了下來。
　就在此時，我和卡娜莉雅嘩啦一聲打開門，從保健室裡出來了。

「呦～巧可小姐、韋爾德老師。」
「哦──第二王子……那位小姐是傳說中的未婚妻嗎？你們在這裡到底是……您是不是變得有些憔悴？」

　韋爾德老師看到我的臉，便微微皺起了眉頭。

「是嗎？我臉色很差？」
「不是，倒不如應該說……您的臉色特別地有某種光澤？莫非您在神聖的校舍裡做了什麼壞事？」
「哎～壞事是指什麼？我可還是個孩子，聽不懂你在說什麼～」

　我傻笑著避開了老師的盤問，我身後的巧可小姐則在追問正揉著腰的卡娜莉雅。

「那麼，實際情況是怎麼樣？登上大人的階梯了嗎？」
「沒有，沒有什麼特別的……整整一天，都在大睡特睡。」
「哈──！？耶拉奧殿下已經十五歲了吧？塞伊大人他啊……。」
「不能拿他和塞伊大人比較吧。畢竟基斯大人就是基斯大人。」

　總覺得把我說得像是小孩子一樣，不過我倒不是因為害怕才不好好用餐的。只是沒有意識到而已，我的身心真～～的都已十分疲憊。當時斷掉的並不是理性，而是我的意識。
　接下來好好地睡了一覺醒過來之後，借用了保健室裡常備著的新毛巾和洗臉用具梳洗了一番，並用零食填飽了空蕩蕩的肚子，然後魔法就解除了。
　因此我現在依舊只是個孩子。真是太遺憾了。

「真的什麼都沒發生嗎？才沒見到您一會，怎麼就有種蛻變的感覺……是我的錯覺嗎？」
「是『士別三日，刮目相看』啦，韋爾德老師。」

　就在老師頑固地追問我的時候，卡娜莉雅插嘴說了這麼一句。大概是因為韋爾德老師姑且也是能攻略的吧？她的態度相當和藹可親。唔唔……。

「別說三天了，我們昨天才見過面……不過您還真是位好說話的小姐啊。要是將來您能來擔任我們的王妃的話，卡拉弗萊亞王國也能安泰無憂了。」
「說到將來，老師，如果有魔藥的銷售渠道的話，我想趁現在滅了。不過因這事屬於內行人的門道，所以我想找黑手黨問問看，你有熟識的道上人物嗎？」
「不、不知道、我不知道！身為一介教師的我，怎麼可能知道！」

　看著用點名簿驅趕著我們的老師，我們都笑了。
　我如今，已沒辦法再回到純真的孩童時代了。不過，即使要成為惡魔，只要有妳在的話……。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　在降臨祭的舞會結束後，和卡娜莉雅進行了簡短地寒暄。我就得馬不停蹄地將克蘿伊小姐送回去，然後再順便去和兄長大人們會合，而卡娜莉雅則要和王太子一起回國。又要有很長一段時間見不到面了。

「如果是她，肯定沒問題的。」

　從這短短一句話中，我感覺到卡娜莉雅肯定和現在的克蘿伊小姐談了些什麼。既然她都這麼說了，那麼我也會相信克蘿伊小姐。為此在暗地裡奔走，不過就是小事一樁。

（來吧，接下來就是嶄新神話的開始。你們將會以什麼樣的角色登上舞台呢？）
　===== 正文結束 =====
＊譯者：我之前有提過，卡娜莉雅的名字就是金絲雀片假名的讀音。現實中的金絲雀虉（音同「易」）草就跟卡娜莉雅敘述的一樣，是因為常用來當金絲雀的食物而得名。 

105:日已西沉 
[105:日已西沉] by 希妲

※譯者：老實說，接下來幾話少數地方的主詞和受詞很難判斷是誰，主要因為這幾話沒有明確的主視角，所以是看不太出來被省掉的人稱是誰，如果不小心誤會就不好意思了。有高手看到我哪裡讀錯了請再留言跟我說，感謝。
　===== 正文開始 =====
　這個世界，不僅僅是克蘿伊和桃桃等人所知曉的乙女遊戲，還有其他完全不同的遊戲歷史也交錯在其中。而耶拉奧和另一位轉生者卡娜莉雅，一直在為了防止等待兩國亡國的未來而行動著。
　這一事實令一直在拼命迴避身為反派千金的自己毀滅的克蘿伊深受打擊，她始終沉默著。

　在漫長的談話期間，周圍完全暗了下來。圓桌附近的地面上插著一根細長的棒子，上面掛著的一盞煤油燈成了臨時照明設備。桑德推著一台小推車來到耶拉奧身側為他添了茶，並往蛋糕檯上補充了三明治和烤點心。

「謝謝你，桑德。這個點心雖然很樸素，但以深山旅館裡提供的菜色來說，水準還真高。」
「這些是桃桃大人做的，她請我讓兩位品嘗一番。」

　面對因為在魔法陣上會讓人聽不到聲音而仰著頭問他的耶拉奧，桑德是這麼回答的。聽到他們的對話，克蘿伊瞪圓了眼。

「誒──這個！？我還是第一次品嘗，沒想到那麼好吃……還真是慘敗啊。」
「不過這裡沒法買到姬桃玫瑰，而且和兄長大人他們吃過的也不完全相同。」

　咯咯笑著的耶拉奧，在桑德推著推車一起離開現場的時候，又變成認真的表情將視線轉回桌子上。

「──總得來說，這就是背地裡發生的事情，妳理解了嗎？」
「呃……有必要經常在中間夾帶您的迷戀之情嗎？」

　雖然知道估計錯了，但克蘿伊還是先試著切入。她認為要讓沐恩拉伊特侯爵站到友方，講到王室真相就可以了。不過，耶拉奧以一副這當然要講的樣子搖了搖頭說道。

「那不是最重要的部分嗎？我這麼努力，我這麼努力，可是出於對她的愛耶。」
「誒……原來是這樣啊？話說回來，聽了殿下的故事之後，有件自打我恢復記憶以來就被我給忘了的事情。我記得禁書上的古語確實是日文……也就是說，卡拉弗萊亞王國的原住民，或者說是開拓者是異世界的日本人，對吧？」

　恢復前世記憶的桃桃能流暢閱讀古籍的謎團解開了。（反過來說，學習現代的書寫對她可能更困難吧？不過畢竟她是鄉下人，所以大概就蒙混過關了）這也就揭示，古代的卡拉弗萊亞地區有可能受到了異世界人的某種干涉。

「這方面尚未釐清，而且我認為現在並不是突然揭露一切真相的時候。反省我國做錯事的姿態固然很美好，但對其他國家而言，這無異於特意給他們送上侵略的大義名分。
　即使如此，今後無法仰賴『聖女大人』名頭的事情還是會增加，我的計畫是逐步從神話之中脫離出來。」
「……以我前世身為日本人的身分來看，心情很是複雜。雖然不清楚對方是什麼時代的人，但我真不敢相信我的祖先有可能參與了那樣的惡行。」
「妳怎麼能斷言是『惡』呢？妳們的世界，都是一幫完美無缺、像是神明一樣的人嗎？」

　克蘿伊「唉？」的一聲抬起低著的頭後，只見耶拉奧收起笑容看著她。她感到了一種不許逃避的壓力。

「如果這裡是『遊戲』的世界，那麼異世界在某種意義上來說就是神域，然而並不是那樣──
　我從卡娜莉雅那裡聽說，所謂的日本人，不論好壞都有很高的適應能力，也很容易受影響。因此我認為要將這片土地打造成最終家園的話，他們肯定會在觀察與原本文化的契合度的同時，活用自身的知識。
　克蘿伊小姐恢復記憶之後，對這個國家有過『日本』的感覺嗎？畢竟至少在日本人傳世之前，這裡就已經有個連文字都沒有紀錄的古老、古～～老的事故了。日本的影子，早就像砂糖一樣融化在其中了。」

　耶拉奧在茶裡放了一勺砂糖，用茶匙攪拌了一下。克蘿伊不經意地看了一眼，然後便盯著倒映在自己杯子裡的月亮。『遊戲』的反派千金、初代魔女、王室的黑暗、與古人有關係的前世同胞……無論走到何方，自己的根源都被業力給束縛著。但是，耶拉奧卻告誡她：『妳現在要在意的部分，不在那裡。』

「以現在的價值觀將遠古的風俗和與之相關的儀式稱之為『惡』，妳不覺得很傲慢嗎？」
「如果是『歷史』或『神話』的話，應該很傲慢吧？可是殿下，您一直在受苦。現在也是……。」

　克蘿伊嘆了一口氣，喝了一大口茶。映在茶水上的月亮，被她一飲而入。 

106:權威的理想狀態 
[106:權威的理想狀態] by 希妲

「讓我或桃桃小姐其中一人成為魔女，難道不是自古沿襲下來的嗎？」

　在古代或許可以說是當時情況特殊，但以現在的時代來說，『祭品』是很荒謬的事情。克蘿伊故意瞇上一隻眼睛、一臉怨恨地這麼說道，然而耶拉奧並沒有加以否認，而是接受了。

「因為沒有時間了。本來是想走盡快恢復妳的名譽，並將桃桃小姐當成魔女封印的劇本……不過妳借助了初代聖女的力量，沒有讓桃桃小姐殺死任何人，還讓她變回了人類，這比我想像中還更加幸運。」
「幸運……說得還真輕鬆。居然冷不防地讓我這個反派千金去當聖女，殿下和契莉都太亂來了。」
「是很幸運。畢竟對桃桃小姐魔女化的事情視而不見的罪孽，即便不會被任何人審判，我也打算一生背負這一罪行。結果一切都很好吧？」

　克蘿伊塞了口三明治的期間，聽了對方故作若無其事的樣子的沉重覺悟後，輕輕地將食物嚥了下去。可能是意識到自己說了些難以回應的話吧？耶拉奧並沒有追究她的失儀。於是她在心裡發誓今後絕不會再讓這樣的事情發生了。

「極為珍視祭品系統的聖教會的作法，與現代格格不入。就算從異世界引進最先進的技術或知識，經過幾百年後也會過時。」
「耶拉奧殿下的目的是改革聖教會嗎？」

　聽說聖教會原本是王室建立的組織。但如今，聖教會已經在全國扎下了根，與堪稱這個國家的神的聖女融為了一體，要徹底整治並非易事。
　但是在身為『真聖女』的桃桃魔女化，同時克蘿伊連帶著神力將她打爆的現在，卡拉弗萊亞王國沒了聖女、聖教會一片混亂。瘴氣方面雖說暫時沒有問題……但這個國家『權威』的存在方式，也面臨到被人質疑的時候了。

「傳統固然很重要。不過應該讓它變得能在觀察世界局勢的同時，順應時代而變化。我當然知道沒那麼簡單。只能花上幾年……幾十年來鋪陳，並一點一滴地改變。工程浩大啊。」
「那個……耶拉奧殿下，您真的只有十五歲嗎？其實您是轉生者，前世是有些年紀的政治家大叔之類的？」

　耶拉奧「誒──」的嘆了口氣的同時揉了揉眉間，雖然他的年紀比克蘿伊小，但卻只有內心令人感覺到蒼老。他那種氛圍看起來既不同於『遊戲』，也不同於她定罪之前。面對克蘿伊的問題，他不耐煩地抬起目光道。

「都是因為某些人太沒出息，我才不得不盡快長大！」
「啊──不好意思……。」
「呵呵……可就因為我很無力，所以現在也沒辦法馬上解決聖教會的膿瘡。硬幹的話，勢必會引起反抗，也會發生不少流血衝突。我需要很多時間和精力，以及協助我的人。」

　耶拉奧慎重到令人焦灼的態度，或許可以嘲笑成是「優柔寡斷」或是「膽小鬼」吧。他缺乏像列德里歐那樣，毫不猶豫打擊腐敗勢力的決斷力。但是，拯救了被定罪後走向毀滅的克蘿伊，讓人不能將耶拉奧的一切視為是純粹的惡。什麼是正確的作法，並不能一概而論。

「那麼……耶拉奧殿下，您希望我做什麼？」
「唉？沒什麼啊。隨妳喜歡吧？」

　克蘿伊本來一心以為對方一定會要她幫忙，沒想到會聽到這麼乾脆的話，這讓她一下子洩了氣。 

107:被賜予的自由 
[107:被賜予的自由] by 希妲

「真的嗎？我真的什麼都不需要做？可是……。」

　剛才耶拉奧說了，改變國家需要時間和精力，以及大量的協助者。

「妳能來幫忙我當然很感激。說實話，現在人手嚴重不足到我連魔女的手都想借過來。妳也聽說了吧？妳被判罪的時候，右相主動提出了引咎辭職的申請，不過被父親大人拼命挽留下來了。要是不對一些罪責睜隻眼閉隻眼，最後就什麼人都不會留下。」
「那麼……。」

　克蘿伊正想說：「您不是還需要我嗎？」的時候，耶拉奧抬手制止了她。

「不過啊，克蘿伊小姐，妳封印了『魔女』、把瘴氣恢復到正常值，甚至還給長年存在問題的腐敗聖教會開了一道風口。多虧如此，我才有機會一口氣推行改革。
　妳已經做得夠多了……身為王太子的我所能夠做的，唯有報答妳的辛勞，並予以妳自由而已。」
「這麼做，其他人能夠接受嗎？」

　耶拉奧嘴上說著感謝和安慰的話，然而他們都很明白，其他人是不會允許他輕易放手的。克蘿伊作為聖女的力量，不論是王室還是聖教會都望眼欲穿。現在她雖然沒辦法做到像最終決戰時那樣的事情，然而即便如此，只要她在，那她就是這個國家『權威』的象徵──聖女。

「如果再繼續利用妳，王室這次就會被優爾坦的閨蜜──初代聖女給放棄。哪種選擇對將來會有利，經過權衡就能得到結果了。再說，也不要老纏著一個少女不放，讓其他人想想辦法來解決吧！」
「是、嗎……我明白了。」

　克蘿伊的身上寄宿著優爾坦的靈魂。剛才她所坦白的這一事實，比想像中得更為沉重。如果讓她繼續被王室利用的話，魔女的憎恨會再次威脅到王國吧。

（或許是那樣……或許身為『魔女』是那樣吧？但其實不論是優爾坦，還是克蘿伊都……）

「那個～克蘿伊小姐？妳好像在想些什麼？不過妳有沒有搞錯？我的意思並不是說沒妳的事了，妳可以離開了。」

　從低垂著頭抓著裙子的克蘿伊頭上，傳來了慢條斯理的聲音。被看穿的克蘿伊一臉尷尬地抬起頭來，只見耶拉奧正苦笑著。

「我不是說了嗎？要給予妳自由。自從開始監視妳之後，我就已經決定好了，只要妳安然無恙地度過試煉，我就會實現妳的願望。
　倘若妳想離開這個國家，那就去吧；倘若妳能留下來的話，那就太感謝了。不論妳做何選擇，我都會成為妳的後盾。」
「我的……願望？無論是什麼樣的都可以嗎？」
「妳只需要說出妳現在腦海裡的想法就可以了。是想對兄長大人等人復仇？還是想和喜歡的人結婚？……當然，要是妳打算讓王國陷入危機之中，我會將妳視作敵人。」

　說罷，耶拉奧露出令人寬慰的笑容，可就只有他的眼神毫不鬆懈地貫穿了克蘿伊。克蘿伊感概萬千的想著，才多久沒見，他就已經完全具備了王者風範。反過來說，對這樣的他不屑一顧，兀自沉浸在校園戀愛劇的自己等人，則真是難看。

　由於擔憂著一直沒有回去的克蘿伊他們，因此辛前來迎接了。耶拉奧也說今天已經很晚，他要回王都了。克蘿伊被耶拉奧告知他明日還會再來後，就被辛帶回了旅館。
　在抬頭仰望的夜空之中，一頭龍像是橫穿月亮般的飛過。

「願望……我的願望是……。」 

108:前往修道院 
[108:前往修道院] by 希妲

　第二天中午過後，耶拉奧正如他預告的那樣，乘著由兩匹佩加索斯拉的大型馬車降落到了伊利斯山。馬車不光是一輛，後頭也來了好幾輛。

「你這次帶誰來了？」
「右相來送行了，兄長大人你們跟他一起回王都吧。因為克蘿伊小姐她們今天就要動身前去楠索尼亞修道院了。」

　列德里歐驚訝得看向了克蘿伊，只見她點了點頭。

「桃桃也恢復的差不多了……不過我也很驚訝。她居然希望和我一起去修道院。」

　聽說耶拉奧和對克蘿伊的時候一樣，也問了她想怎麼做。於是她說想補償給大家添的麻煩。

「就算我不記得了，但確實是這具身體做的事情沒有錯。沒關係的啦，好好修行過後，我就能強大到再也不會被侵占了。等著看吧！」（譯者：請記得桃妹可愛的鄉音）

　雖然桃桃揮舞著拳頭這樣宣布了，但那大概並不是她想像中的修行。克蘿伊苦笑著捋了捋被風颳亂的短髮。

「我也是有相識之人陪著，心裡會踏實許多的人……不過真的可以嗎？被欽定為聖女的兩人居然雙雙去了修道院？」
「聖教會的信用也一落千丈了～正因如此，要動手的話就只有趁現在。在妳回來之前，我會為了實現妳的願望，盡快打點好一切。」

　列德里歐沒能聽到，昨天進行的連竊聽都不允許的慎重密談中，他們到底都談了些什麼。克蘿伊的願望是什麼……雖然他隱約察覺到了，但他自己心裡還沒整理到能承認那一點。其實，在桃桃醒來之前的那段時間，是最後的機會。

　在前往修道院的馬車上，搭載好添購來的行李後，她們就準備出發了。雖然因為桃桃魔女化而延期了，但計畫並沒有變更。
　洛克似乎是先一步回到克蘭登王國了。是要為不用直接看著那兩人對視而鬆口氣呢？還是要為她們無論如何都要走一趟修道院而感到難過呢？對此列德里歐的心情很是複雜，都不知道該做何感想。

「牧師大人、老闆娘，承蒙你們照顧了。回來的時候，我可以再來一趟嗎？」
「怎麼說呢……地下迷宮也沒了，已經到瘴氣退潮的時候了吧。」
「你這沒用的男人，在這孩子回來之前，無論如何都要把旅館支撐下去啦！……我們隨時歡迎妳來。因為就像是有了一個女兒一樣，所以我們很開心喔。」

　老闆娘緊緊抱住克蘿伊後，她的眼睛便濕潤了起來。克蘿伊再次低下頭鞠了一躬後，才注意到她的父親一直緊盯著她看。克蘿伊擦了擦眼角，抬眼面對著她的父親。

「我走了。」
「嗯……。」
「父親大人。」
「什麼事？」
「我是……『令人感到羞恥的女兒』嗎？」

　公爵瞪大了雙眼。雖然他動了動嘴唇說道：「是誰說那種話的？」，但在女兒不容他逃避的眼神之下，他只能緊緊閉上雙眼。塞雷奈特公爵實際上大概並沒有說過。恐怕是『遊戲』的內容……只要走錯一步，就有可能走向那樣的未來。 

109:再會 
[109:再會] by 希妲

　一陣沉默之後，公爵睜開眼睛，將手放到了克蘿伊的頭上。

「應該感到羞恥的，是我對你們的所作所為。妳是我……我和尤娜驕傲的女兒。幹得好，克蘿伊。」
「……唔。」

　克蘿伊低著頭，將頭靠在父親的胸膛前。公爵並沒有像老闆娘一樣緊緊抱住女兒，而是摟著她顫抖的肩膀依依惜別了片刻。

「記得寫信。」
「嗯，我會好好寫的。」

　修道院戒律森嚴。親人送東西過去會受到限制，不過由克蘿伊來寄送則相對自由。
　之後在克蘿伊陸續與返回王都的人們交談的過程中，列德里歐一直感到坐立不安。要說什麼送行的話？……因為在旅館住宿期間，克蘿伊的態度太過普通（和定罪前判若兩人，對待他與其他人沒什麼不同），反倒令他難以搭話。

「列德里歐殿下，至今為止給您添了許多麻煩，我真的打從心底感到抱歉。」

　此時，突然被人搭話，讓列德里歐嚇得心臟差點跳出來。克蘿伊不知道什麼時候站在了他的面前。就在即將說出『別突然向我搭話！』的時候，他又將話給咽了回去。

「沒事，我已經不在意了。所以──」
「也是呢。我們已經不是未婚夫妻了。」

　就在他問著自己『所以──』之後要接什麼話之前，克蘿伊的話就先刺進了他的心裡。解除婚約的是列德里歐那方。即使是因為克蘿伊的緣故才讓聖教會批准，但是……。

（那是能帶著那麼美好的笑容說著的話嘛！）

「回到王都之後，希望這次能和您構築良好的關係。那麼，祝您安康。」
「那麼，走吧！你們這些傢伙，保重了──！」（譯者：桃妹～）

　急忙低了下頭後，克蘿伊就將對著一眾苦笑著的男性揮揮手的桃桃帶走，隨後坐上了有辛在等待著她們的馬車。馬車的兩側則是騎著馬的拉奇、山姆和吉薩菈。
　七年間的訂婚時間──絕不算短。在此期間，列德里歐一直想和她斬斷關係。然而，當克蘿伊扭曲的想法如此乾脆俐落地消散之時……出於他自己的任性，他也沒法坦然地感到高興。

「來，我們也回王都吧？要兄長大人們幫忙的事情可多了呢。」

　弟弟拿著一封信晃了晃，猛地打斷了列德里歐的感傷。

「那封信是什麼……你想讓我們做什麼？」
「這個嘛～當然是為了克蘿伊小姐的夢想而合作囉。這裡頭寫著她的願望。」

　對著屏息注視著信的列德里歐，弟弟咧起一張嘴露出了可恨的笑容。 

110:之後的卡拉弗萊亞王國 
[110:之後的卡拉弗萊亞王國] by 希妲

　從那之後，又過了三個月──

　聖教會欽定的『真聖女』被魔女侵占，另一名擁有初代聖女力量的聖女引動奇蹟拯救了她──這一消息通過布朗報社傳遍了全國。
　這篇報導是以對王太子獨家採訪的形式刊登的，還附上了『另一名聖女』寄給王太子的信件照片。

　上面寫的是初代聖女告訴『另一名聖女』的衝擊性內容──信上說：被封印的古代魔女深懷對卡拉弗萊亞王國的怨恨，並意圖呼喚繼任聖女們的心靈使她們的魔性覺醒。越是清澈純潔的心靈，就越是容易被汙染，也越發難以抵抗誘惑。
　為了今後不再發生這樣的悲劇，認為以人類的身分來選擇聖女很危險的初代，對『另一名聖女』下達了神諭。

『把魔女和我一樣當成神來祭祀，那份怨恨就用信徒們的祈禱來平息吧。』──我們曾經是朋友，卻在悲傷的命運面前被拆散了，但我不希望後世也相互敵視。因為聖女的職責是由我們兩人共同承擔的，我希望我可愛的孩子們能夠永遠的守護家園、攜手克服困難。

　聖教會當然也湧出了無法接受的聲浪。
　然而憑著王太子的上奏，國王承認了『初代聖女的意志』，再加上塞雷奈特公爵家的嫡長子也斷言說信上的字是妹妹的筆跡，因此『另一名聖女』──在降臨祭懺悔而被初代赦免的克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐，正是拯救了『真聖女』的那個人的事跡被傳誦了開來。
　不僅如此，王室還公布了初代聖女的名字是契莉．布菈瑟姆．卡拉弗萊亞，而魔女則是現在的沐恩拉伊特侯爵家的祖先優爾坦．沐恩。從這件事情上，人們也知曉了侯爵家世世代代為聖教會奉獻的理由是為了贖罪……同時，聖教會也到了該適當迎入新的風氣的時候。
　多虧如此，頭腦頑固的大佬們被逼到了一旁，聖教會和王室一起積極地進行了體制改革。雖然聖教會的頂峰是神官長，可他們信仰的對象終歸還是『初代聖女』吧。

　於是基於如此完成的新聖女像，是以『慈悲』為主題打造出契莉溫柔地將從邪心中釋放出來的優爾坦的頭抱到懷裡的形象。
　契莉原本的姿勢也像是在抱著什麼，雖然手在離身體有些距離的地方交叉起來，不過那個姿勢又是在表達什麼呢──是以後出生的民眾的性命嗎？還是從天飄落的羽毛？──不過，長久以來眾人爭論的對象找到了，就在此時誕生了「思念著分道揚鑣的朋友，祈禱著終有一日能再次擁抱對方的未來」這樣的說法。這恐怕是不希望改革的老害一黨，為了不讓契莉改變姿勢而做出的最起碼的抵抗吧……比起殘酷的現實，大眾更喜歡美好的表象。

　斯卓貝里．沐恩拉伊特侯爵被任命為新的神官長。這一判斷是出於要平息引導出『真聖女』魔性的魔女的怨恨，由本人的子孫來執行應該是最為合適的人選。侯爵家對聖教會的結構很瞭解，也很清楚應當解決的問題，侯爵本人的人品也沒有任何問題。只不過，與以往相同，神官長的交接將與繼承分別進行。
　聖教會和王室完全分離了。雖然有時候在王室的邀請下，會派遣神官舉行儀式，不過聖教會不再介入政治了。

　『聖女』從今往後，會作為授予一生以崇高的神力和奉獻之心為國家鞠躬盡瘁之人的稱號。也就是說，在其死後會和初代一樣被當成神來供奉。附帶一提，如果是男性的話，則可以成為『聖人』。
　然後與以往一樣被選定的神官不會再被授予『聖女』的職稱，而是將被賦予『聖務長官』的新職稱。此人將擔任聖教會和王室之間的橋樑、提交報告書和要求，也能代理神官長的職務。偶爾還要負責擔任前往其他國家傳教的外交官，而在此期間將由『聖務副官』負責國內事務──是的，和初代一樣，將有兩人被選中。 

111:與魔界共存 
[111:與魔界共存] by 希妲

　王室急於進行大規模改革是有原因的。在聖女魔女化的背後，高級者向地下迷宮消失了。至此，國內的瘴氣回到了正常值……然而不能光顧著高興。對於近二十年來，已經習慣了地下迷宮出現的卡拉弗萊亞王國而言，高級者向地下迷宮的消逝可謂是意想不到的打擊。
　不管怎麼說，對王都的防禦來說，用於必要結界上的聖石，其原料只有在高級者向地下迷宮才能開採到。為了尋找埋藏在地下迷宮裡的寶物和魔獸而來的冒險者，也將不再到來了。至今為止一直是聖教會獨步天下的結界，隨著使用魔石的方案開始出現，魔法師們似乎也開始抬高了索求的金額。
　幹掉了邪惡的魔女之後，事情可不會就這樣可喜可賀的結束。

　關於這些，身為王太子的耶拉奧提出了這樣的意見。
　濃度雖然本來就有差異，但不論如是哪個國家都有瘴氣。森林裡能產出幻獸、山中能採集到魔石。只要能抵擋住魔獸的襲擊和對人體的惡劣影響，不就總會有辦法嗎？
　他舉的例子是帝國。幾年前我國進口的便宜魔導長袍，並不是以韃靼植物羊，而是以地下迷宮中的生物『魔界蜘蛛』為原料。可能大家會以為蜘蛛什麼的隨處可見，但要在中級者向以上的地下迷宮中與魔獸戰鬥的同時，帶回數十萬長袍的原料等工作，肯定要花費大量的時間和人力，而且他從沒聽說過第一帝國有地下迷宮什麼的。

「那麼，帝國是從哪裡採購原料的？──答案是，魔界。」

　魔界──這是棲息在地下迷宮中的動植物經常會被冠上的通稱。剛才他所提到的魔界蜘蛛也是如此，以傑克燈籠進行品種改良而成的『魔界南瓜』，以及列德里歐所擁有的國寶『科多摩巨蜥之瞳』的科多摩巨蜥的別名也叫做『魔界巨蜥』。
　根據耶拉奧的說法，外國一般將通過次元裂縫出現的魔獸世界稱之為『魔界』、『裏世界』之類的樣子。而地下迷宮就是它的通道。

「我聽父親大人……我聽陛下說過，我國在古代似乎也將地下迷宮稱之為『魔界瘡痂』。現在流行的說法，我想應該是聖教會獨有的概念吧。
　那麼──考慮到我國的經濟和國防，今後該如何控制瘴氣？這部分就參考帝國的做法如何？」
「帝國的做法嗎？……難、難道說──」
「沒錯，就是連接魔界和我國。」

　對於這一匪夷所思的提案，議會上一片譁然。眾人議論道：「太危險了，如果有魔獸來來去去的該怎麼辦？」不過這種反應也在耶拉奧的預料之中。

「是這麼令人驚訝的事情嗎？魔界和地下迷宮只不過是叫法不同而已，和至今所做的事情並沒有什麼不同。倒不如說，有意識的決定建造魔界的入口，不僅能防止不規則的地下迷宮出現，還能抑制住瘴氣。」
「可是……您輕描淡寫說出的一個稱呼，卻會令國民感到不安。到底要在哪裡設立那麼危險的替代品？」

　在這個國家，『魔界等於地下迷宮』的概念非常含糊，它主要是指與魔獸相關的道具，除此之外就只有魔獸氾濫的場所這一認知。這是幾百年來被聖女和結界保護後的和平想法。然而如果明確地成為『異世界』的話，會由於不知道自己什麼時候會受到威脅，而經常感到緊張吧。

「嗯，那方面的教育也得重新提上日程了吧。總而言之，我在考慮之前就有高級者向地下迷宮的伊利斯山。那邊好像也有火山的樣子，倘若漂亮地和異世界連接的話，說不定連火山口都能夠堵住。
　那邊本來治安就很不好，我也是最近才知道那一帶更危險呢。」
「楠索尼亞地區嗎……環境確實是很嚴酷，聽說沒有貴族願意過去。現在聖女們去修行的修道院也很艱苦吧？」
「包含這點在內，我打算開展一個長期的計劃。我將授予計畫負責人大公之位，讓他著手進行楠索尼亞地區的大改革……不過，正式成為大公會是很久之後的事情就是了。」

　耶拉奧和大臣們的視線，一齊集中到了列德里歐這邊。 

112:結局―辛．帕布魯頓― 
[112:結局―辛．帕布魯頓―] by 希妲

　就因為那樣的緣故，現在列德里歐拿著雙手都抱不動的、堆積如山的文件，在城內跑來跑去。總得來說，就算以一句話來概括改革，事情也不可能就那麼簡單。聖教會習慣性的腐敗、魔法教育的推動、貿易的重新審視等等……成堆的改革方案在城內會議上被提了出來，也收到了來自各方面的成堆抗議，雙方要進一步磨合出同調的對策……事情不管如何處理，都看不到盡頭。
　要是說了抱怨的話，弟弟馬上就會甩來一句吐槽說：「兄長大人還算游刃有餘吧？真正辛苦的應該是身為王太子的我吧。」他變得有夠狂妄。

　已經決定好了，列德里歐會在耶拉奧即位之後就任楠索尼亞大公。主要的業務是負責魔界之門的建造。與此同時，該地的修道院也脫胎換骨，成為神力強大的神官的培育設施。這次新的負責人是馬斯拉特．格雷斯及其妻子阿德爾海特．格雷斯，由此可見對克蘿伊的監視行動對此次大改革產生了何等的影響。
　不過現任國王弗雷昂八世的統治應該還會持續一段時間，說起在這段時間裡王子們要做的事情，都是些枯燥的瑣事。城內的人才沒有豐富到可以將那些事情交給其他人的程度。

（就算是這樣，也太多了吧……）

　為了不失去平衡，列德里歐小心翼翼地捧著手上的東西，儘管感覺到視線不佳，但他還是繼續沿著走廊前進。

　剛才，塞雷奈特公爵又追加了一份新的文件。在他身旁的是，收養了他繼室的沐恩拉伊特侯爵家的人。這次解除婚約的騷動中，明顯蒼老了許多的公爵決定辭去宰相一職去隱居，然而國內內政薄弱到要以『右相』來稱呼這項官職的我國，不能再進一步失去人才了，無奈之下只好培養繼任者，以雙人體制展開業務。

　在他們的談話之中，公爵將辛稱之為「遠渡鄰國的兒子」。克蘿伊的請求之一就是「希望將辛收為塞雷奈特公爵家的養子」，這項請求被採納了。
　這件事也牽涉到鄰國的想法，起因是由於已經釐清了辛事實上是二十年前生死不明的克蘭登王國第六王子艾墨西斯塔。這事是他在降臨祭的舞會上與王太子薩菲爾重逢時被發現的。雖然鄰國正式接納並邀請他回歸，但辛以事到如今他無法回歸王族為由拒絕了。
　然而他的主人克蘿伊，卻希望他以卡拉弗萊亞王國特使的身分滯留在鄰國，為此他不能以隨從的身分過去，而是需要成為貴族，因此她請求公爵家將他收為養子。
　聽說為了這件事情，兩人爭執了相當長一段時間。

『大小姐，我已經派不上用場了嗎？』
『並不是這樣的，是因為我有想讓你在那邊做的事情。而且，我想和辛成為真正的兄妹……你不願意嗎？』

　經過這樣的對話，辛似乎勉強接受了成為公爵家養子和鄰國特使的事情。列德里歐不懷好意地猜測著，在不久前還對克蘿伊等貴族懷抱恨意的辛，卻選擇繼續和她維持聯繫的背後想法。在監視時他為了制裁克蘿伊而說的『既成事實』，難道弄假成真了……？話雖如此，可他們現在在戶籍上的關係是『兄妹』。不管辛的本意如何，今後恐怕都不會再越過這層關係了。

　然後是那對真正的兄妹，列德里歐在入眼可見的中庭走廊上，見到了那位哥哥。 

113:結局―達克．塞雷奈特― 
[113:結局―達克．塞雷奈特―] by 希妲

　達克和希菈正坐在中庭的長椅上。乍看之下，那兩人看起來很和睦，不過達克那方卻捂著肚子微微低著頭。

「達克大人，沒事吧？你的臉色好像不太好的樣子。要不，我給你煎碗湯藥吧？我最近從塞伊大人那裡聽說了喔，用帕萊特村產的藥草煎出來的藥，藥效頗受好評。」
「……不、不用了。」

　達克無力地搖著頭。本就和他合不來的塞伊，以及他曾迷戀過的桃桃的相關話題，對他而言應該都是禁句吧。
　達克和希菈結婚之後，將會入贅到了霍懷蒂邊境伯家，並決定好將生下來的男嬰送到塞雷奈特公爵家當養子。然後在塞雷奈特公爵退休之後，他將接續在新宰相的手下擔任輔佐……也就是說，他暫時沒有出頭之日。

「你在煩惱著什麼嗎？如果是的話，陛下不是已經囑咐過你了嗎？不要一個人承擔，要和家人好好談談。當然，身為你的未婚妻，我也會幫助你的。」
「該說是煩惱嗎……我一直在自問自答著：『才這種程度就原諒我真的好嗎？』」

　看樣子達克正為壓力帶來的胃痛而煩惱著。

　他所處的環境發生了很大的變化。尤其是周圍對他的評價，可以說是整個倒轉了過來。到目前為止，周圍的人對他和妹妹的爭執，以及未婚妻外貌的事情，總得來說還算是同情。然而在克蘿伊完成懺悔，且希菈意外的素顏也揭露出來的現在，他在廢除婚約的騷動中所表現出來的失控模樣也成了人們議論的焦點。
　雖說他好歹是受到了從公爵家繼承人的名單上除名的處分，然而卻還是因為其他事情而招致了不良的評價。有人說，他明明有那麼美麗的妹妹和未婚妻，卻沉迷於平民女子身上，歸根究柢就是因為他出身卑賤。……真是有夠隨便。

「不光是母親的事情，還有沒被公開的我親生父親的罪行。像我這樣的男人不配當妳的丈夫吧？」
「我們的婚約不僅關係到兩家人，還和關係到王室。請不要理會周圍人的聲音。」
「也是……這麼重要的契約，我……嗚唔──」
「達克大人？你在隱瞞什麼？」

　希菈讓他站了起來，並拍了拍他的腰間，然後幾封信就飄落了下來。正當她想要打開的時候，達克慌忙阻止了。

「停手，裡面可能藏著刀刃也說不定啊！」
「這麼幼稚的事情……哎呀，這不是從布拉德閣下那裏寄來的嗎？那個人每次都會嘲笑我說：『被像妳這麼胖的人壓扁的丈夫還真是條可憐蟲』，然而這次卻寫了：『像你這種情婦之子才配不上希拉小姐』？呵呵呵──還真是一點都沒長進，真是個小丑啊，你是在介意這種蠢話嗎？」
「可是……我確實傷害了妳。」

　身為達克他們親戚的布拉德，不知道為什麼被強迫到塞雷奈特公爵領裡做了苦行僧來著。師傅好像是在高級者向地下迷宮開了一個大洞的塞雷奈特公爵家的執事長，那封信大概是他看準空隙寄出來的。沐恩拉伊特侯爵好像也在考慮讓年幼的次子成為繼承人，他到底做了什麼……？

「真是驚呆了……你們兄妹還真像啊。透過讓自己受傷來乞求他人原諒這點，還真是一模一樣。」
「我、我和克蘿伊！？」
「達克大人到底要讓父母擔多少心？現在，你所追求的是讓自己變得不幸嗎？還是說，這次追求的是一定要讓家人幸福？
　難道……你不想讓我幸福嗎？」

　在希菈的逼問之下，達克深吸了一口氣，摘下眼鏡用袖子擦了擦臉。希菈輕輕地依偎在顫抖著肩膀啜泣著的他身上。

「啊……對不起，希菈。」
「這不是你一個人的問題。為了實現妹妹的夢想，多向前看吧。」

　至今為止一直很客氣地和她保持距離的達克，靠在了希菈的肩上。真是一幅如畫般的景象……從路過的人們的視線當中，可以感受到他們的忌妒。達克的不幸，或許是從旁人來看，看不出有那麼可憐的這一點。 

114:結局―塞伊．布魯諾― 
[114:結局―塞伊．布魯諾―] by 希妲

　正當列德里歐穿過走廊再次進入城內，打算要上樓梯的時候，看見會客室走出了幾名商人。那些是鄰國的人。悄悄地走到門附近後，一聽聲音他就知道裡面的人是塞伊和密蘇里。

「密蘇里……妳打算扮成這副模樣到什麼時候？」
「哎呀，您不滿意嗎？我只是想迎合丈夫的喜好。」

　一直以來都帶著黑框眼鏡、梳著麻花辮，看起來相當樸素的密蘇里，藉著改變了髮型和妝容，展現出了和桃桃很相似的氣質。雖然頭髮和眼睛的顏色沒辦法改變。不過列德里歐也能夠預料到塞伊的臉在抽蓄。

「可我並不是迷戀桃桃小姐的外型……。」
「也是呢。吸引您的，總是些立場不被允許和您相戀的人。就連卡娜莉雅大人的貼身侍女您都出手，我也沒法繼續支持您了。」

　所謂立場不被允許的人，一個大概是指成為列德里歐未婚妻候補的桃桃，其餘的就不得而知了。有一次，在他剛開始被說很荒唐的時候，列德里歐曾聽他說過是對方主動邀請的，可只要是沒有後顧之憂的女性，塞伊就絲毫不會搭理。
　耶拉奧是絕不會允許塞伊對他未婚妻的侍女們出手的。

「什麼、那種事……不對，我並沒有出手！只是輕輕地打了個招呼而已。」
「嗯，對您而言只是輕輕的一個招呼吧？『今天的麻花辮也很好看喔』、『妳的雀斑還真迷人啊』、『妳溫順的特質顯得謙遜恭謹，也很治癒我心呢』……您以這種帶有暗示性的態度，讓多少人誤會了呢？王太子殿下過來找我抱怨了，他要我制止您的搭訕行為。」
「誇獎女性是一種禮貌吧！？再說家裡根本就一點生活情趣也沒有。」

　據列德里歐所知，在他們準備好的新宅邸內，女僕全都是女裝大佬。聽說塞伊一個沒注意調戲了對方，差點就造成了精神創傷。他甚至還聽說自從最後決戰那天以來，密蘇里就一頭栽進魔導槍械之中，還通過郵購訂購了。希望她在盡可能不會造成災害的地方發洩。

「話又說回來，密蘇里，妳從剛才就一直在看的那本小冊子，又是新的武器嗎？」
「這個是各國的拷問用具全覽冊。」
「呃……。」

　聽到密蘇里宛如挑選首飾一樣的語氣，塞伊頓時說不出話來。終於走到這種地步了嗎……列德里歐真想同情他，不過或許這種程度的牽制對塞伊比較好。

「從古代到現代所使用的，都是看準死不了人的極限，在給人帶來痛苦的同時又保有絕讚理性的用具。哎呀，這種東西用下去，男性還能留下繼承人嗎……？」
「密、密蘇里……妳該不會想買這些來，以懲罰為名用在我身上吧……？」
「討厭啦～老公。不管我再怎麼想要，錢包都還是在老公那裡吧？」

　塞伊明顯鬆了一口氣。雖然他們隨便怎樣都無所謂，不過槍械之類的東西只要她央求，塞伊就會買給她嗎……明明就是新婚，但卻讓人完全感覺不到情趣。
　密蘇里咯咯地笑了笑後，朝安下心來的塞伊扔下了一顆特大號炸彈。

「這本小冊子是為了交給嫂嫂大人才拿過來的。所以要施行懲罰的人，是嫂嫂大人。」
「──啊！？為、為什麼是瑪斯米大人！？這不是和她沒關係嘛！」
「怎麼可能沒關係？嫂嫂大人說了，就算是再怎麼可愛的小叔子，但面對讓妻子哭泣的不義之男，她身為嫂嫂的心還是會狠下來的喔。當然，大伯大人也沒有特意讓妻子去做這樣的事情，也制止過她了……可是嫂嫂大人覺得塞伊大人變成現在這副德性，也有她的一份責任。」

　列德里歐很納悶。雖然不知所云，但密蘇里說的「塞伊的德性」，大概是指他對女人的糟糕癖好吧。雖然列德里歐和他是乳兄弟，不過聽她這麼一說，列德里歐覺得塞伊小時候雖然就很擅長交際了，但並沒有出過什麼特別明顯的問題。瑪斯米的責任指的到底是……？

「……為什麼要怪到瑪斯米大人身上？難道是密蘇里妳做了什麼多餘的事情？」
「我什麼也沒有說喔。不過啊，塞伊大人，把這個世界──不對，是把我們所處的時間軸上的一段限定時間當作『遊戲』來體驗過的人，有好幾個吧？桃桃小姐、克蘿伊大人……還有，卡娜莉雅大人也是。」
「……！！？」
「您知道嗎？耶拉奧殿下選擇了瑪斯米嫂嫂大人，負責擔任被您虎視眈眈的卡娜莉雅大人的侍女的保護者。當然，我也知道您只對桃桃小姐傾訴過的秘密。」

　由於談話就此中斷了，因此列德里歐為了不讓裡面的人發現而往會客室偷看了一眼，只見塞伊蒼白著一張臉，渾身打著顫。密蘇里則悠閒地喝著茶。雖然搞不太懂，但塞伊的弱點好像是瑪斯米來著。可是她是克蘿伊的姑姑……他明明很討厭和她長得一模一樣的克蘿伊，真奇怪。

「唯有那個人……我不想讓她知道我難看的想法……！」
「都做下這麼多丟人現眼的事情了，事到如今您在說什麼啊？還是說，對您而言被發現是『想要得不到的東西的孩子』更加難以忍受？」
「！！　妳、妳怎麼──？」
「我明白的，我全都明白。畢竟我是名商人，所以我不僅僅培養了看東西的眼光，還有看人的眼光。您不知道被您看不起的索馬大人到底哪裡吸引瑪斯米大人的事情……還有正因為您是他的弟弟，她才會如此珍惜塞伊大人的事情我也明白。
　塞伊大人，瑪斯米大人真的很疼愛您。即便這不是您所追求的形式……所以請您不要再像小孩子耍賴一樣，讓心愛的女性感到為難了好嗎？」

　在密蘇里總結說道：「畢竟您已經不是小孩子了」之後，塞伊喪氣地垂下了頭。 

115:結局―戴．內布爾― 
[115:結局―戴．內布爾―] by 希妲

　離開接待室的列德里歐為了送文件而走向樓梯。因為視野很差，如果不一步步小心往上走的話，很容易失足摔下去。

「列德里歐殿下，請讓我來拿吧？」

　聽到這句話，列德里歐稍稍挪開文件堆，戴的姊夫艾普騎士團長正在樓梯前敬禮致意。

「不了，不用麻煩騎士團長……。」
「現在正好是我的休息時間，而且我也有事去二樓。」
「是嗎……那就拜託你拿上樓梯了。」
「是！」

　千辛萬苦才搬過來的一堆文件，被騎士團長輕而易舉地拿了起來。列德里歐總覺得身為男人的自尊心被壓制住了，不過文件的量原本就太多了。再加上人才很稀缺。他本以為會由於耶拉奧成為王太子，使得第一王子派被排除在外，然而總得來說，感覺第二王子派的人反倒減少了。

「話說回來，戴過得還好嗎？」
「我聽妻子說，具有生長手臂效果的魔法藥水的研究正在邁向實際應用，他想去那裏拜訪看看。」
「生、生長手臂嗎……又是個超脫人類範疇的效果啊。」

　比起尋找這個國家質量上乘的義肢，戴反倒是跟隨洛克等人前往了克蘭登王國，不過他真正的意圖大概是想要跟上成為辛的下屬的吉薩菈。拜此所賜，他姊姊琳吉好像要繼承娘家的家業來著，也因此讓她心情很不美麗。

「我岳母心裡很不是滋味，所以他覺得藥水比義肢好一些。然而到底還是沒法立即使用吧？我也很希望他能盡快回來。」
「也是呢，畢竟戴的夢想是成為騎士保護重要之人……。」

　由於與桃桃和克蘿伊這兩個女人有關的事情，列德里歐等人的環境發生了劇烈的變化。對家人緊閉心扉的達克，雖然有些笨拙，但也仍在試圖修復關係；對女人的癖好很糟糕的塞伊，現在也被密蘇里手裡的韁繩給牢牢地套住了。只有戴自由地做著想做的事情，不過和以前相比起來，他的心境還是有了一些變化。
　大家一個個的都在面對內心黑暗的同時，一邊向前邁進。

（我……又如何呢？）

　愛上桃桃、拋棄克蘿伊，結果在王位繼承權的爭鬥中落敗了。雖然列德里歐認為那並不是唯一的原因，但如果他就這樣和克蘿伊在一起的話，事情的發展會不會順心如意呢？然而想歸想，結果如何他現在也沒法得知了。『遊戲』決定的命運？真荒謬。

「到這裡就可以了。讓你費工夫了。」
「哪裡的話，請您小心。」
「嗯……嘿咻。話又說回來，剛才你提到的生長手臂的研究……是個非常有趣的話題。那也是克蘭登王國的研究嗎？」
「不是的，是我小舅子從格林達伯爵那裏聽來的。不對，準確來說，是指他的養子，之所以這樣稱呼是因為他在冒險者公會登記的是這個名字。」

　聽到這個名字，列德里歐一下子產生了反應。是洛克嗎……仔細一想，不僅僅是性情大變的克蘿伊和在背地裡行動的耶拉奧，就連那個男的也不知怎麼地牽著事態走。是因為他是桃桃的青梅竹馬嗎？還是因為他幫過克蘿伊的忙？……雖然托他的福而受到了很大的幫助，然而列德里歐依舊不想承認。


　和騎士團長分別之後，列德里歐來到了王太子專用的辦公室前，然而他意識到這樣下去沒法敲門，因此他猶豫了片刻之後，在門前出聲說道。

「基斯，在嗎？開一下這裡的門。」
「這不是烈德里歐殿下嘛。我現在就替您開門，請稍等。」

　探出頭來的桑德將門打開讓他進去。桌子上堆著的文件量，比列德里歐拿著的還要多得多，而耶拉奧看樣子就在裏頭。空氣中飄散著一股在格雷斯旅館停留期間聞到過的咖啡香。

「兄長大人，你最好不要在別人面前用那種方式稱呼我喔。還有去僱個祕書啦。」

　一向嗜甜的弟弟也開始喝起了黑咖啡。要是以往的話，肯定會以他的狂妄自大來收場，但在隱約看到弟弟眼下的黑眼圈時，卻令他什麼話也說不出來。所謂的王太子，就是如此繁重的工作。

「我還沒找到像塞伊和達克那樣可靠的人。」
「既便如此，身為第一王子卻抱著成堆的文件顫顫巍巍地走著，還是太危險了吧……我知道了，我會斟酌給你介紹幾個人，你去見見看吧。」

　聽他這麼說完之後，列德里歐將文件放到指示的位置上。接著，要交給右相的是數量更為龐大的文件。列德里歐為先前和騎士團長道別的事情感到後悔了，不過既然是出於對方的好意才得到了幫助，那就沒理由再讓對方放著自己的職務不管了。
　正無可奈何地煩惱著該怎麼抱起那堆文件時，耶拉奧就像是在閒聊般地丟出了一句話。

「話說回來，兄長大人見過克蘿伊小姐了嗎？」
「！　沒有……她回來了嗎？」
「也是呢。畢竟她也很忙碌，應該不太有機會見到，不過既然你們是同僚，多少還是要打個招呼吧？」

　從楠索尼亞修道院回來的克蘿伊被任命為聖務長官。這個可以說是活生生的聖女的新形式之職務，不再像從前那樣成為王室和聖教會的傀儡，而是以初代聖女代言人的身分參與各種祭祀活動，並為國家奉獻心力。
　據耶拉奧所說，這些也是克蘿伊的願望來著。畢竟她可是真的聽到了初代聖女的聲音。面對堪稱這個國家的神所直接下達的使命，聖教會也無話可說……不對，大概是有話想說的吧？然而卻因為耶拉奧率先通過報社向全國廣而告之了，所以他們也不好瞎表態了。

「和克蘿伊是同僚嗎……總覺得很怪。」
「你們一直都是未婚夫妻呢。那麼，『戰友』如何？你們是一起戰鬥過的夥伴。」

　苦笑著回應了耶拉奧的揶揄後，列德里歐便抱起堆積如山的文件走出了辦公室。由於桑德關上了門，因此弟弟喃喃說漏嘴的一句話，並沒有傳達給他哥哥。

「明明兄長大人早點承認就好了。不然，你永遠也無法向前進的。」 

116:克蘿伊回歸 
[116:克蘿伊回歸] by 希妲

（克蘿伊回到城裡了──）

　這一事實不小地動搖了列德里歐的心。聽說克蘿伊在修道院的修行順利地結束了，但為了調整新設立的『聖務長官』的職位，她還是留在了聖教會。
　是因為在這樣思考著她的事情嗎？列德里歐在路過的陽台上看到本人的身影後，便止住了腳步。克蘿伊穿著一件陌生的衣服，並且在外面套著一件深色的長袍，雖然和學校的制服不同，顯得有些僵硬感，但她活潑生動的表情卻讓人感覺不到這一點。

「──那、那傢伙！」

　與此同時，列德里歐也注意到了在她身旁的洛克。他雖然暫且回到克蘭登王國了，但後來好像又去楠索尼亞修道院看了桃桃她們的情況。為了不被坐在陽台邊通往一樓的樓梯上談笑風聲的他們發現，列德里歐不禁躲到柱子後面窺視起來。

「這樣就可以了嗎？將魔女當作第二名聖女來信仰──這樣？這不就是原諒他們利用妳的所作所為嗎？」
「在我所處的異世界中，有將懷抱怨恨死去的靈魂當作『神』來祭祀，從而使之怨氣平息的風俗喔。……唉，雖然我並沒有繼承到她的自我，但這好歹也是她本人期望的事情。我也差不多該從反派的角色中畢業了，不也挺好的嗎？」

　與洛克交談著的克蘿伊，語氣十分平靜。一段時間沒見，她飄然而動的黑髮似乎長過了肩膀，列德里歐一邊盯著那頭黑髮看，一邊用手按住抱著的文件，以免被風吹走。

「『克蘿伊』那方面又怎麼樣了？妳願意原諒自己了嗎？」
「……誰知道呢？一回顧過去，『克蘿伊』對桃桃的欺負還真是徒勞無功呢。明明就算做了那些事，也依舊得不到殿下的歡心……。即使是現在，我也很討厭自己的這種地方。」

　看著把臉埋在膝上的克蘿伊，列德里歐有種說不出的感覺。她說的話很有道理……然而細細想來，自從她被放逐開始，她就一直對列德里歐採取一種放棄的態度。儘管不知為何，列德里歐對此事感到焦躁無比，但他並不知道是不是因為這是從與現實不同的『遊戲』中得知的事實。

（放棄，應該不是悔改時要做的事吧……？）

　雖然列德里歐想說『克蘿伊對自己懷抱的愛意本身是無辜的』，然而這聽起來就像是不希望她放棄自己一樣，為此他氣得不知道咬了多少次的牙後，又將話給咽了回去。
　洛克輕而溫柔地拍了拍她垂著的頭。

「啊……怎麼說呢？那傢伙可一點都不在意呢。她自己搞砸的事情反倒更猛。上次我去探望她的時候，她把聖女像的頭搞壞了，還被罵了一頓。」
「那是什麼！？那孩子又來了？特意打造冤案（＊）而招致毀滅的我，到底算什麼啊？真是的……。」
「對吧？拜此所賜，我的修復魔法的技巧也提高了……。嗯～所以既然她都說沒關係了，妳也不要一直耿耿於懷了。我不也說了……
　對於她得在那裏待上一年的事情，我只感到擔心啊。」
「要待很久呢……不過想成為副官，還需要辦理各種手續，所以也包含為此準備的時間。」

　克蘿伊成為聖務長官的同時，被推舉為副官候補的人是桃桃。她本就被選為『真聖女』，這是順理成章的事情，然而因為她有短暫成為魔女的事跡，所以就這樣算了是破格的處置。可以說，王室提倡的『雙聖女』的形象起到了良好的作用。

「那現在桃桃過得還好嗎？」
「嗯，還算好吧……？」
「？」

　克蘿伊納悶著催促說話含糊不清的他繼續說下去後，洛克就不好意思地撓了撓頭。

「那傢伙說，她有喜歡的人了。」
「唉？是誰……！？」
「……格雷斯院長。」

　沒想到是牧師……他改為任職楠索尼亞修道院的院長了。喪失前世全部記憶的桃桃，似乎沒有選擇在皇家學院遇到的那些外表端麗的『攻略對象』，而是選擇了一名粗壯的中年老頭子。雖然對現在的桃桃沒有想法……然而即便如此，列德里歐卻還是對她如此土氣的品味感到驚訝。

「誒～這倒是讓人很意外……怎麼？你的表情看起來一臉複雜的。洛克本來就計畫不管她選擇誰都接受的，對吧？」
「沒什麼，我也覺得桃桃的幸福是最重要的……可就算是那樣，也不該是老闆吧？畢竟他是已婚人士，而且年齡差也太大了。」
「嗯～老闆娘說牧師……院長年輕的時候也很受歡迎喔。這不是挺好的嗎？我們都還年輕，也都想談一場戀愛。」

　洛克望著愉快地咯咯笑著的克蘿伊，帶著怨念的語氣說道。

「……妳看起來很開心啊？」
「沒～那回事啦，呵呵呵。吶，洛克……你不是說過不光是桃桃，你也希望我能幸福嗎？」
「啊──嗯。」
「只要你相信著我，我就會努力喜歡上自己的。畢竟連自己都不喜歡的人，還妄想讓對方喜歡上自己，也實在是太不知分寸了。」
「嗯……嗯？」

　洛克沒注意到克蘿伊周身的氛圍改變了，因此沒跟上談話的節奏。雖然他有些困惑，但還是接住了克蘿伊靠到他肩上的頭。
　克蘿伊平靜的語氣也隨著風，清晰地傳到了遠處的列德里歐耳里。

「我喜歡你喔，洛克……我的幸福，就是與你在一起。」
　===== 正文結束 =====
＊譯者：這邊提到的是文庫版加筆的內容，定罪前克蘿伊曾設計陷害過當時的桃妹。 

117:重疊的影子 
[117:重疊的影子] by 希妲

　風唰啦啦地捲起列德里歐沒能用手壓住的文件。過了一會，從洛克嘴裡傳出驚呆了的聲音。

「──唉？」
「你說過要我為自己的幸福考慮，而且會支持我的，對吧？那麼，我喜歡洛克也沒有問題吧？」
「不是，那個……為什麼是我？像妳這樣美麗的人，肯定能選擇更好的男人……。」

　面動明顯動搖的洛克，克蘿伊發出了一陣不懷好意的笑聲。

「嗯哼哼，能得到你的誇獎我很高興。既然有選擇權的話，那選你不也挺好的？
　再說啊，我一開始根本就沒打算說出來。畢竟對你而言，桃桃比任何人都還要重要，我欺負過她的這一事實，是無論如何都無法抹除的。
　……不過因為你們都太濫好人了，才讓我產生了慾望。雖然再次失戀很可怕，但我不想再放棄了。這次，我一定不會輸給桃桃。」
「等等，太近了！妳太靠近了……。」
「我喜歡洛克，非常喜歡……趁那孩子在東張西望的期間，我會盡全力拿下你的。」
「克蘿……唔──」

　克蘿伊朝洛克探出了身子使得列德里歐看不見她的身影了。他手上抱著的成堆文件正好擋住了視線。只要挪動一個腳步，馬上就能確認她做了些什麼，然而不知為何，他的腳就像是黏住了一樣動彈不得。只有呼吸和心跳的聲音格外的響亮，此時，列德里歐看到了延展在地板上的影子。

　看似永恆的時間，實際上可能只有幾秒鐘也說不定。彷彿是要蓋住洛克大口喘息的聲音般，克蘿伊惡作劇似地咯咯笑了。

「──這樣，我就領先一步了吧？」
「妳、妳、妳……嗚哇──！？」

　剛要站起身來的洛克一腳踩空，從樓梯上摔了下去。咕咚、咕咚！伴隨著駭人的聲響，一個影子便消失了。

「洛克！？洛克──！！」

　克蘿伊急忙跟在他身後跑下去。在空無一人的陽台上，列德里歐的腳終於動了起來。他猛地喘了一大口氣。他似乎無意識地停止了呼吸……拜此所賜，心臟劇烈地跳動著。
　偷偷往樓梯下一看，只見在遠處就能看得出來頭上冒著熱氣的洛克，正邁著搖搖晃晃、不知所措的步伐朝城門走去。在樓梯的最底階上，則是克蘿伊對他揮手送行的背影。

（……這麼說起來，桃桃那次也是她推下樓梯的吧？）

　兩人都是帕萊特村出身的英雄……這麼一想，莫名地讓人發笑。

「蠢死了，啊哈，哈哈哈哈哈……嗚哇！？啊、啊啊啊啊。」

　列德里歐脫力地搖晃了下身體，堆成山的文件便塌下來散落到地上。猛然回過神來後，一陣空虛感向他襲來。

（愚蠢的人，不是我嗎？居然在這種地方偷窺……）

　雖然嘆出了口氣，但現在不是呆站在原地的時候。就在列德里歐彎腰打算盡快撿起一地的文件之時，克蘿伊從一樓回來了。不知道是不是心情很好的緣故，她的嘴角放鬆了下來，臉頰像是被火燒過一樣紅通通的。

「哎呀，列德里歐殿下。您在做什麼？」
「我真的什麼也……。」
「唉？？」
「沒事，我正在給右相送這些的途中時，不小心掉了一地。」

　雖然他很擔心克蘿伊會懷疑他為什麼要抱著一大堆文件跑到風大的陽台上，但她似乎並沒有在意的樣子，且也同樣彎下腰去撿文件。

「我來幫您。我也拿一半吧。」
「不需要，居然讓女性幫忙……。」
「就這樣被風吹走的話，回收起來就更麻煩了。正好我找父親也有事，這樣也省事。請您別在意。」

　不知道克蘿伊的語氣是出於擔心，還是在告誡他不要誤會，列德里歐不由得越發懷疑。不管怎麼說，她至今為止都是讓辛把所有東西撿起來送回房間，然後再將那當作是自己的功勞暗中索求回報。明明她比任何人都還加倍討厭親自拾取並運送失物等耗費勞力的事情。

「不好意思啊，之後我讓人在陽台上準備茶吧。」
「不了不了，我已經不是您的未婚妻了，您不用費心。再說，我剛才已經充分休息過了，差不多是時候回去工作了。」

　她邁著像是在跳一樣的輕快腳步回答後，列德里歐一時之間語塞了起來。克蘿伊就在他身旁，明明這一事實本身並沒有改變，然而卻與以前截然不同。這不僅限於個性或是前世的記憶而已。
　列德里歐斜眼看了一眼她嬌豔的肌膚和濕潤的紅唇，心中無端地湧起了一股悔恨。為什麼、為什麼克蘿伊──

「這樣，就可以了嗎？」
「？怎麼了？」
「老實說，我一直以為妳會拋棄自己的國家，選擇追隨那個男的──洛克。」

　列德里歐突然意識到，他將壓在心底深處的鬱結，在克蘿伊的面前吐露了出來。 

118:兩人的心願 
[118:兩人的心願] by 希妲

　列德里歐之前已經做好了心理準備。克蘿伊會為了活在對洛克的愛中，將家族、國家和一切都捨棄掉。他自認為已經做足了那些準備。
　然而克蘿伊聽了他的話之後，卻一臉的茫然。

「殿下就那麼想放逐我嗎？趕出王都還不滿足，還要讓我到國外。」
「……什麼？」
「因為，您想想看嘛。我只不過是一個在學校和冒險者公會的看護之下，舒服地攻略過地下迷宮，且根本沒有任何生存經驗的貴族小姐喔？被一個人丟到治安不好的地方，怎麼可能活得下去？
　通過這次的贖罪，我切身體會到，倘若沒有辛的話，我根本就什麼也辦不到。即使以這副德行跟著洛克，我也只能依賴他而已。我不想那樣，所以……。
　我，想成為能夠被洛克依賴，能讓他託付背後的女人。因此，如果要離開的話，我一定會做好充分的準備，好好完成交接工作之後再走。」

　被喋喋不休的克蘿伊的氣勢壓倒，列德里歐不由得仰起了身子。不過卻也為她說「不會走」的事情而感到安心。雖然很不能接受她迷戀的對象，但至少偶爾才來卡拉弗萊亞王國的洛克，和身為同僚的自己，兩者與克蘿伊交流的機會是不同的吧。
　他對此感到很高興，雖然很高興──

「妳是有多老好人啊？居然斷了自己的後路，親自成為國家的齒輪。妳也不可能對我們什麼想法都沒有。基……耶拉奧王太子都說要幫妳實現願望了吧？妳不想復仇嗎？」

　列德里歐本想說『妳這樣就可以了嗎？』，卻不由得脫口說了些惹人厭的話。為什麼只能用這種說話方式啊？他本想用更有善意的措辭，可是長年養成的習慣，卻不是能說改就改的。也許是已經習慣了他這種說話方式吧？克蘿伊一臉見怪不怪地沒有一絲驚訝的表情，她「嗯……」的一聲抬頭看著天花板。

「如果是被定罪之前的我(●)，應該會這麼做吧？然而我既沒有蒙受冤罪，也沒有被剝奪貴族身分。在伊利斯山被山賊襲擊的事情，也不是殿下安排的吧？」
「話是這麼說沒錯……但我確實是出於憎恨才意圖將妳趕走的。」

　就在她想要為自己單方面的罪行道歉時，雖然沒有表現出來，但他反倒被激怒了。因為她陷害桃桃是事實。可是，那之後的事情呢……？他和親信們一起，高高在上、開開心心地看著前未婚妻辛苦的樣子。那終歸不能說是處罰，只不過是在發洩惡趣味罷了。

「這個嘛……王太子殿下已經告訴過我了。即便是夥伴之間的私底下的發言，王子也不應該對無法反抗的對象說那樣的話……。」

　她聽說過了嗎……當時耶拉奧也在場，而且那時候列德里歐的心態是，就算被克蘿伊發現了也無所謂，因為他的目的就是讓她陷入絕望之中。可是現在，讓她知道自己醜陋的內心世界，卻讓他羞愧得不得了。

「但是還在『計畫』或是『企圖』的階段就處罰人的話，像我這樣就不可能只受到那種程度的處置就了事了。正因為辛巧妙地掩飾、悄悄地阻止了我，我才沒犯下那樣的罪行。」
「……除了那以外，妳當時還打算做些什麼？」
「既然是未遂，那不就好了嗎？我們彼此彼此嘛。」

　面對將手指一下子貼到唇上，露出惡作劇笑容的克蘿伊，列德里歐沒有再出聲追問。她是顧慮到列德里歐才這麼說的？還是根本不敢說出來的計劃？……可以肯定的是，克蘿伊並不打算責備這件事。

「即便如此，妳至少……不，還是趁這個機會盡情生氣比較好。在七年的婚約期間，我一次也沒有和妳放下芥蒂地談過話。現在我很後悔當時沒有這麼做。」

　他小聲嘀咕出來的，是自從未婚妻的樣子在定罪之後改變時起，就多次在心底深處迴盪，但每次都被他吞了回去的話。這是克蘿伊第一次聽到他的真實想法，她瞪大著眼睛盯著列德里歐看。

「我從剛才開始就很在意，殿下……難道說，您希望接受我的懲罰嗎？」
「不好嗎？我也有所謂的自尊心。而且，妳不也說過想劃清界線嗎？」
「說是說了，不過，嗯……耶拉奧殿下確實也跟我說過，裝成聖人的樣子原諒一切，反倒會讓您覺得自己很悲慘。」

（基斯，說到悲慘也太過頭了吧！不對，我只是覺得被原諒會讓我意難平。）

「不過並不完全是這樣的，反正都要做些什麼的話，我(★)希望我最喜歡的『遊戲』角色們，大家都能變得快樂。雖然我知道這對身為反派千金的我來說，很沒有道理，但為了自己而讓他人不幸，會讓我很不是滋味……。」

　雖然列德里歐為這窘迫的藉口而感到目瞪口呆，但當她說出『遊戲』這的詞的時候，他的眉頭便漸漸皺了起來。
　儘管他沒有說出來，但恢復了前世記憶的克蘿伊，卻讓他感覺到她和以前不同，是名真正的聖女。她既沒有責怪他們的惡意，還輕易地接受了這事，就宛如被淨化了一樣純粹……沒想到那居然是出於對『遊戲』的愛？
　他深深感覺到，自己的眼睛是靠不住的。

「……這裡不是現實嗎？妳不是對桃桃說了些冠冕堂皇的話了？」
「嗯，是真的喔！雖然不知道為什麼常常被誤會，但我(★)既不是聖人，也什麼人都不是，我只不過是一個宅……咳，追星的異世界人而已。我可不是個要告訴其他人『復仇了也什麼都不會發生』這樣優秀理念的人。
　不過，就算是這樣……我卻也想將獲得的重新開始的機會還給您。」

　雖然她說自己不是聖人，但現在的克蘿伊果然還是很天真。
　重新開始……就算被摧毀了，也能夠重新構築。對克蘿伊而言，列德里歐等人是將自己引導向毀滅的敵人，還僅僅是個在『遊戲』中的角色，然而未來未必會如此。正如她反省並有所成長一樣，列德里歐今後也會有所改變。另外，如果可以的話，他希望能讓克蘿伊看看他成長後的樣子。

「既然妳認為這樣就可以了，那我也不會再提復仇的事情了。……那麼，作為共同奮鬥、為國效力的同伴，就沒有我能夠做的事情嗎？」
「列德里歐，殿下……？」
「叫我『貝尼』就可以了。克蘿伊，我想……讓妳幸福。」

　克蘿伊停下了腳步。列德里歐以認真的眼神回望了她瞪大的雙眸。就算現在她的眼裡映著另一個男人，他至少也可以祈求她的幸福吧。

（話雖如此，但這簡直就像……）

　儘管列德里歐想都沒想就說出來了，但之後一注意到，他的臉頰就慢慢地紅了起來。雖然兩人都抱著推積如山的文件，忙得一點氣氛也沒有，不過至少也應該在得空的時候說吧？
　克蘿伊眨巴了兩、三下眼後，噗哧一聲對他微笑了起來。

「如果是這樣的話，那我已經受到您的幫助了……貝尼大人。」 

119:尾聲 
[119:尾聲] by 希妲

※本話是列德里歐視角的本篇的最終話。
　===== 正文開始 =====
　雖然被告知自己已經在為克蘿伊的幸福而幫忙，可是列德里歐卻不知道她在說些什麼。莫非她的意思只是，她已經收到了那份心？
　就在列德里歐為了反問而開口之前，她突然把分成了兩半的文件遞了出來。

「就是這個。」
「哈？？這不是……王太子提出來的改革方案的相關文件嗎？」

　面對納悶著『和這有什麼關係？』的列德里歐，克蘿伊眼裡綻出光芒、興奮地點點頭。

「是的！為了讓『聖女』的工作落實到『聖務長官』這一職務上，王太子殿下盡了很大的努力。

　首先是國內瘴氣的問題，將藉由在楠索尼亞地區打造魔界之門來解決。魔法教育也將在霍懷蒂邊境伯領以外的地區全面推行，以彌補神聖魔法無法發揮作用的部分。再來是通過貿易加強與克蘭登王國的合作關係。這樣一來，由『聖女』一人兼負全部防衛工作的現況便得以改善。

　當然，聖務長官也具備『聖女』時期所沒有的任務。不光是聖教會的改革，還要到其他國家傳教……或者更確切點來說，還肩負著外交官的職責。範圍涉及國內外，怎麼也沒辦法由一人來進行……因此，要與副官兩人一起來負責。」

　一臉懵圈聽著克蘿伊說明的列德里歐，突然低下頭看了看懷中的文件。最近工作如此繁重，難道是──

「這(●)些(●)，是你的主意嘛！？」
「算是吧，我與王太子殿下和以父親為首的大臣們進行了協商。

　薩菲爾王太子為了讓克蘭登王國成為辛的活動據點，為辛準備了他的宅邸。當然，這裡頭也包含了他想和失散多年的家人加深情誼的希望。

　傳教活動雖然也有牽制新興宗教和普及神聖魔法的目的，不過也能對以韃靼植物羊長袍為首的商品的宣傳和出口做出貢獻呢。這部分將由塞伊大人夫妻來協助。

　戴大人雖然希望繼續擔當殿下……貝尼大人的護衛，但他失去了一條胳膊，也不知道什麼時候能恢復……明明因為楠索尼亞地區的治安很惡劣，所以他一直以為自己能幫上貝尼大人的忙的，真是遺憾。」

　聽了這番話，列德里歐就懂了。耶拉奧說的「想讓他做的事情」，就是這個。而這正是克蘿伊不假他人之手所想出來的自身的願望。

「妳……想讓我成為楠索尼亞大公嗎？」
「以我之見，那個地區與其讓王太子殿下那樣的慎重派來，還不如以稍微強硬一些的方式更容易推行改革。我認為這對貝尼大人而言是相當有意義的任務。新的修道院的院長您也不是不熟嘛。」

　列德里歐感覺她像是在揶揄自己暗中監視時的事情，因而猛地咬了咬唇。雖然因為那裏是氣候和治安都同樣很嚴峻的地方，所以從心情上來說是貶職，然而身為一個出於厭惡感而限制對方受雇範圍的人，他認為這種程度的報復他是甘願接受的。

「可是，就算聖務長官和副官不在乎身分地位……但公爵家不是應該由妳來繼承嗎？不用特意等達克的孩子出生……。」

　塞雷奈特公爵家廢除了達克的繼承權，繼承一事將落到他和希菈的第一個孩子頭上。雖說到孩子成年之前，克蘿伊和達克都會扶持公爵家，但終究只是以代理人的身分進行而已。
　列德里歐的腦海裡，浮現了他剛才看到的，達克蒼白著一張臉捂住腹部的樣子。乍一看很幸福的情景，內裡卻似乎有某些矛盾的樣子。

「能成為聖務長官的人，僅限單身女性喔？有戀人、寡婦，或是有離婚經歷的人也有可能擔任，但因為我本來就是聖女候補，所以任期就到我結婚為止。要是由我繼承公爵家，就得招婿了，而且一心撲在領地上的話，就不能經常離開領地了吧？
　哎呀，哥哥的孩子只是為了替我爭取時間而暫時定下來的喔……因為嫂嫂和我商量時說了：『反正那個人已經被逼得走頭無路到一不注意就有可能死掉的程度了』。看樣子他們結婚這事還得等上一段時間。」

　列德里歐沒有理會漫不經心地笑著說：「藉著妹妹的手獲得幸福，就那麼屈辱嗎？」的克蘿伊，而是從剛才開始就有幾個詞彙掛在他的心頭上。
　『改善聖女的負擔』、『外交官的職責』、『克蘭登王國的活動據點』、『必須招婿』、『經常離開』和『爭取時間』──這些意味著什麼……他有種不妙的預感。

「喂，克蘿伊。爭取時間是指什麼？」
「什麼？當然是催婚啦。因為我和貝尼大人的婚約已經解除了，而且贖罪已經結束了，我也回到了公爵家，所以好像收到了成堆的親事申請來著。
　可是我……我想追洛克。所以我不能和除他以外的任何人結婚。」

　面對她斬釘截鐵的宣言，列德里歐震驚得張大了嘴。雖然知道克蘿伊喜歡洛克，然而到目前為止都還只是告白而已，而且她和身為鄰國冒險者的洛克也不太可能常常見面，最重要的是，她斷言說不會放棄國家令他鬆懈了。

「妳不是不會離開嘛！？」
「現在是不可能的喔。我說過了，需要做好事前準備和交接。
　這也是因為身為『臨時聖女』和公爵家的女兒，受到的限制很多。要是就這樣以罪人的身分被放逐的話，情況就不一樣了，但是也不知道什麼時候會因為這方面的原因而被帶回去。
　既然如此，雖然會繞些遠路，但我得出的結論是『在保持一定聯繫的情況下，合法地出國』。」

　結果還是要離開嗎……？
　雖然暫時還會待在國內，不過克蘿伊的腦子裡只以洛克為中心打轉，絲毫沒有其他男人介入的餘地。列德里歐真希望她能把剛才的期待還給他。

（不對，期待是什麼鬼？我什麼都沒……。）

　列德里歐像是要否定掉突然浮現出的想法而搖了搖頭，克蘿伊誤以為他是在譴責她出國的事情，因而表情變得嚴肅了起來。

「貝尼大人，我愛卡拉弗萊亞王國。雖然現在還存在許多問題，不過畢竟是我出生的國家，所以我是不會捨棄卡拉弗萊亞王國的。因此，我打算發揮自己身為國家齒輪的作用。」
「……克蘿──」
「這事就先說到這裡吧，我也打算獲得自己身為女人的幸福。我很貪心的，貝尼大人也很清楚吧？」

　聽到久違的「哼～哼～哼～」的邪惡笑聲，列德里歐頭疼了起來。好不容易分成了兩半的文件，不知道是不是心理作用，總感覺沉甸甸的。這些文件，全都是克蘿伊對洛克的愛。為了實現她的目標，列德里歐等人正被迫四處奔走。

「……妳還真是個了不得的惡女啊。竟然敢利用我。」
「喔呵呵～貝尼大人對我說『想讓妳幸福』的這一日的到來，還真是讓人感慨萬千。曾經被疏遠的反派與英雄並肩作戰打倒了反派大老（雖然是女主角），並共同扶持著國家……而且還挺身而出全力聲援我的戀愛之路，真是讓人胸口一片火熱啊！」
「不，等一下，那是……。」
「為了報答這份無可替代的友情，我一定會射中洛克的心讓您瞧一瞧的！」

　克蘿伊打斷了列德里歐的嘀咕聲，情緒亢奮、喋喋不休地一直說著。她是沒注意到？還是裝作沒注意到呢？──每每她強調「友情」的時候，他的表情就會痛苦得扭曲著。

「貝尼大人也是，那個……雖然您和桃桃的事情成了個遺憾，不過您也一定很快就會有美好的邂逅喔。」
「要妳多管閒事！」
「呵呵呵，別這麼彆扭。下次您的意中人出現之時，我會打從心底祝福您的……我(●)們(●)彼(●)此(●)都加油吧。」

　全然不知道他自曝自棄的心情，如此說罷後便對著他露出的那副滿是燦爛的笑容……深深、深深地刺進了他心裡頭。

　就在他眼看著就要跪倒在地上之時，猛地踩了一腳用力站穩。一陣陣的疼痛令他難受得喘不過氣來。

（這是什麼？這種、胸中彷彿空空如也的失落感……。
　桃桃那時候都沒有到……。

　（桃(●)桃(●)那(●)時(●)候(●)！？）

　就在此時，列德里歐才第一次注意到。

「誒──您怎麼了！？」

　克蘿伊驚呼了一聲。

　眼淚，不由自主地從眼中滴落下來。為了不打溼文件，列德里歐將文件斜靠到胸前，以單手擦拭了眼角。
　他也不知道為什麼，只是莫名的情感湧了上來。列德里歐拼命地緊咬住牙關忍下了想吶喊出來的情緒。

　那是，來得太遲的自覺。

　不論是被她說已經無所謂了令他感到焦躁。
　還是她和其他男人和睦相處的樣子讓他產生了危機感。
　抑或是想要原諒克蘿伊，也想被她所原諒──

（為什麼？為什麼現在才注意到！誰來、告訴我這是個玩笑。明明一切都結束了，事到如今……這就是妳的復仇嗎？克蘿伊！？）

　他這樣，簡直就像是定罪結束後不久、恢復了前世記憶的克蘿伊一樣──

　當然，他絲毫沒有報復克蘿伊的打算。對他們的處置實在太過溫和了，就連因果報應都稱不上。儘管如此，列德里歐終於理解了當時的克蘿伊所經歷的痛苦與絕望。雖然和是魔女或前世記憶的情況不同，但只要以往的自己不消失，就必然沒法忍受。

「貝尼大人，您身體不舒服嗎？」
「沒事……只是心臟像是被剜了一樣疼而已。」
「這不是很嚴重嘛！我馬上施展神聖魔法……。」
「不用！魔法是治不了這個的。」

　克蘿伊擔心起明顯樣子變得奇怪的列德里歐。假如這就是她的目的的話，那她確實成功復仇了，但糟糕的是，她是真心以朋友的身分在擔心他。

　沒錯，就是『朋友』。憑藉著將近乎墮入魔女那般的執著、依賴、絕望和怨恨──對列德里歐直至痴狂的愛慕之意轉化成了『友情』，克蘿伊才得以原諒了他們。
　在她的心中，洛克和包含列德里歐在內的其他男人之間，有著明確的分界線。想當然地，要再一次愛上毀了自己的男人、再一次愛上列德里歐之類的，那是不可能的。

　雖然知道是自己自作自受，可列德里歐還是被劇烈的後悔和自顧自的留戀所侵襲著。

（要是我真的壞透了，那還樂得輕鬆……失去之後才變得如此憐愛，真是諷刺。從今往後，我必須一邊為妳而感到焦心，一邊注視著妳和其他男人在一起的樣子吧。
　啊──要是……要是──）

　要是一切都變得無所謂了的話。
　要是放下現在抱著的成堆的文件後，一腳踢開克蘿伊的夢想、愛情和友情，並且暴露出醜陋的內心的話。

「……貝尼大人？」

　克蘿伊看了看沒有反應的列德里歐。在她漆黑的瞳孔之中，倒映著一個愚蠢男人扭曲的身影。

（──我能做到嘛！！）

　眼看著就要宣洩而出的衝動，被列德里歐硬是按了下去。因為孩子氣的任性而再次踐踏克蘿伊的心，這種難看的行為以他的自尊心是不會允許的。


　搖了搖頭說了句「什麼事也沒有」並再次邁出腳步之後，他敲了敲右相的辦公室。一進入室內，克蘿伊就站到列德里歐面前，和她父親說起了話來，她大概是為了不讓右相看到他哭喪著的臉吧。列德里歐在將文件放到桌子上的同時，悄悄地看了眼那對父女的模樣，雖然話說得不多，但他發現纏繞在他們之間的氣氛，和以前相比柔和得多了。

　犯了錯可以重新來過……即便如此，也沒辦法恢復到和以前同樣的狀態。如今的克蘿伊已經從過去之中解放了，正在為了抓住新的戀情和幸福的未來而不斷向前。
　一切都是自己選擇的結果。列德里歐能夠做的事情已經──


「貝尼大人！」

　從先一步退出室內的列德里歐身後，傳來了克蘿伊出聲搭話的聲音。回過頭一看，只見她輕輕地鞠了一躬。

「今天能和您說上話真是太好了。今後我們也是永遠的好朋友吧。」
「……是嗎？」

　對克蘿伊而言，這應該是一件好事吧。雖然胸中會湧起苦澀的念頭，但他還是如她所願的以『朋友』的身分，勉強動了動幾乎要痙攣的臉部肌肉擠出了笑容。
　曾是未婚夫妻的兩人，今後就要各走各的路了。
　既然如此，那至少應該要像往常一樣好好說些餞別的話吧。

「克蘿伊，我可是很瞭解妳的弓術。雖然我知道妳並不會回頭，但如果想射中的話，就充分運用妳那蹩腳的箭去試著掙扎看看吧。」

　即便這句話聽起來就像是在不服輸一樣。

　那雙猶如黑夜一般的漆黑瞳孔，還是一下子睜大、閃爍出了陣陣的光芒。

「這句話，是我至今收過最好的禮物。您等著瞧吧，貝尼大人！」

　回應得如此帶有挑戰意味的前未婚妻，真是該死的迷人。


　===== 正文結束 =====
作者：
　雖然還遺留了克蘿伊視角，不過以列德里歐為主的故事到此結束了。
　非常感謝你的陪伴。
　因為這是我第一次書籍化的作品，因此雖然被前所未有的觀看數和感想給嚇壞了，但在讀者們的鞭策與鼓勵之下，總算是完成了正篇的故事。
　沒有被提及的謎團，以及大家消化不良的部分（特別是報應）會在番外篇中補完。

　由於2月要久違地挑戰アルファポリスの大賞，因此幾乎沒辦法更新，不過我預計會登載幾篇番外篇。 

角色名字的由來 
[119.1角色名字的由來] by 希妲

※譯者：因為有些地方簡略得很難看懂，所以我有額外補一些說明，不過很難分哪邊是我加的，我就不特別註記了（單純吐槽的廢話我還是會加註的）～是英文單字的部分我會直接寫英文，大多都是很簡單的字，只有少數需要額外說明的我才會加上中文。
　===== 正文開始 =====
作者：
　下面介紹一下被問了很多次的登場人物名字的原型。
　因為也有自己發現的樂趣，所以想知道的人才請往下看。


※卡拉弗萊亞王國（基本上）是來自顏色，而克蘭登王國是寶石等礦物。
　與兩國都有關連的角色則會用帶有兩邊含意的名字來命名。


　◆　◇　◆　◇　◆　

■塞雷奈特（セレナイト）→原本是取自透石膏（selenite，有「來自月亮的石頭」之意），不過也有夜晚（ナイト）的黑色意象。
總得來說，這個名字更傾向克蘭登王國，因為是從鄰國移民後就這樣定居了吧。（畢竟一開始）這名字就和顏色沒有關係，所以可能是相當古老的世家也說不定……。

●克蘿伊（クロエ）→漢字「黑（クロ）」的讀音
●達克（ダーク）→dark
●布拉基亞（ブラキア）→ブラック→black
●尤娜（ヨナ）→「夜な夜な」→「每夜」的意思（譯者：就是念快一點就會讀成尤娜了）
●克拉拉（クララ）→暗い→漢字「暗（クラ）」的讀音
●沃克（ヴォーク）→墨→這個漢字的讀音是boku，轉了一下音變成voku了。
●瑪斯米（マスミ）→炭、墨（指一種寫書法用的石墨，寫作「麻墨(masumi)」）

　◆　◇　◆　◇　◆

■卡拉弗萊亞（カラフレア）王室→雖然也有「カラー（color，彩色）」的意思，但「フレア（flare，指太陽的耀斑或者說閃焰現象）」有太陽、火焰之意。文庫版的列德里歐等人的服裝上印有太陽和獅子的徽章也是因為這個原因。

●列德里歐．貝南德（レッドリオ＝ベナンド）→レッド(red)和愛稱的「ベニー」皆有紅色之意。
（譯者：日文裡的顏色分很細，這裡指的是べにいろ(Beniiro)這種紅色，我不知道怎麼形容，google it自己看看比較清楚！）
●耶拉奧．基斯（イエラオ＝キース）→イエロー(yellow)、黃色
●弗雷昂．希斯（フレオン＝ヒース）→フレイム(flame)、ヒート(heat)（國王是太陽的形象，因此和顏色沒什麼關係）

　◆　◇　◆　◇　◆

■布魯諾（ブルーノ）→ブルー(blue)

●塞伊（セイ）→漢字「青（セイ）」的讀音
●索馬（ソーマ）→漢字「蒼（ソー）」的讀音
●亞倫（アラン）→漢字「藍（ラン）」的讀音

　◆　◇　◆　◇　◆

■內布爾（ネブル）→ネーブル（臍橙，一種柑橘類）

●戴（ダイ）→漢字「橙（ダイ）」的讀音
●奧倫（オーレン）→オレンジ(orange)
●琳吉（リンジー）→オレンジ（因為嫁給了艾普(アップル就是apple)家，所以是也是「リンG→リンゴ(蘋果)」）

　◆　◇　◆　◇　◆

■帕布魯頓（パープルトン）→パープル(purple)

●辛（シン）→漢字「紫（シ）」的音讀
●萊米斯（レーミス）→スミレ，指紫羅蘭
●拉奇、山姆、吉薩菈（ラキ、サム、キサラ）→三人和稱「ムラサキ」，漢字「紫（ムラサキ）」的訓讀

　◆　◇　◆　◇　◆

■霍懷蒂（ホワイティ）→ホワイト(white)

●希菈（シィラ）→漢字「白（シラ）」的讀音
●勒雷茲（ルレッツ）→「ルレ」是法語的「牛乳(lait)」
●娜裘（ネージュ）→法語的「雪(neige)」

　◆　◇　◆　◇　◆

■沃特（ウォーター）→water

●密蘇里（ミズーリ）→漢字「水（ミズ）」的讀音

　◆　◇　◆　◇　◆

■格林達（グリンダ）→グリーン(green)、リング(ring)。雖然沒在作品中登場，不過克蘭登王國的守護神綠龍的名字是「格林多」。與被賜予加護的伯爵家獲得了擰在一起的名字做為起始。

●洛克（ロック）→漢字「緑（ロク）」的音讀之一、岩(rock)

　◆　◇　◆　◇　◆

■利庫姆（リクーム）→クリーム色（奶油色）、飾品品牌「KUM」
（譯者：KUM我只想到文具……查了一下，作者應該是在說這牌吧→https://kumku.exblog.jp/）

●卡娜莉雅（カナリア）→カナリアイエロー（金絲雀黃）、カナリア石（一種日本岡山產的石料，看起來像米黃色的大理石）

　◆　◇　◆　◇　◆

■格雷斯（グレース）→グレー(grey)

●馬斯拉特（マスラット）→「鼠→ラット(rat)」＋ますらお（指男子漢、壯士的意思）
●阿德爾海特（アーデルハイト）→漢字「灰（ハイ）」的讀音

　◆　◇　◆　◇　◆

■克蘭登（コランダム）王室→コランダム鉱石（corundum，剛玉）

●薩菲爾（サフィール）→サファイア（sapphire，藍寶石）
●茱兒麗德（ジュエリット）→ジュエル(jewel)、ロミオ（羅密歐）與ジュリエット（茱麗葉）

　◆　◇　◆　◇　◆

■沐恩拉伊特（ムーンライト）→淺橙色。出了魔女的沐恩（ムーン，moon）家為了擺脫迫害，而在姓氏上附上了含有驅除邪氣之意的「ライト(light)」……就是這樣的背景。名字與月亮有關。

●布拉德（ブラッド）→ブラッディムーン(Bloody Moon)
●斯卓貝里（ストロベリ）→ストロベリームーン(Strawberry Moon，指6月的滿月)
●優爾坦（ヨルダ（ムーン））→漢字「夜（ヨル）」的讀音。原本考慮用來當克蘿伊母親的名字，但中途忘記了w。

　◆　◇　◆　◇　◆

※其他

●桃桃（モモ）→桃子。顏色+不是顏色的部分是沒有姓氏的平民（為了方便，會以出生地作為姓氏）遊戲女主角的立場被定位為「パレット（palette，調色盤）」。

●契莉．布菈瑟姆（チェリー＝ブロッサム）→櫻花。チェリー(cherry)個體本身也是粉紅色的。
（譯者：她的姓氏是blossom，也就是盛開的意思）

●巧可．布朗（チャコ＝ブラウン）→漢字「茶（チャ）」的讀音＋ブラウン(brown)

●韋爾德．利莫內（ヴェルデ＝リモーネ）→義大利語的「黃綠色（giallo limone，指檸檬黃）」

●桑德（サンド）→灰黃色，sand，也就是砂黃色。

●約翰．布里安（ジョン＝ブリアン）→鮮豔的黃色，指Jaune Brillant這種顏色。

●南瓜&蜂蜜（パンプキン＆ハニー）→都是黃色的。還有，對戀人的稱呼。（譯者：honey我懂，不過pumpkin我是去查了才知道真的有這樣稱呼自己喜歡的女孩子的）

●艾普（アップル）→アップルグリーン(apple green)

●費莎．瑪真塔（フューシャ＝マゼンタ）→fuchsia和magenta都是紫紅色。

●斯蒂爾．席安（スティール＝シアン）→「スティール(steal)→鋼→鋼色」＋シアン(cyan，藍綠色)

●梅蘭普斯（メランポス）→小犬座神話裡出現的獵犬梅蘭普斯。還有，馬來語的「メラ（merah）」有紅色的意思。

　◆　◇　◆　◇　◆

※文庫版限定（譯者：反正web版沒有這些角色，pass）

●（セラドン、フォーン）→そのまま色名の一つ。

●（ベニー＝クレイナン）→べに、くれない

●（バレーヌ）→烏の濡れ羽色 

番外篇「鏡片底下的黑暗」（前篇） 
[119.2番外篇「鏡片底下的黑暗」（前篇）] by 希妲

作者：本篇是基於「明明有神聖魔法卻有戴眼鏡的角色之謎」和「對達克的報應力度太弱了」以上兩點所衍生出來的番外篇。
　===== 正文開始 =====
　在塞雷奈特公爵領內，由聖教會監修的矯正設施──雖然比不上楠索尼亞修道院，但作為修行場所的嚴格程度還是獲得了一定程度的公認──中有人造的數條瀑布。在那裡設置的岩石上，有兩道人影擋住了洶湧的水流。
　其中一人是直接從王太子殿下那裡接下了暫時在這個設施裡生活的『任務』的沐恩拉伊特侯爵家長子布拉德。另一人則是塞雷奈特公爵家的長子達克。

「啊──好難受……這種修行要持續到什麼時候啊？從那以後就沒收到過殿下的任何指示了。」

　或許是厭倦了修行，布拉德抱怨道。說是這麼說，然而他的廢話並不僅限於現在。自幼時起，達克就一直被布拉德毫無顧忌的惡言惡語所騷擾。僅管如此，或許是因為很少有機會與他本人直接交談，因此很不可思議地，達克對他的想法並沒有像對克蘿伊一樣那麼多。

「話說回來，公爵好像公開說你並不是他的親生兒子了吧？是因為你在身分還是情婦之子的時期，拒絕成為政治謀略的旗子吧？而且，你愛慕的對象還是第一王子殿下喜歡的那位聖女，對吧？

　唉～我也不是不能理解你的感受啦……畢竟被定下的未婚妻是霍懷蒂邊境伯的雪人姬。與其因為身分和勢力而竭盡所能地和一個穩重的白胖子糾纏在一起，那應該還是平民更合你的身分吧。

　可是啊，那個女人耍了個花招……接下來，貴族男性們忌妒的砲火會集中招呼到你身上吧？我勸你趁現在抽身而退。怎麼說呢？雖然年紀有些大了，但以希菈小姐如今的姿色來看，她可是很搶手的，不用你去擔心……如果有必要的話，我可以看在親戚一場的份上回收她。」

　就這樣和他一起修行幾天，並聽了他的蠢話之後，即便不情願達克也終於明白克蘿伊和侯爵家派來的傭人們是受了誰的影響。

　達克知道自己被布拉德討厭的理由，是因為他不喜歡身為平民的母親克拉拉為了嫁入塞雷奈特家而被沐恩拉伊特家的親戚收養的事情。
　他也知道自己被傭人們討厭的理由，是因為他們無法容忍作為主人的尤娜死後，身為繼室之子的自己成為了公爵家的養子──也就是將來的繼承人。
　他還知道自己被克蘿伊討厭的理由，是因為她無法原諒『情婦之子』得到了本應由自己獨佔的父親的愛。

　那些事情他都知道。
　那麼，該怎麼辦才好呢？難道要為了諂媚他們而蜷縮在角落裡，低調地屏息生活下去嗎？要是乾脆沒被生下來不就好了嗎？
　實際上，也有人這麼對他說過。年幼時受傷的疲憊心靈，差點就接受了這樣的生活方式。可是……他唯獨不能原諒的是母親受到侮辱。

『不過是平民之身，又還是父親大人的繼室，太厚顏無恥了！要是哥哥當上家主的話，公爵家的名聲就會被玷汙。』

　克蘿伊比達克還要年幼，她剛失去母親且對公爵家複雜的情況一無所知。只是在她親近的布拉德和傭人的灌輸之下，意識到了達克和克拉拉是『敵人』。
　對此，達克採取的行動並非和解，而是徹底地和她抗戰到底。他磨練武術技巧、勤奮學習，成為了任何人都公認是公爵家嫡子的優秀男人……讓她回頭瞧瞧。

　達克的決心因為與一名少女的相遇而加速了。
　克蘿伊競爭戀情和聖女寶座的對手桃桃．帕萊特──是被她打亂了呢？還是如眾人預期呢？最終，毀滅的不是克蘿伊，而是達克。

　接下來殘酷的真相，將達克徹底地擊垮了。他並不是布拉基亞．塞雷奈特的親生兒子，而是因為愚蠢的戀情失控而生下來的遺腹子。而且和希菈的婚約明明是為了償清那份罪孽而施行的，可達克卻像是在模仿親生父親的愚蠢行為一樣，打算將婚約捨棄。

（『惡』的人，是我……我就不應該被生下來。他們不是說得很對嗎？）

　事態的發展快得他連絕望的時間都沒有──最終決戰之後，舉行了家族會議。父親對兩個孩子道了歉，說因為自己太忙碌而沒能面對他們，也沒能傾聽他們各自的煩惱。
　克蘿伊以在王都時期不可能會有的懂事態度原諒了父親。不僅如此，她還真誠地為自己的任性給人造成何等的痛苦而向達克和克拉拉道歉了。父母親高興得流下了淚水，雖然在察顏觀色之下和她和解了，然而達克的內心卻很複雜。

（克蘿伊之所以原諒了一切，是因為她通過前世記憶中的『遊戲』知識知曉了一切。作為家人的我們心裡的隔閡並未消除……懷抱著的怨恨和絕望深沉到能成為魔女的克蘿伊，從某種意義上來說大概已經死了吧。）

　他永遠失去了補償克蘿伊的機會……達克是這麼認為的。克蘿伊為了自身的願望而提出來的處置措施著實過於溫和，他不斷地自問自答：『這樣真的好嗎？』。
　自己就這樣幸福下去真的好嗎？


　喀嚓！

「哎呀，抱歉抱歉。都怪你把東西扔這兒了。」

　瀑布岸上的布拉德像是在嘲笑笨蛋似地笑了。他的腳邊散落著達克的毛巾和換洗衣物，還有他平時戴的眼鏡。達克在瀑布的沖擊之下，朦朧地望著被灑落而出的黑霧覆蓋的布拉德。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　圍繞著兩名聖女的戰爭已經過去了數個月。
　王位繼承權之爭也已塵埃落定，勝利的是第二王子的派系……雖然還沒完全實現，不過在新任王太子耶拉奧提出的改革方案下，卡拉弗萊亞王國正朝著新體制大幅向前邁進。

　達克也以宰相輔佐的身分被趕了出去，過著比以往更為忙碌的日子。由於堆積如山的工作，導致他連休息的閒暇時間都沒有，不過一頭栽進工作裡的時候，就不會考慮多餘的事情了。
　然而，他還被賦予了其他的義務。

「達克大人，午餐時間到了。今天的天氣也很好，工作告一段落之後，去外面用餐吧？」

　叩叩兩聲敲響了辦公室後出聲搭話的人，是他的未婚妻希菈。對方是比他年長兩歲的殿下等人的表姊，也是霍懷蒂邊境伯的女兒，因此她的美貌極其酷似娜裘王妃。
　幾個月之前，達克試圖與她解除婚約。如今想來，理由實在是蠢透了，然而當時他做的那些也真心是為了她……不對，事實上，他到現在也是這麼想的。

「對不起，希菈……我得先把這件事處理完。」
「達克，你去吧。和未婚妻增進交流也是你該做的事情。」

　儘管打算拒絕，可卻被父親如此告誡了，他只好無可奈何地護送她前往中庭。期間與他們擦身而過的文、武官們所投來的視線，絕非善意……也有人在背後竊竊私語。

「你聽說了嗎？那個年輕人要被剝奪繼承權了喔。」
「嗯，右相閣下也深感責任重大而辭去了宰相的職務……要是繼女兒之後，就連兒子也引發問題的話，就──」
「不是，克蘿伊閣下不是已經就任了一個新設立的重要職務嗎？因為她有封印魔女的功績。」
「那麼，公爵家將由克蘿伊閣下繼承嗎？」
「不是，繼承人將從霍懷蒂邊境伯那裡收養……準確來說，是他的兒子和希菈小姐所生的長子。」
「搞什麼啊！？把自己親生女兒放在一邊不管？塞雷奈特公爵為什麼要這麼做……？」

（我懂的……應該說這些我也甘願接受。……只不過，我要一個人解決才行。）

　無論何處都噴湧著黑霧。像是要掃去糾纏在希菈周圍的來自他們的深沉惡意一樣，達克將手搭在了她的肩上。

「達克大人？」
「……走吧。」
「哎呀？這不是達克大人和希菈大人嗎？」

　有人朝打算盡快離開現場的達克搭話了。是剛成為塞伊妻子的密蘇里。從在她身後等候的塞伊略顯憔悴的模樣，可以看出他們之間的關係，不過那部分跟他一點關係也沒有。

「這不是……密蘇里閣下。好久不見了。」
「是啊，我們彼此都很忙碌，自從結婚儀式以來就沒見過面了吧。咦？達克大人今天沒戴眼鏡嗎？」
「聽說是休假期間在靜養的地方弄壞了，真令人傷腦筋。」

　被密蘇里指出之後，希菈代替他回答了。

　明明用魔法就能夠恢復視力，為什麼還需要戴眼鏡──並不是因為看不見才戴眼鏡的，而是用魔法道具來過濾掉看(●)不(●)見(●)的狀態。
　眼球被稱為魔力的結晶。在一般情況下是不會有任何問題的，但偶爾會有些人無法控制眼睛的魔力，使得日常生活中也會不由自主地發動魔法。雖說是天生具備的不完全的能力，然而只要睜著眼睛魔力就會緩緩減少。所謂的魔力是靈魂的力量，也是生命力的展現，因此在某種意義上而言，比視力低下的問題還要嚴重。

　達克的情況是懷抱惡意的人的臉上，在他看來會蒙上一層黑色的霧氣。黑色是達克魔力的顏色，最關鍵在於他是透過魔力來感知敵人，拜其所賜，在戴上眼鏡之前，他都看不見克蘿伊和布拉德的臉是長什麼模樣。

「這麼說起來，密蘇里閣下也是，最近好像也都沒戴了……不過妳並不是裸視吧？」

　她現在並不是以前那副成熟的麻花辮搭上眼鏡的造型，而是會讓人想到桃桃的蓬鬆髮型。雖然察覺到她是在故意找塞伊的不痛快，但同樣沉迷於桃桃的自己卻也無法平靜下來。

「是的。我現在戴的東西叫『隱形眼鏡』，明明薄到能直接放到眼球上，卻依舊能漂亮地控制住魔力。這是克蘭登王國開發的魔法道具喔。達克大人也要試試嗎？」
「不會痛嗎？」
「不習慣的話……雖然價格會貴一點，但比起硬式的，我更推薦軟式的。」

　密蘇里的周圍壟罩著一層薄薄的霧氣。這與其說是惡意，倒不如說是想讓人買貴的東西的商人本色吧。一如此通俗易懂地理解了，她看上去就更加清爽了。附帶一提，塞伊雖然很厭煩的樣子，但他的臉看起來卻不黑……也就是說，他本人並沒有惡意，只是覺得她這樣的舉動有點多餘而已。

「趁這個好機會試試看吧。您之後還要去王太子殿下那裡，要是看不到他的臉就麻煩了。」
「誒，殿下在打什麼鬼主意嗎？」
「雖然那個人應該是毫無惡意地打著算盤……不過他可是位很難應付的大人啊。」

　說著說著，周圍就被黑霧弄得看不清楚了。在走廊中間一直在交談的四名男女很是顯眼。達克暫且先將眾人帶到了會客室裡了。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「你想脫離貴族身分？」

　在王太子的房間內被埋在文件裡的耶拉奧，朝前來拜託他的達克投去了訝異的目光。多虧了從密蘇里那裡購入的『隱形眼鏡』，他那張平時總是在打著什麼小算盤的臉，看起來十分清晰。稚氣未脫的耶拉奧，才十六歲就像他哥哥一樣幹練了……或許是因為疲勞吧？他的眼神變得很兇神惡煞。

「可是你基本上已經被廢除繼承權了。」
「僅是如此，周圍的人沒有辦法接受吧。我曾擅自試圖撕毀王室、公爵家和邊境伯家之間協商下的婚約，卻沒受到什麼處分就和希菈結婚，還把克蘿伊晾在一旁讓我的孩子繼承公爵家。」
「所以說，你現在要做的事情就是完成你打算擅自撕毀的婚約。在沃克．塞雷奈特死後，現任公爵夫人……克拉拉閣下能夠被(●)原(●)諒(●)，正是因為有了那樁婚約。
　而且，是克蘿伊小姐希望你的孩子成為繼承人喔？你打算拋棄母親，去妨礙妹妹的幸福嗎？」

　一聽到克拉拉和克蘿伊的名字，達克便低下了頭。為了母親而在心裡發誓要復仇的事情完全就是場烏龍，而且他也還沒完成對妹妹的道歉。那麼，達克能做的事情是什麼……難道不是為了公爵家的名譽主動離開嗎？

「可是，就這樣不受懲罰而結婚……希菈會被人怎麼說！從很久以前開始，我就一直為希菈必須得嫁給我這樣的男人而感到很抱歉。像她那樣出身良好的千金小姐，居然要嫁給有『情婦之子』、『克蘿伊的哥哥』這些身分……而且，還是在墜入桃桃的情網之中後企圖和她解除婚約的卑劣男人。」
「停下！你現在自以為在自虐的發言，可是貶低了諸位女性……也包含希菈在內。」

　他並沒有這樣的意思……當然，他十分清楚情婦之子這樣的風評是有些人在找他碴。即便如此，只要他還是她的未婚夫、只要他還在她身邊，他就無法容忍連希菈也被人批評。她明明什麼錯都沒有。

「總而言之，你已經厭倦被周圍的人無止盡地指責，所以想要一個能讓你接受的花俏懲罰嗎？」
「我、我的事情我並不在乎。只是希菈她……。」
「不要再做這種拿其他人當藉口的事情了吧？畢竟在意周圍目光的人不是希菈，而是達克，是你。
　而且你現在做的工作也是非常重要。誒～雖然是雜活，但人手不足的現在，我還是很樂意將你作為即時戰力使用的。雖然很枯燥呢……不過祭典大多都是這樣的，對吧。

　嗯，也就是說……在這該死地忙的時候，我沒空陪你玩些自我滿足的遊戲。」

　『自我滿足』這個詞刺痛了他的心。可能是因為無法從容應對吧？耶拉奧一點也不留情面。他不希望將希菈牽扯進來，以及想補償克蘿伊的心情，都是真心的，然而被說是在找藉口，他卻也無法反駁。
　難道自己想接受懲罰就是為了從疲憊之中解放出來嗎？在休假期間特地去了布拉德所在的設施，也是因為想沐浴在他不留情面的謾罵中，以藉此獲得安寧嗎？

　自己確實好好地受到了懲罰。

　為自己的膚淺而感到羞恥，又覺得自己配不上希菈而陷入自我厭惡之中。
　要是乾脆在那場最終決戰中死去……雖然這麼想了，但那場戰役之中，缺了任何一個人都無法獲勝。於是乎，他就開始羨慕起失去胳膊離開了國家的戴。其實他也試過幾次拿刀抵在脖子上，然而每每想到家人和希菈的面容，就打消了這個念頭。這次的處置，是不是看透了達克內心的這種糾葛才下達的呢？

（誰都好……誰來、將我──）

「然後啊，我有件事情想拜託給這麼閒的達克。」

　正當達克被囚禁在思維的迷宮裡來回打轉時，耶拉奧乾咳了一聲讓他清醒了過來。為了讓魔法教育遍及卡拉弗萊亞王國的各個地方，達克有制定預算和向各地發布通知等工作要做，因此他絕對不能說很閒，可是只要一個不注意他馬上就會變得很消極，所以他這麼說大概是指『思考上的閒暇』這樣的意思吧。

「有什麼事情嗎？」
「今年降臨祭期間，你和兄長大人等人去了霍懷蒂邊境伯領內的地下迷宮吧？在那之後，有派騎士團去裡面進攻了……然而實際上，在那之後也確認到魔獸出現的消息。或許，和原來的Boss不同的傢伙正把控著那座地下迷宮也說不定。
　我希望達克去那裏進行調查。」 

番外篇「鏡片底下的黑暗」（中篇） 
[119.3番外篇「鏡片底下的黑暗」（中篇）] by 希妲

　中級者向地下迷宮，在Boss被擊敗之後，就會變成普通的洞窟。因此，其周圍不可能會有魔獸出沒，不過能想到的可能性是出現了新的次元裂縫，或是被目擊到的是魔物使逃跑的寵物。
　由於克蘿伊粗略地淨化了國內的瘴氣，因此很難想像前者的情況，不過通關過後的地下迷宮很有可能被山賊用來當作藏身之處。總而言之，得親自實地確認看看。

　達克姑且先前往霍懷蒂邊境伯家取得了調查許可。與此同時，也見到了回到老家的希菈的身影。

「就算你不用特意前去也……。」
「雖然只到了中途而已，但我也去過那個地下迷宮。如果有可疑的地方，我或許能夠明白。」
「是嗎……親眼目擊到的人是我的女僕。她說想為你帶路，能讓她一起前去嗎？」

　希菈說完之後所帶來的，是一名髮色和瞳色為淺茶色的女僕。女僕饒有興致地看著達克，然後不知道是有什麼好笑的，她噗哧一聲笑了一下。

「我叫卡梅爾！您就是希菈大小姐的未婚夫啊……不過我聽說您有戴眼鏡！」
「啊、沒什麼……眼鏡壞了。」
「原來是這樣啊！沒有戴著眼鏡的感覺一定很不錯。對吧，大小姐？」
「卡梅爾，請不要對我的未婚夫說些無禮的話！對不起，達克大人。這個女孩還是個新人。」

　達克用手制止了一臉抱歉道著歉的希菈。雖然她確實很沒禮貌，可仔細想想，桃桃也是這麼不客氣。當時覺得那種毫無顧忌的態度很新鮮，不過也許只是單純地沒教養而已。打從一開始，達克就在與他人的往來上劃了一條線。


　帶著負責護衛的數名騎士和卡梅爾，達克向原地下迷宮前進。入口處並沒有感覺到明顯的瘴氣，和普通的洞窟沒什麼兩樣。

「卡梅爾見到的是什麼魔獸？」
「嗯……大判燒怪……不對，或許是御燒怪也說不定。」
「那兩種怪物很難分辨呢。」

　達克單手拿著煤油燈、在洞窟內小心翼翼地前進。過了一會兒，就像她說的一樣，一個巨大的圓形怪物飛撲了過來。

「唔──！」
「哇啊──！？」

　達克立即拔劍斜向揮了一刀，並向被打離的敵人的要害射出了一箭。其中一名騎士正被大判燒怪給壓著，因此他打算出手援助，然而……。

「達克大人，不是的！這傢伙是被變身的同伴。」
「你說什麼！？」

　他環顧四週的同時，並確認了是否還有倖存的怪物。就在此時，他發現了一隻打算逃到拐角處的怪物，隨即舉起弓來。

「這麼遠的距離，射不到吧？」
「沒事，你看著吧！」

　嗖的一聲飛出去的箭，準確地射殺了快要看不到影的魔獸。隨著砰的一聲升起的煙霧，騎士恢復成了原來的模樣。

「得、得救了啊～」
「達克大人。那隻怪物毫無疑問是內餡怪。而且我這也打倒了一隻……。」

　看著騎士指著的屍體，達克皺起了眉頭。

「難道又變回中級者向地下迷宮了嗎……到底是從哪裡混進來的？」

　總而言之，若是不重新張開結界，魔獸又會跑出去。雖然達克決定暫時先撤出去，然而等他回過神來，卻發現卡梅爾已經不見了。

「那傢伙去哪裡了……沒辦法了。你們先去教會把神官帶來。我去找卡梅爾。」
「您獨自一人太危險了……。」
「找到她之後，我會率先逃到出口。首先要先把她救出來。」

　獨自一人挑戰地下迷宮可謂是魯莽──在經歷過高級者向地下迷宮的最終Boss戰之後，他這次也準備好了充分的道具。或許還有驕傲的成分在，可是在他內心的某處，卻已預料到了之後的展開。

「達克大人！」
「卡梅爾，妳沒事吧！」

　達克一循著她掉落在岔路口上的髮飾追了上去，便發現卡梅爾正遭到夢魔的襲擊。剛才被騎士打倒的那隻夢魔只不過是小孩子的體型而已，然而這次卻是成年男性的大小。
　他立即搭起弓箭射出了一箭，被擊中額頭的夢魔就「嘰呀！」的一聲倒下了。

「謝、謝謝您……我發現不得了的東西了。」
「這些是……霸占了地下迷宮的，就是這些傢伙嗎？」

　卡梅爾的腳邊開著一個大洞，地下似乎有寬廣的空洞。那裡面擠滿了數量龐大的夢魔，「嘰呀！嘰呀！」的叫著看起來像是在開歡樂的派對一樣。只有一隻夢魔還好說，可數量居然如此之多，或許有高級者向地下迷宮的水準也說不定。

「居然在這麼短的時間內就繁衍出這麼多隻……馬上連絡王都呼叫──」

　達克沒能繼續說出『增援』。在他勘查內部的時候，突然被人從背後砰的一聲撞飛，然後他的身體就這樣掉進了洞穴裡。掉進了化為夢魔巢穴的黑暗之中──

「哇～哈哈哈哈哈，活該！這是讓希菈大小姐傷心的懲罰。讓那位美麗的大人哭泣的傢伙，給我去死吧！！」

　在感覺身體緩慢落下的過程中，達克清楚聽到了她的嘲諷。在落下的瞬間鏡片與瞳孔錯開的另一頭，能看到噴湧而出的黑色霧氣。

（啊啊，是嘛……也是啊。這(●)是(●)當(●)然(●)的(●)。希菈，我會讓妳不幸的。幸好有個能夠為妳排除我的可靠傢伙……）

　微微一笑的達克，總感覺到一陣窒息。無論是睜開還是閉上雙眼，看到的都一樣。在夢魔們擺好架式等待獵物落地的過程中，達克的意識也被黑暗給吞噬了。


　◆　◇　◆　◇　◆

　達克看到了在黑暗之中抱著膝蓋的年幼孩子……那是，小時候的他。
　對於通過顏色而得以看出惡意的達克來說，這個世界一片黑暗。來自他人的視線和言語，全都是一片黑霧(●)。恐懼著那些的達克，就只能緊緊抱住他本應守護的母親，他很討厭那樣的自己。

『你在做什麼？』

　在黑霧之中，有名少女朝他搭話了。年齡稍微比達克大一些吧……在一片黑暗之中，那名少女綻放出不同尋常的色彩，讓他四周都變得一片純白。

『妳是……？』
『我是你的未婚妻，是將來會一直陪伴在你身邊的人。』

　據說在達克出生的時候，兩人的婚事就已經定了下來。達克想要抓住她的手而下意識地站了起來……與此同時，他注意到自己也變得一片漆黑。
　不只他人會散發出惡意的霧氣，達克也會如此。就像他的妹妹克蘿伊憎恨、蔑視著達克一樣，他也同樣憎恨著他的妹妹。
　自稱他未婚妻的少女，沒有散發出一絲一毫的陰霾。正是她那眩人眼目的純白，清晰地勾勒出了達克內心的黑暗。

『別過來！像你們這種生來就擁有一切的人，才不會懂我的心情！』

　他不想用自己的手弄髒猶如雪一般純白美麗的少女。他們居住的世界不同……這麼想的達克就這樣拒絕了她。
　從那以後，兩人除了通信以外幾乎沒有機會見面，然而不知為何每次見面少女的體型都變得越發肥胖。於是，她開始被社交界的人們瞧不起，與此相對地，人們開始對達克投以同情的目光──被定下來的是那(●)樣(●)的(●)未婚妻，真可憐啊。

　後來，他發覺她的外表是魔法打造的擬態。當她被問及為什麼會做出這樣的行為時，她是這麼回答的。

『我只是想理解你的痛苦。』

　即便遭到惡意的攻擊，她依舊白淨美麗。


　◆　◇　◆　◇　◆

『你是克蘿伊大人的哥哥嗎……？』

　有一次，達克實現了命運的邂逅。
　學院的後輩兼妹妹的同年級生桃桃．帕萊特。她似乎受到了克蘿伊和其他女生的欺凌，從散落著一地教科書的地板上仰望著達克的她，那副天真爛漫的表情變得有些悲傷。
　從那之後，兩人急遽地親近起來。他無法抑制受到對自己而言可說是救贖的桃桃所吸引的心。為什麼希菈不行呢？──即便未婚妻被克蘿伊謾罵，達克也無法反駁。希菈也不需要達克的幫助。可若是桃桃的話，即便是這麼無能為力的達克也能夠被她所依賴。她需要他。

（只要自己不在──）

　他並沒有被無數次掠過腦海的悲慘想法所束縛。

『你們如此相愛啊。』
『希菈，對不起……我──』
『什麼都不用說。我很明白妳想讓達克大人自由的心情。桃桃，達克大人的事情就拜託妳多多關照了。』

（……什麼？）

　在邊境伯領的接待室的沙發上坐著的自己和桃桃，正在和對面的希菈交談著。不過，他不記得他們有過這樣的對話。

『原諒我，達克……你並不是我的親生兒子。你是我的哥哥沃克和當時還是公爵家女僕的克拉拉所生下的孩子……你和克蘿伊是堂兄妹。』

　場景再次改變，從父親布拉基亞的口中說出了他出生的秘密。然而，這和他的記憶也不相同。當時的狀況，應該是全家人都圍在還沒能從床上起身的克蘿伊身旁。而且，父親也向達克和克蘿伊道歉了。在公爵府邸的辦公室裡，遣散周圍的人之後，和桃桃兩人一起聽這件事實在太奇怪了。

『尤娜可憐沃克死後留下的克拉拉和你，因而安排她在自己死後成為我的繼室。然而這份心情沒能傳遞給克蘿伊……。
　把自己的女兒培養成了那種蠢貨，我也真感到丟臉。』


　如今這方面的情況他也知道了。生父過世之後達克等人的處境過於複雜，年幼的孩子沒辦法理解。正因如此，他才決定在孩子成年之後才告訴他們達克出生的事情吧。只不過，被各種思緒折騰的最厲害的人，並不是達克。

『我太寂寞了。過於年幼的我，如果不用惡意和怨恨來填補失去母親的孤獨，就沒辦法忍受……。你知道嗎？將自己的不幸歸咎於他人，就會變得難以置信的輕鬆。』

　既不是在諷刺，也不是要表達什麼意思，只不過作為事實陳述的女兒的笑容，讓父母大為吃驚。他們哭著為將她逼到如此地步的事情道歉了。所謂復仇，並不一定就是要發洩怨恨。而是將你們一(●)點(●)也(●)不(●)值(●)得(●)成為她復仇的對象這一事情擺到他們眼前也說不定。


　此時，克蘿伊的笑容驟然扭曲了起來。從她的紅唇之中，組織出了詛咒的話語。

『一片　血色般赤紅
　兩顆　削開的頭顱
　魔女大人與惡魔共舞
　金黃的力量　滿溢而出

　四是　深夜的狂歡
　五是　不知何時看過的活祭
　月亮對著魔女大人的眼睛
　從地之底　來迎接你啊

　越過吧　紫色的分界線
　黑暗之中　聖女在掙扎著』

（這是……變成魔女的桃桃所唱的『墮落少女的數數歌』……？）

　達克仿佛被歌聲所引導似地，手不由自主地朝妹妹舉起了弓。

「住手……克蘿伊！！」

　嗖的一聲，箭矢射進了她的胸口，克蘿伊就這樣睜大著一雙眼睛、帶著笑容地倒在地上。

「克蘿伊……振作一點，喂，克蘿伊！？」
『達克大人，克蘿伊大人的靈魂已經不在那(●)裡(●)面(●)了。那只不過是一個空殼子罷了。』

　桃桃出現在了抱著毫無動靜的克蘿伊的達克身後。她用猶如已經夢見了般的眼神，淡淡地告訴了他，達克則帶著難以置信的想法抬頭望向她。

「什麼……妳，在說什麼？桃桃！？」
『真正的克蘿伊大人，現在……在那裡！』

　她突然指向的前方，是被烏黑的瘴氣所壟罩的伊利斯山。馬匹的嘶吼聲傳進了他茫然的腦袋裡，一回過神來，不知不間他們已經跨坐在身為佩加索斯的白夜身上騰空飛著。

「什、什麼……到底發生了什麼事！？」
『達克大人，要來了！』
「哇啊──！？」

　沒能跟上狀況的達克，為了不被甩落下去而緊抱住白夜，然後有什麼東西從伊利斯山那裡以很恐怖的速度飛了過來。猶如生物一般純黑的那個，是他很眼熟的東西。他不由得回頭看向了在身後抱著他的粉色頭髮的少女。

『呵呵呵呵呵──！哥哥，你可沒空分神朝別處看喔。』

　妹妹的聲音聽起來就像是用魔法道具錄製的那般遙遠。達克在那裡初次和魔女化的克蘿伊對峙。就像當時的桃桃一樣，她有著一頭長度很異常的長髮，以及一雙通紅的魔性之瞳。從她破破爛爛的黑色連衣裙所裸露出來的肌膚上，浮現出了血一般赤紅的紋路。他想，那大概就是妹妹對世界的詛咒。
　被未婚夫拋棄、被放逐出王都……當她孤身一人被山賊給襲擊之時，究竟會感到多麼絕望啊？

（克蘿伊……妳迫害了我和桃桃的事情是不可原諒的。然而即便如此，在妳被放逐之後所受到的欺侮也並非正道……我也應該要考慮妳的心情，想想為什麼會變成這樣。）

　桃桃的神聖魔法，以及帶著面具的洛克的雙劍頂住了黑髮的攻擊。然而，喪失了戰鬥意志的達克，已經無法將妹妹射殺了。弓，無力地落到了地面上。
　接下來，從空無一物的空間之中出現的大嘴，將達克一口吞了進去。


　◆　◇　◆　◇　◆

　悄然睜開眼睛時，達克不知為何在煤礦場裡。周圍有拉著台車的人和在進行挖掘作業的男人們。正當他一臉恍惚地環顧四周時，突然一條鞭子飛了過來。

『別楞著，還不快點麻利地動起來！不工作的傢伙可就沒有飯吃！』
『大家～午飯時間到了喔～！』

　就在他為背部的疼痛而呻吟著時，傳來了一道不合時宜的爽朗聲音。
　一被推桑著走向了休息處，只見桃桃在服務生的幫助之下攪動著大鍋。

「桃桃！？妳為什麼會在這種地方……？」
『本來是要讓我去修道院的，可一聽說達克大人被帶到這裡來，我做坐臥不安……我很清楚我們無法在一起的命運。然而即便如此──！』
『喂，飯還沒好嗎？』

　像是喝醉一樣回答不到重點的桃桃，被工人的怒吼聲打斷了話。桃桃慌忙地往碗裡盛湯，並開始分送。

『是──，來了！』

　將桃桃置於這樣不講衛生的狼窟裡是很危險的。但是，就算想逃跑，可這裡究竟是哪裡？達克的疑問，就在反覆工作到筋疲力竭後，就彷彿倒下一般睡著的生活之中，化為了泡影。
　在煤礦場的工作雖然累得要死，但卻不用考慮任何事情。只需要做被人交付的工作，是多麼的輕鬆啊──

　這樣漫不經心的思緒，在某天突然被喚醒了。

「克蘿伊，就連妳也……妳到底是來做什麼的？」

　不知道為什麼，克蘿伊穿著一件扎眼的禮服，闊步前行在難以行走的煤礦場裡。責備地看向達克後，她便唰的一下用扇子指了指。

『這還用問嗎？我是來嘲笑可憐的哥哥和平民姑娘的……我基本上可是以未來王妃的身分來視察的喔。』

　她與列德里歐的婚約已經被廢除了，而且現在的王太子應該是耶拉奧才對。他不懂克蘿伊說的這些話到底是什麼意思。

「雖然我不知道妳是哪門子的王妃……但妳不覺得奇怪嗎？卡拉弗萊亞王國的煤礦場早在兩百年前就已經廢除了。使用煤炭的能源政策早在聖教會也開始接受魔石進口之時，就已經達到了極限，全國的煤礦場都已經關閉了。畢竟再挖下去也沒有意義。
　所以說，這個情況到底是怎麼回事？我想這正是為了折磨我和桃桃而搞的一場鬧劇吧？」
『……。』
「喂……從剛才開始就不斷有奇奇怪怪的事情襲向我，搞得我很混亂。真正的我，現在到底在哪裡？如果我猜對了的話──」
『閉嘴！！』

　暴怒的克蘿伊打斷了達克的話，並舉起了扇子。當扇子被敲擊到地面上的瞬間，一陣駭人的暴風炸裂開來，達克便跌落到了谷底。


　◆　◇　◆　◇　◆

「──爺，達克少爺！！」
「……是！」

　溫柔地被搖起後，達克猛地跳了起來。他好像不知何時趴在桌子上睡著了。

「呵呵呵。雖然您的睡臉太可愛了，讓人想一直看著，但我畢竟是受雇之身呢。」

　達克不禁又再看了看咯咯笑著的家庭教師的臉。她一露出溫柔的微笑，就能聞到一股淡淡的甜味。

「……費莎老師？」
「怎麼了？你的表情看起來就像看到了怪物一樣，還沒睡醒嗎？在重新開始學習之前，你先把臉洗乾淨。」
「？？？」

　懷著摸不著頭緒的心情，達克走向了洗臉台。在唰啦唰啦的水流中使勁地洗完臉之後，就在他用毛巾擦完臉，並打算戴上眼鏡之時──

「──！？」

　他的頭差點撞到了鏡子上。因為他被自己的模樣嚇了一跳，才為了好好看清楚而將臉湊了過去。

（我怎麼變成這樣了！？變成了小孩子的模樣……而且，費莎老師也是。她教我是五年前的事情了吧？）

　難道說時光回溯了嗎？如果是這樣的話，到底是為什麼而回溯？
　他一邊歪著頭一邊回到了位子上後，費莎露出一如往常的笑容打開了教科書。

　費莎是父親雇傭的家庭教師，也是瑪真塔伯爵的年輕妻子。作為一名穩重成熟的女性的她，對達克而言是抱以淡淡初戀之情的對象。當然，他從沒想過要和與自己有年齡差的人妻發生些什麼，應該是這樣的，可是……。

（總覺得好像忘記了什麼……）

　明明是十分重要的事情，然而記憶卻受身體拖累而想不起來。雖然費莎這次也接下了即將十二歲的克蘿伊的教育工作，不過妹妹卻無端地討厭她。達克猜理由恐怕是因為費莎對他很溫柔。

「話說回來，達克少爺，這次是克蘿伊大小姐的生日吧。」
「嗯……她大概又要舉辦一場盛大的派對吧。」

　雖然是無所謂，可被人喊「少爺」太孩子氣了很令人感到很不好意思，達克真希望她別再那樣叫了。他一臉失望地應了一句後，費莎便笑得一臉高興地翻了翻包。

「其實我有準備給大小姐的禮物……這個能不能以少爺的名義交給她？」

　看到她說完之後遞出來的東西──不對，是聞到味道的那一瞬間，達克的腦中彷彿有一道電流流過一般地記憶復甦了。

『髒死了！！』
『據說她強迫年輕的美少年行淫穢之事』
『讓少年們聞參入藥物的香水來讓她為所欲為……』

「唔……。」

　克蘿伊和希菈的聲音在腦海中迴響，強烈的嘔吐感湧上了心頭。好懷念啊，這個味道……。

「哎呀，您怎麼了嗎？臉色好蒼白呢。」
「別過來……唔──」

　達克咣噹一聲站了起來後，雖然著急得差點摔倒，但還是跑到了門口。他喀嚓喀嚓的轉動門把，然而不知為何卻打不開。就在這期間，費莎也拿著香水朝達克走近。

「這可不行啊。在學習的時候不僅睡著了，還想要逃跑……您是從什麼時候成了這樣的壞孩子？」
「嘶──」
「來，來吧。我也會繼續進行這(●)邊(●)的教學。」

　那副微笑，並不是平時溫柔的微笑，而是舔著紅唇的妖豔笑容。當時達克由於頭腦昏昏沉沉的而不太明白，不過多虧了希菈指了出來，他才清晰地回想起來。這個老師，把達克……。

「住手，別碰我！」
「逃也沒用的喔，喔呵呵呵呵嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈！」

　壓在他身上的費莎將手伸進衣服摸了過來，還一臉陶醉地舔著他的耳朵。

（好噁心、好噁心、好噁心！）

　在知曉了這個女人究竟做了什麼的現在，他只感到滿滿的厭惡。和克蘿伊一樣，達克也很孤獨。為了填補這一點，他被她表面上的溫柔給欺騙，成了變態女人的盤中之物。自己都要為自己的可憐而哭出來了。

（該死，是藥的緣故嗎？使不上勁！振作一點啊，我已經十四……不對，我已經是快二十歲的男人了吧！？）

　意識漸漸清醒了起來。時光倒流並不是那麼簡單的事情。在最終決戰時就提到了，需要足以毀滅世界的魔力。這麼說，這裡並不是現實。
　至今為止的荒謬事，還有現在都不是現實。最後在失去意識之前，自己在哪兒？是被女僕卡梅爾推落到了……。

「夢魔的巢穴！是夢魔讓我看到了惡夢。」

　達克大聲的喊了出來後，費莎的身影一瞬間晃蕩了起來。黑霧咕嚕嚕地撲面而來。

「嘶──」

　因為太過恐懼，喉嚨深處發出了鳴叫聲。在那裡站著的並不是溫柔的女老師，而是有著青黑色皮膚、張著一雙四處轉來轉去的眼睛的醜陋魔獸。伸出長長舌頭對著他舔來舔去的夢魔讓人起了一身雞皮疙瘩。

「該死，放開我！這個渾蛋……嘶！」
「庫嘰呀嘰呀嘰呀嘰呀──」
「不要！誰……誰來都好，救救我！」

　就算扒了又扒，魔獸卻還是纏在他身上，於是他就在恐懼得近乎暈過去之前求助了。
　此時此刻。

　噗呲──

　看起來宛若一道銀光滑過一般，壓在他身上的夢魔連悲鳴都沒發出來就被淨化得消失了。之後殘留下來的是，一支箭。

（這支箭是……那個技能是！）

　就在打算將目光轉向箭矢飛過來的方向之時，達克被一陣炫目光芒包圍而閉上了雙眼。 

番外篇「鏡片底下的黑暗」（後篇） 
[119.4番外篇「鏡片底下的黑暗」（後篇）] by 希妲

作者：
這是達克篇的最終話。由於難產而導致發布的時間間隔變長了……。
下一話會改變風格，我會以明快的節奏為目標。
　===== 正文開始 =====

「！！」

　猛然彈起身後，他所處的地方既不是地下迷宮，也不是他的房間。達克躺在懸崖上微微突出的一小塊露臺上，危險到他差點就掉下去了。
　他焦急地趴到了岩壁之上，便聽到了科科的笑聲。

　聲音的主人明明雙腳懸於空中坐在他的身旁，卻完全感覺不到絲毫的氣息。愉快地俯視著他，並咧嘴一笑的男人，容貌和自己十分的相像。親戚……不對，說是他的兄弟也一點都不奇怪。

「你……你是誰！？」
「喂喂，怎麼這樣說話。明明我好不容易幫了你。要是再那樣繼續下去的話，你的精氣可是會被完全吸乾啊。」

　被這麼說之後，被模擬成費莎老師的魔物纏住的記憶就復甦了起來，令他打了一個寒顫。那個果然是夢魔讓他看的幻象嗎？那麼，現在是……？

　身旁的男人絲毫沒有在意達克的樣子，在一個狹小的空間裡拉著弓。
　在望向箭矢「嗖！」的一聲飛行的方向時，他無意間回頭一看，只見單獨一支箭回到了他的手中。那支箭上貫穿了三隻鳥。這個男人一箭就將在空中飛著的鳥兒們給射了下來。

「！？那、那把弓是……。」
「啊，這個是魔法道具喔。只要注入魔力，箭就能飛往任何地方，而且還能像這樣收回手邊，是十分出色的道具。這是我第二十次離家出走時，在鄰國作的東西呢。」
「你是……沃克．塞雷奈特！？」

　那是年紀和自己差不多大，和自己長得一模一樣的男人。他有一副幾乎不可能裸露在沒戴眼鏡的自己眼前的輕佻嘻笑的面容。居然和已經死去的父親就這樣相遇了，這裡果然還是在夢中嗎？還是說自己也來到了那個世界？

「哦？你認得我？當名人還真是辛苦呢……算了，不過我可不認得你呢。」
「你！！」

　面對科科笑著的沃克，達克心底深處突然湧起了一陣怒火，他衝動地將抓住對方的胸襟。

「就因為你這樣隨隨便便地做事方式，你想過自己倒底給多少人添了麻煩嗎！！不論是父親大人、母親大人，還有我都一直很痛苦啊！都是你的錯，你這個人渣！！」
「知不知道又如何？」
「什……？」

　看著對方一副開誠公布、絲毫沒有反省樣子的態度，無話可說的達克鬆開了手。

「隨心所欲的生活有什麼不好？我是最清楚我是個人渣的人喔。所以明明我都離家出走了，可那個垃圾父親卻因為家業應該由長男繼承之類的理由，無論我逃了多少次都把我給抓了回去……天才的說法也值得人多再想想呢。」
「那、那些是……身為貴族盡自己的義務是理所當然的吧？把你的才能都扔進溝裡，大家都會感到可惜的。」

　他從父親那裡聽過親生父親沃克的英勇事蹟。雖然他因為討厭繼承家業而謀劃了逃亡國外的計畫，然而無論他跑到哪裡做什麼，他的才能都會獲得讚譽，因而導致他被人發現。

「我既不喜歡生而為貴族，也沒有什麼才能喔。我可不是能當公爵或是宰相的那塊料。那部分，更適合與父親一樣該死的認真的布拉基亞來做。」
「別胡說！不承擔責任就逃跑，要是你沒死的話，父親大人……和母親大人就……。」
「啊～是是是。這些全都是我不好啦。」

　連絲毫的誠意都感覺不到的道歉，讓人氣得咬牙切齒。這副不負責任的自由人的模樣，讓人想起了塞伊和戴。他就算是死也不想承認，自己身上流著如此差勁的男人的血統……不過一想起自己做過的事情，大概對其他人而言，他們無庸置疑是親父子吧。

「然後呢？把責任都推給我，你倒底想做什麼？你已經不是要人背背抱抱的年紀了吧？」

　鬱悶的情緒越演越烈的時候，卻被當頭潑了一盆冷水，令他說不出話來。

「想做、什麼……？」
「如果我繼承公爵家、如果我沒死的話，那些假設全都是『如果』喔？因為我隨心所欲地過活著而多少被怨恨也是沒辦法的事情，但是我死之後的事情，是只有還活著的人才能做的吧。
　你在這之後，想怎麼做？」
「我……。」

　腦海中猶如被一團亂糟糟的東西來回抓撓般地不悅感，令他用力捏緊了胸口。

　希望能從向他襲來的惡意中被拯救出來。
　可是他不想玷汙朝他伸出手的希菈。
　他想獲得父親布拉基亞的認可。
　他知道這麼做能將妹妹克蘿伊逼向絕路。
　因為和桃桃的相遇，才終於讓他明白何為『幸福』。
　然而事到如今，他已經不明白和她在一起是否就是幸福了。
　而且失控的最後所留下來的，就只有負罪感而已。

（很痛苦、感到可恥、想逃開……但是，如果現在扔下一切，母親大人又會怎麼樣？對了，母親大人……為了與沃克死別，並在公爵家受盡屈辱的母親大人，我要一直──）

「我想變強。
　我想要幫助母親大人的力量、與妹妹相處的技巧……以及能夠報答希菈的恩情的自信。我想從現在只能被他人保護的軟弱的自己開始改變。就像克蘿伊改變了一樣，我也……。」

　雖然為此應該如何做，還沒有個章程。沃克朝他身前緊緊握住拳頭的達克遞出了弓。

「什麼……？」
「這個你拿著，然後把那(●)個(●)打下來。」
「！？」

　不知不覺間，一片捲成一團的黑暗壟罩在湛藍澄澈的天空正中央，並朝他們迫近而來。達克為那前所未見的巨大尺寸和深不見底的深度而感到卻步。

「什麼？那片黑暗是──！？」
「你應該知道的。你從出生之時起，就一直在(●)看(●)著(●)，對吧？」

　這副嘴上說著不曉得，卻又對達克的事情一副很瞭解的樣子，讓他反射性地瞪了他一眼，不過如果不趕緊做點什麼，好像又會被拖進去的樣子。

「就這樣一支箭，是要怎麼做？」
「你知道『淨化之箭』吧？照那招的要領試試看吧。」
「那是、克蘿伊的……。」

　那是在最終決戰時，結合妹妹的神聖魔法所使用的合體技。自己並非神官，因此無法獨自一人使用淨化。然而沃克卻不負責任、自信滿滿地說道。

「所謂的神聖魔法，就是祈禱之力吧。而且這裡是你的夢中。只要你想做就能夠做到。至少，我是能做到的。」
「豈有此理……。」
「你還不懂嗎？那片黑暗就是你軟弱的證明。如果你討厭現在的自己，就趕緊給它來上一箭。要是你做不到的話，就黏在媽媽身邊喝奶去。」

　大概是為了激勵他吧，但是面對沃克的胡言亂語，他卻衝動得動了身體。儘管腦袋咕嚕咕魯地沸騰著，可他的雙眼卻冷靜地看清了情況，他筆直地朝黑暗所在之處拉開了弓。

「別小瞧我了！！這邊搞定後，就把你從這裡踹下去，給我在地獄裡對母親大人道一千次的歉！！」

　達克想起了在前往高級者向地下迷宮的馬車中，往他的箭矢裡注入神聖魔法的克蘿伊的身影。不知為何，能感覺到手像是被她握住了一樣。一旦放出箭，平時應該是黑色的達克的魔力，隱約也變白了些。

　砰！！

　吞沒了箭的黑暗閃過一道光後，上空就發生了大爆炸。


　◆　◇　◆　◇　◆

「……。」
「達克！！你醒了啊，達克……太好了。」

　克拉拉含淚抱住了躺在床上的達克。他全身的力氣都還沒恢復，艱難地環顧四周後，只見克拉拉身旁的是身著修道服的克蘿伊，然後在稍遠處是蒼白著一張臉從椅子上站起來的希菈。

「這裡是……？」
「這裡是我的府邸。右相在王都，不過我會連絡他，他馬上就會趕到了吧。」
「你已經有一個月沒醒過來了。我們還在想如果你就這樣醒不過來該怎麼辦。」

　達克按著還在恍惚著的腦袋。他做了一個很長、很長的夢。因他的懺悔和後悔而見到的惡夢……不對，某種意義上來說，那是凝聚了達克願望的奇妙世界。在夢中，達克確實受到了懲罰，但在由誰給予這點上，感覺和現實並沒有任何區別。
　達克有件事必須詢問一下走進床前的希菈。

「卡梅爾怎麼樣了？」
「那個女僕是魔物使。為了殺死你，她設置了假的地下迷宮。由於她坦言說這都是為了我，因此我就告訴她，要是我的未婚夫死了，那我也活不下去了，她就服毒了……。」
「！！……是嗎？」

　明明是自己太窩囊的錯，卻讓敬愛希菈的一名少女失去了性命，這讓人心痛不已。然後，一直沉默著的克蘿伊突然遞出了一面手鏡。雖然他感到很訝異，但還是讓母親將他抱起身往鏡子上望去，裡面映出了模樣大變的自己。他的頭髮變得雪白、憔悴得跟老了十歲一樣……被一大群夢魔襲擊，能做到這種程度，應該算的上運氣很好了吧。

「哥哥，我不相信能(●)看(●)到(●)的(●)你沒注意到卡梅爾的惡意，也不相信你會輸給夢魔……你打算就那樣死去，對吧？」

　為了躲避克蘿伊銳利的目光，達克逃離般地移開了視線，於是希菈的身影進入了他的視野裡。就在他為從那雙眼眸中撲簌簌流出的淚水而感到動搖的瞬間，啪的一聲，他的臉頰被狠狠地打了一巴掌，還沒來得及感到疼動，她就離開了房間。

「哥哥還真是個笨蛋呢。」
「是啊……附帶一提，還是個人渣、膽小鬼、卑鄙小人。無論做什麼事，我都只會傷害到希菈。」
「……誒，你身體還沒完全恢復吧？明天會下雪嗎？」

　面對就算說些惹人厭的話，也無力回答的達克，克蘿伊掃興地嘆了口氣。就在此時，敲了敲門後，王妃娜裘探了探頭。這裡也是她的娘家，所以她應該偶爾也會回娘家，不過她似乎是由於收到希菈的聯絡才特意過來的。
　娜裘制止了慌忙打算下床的達克，並命令克拉拉和克蘿伊離開房間。


　和坐在剛才希菈坐過的椅子上的王妃兩人獨處，令達克緊張得無法冷靜。雖然是姑姑與姪女的關係，但再這樣重新看一遍的話，她和希菈真是像得猶如母女。
　這麼說起來，她就是那個笨蛋生父的前未婚妻……她是被捲入擅自任性解除婚約的騷動中，最大的受害者。她一定很恨沃克、我的母親克拉拉……還有身為他們兒子的我吧。

「我聽基斯說過了。你……好像對於懲罰太輕的事情而想不開，對吧？以夢魔為對手，甚至也沒有表現出任何抵抗。」
「是、是的……我的行為屢屢讓您珍視的姪女受到傷害，我誠心感到很抱歉。果然像我這樣的人，當她的未婚夫……。」
「決定那件事的人，並不是你……不是嗎？」

　面對王妃不留情面的指責，達克只得俯首下跪。他認為既然是為了她的幸福，就應該切斷和自己的關係，然而不知道為什麼，即便周圍的人都在指責他，和希菈的婚約卻也一直維持著。達克無法理解這一點。
　一垂下頭後，雖然還保持坐著的狀態，不過王妃卻突然低下了頭。

「很抱歉，把你逼到這種地步，責任在我身上。因此不要責備……包含你自身在內的人，要恨的話，就恨我一個人吧。」
「王妃殿下！？請、請您抬起頭來！身為王族的您居然道歉……。」
「不，正因為現在並非公開場合，所以我才能夠做這事。再者，這麼做是還有另一個目的，為了希菈，我想讓你不要再自曝自棄下去。」

　聽到王妃的話，達克想起了剛才見過的希菈的眼淚。他第一次挨了她的巴掌。比起自己的臉頰，她的心應該更痛吧。只要自己消失，不過就是我想樂得輕鬆些的天真想法。

「達克，你出生所受的遭遇中，交織著想留下擁有才華的哥哥的血脈的布拉基亞閣下，和以自我犧牲與奉獻為美德的沐恩拉伊特侯爵家，以及被沃克．塞雷奈特背叛婚約的霍懷蒂邊境伯家各自的想法。
　但是，希望你能作為布拉基亞閣下的親生孩子，在時候到來前都不能夠揭露出真相的人，是我。

　新生的生命是無辜的……雖然這麼說而成為了一樁美談，不過事實不單單是如此，我依舊無論如何都無法原諒沃克。因此，明知道你會很痛苦，可我卻還是把將你遺留下來的人們都束縛在了公爵家。」

　達克沉默地聽著王妃的懺悔。他理解她怨恨自己等人的心情。考慮到沃克的所作所為，這也是沒辦法的事情。雖說當時的娜裘也被現任國王給看上而成為了王妃，但卻並不表示她身為女人的心沒受到傷害……再說，把周圍的人都折騰得團團轉，當事人卻連責任都沒承擔過就死了。

「希望你不要誤會了。我並不是因為沃克選擇身為平民的克拉拉而生氣。
　我恨的是……那個人為了和你母親在一起，滿不在乎地打算捨棄貴族的身分。雖然在此之前，他也曾幾十次的謀劃離家出走的計畫，但當他對邊境伯家低下頭，請求我們就算自己淪為平民也要與她白首偕老的時候，我明白了不論是真正身為貴族的自己，抑或是生養他的公爵家……還有與我的婚約，他都打算捨棄。

　你應該知道吧？公爵家的繼承人突然要以平民的身分生活下去，並不是一件容易的事情。即便他是個自由人，但從過去成長的環境來看，在生活和價值觀上，也必然會產生矛盾吧。
　但是，就算那麼辛苦他也不辭辛勞……對那個人來說，我就是個微不足道的存在，這讓人很懊惱。因此就算是死了……我也無法原諒他。」

　達克什麼話也說不出來。沃克恐怕除了自己以外的事情都沒考慮過。正如他在夢中所說的一樣，他不適合當貴族。為了那樣的人渣而痛苦和懊惱，還遷怒他遺留下來的家人，也只是徒勞無功而已。
　先不說產下沃克孩子的克拉拉，不論是父親還是王妃，最好都將那傢伙給忘了比較好……雖然他是這麼想的，可事情並非如此單純。

　沃克雖然是個無可救藥的人渣，可與此同時，他們也無可救藥地被他吸引了吧。驚訝於那種自由的生活方式的同時，也感到很是耀眼。因為達克也還記得，所以他很明白羨慕那些能夠以自己無法做到的生活方式過活的人的心情。

「不過那樣的自私，最終卻令你們痛苦不堪。這都是我們這幫大人的責任。」
「王妃殿下，恕我直言，那並不是你們的責任。不論是我、希菈，還是克蘿伊都已經不是小孩子了。我們已經過了可以把責任推卸給其他人的時期。大家也差不多應該畢業了……從沃克的幻影之中畢業。」

　低著頭的王妃抬起了臉。雖然心還在痛，但鬱悶的心情已經明媚了起來。能聽到她的話真是太好了。父親向來只會責備自己，並將兄長沃克看得很神聖，因此當聽到娜裘明確地說很恨沃克的時候，他才豁然開朗。
　看到達克表情中的憂愁消失了，王妃便安心似地微笑起來。

「你還想著要去死嗎？」
「不，我有一件不得不做的事情。為此，我有件事想拜託王妃殿下。」


　◆　◇　◆　◇　◆　

「你是說你想放棄貴族身分，成為平民！？」

　在身體恢復到一定程度，並決定離開邊境伯領的那一天，達克將這件事告訴了領主。當然，勒雷茲怒上心頭。原本為了代替達克的父親沃克解除和他妹妹娜裘的婚約，才決定讓彼此的孩子們結婚的。雖然中途看到了達克的失控，可就在安安靜靜等待儀式的當頭，卻發生了這事。

　達克在狠狠毆打的衝擊之下飛出去後，翻滾在了地板上，希菈慌忙跑到他身邊抱起了他。

「父親大人！達克大人的病才剛好啊！？」
「誰理他！妹妹和女兒對我而言都是很重要的家人。這父子兩代，居然都用同樣的台詞來捨棄妳們……難道血脈真是不容爭辯的事情嗎？」

　達克毫不迴避地接住了對方發自內心輕視般的俯視眼神。正因為考慮到對方為人父親的心情，他才故意挨打的……然後，達克雙手撐在地板上低下了頭。

「您的憤怒是理所當然的。不過，恕我冒昧，我並不是為了拋棄希菈……希菈小姐才脫離了貴族階級的。」
「什麼……你說脫(●)離(●)！？」

　面對似乎像是已然成定局一樣的說話方式，勒雷茲和希菈都無語了。他們知道他有一旦決定了就會朝著意想不到的方向狂奔的前科。但是這次，憑達克一人的獨斷是不可能的。

「是的，我通過王妃殿下向陛下及王太子傳達了這件事，並被受理了。這是我與家人商量過後決定的。」
「你竟敢如此、任性……瞧不起邊境伯家也給我有個限度！」
「達克大人……你就那麼的、嫌棄我嗎？」

　勒雷茲的憤怒和希菈顫抖的語氣，都沒能改變達克的決心。和當時不同，這是由於知曉了真相才做出的決斷。

「邊境伯、希菈小姐……我是個無可救藥的人渣。因為沃克．塞雷奈特就是那樣的人，所以我繼承了他的血統，這種說法只不過是個藉口罷了。自幼我就習慣了他人的惡意……那時候，希菈小姐就猶如點亮黑暗的光芒一樣，照亮了我的心。

　然而我卻沒有堅強到能夠坦然接受的程度。您太過耀眼了，越是靠近您，自己的悲慘就越發地被刻劃出出來，所以我很恐懼。只能接受您所給予的事物，卻什麼也無法回報的軟弱的自己，令我痛苦得無能為力。

　這現在這樣下去，我一生都只能將這份痛苦當作『懲罰』來接受。那實在是太辱沒您了。希菈小姐，我希望您能幸福。適合站在您身旁的人，就只有能和您一同幸福的男人。」

　聽到達克的告白，希菈用手捂住了嘴，抑制住了激動的情緒。要是不這麼做的話，責備的話恐怕會溢出她的口。

（我的好意，對你造成了麻煩嗎？我沒能理解你的痛苦嗎？雖說我的幸福，就是和你在一起，但是……）

　代替無法說出想法的希菈出聲的人，是勒雷茲。

「要說辱沒的話，現在你打算放棄自身的立場不也是辱沒嗎？你沒忘了當時沃克也說過，如果能和克拉拉白首偕老的話，成為平民也沒關係吧！？你知道那句話，對娜裘造成了多大的傷害嗎……？」
「這件事我從王妃殿下那裏聽說過了。但我並不是父親。我認為……為了得到希菈小姐，得將一切捨棄掉才行……不死過一次是不行的。」

　被說要得到她，令希菈僵住了。至今為止只與她進行最低限度的、不冒犯人的往來的達克，居然說要為了自己捨棄一切。不過一旦成為平民，要與貴族結婚就會變得很困難。他到底是有什麼打算……？
　在目瞪口呆的勒雷茲的注視之下，達克跪在希菈面前，握住了她的手。

「希菈．霍懷蒂邊境伯小姐。我非常感謝您為了像我這樣的人，自年幼起就予以我摯愛之情。為了能成為回應您心意的男人，希望您能暫時寬限我一點時間。
　請等我三年。我發誓在這段期間內，必定會從底層爬上來迎接您。」

「開、開什麼玩笑！！」

　被勒雷茲踹了一腳，達克的身體飛了出去。沒人能保證他在三年內就能取得足以成為新貴貴族的功績。他也有可能像沃克那樣死去。再說希菈可比達克大兩歲，要是再等上三年就年紀大得完全嫁不出去了，這個責任他如何擔負？

「父親大人，您打算殺了達克嗎！」
「希菈，妳很生氣吧！？和一味輕視妳的溫柔、連一點愛也沒有的人渣的婚約，不應該當場廢除嗎！？」
「……政治婚姻裡並不奢求愛情之類的東西。將我栽培成為那樣的達克大人的未婚妻的人，不正是父親大人您嗎？再說，達克大人會恐懼愛情和幸福到封閉自己心靈的程度，周遭的人也有責任。父親大人是打算讓達克大人獨自背負那些嗎！？」

　穩重的女兒一反常態強硬地反駁了，這讓勒雷茲畏手畏腳了起來。確實兩人的婚約是為了彌補沃克和娜裘婚約的破局，同時也是為了保全公爵家和邊境伯家雙方的顏面。可是，勒雷茲也為人父母。他希望女兒能有一段幸福的婚姻。

「您不用擔心，我早已很幸福了。一思及達克大人的處境，我就覺得自己實在是太幸福了……但是對達克大人來說，這樣的我的善意，只不過是上天施捨的吧。

　但是……要是你願意為了接受我的愛而捨棄一切改變自身的話，我會等你的。」
「希菈……說這種任性的話，真的很抱歉。我一定會成功回來的。」

　一隻白皙的手觸碰到了蹲在地上的達克的肩膀，他忍著疼痛站起身來。看到他的眼神中寄宿的光芒，希菈嫣然一笑。

「我告訴你，我可還沒有原諒你呢？要是你不回來的話，就算是到地獄的盡頭我也會把你找出來殺了。當我死了的時候，我也會和克拉拉大人一起跟在你身後。」
「喂、喂，希菈！？」
「既然你不喜歡那樣的話，哪怕渾身髒兮兮的爬，你也得給我爬回來。……這個你拿著吧。」

　希菈手中閃著耀眼的光朝達克輕輕遞了出來，那裡有一條項鍊吊墜。試著打開後，蓋子的部分鑲著克拉拉，而裡面則鑲著希菈的照片。達克將它掛到了脖子上，無力地自嘲道。

「母親大人也說了，要是我不能實現自己的夙願，她就要負起責任自盡。既然攸關妳們的性命，我無論如何都會達成目標的……那麼，希菈，在我回來之前，請幫我保管這個吧。」

　達克說完之後遞給希菈的，是他愛用的眼鏡盒。自從眼鏡在公爵領的設施內損壞之後，達克就沒再戴過眼睛。隱形眼鏡也聽說掉在了地下迷宮內。

「達克大人，現在裸視沒事了嗎？」
「嗯，大概是因為精氣被吸到連髮色都掉了吧？魔力也不會再擅自從眼球裡散發出來了。只要控制一下還是能夠看到，不過至少已經沒必要再戴眼鏡了。」
「我明白了。下次見面的時候我會再還給你的。」

　達克一瞬間緊握住了遞出盒子的時候觸碰到的手指，不過他一下子閉上了眼後，又舒暢地鬆開了手。不知道三年之後能不能再次握住這雙手……但是，這個約定他就算死也會守住。

「……唉～去做你想做的吧！！聽好了，從現在開始的三年之後，要是公爵家提出你的死亡申報的話，就解除婚約。希菈，到時候我會讓妳嫁到外國的貴族家裡。要是不希望那樣的話，就盡你所能的向上爬吧！聽到了沒？這個人渣！！」

　勒雷茲自曝自棄的吶喊，不知道為什麼不是衝著達克，而是天花板……不對，是衝著更高處喊出來的。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　叩噔叩噔叩噔……。

　從邊境伯領駛向王都的馬車中，克蘿伊從窗戶回頭看了看後方。恢復體力之後，達克並沒有返回王都，而是踏上了旅途。雖然他說要先在公爵領讓萊米斯重新鍛鍊，不過在那之後的事情就不得而知了。

「我果然還是無法讓哥哥幸福嗎？」

　她單純地認為只要被愛，就能夠變得幸福。如果是希菈的話，就能夠做到愛他。然而，這種幸福卻也在折磨著他。克蘿伊並不是為了報復從年幼時期就持續和她競爭的達克。她是想證明，即便沒有女主角，達克也能夠獲得拯救，但是──

「是因為我和希菈嫂嫂，都不是桃桃嗎……？」
「克蘿伊，妳所說的知道答案就能夠拯救他人的想法，是在貶低那個人。」

　聽到布拉基亞的話，克蘿伊驚訝得看向了坐在她對面的父親。雖然達克的頭髮都變白了，但最近父親的白髮也在增加著。克拉菈也明顯蒼老了許多，這讓她深深感覺到自己這些不孝子給父母添了不少苦。

「說著這種話的我，也是通過達克在看著死去的兄長。每當那孩子發揮出遺傳自父親的才能時，我就覺得兄長活在達克的體內。我想成為那孩子的父親……不對啊，我是想成為的是像兄長那樣的人。
　沒能好好照顧你們的我，是名不合格的父親。」

　克蘿伊默默聽著父親不知道第幾次的懺悔。雖然可以在這裡否定說「沒那回事」，但她覺得比起這麼做，讓父親吐露出來能令他稍微輕鬆一些就好了。繼母克拉拉沉默地依偎在那樣的父親身旁。她也因為被伯父盯上而被公爵家牽著鼻子走，雖然很可憐，但她並沒有逃避從前妻尤娜那裏託付的任務，或許她比看上去的更為堅強也說不定。
　克蘿伊在心裡暗暗發誓，今後要盡量對父母盡盡孝心。

「父親大人，我們並不怨恨您……而是很尊敬您，但完美的人是不存在的。即便如此……無論是對哥哥而言，還是對我而言，父親大人都是絕對的。被孩子們放棄、惹孩子們失望之類的話，就到此結束吧。」
「……是嗎？」
「哥哥的旅行，一定也是為了變得幸福所必須的。就算他不在公爵家，哥哥也是我的家人。所以……他總有一天一定會回來的。」
「嗯，我們這些家人，得比任何人都更相信他。」

　用手帕擦了擦眼角的克拉拉點了點頭。一旦兒子三年內沒建功立業，她就會負起責任自盡，當她說出這句話的時候，雖然讓人感到一陣陰氣逼人，但送走即將成為平民的兒子、讓他約定要平安回來的身影，簡直就是『堅強的母親』的本色。

「是啊。再說……那傢伙有弓神的加護。」
「父親大人，我沒聽說過『弓神』，那是什麼？」

　雖然從洛克那裏聽說過其他國家有這樣的女神，不過這個國家的神是指初代聖女。

「達克被救出來的時候，緊緊握著一把弓吧？那是兄長生前使用過的魔法道具。在馬車事故喪生的時候他也帶著，但之後不管怎麼找也沒找到。這麼說起來，那傢伙表情看起來很神秘呢……如果是因為兄長擔心兒子而交給他遺物的話，說不定就沒什麼好擔心的了。」

　面對神祕的事件，克蘿伊瞪圓了雙眼。她聽哥哥說過在夢中見到了親生父親。但那終歸是夢魔讓他作的夢……在那裡獲得的道具是不可能帶回現實之中的。恐怕是魔獸撿到之後，帶入地下迷宮的吧。

　還有一件無法理解的事情。達克所看到的，和桃桃一起被送到煤礦場的夢──那是『遊戲』裡達克路線的Bad End。但實際上煤礦場已經封閉了，現實是不可能發生的……這是偶然嗎？

（桃桃打算重制世界的時候也是這樣……和『遊戲』並不是完全無關嗎？即便如此，那條路線也已經不會被選擇了。因為作為攻略對象的哥哥也按照自己的意志做出了選擇……誰都不知道未來會變得如何。）

　雖然身為妹妹很擔心他，而且結果對希菈而言很可憐，但我想讓全部人都幸福的想法，或許就像父親說的一樣很傲慢。

「現在的我所能夠做的事情……就是以家人的身分祝福哥哥離家吧。」

　聽到克蘿伊悄聲這麼說，布拉基亞瞪了女兒一眼。

「不僅是這件事啊，克蘿伊。妳也得為塞雷奈特公爵家生下繼承人。」
「……？父親大人，您在說什麼啊？那是哥哥和希菈嫂嫂的……。」
「沒錯，現在也沒法保證達克三年後會回來，妳也得給我找個女婿。不管是你們誰的孩子，都是我的孫子。」

　把棘手的任務巧妙地推給哥哥的克蘿伊，唰地蒼白了一張臉。身為貴族千金，她很清楚結婚是她的義務……但是，克蘿伊無論如何也不想錯過這次因為被定罪而得來的機會。

「那個綠髮的也無所謂啦。只要能入贅就行了。」
「這、這樣啊，明明我都還沒跟他交往上……哥哥這個笨蛋，絕對要早點回來啊～～！！」

　馬車中響起了克蘿伊的哭訴。
　三年之後，達克最終完成了超越父親的偉業，並向希菈求婚了嗎……那個答案，就在黑暗之中。 

番外篇「抓住浪漫」（前篇） 
[119.5番外篇「抓住浪漫」（前篇）] by 希妲

※時間為本篇結束的一年後。為戴的姊姊的視角。
　===== 正文開始 =====

【來呦，今年又一度的卡拉弗萊亞王國武術大會。擔任實況兼主持的放送任務的是我，布朗報社的巧可．布朗。然後擔任解說角色的是這位！最近被任命為聖務副官的桃桃．帕萊特！】
【我……啊錯了，大、大家初次見面。我是桃桃．帕萊特。這……這次參、承蒙各位參加，謝、謝、謝……。】
【桃桃，如果還不習慣的話，不必勉強自己說敬語喔？這次大會有許多平民參加，不擅長敬語的話，也可以用桃桃習慣的說話方式。】
【是嗎？那我就不客氣了。哎呀～超熱血啊！滿是強悍的傢伙，真讓我興奮不已啊！】
【……確、確實不是敬語，不過這也太奇怪了吧？算了，總而言之武術大會，開幕啦！】

　嗚哦哦哦哦哦！從觀眾席上傳來了驚人的熱情和歡呼聲。

　這場武術大會，是對本領有自信的猛將們，一年一度競技各自戰鬥能力的活動。舉辦地點雖然是在卡拉弗萊亞王國王都外的競技場上，不過參加資格不問年齡、性別與國籍。而且王室會在力所能及的範圍內，實現優勝者的一個願望。與領地或貿易等相關的政治層面的要求會被駁回，但是希望與公主結婚，或獲取一個喜歡的商品，這種個人性質的願望是OK的。

　然後，在這個競技場的觀眾席上，有一名陷入了沉思之中的貴婦人。她的名字叫做琳吉──卡拉弗萊亞王國騎士團長艾普伯爵之妻。一年前，她的弟弟戴，在與魔女的戰鬥中失去了一條胳膊，他為了尋求出色的義肢而奔向了鄰國，不過聽說今年他會為了參加比賽而久違地歸國，她是為了向雙親報告他的近況才來觀看的。不對，她也並不只是來看弟弟的。

　與其說是對戴參加的目的……倒不如說是對他的願望有個頭緒。在最終決戰結束之後，戴說過這樣的話。

『我想和魔法師吉薩菈結婚！』

　那當然是被駁回了。她是貧民窟出身的平民，還是塞雷奈特公爵家的傭人。最重要的是，她自身並沒有要回應戴的想法的意思。那完全就是戴的專斷獨行，完全就是單箭頭。
　可是戴並沒有就此放棄。他和吉薩菈等人跟上了成為公爵家養子的辛──克蘭登王室第六王子。表面上，他是為了打造義肢。
　之後雖然頻繁收到寫有他近況的信，不過除了每日進行單手鍛鍊以外，他似乎還在想方設法接近吉薩菈，然而最終卻總是石沉大海──

　那樣的他在武術大會上瞄準的優勝盡頭會是什麼？事實上，很多優勝者都會在表彰儀式上求婚。牽涉到王室的話，吉薩菈大概也不好違背命令吧。當然，她的娘家內布爾伯爵家也是。

　琳吉嘆了口氣。她的手裡拿著以前從耶拉奧那裡收到的一疊信。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　戴．內布爾，是內布爾將軍之子，也是名見習騎士。
　將來的夢想是成為列德里歐第一王子的護衛騎士。最討厭學習，所以是個會翹掉學校的課業專注鍛鍊的肌肉笨蛋。對異性絲毫不感興趣，挺拔的身高與精悍的面容雖然很受歡迎，不過由於數次破壞相親會，因此至今依舊尚未定下未婚妻。

　改變了這樣的他的，是與桃桃．帕萊特的相遇。在皇家學院的訓練場與跑來為自己應援的桃桃交談的過程中，戴像是換了一個人一樣認真。不久，兩人之間萌生了愛情。

　可是，戴的姊姊琳吉對此卻並不看好。平民之身的桃桃，照這樣下去是無法嫁入將軍家的。她是聖女候補之一，要是被選為『真聖女』的話，那倒另當別論，然而那也會有其他麻煩事。雖然有許多貴族聲稱要收覺醒的桃桃為養女，但要是想當她的夫家的話，王室是不會放任不管的。
　所以如果認真想結婚的話，條件便是在武術大會上取得優勝。

　假使其中一方在校內的成績下滑的話，就會被禁止參加比賽。在繼續努力學業與修行的同時，桃桃持續為戴奪冠的願望加著油。
　在決戰中等待著他的是琳吉的丈夫──騎士團長。戴雖然順利晉級了……然而桃桃卻被某人給擄走了。想和她結婚，就不得不獲得比賽的優勝。但是，對方卻威脅說，要是愛惜桃桃的性命就棄權。
　實際上，這名綁匪是作為聖女候補競爭對手的克蘿伊雇來的。不過總算是靠自己的力量脫困的桃桃急忙趕到會場，然後朝正準備棄權的戴大聲送去了加油的吶喊。
　注意到她的戴恢復了力氣，並且一鼓作氣地奪取優勝。和桃桃的關係也得到了承認。

　之後，在畢業典禮那天舉行了聖女擇定儀式，克蘿伊的惡行也被揭露出來而受到了判罪。在她入獄並逃獄之後，最終決戰便打響了。討伐魔女之後，戴正式成為騎士，與聖女桃桃結婚。


　──以上便是『遊戲』裡的戴路線的大致流程。

　琳吉看向了解說席上的桃桃。剛才還結結巴巴用著畏縮的語氣說話的她，在巧可的催促之下調整了狀態，完全暴露出了鄉下人本色而喋喋不休地說個不停。將軍家的媳婦必須要做的事情，是在照顧好丈夫的同時，保護好在王都的家人。因為不能養廢男人，所以自由奔放的舉止是不行的。戴好像也有段時間對她很是著迷，不過現在他們給人的感覺可說是關係很好的熟人。

　耶拉奧交給她的這個劇本，終歸是各種可能性的其中之一，在一切已經結束了的現在，這已經不是預言了，而是一個無法與現在相交的過去世界的故事。說是這麼說，但事實上她認為這些信上寫的言行舉止都是她和戴可能會做的。而且現實遠遠超過她的預想，戴為了將吉薩菈弄到手而離家出走了。

（真是的，未來誰也無法預料到。戴……如果你是認真的，今天就讓我瞧瞧你的覺悟吧。）

　琳吉出神地注視著在競技場中央與其他參賽者一起揮著手的戴。


　◆　◇　◆　◇　◆

【那麼現在，第一輪戰鬥開始。
　首先是A組。住在塞雷奈特公爵領、職業為修行僧的布拉德．沐恩拉伊特選手VS住在王都、職業為劍士的柯克選手。
　解說的桃桃，這場比試妳怎麼看？】
【絕對是劍士大哥贏啊。那邊的禿頭大哥，真的有在鍛鍊嗎？看上去真瘦弱。】
【桃桃，不是禿頭，是光頭。那是剃的啦……算了，先不說那個了。奪冠時的願望，在報名的時候就已經事先讓大家填到問卷上了呢。
　根據那些問卷，柯克選手是為了得到一把用來當作私人武器的利劍。他現在使用的是配給品。布拉德選手則是希望能允許他離開現在住的矯正設施，並回到老家。】

「說得沒錯！為什麼身為侯爵家繼承人的我，非得要被剃難看的光頭、每天每天地埋頭苦修！？那些傢伙也不過就是傭人而已，卻把身為侯爵家嫡子的我以修行的名義折騰來折騰去的！我絕不原諒！獲得優勝之後，就把他們全都解雇！

　我也可以順便把年紀大得得嫁不出去的邊境伯小姐希菈，以侯爵夫人的身分迎娶。雖然她說找到未婚夫就會馬上舉行婚禮，但那個軟弱的眼鏡仔肯定會被大判燒怪耍得團團轉。就讓我拿到這個比賽的冠軍，讓他搞清楚究竟誰才適合成為希菈小姐的丈夫，哈──哈、哈、哈！」

【……呃──，我姑且先確認一下，他向大會總部提交的願望是『回家』，對吧？】

　得意地指著天，並揚言說要奪冠的布拉德，收到了來自觀眾席的冰冷視線。當然了，琳吉也了投去了冰冷的視線。作為一個以穩重和奉獻為家訓的沐恩拉伊特侯爵家的長男，真難相信他是個如此傲慢無禮的男人。幸運的是，布拉德是個口無遮攔的男人，所以周圍的人都很討厭他，那些表面上不好表現出來的人們巧妙地圍繞在他身旁，適度地滿足了他的自尊心，因此才沒做出什麼嚴重的壞事吧。
　可是隨著年歲的增長，家主判斷他這樣繼續下去會對侯爵家造成危害，於是便將布拉德送到了塞雷奈特公爵領的矯正設施，聽聞尚且年幼的弟弟也已被任命為繼承人了。這個決定的背後，似乎也有王太子的命令，大概終究是發生了無法讓人繼續追隨他的醜聞了吧。

　他指名的未婚妻希菈，是霍懷蒂邊境伯千金。她原本的未婚夫達克，在一年前調查地下迷宮的時候，突然失去了消息。聽說是被魔獸加害了，因此思慮過重導致一時衝動鬧失蹤，最終還自殺了……之類的，各種各樣的臆測流傳著。
　真相暫且不論，與之相對的邊境伯表示，倘若再等三年他還不回來的話，就會讓公爵家做出死亡認定，並解除婚約，立即讓希菈與別的未婚夫結婚。

　那位未婚夫達克．塞雷奈特在琳吉眼裡，看起來是個認真但危險的青年。雖然他是個什麼都做得比一般人還好的優秀人才，但感覺不出有想把什麼做到極致的信念，他只是在享受被人活用的感覺而已……因為害怕受傷害，所以他從一開始就露出了放棄的眼神。
　希菈明明可以早早放棄那種窩囊廢的……雖然她這麼想，不過那是別人的家事，外人也不好說三道四的。能決定希菈的幸福的人，就只有她自己。

　在思考這些問題的期間，勝負已分。倒不如說，是布拉德自取滅亡了。因為他為了耍酷而揮舞了三節棍，所以在柯克到他身前之前，他就咚的一聲擊中了自己的頭昏了過去。柯克以一臉我都還沒燃起來的表情被判定勝利了。


【哎呀～觀眾席上的噓聲很厲害呢～】
【那個有趣歸有趣，但也太……哈哈哈──】
【這麼說來，桃桃喜歡的類型是像布拉德那樣的人嗎？】
【不是啊，我喜歡的是像拉特老闆（＊）一樣強悍的傢伙。唉～布拉德的職業雖然也同樣是神官，但修行還不夠呢！】
【……以上，是來自聖務副官閣下嚴厲的話語。
　接下來B組是布魯諾公爵領出身，職業為劍士的阿奇歐．盧布選手。他隸屬於王國騎士團。他的對手是自由弓兵，內斯選手。聽說他直到不久前都還在克蘭登王國擔任顯貴之人的護衛。】

　　　・
　　　・
　　　・

【接下來是K組。內布爾將軍的兒子、現在正在克蘭登王國修行中……頗負盛名的劍士，戴．內布爾選手！他的對手是特雷吉斯頓王國出身的冒險者，武鬥家洛基選手！】

　終於輪到弟弟上場了。戴將劍舉向天空，朝觀眾席的方向宣言道。

「看著吧，吉薩菈──！我一定會獲得優勝，獲得認可和妳結婚──！」

【誒──從報名時寫的消息來看，戴選手以冠軍為目標似乎是為了成就與平民的不倫之戀……因為作為決戰對手的是身為他姊夫的艾普騎士團長，所以這是在家人和思念之人的面前展現出男人味的絕佳機會吧？】
【誒……那傢伙比之前見面的時候，又更強得一蹋糊塗了。我好期待啊。】

　琳吉盯准了戴的動作。雖然聽說是義肢，可要是不說的話，就完全不會注意到，她對戴的劍法可是很熟悉的。到底是因為製作出彩的魔法道具，還是最終決戰之後拜師的萊米斯教得很優秀？
　最終戴取得了壓倒性的優勝。大會上有作為救護班的神官和魔法師待命著，只要不是當場死亡，即便身體有了殘缺也能夠馬上治好，但是戴並沒有將劍拔出劍鞘，而是用拳頭打趴了洛基。雖然不對未持武器的對手刀刃相向的做法有些天真，但是琳吉不得不承認，戴已經有足夠的本領來做到這一點了。

（做到那種程度是因為你迷戀著吉薩菈嗎？）

　現實與『遊戲』不同，戴並沒有收到思念之人的應援聲。不僅如此，戴雖然知道對方很為難，但還是毫不氣餒地朝觀眾席拋了一個飛吻。


　◆　◇　◆　◇　◆

　在等候半準決賽的時候，琳吉去見了丈夫艾普伯爵。進入決賽的選手將要與騎士團長進行對決。

「今年的參賽者如何？」
「因為戴參加了，所以氣氛相當熱烈。觀眾們沸騰的理由似乎並不是選手，而是在解說席上的聖務副官……雖說只是一時的，但她可是被認可為『真聖女』的女孩。」
「戴能晉級嗎？」
「雖然本領提高了……但也不好說。其他三人也不容小覷。比如說，這名弓箭手吧？」

　艾普伯爵用手指著選手名單興致盎然地說道。
　內斯──近期在冒險者界蔚為話題的神祕弓箭手。他似乎失去了記憶，就連本人也不知道自己確切的出身。雖然頭髮很白，但年齡恐怕在三十歲左右。據說在嶄露頭角之後，就獨自攻略了中級者向地下迷宮，征服了數頭兇惡的魔獸。

（我在比賽中看過他的拉弓姿勢……而且，總覺得他長得有點像右相。難道說……不對，那人應該才二十歲。再說，不僅年齡對不上，眼睛的顏色也和髮色不同，他並不是這個國家的人。）

　琳吉甩開了腦海中的假設。一想到持續等待著生死不明的未婚夫的邊境伯小姐，她就感到很是悲涼。她的丈夫好像很中意對方，要是能加入騎士團立下武勳，就試著推薦他成為她的新未婚夫候補吧？

「他的對戰對手瑪爾貝里，登記的職業是『魔法師』……。」
「這能參加武術大會嗎？」
「當然可以。只不過不能對對手使用魔法攻擊。雖然可以對自己施展強化或恢復等魔法，但這畢竟是武術競技比賽啊。使用的魔法道具也是，若沒有事先登記的話，也會因為犯規而輸掉比賽。」

　瑪爾貝里的戰鬥方式完全是武鬥家的風格。本以為他是個用嚴密的套路動作牽制對手的類型，結果卻是個宛如魔獸般咆嘯著把對手打飛擂台的人。雖然職業是在冒險者公會註冊過的，但總覺得很讓人難以接受。

「戴的對戰對手是山姆──是他鍾情的吉薩菈的夥伴吧？為什麼就連他也參加比賽了？」
「不就是為了讓他放棄吉薩菈嗎？一旦戴贏了比賽，她就不得不服從王命了。」

　有過一起組成冒險者小隊事跡的兩人心知肚明，彼此的底牌都被看得一清二楚了。基於這點綜合來看，山姆的劍術更高。肯定是吉薩菈為了挫挫戴的銳氣，才拜託夥伴出場吧。

　是的，她一直是這麼以為的，不過──

「不是那樣的，艾普伯爵夫人。我們是受克蘿伊大人的命令才潛入這場大會裡的。」

　喀嚓的一聲，吉薩菈的身影從空無一人的走廊裡出現了。聽到克蘿伊的名字，琳吉皺起了眉頭。雖然就個人而言對她並沒有什麼想法，但在『遊戲』裡，她是綁架桃桃、威脅戴的敵人。倘若那位克蘿伊要干涉武術大會，那她也拿她沒辦法。

「目的是什麼？」
「出場的選手中，有一些人是來自帝國的子民。冒險者裡，也有可能會有帝國出身的人吧……一旦對方獲得優勝，就能實現任何個人願望了，這有可能會被反過來用以入侵我國內部。
　我們無論如何都得查清那人的身分，並阻止他奪冠。」

　武術大會上，並不允許優勝者許禪讓王位或賜予領土等，與政治相關聯的願望。但是，比如說想於城內就職、將某間店的商品指名為御用品等，間接相關的願望也是有的。考慮到成為王太子的耶拉奧極力削弱來自帝國的影響力，克蘿伊的憂慮也不無道理。

「話雖如此，可都已經到半準決賽了。已經鎖定目標了嗎？妳的意思是說在剩下的選手之中？」
「有目標了……只不過，尚未找到證據。」
「哼～嗯……算了，只要戴奪冠就沒有問題了。對了，在這種情況下，妳會回應戴的心意嗎？」
「我不打算敷衍的回答。現在，任務是最重要的。」

　琳吉揶揄般地瞟了她一眼後，吉薩菈毫不膽怯地用堅定的眼神回答了。雖然覺得有些狂妄，不過她並不討厭這種好強的女孩。琳吉多多少少理解弟弟的心情了。

　===== 正文結束 =====
＊譯者：桃妹對馬斯拉特老闆（院長？）的愛稱。 

番外篇「抓住浪漫」（中篇） 
[119.6番外篇「抓住浪漫」（中篇）] by 希妲

　半準決賽，山姆VS戴之戰，由戴獲得勝利了。即便再怎麼有才能，也不能說他在經驗和實力上都超越了山姆。而且，他所追求的吉薩菈，還始終在觀眾席上為山姆加油。

「山姆～快告訴那孩子世間的殘酷！」
「喂，不帶這樣的吧，吉薩菈！」
「你可沒有閒心看旁邊啊！」

　但是，戴並沒有畏懼不利的狀況，拼命咬著牙和山姆交鋒。

「你還挺頑強的嘛。」
「那當然了！現在就放棄的話，吉薩菈一輩子都不可能愛上我的。」
「你只要回家拜託一趟，就能輕鬆取勝了吧。」
「我才不想動用權力，而是要用實力奪走她的心！！」

　看到向他襲來一擊的戴的眼神，山姆故意讓自己出了界。

「真服了你，我投降了。」
「給我等一下，山姆！」
「吉薩菈，妳也在變得這麼頑固之前，稍微看看這個傢伙吧。還有，別忘了我們這回來的目的。」

　聽到山姆的話，吉薩菈咬著唇低下了頭。戴則用一臉不解的表情看著兩人。

　接下來在內斯VS瑪爾貝里之戰中，與其說是更早地結束了比賽……倒不如說是內斯早早便申請棄權了。那是在擂台上互相面對面，裁判打出信號之前所發生的事情。會場內響起了巨大的噓聲，內斯即便遭到觀眾扔垃圾、罵成膽小鬼，也依舊面不改色地離開了擂台。
　很在意他的琳吉緊隨其後。內斯前往的方向，是觀眾席的最後面──可以綜覽競技場全貌的地方。

「你是怎麼想的……我看過你至今為止的比賽了，他應該不是你贏不了的對手吧？」
「……。」
「說起來，如果是我搞錯了的話，請你就當作沒聽到。難道說，你是……。」
「那不是瑪爾貝里。」

　說話突然被打斷，讓琳吉很生氣，不過對於接下來內斯所說出的第一句話，她只能發出「哈──？」的一聲。

「你說什麼？替身？既然如此那就算犯規了，你只要指出來不就行了……？」
「應該說，那甚至不是人類，而是道具。」

　聽到這匪夷所思的話，琳吉倒吸了一口氣，但她還是確認了一下選手報名時所登記的武器。雖然大會上允許使用武器，不過就僅限於報名時登記的武器。

「『魔偶』──僅能當一次替身的魔法道具。持有這個道具本身算不上問題。」

　例如說在與持劍的對手戰鬥時，被砍的傷會在比賽結束之後被施以神聖魔法，不過那並不包含會導致當場死亡的致命傷。作為預防這種可能性的防線，大會允許參賽者使用所持有的恢復或替身等道具。

「那真的是我們所熟知的『魔偶』嗎？」
「？　你是什麼意……？」

　正打算回覆的琳吉的聲音，被歡呼聲給淹沒了。準決賽的準備工作已就緒了。內斯瞇起宛若黑曜石般的眼睛環顧了觀眾席後，朝實況和解說席走了下去。

「啊，等一下！話還沒說完呢。」
「我已經大致掌握『敵人』的位置了。接下來就只等對方出招了。」
「你說什麼『敵人』！？」

　琳吉不由得對連回答都沒有留下，就匆匆離去的內斯砸了下嘴。
　突然，她猜想到他所說的『敵人』和吉薩菈他們所追捕的帝國爪牙不就是同一個人嗎？那麼，他說的便是瑪爾貝里吧？既然如此，內斯為什麼要棄權？最重要的是，她很擔心接下來就要和瑪爾貝里對上的戴。

　琳吉追上內斯時，看到他正在和桃桃說某些話。她像是答應般地點點頭後，朝著擂台伸了下手。一瞬間，感覺擂台被光柱給包圍，隨即又馬上消失了。

「這樣就可以了吧？我先聲明，我的結界只能抵禦魔獸，人類的魔法攻擊是沒辦法抵擋的。」
「沒事，這樣就足夠了。謝謝。」

　擂台被張開了結界嗎……為了什麼？整座競技場為了不被魔獸襲擊，基本上也張開了結界，不過正如桃桃所言，人類的攻擊還是會穿過結界。正因如此，所以才會檢查有無可疑人員出入。

「艾普伯爵夫人，您也要來點桃桃做的烤點心嗎？」

　琳吉正皺著眉的時候，被一旁的巧可出聲搭話了。她們雖然都是平民，但不知道是不是因為都是皇家學院出身，有許多接觸貴族的機會，所以能夠在這種男子氣十足的大會實況席上，優雅地享受著午茶時光。對於琳吉而言，和可能與弟弟談過戀愛的桃桃扯上關係，心情就很是複雜。

「不用了。」
「明明很好吃的……話說回來，就算人格改變了，做出來的點心的味道也一點都沒變呢。」

　兩人在學院是很好的朋友，不過聽桃桃說，她絲毫不記得當時的記憶。她不信任給弟弟吃具有魅惑效果的點心的女人，但若人格改變了的話，就應該原諒她嗎？不承認對方，就是自己的心胸很狹隘嗎？

「……吶，朋友的記憶喪失、也完全不記得自己的事情了，妳不難受嗎？這不就等於以前的朋友死了嗎？」
「唔～嗯，怎麼說呢？本來我就是被那(●)位(●)桃桃所利用了。心情說複雜也很複雜，但是……。」
「妳是說不能原諒以前的她所做過的事情，所以應該忘掉？」
「我覺得原諒也好，不原諒也罷，沒必要勉強決定。克蘿伊大人也是如此吧？一度犯下的過錯，能因為悔改就獲得原諒？還是說無論如何都無法原諒？不管哪個，硬要把自己定性，只會徒增痛苦而已。
　所以……以我的情況來看的話，我想從頭開始我們的關係。畢竟桃桃很危險，所以我沒辦法放著她不管，這一點並沒有改變。」

　看著苦笑的巧可，琳吉窺見了她心中的糾結。雖說被騙了，然而畢竟是好朋友。不管桃桃是不是壞人，自己喜歡桃桃的心情都不是謊言。所以，她也沒法說這樣就好了，早點忘了吧。

（戴也是……雖然現在對吉薩菈一頭熱，但對她的愛的記憶並沒有消失吧。）

　將痛苦的經歷當作回憶的戴，正在追逐新的夢想。琳吉感覺到，雖然她一直瞧不起他那副德行，但他也在用自己的方式調整自己的心態。


　◆　◇　◆　◇　◆

　擂台上響起了比賽開始的信號，戴和瑪爾貝里互相出著招。一開始，面對赤手空拳的對手，戴很猶豫要不要拔劍，但當對方伸出長爪準備刺入他的咽喉時，他立即用義肢擋下來。

「變身魔法嗎？這要是一個不注意，我可就完了。」

　瑪爾貝里的手就宛如魔獸一般。本想著他做出的歪歪扭扭的可疑動作，下一個瞬間他就瞄準這邊的弱點準確地進行了要害攻擊。在完全無法預料到對方怎麼出招的情況下，被玩弄的戴的體力逐漸被削弱。

「可惡！」

　試圖迴避那一擊的戴斬落了瑪爾貝里的手臂。對手並沒有錯過他突然停止動作的那一瞬間。表情絲毫不變地用另一隻手一把抓住了戴的頭。戴也不甘示弱，用自己引以為豪的傻勁兒同樣給瑪爾貝里來上了一招虎鉗握（＊）。

「嗚啊啊啊啊……。」
「……。」

　戴的手指嘎吱嘎吱地掐入了對方的太陽穴。要是盡全力可能會死人也說不定，可對方的樣子卻很不對勁。瑪爾貝里的額頭明明在流血，卻像是沒有任何感覺一樣。是用魔法隔絕了疼痛嗎？那樣的話，把那種傷害本身置之不理也很奇怪……這，不可能是人類。

「咕哈啊──！」
「戴──！」

　就在此時，感覺到斜下方傳來的一道銳利的斬擊聲的戴，在最後一刻從瑪爾貝里的手中脫逃了。緊接著，難以置信的景象令琳吉瞪大了眼。應該已經被砍飛的手臂再生了，而且上面還有刀刃。這也是變身魔法嗎？

（不對，更重要的是……。）

　剛才擔心得喊出聲來的人，不就是吉薩菈嗎？正當戴在觀眾席尋找她人在哪的時候，來自姊姊的辛辣奚落聲便甩了出來。

「你在那裡四處瞎看什麼，想死嗎！？我可不會聽你因為疏忽大意而輸了之類的藉口。」

　戴瞪大著雙眼看著不知道為什麼坐在巧可和桃桃旁邊的琳吉。姊姊在他想和桃桃親近的時候也很煩，不過在他移情別戀到吉薩菈身上的時候，更是生氣了。對那樣的她來說，弟弟輸了不是令她得償所願嗎……這樣弟弟就會如她所想的，被束縛在伯爵家並被剝奪自由。

「真正想要的東西，就給我憑實力去奪取！你不就是為了展現這一點才參加了比賽嘛！？所以不要像魔法師一樣難搞啦！」

　雖然帶刺，但姊姊的加油聲令戴重新架好了劍。沒錯，自己與比這個魔法師還要棘手的對象對峙過。當時是魔女化的桃桃，然後──

（那傢伙不『只是魔法師』。不會那麼容易就讓我得手！）

　避開瑪爾貝里的攻擊後，戴在反擊之中再次斬落了他的手臂。比賽中能夠用神聖魔法回復傷勢，這並不構成違規。就算接連對胸部、腹部、腿部施以斬擊，也絲毫不見對方膽怯的模樣，不過這僅僅是為了爭取時間而已。即便感覺不到疼痛，但由於受到衝擊，瑪爾貝里的身體也一點一點地被推向擂台邊緣。

（就這樣讓你出界──什麼！？）

　在吃下戴的最後一擊時，被砍下的兩條胳膊飛撲了過來，把戴的身體釘在了地上。糟了……戴懊惱地咬了咬牙。
　他太小看魔法了。迄今為止，他一直以為只要在他們詠唱完咒語之前把人砍倒就沒問題了。然而魔法師的恐怖並不僅限於魔法，還有他們的頭腦，及誘敵疏忽的策略。


【哦哦～戴選手，這是被擊倒了呢。裁判進行了倒數。】

「戴……。」

　在弟弟的危機時刻，琳吉緊緊握住了手。按照大會的規則，殺死對手是犯規的。她很清楚……瑪爾貝里並不會殺了戴，所以身為伯爵家的人，還是讓戴敗北比較合乎心意。

（但是……氣死人了。戴居然就這樣被幹掉了。我並不是因為他身為將軍家的人被幹掉而生氣……而是因為他是我弟弟！）

「──在那裡！」

　在為了再次出聲應援而站起身來的琳吉身旁，不知何時在那裏拉開了弓的內斯，朝對面的觀眾席射出了箭。

「你，你在做……！？」

　連阻止的時間都沒有。打算要說『不可能射的到』的嘴也都忘了閉上，一道銀色的流光之箭就飛向了遠方。不論是作為使用的魔法，還是做為魔法道具，都沒有被登記在冊的那支箭，被吸入了入口處的陰影裡──能感覺一陣「嘰呀──」的微弱悲鳴聲在耳邊響起。

　霎時──

「哇──什麼啊！？」

　就在十秒倒數數完之前，戴跳了起來。不對，是被打算回到原位的手臂給拖著而被迫站起了身來。瑪爾貝里的身體急遽地膨脹，背後冒著泡般地隆了起來。
　然後，突然像是要衝破身體一樣，有什麼東西從裡頭跑了出來。

「是魔獸！」
「而且還是只出沒在高級者向地下迷宮的傢伙們，為什麼！？」

　好幾頭兇惡的魔獸宛如疊在一起般地從名叫瑪爾貝里的東西裡溢了出來。雖然不知道發生了什麼而目瞪口呆著，不過想起了剛才那可疑舉動的琳吉，一把抓住了內斯的肩膀。

「難道說你也是帝國的走狗！？」
「不是的，在擂台上的瑪爾貝里的真面目是魔法道具……『魔偶』。」
「你說什麼！？」

　琳吉的視線一回到擂台上，就看到已經有好幾頭魔獸撲向戴，封住了他的行動。雖然牠們打算追在屁滾尿流地跑出場外的裁判身後到擂台外面，不過卻被結界阻擋了。

「所謂『魔偶』通常是指巴掌大的替身道具。但在帝國指的是搭載了魔獸的人造人。瑪爾貝里在遠處用魔法操控那個人偶戰鬥，所以我用封魔之箭暫時阻斷了他與人偶的聯繫，這才解除了人偶中的魔獸們的封印。」
「你、你知道會變成這樣，才棄權了！？」

　不管再怎麼攻擊身為道具的魔偶，它都不會受傷。但是朝選手以外的地方攻擊又會失去資格。得找出用魔法操控魔偶的術者將其討伐才行……雖然明白這個道理，但在這期間就需要成為誘餌的人。

「要在戰鬥中一邊閃避魔偶一邊找到那個傢伙，是不可能的。而且，就算解釋我這個流浪者是怎麼鎖定術者，你們大概也不會相信吧。」
「所以說……戴，這樣比賽就已經不可繼續進行下去了。快逃！」

　這是盲點。因為競技場被張開了結界，所以魔獸無法入侵。只不過在魔法道具中，也有像列德里歐王子的『科多摩巨蜥之瞳』等，以魔獸為原材料的東西。沒想到封印了魔獸的道具居然也能通過結界……琳吉知曉了神聖魔法的脆弱之處。

「不要！不拿冠軍，父親和姊姊都不會認可吉薩菈吧！？」
「現在是意氣用事的時候嘛！？魔獸失去了控制，你這樣很容易就會被殺啦！」

　藏了起來的真正的瑪爾貝里，現在應該已經被吉薩菈等人制伏了吧。但是，被塞滿魔偶裡的魔獸們，根本就不會管規則，只會憑本能胡來。就算戴從擂台上溜走中止比賽，也沒有人會抱怨。

「我可是在高級者向地下迷宮裡，和魔女戰鬥過的男人。要是在這裡逃跑的話，那傢伙絕對不會回頭看我的！」
「笨蛋，你失去手臂的時候，她有多麼自責……咿啊──」

　琳吉的喊叫聲成了悲鳴。戴被更大頭的魔獸吞進去了。巧可急忙扶住了眼看著就要暈過去的琳吉。

「桃桃，請施展神聖魔法。」
「交給我吧！」

　在琳吉意識的角落裡想著：『多管閒事』。清晰地看到了弟弟被吃掉的模樣後，雖然不知道她是『真聖女』還是什麼，但還真是殘酷。

（不對，她是聖務副官嗎？算了無所謂，都不重要了──）

　在下一個瞬間「咚！！」的一道駭人轟鳴聲，一下子驚醒了琳吉閉上眼後正在下沉的意識。
　===== 正文結束 =====
＊譯者：虎鉗握也叫鐵爪，是一種摔角技。動作具體來說，是用整個手掌抓住對方面部，然後在太陽穴的位置藉著握力用力收緊。太陽穴是要害之一，在上面用力施力輕則暈倒，重則升天。 

番外篇「抓住浪漫」（後篇） 
[119.7番外篇「抓住浪漫」（後篇）] by 希妲

　爆發恐慌的觀眾席，因突如其來的轟鳴聲而一同安靜了下來。
　擂台上，戴推開了動彈不得的魔獸們站了起來。他的手臂上是──噴著煙的義肢。

「魔導砲……？」
「怎麼樣？克蘭登王國的最新技術！」

　戴得意地吼著，不過他登記的義肢上只寫著『魔法道具』而已。瑪爾貝里的魔偶也是，武術大會的規則對於聲勢浩大的道具值得再多考慮一番。

　被戴打爆變得七零八落的魔獸的身體，依舊被結界擋下，散落在了擂台上。從屍體上又冒出了新的魔獸，那副景象令人感到毛骨悚然，就連弟弟的臉也都在抽搐著。

「嗚哇──什麼啊，這幫傢伙……這、這──！」
「讓開，戴大人。現在輪到我出場了。」

　從解說席走過去的桃桃在擂台附近打了幾聲響指。這麼說起來，驅除邪惡不就是聖女……不對，是神官的工作。

「喂喂，總不能全交給女性吧？」
「不要緊的。我可是在修道院好好修行過了，就讓你瞧瞧我有多強吧。」

　桃桃言罷就擺出了個奇妙的姿勢。雖說是神官，但她擺出了猶如修行僧的武術架勢。當然，她並不會使用格鬥技。

「破────！！！」

　喊出口號的同時，她的手上放出了白光。戴在眼看著白光就要撞上他之前，趕忙下了擂台，魔獸的殘骸發出最後的慘叫，消失在了光芒之中。那就是，神聖魔法的淨化之光。

「真、真厲害……不愧是前．聖女。」
【不是，雖然跟這沒關係，不過那個神祕的姿勢是什麼？】
「嘿嘿嘿～很帥吧？這是克蘿伊大人教我的能讓人提起幹勁的姿勢。」

　聽到在實況席上的巧可的吐槽，桃桃得意洋洋地擺出姿勢。確實，由一個訓練有素的神官來做，大概很有順服力吧……但是由一個留著一頭蓬鬆粉色頭髮的美少女來做，落差大到不適合。

（又是您啊，克蘿伊大人……您到底打算讓桃桃小姐朝何方前行？）

　琳吉的丈夫走到剛想嘆一口氣的她身旁，並遞給了巧可一張字條。巧可一邊看著字條，一邊對觀眾進行說明。

【嗯……諸位。根據剛入手的情報來看，瑪爾貝里選手攜帶了備有高級者向地下迷宮的魔獸的道具，並讓其代為戰鬥，因此失去參賽資格了。】
「唉……？那，難道我是冠軍了？？」
【另外，決賽與艾普騎士團長的比試，將由戴選手與內斯選手各別與團長打一戰！】

　天真無邪地高興著的戴聽到這裡，不服氣地放下舉起的拳頭發出了「誒──！？」的一聲。


　◆　◇　◆　◇　◆

　出乎預料的兩場戰鬥，最終都以騎士團長的勝利落下了帷幕。

「這是當然的啦！他和你們的比賽經驗可不一樣。」
「話雖然這麼說，不過贏得挺艱難呢。」

　琳吉一抱住丈夫，他就對她露出了苦笑。另一方面，戴則倒在擂台上垂著頭。

「可惡──！不帶這樣的吧，姊夫……你不是說了因為我是可愛的小叔子，所以會手下留情嘛。」
「哦呀，因為可愛的小叔子想要一場真正的勝負，所以我才實現你的願望了。」

　這時，先結束比賽的內斯朝擂台上搭話道。

「騎士團長……為什麼，要和棄權的我分個勝負呢？」
「你鍛鍊得很好。再加上，識破真正的瑪爾貝里的眼力……雖然很出色，不過那是魔法嗎？」
「是類似的東西。因為不屬於任何系統，所以沒有特別的名字。」
「嗯，我認為能接替我的人，戴和內斯，是你們。而且，你們還捉到了潛入進來的帝國間諜立下了功勞呢。姑且聽聽你們在大會優勝時的願望吧。」

　內斯的視線暫且徬徨了一下，然後他直視前方說道。

「向邊境的白雪姬求婚的權力。」
「哦？她有個行蹤不明的未婚夫。而且剛才那個沐恩拉伊特侯爵之子是你的競爭對手。……很難對付呢。」
「我知道。首先得讓她知道有我這麼一個男人。為此，我才會想揚名。」

　失去記憶的平民所能窺探到的，也不過就是傳聞而已，他大概是非常迷戀邊境伯千金吧。從他深邃的目光之中，可以感覺到寸步不讓的意志。
　琳吉咧嘴一笑後，朝丈夫使了個眼色。

「不是挺好的嗎？我很中意你，所以會為你加油的。對吧，老公？」
「是啊，暫時先加入騎士團……不，你要不要加入新成立的聖騎士團？雖然有許多危險的任務，不過建立相應的功勳的話，就能早早出人頭地。我希望你和戴一同支持這個國家。」

　正在接受桃桃的治癒魔法的戴，突然發瘋似地說道。

「嗯誒──我也！？不要，被束縛成貴族，就沒辦法和吉薩菈結婚了吧。」
「你給我適可而止吧！明明被家人愛著，為什麼還要特地去走荊棘之路？我討厭不懂得家人可貴之處還讓人擔心的男人！」

　被吉薩菈爽快地斷言，戴淚眼婆娑了起來。雖然是為了她而出場，並進入了決賽，但吉薩菈直到最後都還是這個態度。是要放棄嗎……就在戴陷入絕望之際──

「所以嘛……先說服家人再說啦。」

　大概是把她小聲嘀咕的話當成幻聽了吧？戴不停地眨巴著眼。桃桃笑著拍了拍他的背。

「哈哈哈哈～太好了啊，戴大人！這樣就能夠結婚了喔！」
「我才沒那樣說！」
「不用擔心。因為是擔任聖務長官麾下的職務，所以不論出身和身分。其配偶也是呢。
　但是，入團考試和任務都嚴厲得可怕。如果你們不介意的話，就歡迎加入。」

「「拜託了！」」

　異口同聲說了的戴和內斯，兩人面面相覷著。

「從現在起我們就是競爭對手了。勝負就看誰先抵達終點。……話說回來，總覺得我好像不是第一次見面，我們以前在哪見過嗎？」
「……誰知道，就算見過我也不記得了。」

　戴想再看一次內斯轉過去的臉，卻被琳吉一把抓住了肩膀而仰向了天。

「說起來，剛才的魔導砲是什麼鬼？裝了那種玩意兒就不能稱之為劍士了吧！？」
「啊啊，很厲害吧。還配有機關槍呢。雖然暫且還沒受到公認，不過生長手臂的藥已經開發出來了，但是這個更帥……痛、很痛啊，姊姊！」
「你這孩子……母親大人知道了不是會暈倒嘛！」

　看著戴被搖得眼睛來回打轉的桃桃回到解說席後，眼裡閃亮亮地伸出拳頭對巧可說道。

「真好啊，那幫傢伙！一直坐著都沒動到，明年我也要參戰！」
【那個……桃桃？神官基本上不適合戰鬥，而且妳的工作是聖務副官……算了，無所謂。那麼，卡拉弗萊亞王國武術大會，就此閉幕！】

　在巧可的宣告與競技場滿是「嗚啊啊啊啊──」的歡呼聲中，武術大會落下了帷幕。

　對琳吉而言，戴還是個麻煩的蠢弟弟。但是，如果有個女人能狠狠地打一打他的屁股，並抓好他的韁繩的話，事情就會變得出乎預料了。沒錯，就像他們自己一樣。 

漫畫化紀念番外篇「羅密歐與茱兒麗德」（前篇） 
[119.8漫畫化紀念番外篇「羅密歐與茱兒麗德」（前篇）] by 希妲

※作者：為了紀念漫畫化寫了以人氣投票上三位為主的番外篇。
※譯者：上三位是辛、克蘿伊和洛克
　===== 正文開始 =====
　在克蘭登王國城內的陽台準備的茶席上，一對靚麗的男女面對著面。兩人都擁有猶如寶石般璀璨的紫色頭髮和眼睛，就算是不熟悉他們的人，也能夠一眼就認出他們是手足。而且，這個猜測基本上也沒有錯。

「謝謝你特意前來，艾墨西斯塔。畢竟我不能擅自離開城堡。」
「哪裡的話，茱兒麗德第一公主殿下。還有，請稱呼現在的我為『辛』。」
「既然如此，那妳也叫我『姊姊』吧。畢竟好不容易再次相見了。」

　面對對方無憂無慮的微笑，辛強忍著幾乎要嘆口氣的心情，回敬了一個親切的笑容。無論是重逢還是其他什麼，辛都沒有在這個國家出生長大的記憶。

　他的名字是辛．塞雷奈特。在剛出生時發生的王位繼承權之爭中，他的性命被盯上而逃到鄰國卡拉弗萊亞王國，隨後混入貧民窟的孤兒裡生活。在十五歲的時候被塞雷奈特公爵家的千金克蘿伊撿回去，並作為她的專屬執事接受了執事長萊米斯．帕布魯頓的教育。
　後來，出於種種原因被證實是克蘭登王國的第六王子，並為了獲得與特使相應的身分而被主家的塞雷奈特公爵家收為養子。
　附帶一提，『艾墨西斯塔』好像是他的本名來著。

（既沒有記憶也沒有留戀的國家的王族之名……事到如今我也不想再改名字了。）

　現在的名字『辛』是克蘿伊取的，可是當他得知替他取這名字是用來代替死去的寵物之時，便又擔心起自己是否又要淪為貴族的玩物而感到前途黯淡。
　但在與貧民窟時期的同伴再會，且和克蘿伊和解的現在，他覺得這個名字也不賴。克蘿伊飼養的小鳥『辛』，是她原本的未婚夫列德里歐王子在她生日時送給她的，在牠死之前一直被精心養育著。『辛』對克蘿伊而言，是陪伴、安慰孤獨的自己的存在。

　長久以來一直依賴著『辛』的克蘿伊，在與列德里歐解除婚約之後（字面上的意思）改變了想法，打開了關著辛的鳥籠說道：『你是自由的。』
　然而對辛而言，克蘿伊的這個舉動比過去被虐待時，更讓他感到受傷、也更無法原諒。被原本憎恨著的她放手，感覺就像被隨意地拋棄了一樣。

（看樣子我已經完全被大小姐影響了。大小姐改變了，我也改變了。今後我也想和她在一起，互相見證彼此的變化。）

　因此他目前成了因塞雷奈特公爵提出的折衷方案而成為養子，並且作為來自卡拉弗萊亞王國的特使而常駐於克蘭登王國的狀態。他其實對於不能陪在她身邊感到很不滿，不過……。

『沒問題的，薩菲爾王太子殿下會為辛準備宅邸吧？在克蘭登王國進行傳教活動的時候，我想將那裡當作據點來使用，所以應該經常見得到面的。』

　正如她所說的那樣，成為聖務長官的克蘿伊滯留在克蘭登王國的期間，會善用辛被賜予的宅邸。還建了一座小禮拜堂，在那裡和當地的神官和信徒們舉行集會。今天的這場茶會結束之後，辛也還要迎接從卡拉弗萊亞王國來訪問的克蘿伊。


「──塔、艾墨西斯塔，你在聽嗎？」
「啊，失禮了公……姊姊。」
「真是的，你要好好聽我說話啊。那個啊，哥哥他們實在是太過份了──」

　儘管已經年過二十五歲了，但她鼓起臉頰的模樣對王族來說，還是太過天真爛漫了。因為她幾年前還混跡在平民的生活之中，這也是沒辦法的事情，但如果一直保持同樣的感覺，大概就很令人困擾了。茱兒麗德的身影，和她曾經迷戀過的桃色頭髮的少女重疊在了一起。現在回想起來，當時的她也在宣揚自由生活的可貴。
　辛只是適當的隨聲附和，對聲稱是自己姊姊的公主的抱怨充耳不聞。反正他已經知道內容了──其實在茶會之前，薩菲爾王太子就已經和他商量過了。


　◆　◇　◆　◇　◆

「妹妹的未婚夫來歷很可疑，不能讓他們正式訂婚。」

　作為父親的國王臥床不起，什麼時候病歿也不奇怪，因此這個國家實質上的掌權者可說是王太子薩菲爾，他用手捂著頭，像是在強忍著頭疼一樣。
　就算聽他這麼說，辛也不知道該做何回答。就在不久之前，他都還是卡拉弗萊亞王國的人，對於從未考慮過自己出身的辛而言，克蘭登王室的問題就是別人家的事。

「印象中我聽說過，他的親戚是來自帝國的新興宗教的信徒，因此被捲入傳教活動中而背上了債務。」
「沒錯。平民出身還有債務，實際上並不是什麼大問題。王室下嫁公主時會準備一筆莫大的安家費。以這為目的而接近妹妹我也能夠理解。同一村子出身、熟知那人的朋友也否認了對方並不是那樣的男人。
　可是，作為王室是不可能將暗地裡可能與帝國有聯繫的人迎入王室的。這會給帝國利用我國權威的機會。」
「國民是怎麼看待這件事的？」
「對大(●)眾(●)而言，超越身分的愛情故事，是一種娛樂話題吧。」

　聽到薩菲爾苦笑著說的話，辛想起了桃桃的事情。那名覺醒聖女之力而被王都傳召後，被列德里歐王子初次瞧見的少女。她雖然還是平民，但辛曉得她也有可能成為將來的王妃。
　倘若她就這樣順利地和列德里歐訂婚的話，自己恐怕也就能夠伴隨著苦澀的回憶……祝福茱兒麗德的戀情了吧。

「好不容易才把你接來這個國家，就拜託你這種事情，我心裡也很不舒服……不過茱兒麗德很積極地想和你加深情誼。你能委婉地讓她放棄訂婚嗎？」
「我對王室的事情不太瞭解，所以也說不上什麼話……不過，如果只是確認一下公主殿下的心情，我還是能夠做到的。」
「不好意思，拜託你了……。」

　從那副流露出疲憊的表情，可以窺得薩菲爾對這件事是有多麼的煩惱，不過辛卻覺得自己被強加了麻煩事，內心只感到厭煩而已。如果知道會發生這種事，哪怕是克蘿伊來拜託，他也絕不會來做特使。


「我希望你能說服哥哥。」

　另一方面，他被茱兒麗德懇求加入己方陣營了。

「你比起一開始就擁有王子身分的哥哥，還更理解我的心情對吧？作為一個一直以普通國民身分生活的人，其實我並不想回到王室裡。更自由地戀愛、和喜歡的人結婚，不是很好嗎？」
「你和羅密歐從以前就很熟了嗎？」
「我想你應該聽說過，包含你在內擁有王位繼承權的人，為了人身安全而分散在國內外，以偽造的身分生活著。我被寄養在了丘克村村長家。
　羅密歐是……和我同一所學校的朋友喔。因為是只有一個班級的小學校，所以全部人都相互認識、關係也很好，當時雖然並沒有特別的情愫，但是……。
　回歸到王室後不久，我偷偷溜到街上時偶然和他重逢，那時候他向我告白了。他說：『我一直都很喜歡妳，雖然很後悔在村子裡的時候沒能把想法傳達給妳，但我怎麼也沒辦法放棄。不管身分如何，我都想和妳結婚。』」

　面對喜悅渲染於臉頰之上的茱兒麗德，辛拼命地忍住不讓臉抽搐起來。成為王族之後驟變的態度，和身分無關等連篇謊話都無所謂，關鍵是這位公主殿下居然完全飄飄然了起來。

「大家都太過分了啦。明明都不了解羅密歐，卻說我是被騙了、他的目的是錢之類的話。我可是比誰都還要清楚，他並不是那樣的人。即便如此，多虧了我拼命地廣而告知，更多人能夠理解我了。」
「你知道羅密歐背上債務的事情嗎？」
「嗯，那件事……不過，也不怪他本人。雖然有些人說他的親戚與犯罪組織有牽連，但他和他的家人只不過是被捲入其中而已，他們並沒有做錯什麼喔。
　吶，拜託，我聽說你至今為止也過得很辛苦。你一定也有過為了生存而不得不弄髒手的經歷吧？他不是個壞人，你是知道的，對吧？」

　被和自己同款的紫水晶眼瞳緊緊纏上，令他感到無措。要是茱兒麗德還是平民的話，這個道理應該說得通吧。然而她身為王族倖存者的身分已經被公開，並作為其中的一員為全國人民所認知。
　如果她說要和一個從小就認識的男人結婚，那就不是一個可以輕率考慮的問題了。

「……他對妳有所隱瞞，對吧？──對他想要共度人生的、摯愛的妳。」
「那樣的說法……也太刻薄了。夠了，你終歸也是被當成貴族的狗來管教。」

　焦躁地站起身後，茱兒麗德完全一副吹鼻子瞪眼的模樣，頭也不回地走了。在回歸公主身分的數年間，為了取回落後的教養，她一直在接受教育，但偶爾也會露出破綻。
　辛呼的一聲嘆了口氣，便靠在了椅子上。儘管為了能服務任性的大小姐，他被嚴格的教導過，但他實在不知道如何對待有著複雜身世的姊姊。

　突然，他想起了今晚即將到來的妹妹，心想：不知道克蘿伊在這種時候會怎麼做呢？


　◆　◇　◆　◇　◆

　在克蘭登王國，一般都是用龍車來移動。不是用馬，而是讓奔龍來拉車。但是，直接乘坐的話，還是以馬居多。因為龍很難駕馭，需要像龍騎士團一樣進行特別的訓練。
　就是因為這樣，辛也和護衛一起乘著龍車前往自己的家。因為他學過騎馬，所以也能夠一個人騎馬回去，但是身為來自他國的特使，又是王族一員的他，不能不帶護衛。還沒習慣這種對待方式的他，早就感覺到呼吸困難了。

「您回來啦，辛大人。」

　和傭人們混在一起低下頭行禮的昔日夥伴們也是如此。

「拉奇、山姆、吉薩菈……我不是說過不要叫我『大人』了嗎？」
「在其他人面前不能那麼做。在回到房間之前，還請您原諒。」

　正當辛對一邊拖著外衣一邊說著的拉奇露出不悅的表情時，接待室的門被打開了，原本待在裡面的主人探出了頭來。

「你回來啦，辛。聽說你還沒回家，他們就讓我等一會兒。」
「克蘿伊大小姐……您不需要對我客氣，請把這裡當成自己的家，放輕鬆點也沒關係的。」
「不是『大小姐』吧？畢竟我已經是你的妹妹了……啊，這樣的話，我也得叫你『哥哥』了吧？」
「饒了我吧……那邊那位先生是？」

　對於從孤苦伶仃的境遇一下子轉變成多了一幫手足的情況，比起喜悅，辛更多的是感到無措。正當他發出厭煩的聲音時，他的目光落在了克蘿伊身後彷彿影子般待命的男人身上。那是名頭髮像是老人一樣斑白、氣質很是陰鬱的男人。

「啊，我來介紹一下。他是卡拉弗萊亞王國新設立的『聖騎士團』的一員，內斯。出於這次任務的一環，他好像被派來護衛我了。」
「……。」

　從長瀏海的間隙中窺探著這邊的內斯，無聲地行了個禮。辛胸口中翻湧起了一股難以言喻的想法。這份感情是什麼？他沒法很好地解釋。如果硬要用言語來表達的話，那就是──『違和感』。

「這個人，值得信賴嗎？」
「他是耶拉奧王太子殿下親自指名的。再加上他是克蘭登王國出身，而且在前陣子的武術大會上也取得了不錯的名次。你看，就是帝國間諜混進來的那件事。」
「啊，拉奇他們潛入調查的那次……山姆，這傢伙的實力如何？」

　辛把克蘿伊等人再次邀請進接待室，並問了作為選手報名參賽的山姆。因為是在室內，所以山姆又回到了非正式的態度，他聳了聳肩後看了眼內斯。

「我並沒有直接和他對決過。但能一眼看穿間諜的眼力令人感到很是佩服。當他早早放棄比賽的時候，我還以為他就是個懦夫……不過其實他是本領相當了得的弓箭手。」
「有那麼厲害嗎？」
「他當時可是打算和我們分開，單獨搞定一個間諜。誒，雖然他的目的是為了獲得能向『邊境的白雪姬』求婚的實績。」

　接在山姆後頭的吉薩菈所說出的話，令人瞪大了眼。所謂『邊境的白雪姬』是現在生死不明的克蘿伊的哥哥達克的未婚妻──希菈的綽號。以前被揶揄為『邊境的雪人姬』的她，在暴露出了美麗的真面目之後，（儘管已經有了未婚夫）貴族公子們私自的追求便蜂擁而至。自從達克失蹤之後，情況更是越演越烈，不過聽說她沒有被任何人動搖，正堅強地等待未婚夫的歸來──

（不管是隸屬於聖騎士團，還是大小姐的護衛，他的目的都是為了實績嗎？雖說是被指派的，可也太厚顏無恥了。克蘿伊大人可是他思念之人的未婚夫的妹妹。大概快三十歲的平民居然垂涎貴族千金……誒！！？）

　打算瞪人而再次和內斯面對面的辛，和同樣盯著他看的對方四目相對了。那雙漆黑的瞳孔讓人有種既視感，他倒吸了口氣。難道說……抱著這樣的想法，他環顧了一下房間裡的每個人。
　拉奇等人似乎完全對新來的人放心了，所以克蘿伊也像是他站在身後是理所當然的事情一般放鬆地喝著茶。他們，注意到了嗎？

（雖然不太清楚情況……不過真沒想到會和這個人互換立場。）

　剛才的席捲而來的情緒已經消散了，殘留下來的就只有困惑。或許是看穿了這一點吧？內斯微微瞇起眼睛，並移開了視線。真有種難以言喻的複雜心情。

「話說回來，辛。我聽卡娜莉雅大人說，你好像被捲進了一件有趣的事情裡？」
「您說得好像是事不關己一樣啊。我可是奉大小姐的命令才會落得如今這般處境──」
「抱歉抱歉。其實卡娜莉雅大人也拜託我幫忙了。」

　現在正困擾的事情被人拿來當茶餘飯後的笑談，讓他終於忍不住遷怒後，克蘿伊坦然地承認了錯誤，這在以前是不可能發生的。話說，允許鄰國國教的相關人員介入王室的事情，恐怕也是迫不得已的吧。說完後，克蘿伊也苦笑了一下回答道。

「誒，聖教會的傳教與挫敗帝國勢力的事情有關呢。再說，據說古時候塞雷奈特的血統也是流淌自這片地區喔。說起來，我們既是卡拉弗萊亞王國的貴族，同時也是克蘭登王國國民的後代，所以幫忙也是應該的吧？」

　雖然扯上了很是遙遠的先祖，不過就在克蘿伊笑著說話的時候，一名執事敲響了接待室的門。

「打擾了。老爺，有客人來訪，對方請求與您會面……。」
「這個時間會是誰？」

　不論是被稱呼為老爺，還是被傭人伺候，都讓辛心裡慌得一批，感到很不擅長，但他還是裝作若無其事的樣子應對了。克蘿伊那暖洋洋的眼神也讓他內心難以平靜下來。

「對方是，格林達伯爵的兒子……。」
「洛克嘛！？」

　看著高興得站起身來、兩眼放光的克蘿伊，辛對於又多了一件麻煩事而感到渾身無力。 

漫畫化紀念番外篇「羅密歐與茱兒麗德」（後篇） 
[119.9漫畫化紀念番外篇「羅密歐與茱兒麗德」（後篇）] by 希妲

　洛克是自從克蘿伊被判有罪後，在流放的途中所滯留的旅館認識的夥伴。聽說他和『真聖女』桃桃一樣是帕萊特村出身，也是她的青梅竹馬。

　辛從剛認識的時候，就覺得洛克很礙眼。這並不是因為列德里歐命令他去讓克蘿伊依賴上自己的作戰沒能順利進行的緣故。
　對以前的克蘿伊來說，外表是男人的價值中不可或缺的，美麗的男人是裝飾自身的裝飾品。按理來說，像洛克那樣長相平平無奇、無處不有的男人，就像路邊的石頭一樣。但在平等的交談中，克蘿伊理解了洛克，並被他的內在吸引了。

　要想改變她，對未婚夫和身為她專屬執事的自己而言，都是不可能的。比起復仇受挫，這更令他感到氣憤。辛，忌妒著洛克──雖然他盡量不去想這份感情是從何而來。
　現在，克蘿伊對洛克的態度十分坦率，已經讓人感覺不到她過去曾是個傲慢的貴族千金。作為補償，他打算一生扶持著克蘿伊，然而是否聲援這段戀情又是另一個問題了。抱著這樣的想法的辛雖然感到很是悵然，但還是靜觀事態的發展。

「好久不見了，洛克。我相信你一定過得很好，不過有一陣子沒見能見到你，真是太令人寂寞了。嗯，你放鬆點吧，我馬上給你準備茶。」
「哇──我……我知道了，不要拉我的手啦！」

　面對雙眼放光、喋喋不休、使勁地想把他拉過去的克蘿伊，洛克就這樣被鎖住了。克蘿伊很清楚，他比任何人都還要珍惜桃桃，不過只要有機會，她就不會放棄讓他接受她的想法。這部分就好似從前一樣。

「特意在這個時間來找你，真的很抱歉。」
「如果是洛克的話，我隨時都歡迎喔。如果你需要的話，可以直接去我房間……。」
「大小姐？」

　克蘿伊的行為就像是在自己家一樣，於是身為家主的他便叮囑了一番。雖然已經說過可以自由使用，但還是希望她不要把這當成夜遊之地。

「我開玩笑的。」
「妳的眼神很認真。」
「哈哈哈，你們還是老樣子啊……嗯，先來說正事，要盡早解決茱兒麗德公主的婚約問題。利庫姆公爵小姐來信傳達了這份請求。」

　可能是擔心自己來這裡的時日尚淺，遞過來的信上寫的是卡拉弗萊亞語。內容雖然與薩菲爾王太子說的大同小異，不過除此之外，還寫了幾個剝去羅密歐外皮的策略。

「第二封……我看不懂寫了什麼。似乎也不是克蘭登語。」
「哪個哪個？嗯～唔，跟桃桃在楠索尼亞修道院裡學習到的文字很像呢。應該就是古卡拉弗萊亞語吧？」

　聽到洛克看了眼給辛的信後所說的話，克蘿伊伸手說：「借我看看。」她讀著上面的內容，苦笑著抬起頭說道。

「這封信是寫給我的。為了不讓其他人讀懂而用日語書寫了。由於我前世是異世界的普通人，所以信上問我能不能活用那份記憶去說服茱兒麗德公主。」
「利庫姆公爵小姐嗎？我記得那位大人應該也是……。」
「儘管有記憶，但卡娜莉雅大人畢竟是貴族出身。就算已經勸過好幾次了，對方也聽不進去吧？這麼說起來，我也是這樣，所以才希望借用一下我的智慧吧。」

　異世界的記憶──克蘿伊、卡娜莉雅，以及桃桃，都擁有能夠將這個世界當作遊戲舞台來看待的旁觀人的記憶。但是這個世界實際上並不是箱庭，卡拉弗萊亞王國以外的世界寬廣無邊，而且現在也已經脫離了遊戲故事上的時間軸。
　也就是說，要用事先獲得的知識來預判並避免毀滅，已是不可能的事情。事到如今，那份記憶又能派上什麼用場？

　說到這裡，克蘿伊問了洛克。

「茱兒麗德公主的婚事，你是怎麼看的？」
「說起來，我原本也是平民。不過我好歹也受過貴族教育，所以我知道這並不是能輕易決定的問題。」
「我也過著兩種人生，也體驗過貴族和一般人的兩種立場。如果是前世的我(★)……會和多數國民一樣贊同這樁婚事吧。畢竟同樣生而為人。
　嗯，一般大眾不需要知道什麼是權威也沒關係，但是站在上位之人可就傷腦筋了。」

　大小姐，妳在說什麼鬼話？

　不知道是不是注意到了辛的眼神，克蘿伊清了清嗓子。辛難以想像接受過王妃教育的她，有身為貴族的自覺和理解。恐怕這也包含自嘲的意味吧。
　聽她說話的洛克，一邊撓了撓頭，一邊納悶道。

「不管怎麼說，茱兒麗德殿下直到幾年前都還是個平民吧？就算說些難聽的話，她也只會越來越頑固而已。
　還不如讓她親眼看一看更快一些，但放她一個人受傷是不行的吧。怎麼做才能讓她清醒過來……？」

　克蘿伊笑說：「公主也很讓人傷腦筋呢。」茱兒麗德的年齡和身分都在她之上，卻完全被她當成小孩子了。說老實話，辛並不想捲進這種麻煩事裡。可是，一旦應對不當而導致公主私奔，不僅僅是辛，就連卡拉弗萊亞王國都難辭其咎。不能輕率地做出於愚蠢的言行，這讓人感到很是為難。

「試煉……。」

　突然，在克蘿伊身後待命的內斯小聲說道。

「怎麼了，內斯？」
「公主恐怕是將現在不被允許結婚的狀況視作愛的試煉了。所以周圍的反應反倒起了反效果。」
「這是，經驗談？」
「……。」
「嗯，算了。原來如此，愛的試煉啊……。」

　克蘿伊一邊讀著卡娜莉雅寄來的信，一邊微微揚起嘴角。那副表情對辛來說，實在是太過熟悉了。

（那是大小姐要耍詭計時的表情。）

「辛，姊姊就這樣不幸下去你也無所謂嗎？」
「這個嘛……雖然還未深交，但畢竟是血親，所以會睡得不太安穩吧。」
「如此甚好。在哥哥有困難的時候，作為妹妹就一定要幫一把吧。」

　克蘿伊有一瞬間看向了身後，然後便笑著對辛這麼說了。一旁的洛克也插了一嘴。

「總覺得讓人想起了伊利斯山上的任務啊。要是有什麼我能夠做到的事情，就請告訴我吧？」
「好懷念啊。當然，我也是這麼想的。」

　儘管為熱情高漲的兩人感到一絲不安，但辛也只能聽之任之了。


　◆　◇　◆　◇　◆　　

　後來，辛再次被邀請參加茱兒麗德主辦的茶會。因為他在信上寫說，關於與羅密歐訂婚的事情，想再和她談一談。數日未見的茱兒麗德顯得非常高興。

「謝謝你能站在我這邊，艾墨西斯塔。有你在的話，我就有所依仗了！」
「我不知道能幫妳到何種程度……總而言之，請讓我確認一下姊姊現在想做些什麼。」

　克蘿伊的建議是，盡量不要否定對方。雖然被稱呼為『艾墨西斯塔』，不過就連這點在內，辛也全都略過不談了。

「嗯……我知道羅密歐家裡的情況是怎麼回事，也知道他們被人怎麼說。不過，我還是希望好不容易重逢的家人能夠認可我們。他家裡的事，我也想一併解決。」
「既然知道有問題的話，與其說服，倒不如乾脆放棄身分怎麼樣？你們兩人本就是以平民的身分相識的吧？」

　雖然知道王室想避免私奔的情況，但他還是試探了一下。這點他記得很清楚，不過這種事情障礙越大，苗頭就會燃燒的越旺盛。在這方面煽動了一下後，茱兒麗德就以一副難以啟齒的樣子低下了頭。

「我也是這麼想的。我說了：『無論如何都不同意的話，那就錢也不要了，我們兩人一起逃走吧。』
　但是羅密歐卻說：『我們又沒做什麼壞事，堂堂正正地去贏取信賴吧。』……」

　也就是說，第一公主的地位和莫大的安家費，都是不可退讓的吧？『如果是為了愛情，那就試著捨棄這些吧』這樣的建議，就算辛沒有說，她也已經付諸行動了。
　看樣子她自己也沒能整理好情緒。畢竟她是因為羅密歐才說「想被祝福」的。在辛之前，應該也有很多人向她提出過建議。即便如此她也無法接受，因為沒人能給她真正想要的答案。

「吶，要怎麼做才能讓哥哥、讓大家都接受我們呢？我也因為喜歡的人總是被人說壞話而感到很痛苦。我的幸福，除了那人以外就不做他想了。所以……。」
「那麼，這樣不就行了嗎？」

　認真主張著的茱兒麗德，被爽快贊同的辛給削弱了氣勢，她有氣無力地發出「哎？」的一聲。

「不(●)論(●)發(●)生(●)什(●)麼(●)事(●)，妳都相信著他，想跟著他走，對吧？如果那就是姊姊的幸福，那就隨妳喜歡的去吧？」
「可、可是……我和他的婚姻遭到了反對。」
「不論是由誰來看，妳都不會捨棄那個廢物男人，還願意嫁給他，我覺得妳很有骨氣。」

　愛人被說成廢物，茱兒麗德當然會生氣。不過，就在茱兒麗德抬手之時，辛立即阻止她反駁，就這樣繼續說個不停。

「雖然我知道姊姊的存在並沒有多少時日，不過我相信妳一定有因成為某人的力量而感到喜悅的溫柔品行吧。以前的我也曾被無法放著懷抱困難和煩惱之人不管的女性所吸引。」

　一閉上雙眼，腦海中便浮現了一頭粉色的頭髮。看樣子自己的姊姊和以前的桃桃驚人地相似。天真無邪又純粹、不怎麼深入思考事物……桃桃的情況是，她只是表現出這種樣子而已，但茱兒麗德卻是渾然天成的。並且他也切身體會到，所謂的『真貨』究竟有多麼麻煩。

「身為公主卻能牽起平民的手，妳的溫柔大概是一種美德吧。正因為妳的心地如此善良，才更應該確認對方的真心。
　姊姊，妳能發誓羅密歐絕對不會背叛妳嗎？」
「當然啦！只要那人愛我，我也不會背叛他。」
「那麼……他就必須在國民面前證明他是配得上公主戀人身分的人。」

　用央求的眼神斷言的茱兒麗德身上，看不到一絲一毫對他的懷疑。她似乎認為只要提出訴求，對方就能夠理解，然而很遺憾的是，她的立場不容她如此樂觀。
　如果在此時掛上「這麼做的話，大家就都能夠接受了」的誘餌，會如何呢？

「那個方法──」
「打擾了！國王陛下命令我將兩位帶到王座之間……。」

　這時，一名護衛騎士在正好的時機點上闖了進來。

「父親大人？他的身體還好嗎？」
「是的。不過，不僅僅是那方面的事情……聽說綠龍直接向陛下下達了神諭。」

　面對來自長期臥病在床的國王的傳召，以及來自一直保持沉默的這個國家的守護神的神諭，就連茱兒麗德也說不出話來了，結婚的事情似乎也被她拋諸腦後了。
　在催促之下，她顫顫巍巍地離開了，辛則在稍遠一點的位置以冰冷的眼神目送著她。

「茱兒麗德公主殿下。我以鄰(●)國(●)特(●)使(●)的(●)身(●)分(●)祝您好運。」


　◆　◇　◆　◇　◆　

【諸位克蘭登王國國民們，幸會。我是第一公主茱兒麗德．克蘭登。】

　那天天氣晴朗。克蘭登王國的民眾們突然聽到了一道女性的聲音，令他們紛紛為了打探發生什麼事而走到了外頭仰望著上天。
　整面天空都映出了身著正裝的第一公主的身影。克蘭登王國雖然是專門開發魔法道具的國家，但發展程度還未到能夠映出在全國各個角落都得以見得的影像。恐怕是數名強大的魔法師所為吧。

【數日前，我等的守護神綠龍向陛下下達了神諭。其內容為：給予即將成為我──茱兒麗德第一公主配偶之人愛的試煉。
　當其出色地跨越試煉之際，守護神會親自予以祝福，不容任何人提出異議。】

　雖然茱兒麗德在影像中並沒有透露那個人的名字，但因為他已經成當紅炸子雞，因此所有人都知道是在說誰。在民眾吞了口唾沫的守望之中，公主稍微挪動了身子，以便眾人看到她的身後。

【具體的內容如下：現在我所在的這個地方，是試煉洞窟的最深處，這裡放有作為安家費而準備的巨大祖母綠。想讓我成為其妻子的人，就必須來到此處將祖母綠帶回去。這便是試煉的內容。但是──】

　畫面視角從炫目的祖母綠切換到了另一側。霎時，四處爆發出騷動聲。
　這也難怪，站在公主身旁的，是只在神殿的神像上見過的巨大綠龍。克蘭登王國的守護神綠龍──見過其身姿的人，大概就只有近幾年成為龍騎士團團長養子的格林達伯爵的兒子吧。

　綠龍面對著祖母綠，從口中吐出一道閃光。本以為很快就會碎成粉塵，但祖母綠在閃閃發光的同時，型態發生了變化，居然變成了一頭龍。
　本是祖母綠的幻獸「咕噢噢──」的發出咆嘯，茱兒麗德難掩恐懼，身體變得僵硬。但是，將鼻子湊近聞了聞她的味道的龍，沒一會兒便溫柔地舔了一口她的臉頰，並老實了下來。

【諸……諸位，你們看到了吧？所謂愛的試煉，就是在三天內打敗這頭祖母綠龍。只要讓牠停止呼吸，這孩子就會恢復成原來的模樣。如此一來……也能拿到龐大的安家費。
　話雖如此，但對試煉來說，必要的並不是打倒真正的龍的戰鬥能力。不論有多麼無力，只要對我的愛是真實的，龍就會主動低下頭來……。只不過如果是謊言的話，脖子就會被毫不留情地咬斷。
　寶石能暴露人的本性。不論身分如何，只要有一顆直面我的心，就必定會獲得龍的認可。

　諸位，我相信我所愛的那位先生是誠實的，他比任何人都還要愛我。並且，他必定會跨越愛的試煉。因此，從現在開始的三天內，我會一直在這裡等待。
　國民們也請務必親眼見證『他』的誠意。──以上，在克蘭登王室與綠龍的見證下公告】


　◆　◇　◆　◇　◆

　從結論上來說，羅密歐並沒有來。不僅如此，他還迷惑了所有的親戚。據目擊者所言，在公主的影像投影在天空的那天深夜，有一輛可疑的馬車駛向了帝國。

　茱兒麗德公主在洞窟中乾等了五天，就算期限過了也還是持續等待，最後在失去意識的情況下獲救了。雖然很衰弱，但比起身體，精神方面的因素更大。
　那些擅自聲援公主與平民之戀的人們，又自己隨便翻臉說了「我一開始就覺得很可疑了」、「雖然我賭結的成婚，但聽占卜師的話停手是正確的」和「只不過是個不諳世事的公主被騙子迷暈了眼罷了」等話。
　不過大部分的國民還是很同情相當沮喪的公主，另外國王命令說，以結界封住祖母綠龍所處的洞窟直至挑戰者出現，所以在真正與茱兒麗德相配的對象出現之前，要組建一支持續支持公主的親衛隊。

　據連日探望了公主的卡娜莉雅所言，她一直哭著說：「沒想到他是那樣不誠實的男人。」哥哥薩菲爾也利用了公務的間隙去見了辛，他好像是想為對弟弟提出無理要求的事情道歉的樣子。不過辛拒絕了他的道歉。

「正因為我是外國人，所以才能以不負責任的言論在後面推一把。畢竟如果我對她有作為弟弟的愛的話，就算是要殺了對方，我也會阻止的。」

　辛只告訴了他這麼一句話，就不再和他見面了。這也是他的真心話。對於成為卡拉弗萊亞王國國民的辛而言，無論是茱兒麗德又被其他男人騙也好，還是這個餘波會導致國家混亂也罷，都無所謂。現在的辛應當守護之人，就只有一個。

　那位當事人也親自對協助這項作戰的洛克表示了感謝。

「對不起呢，洛克。要拜託綠龍就只能靠你了。說服祂很困難吧？」
「不、哎，事後被祂催寶物確實很麻煩。不過我重要的朋友也很為難，這點小事沒什麼大不了的。」

　能夠把高性能的魔導相機所拍攝的影像播放到整片天空上的龐大魔力，以及將作為安家費的祖母綠變成龍的能力，當然都是向國王下達神諭的綠龍的。一想到洛克是唯一能把事情拜託給被認為很難伺候的這個國家的守護神的人，就覺得很可怕。萬幸的是，洛克一點也沒有想搞垮國家的意思，只是根據自己的判斷來幫助有困難的人。

「呵呵呵，這才是洛克呢……我就喜歡你這種地方。」
「別、別開玩笑啦！！」

　聽到有人在他耳邊低語，洛克跳了起來，滿臉通紅地向後退。被留下來的克蘿伊則像是惡作劇成功的孩子一樣露出了壞笑。真是的，他的妹妹閣下總是在追前途無望的對象。實在是可悲到急死人了。

（不對……真的是這樣嗎？）

　現在的克蘿伊打從心底感到快樂。因為她知道，即便沒有愛的言語，洛克的內心也如同他所表現的一樣對她充滿了關懷。當收到列德里歐王子的命令去糾纏她的時候，無論怎麼接近，她都無動於衷，或許克蘿伊打從一開始就知道了──辛的愛是虛假之物……。

（當時，確實如此。正因如此，現在……。）

「怎麼了，辛？」

　和洛克分別後回來的克蘿伊，小心翼翼地望著表情嚴肅的他。像這樣察覺到異變而主動搭話，也是她的變化之一。

「真擔心茱兒麗德殿下呢……薩菲爾王太子正以此為契機舉辦兼具相親功能的派對，這次得是個能貼近她內心的對象。」

　為了報復完全不理解自己心情的克蘿伊，辛彎下了腰，然後親了下她那可恨的臉頰。

「！　什……什麼？？」

　克蘿伊捂著臉頰狼狽不堪。雖然這種程度也不過就是打招呼而已，但難得的親近態度讓她嚇到了。

「克蘿伊大人，這次我也努力了。為了最重要的您。」
「誒……謝、謝謝。你能這麼說……是不是代表你稍微原諒我(●)一些了？」

　說這話的克蘿伊既開心又羞澀，令他心中湧起一陣苦澀的思緒。刻在她身上的罪惡感，今後還會一直殘留下去嗎？雖然無法觸及她的內心深處令自己感到很寂寞，不過即便如此，他也還是會一如克蘿伊所願一直待在她身邊。不論是哥哥、專屬執事，還是寵物都好──只要她能夠幸福，任何形式都可以。 


反派千金克蘿伊．塞雷奈特
* 對應內容僅概略標記
對應本篇1~3話
1:定罪的背後 
[2-1:定罪的背後] by 希妲

※內容是以克蘿伊的視角再走一次正篇。
　===== 正文開始 =====
「別碰我！像妳這樣的女人也能自稱為聖女，真是狂妄……夠了，我只能向父親建言重新考慮與妳的婚約了。」

　當纏著心愛的未婚夫貝尼大人的手被甩開的時候，我踉蹌地倒在地上。從我的頭上，傳來了輕蔑的聲音。

「這個消息我會馬上通知公爵家。在那之前妳給我老實一點……那麼，諸位，接下來就開始舉行認定真聖女──桃桃的儀式。」
「……。」

　眾多的腳步聲響起，周圍人的氣息漸漸消失。呆然地望著一顆顆的水珠滴落到手放著地板上，我(★)無法抑制全身直冒而出的冷汗。

（為什麼！？為什麼我(★)會變成反派千金？？）

　挖掘一下自己之前的記憶。我好像是在加班結束之後，拖著疲憊不堪的身體坐上了沒人的公車。因為距離目的還有一段距離，為了打發時間，我就拿出玩過了好幾次的遊戲機。
　然後在極度的疲勞和睏倦之下，昏昏沉沉的我想了這樣的事情。

『啊──不管玩幾次，這個反派千金都氣死人了。要是她早點死掉就好了。』

　……。

　誒？我現在已經進入那個反派千金的身體裡了？
　莫非在那之後，我死於什麼事故了？然後轉生成遊戲世界的反派千金？

「騙人的吧……？」

　我愕然了。

　【虹色水晶】
　是一款結合了戀愛模擬和角色扮演的乙女遊戲，玩家要扮演主人公桃桃（預設名稱）在王侯貴族就讀的皇家學院以『真聖女』為目標，同時成就與五位攻略對象＋隱藏角色的其中之一的戀愛。

　我(●)，克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐，是攻略對象其中一人──第一王子列德里歐的未婚妻，也是全部路線的最終Boss。

　這個女人總得來說性格是最壞的，總出現在各個路線上挖苦人、陰險地找人麻煩，最終自作自受走向毀滅，然後又為了復仇，成為了一個將靈魂出賣給魔女的無可救藥之人。
　這傢伙已經完了，必須全方位摧毀，免得她再次復活。

　……這麼想是不應該的嗎？

　我居然轉生成了那個反派千金克蘿伊本人。
　而且剛才前世記憶恢復的時間點，為什麼是在定罪剛結束的時候啊啊啊──！！
　不要啊啊啊，我(●)這個笨蛋啊啊啊！為什麼沒早點想起來呢！！要是從出生時就有記憶的話，我明明就能……更好地為迴避破滅的事情奔走！

　現在我扣在桃桃頭上的冤罪和對『真聖女』的迫害都暴露了，只能等待王室和聖教會……還有最後便是我的老家公爵家的消息了。然後我最終的末路，就是走上化作魔女被主人公打倒的命運。

　誰來，告訴我這是假的……要是能夠將至今為止以『克蘿伊』的身分做過的壞事一筆勾消的話，我什麼都願意做。下跪全力道歉的話，貝尼大人會原諒我嗎？

　……但是單看模樣的話，我現在可是現正絕讚下跪中。 

2:整理情況 
[2-2:整理情況] by 希妲

　──不論嘆多少口氣，情況也不會有任何改變的。首先，必須先整理一下現在走的是哪個對象的路線。

　我站起身來，啪啪地拍了拍被弄髒的手。大廳裡除了我以外，一個人也沒有。大家，都為了擇定桃桃為『真聖女』的儀式而移動到了禮拜堂。

　簡單點來看，既然被貝尼大人廢棄了婚約，那就是走他的路線？但這也說不準。原因是桃桃一旦被選為『真聖女』，克蘿伊就會自動被廢除婚約……。不對，說自動也很奇怪，因為她在劇情的發展過程中也做了會導致婚約被廢除的事情。
　總得來說，單就定罪而言，全部角色的攻略都共同會發生，所以現在我必須考慮的是桃桃立了誰的flag。

　……。

　雖然我試著回想了『克蘿伊』的記憶，但在她的認知中，桃桃和每個角色都相處得很好。當然，虹晶裡也有不與任何任對象在一起的路線。然而在那種情況下，克蘿伊是不會被定罪的吧？
　最接近的就是由列德里歐路線派生出來的隱藏路線……但是，就我來看，她和攻略對象們的好感度都太高了，簡直就像是逆後宮路線。嗯，不過因為有『克蘿伊』的忌妒濾鏡在，就算看起來像在打情罵俏，但或許只是單純的友誼而已。

「總之，先假定現在是走隱藏路線。之後，由於對聖女像和『真聖女』的褻瀆而廢除婚約後，我也會被放逐出王都。然後在被移送至邊境修道院的途中遭到山賊襲擊……這樣嗎？」

　別開玩笑了。
　這的樣的話，考慮通過其他途徑被幽禁到處刑的前一刻，或許還比較好。假使不管走哪條路都有魔女化的未來在等著我的話，在王都裡人身安全（某種程度上）還比較有保障。明確表明被定罪後的克蘿伊的身體受到了直接的傷害的，就是在這條隱藏路線上。

（前世我還在想要給『克蘿伊』一些顏色瞧瞧……沒想到明明我(★)什麼都沒有做，卻要作為替身被制裁，我無法接受。至少要避開山賊和魔女事件。）

　這樣一來，以『克蘿伊』的身分莊重地償還罪孽，之後就可以以平民的身分靜悄悄地生活下去了。嗯，要是我有好好回想起來的話，就絕對不會這麼做，但欺負過桃桃的事情並不是被人冤枉的，也不能就這樣算了。這傢伙可是個不折不扣的窮凶惡極之輩。

「大小姐，您在這裡嗎？」

　這時，大廳的門「嘰──」的一聲打開了，一位老紳士走了進來。我對他有印象──塞雷奈特公爵家執事長的萊米斯。是『克蘿伊』的專屬執事辛的監護人兼劍術師傅，不過在遊戲中只是間接提及的人物而已，並沒有直接登場。我對他容貌的記憶，是來自『克蘿伊』。

「萊米斯。」
「老爺吩咐我來接大小姐。」
「我知道了。」

　我剛想跟他走──就踩了到某個東西。一撿起來看，是畢業生身上配戴的胸花。

（這個是，貝尼大人的……。）

　剛才被判有罪時他那冰冷的眼神再度在我腦海裡復甦。雖然在遊戲裡很熟悉，不過當那份厭惡的矛頭指向自己的時候，果然胸口還是會感到一陣劇痛。悄悄地將胸花收進裙子的口袋裡後，我在萊米斯的催促之下離開了聖教會。 

3:與父親的談話 
[2-3:與父親的談話] by 希妲

　當我回到塞雷奈特公爵府邸的時候，等待著我的是父親布拉基亞的一巴掌。如果是在前世的話，可以說是虐待了吧？然而不幸的是，這個世界這種程度屬於教育的範疇內。……倒不如說，我從來都沒被打過吧？話說，這對父女之間的交流實在過於稀罕了。

「我對妳很失望。」
「是……非常抱歉。」

　我並沒有做任何辯解。而是代替直至定罪之前的『克蘿伊』盡可能地表現出優良的態度。
　倘若是在恢復記憶之前，我可能會在沒問清事情原委的情況下，因這打擊而封閉心靈，然而『克蘿伊』所做的事情也實在太荒唐了吧？不僅會毀了家族，就算被處死了也一點都不奇怪。

「妳好像明白自己做了什麼？」
「是……全部都是我(●)的愚蠢所導致的。與公爵家毫無關係。從今往後，我會直面自身的罪行，接受任何懲罰。」
「……決定處置的人可不是妳。現在妳就在房間裡關禁閉吧。」

　儘管遊戲裡並未描述，但『克蘿伊』一直都在用在別人看來很難看的模樣依附著父親吧。雖然她以往一直為了獲得嚴厲的父親的認可而拚死努力著，可與她裝乖巧的表象相反地，她也會在背地裡取笑達克或傭人們。從之後被說是「令人感到羞恥的女兒」，就不難想像到她大概是不知道自己究竟有多壞而為自己做了辯解。

　但是現在的我(★)不一樣。我知道前世的記憶和反派千金的下場，所以我要竭盡全力迴避這個走向破滅前夕的命運。沒錯，就是藉著卑躬屈膝地表現出幡然悔悟的姿態！（雖然很恥，可是已經來晚了，我也沒辦法）

　我盯著背過身的父親身後。對我(★)來說，這還是我第一次見到如此內斂的大叔，不過對『克蘿伊』而言，他是既畏懼又值得尊敬的血親。在被拋棄的情況下就這樣和他道別也著實太過痛苦了。因此至少要以淑女的禮節來訴說道別的話語。

「父親大人。感謝您至今的養育。我很抱歉辜負了您的期待。祝您、哥哥與母親大人變得幸福。」

　絲毫未看我一眼的父親，背後微微動了一下。沒錯，雖然這個人十分嚴厲且話也說得不夠多，但他只是拙於表達而已。他不可能不疼愛他唯一一名親生的女兒。之所以會這樣想，是因為前世的我已經是個成熟大人了……還有遊戲的知識。

　雖然因為讓父親難受而感到內疚，但我依舊離開了辦公室。現在我將全部的精力放在自己的事情上。目前尚未收到傳令，不過最終的處置恐怕是隱藏路線上的流放出王都。儘管我會好好接受在修道院的修行，但得先準備好避開在那之前發生的山賊事件。 

4:旅行準備 
[2-4:旅行準備] by 希妲

　我按著『克蘿伊』的記憶走向了我的房間。
　不過重新以遊戲玩家的視角來看的話，是長這樣啊……我的這種感慨頗深。塞雷奈特公爵家是在達克路線上出現的背景，還真有中世紀歐洲的貴族感。唉～不過說到底也只是乙女遊戲內的幻想而已。


　一開始我請求讓我去倉庫找一件可以當武器使用的東西，不過萊米斯並未將鑰匙給我。

「老爺命令您在房間裡等到通知到來之時。」
「求求你了，萊米斯。楠索尼亞地區很危險吧？我想找個護身用的刀之類的。」

　對於不懂武術的克蘿伊來說，那種東西當然派不上用上，可她又不想讓自己的貞操就這樣被奪走。就在此時，或許是聽到爭執聲，繼母克拉拉提著皮箱走了過來。

「克蘿伊大人，恕我冒昧為妳做好了最低限度的旅行準備，請妳確認一下。」
「哎呀，謝謝您，母親大人。」

　我道了聲謝之後，克拉拉驚訝得睜大了雙眼、淚眼婆娑的。是不是太誇張了點？不過仔細想想，『克蘿伊』從未喊克拉拉「母親」過。而是對於生母尤娜過世之後以繼室的身分被娶進門的她，以「傭人」或「狐狸精」之類的蔑稱來稱呼……糟糕，可能被認為是在挖苦她了？

「那，在房間裡打開，我們一起確認一下好嗎？」
「唉？我也可以進去嗎……？」

　對於客氣地窺視著我的克拉拉，我感到很是頭疼。唉，我曉得青春期不想父母插手的心情，然而『克蘿伊』是將克拉拉和達克母子視為骯髒的東西來對待。如今看來，倒是我更骯髒了。

「我肯定會被剝奪貴族身分的。既然如此妳的地位就會比我高了……所以妳不必再用那種畏縮的語氣和我說話了。」
「克蘿伊大人……。」

　如果現在在這裡的人是『克蘿伊』的話，像這樣被投以苦痛的目光，估計反而會讓她暴跳如雷。她的自尊心頂天般的高，被下位者同情對她來說是種屈辱。
　雖然給克拉拉添了不少麻煩，可即便我在這裡為過去的事情道歉，她這樣善良的人肯定也不會虛心接受，況且時間又很緊迫，我只好以自嘲的方式來蒙混過關。我會在修道院好好反省的，所以請原諒我吧。


　――我一邊這樣想著一邊進入室內之後，迎接我的是遍布少女粉的公主房。『克蘿伊』妳為什麼這麼喜歡粉色系啊？明明自己就是欺負粉色系女主角的反派千金。
　我坐在色調柔和的床上看著被放在枕邊的一對布娃娃。它們的脖子上分別繫著紅色和黑色的緞帶。那都是貝尼大人送我的生日禮物……唉，不過選禮物的人是塞伊。
　為了擺脫感傷，我打開了皮箱，裡面有幾件顏色黯淡得像是平民也會穿的幾件衣服，還有旅行用的靴子、換洗的內衣和幾條毛巾。

「畢竟不能帶平時穿的衣服，所以我就放了我的舊衣服……而且裝飾貴金屬的衣物也只能最低限度的攜帶，所以有寶石類的衣服是不行。」

　沒錯，即便撇除我罪人的身分，也要花上好些天來旅行，根本就沒地方放笨重的禮服。回頭的視線所及之處的衣櫥裡，有好幾件『克蘿伊』特別訂製的璀璨禮服。那些應該再也穿不到了吧。

「這裡的一件衣服和靴子能直接穿在身上吧。還有化妝品？防曬乳之類的我也想帶上，魔法道具和日用品應該也是允許攜帶的吧？」

　其實若有防山賊的道具，我也想帶上，但沒有準備的時間。要是我前世是個武術達人就好了……正當我這麼想的時候，在與前世記憶無關的方面突然閃過了一道靈光。

「我馬上去確認一下。」
「等等，我想請母親大人替我拿個東西。」

　我攔住了正打算起身的克拉拉，並對她耳語了起來。 

5:處置決定 
[2-5:處置決定] by 希妲

　不久，父親又將我叫了過去，告訴我決定好要去楠索尼亞修道院。雖然和預想中的大致相同，但也有和遊戲不太一樣的地方。

「妳不驚訝嗎？」
「我很驚訝。我知道解除婚約是王室的意思，而去修道院是聖教會的意思，不過不也有被剝奪貴族身分的可能性嗎？」

　我還以為會作為公爵家的恥辱而被斷絕關係，但根據我之後在修道院的表現，似乎有酌情考量的餘地。我一指出已經做好淪為平民的心理準備，父親便嘆了口氣，揉了揉眉間的皺紋。

「只要那裏的修道院認可妳已改邪歸正，妳馬上就能恢復原本的身分。唉，雖然成了有瑕疵的姑娘這事不會改變，而且暫時也沒辦法在社交界露面……不過，要是妳真的改正的話，我本就打算讓妳回到公爵領。」
「我認為這有些濫用職權了?」

　對我的處置比較寬鬆，似乎是顧慮到父親的功績的緣故。雖然在遊戲中並未觸及，但母方的沐恩拉伊特侯爵家的力量也很強大。看樣子關於『克蘿伊』幹得蠢事的定罪內容是由王室、聖教會和公爵家來決定的。

「但是聽說與王都的修行相比起來，在那裏的修道院的生活嚴厲得如同水深火熱一般。要是妳忍受不了，可能就回不來了，即便如此……。」
「那是對我所做出的事情的懲罰，父親大人。沒關係，我一定會做到的。」

　從我被認定為『臨時聖女』的時候起，就一直在王都的聖教會修行。成為貝尼大人的未婚妻後，又再加上了王妃教育而讓我累得要死，難道還會比那更累嗎？
　雖說只要獲得認可就能回來，不過貝尼大人大概是不會原諒我的吧……老實說好像挺讓人沮喪的，但也只能讓人看到脫胎換骨的自己了。要是這樣還不行，那就去當個平民吧。

「要是妳在事情沒了迴旋餘地之前，能注意到那些事就好了。」

　真的，說得對啊！好好反省吧，蠢蛋克蘿伊。雖然克蘿伊就是我！

「話說回來，父親大人，為了防止路途中的意外，請您準備武器和護衛。」
「意外是指？」
「要前往修道院，就得越過楠索尼亞山脈。那一帶有高級者向地下迷宮，還有魔獸……和山賊。」

　贖罪之前得先到修道院。在那之前的幾天內必須確保我的人身安全。我一如此訴說，父親便搖了搖頭後又低了下去。

「關於這件事……護送用的馬車和護衛都是由王室來準備的。殿下大概是看穿了我對女兒的情分吧。」

　什、什麼──！？算了，畢竟是罪人，這也沒辦法，雖然這也沒辦法……。
　在劇中貝尼大人絲毫沒有提及被放逐後的克蘿伊，所以我還以為他是放任不管。但，沒想到『克蘿伊』似乎比想像中還惹人厭。

　嗚嗚……『克蘿伊』妳個渾蛋――都是妳的錯啦，妳這反派千金！！
　我一邊在內心裡咒罵我(●)，一邊強忍住心中的不安。 

6:同行者 
[2-6:同行者] by 希妲

　被安排到駛向楠索尼亞修道院的馬車上的同行者，除了車夫以外，就只有一名護衛。當我得知對方是何人之時，驚訝得倒吸了口氣。

「辛……。」
「我拜託老爺指名我了。您的護衛和周身的照顧工作就交給我吧，大小姐。」

　辛──攻略對象之一，克蘿伊的專屬執事辛．帕布魯頓來擔任我的護衛……？

　我慌忙回想遊戲劇情的展開。定罪後的克蘿伊應該是一個人被流放的。……說是這麼說，不過既然是坐馬車出行，那當然要有車夫。路途中的照顧者也……嗯，有必要吧。
　但是辛應該會留在王都。否則辛的路線就沒法推進了。

（雖然不清楚是怎麼回事，但可以確定的是和隱藏路線不同，辛明確地對桃桃抱有好感。為什麼要放著她不管而跑來陪著我……啊！？）

　難道說是為了切實將我殺死……？確實，辛的路線也有復仇的展開，放逐這種溫和的懲罰可沒法減輕他的恨意。
　怎、怎怎怎怎麼辦？要是他嘴上說是護衛，但其實是要一刀捅向我背後的話……乾脆現在就下跪求生吧──

「大小姐，您怎麼了？臉色真慘白。」
「呃嗯，我沒事。請多關照，辛。」

　我姑且先蒙混過去了。抵達楠索尼亞修道院需要半個月。在那段期間，必須讓他看到脫胎換骨的我，使他停下復仇的念頭！畢竟就算不直接動手，也有在遇到山賊時將我當做誘餌放生我的漏洞可鑽！

「那我立刻去檢查您的行李。錢全都保管在我這裡。所需品我來替您拿。」
「那就好。拜託你了。」

　辛打開了皮箱確認起內容物。唔嗯，我對內衣被一個超級美型的男人觸碰很是抗拒……但這是來自前世的感覺。貴族小姐已經習慣受到傭人的照顧了。當然，因為是異性，所以管轄的範圍也有限。
　辛依舊面無表情默默地將行李分開。羊皮紙和筆之類的筆記工具都轉移到他的包裡了。擅自聯繫人是禁止的。雖然要近乎素顏，但防曬乳、護手霜和香水是可以帶的。這些讓我拿著……也就是說要我自己動手的意思吧。

「大小姐，這是……？」
「誒，那是什麼時候放進去的！？」

　我瞪大著眼看著辛拖出來的那團東西。從訂婚至今以來，貝尼大人送的禮物的一部分，不知道什麼時候塞滿了裡頭。繫著赤紅緞帶的小熊、留言用的卡片，以及一張書籤……應該都不是我(★)放的吧？想用疏遠自己的對象所送的禮物來安慰自己，也太空虛了。

「書籤以外的東西，處理掉也沒關係。」
「！？　這樣好嗎？這些是殿下……。」
「會有問題的話，就去請示一下，總而言之先放回房間再說吧。書籤是用來讀經書的，可以吧？」

　書籤好歹也是用生日收到的寵物的羽毛和押花製作的。儘管是笨手笨腳到連刺繡都做不好的『克蘿伊』拙劣的作品，但又不占地方，至少把這個帶去吧。 

7:繼母的餞行 
[2-7:繼母的餞行] by 希妲

　正當我一邊目送將玩偶交給侍女的辛，一邊和愚蠢的戀慕之心告別的時候，克拉拉打開後門跑了過來。她的腋下抱著一個大包裹。

「克蘿伊大人……哈、讓、讓妳久等了。」
「夫人，您現在要添加的行李……可以讓我檢查一下裡面嗎？」
「你別生氣。是我請母親大人拿來的。對吧？」

　辛以不可置信的表情回頭對著我。嗯，他的心情我懂……畢竟『克蘿伊』居然包庇了克拉拉，這根本前所未聞。

「路上肯定會餓的吧，我放了很多烤點心。」
「哇。看起來好好吃。好期待。」（＊）
「大小姐，接下來要去的地方是嚴禁一般魔法的修道院。魔法道具僅限日常用的物品……。」

　辛無視我的棒讀（＊），將魔力探測儀舉到包裹之上，在儀器顯示出反應後，他的眉間微微皺了起來。他將手伸進去摸索了一陣再拿出來之後，便握著一個鬆軟的、像是手爐般的東西。上面鑲嵌著小顆的魔石，那毫無疑問是魔法道具……。

「你在說什麼啊？這可是少女必備的道具喲？辛，你都當了五年的專屬執事了，怎麼會不知道？」
「是……。」
「辛先生，這是防止經血弄髒內衣和衣服的魔法道具。」

　在克拉拉壓低音量如此告訴辛之後，他的臉有一瞬間紅了，不過他馬上說：「對不起。」並將包裹放回了原處。不行了……辛罕見地狼狽模樣可愛得讓人想笑，但現在真的笑出來的話，無疑會被殺掉。他現在可還用飽含怨恨的眼神瞪著我呢！

　乙女遊戲只需要談談戀愛就行了，完全不會描寫鮮活的事情，不過實際上並沒有如中世紀的歐洲那麼不方便，多虧了魔法道具，生活過得還算舒適。
　這個像手爐一樣的東西叫做『魔女的小袋』，貼在下腹部用帶子固定的期間能阻止出血，真是非常優秀的道具。原本是給戰場上受重傷的士兵使用的，但價格高昂卻無法治癒傷口，只能用來應付一時，因此受到了不良的評價。不過，現在卻作為貴族婦女們的生理用品而大放異彩。
　在我之前，辛應該也被幾名貴族收留過，不過一旦成為淑女，不管傭人長得再怎麼美型，也不可能讓異性對其進行敏感的照顧。因此他並不知道這個的存在。

「不過，很困擾呢……同行者只有兩名男性，大小姐得自行換衣服和洗澡了。」
「這點小事，我自己來吧。」
「誒！？」

　辛又嚇得出聲了。真是有夠失禮的……說起來讓辛來幫忙很不妙吧。他雖然還用懷疑的目光盯著被強奪過去的包裹，不過大概是知道在摸索下去，連腰帶都掏出來會很尷尬吧。他悻悻然地收手了。
　哼～哼～哼～這就是前世的智慧。這可是畢業旅行時偷偷藏錢的辦法。只要混入生理用品，男老師就不會仔細確認！嗯，不過這次我想帶的不是錢。
===== 正文結束 =====
＊譯者：棒讀就是指講話毫無情緒起伏。克蘿伊棒讀的是有加註記的那句話。 

8:與家人別離 
[2-8:與家人別離] by 希妲

　一切準備就緒後，家人就來送我和一樣做旅行者打扮的辛。父親大人和克拉拉，還有克拉拉的兒子兼我的哥哥達克──攻略對象之一。他好像是在父親大人的催促之下才勉勉強強跟過來的，我們視線對上的時候，他惡狠狠地瞪了我一眼。

「哼，這副寒酸樣還真符合妳的內心啊。淪落為被妳瞧不起的平民，感覺怎麼樣？」

　這件衣服可是你母親的舊衣服，而且準確來說我還算是貴族……不過解釋起來太麻煩了，我就不打算說了。克拉拉正打算開口時，未免被達克看到，我便豎起食指制止了她。

「再會了，哥哥。」
「……嘁。」

　我出乎預料地沒有回話，令他砸了下嘴。……唔～嗯，我被討厭了。算了，畢竟哥哥和我往來的時間比貝尼大人和辛都還要長，也最常受到『克蘿伊』的騷擾，不是嗎？啊，這麼說起來他不也將未婚妻希菈的事情處理得一蹋糊塗嗎……不妙啊。

（不光是貝尼大人，我也想讓大家看到達克反省的樣子……不過我距離那些事情太遙遠了，就算上報，估計也會被無視。）

　我會像達克說的一樣真的淪為平民嗎？我這麼想著的同時，簡單地打完了招呼之後，便和辛一起乘上了馬車。露出痛苦表情的人就只有克拉拉，那些諂媚人的傭人似乎都鬆了口氣的樣子。至今我一直任性地來回使喚你們，真的很抱歉……雖然不知道還能不能再見面，但要是我回來的話，我會好好對待你們的。


「大小姐，夜裡寒涼，請用這個。」
「哎呀，謝謝。」

　一上馬車，辛便將披肩遞給我。他穿的不是平時的執事服，而是一副準備長途旅行的打扮。這個人，在最終的地下迷宮也是一身執事打扮，這副旅人的裝束很有新鮮感。好看的男人穿什麼都好合適啊。

（沒錯，在虹晶裡我(★)最喜歡的就是辛。沒想到你會來陪伴被放逐的克蘿伊──）

　即便被憎恨，但只要和前世最推的人在一起，走向絕望的旅途好像也不是那麼糟糕了。
　當然也不能光顧著興高采烈。就我來看，最想讓『克蘿伊』下跪的人，正是這位辛。將他的尊嚴踐踏、如同玩物般對待的罪孽是很重的。我可要代替她好好做出補償！

「咦……？」

　就在辛鬆開外套的時候，他脖子上的某個東西閃過了亮光。我對他領巾上使用的胸針有印象。

（那是貝尼大人為了蒐集克蘿伊的定罪證據而交給桃桃的……）

　在我(●)的記憶中，這是未婚夫送給狐狸精的禮物，是忌妒的證據，不過身為玩家的我認得它。那是一款可以隨時取得『克蘿伊』本人所做出的言論，帶有竊聽功能的魔法道具。而且在那場定罪劇之中，也起到了很大的作用。貝尼大人將其藏在胸花中的水晶球增幅了胸針的力量，讓聖教會知曉了真相。
　當時的『克蘿伊』的絕望感啊，真是活該……說的就是不久之前的我(●)呢！

（話說回來，既然辛拿著那枚胸針，那他就不僅僅是單純的護衛而已，也是監視者。）

　考慮到罪人可能會逃跑，這種處置也是順理成章的吧。但至少選擇了『克蘿伊』能夠信任的辛這一點，是父親大人一手促成的嗎？這裡頭沒貝尼大人什麼事吧？在好不容易能和心愛的桃桃親親我我的這個時候，他為什麼要特地去觀察被放逐的『克蘿伊』的樣子呢？

（不過啊，就能證明我是如何悔過自新這點來看，也許是件好事。特別是辛！在山賊事件之前，無論如何都要讓他重新審視我，哪怕只有一點點也好，希望能抑制住他的復仇心，將我平安地送到修道院！）

　拜託了喲～我在心裡祈禱著，並打開了經書，裝作沒有注意到監視者的意圖。 

9:出發的背後 
[2-9:出發的背後] by 希妲

　已經到了脫離王都範圍的時候了吧？路稍微有些不好走，使得馬車很搖晃，我把用壓花和羽毛所製作的書籤夾在經書上，啪的一聲闔上。
　大概是快到深夜了吧，我愣愣地望著近乎一片漆黑的景色，感覺有刺人的視線。現在有的不光是在我眼前的辛……恐怕還有父親大人派來的人。

「您累了嗎？大小姐。」
「是啊，今天發生太多事情了……。」

　真的，在接連如波濤般的展開之後，總算是能喘口氣了。我主要是指回想起轉生成乙女遊戲世界的反派千金的事情，於是就說了。

「我要是早點預料到會發生這樣的事情……就能夠做各種事前準備了吧。」

　起因是事情敗露後被貝尼大人解除婚約而受到的打擊，不過一想到事情一如遊戲的展開，我又覺得那種事情怎樣都好。與其為那種事情傷春悲秋，倒不如想想如何在有限的時間裡避免毀滅吧？

「不過算了，只要有你跟在我身邊就足夠了。」

　被萊米斯鍛鍊過的辛的劍術，在攻略地下迷宮時頗為受用。他肯定能將那些山賊瞬間踢開吧。……只要他不拋棄他恨之入骨的對象的話。
　我姑且戰戰兢兢地詢問了一番，但他依舊沒有表露出任何感情地說道：

「您在說什麼？無論到何處，我都會追隨大小姐的。」

　這讓我一下子愣住了。啊啊，真是的，這種泰然自若、言不由衷地聲稱自己是忠犬的部分也好讚！要是我不是反派千金的話，肯定會毫無顧忌為他心動的～！至少在抵達修道院之前要完成護衛任務哦！


「這個時間應該沒有旅館營業，所以要休息就只能等到天亮之後了。請您再忍耐一會。」
「我知道了。啊～我肚子餓了。可以吃收到的烤點心嗎？」

　我只在中午吃過飯，因為本來是打算在畢業舞會上吃的，所以我已經半天沒吃東西了。疲勞使我頭腦昏昏沉沉的，腳也在打著顫。肚子也順便餓得咕嚕咕嚕叫了。畢竟已經知道在被監聽了，讓人聽到也怪不好意思的。

「啊，辛也吃吧。」
「不了，那是大小姐的東西……我這邊還有一些糧食。」
「那個很好保存，不急著吃也可以吧？烤點心不快點吃掉可是會讓人心疼的……克拉拉讓我帶了這麼多，在我一個人吃完之前，就會先壞掉了啦，真是的。」

　我一邊從皮箱裡取出包裹，一邊裝作不經意地嘀咕道。或許之後達克也會聽到，所以我想盡可能避免說些討人嫌的話。
　但是──

『我以前到底有多蠢啊！這個味道……母親大人的真心都沁入身心了啊！啊～神啊～請如我所訴的原諒我至今為止的愚蠢行為吧！』

――就算我在狹窄的馬車內這～樣～下跪道歉，也會被懷疑有什麼企圖。說到底仔細想想，這個國家本就沒有下跪的文化，即便我跪了，也只會被當成可疑人物而已呢。哼……。

　克拉拉給我的烤點心，種類和份量都非常多。餅乾、瑪德琳、水果蛋糕……費南雪也好好吃！結果不耐放的部分幾乎都是被我吃完的。辛還是有所顧慮而用肉乾和乾麵包填飽杜子。
　雖然在遊戲中只有桃桃的廚藝大放異彩，但克拉拉的手工點心也是絕品。畢竟她原本是女僕呢……那樣的克拉拉小心翼翼遞給克蘿伊的點心，卻被她說成是垃圾而扔掉了。真是欠揍！
　但是根據『克蘿伊』的記憶，她為了和桃桃對抗而學習製作點心的對象是克拉拉吧──。她看著製作方式跟人說請多指教，明明在拜託那人，卻用居高臨下的態度，可克拉拉卻為兩人為數不多的溝通高興得教了她。……她到底是有多乖僻啊？

（要是能平安回去的話……真想和好啊。我(★)並不討厭那位和憨厚的桃桃很相像的可愛的人。）

　為此，我不能輸給接下來等待著我的墮落成魔女的flag！要誘惑就來吧，魔女優爾坦！！


【不可原諒……那個男的和那個女的……不管哪個傢伙都可以，要是能讓他們下地獄就好了。】

　……咦？不會太早了點嗎？ 

10:夢現① 
[2-10:夢現①] by 希妲

『克蘿伊，她是妳的新母親克拉拉，還有她的兒子達克。和他們打個招呼吧。』
『克蘿伊大人，請多多指教。』
『……。』

　我一直都知道這天會到來。因為就在一年前，母親過世前希望我和新的家人好好相處。父親大人也是，我明白當宰相的人一直沒有妻子是很不好的。所以會娶繼室也是沒辦法的事情……但是──

『克蘿伊！』

　作為不打招呼的替代，我轉身就跑，將所有的話都吞了下去，悶在房間裡跳到了床上。

　我的母親只有一個。
　我的家人只有父親。
　不要奪走母親的位置、我不想看到公爵夫人的臉！

『大小姐，您辛苦了……我們都站在您這邊。』
『那隻狐狸精，有著向老爺獻媚倒貼上去的情婦身分也太厚顏無恥了！不是說她原本是公爵家的女僕嗎？』
『夫人自知自己命不久已，才只好將她介紹給沐恩拉伊特家的旁系。否則誰會有那種骯髒的平民風情。』
『大小姐，不管別人怎麼說，公爵家的合法繼承人都是您。』

　從母親娘家跟過來的傭人們的安慰聲，輕易地滲進了我豎滿刺的心裡。
　沒錯，那不就只是個情婦而已嗎？她的孩子也流著平民的血……不管他們再怎麼掙扎，我都更高人一等！應該悲慘地蹲在地上的，是對方！
　啊～憎恨某人是這麼輕鬆的事情嗎？什麼都不用去想……什麼都、不想去考慮……。


　◆　◇　◆　◇　◆　

『第一王子殿下！』

　我強忍住想跑過去的衝動，盡量讓自己不顯得難看地朝心愛的未婚夫打招呼。走在王城走廊上的殿下，以一如往常的冷漠表情回過了頭來。

『那個，謝謝您送我的生日禮物。我會仔細養著牠的。』
『嗯……難得聽到這麼有趣的事情。那個禮物，妳喜歡就好。』

　平時我一直為了讓未婚夫開心而煞費苦心，然而平時表情肌肉紋絲不動的殿下卻難得大笑了起來。然後他還說了他很期待他的生日禮物……那真的令我很是開心。畢竟我們聊天的話題內容無非是家庭教師的假髮脫落之類的蠢事而已。

『哪裡哪裡，能讓殿下開心的禮物才是最好的。』

　為了讓自己看起來更可愛一些，我交握著雙手將視線向上看，結果卻被笑了。

（咿呀──！好棒！！）

　光是端麗如冰一般的殿下對著我微笑，我就宛如快被融化了一樣。和這樣的王子結婚，將來成為王妃和他一同扶持國家……我究竟是多麼幸運的人啊？

　自從和列德里歐第一王子訂婚以來，除了聖女的修行以外，我還得接受王妃教育的課程。日復一日重複的嚴厲課程實在是太辛苦了，所以回家後我都會把怨氣發洩在哥哥們身上，不過每當像這樣偶爾和殿下見面交談，我就會感覺到一切都是值得的。
　沒錯，我是將來的王妃。我既是父親大人引以為傲的女兒，也是列德里歐殿下的未婚妻。將來成為右相的哥哥要向王妃下跪……這麼一想，給他一個公爵家繼承人的位置坐坐也不賴嘛。

『妳怎麼了？怎麼露出這麼噁心的笑容？』

　殿下看到我的竊笑，對我拋出了一句很刻薄的話，於是我趕忙掩飾。不行不行，作為他的未婚妻，我不能讓人看到我不像樣的樣子。

『不，那個……殿下讓家人和乳兄弟塞伊大人，稱呼您為『貝尼』吧？』
『嗯，那個是取自我的中間名『貝南德』的愛稱。親近的人都這麼稱呼我。』
『那……我身為未婚妻，也可以這麼稱呼您嗎？』

　殿下的眼角有一瞬間抽動了一下。聽說他和弟弟耶拉奧第二王子殿下圍繞著王位繼承權而引發了派系爭鬥。這位大人能交心的對象應該很少吧。和我訂婚，或許是國家制定的政治婚姻。但是、但是……。

　短暫的沉默之後，我聽到了一聲重重的嘆息聲。

『……算了。隨妳的便吧。』
『！！　謝、謝謝您！』
『只不過，要注意叫的場合。』
『是，貝尼大人！！』

　在殿下――貝尼大人的允許下，我感覺自己都高興得飄上了天。
　我知道對他而言，這只是以生日為藉口的一時心血來潮而已。儘管如此，只要今後慢慢增進和睦的關係，總有一天那會成為真心實意的話的。 

11:最初的旅館 
[2-11:最初的旅館] by 希妲

「――姐、大小姐！」
「……嗯啊？」

　被搖動之後，我睜開了眼皮，在看到眼前有著一頭絢爛紫髮的超級美人之時，嚇得我跳了起來。一時之間渾身疼得嘎吱嘎吱作響，令我蹙起了眉頭。我，為什麼會在這裡來著……？

「抵達旅館小鎮了。」

　超級美人小哥對著腦袋尚未清醒而一臉恍惚的我這麼說罷，便拉開了小窗戶的窗簾。照射進來的晨光，令我不禁閉上了眼。

（對了，這裡是虹晶的世界，我是克蘿伊．塞雷奈特……然後他是我的專屬執事辛。我轉生了……不是嗎？從回想起前世開始算起，今天是第二天。被定罪以來，正好滿一天了嗎？）

　由於我在馬車上睡著了，所以身體整個很僵硬。下車後我好想做個體操啊。就在我這麼想的時候，突然一條手帕遞了過來。

「？　什、什麼？」
「請用這個擦拭一下嘴角。」

　呃、我流口水了！？儘管我想用胳膊擦拭，然而那是不被允許的，我勉為其難地收下了對方遞過來的手帕。明明我都告訴自己我正被人監視著，卻還如此丟人現眼，真是讓人受不了啊。萬幸的是，對面（大概是父親大人）看不到這邊……啊，我打呼的時候怎麼辦？

　我下了馬車盡情地伸了個懶腰之後，身體發出了嘎吱嘎吱的聲音。啊～好舒服。
　環顧四周，天才剛亮所以還很冷清。以前世的感覺來看，像是地方上偶爾會有外國主題公園一樣的房子比鄰而立著。大概全都是旅館吧。
　廣場的一角有一個小小的洗手池，我在那邊洗了一把臉。咚的敲一下小球就會流出水的機關也是魔法的產物。這裡雖然是郊區，但離王都很近，所以還能在公共場所準備好魔法道具，不過我想隨著越往鄉下走，會越發不方便。

「大小姐，請用毛巾。」
「謝謝。」

　我接過遞來的毛巾擦拭著臉的時候，辛詢問了我關於今晚住宿的旅館的事情。這裡的旅館從平民到貴族都各有適合的，可以根據自己手頭上的錢來決定要住哪。只不過，最高級的旅館僅供王侯貴族使用。

「這次的旅途中，禁止提及公爵家的名諱，而且要是一直住在太貴的旅館裡，我擔心旅費會不夠。」
「那住便宜的旅館就可以了。只要能在保障一定程度安全的情況下用餐就行。」
「誒──！？」

　辛爆發出了一陣驚叫聲。他從昨天開始就一直很驚訝呢……算了，想想平時克蘿伊的為人，這也是自然的吧？

「我坐了很久的馬車，屁股很痛……總而言之，我想先爆睡一頓。」

　我一這麼說，辛就心領神會地點了點頭後，去替我找旅館。


　在等待他回來的期間，我恍惚地回想起在馬車裡所做的夢。
　在夢中，我是克蘿伊。……不對，我現在也是克蘿伊，不過我看到的是她的過去。在她年幼的時候發生了什麼，以及她當時的感覺──僅憑遊戲無法了解的事情的另一面，在夢與現實的間隙之中讓我給回想起來了。
　老實說，我有些同情她。對於無法受到忙碌父親的照顧，也無法與有著複雜成長經歷的哥哥順利相處的孤獨的『克蘿伊』而言，貝尼大人是她的依靠吧？儘管說是這麼說，可我卻無法因此與她產生共鳴。

（因為她也沒道理將那種怨氣發洩在無法反抗的弱者身上吧？）

　如果是為了讓周圍的人喜歡上自己而努力改變的話，我能夠理解。然而在她的自以為是之下，她只將那些唯命是從的人放在周圍，而且還只聽自己想聽的好聽話。
　她對外貌好看的男人會百般討好，而對外表不行的人卻會視作是不存在的東西。有這種癖好，再加上只要貝尼大人打算和其他女性講話，不管對方是孩子還是傭人，她都會在強烈嫉妒心的作用下暗中欺負人。這樣貝尼大人也會討厭她的吧。

（不管再怎麼在外貌上下功夫，『克蘿伊』的心靈終歸還是個小孩子啊……）


　就在我做出如此結論而嘆了口氣的時候，辛跑了過來。他找到的旅館，說好聽點的話就是頗有情趣──講難聽點就是有點陳舊。

「餐點方面，今天就只能等晚餐了。」
「沒關係。」

　累到極限的我一被帶到房間後，連靴子都沒脫就倒在了床上。我的意識迅速地被黑暗吞沒……這次連一個夢都沒作了。 

12:這個世界的飲食 
[2-12:這個世界的飲食] by 希妲

　叩叩的敲門聲讓我的意識恢復了過來。辛在門的對面向我搭話，我一邊回應他，一邊望向了窗外。
　已經是黃昏了，天空一片赤紅……我足足睡了將近十個小時嗎？不過疲勞整個都消除了。

　晚餐在旅館一樓的餐廳享用。擺在我們桌上的是城下村鎮的定食店裡很常出現的菜色。堅硬的黑麵包、蔬菜濃湯和漢堡排，再搭配上一些熱菜……。
　為什麼身為第一王子未婚妻的我，會知道城下村鎮的定食店的菜色呢？當然是因為遊戲的知識。在列德里歐路線的秘密約會的事件中，女主角會帶貝尼大人到定食店裡一起用餐呢。（※桃桃）

「我開動了。」

　肚子餓到極限的我，立刻雙手合十說了句餐前話，隨後便拿起了刀叉。坐在我對面、也打算效仿我做餐前禮儀的辛，卻一有一瞬間用奇怪的表情看著我。我、我做了什麼奇怪的事情嗎？身為『克蘿伊』應當遵守的餐桌禮儀，我的身體都已經記住了。沒有奇怪的地方……應該是這樣的吧？

「大小姐，請問『我開動了』是什麼意思？」

　啊，是那句話啊！卡拉弗萊亞王國並沒有餐前餐後的問候語。取而代之的是向初代聖女禱告。不過通常是虔誠的信徒才會做，一般而言只要在長輩的信號之下便可以開始用餐了。(附帶一提，『克蘿伊』什麼都不需要說。即便是臨時的，但她好歹也是聖女候補)

「那……當然是對初代聖女大人的感謝之情啦。感謝她也能賜予被放逐出王都的我這樣的食物。」

　由於不能說得太大聲，因此我低聲如此說道，然後便用刀子一刀划開漢堡排一口接一口吃了起來。接著我將黑麵包撕成細絲，浸入蔬菜濃湯使其變軟後再食用。

（好吃──！！）

　其實在受到前世味蕾的影響後，我還一直在想這個世界的料理會不會很難吃。不知道是不是因為肚子很餓，我感覺十分好吃。
　日本人不太習慣牛、豬和雞以外的肉品。特別肉根據來源的動物不同，都各有其獨特的風味和腥味。然而日本人即便是平民料理，在準備和烹調的階段也會下很大的功夫，而且桌邊也都會備有調味料。這證明不光是攝取營養，帶著娛樂的目的來食用『食物』也深植於民族特性之中。

　就在我大口大口吃著東西時，又有視線扎到了我身上。糟糕，這麼說起來我好像處在監視之中來著。

「大小姐，沒有您不喜歡的食材嗎？」

　聽到他說：「袋子我也姑且先準備好了。」令我不禁蹙起了眉頭。

　沒錯，『克蘿伊』是個非常挑食的人。她尤為討厭吃蔬菜，小時候她常常故意把蔬菜落到地上，或者放在達克的盤子裡。成為貝尼大人的未婚妻之後，由於實在做不出那樣的舉動，她只好偷偷將其裝到袋子後，再讓他扔掉。本人一直以為沒有被發現，不過從遊戲裡貝尼大人那裏聽到的抱怨來看，早就暴露了呢～
　因為她實在太挑食，廚師們為了讓她吃下去都會試圖將蔬菜剁得很碎，經過了一場辛酸血淚史且解僱了幾名廚師之後，現在終於能夠讓她吃下混入了濾過的糊狀物的料理。

「嗯～是啊。」

　端上來的熱菜軟硬適中，也無損原本的味道。如果遇到手藝不好的廚師，偶爾端上來的菜就會是煮得太爛而甜到異常的菜餚，思及此處，再結合這是面向平民的旅館所端出來的菜餚，就讓人很是來勁。

「並沒有特別難吃的。」

　裡頭的肉末照『克蘿伊』的記憶來看，可能是兔肉。漢堡排是很平民風的食物，而且兔子肉的肉末之類的我也沒吃過。肉成色淡白的特點與雞肉很像，不過肉汁很有衝勁，我感覺不添加任何調味料也不會不夠味。

「客觀來說很好吃喔。」

　蔬菜濃湯是我前世最喜歡吃的一道料理。這一碗就富含了各式蔬菜的營養，很方便呢。培根的味道也很好地融入其中。啊～大量的番茄、芹菜和胡蘿蔔的味道最棒了！

　嗯～如果是『克蘿伊』，她絕對會發火說：「居然讓身為公爵千金的我吃如此貧乏的料理！？」吧……我一邊將最後一塊黑麵包塞入口中，一邊事不關己般地想著。

「呼～真好吃。承蒙款待。」
「承蒙……？」

　為我的飯後問候語感到納悶的辛，又一次無意識重複了我話裡頭的幾個字，而我則對前來收拾盤子的服務生說道。

「能幫我叫廚師過來嗎？」 

13:不可饒恕的過去 
[2-13:不可饒恕的過去] by 希妲

　廚房裡起了一陣騷動後，不知為何廚師在老闆的陪同下一起走了出來。

「客人，請問晚餐有什麼問題嗎……？」
「啊啊，不是的。今天的餐點是你做的嗎？」
「……是，誠如您所言。」

　對方將廚師帽夾在腋下，保持著站立不動的姿勢。對著身著平民服裝的我也格外的有禮貌。而且可能是因為緊張吧，空氣中瀰漫著一股緊繃的氣氛。為了對這樣的他表示感謝，我對他露出了笑容。

「非常感謝你做出如此美味的料理。你的手藝即便是到王都也完全足夠勝任廚師一職。」
「……開什麼玩笑。」

　一瞬間我還以為自己聽錯了。廚師緊握住廚師帽，草率地鞠了一躬，就轉身迅速躲進了廚房。

「梅茨！！非常抱歉，客人！」

　正當我呆愣地目送著一邊對我低頭致歉一邊追著廚師跑的老闆時，辛將手放到我的肩膀上催促道。

「大小姐。這邊就交給老闆來處理，我們回房間吧。」
「誒？可是……。」

　他很生氣。是不是在我沒有注意到的情況下疏忽了？
　我一邊這麼想著，一邊回到了房門前，然後辛便轉過身來對我說了原因。

「您還記得嗎？梅茨是半年前被大小姐解雇的公爵家的專屬廚師。」
「誒……誒──！？」

　這可不是一句疏忽就能說得清的事情啊。
　這麼說起來，在辛路線的回憶中，有一個場景是克蘿伊對辛說：『料理好難吃，把廚師叫過來。』而且在『克蘿伊』的記憶中，那時候每當貝尼大人和桃桃變得越是親密，她就會越發焦躁不安得對周圍的人亂發脾氣。在記憶中……有時候用餐時被達克挖苦，她就會控制不住地發火，對料理百般挑剔，吵嚷著說不把做料理的人趕出去就什麼都不吃……。

（啊啊啊啊，真是的『克蘿伊』妳居然做這種事啊……）

　也太過分了，『克蘿伊』既不知道他的名字，也不知道他的長相，甚至在解僱了對方之後，連他的存在都忘記了。就在我冷汗直流的時候，辛又接著補刀說。

「我聽說老爺讓他帶著介紹信走了……沒想到他居然會在郊區的旅館小鎮的便宜旅館內工作。」
「他沒有做錯任何事。現在必須馬上寫信給父親大人，讓他回到公爵家！」
「……可梅茨真希望這樣嗎？」

　聽到辛的嘀咕聲，我皺著眉「唉？」的一聲回過了頭。因為我被放逐了，他就能安心回到王都了……難道不是如此簡單的事情嗎？

「您是將來的王子妃候補。要是被這樣的大人物盯上，就算他現在在老爺的關照下取得成就，但在您成為王妃之後，也有可能因為被王妃看不順眼而無法居住於王都。
　再說，他之所以要在這裡工作，而不特意去選擇一流的酒店或餐廳的心情……我多少也明白。」

　我理解了辛並未說出口的真心話而咬了咬嘴唇。梅茨應該也有在王都揚名萬里的夢想吧。就算要放棄那份夢想，他也不想再對貴族展示手藝……這都是『克蘿伊』的錯。
　按理來說，公爵千金是不可能到這種平民旅館住宿的。假使曾經將自己的料理貶低為「家畜的飼料」的人，在吃了自己的料理後，悠然地說出了讚美的話──

（對方當然會想『別開玩笑了』啊）

　照這樣來看，我之前想要下跪求饒也未免太輕率了。『克蘿伊』所做的事情，哪怕道歉了也是不可原諒的。所以只能通過之後的態度和生活方式來讓他們做出判斷了。 

14:鏡子的另一頭 
[2-14:鏡子的另一頭] by 希妲

　我沉默地回到了房間，在這種狀態下我也睡不著，於是我準備去洗澡。被定罪之後，我也只是換了件衣服就來到了這裡，汗水黏在身上很不舒服。我想把汗水洗乾淨。

　這個旅館小鎮距離王都不遠，生活機能也幾乎沒有什麼不同。也就是說，即便是奇幻世界，但生活方面也達到了在日本人轉生過來的時候，也沒有太多不方便的水準。
　魔法代替了電力和瓦斯，只要將魔力注入浴缸上的水龍頭，熱水就會流出來。雖然無法搓出太多泡沫，但也有肥皂和洗髮乳。感謝早早就重視衛生觀念，並開發與之相關的魔法道具的前人。

「哦～」

　看著鏡子裡的自己，我突然不由自主地發出了感嘆。鏡子裡站著的是活生生的反派千金克蘿伊．塞雷奈特。
　除去髒汙的黑髮閃亮而滑順，肌膚光滑透亮，除了剛才在床上大睡特睡時被塵螨之類的蟲子咬過的痕跡，一點瑕疵也沒有。胸部形狀好得讓人生氣，而且乳溝和背部也沒有絲毫的汗疹……無處不見其超凡的美貌。
　咿啊……開什麼玩笑啊？明明那麼挑食，居然還有本錢擁有這副完美的身材。唉～如果是為了美麗和虛榮，『克蘿伊』是不會吝嗇大筆金錢的，除了保養好身體的各個部位之外，她也從不缺乏飲用相當於前世的補品之類的魔法藥水……這些我今後都享受不到了，而且也得開始注意健康了呢。

　這點先暫且不談。

（真是的，就算由我自己來說也是美得可怕啊。果然還是由完美無缺的超凡美少女來擔任反派千金更有牌面吧。當然，以類型上來說，女主角的外貌和反派千金正好相反）

　桃桃是一名有著柔和氣質的小動物系的美少女。相比之下，克蘿伊看起來就顯得高傲又刻薄。不管我再怎麼反省，我的外貌看起來很有目的性且欠缺說服力這點會很困擾呢……我能不能像桃桃一樣笑得更坦率一點？

　正當我對著鏡子微微一笑時，本以為……會看到同樣的笑容，可不知為何鏡子裡的人卻惡狠狠地瞪了我一眼。

（……嗯？？）

『別在那傻笑了。妳不後悔嗎？遭受了那樣的對待。』

　鏡子裡的我，擺著一副醜陋的表情吐出了這樣的話。不對，這是……。

「難道說，剛才在馬車裡呼喚我的是妳？」
『我絕對不會原諒的……那個狐狸精，明明是個醜八怪卻想從我這裡奪走貝尼大人。』

　這個聲音並不是誘惑克蘿伊的魔女，而是我(★)醒來之前，這個身體的主人──本來的『克蘿伊』。 

15:七宗罪，餘一 
[2-15:七宗罪，餘一] by 希妲

　鏡子裡的『克蘿伊』對我憤恨地說道。

『為什麼身為公爵千金的我，與貝尼大人的婚約被解除後還得被流放？我又沒有做錯什麼事。有錯的是那個鄉下姑娘！
　說到底，乙女遊戲是什麼鬼東西？憑什麼我是反派啊，別開玩笑了！！』

　那種事別對我說啊……話雖如此，但現在我是克蘿伊。這個命中注定成為魔女的女人，少管人閒事。

「妳問為什麼……是因為沒辦法啊？就算是公爵家也不能跟聖教會槓上吧？那邊手握的權力和王室並駕齊驅，妳應該也很清楚吧？
　擅自玷汙作為聖教會象徵的聖女像的傢伙，肯定當不了王妃，也成不了聖女。這是妳自作自受，光是沒被處死就已經謝天謝地了。」
『那、那是……只要不暴露，本來被趕出去應該是那個女人啊！可，為什麼……，貝尼大人也只是被那個狐狸精給騙了……。』

　『克蘿伊』張大著一雙眼，氣得渾身發抖。全裸的黑髮美少女陰沉著一張臉念著詛咒的話語，總覺得有種魔女的感覺，真是恐怖。
　可是她說只要不暴露啊……我，不能原諒這種利用權力做壞事卻絲毫不懂得反省的傢伙。

「妳被討厭是當然的。哎呀～貝尼大人也忍得真好。立於人之上可真不容易呢，出於政治目的得和這麼討厭的女人結婚。」
『什麼啊，妳也是我吧！？不用說得這麼刻薄嘛。多為自己考慮一下，多對自己體貼一點呀！』

　或許是因為我是玩家的緣故，我的思考總是偏向桃桃那一方。但是，這傢伙這種『那和我有什麼關係』的說法，卻也聽得我一肚子氣。
　我們是一樣的！？別把我和妳相提並論！雖然我現在成了克蘿伊，但前世的我就算稱不上是聖人，卻也活得很謙遜。至少我並不是一個會欺負人的人渣。

「話說回來，貝尼大人也好、辛也好、達克也好，大家都很討厭妳呢！？特別是妳已經知道貝尼大人是怎麼看待妳了，對吧？
　高傲！虛榮！外貌主義！貪婪！嫉妒心重又脾氣暴躁，都這麼努力惹人厭了還想裝乖孩子！算了吧，無論哪一條都是大罪喔。妳也就只能淪為魔女了。」
『不要啊啊啊，我不想聽！我什麼都不想聽！！』

　鏡中的『克蘿伊』用手捂著雙耳哭得泣不成聲。那副模樣，簡直就像個小孩子一樣。

「就算妳這樣逃避討厭的事情，也不會有任何改變的。」
『太過分了，到底誰更壞啊……反正妳也討厭我吧？』

　對這傢伙而言，不能如自己心意的事物，大概通通都是『壞』的吧。所以她才能夠滿不在乎地做著那樣殘酷的事情，而且父親大人和貝尼大人被壞女人欺騙也成了她的藉口。……多麼可悲啊。

「討厭啊。如果要轉生的話，比起克蘿伊，轉生成桃桃更好。要是我(★)一開始就……做得更好一些，事情就不會搞成這個樣子了。」

　我前世究竟是造了什麼孽，才非得受到這樣的對待啊？我嘆了口氣後，『克蘿伊』那張滿是淚水的臉又一下子扭曲成了一副醜惡的面孔。

『哼，就算妳把我懟得啞口無言，但如今妳才是克蘿伊．塞雷奈特。被定罪、被毀滅的人都是妳。無論妳怎麼掙扎，都無法逃過墮落為魔女的命運。哦～呵～呵～！妳活該！』
「閉嘴，妳這反派千金！趕緊給我消失！！」

　我一拳打在了那張氣人的臉上。鬆開打疼了的拳頭之後，鏡子裡殘留的是我慘兮兮的身影。

「我絕對、不會變成魔女的……。」

　我的呢喃聲，回響在了空無一人的浴室裡。 

16:令人不愉快的習慣 
[2-16:令人不愉快的習慣] by 希妲

　只有貴族才能擁有如前世一樣的小型吹風機。在一般家庭或這樣的平民旅館裡，浴室的天花板會設置大型的風扇機來吹乾頭髮。風力強勁的暖風吹在整顆頭上，真的會讓人覺得很熱……我得再稍微習慣點呢～

　我剛出浴室就聽到了敲門聲，打開門一看，門外站著的是穿著浴袍的辛。哦哦……太性感了，這副在人們目光可能會掃過的走廊上，不能暴露艷麗的模樣，看得我眼饞的不行！

「怎麼了，辛？」
「沒事，剛才好像聽到了敲牆壁的聲音，我在想是不是出了什麼事。」

　喔呵呵呵。
　我一邊笑著搪塞過去，一邊邀請辛進入房內。反正被當成是發脾氣胡鬧了一頓吧。嗯，不過這倒也沒錯。

「什麼事也沒有。你找我就為了這件事嗎？」
「不是，是由於我們現在所處的環境有了變化，所以我想確認一下不做平(●)時(●)的(●)那(●)件(●)事(●)可以嗎？」
「平時的？」

　什麼事？
　辛在茫然的我面前，緩緩地解開腰帶。
　嗖的一聲，他的浴袍落到了地上。

「嘰誒誒──！！」

　一道不屬於淑女的、猶如雜魚臨死前的慘叫聲，從我嘴裡迸了出來。
　你你你你你在少女的眼前裸露了什麼啊！？

　我驚慌失措地逃到房間的角落，用頭抵著牆壁。必須把剛才見到的景象從記憶中抹去！雖然他是外型猶如希臘神話居民般的超美型角色！但我可不是那種面對美得令人眼花撩亂的裸體，還能粗神經地高興說「哎呀～真是大飽眼福」的人啊！？

　這時，我感覺到辛正在朝我這邊靠近。
　別靠近我身邊啊啊──！！

「大小姐，您怎麼了？」

　不對，是你怎麼了才對吧！？虹晶可是全年齡向的遊戲！雖然有塞伊大人生活糜爛和山賊事件等描寫……不過單純的文字訊息和實際體驗完全是兩回事。

「別、別過來！你趕緊把衣服穿上！！」
「哈？可是，您不是為了提高神力每晚都要做嗎？」

（……他在說什麼？）

　辛的話成了一個引子，在我腦海中猶如漣漪般浮現出了過往的日子。

　在幾根蠟燭的照射之下，辛在昏暗之中全身赤裸地站在那裡。克蘿伊毫不留情地用鞭子抽打著他的身體。就算被瘋狂揮打的鞭子抽到皮開肉綻，辛也依舊從容淡定。不久之後，氣喘吁吁的克蘿伊走到辛的身旁，狠狠用指甲摳了摳他的胳膊。那份疼痛首次讓他發出了微弱的呻吟聲。
　爪痕上滲出的血讓克蘿伊滿意得撇了撇嘴，然後她拿出一個小罐子，往手指上抹了點油。然後在觸碰了辛的傷口之後，她開始嘰哩咕嚕地唸起了什麼。於是，一團黑色霧氣從她的指尖沸騰而出。接著在黑霧塗抹完他的全身後，傷口便徹底地消失了。
　克蘿伊用手撫摸著他與一開始分毫不差的優美胸膛，神情恍惚地呢喃道。

『辛，你是我的東西喔。不論是你的身體抑或是你的心靈，我都不會讓給任何人的。你是，只屬於我的東西……。』
『是，我會將這副身軀的一切都奉獻給您，克蘿伊大小姐。』

　眼神黯淡而混濁的辛，猶如壞掉的人偶般回應了克蘿伊。

「不、不要啊啊啊啊！！」

　實在是太可怕了，我忍不住尖叫了起來。 

17:聖女的加護 
[2-17:聖女的加護] by 希妲

　我一直知道克蘿伊將辛當作玩物來對待。至今為止他一直被骯髒的貴族玩弄，就連她也做著和那些人一樣的事情。因為遊戲裡也是這麼敘述的，而且那也是辛對克蘿伊怨恨的根源。但是……當這成了過去的自己所做的行為，從記憶底部湧現出來之時──

（什麼『我對貝尼大人一心一意』啊，這不是完全出局了嘛！倒不如說，她哪來的根據說辛不會背叛啊！？這不都已經確實在做著魔女儀式般的事情了嘛！真是的，去死一死啦！……不行，不能去死，畢竟現在是我了。
　話說回來，無解啊～這問題無解啊～）

　這超乎我想像的惡行，令我打從心底感到厭惡。雖然她平時一直將辛稱為「寵物」，然而那既不是比喻也不是其他的意思，只是陳述了事實而已。到底該怎麼補救呢……如果我是他的話，我會基於平日的怨恨將對方的衣服扒光後綁起來，再扔到山賊的住處前吧，哈哈哈……。

「大小姐？」

　責備我發出乾笑聲的人，是在現實中正絕讚全裸中的辛。總而言之，現在必須想辦法解決眼下的狀況。當然，要在不往後看的情況下解決。

「對不起，我太慌亂了。但首先，麻煩你先重新穿上浴袍。現在、馬上。」
「可是──」
「這是命令，辛。」
「……我知道了。」

　由於談話進行得不順利，於是強迫他披上長袍之後，我才重新轉向了辛。不過他隱約可見的胸膛和腳趾，以及濕漉漉的頭髮所散發出來的壯觀色氣還是讓人饞得不行。萬幸的是，他將胸針放在胸前，絲毫沒打算偷偷掩飾的樣子……說是這麼說，可也藏不了吧。
　為了重新展開對話，我咳的一聲清了清嗓子。

「如你所知，我因為抹黑聖教會的罪名被送到修道院。侮辱可謂是這個國家的神的初代聖女大人可是重罪……稱得上是加護的證據的神聖魔法應該也很難發動吧。
　所以可以認為以前提高神力的修行辦法……完全行不通。」

　與使用魔力發動的一般魔法不同，神官可以根據自身的信仰之心──也就是神力來使用神聖魔法。詠唱的訣竅是歷經嚴格修行的成果，克蘿伊也基本上都還記得，然而要是對聖女的愛和信仰之心很薄弱的話，魔法的威力也會與那份心成正比一同減弱。這也是為什麼在定罪前後的那段時間，克蘿伊變得無法好好使用神聖魔法的緣故。

「可是，您不是說過以治癒傷口來當作提高術式精度的訓練，是最為便捷的做法嗎？要是今後不做的話，要怎麼進行訓練？」

　從辛的眼神當中，可以感受到他不屑的想著『事到如今妳還想垂死掙扎』的氛圍。當然，他表現得並不是很明顯。是在我有前世記憶的情況下才注意到的程度。
　要說是垂死掙扎倒也沒錯，可為此像以前一樣將隨從扒光，故意施加傷口後再治療，我只能認為她瘋了。因為那種變態行為對『克蘿伊』而言，只不過是她想將自己中意的男性當作洩慾道具的藉口罷了！不論是為了我也好，為了你也罷，說真的現在都不該再這麼做了。

「神聖魔法並不僅限於『祝福』吧？比如說這張床，我剛才被上面的塵螨咬了。只要像這樣就能清理乾淨……。」

　我將手伸到床上，並閉上了雙眼。神聖魔法『淨化』能將肉眼看不見的各個角落裡的髒污清除得一乾二淨。塵螨雖說是一種生物，可什麼算是髒污，就看施術者如何看待了。我一邊心心念念著要消滅攻擊並危害人類的存在，一邊對初代聖女懺悔。

（弄髒了您的神像，真的很對不起。從今以後我發誓我會洗心革面，以比任何人都還要謙虛的生活態度來為您效勞。所以為此，請再一次助我一臂之力。）

　我一邊回想小時候第一次學習神聖魔法時的感覺，一邊想像著用神力包裹住床的景象。手掌發出了陣陣的熱度，沒一會兒，一道光柱閃現而出。我緩緩地睜開雙眼確認，於是雖然乍一看沒什麼變化，但之前能稍微聞到的霉味似乎消失了。 

18:第一天終了 
[2-18:第一天終了] by 希妲

「這樣就好了……今後只要繼續淨化床或井，也算是種訓練吧。」

　神聖魔法基本上是為他人而存在的。但是，作為為了提高神力而修行的成果，也有這樣的好處。只不過嘛，由於施術者無法對自身施以恢復或是保護的術式，因此被塵螨咬過的痕跡只能夠好好塗藥來消除了……。
　──正當我如此思考著的時候，我忽然想起辛還站在那裡。

（我是不是忘了什麼……？）

　由於持有兩人份的記憶的影響，我的腦子裡還一片混亂。在我重新挖掘當『克蘿伊』時的記憶之前，它是不會自己突然出現的。

「辛，你可以回去你房間了。明天也還要早起。」
「大小姐現在要休息了嗎？」
「是啊。床也變乾淨了，我塗個藥後馬上就會去休息。」
「那麼──」

　一看到辛開口，我就驚了一下。至今為止包含他在內的傭人什麼都會為我做嗎？也會幫我塗藥？但因為我是趴著睡的，所以被咬的是胸口誒。連那邊也要讓他來塗……？

「需不需要我幫您緩解一下腳部的浮腫？這樣下去您的肌肉會痛的。」

　他只是說了要幫我按摩而已……我為自己的自我意識過剩而羞赧不已。不過他說的沒錯，我的腳確實已經開始疼了。讓他來總比由一個手無縛雞之力的大小姐自己來做更有效果吧。

「那麼，就拜託你了。」
「遵命。我先回房間一趟換個衣服，在這段時間請您先塗點藥。」


　說實話，我很害怕將自己的身體託付給對我懷抱恨意的辛，不過根據遊戲情報得知的他『其實很溫柔』這點，我便堵上了的他的良心，趴在床上接受了全身按摩。當感覺到脖子上有道視線之時，我有一瞬間感到一陣寒意，但我仍舊拚死地裝作什麼都不知道。
　我好卑鄙……為了消弭他的復仇心，事到如今我才裝成一個好孩子，這讓我感到很是內疚。即便如此，辛，我不希望繼續被你憎恨，所以你要好好見證我在這趟旅程中的變化喔。

「大小姐，不會痛吧？」
「沒問題，非常舒服……。」

　在這個世界的價值觀中，貴族千金露出裸足是很不體面的事情。因此在放鬆我的小腿的時候，他蓋上了毛巾後才小心地用力。一直坐在顛頗的馬車上，我渾身都變得好僵硬……明天得去買個靠墊了啊。
　想著這些事的期間，我迷迷糊糊地開始打起了瞌睡。

「您就這樣睡著了也沒關係的。我會替您蓋上毛毯。」
「嗯……麻煩你了。」

　像是被溫柔的聲音引導一般，我的眼皮變得沉重了起來。在一陣窸窸窣窣的聲音中被蓋上了毛毯之後，變得漆黑的房間裡傳來了辛的動靜。

（等等，只有這句話我得先說完再睡。）

「謝謝你，辛……晚安。」
「……晚安，大小姐。祝您有個好夢。」

　隨著喀嚓的一道關門聲，我的意識也落入了黑暗之中。 

19:夢現② 
[2-19:夢現②] by 希妲

『妳想讓我教妳如何做點心……？』

　克拉拉將我的話原封不動地重複敘述了一遍讓我很是惱火。不要一一複述，怎麼記性那麼差，妳這樣還算是公爵夫人嗎？

『沒錯，妳不是還沒吸取夠教訓，偶爾會做一些嗎？就做那些讓我看看。』
『但是，克蘿伊大人喜歡的是『COLORFUL』的點心吧？』
『吵死人了，沒人說過是我自己要吃的吧！？』

　像這樣被克拉拉點出來，令我氣得砸了砸嘴。我很中意貴族御用的高級烤點心店『COLORFUL』。不光是平常從店裡買回家的點心而已，它的二樓是很時尚咖啡廳，可以和朋友或戀人一起享受下午茶的時光。實際上，那間店很受歡迎，甚至成了貴族子女往來的固定場所。
　我自己也曾幾次邀請過未婚夫貝尼大人。明明其他不三不四的人在我中意的店內營造了良好的氣氛，我們不一起這麼做才奇怪。然而，每次都被貝尼大人果斷拒絕了。他說要是王族特意前去占座位，其他客人就沒辦法使用了。
　而且，自從他認識了那個女人之後，他就開始說這樣的話──

「比起無論多麼高級都感受不到誠意的商品，我更喜歡即便樸素也能感受到製作者真心的手工點心。」

　當我知道那個女人拿出親手製作的烤點心來誆騙別人的未婚夫的時候，我被無與倫比的嫉妒所折磨。我恨那個像烤點心一般輕而易舉就奪去貝尼大人的心的女人！本想馬上給她忠告叫她不要再那麼做，可一旦被人告發我這麼說過，恐怕會惹得貝尼大人不高興。
　那時，我想起了成為繼室之後的克拉拉為了討好我經常製作點心，雖然我極其不情願，但還是決定向她請教作法挑戰製作點心。身為未婚妻的我親自製作的烤點心，想必會讓平時很冷淡的貝尼大人為我的捨身奉獻而重新著迷於我吧……這樣一來，他一定會意識到那種鄉下姑娘是有多麼微不足道。

　走著瞧吧，我會讓她知道誰更厲害。

『這樣的話，我很樂意幫助妳。要是能向殿下傳達克蘿伊大人的心意就好了。』
『閉上妳的嘴，別說多餘的話。妳只要老老實實地告訴我步驟就行了。』

　我將目光從那氣人的微笑中移開，開始做起了給貝尼大人吃的烤點心。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　我一個人仰望著坐鎮於空無一人的禮拜堂的聖女像。

　恐怕聖女大人也想不到吧，我居然要在這次的畢業典禮上讓她暴露出悽慘的身姿。不過這也是為了除掉那個礙事的女人，同時讓貝尼大人清醒過來，讓我順利成為王子妃的緣故。

『雖說是初代，但現在也已成了形式化的偶像。我才是最適合做為權威的頂峰君臨於世的聖女。』

　對啊，說我不會做烤點心又如何。不管貝尼大人和哥哥怎麼說，要問王都最好的糕點是什麼，十人之中有十人會回答『COLORFUL』的商品吧。妃子的候補也是如此。出生於公爵家的我，和鄉下姑娘，哪一位更適合貝尼大人？根本就無需比較。

　然而即便如此──

『我還年輕，我就不能在一場注定的婚姻前談場戀愛嗎！』

　貝尼大人的話在我腦海中回響著，啪的一聲，手中的扇子發出了聲響。他明確地說了戀愛啊。不是和我這位未婚妻，而是和那個女人嗎？明明我啊，以往的人生都……一直一直在仰慕您。
　不能原諒……不過，我再也不會為嫉妒所困擾了。我讓辛訂購『COLORFUL』的蛋糕，作為走向毀滅的妳的餞別禮，就請妳就收下吧？我還為妳配上了猶如血一般的陳年紅葡萄酒喔。

　眼前的聖女像，和那個可恨女人的身影重疊了。

『妳就沉浸在短暫的幸福之中吧，笨蛋。』

　對數日後的勝利深信不疑的我，陶醉在昂揚的情緒之中。 

20:早餐的攻防 
[2-20:早餐的攻防] by 希妲

「什麼笨蛋啊？這是在說搬石頭砸自己腳的妳這超級大笨蛋吧？」

　對夢中的『克蘿伊』吐槽之後，我就醒了過來。有那麼一瞬間，我連自己在那裡、自己是誰都分不清楚，環視了一圈房內，我才發現不是在作夢而嘆了口氣。

（不過其實我一直期待著『作為克蘿伊出生這件事本身就是一場夢，我一直睡在搖晃的巴士上』這樣的展開。）

　就算經過了一個晚上，我仍舊是克蘿伊，正處在定罪後絕讚的流放之中……真遺憾。
　從床上起來，在洗臉臺前梳洗好之後，前來迎接我的辛便敲了敲門。

「大小姐，快到吃早餐的時間了，您起來了嗎？」
「我準備好了。」

　一打開門，只見稍微有些驚訝得睜大著眼的辛站在外面。回想起昨晚的那一幕，我尷尬得想避開視線，不過我仍舊裝作若無其事地笑了。

「早安，辛。」
「……早安。您身體還好嗎？」
「嗯，托你的福，肌肉也不痛了。」

　雖然表揚我推替我做的全身按摩表揚得太過頭而讓他嚇得打了個顫，不過要是昨晚他沒幫我按摩，我現在大概會疼得站不起來吧。辛沒想到『克蘿伊』會乖乖地向他道謝，我的態度反倒讓他驚恐不已。唔，很平常的行為吧……？


　一到餐廳，已經有幾位先到的客人坐了下來。哦哦～牛角麵包配上玉米湯，炒蛋旁邊放的莫非是粗香腸？西式早餐的感覺真不錯啊～
　被引導至座位的我們也等了一會後，送過來的是──

「嗯？」
「這是……。」

　和其他客人的菜色很不一樣。雜糧麵包佐蔬菜棒和油炸淡水魚。雖然也有濃湯，不過我這碗好像是綠色的。看樣子只有我們的餐點不一樣，周圍的人也發出了「總覺得今天早上吃得很貴族風啊」的聲音……。
　我疑惑地看了眼服務生，對方則一臉困惑地回答道。

「這是主廚為客人您準備的特別菜單，不收您的早餐費用。」
「原來如此……。」

　我制止了打算抗議的辛，雙手合十說：「我開動了。」梅茨，僅僅半年就被任命為主廚了啊。畢竟是年紀輕輕就在王都的高級餐廳和公爵家打磨廚藝的人誒。
　這份非常健康的菜色，是在考驗我吧？意思是我像當時一樣無理取鬧地大聲吵嚷，就會將我趕出去？在廚房和眼前的辛的目光之下，我接受了這項挑戰。

「這個蔬菜棒儘管是生的，但卻很好吃呢？也很少能吃到這麼新鮮的蔬菜……難道說這附近有農田嗎？」
「是、是的。在旅館小鎮，食材都是從農莊統一採購的，不過以這間旅館的規模來看，自己種植就已經很夠用了。」

　服務生緊張地回答了我的問題。附近有一條河川，魚是一大早就去釣的吧？前世我有吃過在魚塘釣到的現炸紅鱒。不過這個腸子被仔細地去除、鹽也很夠味，所以更好吃了！

「麵包乍看之下很硬，但其實裡面很鬆軟呢。」
「是的，因為加入了雜糧，口感十分細膩，營養也很豐富。」
「不難吃嗎？要不要現在替您換成牛角麵包？」

　雖然辛很照顧我，但就口味而言，比起牛角麵包我更喜歡這個。雖然也有和日本的麵包相近的緣故，但作為女性，我還是很在意卡路里的。
　接下來我下手的是濃湯，只喝一口我就知道是什麼蔬菜了。因為這是在我等公爵家的餐桌上，他試圖解決『克蘿伊』的好惡而歷經反覆的實驗失敗之後所想出來的菜色。

「是花椰菜和青椒啊。」
「這份濃湯以就算是不喜歡吃蔬菜的小孩子也能吃得下去而廣受好評喔。攜家帶眷來的客人們也都很想知道食譜。」

　呵，小孩子啊……我對服務生並無惡意，只不過這是在『克蘿伊』使勁地吵嚷之下而成的菜品。最後在我全部吃完之後，我用餐巾擦了擦嘴，拋出滿面笑容側目看著在桌子下方準備好袋子，且目光緊盯著我這邊的辛說道。

「承蒙款待。請告訴主廚……這是一頓非常棒的早餐。」 

21:真心之所向 
[2-21:真心之所向] by 希妲

　用餐過後我們本想馬上起身離開，不過卻被攔住說還有甜點沒上，等了一會兒之後，才發現端來甜點的人是梅茨。

「這是魔界南瓜做成的布丁塔。」

　我眼睛閃閃發亮地看著叩的一聲放到桌子上的、滿是生奶油的橙色布丁。吃了一口，我就震驚於那絲滑的口感和高雅的甜味。然而，梅茨和辛看到我的反應之後卻更加困惑了。

「好好吃！與其說是南瓜布丁，更像是蒙布朗。」
「……？　我還以為您會避諱取自魔獸的食材呢。」

　被挖苦後，我只能回以苦笑。他說的確實如此……卡拉弗萊亞王國以魔獸為素材的商品很有名，不過『克蘿伊』卻說那些東西很野蠻而不屑一顧。不光是她而已，王都的貴族普遍認為由魔獸做品種改良而得的植物是奇異的食物，不過在地方上卻相當流行。用前世的話來說，定位就是以蟲子為食材的鄉土料理吧？
　嗯，我也不是沒有猶豫。培育出『魔界南瓜』的原版魔獸是傑克燈籠吧？在遊戲中也以敵人角色登場了，不過卻是個超級噁心的玩意兒。或者更確切來說，他膽敢端出那樣的東西，是在公然挑釁吧。

「我現在就要前往邊境了。這是考慮到食蟲也是有可能發生的事情。而且，國家推薦的特產應該要由王侯貴族帶頭食用。」

　所謂的政治家就是為了宣傳安全性而做表演的傢伙。實際上，來自魔獸的植物所製的食物作為魔力恢復道具的效果很是優秀。不過無奈的是，我國的魔法師真的少得可憐。
　聽到我的意見，梅茨撇了撇嘴角。

「在我原來服務的宅邸中，我製作的料理曾被人評為家畜的飼料後扔掉。倘若貴族全都如現(●)在(●)的(●)您(●)一般，那我也就不會離開王都了吧。」

　真的很對不起啊啊啊！！
　梅茨的諷刺讓我幾乎要當場倒坐在地上下跪，但我還是強忍住了這股衝動。

「那還說得真夠過分的。不過，將你趕出去的貴族再也不會回到王都了，你放心吧。」

　梅茨露出了奇怪的表情，不過我並沒有說謊。就算我平安無事地從修道院回來了，也不是從前的『克蘿伊』了。這麼做辛大概不會給我好臉色看，但我還是想在稍後寫信給父親。接下來打算怎麼做是梅茨的自由，不過我還是想盡可能挽回他被『克蘿伊』毀掉的可能性。

「……老實說，我是抱著被開除的覺悟才來到這裡的。」
「哎呀～為什麼？要是你真的想找碴，端出廚餘就好了。可是你卻費了這麼大的功夫為我準備了最好的早餐，不是嗎？無法認清你的真心的傢伙，真是個無可救藥的笨蛋吶。」

　我不吝嗇對曾經的自己吐槽。就算因為之前招致的怨恨而被他扔廚餘，我也沒有抱怨的資格，可他卻為偏食的『克蘿伊』端上了這份從營養到食用的便利性都深思熟慮過的菜單，著實令我很驚訝。我明白貝尼大人說桃桃製作的點心「飽含真心」的理由了。

「嘁！我可是廚師。無論對象是何人，以我的驕傲是絕不允許自己端上廚餘的。」
「……也是呢，對不起。這場比賽是我輸了。」

　就算他再怎麼恨我，單方面輕易斷言他會向我復仇，對他而言等同於侮辱。因為他是對自身職業懷抱著驕傲在工作的。辛則驚訝得問道：「你們在比什麼？」

「對廚師來說，勝利當然就是讓人吃得風雲殘捲、掃光端上來的食物啦。對吧？」

　我將湯匙放回空了的容器內，一臉得意地轉過身來，於是梅茨終於露出笑容對我行了一禮。 

22:嶄新的人生規劃 
[2-22:嶄新的人生規劃] by 希妲

　用完早餐我立刻回到房間寫信給父親，退房後就去了旅館小鎮的政府機關。由於這個世界並沒有專門的郵局，因此郵件都是由政府機關以信鳥來寄送。這麼說起來，沒關係吧……我有點擔心，因為父親大人也有專用的信鳥。

　旅館小鎮提供了旅行所必要的行李。長時間乘坐馬車讓我的屁股疼得受不了，所以我就買了坐墊。帶上坐墊是可以的吧。
　回到馬車，前來迎接我們的人和從王都出發時與我們同行的人不同。因為楠索尼亞地區遠到需要兩周才能抵達，因此需要對當地很熟悉的人帶領。於是我們將王室發行的證書提交給當地的政府機關，請他們為我們介紹新的車夫。

「請多關照。」
「……。」

　沉默地回應了我的問候的車夫，一下子便坐進了駕駛台。……算了，畢竟我是個罪人。保管證書的人是辛，不過這些事要是由『克蘿伊』一個人來做的話，事情會變得如何？她一定會大吵大鬧而在中途被丟包吧……雖然我也想和車夫好好相處，但由於每次我們抵達鎮裡的時候都會換人，因此只能往來很短暫的時光。

（那就別勉強自己親近車夫了，總之老實一點就行了吧。）

　我一邊感受著馬車比昨日更加粗暴的晃動，一邊將花夾在了經書裡。

「大小姐，那朵花是……？」
「是鴉草喔。我發現它開在旅館小鎮便摘了下來。」

　純黑的花瓣很罕見吧。辛問的關於鴉草的事情讓我來回答。
　它正如其名，花瓣是宛若烏鴉羽毛般的黑色。其中一些花也能用來作為香水的原料……不過，這朵就只是普通的雜草而已。它的外觀讓我想起了父親大人的寵物，所以我特意將它摘了下來，以附在下一封信裡頭。

「畢竟大小姐很喜歡押花呢。」
「可真是個與我很不相稱的愛好。」

　我想到了之後的事情……順利擺脫魔女化的命運後，我能被允許回到王都嗎？特別是貝尼大人，好不容易和桃桃恩恩愛愛的，被放逐的前未婚妻回去大概會礙著他吧？也因此，一旦我在修道院稍有不慎，或許就會被貶為平民。
　為了在事情變成那樣的時候生存下去，我能做些什麼呢？來自前世的記憶中，我有當平民的經驗……然而一想到這點，我不禁震驚地注意到了一件事。

　前世我確實是日本女白領。我也大致記得我過著怎麼樣的人生。可自己是什麼樣的人……名字和家庭結構、朋友戀人等與自身相關的記憶，瞬間像是被人蒙住了一樣想不起來。
　明明年紀不小了，卻因為看到辛的裸體而發出尖叫，大概是因為我只留下了與身體年齡相稱的意識吧。也就是說不能夠期待前世作為社會人的經驗。我能依靠的就只有定罪前的『克蘿伊』所擁有的技能。

（果然是因為前世的我已經死了，所以我才只能以克蘿伊的身分活下去嗎？
　話說回來，克蘿伊可是很笨手笨腳的喔？煮飯就不用說了，裁縫也是毀滅性地差。一旦沒有貴族身分，舞蹈和禮儀也就毫無意義了……不妙啊，這樣我還能好好過日子嗎？）

　儘管我在辛的面前擺出了一副淡定的面孔，但我內心實際上卻很是焦躁。 

23:楠索尼亞的西圖姆街區① 
[2-23:楠索尼亞的西圖姆街區①] by 希妲

　前往楠索尼亞地區的馬車之旅，儘管不能說很舒適，不過基本上很順利。我極力不引起問題地過著日子，辛雖然對這樣的我感到毛骨悚然，但一路上依舊還是保護著我。
　在旅途當中，我開始練習刺繡的時候，他被我嚇了一跳。

「您是怎麼了，怎麼突然開始──」
「因為我很閒啊，這並不是什麼壞事吧？刺繡不也是千金小姐的嗜好嗎？」
「話說的沒錯……可您至今為止明明全都是交給女僕做的，我在想您為什麼如此突然？」

　嗚～咿～現在我做都做了，別爆我料啦！

　他說的沒錯，克蘿伊對於應該屬於貴族小姐的嗜好的刺繡……或者說是所有的家務都是不行中的不行。可別以為她是貴族就不需要掌握這些技能。在學校裡可是存在已有未婚夫的女性在領帶上刺繡以作禮物的習俗。也就是說可想而知克蘿伊送給貝尼大人的領帶是什麼樣。
　在前世，我也只有學生等級的手工經驗而已，如果要在這個世界以平民的身分生活，就得具備最低限度的裁縫能力……。

「做好了！怎麼樣？」
「那是撒出來的墨水嗎？」
「是烏鴉啦，烏鴉！」

　儘管聽到辛毫不留情的批評而噘起了嘴，但我還是將自己也看不出來究竟繡了什麼鬼東西的練習用的破布扔了出去。我的手指上纏的幾個OK繃是辛替我貼上的。與我被放逐之後稍微有些冷淡的態度相反，即便他什麼都沒說，卻也會對我各種關照。美麗執事的真摯身影，將旅途中遇到的姑娘們一個接一個地迷倒了……真不愧是我推，真是罪惡的男人。

（不過我也知道你的內心很煎熬……為了在被你拋棄之時也能繼續活下去，我得好好地一個人做所有事情呀）

　在我這麼想的一周內，我們終於抵達了中間的過路點，楠索尼亞地區唯一個城市──西圖姆街區。


　在政府部門接待處的是一位品行十分惡劣的男子。

「那個被移送至楠索尼亞修道院的千金小姐，就是妳嗎？算了，我們也只需照上頭的指示來做事。我們安排的車夫在他經常去的酒館裡喝酒，出發之前要去叫他醒醒酒喔。那麼，事情辦完後就趕緊離開吧。」

　被送到修道院的貴族基本上都會使用到這裡的政府部門，所以他們應該很習慣怎麼應對了。辛皺起了眉頭，不過我不想引起麻煩，所以便催促他並低頭行了一禮，按他說的退了出去。過程中，我裝作沒有注意到牆上的軟木板張貼著印有王室徽章的文書。

「到了地方上，官員也和這一帶的流氓沒什麼兩樣了。」
「與其那麼說，倒不如說因為這一帶的治安不好，所以做個好孩子是行不通的。楠索尼亞也有貴族，不過平民的生活大概跟他們八竿子打不著吧。」

　向旅館走去的時候，我腦海裡被剛才看到的第一王子的的通告給佔據了。遊戲裡的克蘿伊也看到了嗎……我逐漸意識到了，她絕望的原因未必僅限於被拋棄這件事。
　他恨克蘿伊──甚至恨到不許她安然無恙地回歸貴族世界。

（可那是她自作自受啊。要是『克蘿伊』中途有反省，好好深思熟慮的話，我就不會被這樣流放了。考慮到犯人逃跑後潛伏起來的可能性，下達不得僱用我的通告也是不得已而為之）

　令人不解的是，並不是所有雇傭都被禁止。雖然無法在貴族家或是公共設施內工作，但如果是民間的就可以了嗎？這點只能確認一下了，不過我還真無法掌握貝尼大人的標準。

（嗯～是因為知道『克蘿伊』的自尊心該死的高，死也不可能去做打雜的工作吧？我也很怕那些不知道運營著什麼地下事業的可疑店家，既然如此，被監視著還比較安全呢）

　我的目標首當其衝是平安抵達修道院，然後完成任務之後安靜地生活下去。為此，我會不計身分和工作的貴賤好好努力的，所以也請貝尼大人不要在意我，您就和桃桃好好相處吧。 

24:楠索尼亞的西圖姆街區② 
[2-24:楠索尼亞的西圖姆街區②] by 希妲

　然後一回到住宿的旅館，我不禁因空氣中瀰漫的惡臭而皺起了眉。

（好臭……這個臭味是什麼啊！？好像不是廁所或是發霉的味道）

「楠索尼亞地區好像是使用魔獸身上採集到的東西作為燈油來使用。惡臭是來自那種燈油吧？」

　辛環顧了走廊兩側後，解答了這項疑問。這麼說起來，我聽梅茨說過，隨著越往鄉下前行，比起魔法道具，更多的會是使用魔獸素材的道具。昨天魔獸肉也終於上了我的餐桌，那玩意兒真的很有毛病，我是半哭著把它吃進肚裡的……。

「幸好這裡沒有在路邊亂扔排泄物的風俗。那可是一種導致疫病蔓延的習慣。」

　王都有完善的下水道系統，鄉下則頂多是抽水式的排汙系統。或許是因為這裡是乙女遊戲裡的奇幻世界吧？不是那種毀人美夢的世界觀，真是萬幸。畢竟即便是在前世的世界上大受歡迎的少女漫畫，也是史實那樣的時代背景呢……。

「王都的貧民窟可就不一樣了。」
「啊……說的也是。」

　聽到辛像是在說別忘了這事的一句話，我摸了摸鼻子點了下頭。他好久沒主動向我提及他曾經居住過的地方了。
　剛撿到辛的時候，『克蘿伊』為了賣他恩情，好幾次跑到貧民窟找他的同伴，然而都沒有找到。在不衛生、孤兒和流民聚集的貧民窟裡，像辛一樣被人帶走、自行轉移場所，或因打架、生病等原因亡故的事情並不罕見。自從告訴過他人都不在那裡了後，辛就再沒提起過關於貧民窟的話題了。

（對他而言，貧民窟才是他的故鄉……他已經放棄期待跟他說忘記那種骯髒之地的『克蘿伊』了吧。他現在能這樣說出來，是因為他判斷發牢騷和抱怨會被原諒，這或許是種好的傾向）

　要是他的內心也能原諒我就好了，可我一想到過去，就算辛原諒我了，我也無法原諒。最好能給克蘿伊來一次迎頭痛擊。不過現狀是克蘿伊就是我，所以我希望他能適當保護我的性命和貞潔。

「話說回來，這也太過頭了……靠淨化是無法消除臭味的，一個失手還會連油也一起被消失。辛，之後可以再去買個芳香丸嗎？」

　所謂的芳香丸，是用來稱呼以前世的角度來看，揉成一團的珠子大小的道具，這個世界本來就有芳香和除臭用的棉花糖大小的魔法道具。因為那被分類為日用品，所以我帶了過來，但因為它是消耗品，估計很快就會用完了。

「香水怎麼辦？這間旅館既沒有餐廳也沒有浴室，要翻過山脈可還要再露宿野外好幾天。」

　誒、誒誒～～真的假的？一開始我還在想罪人有個體臭那又如何，然而在長途旅行中也不顯絲毫凌亂模樣的辛的超凡美貌面前，我的少女心屈服了。不行──！明明我推就在身旁，惡臭是絕對不行的──！！ 

25:楠索尼亞的西圖姆街區③ 
[2-25:楠索尼亞的西圖姆街區③] by 希妲

　由於我們抵達西圖姆街區的時候已經過了下午，馬上就到了黃昏的晚餐時間。正當我們照著之前被告知的內容，前往政府部門附近的酒館時，裡頭已經開始了狂歡……這個節目每天都會有嗎？
　舞台上出現了衣著煽情的舞女們，周圍的人紛紛吹著口哨、打著節奏。

「我是無所謂，不過在政府部門正前方弄出娛樂設施，還真有膽呢。」
「看來這裡也兼任冒險者公會的楠索尼亞支部。」

　冒險者公會……是我在遊戲裡也很熟悉的那(●)個(●)！……雖然我知道『克蘿伊』在學生時代也註冊過，不過王都的公會和這裡的風格完全不同啊。莫非那些舞女們也要戰鬥嗎？舞女和冒險者，哪個才是她們的副業？

「喂～小姐。是妳吧？被趕出王都的那位千金小姐。」

　就在此時，一個面相兇惡的男人單手拎著啤酒杯纏了上來。他手上拎的杯子既不是玻璃也不陶器，而是在奇幻世界中很令人熟悉的木杯。我制止了不加思索便打算起身的辛，並露出了親切的笑容。

「你很清楚呢。我們就那麼顯眼嗎？」
「那當然，畢竟妳和那邊的小伙子與這種又小又髒的酒館一點都不相稱。……不過我嘛，也是多虧了這個才知道。」

　他說著說著取出來的是一封印有王室徽章的信封。所以這位大叔就是從楠索尼亞地區來的車夫？

「我啊，送過好幾位鬧脾氣的大小姐喔。一開始還氣勢滔滔地吵嚷著的人，只要我多(●)繞(●)幾(●)圈(●)路(●)就會像個死人一樣老實下來啦。
　小姑娘的外貌固然是我見過最好看的，不過妳那狂妄的表情能堅持多久呢？」

　雖然他那像是在來回舔舐我的粗俗目光令我起了一身雞皮疙瘩，不過多虧有身旁的辛，我冷靜了下來。如果這個大叔沒有察覺到辛所散發出來的殺氣的話，就表示他比辛還要弱呢。
　周圍的醉漢們也不負責任地起鬨著。

「大小姐，這傢伙是山賊出身的狂犬尼比。您可別將他當作普通的車夫而小看了。」

　天哪，我的車夫竟然是山賊出身。想想看此時是『克蘿伊』時的情況……襲擊她的山賊可能就是這傢伙也說不定欸？還是說他叫來了同伴後自己逃了？唔～嗯……。

「山賊出身？你有比山賊強嗎？」
「妳、妳說什麼！？」

　聽到我這純粹的疑問，尼比氣得站了起來。仔細想想，本來可以隨心所欲生活的山賊，是怎麼成了任由上級擺布的狗腿子的？想必是被抓到後，代替吃牢飯而為其賣命吧？

「這很重要啊。我們接下來要越過的楠索尼亞山脈，會有山賊和魔獸出沒吧？大叔你既然收了報酬，就要將我平安無事地送過去吧？」
「嘿嘿……那種事誰知道呢？不過，要是妳能給我一點好處的話，我倒也可以考慮一下。」
「你沒自信吧？辛，明天去政府部門把車夫換掉吧。」

　就在我站起身，打算走出酒館的時候，尼比過來說道：「等、等等！」這個人雖說是山賊，不過大概也就只是個底層人員吧……。
　這時老闆說著「好了好了」地過來居中調停。根據他的說法，在酒館裡發生爭執的時候，都是透過拚酒來分勝負的。雖然我想吐槽，但比起一陣亂戰，把喝醉的傢伙丟包或許會更容易。

「小姐贏了的話，尼比就會老實地旅行車夫的職責。而尼比贏了的話，就要追加一筆酬勞……這樣如何？」
「正合我意。妳就陪我一個晚上來當作酬勞吧。」

　我無奈地對舔著舌頭的尼比點了點頭，然後我站起身並拍了拍辛的肩膀。

「我接受了。所以之後就拜託你了，辛。」
「大、大小姐！？」
「喂，那可不行啊！！」

　對方提出了抗議，然而克蘿伊還是個未成年人。這個國家的飲酒規定中，從十五歲起就算是學生也得在畢業之後才能飲酒，對於我這個才二年級的學生來說還早了一年。

「哎呀，你身為一介大人可不能讓小姑娘幹壞事。考慮到我(●)為什麼要被送到修道院，讓我反省大概是你們大人的職責吧？
　不過嘛，有人存心要害我，我也不得不反抗呢……辛，你會贏的吧？」
「這個嘛，會吧……。」
「媽的，一會可別哭出來！？我會讓那邊的小伙子也來陪我的！」

　大叔是外表好看就下得了嘴的人嗎……眼前的桌子上擺著一杯特大號的啤酒杯。聽說鬥酒的時候，是由周圍看熱鬧的吃瓜群眾來請客。

　附帶一提，結果是辛輕鬆取勝。為了在萬一發生的時候施展神聖魔法，我一直將手放在他的肩上，不過一點也沒必要呢。 

26:夢現③ 
[2-26:夢現③] by 希妲

「嘰咿──不可原諒！」

　目送著在降臨祭的舞會上跳了一曲就匆匆離去的貝尼大人，我不禁捏著手帕憤恨得咬牙切齒。


　貝尼大人親自指派身為第一王子未婚妻的我，在降臨季時帶第二王子耶拉奧殿下的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆公爵小姐參觀。所以我放棄了和他一起參加降臨祭的念頭，帶他們倆人去參觀了……可是！

　本應很忙碌的貝尼大人……親手將可麗餅遞給了不知從哪冒出來的小姑娘……。不對，我認得那頭粉色的頭髮。是最近總在貝尼大人周圍徘迴的礙眼鄉巴佬。那個平民，居然偏偏在我這個未婚妻跑腿的時候……。

（妳可別誤會了。貝尼大人只是盡了他作為學生會成員的職責而已。妳這土包子應該先為自己年紀這麼大了還迷路而感到羞恥！）

　我抬起頭心想著應該先好好囑咐她一番，可不知為何，眼前的並不是可麗餅店，而是一間射擊店。當然，這裡也並沒有貝尼大人和平民姑娘。
　看樣子是耶拉奧殿下和卡娜莉雅小姐害怕引發爭吵而將我拖到這裡來了。嘖，多管閒事……。

　話雖如此，但我也不想再回到那個地方了，於是只好將我的憤怒發洩到弓箭上。我將目標看做是那個粉毛女，然後帶著所有的怨氣接連射出箭。頭獎的熊玩偶和我從貝尼大人那裏收到的一樣。它的緞帶是黃色的，之後隨便說一句是送給卡娜莉雅小姐的禮物就行了吧？
　然而可悲的是，我並不具備塞雷奈特公爵家的弓術才能──不對，拜運氣不好拿到劣質的弓箭所賜，我射出的箭全都脫靶了。明明達克哥哥即便蒙上眼睛也能百發百中的本領備受讚譽……唔，好不甘心──！

「大小姐，差不多到跳舞的時間了，您得回去準備了。」

　就在此時，辛來通知時間到了，我才回過神來。
　一回頭看了看殿下等人，才發現他們在被我不聞不顧的期間，已經在用水果乾充飢了。唔，我射著射著，竟然就這麼忘了賺印象分。
　不過那對未婚夫妻的交流卻毫無滯礙地深入著，他們牽著手相視微笑。卡娜莉雅小姐的耳朵上，帶著耶拉奧殿下以前說過要送給她的黃水晶耳環……被、被一對孩子搶先一步了！

　我並未將受到的打擊表現出來，仔細囑咐他們要向貝尼大人報告這次的任務完成之後，我便帶著辛向高臺前進。


　這就是今天白天所發生的事情。
　在舞會上和我跳舞的貝尼大人，一直像是在找誰似地心不在焉，也隻字未提讓我帶弟弟的未婚妻參觀和聖女之舞的事情。

（貝尼大人……您在找的人是耶拉奧殿下嗎？還是您上午幫助的那個女學生？）

　胸中的黑色陰雲逐漸擴散開來。我心煩意亂地走到了陽台上，便看到了在夜空之中升起的最後一道煙火。我好想，和貝尼大人在這裡並肩仰望煙火……。


　雖然耶拉奧殿下兩人沒能出席派對，不過他們好像看了煙火。就在我目送著準備回到克蘭登王國的卡娜莉雅小姐，正打算開口抱怨的時候──
　我的手突然一下子被拉住了。

「克蘿伊大人，多虧妳在降臨祭上帶我們參觀，我才能和耶拉奧殿下度過最美好的時光。
　不過我還有個忙想請妳幫一幫。」
「什……什麼事？」
「我想請教皇家學院的制服要到哪裡買！學校有一個風俗是由小姐贈送親自繡過的領帶給未婚夫吧！？」

　她在異常緊張的情緒下朝我探出了身子，我心頭沸騰著的焦躁感也被她逼退了。我也打算和未來的弟媳好好相處，不過能如此親近倒是出乎我的預料。

「那、那去『奥克托里娜』訂購就行了……不過妳從現在開始就要準備了？耶拉奧殿下可還未入學喔。」
「唉嘿嘿……其實我不太擅長裁縫，所以我在想要不要來練習一下。」
「……這樣啊。」

　卡娜莉雅小姐嬌羞地回答了，我一下子抽離她的手後，便垂下了目光。
　天真無邪地享受戀愛的兩人好耀眼……我好嫉妒。耶拉奧殿下明明會如此深情地注視他的未婚妻，為什麼貝尼大人……不對，他是即將成為王太子的大人，所以才不會在婚姻中帶入甜蜜的情慾。不管誰說什麼，都沒有其他小姐比我更適合陪伴在貝尼大人身邊了。
　勉強打起幾近崩潰的思緒目送她離去之後，我迅速轉身離開了。 

27:與遊戲的不同 
[2-27:與遊戲的不同] by 希妲

　卡娜莉雅啊……雖然沒在遊戲中登場，不過她就是那樣的女孩。

　今天早上我夢見了一年級時的降臨祭的回憶。大概是受到了這幾天挖掘過去事情的影響吧。特別是關於那場降臨祭的事情……。

　貝尼大人的弟弟基斯在『虹色水晶』中，定位就是攻略對象的弟弟。我覺得可以讓他在短篇故事裡當攻略對象，不過就連Fan Disc都沒有這個苗頭。這也沒辦法，對照到現實來看的話，對學生而言大兩歲的女性已是老太婆了！
　就算這是開玩笑的，我也知道有那麼可愛的未婚妻，他的眼裡根本就容不下其他人。在遊戲通往普通結局的路線裡，有提到基斯有一位鄰國的高貴未婚妻，名字叫做『卡娜莉雅』。不過在『克蘿伊』的記憶中，他們已經進入了纏綿的熱戀狀態。畢竟那位金髮碧眼的美少女，有著比桃桃更像女主角般的容貌。要不乾脆讓她當續集的主角吧！

『真令人嫉妒……我絕不會讓把我推落至地獄的人獲得幸福的……。』
「妳每次都這樣不膩嗎──」

　看著鏡子裡的自己今天也元氣滿滿地口吐抱怨，我在為之感到驚訝的同時也完成了梳妝打扮。在『克蘿伊』時期，但凡接近貝尼大人的女性，不論是小孩子還是傭人，都會令她嫉妒不已。然而卡娜莉雅是基斯的未婚妻，自訂婚儀式以來，她就沒和貝尼大人接觸過，所以不屬於克蘿伊警戒的對象。嗯，雖然之前對於基斯過於溺愛卡娜莉雅而心生妒恨……不過現在我只覺得很欣慰。

（和遊戲不同，為了喜歡的女孩子而逞強的基斯很有男孩子的感覺，好可愛……嗯，這麼說起來──）

　是的，虹晶的角色耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞懦弱得禁不住人慫恿。雖然在主人公三年級的時候，他作為學生會長稍微有些成長、表現出了穩重的一面，不過我還是覺得現實裡的他比遊戲更為成熟。
　不光如此。在夢中看到的降臨祭上，遊戲裡應該是克蘿伊看到貝尼大人幫助遇到困難的桃桃，就立刻上前嘲諷她的場景。因為那是共通路線的事件，所以一定會發生。然而……。

（多虧了基斯他們的阻止，『克蘿伊』才沒有貿然上前。雖然只有細微的不同……不過遊戲的流程從那個時間點就改變了？）

「大小姐？您起來了嗎？」
「啊，嗯。我現在就過去。」

　叩叩的敲門聲讓我回過了神來，回應了辛的問話後，我便中斷思考走出了房間。


「啊～頭好痛啊。」

　一早，今天起便開始擔任我的車夫的、被稱之為狂犬的男人就趴在杳無人煙的酒館的桌子上。

「怎麼～宿醉了？沒事吧？」
「吵死了，不要用刺耳的聲音在那裏大聲嚷嚷！頂著一張那麼可愛的臉，卻那麼能喝，小伙子這樣根本就是詐欺吧。」
「約定就是約定喔。不過，讓你在這種狀態下工作，我也很難辦呢。」

　我走近了筋疲力竭的尼比身旁，將手放到他蓬亂的頭髮上。神聖魔法『祝福』的光芒從我指間釋放了出來……怎麼說呢，雖說之後真成了魔女，可克蘿伊的神力顏色本就是黑色的，給人的印象也太差了吧？

「嗯啊？什麼？舒服多了，身體也輕鬆了起來。」

　辛在彈起身來在身上摸來摸去確認身體情況的尼比面前，放了一個裝滿了錢的袋子。

「這是頭款。如果能順利翻越山脈的話，我會拜託父親大人準備追加的費用。麻煩你了。」
「什麼嘛，小姑娘，妳這不是很上道嗎？嘿嘿……要是連我的邀請也能答應的話，就再好不過了。」
「真遺憾吶，神官奉獻愛的對象是初代聖女大人。如果要邀請的話，工作結束之後，你可以去找專業人士幫忙。」

　就這樣，儘管我仍感到一絲不安，不過我們終於要越過命運的楠索尼亞山脈了── 

28:越過山脈 
[2-28:越過山脈] by 希妲

　橫跨楠索尼亞地區的山脈已成了兇猛的野生生物和山賊的居所。一般而言，魔獸只會棲息在地下迷宮內，然而近來由於瘴氣的緣故，時不時也能耳聞結界外誕生了低階魔獸或幻獸。高級者向地下迷宮的周邊就更不用說了。

「坐馬車到山脈對側最近的村子需要三天，在那之前都得露宿野外。」
「三天……。」
「話說，光是水就佔太多地方了吧？明明喝酒就可以了。」

　聽到車夫尼比這麼說，我瞥了眼從西圖姆街購入的行李。雖然我做好了在外露宿的準備，但是水很珍貴不能浪費。這裡的水質很惡劣，因此我也明白帶上酒比水更好的道理。可要是連讓我擦擦身體都不允許的話，我可是會受不了三天都無法洗澡的。

「我會淨化，所以沒問題。酒的話，我可以在越過山脈之後招待你盡情享用。」
「嘿～反正都要招待，妳也得為我斟酒啊。」

　我們閒聊之時，馬車也行駛在山路上。明明一大早就出發了，然而現在卻在依舊能看到街道的地方迎接落日。今天應該是我初次露宿野外吧。將馬車交給尼比看顧，我就和辛在稍遠處生了火。

「大小姐，要是那個車夫就這樣帶著馬車逃跑怎麼辦？」
「考慮到那種可能性，我有將貴重物品隨身攜帶著喔。辛也帶上在緊急時刻派得上用場的東西怎麼樣？」

　我也不是完全信任那名山賊出身的車夫。說起來，成為克蘿伊魔女化契機的山賊事件時刻迫近著，在那場事件當中，尼比會如何行動我也完全猜不透。姑且先對他主張將我平安送達比較划算為上策……？


「妳好像對我很警惕呢，小姑娘。算了，我知道妳無法信任我啦。」
「不是這樣的，我真的只是想出來而已。」

　我將尼比的那份飯菜端給他的時候，他已經喝光了他偷偷帶來的一瓶酒。馬車也適用酒後駕駛的法規嗎？算了，反正今天要露宿在這裡。

「怎麼樣啊？王都最近派兵來這裡了，在這一帶橫行霸道的人好像也變得老實多了。」
「咦？是嗎？」

　沒想到事先對山賊進行過狩獵，因此我有些吃驚。從時間上來看，好像是在我定罪前不久的事情，這是偶然嗎？
　不知道是不是感覺到陷入沉思的我很不安，尼比對著我嘻皮笑臉了起來。

「妳有需要的話，要我疼愛妳到讓妳一整個晚上都忘記恐懼嗎？」
「不要，那你不就只是個山賊了嗎？真是的……我告訴你，如果你對我做了什麼，右相是不會坐視不管的。」
「哈，妳是說那個沒什麼權力的『右』宰相大人嗎？再說，妳不是被他捨棄了嗎？」

　我的威脅聽起來只是單純的逞強而已，他理所當然不會相信。然而我確信事情就是如此。

「可是我被人監視了喔。」
「……什麼？」
「辛就是為了這項任務而和我同行的。正因為我是罪人，如果有人打算在既定的懲處之外對我造成危害，國家就會行動起來。……你明白我的意思了嗎？」

　某種意義上來說，我就像是隨身攜帶了最強的要人保護官一樣。唉～雖然遠離桃桃身邊辛大概很困擾，但現在可是我能否度過山賊事件的關鍵時刻。
　尼比對無動於衷的我砸了下嘴，便將酒瓶扔了出去。

「嘖，接到了一個麻煩的案子。我還會追討封口費的喔！」
「你去跟沒有權利的右相大人要呀。」

　我用嘲諷的語氣回了一句之後，就快步回到了辛的身邊。 

對應本篇4~9話
29:監視的背後 
[2-29:監視的背後] by 希妲

「……您和他說了些什麼嗎？」
「我告訴他只要他敢動我，父親大人就不會坐視不管。雖然我只是在虛張聲勢而已啦，虛張聲勢。」

　這話倒也不是騙人的。對這位監事者莞爾一笑後，我就坐到了辛的旁邊。吃完飯後，他也一直在盯著火堆。望著劈哩啪啦作響的篝火，辛向我問道。

「大小姐，有沒有什麼不便之處？」
「要說不方便的話確實不方便，不過聽說楠索尼亞修道院相當嚴酷，所以我得習慣這樣的事情呢。」

　因為前世有過露營的經驗，所以我對在野外過夜沒有太大的牴觸。硬要說的話就是防蟲對策了，不過我在出發之前就先塗了驅蟲藥。堪稱完美！

「……老實說，我很意外。大小姐難道不會覺得無法忍受這種待遇嗎？」
「是啊，要是以前的我，也許會詛咒這個世界而死，或者希望世界崩壞。」

　如果是定罪前的我(●)──『克蘿伊』的話，就會這樣！話說回來，自從我被放逐之後，辛就對我格外關照呢。難道是因為任性的主人幡然悔悟了嗎？請你把現在的我和以前的我比較比較，然後再重新審視一下我吧。

　這麼想著的我，得意忘形地說了關於魔女化的自己的事情，要是話說得太稀里糊塗而被人視作危險人物的話，很可能會被就地斬殺啊。特別是現在！

「那麼，為什麼……？」
「吶，你還記得我們第一次見面那天的事情嗎？」

　我趕忙提起回憶的事情打出感情牌。『克蘿伊』於辛而言，可是有在貧民窟撿到他的恩情。能打的牌不管是什麼都要拿來打。雖然付薪水的是父親大人，教育他的則是萊米斯！

「我永遠也不會忘記。我欠您的恩情也是，我全部都沒忘……。」

　哇啊啊啊，低下頭了……這絕對是與此同時想起恨意了啦！我幹麻搬石頭砸自己的腳啦！
　但是我並沒有怯場，而是故意表現出很開朗的樣子。

「雖然對你說了很過分的話，但我一直很感謝你。父親大人很忙碌，我和哥哥的關係也不好……一直陪伴著孤獨的我的人，是你。至今對我如此盡心盡力，真的很謝謝你。」

　辛抬起頭以懷疑的眼神盯著我看。嗯，是啊，太做作了呢。感覺達克他們那邊會說：「事到如今，就是妳自作自受。」啊～我也覺得真的是自作自受！

「大小姐？露宿野外中的粗茶淡飯不合您的口味嗎？」
「我沒吃什麼不好的東西啦。修道院是男賓止步的。我只是覺得既然都已經被公爵家趕出來了，此時不說更待何時。」

　雖然我有在想他的內心有沒有可能就這樣被我牽絆住，不過我也是真心想讓辛聽聽這些話。他默默地跟隨著這樣的『克蘿伊』……即使被怨恨、即使不被信任，我也該在能說的時候向他表達感激之意。

「雖說楠索尼亞地區修道院是相當嚴酷的地方，但附近有城鎮，要是大小姐希望的話，我隨時能去看您的。」

　面對辛所回答的社交辭令，我臉上湧現出了一陣苦笑。謝謝你……雖然我很希望你這麼做，然而考慮到你的真實想法，我認為我必須解放你才行。

「那樣就不是贖罪了吧。話說，辛，你不會以為我沒注意到吧？」

　我突然很在意如果在此時說我已經注意到了監視的話，他會有什麼樣的反應。盯著他胸前閃著光胸針，我伸出了手── 

30:日常崩壞 
[2-30:日常崩壞] by 希妲

「這枚胸針是桃桃……桃桃大人帶著的東西吧？我以為是這樣，不是嗎？」

　面對我的指責，辛的身體僵住了。這枚胸針和貝尼大人令宮廷魔法師製作並交給桃桃的是同類型的魔法道具──也就是說具有竊聽功能，只不過『克蘿伊』知道這件事很奇怪。
　一般而言，這話會認為是在懷疑辛和桃桃之間的關係吧？

　果不其然，握著胸針的辛裝傻了。

「我不知道您誤會了什麼，但這是在街上的地攤就能買到的便宜貨。我也只能說她恐怕是和我買了相同的東西吧。」
「地攤上的便宜貨啊……你，有這種愛好嗎？」
「要不，送給您吧？雖然對大小姐來說，設計稍嫌樸素了些。」

　不，給我我也很困擾。要是因為不想讓人聽到我生活的聲音而又戴又摘的話，很可能會被發現我已經注意到了。所以這方面就交給辛了。

「沒關係。不管桃桃大人給誰送禮物，都已經和我沒關係了。不過辛要是喜歡那孩子，還是不要陪我太久，馬上回王都比較好喔。」
「我就說我不回去了。大小姐就那麼想把我趕走嗎……？」

　辛想繼續說下去的台詞被打斷了。他的視線不停地移動著。

（這是……好傢伙終於來了。）

　我拿起放在腳邊的、從王都出發之後就一直帶在身上的皮包站了起來。我口中說出來的話，由於緊張而變得結結巴巴的。

「至少現在……我希望你能陪在我身邊。」
「遵命。」

　在簡短回答後便拔出劍將我保護起來的辛的背後，我一下子充滿了安心感。至少在現在這一瞬間，他並沒有拋棄我。

　從森林深處的黑暗之中，陸陸續續有人影朝我們逼近。果然討伐的士兵沒能處理所有的山賊。還是說……這是遊戲的強制力？無論如何，我都注定被這些傢伙襲擊嗎？

「大小姐，我擔心守在馬車旁的尼比。我們先和他會合吧。」
「也、也是呢！」

　我同意之後，他便發出信號，我們一口氣朝馬車的方向跑去。
　尼比沒事吧……就在我們正要回到車夫席的時候──

　眼前，傳來了一道粗野的慘叫聲。

　這、這個聲音是──

（誒，不會吧……）

　伴隨著鐵鏽般的臭味，令人不願相信的景象在眼前展開，我差點就腿軟了。我早該、知道的。然而我卻樂觀地認為總會有辦法的。

　先一步被山賊砍死的，正是剛才還理所當然地說些輕挑話的男人。 

31:準備好的武器 
[2-31:準備好的武器] by 希妲

　我對尼比並沒有什麼感情。搞不好讓我化為魔女的人就是這個傢伙。
　粗野、無禮、氣人的、曾是山賊的傢伙。
　那樣的男人、要將我送到山脈的另一頭的車夫，成了一句話也不會說的肉塊。

　是真正的山賊們幹的。

「喂，別殺女的。等會可有樂子了。」
「那當然。這麼上等的玉，哪能經常被我們碰見啊？」

　潛伏在附近的山賊們，和追趕我們的人會合了。他們說了些什麼，但那些話沒能好好地進到我的腦子裡。

（現在是什麼情況來著……對了，是遊戲啊。現在不就是虹晶裡導致『克蘿伊』魔女化的山賊事件中的高潮嘛！振作點啊，我。如果再繼續失魂落魄下去，就會直線奔向毀滅的道路了）

　在腦子楞神的期間，我看到有一個山賊揮著劍衝了過來。將我護在身後的辛也還在費勁地抵禦他正面的敵人而沒能立即做出行動。
　皮包從我手中落了下去。

　噗呲。

「唔嗯！！」
「……誒？」

　伴隨著噗通一聲，似乎已經處理完對手的辛不由得驚訝得發出了聲音。
　他大概是不知道發生什麼事了吧？克蘿伊是他本應守護的千金小姐，現在卻用連射式十字弓擊中了山賊的腳。

　這是一年級時的降臨祭在射擊店裡，對自身過於不擅長射擊而感到惱火的『克蘿伊』透過改造魔法道具而製成的武器。要說到哪裡有魔法的話，那就是它自帶瞄準器，即便是沒有多少才能的人也能一發瞄準打擊點。
　我本來想瞄準額頭的，然而在我射下去之前形勢就好轉了。即便我曉得只要猶豫就會被殺、我這是正當防衛……可我真的，不願意下手。

「大小姐，您手上的是……？」
「時間不夠我只能帶這種東西來。反正有辛在，姑且能起到防身作用就可以了。因為殺傷力很低，所以正如字面上所說的一樣，最多就只能起到攔路的作用而已。」

　為了掩飾變得顫抖的聲音，我像機關槍一樣霹靂啪啦地說了一大段話。我真的很害怕，好想抱著辛大哭一頓。但是，還不是時候……要是讓他知道可恨的克蘿伊陷入軟弱之時正是大好時機的話，我會被迅速捨棄的。

　辛好像終於意識到我掏出了什麼，也有可能是意識到當時魔力探測器起反應的是什麼東西了。雖然只能拿來嚇嚇人，但攜帶附有魔法的武器估計會被拒絕，所以我一直提心吊膽地怕被發現。
　啊～在最後關頭想起了十字弓的事情真是太好了！基斯、卡娜莉雅，謝謝你們！！

　我一邊用馬車上的繩子將那些山賊綁起來，一邊得意地說。

「畢竟不論是身為聖女也好，還是擔任王子妃子的候選人也罷……我可都處在豎敵眾多的立場上啊。因此儘管學習防身術很不容易，但我現在覺得能記住真是太好了。」

　至於渾身是血倒在附近的男人……我就盡量不讓它進入我的視野範圍內了。 

32:伊利斯山的背後 
[2-32:伊利斯山的背後] by 希妲

「怎麼辦……？」

　因為我太專注而沒注意到，馬匹受到山賊們的威脅連同馬車不知道逃到哪去了。為了防止這樣的事情發生，我將最低限度的必需品塞進了皮包裡，但是辛似乎是打算稍後再來取……因此水、食物、睡袋等野外用的一整套裝備都被帶走了。

「非常抱歉，大小姐……剩下的路費我也都放在馬車上。」

　辛好像真的很懊惱，他罕見地用了很軟弱的語氣道歉了。嗯，我知道他不是故意的。因為辛也遇到危險了。讓不想看到屍體的我轉過身之後，辛就用山賊們的武器代替鏟子沉默地挖著地。

　在卡拉弗萊亞的傳說中，惡人死後會轉生成魔獸──這是唯一被認可的『前世』的概念。所以在屍體埋入土裡之後，會由神官來向初代聖女大人祈禱靈魂升天。
　恢復前世日本人記憶後，被初次碰到的殺人現場嚇得拒絕看向尼比的我，能為他做的也就只有供奉一事了。
　我按照修行時學過的方式雙手合十，對著簡易的墳墓祈禱道。

「初代聖女啊，請將迷途的靈魂引領至神聖的樂園吧。」

　我同時也在一邊想著，說不定成為魔女的克蘿伊才是迷失的靈魂……雖然尼比不可謂之好人，但我還是向聖女大人祈禱了，希望他下一次能有一個美好的人生。雖然從身為『克蘿伊』的時期就沒聽過您的聲音，但我想您一定聽到了。

「現在回到西圖姆街區，讓政府部門聯絡您的父親吧？這已經是緊急事態了吧？」

　雖然我注意到了監視，但在救援到來之前，沒有食物和睡袋要在山裡度過是不可能的。馬車也不知道跑到哪裡去了，盲目尋找也有可能會遇難。

「這裡在楠索尼亞山脈當中，也算是相當深了……我想，到最近的城鎮也要整整一天的時間。」

　辛正不知該如何是好，不過經歷了山賊事件的我，還有下一個目的地。如果不回到城鎮裡，最近的地方大概就只有那裡了？

「吶，山賊出沒的這裡，應該是在伊利斯山一帶吧？」

　沒錯，被山賊襲擊的克蘿伊失去下落的地方，正是伊利斯山。而她作為最終Boss所潛伏的高級者向地下迷宮也在伊利斯山。

「哈？……啊，是啊。我們應該已經進入伊利斯山了。」
「既然如此，那麼這一帶應該有個地下迷宮，我們往上走吧。比起去鎮上，到那裏更快一點。」
「哈！？」

　沒理會辛疲憊之中夾雜著焦躁的聲音，我避開山路逕直上了坡。

「請稍等一下！您不會是打算去地下迷宮吧？那裏可是面向高級冒險者的指定區域！」
「我知道啦。我可不會特地去那樣的地方找死。我們要去的是，位於半山腰的旅館。」

　根據虹晶裡情報，前往高級者向地下迷宮的途中，有一間作為存檔點的旅館。在通常的情況下，存檔點會設在教會，不過那裡的旅館內應該附有小型的作為教堂使用的空間。

　我被貝尼大人禁止在貴族家或公共設施內工作，不過民間的低薪工作和陪酒的皮肉買賣除外。也就是說，在現在這樣緊急的情況下，為賺取旅費而滯留於某處（大概）是被允許的！不管要走哪條路，沒有錢就無法繼續前進了。

「大小姐，您為什麼會這麼清楚地下迷宮的位置……？」
「嗯～？我畢竟好歹也是『臨時聖女』啊。我覺得就算自己不去挑戰，也至少應該記住需要淨化的地方。」

　我一邊適當誤導用懷疑目光看著我的辛，一邊盤算著要讓旅館雇用我。 

33:旅館的背後 
[2-33:旅館的背後] by 希妲

　抵達半山腰後，等待著我們的是與一座小教堂連在一起的三層樓的旅館。

（RPG的妙趣，就是地下迷宮前的全恢復和存檔點！）

　遊戲裡山的正中央的存檔點活生生地在我眼前，令我激動得情緒高漲。虹晶雖然是乙女遊戲，但攻略迷宮可以說是RPG遊戲的要素。有的人會拋開遊戲劇情本身不談，單純選擇戰鬥能力優秀的攻略對象……也有的人因為想看合體技而讓全員都成為夥伴。

（――現在可不是沉浸於感慨的時候）

「辛，從現在開始我們要假裝成旅人，你也要配合我啊。」

　我制止了打算普通地打開門的辛，這麼囑咐他一聲之後，便上前敲了敲門。

　叩、叩。

「歡迎光臨，請問幾位呢？」

　一位看起來像旅館老闆娘的人為我們開了門，我將我們……名義上的設定向她說明了。

「雖然很抱歉，但我們剛才遭遇山賊襲擊，手頭上沒有錢。房間的角落也沒關係，能不能租給我們呢？」
「啊～你們是從劫匪手中逃到這裡的嗎？對你們也真是場災難啊……嗯～這在這一帶還蠻常見的。」

　老闆娘相信了我的說詞，為表示同情她帶我們進去了。雖然看上去很有魄力，不過她是個好人，還很會照顧人。

「一宿一飯的程度我可以照顧你們，不過過幾天會有其他客人來……後面有我丈夫擔當牧師的教會，如果只是住那邊的話，可以讓你們使用喔。反正也幾乎不會有人去那邊祈禱。」
「非常感謝！」

　旅館的構造就跟我在遊戲裡看到的一樣。一樓是前檯和酒館，與教會相連著的恐怕是對面那扇門。客房則是在二樓吧。

　在酒館的桌邊坐下之後，老闆娘便端來了食物。

「不好意思是剩菜……。」
「足夠了。真是幫大忙了。」

　是硬麵包和湯……雖然很樸素，不過對沒有食慾的我來說，這點倒是值得慶幸。在翻越山脈的途中被山賊襲擊的情況下，要是我說不需要食物會讓人擔心的。

　除此之外，還有在這個國家從未見過的黑色飲品。根據前世的知識，我知道那是咖啡，不過沒想到會在楠索尼亞地區的旅館內看到。遊戲在戀愛部分的用餐場景明明敘述很詳盡，但在RPG部分的旅館菜單卻很少提及呢。
　前世我一直將黑咖啡當作通宵之友來喝，不過眼下考慮到胃的狀況，我加入了牛奶和砂糖。一陣令人懷念的香味在口中擴散開來，彷彿沁入了疲憊的身體內。

「話說回來，我就不識趣地問一下……你們倆是在私奔嗎？」
「他是我哥哥。」

　被老闆娘突如其來地來上這麼一句，我當即否定了。設定成戀人也沒什麼，不過我想辛會很討厭的吧……他一口噴出了嘴裡的東西，是因為太突然了嗎？還是因為太討厭我了？

「唉～你沒事吧，哥哥？這是初次喝到的飲品呢。這種糊焦味……啊！這個香味是那種把煎過的豆子磨成粉的東西嗎？」
「妳很了解呢！這叫做咖啡，是主產於南方的飲品，王都附近的人可能會感到很陌生。雖然我無意深究……不過你們是貴族對吧？就算衣著簡陋，行為舉止也跟平民不同喔。」

　本想裝成平民兄妹的，沒想到卻被輕易看穿，真感到泄氣。不過她看起來好像不是很介意的樣子，要不在這裡參雜一部分謊言來說吧？

「正如妳所說，我們是貴族。但是前幾天父母和我斷絕關係了。哥哥說不能讓我一個人上路，就陪著我一起來了。」

　準確來說我還沒被剝奪貴族身分。斷絕關係是遊戲裡的設定，不過一旦我不能順利完成修道院的任務，肯定是回不去的。
　……抱歉了，父親大人。擅自讓你成了蠻不講理地將女兒趕出去的壞人。

「原來是這樣啊？雖然不知道發生了什麼事，但居然讓你們通過這麼危險的山路，真是有點過分的父母。不過話說回來，你這不是個替妹妹著想的好哥哥嗎？要好好保護你妹妹喔。」
「嗯，嗯……當然。」

　沒法逆勢而動的辛，只好無可奈何地迎合了對方的話。老闆娘毫不見外地拍了拍我的背，這種距離感令我有口難言的同時也很無措。 

34:在周圍散步 
[2-34:在周圍散步] by 希妲

　飯後，我們將僅剩的少量行李放到了被介紹給我們的客房內。老闆娘說要重新燒洗澡水，所以我決定在她燒好之前在旅館周圍散散步。地下迷宮附近一般會有弱小的魔物出沒，因此別說是市區裡了，就連這樣的小旅館也應該有結界才對。

「……？」
「怎麼了，大小姐？」

　但是用作為『克蘿伊』修行時累積的經驗來說，與王都相比起來，這裡的結界十分脆弱。這裡的瘴氣比山路還稀薄……但是，這種程度連小動物級別的魔獸都能通過。
　在建築物周圍的結界裡，為了持續維持效果會使用八顆聖石。聖石會排列成一個大型的圓圈，埋入在圓圈中的八芒星的八個點所在的場所。結界威力減弱的原因恐怕是……其中有塊聖石裂開了吧。

（這個問題遊戲中並未特別提及。是牧師獨自解決的嗎？還是在問題發生之前，魔女就被打倒，瘴氣本身就消失了？可是一旦我不成為魔女，桃桃就不會來這裡，或是可能會來遲……這樣的話──）

「大小姐？」
「我在？　呃、嗯，什麼……？」

　突然看到他美麗尊容的特寫，讓我不由得後仰了身子。咿唉唉，長得好好看……好尊。奇怪的反應令他皺起了眉頭，我慌忙做出掩飾。

「您的表情看起來很嚴肅，我才出聲和您搭話……是我僭越了嗎？」
「沒有，不是的。那個啊……辛不是說要住在教會裡嗎？我在想只有我一個人住在房間裡，這樣好嗎？」
「啊啊……我只是覺得讓我們免費住兩間房間未免太不厚道了，所以才這麼客氣的。」

　我這麼不厚道真是對不起呀！不對，辛是負責監視的，離遠一點也比較好吧？確實還是不要過於依賴老闆娘的好意比較好。要在這裡提提看我早上就一直在思考的方案嗎？

（也有讓我在意的地方呢）

「差不多到水滾的時候了，大小姐您先去洗澡吧？我也想再逛一會再回去。」
「是嗎？我想應該沒問題，不過你還是要小心喔。」

　就算壞掉了，能進入結界之地的魔獸有哪些我也很清楚，而且辛也帶著劍，應該不用擔心吧？我對辛的話點了點頭後，就先回到旅館內了。


　◆　◇　◆　◇　◆

「咦咿咿咿，不行，我做不到！」

　我望著浴缸，忍不住發出了悲鳴。旅館的浴室和我至今為止用過的不一樣，用的是前世說的柴火，就是被人稱為『鐵鍋澡盆』的類型……只不過裡頭的水在傍晚重新打過水之後就沒換過了。燒好今天戰鬥過後許多猛士們使用過的熱水後，老闆娘就趕著去煮飯了，也就是說，上面浮著一層厚厚的汙垢。
　由於聖教會否定了一般魔法，基本上不鼓勵使用魔法道具。雖然在王都附近可以獲得某種程度的寬容，但越到鄉下，教義就越被耿直地遵守。因此洗澡水也必須花時間燒開，淋浴之類的只能用水。
　除了黴菌都沒有清除以外，燈裡用得還是獸油燈，所以裡頭很臭。為了換氣，我想將窗戶打開，可是又怕有人偷看。

（我已經不行了，我受不了了……）

　我忍著反胃的感覺詠唱了『淨化』之後，浴室瞬間變得閃閃發光，不光是熱水，就連地板和牆壁都一下子Bling Bling的……不過與此同時，燈光也突然消失，浴室變得一片漆黑。

「糟糕，因為是用魔獸油，所以也會跟著一起被消失吧……算了，管他的。」

　這樣一來，外面的光更為明亮，即使打開窗戶也看不到裡頭。浸泡在變得乾淨的浴池內看著外面的景色，我發現在遙遠的地方，微微看得到辛背對著這裡。他好像在小聲對著手上拿著的什麼說話……想必是在向父親大人做監視報告吧。

「辛，你也辛苦了。」

　今天發生了太多特別的事情……雖說擊退了一直很掛心的山賊襲擊事件，但我心裡頭還是留下了很大的疙瘩。緊張的情緒總算是緩解了，斥責了一下浸在浴池裡快要睡著的眼皮，我便從浴池裡出來了。 

35:夢現④ 
[2-35:夢現④] by 希妲

　辛──是貝尼大人在我生日時送給我的、我很珍視的禮物。牠美麗的紫色羽毛宛若寶石般，能讓人久久凝望不已。
　我一邊給在金色鳥籠中裡婉轉鳴叫的辛投餵飼料，一邊和牠進行每日的對話。是關於我周圍人的事情──

　由於繁忙而鮮少回家的嚴厲父親。從我和母親手中奪走父親的前女僕。情婦之子的哥哥。母親要我和他們好好相處，可我也不知道該怎麼對待他們。
　如果要搞好關係的話，就應該由對方來做啊。話說回來，突然讓我面對的新家人也太厚顏無恥了。不要用那麼親暱的語氣和我搭話，應該活得更寄人籬下、更客氣一點好討我歡心呀。

「聽我說，辛，達克哥哥今天又再當那個家庭教師的舔狗了。真是噁心至極。
　相比之下，貝尼大人真的很出色！沒錯，就是將你送給我的那位大人。雖然裝出一副冷淡的模樣，但他其實非常喜歡我喔。所以就算我受到他冷遇了也沒關係……你正是，貝尼大人真心的證據。
　吶，辛……你要一直、一直在我身邊喔。千萬不要想從鳥籠裡出來。」

　但是，這個願望在某一天突然破滅了。女僕為了打掃而將牠從鳥籠中移走的時候，趁此機會逃走的辛，好像在逃出去的短短幾分鐘內就被野貓襲擊了。
　我只是事後聽說了而已，並沒有直接看到。現場只剩下幾片羽毛和血跡。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊……為什麼、為什麼……！不要啊啊啊啊啊啊！！」

　我瘋狂地哭喊著，好幾天都跟丟了魂似的。無論是見到蒼白著臉反覆道歉的女僕，還是安慰我的家庭教師，甚至連見到送了辛給我的貝尼大人都令我感到痛苦。
　女僕雖然被開除了，但因為相信她而移開了視線這點是我的錯。為了不讓牠從鳥籠裡逃出來，一刻也不能放開牠。貝尼大人的真心，被我給……。


　雖然我很沮喪，但這或許也是初代聖女大人的指引。為了討好我，達克哥哥給了我一瓶香水，聽說是那個骯髒的女老師送的禮物。我將香水從馬車的窗戶扔了出去，結果我和哥哥大吵了一架，就被他丟在了貧民窟周圍。
　萊米斯撿起掉在河裡的香水瓶的碎片時，我捂著被哥哥打腫的臉頰在一旁鬧脾氣。我沒有做錯……都沒人理解我，也別裝作一副很理解我的樣子。與心中這份疼痛相伴的是──

「……誒？」

　我還以為自己看錯了。

　但是，那寶石般美麗的紫水晶色。毫無疑問，牠回來了。牠為了安慰我而回到我身邊了。
　啊啊，我不會再失手了吧？這次我一定要將牠關進鳥籠裡，未免讓牠再跑出去，我會將牠放在我身邊的。

　我會一直疼愛你的，等著我吧……『辛』。 

36:鳥籠之外 
[2-36:鳥籠之外] by 希妲

「咿呀，太恐怖了吧。到底病得有多重啊？從辛的角度來看，根本驚悚至極啊！」

　今天我也被名為噩夢的過去的記憶所擾而從床上跳了起來。真讓人來氣……如果愛上辛就算了，但對『克蘿伊』而言，除了貝尼大人以外的人都算不上男人，她也是真的將辛當作寵物來對待。
　我從行李之中取出經書，緊盯著書籤上的紫色羽毛。

（鳥籠嗎……但是現在對辛來說是個擺脫『克蘿伊』的絕佳機會。我必須讓辛從鳥籠裡解放出來，嗯！）

「咦？這是……？」

　現在已經成為我為數不多的行李的皮包內，出現了畢業典禮上撿到的貝尼大人的胸花。我還以為被我放在制服的口袋裡呢，應該是不知道什麼時候混在裡頭了吧？

『辛象徵著貝尼大人的真心，牠是我的！無法原諒，我恨那個將我的一切都奪走的女人……！』
「閉嘴！辛既不是物品也不是寵物！妳就承認吧，妳這惡徒！」

　為了梳妝打扮我照了鏡子，『克蘿伊』便再次向我發洩了她的憎惡。被放逐之後一直持續的這個怪現象（？）到底是什麼？雖然從遊戲的角度來看是魔女的誘惑，不過這搞得我只顧著生氣，誘惑的內容我連一絲一毫都無法苟同啊。


「早安。」

　我下到一樓向酒館打了聲招呼。據說這裡在太陽下山後的供酒時間之前都是當作餐廳來使用，所以廚房裡坐著老闆娘，而吧檯則坐著牧師大人。

「早安。起得真早呢，睡不著嗎？」
「沒有，不是那樣的……。」

　嗯？是這樣嗎？最近我一直做惡夢……不過並沒有留下疲勞感。
　我也對牧師大人打了聲招呼，他便沉默地低下了頭。這個人是深山教會的牧師……在遊戲裡他是個連個人頭像都沒有，反覆使用來使用去的都是其他教會神官頭像的路人，但是怎麼說呢？與其說他是牧師，不如說他是樵夫還更適合，是給人印象很穩重的大叔。

「要翻越山頭很困難，妳最好在這裡好好休息一下。早餐馬上就能做好了。」
「那、那個，能稍微跟我過來一下嗎？」

　雖然稍微猶豫了一下，但我還是為了實行我從昨天就一直在考慮的事情，而將老闆娘帶到了空無一人的浴室裡。辛也還沒起床，機會就只有現在了。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「我是第一王子列德里歐殿下的前未婚妻，克蘿伊．塞雷奈特。我因為玷汙初代聖女像及迫害『真聖女』的罪名，正處於移送至楠索尼亞修道院的途中。」

　我將浴室鎖住，只留我和老闆娘兩人在裡頭坦白了真實身分。即便是在遠離王都的郊區深山裡，王室的消息也能最低限度的傳達到。

「偶爾也會有被送到修道院的大小姐們來到這裡，不過她們都不是王子的未婚妻……為什麼要跟我說呢？不告訴我不就行了嗎？」
「我罪人的身分肯定會在以後給這裡帶來麻煩……。我希望無論以後王室說了些什麼，老闆娘都當作不知道我的真實身分、被我給騙了。」

　我們暫時只能在這裡受人照顧，不過考慮到在這期間無論怎麼隱瞞，遲早都會露出破綻，那還是一開始就乾脆地坦白才是上策。如果是心地善良的老闆娘，肯定不會把我趕出去的……雖然我也打了這種小算盤，但最重要的是繼續對這個人說謊，我的心裡會很難受。

「明明腦子裡都想到那一步了，為什麼還要幹這種蠢事……嗯，好吧。我也已經習慣被捲進麻煩之中了。只要離開這裡，我就會忘了妳是誰的。」
「……！謝、謝謝！！」

　我氣勢滔滔地鞠了好幾次躬，老闆娘便擺了擺手說別在意後走了出去。雖然大剌剌的，但她溫暖的關懷卻令我熱淚盈眶。今後我和辛商量的事情，不管她是否答應都會將她捲進來。想讓她至少有某種程度的知情，大概是我的一種撒嬌吧。 

對應本篇10~15話
37:幫助人的背後 
[2-37:幫助人的背後] by 希妲

　打開浴室的門時，辛正好從一樓下來了。

「早安，大小姐。」
「……早。」

　因為昨晚夢見的內容，總覺得很難看清辛的面容。那個夢是我(★)初次直面『死亡』的壓力表現嗎？即便是在前世我也沒碰過殺人現場呢……。

「您一大早在浴室裡做什麼？」
「討厭，怎麼問少女這種問題？」

　為了蒙混過去，我開玩笑地笑了，對方卻只回了我一個面無表情。唔呃，是他平日的反應……不過辛也只是為了監視我有沒有好好反省才跟著我的，跟我打招呼只是他的義務而已。


　我重起打起精神來到餐廳的桌前坐了下來。今天早上有麵包、火腿蛋和咖啡。怎麼看都是早餐的感覺……我有看到雞屋，雞蛋大概是從那裡拿來的吧？

　那麼，該怎麼開口呢……雖然總算熬過山賊事件了，然而卻失去的代步工具。隨身攜帶的錢連住宿費都付不了。
　關於這件事，辛似乎有考慮過的樣子（或許他只是裝裝樣子，其實是父親大人告訴他的），他在吃飯時對我說了。

「拜託老闆娘到街上借輛馬車來吧。總不能一直在這裡給人添麻煩。」
「不需要。」

　我一邊喝著咖啡，一邊迅速否定了他。這次和前世一樣是黑咖啡，這樣頭腦就會很清醒了吧。
　辛的說詞也是我當初計畫好的。但是以我之前臨時聖女及王子妃候補的身分來看，還有個不容忽視的問題。

「對我施加的處罰是懺悔至今為止的傲慢，在謙卑的生活中懷抱慈愛的心侍奉神明……對吧？不一定非得是修道院吧。」
「但是，地點是根據第一王子的命令來決定的……。」

　為了不讓人知道真實身分，辛壓低了音量。那個胸針就算是很小的音量也能清楚地收到聲音嗎？剛才我只是偷偷地告訴了老闆娘，可不能對周圍人宣揚。

「殿下大概單純只是想找我麻煩。要是叫他給我送馬車來，不做好百分之百或百分之兩百被討厭的覺悟可不行啊。」

　要是諷刺一下能搞定就好了，但有可能會因為他最低劣的私人制裁而使問題被擱置。或者說，自從被放逐以來，我也是按照這個想法來行動的。通過遊戲可以知道，貝尼大人對迫害桃桃的克蘿伊有多麼氣憤。即便如此，如果事態發展到連辛也牽扯進來的話，他也會勉為其難地批准吧？

「嗯～先別管他要找我麻煩的事情。獻身於神要做的事和在聖教會要做的沒什麼不同。反正既然已經回不去王都了，那也沒必要急著前往修道院吧。我覺得在這裡既可以贖罪又能夠幫助其他人。」
「……您還有什麼在意的事情？」

　因為我將不太像我會說的話掛在嘴上，辛果不其然吐槽了，因此我就跟他說明了我昨天發現的結界很脆弱的事情。 

38:雇傭的背後 
[2-38:雇傭的背後] by 希妲

「正因為是面向高等級者的地下迷宮，所以存檔（點）……咳，神的旨意才很重要。因此在離開前，我有點想管一回閒事。即便只是一時的，但我可是一度擔任了臨時聖女的人喔。」

　啊～真險～差點不小心說出存檔點了。雖然我說了別人也聽不懂，可我還是很怕一個不留神說漏這個世界不存在的詞彙。辛似乎勉強接受了，但是他緊接著提議請王都派遣人來淨化。

「不行不行，現在的聖女是桃桃大人對吧？要是特意讓她來這種地方，別說旅館周圍了，就連地下迷宮攻略不都要拜託她了？以她現在的等級來看，負擔太重了，王都那方大概也不會想把聖女置於他們不是很重視的危險地區，比如這裡。」

　她目前的等級按一般的思路來看，差不多能勉強通關中級者向地下迷宮吧？由於魔女覺醒的報告一向上呈報，她就得立即前往伊利斯山，所以在那之前的一個月不和同伴們一起提高等級的話，之後和魔女戰鬥就會很辛苦。現階段就將她叫過來未免太殘酷了。

（……咦？可是我並沒有成為魔女，桃桃也就沒必要現在就去攻略高級者向地下迷宮了吧。雖然這裡有瘴氣的根源，但也沒那麼急切……嗯，果然不需要讓她來。）

「最重要的是，殿下他們大概是不會讓她來的。」

　虹晶裡女主角被賦予討伐魔女的使命時，攻略對象起初強烈反對。先不說魔女之類的事情，喜歡的女孩和欺負過她的反派碰上可是很危險的。然而在知曉桃桃的決心很堅定之後，為了成為她的夥伴而提出同行請求的攻略對象（加上與之相關的夥伴）……與我克蘿伊無關的劇情就會火熱展開呢！

　在辛的同意之下，我請求老闆娘讓我在這裡工作。

「我們已經沒有錢了……被家裡趕出來之後，我們本來是想成為冒險者的，但這裡只面向高級冒險者。」

　因為我在浴室時已經將真實情況告訴她了，所以老闆娘也裝作毫不知情的樣子。不過，關於聖石的事情我還不清楚能做到何種地步，再加上我是要私自插手旅館事務，所以我就先瞞了下來。

「即便我下山到了街上，肯定也會因為父親插手而找不到工作，要是那樣我就只能……拜託妳了！」

　雖然動手的人並不是父親而是貝尼大人，不過如果沒有結界的事情，即便不是在這裡，我也打算在西圖姆街區接些苦力活來做。……我都為了逃避山賊而拼命掙扎了，才不會去出賣身體。

「那我怎麼忍心就這樣把身無分文的妳趕出去……妳沒問題嗎？我們的旅館有兼當酒館，即便有些無賴也得應付不可。對於妳這樣的貴族小姐來說很辛苦的。」
「既然如此，能給我一週的實習期嗎？要是我沒辦法完成妳教的工作而被判斷無法勝任，那我就放棄。」

　她大概是認為貴族小姐都做不到了，王子的前未婚妻就更不可能了吧。但是，我也是預定被移送至修道院的罪人。只要想是早一步開始修道院的任務，我就沒什麼做不到的，當然為錢所困也是真的。
　是終於明白我一步也不肯退讓了吧？老闆娘嘆了口氣。

「算了，比起讓小姐突然在西圖姆街上找工作，不如交由我家來照顧還比較通融。但是一旦開始工作妳可就露不出一派天真的表情了，要做好心理準備喔。」

　說著，老闆娘用不參一絲一毫演技的『我會毫不留情差遣妳』的表情咧嘴一笑。 

39:同房 
[2-39:同房] by 希妲

　將紙和墨水咚的一聲放到桌子上，老闆娘替我們寫了份雇用合約書。此時為了隱瞞自己是克蘿伊．塞雷奈特的事情，我必須使用假名。
　用什麼名字好呢……『桃桃．帕萊特』？不不不，自稱『真聖女』的話，絕對會借達克之口洩漏給殿下的。此時要使用虹晶的其他角色名，例如──

「……巧可。我叫巧可．布朗。」
「巧可嗎？聽起來有點不像貴族的名字，不過我還是不要打聽比較好。」

　這是桃桃的閨蜜兼補助角色的名字。在她公開表示即便有隱情她也不會深究的那一瞬間我嚇出了一身冷汗，不過她這麼配合我還是很感激。另一方面，辛似乎沒有要隱瞞名字的意思。

「辛．布朗和巧可．布朗……那麼，今後就請多多關照了。我叫阿德爾海特．格雷斯。我丈夫叫馬斯拉特．格雷斯。客人們都通稱我們老闆娘和牧師。」

　遊戲中沒有姓名的老闆娘和牧師大人的全名揭曉了。這麼說起，深山旅館的正式名稱是『格雷斯旅館（＋格雷斯教會）』嗎？


　就這樣被聘僱為實習員工的我們，被帶到了實習期間給我們使用的客房……。

「你們是兄妹吧？那就用這間雙人房。」

　沒想到是同一個房間。
　哎呀……對了，兄妹設定是我提議的，我們又不是客人，要求兩間房間有點太得寸進尺了。老闆娘，妳還真的一點都不在意我是誰啊……辛則是整個人都僵住。

「大小姐……您真的要和我住同一間房間嗎？」

　老闆娘出去過了一會兒後，辛不安地喊了正在檢查房間的我。哦～他回魂了啊。

「有什麼問題嗎？」
「問題可大了。雖然我們謊稱是兄妹，但實際上卻是未婚的年輕男女喔。」

　未、未婚的年輕男女？我和辛！？

　我不禁噗嗤一聲笑了出來，他這麼說也沒錯。沒錯歸沒錯嘛，但他說的可是我們喔？

「討厭～辛是用那種目光看我的嗎？」
「請不要開玩笑。」

　聽到辛比以往任何時候都還要低沉的聲音，我想起了早已被我忘了的危機感。對了，雖然不知道隱藏路線走到哪了，不過他的復仇心可還沒消除。仔細想想住同一間房，不知道什麼時候我睡著時會被他暗算。

（可一旦我明顯表現出警戒的樣子，也會被懷疑的）

「抱歉，不過要我把你當異性來看待，就算天崩地裂也不可能吧。」
「為什麼您會如此肯定？我再怎麼說也是男人。還是說對您而言，我就只是一隻寵物？」

　不知為何辛似乎在刻意讓我意識到他是異性。我當然知道他是男人，不過我也確定他雖然對桃桃有戀慕之情，但也沒思想喪心病狂到對前主人抱有情慾的程度。最重要的一點，辛是為了監視我才會在這裡的，就算違反命令也要對我出手，對他而言可沒半點好處。

（不過也不是沒有那(●)樣(●)的(●)結(●)局(●)，但是女主角──好像已經好好地避開了Bad End……這樣看來──）

　這也是復仇的一環，是對一直將他當作寵物對待的『克蘿伊』執行小打小鬧的作戰吧？總覺得是很低調的報復，但這對他本人來說也是個不小的傷害，所以此時此刻我必須坦率地道歉。 

40:他人宣言 
[2-40:他人宣言] by 希妲

「我那時真是說了些蠢話啊……明明你是這麼重要，我卻因為害怕被殿下懷疑和你的關係而說了那種話。但不論是從前還是現在，我都從沒想過你是寵物。」

　我以發自內心反省的態度伸手摸了摸胸針。父親大人，您在聽嗎？

「你啊，是我理想中的哥哥。辛真的比達克還要有哥哥的樣子……要是你是我哥哥就好了。」

　在奉承辛的時候，我還順便煽動了已經決定要無視的達克。
　實際上『克蘿伊』並不總將達克視為兄長，而是將母親的親戚布拉德當作哥哥來仰慕。雖然自從撿到辛之後，兩人就漸漸疏遠了，不過最關鍵的點還是無法和達克順利相處的內心縫隙，被其他年長的男性給填補了。

（所以我並沒有討厭達克……但是，說實在的，該說我很笨拙呢？還是該說我很固執？）

　聽到這句話，達克會反駁道：「我才是，比起性格惡劣的克蘿伊，把如天使般的桃桃當成妹妹還比較舒心！」吧。咦？這麼說起來桃桃已成為塞雷奈特公爵家的養女了吧？在列德里歐路線就是這樣的，不過如果達克愛上桃桃，這方面他又是如何妥協的……？

　正當我在思考的時候，我的手像是被從胸針上扯下來似地握住，令我猛地回過神來。

「要是大小姐希望的話，不論是哥哥還是戀人我都可以扮演……但不是列德里歐殿下的話，就擔任不了這樣的角色。」

（――哈？）

　我瞬間驚呆地看著面帶痛苦表情為我擔心的辛。
　等等啊，辛，你在說什麼？明明至今為止我都煞費苦心迴避這個話題，一旦在監視中說了我無法忘懷貝尼大人──雖然是『克羅伊』無法忘懷──的話，我應該就會被懷疑對桃桃懷恨在心吧！
　這或許只是辛的顧慮而已，但克蘿伊還繼續難堪的嫉妒，對貝尼大人來說就只是個不安定的要素而已。我得趁此機會表明我已經沒有絲毫留戀了！

「不，殿下的事已經無所謂了。」
「哈！？
　大，大小姐……這裡就只有我一個人而已，您不用勉強。」

　聽到我爆炸性的發言，辛用顫抖的語氣勸了我一番。被認為是在勉強……他不相信我突然變心了嗎？難道就沒有更像克蘿伊的、更能讓人接受的藉口嗎？

「倒不如說，至今為止我都是在勉強堅持。我可是正值想玩的年紀的妙齡少女喔？讓這樣年紀的女孩子從早到晚都做聖女修行、妃子教育之類的，實在讓人很想死……我想說至少要相信我們的婚姻是幸福的，不然根本就堅持不下去。」

　我適當列舉了幾個有模有樣的理由，這不是條很好的路線嗎？我對貝尼大人……不對，是對列德里歐殿下的感情，只不過是憧憬而已。他和辛一樣，是我為了掩飾淡薄的家庭關係而用來裝飾自身的裝飾品。嗯，和殿下對克蘿伊的評價很接近，也很具說服力。

「嗯，沒錯喔。我之前確實很喜歡殿下，還是一見鍾情。
　但是，既然已經被廢除婚約趕了出來，那我和那個人就已經形同陌路。都已經結束了、過去了。一一翻舊帳也是浪費時間、浪費人生。要是不趕緊忘掉去享受第二段人生，那豈不是種損失嗎？」

　最後我說出了我的真心話。話說，不趕快忘掉的話，變成魔女可就危險了。我完成任務之後，會在絕對不會給桃桃他們添麻煩的地方，靜悄悄地度過第二段人生。父親大人他們請務必告訴殿下，克蘿伊終於放棄了無法實現的戀情，請他放心吧。

　我沒理會蒼白著一張臉凝視著胸針的辛，而是沉浸於對自己如此斷言的成就感之中。好～這樣就可以不用把殿下的事情放在心上了，我能夠集中精力贖罪啦。 

41:選擇的理由 
[2-41:選擇的理由] by 希妲

　一直站著說話也不是辦法，我們穿上了老闆娘遞給我們的服務生的衣服。說是服務生的衣服，不過其實並沒有固定的制服，也就是些舊連衣裙、圍裙，以及室內鞋罷了。
　雖然辛很規矩地說在我換衣服的時候他會在房間外等，不過每次都這樣也會惹人懷疑。因此，我決定在床中間隔上一道屏風。這是一開始就在房間裡的東西，雖說是兄妹，不過老闆娘還是為我們準備了這點關照啊……。
　儘管有屏風，但他還是更進一步背對著我、不看向我這裡，徹頭徹尾的紳士風度……算了，他這點從我被放逐前就沒有變過。

（接下來，還要用上另外從老闆娘那裡借來的這個嗎？）

　我站在洗臉台的鏡子前捻起了一縷頭髮。


「辛，你覺得這個怎麼樣？適合嗎？」
「大小姐，您的頭髮……？」

　看到我大為不同的形象，辛倒吸了口氣。我戴著焦茶色的半長假髮，只要稍微改變一下妝容的色彩，我給人的氛圍就煥然一新。而且在這個國家，國民的髮色和瞳孔的顏色基本上是一致的。老闆娘顧慮著我的身分，於是我便和她借了假髮，我想光是『外國人』的這個標籤大概就能讓人無法將我與克蘿伊聯想在一起了吧。

「呵呵呵，這是向老闆娘借的。我是被廢棄了和第一王子婚約的臨時聖女的事情，是不能公開的爆炸消息。現在的我不是克蘿伊，而是巧可喔。你也這麼叫我吧，哥哥。」

　我拿起假髮開玩笑地說了一下後，辛便嘆了口氣點了點頭。他這種驚訝之餘又拿我沒辦法的態度，在王都的時候可是看不到的呢。

「……要是您想讓我這麼稱呼的話，我會配合的，大小……巧可。話說回來，巧可．布朗這個假名是從哪來的？」
「嗯～突然就想到了。」

　從他的眼神當中可以看出懷疑，不過我還是裝作沒發現的樣子蒙混了過去。我讓他調查過桃桃周圍的人，辛應該知道巧可吧？會不會被認為是用這個名字來幹壞事……恰恰相反啊，既然我報上這個名字，我就絕不會胡來。

　我確實是立刻就報上了假名。儘管真心話是既然要轉生的話，那我想轉生成桃桃，但是我其實也很羨慕幫助女主角的閨蜜的角色。倘若我不是『克蘿伊』的話……我也想和桃桃成為好朋友。

　巧可雖是平民，但因為她是這個國家首屈一指的報社──布朗報社的社長千金，所以和我們貴族的關係很近。在遊戲裡她是個情報通，只要向她打聽攻略對象的資料，她就我告訴玩家。
　要說她為什麼對帥哥們這麼了解，卻一個都不感興趣的原因，是因為她暗戀著社團的顧問老師。可能是因為老師和學生的關係，所以她並沒公開她的思念，不過一旦換到能攻略那個顧問老師的Fan Disc裡，她的應援台詞就會改變。

『如果桃桃是認真的話，我會把老師讓給妳的。加油喲！』

　哎喲～！女人的友情，好尊……。

　就因為這樣，出於對她的憧憬我不知不覺就脫口而出了。附帶一提，『克蘿伊』聽說過桃桃的朋友叫『巧可．布朗』，然而她完全沒將巧可放在眼裡。因為對她來說，最重要的只有怎樣才能讓糾纏殿下的狐狸精認清分寸而已。真是的……。 

42:轉生的背後 
[2-42:轉生的背後] by 希妲

　準備完畢後，我們就下了樓梯走向在廚房等著的老闆娘。

「這不是很適合嗎？」

　看到我的假髮，老闆娘滿意地點點頭。要問為什麼在這種旅館裡放假髮，聽說是因為客人中有個人偶師因為付不起房租而放在這裡的。住在這間旅館的高級者向地下迷宮的挑戰者們，是為了快速賺錢而成為冒險者的，所以用道具代替金錢來支付房租的事情也見怪不怪了……當然，也有像我這樣憑藉打雜來抵房租的人。

「巧可，從傍晚開始你們要去酒館服務客人，在那之前妳來幫我剝馬鈴薯皮吧。辛去幫忙劈柴。」
「是。」
「沒問題吧？巧可。」

　在作業期間因為離得比較遠看不到我的情況，於是辛擔心得出聲問道。嗯，畢竟『克蘿伊』連菜刀都沒拿過……雖然多少學過製作點心的方法，可貴族小姐基本上是不會進廚房的。
　我(★)則好歹一個人生活過，也自己做過飯。

　但我還是第一次用這具身體操作，所以我姑且還是向老闆娘請教了一套方法。看到立即恢復手感、俐落削著皮的我，劈完柴回來的辛驚訝到瞠目結舌。

「巧可，妳會用菜刀嗎？」
「我也嚇了一跳，因為是第一次使用，我還以為巧可會持續失敗一段時間呢。」
「是老闆娘教得太好了。」

　我一邊謙虛著，一邊想被誇獎也沒什麼不好。被人說有才能，讓我開始想到告別貴族身分之後，在餐廳工作也不賴嘛。可以用只有前世才有的菜色來大賺一筆……不不不，不能因為自己外行人的做菜水平而得意忘形。桃桃比我厲害多了，這種時候不腳踏實地可不行。


　到了傍晚，我和辛被委任為酒館的服務生。迄今為止都從未碰上的冒險者們，從裡到外一窩蜂地聚集到餐廳裡，場面突然喧鬧了起來。

「五號桌來一份啤酒和一隻香草烤雞！三號桌追加一碗濃湯！」
「喂～我這邊也要點菜！！」
「好的，我很樂意為你服務！」
「喂，妳是新來的？這不是長得漂亮極了嗎？」
「你好，我叫巧可。你要點什麼？」
「巧可，一號桌的餐點好了。」
「好！」

　我也以不輸老闆娘像是在怒吼一樣的指示聲提高了嗓門，並啪咑啪咑地在酒館裡跑來跑去點餐。雖然我這看起來不像是第一次打工奮鬥的模樣惹得辛投來了懷疑的目光，不過大概是太忙了，他根本沒時間追問我。

　這當然不是我第一次打工囉。前世的學生時代我有在居酒屋打過工，所以很熟要怎麼應對這種醉漢。我還收拾過客人的嘔吐物呢。……我一邊這麼想著，一邊往快要到極限的人體內稍稍注入神聖魔法。

「喂，你怎麼了？剛才你不是還喝得太多搞得臉色發青嗎？」
「沒什麼，我好像突然酒醒了……？」

　經過一群不知道發生什麼事而納悶著的男人們之間時，我感覺到了被人來回舔拭般的、令人不悅的視線……這是──

「呃，客人，這裡不是那種店。」
「什麼嘛，別那麼小氣啦，小姐。難得妳有這麼棒的屁股。」

　雖然不清楚是在難得什麼，但我還是用和顏悅色的笑容忍住了。為什麼大家喝醉了都一個德性啊？尼比也……不行，不能在這種地方想起來。

「怎麼了，客人？」

　就在這時，辛像是保護我一樣來到了我身前。總覺得氣氛變得很緊張，醉漢蒼白著臉說了：「沒、什麼事都沒有……」，然後就閉上了嘴，連目光也不再和這邊對上。

「辛，什麼事都沒發生啦。別這樣瞪人。」
「那就好……要是有人糾纏妳，請馬上告訴我，我會立即過來。」

　說完這些話，辛就馬上回到了工作崗位上。他一直在看著我嗎？真靠得住，但他明明不對我過度保護也沒關係的。 

43:魔石和聖石的背後 
[2-43:魔石和聖石的背後] by 希妲

「結束了……。」

　最後一位客人離開並收拾完畢時，我已經精疲力盡了。老闆娘將燉菜和硬麵包端到我趴著的桌子上。我肚子也餓扁了！

「辛苦了，幫大忙了喔。明明只是第一天而已，就忙的就算只是多一個送餐的也想要雇個人手了。」
「至今為止都是老闆娘一個人打理嗎？」

　每天都這麼多客人，一個人怎麼可能搞得定。果然，這點被否定了。

「不是的，雖然現在全都出去了，不過在這裡的地下迷宮的冒險者們，偶爾會以工作來墊付房租。我家這個不務正業的男人就只會呆呆地站在破舊的教堂而已。」
「喂！不務正業是什麼意思。」

　我才注意到，格雷斯牧師已經坐在吧檯上了。哦？他什麼時候在那裡的……？

「地下迷宮附近有教會和沒有教會可是大不相同的。妳以為是多虧了誰，我們才能在這裡安全的生活……。」

　雖然老闆娘將沒什麼客人造訪的教會之主的戲言當作耳邊風，不過牧師大人這番主張倒是很有道理。被結界保護的聖域，同時也是能恢復異常狀態的存檔點，對面臨最終決戰的玩家來說就是救命繩索吧。

（嗯，不過這根繩索眼看著就要斷了。）

　聖石上有裂痕的事，牧師大人知道嗎……？ 


　因為被交代過吃完就可以休息，所以我們裝作要散步的樣子來到了院子裡。我打算每天晚上像這樣檢查結界。
　辛確認好周圍沒人後，我便把手伸向天空將神聖魔法和已經存在於此地的結界的神力融合在一起。這麼做可以彌補結界脆弱的部份。

「基本上，每天持續張開結界，周圍就不會有問題……但是考慮到我們離開之後的事，不把新的聖石弄到手可不行。」
「這點我想過了，不能用魔石嗎？今天一天我大略看過了，我發現這間旅館沒在使用魔石。爐灶也都是用柴火……。」

　正如辛所言，魔石也能張開結界。或者應該說，就只有我國使用聖石來張開結界。

「魔石和聖石有根本性的不同。魔石是把在特定區域採集的礦物打磨而成的物品，而聖石則是由專門的神官以只有高級向的地下迷宮才會有的魔水晶為原料鍊製而成。」

　雖然魔水晶在遊戲裡是作為增幅敵人力量的裝置而登場，但是遊戲裡頭並沒有提及它與聖石之間的關係。我說明的內容是『克蘿伊』從聖教會那裡學到的知識。

「還有，兩者的魔法體系也不一樣。我們聖教會出身的人，使用的是神聖魔法……如果想要以魔石來張開結界的話，不就屬於魔法師的能力範圍了嗎？」

　來到這裡的魔法師確實是冒險者，可他們也不可能常駐於這種深山旅館裡。魔石的壽命也比聖石短得多，考慮到每次都要更換並重新張開結界的功夫，用魔石不太適合……。

「那也就是說，聖石只有聖教會才有……？」
「事情就是這樣。總之不先申請可不行，所以趁對外聯絡的時候順便提出吧。」

　無論魔女復活與否，只要桃桃成為『真聖女』，總有一天她就應該會為了淨化地下迷宮，將這間旅館當作據點來使用。如果幫助聖女的人們碰到困難，聖教會也會伸出援手的吧？
　我漫不經心地這麼想著，卻沒有注意到這裡的聖石是從什麼時候開始就沒更換過了。 

44:報告的背後 
[2-44:報告的背後] by 希妲

「……唔～嗯！」

　勞動過後使用神聖魔法讓我累得夠嗆，於是我做了伸展操舒展疲憊的身體。為了解決結界的問題想了太多東西，感覺腦袋都要炸了，總而言之現在只能先做能做的事情了。
　我恍惚地這麼想著，卻在辛複雜的語氣之下回過了神來。

「您看起來很累呢，大小姐。」
「是啊……不過累得很開心。雖然我在王都過著奢侈的生活，但所有人都會把我(●)的努力當作理所當然來評價我，這裡的人們的家常閒話反倒讓我感到溫暖。想必我生為貴族是一個錯誤吧。」

　討厭，明明會被父親大人聽到，我卻說了些惹人厭的話……但我不適合當貴族是真的，因為我原本就是個普通人，而『克蘿伊』又是個不適合擁有權力的暴君。危險啊危險，我好像真的累了。

「……沒有這樣的事。要是沒有大小姐的話，我現在就不會在這裡了。」
「呵呵，說的也是呢……我要回去了，你呢？」

　我也不知道該對挖苦我的辛說些什麼才好，只好曖昧地微笑了下。對現在的辛來說，克蘿伊(我)在他心裡是處在什麼樣的位子上呢？在本以為只要我進了修道院他就能自由的時候發生了意外，可能會讓他很著急也說不定。

（但是對不起……對我來說這是難得的機會，我想在這裡賺點印象分。你就再稍微陪我一下吧。）

　我一邊在心裡雙手合十，一邊背對說要再吹一會夜風的辛回到了旅館。


　◆　◇　◆　◇　◆

「――咦？」

　我照例泡在淨化過後一片漆黑的浴池裡（這次我事先把燈放在外面了）望著窗外，於是便看到一個人影拖著類似手推車的東西走出旅館。在這種深夜裡走出結界，只能認為是種自殺行為。

（難道是，小偷？不過，我覺得在這種深山旅館裡應該沒什麼好偷的。辛……不是他吧？他今天好像也要跟父親大人他們報告。我私自改了前進的方向，讓他得連日傳達這邊的情況，真是辛苦他了。）

　雖然與聖教會的聯絡應該也可以即時傳達，不過情況如何我也不清楚，借助魔法道具的力量對聖教會並不是件好事。給各方人馬都添麻煩了，真的很抱歉。

（反正是入侵者吧？還是跟老闆娘報告一下吧。從明天開始就會很忙囉～）

　鼓足幹勁拍了拍臉頰後，我就從浴池裡出來，用毛巾包起濕漉漉的頭髮，然後一邊不讓人看到我拿掉假髮的樣子，一邊偷偷回到了客房。 

45:夢現⑤ 
[2-45:夢現⑤] by 希妲

　我進入了皇家學院，那裡應該會成為我和貝尼大人光輝青春的回憶之地。反正畢業的時候，就會有婚禮在等著我。一旦成為正式的王太子和王太子妃，恐怕就沒有機會在國民面前露面了。我要將有幸與未來的國王和王妃在一起學習的記憶，牢牢植入到同世代的下等人的腦海裡。

「所以貝尼大人，請務必讓我和您一起參加典禮。」
「畢業後就算不願意我們也得在一起，有什麼好難過的，在學校還要被妳糾纏，真讓人鬱悶。」

　雖然他皺著眉頭甩開了我纏著他的胳膊，但我知道他是在掩飾自己的害羞。
　身著皇家學院制服的貝尼大人，看起來比穿著王室服裝的時候還要年輕。他一如既往的威風凜凜，感覺變年輕或許是因為暫時從第一王子的身分上解放出來的緣故吧……當然，這樣的貝尼大人也好棒。

　貝尼大人想在開學典禮前參觀校舍，於是提前到了學校。我從辛那裡聽到了這件事，就匆匆準備好來找貝尼大人，並在剛才順利和他會和。
　雖然他嘴上說想一個人到處轉轉，不過遲早要成為王妃的我和貝尼大人是一心同體的。我們倆就算做一個人，我沒問題的喔。（在後面待命的辛是寵物，所以不算他也可以）

「……？是誰？在那裡做什麼？」

　確認了一遍環境，正準備走向禮堂的貝尼大人，突然對著附近栽種的樹木大喊。從這邊因為陰影的緣故看不到，但只要稍微挪動一下視線就會發現有人躺在樹根上。
　被搭話的學生半睡半醒地起身，看到我們就慌忙地站了起來。

「哎呀……對不起，我迷路了，我一直在等人經過……但太舒服了，不小心就──」

（誒～真是太不像話了！）

　睡著的是一副新生樣的女學生，不過令人吃驚的倒是她光著腳。雖然她辯解說想光著腳在草坪上走一走，可是一位淑女在殿下面前脫下鞋子也太不像話了。這所學校即便是平民但只要是富裕階層或特招生都可以就讀。她應該也是屬於這類學生，可就算如此……。

「貝尼大人，我們走吧。典禮也要開始了，沒空管這種鄉下姑娘了。」
「時間到了嗎？那我來為她帶路吧。」
「什麼……！？」

　我本想盡快離開，可沒想到貝尼大人竟然對鄉下姑娘表現出了興趣。明明我在知道她沒穿鞋的時候，都快嚇呆了……。
　我瞪了漫不經心地說：「可以嗎？真是幫大忙了。」之類的話的平民一眼，結果反倒受到責備。

「別那樣吹鼻子瞪眼的。我不會說學校沒有身分差之類的漂亮話。但是，身為將來要身居高位之人，偶爾展現出寬闊的胸襟向人民伸出援手，不也是我等的職責嗎？」
「……！您說的是。」

　只不過是路過的時候順手幫助迷路的學生。既沒有在此之上，也沒有在此之下的意思。不過姑且還是先對這天真得高興著的平民叮囑一番。

「像妳這種鄉巴佬本來是沒機會見到這位大人的。感謝妳的好運吧。」
「是，我太幸運了！」

　女學生不知道有沒有聽懂，回答得前後不一。不知道是被什麼戳到了笑點，我身旁傳來了微微的笑聲。他在笑……雖然表情幾乎沒改變，但貝尼大人的氛圍變柔和了……。
　不要用那種溫柔的目光看其他的女人……不要用那種愉悅的聲音和她說話。您的未婚妻，是我……您只要看著我就可以了……。 

46:光與闇的灰姑娘 
[2-46:光與闇的灰姑娘] by 希妲

　今天早上的夢是遊戲的開局中，前往入學典禮的路上，迷路的桃桃和路過的殿下（和克蘿伊）初遇的場景。雖然她以聖女候補的身分在聖教會接受了一年的淑女教育，然而與生俱來的好奇心與純樸感仍無法抹除，導致她因為沒人看到不禁大意得赤著腳躺在地上。

　克蘿伊也提過了，貴族千金露出腳是很離譜的事情。不過因為也要穿涼鞋和拖鞋，所以也不是一定得遮住，至少出嫁前在異性面前脫鞋的行為是絕對出局的。這點，作為平民的桃桃和作為轉生者的我都不太容易理解……不過這麼說起來，灰姑娘被脫了一隻鞋子給王子，赤裸著一隻腳就跑回去了？從小時候用純真眼光看待的熟悉故事裡，讀到了性暗示的含意，總覺得很討厭啊。

　因此『克蘿伊』對桃桃的第一印象是一個非常沒常識的鄉巴佬小丫頭。不過考慮到這一點，克蘿伊為了騷擾她讓周圍的馬屁精將她的鞋子藏起來也真夠薄情寡義的。要是戴不將自己的鞋子借給她，桃桃大概會成為學校裡的笑柄吧。雖然尺寸完全不合……不過那個事件在戴的結局裡，是為了求婚時準備尺寸相稱的鞋子而做的鋪墊，所以沒關係。

『貝尼大人……貝尼大人！為什麼對那種野蠻又放蕩的女人……我之前問過他一次，他明明說了不要做無聊的揣測！』
「那是因為啊，自己的未婚妻如果執意要加害她，他也不得不保護她吧？妳就像在特意惹人討厭似地自掘墳墓……。」

　是的，以殿下為首的攻略對象並不是一開始就對桃桃一見鍾情。雖然好奇也是契機之一，不過能否成為戀慕之情取決於先前的行動或選擇的積累。而最其中最起作用的，就是來自克蘿伊的騷擾。

『我被討厭這件事本身就很奇怪吧。能得到像我這麼完美的伴侶，怎麼可能會有所不滿？』
「好好好……那就是厭倦妳了吧？常言道美女看久了也會膩，那樣的話，妳就只是個煩人又毫無優點的討厭女人了。」

　我適當敷衍了反派千金的痴人夢話，她就哇的一聲哭了出來。嗚……每當『克蘿伊』感情爆發的時候都會影響到我，真是麻煩。我在洗臉台洗完臉後又盯著鏡子看，『克蘿伊』已經不在了。

「別再出現了啦。因為從今天開始關係到我的……嶄新的克蘿伊的未來。」
「大小姐？」

　我對著鏡子放話的時候，突然有人叫了我一聲，我嚇得回頭一看，辛就站在我身後。我、我完全沒注意到……。

「別、別嚇我啦……啊，你要用洗臉台嗎？」
「早安……您從剛才就一直瞪著鏡子，我還以為出了什麼事。」

　被鏡子裡的『克蘿伊』發牢騷什麼的，只會讓人覺得我腦子壞了。更不用說我是別人了……。

「今天開始就要正式開始實習，所以我在提起幹勁。來吧，老闆娘在等著我們呢。辛也得好好叫我『巧可』才行。」

　灰姑娘從灰燼中成為了公主，而身為被定罪的反派千金的我，今後都得灰頭土臉的工作。 

對應本篇19~24話
47:實習第一天 
[2-47:實習第一天] by 希妲

「早安呀。我還正想說要是你們還在睡的話，就要去叫醒你們，精神還好嗎？」

　老闆娘指定的起床時間是黎明之前，辛也說過快睡過頭的時候會叫我，不過我還是很順利地起來進行準備工作了。雖然也有雞的叫聲太吵的緣故，但其實聖教會的修行往往是一大早便開始，我也已經習慣了……雖然在王都的時候，我老是讓辛寵著，在他來叫我起床之前都一直賴在床上。

「先從雞屋開始吧。要打掃雞窩和收雞蛋喔。」
「可是那個……雞屋裡的雞怎麼看都很不普通？」

　未免弄髒頭髮而用三角巾纏住了頭髮（假髮）後，我舉起沒拿著掃把的那隻手膽戰心驚地提出疑問。從鐵絲網的對面哐的一聲飛向這邊的雞，牠的眼睛是赤紅色的、羽毛和雞冠都閃著螢光，看上去令人毛骨悚然。那大概是地下迷宮裡的怪物──『魔雞』吧？雖說是雜魚，但也是不能出沒在地上的魔獸。

（想必是受結界減弱的影響而鑽進來的。現在進來的還比較無害，可不盡早處理結界的問題的話，之後可就難說了）

　許是我臉上流露出了不安的表情吧，老闆娘像是要讓我安心似地聳了聳肩。

「一開始我們只有幾隻普通的雞，不過全～部～都被這隻魔雞給宰掉了。所以我們就想說讓這傢伙來生吧！」
「牠還真老實地待在小屋裡呢。要拿雞蛋應該很不容易吧？」

　聽到驚訝於老闆娘的積極樂觀的辛所說的話，我意識到了這裡的餐點中所使用的雞蛋是什麼。提早告訴我啊～我完全沒注意到就吃進肚裡了誒……雖然是很好吃啦。

「所以才要使用這個紅龍項圈啊。這東西是客人在這裡的地下迷宮深處發現的，作為住宿費抵給我了。戴在身上的時候，比較弱小的魔物就不會襲擊過來。」

　由於那個道具可以迴避煩人的遭遇率，所以在地下迷宮深處以精神緊繃的狀態返回時很是有用，不過原來也有這種使用方式啊？這樣一來，就算不是魔物使也能夠讓魔獸成為寵物了。
　那種事情是無所謂啦，但是這個世界上明明沒有紅龍，卻有『紅龍』這種奇怪的名字。說到龍，我能想到的也就只有列徳里歐殿下額飾的『科多摩巨蜥』，但那其實是屬於蜥蜴的一種。

「話說回來，兩隻不會太少嗎？」
「魔雞產的蛋比普通的雞還多，而且一顆顆都很大，常常一顆蛋的蛋黃就抵好幾顆普通雞下的蛋了。而且味道也很濃郁，對吧？牠們叫聲很吵，不能養太多隻，這兩隻就已經夠用了。」

　原來如此。那樣的話，我可能也想試試看。我想起了前世國中時期，學校的自然體驗學習中在農場幫忙的記憶。雖然被想要保護雞蛋的雞給踹了、頭髮也被啄了，但只要雞能老實下來，我就不怕。
　我正要從老闆娘手中接過『紅龍項圈』的時候，被辛從旁一把搶了過去。

「這裡請讓我來。裡頭的雞是魔獸的事實並沒有改變吧？」
「可是好像很有趣的樣子，我也想試試看……」
「這裡既危險又很臭，巧可可不能做這種髒活。」

　的確很臭……因為魔獸有其獨特的氣味，很容易就能認出來。而且到處都是糞便……不過建築物內也有在使用魔獸油燈，所以外面非密閉空間的味道多少還是比較好一些。 

48:廁所的女神 
[2-48:廁所的女神] by 希妲

※作者：請注意這話有對正在吃飯的朋友不友善的描寫
　===== 正文開始 =====
「既然如此，那就讓巧可去打掃廁所吧。」

　難得辛在擔心我，然而這份體貼卻被老闆娘無情地粉碎了。辛焦急地看了我一眼。嗯～如果是『克蘿伊』的話絕對會拒絕的……某種意義上來說，打掃廁所比打掃雞窩更辛苦。不過既然這是我自己提出來的就應當承擔後果吧？

「巧可，妳可以嗎？這麼辛苦的工作妳……。」
「打掃是修行的一環，所以我已經習慣了。要是這種程度都嫌棄，那很難在修道院堅持下去。」

　是啊，每天早上的清潔工作是以聖女的身分積德的修行。『克蘿伊』當然也負責打掃過包含廁所在內的聖教會的設施。但是，不能將王都的聖教會拿來和郊區深山裡附帶破舊教會的旅館相提並論。

「據說廁所是由美麗的女神掌管，只要保持乾淨，心靈就會變得純潔。」

　我前世有聽過這樣的歌呢。話說，在卡拉弗萊亞王國提到女神，初代聖女大人就是唯一的選擇，打掃廁所的恩惠也是由她來賜予的嗎？我看『克蘿伊』就完全沒收到效果……我望著遠方，自曝自棄地說了些嘴硬的話。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「抽取式的廁所啊……。」

　在剛才配戴的裝備的基礎上，我又再加上圍裙、口罩和手套後，便跟著老闆娘走。超級鄉下的廁所由於農家和教會的緣故，並不是沖水式而是抽取式的。作為前世在都市生活過的人，我也有抗拒過，在西圖姆街的時候我被巨臭無比的味道搞得很是為難。雖然我問了可不可以使用神聖魔法來淨化……。

『別啊。可還有人以此為業，妳這麼做鐵定會被人記恨的。』

　這裡說的以此為業，說的並不是清掃，而是收購肥料。這是江戶時代嗎！
　綜上所述，不能輕易使用淨化消除。得虧格雷斯旅館的廁所挖得十分深，與西圖姆街相比起來，味道並不如想像中臭。完事後，要用鏟子舀起旁邊水桶裡的土代替水灑到馬桶裡。這是為了原地讓微生物分解以製作肥料。

（只不過，除此之外還有其他問題）

　首先，照明依舊是使用獸油燈，狹小的空間裡滿是它的味道，不管如何處理，臭的東西依舊是臭的。為了清潔將馬桶蓋和坐墊圈取下後，底下就像是看不見底的井一樣可怕。這是什麼？會通往地獄嗎？

「可別在往裡面看的時候將身體探得太過頭喔。萬一掉下去會很危險。」
「誒……會回不來嗎？」
「不是，可以從下面水肥房出來，下面最多也就地下一層樓而已。不過對大小姐來說這樣也夠可怕了吧？」

　啊，嗯……將為了作推肥而追加的枯葉投入之後，在打掃結束之前要在井上蓋上木蓋。然後拂去天花板上的灰塵、用抹布擦拭窗戶和牆壁、用清潔刷刷洗地板……打掃結束的時候，我已經汗流浹背了。

「哈啊、哈啊……。」

　我太難了！！又臭又熱又耗體力，再頑強的心也吧嚓吧嚓地碎了一地。與這相比，聖教會的廁所清掃是輪班制，而且打從一開始就沒那麼髒，可謂是十分輕鬆。然而『克蘿伊』卻會在沒什麼人注意的時候偷懶、要求換班，也就是怠工。那就是她心靈的汙穢怎麼也洗不掉的原因啦。
　我一邊自嘲著，一邊用剛補充過的廁紙擦了擦汗。這裡的測紙並不是和王都及前世同樣柔軟且可溶於水的捲筒型衛生紙。它的質地像造紙廠制的和紙（＊）一樣……是江戶時代嗎！

「老闆娘能每天都做這麼辛苦的工作啊？」
「偶爾會有認識的人來幫忙啦。我也會讓付不起房租的客人來幫忙。後來嘛，我也就習慣了。妳雖然是貴族的大小姐，但這不是很努力嗎？」
「……這也是在贖罪。」

　我把擦完的馬桶蓋和坐墊圈按原樣嵌到馬桶上之後，老闆娘便同意我可以在早上洗澡。我渾身都是汗，能在準備早餐前沖一沖真是太好了。
　老闆娘看起來真像是女神……辛打掃雞窩身上應該也會弄髒吧，我也得跟他說一下才行！

「不過，只有傍晚才能燒熱水喔。就算很冷，也得用剩下的水忍耐一下。」

　魔鬼！！
　===== 正文結束 =====
＊譯者：「和紙」質地薄而堅韌、手感好、壽命較一般紙長，可以用來製作衣服、藝術品、家具和寢具等物品。在江戶時代有過大量生產，不過現今產量很低（=現在很貴），製作手藝正沒落中。是聯合國教科文組織名列無形文化遺產的一種技藝。 

49:綠髮的來訪者 
[2-49:綠髮的來訪者] by 希妲

　洗淨汗水之後，我對未被水打濕的假髮施展淨化，並撒上少許香水。被山賊襲擊後，好不容易拿出來的行李之一的香水也所剩無幾了。雖然現在不是貴族千金了，但我畢竟是女孩子，多少還是會在意的……。
　『克蘿伊』最喜歡的是玫瑰香水，不過我也想嘗試一下虹晶裡出現過的虛構香水。像是桃桃送給達克的姬桃玫瑰，或是在一般路線上基斯送的金絲雀虉草的香水。作為最低限度的禮節，即便是便宜的香水我也想帶著，不行嗎？

「巧可，我洗好了，浴室裡的塞子讓它塞著就可以了嗎？」
「啊，嗯。老闆娘說剩下的水要用來洗衣服。」

　頭髮還濕漉漉的辛從浴室裡走了出來。他微微滴著幾滴水珠、散發出超凡性感氣息的模樣，一大早上開始就讓人眼饞不已。就算沒用香水也能隱約聞到香味，少女遊戲的攻略對象真的太狡猾了啦。
　啊，說到香味──

「辛，我想用芳香丸，待會能不能請老闆娘給我一個花瓶？」
「那些在西圖姆街買的，不是都連同馬車一起丟失了嗎……不，這麼說起來有妳從王都帶來的。這樣可以嗎？」
「我要在這裡待一段時間，現在不用更待何時？我已經無法忍受這盞燈的味道了。」

　我們邊說著邊走到廚房，在老闆娘的指示下幫忙準備餐點之後，又開始做了些擦桌子等準備工作。天已經完全亮了，客人也差不多都起來了吧。

「老闆娘，牛奶呢？」
「啊～這種山上是買不到的。我拜託人上街去買的那份應該馬上就會來了。」

　就在老闆娘回答的時候，入口的門被毫無顧忌地打開了。

「喲～老闆娘。妳要的東西我都拿來了。」

　突然來了個客人嚇了我一跳，我還沒回過頭就聽到有人走過來的聲音。因為是深山裡的旅館，所以大家都會穿著沾滿泥巴的鞋子若無其事地來回走動，之後打掃起來可麻煩了……。

　咚！

　我剛擦過的吧檯上被扔了一個髒兮兮的包，這讓我隱隱有些生氣。來人從包裡像是無視物理法則般地掏出了無論是大小還是數量都不可能裝得下的大量牛奶瓶。因此我懂了那是一個可以容納各種物品的『魔法挎包』，不過這種事根本就不重要。

（不要在吃飯的地方放東西啦！）

　──說完，我一回頭，就震驚得倒抽了口氣。

　那個男人的年紀是和我是同一個世代嗎？容貌本身可說是平平無奇。但是，那頭像鳥巢一樣的蓬亂綠髮，以及腰間上掛著的兩把劍──我認得他。

「洛克．格林達……！」 

50:最後的攻略對象 
[2-50:最後的攻略對象] by 希妲

　我很順嘴地脫口說出他的名字。突然被喊了名字的他，楞神地發出「唉？」的一聲凝視著我。注意到情況不對的辛立刻跑了過來。

「巧可，妳認識他嗎？」
「嗯……不認識，但他是很有名的冒險者。我沒想到他會在這裡工作。」

　為了不讓人從我的表情中讀出驚訝的意思，我笑著搪塞了過去。『克蘿伊』知道『他』是很奇怪的。在調查桃桃的事情時，雖然聽說了一些關於她的故鄉帕萊特村的事情，然而關於她離村後不久便前往鄰國的青梅竹馬的事情，克蘿伊就從未聽說過了。

　洛克．格林達──乙女遊戲『虹色水晶』中，從未出現過有著這個名字的角色。不對，他毫無疑問登場過了，但在作品裡卻一次也沒被這麼稱呼過。

　『洛克』是在序章之前，與即將離開故鄉的桃桃交談了一兩句話、連立繪都沒有、只能通過信息窗口旁的臉部圖形辨認其形象的路人角色。（根據路線不同也會有不同的CG，但基本上都是使用其他群眾角色的素材）
　然而奔赴在最終Boss等待著的高級者向地下迷宮之時，突然參戰救了陷入危機的桃桃一行人的援助角色就是『格林達伯爵』。除了知道他是本領高強的冒險者及鄰國貴族以外，關於他的事情都被謎團層層圍繞著，不過在某種條件下，也能將他當作攻略對象攻陷。沒錯，我現在所處的這條路線正是能夠攻略他的隱藏路線。

　這兩個人是同一人的事情，就算通關隱藏路線遊戲內也並未說明，自然會被玩家認為是兩個不同的角色。格林達伯爵有著虹色璀璨的直髮，半張臉被面具遮蔽而看不出他的真實面容。
　一般情況下，攻略後就會取下面具，對吧？然後就會讓玩家看看他的真面目，對吧？為什麼桃桃要為了追逐一個身分不明的男人將帥哥軍團全員捨棄？戴著面具接吻這能原諒嗎？
　所以，要瞻仰描繪了他的真面目的最終CG好像非得讀攻略書不可，我心想我才不會中了這種卑鄙的商業圈套，就固執地不買……到我死之前都沒買。

　不過就算沒買，我也知道格林達伯爵的真實身分是洛克。
　為什麼呢？

　因為這個遊戲的角色全員頭髮和眼睛的顏色就等於名字。

　例如我『克(●)蘿(●)伊』是黑色、『桃(●)桃(●)』是粉色、『列(●)德(●)里歐』殿下是紅色。『達克(黑暗)』、『塞伊(青)』、『戴(橙)』雖然只是顏色上沾邊，但基本上都是按照這個法則來命名的。
　所以一提到伯爵……既然叫『格(●)林(●)達』那當然就是綠色的頭髮。遊戲登場的角色中，只有洛克是綠髮──注意到這件事的時候，我整個人都興奮得睡不著覺了。與此同時，我心中也有個疑慮。

（這麼蠢的理由真的是對的嗎？果然是我想錯了吧？你看，網路上最有說服力的說法是韋爾德老師喔！）

　然後我與隱藏路線並行，將所有路線都攻略了，還試著玩了能攻略韋爾德老師的Fan Disc。於是乎……就像是在證明我的推測一樣，我這不就看到了本以為只是路人的洛克的動向嗎？

　洛克在信中寫了，桃桃被聖教會發現之後，他就成了鄰國貴族的養子。桃桃入學後也沒忘了洛克的事情，在與攻略對象的談話之中，她時常會懷念似地談起自己的青梅竹馬。因為關係好得像兄妹一樣，所以她一看到和他同齡的達克，就會想起他（也就是說，洛克今年十九歲）。
　最後是普通路線中，沒被選為聖女而回到故鄉時的CG。上面守望著和睦做著料理的桃桃母子並一同入席的村民中，不知為何竟然有一身行裝的洛克。看起來不是接下來要離開，而是他也回到故鄉了。

　我很感動……洛克為了成為桃桃的力量而在鄰國獲得了地位與力量，在沒有告訴她自己就是他的青梅竹馬的情況下還一直保護著她。然而當桃桃選擇了其他人的時候，他卻會一言不發地抽身而退……多麼專一而堅強啊！！

　這點先撇開不談，將他作為攻略對象來看的話，我沒那麼喜歡。因為格林達伯爵過於做作的說話方式讓人很厭煩。一想到他是洛克的話，就會有種額外的勉強之感……這可不是我直到最後都沒能看到最終CG的怨念喲？ 

51:不能揭露的真實身分 
[2-51:不能揭露的真實身分] by 希妲

「哎呀～沒想到我的臉會在這種深山旅館裡被認出來。我並沒有正式受到聘僱，但受了這裡的牧師先生不少照顧，只好打些雜來還他恩情了。不過取而代之的是，攻略地下迷宮時能讓我住一晚。」
「這樣啊。」

　為了不讓人察覺到心裡的動搖，我便回了一個親切的笑容給一臉不好意思撓著頭的洛克。與此同時，我內心的冷汗直冒不已。
　因為他可是在大戰魔女克蘿伊的時候拿到全勤獎的角色。格林達伯爵為什麼一定要當桃桃的幫手討伐克蘿伊？遊戲裡雖然沒有明確說明，不過只要知道他的真面目，答案就很明顯了。他是為了成為最重要的青梅竹馬及心愛的女人的力量……而且克蘿伊正是迫害桃桃的罪魁禍首。

（不妙啊……絕對不能讓他知道我的真實身分）

　雖然他現在正很親切地跟我說話，但他不可能就這樣放著那個欺負他最重要、最重要的青梅竹馬的女人不管。果然應該在聖石問題解決之前一直隱瞞下去嗎？明明我本就已經被怨恨『克蘿伊』的辛監視著了……。
　正當我惶恐不安的時候，當事人突然擠了進來，一把抓住我的肩膀。

「巧可，妳要是偷懶就不能住在旅館裡了。」

　不知為何，我從他的聲音裡感覺到他很不高興。

「對不起，但你不用那麼生氣吧。」
「要是妳不分對象地眉目傳情，我也是會生氣的。」

　哈！？眉目傳情？誰對誰？？
　我疑惑地對這意想不到的忠告感到納悶。

（辛在『克蘿伊』時期的時候，不是看過了她對列德里歐殿下噁心獻媚的模樣嗎？他在我和洛克的對話中，從哪裡看到那種樣子呀？雖然我為了不露餡多少用了些演技）

　話說在不熟悉的人看來，辛的態度似乎是在嫉妒……那當然是錯覺。他是想說我一個要被移送修道院的罪人，不要做出讓人誤會的舉止吧？

　另一方面，洛克似乎在向老闆娘打聽我們的事情。

「吶，那兩個人是情侶嗎？我剛剛被狠狠瞪了一眼。」
「他們是被家裡斷絕關係的原貴族兄妹啦。除此之外的事情我就沒打聽過了。」

　老闆娘很會察言觀色，她告訴了洛克我們設定上的身分。正如我拜託的那樣，她好像會對我們的真實身分三緘其口。幹得好！

「嗯～那麼漂亮的女孩子……真是可惜了。」
「什麼？你有興趣嗎？你已經有了可愛又令你驕傲的青梅竹馬吧？」

　無意中成為話題的那個存在，令我的肩膀一瞬間僵硬了起來。洛克的、青梅竹馬──

「可是自從她去了王都之後就杳無音信了。我被收養後一直有給故鄉寫信，但從來都沒收到過她的消息。
　不知道妳現在過得如何呢……桃桃。」 

52:青梅竹馬的現況 
[2-52:青梅竹馬的現況] by 希妲

「桃桃！？」

　啊，我還沒來得及打斷，辛就喊了出來。雖然他好像在不由自主地做出了反應後，馬上又捂住了嘴，不過因為已經來不及了，我也只能在內心裡撫著額頭「哎呀……」的感嘆一聲。
　果不其然，回過頭的洛克衝動地抓住了我的胳膊。他拼命的表情令我害怕得差點就要往後退了。

「難道說，妳認識桃桃嗎！？她是一位有著粉色眼睛和髮色，且有一頭蓬鬆秀髮的孩子，但是三年前她因為具有聖女的資質而被帶到了王都。」

　老實說有一瞬間我猶豫著該不該說實話。從他認真的眼神和抓住我的手的力量中，我能感覺到桃桃對他而言是有多麼重要，因而胸口很是難受。

「啊……。」
「吶，告訴我。桃桃……我的青梅竹馬現在怎麼樣了！？」
「放開我妹妹。」

　將洛克想探頭望向低著頭的我的舉動制止的人，是辛。儘管面無表情，但他卻散發著威壓感地抓著洛克的肩膀試圖讓我擺脫他。

「哥哥……。」
「……很抱歉我動作太粗暴了。不過！」
「好了好了，詳細的等早餐過後再說！大家差不多要起來了，趕緊開始準備。洛克，你也來幫忙。」

　介入了尷尬的氣氛裡中斷談話的人，是老闆娘。我的事情已經跟她說過了，想必她也猜到成為我被放逐的原因的『真聖女』，就是洛克的青梅竹馬吧？我真是頭都抬不起來了。
　洛克不情不願地放開了我的手，並聽從老闆娘的吩咐去打水了，不過在給房客端早餐的過程中，我卻一直感覺到來自他的視線，真棘手。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「剛剛你問我認不認識桃桃．帕萊特吧……？」

　服務生的工作告一段落後，我們三人坐在老闆娘為我們準備的飯局上。在這期間我一直在想要如何向洛克解釋，沉默了一會兒之後我才開口說話。

「嗯，我認識。桃桃大人已經成為了真聖女。並且和臨時聖女，也就是第一王子的未婚妻互換了地位……」

　我並沒有說謊。我只不過是隱瞞了那個前未婚妻就是我的事情。粗略地聽了她的現況後，洛克很震驚。

「將來她說不定會成為王妃。」
「那傢伙是辦不到的！」

　他略帶自嘲意味地挖苦了一句，在伴隨著咚的一聲拍桌聲的同時發出了悲痛的聲音，然後就閉口不言了。雖然因為遊戲序章中的對話，我有點擔心談話是否能順利進行下去，不過他作為『格林達伯爵』一直很尊重她的選擇。他在攻略者當中沒被認可為一個男人，是因為還沒和她會合嗎？ 

53:被選中的對象 
[2-53:被選中的對象] by 希妲

「桃桃從以前就既天然又冒失……但她的開朗樂觀又總能給人活力。不論是聖女還是王妃的擔子，對她都太重了！明明就算是在一無所有的鄉下地方，只要她一直在我的身邊笑著，我就很幸福了……對桃桃來說，不也是如此嗎？」

　雖然知道洛克對桃桃的好感，不過這種感嘆是不是有點太誇張了？嗯～王妃教育是很辛苦沒錯，但『真聖女』的知名度可不是虛捧的。在虹晶裡的大多數情況下，塞雷奈特公爵家都會成為她的收養家庭，而且她還背靠著聖教會。你要不要再多相信一下青梅竹馬的成長？
　我清了清嗓子，以身為聖教會見習神官的敬畏語氣回答道。

「雖然我不知道桃桃大人的想法，但聖女是被神所喜愛、被聖教會所選擇的存在。她的使命是為國家奉獻她被賜予的力量。」
「這種事情到底是由誰決定的！？」
「這當然是神所決定的。而聖教會和王室則是聽從了祂的旨意。」
「可惡……！」

　你說可惡？等一下啊！
　我慌忙堵住了正打算脫口說出惡言的洛克的嘴。即便現在是鄰國貴族兼冒險者，可洛克也是這個國家出身的人。他應該知道褻瀆初代聖女可不是一句對不起就能了事的。話說，褻瀆的後果現在可就在他的眼前呢。
　不過洛克應該也不會想到現在的談話會被王室相關人士聽到吧？我就先不說了，可不能把他也牽扯進來。

「雖然我理解你的心情，但我勸你最好不要亂講話。最重要的是，桃桃大人也是認同這些事的。」

　他是會接受呢？還是另做選擇……？

「……然後呢？桃桃愛上了那位王子嗎？」

　嗯？因為是走隱藏路線，她選的對象肯定是洛克……也不能這麼斷言呢。可能是因為這是從列德里歐路線上衍生出來的緣故，讓桃桃擔任第一王子妃的呼聲似乎很高。而且在打倒最終Boss之後，會被朋友身分的攻略對象們接連告白，事實上是可以在那階段從中選擇一個人的。（只不過結局會比個別路線還簡略）
　所以在定罪的時間點桃桃選擇了誰，就算是在我恢復記憶的現在來看也無從斷言。無論我怎麼看都每個人都各自抱有朋友以上的情感，而且我也很在意和遊戲不一致的部分……。

「不知道……雖然男士們都十分執著……但實際上又如何呢？」
「……是嗎？」

　哎呀呀呀，我說得太深入了啦。我瞥了一眼辛，只見他一臉悶悶不樂的。唔～嗯，作為虹晶的玩家，我推是辛喔。但是這裡是隱藏路線，而且成了魔女沒出現的現在，她就這樣順順利利和殿下感情升溫到達結局的可能性是最高的吧？

（哇～我該給誰加油？達克會為了讓她被公爵家收養而放棄的吧？）

　雖然很煩惱，不過被反派千金聲援似乎也只會讓人感到多管閒事而已，所以我決定先安慰一下眼前很消沉的洛克。

「我明白你的擔心，不過女孩子成熟的可是比男生想得要快得多喔。」
「是這樣嗎……對我而言，那傢伙就是個得讓人一直看著的小鬼。」

　雖然他用了小鬼這個詞，但也讓人感覺太假了吧，他似乎還是無法接受現實。因重要的青梅竹馬遠走高飛而瞳孔動搖著的洛克，看上去並不像遊戲中超人般的隱藏角色，而只是個與其經歷相符的少年罷了。 

54:疑惑的背後 
[2-54:疑惑的背後] by 希妲

　收拾完廚房後，我們開始打掃客房。正當我在撢著灰時，在換著床單的辛緩緩開口了。

「大小姐，那個叫做洛克的男人是什麼人？」
「哎呀，你很在意？那剛剛問他本人不就好了嗎？」

　說是無所謂啦，但就只有我們兩人在時也萬萬不可掉以輕心，不恢復平常的模樣不太好吧？又不知道有誰在聽……。
　看到我裝糊塗，辛不悅地開口後又抿起了嘴。

「因為要是被反過來問我們的來歷就麻煩了。而且，大小姐認得那個男人。」
「那倒也是。」

　正如辛所言，我確實不想被對方打探。畢竟我就是欺負桃桃的罪魁禍首。這點先暫且不論，辛好像對我抱有什麼疑惑，我得跟他說明才行。

「洛克．格林達──鄰國的格林達伯爵的養子，是稱號為『雙劍的格林達』的冒險者。正如其稱號，他的個人特色是用兩把劍操作出高速斬擊，據冒險者公會傳說，其技巧甚至嫻熟到一段時間內對方連被砍了都沒發現喔。
　你想知道我為什麼會知道他是桃桃大人的青梅竹馬的理由吧？那個啊，你看……為了掌握桃桃大人的弱點我不是讓人調查過她的故鄉嗎？就是那個能獲得藥草和魔法藥原料的帕萊特村？我還記得當時調查的結果喔。」

　我聽說過，想騙人的話，只要在真實中參雜一部分謊言就可以了。冒險者公會中關於格林達伯爵的傳聞，以及『克蘿伊』讓人調查過帕萊特村的事情是真的。只不過，辛當然不會接受這樣的解釋。

「還有吧？大小姐一眼就認出那傢伙是洛克。您真的沒實際見過他嗎？」

　唔，果然很敏銳……會知道是因為我是遊戲玩家，可要是我說出這種沒頭沒腦的話，會讓人覺得我腦子秀逗了吧。

「沒有喔，只是和我聽說過的特徵一致而已！什麼啊，你比往常都還要積極。」

　以往，辛從未逾越傭人的身分干涉過我的人際交往。他到底想做什麼……就在我這麼想的時候，我突然靈光一閃。

「哈哈～嗯……你，在嫉妒洛克對吧？因為他是桃桃大人的青梅竹馬。」

　為了不讓他再繼續追問下去，我故意擺出一副壞笑的樣子，果不其然，辛一臉焦急地後退了一步。沒特別說中也無所謂，但是作為主推辛的人，我可以支持你們的關係喔？現在這時候，可還不清楚桃桃的真命天子是誰呢。

「不過兩人好像已經有三年沒見過面了。你打算怎麼辦？現在就回去王都？」
「大小姐，請您適可而止。」

　不知道是不是我太得意忘形了，辛語氣粗暴地打斷了我的話。 

55:不可能的嫉妒 
[2-55:不可能的嫉妒] by 希妲

（嗯……？？）

　我無法準確掌握現在發生的情況因而感到很是無措。就在剛才我還在被辛懷疑，所以我應該是打算用開玩笑的方式糊弄過去的。
　可不知為何，現在辛握著我的手，目不轉睛地盯著我看。

「我確實嫉妒那個男人，但是……。」
「……。」
「那並不是因為跟桃桃小姐有關……而是因為大小姐對他的態度太親暱了。」

　呃～嗯？這種情況下我應該做什麼反應才是正確的？
　作為玩家我應該說「咿啊～被辛握住手了！顏值好棒！好尊！！」，而如果是『克蘿伊』的話，則要說「區區寵物別隨便碰主人。」這種破壞氣氛的話……。
　我兩邊的台詞都不可能說得出來，就只能愣在那裡了。

　辛因為我而感到嫉妒？他喜歡的人是桃桃，憑這點不就知道不對了嗎？

「辛……。」
「我的行為太出格了。不過，大小姐也要付一定的責任。玩火也請別玩得太過頭了。」

　雖然我做好準備要突然加一場戲，不過聽到一句「玩火」，我就像是被人潑了一桶冷水一樣冷靜了下來。

（原來如此，這樣啊……）

　關鍵在於這是平時的恭維。無論發生什麼事，『克蘿伊』只要沒聽到辛親口說出對自己絕對忠誠的誓言就會不安。雖然總聲稱自己是個完美的人，然而她實際上卻是個要有人經常保證才能擁有自信的膽小鬼。所以這當然不是他的本意。
　想必父親大人為了不讓被殿下拋棄的我在旅途中自曝自棄而叮囑了辛一番吧。話說如果被顏值方面輾壓我身邊男性的辛說了：「我很嫉妒」的話，確實會令人失去在外玩火的興致。

（可雖說是自作自受，但我卻依然沒能獲得信任……稍微感到有點寂寞啊）

　我苦笑著掙開手後，認真地回看了有些驚訝的辛。

「我明白的……放心吧，我不會屬於任何人的。不管這具身體出了什麼事，我的心都還會是我自己的。」

　沒錯，無論我有多麼絕望，我的心都不會交給任何人。
　魔女優爾坦也好、『克蘿伊』也罷……我就是我。

　重新打起精神後，我將髒了的床單和要洗的衣服扔進籃子裡，若無其事地提高嗓門說道。

「來，快點打掃完吧。接下來還要洗衣服……要做的事可有一大堆。」

　說完，我拋下呆呆佇立在那的辛，哼著歌繼續開始我的撢灰工作。 

56:結界之外 
[2-56:結界之外] by 希妲

　我跟老闆娘學了一整套步驟後，就在井邊洗起了衣服。
　作法方面，其實『克蘿伊』比我(★)更有經驗。因為她有以見習神官的身分參加過志願工作，曾多次幫助過孤兒院。在王都的魔法道具中有洗衣機的存在，但是在聖教會的管轄之下，仰賴捐贈的孤兒院是不會有那種奢侈品的。

『為什麼我要來處理那些小髒猴的髒衣服……？』

　雖然表面上裝成個『臨時聖女』，然而『克蘿伊』的內心實際上卻抱怨連連。她的行善完全就是為了賺取印象分……嗯～雖然這點現在也沒有改變呢！
　在洗臉盆和洗衣板上用力搓洗衣服的時候，我看到克蘿伊有雙全然像個不事勞務的貴族特有的美麗雙手。但是聽說在修道院連護理也不讓做，肌膚會變得粗糙。雖然我手上還有些護手霜……不過這種贈品一樣的東西能獲得一定程度的通融嗎？

　一邊楞神地思考這些事情，一邊把從井裡打上來的水倒入臉盆時……我想到了一件事情。

「怎麼了，巧可？」
「我有點在意一件事……『鑒定』！」

　我試著在裝滿井水的桶裡施放神聖魔法。這是一項十分高等的技能，我滿擔心現在的我能否使用，不過好像很順利的樣子。我的腦內浮現出了訊息。

【道具名稱：被瘴氣侵蝕的井水】
　由於鄰近高級者向地下迷宮，而且地下水在結界的範圍之外，因此瘴氣的濃度很高。要是直接飲用會對人體有影響，建議淨化後再拿來飲用。

（啊，這個名字光看就很不妙啊）

　我將臉移開桶邊，向辛說明了剛剛我查出來的水質的問題。打掃和洗衣服暫且不論，就這樣拿來喝是不行的。

「必須早點拿到聖石。」
「已經用在料理上的部分沒問題嗎？」
「我並沒有感覺到沉澱的魔力，恐怕是牧師大人淨化過了吧。」

　微量的話姑且不論，神力高的人只要喝到被瘴氣侵蝕過的水，一下子就會發現。雖然不知道牧師大人是什麼級別的神官，但現在端上來的食物並沒有什麼奇怪的地方，我猜他應該有想辦法處理吧。


「喂～你們好了嗎？」

　我們正在晾洗好的衣服時，洛克從後門探出了頭來。他手裡拿著的不是劍，而是鋤頭和籃子。不知道是不是因為他是桃桃的青梅竹馬兼情敵的緣故，辛的情緒變得十分緊繃。

「衣服洗好之後，接下來就是要務農了。老闆娘叫我帶你們到田地那邊。」

　雖然我在旅館周圍並沒有發現，不過居然連田地都有嗎？嗯，比起一次次下山去買，自給自足是最好不過的，可既然有的話那地方就是在──

「要離開結界嗎？會不會被魔獸襲擊？」
「有用魔法道具設置了陷阱，所以沒問題。不過絕對不能一個人過去。」

　他說著說著遞了手套、登山用的靴子，以及護目鏡給我們。聽說沒有這種程度的重裝備就在山中前進會很危險來著。明明是如此危險，可我之前就那樣穿著單薄的衣服在夜晚的山路上一路狂奔，真夠不要命的……。 

57:神官的證明 
[2-57:神官的證明] by 希妲

　在洛克的帶領下，我們來到結界外的山路上。每前進一步都要經過不好立足的斜坡和樹木之間，因此我也腳滑了好幾次。每次都是辛扶了我一把。

「謝謝，shi……哥哥。」
「小心點，巧可。」
「我們到了，就是這裡。」

　我們停下腳步看著洛克指的方向，但是那裡看起來就只是茂密的樹林而已。看到我們一臉驚訝的表情，洛克微微一笑戴上了掛在脖子上的護目鏡，我們也跟著一起戴了。
　我不禁「哇～嗚」的驚嘆了一聲。
　那裡不再是陡峭的斜坡，而是廣闊的小田地。附近還有水井和小巧的休息區。

「這個護目鏡是魔法道具嘛！？」
「正解。畢竟一旦被魔獸或山賊發現就會被破壞。這是沒戴這個護目鏡的人會直接錯身而過的機關。當然，這裡也張開了結界。」

　旅館供應的蔬菜是從這裡的田地來的嗎？洛克說我們的工作是採集今日晚餐那份蔬菜並耕作一部分田地，但在這之前我先檢查了水質。結果是用來飲用也沒問題，說不定旅館的飲用水是從這裡送過去的。

「田地周圍的聖石好像沒事的樣子。之後就讓聖教會送來旅館的那顆吧。」
「喂，妳難道是神官嗎？妳好像對聖石很了解。」

　就在我對辛這麼說的時候，洛克突然插了一嘴，害我嚇了一跳。他好像會經常到格雷斯旅館，我也有段時間要受他照顧，應該要說到什麼程度呢……猶豫了一陣子之後，我判斷與其做些奇怪的隱瞞，倒不如進行某種程度上的告知。

「在桃桃大人出現之前，我也作為見習聖女累積了修行。所以也能運用一定程度的神聖魔法。」

　從老闆娘事先告訴他的設定上來看，我是貴族的事情他是知道的。而且大多數貴族千金都要接受皇家學院的教育課程，全員都是見習神官。因此，我並沒有說謊。
　洛克抓著蓬亂的頭髮，佩服般地點了點頭。

「是嗎？唉～我也知道她一覺醒就引起騷亂，但具體到何種程度我就完全不清楚了。」
「呵呵……是連高貴的男士們都為之傾倒的程度喔。」
「聽妳這麼一說，總覺得桃桃好像是魔女？」

　我在不知不覺間對洛克說了諷刺般的調侃話，然而他卻滿不在乎地回了我一句玩笑話。我不禁為他那不之恐懼為何物的說話方式驚得眼珠子差點沒掉出來。我身旁的辛也驚訝得倒抽了口氣。他好死不死居然把『真聖女』說成是魔女……被監視的人明明是我，萬一我就這樣連帶著被判不敬之罪該怎麼辦？

「別……別胡說啦。」
「也是呢，我已經三年沒見過她了……一想到我和她無法輕易相見，就不禁……。」

　他一邊說些玩笑話，一邊寂寞地笑著的樣子，讓我窺見了虹晶的作品中『格林達伯爵』是以怎樣的想法來幫助桃桃的……這令我胸口泛起了一陣被緊緊勒住的感覺。 

58:如果是普通男人的話 
[2-58:如果是普通男人的話] by 希妲

　採收結束後，正如我猜想的那樣，洛克將打上來的井水弄到從魔法跨包中取出的桶子裡，將它和我們採收的蔬菜一起收了進去。
　回到旅館後等待著我們的是和昨天一樣的準備晚餐的工作。很難得地我在進行餐館服務之前率先得到了洗澡的許可。

「總不能讓妳滿身汗水和泥汙的將餐點端到客人面前吧。多虧了妳，打掃也只需要完成最低限度就夠了，真是乾淨多了。」
「非常感謝！」

　要一個個淨化漂浮著汙垢的浴池也是件麻煩事。澡盆裡的水是辛用柴火替我燒開的。

「水溫怎麼樣，巧可？」
「溫度很剛好。」

　正對著在窗戶正下方的辛回話的時候，我看到洛克正從對面走過來，於是慌忙地喀嚓一聲關上窗戶。真危險！

「咦？這個時間已經有人進去了嗎？」
「是我妹妹，別偷看。」

　辛的語氣毫不掩飾自己的不快。雖說他是桃桃的青梅竹馬，但如今的洛克是鄰國伯爵家的人……辛明知如此還頂撞他。

「有可怕的哥哥在監視，我怎麼可能會偷看？」

　洛克像是無法忍受什麼好笑事情的樣子笑了出來。啊，這樣啊……這是一種擔心妹妹的哥哥會有的態度。但是被疼愛的人是設定上的克蘿伊呢……被妹控化的辛珍視，總感覺心裡酥酥癢癢的。

「就是說啊哥哥，你對專情於桃桃大人的洛克太失禮了啦。」
「是巧可你不理解男人這種生物。他們都是一個樣的。」

　一個樣啊……如果是普通男人的話可能是這樣，但是辛和洛克都是乙女遊戲的攻略對象，對吧？他們怎麼可能把女主角晾在一旁，跑去偷看兼任最終Boss的反派千金入浴。硬要說的話，那是少年漫畫的領域。

「嗯～被看到確實會很困擾。」

　因為假髮。
　或許是被我這樣的回答冒犯到了吧，洛克回了一句「我怎麼可能硬著頭皮過去看！」就轉身離開現場。之後得為辛的無禮去向他道歉呢。


　沐浴完後，我在酒館裡招待客人時，不知道是不是心理作用，我感覺到的無禮視線比昨天還要多。說了些粗俗不堪的話的醉漢被辛間不容緩地牽制住了。

「洗完澡還是很危險的。妳再更有點危機感比較好。」
「也對，畢竟平時被辛俘虜的人有時也不分性別。」
「那方面的擔心完全沒有必要。」

　就在等待點餐、兩人站著說話的時候，我聽到砰的一聲而回過了頭，只見臉上有一個鞋印的男人正蹲在我的腳邊。發生什麼事了……？

「喂，洛克。你這傢伙幹麻啊！」
「你才是，要是對看板娘出手，老闆娘可不會坐視不管。」

　洛克對男人的憤慨一笑置之，光著一隻腳走到我這邊。他把手搭到我肩上，在我耳邊低聲說道。

「那傢伙，想摸妳屁股，小心點吧。」
「謝、謝……。」

　我還沒開口道謝，洛克就撿起用來扔男人的靴子，迅速回到座位上。
　你看，洛克果然和其他男人不一樣。但是知道他是攻略對象的人只有我一個，光看外表的話，會認為他是普通男人也是沒辦法的……不不不，我這也太失禮了！ 

59:深夜之景 
[2-59:深夜之景] by 希妲

　我今天收拾完後也替換了結界，於是疲勞到渾身癱軟的我就回到了房間。好想就這樣倒在床上。不過至少要把假髮和換洗衣物都弄乾淨。

「大小姐，明天早上我想上街一趟。」

　在我換睡衣的時候，屏風對面傳來了辛的聲音。

「上街？」
「嗯，得讓傳信鳥飛去向聖教會報告聖石的事情吧？」

　這個國家的郵務都是利用傳信鳥來傳送，但是信鳥在伊利斯山會被野獸和魔鳥襲擊，所以必須要到西圖姆街上的行政機關送信。快遞用的傳信鳥最快一天就可以送達，但問題是從山上到城裡要花上整整一天的時間。這樣一來，聖教會的答覆也會相應的推遲。

「沒花個幾天回不來吧……我也跟你去？」

　和監視對象分開不是很不妙嗎？雖然我也沒有錢，他應該不擔心我逃跑。

「不，其實我已經跟老闆娘說過了，也只借了一人份的暫住費。暫時可能會給您帶來不便，但我馬上就會回來了……能請您等我一下嗎？」
「那倒無所謂……。」

　嗯，有用胸針做了報告，準備聖石應該不會花太多時間吧？考慮要讓人費力保護治安惡劣的地方，我還是老實點待在這裡比較好。

「那我就趕緊來寫給聖教會……還有父親大人的信吧。」

　我忍著睏意，讓辛準備了羊皮紙和筆。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦……

　突然在雷和激烈的雨聲中醒過來的我在黑暗之中下了床。明明都累得睡著了，半夜該醒的時候卻還是會醒。

（真討厭……在打這種雷的深夜裡好想去趟廁所）

　面對前世在自然體驗學習中體驗過的恐怖，我不禁渾身顫抖了起來。學生時代合宿的固定節目，就是在鄉下進行試膽大會和聊怪談……然後在那之後就必須去廁所之類的折磨？

　這個時間燈全都熄了，只能用煤油燈照著腳下前進。我瞥了一眼屏風的另一側。雖然不知道明天的天氣如何，但把一大早就要出發的辛叫起來也怪可憐的……而且居然還想讓他跟我去廁所。
　猶豫了一陣，我還是無法違逆生理現象，哭喪著到了走廊上。

　附帶一提，這個世界幽靈是真實存在的，可不僅只於怪談的等級……只不過它們跟魔獸是一個待遇罷了。在遊戲裡也是可以在地下迷宮打倒的怪物。也就是說，因為它們無法進入結界，所以旅館裡應該能放心是安全的。
　但這不是讓人不怕的理由。就在前幾天我目睹了人被殺的景象，雖然做了祈禱，但那人真的被初代聖女引導了嗎……他是不是還恨著我而尚未成佛、徘迴於現世之中……在這種情況下，一想到那件事，我就不安得不得了。

　轟隆、嘩啦嘩啦……

（噫……得快點回房間了！）

　匆匆上完從廁所飛奔出來後，我打算快步回到原來的樓梯處時──

　嘰、咣噹……

　從教會那邊傳來的聲響嚇得我縮成了一團。

（是誰！？這個時間牧師大人應該不在……啊，這麼說起來──）

　我忘記告訴老闆娘天昨天看到的那個可疑人士的事情了。畢竟實在太忙了，根本沒時間跟她說。我從浴室的窗戶看到的某人的身影……和牧師大人的體格相差了一圈左右，而且那人還推著手推車，就算當成是住宿的客人之一也很奇怪。

　我緩緩地打開通往教會的門，用手上的燈照亮了漆黑的禮拜堂。端坐於正中央的初代聖女像的輪廓浮現出來，總感覺有些毛骨悚然。

（一個人也沒有。是我的錯覺嗎……？）

　呼的鬆了口氣，正打算轉身往回走的時候，有人從身後拍了拍我的肩膀。

「――」

　伴隨著閃電響起了一道駭人的聲音。就連我的慘叫聲都被掩沒在了其中── 

60:雷雨之中 
[2-60:雷雨之中] by 希妲

「唔嗯──唔嗯──！！」

　有人從身後堵住了我的嘴巴。可能是覺得被我揮動會很麻煩吧，我手上的煤油燈最先被奪走了。捂著我嘴巴的那雙粗魯男人的手冷得跟塊冰似的，令我被山賊襲擊時的恐懼又復甦了，在脊背一陣顫慄之中，我胡亂地抵抗了起來。

「安靜點，要吵醒大家了啦……是我。」

（誒？這個聲音是……）

　被放開後我立馬回頭一看，站在那裡的正是我預想中的人物。

「洛克！？你在做什麼？都這麼晚了。」

　不知為何洛克全身都溼透了。也就是說他直到剛才都還在外面，在大家都睡著了的深夜裡，他到底在做什麼……？

「妳在來這裡的途中遭到山賊襲擊了吧？老闆──牧師大人拜託我移動你們臨時搭建的墳墓。因為被野狗挖出來，或是像這種傾盆大雨，墓很快就會壞掉。不過，這並不是什麼讓人心情愉快的事情，所以我才挑了個不會被人看到的時候做。」
「是、是嗎……啊，那我昨天看到的推著推車的人也是洛克？」

　從浴室窗戶看到的可疑人士的謎團終於解開了。那肯定是在搬運挖掘出來的屍體吧。雖然今天早上才初次和克蘿伊面對面，不過當時他就已經在這間旅館裡了。

「啊啊～剛才好不容易搭建好的新墳墓啊……真是敗給突然下起的大雨了。」

　洛克撩起滴著一顆顆水珠的頭髮苦笑了起來。熟悉的鳥巢般的頭髮都貼在頭上了，形象上可能稍微接近了格林達伯爵也說不定。不過，現在這種事情無關緊要。

「對不起，都是為了我們才讓你走這一趟。你得馬上去洗個澡才行。」
「不用了，重新燒水太麻煩了……而且與其泡在別人泡過的髒水里，還不如趕緊換套衣服。」

　雖然洛克說完就哈哈大笑了起來，但是他說不洗澡？只需換個衣服就可以去睡？開什麼玩笑。我猛地露出兇狠的眼神開始對他喋喋不休地說道。

「髒的是你啦！不用洗澡？接觸人類的死亡是很不潔淨的，之後必需要袪除汙穢。你至少要去淋個浴把泥巴沖……。」

　轟隆！！

　我節節逼近洛克說教的時候，轟鳴聲打斷了我，一回神我才注意到我不顧對方是否被淋濕地緊抱住眼前之人的肩膀。不僅在這種深夜的禮拜堂裡兩人獨處，還進一步擁抱了異性……雖說負責監視的辛並不在，但我還是太粗心大意了。

「對不起，我被雷聲嚇到了……。」
「啊，嗯……我才是。我有先在田地那用井水洗過了，但確實還是很髒。妳畢竟是位大小姐。」

　他好像是想起了我白天檢查過井水水質的事情。一看向腳邊，那裡掉著一雙濕漉漉的手套。大概是他為了不讓搬運屍體的手碰觸到我才取下的吧。

「……我還是去洗個澡吧。感覺天氣變冷了，泡點溫水也好。」
「那我去拿換洗衣物和毛巾……。」

　雖然說了冷，但洛克的臉卻顯得有些通紅。僅靠旁邊的桌上放著的煤油燈的燈光來判斷完全靠不住，萬一感冒可就糟了。
　但是，就在我打算要拿回煤油燈時，我的頭卻被洛克隨手抓住了。在我回過頭之前，頭髮就被他抓得亂糟糟的。

（誒──！我只是要去趟廁所而已，所以只低限度地固定了假髮啦！要、要掉了！！）

　啊啊……這也是以前為了引起殿下的注意而將教育人員的假髮當作笑料的報應嗎？為了不讓假髮掉下來，我在須臾之間用神聖魔法『黏著』將其黏在了頭上，然後從頭上傳來了一陣嘆氣聲。

「行了，妳快回去睡覺。要是妳用這副煽情的打扮等著我，我可沒辦法冷靜下來洗澡。」
「誒？」

　就在我還沒聽懂他話中的真意而發出茫然的聲音時，洛克已經撿起手套出去了……沒有燈他看的見嗎？這就是有名的冒險者啊……唉，不對！

「煽情……煽情？？」

　我重新低頭看了看自己的打扮。這是跟老闆娘借的、雖然有點寬鬆但卻很普通的女式睡衣。不論是貴族還是平民偶爾都會穿上更為開襟的禮服，而且冒險者的話，明明應該更習慣比基尼或舞女的衣服才對。
　他在說什麼啊……就在不遠處的地下迷宮裡，明明就有打扮得很下流的魔女接連用性感攻擊招呼人，才這種程度就說「煽情」沒問題嗎？他這樣不知道會不會被石化。（雖然那個魔女就是我）

　從教會回到旅館那側，並關上連著的門，我便在空無一人的寂靜之中深深嘆了口氣。不知不覺間，雷雨聲小到聽不見了。 

61:夢幻① 
[2-61:夢幻①] by 希妲

『等等……別走，伯爵大人！』
『真聖女……請忘了我吧。有愛妳的人和光輝的未來在等著妳。』

　在第一次的Ending中，會在追逐的時候結束隱藏路線。這次我根據網路上的情報，不僅是選項，就連狀態都進行了細微的調整。於是在應該播放工作人員列表的場景中，我看到了前一次結尾的後續。

『我不需要那種東西！我注意到了。一直以來支持我的人……住在我心裡的人究竟是誰。』

　雖然台詞說一直以來，不過格林達伯爵在校期間可連個影子都沒出現過，你們見面頂多也就幾天的時間吧……嗯，不過對於攻略隱藏路線的人來說，這無疑是一個讓人支撐下去的目標。

『……妳有捨棄一切、和我一起來的覺悟嗎？一旦妳知道了我一直壓抑著的全部想法，妳一定會後悔的。那樣的話，我就無法再次放開妳了……即使如此，妳也──』
『這是我的選擇。求求你了，帶我走吧。只要和你在一起，去哪裡都可以。我想成為的不是聖女，而是你的妻子。』

　與之前的攻略對象不同，桃桃反過來不斷進攻著，但是伯爵卻不厭其煩地反覆確認她的意思。現在回想起來，這些話雖然有些做作，但在本篇中女主角從沒被伯爵認真追求過……明明是攻略他的路線。不過真心對她神魂顛倒，而且可愛的女孩子都做到這種地步了，也沒什麼好不好意思的吧？

　不久，伯爵接受了桃桃的想法，將她緊緊抱住，在月夜之下親吻了她。那個吻驚人地浪漫，就連我這種年紀的人心都撲通撲通地跳了起來。
　……這點先暫且不論，此時的格林達伯爵還沒摘下面具。也就是說，他的真實身分還尚未明瞭。真的假的……竟然親了一個認識不久的神祕幫手？

　或許是終於接收到我的疑問，桃桃總算是把這件事說了出來。

『從第一次見到你的時候，我就覺得你很熟悉。告訴我，你……是誰？』

　對啊，到底是誰？我咽了咽口水盯著螢幕看，於是格林達伯爵的立繪突然消失了。我正「嗯？」地納悶著的時候，桃桃露出了驚訝的表情。

『原來是你啊！你一直，守護著我？』
「誒？什麼……Bug嗎？」
『對不起一直瞞著妳。我不想束縛住妳的未來。』
「哎喲喲喲，這是怎麼一回事？不要只有你們兩人搞懂啦！」

　即便立繪恢復了，格林達伯爵的圖像也沒有變化。看來這是一場摘下面具的演出，然而桃桃之後就對此事隻字未提。關於他的真實身分也沒再說什麼。

『謝謝你，今後我們會一直在一起的……我最喜歡你了。』
「啊～真是的，搞什麼啊！！」

　在工作人員列表滾動的過程中，我扔下了手中的遊戲機。為了看看在Ending的時候會不會一下子閃過他的真面目，我姑且將畫面對準了這邊，然而這並沒有什麼用。回到開始畫面，我用附帶的圖片收藏冊確認了隱藏角色的頁面，然而巧妙地獨漏了那一張。

「這樣也不行嗎……買攻略本就能知道了，但是真要做到那種地步會讓我很窩火。啊～可我還是很在意！不是韋爾德老師嗎？最接近那種奇怪髮色的人就是他了。」

　我很難想像他是用彩紅色這種稀奇古怪的髮色來度過日常生活的。從他那麼熟知桃桃的模樣來看，也不像是突然出現的角色。他帶著面具遮住了自己的真面目，頭髮也是假髮的可能性很高。

（其他角色的名字和髮色都是一樣的，要是也能從這方面得知格林達伯爵是什麼人就好了……格(●)林(●)達(●)？那不就是綠髮嗎？哈哈……）

　我四肢無力地將隨便想到的無聊笑話一笑置之後，畫面又回到了一開始。覺醒為聖女的少女（尚未取名）被聖教會發現後，告別帕萊特村的場景。

【今天是王都的人前來迎接的日子……今後我就要在聖教會積累修行，為成為出色的聖女而努力了。我一邊用刀子在樹上刻上了我的名字，一邊回想著在村子裡度過的日子。】

名字：「桃桃」※預設
　這樣可以嗎？　▲是　否

【今天也要和我家的樹木們道別了……想要從窗戶出去而從樹上掉下來的事情，現在想來也是美好的回憶。】

？？？『喂，桃桃！』

【造訪我家的是當時救了從樹上掉下來的我、名喚洛克的男孩子。我和他就像兄妹一樣一起長大，是關係最要好的青梅竹馬。】

洛克『準備好了嗎？妳想什麼時候回來都可以，我好擔心妳在王都能不能做得好。』

【洛克老是將我當成孩子來對待。我會讓你瞧瞧我也是能做得很好的。那麼洛克、媽媽，我走啦。是時候前往王都了！】

　看著伴隨唦啦啦啦～♪的輕快旋律播放的開場影片，我愣住了。綠髮的、少年……他的頭髮亂糟糟的，眼神也沒那麼閃亮，視覺上跟其他路人們沒什麼兩樣。不對，如果連立繪都沒有就結束出場的話，搞不好連正式角色都算不上。這樣的他，難道……是很費工夫、沒有攻略本就不知其真實身分的隱藏角色──格林達伯爵！？

「這不就……有了嗎？話說，不會引起暴動嗎？」

　我一邊嘀咕著如果本人真實存在的話，我這話也太失禮了，一邊凝視著開場時伯爵披風隨風飄揚的颯爽背影。然後雖然覺得不太可能，但我的內心完全和桃桃同步了，因為我也深陷憑藉自己的力量確認他的真實身分是否為洛克的情緒之中。 

62:攪亂 
[2-62:攪亂] by 希妲

　今天早上的夢，很罕見地並不是『克蘿伊』的。而是前世的我(★)玩乙女遊戲──『虹色水晶』時的記憶。然而我過於沉迷遊戲，幾乎沒有關於我是什麼樣的人的情報。在那裡的，終歸只是虹晶的一名玩家而已。

（在那之後，我就在網路上搜索洛克是否符合格林達伯爵的條件了呢～雖然很巧妙地被人攪了渾水）

　這類情報絕對會在某處被人暴雷。之後我用【格林達伯爵　真實身分　洛克】下去檢索確實有搜尋到一些結果。只不過──

（有是有，但其他角色才是伯爵真身的假情報比這還要多得多，真相反倒被埋沒了）

　當中最有力的是『韋爾德老師格林達伯爵說』。要說是假說嗎？還是說是我看過好幾次的偽裝成劇透黨來吹捧韋爾德老師的文章？既然如此，我就來檢索一下圖片，結果發現了一大票精心模仿官方圖繪的最終CG。其中當然也有洛克的，但是就連那個是不是真的我也無從判斷……。
　令人吃驚的是還有基斯喬裝成伯爵的謠言……根據路線不同，他們也有碰面的時候。一旦他和桃桃黏糊在一起就會出軌。

　因此，我放棄了在網路上寫關於格林達伯爵真實身分的文章。因為我明白這麼做不過是徒勞無功，而且我雖然不打算買攻略書，卻也不想妨礙官方撈錢。這是只有實際玩過的人才能體會到的樂趣。……至於這個結果可能會導致『為什麼不是帥哥』的抱怨就先撇開不談吧。


「早安，辛。」
「早安，大小姐……您昨天半夜明明醒了，還起得這麼早啊？」

　我一透過屏風探出頭，已經換好衣服的辛就瞪大了眼。他昨晚也醒了嗎……嗯，畢竟昨天雷打得那麼厲害。現在還下著雨，辛打算在這種天氣裡出發嗎？

「我去了一趟廁所，但是因為很害怕，所以僵在那邊好一陣子都沒法動彈。」
「您可以不必客氣把我叫醒的……就跟往常一樣。」

　辛的一頓挖苦讓我苦笑了起來。啊……『克蘿伊』也會害怕，所以她睡不著的時候會讓辛在她門前站一整個晚上呢。或許讓女僕來站就可以了，可因為克拉拉的事情，她整個人變得疑神疑鬼的。

「你接下來幾天要離開，我現在也必須適應一下，對吧？反正之後也不能帶你進修道院。」
「是、嗎……？」

　我邊說邊換著衣服，屏風對面的人好像屏住了呼吸。我無法讀懂他現在的心情。是在為跟個孩子似的克蘿伊長大了的事情而感慨萬千呢？還是感到了寂寞？……又或是，在嘲笑我事到如今才長大還真遲？

「我暫時無法陪在您身邊，今天早讓我替您打理頭髮吧。等準備好了，就去跟老闆娘打聲招呼吧。」
「唔、唔嗯……麻煩你了。」

　雖然他那刻意掩飾什麼的笑容令我有些畏縮，但我還是點了下頭，然後在鏡子前面坐了下來。反正都要戴假髮，至少也要讓辛看看黑髮的克蘿伊(我)……（啊，父親大人也在看嗎？）
　考慮到頭髮可能會像昨晚一樣被弄得亂糟糟的，在離開房間前我在假髮上仔細施了『黏著』。 

63:洛克的魔法道具 
[2-63:洛克的魔法道具] by 希妲

　廚房裡，老闆娘已經起來了，她遞給我一個好像是為辛準備的包裹。

「早安，兩位。這是給住在街上的我的熟人的介紹信和住宿費……然後，這是中午的便當。」
「對不起，無論如何……借的錢我一定會還的。」
「嗯，你妹妹就交給我吧。」

　從談話的內容來看，他們好像是在我不知道的期間就已經談過了。嗯，我也瞞著辛向老闆娘說明了情況，這算是扯平了吧……。

「哥哥，沒問題嗎？明明還下著雨，現在就要下山？」
「不盡快把信送出去的話，逗留的時間會越拖越長的。妳也不想再給老闆娘添麻煩了吧？」

　啊，是嘛……不早點把我送到修道院可就麻煩了。這點倒是無所謂，我只是擔心辛會不會在泥濘的山路上滑倒而已。

「哼啊～……嗯，咦？這麼早就要出門嗎？」

　這時，洛克打著個大呵欠從樓梯上下來了。他修墓修到半夜，應該沒怎麼睡。都是我害得他接下了額外的工作，還真是做了個壞事。
　我們並沒有透露詳情，只是告訴洛克要透過政府機關寄信到王都，於是洛克把手擱到下巴上，表現出了思考一會兒的模樣。

「稍等我一下。我有個不錯的魔法道具。」

　說完，他就暫時返回房間，回來的時候他手裡握著一個巨大沙漏似的物體。只不過裡面裝的並不是沙子。而是一根綠色的、鬆軟的羽毛──

（誒，這個莫非是……）

　在遊戲裡實在太過眼熟了……但我見過的並不是綠色的。那是為了召喚從王都飛到伊利斯山的飛行工具──聖鳥的必須道具。

「洛克，那根羽毛是……？」
「啊，這是我在村子裡的時候，不知道何時拿到的。我捨不得扔掉，就在鄰國調查了一下，可卻無法鑑定。總得來說，裡面好像蘊藏著一股和魔力不同的驚人力量……。」

　那是攻略對象們的靈魂碎片，是他們對聖女信賴的證明──也可以說是羈絆的結晶。辛不知是不是也有印象，他不停地揉著眼睛。

「嗯，基於這樣的緣故，我就在想能不能用它代替魔石製作魔法道具。
　這是可以藉著反覆轉動，在登記過的兩個地點一瞬間來回的道具。因為我登記了格雷斯旅館和西圖姆街，所以可以不用特地在危險的山路爬上爬下。」

　遊戲內的格林達伯爵一直在高級者向地下迷宮裡，我還以為他肯定是住在裡頭（這也不奇怪，畢竟他破格性地強），可沒想到他竟然能輕鬆下山到街上……算了，這個先暫且不論。

「居然能做到瞬間移動，真是太方便了！有了這個就能當日往返了……不過這麼重要的東西，真的可以借給我們嗎？」
「嗯，妳哥哥不在的期間，妳也需要聽我講解工作上的事情吧？」
「什麼……竟然要把大小……妹妹託付給你？」

　雖然辛出乎預料地想把魔法道具退回去，可要是沒有那個道具，就會很晚才回來喔？

「你還真是個愛操心的人啊。我會監督他免得他做壞事的，你就放心吧。」
「什麼嘛？我就這麼沒有信用嗎？」
「沒那回事啦。我相信洛克絕對沒問題的……對吧？」

　我和老板娘兩人一左一右地搭上洛克的肩膀，他就用一副散漫的表情撓著頭，而與之相反，辛的眉頭皺得更深了。

「我馬上就會回來的……巧可妳也別鬧得太過分。」
「我知道了。路上小心，哥哥。」

　我帶著明顯很做作的笑容送走辛，他一邊數次地反覆回過頭，一邊打開門出去了。唉～我也沒法鬧吧。他可是把胸針交給老闆娘保管了……。
　附帶一提，用魔法道具移動的話，要是不在室外使用，頭好像就會撞到天花板……魯〇系（＊）的道具嘛！

　===== 正文結束 =====

＊譯者：應該是出自遊戲勇者鬥惡龍(DragonQuest)裡的梗。裡面有個瞬間移動咒語『魯拉（ルーラ）』在有天花板的地方使用就會撞到頭。 

64:實習第二天 
[2-64:實習第二天] by 希妲

　送走辛後，我隨即帶著洛克去打掃雞屋。
　──雖然我是這麼想的，可卻被告知要做的並不是和昨天一樣的工作，而是要學習新工作。

「還在下雨呢……以室內工作為主吧。」

　老闆娘這麼說，並指了指通往教會的門。似乎要先從那裡的打掃開始。我很驚訝她每天都要完成如此大量的工作，然而似乎並不是那樣，她好像有決定好今天要做的事和明天才要做的事。

「那也好厲害。和我在王都聖教會的打掃量相比，簡直是天壤之別。」
「嗯，因為這裡是破舊的旅館啊。……對了，聽說這個花瓶是妳的主意？浴室和廁所都散發出香味，真是嚇了我一跳。」

　洛克朝禮拜堂盡頭放著的花瓶看了看。
　哼哼嗯～那可是這個世界的除臭道具『芳香丸』喲。把它溶到乾淨的水裡用容器裝好放著，就能吸走房間裡的惡臭。再插上剪除莖上尖刺的花，也能當作芳香劑使用。昨天我在田邊裝了一些井水並摘了份量充足的花帶了回來，然後在旅館的煤油燈附近搭建了一個放花瓶的檯子。

（如果只有玩遊戲時的記憶，我絕對不會知道吧。因為在玩的時候，我不會知道那是什麼樣的味道。）

　以卡拉弗萊亞王國國民的身份身活著之後，在虹晶中沒有登場過的道具也紛紛出場了。『魔女的小袋』也是如此，是因為基本上與戀愛和攻略地下迷宮無關而被遊戲排除在外了吧。

「在那方面妳果然是個女孩子啊。確實使用魔獸油周圍會沾上它的味道，對不習慣的人來說會很辛苦。不過那也有好處。」
「誒？除了便宜之外還有別的好處嗎？」
「就是驅蟲喔。不管怎麼說一般的蟲子都很討厭……妳沒在這個旅館見過對吧？」

　確、確實……明明雞屋裡臭氣沖天，廁所也是抽取式的，可卻沒有一隻蒼蠅飛進來。原來如此，鄉下流行使用獸油是有其緣由的。

「啊……既然如此，除臭就不太好吧？」
「沒事的。蟲子產生反應的並不是氣味而是瘴氣。除臭的話，會被吸引過來的是魔蠅，不過牠們會被這邊的結界彈開。」

　魔蠅……我在初級者向地下迷宮遇過。雖然在遊戲中不知道實際的大小，但是現實大概有網球那麼大吧？由於太過噁心，『克蘿伊』發出慘叫緊緊抱住了辛，也因此妨礙到了他的戰鬥……其實只要設下結界牠們就不會靠近，可一旦被襲擊，腦子還是會變得一片空白且無法冷靜思考。

　閒話不多說，我們分頭打掃著教堂。在明亮的地方看到的初代聖女像的表情，一如既往的平靜。我回想起了以定罪為契機在聖教會所發生的事情，同時也為了消除心中的痛苦而擦拭起了雕像。
　在洛克拖地的期間，我將桌子、椅子和描繪神話的浮雕都擦拭完成了，剛巧老闆娘過來招呼我們去廚房幫忙。 

65:早餐之戰 
[2-65:早餐之戰] by 希妲

　聽說雨天的餐點是用旅館剩餘的食材製作的。打掃完後，我們去廚房幫忙備料。

「洛克，你的手藝還真不錯。」
「那是因為我已經習慣了。在村裡的時候，村長的飯也都是我在做……這也是我跟桃桃的母親學的。」
「那麼，洛克親手做的料理，味道就和桃桃大人一樣囉？」

　我一定要嚐嚐看。我這麼一說，洛克就不好意思地搖了搖頭。

「我做得沒她那麼好啦。而且論起細心程度，妳還更勝一籌。」
「真的？雖然我沒什麼自信，不過聽你這麼一說，我好高興。」

　前世我只做自己的那份，所以料理的手藝相當得過且過。我總覺得我好像也有過男朋友，但是將我這麼草率的女人當作對象，估計很快就會分手了吧。而且我也不會裁縫……。
　今天早上的早餐是熱狗、蔬菜渣的湯和柳橙汁。這裡的熱狗大小比我所知的攤販賣的還要大。

「唔啊～～什麼啊，今天的飯好簡樸啊。」

　在我給住客服務的時候，牧師大人起來了。不穿祭司服的話，他看上去真的就像個普通的大叔。老闆娘目露兇光對他咆嘯後，看起又更像了。

「你別老發牢騷，偶爾過來幫把手怎麼樣？反正教堂都是空著的。」
「啊哈哈哈……感覺牧師大人完全被妻子壓住了。」

　聽到我的苦笑，住客們以另一種意義上的笑容向他們投去了溫暖的目光。

「是啊，不過總得來說，那兩人的關係可好著了。」
「是嗎？」
「嗯，在這一帶沒有比牧師大人還更受人尊敬的男人了。老闆娘也是明白這一點，才會跟著住在深山不賺錢的教堂裡的丈夫。」

　我注視著相互玩鬧著的夫妻。在這種地方有和旅店連成一體的教堂的理由……雖然我在遊戲裡只覺得是要恢復體力和設置存檔點，但是在這個世界是有明確的理由的。儘管身為局外人的我不可能探究其中的緣由。

「巧可，服務已經可以了，妳也去吃吧。」
「誒？可以嗎？」

　聽老闆娘這麼說，我脫下圍裙後，就被叫去和洛克並桌。他沒等我就坐了下來，大張著嘴豪爽地一口咬住熱狗。
　其實我對他這個人不太了解。畢竟我現在的知識是來自前世的乙女遊戲『虹色水晶』。再說女主角的青梅竹馬『洛克』，是個只在序章的開頭登場了一下的路人，而『格林達伯爵』則是個不使用秘技就無緣瞻仰其真實面目的身分不明的角色。與其他攻略對象不同，他是我沒深入剖析過的人物。

（從相遇到現在為止的言行來看，感覺是個好脾氣的小夥子……我的應對應該沒什麼不妥之處吧？）

　我也有可能像『克蘿伊』一樣，在不知不覺中踩到他的地雷。再次這麼一想我就變得很在意，不由得一直盯著他看，然後就和他四目相對了。

「……什麼啊？我臉上沾到了什麼嗎？」
「啊、不、不是的。那個……刀叉在哪裡？」
「哇嗚～妳還真是個大小姐啊！難道連熱狗也不能用手抓著吃嗎？」

　並不是那樣的。只是，這大得難以入口。要放到嘴裡嗎？這個？聽說只喝蔬菜渣湯從中午開始就會開始餓了，沒辦法我只好試著咬了一口，結果嘴巴周圍都沾上了番茄醬，被洛克狠狠嘲笑了一番。好羞恥……。

「不要小口小口的吃，要更大口一點啦。」
「淑女怎麼能那麼大口的……。」

　吃東西……我的話並沒有說完，現在的我被趕出王都，和平民沒什麼兩樣。雖說是被監視，可現在辛又不在，老闆娘隨身攜帶的胸針能記錄的就只有聲音而已。入鄉隨俗也是贖罪的一種吧。

「……我要吃囉。」

　沒事的，我有當日本人的前世記憶。（可不對啊，我從沒吃過這麼大的熱狗）下定決心後，我盡可能地張大嘴巴一口塞進去，然後閉上眼睛專心咀嚼。雖然途中咽到了幾次，但總算是吃完後，我喝了一口柳橙汁呼了一口氣。嗯，我想起了惠方卷。

「承……承蒙款待！」
「喔、喔……。」

　因為他的反應很平淡，所以我環顧了四周，然後就看到大家都像是忘了呼吸似地凝視著這邊。怎麼了？果然比我想像得還要沒禮貌嗎？就在我這麼擔心的時候，老闆娘笑著告訴我。

「不是那樣的。美女吃得這麼豪爽，一不小心就讓人看得入迷了。對吧，各位？」

　客人們被揶揄後，紛紛尷尬地回頭吃起手邊的餐點。洛克也陷入了沉默之中。真是的，明明他像剛才那樣一笑置之就好了……這種氣氛，到底該怎麼辦才好啦？ 

66:地獄的地下一樓 
[2-66:地獄的地下一樓] by 希妲

　用完早餐稍作休息，又再收拾了一下後，為了進行下一項工作，我被洛克帶到了廁所前。

「誒？今天是這個時間開始打掃嗎？」
「不是的，只是要讓其他人別進來。」

　說著，他把掛在門上的牌子翻到了【使用中】，然後我就被帶到了外面。雨已經完全停了，微弱的陽光從厚厚的雲層間照射下來。
　我們像打掃廁所一樣戴上口罩，換上種地用的圍裙、靴子和手套等重裝備，便走進了離旅館稍遠的小屋。那裡修建了一條通往地下的坡道，旁邊放著一輛載有兩種桶子的手推車。裡面是泥土和枯葉。

「這個、莫非是……？」
「今天要去水肥房回收肥料。」

　啊──果然……我已經隱約猜到會不會是這樣了。辛在的話，絕對會阻止的吧。雖然有點失望，不過仔細想想，我之後要前往的同一地區的修道院，也可能需要做這樣的事情，或許還是趁現在習慣一下比較好。

「好，走吧，去地獄。」
「呃……妳也太誇張了吧。」

　我在後面推了邊苦笑邊推著手推車的洛克一把。裡面又暗又濕又臭。不過與其說是水肥房的緣故，倒不如說是因為這裡也使用了獸油燈。行吧，下次我也放上一支芳香丸花瓶吧。

「換氣換得比我想的還要好？」
「那是因為水肥一般都會推積沼氣，一旦著火就會嘣的一聲爆炸。」

　大恐怖了！居然在這種地方點燈……雖然我這麼想著，不過天花板（通往地上）上好像有個很大的換氣扇讓空氣流通。可因為雨水也能流通，所以地面上只有換氣扇正下方雜草叢生。

「吶，那個換氣扇……是魔法道具吧。哪怕違背了聖教會的教導也沒關係嗎？」

　嗯，這裡的根據地蒙受王都的恩惠，原則上會遵守聖教會的教導。據洛克所言，它是受到照顧的冒險者們以捐贈的形式安裝上的。不光是換氣扇，為了防止土石坍塌，周圍也佈下了魔法網。

「這麼說起來，為了隱藏田地而設的陷阱也是這樣呢。這間旅館深受各位冒險者們喜愛呢。」
「老闆娘說就用來代替房租。」
「要是有冷藏功能的冰箱就好了。」

　我不由得憑著前世的感覺說漏了自己的願望，結果被洛克笑說那實在太過奢侈。在沒有電力系統且一般魔法的使用也很有限的這個國家裡，像冰箱那種基於高等技術才製作得出來的魔法道具，是主要流通於王都那樣的城市的高級貨。因此，在無法一家一台的地方，人們會在社區裡共享家庭用產品，或者採取冰窖那樣的原始保存方法。

（王都和地方差距好大啊……雖然我見過貧民窟的貧富差距，但是聖教會提倡禁用一般魔法也是原因啊。如果用我前世的話來說，就像是在說『電力是奢侈品，信徒不能使用』一樣吧？）

　雖然我在內心哀嘆著我國的現狀，但手上也一直在默默進行作業。我在從直通廁所馬桶的洞穴掉落的排泄物上灑了泥土和枯葉，然後用鐵鍬將其混合。聽說這些放到手推車上運到田地裡，並不會馬上使用，而是要靜置一段時間。原來如此，就這樣用下去會有細菌殘留，所以要通過發酵讓微生物完全分解嗎？

「已經做出了十分正式的農業模式呢。」
「他們以前說過理想是完全在山裡生活。……不過啊，那是不可能的。所以我偶爾也會被派去街上跑腿。」

　洛克帶回來的牛奶瓶的量，明顯不到使用的量，總覺得他的措辭很奇怪，之後他又推著手推車一直樂呵呵地笑著。 

67:掃墓 
[2-67:掃墓] by 希妲

　把堆肥運到田裡後，洛克從魔法跨包取出空桶子，開始打井水的水。我覺得昨天才下過大雨，沒有必要為田地澆水……還不如把被大雨弄得亂七八糟的東西整理一下比較好。

「那桶水是要做什麼？」
「昨天不是說了嗎？我把墓重新修過了。我要去掃墓喔。」

　我的心臟怦怦直跳起來。因為我的、克蘿伊的錯，而招致死亡的尼比的……。

「那個、那個……我也可以跟你一起去嗎？」
「嗯？啊，我是怕妳介意才跟妳打聲招呼的，可以喔。」

　對方完無其他神色地答應下來，令我鬆了口氣。在那之前，我們回收能夠採收且滿是汙泥的蔬菜，並重新耕種了田地。撒上的肥料並不是我們新拿來的，而是經過一段時間發酵的。

「這麼說起來，就算不特地用手推手，只要放到魔法跨包裡，不就能輕鬆搬運了嗎……？」
「哈？跟吃的食物一起放進去，妳做得到嗎？」

　嗯，雖然在玩遊戲時是被完全區分開來的，可仔細想想在現實中確實很討厭……不過說到髒的話。

「那個魔法跨包不是已經很髒了嗎？我好在意，能不能讓我洗一次？」
「別吧，魔法道具要用專用的清潔液清洗，否則耐久度會減少的。而且這也是別人送的東西。」

　我知道，這我在上課時學過。那位老師就是在Fan Disc新的能攻略的韋爾德老師吧。如今回想起來，我也一直在給那位老師添麻煩……要是能回到王都的話，我也得向他道歉。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　撥開田邊死角的灌木叢，前方有著許多無名之輩的墳墓。正式的墳墓要在指定的土地上向政府機關申報後搭建，可如果是在山裡被野獸或山賊襲擊，屍體就有可能被放到化為白骨為止。牧師大人是不是想盡可能救濟這些人呢……？

「妳看，就是這個。」

　正如洛克所告訴我的那樣，那座墳墓有最近被挖過的痕跡。我正準備把摘來的花做成花束──忽然，我的手在口袋裡翻找著。

「這個……。」
「那是什麼？」

　看到我從口袋裡取出的東西，洛克驚訝得問道。我在這趟旅途中不知為何始終無法丟棄而一直帶著的列德里歐殿下的胸花，不知何時又進到了我的裙子口袋裡。

（簡直就跟詛咒似的……好討厭）

　雖不知道是魔女還是『克蘿伊』幹的，不過這是個好機會。

「雖然這是個假花，不過可以一起放上去嗎？」
「做得真不錯呢……妳要是願意的話，就讓他拿著吧？」

　得到洛克的允許，我將它和花束一起供奉在了墓前。『克蘿伊』已經不在了。就將她的罪孽與留戀也放在這裡吧。

　我雙手合十，並在心裡發誓這次一定要這樣。 

68:滿身是泥的灰姑娘 
[2-68:滿身是泥的灰姑娘] by 希妲

　掃墓結束後，我們決定先回到田裡。墓地在田地稍微下面一點的地方，回去時必須往上走幾步路。肩上的擔子卸了下來，我是鬆懈了呢？還是覺得地面沒那麼陡？

「噫呀！！」

　我腳下一滑就身體一歪向後跌倒。走在前面的洛克聽到慘叫聲折返回來，把一屁股坐在地上的我拉了起來。

「嘿……咻，有沒有那裡疼？」
「腳有點……。」

　沒什麼大不了的，只是腳後跟和小指有摩擦到的感覺。洛克牽著我的手來到田地，讓我坐在長椅上，然後就打了一桶水回來。雖然不是摸屍體，但也要袪除汙穢一下。我們兩人摘下手套洗了洗手。

「能走嗎？」
「稍微休息一下就好了。明明我也沒有走太多路，可卻感覺靴子很緊。」

　是尺寸不合嗎？不過昨天並沒有感覺到不便。我正想鬆開鞋帶讓腳放鬆一下，洛克就朝我腳邊彎下腰，一下子把我的靴子脫了下來。
　腳突然暴露在了寒冷的空氣中。

「啊～腫起來了。畢竟是借來的靴子，這也沒辦法。」
「……！？」

　這種程度的事情，如果是在前世也沒什麼特別的吧。事實上我(★)也並沒有什麼想法。但是，對方堅硬的手指划過被靴子摩擦到紅腫之處的觸感……感覺就宛若電流一般酥麻，使我的身體不由自主地行動了。

「噫呀──！！」
「好痛！！」

　當我意識到的時候，我已經尖叫著朝洛克的臉上踢了一腳。

（啊啊啊，搞砸了──！！）

　在條件反射之下讓他吃了一腳之後，我猛地回過神來。居然對難得在擔心我、為我確認情況的人做出這種行為。我本想開口道歉，可不知為何說出來的卻是完全相反的話。

「你這小子！竟、竟然把出嫁前的小姐的鞋子脫下來……。」

　我說了、小子……而且還是咬著牙說的，我也太過慌張了吧。心臟怦怦的亂跳著，臉也異常的熱。毫不意外地，從洛克按著我的手的深處傳來了不爽的感覺，我趕忙說：「對不起，我一不小心就……」然後他接在我後面說道。

「好痛……我沒經過妳的同意就脫了妳的鞋，確實很抱歉。可妳這也太突然了吧。」
「因、因為……你、受過貴族教育吧？你不知道脫掉小姐鞋子的意義嗎？」

　平民是不懂這方面的感受的，這點在桃桃身上已經得到了證實。就連我在被實際脫下來之前也忘了，不過身體好像已經養成了習慣。由於驚慌過度，處處都表現出了『克蘿伊』的樣子。

「我是在鄰國接受教育，再說那是這裡特有的貴族文化啊。」
「是、是嗎……？」
「我最多也就聽說過『在床上不脫鞋的新娘無法懷孕』。」

　那個，不是禮儀而是迷信吧？而且是這個國家非常普遍的迷信──如果用前世來比喻的話，就是『打雷時要藏住肚臍眼』的水平。雖說如此，這裡有和日本不同的一直穿著鞋的文化，所以不脫鞋一般而言很不衛生。 

69:聖女大人在看著 
[2-69:聖女大人在看著] by 希妲

　雖然吵了一場無聊的架，但不管怎麼樣……當作聽了場玩笑話我就冷靜下來了。

「沒辦法呢。現在的我也不能說是貴族小姐，而且還踢了你一腳，就當作扯平了吧。」
「說起來，妳不是故意的吧？我才是無禮的一方……作為看了的代價，妳要是有什麼需要，我可以替妳跑個腿。」

　真守規矩啊……對我(★)來說（雖然踢了人一腳什麼的）也不至於少塊肉。嗯～不過，賣他一個面子也不失為一種辦法。不管怎麼說，克蘿伊都糾纏過桃桃在背後幹了一些陰私之事，所以得給他一點酌情考量的餘地。
　就在我躍躍欲試地想毫不客氣利用眼前這個老好人之時，洛克轉身背對著我蹲了下來。

「穿著鞋還會痛吧？我背妳到旅館去。」
「誒！？不用了，那樣也太……。」
「？抱著比較好嗎？」
「請用背的。」

　雖然我想客氣一番，可再這樣來來回回就會被抱起來的話，我寧可選擇這邊。作為反派千金的我，可不能從女主角那邊奪走被格林達伯爵公主抱的特權。
　我單手拿著鞋子扒在他的背上時，才發現他看起來很苗條卻意外的很有肌肉。『格林達伯爵』這一化名，是來自世世代代集結了鄰國第一精銳龍騎士團的家族，所以成為養子之後，洛克大概也在那裡得到了鍛鍊。

「沒事吧？我不重嗎？」
「沒事沒事。跟龍比起來，妳就像羽毛一樣輕。」

　就像羽毛一樣輕，這是身為女孩子至少想被人說一次的台詞……雖然前一句有點多餘。說什麼龍啊？鄰國式笑話嗎？還是說那邊的騎士團有在進行扛龍的特訓？
　先把各種想吐槽的話撇開不談，再推一把吧？我不由得就產生了這樣的慾望。

「你說是這麼說，反正還是桃桃大人比較輕吧？」
「那個嘛，妳的身材比較凹凸有致……。」

　嘎吱嘎吱嘎吱……。

「唔呃！脖、脖子勒得好緊……。」
「因為我正在勒緊呢！」

　真是的，攻略對象說了像喝醉的大叔會說的話！啊，果然是因為我是最終Boss嗎？真抱歉啊，你背的不是女主角！

　就這樣，我們兩人邊聊著邊走到旅館時，天空出現了一道彩虹。那美麗的景象甚至讓我忘了自己的憤怒，出神地看了好一會。我的腦海中一瞬間閃過，要是能一直這樣看著就好了……。嗯～不過這樣對洛克很抱歉，所以我趕緊從他背上下來了。

　從現實的觀點來看，這是雨後才會看到的自然現象……不過在這個國家，彩虹被認為是初代聖女的旨意。
　感覺贖罪也稍微順利了些，挺好的吧……？ 

70:平民之手 
[2-70:平民之手] by 希妲

　我們一回去，老闆娘就大發了雷霆。

「你們在外面做了什麼！？辛可是反覆拜託過我，千萬不要讓妹妹(巧可)受傷！」

　不是為了不讓妹妹(克蘿伊)做壞事嗎？
　不管怎麼說，老闆娘生氣也不無道理。我們兩人身上都沾滿了泥巴，而且洛克臉上還清晰地殘留著腳印。

「妳誤會了，老闆娘。洛克只是想幫助摔倒的我，所以就……。」
「真的嗎？你沒有強迫女孩子吧？」
「沒有啦！老闆娘，這傢伙腳被鞋子磨破了，拿藥膏來吧。」

　開局的恢復道具，藥膏！雖然玩家在遊戲裡是個比較萬能的角色，不過還是受它關照了。畢竟神聖魔法無法對自己施展。
　老闆娘嘆了口氣，然後指了指浴室。

「可以是可以，不過先去把泥巴沖掉再說！不過我還沒燒好水，所以不好意思你們要淋浴了。」
「好～」

　洛克讓我先去洗，於是我匆匆回到房間，拿著換洗衣物和鞋子走向浴室。身體在冰冷的水下顫抖著的同時，我輕輕地除去身上的污泥。唔──好冷……嘶。

（話說回來……好悶！）

　在像今天這樣雨後濕度很高的日子裡幹重活，對帶著假髮的人來說簡直就是地獄。真想乾脆俐落地剪掉自己原本的頭髮。但是前世的話還好說，這個國家的貴族千金有不能留那麼短的頭髮的理由。習慣也真麻煩。我一邊在心中如此抱怨著，一邊對假髮施上了『淨化』，然而──

「……咦？」

　不知道為什麼，神聖魔法的效果很差。明明是在看到了彩虹這種吉祥之景後，可我的神力卻沒有增幅？因為夜裡還有張開結界的工作等著，所以我不能在現在就反覆多次使用神聖魔法……不會吧？

（我的神力，下降了……？果然玷汙聖女像的懲罰在此刻顯現了嗎？）

　我的身體一下子僵硬了起來。怎麼會……明明我好不容易換了顆心（與其說是改過自新，倒不如說正如字面上的意思），一心一意地為行善而努力。倘若被稱為『臨時聖女』的克蘿伊的神力沒了，那我還剩下什麼？
　『魔女』二字掠過了我的腦海，我打了個寒顫甩開這不祥的念頭，然後無奈地用濕毛巾將殘餘的污漬擦掉。


　把洗完澡的我帶到後院，老闆娘替我處理了腳。

「妳好像身體不太舒服？從剛才開始就一直在發呆。」
「是、是嗎……？啊，老闆娘的手也很粗糙呢，不用護手霜嗎？」

　老闆娘觸碰著我的腳的手，雖然不到洛克那種程度，但也和貴族的雙手不同。那是一雙撐起一個家的、能窺探其迄今為止的辛勞的平民之手。

「我這手可不比大小姐那雙美麗的手啊。每天光是勞作，根本談不上保養。」
「對不起，我不是那個意思……。」
「我知道。我用自己的雙手扶持著那個人，這便是我的驕傲。可妳畢竟還年輕，還是好好保養一下吧？……哎呀？」

　老闆娘瞅著我的臉，將手貼到我的額頭上。

「妳臉好紅啊。是不是發燒了？」
「沒、沒沒沒事的。」

　老闆娘塗藥的觸感，讓我想了剛才被洛克碰了的事情，這事我害羞得說不出口。真是的，為什麼那感覺還殘留在身上……。
　我堅稱說沒事，可對方根本聽不進去。在我叼住溫度計（當然不是像前世那樣的電子溫度計）後，她總算接受了我的體溫很正常。 

71:辛的回歸 
[2-71:辛的回歸] by 希妲

　治療結束後，在老闆娘的催促之下，我坐到了餐桌邊。正巧這時辛也從街上回來了。他看到我腳上貼著OK繃，嚇得跑了過來。

「大小……巧可！　妳的腳怎麼了！？」
「只是稍微被靴子擦破皮了。老闆娘弄得太誇張了啦。」

　室內鞋穿著雖然不會感覺到痛，不過為了避免進一步的磨擦，姑且還是先貼上了。我笑著解釋了，不過如果是在王都，哪怕只是腳上有一丁點傷口，『克蘿伊』都會引發很大的騷動，所以我現在滿不在乎的態度看上去很令人毛骨悚然吧。他反覆確認了好幾次我是否真的沒事。

「但是，擅長神聖魔法的巧可沒辦法治癒自己的傷，總覺得很不方便呢。」
「是啊，雖說是聖女，但也不是萬能的……啊，這麼說起來我並不是聖女。」

　哇～一不留神差點就暴露了，我趕忙掩飾。唉～如今我無疑連『臨時聖女』都不是。某種意義上來說，我的現況是站在信徒和背信者之間，一舉一動都被監視著。在這種狀態下，所謂的監視不僅限於公爵家，還包含信仰的對象──初代聖女。

（神力下降也可以看做是某種警告）

　即使被逐出王都，到現在為止使用神聖魔法也沒任何問題。力量的根源是神的愛和對神的愛。前者已經無從補救了，但至少現在贖罪和獻身的姿態應該能獲得認可。
　附帶一提，雖然我轉生到乙女遊戲，但作為這個世界的居民，我相信神的存在……或者說，至少我確信神『在』這個世界。神聖魔法的存在就是證據，而且最重要的是，要讓人轉生到遊戲世界，這種事情不是神就辦不到吧？──姑且不論是初代聖女大人，抑或是別的什麼神做的。

「嗯，這事就這樣吧。你把信送到行政機關了嗎，哥哥？」
「嗯，早上我用了最速快遞，今天應該就能送達。我順便買了一些日用品。有芳香丸、保濕乳液補充包和香水……真的很便宜，沒關係嗎？」
「OKOK，謝謝你。」

　確認了辛遞過來的袋子裡的東西後，我表現出了滿足樣子。普通路線上會成為學生會長的基斯送的（雖然拿到的人是桃桃）香水！在前世是因為作為鳥的飼料這樣的理由而得名的『金絲雀虉草』，在這邊是因為這種可愛的花的外觀和金絲雀鳥一模一樣。
　或許是我笑得太噁心了，辛以一臉呆愣的表情看著心滿意足的我。

「妳為什麼這麼想要這種香水……金絲雀虉草不是雜草嗎？」
「是、是心境的變化啦！曾有偉人說過，沒有叫雜草的植物。」

　哎呀呀，我這是想起前世的記憶了！金絲雀虉草確實是自然生長的植物，不像花店賣得植物那樣，但它被用來當作一般商品的素材使用，所以很難說它是雜草。更重要的是，要是被耶拉奧殿下知道我曾嘲笑過跟他未婚妻同名的花，事情可就大條了。卡娜莉雅大人對我可是有給了製作改造十字弓之契機的恩情。 

72:造紙體驗 
[2-72:造紙體驗] by 希妲

「是上午那個男的給妳講解工作的吧？沒有問題嗎？」

　就這樣進入了午餐的流程，辛和我一起坐下時，開始試探了起來。他應該把胸針託付給老闆娘保管了，但還是忍不住想親自確認一下吧？

「你說那個男的……我剛才稍微傷到了腳，不過也就這麼點事吧？因為是體力活，所以幾乎都得到了他的幫助。」

　雖然這麼回答了，但我的腦海裡不知不覺浮現出了被脫鞋時的記憶──

「巧可……？　妳的臉很紅，真的沒事嗎？」
「我說了，沒事啦！說起來現在正在吃飯，不要讓我說挑糞的話題。」
「挑糞……。」

　辛一時語塞了，只好勉強結束話題。雖然和挑糞沒有關係，可如果他非要問下去，就搪塞過去吧。這麼說起來，我本想跟他說一下為尼比掃墓的事情，現在好像沒法說了。


　我向老闆娘確認了下午的安排，她說希望我今天一天去教會幫忙。話雖如此，可那裡不是沒有賓客……？
　我一邊這麼想著，一邊跟著牧師大人走到教堂後面，只見那裡有一口大鍋正放在火上燒著，裡頭正冒著滾滾熱氣。似乎在咕嚕咕嚕地煮著什麼，可總感覺和教堂很不搭調……總得來說，感覺這是魔女老婆婆會做出的景象。

「這、這是什麼！」
「用植物纖維加上鹼水熬製而成的東西。」

　牧師大人只說了這句話，就把裡頭的東西分裝在了小鍋裡讓我們拿著，三步併作兩步地回到教堂裡，於是我們趕忙追了上去。教堂的地下有一個放在檯子上的舊浴盆，它旁邊放著的是──

「啊，莫非是要造紙？」
「……妳明白了吧？雖然做的不過是鄉下教堂能做出來的東西。」

　長方形的木框有兩個，其中一個鑲著網。我在自然體驗學習時做過，不過那時是用牛奶盒。仔細一看小鍋裡，確實有切得細碎的纖維。可以理解為，只有鄉下的教會才會這麼做。正確來說，這是只有鄉下才會使用的紙。

「巧可，妳是怎麼知道的？」
「是廁紙。王都的是溶於水的類型，這裡是和土混在一起的纖維質，對吧？我還以為那種硬梆梆的劣質品是買來的呢。」
「……這也是教會的資金來源之一。」

　不知道是不是因為被說是劣質品，牧師大人冷冷地回答了。比起使用感，這裡更注重處理的方便性，會壓倒性地輸給王都的捲筒型也是沒辦法的事情。

　總而言之，我們進行了（今世的）造紙初體驗。在浴盆裡放滿水，將纖維塊放入兩個合在一起的木框中，在水搖晃使其均勻擴散。
　因為有前世的經驗而小看了這件事情的我，因克蘿伊的笨拙而陷入了苦戰，轉眼間就被辛給超越了。

「唔……怎麼也弄不好啊。」
「我看看。」
「！　等一下……。」

　牧師大人從我身後把手搭在我放在木框上的手，和我一起搖晃著木框。原來如此，我漸漸想起來了。說起來，從剛才開始辛就很囉唆。

「格雷斯牧師，距離太近了。請離我妹妹遠一點。」
「哥哥，將叔叔當作對象也太死腦筋了。」
「是巧可太沒戒心了。就算是在當酒館服務員時，妳也沒注意到喝醉的客人對妳露出好色的模樣吧？」

　不，這點我還是知道的，只不過也不能一一放在心上罷了。而且牧師大人是個沉默寡言、沉著冷靜的人，怎麼可能拿我這種小姑娘當對象。
　但是，因為辛的威嚇，牧師大人什麼也沒說就離開了。我甚至不知道他是不是不高興了。畢竟他的臉色原本就很可怕……。 

73:該來的總是會來的 
[2-73:該來的總是會來的] by 希妲

　如此如此這般這般，把過濾完的紙連同木框一起拿到外面並排晾乾。我一邊望著那個，一邊問出了我突然想到的事情。

「吶，剛剛說過廁紙是資金來源吧？好不容易才得到這些紙，能不能用在其他方面？」
「哈……妳說其他方面？」
「比如說，信紙之類的。我拿一張，下次寫給父親大人看看吧？」

　雖然它的製作比和紙粗糙，但其細小纖維的集合體，讓作為原日本人的我想起草紙，並感受到其中的樂趣。但是在這個世界的居民辛看來，那大概充其量不過是鄉下的玩具。

「這種紙會讓筆卡住，很難書寫上去。而且很快就會破了。」
「用細的畫筆不就行了嗎？」
「巧可能應付得來嗎？」

　真抱歉啊！
　不但笨拙，還沒有畫技，妳還真是什麼都不會啊，克蘿伊。再加上從神力中看到了陰影，今後作為神官恐怕也活不下去了……我現在開始不安起來了。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　晚飯結束之後，是慣例地張開結界。在開始呈現圓形的新月之下，我將心中的不安強行塞進去，向初代聖女大人奉獻了祈禱。

（拜託了，要順利啊……）

「『結界』！」

　我將雙手舉向天，一心一意地釋放神力。幸好發動得很順利，這讓我鬆了口氣……成功的安心感讓我腳軟了下來。

「大小姐！」

　看到我這模樣的辛趕忙跑了過來抱住癱軟的我。

「沒事的，我只是有點沒力……。」
「是不是神聖魔法使用過度了？」
「今天我應該怎麼詠唱過。」

　倒不如說，在淨化假髮沒有效果時，我為了以防萬一就保存下來了。像這樣神力突然下降的事情，至今為止──

「……啊。」
「大小姐？」

　為了尋找原因，我一直在搜索著『克蘿伊』的記憶，結果身體突然發生異變，我整個人僵直住了。糟了，辛訝然地看著我。為了不暴露，我把披肩垂到了腰間，和他拉開了距離。

「今天已經弄完了。我要回去睡了，辛你也隨意吧。」
「您怎麼了？大小姐、您的身體──」
「沒怎麼樣！！」

　我大聲地打斷辛的話，就一陣衝刺回到旅館。正要去廁所的時候，不知道是不是因為晚飯後正在使用中，所以我就直接跑上了樓梯。我衝進房間，拿到了從作為紀念品收到的纖維紙和皮紙袋反覆掏出來的魔法道具後，我總算是鬆了一口氣。

「太危險了……就算是傭人，我也不好意思跟辛說。他戴著胸針的時候，別人可都在聽。」

　但是，從明天開始該怎麼辦才好？聽辛說，如果聖教會馬上回信，最快明天下午就能寄到這裡……。窗簾稍微亮了一點，月光從窗戶照射進來。辛好像很擔心我，他好像特意等了一會才回到房間。
　即使無法發動神聖魔法，時間也會過去。
　即使是被殿下解除婚約的克蘿伊，該來的時候總是會來的。 

74:夢幻② 
[2-74:夢幻②] by 希妲

　克蘿伊．塞雷奈特被逐出王都已過去了一個月。聽說她在伊利斯山附近失去了下落，然而之後傳來的報告卻震撼了王都。

　克蘿伊在高級者向地下迷宮解開了古老魔女的封印，作為新的魔女覺醒了。

　聽說魔女對與自己解除婚約的王子和奪走她一切的聖女懷恨在心，制定了計劃要帶領魔獸襲擊王都。
　既然和自己有關，桃桃就沒理由放著不管，她決心要前往高級者向地下迷宮。當然，不具備攻擊手段的她獨自一人挑戰是很無謀的事情。此時，攻略對象們會一一加入成為夥伴。

　隊伍的人數，是根據和多少人變得親密來決定的。本以為只要全員都在就能輕鬆取勝，然而魔女的強大與嫉妒──也就是夥伴的數量呈正比，在等級低的情況下，徒增人數是致命的。
　相反，即使只帶一個本命也能勉強戰鬥。其理由是，在高級者向地下迷宮遭遇敵人時，會突然作為幫手出現的男人──格林達伯爵。

列德里歐『你這傢伙是什麼人？為什麼站在我們這邊！？』
？？？『噗，請不要誤會了。我只是不忍心田野上盛開的、令人憐愛的花被人踐踏了而已。』

　不，你沒回答啊。還有什麼田野上盛開的花啦，傻瓜流浪記（＊）嘛！

塞伊『桃桃小姐令人憐愛這點我同意……不過太過裝腔作勢會惹人厭的。』

　是啊，雖然也有很多小姐經不起這種話……不過對我來說，就兩個字肉麻。

戴『別囉嗦了，直說想成為夥伴不就好了嗎？唉～不過光是有我在你就沒機會出場了呢～』

　好直白啊……但是用不用戴取決於玩家，所以作為萬能角色的格林達伯爵會贏喔。

達克『雖然不知道是什麼人，不過至少應該不是克蘿伊的爪牙吧？那麼，為了達成彼此的目的，我們暫時互相合作吧？』

　敵人的敵人就是朋友的理論嗎？雖然不能放鬆警惕，不過如果也討厭克蘿伊，那還是能夠信任的。他這樣的心情我也不是不能理解。

辛『雖然很不甘心，不過得救了也事實。希望你能成為我等的力量。』

　他能如此坦率地說出來也真罕見。果然是喜歡上桃桃後改變了吧。

桃桃『……真是不可思議的人。』

　誒？這樣就完了嗎？確實他的頭髮就像CD背面一樣令人眼花撩亂，而且還戴著面具，一整個怪異度滿點！算了，妳不在意就好……。

　好，有可靠的幫手加入了，朝最深處前進吧。全員給反派千金一頓胖揍。

　格林達伯爵是一個被稱為NPC的無法操作的角色，在桃桃快要受致命傷的時後，他會率先保護桃桃並做出反擊，是一個超強的角色。他能以恐怖的速度完全迴避敵人的物理攻擊，也能讓魔法無效化，可謂作弊中的作弊。
　如果是一般遊戲的話，很可能會破壞遊戲平衡，但在這裡只會非常徹底地用於保護桃桃。他也沒有和其他角色的合體技，真的就只是個徹頭徹尾的支援角色。

　做到這種程度，連傻子都知道，這傢伙愛上桃桃了。只不過，雖然他說了很多肉麻死人的台詞，可和其他攻略對象不同，他從未將好感宣之於口。即使選擇了別人，他也什麼都不會說。
　就連能攻略他的隱藏路線，如果不是桃桃自己選擇的話，他也不會牽起她的手。

（真是急死個人了，既然喜歡上了，就承認自己喜歡就好了。他是不是覺得自己長得不好看？誒～在告白之前，得先亮出真實身分啊……這傢伙到底是誰？）

　===== 正文結束 =====
＊譯者：「裸の大将」好像是一部超老的電影，「田野上盛開的花」可能是裡面的台詞。 

75:實習第三天 
[2-75:實習第三天] by 希妲

　這個世界的女性每個月都會有一次魔力紊亂的時期。由於魔法容易失敗、容易被魔誘惑等理由被稱為『魔女週期』，這對於無力化的女魔法師來說非常麻煩。
　神聖魔法是神力，所以沒有關係……這種想法真是太天真了。因為身體的不適會對精神及諸多方面產生影響。

　也就是說，昨天神力下降是前兆。覺得鞋子太緊也是因為腳浮腫的緣故。

（啊──好累……）

　現在是實習的三天早晨。
　昨天我繼續作了前世玩遊戲時的夢，不過身體無力得讓我無暇仔細回想。可又不是發燒，得起床開始早上的工作才行。


「早安……怎麼了？妳的臉這不是很腫嗎？」

　早上老闆娘的第一句吐槽就是我不想被人說的事情。這件事我在洗臉時就注意到了。

「沒事，只是有點不舒服、頭暈目眩、提不起勁來而已。」
「……看起來完全不是沒事的樣子。」
「她好像從昨天開始身體狀態就不太好，可也沒跟我說什麼。」

　雖然很感謝他的關心，可其內容很忌諱在異性面前說。特別是現在，對話也被聽到了……但是也不能一直逃避。我在辛的耳邊，以若有似無的音量告訴他。

「你知道……我現在正在使用『魔女的小袋』吧？」
「……啊！？　誒？是、是嗎？我沒注意到……。」

　辛頓時一陣驚慌失措後，眼神開始游移了起來。不妙的話題讓他擺弄起了胸針，他也太過慌張了。現在這個可疑的舉動，如果是『克蘿伊』肯定會懷疑的吧？
　過去五年期間，辛不知道我的神力下降的事情也是當然的。在貴族千金敏感的問題上，雖說是傭人，但也沒道理讓年輕男性插手。附帶一提，以往都是怎麼熬過去的呢？那就是服用醫療用的魔法藥。如果症狀太嚴重也就談不上修行了，所以聖教會也會發放特別許可。

（不過各方面都很仰賴魔法藥啊……即使沒有副作用）

　在遊戲中我經常使用提升狀態的藥物，可如果在現實中要想成為王妃，還是控制一下比較好吧？不光是身體上的問題，在價格上也是……。
　正當我楞神地想著這樣的事情時，辛一臉痛苦地垂下頭。

「我在巧可遇到困難的時候，一點也派不上用場……。」

　這是……與其說是在感嘆作為傭人的能力不足，不如說是作為哥哥在擔心妹妹的感覺？可能是因為現在是這樣的設定吧？不過也只有這次呢……。

「別沮喪啦，哥哥。要是感到不方便，我會跟老闆娘商量的。對吧？」
「就是這樣，男人可不該隨隨便便踏入女人的領域喔。」

　兩人這麼說著安慰著辛的時候，洛克過來說了句「早安」。可能是今天早上在夢中看到的緣故吧……在爆炸般的蓬亂頭髮和睡眼惺忪的眼睛進入視野的那一瞬間，遊戲內他裝模作樣的台詞就在腦海內回放了起來──

「噗、唔……早、早安。」
「？　她在笑什麼？」
「你那睡覺習慣不是正中了她的笑點了嗎？」

　不是的……哎呀，我這邊也太誇張了。不、不過果然反差大了啦──！洛克驚訝得看著身體彎成一個彎、渾身發著抖的我，然後將視線移到老闆娘他們身上。

「所以，你們在說這傢伙看起來不太對勁嗎？」
「她身體好像不太舒服，所以我在想今天的工作該怎麼辦。」
「啊～是『魔女週期』啊？」

　……哈！？
　聽到洛克如此若無其事地說出來，我的笑聲一下子收住了。取而代之的是憤怒和羞恥在瞬間爆發出來……。

「差勁！！」

　在可怕的「啪」的一聲響起後，我的手掌痛了起來。洛克的身體絲毫沒有失去平衡，他只是瞪大著眼捂著印上了五指印的臉頰。
　在看到他一副不知道我為什麼生氣的表情之後，我火大了──！！

「剛才是你不好，洛克。」
「誒？可是我之前搭檔過的女魔法師會每次都會說：『我現在是魔女週期』，然後讓男人們多加留意。」

　戰犯就是那傢伙嘛！
　這大概是作為隱語使用的貴族千金和看上去沒什麼品味的冒險者的區別吧。更近一步來說，雖然洛克是貴族的養子，但他是在鄰國接受教育的。對於『魔女』的看法恐怕也有所不同。
　雖說如此，我也沒法選擇一笑置之！！

（真是的，拜那些粗俗傢伙的影響，那個純樸少年竟然成了個性騷擾老頭……等等，他那個矯揉造作的舉止難道是為了掩飾大叔味？）

　真實身分不明的做作假面男人和全無體貼的男人，到底哪個更好呢……哪個都不好。我推唯一選擇就是辛！

　為了調整似乎突然歪掉的腰帶，我推開洛克，氣呼呼地朝廁所走去。 

76:魔女週期 
[2-76:魔女週期] by 希妲

　和老闆娘商量後的結果就是，廁所打掃由洛克負責，浴室打掃由辛在上街之前負責。雖然很輕鬆，但好不容易雨停了還得待在房間裡，真不甘心。

「明明沒生病……。」
「也不是什麼事都不能做啦。像縫補衣物的練習之類的，能做的事有很多吧？等身體好了。我還會讓妳來幫忙的。」
「巧可，請別太胡來。」

　就是這樣，我現在正坐在床上刺繡。從剛開始針就噗呲噗呲地刺到手指上，不過多虧有魔法道具，一滴血都沒流出來。只不過開了無數的小洞很是駭人。

「哈……。」

　我嘆了口氣把手指含到嘴裡，這時突然有人來敲門了。在我請對方開門後，進來的人是洛克。他有些尷尬的樣子，大概是因為我剛才打了他的緣故吧？

「感覺怎麼樣了？妳都沒吃早餐，能吃點什麼嗎？」
「我還沒有食慾……。」
「那就只喝這個吧。」

　被叩的一聲放到桌子上的是冒著熱氣的熱牛奶。我喝了一口，有淡淡的甜味和生薑的味道，身體慢慢變暖了。

「好好喝。」
「對吧？　是用磨碎的生薑和蜂蜜，再加上我們村子引以為傲的藥草製作而成的。聽說在魔女……啊、月(●)事(●)的時候功效頗受好評。」

　唔……雖說對方對自己很親切，但攻略對象對少女的敏感事情很瞭解總覺得有點不高興。塞伊有過女性經驗，所以對這方面很有心得，他就算知道也不會說出來，這不就是紳士嗎？

「你已經習慣了啊。剛才提到的那名女魔法師，是你的戀人？」
「怎麼可能！　冒險者臨時組成小隊是常有的事情吧。那傢伙，一方面在看到同伴間有長得特別好看的男人就會裝乖，另一方面卻又把我當什麼打雜的一樣對待。」

　啊，是嘛……不是交往啊。既然是冒險者，在和桃桃再會之前和女人一起玩也一點都奇怪，不過照這樣下去只會拿到好人卡就結束了呢。不過跟我沒關係，隨便怎麼樣都好啦……。
　我沉默地喝著牛奶，洛克則撓著頭窺視著我的樣子。

「……妳還在生氣嗎？總覺得，老讓妳看到不帥氣的一面啊。」
「反過來說，你有帥過的時候嗎？」
「對不起，反正……啊、不，抱歉。也是呢，王都想必有很多好男人吧？妳眼光好也是當然的。妳哥哥也是一副能被稱為王子的樣貌。」

　聽他的言外之意，我好像被說成那個憑外貌來改變態度的女魔法師的同類了，這令我怒火中燒。……不過克蘿伊的確如此。像洛克這樣隨處可見的長相，別說帥氣了，在擦身而過的瞬間大概就會從她的記憶中抹除了。

「我才是，才被你那麼一說就生氣了……果然有『魔女週期』什麼的很糟糕啊。人會變得既慵懶又情緒不穩，沒一件好事。」

　雖然我知道自己說的是些胡話，但還是忍不住想發牢騷。對於被解除婚約後成為魔女的克蘿伊而言，『魔女週期』只是個無意義的名字而已，真是諷刺。她催生出了詛咒與憎恨，以及無窮無盡的魔獸們。

　回想起來，明明洛克是需要討好的對象，可我卻從昨天開始就一直對他施暴。糟糕啊，都已經和過去的『克蘿伊』訣別了，我卻又踏到了新的毀滅之路上嗎……？
　打破我因自嘲和不安而逐漸消沉的想法的，是毫無顧忌大聲說出來的一句話。

「怎麼可能沒有，這是很重要的事情！至少在我的故鄉，能生孩子的女性會受到全村的人隆重的慶祝。」
「這也太露骨了吧！」

　我不由得緊隨其後吐槽了洛克。咦？這是說全村都知道了？開放也要有個限度！明明就算是前世的我(★)，也因為不好意思讓全家人知道而沒吃紅豆飯。

「對村子來說，勞動人口的增加是一件值得慶祝的事情……不過那是大人的事情，對於小鬼頭來說，就是個難得吃上一次豪華料理的機會。」

　不好意思的人才是笨蛋……嗎？這麼說來，第一次見到桃桃的時候，她光著腳躺在地上，洛克也滿不在乎地脫下我的鞋子。這兩人都接受過貴族教育。真是的，當地的風俗習慣大概就是那樣吧。 

77:神獸的加護 
[2-77:神獸的加護] by 希妲

　雖然弄明白了洛克（順便還有桃桃）沒有一顆纖細敏感的心的理由，但我還是無法接受。我想藉此機會追問當時讓我很羞恥的理由。

「所以說，你是怎麼知道我處在『魔女週期』的？」
「誒？　那、那是老闆娘說的。」
「她沒說，她只說了『身體不舒服』而已。再說，你的用是一種大概昨天就知道的說法。吶，洛克，你會豪不避諱地告訴我吧？」

　為了表示我已經沒在生氣了，我明明堆滿了笑容，可不知為何卻讓他的臉色發青了……也太失禮了。他猶豫了一會，也許是覺得沒辦法再蒙混過去了吧，洛克用手捂著臉，深深地嘆了口氣。

「我啊，能夠看見魔力的流動。這個國家也有魔力探測儀，或是生來魔力就集中於眼睛裡，能看得到別人氣場的人吧？」

　這事我聽說過。列德里歐殿下的『科多摩巨蜥之瞳』就是高性能的魔力探測儀，而能看見別人氣場的是像父親大人或達克那樣的人。聽達克說，我的本性邪惡的模樣被一團黑霧包圍著，這讓他如果不戴眼鏡阻斷魔力，根本就沒法正常生活。

「這麼說，洛克總是能認出處在那(●)種(●)時期的女性嗎？討厭，總覺得好噁心──」
「我就知道妳會這麼說！！　所以我才不想說啊。我告訴妳，平是要是一一在意那種事情的話，在外面可是會寸步難行的！？」

　雖然洛克滿臉通紅又憤憤不平，但是這次是他自己說漏嘴了，所以是他自作自受。這樣看來，女性同伴的態度也不無道理。羞恥的祕密讓對方知道的話，與其將對方當作異性保持距離，完全乾脆明確才不顯得尷尬。雖然洛克說他好像被當作打雜的來對待了，不過這就……別介意了。

　就是因為這樣，關於這件事我不想再多吐槽了。因為我聽到了更讓我在意的事情。

「我都不知道洛克──格林達伯爵竟然有能感覺到魔力流動的那種特技。那是與生俱來的嗎？」

　即使是在遊戲裡，我也在想他頂多就是個援助角色而已，迴避率也太高了點。聽到我的疑問，洛克搖了搖頭，然後用手指了指眼角。

「不是的，這個力量是在離開村子後……準確來說是被鄰國的格林達伯爵家收養後，作為受到守護神認可的證明而得到的加護。」
「誒、守護神……誒！？」

　他這不是很爽快地說了出乎預料的話嗎？說到克蘭登王國的守護神……我在王妃教育裡也學過。是在被稱為幻獸的龍當中屬於神域的『神獸』──綠龍！？
　格林達伯爵破格性的強，是神獸的加護所賦予的！？那他豈不就是和卡拉弗萊亞王國所謂的『真聖女』是同等的存在嗎……？

「真的沒問題嗎……在這種地方聽到國家機密。」
「沒有那麼誇張啦……倒不如說，我在冒險者公會自稱『格林達伯爵』，也是為了表示伯爵家現在還受到庇護中。」

　我原以為是為了不讓桃桃知道真實身分而取的假名，可似乎是和某種可疑的事情有關。我明白了，除了遊戲知識以外，我對名為洛克．格林達的男人一無所知。 

78:格林達伯爵家 
[2-78:格林達伯爵家] by 希妲

　我放棄了刺繡，在滿是洞口的手指上纏上了OK繃，然後從床上站起來，行了個淑女禮。我突如其來驟變的態度，令洛克瞪大了眼睛。

「格林達伯爵，請原諒我之前的無禮。」
「喂喂，妳沒頭沒腦地做什麼啊？」
「您本來就是鄰國守護神的眷屬，不應該和平民一樣對待。」

　洛克持有綠龍的加護，這是僅玩過『虹色水晶』的玩家所不知道的事情。不光如此，關於鄰國的消息在遊戲裡也半個字都沒提過。
　我低頭行禮了之後，洛克討一副嫌棄的樣子背過了臉。

「別這樣，那種性個不適合我……我就是我。雖然不是跟妳一個人說就行的事情，但是我不太想和因為一個頭銜就隨隨便便改變態度的人扯上關係。」
「那倒也是，我還是不要改變態度比較好。」

　我的語氣又回到原本的樣子之後，他才將一副掃興的模樣將臉轉回來。這姑且也能說是類似貴族的約定一樣，既然他已經被收為養子了，那怕只是表面功夫也要取得他的同意。

「吶，洛克……如果不會冒犯到的話，我可以更詳細地瞭解一下格林達伯爵家的情況嗎？」
「……妳為什麼想問那種事情？」
「只是單純的好奇心而已。你不想說也沒關係。」

　準確來說，單純是對遊戲的熱愛使然，想進一步瞭解實際遇到的乙女遊戲攻略對象的事情。雖然我做好了被他警戒的準備，不過如果他一開始就以這是國家機密，不能告訴路上遇到的千金小姐為由拒絕的話，那倒也沒關係。
　不過他雖然嘆了口氣，但可能是因為性騷擾發言帶來的內疚感，他似乎有意跟我說。


「――話雖如此，妳好像也掌握某種程度的情報了。妳知道多少？」
「呃嗯，格林達伯爵家是克蘭登王國代代繼承最強騎士團的家族。該騎士團通稱『龍騎士團』。聽說由來是因為他們戰鬥並不是騎馬而是龍。
　而伯爵家的家主就算是在精挑細選的精銳中，也以其超乎尋常的強大而自豪。」

　這是作為『克蘿伊』轉生到這個世界上，在王妃教育中習得的鄰國知識。我國與克蘭登王國是同盟關係，第二王子耶拉奧殿下與繼承其王室血統的公爵家小姐有著婚約。為什麼不是直系的？一方面是因為二十年前發生的王位繼承權之爭，令一方面單純是要選與之同齡的千金小姐，所以才選擇了卡娜莉雅大人吧。考慮到二十歲的辛是么弟，就算王室全員都平安無事，公主的年齡也大太多了。

「關於國教方面，我聽說影響力並沒有卡拉弗萊亞王國那麼強大。雖然祭祀著作為守護神的綠龍，但是做為宗教其形式化的文化色彩十分濃厚，王室和神殿都沒有加護，也並不存在神聖魔法。」
「……我撤回前言吧。」

　我揭露了『克蘿伊』所知道的關於格林達伯爵家的情報之後，洛克低聲嘀咕了一句。

（嗯？　是不是有什麼與事實不符的地方……畢竟『克蘿伊』是『反正我只想站在列德里歐殿下身旁，所以除了當作純粹的知識以外，其他的都無所謂』的人呢）

「豈止某種程度。妳是身居高位的千金小姐吧？還是說，是出身自負責貿易相關事務的商家？不管是哪一種，如果妳只是個普通的貴族，沒理由調查得這麼詳細。」

　咕唔！！　看樣子是說得過於深入反倒引起懷疑了。說到貿易和外交，那就是左相管轄的範圍，所以應該不至於馬上被鎖定身分……不過如果一直被懷疑下去，我的真實身分遲早會被發現的。

「呃，那……那個呢……？
　沒錯！我，是格林達伯爵的粉絲呢！所以只要是你的事情，我什麼都想知道。」
「我的……？　總覺得妳在騙人。」
「是真的。證據就是，我們不是一見面我就猜出你是誰了嗎？」

　趁著這個機會，把被辛懷疑的事情也提出來吧。在洛克看來，除非自己主動報上名來，不然根本沒有人能一眼看穿格林達伯爵的身分，他雖然覺得有點問題，不過似乎也只能接受了。 

79:追憶往事① 
[2-79:追憶往事①] by 希妲

　就這樣，我能夠聽關於格林達伯爵家的事情了，不過洛克本來就要代替身體不佳的我工作，所以不能連他也曠工。

「那就邊工作邊說吧。我也下去一樓。」
「妳身體已經好了嗎？」
「如果接下來能聽到有趣的故事的話。啊，或許也會有熱牛奶的效果……。」

　『魔女週期』是導致魔力混亂的原因，不是魔法師的我只要調整好身體就能應付。雖然神力恢復還需要一些時間，但還是要先回去實習。
　我謝過熱牛奶的事情後，洛克為了掩飾害羞撓了撓臉頰叮囑道：「妳別勉強喔。」然後就去跟老闆娘說明了。雖然讓人擔心了，不過對方並沒有挫敗我難得的幹勁，而是拜託我在午飯前洗衣服。加上昨天的量，已經有成堆的衣服了，兩人一起做的話，應該很快就能做完吧。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「――那麼，從哪裡開始說比較好？」
「請從洛克被格林達伯爵發掘的那段開始。」

　我把洗臉盆和洗衣板放在井的兩側，邊使勁洗衣服邊聽他追憶往事。要是背個嬰兒，完全就是奶奶那個世代的主婦了……這種時候不要去注意洛克洗衣服的技巧比較好。

「說到發掘……嗯，是這樣的。成為我養父的伯爵造訪帕萊特村，是在桃桃去王都後不久的事情。兒子死亡之後，他的妻子傷心欲絕，從年齡上來說他們也無望誕下繼承人了，所以當時他們正在竭盡全力找方法中。而我們村子裡有個特產是用來治療不孕的藥酒。」
「洛克是作為他們兒子的替代品被收養的吧？」

　仔細想想，特意從鄰國收養了一個接近成年的村民，伯爵家當然也有自己的原因。聽說洛克不論是容貌還是出生的年齡，都和伯爵的兒子很接近，是到了伯爵夫婦和周圍的人都很驚訝的程度。

「那人名叫『拉德』。他死的時候還小，不過如果活著的話，應該會和我長得一模一樣……夫人是哭著和我這麼說的。」
「過世是因為生病嗎？」
「這個嘛，那傢伙好像是個很離譜的熊孩子啊──。他好像在神獸的神像上撒尿，然後把責任推給狗。伯爵家得益於綠龍的加護，身體結實到從三樓跳下去也不會骨折，但是在那次事件過後，他一如往常地從樹上跳下去之後……大概是撞到了要害吧。
　聽起來可能是很可憐的故事，但是他性質惡劣的惡作劇似乎招來了不少怨恨，所以那些人都笑說加護消失是因為神罰，哈哈……。」

　我、我笑不出來……玷汙神像、捏造冤罪，這不完全就是『克蘿伊』的同類嗎？啊～心好痛！過去造的業都成了迴旋鏢猛地刺了過來──！！ 

80:追憶往事② 
[2-80:追憶往事②] by 希妲

「因為這樣的原因，夫人整個人都變得很憔悴……雖然也有失去唯一的兒子的緣故，但主要還是因為惹怒了綠龍導致無法生出孩子，神打算斷絕伯爵家的血脈這一事情，逼得她走投無路。
　所以當長得和拉德一模一樣的我出現的時候，她就緊緊抓住我說是綠龍的指引……。」

　洛克苦笑著說：「她那樣我可吃不消啊。」他的個性似乎不僅限於桃桃，而是對有困難的人都無法置之不理。
　不管怎麼說，伯爵夫人的心情是可以理解的，但是身為鄰國人我還是想說上一句──卡拉弗萊亞王國是初代聖女負責的領域。

「但是洛克成為養子和接受加護，都是為了桃桃大人吧？」
「什、妳、妳突然說些什麼啊！？」

　肥皂噗通一聲掉到了洗臉盆裡。雖然他馬上回過神來，用力蹭著洗衣板，可要我說他實在是太過動搖了……我完全懂了啊，真是的。

「呵呵呵，你不用害羞啦。為了心愛的人獲得地位和力量，不是很棒嗎？」
「心、心愛的！？桃桃對我而確實是重要的青梅竹馬啊。再說不管我這邊怎麼樣……她也有她自己的人生。」

　嗯嗯，我知道，是重要到以奇怪的Cosplay來開掛開無雙的程度喔。

「另外就算有了地位，我也不可能繼承伯爵家。」

　這樣啊，在遊戲裡他也經常自稱『格林達伯爵』，我還以為他是繼承人呢。
　洛克撈起衣服上的泡泡吹了起來。他彷彿眺望著遠方似地望著在中空飛舞的小泡沫。

「那之後夫人又生了一對雙胞胎。所以我就被剝奪繼承權了。」
「唉，這樣嘛！？那，就是高齡生產了呢……是男孩子嗎？」
「一男一女，名字叫塞萊特和費歐娜，對我來說就是弟弟妹妹了。
　唉，話雖如此，但加護已經轉移到我身上了，在塞萊特成長為繼承人之前，必須要讓人知道伯爵家有綠龍加護的事情。」

　所以他才會在冒險者公會以這個名字註冊啊……。
　聽說，綠龍給予的考驗似乎還沒結束，在克蘭登王國完成冒險者公會的任務也是考驗的一環。這次，來高級者向地下迷宮也是考驗的一環……。

「你還真不容易啊。」
「是啊。雖然在騎士團的嚴苛訓練也是讓人覺得腦袋有問題的水準，但好歹會顧及人命。」

　洛克就彷彿見識過地獄般地發出了乾笑聲。我特別在意他剛剛提到的『腦袋有問題』的部分……大概他昨天說到的扛龍的修行也是真的吧。雖然我想詳細詢問一下，可看他這個樣子，估計會被岔開話題。 

81:銘刻下的歷史 
[2-81:銘刻下的歷史] by 希妲

　把衣服全曬完的時候，我的心情也完全變好了。於是，從早上開始只喝了一杯熱牛奶的身體就開始訴說飢餓……糟糕，在肚子響起警報前要自己先說出來。

「我肚子，好像餓了……。」
「我想也是。妳臉色好多了，浮腫也消下去了吧？」
「真的嗎？　帕萊特村的藥草真的好有效啊。」

　畢竟藥效厲害到連鄰國的伯爵都聞訊前來購買，可不能因為是鄉下東西就輕視。
　洛克被誇獎家鄉後有些不好意思……儘管如此，他還是笑得很自豪。雖然他如今是克蘭登王國的貴族之一，但依舊心繫故鄉吧。

「唉呀……。」
「危險！」

　踏入旅館的瞬間，可能是因為一直蹲著的緣故，我的腳突然麻了。在我不由自主地踉蹌了一下的時候，洛克抓住我的手讓我站穩了。

　他的手，粗糙得坑坑巴巴、滿是傷痕。

　卡拉弗萊亞王國的貴族中，沒人有這樣的手。因為即便鍛鍊武術會起水泡，但只要出血就能用神聖魔法治好。因此，即使皮膚會厚實起來，也會形成一雙光滑美麗的手。列德里歐殿下就不用說了，辛也是通過每日的保養，讓指甲尖都保持著完美的外形。
　在洛克的手上，銘刻著為了獲得保護桃桃的力量而編織的歷史。無論是嚴酷的考驗，抑或是艱苦的修行，皆是因為有桃桃他才能夠克服。

（……真好啊。）
「妳沒事吧？」

　浮現在心中不可理解的感情，被近距離窺伺著我的洛克給打散了。心中劇烈地噗通一跳，我立刻跟他拉開了距離。我又想起腳被碰觸過的事情了。

「嗯、嗯。我只是有點沒站穩！」
「妳看起來肚子真的很餓啊。要不要我去問問老闆娘早上還剩下什麼？」
「嗯、我不是這個意……。」

　咕嚕嚕～～……

　我想說的否定的話，被長長的空腹聲給打斷了。啊──現在就想立刻挖個洞把自己埋起來！我怒瞪著在忍笑的洛克，不過光是在這裡站著也只是浪費時間罷了。說起來，我的肚子還在響呢！

「麻……麻煩你了。」
「行，那我們走吧。」

　洛克理所當然地牽著我的手往前走。老實說，這雙手明明應該是屬於桃桃的……罪惡感讓我的胸手感到隱隱作痛，但是現在他是路過的冒險者和旅館的臨時兼職員工。這麼轉念一想，我一下子在被牽著的手上注入了力量。

「吶，這次我想聽聽帕萊特村的事情。還有，桃桃大人的事情。」
「誒？　那傢伙的事情嗎？」
「我知道在學院裡的桃桃大人，這讓我很好奇她在村子裡是怎麼樣的女孩。」 

對應本篇24~27話
82:三角關係 
[2-82:三角關係] by 希妲

　我一邊吃著遲來的早餐（兼午餐），一邊聽著有關洛克的回憶，但是老實說，很折磨人。
　他說起自己搬到克蘭登王國後的事情時，話多了整整三倍。而且有七成還是在說人壞話……攻略對象把女主角講得那麼不堪，說實話這讓我有點退縮了……但是──

「那傢伙真的讓人拿她沒辦法，對吧？」

　他說得極其開心。

（可是，你無法放下這樣的桃桃不管吧？）

　我一邊隨聲附和，一邊跟著他一起笑。心裡頭多多少少滲出了一些苦澀的想法。
　就這樣吃完飯收拾好房間的時候，我們還在談笑風聲，這時辛從街上回來了。

「我回來了。……巧可，妳在做什麼？」

　看著坐在吧檯邊聊天的我們，他毫不掩飾自己心情不好地送來了嚴厲的目光。擔心妹妹的哥哥演繹的很道位，但是我不喜歡氣氛變得太糟糕。

「哎呀，歡迎回來。我正在向洛克打聽帕萊特村的事情。」
「……那是桃桃小姐的故鄉吧？」
「沒錯。你很在意嗎？要我等會告訴你也可以喔～」

　畢竟辛一直醉心於桃桃呢～他會有什麼樣的反應？但是，既然喜歡的話，最終還是會接受的吧。
　辛沉默不語著，洛克便笑著揶揄道。

「怎麼？巧可哥哥喜歡桃桃嗎？」
「請別說奇怪的話。還有我不想被你叫哥哥。」

　他表現出如此強烈的敵意也很罕見。也是呢，對辛而言，他是很瞭解桃桃的青梅竹馬，是強而有力的情敵。而且為了監視我，他還被拉離了桃桃身邊……這使他煩躁起來也是沒辦法的事情。

「哼哼～連洛克也討厭啊。」
「大小……巧可！」

　像是在責備我取笑的他的樣子，他啪的一聲把信摔在了吧檯上。這個封蠟上印的是聖教會的章……這麼快就來了，看樣子對方也使用了快遞啊。

「給巧可的信是家人寄來的嗎？」
「不是，是聖教會寄來的。我跟你說過這裡的聖石有裂痕吧。所以我想說要讓他們送一塊新的聖石過來。」

　一旁就是還沒被說明過情況的、正在接待客人的老闆娘。現在我來沒來得及告訴她，於是我壓低音量，想把臉湊過去──可卻被從人身後一把抓住了肩膀。

「太近了，巧可。妳先看看信怎麼樣？」
「怎麼了，shi……哥哥？我知道了啦，我現在就打開！」

　手指鉗在肩膀上的力道好痛……牽制情敵倒還好，但拿妹妹當槍使我可不服。雖然這個時間點他還不知道，但是辛是么子，所以他不太會照顧弟弟妹妹呢。

　我拍了拍肩膀讓他放手，然後從信封裡取出信紙。我在閱讀的過程中似乎皺起了眉頭，於是辛就問了我情況如何。 

83:聖教會答覆的背後 
[2-83:聖教會答覆的背後] by 希妲

【教會周邊的聖石有裂紋的報告，及聖石補充的請求已確實收到。
　然居住於伊利斯山的馬斯拉特．格雷斯已被聖教會除名，該地區教會也並未受到正式承認，因此未列於我方支援對象之內。
　克蘿伊．塞雷奈特小姐別在深山旅館內碌碌無為地消磨時間，麻煩盡早前往楠索尼亞修道院──】

　牧師大人被聖教會除名！？
　這件事洛克似乎也是第一次聽說，他相當驚訝。我也是這樣……一般不會認為在遊戲裡只不過是複製黏貼了其他教會支部和神官的數據的路人角色，會是個有故事的人吧。
　總而言之，不仰賴聖教會的話，就必須考慮使用別的手段來建立結界的方法。去修道院？如果他們打一開始就給我聖石，我應該能即刻啟程，這件事就之後再說了。

「要不要拜託魔法師用魔石張開結界？」

　辛再次提出了他之前說過的方案，不過洛克搖頭了。

「最近都沒看到攻略地下迷宮的隊伍，既然如此那就得去僱人了。但這裡的營收也很吃緊，就算說由我們來出錢，老闆娘大概也會拒絕。」

　他說的沒錯呢……魔法師又不是做慈善的，對方也會索求相應的報酬。雖然偶爾會捐贈一些魔法道具以墊付房租，但不可能期待每個魔法師都會這樣。或者更應該說，一旦請對方在被聖教會除名的深山教會裡張開結界，不肖魔法師看準教會頹敗的弱點坐地起價也一點都不奇怪。

（啊～真是的，要是聖石能像田地或廁紙那樣自給自足就好了……嗯？自己做？）

　我的腦海裡浮現出『克蘿伊』在聖教會裡的日子。為了提高神力而做的修行自然是不在話下，她還得學習作為國教的聖教會的組織結構。其中，也有過參觀製作聖石的部門。

（是啊，條件具備的話，這裡也能製作出聖石……應該能！）

　但是，這件事需要幫手。我瞥了一眼洛克。雖然從昨天開始就承蒙他關照，但是那和這件事是兩碼子是……不行吧？

「……吶，這附近有高級向地下迷宮吧？
　洛克，要是攻略到相應的深處，你能不能把魔水晶帶回來？」

　所謂的魔水晶，據說是高級者向地下迷宮的最深處才會產出的礦物，聖石便是由魔水晶鍊製而成的。我(★)也在虹晶攻略地下迷宮時，看到畫著魔水晶的背景，沒想到那東西能當作素材，連我都吃了一驚。這應該是多虧了前世的知識和當『克蘿伊』的經驗吧。

　聽到我的提案，另外兩人都屏住了聲息。

「妳的意思是……？」
「嗯，我要自己做聖石。」 

84:確保鍊成士 
[2-84:確保鍊成士] by 希妲

　我自認為將魔水晶帶回來是個好方案，但辛卻面露難色。

「妳認真的嗎？要去不經過相應鍛鍊就無法活著回來的地下迷宮……？」
「可是，住在這間旅館的人們都正在攻略那個地下迷宮吧？」
「那倒是……。」

　確實，居然發出這麼危險的委託，厚顏無恥也要有個限度。而且，現在我正因為手頭拮据才在這裡工作，無法保證能馬上給出報酬。
　儘管如此我還是拜託了洛克，不光是因為他欠著我人情，還因為我確信格林達伯爵可以游刃有餘地往來其中。既然是發起者，我當然也想跟著去，但是像聖女那樣純粹的人，精神越容易受到魔水晶的吞噬（你說既然我是反派千金應該沒事吧？可我好歹也是『臨時聖女』吧），再加上『魔女週期』讓我對魔法的抵抗力也下滑了。為了避免魔女化，我絕對不能接觸迷宮。

　雖然我嘴上說著不能強迫，但我還是以『你能不能答應』這樣詢問的眼神看著洛克，但他之所以不願意是有別的原因。

「可是就算我能帶回來，要怎麼把它變成聖石。就算妳想拿它來展開格雷斯教會的結界，教會也不會把鍊成士借給妳吧？」
「啊。」

　對啊，能製作聖石的只有鍊成士。我本來只打算去城裡的教會支部交涉鍊成的事情，但聖教會本部發來的通知已經說了格雷斯教堂的事情，所以肯定會毫不猶豫地拒絕吧。
　那麼，要不要委託冒險者公會？　這樣不知何時才能找到人，鍊成士基本上在聖教會管轄範圍內，而且他們本就不是戰鬥人員。

（要不要忍著恥辱去拜訪王室……）

　雖然聖教會要我們丟下眼前的問題，趕緊動身出發，但是王室有王室的考量。特別是在高級者向地下迷宮附近的這間旅館的安全性十分脆弱，考慮到聖女遲早都要來這裡，應該會盡快處理。

　正當我陷入沉思之際，兩聲幹勁十足的拍手聲將我的意識拉了回來。在我眼前站著的是老闆娘。我只顧著沉浸在思考中，連被人靠近了都沒注意到……

「好了好了，休息時間已經結束了。你們趕緊回到各自的工作崗位吧！」
「是、是──！」

　我們急得當場解散。──但是，老闆娘攔住了正準備起身的我，看了一眼通往教堂的門。

「詳細情況等工作結束了再去教會問吧。順便也讓我家的笨蛋老公告訴妳──為什麼他會被逐出聖教會。」
「……誒？」

　雖然我們討論得很小聲，但好像被她仔細地聽了進去。幹這種出風頭的事情會被罵吧……不過比起這點，我有一瞬間由於聽到讓我更為在意的話而僵住了。 

85:定期確認 
[2-85:定期確認] by 希妲

「……妳和那個男的說了些什麼？」

　在收晾乾的衣服時，來幫忙的辛低聲問道。他大概是看準了周圍沒人的時機吧。

「啊……剛才的事？　我不是說了嗎？是在說和桃桃大人的回憶。怎麼，你果然很想聽嗎？」
「請別開玩笑了，大小姐。」

　我用揶揄『想知道吧？』的語氣說調侃了喜歡桃桃的辛，結果卻得到了不高興的回覆。也、也不用這麼生氣吧……又不是和洛克說什麼秘密，不用客氣想問就問吧？
　不對，比起這點──

「等一下！　被人聽到怎麼辦？」
「這裡沒人。倒是您能回答我嗎？」
「我知道、我知道了。你要問就問吧。」

　我把被單扔進洗衣籃裡，做出投降的姿勢。雖說是被放逐了，可他竟然對我這個主人表現得這麼強硬，可見他還是很想知道桃桃的事情吧。可以喔，來吧！

「恕我直言，大小姐──您莫非忘記了自己的職責，打算和洛克發展男女關係吧？」
「──哈？」

　這個問題怎麼看也不像是會從辛的嘴裡問來，我花了好些時間才理解他說了些什麼。

「呃……這個話題不是已經結束了嗎？」
「當時是這樣，可今後未必如此。實際的情況是，在我離開的期間裡，大小姐你們看起來變得十分親密。」

　嗯～也許是關係變好了。洛克對人很好，也很會照顧人，不需要擺架子就可以輕鬆地往來。所以說讓他捲入我們這邊的事情會讓人很過意不去……不對，我這邊拜託了他去採集魔水晶。

「正如我前面所說，你真的（對洛克）很失禮唉。我說啊，辛，你以為我為什麼這麼熱還要戴假髮？　第一王子的未婚妻克蘿伊．塞雷奈特被解除婚約送往修道院的事情，已經傳到這裡了吧？
　對洛克而言，克蘿伊是迫害桃桃的仇人。就算我戴了假髮，可一旦被發現了真實身分，他絕不會原諒我的。」

　自己這麼說，胸口就像是被刺了一樣傳來陣陣疼痛。真是的，『克蘿伊』到底都做了些什麼啊。要是從一開始就是我(★)的話，列德里歐殿下、辛、達克……還有洛克就都不會討厭我了。笨蛋，真是大笨蛋！
　辛瞪圓著眼看著一臉悲痛低下頭的我，用比剛才更為緩和的語氣低聲道。

「大小姐……我還以為您一定會回答說：『和那麼不起眼的男人交往？就算是開玩笑也不能原諒。』」

　重點在那嘛！　不對，如果是『克蘿伊』的話應該會這麼說吧……他還沒相信我至今為止的悔改嗎？　不過如果是這樣的話，辛真心不認為我會做出隨便的行動呢。

（那，應該就是父親大人了吧……暫時離開監視之外，會給人胡亂猜測的機會也是沒辦法的？）

「討厭啦～應該沒有比你更優秀的男人了吧，哥(●)哥(●)。」
「……！」

　為了讓一直窺視著我的辛放下心來，我對他眨了下單眼，然後他就停下呼吸僵住了。我不知道他信了沒，儘管之後大概會被定期詢問，但今後我也只會做出同樣的答覆。
 

86:深夜的禮拜堂 
[2-86:深夜的禮拜堂] by 希妲

　之後，我恢復狀態和辛分頭打掃客房直到被叫去準備晚餐。雖然還是一樣辛苦，但已經是實習第三天了，我應該也能夠做整理床鋪的工作了吧？
　收拾完之後吃著遲來的晚餐時，我已經因為飽足感和疲勞感而昏昏欲睡的。

「巧可，睏了的話，今天就先不談了吧？　這話題我之後再問你。」
「嗯……這怎麼行？」
「吶，妳要和老闆談的事情，我也可以一起聽嗎？」
「誒？洛克也一起？」

　洛克說要參加讓我有點驚訝，但是我拜託他帶回魔水晶，所以也不能說和他完全沒關係。雖然猶豫了一下，但他認真的眼神讓我無法拒絕，於是決定也讓他一起聽。
　到了深夜，我半夢半醒釣魚似地打著瞌睡在禮拜堂等著的時候──


「讓你們久等了。」

　老闆娘帶著牧師大人進來了，我慌忙想起身，卻被要求繼續坐著。

「好了，雖然很想快點展開話題，但在那之前……巧可，妳也太見外了吧？明明在為我們準備新的聖石，卻什麼都不跟我們說。」
「對不起，老闆娘。」

　我瞥了一眼洛克。雖然我已經把真實身分告訴老闆娘了，但在洛克面前還是保持某種模糊程度比較好……。
　我跪在格雷斯夫婦面前，略顯浮誇地說。

「首先，請原諒我對自己的來歷保持沉默。我在王都犯了罪，現在是被押送之身。所以在確立將我送往目的地的手段之前，我不能讓自己被趕出去。」
「沒事沒事，我不是說過了嗎？會來這裡的人都是有隱情的，我們不會去深究。不過讓我驚訝的是妳因為在意結界而留下來的事情。」
「也許偶然路過的我就算擔心也無濟於事，但既然沒有人注意到聖石上有裂痕，那我就不能坐視不管。」

　其實我不是單純的無償奉獻，也是為了在這裡待到賺到旅費。這麼說起來，寄到家裡的信還沒收到回覆，要是就這麼被無視可怎麼辦……。『魔女週期』也開始了，考量到效率問題，得花多少時間才能籌措到馬車啊？

　正當我想著這些事情的時候，牧師大人對我低頭行禮了。

「說來慚愧，我也沒注意到結界的異常。雖然我是神官，但並不具備多麼強大的神力。聖石也是我退出聖教會時帶出來的舊東西。」

　果然被除名了……不過話說回來，他不是用「被趕出來」而是用「退出」。看樣子牧師大人和聖教會有什麼不和。 

87:聖教會的黑暗 
[2-87:聖教會的黑暗] by 希妲

　牧師大人被聖教會辭退的理由。
　在那之中，有著深具歷史與權威的聖教會的陰暗面。

　身為女性，身為這個國家的貴族，應該蔑視那樣的行為吧。事實上，我(★)正為那作嘔的行為而感到憤怒，睡意也全都沒了。
　然而另一方面──

（你有這個資格嗎？　『克蘿伊』）

　我偷偷看了辛一眼，他正僵硬著表情盯著地板。顯而易見地，他將此事和自己的境遇重疊在了一起。

「──！」

　我咬住了嘴唇。就連『克蘿伊』不久之前也在強迫辛做類似的事情。我有不負責任地生氣的權利嗎？明明就是把他當獵物的同類。

（辛最討厭的，就是被慾望驅使的骯髒貴族。腐敗至骨子裡的聖教會的陰暗面……集其大成者正是『克蘿伊』）

　如果這是在前世的話，在漫長的歷史中也發生過這種事情……當時總覺得這是別人家的事。然而，牧師大人所說的並不是百年前的事情……在他現在被除名的這個時間點，還是現在進行式。
　我沒有，同情他人悲慘過去的資格。

「我庇護了幾個人協助她們逃走。這件事被發現後……不知怎麼回事背上了全部罪責的我，就這樣被驅逐了出來。幸虧有對我很感激的見習聖女的家人們為我提供了藏身之處，現在我才能在這種偏僻的深山野嶺裡做牧師這類的事情。」

　從娓娓道來的牧師大人身上，我絲毫感受不到他被流放的悲哀，反倒是有種神清氣爽的氛圍。但我的內心仍舊壟罩著一片陰雲。

　啪！

　讓我擺脫那片陰雲的，是老闆娘充滿氣勢的拍手聲。

「喂喂喂，你們別一副陰沉的表情啦。有許多人都是多虧我丈夫在這裡建教堂才得救的。洛克，你也一樣吧？」
「嗯，嗯……。」

　誒？
　一看向洛克，可能是因為眾人的視線集中在他身上而不好意思吧，洛克撓了撓頭。之前已經聽他說過前往鄰國時的事情，但在那之後──成為冒險者之後的事情我還是第一次聽說。明明關於桃桃的話題能說上很多，可一提到自己的事情就不好意思了？

「成為有名的冒險者的話，總有一天就能去迎接那個傢伙吧……然而高級者的壁壘我怎麼也突破不了。就在我終於逃出地下迷宮瀕死倒下之時，是老闆把我撿回去的。」
「叫我牧師。雖然我已經被聖教會除名了，但我好歹是個神職人員啊！」

　他和牧師大人的關係也很好的樣子。這次他說想聽聽我們的談話，好像不單單是因為我的委託。

　牧師大人咳地清了清嗓子後，緊盯著我說道。

「妳竟然能發現聖石上有裂痕。要不是等級相當高的神官就感覺不到神力的質量。話雖如此，但自從有小型魔獸闖進來後，我也隱約察覺到了。」

　雖然他查覺到結界正在變弱，但似乎是因為不知道原因而無法說出口。這還真是……雖然來這裡的都是挑戰高級者向地下迷宮的猛將，但老闆娘會很危險吧……。

「那麼妳打算怎麼做？妳剛才還在考慮將魔水晶委託給鍊成士煉製成聖石，不過我想這會被聖教會給拒絕的……。」

　僅憑現有的聖石，結界也已經到達極限了。我之所以不能好好張開結界，固然是因為『魔女週期』，但也有要使用的神力越來越多的緣故。

「我啊，正在猶豫是要高價請魔法師用魔石張開結界，還是乾脆趁這個機會把旅館收起來。」 

88:鍊成士的背後 
[2-88:鍊成士的背後] by 希妲

　把這間旅館收起來──一想到桃桃今後的使命，內心就感到一陣不安。與遊戲不同，不用擔心克蘿伊會魔女化，但從高級者向地下迷宮外洩的瘴氣和魔獸的問題並未得到解決。『真聖女』遲早都會為了淨化而來到這裡。

（到那時候，在正適合的地方沒有旅館和教會會很不方便。）

　要是有聖鳥就能短時間來回，但說起來在現實中要飛多久？在HP、MP即將耗盡的時候，在上空高速移動，身體承受得了嗎？
　雖然在被放逐的現在，這或許是多餘的擔心，但作為玩家我還是很在意魔女克蘿伊消失後的展開。

　大概是看出我的憂慮，牧師大人看著我微微一笑。

「小姑娘，要是妳能把魔水晶帶來，那之後的事情就不用妳擔心了。」
「唉？」
「我在聖教會的時候，就是擔任那種鍊成士。我可還寶刀未老呢。」

　牧師大人的第一人稱變成『我』了？　……不對，這不是重點。
　他、他說什麼──！？　格雷斯教堂的牧師有這樣的隱藏設定！？　這個人，過得人生之豐富已經可以編成一本書了。雖然好像不太適合少女……。
　牧師大人不顧驚訝得說不出話的我，接著說了下去。

「本來在這裡建立教堂就是為了魔水晶。就算聖石的壽命到了，只要有魔水晶我就能自行鍊成。可說是這麼說，我也不是冒險者，攻略地下迷宮是不可能的。我也沒有足夠的錢委託住宿的客人，就算他們把魔水晶帶回來了，比起交給野生牧師，高價賣給聖教會還比較划算。」

　如此自嘲的牧師大人似乎已經放棄獲得魔水晶的念頭了。不，仰慕他的冒險者們都毫不吝惜地捐贈昂貴的魔法道具了，如果他拜託的話肯定會有人答應。但這兩人肯定不願讓對方為自己毫無報酬地如志願者般賭上性命……。

「沒想到居然會遇到願意無償幫忙更換聖石的老好人……時隔幾十年，我終於又相信神的存在了。」
「你傻了嗎？這可不是當牧師的人該說的話吧。嗯，就是這麼一回事。妳也不用擔心奇怪的事情，如果在這裡有什麼困難的話，就先和我們商量一下吧。」

　啪！背後被用力拍了一下，我不由得『嗚』了一聲，但是感覺到老闆娘的關懷，為了不讓氣氛乾掉，我咳嗽著笑了起來。 

89:豈有此理 
[2-89:豈有此理] by 希妲

「大小姐，您和洛克說了些什麼？」

　讓我先回到客房的辛，一回到房間就這樣責問我。已經是半夜了，剛才被氣跑的睡意又回到了我身上。我連確認辛是不是在屏風另一側背對著自己的力氣都沒有，就慢吞吞地換上睡衣。

「我果然還是想解決聖石的問題。報酬我之後會向家裡索取，所以我重新委託了洛克。雖然被放逐的我沒有權力對聖教會的問題說三道四，然而即便如此我還是想做能做的事。」
「既然如此，正式委託冒險者公會不就行了嗎？　那傢伙只是在旅館認識的、來歷不明的男人罷了。」

　如果委託公會就必須馬上籌出現金，這我實在辦不到，所以就拜託了老闆娘們信賴的洛克。而且，要說來歷不明，說得不就是我們嗎？畢竟都用了假名……。

「辛不會對洛克警戒過頭了嗎？　他可是你最喜歡的桃桃大人的青梅竹馬……啊，所以才這樣啊。」
「──！　說起來大小姐才是對洛克太過寬容了。如果是在王都時期的您，應該遇不到那樣身分低賤的人。……我在想您該不會，不光是心，就連……都已……？」

　聲音表現出動搖，變得像是呼吸困難似的辛，令我不禁忍不住笑了出來。他是要說以身相許的關係嗎？　才隔幾個小時而已，也太會亂猜了吧。就算解除婚約受到的打擊再大，如果我在路上就自曝自棄到委身於他人，那也就不會想辦法對付山賊了。
　我突然爆笑起來，讓辛露出了一臉灰心的表情。

「……容我致歉。不過，我沒想到會被笑成這樣。」
「哎呀，真是的，我知道你很擔心我的喔？　但你好好想想啊，辛，拋下工作不管跑去調情的話，不用等到一周就會被老闆娘趕出旅館的。」

　為了消除他心中的疑惑，我言詞懇切地解釋了我不可能和洛克有什麼曖昧關係的理由──雖然我自己並沒有注意到，但此時的我已陷入半夢半醒的世界裡。

「而且……對洛克而言，『克蘿伊』是、被逐出王都的黑髮貴族小姐是，迫害桃桃大人的仇人……我怎麼可能暴露假髮的事情……？　呵啊嗯～……
　一想到今後的事情……與其和洛克……敵對，倒不如……」

　辛只聽到這裡而已。他戰戰兢兢地從屏風往這邊看了一眼，就發現我正蜷縮在床上發出陣陣酣睡聲。雖說睡得迷迷糊糊，可事後回想起來，此番言論簡直豈有此理。就像是在說只要不是欺凌者本人就沒問題一樣……那是不可能的吧，真是的。 

90:夢幻③ 
[2-90:夢幻③] by 希妲

　桃桃一行人以地下迷宮最深處為目標，與在那等待著的魔女進行了最終決戰。背景從洞窟轉變成奇異的房間內部，又再轉移到像鐘乳洞般的明亮空間。這時，零零落落地猶如寶石般的礦物闖入了視野之中。

桃桃『這些到底是什麼？』
塞伊『桃桃小姐，不能碰那些礦物，神力會被吸走的。』

　桃桃正打算調查的時候，就被賽伊告誡、硬拉離那些礦物。其他的角色好像也不知道那是什麼，但也紛紛說「有不好的預感」而制止了桃桃。

列德里歐『……這些是什麼？』

　他們抵達的盡頭，散落著碎得七零八落的水晶碎片。

？？？『哈──哈、哈、哈！　真虧你們能來到這裡啊。』

　聽到一陣高亢的笑聲而一齊仰望上空時，那裡出現了令人難以置信的景象。

　一個女人浮在空中。
　她的身上只穿著一件破損得很嚴重的黑色襯衣，能看到的肌膚全都描繪著猶如詛咒文字般的紅色圖紋，未穿鞋子的裸足腳趾上塗著毒辣的紅色指甲油。
　猶如黑夜般的頭髮飄在空中，眼睛卻不是與頭髮同一種顏色，而是如血一般的鮮紅色。

列德里歐『克蘿伊……？』

　那個女人是，克蘿伊．塞雷奈特的結局。
　在遊戲畫面中，她的獨白也一起夾雜進了回憶裡，上面訴說著她在前往修道院途中被山賊襲擊、拼命逃去的地方是高級者向地下迷宮、和被封印在水晶裡的魔女邂逅，然後解開封印的事情。

克蘿伊『我恨啊，奪走我一切的你們……但是，絕望的我的耳邊傳來了聲音，說想復仇就拿出力量來。我被那到聲音引導著。』
列德里歐『我看錯妳了，克蘿伊！』
達克『居然墮落到這種地步嗎？妹妹啊。』
塞伊『果然妳連骨子裡都很醜陋。』
戴『嘿！　看樣子殿下捨棄妳的對的！』
辛『大小姐……』

　攻略對象們一個個責備了魔女化的克蘿伊。戰鬥人員全部都罵一輪的話，時間會拖太長，所以即使次要角色在場也不會說話。

桃桃『怎麼會……請清醒過來吧！　復仇不會產生任何東西的。』
克蘿伊『閉嘴！　妳，被所有的人愛著的美麗的妳懂什麼！　如果不讓妳品嚐到和我同樣的絕望，這份怨恨將永遠不會消失。真的什麼都不會產生嗎？妳就親身體會一下吧！』

　克蘿伊的頭髮猶如黑色的海嘯從中心噴發而出，高級者向地下迷宮的魔獸源源不斷地從中湧出。桃桃一個人（雖然有幫手）的話，沒那麼強大也沒法呼喚同伴。

戴『女人的嫉妒還真可怕。對桃桃的嫉妒讓那傢伙變得更強了。』

　戴說克蘿伊進化，是遊戲平衡的問題。隱藏路線是攻略對象全員都成為夥伴，所以難度很高的──。

　就在我這麼想的時候，最終戰開打了，列德里歐一開場就中了克蘿伊的『詛咒之吻』……話雖如此，畫面上倆人都沒有離開原地哪怕一毫米，只是是文字陳述而已。
　話說，還真可悲啊。和不愛她的未婚夫的第一次接吻，居然是作為敵人的攻擊……和用遊戲CG搭配描寫得超羅曼蒂克的桃桃的親吻不一樣啊……現在不是說這些的時候。因為這個技能的效果是石化！

桃桃『解咒！』
列德里歐『得救了，謝謝妳，桃桃。』

　在戀愛事件中，桃桃入手了異常狀態無效的道具，可夥伴沒有那個道具。接連遭到的魔女毒牙的襲擊，必須老老實實地用神聖魔法防禦或恢復……說起來克蘿伊，妳還真是葷素不忌呢。列德里歐就不說了，居然連哥哥和前傭人都石化了。哦？格林達伯爵沒有被石化，只是受到一百點傷害嗎？太強了吧？


（不愧是最終Boss，用普通手段行不通嗎……不過此時刻開始才是反擊時間！
　咦？？）

　我這麼想著用手指所指的前方，並沒有魔女。
　不對，比起這個……塗著紅色指甲油的、帶有猶如血字般的圖案的、如死人般的膚色的……這(●)隻(●)手(●)是(●)誰(●)的(●)？

（誒？什麼……這是怎麼一回事！？　我是……克蘿伊！？）

　只見桃桃正從與我相反的那側──列德里歐的背後窺視著我。

「！」

　嚇了一跳的我險險避開了戴的攻擊。被大劍擊碎的魔水晶碎片在空中飛舞。

「噫──」
「嘖，別躲啊！」

（別說不切實際的話啊！）

　或許是被我的恐懼傳染了吧，頭髮擅自蠢動起來，向他們襲擊而去。雖然他們拚死抵抗，但就算列德里歐能扛得住一定程度的全體攻擊，對桃桃的傷害仍是不可避免的。

「噫呀──！」
「桃桃！！」

　然後，當桃桃遭到攻擊時，那人便會豪不猶豫地發動反擊……。

「作為傷害聖少女的報應，就妳請承受這把劍吧。」
「等、等一下！　洛──」

　欲阻止對方的喊叫聲，並未成功宣之於口。
　在面具深處寄宿著殺意的祖母綠之眼迫近到眼前。產生魔獸的頭髮的攻擊並不難躲，意圖吃了他的赤色魔獸也被他很輕鬆地劈成兩半。

　剛才還保護著我(桃桃)的格林達伯爵的一雙劍，朝著魔女(我)的頭揮了下去── 

91:從噩夢中醒來 
[2-91:從噩夢中醒來] by 希妲

「不要啊────！！」

　我猛地蹦起來，喘著粗氣確認自己的脖子……沒事的，還連著。
　周圍還很昏暗，我似乎在黎明前就醒了。睡著的時候已經是深夜了，所以我沒怎麼睡到。

「嗯……大小姐，怎麼了？」

　屏風後面傳來了床單摩擦的聲音。辛好像被我的慘叫聲吵醒了。雖然在同一個房間一起生活了好幾天，但我還從未聽過他如此睡意朦朧的聲音。

「抱歉，吵到你了……我只是做了個討厭的夢而已。辛你再睡一會吧。」

　剛要從床上下來，毯子便從身上滑落。我在那之後馬上就睡著了，是辛怕我感冒給我蓋的吧。能在怨恨自己的人面前呼呼大睡，我都覺得自己太厚顏無恥了，不過辛人也真好。

「謝謝你，辛……。」

　黑暗之中，對對面床鋪的上方打了聲招呼後，我就離開了房間。


　在浴室洗了把臉清醒一下後，我在空無一人的禮拜堂的初代聖女像面前，一個人跪著祈禱。
　從今天起，洛克就要為了得到魔水晶而攻略高級者向地下迷宮。在等待的期間，哪怕是讓結界再持久一點也好，我必須提升神力才行。『魔女週期』紊亂的只有魔力，要提高專注力還是得像修行時一樣早晚祈禱才有效果。

（……誒，我也不只為了提升神力。）

　我，回想起了今早做的噩夢。
　那是玩虹晶時抵達最終決戰的記憶。在記憶中，我自身在不知不覺間成為了『克蘿伊』……不光是在夢中，我變成克蘿伊是現在進行式。

『妳，被所有的人愛著的美麗的妳懂什麼！』

　魔女對桃桃的語氣充滿了抱怨與惡意。現在脫離魔女路線的克蘿伊(我)，肯定也不明白魔女(克蘿伊)的心情。我們早已不是同一人。

（但是……儘管如此，迫害桃桃的過往、已經發生的事情是無法抹除的。）

　我無意識地用手在脖子上划來划去。打算砍下我的首級的格林達伯爵，從他如燃燒般的祖母綠之瞳中，能清楚地看到他對我的憤怒和殺意，令人不禁脊背發顫。

「──！　沒事的，那是夢。我不是魔女，洛克不可能想殺我。」

（真的嗎？）

　他現在對我溫柔地笑，是因為他還不知道我居然就是欺負桃桃的罪魁禍首。被其他的攻略對象討厭也是沒辦法的事。（就算只有辛也好，真希望他們能重新考慮報復的事情。）
　可是，洛克……對我很友好。他關心我受傷和身體不適，開心地告訴我桃桃的事情。要是他的眼神變得像夢中的格林達伯爵那樣充滿敵意和輕蔑的話……這次，我肯定會一厥不振的。

「我不想被討厭……。」

　我的真心話突然從口中吐露了出來。我知道自己沒資格說這種任性的話……我只是想相信，和那個沒任何道理對人好的爛好人的關係還為時未晚。 

92:實習第四天 
[2-92:實習第四天] by 希妲

　懺悔般的祈禱時間結束後，我直接去了廚房。老闆娘還沒來時不能隨便用火，但可以切食材和混合材料。
　一下子就要做真正的料理是不可能的，要先從簡單的調味料開始。

　把油、鹽和醋混入蛋黃裡就能做成蛋黃醬，這是前世的知識，而且是寫在小學一年級的教科書上，真了不起啊。我曾受其影響做過沙拉……只不過蛋黃醬是市售的。親手做的東西不好保存，所以我只做了今天吃的量。為了以防萬一我還施加了神聖魔法……完成。
　接下來是醬汁……說是這麼說啦，但因為有蠔油，所以我就在切成細絲的洋蔥和番茄裡加入了少量磨碎的生薑和大蒜。有時間的話，我還想嘗試一下自製醬汁，可一旦讓味道變得太辛辣，調料就會報廢。

「嗯唔……真不錯呢。」
「早安，您可以早點叫醒我的。」

　哇～嚇我一跳──！
　我試吃剛做好的醬汁時突然被人搭話，嚇得我差點把湯匙扔出去。回頭一看，是從樓上下來的辛，他一副在問『妳在幹什麼？』的表情盯著廚房。

「啊，哥哥早安。我稍微準備了一點做菜的材料喔……。」

　被人看見不雅的舉止了，我為了掩飾害羞就進入了人設裡。雖然太陽還沒升起來，可也不知道什麼時候會被其他客人看到。

「來，打掃吧～打掃～」

　匆匆忙忙收拾完後，我推著辛的背後打算離開廚房。這明顯很拙劣的搪塞之詞令他嘆了口氣。

「您擅自使用了廚房嗎？老闆娘會生氣的。」
「我當然昨天就取得同意了。讓我給你瞧瞧我烹飪的樣子。」
「烹飪！？您不只是準備而已，還打算進廚房嗎？大小……。」

　所以我說，不要在外面崩人設啊！？
　我把完全像宿醉一樣什麼都沒在想的辛使勁推了出去，剛拿出清潔工具，就被打理好自身的老闆娘叫住了。

「你們早啊。一大早的不辛苦嗎？」
「老闆娘，烹飪的工作可以交給巧可嗎？我妹妹經常把烤失敗的點心交給我處理，結果都沒能交到她想給的人手裡。」
「等一下，太害羞了你別說啦。那不都是以前的事情了。」

　『克蘿伊』的失敗經驗被曝光後我脹紅了臉，不過這也太像一對關係很好的兄妹了吧。『克蘿伊』完全把他當寵物對待，所以一點也不值得他微笑以待。啊……廚藝我早就跟克拉拉學過了。其實我是想讓辛相信我做的料理很好吃的。 

93:虛假的關係 
[2-93:虛假的關係] by 希妲

　打掃完廁所，我迅速換好室內用的圍裙和鞋子，把手消過毒後回到廚房。我的手法越來越熟練了，也可以說是前世的感覺回來了。

「回來啦。麵包已經烤好囉，材料也都放在那了。」
「謝謝。」

　老闆娘準備好了我昨天跟她商量過的東西，我向她道謝後，在一邊幫忙準備早餐的同時借用了廚房的一隅。把生菜剝開浸到水裡，然後將切得很厚的培根和雞蛋放到平底鍋上煎。嗯～好香……或許應該這麼說，勞動過後肚子快餓扁了。我的伙食要在早餐過後才能吃到啊──。

「試吃一點也可以喔。」
「誒？可以嗎！？」

　是我的表情太苦悶了吧……老闆娘苦笑著說了，被人當做餓死鬼好害羞啊。

「想讓人吃得高興的話，不試試味道不行吧？」
「說、說的也是！」

　雖然被看穿在為誰做料理令我有些焦急，可我更在乎不能做失敗。我聽從吩咐把還熱騰騰的麵包切成薄片，將麵包片和加入手工調料的培根片與生菜疊成能一口咬的大小。

「嗯～好好吃～！！」
「巧可，妳在做什麼？」

　這時，辛拿著裝有橘子的箱子回來了。接下來要將它們榨成果汁。雖然王都有販售果汁機（非電動魔法道具），不過鄉下教會當然沒有那種東西。明明要造紙的話，有粉碎用的機械會更方便……。

「算我求妳了，練習時別打擾老闆娘。」
「真過分，我做得還挺好吃的。」
「是這樣吧，餓得要死的時候，無論吃什麼都會覺得很好吃。」

　我說辛，你是懶得應付我了嘛！？　是平日的怨恨嗎？還是被設定成愛嫌棄妹妹的哥哥？不過，辛看起來比平時的他更像個人類了。
　無論我以前怎麼旁若無人地發洩，辛的表情都像人偶一樣一動不動的。即使是虛假的關係，我也希望辛能多少像我一樣感到快樂。

「真是的，哥哥是笨蛋。」
「好好好，巧可的那份果汁已經榨好了。」

　雖然看起來氣呼呼的，但辛一把杯子遞給我，我就一秒回復心情了。儘管被老闆娘取笑、被房客們用溫暖的目光看著，可我完全不在意。我推為我榨橙汁讓我喝，只能說是獎勵了吧。

（我知道的……現在只不過是他長年服侍『克蘿伊』所延續下來的演技罷了。我很清楚的。）

　我這樣對自己說著，然後將幾近誤會般的幸福連同酸甜的果汁一起灌入喉嚨之中。 

對應本篇28~35話
94:克蘿伊親手製作的料理的背後 
[2-94:克蘿伊親手製作的料理的背後] by 希妲

「早安，巧可、辛。」

　過了一會兒，洛克起床了。他今天的配送工作拜託給其他人了，所以醒得有點晚。聽到這句話的時候，我想起了早上的夢而心跳了一下，不過看到他頭髮依舊睡得一團亂，我就鬆了口氣。好好用梳子梳一梳的話，也就那樣吧。

「早安，洛克！」
「……早。」

　但是，旅館的看板娘是不會一一吐槽那些事的，今天我也在用迷人的笑容（自稱）迎接客人喲。雖然旁邊有個不怎麼討人喜歡的哥哥在拆台。
　洛克並沒有為辛的態度而感到不快，他在桌子上攤開地圖，把我們都叫了過去。地圖看起來像是他自己作的。

「這是繪製好的那個地下迷宮的地圖，我現階段能夠攻略到這個地方。若是要到魔水晶所在的區域，那就有必要召集夥伴並做好萬全準備。」

　遊戲裡會自動生成，但如果是現實就很麻煩地得自己記錄下來才行。不過照洛克的說法，他好像對魔水晶的位置有頭緒……？

「附帶一提，高級者向地下迷宮的結構是只要有人通關就會發生變化。要形容的話，就像是在一個怪物的肚子裡。」

　原來如此，這點倒是和遊戲一樣，打倒Boss之後再次挑戰，地下迷宮就會改變。也就是說，洛克已經通關高級者向地下迷宮好幾次了吧。
　話雖如此，這也不是能隨隨便便就拜託出去的事情，我或許是想得太少了吧。

「雖然是我拜託你的，但讓你做這麼危險的事情，真的很抱歉。」

　拿到魔水晶以後，對桃桃也會有好處，所以我認為讓洛克也加入是合理的，可是『克蘿伊』並不知道這件事，解釋起來會很棘手。
　看到我低下頭，洛克像是在說別在意似地笑著擺了擺手。

「沒關係，我也想報答老闆。而且妳也告訴了我桃桃的現況，就當作是回禮吧。」

　嗚嗚～多麼好的人啊。不過你別小聲嘀咕「我也還欠妳人情」啦。要是被魔法胸針錄到了，之後害我被質問怎麼辦？
　他收好地圖正準備回房時，一瞬間反應遲鈍的我趕忙叫住了他。差點忘了我的目的！

「那個，這是我做的便當。要是可以的話，你就中午吃吧。」

　我繞到吧檯後面把事先準備好的包裹遞了出去後，洛克就瞪圓著眼用手指了指自己，我輕輕地頷首了。

「巧可，妳從早上開始在做的就是這個啊！但是妳做的料理……。」
「我，我已經讓老闆娘仔細看過了，也試過味道了啦！要是懷疑的話，我現在就在這裡試毒不就行了，哥哥也一起試！」

　為了阻止想說多餘的話的辛，我把盛著剩餘的菜的盤子推到他的面前。培根蛋三明治佐自製醬汁……雖然是為了洛克做的，但我希望辛也嚐一口看看。絕對比『克蘿伊』的木炭餅乾好很多！
　然而，對『克蘿伊』很是順從的辛，卻不知為何沒有伸手。或許是因為這不是命令……？可我又不是以前的『克蘿伊』。明明我本來想讓辛也瞧瞧我的料理的。 

95:曖昧 
[2-95:曖昧] by 希妲

　隨著時間流逝，氣氛變得尷尬起來，這時突然有人伸手拿走盤子。

「喂，我也可以拿嗎？既然是我的午餐，那我先嚐嚐也沒關係吧。」

　說著洛克三下五除二地把三明治吃光。吃熱狗的時候他也是這樣，明明吃得很豪爽，卻不會弄髒嘴巴，吃得很是乾淨俐落。

「嗯，好吃。第一次就能做到這種程度，巧可很會做料理呢。」
「真，真的嗎……？但巧可不擅長做點心。」

　辛好不容易有反應了，第一句話卻是這樣。不，這是正常反應。前世的我(★)也很不擅長作點心！

「每個人都有拿手和不拿手的吧。至少這個的好吃程度和我以前吃過的桃桃煮的飯沒什麼不同。這邊的便當也挺讓人期待的。」
「謝，謝謝你，洛克……。」

　對咧嘴一笑的洛克道謝的聲音差點就忍不住顫抖了起來。
　天哪……我高興得一蹋糊塗。說和桃桃沒有區別著實言過其實，但不可思議的是，這種讓人感覺不到是在恭維的話卻讓人心情倍感良好。被人這樣說，我不就會得意忘形進而誤會了嗎？
　──不就會變成這樣了嗎？

（嗯？　我剛才在想什麼來著？）

　一瞬間掠過腦海裡的話令我納悶了一下，但幸好洛克收下了便當。為了下次能作得更好吃，我一定要好好向老闆娘討教一番。

　一邊目送著洛克接過手作便當出發，一邊在心中下定決心的我，絲毫沒有注意到身旁的辛在用怎麼樣的表情看著我


　◆　◇　◆　◇　◆　

　咯吱、咯吱

「真想讓辛嚐嚐看，那可是我的得意之作。」
「我沒能動手是因為那是為洛克而作的。」

　咯吱、咯吱

「什麼話啊……你不是吃過我打算送給殿下的烤點心嗎？」
「因為那位大人是您的未婚夫。……大小姐，您目送洛克離去時的表情，和在王都時看列德里歐殿下的表情一模一樣。」
「是……是嗎？？　我認為洛克和殿下是完全不同的，可我自己也不太清楚是什麼表情。」

　咯吱、咯吱

「您真的對那個男的，沒有任何想法嗎？」
「什麼想法……都沒有，我只是很尊敬他啦。為了桃桃大人變得如此強大，不是很了不起嗎？」
「我也是為了大小姐而從底層爬上來成為了您的專屬執事。」

　……

「你想說什麼？」
「對大小姐來說，我和洛克哪個更具有異性的魅力？」

　！？

　為什麼會聊到這種話題？異性的魅力？　我只是說了我很尊敬洛克而已，為什麼一定要和辛分個高低呢？

「我是被大小姐看中才被撿回來的，是歷經打磨而成的大小姐的完美僕人。要是我不如他的話，那些打磨都將毫無意義。大小姐……難道我沒有男性的魅力嗎？」

　該怎麼回答才好啊──！　說起來，居然問我這種事情，辛你這是怎麼了！？
　快要陷入恐慌狀態的我，想要推開辛迫近而來的胸口時──手指碰到了胸針。

「好臭。」（註）
「……什麼？」
「還在工作中喔。禁止閒聊，趕緊動手！」

　現在我正在對辛講解工作內容。在地下的水肥房按照洛克教的方法，用鏟子將泥土和枯葉攪和在一起。
　辛在發什麼瘋？用那樣意味深長的說話方式，我會認為自己肯定被搭訕了……話說，雖說已經被巨大的換氣扇和芳香丸控制得差不多了，可你好歹也慎選一下場所吧。

　之後，我們默默把堆肥裝在推車上，離開了水肥房。
======
註：這裡的好臭（臭い）其實也呼應標題的曖昧（臭い仲），是雙關。 

96:父親的想法（※誤會） 
[2-96:父親的想法（※誤會）] by 希妲

「早安，大小姐。您今天也很美麗呢。」
「這些由我來做吧。我不忍心巧可白嫩的雙手變得粗糙。」
「您也真是罪孽深重，沒有意識到自身的魅力，就無意識地做出試探男人的舉動。」

　……好可疑。

　這幾天辛只要一逮到機會就會說一些引人遐想的話。雖然以前他也說過類似吹捧的話……可之前那些準確來說，是『克蘿伊』命令他說的。

『對大小姐來說，我和洛克哪個更具有異性的魅力？』

　先不吐槽說這話的地方是水肥房，如果不是我自戀的話，莫非那些話是在搭訕？　……嗯？為什麼？？

　我喜歡辛。就算是在乙女遊戲『虹色水晶』的攻略對象中，我推也是反叛千金的執事。遊戲主打的是列德里歐，可論起長相最好看的絕對是辛。儘管出身貧民窟，但他其實是生於鄰國的王子，這個設定也很戳我。被那樣的我推所逼近，不可能不讓人一秒淪陷。

　只不過，那是在我不是克蘿伊的前提下。

　『克蘿伊』將辛當做自己扭曲的性癖的獵物。他的身體就連指甲都很美，幾乎聞不到他的體味……這是從貧民窟撿到他以來，徹底打磨到分毫瑕疵都不允許，以做自己中意的人偶所成就的結晶。『克蘿伊』從未想過這些事情究竟會如何傷害他的尊嚴。
　我(★)()不會原諒『克蘿伊』。辛絕不可能忘記至今為止的怨恨，輕而易舉地和『克蘿伊』在一起。不該由其他人，而是該由轉生成克蘿伊的我好好補償他才行。

　所以我明白……那些並不是辛的真心話。

　為什麼辛開始說違心的情話？　這恐怕是來自監視者(父親大人)的指示，然而目的不明。雖然說了這麼多洛克的事情確實是在給我警告，可也沒道理對象換成辛就沒問題吧？

（莫非父親大人想讓他照顧成為平民後的我嗎？）

　說起來，克蘿伊無論是和家人還是和未婚夫之間都存在著隔閡，為了填補內心的空虛，她至今一直在依賴著辛。突然讓她作為一個平民活下去是不可能的。而且，任性的顏狗克蘿伊，除了殿下以外能妥協的男人也就只有他了。只要超級美型的僕人全力追求，就算克蘿伊自尊心再強也不會不爽吧。

　可如果是這樣的話，辛也太可憐了。不論桃桃會不會選擇辛，他好不容易有機會斬斷和克蘿伊的緣分，卻還要一生都被緊緊束縛住，這怎麼讓人受得了。
　我希望我推的辛能幸福！

「你不用再為我費心了。」

　對著表面上在說些甜言蜜語的辛，我笑著這麼說了。放心吧，等你的任務完成之後，我不會再次給你戴上枷鎖。我一定會給你自由的！ 

97:祝福與淨化 
[2-97:祝福與淨化] by 希妲

「我回來了。」
「洛克！！」

　這天夜裡，收拾酒館的時間到來之時，洛克回來了。他使用沙漏型魔法道具（聽說沒有特別的名字，於是就給它命名為『羈絆之翼』）到西圖姆街上的冒險者公會招募夥伴，然後就直接去攻略地下迷宮了。
　才第一天而已，他們沒怎麼進入深處。

「你和夥伴們都沒有受傷吧？」
「這傢伙的手受傷了……我有恢復道具，沒事的。」
「不行啦。那怕只受一點傷，稍不留神依舊會送命。你們全部排隊站好。」

　聽說隊伍中的一人被魔獸咬斷了手指。雖然經過緊急處理恢復了，然而手指的形狀已經扭曲了。神聖魔法無法讓人失去的身體的一部分再生，但反過來說，只要把身體的一部分帶回來，即使被弄得支離破碎也能治好。

「『祝福』！」
「哦哦，好了！　小姑娘，謝謝妳。」

　我觸碰他的傷口施展了神聖魔法，那人高興得揮動著手確認狀況。下一個人中毒了，臉色很難看。消毒道具並不能立即消除體內毒素的全部效果，所以他的身體狀況暫時不太好。這種情況要用『淨化』才有效果吧。

「接下來是洛克。」
「所以我說……我充其量就只是擦傷了而已。」
「真的嗎？」
「真的……哇啊！」

　我目不轉睛地盯著他看，他就把目光移開了，我趁機捲起了他的衣服。哦哦……明明身材很消瘦，傷痕卻比我想得還要多。這裡也有幾處細小的舊傷，看著都讓人覺得疼。

「巧可，這可不是淑女該做的。」
「這是醫療行為啦。我沒有別的意思，來，再讓我看一下。」

　雖然被辛規勸了，但只要我不瞞著他的話，他也不會特別做什麼強迫我的舉動。我承認不自覺地盯著別人的腹肌看是種性騷擾，但我也只是看看而已！
　洛克立刻把衣服拉回原處，但是經我催促，他又猶豫了一下主動露出了腹部。

「妳看，沒什麼大不了的吧？」
「確實已經變成淺淺的疤痕了……但是瘴氣都入侵傷口了啦。累積起來就不好了，還是用『淨化』驅除一下比較好。」

　我摸了摸微微滲出瘴氣的傷口，可能是緊張吧，洛克屏住了呼吸。

「抱歉，弄痛你了嗎？」
「沒，一點也不痛……喂我說啊，有必要直接接觸嗎？」
「這樣確實更有效果啊。當然隔著衣服施展也能治好……。」

　我想起了在聖教會的實地研修中，對來參拜的人施加神聖魔法時的事情。因為學徒也要免費替人看診，所以我要接待很多的人……。
　其中也有好幾個嚷嚷著那裡疼，想讓我直接揉揉的好色老頭，當然那些人連我的一根手指都沒碰到就被扔出去了。

「效果最好的是親吻喔。你看，初代聖女大人也是用接吻來給信徒祝福的。」
「親……「我怎麼可能做到那種程度。」

　我當即把否定的話語扣在結結巴巴的洛克頭上。就跟我前面說的差不多，親吻是神聖魔法中最為神聖的行為。所以我是絕不會把那種會讓人羞得滿臉通紅的行為用上的啦，洛克。那也已經有很長一段時間沒有以治療為目的行使了。
　祝福之吻啊……讓人想起虹晶的Boss技能『詛咒之吻』。魔女的力量是聖女祈禱之力的相反力量……也就是說，那原本也是神聖魔法。 

98:洛克不在的夜晚 
[2-98:洛克不在的夜晚] by 希妲

「大小姐，您還沒睡嗎？」

　辛開著門朝禮拜堂的初代聖女像前面跪著祈禱的我搭話。

「在房間外我是『巧可』，哥哥。」
「沒有其他人在。天馬上就要亮了。」

　聽他這麼說了之後，我伸了個懶腰，或許是一直保持同一個姿勢的緣故，身體發出霹靂啪啦的聲響。

「既然這麼擔心，別委託他不就好了？」
「洛克辦不到的話，其他人就更辦不到了……大概吧。」

　昨天，洛克並沒有從高級者向地下迷宮回來。

　遊戲中，根據魔女克蘿伊的嫉妒程度，地下迷宮攻略的難易程度也會有所變化──也就是只要夥伴越多敵人就越強的設定。只要沒有克蘿伊和桃桃，像格林達伯爵那種程度的開掛角色不是應該能順利攻略嗎……我是這麼想的，但現在的情況讓我知道我還是太天真了。
　洛克說過，高級者向地下迷宮就宛如怪物的腹中一樣。恐怕和克蘿伊無關，地下迷宮的系統已經演變成會生成強度上稍微強於挑戰者的敵人。要說為什麼不從一開始就放出強敵的話，那是因為這麼做的話『餌』會警戒而不靠近迷宮。就像食蟲植物一樣，地下迷宮也和生物很接近吧。

（遊戲的格林達伯爵是完全的輔助角色，所以並未被算做戰力。回想起來，洛克剛來這裡的時候就說過，他曾在挑戰地下迷宮時差點送命……都怪我要委託他。）

　攻略地下迷宮會長時間暴露於瘴氣之中，所以攻略結束一般都要到教會驅除瘴氣。然而可能是洛克有些懶散，導致他體內的瘴氣濃度也比其他人高。只不過因為有格林龍的加護，所以好像不會對他的身體產生不良的影響……。
　因為我還在實習中，工作期間不能偷懶，但是每每回過神來，我都會不經意地朝門的方向望去。老闆娘對態度表現得很明顯的我苦笑道。

「別擔心，那傢伙好幾天不回來是常有的事。妳看，露出那麼陰沉的表情，客人可就不會來囉？　看板娘得隨時笑臉迎客才行。」
「是……。」

　我勉強擠出笑容，一個人默默工作的同時等待著他的歸來。晚上累得身體幾乎要癱倒在床上，卻一點也睡不著，結果我就這樣祈禱了一整夜。
　當然辛早就注意到了，結果讓他陪我了，對此我感到很抱歉。

「我真沒用啊……就算想幫助別人，也只能這樣仰賴他人。」
「大小姐已經做得足夠多了。為了讓洛克隨時能回來而準備消夜，還把浴室裡的水重新放好，對吧？　說實話，我很嫉妒讓您做到這種程度的洛克。」
「你這麼說真讓我好受多了……。」

　有需要的話，我也可以為辛做料理。之前這麼說的時候，就被他以自己是傭人為由而拒絕了。作為妥協方案，他可以繼續擔任試吃員，可是明明不想吃卻要用些甜言蜜語吹捧會讓我搞混，所以還是算了吧。 

99:歡迎回來 
[2-99:歡迎回來] by 希妲

「總而言之，不稍微休息一下身體會垮掉的。我給您倒杯咖啡，您休息一下好嗎？」
「也是……你泡咖啡的方式也有模有樣了呢。」

　正當我們要離開禮拜堂走向廚房的時候。

　咚咚！

　入口傳來的敲門聲嚇了我一跳。天色已經開始泛白了。

「洛克？」
「抱歉，在這個時間……我回來了。」

　門喀嚓一聲打開，狼狽不堪的洛克等人走了進來。這次雖然沒有受嚴重的傷，但是全部人身上都沾滿了泥土，裝備破損得也很嚴重。

「哎呀～稍微貪心得深入迷宮之中，結果不小心中陷阱了。」
「振作點，真是的。要是你出了什麼事，巧可小姐會恨死我們的。」
「你、你在說什麼啦……。」

　我一邊施展神聖魔法，一邊狠瞪了他的夥伴一眼。太好了，他沒事……不知道洛克是怎麼看待鬆了口氣的我的，他輕輕摸了摸我的頭。

「妳一直沒睡在等我嗎？　是我不好，別一副要哭的樣子。」
「我才沒哭！」

　糟糕，可能是熬夜導致肌膚出了問題吧……住手，別那樣微笑著看我！　我被逗弄得面紅耳赤的時候，辛在一旁冷眼插嘴道。

「巧可的目的說到底是拿到魔水晶，你可別誤會了。畢竟我妹可是個顏狗。」
「那個忠告是在搞什麼啊……哥哥你才是，是不是誤會了什麼？」

　這肯定是個輕鬆的玩笑話吧。那個被擅自當做壞蟲子的當事人苦笑道。

「是是是，我知道了。有個這麼帥的哥哥在身邊的大小姐，怎麼可能和我交往呢？我也沒有那麼不惜命。」
「不對啊，雖然我們往來的時日尚淺，但是我不久前可是知道了你是個不要命的人。」

　看著夥伴間互相打趣，不知為何一股寂寞的感覺油然而生。我很驚訝自己居然會想反駁洛克的言論說「我不一樣……」。如果是『克蘿伊』的話，雖然不想承認，但就如剛剛洛克所說的一樣。

（我明明和『克蘿伊』不一樣……。）

　雖然不知道是為何而感到寂寞，但我還是甩開了心頭的鬱結，照老闆娘說的那樣，以笑容迎接他們。

「說起來，消夜和洗澡水都準備好了，你想選哪個？」
「啊～……我想就這樣倒在床上睡覺。」
「好的～哥哥，把他扔進浴池裡，現在、立刻。」

　就這樣，洛克他們被辛半拖著走了。我目送著他們的背影，低聲說了句還沒來得及說的問候。

　好了，今天也幹勁十足的工作吧！！ 

100:護身符 
[2-100:護身符] by 希妲

　出於對洛克平安歸來的感謝，我仔細打掃了禮拜堂。睡不著是因為擔心他的安危，不過光是和他住在同一間旅館，我就興奮得難以自拔。

（我想在他醒來後，讓他吃點好吃的……。）

　想到他說便當很好吃時的表情，我兀自傻笑了起來。
　真後悔前世沒有記住那些精緻的料理。有些食材在這邊沒有，但我以前也只會做給自己吃而已，所以會的都是些簡單的料理。我果然是單身狗啊……。

「在擔心洛克嗎？」
「哇啊──！」

　在打磨初代聖女像時被人搭話，我嚇得緊抱住聖女像。好危險──！
　牧師大人都走到附近了，我卻完全沒注意到……要是一臉傻笑的表情被人看到了，我可受不了。

「海蒂那傢伙很擔心妳。她在想要是妳一直不睡，會不會憔悴得暈過去？」
「誒？　海蒂……啊哈哈，老闆娘也太誇張了吧。我今天一定會好好睡覺的。」

　一瞬間我還在想是誰呢？一聽到海蒂，我(★)就想起前世的動畫片（註1）。雖然我不是那一代人，也不知道那是什麼樣的作品，但在電視上播過很多次，可謂是經典人氣作品。
　那位爺爺（註2）……才怪，是牧師大人面無表情地回應了我糊弄人的笑容，然後走向通往地下造紙廠的樓梯。

「既然妳想成為洛克的力量的話，我這裡有妳在等待期間也能做的事情。」
「誒？」
「過來。」

　聽到他這麼說，我便跟著走了過去，他從造紙台下面拽出了一個蒙著灰塵的箱子。外表看起來很像地下迷宮的寶箱，總覺得讓人很在意呢。
　取出鑰匙打開一看，裡頭是一組裁縫道具。……誒，我只認得線團和鉤針而已。話說，為什麼要把它們隔離在這個地方？

「妳看過護身符嗎？」
「啊，看過……是能提高防禦力的編繩吧？」

　遊戲裡可以從冒險者公會的商人那裡購買『護身符』。護身符能夠裝備在身上，實際上像祈福手繩一樣繫在手腳上就能發揮作用。不僅外觀時尚，作為工藝品也很受歡迎。

「這也是鄉下教會的資金來源之一。」
「是這樣嗎！？」

　雖然聽說了他們有在做廁紙（鄉下用），但編繩可是連在王都都買的到。沒想到教會支部的業務範圍竟然這麼廣。

「聖教會是靠王侯貴族的捐贈來維持的，然而單靠那些是無法維持住的。特別是鄉下地方……所以才會這樣靠販賣日用品和工藝品來維持生計。……也還有一些不能公開的生意。」
「誒──」

　聖教會視其為美德的清貧不僅僅只是鏡花水月，反倒還加深了其中的黑暗。這方面不光是鄉下的教會支部，整個聖教會都有必要重新評估一番呢。不過不是聖女的我也不能做什麼。

　這點先撇開不談，牧師大人給我看的是他做的編繩。各種顏色和花紋組合得很美。看樣子是根據上頭的花紋能得到與魔法陣相同的微弱效果。

「我的神力雖然很低，可取而代之的是能夠用護身符產生的魔法效果事先減輕傷害。這種程度的複雜編織方式需要一點訣竅……不過頗受好評喔。」
「這個給我？　但是，我笨手笨腳的……做不出這麼好看的東西。」

　總得來說，我做針線活會在手指上開出好幾個猶如隕石坑的大洞……看到我一臉垂頭喪氣的樣子，牧師大人摸索著寶箱深處，罕見地揚起了嘴角。

「可是，神力和魔力是不同的吧？雖然目前素材和技術的品質高低，直接關係到成品的效果，但是透過注入高神力能將魔法陣銘刻在原本的護身符上。綜上所述，就算只是廉價的、單一顏色的線，也能起到充分的保護作用。這不正是只有小姑娘妳才能做到的事情嗎？」
「只有我才能做到……。」

　我看了看他遞過來的東西，是鉤針和細小的木筒……這些東西，我在前世見過。小時候流行過一段時間，當時我覺得五顏六色的塑膠容器宛若魔法道具一樣很是沉迷。

（莉莉安……誒，是莉莉安（註3）！？　這個真的行得通嗎？？）

「總而言之，晚上睡不著時，妳要是閒著沒事做就試試看吧。這也是修行的一環。」


　雖然有些困惑，但我還是道謝著收下了，我拿到了線團和編織方法的筆記，當天晚上立刻就試著上手做看看了。不要試圖做困難的，先以完成一條為目標。

（一針一針都帶著我的祈禱……希望我的力量能保護他。）

　或許是因為枯燥的作業，又或許是熬夜的疲勞……在床上都有過這種經歷的，強烈的睡意向我席捲而來，製作護身符的工作就這樣被中斷了。
=====
註1：指《小天使/阿爾卑斯山的少女》。裡面的女主角跟老闆娘的名字一樣（台譯把人家名字改成了小蓮）。
註2：指動畫裡面的爺爺。牧師給人的感覺跟這位爺爺蠻像的（脾氣古怪），所以克蘿伊才會那樣說。
註3：莉莉安編織是一種用筒狀道具進行編繩的工藝。這裡的莉莉安特指成筒狀的莉莉安編繩器，實物體積滿小的，是能塞進口袋的大小。 

101:實習結束的背後 
[2-101:實習結束的背後] by 希妲

　就這樣迎來了實習的最後一天。我比平時更賣力地努力著。『魔女週期』也快結束了，感覺體內充滿了力量。
　休息時，我會拿出口袋裡的莉莉安埋頭編織。只不過，我明明選了白色的線，從筒裡出來時卻早已成了純黑色的……算、算了，這也從側面證明繩上沾染著我的神力。畢竟是前『臨時聖女』向初代聖女大人獻上祈禱而編成的手繩，超級靈驗喔！　（應該吧）

「哼～嗯哼哼……♪」
「巧可，妳好像很高興呢。那是為洛克做的？」
「誒～你看我做得怎麼樣？嗯哼哼♪」

　我不知不覺哼起了歌。不知道是不是被我興奮的模樣嚇壞了，辛低下了頭。

「黑成那樣，看起來就像把頭髮編進去一樣。十有八九會被當成詛咒道具。」
「別說得那麼恐怖啦！　而且，巧可的頭髮是茶色的，所以是不可能的──！」

　聽到辛沒禮貌的話，我吐了吐舌頭，然後把莉莉安塞進口袋裡。照這個速度，晚餐時間差不多就能編完一條了。我現在很是精力充沛，就算把休息時間全都消磨掉也無所謂。是因為也有我能夠做到的事情，所以心裡有了餘裕嗎？


　◆　◇　◆　◇　◆　

「巧可，妳很能幹，客人對妳的評價也很好，而且妳還是個溫柔的孩子。不管發生什麼事情，只要妳想待多久就能待多久……不對，是我們希望妳留在這裡。」

　吃完午餐收拾完後，我正式被格雷斯旅館錄用了。期間是到用來張開結界的聖石完成為止。雖然是自願做聖石，但之後的旅費也會以薪水的形式好好地支付給我。

「老闆娘，謝謝妳。」
「說什麼啊，多虧來了可愛的看板娘，最近這裡利潤頗豐。好了，妳可以休息到晚餐前喔。今晚來酒館的人，也會以慶祝為名請你們好好喝上一杯的！」

　哈哈哈，真有氣勢啊……。
　我一邊脫下圍裙，一邊回味著老闆娘對我說的那句「希望妳留在這裡」。雖然這裡在鄉下不太方便，但卻是一個很溫暖的地方……如果可以的話，我也想一直待在這裡。
　但是，這裡只不過是我接受考驗的臨時休息地。這點我可不能忘了。


「哈啊～終於獲得認可了。」

　關上房門，我摘下茶色的假髮，噗通一聲癱倒在床上。在請求對方雇用我的一個星期後，總算是站上起點了。今後為了得到魔石，必須好好支援挑戰高級者向地下迷宮的洛克。

「真是太好了，大小姐……從您以往的生活驟變成這樣天天被人使喚的日子會不會很辛苦？」
「畢竟我現在沒有錢付住宿費，總不能仗著老闆娘的善意在這裡閒晃好幾天吧。」

　辛該適可而止了，他應該好好承認我一直以來的努力。不過，在王都進行嚴格修行和王妃教育的背後，我也發了一堆牢騷和抱怨，所以他會這樣問也不無道理吧？ 

102:剪髮的背後 
[2-102:剪髮的背後] by 希妲

　我咚的一聲躺下，黑髮猶如流淌在床上般散了開來。最近用了很便宜的洗髮精，所以變得有點毛躁，梳子很難梳開。髮尾可能也分岔了……真討厭啊。

「再說，我現在很開心。格雷斯夫婦、臨時的幫手和房客們，大家都是好人。」
「是這樣嗎？但那些看起來沒什麼格調的人，原本是不被允許靠近大小姐的。」

　也許是因為關係僅限這個場所的緣故，辛不願意和這裡的人們親近。基本上他並不是個會把情感轉移到他人身上的人。只有桃桃是特別的。

（但是他會這樣……都是克蘿伊(我)害的。）

　撥弄著髮梢的我從床上爬了起來，打開放在床邊用來做莉莉安的裁縫箱。然後我從裡面拿出了剪刀，用另一隻手一把抓住黑色的長髮。

　我已經決定好了，被旅館錄用的時候就──

　伴隨著喀嚓一聲，長髮的克蘿伊．塞雷奈特消失了。

「什……！！」

　我沒理會啞口無言的辛，把剪下來的頭髮攏好扔進廢紙簍後，我輕撫著已然變得涼爽的脖子。

「呼～痛快多了。」
「您在想什麼？剪短頭髮可是罪人才會做的事啊！？」

　辛整個人都瘋了，他瞪大著眼高聲說道。

　是的，對這個國家來說，短髮的女性不是聖職者就是罪人。這個觀念之深是到了即使勉強及肩的長度也會被人說三道四的程度，所以尋常女性是不可能自己主動剪短的。

「實際上我就是個罪人吧？獲取魔水晶可能會變成長期戰也說不定，要是在這期間得一直戴著假髮的話，那還是這樣比較輕鬆。」
「您說得也是……可在修道院也不會做到這種程度。」

　對吧～對於出嫁前的貴族小姐來說，頭髮就是生命。尤其是愛慕虛榮的克蘿伊，對那頭她引以為傲的濃密黑髮……她可是一直一直一直都小心翼翼地呵護著。

（但是，太悶了啦！　戴假髮的時候，真的好熱好熱……簡直是地獄。）

　打掃廁所的時候，汗水會從假髮間撲簌簌地往下流喔。真的很難受……！　以前世的價值觀來看，每天打理惱人的長髮，除了麻煩就還是只有麻煩。

「頭髮很快就會長出來的。而且，這裡只有你一個人在看。……不是嗎？」

　其實我正在被監視，不過這點就先放一放不管了。說起來，有這樣的男人嗎？敢娶克蘿伊的稀珍男人。　和我犯下的罪行相比起來，我覺得剪短髮根本就是小意思。沒人要看的長髮沒有存在的意義喔，沒有意義。 

103:小遊戲 
[2-103:小遊戲] by 希妲

「祝賀巧可就職，乾～杯～！」
「來喲～喝喝喝──！！」

　這天夜裡，酒館裡熱鬧非凡。本來我們該執行餐廳服務的，可那些工作卻被房客們主動攬過去做了。而我和辛則不知為何被安排坐在第一桌。

「這樣真的好嗎……明明我們是服務生。」
「嗯，只有今天啦。大家知道妳能留下來都鬆了口氣喔。來，吃個痛快吧。畢竟今天是他們請客。」

　老闆娘一邊把美食擺在桌子上一邊對我單眨了一下眼，之後就轉身去找要再來一杯酒的客人了。然後就像是交換一樣，洛克從意圖灌他酒的夥伴手中逃了過來。

「呼啊～好慘啊。」
「陪我們喝一杯不就好了嗎？」

　聽說他和現在的夥伴們的合約今天就到期了。下次他好像又要到冒險者公會募集夥伴了，雖說是組隊，可他們這關係也是斷得頗為乾脆。

「一杯可不夠，你們絕對會讓我喝到掛的……我不奉陪。」
「好，那巧可美眉妳來喝吧。」
「啊，我還未成年。」

　這個國家從十五歲開始就可以飲酒了，但是學生禁止……這麼說起來，學校是如何處置我的？桃桃休學了，被放逐的我是退學了嗎？　遊戲裡並沒有特別提到呢。

「嗯～不喝酒也能慶祝吧。這個是地下迷宮的敵人拿著的道具，妳要嗎？」
「這不是『破魔戒指』嗎？」

　破魔戒指是提升魔法防禦力的飾品，具備對詛咒和瘴氣的耐性。高級者向地下迷宮中，能放出強力攻擊魔法的敵人也會一拖拉庫地冒出來，這種稀有掉落物真是非常難得。它的設計也勾起了我的中二病。
　於是我試著戴上了，正好能套在……無名指上！　我立刻摘下來還了回去。

「我說啊，這東西給桃桃大人你看怎麼樣？」
「可是，我也不知道什麼時候能見到那傢伙啊～既然能讓王子一見鍾情，想必她會收到更有價值的寶石吧……。」

　所以說，就算你給我也……呃，高興歸高興，可尺寸怎麼辦？

「沒辦法，賣了吧？」

　誒，好可惜啊……。
　我不甘心就這樣賣了，於是就伸手抓住了毫不猶豫說要賣了的洛克的手。他知道獲得這個道具有多難嗎？思來想去，只要戴在右手或是用鍊子穿過戴在脖子上就沒問題了，這可是難得從洛克那裡收到的禮物。只不過，既然已經拒絕過一次了，不能就這樣直接收下。

「要不來賭一場？　我在遊戲中贏了的話就給我。」
「巧可，妳覺得現在的妳可以賭博嗎？」
「沒那麼誇張啦，這就跟學園祭的餘興節目一樣。」

　虹晶除了戀愛和角色扮演以外，另一個值得享受的元素就是──小遊戲。和各個角色對戰，獲勝的話就能得到稀有道具。這對戀愛的部分沒什麼影響，而且能得到的道具都是能在最終地下迷宮中派上用場的珍貴道具，所以可以純粹根據喜歡的遊戲內容和能得到的道具來選擇跟誰玩。

（選擇克蘿伊的話，就是音樂遊戲了吧。從最終Boss那裡收到攻略最終Boss的道具，感覺好奇怪。）

　那麼，這次的遊戲就讓辛來布置吧。畢竟現實中是沒辦法玩音樂遊戲的……。
　辛在桌子上放了五個倒扣的杯子，在其中一支杯子裡放入了硬幣，然後迅速地交換了杯子。我已經看不清楚放硬幣的是哪一個了。

「來，請猜。」
「喂，你分得清嗎？」
「不行，哪個是哪個啊？」

　不知不覺間我們被圍觀了。這是洛克和我的較量，就算猜中了，大叔你們也拿不到獎品的喔？　先手的我挑了一支杯子，翻過來一看是空的。遊戲裡明明還能分辨得出來，可現實中卻沒辦法嗎？
　洛克的視線還黏在杯子上一動不動的，催促他選答案之後，他瞥了辛一眼。

「辛，你站起來一下。」
「誒……突如其來的威脅？」
「趕緊地。」

　之後洛克就沒有再說半句話了，這令我有些不知所措，沒一會兒辛就萬念俱灰地站了起來。我無意中看了一眼他剛坐著的椅子──就大聲地「啊──」了一聲。硬幣在那裡。

「你在交換杯子的過程中，偶爾會打開杯子讓人看硬幣吧？　中途開始你就沒把硬幣放回杯子裡，而是向內側彈開，落到了你的兩腿之間。」
「說來簡單，可我完全沒注意到。畢竟周圍的人都在看……特別是洛克不是還坐在正對面最不容易看到的位置嗎？」
「這個手法的關鍵在於辛的手速，以及抓住所有人注意力分散的那一瞬間。」

　說起來，辛在貧民窟的時候就是靠偷竊和扒盜維持生計，而且被貴族派人包圍也能很好地脫身。小遊戲是活用了當時的經驗吧。 

104:庸俗的要求 
[2-104:庸俗的要求] by 希妲

「我認輸……巧可，對不起。我太小看他的動態視力了。」
「不會，你做得足夠多了。對了，哥哥，你也和桃桃大人玩過同樣的遊戲吧？」

　在這(●)個(●)世(●)界(●)桃桃大人選擇的小遊戲的對戰對手是辛。說是選擇，但從流程上來說是『克蘿伊』為了拆散她和列德里歐殿下，才命令辛去陪她的。

「你當時也像現在一樣認真嗎？」
「沒有……我還是會給人面子的。」

　我就說吧，難怪我(★)玩的時候沒有這麼難。不過那個獎品是萊米斯為了慶祝他成為克蘿伊的專屬執事而送給他的……換個角度來看的話，可以說彼時桃桃的存在已經大到可以把重要的物品交給她了。

「那麼，我差不多該休息了。」
「咦，你要走了？　你也是今天的主角啊。」
「我代替巧可被灌了酒，所以有點醉了。」

　說是這麼說，但辛那是在胡說八道，而且比我早說要休息也太奇怪了。他這是要去報告吧……已經成為正式員工了，作為義務當然要報告一下。


　送走辛之後，我問了洛克有沒有什麼想要的東西。就勝負而言是我輸了。周圍立刻傳來了一陣粗鄙的調侃聲。

「既然如此，那就陪他一個晚上怎麼樣？」
「笨～～蛋，會被妹控哥哥殺掉的吧？」

　那位妹控哥哥，現在已經切換成鴿派執事的模式了。就算是我，此刻也很難請求對方出手相助。如果假髮暴露的話那倒是……不不不，這已經不只是幫不幫忙的問題了。這點先暫且不談，名喚洛克的男人可是不會施捨眼神給桃桃以外的女人。

「那就……彈風琴給我聽吧。貴族小姐不是都學過鋼琴嗎？」
「風琴！？　這裡，有風琴嗎？」

　雖然在教會支部會放風琴，可我在那裡並沒有看到。據老闆娘所言，因為實在沒什麼人會去教堂，就讓人將其作為酒館鋼琴的替代品移動過來了。

「誒？那是風琴啊……我還以為只是普通的檯子就放了個花瓶在上面。」
「嗯……結果也只有吟遊詩人來的時候會彈一下而已。」

　經過確認，那是一架已經有些年頭的風琴。不光是調音……就連清潔都沒好好做，腳不使勁就踩不動踏板，琴鍵會發出喀喀喀的聲響。總而言之，先淨化一下灰塵吧。

「能彈嗎？」
「請專業的調音師來看看比較好，不過僅僅是彈奏的話總能彈得動的。那麼，你要點什麼曲子？　你不是很懷念『姬桃玫瑰盛開之森』嗎？」
「我想想……你會彈『威利的妻子』嗎？」

　又見驚人之語嘛！？

　以洛克和桃桃的故鄉帕萊特村周圍為舞台的『姬桃玫瑰盛開之森』，是一首被改編成手遊歌的童謠，也是一首將命運的愛戀比做花朵和蜜蜂的可愛曲子。與之相對地，『威利的妻子』是以錯綜複雜的婆媳之爭為主題的曲子。居然會喜歡這玩意兒，該說意外嗎？還是怎麼說呢……算了，總之我會彈。
　實不相瞞，鋼琴是『克蘿伊』的拿手好戲。相反地，我在前世完全沒學過，陪朋友去聽音樂會的時候，我就很嚮往了。老舊的風琴發不出什麼像樣的聲音，不過客人們都還是跟著曲子吟唱了起來。

　誰解開了魔女結成一團的頭髮？
　我明明在她的頭髮上施加了詛咒。
　誰鬆開了鞋帶？
　新娘動作輕快的原因是──

　威利的母親不喜歡他娶來的妻子，於是為了妨礙她生育──就詛咒她無法解開鞋帶。無論在哪個世界，這類話題似乎都是共通的。酒館裡熱鬧非凡，大家紛紛起鬨了起來。

「果然巧可美眉也是個不錯的姑娘啊，彈得真好。」
「承蒙誇獎，倍感榮幸。」
「難道說妳離家出走也是因為和未婚夫的母親不合？」

　倒不如說是我本人被疏遠了。雖然自覺受到王妃大人不錯的評價……可如今想來，她的真實想法又是如何呢？

「王……咳，婆婆是教導我產下繼承人的重要性的人。指甲油（註1）也是她給我的。」
「什麼嘛，不是很好的婆婆嗎？可妳卻放棄婚約逃到這樣的地方來？」
「喂，老闆娘不是說了不深究嗎？　巧可美眉也有自己的情況啦。」

　我對著擅自替我補充的人苦笑了一下，然後靠在風琴上聽曲子的洛克就納悶道。

「吶，指甲油是什麼？」
「在帕萊特村不是要請人吃飯來慶祝嗎？　這個國家的貴族則是由母親送女兒指甲油，懂了嗎？」（註2）

　我知道他並不是要我回答塗在腳指甲上的東西，所以我不停地敲著鍵盤回答道。雖然是個庸俗的話題，但反正周圍只有醉漢而已。聽到這句話，察覺到了的洛克撓了撓臉頰低聲道：「懂了。」

　對了……我的前未婚夫列德里歐殿下的母親──娜裘王妃是位令人尊敬的優秀人物。如果沒有解除婚約，就這樣和殿下結婚的話……『克蘿伊』能否成為像王妃大人一樣優秀的好妻子、好母親呢？
　對接近周圍男性的所有女人都會嫉妒、痛罵的『克蘿伊』，無疑會成為像威利的母親一樣討人嫌的老太婆。哇～我才不要嘞～
=====
註1：這裡原文用的字正確翻譯應該是『足部護理/足療(Pediscura)』，指甲油有另外的單字。但是這個字日本人自己似乎常常誤會成『在腳上塗指甲油』的意思，而且這邊作者在後面有明確提到是『塗在腳指甲上的東西』，所以我認為是拿來代指指甲油了。老實說，翻成『腳指甲油』可能更到味，但我覺得不用特別強調『腳』。
註2：看不懂他們在打什麼啞謎的朋友，我給你指條明路──去看克蘿伊篇第76章。 

105:辛的異常 
[2-105:辛的異常] by 希妲

　宴會結束之後，我和來幫忙的洛克一起收拾好場地，把醉漢們一一扔回各自的客房。今天已經讓老闆娘很辛苦了，至少要讓她先回去休息。
　然後就在我倆聊著一些瑣事時，辛嚴肅著一張臉朝我走來……花了好長時間啊，他報告結束了嗎？

「巧可，老闆娘吩咐妳去休息。」
「哎呀，已經這麼晚了？」

　確實已經快半夜了，熬夜的話明天會爬不起來。而且，我正好有東西想拿給辛，所以他來叫我的時間正巧。

「那麼，洛克，晚安……等，好痛！」

　我正想跟洛克打聲招呼時，突然被辛一把拉住胳膊。他前所未有的強硬態度令我油然升起一股困惑之感。

「有個過度保護人的哥哥還真不得了啊。」

　我一邊回答擺了擺手的洛克，一邊想盡辦法讓被拉扯得差點摔倒的腳配合上辛的步伐。搞什麼啊，真是的……一會跟人搭訕一會又心情不好，最近的辛真讓人看不懂他的意思。不過準確來說，應該是父親大人的想法。

　回到客房，我先換好衣服並摘掉假髮，正準備走到屏風另一側時，身體的兩側被人用手按住了，我被夾在了辛和牆壁之間。就是所謂的壁咚。

「怎麼了嗎？辛。」
「您看起來，好像很開心呢。」
「是啊，地下迷宮的攻略好像很順利。不過沒有受傷才是最好的。」

　雖然不清楚小隊的人員更換結果會如何，但我已經成為正式員工了，所以我想盡可能地支援攻略一事。我將決心融入到話語之中，可辛聽了之後卻喪失了表情。

「您愛上那個男人了嗎？」
「等……你在說些什麼啊？」

　『我不是都一再否認了嗎？』這句話在他接連的聲討之下被我吞了回去。

「大小姐，您忘記了嗎？您是負罪之身。為了償還罪孽，一旦完整的結界被張開，您就得離開這裡。而且那個男人也還愛著桃桃小姐。他和殿下是一樣的。」

　那些是我無數次告訴自己的事實。為什麼我得被辛一再叮囑呢？我緊咬住嘴唇，回看著他的眼睛。

「……我明白的。」
「那麼，您為什麼要以那種女人的眼光來注視著洛克？您會笑話我嗎？在大小姐身邊的，無論現在還是從前，應該都只我一人。」

　……他是怎麼了？總覺得很奇怪。辛簡直就像是以我喜歡洛克導致他感到嫉妒這樣的情境為前題來追我一樣。可我最近都已經重複回答過了好幾次。
　現在的辛……怎麼說呢？不(●)對(●)勁(●)。我沒法很好的解釋，但焦慮和不安從內心深處一點點地湧了上來。

「怎麼了？辛。你有點奇怪。」

　我把手搭在他的肩上，試圖去安撫他，然後辛就咂了下嘴一把將我推到床上。我還沒來得及掌握突然其來的事態就被壓倒了。

（等一下，什麼？　到底發生了什麼事……？）

　辛握住了正在發楞的我的手，貼到了他的嘴邊。我瞥到一眼他眼神中的陰鬱情愫，不禁全身顫抖了起來。

　「雖然我一直在忍耐，但已經到極限了。大小姐，我想讓您的眼中所照應出的男人就我一人。」 

106:察覺 
[2-106:察覺] by 希妲

　辛路線的Bad End是在好感度很高而友好度很低，又選擇錯誤時會發生的結局。
　被克蘿伊命令去雇傭流氓襲擊桃桃的辛，會對主人犯下禁忌後下落不明。

【謝謝妳教會如此骯髒的我何為愛，再見了。】

　桃桃收到一封匿名信後，遊戲就會在女主角為再也見不到辛而落淚的畫面中謝幕。
　從只在文本中敘述的過程來看，聽說辛一直對克蘿伊懷抱著不被允許的感情，然而根據列德里歐殿下的說法則是「那個男的真正想讓對方成為自己的人的對象，是妳吧。」辛犧牲了自己，從執迷不悟的克蘿伊手中保護了桃桃。
　另外，因為這件事克蘿伊被退婚，並以療養為名隱居在領地裡。這個結局的桃桃有沒有和殿下在一起也是一個謎……因為只有辛行蹤不明這件事被重點提及。

　總而言之，只有在辛路線的Bad End中，辛和克蘿伊才會發展出男女關係。所以，不可能啊……我現在居然被辛推倒在了床上！

「辛……。」
「大小姐，我是認真的。」

　我的內心陷入了恐慌之中。
　雖然辛說了他是認真的，但那肯定是騙人的……說起來，現在他是不是在騙人一點也不重要。問題在於，明明走的是隱藏路線，卻發生了和辛路線Bad End同樣的情況。

（哎呀，但是等一下……。）

　我總算是穩住了一團亂的思緒，立即整理了大腦裡的情報。
　在遊戲中，辛和克蘿伊發生關係是辛一人的判斷。但是陪同克蘿伊移送她至修道院並不是他的判斷。他收到了監視的命令，所以也可以認為這個舉動是命令的一環。
　為了什麼目的……？　對公爵家而言，應該不會希望我在暫緩執行懲處的期間再有任何瑕疵。

（……不是父親大人。）

　莫非是我誤會了嗎？我一直以為讓辛陪同我，讓他監視我的品性是公爵家的意思，但實際上是某人想徹底擊潰可能對桃桃還懷有恨意的克蘿伊──

（……難道說？）

　思及此處躍然而出的答案驚呆了我，耳邊傳來的一陣熱氣令我的身體抽動了一下。平時幾乎聞不到的體味，此時卻感覺十分的近。讓人覺得他的內心正在吶喊『我也是人類』。
　我想逃離那漆黑的情緒。好恐怖，光憑這份憎恨我就像是要被殺了一樣。可是他為什麼嘴上說著想要我，卻又露出這麼痛苦的表情呢？簡直就像是在強忍著淚水一樣……各式各樣的感情匯聚成洪流淹沒了他。

　辛不想做這樣的事情。這和遊戲中即使毀滅自己也要拯救桃桃的覺悟不同。明明做這種事情，辛也不可能全身而退……監視者想把他連同我一起拋棄嗎……？

（騙人……騙人的吧？　那位大人，怎麼會……？）

　我沒法相信腦海中浮現出的可能性。
　那人跟本沒把被放逐的克蘿伊放在眼裡。就算有，也應該會像西圖姆街上的通告那樣，只針對克蘿伊一個人。

（告訴我是騙人的！　吶，辛……不是這樣的吧？　那位大人，不可能做出這種事！）

　同為愛慕桃桃的人，他不是對辛抱有同情與共鳴嗎？　他居然……為了毀滅我而犧牲掉辛！

（不可能不可能不可能！
　騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人──） 

107:密令的背後 
[2-107:密令的背後] by 希妲

　吵死了！！

　我對心中奔騰的聲音訓斥了一聲，為了暫時冷靜下來，我做了個深呼吸。
　總之，先把監視者的身分放一放吧。現在該如何擺脫眼前的危機？說來運氣好，辛對我(★)而言是我推，所以真和他發生點什麼我也很願意，可最關鍵的是辛在玷汙了克蘿伊之後，必然會下落不明。

（只有這件事必須要避免。我絕對要阻止辛下落不明的結局。）

　不知道是不是在故意嚇唬我，辛一邊用手指梳理著我變短了的頭髮，一邊用甜得讓人腰軟的細語聲呢喃著。這攻勢就連『克蘿伊』來也會暈船吧……不過現在啊，雖然超級可惜，但卻不是細細品味的時候。

「也是呢，我確實太高興了。因為離開了王都、逃離了命運、遠離了那些人，我終於有了活著的實感……然而我的罪孽卻並沒有消失。」
「大小姐……？您在說什麼？」

　辛的手突然停了下來。很好，他退縮了！
　為了表示不想抵抗，我閉上眼睛、放鬆身體。雖然是不可違抗的命令的可能性很高，但也不能忘記這也有可能是辛出於自身的恨意而採取的行動。

「沒關係喔，辛，我願意接受『懲罰』。不過你得答應我一件事作為交換，請你不要放棄與喜歡的對象在一起的資格。」

　我一邊回想著虹晶裡的辛路線，一邊大打感情牌。他擁抱不喜歡的對象是為了保護桃桃不受克蘿伊的魔爪。如果都有這種程度的決心了，就不要因為自己沒有愛他人的資格而自曝自棄啦。

「大小姐……對您而言，現在的情況是『懲罰』嗎？」

　辛像是在說『您傷了我的心』一樣低聲呢喃道。不過我知道的，你只是想讓我認為自己被養的狗咬了手，才故意做出這種虛偽的行徑吧。這樣的事情對辛來說只是懲罰遊戲而已。哎呀～但對我(★)而言可是一種嘉獎。
　努力平靜地露出淺笑後，我搖了一下頭。

「對不起，辛。我從一開始就知道你是『監視者』。你對貴族懷抱著恨意卻主動擔任了我的護衛，所以我一直在想這其中必然有什麼隱情。」

　辛震驚得大張著眼睛。他大概作夢也沒想到會被我發現吧？

「即使如此，你仍然擁有復仇的權利……但是，絕對不要用這種會讓自己在之後陷入自我厭惡的方法。」

　就算我沒能成功說服辛，這些也是我的真心話。我無論如何都不會原諒我自己，倘若贖罪已經太遲了的話，儘管很害怕，但我也只能接受。
　不過啊，辛，就算變成那樣我也要請求你，不要隨便跑到某個地方，不要在傷害了自己之後，又讓自己消失。

（畢竟全都是……我的錯。） 

108:地雷 
[2-108:地雷] by 希妲

「您在……開什麼玩笑。大小姐說我背叛了您……？」
「那枚胸針能錄音對吧？桃桃大人拿著的那個也是一樣……雖然我想應該不會吧，不過──」（註）

　他的聲音都抖成這樣了，卻還想裝腔作勢，我用手指了指辛的胸針。我希望他思考的是我在知道了一切（雖然不能這麼說）的情況下，卻還是把辛留在身邊的意義。那就是為了讓辛、為了讓監視者看到現在的克蘿伊，然後承認她和以前的反派千金不一樣了。

　可以的話，我希望他好好思考，打消現在的念頭。

「命令你來追求我的人是──」

　我本想繼續說下去的，可卻一時語塞說不出話來。我是怎麼了……明明但說無妨的。我就這麼不想說嗎？　然而在我心中可以確定的是……我在害怕？
　我感覺自己好像煩惱了很長的時間，然而實際上只是一瞬間而已，所以我立刻換了說法。

「她？」

（說起來，雖然將胸針交給桃桃的人是殿下，但是辛和我同行根本就不正常，所以我也不知道此事和誰有關。尤其是桃桃知道聖女中的一人有可能成為魔女，所以這也有可能是她擔心克蘿伊的恨意加深而搞出來的事。）

　儘管有些牽強，但我也只能接受這個假設。要說報復的話，對克蘿伊而言，辛畢竟是她最中意的人，感覺算不上處罰。
　此時的我心態還很輕鬆，心想他被自己喜歡的孩子拜託做這種事也太殘酷了。……然而，隨即我馬上就知道是我搞錯了。

「不是的！！」

　突然情緒激動起來的辛扯下上衣，掐住了我的脖子。
　我的喉嚨發出「嗚──」的微弱的聲響。

「桃桃大人才不會用這種卑劣的手段！別把她跟你們這幫骯髒的貴族相提並論！！」

　辛撕心裂肺的怒吼聲，讓我意識到自己踩中了他的地雷。對了，辛是在被克蘿伊玩弄的時候，與桃桃相遇而得到救贖……桃桃不可能說出讓他追求我的話，她是不可能折磨辛的。

（太天真了……我本以為自己通過遊戲的知識理解了辛，可我卻低估了他心中的黑暗。）

　我以『情報』的形式知道了辛至今為止究竟遭受了多麼悲慘的對待。然而……僅此罷了。我只(●)不(●)過(●)是(●)讀(●)了(●)遊戲的文本，根本沒有真正理解他。

　脖子漸漸被勒緊的同時我的恐懼也逐步加深著。辛被踩到地雷後的激烈情感……被男人壓著的無力感……接著，我的腦海猶如跑馬燈一樣摘要式地滾動起和辛相遇的記憶。

『吶，辛，要不是我撿到你，你肯定就餓死在貧民窟了。那個時候的你有點髒，又臭又寒酸的。是我把你帶回公爵家，給了你一身亮眼乾淨的衣服，這才讓你看起來賞心悅目的喔。
　你也不用再煩惱吃的了。比起翻垃圾充饑，我吃的剩菜根本等同於天上佳餚吧。
　拜我所賜，你才能活下來。所以，給我放棄對找不到的同伴的留戀。我才是你的飼主──是你發誓要一生效忠的主人。別忘了我撿到你的恩情，無論何時都要好好地做我忠誠的寵物。』

『我知道了，大小姐。』

　你在這一句話中，潛藏了多少真心呢？
　在即將被殺之際，我終於明白了。他並非單純地贈恨，而是夾在恩情之間，一直都很痛苦。相反的感情共同支配著他的內心，這過於複雜的情感受遊戲侷限而沒能表現出來。

　為什麼我沒有注意到呢？

　明明是我最喜歡的人、明明是我推……。
=====
註：這句話作者有改過，前面的辛的篇章也一起改了台詞。原本是錄影錄音都有，但後來改成只有提到錄音。因為以為是我眼花看錯，所以我去翻了我之前存的作者的文稿，上面確實是有寫到錄影功能。也就是說，克蘿伊目前以為胸針只能錄音～ 

109:趁虛而入 
[2-109:趁虛而入] by 希妲

「嗚，咳！　咳……。」

　看樣子辛並沒有殺人的打算。不過，我還以為我真的會死……稍微報復一下，就可以原諒了吧？
　辛看起來很後悔因一時衝動而動手，但我要趁他退縮的空隙間徹底行動起來。

「咳……你果然，喜歡桃桃大人啊。……既然如此，那你就更不應該和不喜歡的人上床了。比我更受傷的人是你。」
「……事到如今妳還說什麼啊。我的身體早就已經髒了。」

　猶豫片刻後，辛改了他的第一人稱。我(★)從遊戲中得知，他在被他擺在心上、不必顧慮對方感受的夥伴面前，會改用『我』來自稱。想必他是意識到既然都已經搞成這個樣子了，再繼續掩飾也沒意義吧。

　我就在等這一刻。這狀態就跟乙女遊戲『虹色水晶』的辛路線中，他自曝自棄地認為自己沒有談戀愛的資格一樣。

　現在的我不是『克蘿伊』，而是為了拯救苦惱的辛而行動起來的玩家。

「我不這麼認為。要是你連心都被弄髒了，就不可能會喜歡上別人。」
「哈哈，被列德里歐殿下迷得找不著北的妳，還真敢說。」
「嗯，是的。所以我對殿下的念想，就只是普通的憧憬而已吧。」

　面對辛毫不掩飾的惡意，我的心陣陣抽痛，不過身為玩家我爽快地承認了。
　沒錯，『克蘿伊』至今從未正經地談過戀愛。她為了填補內心的孤獨把辛撿回家，為了對得起王室和公爵家和列德里歐殿下訂婚……他們都是顏值極高的男人，所以很容易讓人產生錯覺，但是我認為『克蘿伊』其實骨子裡想得到的一直都是父親的認可。這大概就是所謂的戀父情結吧。

　辛對克蘿伊淡然回顧自身的模樣感到很是困惑。

「妳不害怕嗎？……對著我這背叛了妳、企圖玷汙妳，最後還掐住了妳的男人。」

　老實說，很害怕喔。被推倒、差點被殺，我到現在手都還在抖，為了不暴露自己的恐懼，我一直在故意抬高音量。不過要是我現在說害怕的話，就再也見不到你了吧？　那樣我肯定會更害怕的。

「桃桃大人不是說過了嗎？她說『你很溫柔』。」
「！？為什麼妳會……當時在場應該沒有其他人！！」
「是她本人直接告訴我的，她說你是個溫柔的人，所以不要讓你去做壞事。」

　他們難得有兩人獨處的機會，周圍肯定沒人。當然，打死我也不會說這是遊戲的知識，所以我決定糊弄他。她是個喜歡多管閒事的人，偶爾也會直接勸戒克蘿伊，所以她大概會這麼說吧。

「不過也不是我要說，那個命令辛奪去我的貞節的傢伙也太渾蛋了吧！這不是在踐踏桃桃大人的好意嗎？」
「嗚……。」

　我借用了桃桃的台詞，順便也借著她的名頭對『監視者』的事情發難。我基本上已經心裡有數了，只不過佯裝不知來作最後的抵抗。
　如今想來，自從恢復前世的記憶以來，我(★)總是在逃避真相。

「是我自作自受，你背叛我也沒關係。但要是你背叛自己的真心，她也沒有薄情到毫不為此悲傷的程度吧？」

　對於一直為桃桃而行動的辛來說，讓桃桃傷心比什麼都更令他難以忍受吧。這樣一來，辛就失去了以大義玷汙克蘿伊的名分……我利用了對方的愛慕之情呢，還真是使出了相當卑鄙的手段。 

110:傷 
[2-110:傷] by 希妲

　自己所做的事情會讓桃桃悲傷難受。辛被這一事實打了個措手不及，無力地垂下了頭。看樣子已經不用擔心被襲擊了……可總不能就這樣放著他不管吧。

「抬起頭來，辛。」

　我從床上爬起來，撿起胸針扔了回去，辛動作遲緩地看向我。從他的樣子來看，現在好像沒在錄音，所以他大概只是想做做樣子再巧妙地蒙混過去。然而雖說我是罪人，但他確實對雇主露出了獠牙。
　所以現在有必要明確我和辛的關係。

「你是受了誰的命令……我一開始以為是父親大人，不過現在已經大致上猜到了。你就這樣繼續監視我吧。啊，我已經知道他在看我的事情要保密喔。」

　意思就是這樣我就對你今日的暴行睜一隻眼閉一隻眼。辛無法理解我說的話，眨巴了好幾下眼睛後凝視著我。

「還真是個天真的女人啊，明明我都為了背叛妳而使出了渾身解數……然而妳卻讓我給妳做雙面間諜？」
「我不想被人猜疑，所以你可以不用那麼做。倒不如說這是用來作為不被冤枉的證據。你很驚訝吧？」
「那個妳……您和我也一樣，全都是演技嗎？」

　對於這個問題，我並沒有回答，只是曖昧地笑了笑而已。辛也恢復成原本的語氣了……他可能意識到克蘿伊原諒他，是為了阻止他就這樣自曝自棄地迎接別離吧。體察主人的期望也是優秀的僕人的職責。

　如果真的想讓他自由的話，或許我應該要裝出不原諒他的樣子和他永別。之所以沒這麼做，只不過是因為放他走的時機還沒到。
　……我不想帶著爭執和辛說再見。他心中的克蘿伊並不是個徹頭徹尾的壞人，至少在最後我想讓他記住我已經改過自新了。

　這是……我(●)的自私。


「那麼，既然已經被錄取為正式員工，按照約定能一人一間房啦！　和我待在同一間房間裡，辛也會感到窒息的吧？」

　我把手搭在屏風上，故意用爽朗的語氣一掃之前的沉重氣氛。辛還一個人蹲坐在床上，過了一會兒，他用像是在尋求庇護的眼神抬頭望著我。

「大小姐，萬一──我真的強行越過那條線，您會感到受傷嗎？」

　從他的眼裡，我已經感受不到剛才如漩渦般翻騰的激情了。所以這個問題毫無意義，我想他真的只是單純的想知道，所以才會說「萬一」吧。
　雖然不知道什麼答案才是正確的……但我決定豪不掩飾地回答辛的這個問題。

「……怎麼說呢？因為你的臉蛋很漂亮，我很中意你的事實並不會改變。幸運的是……雖然這麼說很奇怪，但現在的你是自由的。所以不管你的意圖是什麼，只要這是出於你自身的意志，我或許會接受也說不定。」

　聽到這個回答，辛無力地笑了。與其說是苦笑，倒不如說是純粹覺得有趣的笑容。以前辛有露出過這樣如普通青年般的笑容嗎？
　至少『克蘿伊』沒見過，而我(★)也擅自把王子的形象強加給了辛。

「那麼，要是我再做得好一些，也有可能成為您的戀愛對象吧？」

　似乎已經恢復到可以開玩笑的程度了。突然，一股刺痛胸口般的悲傷感襲來。在相互欺騙的同時，對這些糟心事視而不見，日子肯定能過得很開心。然而，我們已經無法回到什麼都不知道的時候了。

「嗯～這個嘛……至少現在有點勉強啊。不管怎麼說，比起你的事情，我光是自己的事情就竭盡全力了，根本沒有餘力談戀愛。這個判罪比我想像得還要傷人呢……畢竟我對貝尼大人好像是認真的。所以即便要邁向下一次的戀愛，心也會像開了一個洞一樣就這麼無疾而終。」

　這是我的真心話，但是面對本質不同於前者的答案，辛露出了一絲為難的笑容。雖然不知道他是怎麼想的，總之我現在還是希望他能接受這些答案。

「對不起。」

　我百感交集地低聲說了一句，就重新戴上了假髮。我想盡快離開這裡。
　不過在那之前，我把口袋裡的東西放在了床邊的檯子上。那是我最近一直在編的護身符。雖然是個只在最後用紫色的線在黑色的編繩上縫上了『辛』的名字的醜東西，但是為了表達至今為止的感謝，我一開始就想讓辛收下。
　附加效果是『解咒』──希望能用這個解開束縛住他的『克蘿伊』的詛咒……我一邊自嘲著這個自私的願望，一邊離開了房間。 

111:現實 
[2-111:現實] by 希妲

　格雷斯旅館二樓走廊上的其中一扇窗，一打開眼前就能看到屋頂所在之處。我從那裡繼續往上爬，爬到了煙囪那邊，然後小心翼翼地坐了下來。
　浮在空中的是再幾天就會到月圓之日的月亮，那顆巨大的月亮在這十幾年間也已經司空見慣了。

　在揭露黑暗的白光照耀下，我一直忍耐著的感情伴隨著淚水一起流了出來。

「……嗚、嗚～嗚。辛，對不起……對不起……。」

　我把臉埋在膝蓋上，重複著沒人在聽的懺悔。


　那些打磨得完美無瑕、沒有絲毫傷痕的、宛若人偶般的美麗手指，毫無疑問是男人的手指。當那些手指帶著殺意和怨恨觸碰了這顆頭顱時，我感覺到他走過的人生和積累的情感，全部都銘刻了上來。
　恐怖歸恐怖，但就算討厭，我也能注意到那種現實感。

　所謂人心，是他人無法想像地深不可測。正因如此，『遊戲』這種虛構的角色設定，不可能讓人知曉其全貌。

　沒錯，這裡不是遊戲世界，而是現實。

　雖然我不知道為什麼會存在和異世界的乙女遊戲一模一樣的世界。

　但所謂的反派千金，就是被賦予了推動故事進展之任務的角色，是如舞台裝置般的角色。那麼，克蘿伊．塞雷奈特是反派千金嗎？　如果問我的話，我沒什麼可說的。在『虹色水晶』裡可以這麼說，至於現在在此地的我自己的話──

　我現在覺得我肯定是在撒嬌、逃避。


　◆　◆　◆　◆　◆　

『別碰我！』

　在緊緊纏住貝尼大人的手被他揮開而導致我伏在地板上時，我的世界出現了裂縫。比起扶在地板上的手，我的內心就像是要壞掉了一樣，好痛、好痛──受此打擊，腦海中本不記得的記憶復甦了。
　有一瞬間，我以為自己瘋了。因為就是這樣的吧？我有了『前世』，而她熱衷於『乙女遊戲』……那個遊戲的舞台，就是這裡──卡拉弗萊亞王國。而我居然是那個故事裡的反派千金！

　如此超脫現實的事情，要是在平時我絕對會一笑置之。然而那個遊戲中，奪走我一切的可恨女人──桃桃．帕萊特入學之後的事情，就像是原樣重現了一樣，裡頭描寫的『攻略對象』們的簡介和個性，甚至心情的變化，鉅細靡遺到令人作噁的程度。
　就連剛剛上演的斷罪劇，以及我接下來都命運都在其中──

　這份衝擊是無法估量的……我是那麼得討人厭、為他人所疏遠，而最重要的是，讓我心碎的人，既不是拋棄我的未婚夫貝尼大人，也不是背叛我的辛，而是前世的我自己。

『啊～不管玩多少次，這個反派千金都很讓人火大啊。要是她能趕緊去死一死就好了。』

　因為記憶有很多漏洞的緣故，我已經記不得死亡時的情景了，但是我最後的台詞就是這個。作為玩家扮演遊戲中的桃桃，和現實中的桃桃不見得一樣。但至少，我一直對欺負自己的我自己(克蘿伊)抱有厭惡感。我想毀了我自己……甚至希望我去死。

（這是……報應嗎？）

　一開始我分不清那是前世還是今世的報應，總而言之，我祈禱憎恨的對象毀滅，結果被反彈回來的詛咒給制裁了。

　無法忍受連自己都討厭自己、不為任何人所愛的現實……於是我調換了腦海中的記憶，拼命地催眠自己，我(★)的記憶復甦了，所以我不是我(●)。
　我一如往常的逃避，玩起角色扮演遊戲。
　我一直都是個好孩子，都是周圍的人不好。我甚至沒有意識到自己在說謊，在我心中這句話就是事實。

　我一點都沒有改變……還是那個愛說謊、愛慕虛榮的任性女孩克蘿伊。 

112:懺悔 
[2-112:懺悔] by 希妲

　我不知道我(★)的名字和家庭成員，也不知道我(★)有無戀人。儘管如此，根據前世的知識，以及從我(★)作為『虹色水晶』玩家的個性中所看到的情報，我塑造出了自己的人格。或許其中也參雜了擔任女主角的桃桃．帕萊特的意識。

『我(★)沒有錯，都怪反派千金克蘿伊啦。』

　我以外人的身分，讓『克蘿伊』承擔全部責任，對於自己的壞話，就像謊言般張口就來。對於自己的錯誤死也不認，責難他人的時候卻又毫不留情，我就是這種人。但是，因為我(★)並不是『克蘿伊』，所以要我(★)道歉多少次都可以。

　我(★)不會嫉妒桃桃，也不會想對她復仇。
　就算我(★)被列德里歐殿下解除婚約，也不會對他戀戀不捨。
　即使我(★)被達克哥哥挖苦，也不會上前挑釁。
　我(★)絕對、絕對不會再次把辛當做自己的寵物來對待。

　──但是，我(★)並不是『克蘿伊』，不管我(★)再怎麼發誓，這樣能算是反省嗎？

　當然，此番自虐並不意味著我就沒有受傷。我也有自己的主張，也有無法割捨的依戀，所以我也經常出來露面。但是，依照前世的價值觀，輕易地就被他人所拋棄的我，自尊心最終被摔得支離破碎。

　在去修道院的途中，歷經了各式各樣的經驗之後我才明白。至今為止我到底做了多少招人厭的行為。那些行為絕對不是光說一句『那是遊戲中的反派千金的人設』就能解釋的。只要站在他人的立場想一想，就應該能明白。

　我恥於自己就是克蘿伊．塞雷奈特的這一事實。過去犯下的無數無法挽回的罪行，讓我真心希望『克蘿伊』能就這樣消失就好了。只要在修道院真誠地贖罪，像桃桃那樣坦率地與人相處，總有一天總能實現我的願望。
　那樣的話，大家一定就會原諒我的……。


（怎麼可能有那種好事？我終究到哪裡都還是克蘿伊．塞雷奈特。看到勒住我的脖子的辛的表情了嗎？　那是，報應。）

「不對……辛也很痛苦。那是殿下的命令，他也沒辦法。」

（我(★)能斷言他絕對不是真心的嗎？　反過來說，這就算是貝尼大人的命令，我也不至於被那位大人恨到這種程度。　我(★)玩過遊戲就知道了吧？）

「這裡不是遊戲！　所以，殿下會理解的！　只要他看到贖了罪改變後的我，一定會理解的……。」

（我(★)是說只要老老實實地道歉就會被原諒？　難道我做的那些事有輕到可以一筆勾銷的程度嗎？所以說我(★)啊……能獲得原諒嗎？
　吶，我(★)注意到了吧？　事到如今一切都已經遲了。犯過一次的罪，無論做什麼都不會消失……直到我死為止都不會消失的。大家都期望著，我的毀滅。）

「啊，啊……不要，原諒我。對不起對不起……。」

（恐怖嗎？　也是啊，畢竟我不想面對自身的罪孽，利用前世的知識偽裝成別(★)人(★)的樣子，但是差點被殺死的恐懼扒下了那層偽裝。接下來可麻煩了啊。因為之後我還得和受傷的辛，帶著尷尬一起繼續旅行。）

　好可怕、好可怕、好可怕……
　好想逃跑、好想逃跑、好想逃跑……
　對不起對不起對不起……

「這樣的我，真的好討厭！　真想，就這樣消失……。」

　墮落為魔女的我，大概也是這種心情吧？遊戲裡的『克蘿伊』不為他人所愛、無處可去，只能變成不一樣的自己，將原本的自己封閉在殼裡。

　……對了，現在就去高級者向地下迷宮變成魔女吧？此時此刻的絕望，都是自己的愚蠢所導致的。如果無論如何都無法被原諒，那乾脆讓他們親手打倒我，這或許是唯一的補償方法──

「妳在這種地方幹什麼？太危險了吧。」

　讓我停止了無盡的墮落思想的是，不知道什麼時候出現在屋頂上的洛克。 

113:談心 
[2-113:談心] by 希妲

「洛克……。」

　我愣神地看著沿屋簷朝這邊走過來的洛克。為什麼，他會在這裡？　……這麼說起來，他能看到別人的魔力。
　在月光的照耀下看到了我的臉的洛克，微微地皺起了眉頭。

「妳在哭嗎？」

　這話讓我嚇得用袖子擦了擦臉。雖然有點丟人，但總比被看見哭臉要好。

「憑魔力就能知道對方的事情，果然很惡趣味。」
「屋頂上的人是誰，我在實際見到以前也不知道啦。就跟指紋一樣，光看妳也沒辦法確定是誰的吧？」

　如果是龍的話，他全都能分辨。向我揭露了這一個不知道是有用還是沒有用的特技後，洛克在我身旁坐了下來。

「走開，作為一名紳士你不應該盯著一位淑女哭泣的臉看！」
「那我就不看了。妳也不用在意我。」

　這傢伙是在幹嘛？
　雖然背對著我卻並沒有移動，我無法理解他的意圖。難道說，他是來安慰我的？
　我可是反派千金喔。和身為隱藏角色的洛克是互相殘殺的關係……不對，那只是在遊戲裡而已，但現實中我也是欺負桃桃的罪魁禍首。

「我不能在人前哭泣。我……我沒有這種資格。」
「妳和辛吵架了嗎？」

　真的很不體貼啊！　我狠狠地瞪了他一眼，但正如他所說的，洛克並沒有回頭看我。沒辦法了，我只好把臉埋進膝蓋裡。

「並不是吵架，是我單方面的錯……我只是現在才知道，自己究竟是個多麼無藥可救的蠢蛋。明明他一直以來都陪伴著我，把我從孤獨中拯救了出來，可一想到我到底讓他受到了多少傷害，我就只能不斷地道歉。」

　我想向辛道歉……但那也只是自我滿足而已。怎麼做才能得到原諒？到頭來我所考慮的其實都是自己的事情。

　這種事，就算告訴洛克也沒有用。然而他就只是默默地聽著，氣氛就舒適得讓情感化作止不住的言語和淚水。為了避免不小心暴露自己的真實身分，我艱難地將細節模糊化了。

「我也不太清楚，不過──」

　洛克說了這麼一句開場白後，重新把身體轉向了我這邊。

「既然知道自己做錯事了，那從現在開始改正不就好了嗎？」
「洛克是不知道我做了些什麼才敢這麼說。一旦知道了真正的我，你肯定也會……。」

　話還沒說完，我就緊咬住了嘴唇。因為說了之後，就會變成現實。

（討厭……我唯獨不想讓洛克知道！）

　雖然知道是自做自受，可那樣的未來恐怖得讓人不寒而慄。 

114:救贖 
[2-114:救贖] by 希妲

「就算──」

　洛克的一句話，讓我抬起了低著的頭。

「就算妳真做了什麼不得了的壞事。要是我就這樣拋下眼前痛哭的女孩，還不知道會被桃桃那傢伙怎麼說呢。」

　……這種時候果然還是以桃桃為基準啊。即使我所說的那個壞事，是指我迫害她的事情，你也講得出同樣的話嗎？

「你覺得……我會被原諒嗎？」
「這個嘛，就要看對方的心情了……至少我認為應該給有補償意願的人改過的機會。妳過去傷害了某人多少，只要成倍的去拯救他人就可以了……那樣的妳，我怎麼會去否定呢？」

　洛克說完，就輕輕拍了拍我的頭。
　失落到谷底的心，感覺就像是被捧了起來一樣。重新來過的機會……。
　我(★)當時也為了追求那個機會而做出了悔改的樣子。然而實際上，只不過是為了從毀滅中逃離而做的偽善之舉。我希望監視者看到的是我(★)而不是『克蘿伊』……

　這次不能流於表面，一定要發自內心的補償──

　面對自己的罪孽，面對醜陋的自己，承認自己不被任何人所愛……好可怕。
　但是，要改變的話，首先要從這裡開始。因為這不是別人，而是我該做的事情。

「……我想改變。」
「妳想怎麼改變？」
「以前我總是為了自己而去傷害周圍的人。但是，其實我只是一個沒出息的膽小鬼。我不想被當作不必要之人，而是想成為被他人所需之人，否則我無法堂堂正正地立足於世。
　我想改變如此脆弱的自己……我想成為一個能帶給別人幸福的人，就像桃桃大人一樣。」

　現在的話，我能坦率地承認。我想成為桃桃。我想成為被神明、被列德里歐殿下、被全部人所愛的桃桃。我很羨慕，但是也不得不面對悲慘的自己……被嫉妒吞噬的自己。
　與此同時，我也渴求著自己能成為無論何時都能貼近他人的內心、為他人祈求幸福的少女。

「像我這種人……是不可能的吧？」
「誰知道？　畢竟妳不是桃桃。只不過……。」
「什麼啊？」
「妳最好別把那傢伙當榜樣。因為她從來沒思考過什麼困難的事情。」

　聽到這麼過分的話，我忍不住笑出了聲。確實在虹晶裡，她也不是個謀定而後動的角色。應該說是天然吧……。

　看到我止住了淚水，洛克的嘴角也浮現出了笑容。我突然沒來由地對於在男性面前哭出來的事情感到很不好意思。雖說偶爾流流淚看起來會更可愛，可這麼不像樣的大哭大喊只會讓人覺得寒碜而已。

「妳好像恢復精神了。那，明天還要早起，我先去睡了。」
「那個，洛克……讓你聽我發牢騷了，真的很──」
「我不是說了嗎？　我什麼都沒看見，也什麼都沒聽見。……晚安，巧可。祝妳好夢。」

　道歉的話被洛克用手指封住了，我的體溫猛然上升。洛克一臉有趣地瞥了眼狼狽不堪的我，然後就從屋頂上跳了下去。聽說受到加護的格林達伯爵家，就算從三樓高的地方跳下去也能毫髮無傷……話說回來。

「果然洛克是格林達伯爵啊，剛才那有點做作了……。」

　捂著盤據其中的黑暗已然散去的胸口，我靜靜地仰望著俯瞰大地的月亮。 

115:鏡子的這邊 
[2-115:鏡子的這邊] by 希妲

　我從屋頂回到屋內所使用的窗戶，並不是一開始的二樓走廊的窗戶，而是閣樓的。決定正式聘僱時，老闆娘給了我鑰匙。剛才我為了換氣把窗戶打開了，所以不用害怕往下走，走幾步路就能滑進去了。
　附帶一提，辛會去教堂那邊的閣樓。當然，這裡比客房更小更髒，今天是最後一次住客房的日子，我本來打算在那邊休息的……但是既然都發生了那樣的事情，至少現在我想和辛保持距離。

　我正準備使用神聖魔法淨化時，注意到床單是全新的。是老闆娘為了讓我能馬上使用這個房間而換上的。自從前世記憶復甦，我就開始感受到了定罪前從未留意過的他人的關懷。反正我無論如何都不會被愛……在我這樣自我放逐時收到如此沁人心脾的真心，又讓我差點哭了出來。

『妳好像終於明白了，妳只能成為妳自己。』

　在比客房還要小的鏡子中，我(★)開始說話了。
　在被放逐的路上，面對著鏡子我也能聽到她對自己說話的聲音。我根據遊戲的發展將其稱之為『魔女』，並把自己的耳朵捂得嚴嚴實實地。

（什麼事都沒有，那就是我自己內心的聲音吧……而她(我)的聲音也不過是我的幻覺。）

『那麼，接下來該怎麼辦？　就算現在逃避了，到了明天還是要面對辛，不是嗎？妳又要變成另一個自己來逃避嗎？』
「我不會再逃避了。不論是面對辛……還是殿下，我都不會再逃避了。」
『誒？　妳能原諒他們的背叛嗎？』

　她的聲音就是我在自問自答，所以戳穿了我無法掩飾的真實想法。
　我知道的，我不是聖女、我無論如何也無法成為桃桃，以及我肯定也和遊戲裡的克蘿伊．塞雷奈特一樣半斤八兩。

「不可能原諒的！　是啊，我怎麼可能原諒他們呢！　但是……那是彼此彼此吧。我所做過的事情他們是怎麼想的……我越是覺得不能原諒他們，就越是會反噬到自己身上。」

　好痛苦……不被原諒原來是這麼痛苦的事情啊。被定罪的時候，無法忍受那種痛苦的我，讓前世的我(★)成為眾矢之的後逃走了。

『這個嘛，就要看對方的心情了。』

　洛克的話輕撫著我噴湧著鮮血的心，緩解了疼痛。

（沒錯，人心是無法掌控的。讓人現在馬上原諒妳，正是一種傲慢。
　既然如此──）

　不被原諒也沒關係。
　不能原諒也沒關係。
　我現在應該做的事情是什麼？

　我坐在床上，拿出一直放在口袋裡的莉莉安。將純白的線纏繞在一起後，我心無旁鶩地編織起來。一針一針地，飽含著我全部的想法。

「這種時候，反派千金應該說些什麼？
『上天啊，請賜予我百難吧。即便不是魔女，我也必定會成為主角之一。』（註）
　像這樣的感覺嗎？」
『誒，這是哪裡來的梟雄啊……。』

　我試著說出了前世知識中的經典台詞，結果腦內傳來了一陣無奈的吐槽。
=====
註：改自橫三光輝所繪的漫畫《三國志》裡曹操的知名勵志系台詞，所以後面才會吐槽說是梟雄。原句是「天よ我に百難を与えよ。奸雄ならずとも必ず天下の一雄にはなってみせる」總之就是在放話說自己就算得歷經磨難也會成為一方霸主。
=====
譯者：
大型精分現場結束之後，我有必要跟各位說明一下，想必各位常常看到有些自稱會被打點或是星號。因為翻成中文文字上完全看不出來，但實際上克蘿伊被打點的自稱有兩種，一個自稱是指她虛擬出來的前世的わたし人格（例如112章通篇都是在說這個人格），另一個則是這章代表恢復記憶前的自己わたくし。要區分就是在看她是在說前世(★)還是以前(●)的自己就行了。
簡單來說，自稱有三個，分別指現在的她、前世的她（之前裝乖孩子的人格）、想起前世前的她，會被打記號強調的是後兩者。
有些地方可能沒打到記號是因為作者在那句話原本就沒用主詞（日文就這點很討厭），詞是我補上去的。 

116:與過去的訣別 
[2-116:與過去的訣別] by 希妲

　聽到魔雞晨報的喔喔聲，我猛地抬起頭來。結果，我沉迷莉莉安熬了一夜。明明都被勸說放下莉莉安去睡覺了，還這樣熬夜會被牧師大人罵的。

　我瞥了眼鏡子，發現自己的臉色很糟糕。眼睛充血，還有黑眼圈。雖然想化妝遮住，但東西還放在客房裡。而且，這裡連洗臉台都沒有，要洗臉就得去浴室。
　我拍了拍臉，對著鏡子宣言道。

「我是克蘿伊．塞雷奈特。但是我不是以前的反派千金，也不是前世的我(★)……背負著過去的一切的我，一定會改變的。等著瞧吧。」

　這個誓言是對誰說的？列德里歐殿下？辛？還是父親大人……又或是這個國家的神初代聖女大人？　都有吧。
　但是，比起對某人發誓，我更多的是對我自己。死不承認自己的錯誤，走向毀滅的過去的我(●)，以及直到最後都厭惡著那樣的我的我(★)，這就是『我』的答案。


　離開閣樓房間，我走下通往二樓走廊的梯子。從昨天都還在使用的客房前面走過時，明明已經決定不再逃跑了，卻還是不禁屏住了聲息。辛還在睡嗎……？

　浴室裡除了備用毛巾以外，還放著最基本的洗臉和化妝用的工具。雖然使用適合自己膚質的東西是最好的，但在這種深山旅館，沒辦法將注意力投放在這些細節上呢。

　用冷水將臉洗得清清爽爽之後，我用眼藥水消除眼裡的血絲，然後用粉底和遮瑕膏重點修飾眼睛周圍。在王都時，為了看起來更美我會化很濃的眼妝，但我現在也才不過十幾歲而已，只要不是像今天一樣要遮住黑眼圈的話，還是不要化妝比較好吧。

（列德里歐殿下也認為我很豔俗……。）

　想起他在遊戲中對桃桃吐露的牢騷話，我默默地把化妝盒啪的一聲蓋上。

　我現在對殿下的感情很複雜。抱歉、生氣、希望被原諒、無法原諒的心情交織在一起。我們往來的時間長到我無法斬釘截鐵下結論。
　但是只有一點是肯定的，現在的我早已不再有足已墮成魔女的愛與恨。明明我曾經焦灼至胸口猶如焚燒一般，甚至也曾懷抱怨恨及憎恨的想法……是因為自我暗示，強迫自己當『克蘿伊』死了的緣故嗎？　還是因為透過遊戲理解並與殿下產生共鳴？　我想不出來哪個才是正確答案，但是──

『殿下的事已經無所謂了。』

　剛來到這裡的時我對辛宣告的台詞，是一種參雜著逞強的搪塞之語。應該說那是從謊言中誕生的話語吧……對殿下的戀慕之情，正在成為過去式。

（追根究柢，最初我是想被父親大人認可、想被誰需要……雖說是扭曲地，但這段戀情並非單純的憧憬。貝尼大人，我曾仰慕著您。如果被您拋棄就會成為魔女，那對我(●)而言您就是全部。）

　反派千金被破壞的戀情。我回憶過往並接受了至今也仍殘留著的疼痛。現在彼此各有各的想法，也許是保持距離的好機會。雖然不知道贖罪結束後我將處於何種立場，但是只要總有一天……能互相原諒就好了。


　我的願望，就是跟成為魔女的命運徹底訣別。 

117:尷尬的時間 
[2-117:尷尬的時間] by 希妲

「早安，老闆娘。再一次地，今後還情妳多多指教。」
「早安，巧可。我這邊才是。……咦，辛怎麼了嗎？」

　即使和老闆娘打招呼的時間到了，辛也沒起來。這點被指出來時，我心跳了一下。因為在遊戲中，他和克蘿伊發生關係後，就一直行蹤不明。

（我尷尬得沒辦法去確認……他有好好待在房間裡吧？）

　我說我自己一人提前一天到閣樓裡了，今天早上還沒和他見過面，之後老闆娘就說要去看看他的情況，讓我先去打掃一下廁所。雖然超級在意，可這一週好不容易爭取到了正式聘僱，所以我不能丟下工作。
　當我意識到我(●)的存在時，我很擔心自己是否能毫無怨言地完成繁重的工作，但那些擔心最終都是杞人憂天。只要堅持一個星期就能養成習慣，也不會感到辛苦了。不過也有可能是因為我滿腦子都是辛的事情。

（這種時候，我深切地感覺到能回憶起前世真是太好了。）

　變成另一個人的暗示雖然是用來逃避罪惡感的，可如果我還是『克蘿伊』的話，就算是王室命令我去打掃鄉下的廁所，我也寧可去死。那樣的話，我肯定也沒法忍受修道院的修行。這裡的經驗一定會成為很好的模擬示範。


「早安。」
「早……早安。」

　我端著花瓶去換水的時候，突然聽到請床了的洛克的聲音，便嚇得停下了腳步。洛克一如往常打著呵欠撓著那頭成為我快樂源泉的亂髮，他一看到我的臉就不知為何皺起了眉頭。

「睡得還安穩嗎？」
「托，托你的福。」

　我一夜沒睡……不能說出來，所以我含糊地笑著糊弄了過去。對這樣地我漫不經心地「哼～嗯」了一聲回答後，洛克將視線轉向我手中的花。

「是剛換的嗎？」
「不是，現在才要拿去換。」
「嘿？　但是，非常香啊……。」

　他邊說邊把臉湊近我這邊，嗅了嗅鼻子，我的臉唰地一下熱了起來。喂喂喂，別聞味道啦！　我直到剛才可都還在打掃廁所呢，這個花瓶也是放在廁所裡的！
　我立刻和他拉開距離，然後為了證明花該換了，我把花從花瓶裡抽了出來──

「咦？」

　花瓶裡的花經過一天會如何呢？應該會花瓣皺掉、花莖變得黏糊糊的。水也會混濁發綠，發出陣陣臭味，特別是使用了芳香丸之後，這情況會尤為顯著。然而花瓶裡卻像經過淨化一樣嶄新，另一隻手上拿著的花也從它嬌嫩欲滴的花瓣中傳來了陣陣芬芳。

（……怎麼回事？？）

「對了，老闆娘說辛那傢伙發燒了。」
「誒！？」

　納悶中的我，聽到洛克這麼一說後，手上的花瓶差點沒摔下去。

「說是他一直沒出現，就去看了看他，結果他臉色通紅地躺在床上做惡夢。妳，在那之後還……。」
「我不知道……在那之後我還沒見過他。」

　我楞神地嘀咕著，像個空殼般往右轉，將花瓶放回廁所，然後就像打開開關一樣全速走向客房。 

118:心不在焉 
[2-118:心不在焉] by 希妲

　我焦急地叩叩叩敲了敲門後，也沒等人回答就把手放在門把上。門並沒有上鎖，很輕鬆就打開了，門的對面是正在床上睡著的辛，以及在放在一旁的洗臉盆上擰著毛巾的老闆娘。

「老闆娘！　辛……哥哥怎麼樣了？」
「發燒了，但好像不是感冒。剛剛他說頭很疼，現在則是吃了藥已經睡著了。」

　昨天被他按倒在地、脖子也被勒住時，我想……他還尚未發燒。畢竟那時候他的手指冷得駭人。那麼，就是我出去之後身體才不舒服的嗎？我在想該不會是智慧熱吧？但是辛似乎一直在煩惱著各種事情，所以也有可能是積累了太多壓力。

「對不起，我沒注意到。」
「可能是他故意這麼做的吧。怎麼說呢，畢竟這孩子在妳面前會一臉若無其事地裝出好哥哥的樣子，但在其他人面前卻會表現出各式各樣的情感。」

　……？　辛是這樣的角色嗎？
　在對桃桃敞開心扉之前，無論面對誰他都面無表情、毫無情感的……尤其是對把自己搞成那樣的克蘿伊，他從未表露過真心。
　那樣的辛，在我不知道的時候變得感情用事了？　老闆娘不是桃桃，竟然比我還瞭解辛……。

（啊，不行。對誰都發洩嫉妒是個壞習慣啊，克蘿伊。）

　我把手放在胸前，等待心中的鬱結平復。這裡可不是遊戲，不可能一切都按照設定來。辛肯定是因為和桃桃相遇，才成長到了能讓他人看到自己的程度。……對我仍有障礙也是沒辦法的事情。

　我現在，只能莊重地做我該做的事。

「老闆娘，既然如此，今天哥哥的工作也由我來做……。」
「也有力氣活喔，要是太勉強妳也會倒下的。那些讓男人們來幹，妳能像往常一樣幫我做好準備嗎？」

　被這麼一說，儘管不太情願，但我也不得不同意。我一邊掛念著辛，一邊一個人去備餐和打掃客房。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「巧可，要是辛吃得下，就把這個拿去吧。」
「誒……。」

　中午休息時，老闆娘端給我盛著一碗粥的托盤。粥當然不是如前世一樣用米熬，而是用麵包和牛奶做出來的。

「妳，應該說是上午吧──一直心不在焉的。身體好像是在按照習慣來活動一樣。」
「對，對不起。明明是好不容易才僱用了我的……。」

　被老闆娘看穿，我臉都紅了。光擔心是沒有任何用處的……而且，自己也讓人擔心了令我心裡很是難受。我收下老闆娘的好意，朝辛的房間走去。 

119:反派千金的看護 
[2-119:反派千金的看護] by 希妲

「辛，我拿了麵包粥過來。你吃得下嗎？」
「嗚……。」

　我把托盤放在床邊的桌子上，在枕邊叫醒辛，然後辛就慢慢地醒了過來。看到我一直在窺視著他，他趕忙火速起身。

「大小姐！？　非常抱歉，把工作推給您一人……。」
「我也只能陪陪辛而已，別在意啦。啊，你還在發燒嗎？」

　我強勢按住正打算從床上下來的辛，讓他用體溫計測量體溫。像這次一樣因精神方面的原因而引起的發燒，『祝福』是起不了效果的。總之，藥好像起作用了，這讓我鬆了口氣。

「吃完之後可以擦擦身體、換套衣服。」

　我指了指換洗衣物、毛巾和盛滿了水的洗臉盆，不過辛卻連麵包粥都不碰。

「非常抱歉。居然連這些事都……。」
「所以說……。」
「真的……對不起……。」

　昨日看到的死豬不怕開水燙的模樣就像是騙人的一樣。大概他身心都很虛弱吧。
　──然而，我漸漸對像附讀機一樣不斷道歉的辛感到不耐煩了。明明我也有很多事情要跟你道歉，可光說不做毫無意義，所以我現在才閉口不言的。
　你那樣是為了討好我才對我道歉的。和往常一樣……。

「辛，這是命令，禁止道歉！！」
「哈？？」
「我是『受老闆娘吩咐』才來給你送午餐的。如果你覺得麻煩我很不好意思的話，那就好好調整身體狀況，把今日的份努力回來不就好了？
　搞什麼啊？　你這樣道歉是在說我錯了嗎？」

　我打斷他沒完沒了的道歉，忍不住像平時一樣姿態高傲地如是說道，辛呆愣愣地看著我，不過沒一會兒便否定道。

「……沒有。」
「那就不要再說些有的沒的，趕緊吃完、趕緊換衣服！　還是說你要我來幫你！？」
「不，這個就……我一個人能行的。」

　雖然表情依舊像是在請求我原諒他的無禮，但辛總算是吃完飯換好衣服了。當然，我在他吃完時就拿著托盤離開了房間。把辛當作神聖魔法的練習台的事情，讓我被前世的我(★)狠狠地評為變態了！

（如今想來，那個確實很……殿下如果對女僕做同樣的事情，我肯定要瘋。為什麼我以前都沒想到呢？）

　辛是擁有靈魂的人類，還是一名男性……在想起前世之前，我絲毫沒想過這些，這讓我再次為完全把他當寵物對待的自己感到羞恥。
　這種程度的照看完全不能抵銷那份罪孽。儘管如此，可讓辛逃到籠子外面，至今依舊令我很是恐懼。

　不過，我當然知道那只不過是我的任性……。 

120:夢幻④ 
[2-120:夢幻④] by 希妲

　醒來時，我發現自己躺在床上。灑落在床單上的豔麗黑髮讓我有種似曾相識的感覺，我起身了，卻不知為何一絲不掛的。
　俯瞰著我的，並不是從窗外照射進來的月亮。赤裸上身坐在旁邊的椅子上的『他』，起身後披上襯衫準備走出房間。

「辛……？」

　我想叫住他，卻發現聲音有些沙啞。而且，我累得連下床都嫌麻煩。

　為什麼發不出聲音了？
　為什麼身體沒辦法動？
　為什麼……你要走了？

「再見了，克蘿伊大小姐。」

　辛壓抑般的語氣，令我像是被人潑了盆冷水一樣，體溫驟然下降。
　這裡……這個世界是──

「等……辛！」
「老爺不會原諒玷汙了您的我吧。請您記住，我對您的愛……令我比列德里歐殿下等人還更想掠奪您的全部。」

　你不用說那種謊，我已經知道了！
　你一直愛著桃桃也沒關係！　你不會離開的！　萬事有我，我會保護你的！　所以……。

「不……別走，辛！」

　身體使不上勁。我伸手想追上去，但卻像在大海中掙扎一樣無法前進。辛飛快地走了……好痛苦好痛苦，無法呼吸。


『……可，巧可。』

（誰……？　巧可在叫誰？　我是克蘿伊。）

　咚咚咚！

「巧可！　妳在的吧？　巧可！」
「──！？　嘎噗……。」

　我從浴池裡唰地探出頭來，劇烈地咳嗽起來。好危險啊，我在洗澡時睡著了，差點就要淹死了……。
　老闆娘擔心怎麼也沒上樓的我，一邊敲門一邊呼喊我。我把毛巾裹在身上，走到入口附近。

「嘎噗，老，板，娘。」
「巧可！？　妳怎麼了？都到晚餐時間了。」

　我迅速穿上衣服、戴上假髮，然後把門打開。

「真的很抱歉，因為太舒服了，就在裡面睡著了。」
「誒……妳今天就這樣去休息吧。」
「誒！？　但是很忙吧？　現在也是……。」

　說著，我正要走出浴室時，假髮卻被老闆娘一把搶走了。

「妳的頭髮這不是根本沒乾嗎？這樣下去會感冒的啦。還有，妳的黑眼圈！　雖然已經聽洛克說了，但妳果然沒睡啊。」

　嗚，素顏怎麼也蒙混不過去嗎？說起來，洛克也太敏銳了吧？　正當我垂頭喪氣之時，頭上傳來了一陣嘆息。

「我不知道妳和辛之間發生了什麼事，但是總這樣不開心飯也會吃不香的。今天妳也好好休息回復體力，明天要好好和好喔。」
「那……是。」

　沒來得及反駁就被狠狠罵了一頓，我只能低著頭接受了。老闆娘，總覺得好像媽媽一樣……母親大人對我更溫柔，不過我其實跟克拉拉接觸的不多。所以這大概是前世的印象吧。

「這麼說起來，哥哥……。」
「我讓他先休息了，病還沒好就亂來不太好呢。不過，他說不能一直佔據客房，就搬到了事先準備好的教堂閣樓上了。」

　雖然那裡也有地下室，不過從梯子爬上去的話，雖然很窄但還是有空間的。儘管我很好奇是怎麼改裝的，但是現在就去偷偷看一眼的話也太不會察言觀色了。
　在老闆娘的催促下，我回到了自己的房間，這次可要好好地擦乾頭髮上的水分、輕輕地梳理。這種時候，短髮真是太好了。

（洗澡時做的夢……是『虹色水晶』辛路線Bad End之前的場景吧。不過遊戲裡倒是沒有這麼露骨的場景。）

　或許也有過那樣的對話。我一邊想像著因分歧而不會發生的世界，一邊鑽進了床上。 

對應本篇36~41話
121:斑駁的感情 
[2-121:斑駁的感情] by 希妲

「早安，巧可。」

　第二天，我剛洗完臉從浴室走出來，就被洛克搭話了。

（討厭，明明我現在素顏……洛克連我哭泣的面孔都看過了，或許事到如今也沒什麼好在意的。）

　我假裝用掛在脖子上的毛巾擦臉，企圖若無其事地遮住臉，但是眼尖的洛克用手指戳了戳我的眼睛下方。

「看樣子睡得很好呢。黑眼圈擦得很乾淨。」
「你突然間做什麼啊！」

　我打算阻止他，卻被他戳著我的手握住了。明明是一如既往粗糙的手，還心跳加速個什麼勁啊，我這是怎麼了？

「還有，你這嘴唇是怎麼回事！　這不都都滲血了嗎？還是好好保養一下吧。」
「啊呃──！」

　我用同樣的語氣揪住他的嘴巴，用手指在上頭比劃著施展神聖魔法。
　距離最終戰的事件只剩半個多月，就這麼荒度不要緊嗎？隱藏路線上可是有桃桃的浪漫之吻在等著他。

（吻……。）

　唔──。

「好痛痛痛──妳突然間做什麼啊！？　我是男的，有什麼關係？」
「儀容和性別無關吧？你這也太超過了。」

　糟糕，腦子一熱就……因為洛克他啊，頭髮亂糟糟的，包又髒兮兮的。本來就沒什天賜顏值了，我希望他至少也做點什麼打理一下儀容吧。沒錯，這是作為玩家的的堅持，沒有別的意思！

「話說，你今天起得還挺早的嘛？　還沒吃早餐吧？」
「嗯，今天一大早就要去攻略地下迷宮，所以我會和小隊成員在西圖姆街上碰頭，然後就直接過去。」

　誒？他要走了？　連替他做便當的時間都沒有……。

「等，你等一下！」

　我把洛克留在原地，啪嗒啪嗒地跑上樓梯，從自己的房間一把抓住編繩後，我就急急忙忙跑了回來。

「哈，哈……這個你拿去。」
「喂喂喂，妳沒事吧？　喘成這個樣子。」

　貴族小姐平時是不會這麼全力奔跑的！　我還以為經過這幾天的勞動，體力多少增強了一些。我無視洛克的吐槽，把編繩塞給他。

「這……不是給辛編的嗎？」
「在那之後我又做了一條。你看，洛克幫了我很多……各方面都是。所以我想感謝你。這個也有解咒的效果，繫在不礙事的地方吧。」

　我為了掩飾害羞，飛速地解釋著，洛克卻沒理會我，而是目不轉睛地盯著手裡的編繩看。和給辛的不一樣，為什麼會變成這種花紋？看樣子是因為那時候心裡各式各樣的感情交織在一起的緣故。話說他一直這麼盯著看，我要受不了了。

「嗯，那我就收下了。我中午過後就會回來。」
「……路上小心。」

　揮手送行的同時，中午過後這個詞仍烙印在我的腦海裡。
　對洛克的感謝，單靠那條編繩是無法表達的。當然是每次都讓他帶便當，才更能傳達我的心情……例如說──

（好久沒做了，沒什麼自信，不過還是試試看吧。）

　後來，在老闆娘起床之後，我拜託了她一件事情。 

122:點心製作① 
[2-122:點心製作①] by 希妲

　我朝著喀嚓聲傳來的方向看去，只見推開教堂門的辛正尷尬地窺視著我。

「早安，哥哥。」
「早……安，巧可。」

　因為這是他退燒之後我們第一次碰面，所以辛的態度還有些生疏。雖然他避開了我的目光，但我還是故意爽朗地大聲道。

「身體已經沒事了？」
「是，讓妳擔心了，對不……。」
「老闆娘說她要先去取雞蛋，所以在打掃之前想拜託辛一件事。」

　我打斷了他又想道歉的話，強行把辛帶到廚房。然後將老闆娘準備的麵粉、奶油和砂糖，甚至連盛在桶裡的水都檢查了一輪。

「……洛克怎麼樣了？」
「他說今天要和新搭檔組隊，一大早就要去挑戰地下迷宮。所以他中午過後才會回來。」

　從辛拋出的話題來看，他很在意洛克的事情。雖說臥床不起，但他也知道洛克要和新夥伴組隊的事情。我之前也以為如果他要起床的話，應該差不多就這個時間。

　我一邊看著手邊的筆記，一邊用計量器秤量食材。奶油還很硬，所以為了煮隔水加熱的熱水，我把水壺放在了火上。從這模樣看來，辛似乎明白了我想做什麼。

「是餅乾嗎？」
「自從幫老闆娘打下手之後，我的手感又回來了，好久沒做了就想來做做看。當然，我已經徵得老闆娘的同意了。」

　辛明明皺著眉頭，卻差點笑出聲來。以前讓他試吃（以此名義，實為處理）過失敗品，這也難怪吧……？
　這裡說的「手感回來」指的是前世，不過與煮飯不同，我並沒有那麼擅長做點心。即使如此，我也不打算做出像以前那樣的煤炭。
　克拉拉告訴我的食譜早已去往記憶的彼方，所以老闆娘又給了我一張記錄作法和份量的筆記。雖然被告知我只能作一些簡單的東西，例如分送給孤兒院的孩子們的餅乾，不過考慮到我手笨，最重要的還是不要失敗。

「如果妳是想拿給洛克以引起他的注意的話，那我想結果會和殿下那時一樣。」

　辛對著開始準備麵團的我插上了這麼一嘴，讓我很是火大。然而我不知道自己生氣是因為被說了刻薄的話，還是因為被說中了……。

（沒有沒有！　引起他的注意？怎麼可能？）

「要是失敗了我會自己吃掉啦！而且我不是說過了我和洛克不是那種關係嗎？我怎麼會對為了桃桃大人而成為冒險者的人……。」

（沒錯，不是那樣的。因為洛克是桃桃的……。）

　嗶──！

　水壺的聲音打斷了我的思緒。我把水壺裡熱騰騰的熱水倒進了大一點的碗裡，然後等水稍稍冷卻。

「這些啊，只是謝禮罷了！　既然你也受了他的照顧，就也來幫我這個忙吧。來，穿上圍裙。」
「……我知道了。」

　辛嘆了口氣後，把袖子捲了起來。當他被遮著的手腕露出來的時候，我不禁瞪圓了眼睛。他手上繫著我給他的編繩。

「辛，這是……。」
「這是大小姐放在客房的東西。我擅自拿走了……您是想給洛克嗎？」

　怎麼可能啊，辛不也是看到有自己的名字才拿走的嗎？辛沒有理會鼓起臉頰的我，而是看了一眼裝有熱水的碗。

「那麼，可以開始隔水加熱了嗎？」
「啊，嗯……軟化到可以輕鬆攪拌的程度就夠了。還有編繩，可不能滑了下去。」

　我解開辛的編繩，重新繫在他的頭髮上。雖然他的頭髮細緻地宛若絲帶般，一點也不像個男人，但我覺得把他稍長的頭髮綁起來，讓高顏值露出來倒也不錯。

「感謝您，大小姐。」
「這點小事，你別放在心上。」

　還有，在這裡的是『巧可』才對吧？

　我剛要這麼說，辛認真的眼神就讓我把話給吞了回去。

「這個編繩……我會好好珍惜的。」
「誒……你願意珍惜嗎？」

　之後，我們就一直默默做著手上的事情直到老闆娘回來。 

123:點心製作② 
[2-123:點心製作②] by 希妲

　早晨的打掃工作結束後，我們回到廚房幫忙早餐備料及餐廳的服務工作，同時抽空進行餅乾的製作。

「啊，巧可美眉要做點心嗎？　洛克那傢伙會高興死的。」
「討厭啦，大叔！」

　我正用擀面棍擀著發酵好的麵糰時，看了眼廚房的客人跑過來取笑了我一番，我只得回以親切的笑容。為什麼大家都知道我是要送給洛克……明明他既不是我的未婚夫，也不是會引起女孩子騷動的帥哥。
　我一邊納悶著，一邊用刀切出適當的大小，但是我怎麼也切不好。這個世界也有餅乾的模具，不過在鄉下只要能果腹就夠了，所以不太會販售模具。會來這裡的也都是不懂禮貌的冒險者……。

「嗯，就是這樣吧。老闆娘，有烘焙紙嗎？」
「要用那種東西嗎？　不好意思，我沒準備。」

　誒──！？　我很驚訝，不過從我這一週的觀察來看，旅館在消耗品方面都傾向盡可能的吝嗇。沒有烘焙紙，餅乾會黏住的！？
　沒辦法，我只好在烤盤上塗奶油再把餅乾擺好。然後我點燃烤爐，將烤盤放進去，最後再關上門。

（……說起來，我(●)平時不做飯，所以不太熟悉廚房，但是在我(★)曾生活的世界也沒見過這麼大的烤箱呢。）

　在前世，家庭用的烤箱最多用兩隻手就能抱住了。國外可能比較接近現在的世界，不過這個形狀的烤爐，我能想到的大概就只有正式烤披薩時會使用的爐子。

（還有就是，國外的……繪本！　糖果屋的魔女想吃掉孩子們，卻反過來被關在爐子裡燒死。）

　重新用這樣的目光看待烤爐後，我突然感到一陣不寒而慄。當時我還以為是能站得下一整個人的烤箱，不過看樣子是能裝得下蜷縮的老太婆和小孩子的烤爐。

（沒事的，我不是魔女。我不會變成魔女的……。）

　這樣一直盯著也沒用，所以在烤好之前，去打掃客房吧。我在心裡對自己這麼說。


　◆　◇　◆　◇　◆

「老闆娘，如何？」

　我一回到廚房，就看到老闆娘正在從爐子裡取出烤盤。看上去並沒有焦掉，這令我鬆了口氣。試著拿竹籤戳了戳，好像也不是沒熟。

「剩下就等放涼了，要不要試吃看看？」
「要──！」

　在把餅乾移動到冷卻架之前，我為了避免燙傷而小心翼翼地捏起一塊餅乾──

「……誒？」

　──轉眼間，餅乾碎得七零八落。大概是質地太軟了吧？還是黏在烤盤上了？又或者是……。

「巧可！？　挺住啊，味道還是不錯的，而且麵糰還有剩呢！」
「發生什麼事了？」

　聽到老闆娘的聲音，辛也把頭探了過來，他似乎是查覺到我們的情況了。

「沒辦法啊，妳很久沒做了……做點心很難的。下次再挑戰吧──」
「是啊，就這麼點小事我豈能認輸！　老闆娘，再借我一下烤爐吧！」

　陷入茫然中的我，早早地回復過來，然後瞪著麵糰準備開始第二次的挑戰。沒錯，不能喪氣。在洛克中午回來前，我無論如何都要成功！ 

124:忙碌之中 
[2-124:忙碌之中] by 希妲

　今天中午也座無虛席，我和辛忙得暈頭轉向，在桌子之間跑來跑去的。其間還發生了大白天就喝了酒的客人想摸我屁股，然後我一個閃身差點摔倒的事情。不知道辛是什麼時候看到的，他跑過來扶住了我。

「巧可，沒受傷吧？」
「我，我沒事。」
「……客人，老闆娘已經同意了，騷擾服務生的人可以直接轟出去。」

　辛用就連在王都都沒用過的恐怖表情瞪著醉漢。
　如果是晚餐時間，這種程度的疼痛根本比不上酒，不過才這個時間就在喝酒，也太不像話了。啊～要是這裡有我常用的扇子就好了！　我用力握住了手中的叉子。

「巧可，這裡讓我來，妳去廚房轉轉吧。」
「沒關係嗎？　兩個人都還這麼忙……。」
「我以前總在為妳的任性而奔波，所以已經習慣了。」

　那可真是對不起了喔！
　他狂妄自大的語氣讓我很火大，但總有些顧慮的辛終於又能夠挖苦我了，反倒讓我安下了心來。如果在這裡被他奉承的話，那就和以前沒什麼不同了。

　我把出餐的工作交給辛，一邊在廚房幫忙打下手，一邊留意著入口和烤爐。如果可以的話，我想在洛克回來後馬上給他。但是，如果又失敗的話……。

「不用擔心。」
「老闆娘……？」
「妳覺得那傢伙會嘲笑妳的失敗嗎？　他肯定會承認妳的努力的。」

　我在意的不是那方面的事情……當然也有一部分啦，但主因還是失敗了我就不打算拿出手了。因為既然要做，我想讓他吃美味的成品。
　很快就到烤好的時間，我打開烤爐的門，把餅乾從烤盤移到冷卻架上。這次好像烤得很硬，這讓我鬆了口氣。裡面也有熟，剩下就是味道了。

　客流量減少、我正洗著盤子的時候，入口的門喀嚓一聲打開了。聽到這個聲音，我猛地抬起頭。洛克回來了！
　手上的盤子差點掉下去，我好不容易重新拿好放到水槽裡之後，老闆娘咯咯笑著對我耳語道。

「這邊差不多好了，妳去接客吧。」
「是，是……。」

　被老闆娘完全看穿令我臉紅了起來，不過我還是趕緊擦了擦濕漉漉的手，朝坐在吧檯上的洛克搭話。 

125:意外的闖入者的背後 
[2-125:意外的闖入者的背後] by 希妲

「歡迎回來。和新成員相處的好嗎？」

　雖然我覺得這不是才第一天就該問的問題，但我還是勉強拿出來當話題了。

「嗯，他們今天也住這間旅館，我等會介紹給妳。大家都說很想見見妳。」

　他跟夥伴說了我的事……他是怎麼介紹才會讓大家說出想見我的話來？

　雖然有些在意，但我還是把冷卻架上涼掉的餅乾放在盤子裡，然後端到吧檯上。我緊張到握著盤子的手都在抖。
　洛克被擺到眼前的餅乾嚇了一跳。他指了指自己，做出『我可以吃嗎』的手勢，我就輕輕地點了下頭。

「雖然我覺得怎麼也不及桃桃大人，但是……。」
「巧可做的嗎？」

　雖然辛幫了我，老闆娘也替我看了火……但這貨真價實是我親手做的。
　我想起在王都為了和桃桃對抗而做點心時的事情。默默地嚥下無論怎麼看都是失敗品的辛，和把它當成垃圾的哥哥。如今想來那是很理所當然的反應，而我打從心底慶幸著幸好當時沒有被列德里歐殿下吃進嘴裡。

「我能成為第一個品嘗的人真是光榮啊。那麼，就趕緊來……。」

　洛克對我忐忑不安地窺視著他反應的模樣微微一笑後，將手伸向了盤子──

　喀──

「！？」

　就在他的手指要搆到的時候，從旁邊伸出一隻大手，把餅乾一把抓了過去。

　吧唧吧唧、吧唧吧唧──

　眼前這個豪邁地將餅乾放入口中咀嚼的人物，令我和洛克都驚呆了。

（不，不會吧……為什麼現在他會在這裡！？）

「嗯～果然還是桃桃做得更好啊。」

　言罷輕蔑地笑了一下的，是原本在這個時期不應該出現在這裡的角色……我說的是以遊戲的角度來看。他就是攻略對象的其中一人，內布爾將軍的兒子──戴大人。

「什麼啊？真沒禮貌……而且你還提到了桃桃？」

　洛克代替驚訝得沒能反應過來的我，以懷疑的目光打量起對方，然後戴大人便得意地挺起了胸膛。

「我是來監視這個女人的。免得你被她灌了什麼迷魂湯。
　……妳說對吧？克蘿伊．塞雷奈特。」


　那一瞬間，我的呼吸確確實實停止了。

　走隱藏路線的話，戴大人的好感度也要累積到一定程度以上。也就是說，現在他站在桃桃那一邊。再加上考量到擔任列德里歐殿下護衛的他，出現在遠離王都的此地的意義。

（……確定了嗎？）

　儘管自己心裡已經接受了這一事實，但因為無法辨識其真偽，所以我就只是……稍微地，賭了一把。說到底還是哥哥的可能性更高吧？（不過在遊戲中，他把自己的境遇和辛重疊在了一起，所以我怎麼想都不認為是他慫恿的。）

「喂，『塞雷奈特』是……。」
「難不成是，右相？」
「等等，右相的女兒不就是第一王子的未婚妻嗎？」
「巧可……？」

　我無法忍受周圍的喧囂和如針刺般的視線，便咬著唇低下了頭。

　這是……報應呢。
　我也為了以自己的方式清算我在王都背負的罪孽而打算改變自己的一言一行。然而，與殿下訂婚已然過了七年──正因為怎麼樣都辦不到，這才有了那場判罪劇。等我意識到的時候已經太遲了。

（我這種假惺惺地偽善，根本就不值得一看。想要贖罪就得以克蘿伊本人的身分來承擔罪孽。
　我知道了，殿下……但是──）

　洛克是怎麼想的？
　我害怕發生的事情發生了，令我止不住地顫抖了起來。我希望洛克知道我是克蘿伊的那一日永遠都別到來……做著這種天真美夢的自己，就如殿下所洞察的一樣根本沒在反省吧。 

126:旅館的宗旨 
[2-126:旅館的宗旨] by 希妲

　洛克來回看著我和戴大人。對我而言，那幾秒鐘彷若永恆一般。
　在看起來十分緩慢的眨眼過後，洛克裝傻說道。

「克蘿伊．塞雷奈特？那是誰？」

（誒？？）

　我驚得看向了洛克，但他一臉真心在說我不知道的表情。不可能，這個國家的人不可能不知道右相的名字。

（當然，洛克是鄉下出身的村民，而且三年前就前往鄰國了。不過，總會看報紙的吧！？）

　為什麼洛克要說不知道呢……戴大人沒理會疑惑中的我，他絲毫不在意地用手指著我。

「就是在那邊的罪人的名字喔。那傢伙迫害了在王都的真聖女──桃桃，因此在第一王子拋棄了她後就被放逐了。雖然現在乍一看很老實，但她可是一直都在欺騙你們。」
「嘿誒……。」
「……。」

　許是產生了興趣，洛克一下子把身體整個轉向了戴大人。在我的目光追隨著他的動作的期間，我和靠在對面牆壁上的辛對到了視線。他的指間正搭在胸前的胸針上。

（殿下……。）

　現在戴大人對我的聲討，正是列德里歐殿下的心聲。

「你別被騙了，這傢伙是桃桃的敵人。」

（明明就不是……現在我很後悔對她的所作所為……。）

　但是，我能否定戴大人所說的話嗎？沒有任何辯解的餘地。對桃桃的迫害，裝作他人欺騙洛克，這些都是事實。
　請相信我，這是我這張嘴能說的話嗎？

　我什麼也，說不出來。就算讓他人失望、被人輕視、被投以厭惡的目光，我也什麼都說不出來。

　鼻子深處傳來一陣鼻酸感，視野開始晃動了起來。忍住，我沒有哭的權力。忍住……！


「所以呢？」
「唉？」

　那發自內心無所謂的語氣，讓我抬起了低著的頭。戴大人則因洛克的冷淡反應而愣住了。

「就算巧可是那個叫做克蘿什麼的人，那又怎麼樣？像她這樣身懷秘密的人，在來這裡挑戰地下迷宮的人中，要多少有多少。」

　這個主張是老闆娘曾說過的，格雷斯旅館的宗旨。不過……是真的嗎？　就算我是克蘿伊．塞雷奈特，就算我是欺負過桃桃的反派千金，你也能接受嗎？　洛克……。

「格雷斯教會是來者不拒、去者不追的。是這樣對吧？老闆？」

　洛克仰頭望去的前方，是從通往教堂的門探出頭來的牧師大人。

「你是從王都來的？希望你不要給人添麻煩。」

　這裡的主人牧師大人一這麼說，現場的氣氛就穩定了下來。就連有些無措的房客，對我的戒備也都消失了。

（牧師大人……大家……。）

　胸口被填滿了溫暖，與剛才意義不同的淚水像是要湧出眼眶一樣。
　這時，我滿腦子都是戴大人出現的衝擊與恐懼，因而忘了重要的事情。在餅乾被吃掉之前，戴大人身上纏繞著濃度非比尋常的瘴氣。 

127:接著 
[2-127:接著] by 希妲

　在洛克和牧師大人的庇護下，我感激地擦拭著眼角，遲遲沒注意到戴大人泛出妖異光芒的眼神。

「要說麻煩也是這個女人吧。她本該趕緊離開，但卻裝成可憐的女孩來博取你們的同情……甚至還給我戴著這種假髮，喂！！」

　說著，戴大人一把抓住我的假髮。當時我若沒有事先施上『黏著』，恐怕假髮就會被扯掉，而我的黑髮隨即便會暴露於眾人面前。
　這到底是幸還是不幸──

「好痛，住手啊！！」

（噫呀啊啊──好痛痛痛好痛好痛！！　真的會連頭皮一起扯下來的！！）

　在神聖魔法的作用下，假髮緊貼在我的頭部，就算憑藉戴大人的怪力也無法將其剝落。話說回來，這個人單手就能輕而易舉地粉碎蘋果！　還是徒手捏爆的那種……。

「喂，你在幹什麼啊！」
「為，為什麼？可惡！拿不下來……。」

　我的頭因氣急敗壞的戴大人而血濺當場……就當我以為事態會這樣發展的時候。

　碰！

「好痛！！」

　阻止戴大人的，並不是試圖按住他的洛克，而是手持擀面棍、如門神般站在那裡的老闆娘。
　被接連捶了好幾下之後，戴大人終於鬆手了。……更確切點來說，不光是他那邊要鬆手，我施了神聖魔法的假髮也纏住了他的胳膊，所以實際上他的手還放在假髮上。

「給我放開你的手！居然扯女孩子的頭髮，你還真是個人渣王八蛋。就算你長得還算好看，這樣也不會受女孩子歡迎的。」
「痛，很痛啊，大嬸！人渣是那邊那個女人吧。」

　戴大人一邊回嗆，一邊費勁地扯下手上的頭髮。從他手臂上漫延而出的瘴氣消散之後，纏繞在他胳膊上的頭髮便自然而然地滑落，總算是自由了，這讓我鬆了口氣。

「妳沒事吧？　那個渾蛋到底在搞什麼？」

　洛克摸了摸我的頭，我噗通一聲心跳加速了起來。還真是遺憾，因為是假髮所以感覺不到觸感……不不不，這種時候我在想些什麼啊。

「而且，我已經有桃桃了，真是多管閒事！」
「桃桃？你說的那個孩子，是桃桃．帕萊特？」

　聽到她的名字，洛克想當然地有了反應。而戴大人或許是心情很好吧，他得意洋洋地再次譴責我。

「沒錯，就是那邊那個渣女因為未婚夫被搶走而嫉妒得迫害了的人。既然你身為桃桃的青梅竹馬，那就該理解不能原諒她吧。」

　戴大人，你是熱血上頭了嗎？你有注意到自己在說些什麼嗎？　為什麼你會這麼理所當地知道與你初次見面的洛克是桃桃的青梅竹馬？（雖然我也是通過知識作弊而知的）
　洛克似乎也覺得很奇怪因而肩膀抽動了一下，但他並未針對這點追問，而是納悶道。

「如果是這樣的話，桃桃現在是第一王子的新未婚妻吧？既然如此，那不管怎麼看不都是你在單相思嗎？」
「她才不是殿下的未婚妻！桃桃總是會帶慰問品來訓練場替我加油！」

　也許是踩到痛點，戴大人氣急敗壞的模樣讓好不容易散去的瘴氣又一下子膨脹起來，空氣發出劈哩啪啦的爆響。瘴氣與感情連動在一起，意味著戴大人自身便是產生瘴氣的存在──開始帶有魔性……？　雖然不曉得原因，但很不妙啊。

　話說回來，桃桃的婚約好像還沒定下來。這就足以確定是隱藏路線了……雖然想這麼說，但是看樣子她對戴大人的應援好像沒有間斷地持續著，而以定罪時的氣氛來看，列德里歐殿下幹勁滿滿地準備讓她成為新未婚妻。從她讓攻略對象們都這麼認真來看，我已經看不懂她最後會選誰了。 

128:戴的專斷獨行的背後 
[2-128:戴的專斷獨行的背後] by 希妲

「當然，殿下和她周圍的男性都將桃桃視為夢中情人，但她待我才是特別的……。」
「等一下，請您過來一下！」

　戴大人還想說些什麼，可卻被辛抓住胳膊，拖到了入口附近。他們在那裡互瞪著對方，壓低音量說起了話來。

「哎呀……真是個不得了的男人啊。好像是妳認識的人來著，桃桃怎麼會被那種人喜歡？」

　洛克感嘆真是夠了的語氣令我回過了神來。戴大人的狀態不能放著不管，但是我很在意知道了我真實身分的洛克的反應。雖然被戴大人揭露出來的時候他的反應很是淡然，不過或許是因為面對突然的闖入者才只能那樣說。

「洛……洛克，那個啊──」

　我很忐忑，但還是忍不住想問，就在我想和他說話的時候──

「喂，洛克！　快點把人介紹給我們啦！」
「嗯，啊，抱歉。好像發生了點意外。」

　毫不客氣地咚一聲坐在洛克旁邊的，是穿著一身長袍、看起來像魔法師的女人。莫非是他的新夥伴？　但是看起來特別親暱的樣子。難道是他之前提過的，相處了一段時間的──

（嗯？　不對，給我等一下。我對她有印象。我記得她是……。）

　我的記憶回溯到了幾年前──我想起來了。有一段時間，出於某種目的她被叫到了公爵家來。

「『阿指』！？」
「好久不見了，大小姐。」
「為什麼妳會在這裡……妳不是直屬於王妃大人的女僕嗎？」
「噗哈～那是什麼啊！？」

　不知道為什麼洛克大爆笑了起來。可我才是驚訝的那一方。因為萊米斯是這樣介紹『阿指』的。我不可能想到她會在冒險者公會註冊，以洛克隊友的身分與我再會吧！？
　她用一計肘擊讓一旁笑翻了的洛克閉嘴之後，咳的一聲清了清嗓子。

「關於這件事，我有兩點需要更正。首先第一點是，我的名字不叫『阿指』。我應該好好自我介紹過的，但最後大小姐卻還是堅持用了您擅自取的綽號直到最後。
　另一點是，聲稱我是王妃殿下的直屬女僕是執事長的權宜之計。要是不這麼說，大小姐您就會把我解僱吧？」

　嗚……這我無法否認……事實上，我也曾趕走幾個對辛拋媚眼的侍女。只不過，何必現在說出來？　洛克會看過來的，我會很尷尬的。

「那麼，妳到底是誰？　從那之後，我一次也沒見過妳。」
「既然要說的話，等全員到齊再說可以嗎？　洛克的夥伴還有兩人。」

　王妃直屬女僕『阿指』，不對，是身為洛克夥伴的女魔法師，不知為何朝辛看了一眼，然後就拍了拍洛克的肩膀從椅子上站起來。

「在那之前，我先去解決一點私事。」


　被留下來的我們面面相覷著。洛克面前是被戴大人清空的盤子。他閒來無事地用手戳了戳那個盤子，然後「喂」了一聲叫喚我。

「什，什麼事！？」
「餅乾，就這些嗎？」
「嗯，對不起。第一次做失敗了……。」
「第一次做的已經沒了？」
「有是有……。」

　我想待會吃，所以還留著。只不過，已經碎成渣了。我是為了表示感謝才做的，所以不想讓洛克吃那種東西。

「我可是非常想吃妳親手做的餅乾耶？　結果就因為別人多於的妨礙沒能吃上。」
「之，之後可別跟我說不好吃。」

　無論如何都想吃的洛克讓我有些心癢癢的，於是我最終還是拿出了堆成一座山的餅乾屑。正當我注視著他吃得吧唧作響的模樣時，我和他的目光一下子對上，這讓我心跳了一下。

「話說回來，妳為什麼要叫她『阿指』？」
「跟，跟你沒關係吧！！」

　這出乎預料外的問題，讓我對自己一人高高在上的行為感到羞愧，於是便猛地轉過身去。 

129:指甲油① 
[2-129:指甲油①] by 希妲

　那是發生在我(●)只有身體成長為大人時的事情。

「恭喜妳，克蘿伊大人。」
「……什麼事？」

　克拉拉一反常態笑瞇瞇地看著我，讓我滿臉不爽地回過了頭。她依舊微笑地看著我，這讓我更討厭她了。

「我剛才聽說妳已經成長為大人了。」
「那個女僕……。」

　明明說過絕對不要告訴其他人的。還偏偏是讓我最不希望的人知道！

「也不用這樣吧？　另外，我也在想妳也差不多該到時候了，就準備了這個。」

　說著，克拉拉遞過來一個小包裹。我默默地伸手去拿，從觸感上來看，裡面是一個相當小的玻璃瓶。

（小瓶子……。）

　這喚醒了我討厭的記憶。這個女人笑得是如此從容不迫，她知道自己的兒子和女家庭教師做了些什麼嗎？

　打開一看，小瓶子裡裝的好像是指甲油。顏色雖然是紅色的，但稍顯明亮，在陰影下呈現出熠熠光輝。

「女孩子呢，長大成人時，要將母親給的紅色指甲油塗在腳指甲上。塗在手上對學生太過顯眼，所以現在習慣塗在腳上。……然後啊？　如果可以的話──」
「髒死了。」
「誒──」

　我用輕蔑地目光看向興致勃勃講解起來的克拉拉，然後把她給的小袋子扔到一旁的垃圾桶裡。裡面傳來了喀嚓的碎裂聲。

「在這種不知道有誰在聽的場合，喋喋不休地說著少女的秘密，哪像個做母親的！？　真是令人難以置信，不愧是下賤的女人，真不會看時間和場合。」
「啊，對，對不起……這是值得恭喜的事情，不慶祝一下的話──」

　我對著失落的克拉拉哼了一聲。我長大她當然高興。畢竟我是未來的王妃、國母。除此之外克拉拉沒有任何必要以母親的身分為我進行特別的慶祝。我只有一個母親。

「母親大人！？　喂，克蘿伊，妳到底對母親大人做了什麼？」

　這時達克哥哥快步走了過來。然後盯著垃圾桶裡染成紅色的小袋子說道。

「妳又……。」

說著，他像是要用眼神殺人似地瞪著我。在越來越緊張的氣氛中，人們聚集了過來。執事長前來詢問出了什麼事情，但我始終保持著沉默。
　達克哥哥說我沒收下克拉拉的禮物就這麼扔掉了，嗯，他說的都是事實。

「不是的，那是被我摔到才壞掉的。對吧，克蘿伊大人？」

　克拉拉成熟的應對方式，讓我越發固執了起來。


　◆　◆　◆　◆　◆　

　幾天後，我久違地進入城堡中，一看到貝尼大人的身影，我就一臉燦爛地與之並肩而行。

「好久不見。」
「是啊，妳身體不舒服嗎？」
「不，那個……其實是。讓您擔心了。」

　結果，我忍著恥辱讓克拉別說出去，還扒著她哭訴絕非謊言的腹痛，盡可能地不離開宅邸。聽說今後直到生產之前每個月都會這樣的時候，我陷入了下個月該怎麼辦的慘淡煩惱之中。

「勉強自己是很不好的。今後如果覺得心情不好，妳儘管說出來。」
「好……好的！　托您的福，我現在狀態很好！」
「然後，母親大人拜託我在妳來的時候把這送給妳以祝賀妳身體健康。」

　我正為貝尼大人一反常態地和藹可親而感動之時，他遞過來一個包裝精美的包裹。我自然是感激地收下了。

「誒，來自王妃大人的？　我可以打開嗎？」
「對，我也不太清楚，不過她要我代為說句『恭喜妳成為大人』……怎麼了嗎？」
「……。」

　貝尼大人的話，和暴露出來的禮物內容物，讓我整個人僵住了。
　包裝紙裡頭裝的，是嵌著魔石的方扁狀的……指甲油。

（王、王王王王妃大人！？　像這樣在貝尼大人面前！　從貝尼大人的手中直接！！　不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）

　貝尼大人大概不知道自己究竟遞出了什麼東西。不對，在他眼中不外乎就是魔法道具和化妝道具罷了。其中包含的意義恐怕──
　貝尼大人對我滿臉通紅的反應很是詫異。我對他說我身體還不太舒服，便強忍住想要哭出來的羞恥感，一溜煙地當場撤離。

（為什麼，為什麼，為什麼，為什麼……王妃大人會──！！　是克拉拉洩露出去的吧！？
　不可原諒，我絕對不會原諒妳的，克拉拉！！）

　我一回到家就把自己關在房間裡，一邊哭一邊埋怨著克拉拉。

　事後回想起來，能立即與王妃取得聯繫的，應該是霍懷蒂邊境伯家的前佣人萊米斯……也很有可能是從經常聽哥哥抱怨的希菈大人那裡得知的。只不過真相已無從確認……此事，成了我和克拉拉之間的隔閡豎立起的決定性瞬間。 

130:指甲油② 
[2-130:指甲油②] by 希妲

「克蘿伊大小姐，那個……我有件事想告訴您。」
「什麼啊？妳也是克拉拉的手下嗎！？　妳要是說出我預想中的台詞，我就拜託父親大人把妳解雇。」
「不，沒事……什麼事都沒有。」

　那之後的幾天，我每天都在威嚇那些想說些什麼的佣人，讓他們把嘴巴閉上。下一次的重要之日一分一秒的逼近，讓我心急如焚、焦慮不堪。上次是裝病熬過去的，可既然有王妃教育，又怎麼可能不離開宅邸？然而我無法和任何人商量……當然，跟克拉拉我連面都沒見。

「大小姐，我想介紹一位女僕給您。您能和她見上一面嗎？」

　那時，執事長請求我與新人女僕見面。他從未把補進來的傭人一一介紹給我，這讓我有些納悶。

「嗯，好吧。辛，你也陪我一起來……。」
「不行，大小姐。事實上她是直屬於王妃大人的人，說是要給您講解『那個』禮物的使用方式。」

　大概是在疑惑我怎麼瞬間僵硬了身體，辛微微皺起了眉頭。我不禁瞪了他一眼，萊米斯卻輕飄飄地說：「我完全不知道是在說什麼事，所以詳細情況還請您聽女僕說。」


　而被請來的女僕看起來像是外國人，只有眼睛是紫色的。就算是貴族，位階在伯爵家以下的，也有可能頭髮和眼睛的顏色不一致……不過從形象上來看，會給人一種外人的印象。

「初次見面，克蘿伊大小姐。我叫×××。」
「我聽說妳是王妃大人派來教我使用這個的。」
「是，原本作為您未來的婆婆，王妃殿下是希望由自己親自來教的。」
「怎麼可能！」

　就算將來會成為婆媳，讓王妃殿下插手我的敏感煩惱還是會讓我羞愧欲死的。克拉拉？　她不在討論範圍內。
　說是這麼說，我還是有點不安，不知道該不該依賴這個來歷不明的女人，但是引薦她的人是萊米斯，所以肯定和王妃有關。儘管有些困惑，但我還是接受了她的解說。

　內容主要是在說明度過『魔女週期』的方法。魔法道具『魔女的小袋』的使用方法、推薦的內衣款式、可以服用的魔法藥水……以及，塗指甲油的方法。

「貴族女性要在皇家學院擔任見習神官，平時不能塗指甲油吧？　所以要用腳練習。」
「這種事讓傭人來做就好了。對了，要不要拜託辛？」
「大小姐，指甲是人體中最能體現個性的部位，在宿舍或婆家也不一定能確保自己身邊有完全符合自己喜好的傭人，也有些人是只有這件事會堅持自己做，所以記住怎麼塗指甲油不會有損失的。
　而且，您要讓列德里歐殿下知道您不光讓他以外的男性見到了您的裸足，甚至還觸碰了嗎？」
「我知道了啦……真是煩人的女僕，報上妳的名字，我會記住的。」
「我剛才自我介紹過了吧！？」


「喂，妳……呃，是誰來著？」
「您已經忘了嗎！？　我是×××。」
「有什麼關係，又不重要。說起來，妳沒有對辛和哥哥拋媚眼吧？
　跟妳說，不是我要炫耀，他們兩人不是都很受小姐們的歡迎嗎？　妳不會是為了這個才接近我的吧？」
「……真不巧，我喜歡年長的人。」
「咦，是嗎？明明有賞心悅目的男人在妳眼前，還真是奇怪的品味。算了，就算妳有意思，我也不會讓妳這麼輕易接近我的東西。噢～呵、呵、呵、呵！」
「……。」


「好久不見了，呃……那個，塗指甲油的妳。」
「誒……我已經放棄了。今天是我最後一次和大小姐見面。」
「是嗎？　雖然不怎麼見面，但還是會覺得有點寂寞呢。」
「有了『魔女的小袋』和藥就不會不舒服了，而且您也能把指甲油塗得很美麗了。接下來就沒什麼好教的了，以後就請大小姐和傭人或朋友商量，找到屬於自己的風格。」
「都要商量的話，我倒希望妳能繼續留下來……不過畢竟妳直屬於王妃大人，這也沒辦法呢。祝妳未來一切安好，阿指。」


　女僕帶著厭倦的聲音嘀咕著「已經成為我的名字了啊，真是的……。」退出房間，之後她就再也沒出現在我面前。直到幾年後我被逐出王都，在伊利斯山的旅館裡，她以洛克夥伴的身分被介紹給我為止。 

131:意想不到的重逢的背後 
[2-131:意想不到的重逢的背後] by 希妲

　──以上就是我和『阿指』之間發生的事情。

　這麼粗鄙的話題，別說洛克了，就連辛我也說不出口。雖然我(★)話說得很開誠公佈，可是在追溯我(★)的人格時，我還是懷疑我(★)是不是一個上了年紀的大嬸？畢竟在適婚年齡比這邊晚的世界裡，我(★)還老是被媽媽催婚。

　這點暫且不提，在我能夠客觀看待自己的現在，我在想王妃大人是不是有意要懲罰受了折磨的我。
　在虹晶裡，王妃並沒有特別出言干涉桃桃成為新未婚妻的事情。王室要拉攏的『真聖女』，和王妃原本的身分並無關係，不過那位大人也許是表面看上去很友好，內心其實很厭煩我。

（她將我當做兒子將來的妃子幫了我很多忙，但是……果然還是會認為我很難照顧。）

　如果能有再次回到王都的一天……雖然不知道立場上是否可行，不過到時候我也想對那位大人道歉。我給她添麻煩了，沒能當上第一王子的未婚妻──


「總而言之，你們不必待在這裡吧？馬車去街上置辦就行了，快去收拾行李吧。」

　視野的盡頭，戴大人正拉扯著辛的胳膊。是啊，不管老闆娘他們怎麼接納我，移送中的我們也不能一直在這裡耽擱。但至少，只有聖石的問題我──

　就在我正要從吧檯過去而探出身體時，有人朝相互拉扯的兩人走了過去。

「喂，老兄，你要在店裡吵到什麼時候？給再別人添麻煩了啦。」
「他不喜歡這樣啊。你放開他的手。」
「！？」

　推開戴大人的手解救了辛的是三位冒險者。一人是『阿指』，另一人是臉上有大片傷疤的壯碩戰士，最後一人則是髮色和辛很接近的男人。

「那些傢伙……。」

　從洛克這樣喃喃自語的樣子來看，新夥伴應該就是他們了吧。然而，出乎預料的是，比洛克更驚訝的人是辛。

「頭(Header（海德）)……傷(Scar（斯卡）)……瞳(Eye（艾依）)……？」

　誒？那是誰……？
　我正為陌生的名字感到不解的時候，辛顫抖著聲音走向了他們。

「你們……為什麼？貧民窟不是在那時候就已經被搗毀了嗎？」
「對啊，所以塞雷奈特公爵給了我們這份工作。」

　說這話的是被稱為『海德』的紫髮青年。

（父親大人……？）

　此時，我注意到了他們的真實身分。那三人……是辛一直在尋找的、在貧民窟時期的夥伴。

　我(●)把辛接到宅邸後，到貧民窟找過他們好幾次。當然，這個舉動並非出於善意，而是為了賣恩情給辛，將他束縛在自己身邊，所以我(●)當時打算在適當的時候分開他們。那時候我(●)一直認為辛是只屬於自己的東西。
　想必父親大人和執事長早就看穿了這點。畢竟他們三人幾乎和辛同時成為了塞雷奈特公爵家的傭人。而我(●)和辛卻都沒有注意到。 

132:令人懷念的夥伴的背後 
[2-132:令人懷念的夥伴的背後] by 希妲

「我們是被老爺派來護衛在大小姐周圍的。我們之後會作為冒險者住在這間旅館裡。」

　從他們的語氣來看，和洛克成為夥伴似乎並非偶然。雖說監視者是父親大人只不過是我的臆測，但看樣子也並非全然錯誤。

（父親大人……。）

　就像是和我的想法連動一樣，從我這裡也看得出來與令人懷念的夥伴重逢的辛，眼眶濕潤、渾身顫抖著。

「大家……都還活著……。」
「喂喂喂，別隨便殺了我。算了，想想以前貴族們是怎麼對待你的，倒也不難理解你為什麼會這麼想。貧民窟解體後的事，對我們而言也算是種賭注。」
「外貌討人喜歡的你暫且不提，大部分人幹的都是髒活。我們也是為了成為冒險者而被抓去嚴格鍛鍊過了，呀哈哈哈～」
「……吶，要是你至今為止，一直都為我們的事情被罪惡感折磨的話──」

　被阿指……不對，是被艾依？握住手開導的辛，眼裡滑落出斗大的淚水。

（辛……太好了。）

　忍不住要哭出來，我慌忙用圍裙擦了擦眼角。『克蘿伊』沒有資格共享他們的喜悅。倒不如說，她一直在阻礙著這次的重逢。
　但是在前世，辛的願望直到最後都沒能實現是個事實。辛路線和女主角在一起之後，不知為何他們的後續卻沒被提及。如果還在公爵家的話，克蘿伊毀滅之後，明明可以毫無顧忌地見面的。

（所以我還以為在遊戲裡肯定是死了呢。）

　事實上，由於怎麼也找不著，所以我和辛都是這麼預想的。拜此所賜，我們的分歧更加嚴重……不過如果還活著的話，我絕對不會讓他們（主要是她）接近辛，而且為了不讓辛和他們一起逃跑，我可能會把辛監禁起來也說不定。最終，我也無法斷言什麼才是正確的。

（我也病了吧……但是，既然已經找到夥伴了，就應該放了辛。）

「妳看起很寂寞呢？」
「那是，有點吧？　不過，我也不是小孩子了，應該祝福他們才是。」

　一回過神來，我才發現洛克一直在盯著我看。讓我害羞得不禁逞強了起來。

「那就好。妳的眼淚讓難得的餅乾都變鹹了。」
「不是，和那個有關係嗎……不會吧，難道我把砂糖和鹽巴搞錯了！？」

　聽人說太鹹了，我下意識地探出身體，結果卻吃了一計彈指。

「好痛──」
「騙妳的啦，笨蛋。」

　我按著額頭瞪著洛克，可他好像完全忍不了似地壞笑著把最後一塊塞進嘴裡。

「別擔心，很美味。謝啦，巧可。」
「真是的──好做作！」

　他開玩笑是為了給我打氣。明知道我是克蘿伊卻還是……。
　我高興得面紅耳赤，明知道已經暴露了，卻還是用托盤把臉藏起來。
　因為，他真的好做作。
　因為，他真的是個老好人。
　因為他真的、真的―― 

133:暴露 
[2-133:暴露] by 希妲

「好吧，我明白了。我也跟著你們去吧。」

　就在我被洛克揶揄期間，他們大概有過什麼交流，戴大人突然說了這樣的話。我不由得愣住了，海德等人也一臉驚呆地面面相覷著。

「哈？您在說些什麼啊？」
「要是不趕緊把那個女人帶去修道院，她大概永遠也不會反省。所以我才要來幫忙啊。」
「您又擅作主張了！您打算讓我怎麼對殿下解釋？」

　嗯……咦？　戴大人來這裡，難道不是殿下的意思嗎？我已經搞不懂了……。

「照實說就可以了吧。我不擅長反覆進行毫無意義的思考。克蘿伊依然是個不正經的女人，還是有了什麼樣的變化……我會代替靠不住的你來去確認的。」

　誒誒～……也就是說戴大人是擅自離開王都來到這麼偏遠的深山裡直接監視我的嗎？　怎麼辦啦，現在他們那邊已經鬧得不可開交了。

「給我等一下啊，大個子小哥。」

　就在我發現線索的時候，洛克站了起來。直到剛才都還相互嘻笑的氣氛一下子變了，氣氛緊張了起來。

「照你的說法，辛奉了第一王子的命令監視著巧可？」
「我可沒說過那種話！」

　不不不，您說了喔，而且還超級大聲。真服了您……雖然我已經知道了，不過要是知道重要到那種程度的話，我就不會一直待在這裡了。

「而且，你好像已經知道巧可在這裡了，是嗎？　這不是竊聽就能辦到的吧？」

　誒？　他說什麼……胸針確實附帶錄音功能。要說竊聽那是確有其事，但在遊戲中並沒有其他例如發送影像之類的功能設定吧？

（不、不過……和遊戲的發展已經不一樣了，而且最重要的是戴大人單獨出現在這種地方，不就是最好的證據嗎？
　騙人──！　我原以為只是聲音而已，這才讓殿下看到了我十分粗俗的樣子……莫非，他還是覺得這個人不行，所以打算給我來上致命一擊嗎？　噫──！　怎、怎麼辦……？）

　就在我因自己的想像使得臉色青紅交錯的時候，洛克用針刺的目光看向了辛。

「你怎麼說，辛？　你是這傢伙的監視者吧？」
「我、我……。」

　辛嘶啞的聲音令我回過神來。現在可不是被自己的事情束縛住的時候。我握緊拳頭，斥責了如棍棒般僵硬的腿，便飛奔到他們身旁。

「等一下，洛克！　辛沒有做壞事。正如戴大人所言……我是克蘿伊．塞雷奈特。我一直在欺騙你，對不起。」 

134:克蘿伊的理由 
[2-134:克蘿伊的理由] by 希妲

「我身負第一王子前未婚妻的頭銜，這個頭銜只會讓大家感到畏縮……不對，我只是害怕別人在背後對我指指點點。我本該馬上離開這裡的……
　辛他……確實肩負著監視我的任務，但他同時也身負將我平安送到楠索尼亞修道院的使命。留在這裡完全是出於我的任性。所以，請不要責怪他。」

　我誠懇地道歉了，但卻含糊帶過了竊聽一事。要說原因的話，是因為我明知自己被監視，卻還利用這點向殿下傳遞了我悔改的模樣。（至此還加上了偷拍的可能性，這讓我很是著急。）
　不過正因如此，我想避免辛被聲討後趕出去的事情發生。畢竟他終於遇到了一直在尋找的夥伴……這是表面上的理由，背地裡則是我想讓辛留在自己身邊這樣非常自私的理由。

（誒，我和殿下終究還是走不到一塊……但是戴大人闖進來、洛克等人被捲進來，再加上自己也被監視著，換誰來都會心情很差的吧。）

　我低頭偷偷瞥了辛一眼，然後就和呆若木雞的他四目相對。他似乎是感覺到不妙，在洛克插話之前就把胸針藏起來了。但是，今後要這樣繼續傳遞我們的對話，想必會變得很困難吧。

　另一方面，為我的態度感到慌張的人是洛克。

「等、等一下啊。妳就這樣算了嗎？　始終被監視著，會讓人喘不過氣來吧。」
「如果那是懲罰的話，我甘願接受。原本我就一直都有把路上的情況寫信告訴給父親大人……但是，我發誓不會讓除了我以外的人的情報被傳遞出去。求求你了，洛克。辛對我而言是不可或缺的人。」

　我抓住他的手臂祈求似地懇求他，然後他大概是想起了我曾經說過要補償辛的事情。洛克一臉困惑的看著老闆娘。

「可、可是，這又不是我能決定的事情……如果老闆娘同意的話，我也就沒什麼好說的了。」
「對我來說啊，妳除了是旅館的看板娘『巧可．布朗』以外，誰都不是。要是你們之中有人有意見就來找我吧。」

　老闆娘用擀面棍啪啪啪地敲著肩膀發出恐嚇，酒館瞬間寂然無聲。在這家旅館，老闆娘是絕對的規則。

　過了一會，開始出現斷斷續續的聲音。

「我倒是覺得無所謂啦。畢竟這裡又不像王都那樣是高雅之人聚集的地方。」
「她就明擺著一個內心傷痕累累的傢伙啊。對我來說，只要可愛又討人喜歡，怎麼樣都可以啦。」
「誒～大概是被王室知道就沒法耍滑頭了吧……不過要是妳是這種人，一開始就會被老闆娘和牧師大人揪出來的。」
「巧可美眉，妳想待多久就待多久，不用對我們客氣啊！」

　這裡是深山的地下迷宮前。對於粗野的人來說，王侯貴族之間的糾葛似乎只是個瑣碎的問題。即使知道我是『克蘿伊』卻依舊飄散著歡迎的空氣，這不禁令我胸口發熱。

「大家……。」
「所以說，那就是這傢伙的企圖！」

　為了破壞氣氛，戴大人對著客人們大喊大叫，然後再度伸手想抓住我的頭。咦──要被爆頭了！

　嘎磯

　從戴大人手中保護了膽怯的我的人是──

「牧師大人！？」
「痛、你搞什麼啊大叔！？　該死，放開我！」

　戴大人試圖掙脫，但被抓住的手臂卻紋絲不動。牧師大人好厲害……雖說戴大人尚未成年，但戴大人的怪力居然不被他當一回事。

「已經被瘴氣侵襲了啊……放著不管會很危險的。」
「誒……？」

　牧師大人注意到了嗎……這樣啊，雖說被除名了，但這個人也是神官。倒不如說我好歹也是臨時的聖女候選人，結果卻因為內心過於動搖，轉眼間就忽視了從戴大人身上感覺到的異樣。
　振作點啊，明明我好不容易才被大家接受！

「浴池裡放了水，可以用來淨化。」
「啊，是！　非常感謝。」

　大概是在為我對牧師大人道謝的事而感到驚訝吧，戴大人停止了動作。牧師大人趁機把他交給洛克的其中一位夥伴（被稱為『斯卡』的魁武戰士），然後就回到了教堂。

「你們是公爵家的傭人，對吧？我想趕緊洗去戴大人身上的瘴氣，能幫一下我嗎？
　呃……我記得是海德、斯卡和艾依吧？」
「不是，那是貧民窟時期的稱呼……我們和辛一樣，都請執事長擔任監護人，在政府那裡登記了新名字。」
「大小姐，剛才的自我介紹您沒聽到吧……。」

　我正準備颯爽地走向浴室時，又一次被對方告知我說錯了名字而差點摔倒。 

135:淨化的準備 
[2-135:淨化的準備] by 希妲

「你幹什麼！　放我下來，大塊頭！」

　走向浴室的過程中，被（由斯卡訂正為）山姆扛著的戴大人一直在叫嚷著。根據前世的設定資料來看，戴的身高有190公分，已經足夠高大了，但是……。
　我一邊為看到罕見的景象而感嘆一邊打開門之後，牧師大人已經做好準備了。盛滿水的浴池底部畫著八芒星，旁邊放著換洗衣物和毛巾，還有裝著聖水的小瓶子。那也是淨化過程必要的小道具。

「『淨化』！」

　把水淨化乾淨，我打了幾桶水在裡頭低了幾滴聖水。把剩下的聖水倒進浴池後，我回頭看向山姆。其實我這邊也應該要淨身換上修道服，不過還是以洗去戴大人的瘴氣為優先。

「那，就開始吧。把他身上的衣服脫掉泡到浴池裡。」
「什……！？　妳在想什麼！！」

　盔甲被脫下來的戴大人正在暴怒中。他大概是不吃不喝全力衝刺到這裡，背心都被汗水浸濕了。之後也得把裝備洗一洗啊……。

「居然扒光男人的衣服，妳這樣還算得上是貝尼大人的未婚妻嗎！？　妳個好色的淫魔！！」
「吵死人了，婚約早取消了。而且，作為醫療行為的一環，聖教會本來就會讓患者脫掉衣服！」

　辛的事情讓我很內疚，所以我忍不住懟了回去。有洛克在盯著，辛也不得不停止錄音，所以不必跟他客氣。
　山姆手裡拿著從嚷嚷著的戴身上扒下來的襯衫轉過身來。

「大小姐，怎麼辦？　要就這樣全脫掉嗎？」
「全部脫掉最好。要不是緊急處理……我也不想看。」
「妳說什麼！？」

　被扒光上半身的戴大人情緒很是激動。他是攻略對象中體格最為壯碩的，由於訓練得宜，他渾身布滿了鋼筋般的肌肉，是很棒的肉體。我曉得不同年齡段的女性都朝他拋出熱切的目光。
　只不過，我不好這口。

　他再亂來就麻煩了，所以男人們一擁而上把戴大人綁起來，用布堵住了他的嘴巴，然後把他扔進了浴池裡。接下來的內容在視覺上容易引人誤會，所以我姑且向在場的人解釋了一番。

「我要清除腐蝕著他的瘴氣。有些舉動會有(●)一(●)點(●)點(●)粗暴，但這關係到他的性命，請大家理解。」
「瞭解，大小姐。」
「妳不願意的話，我來代勞吧？」

　在走廊窺探著這邊的洛克向我提出了建議，然而出乎預料的是，辛在此時跳了出來。

「我來做。大小……巧可的神聖魔法修行一直是由我陪著她的，所以步驟也我很清楚。」
「辛……。」

　我沒能掩飾對於他說自己想幫忙這件事而產生的驚訝之感。他並不是要嘲笑討厭的過去，只是以在場他對我最有幫助這一事實為由，冷靜做出了判斷。

「謝謝你。」

　聽到我道謝，辛只以嘴角的笑容做為回應。 

136:淨化（物理） 
[2-136:淨化（物理）] by 希妲

「首先要把身體表面的汙垢洗掉。」

　雖然我想按照人數分配海綿，但是因為數量不夠，所以把地板刷也混進去一併用上了。我們用肥皂打出泡泡，擦洗他的身體和頭部。雖然用地板刷使勁刷會很痛，但我已經拜託大家盡量把地板刷用在刷洗衣服上了，希望他能忍住。
　用滴過聖水的水桶裡的水沖掉泡泡之後，接著要進行內部淨化。

「也可以用藥物把所有東西都排出來。」
「藥？」
「對，瀉藥……用來灌腸的。」

　因為是很沒品的詞，所以我說得很小聲，不過似乎聽得很清楚的戴大人一直搖頭「唔──！！」的呻吟著。對吧，很討厭吧。就算我身為玩家，攻略對象的……那種事還是饒了我吧。

「所以要使用這個。」
「大小姐，那是……看起來像是用來拍被子的？」

　看到我取出來的東西，拉奇（海德）有些困惑。沒錯，要用這個拍打全身，讓瘴氣從一個個的孔洞裡噴出。雖然是從牧師大人那裡借來的神具『聖棒』，但是外觀和使用方式都跟棉被的除塵拍一模一樣。……應該這樣說，實際上這東西真的有用在拍打晾乾的衣服上。

「因為很痛又很沒效率，所以患者們都會選擇使用瀉藥……戴大人想怎麼選？」

　我姑且問了一下，問完又覺得這是個蠢問題，畢竟他嘴上可還有布團……我用視線指向了聖棒。算了，戴大人的體力應該沒問題吧。

「大小姐，我來吧。」
「可以嗎？　阿……吉薩菈。」

　其實名叫『吉薩菈』（我一直以為叫『阿指』）的女魔法師露齒微笑道。

「我很習慣使用棍棒。而且，再增加大小姐的罪狀也很麻煩吧？」
「那倒是，算了……。」
「唔──！！　唔咕唔咕。」

　聽到我們的對話，戴大人自行挪開了口中的布團，狠瞪著我們道。

「別瞧不起我！　女人軟綿綿的攻擊，就算挨個幾十下對我也沒什麼屁用！」
「不，不是攻擊，是淨化……。」

　反正都已經徵得同意了，我就將神聖魔法注入到聖棒裡。神具是用來作為媒介，讓他人使用注入其中的神力的。所以即便是無法使用神力的吉薩菈，也能透過聖棒做到和我的神聖魔法相同的效果。只不過──

「那就先從──！」
「好痛──！？」

　──使用方式因人而異。在吉薩菈毫不留情地賣力毆打下，戴大人發出了嗷嗷慘叫。實際上對身體的傷害並沒有多大，但是被施了神聖魔法的人會有「溫暖」、「舒服」等感覺，精神方面也會受到影響。這次的情況則是施加在聖棒上的神聖魔法，會在觸碰到的瞬間將其體內的瘴氣擠出來，所以他是捕捉到那種感覺才會那麼疼吧。

「不是，大小姐。在您洞悉到什麼的時候這麼說可能像是在潑冷水，但我覺得他就只是普通地被人毆打後感到疼痛而已……。」
「你這說的是什麼話？　戴大人怎麼可能會被打棉被的力道打到疼呢？」

　在反駁辛的吐槽的期間，吉薩菈不顧男子漢戴大人的臉或是屁股，都有好好照料到。每一次空氣晃動之時，他體內都會升起瘴氣，這時就要用水桶裡的聖水澆除乾淨。
　不久後，我給精疲力竭地靠在浴池上的戴大人施加『祝福』，然後遞了條毛巾給他。

「辛苦您了。睡前請喝下瀉藥……之後多喝點聖水。」
「哈──！？　不喝不也沒關係吧！？」
「這是不可能的，雖然某種程度上已經祛除完成了，但不喝的話就只得再做一次效果比較輕的囉？」

　畢竟不管怎麼說，我又不知道戴大人被瘴氣侵蝕的原因。內布爾將軍兒子的身體可寶貝著，就算再怎麼結實也還是小心謹慎點為上。
　戴大人用一臉感到噁心的嫌棄表情憤恨瞪著吉薩菈。

「妳也不過就只是個傭人，居然毫無顧忌地毆打我……尤其是頭，禿了妳怎麼賠我！？」
「哎呀，我可是塞雷奈特公爵家的女僕，所以才打來替大小姐報仇啊。」

　吉薩菈把威脅的話當作耳邊風，用聖棒一下下地敲著肩膀。她是在為我被扯頭髮的事情生氣嗎？　正當為這種未知的感覺感到困惑時，戴大人指著我怒吼道。

「這傢伙頭(●)上(●)的(●)是假髮吧！　真的頭髮長度更短，所以扯一下應該不會痛……我以為是這樣啊！！」

　他這句話足以將我感覺到的疑惑轉變為確信。 

137:旅行的天數 
[2-137:旅行的天數] by 希妲

　神聖魔法各有與之配適的用途。話雖如此，它最基本的作用還是淨化。也就是說，如果是很輕的物體，只要施加過『祝福』就能在一定程度上消除瘴氣。
　這點對於我做的餅乾和施加了神聖魔法的假髮也不例外。戴大人的手被頭髮纏住，可以認為是這種淨化的作用在發揮效果。……雖然這讓我們雙方都吃了苦頭。

「誒？頭髮？？」

　大家的視線集中到我身上，讓我開始感到坐立不安。不，克蘿伊的身分都已經暴露了，事到如今還提假髮做什麼……既然要扮演『茶髮的巧可』我也不打算摘下來了。
　而且，雖然按照前世的感覺痛快地剪掉了，但是女人留短髮，到底還是背離了這個國家的價值觀。

「你很清楚嘛～不過你怎麼會知道？」
「那肯定是我看(●)見(●)了(●)……。」
「咳嗯──！！　戴大人，可以過來一下嗎？」

　好不容易曖昧地糊弄過去的事情突然被抖出來，我慌忙咳嗽一聲介入到洛克和戴大人之間的談話。已經可以確定胸針具備影像發送的功能了……如果說戴大人也知道的話，就意味著監視者不光只有王室和公爵家。難道說，是全部的攻略對象都在監視我！？

（啊，腦袋超載，頭開始疼起來了……總而言之現在這件事先放一放吧。）

　重新打起精神後，我問了從剛才就一直很在意的問題。

「戴大人，那個……您是在王都知道了我的情(●)報(●)吧？」
「那當是當然的吧，殿下也──「那麼！！　您從王都到這裡是用了多少天？」

　我打斷了毫不打算隱瞞、喋喋不休的戴大人。被監視著的我都開始擔心起他了，戴大人對機密情報的認知太薄弱了。我決定在他說多餘的話之前，趕緊先進入正題。

「巧可，妳有什麼在意的事情嗎？　一般情況下，坐馬車從王都到這裡要一週的時間……。」
「我剪頭髮的時間是在正式被雇用的那天，也就是兩天前。」
「！！？」

　沒錯，在參與了王都的監視之後，如果又花了一週時間抵達這裡的話，戴大人的情報一點都不過時就太奇怪了。那麼是殿下將胸針交給他保管嗎？　雖然不知道到底做了多少枚胸針，但是至少他這次的行動是個人的專斷獨行，不可能讓他拿著。基於同樣的理由，要在旅途中獲得情報那是不可能的。
　戴大人無疑是和殿下一起得知我剪短頭髮之後才離開王都。而僅僅只過了一天多的時間，他就抵達了格雷斯旅館。

（不，不可能吧！？）

「巧可，妳再怎麼想也想不出答案的。直接跟他本人確認。」
「是、是啊……。」

　雖然我的問題不光只有這些，但我還是決定先問問戴大人事情的原委。 

138:縮短之謎 
[2-138:縮短之謎] by 希妲

　以下是戴大人底達格雷斯旅館之前發生的事情。

　那一日的監視（不是每天。另外，最近是我的即時表演放映會）結束之後，戴大人便前往了王都內的初級者向地下迷宮。那是我在學時期多次受其關照的教學用設施。因為並不是平時攻略的熱門時段，所以幾乎沒什麼人在。

『喲，你來啦。』
『戴大人，真的要這麼做嗎？』
『當然，桃桃淨化的日子就如我所說的錯開了吧？』

　站在入口管理處的是學院的畢業生。雖然是前輩，但因為父母的爵位比較低，所以才對戴大人使用敬語。他生於騎士之家，不過其高強的神力倍受看好，因而擔任了冒險者公會的專屬神官。（個人情報……）

　聽那位前輩說，地下迷宮內產生了次元裂縫，和遙遠的地方連接了起來。根據職員們冒著生命危險調查的結果來看，連接到的地方是楠索尼亞地區的一座小村莊。平時坐馬車要一個星期才能抵達的地方，通過這個次元裂縫只需花一天的時間。
　但是，次元裂縫的一切都是未知數，進去不知道會發生什麼。根據收到的傳信鳥的信上說，抵達村子的職員身體衰弱得十分嚴重，正在教會休養中。於是，有關部門當即拍板決定由對面的神官和這邊一起張開結界堵住裂縫。

　聽聞此事的戴大人──

『那項工作的實施時間，能不能再稍微往後延一點！？』

　從很久以前開始就對遠距離監視感到很焦急的戴大人，似乎就這麼考慮直接搭次元裂縫的順風車。然後他偷偷攜帶裝備和道具，只單獨告訴母親他要去修行，便在監視之前去了城裡。

『聽好了，只要感覺到一丁點危險就馬上回來。去楠索尼亞地區的道路上有纜繩，絕對不要放開繩子。到了之後請馬上讓神官淨化。千萬千萬要記得！』
『我知道了啦，耳朵都要長繭了。』

　雖然戴大人是這麼說的，但恐怕那位前輩真的、真～～的阻止了好幾次，苦口婆心給了他忠告。畢竟萬一他出了什麼事，會掉腦袋的可不只前輩一人。

　戴大人把苦口婆心的前輩的不安當作耳邊風，進入迷宮踏入了裂縫之中。附帶一提，說到除了裝備一套以外，他還帶了些什麼呢？那就是因為桃桃大人不在而塞得滿當當的各式魔法藥水。然後他就一邊用回復、耐久強化、增強耐力的魔法藥水來補充他引以為豪的體力，一邊在次元夾縫中硬是跑了整整一天。

　多虧了魔法藥水，別說休息了，不吃不喝毫無疲勞地抵達楠索尼亞地區的村莊時，戴大人依舊保持充沛的體力，也因為當時正處深夜時間──他無視前輩的忠告並未聯絡教會，就那樣朝西圖姆街直奔而去。

　然後僅僅半日，他就爬上伊利斯山直到現在……。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　什麼都說不出來的氣氛和沉默支配著浴室。

　一臉得意地說完『勇武傳』的戴大人──

「嗯，這也是愛的力量吧。」

　──像這樣自豪地說著夢話。

　如果要讓我說一句話的話──

「您傻嗎？　會死的！？」 

139:並非萬能 
[2-139:並非萬能] by 希妲

　戴大人所說的關於『次元裂縫』的故事，在乙女遊戲『虹色水晶』中也有登場。第一個是列德里歐路線的一年級時，在集訓中發現次元裂縫的事件。另一個則是故事時間回溯到過去，在Fan Disc中初學者向地下迷宮出現的兇惡怪物的巢。後者雖然作為噱頭並未提及，但在現實的報告中有說原因是次元裂縫。

（這次也可以說是同樣的案例。反派千金被放逐之後的一個月裡，除了談戀愛以外並沒有什麼特別的事件，這種堵住裂縫的工作也被分類在『聖教會的修行』……話說回來──）

　戴大人雖然遊戲人設是個肌肉笨蛋，但我不得不打從心底說他本人真的是個笨蛋。
　我在遊戲中攻略迷宮時，只要體力不歸零，也會無限制地賺取經驗值，而且外面的時間流逝也和地下迷宮一致，所以我會把回復道具死死地帶著，有需要就嗑個藥……但是那種做法在現實中很常見嗎？
　確實在藥水作用期間情緒會很嗨，也不容易感到疲憊和疼痛……但也因此，斷藥時的反作用力會讓人極度疲勞。而且戴大人還牛飲了各種魔法藥水……。

「什麼啊，妳有意見嗎？　跟妳沒關係吧！」
「不是，您來這裡是為了什麼？一個弄不好會死的吧？」
「哼，這種程度的鍛鍊對我來說可還不到精疲力竭的地步！」

　怎麼辦？他沒正面回答我的問題。不過，這下子我總算知道戴大人異常的原因了。明明渾身纏滿瘴氣、模樣狼狽不堪，卻異常的情緒高漲、眼睛也炯炯有神……總不能就這樣放著不管，拜託老闆娘讓他在客房裡治療幾天吧。順便把拉奇他們的事情也報告給父親大人……誒。

「大小姐，怎麼辦？　是不是洗胃比較好？」
「不用，他喝的不是毒藥而是魔法道具。裡頭應該是魔法藥水或神聖魔法吧。」
「比那更恐怖的是反作用力帶來的衝擊。即便是體力駭人的戴大人，也不知道能不能承受……總之，您自己看吧。」

　辛拿來的戴大人的包裡，匡噹作響地塞滿了小空瓶。數量是，十……二十個？　他要是真的死在這裡怎麼辦啊？魔法藥水的鍋是要推給我扛嗎？

「總而言之，為了不讓胃部受到刺激，只能先讓他喝白開水，然後一邊讓他服用藥草粥後看看情況，一邊讓他慢慢恢復體力了。洛克，雖然很不好意思，但能請你再分一些藥草給我嗎？」
「嗯，沒關係的。妳看起來很累了，我替妳弄吧？」
「謝謝……不過沒關係，我畢竟也是神官。」

　討厭，臉上好像顯露出疲憊了……我捂著兩頰忍住了對那句話撒嬌的衝動，洛克似乎想對這樣的我說些什麼。………但是──

「怎麼能按照這麼磨蹭的步驟來啊！　桃桃只需要來一發神聖魔法就搞定了耶？　妳果然是個假貨。」

　不會察言觀色的戴大人丟出來的話，背刺了我一刀──那個時候我大概是真的累了。監視、治療和其他所有的顧慮全被我丟掉。

「如果您以為聖女是萬能的，那就大錯特錯了！！」 

140:善後 
[2-140:善後] by 希妲

　那天十分忙碌。洛克的新隊員是辛在貧民窟時期的夥伴……還沒來得及感慨一下，就為了袪除亂跑過來的戴大人的瘴氣而在浴室裡折騰了一番……頭都開始疼起來了，但是一想到這些都是我的錯，就覺得真的很對不起老闆娘。

　戴大人換上睡衣被塞進客房裡後，不滿地抱怨了一會兒，但在鬧彆扭躺到床上的瞬間，就開始發出巨大的鼾聲。魔法藥水似乎失效了。
　可不能掉以輕心，我得時不時過來看一下情況才行……真是蠟燭兩頭燒。戴大人明明不是這種失控的角色，王都到底發生什麼事了？　桃桃在幹嘛？

　今天戴大人暫時不會再醒過來了，我再怎麼想也沒有用，所以我就開始收拾這場騷動的殘局。因為我神聖魔法使用過度，所以打算要幫忙清洗浴室時被人制止了，說是最好要留下在夜裡張開結界的力氣。
　裝備也是拉奇等人主動要求清洗的，攻略地下迷宮應該讓他們也很疲憊，但他們卻反過來擔心我，讓我休息到晚餐時間。


　◆　◇　◆　◇　◆　

「哇～真的剪掉了呢……。」

　跟著我到房間的吉薩菈讓我換衣服，還說要替我整理頭髮。我這才第一次摘下了假髮。因為按住瞎折騰的戴大人進行淨化工作，我全身都溼透了。

「您的頭髮明明那麼漂亮，還真是豁出去了呢。」
「是啊，我自己也覺得有點做過頭了……當時在想反正也沒人要看。」

　吉薩菈用剪刀仔細地修剪我的頭髮。平時我總是戴著假髮，裡頭一直是剪得亂糟糟的狀態。

「難道您打算就這樣不回王都，獻身於修道院嗎？」
「誰知道呢？　到底會如何端看殿下的判斷了……不過將這作為選項之一一併考慮比較好。」
「那「比起那種事！」

　吉薩菈正要說些什麼的時候，我回過頭打斷了她，然後只見吉薩菈皺著眉把手上拿著的剪刀猛地舉得老高。剛剛我的舉動定然是很危險的，我嘿嘿笑著搪塞了過去，她便愣神地催促我繼續說。

「你們是奉父親大人的命令來保護我的吧？　到底是從什麼時候開始的……？」
「應該是最一開始吧。但是，為了避免被殿下的監視網捕捉到，我們還是晚了幾天才到。」

　遊戲裡當然沒有辛的夥伴一直追在我身後這樣的設定。要是有護衛的話，劇情就不會有克蘿伊被山賊襲擊的展開了……誒，實際上是遲了幾天就沒趕上了。
　雖然這是我的推測，但我想父親大人是看到我被定罪後態度改變了，才給了我機會──一個彌補至今為止的罪過，同時也能夠與負責監視的辛和解的機會。

（如果是這樣的話，作為我(★)的行為就不單單只是自我滿足，而是起到了正向積極的作用。）

　我(克蘿伊)只能當克蘿伊(我)。但是，可以改變的。毀滅的未來是可以改變的……！
　逐漸看到希望的我緊握住拳頭，接著又問了一件讓我很在意的事情。

「你們成為洛克的夥伴是因為知道他是這裡的房客嗎？」
「嗯，這邊離王都很遙遠，所以我們連詳細情況都沒聽說就出發了，不過我們有被吩咐等時機成熟了再去接觸大小姐。那時，從冒險者公會發布的任務中，我們得知了深山旅館的客人會進出公會。」
「洛克正在找尋探索魔水晶的夥伴時，你們朝他搭話了……是吧？你們的等級沒問題嗎？　那是高級者向地下迷宮喔。」
「我們已經讓冒險者公會鑑定過狀態了，而且這點他也……考慮進去了。洛克所求的不過是最低限度不會拖後腿的夥伴。」

　哼～嗯……算了，既然和辛一樣是由萊米斯擔任監護人的話，就沒必要擔心了吧。畢竟那位執事長與平時的舉止很不相稱地從劍術到魔法無一不精通。
　這點暫且不提，他兩人好像一開始就處得十分融洽的樣子。這麼說起來，好像有三個人說想見我。

「話說……我聽說你們談論了巧可、談論了我的話題？　難道當時你們就說了『巧可』是克蘿伊．塞雷奈特嗎？」
「怎麼可能！　正如您說所的我們聊到了您的事情，我們從洛克的話中察覺到大小姐正在以看板娘『巧可』的身分行動中，所以我們也想暗中觀察您的情況。爆出全部事情的是那個不會看氣氛的肌肉笨蛋男！」
「是、是嘛……。」

　吉薩菈，我能理解妳的心情，不過戴大人好歹也是將軍的兒子喔？　現在我也還在被監視，還是別說太多比較明智。
　每每提到戴大人的名字，我都要安慰一下憤怒的吉薩菈，然而與此同時我心中依舊殘留著一股無法抹去的違和感。 

141:「真不愧是」 
[2-141:「真不愧是」] by 希妲

　那天晚上收拾完畢後，我跪在禮拜堂的聖女像前祈禱著。今天替戴大人淨化使用了相當大量的神力，祈禱也有使神力回復的意圖，不過在這裡祈禱還有其他的理由。

　因為閉著眼睛，我的視野一片漆黑。在黑暗之中，只有喀嚓一聲很大的開門聲。僅憑靠近的腳步聲，我就能猜到是誰。

「洛克？」
「妳很清楚呢。妳這不是也能感受到魔力嗎？」
「我又不是魔法師，不可能做得到。我只是因為洛克走路的方式很獨特才記住的。」

　格林達伯爵的特點在於他的速度。劍技就不用說了，移動方面也是如此。跳躍力也相當強，想必是重點鍛鍊了腰腿部位。

「……公爵小姐居然會注意冒險者的走路姿勢。」
「那是因為我是……你的粉絲。」

　剛想說出遊戲粉絲卻又被我吞了回去。如果不是作為遊戲角色，而是作為一個活生生的人來看的話，從一些行為舉止就能窺得其人的經歷。就像辛一樣，洛克也還有在遊戲中未曾描述的過去。

　已經恢復了足以張開結界的神力，我重新面對聖女像，以雙手高舉的萬歲姿勢注入了神力。於是下一個瞬間，空氣一下子緊繃了起來。

「哇嗚～！　……剛才的是結界嗎？不過，妳平時都是在外面張開結界吧？為什麼今天偏偏選在教堂裡？」
「想在哪施展都可以，但還是在教會裡效果會更好。以前都是偷偷來，所以才有外出的必要……然後就被人說女孩子晚上外出很危險啦。」
「原來如此，要張開覆蓋住這一帶的結界，消耗確實也會很劇烈。不過，把在次元間隙中待了整整一日的傢伙淨化完後，妳居然還留有餘力，真不愧是『臨時聖女』呢。」

　洛克接受了我的理由，爽快地誇獎了我。他說得太自然了，以至於我差點聽漏聽。

『臨時聖女』

　洛克這樣稱呼我一點也不奇怪。拜戴大人的揭穿所賜，既然現在他知道我是克蘿伊．塞雷奈特，那麼想必我是第一王子的前未婚妻和『臨時聖女』等情報也呼之欲出。

（奇怪的點是，我感覺他並不是現(●)在(●)才知道。在他心中這似乎已是理所當然。）

　洛克對我的態度和相遇時並未有任何變化。這就是自從戴大人闖入事件以來，一直盤據在我心中的違和感。然後在他裝做不知道『克蘿伊』的時候，我產生了一個疑問。

（洛克更早之前就注意到了……？）

　雖然我曾懷疑過是他把吉薩菈等人當作夥伴的時間點知道的，然而這個懷疑在剛才已經被吉薩菈否認了。我不清楚洛克知道的時間點。這讓內心的不安和恐懼不斷地膨脹。

　所以，我決定趁這次兩人獨處的機會鼓起勇氣問出來。

「吶，洛克……你，是從什麼時候開始知道我是『克蘿伊．塞雷奈特』的？」

　我抬起頭看著前方的洛克，他的視線並未看向我，而是看著聖女像，所以我看不到他的表情。在只能聽到我急促而響亮的心跳聲中，洛克長嘆了一口氣。

「抱歉……我打從一開始就知道。」 

142:打從一開始 
[2-142:打從一開始] by 希妲

　我花了好些時間才領會洛克聲明的意思。

　他知道？　打從一開始？

（他說的一開始是……什麼時候的一開始？難道是第一次見面的時候？）

「怎麼可能！」

　他是說之前那些都是演技嗎？　不可能……我實在無法相信。那並不是比辛更好地掩飾惡意和怨恨那麼單純的事情。洛克可是比任何人都更重視桃桃的青梅竹馬。

「是真的。一開始我還試探過妳……就跟那個大個子小哥和妳的未婚夫沒什麼兩樣喲。」
「……。」
「妳看不起我嗎？　我也是監視者。」

　我想反駁洛克指控他自己擅自做的事情，聲音卻哽塞於喉。他誤會了。他以為知道真相的我一定會很生氣。
　明明不是的……我根本沒有資格看不起他！　那樣的……。

「不是的……。」

　我強忍住湧上來的衝動，將頭靠在了洛克的背上。他發出了「嗚啊！？」的驚訝之聲，但是現在如果不用這種姿勢的話，我似乎連話都說不出來。

「你知道我欺負了桃桃的事情……為什麼還要幫助我？我真的就是個被殿下他們那樣報復也莫可奈何的女人。」
「報復啊……。」

　我可是一直生怕什麼時候被發現後被他討厭。這從容的回答真讓人討厭。

「嘛，對我個人來說這樣也更輕鬆暢快啦。可我最重要的桃桃的心情又會如何呢？」
「桃桃的……心情？」

　我所知道的『桃桃』除了是我(●)可惡的情敵和必須剷除的對手以外，就是有著玩家身分的遊戲女主角。我(★)是怎麼想的來著？

『這個反派千金不能趕緊去死一死嗎？』

　……作為這個世界的桃桃．帕萊特，這一想法著實過於邪惡。

「只要是欺負過自己的人，即便追到天涯海角也要報復回去之類的，並不是那傢伙所期望的事情。那只不過是自我滿足罷了。」
「真是溫柔啊……。」
「她是個老好人。妳改觀了嗎？　對那傢伙。」

　我並沒有馬上回答正想著桃桃的洛克，而是閉上了雙眼。把頭靠在他背上，直達耳膜的聲音聽得人很舒心。
　自我滿足……去修道院是聖教會下達的處罰，但是這一路上殿下的參和說來也是一種自我滿足。只不過，現在我也明白殿下的心情。應該說，若我是殿下我大概也會做同樣的事情。對我這種女人抱有一絲期待是很危險的。這種擔憂洛克應該也有。

「我……今後該怎麼活下去？」
「那個答案不是已經出來了嗎？」
「你會相信我嗎？　明知我是這麼陰毒的女人。」

　在屋頂上吐露心聲的時候，我還以為他不知道我的真實身分。即便如此，洛克仍將墮入絕望黑暗中的我給撈了起來。如果他不是在說場面話的話……。

「妳想改變吧？　那就給我拚死掙扎。在你完成改變之前，我會代替桃桃看著妳的。」
「……！」
「萬一妳又要走離正途的話，就算要把妳打一頓我也會阻止妳的，放心吧。」
「嘛，還真野蠻啊……呵、呵呵──」

　他說的話奇怪得令我渾身顫抖了起來。在身體的顫抖之下，淚水從眼裡溢了出來，撲簌簌地滴落在腳邊。
　或許我並未被原諒。不對，這是不可原諒的。儘管如此，他還是相信我會改變。他說會看著我。我一直很想聽到這一句話……如果可以的話，希望也能從列德里歐殿下那裡聽到。

「洛克，謝謝你……我會堅持下去。我一定會做到的，你能看著我嗎？」
「嗯，約定好了。」
「一定喲？　要是你毀約，我可不知道桃桃大人會做什麼。」
「妳到底是在反省還是在威脅我？！？」

　在他以開玩笑的語氣回過頭之前，我背過了身。我不想再被他看到哭泣的表情。雖然我幾次擤鼻子的動靜可能已經露餡了也說不定。

「我要去休息了，晚安。」
「嗯，晚安，巧可。」

　由於看不見他的表情的緣故，這一如既往溫柔的聲音深深烙印在了我心裡……在又要哭出來的時候，我沉默地離開了教堂。 

143:夢想① 
[2-143:夢想①] by 希妲

　那天的夢，是入學典禮的記憶。這是遊戲開場後的一個場景，也是我曾經經歷的過去。
　我(●)糾纏著一臉為難說想一個人去巡視的殿下，一同與他走在校舍裡。在我們身後，辛也同樣如影子般跟隨著我。

　而接下來發生的情節也都是在追憶過去……應該是這樣的。

「……？　是誰？在那裡做什麼？」

　在校舍的拐角處，貝尼大人突然大聲疾呼。那裡有一名正站在樹林前的男學生。

（呃……！？）

　我吃了一驚，因為回頭看向我們的人是洛克。雖然他穿著學院的制服，個子比我記憶中還要再矮一些，不過那頭蓬亂的綠髮我不可能會認錯。聽到聲音，焦急的洛克朝我們低下了頭。

「對不起！　俺……啊，不對，我是新生，和一起來的親梅竹馬走散了……。」
「你在找人嗎？　離典禮還有一段時間，我們稍微幫個忙也行……。」
「不，我已經找到了，可……喂！」

　洛克輕輕踢了一下樹林，於是另一名新生便唰地一下探出頭來──是桃桃。

「誒！？　這些人是誰？」
「是第一王子殿下和他的未婚妻公爵小姐。我不是叫妳記住了嗎？」

　睡眼惺忪的桃桃突然大吃一驚，從樹林裡跳出來效仿起洛克的舉止。和記憶中不同，她的鞋子好好地穿在腳上。洛克終於平安地找到迷路的孩子，但因為對方光著腳躺在地上，所以在我們到來之前，他大概一直在提醒對方穿上鞋子。

「嘛，真夠野蠻……就像是猴子一樣。貝尼大人，別管這種鄉巴佬了，我們去禮拜堂吧？」

　身體違背我的意願，嘴巴擅自動了起來，扇子也被打了開來。看樣子我沒辦法插手夢的內容，然而即便如此，我也不懂洛克為什麼會在這裡。

「不，人找到了就好。我們的目的地是一樣的，你們願意的話，要一起過去嗎？」
「什麼！？」

　我(●)不禁狠瞪了他們一眼，察覺到的洛克左右搖了搖頭，一把抓住桃桃的衣領。

「不用，打擾你們了，我們先走了！」
「你不用那麼介……。」
「告辭了！」
「等、等一下啦，洛克。別拉我……。」

　兩人打斷殿下的回覆，轉眼間便離開了。我能聽到殿下無奈的嘆息聲。

「克蘿伊……我不會說學校沒有身分差之類的漂亮話。但是，身為將來要身居高位之人，偶爾展現出寬闊的胸襟向人民伸出援手，不也是我等的職責嗎？」
「您在說什麼？我什麼也沒說。是對方擅自拒絕的。」
「妳恐嚇別人還說得這麼好聽。真是的……。」

　就算遭到殿下責備，我(●)也把那當耳邊風，一邊扇著扇子一邊望著他們離去的方向。

「被我這種女士瞪了一眼就那麼畏縮……呵呵，沒出息。」


　◇　◇　◇　◇　◇　

　從那以後，我也經常看到洛克的身影。因為只要桃桃引起騷動，他就會立刻飛奔過去跟進事態的進展。多虧如此，她並未和特定的某人傳出緋聞，反倒經常被當做二人組來對待。
　一問之下才知道，原來是被聖教會帶到王都時，桃桃央求讓洛克也一起去，於是就特別將他當作監督者一起帶走了。

　在這樣的情況下，殿下還是對桃桃表現出了興趣，兩人成了偶爾碰上就會聊上幾句的朋友。當時的我，只要殿下記住了特定女子的長相和名字，就會被難以忍受的嫉妒折磨。

「不甘心……不甘心不甘心不甘心！」

　望著兩人和睦交談的背影，我(●)緊緊握住了手中的扇子。看準兩人分開的時機，我(●)確認周圍沒人便走近桃桃，舉起手中的扇子──

「啊！？」
「很危險啊。妳揮舞著這種東西是想幹什麼？」

　突然，手裡的東西被人抽走，回頭一看只見不知道何時站在那邊的洛克正拿著我的扇子。姍姍來遲的辛把手放在腰間的劍上，不知該如何出手。桃桃好像沒有注意到我們，拐過走廊的彎就走了。

「還給我！」
「真堅固的扇子啊……妳是想用這個打那傢伙嗎？」

　那是用奇幻世界中大家很熟悉的（進口）秘銀製作的。絕對不是能用來毆打柔弱少女的東西……但是，我(●)完全陷入腦子充血的狀態，而我也無法干涉夢境。

「我只是要和她說(●)幾(●)句(●)話(●)罷了！　你才是，難道不該教育一下那隻水性楊花的貓，不要對有未婚妻的男士獻媚嗎？」
「對方主動和她說話是要怎麼阻止啦？這是妳的工作才對吧！」

　面對意圖加害桃桃的我(●)，洛克的語氣也變得粗暴了起來。我(●)伸手想把扇子拿回來，然而他卻輕飄飄地換手拿扇子，我(●)被他任憑耍弄了。我身高沒那麼高，身高差讓我(●)搆不著扇子……這我(●)無話可說，然而這樣下去沒法解決問題。

「辛，這是命令，擊倒那傢伙！」
「別引起騷動啊！？　心平氣和跟我談談的話，我會還給妳的。」
「無需多言！」

　辛拔出劍揮過去一刀。因為刀刃有鈍化，所以並無殺傷力，但是用來防身也足以使人重傷。洛克立即用手中的扇子接住。匡噹的金屬碰撞聲響了起來。

「好險啊！」
「給我把大小姐的扇子還來。」
「你先把劍收起來！」

　洛克出乎預料地應了辛的戰。在我的認知裡，若他是格林達伯爵的話，這並沒什麼好意外的。可眼前的並不是由鄰國騎士團鍛鍊出來的洛克，他的實力就相當於村民的那點皮毛程度而已。
　我(●)饒有興致地關注著被步步緊逼的洛克。

「哎呀哎呀～很頑強嘛。那孩子就那麼重要嗎？」
「嗯，很重要啊！　為了那傢伙我可以豁出性命！！」

　從拼死吶喊的洛克身上，絲毫看不到入學典禮上表現的沒出息──
　我(●)……我……。

「那……那就不要讓她去找其他男人，趕緊把她占為己有啊！！」

　在莫名的焦躁爆發的瞬間，為了躲避辛的攻擊而後仰了身體的洛克，因為用力過猛而往後倒下了。倒在，我的，腳邊……。

「噫呀啊啊啊──！！」
「呀哼──」

　角度太糟糕了！！
　我(●)猛地按住裙子狠狠踩了洛克的臉。辛趁此機會撿回了掉在地上的扇子。我(●)一氣之下又踹了他一腳就馬上拉開了距離。

「難、難以置信……竟然從下面偷看少女的裙底。」
「好痛……我沒偷看啦，妳在那之前就踩了我！　再說裙底下都是絲襪……。」
「你這不是看見了嘛！！」

　我(●)在洛克爬起來之前，一直衝動地踢著他，最後被辛以會引起騷動為由制止後，才終於恢復了冷靜。洛克此時已經成了一塊破抹布。

「哈啊、哈啊……就到……此為止吧。你受夠了教訓，下次就不要再對我胡作非為了。」
「嗚咕……那是我的台詞。妳才是，不想被殿下討厭的話，最好還是不要表現得這麼兇殘。」
「你說什麼，這個賤民！」

　辛以雙手穿過我腋下的姿勢架住情緒激動的我(●)，並對洛克丟了個「快滾」的眼神。我(●)目送洛克步履蹣跚地離開現場後，用取回來的扇子啪地一下拍在攤平的手掌上。

「不可原諒……我絕對不會原諒那個男的。不讓他認輸我跟他沒完！」
「（就像剛才說的那樣…）可是，聖教會會庇護他……。」
「他們庇護的只是桃桃．帕萊特。那傢伙只是附贈的！　給我等著瞧吧……一介寒酸的平民居然敢頂撞我，我一定會讓他後悔的。哦──嚯、嚯、嚯、嚯！」

　我(●)的大笑聲響徹了校舍。突然混入王侯貴族就讀的學院的兩個怪咖，他們的歡喜冤家校園戀愛喜劇現正開始──？？ 

144:假設中的世界 
[2-144:假設中的世界] by 希妲

「不不不，在說什麼啊？根本就沒有開始！」

　我吐槽了夢中的旁白，結果就醒了過來。聽到魔雞的鳴叫聲，想來現在應該是必須得起床的時間。
　我慢吞吞地下床換好衣服，走向浴室梳妝打扮。

　那個夢是怎麼回事……？
　現實中洛克和桃桃並未一起入學，在遊戲所有的路線、Fan Disc和小說裡，都沒有這樣的情節。

（誒，畢竟只是一場夢……。）

　迄今為止，我都只是追憶著包含前世的過去記憶，所以忍不住想要深入解析。夢是深層心理的表現，也可能是某種願望的表現。

（嗯……？　這麼說起來，我是想和洛克一起上學嗎？）

　假如洛克也在學校的話──
　我曾經多次幻想過沒有桃桃，但從未想過再多添一人。確實在夢中，我對桃桃歇斯底里的場面比現實還要少……。

（話說回來，不可能啊……胡亂踢人可不是淑女該有的行為。不管怎麼說，我也不可能做到那種程度……。）

　在洗臉台洗了把臉後，我往鏡子瞥了一眼。

『怎麼說呢？　如果是那時的克蘿伊，不是有可能嗎？』
「嗚──」
『說起來，現實中妳不是有過類似的行為嗎？』
「唔嗚……」

　我被腦中的『我(★)』吐槽到垂下了頭。雖然只是妄想，但在我意識到我(●)的存在之後，『我(★)』還是會時不時地像這樣對我的樂觀思考發出警告。要是不這樣做，我就會不由自主地想逃跑。

（但是……。）

『妳想改變吧？　那就給我拚死掙扎。在你完成改變之前，我會代替桃桃看著妳的。』

　洛克的話讓我振作了起來。我的自尊心可不允許自己才被說到這種程度就逃跑。

「給我等著瞧吧，洛克。」

　我對著鏡子露出無畏的笑容。奇怪的是我說了和夢中一模一樣的台詞。我們相遇的經過和遊戲不同無法重置，也不能當作沒發生過。因此，現在我要盡全力努力。

　肩負著監視任務的殿下，連個眼神都不願施捨給我。他不想看，我也並沒有讓他注視的價值……雖然很悲傷，不過這是我迄今累積的信用度嚴重不足的緣故。
　但是，洛克告訴我，即使是這樣的我也能夠改變。這讓我非常、非常地高興……所以這一次，我不想背叛他。

　我會動真格的。
　看著我、相信我。讓我──

「……總而言之，雖說是夢，但我還是踹了他，還是道個歉比較好吧？這樣也比較心安。」

　我用雙手拍了拍臉頰，打斷快要沉浸下去的思緒，然後戴上茶色假髮成為了『巧可』。 

145:下意識 
[2-145:下意識] by 希妲

「早安，巧可。」
「洛克！　早……早安。」

　早上打掃完，我端著花瓶去換水時，洛克用和昨天完全一樣的語氣對我打了招呼。拜此所賜，感到尷尬的好像就只有我一人，讓我有一種委屈感，於是我就帶著一種說不出清道不明的心情避開了他的視線。
　或許是因為太陽剛升起來，又或許是因為他在夢中比現在年幼的緣故，他看上去比以往任何時候都還要耀眼。

（我還以為臉型和遊戲裡的一樣呢……畢竟都過去三年了。他個子長高、便得成熟也是理所當然的。再看看身材……。）

「……？　妳幹嘛直勾勾地盯著別人的臉看？」
「噫呀！」

　被這麼近距離的窺探，我嚇得忍不住把花瓶扔了出去。幸虧洛克在它差點匡噹一聲碎掉的時候接住了。

「好危險啊！　妳在幹嘛？」
「對、對不起……。」

　明明已經下定決心要努力，結果倒頭來卻還是搞砸了，這讓我很是喪氣。這樣還能得到他的認可嗎……就在我陷入沮喪之際，洛克並沒有生氣，而是把花瓶遞給我。

「著急也沒有用吧？　再放鬆點。」
「洛克……。」
「我什麼都不會改變的。」

　他是看透了我的內心才這麼說的吧？什麼都不會改變……不論他是格林達伯爵，還是桃桃的青梅竹馬，也不管他是否知道我的真實身分，洛克就是洛克。

（也是，我可能太過逞強了……既然他說像往常一樣就可以了的話──）

　伸去接花瓶的手指尖碰到了洛克的手指。我下意識地「啊」了一聲，眼前便發生了令人難以置信的事情。

「哇～這是什麼！？」
「誒，什麼？？」

　花瓶裡的花隱約發著光，唰啦一聲一下子盛開了。花的量明顯比插花之前還要多。在如爆炸般綻放的餘波之中，花瓣紛紛飄落至周圍。我和洛克只能在芬芳瀰漫之中，傻楞楞地看著眼前的一幕。

「這事，以前不是也發生過嗎？」
「有過……可是，為什麼？」

　我拔出花莖檢查了一下裡面，但是水和上次一樣變乾淨了。這是……淨化？

「好奇怪，我並沒有使用神聖魔法的自覺。」
「那就是下意識的？」
「我並不是那種天才。」

　桃桃就另當別論了……被神所鍾愛的『真聖女』桃桃，是個平時就會祈禱和平與人們幸福的女孩，所以大概會下意識發動吧。
　她和將神聖魔法用來算計他人和逃避的我這個假貨不同。

「哎呀呀……。」
「枯萎了。」

　過了一會，花突然失去活力、委靡不振的。花瓶裡也瀰漫起難聞的氣味。到底是怎麼回事……神聖魔法也會操作失誤？　我從未聽說過啊。

「我也不太清楚是怎麼回事，不過我還是把它拿去洗一洗吧。謝謝你。」
「啊，嗯……。」

　為了打破微妙起來的氣氛，我以爽朗的舉止讓他把花瓶還給我。和回答得含糊不清的洛克分別之後，我納悶著去換了花瓶裡的花和水。 

146:對傭人的關心 
[2-146:對傭人的關心] by 希妲

「來，這是便當。」
「不好意思，總是麻煩妳。」

　早餐過後，我把午餐包給準備去地下迷宮的洛克。旁邊三人很失禮地露出看到枯木生花的表情。

「大、大小姐的便當……光是當服務生我就不敢相信了。」
「你說什麼呢？看到了吧？　辛和老闆娘也有幫忙。」
「儘管如此，便當也是事先準備好的吧？」

　他們的眼神裡夾雜著不安。拉奇他們在公爵家時，我並沒有和他們直接以主僕的身分見過面，不過他們大概很清楚我是什麼樣的人。如此多疑也是沒辦法的事情。

「沒事的。我已經吃過好幾次了，從來沒吃壞過肚子。」
「因為我施了防腐魔法。要不你們也試一下毒？　我做得可比平時還多。」
「不不不，我不想被馬踢。」（註）

　山姆話說得莫名其妙的。我沒有放胡蘿蔔，馬不會靠過來的啦。啊，不過馬鈴薯沙拉也挺好的。前世我也會偷懶把它夾在麵包裡當一道料理，下次就做那個吧……。

「話說回來，那傢伙現在情況如何？」

　吉薩菈說的『那傢伙』指的是戴大人。真是的，對他還真是一點都不客氣啊……。

「他還沒起來。總之應該還活著……大概吧。」
「還是我一個人留下來吧？　大小姐也還有工作，會照顧不過來吧？」
「謝謝妳，不過辛也在，沒事的。反正他這幾天也不太能動，暫時就讓他這樣老老實實躺著吧。」

　聽到我的回答，吉薩菈瞪圓了眼。我說了什麼奇怪的話嗎？

「大小姐，您真的變了呢。居然會關心我們這些傭人。」
「不用管我，我也有我自己的想法。而且，你們是辛的夥伴吧？　聽到你們是公爵家的傭人，我反倒沒什麼感覺。」

　辛貧民窟時期的盟友、洛克的冒險者夥伴，對我來說這些就是他們的全部。不過關於吉薩菈，有段時間她以『阿指』的身分照顧過我……。
　我說希望他們能幫助洛克盡早取得魔水晶，三人便說了聲「知道了」後，跟著洛克離開了旅館。

「大小姐……謝謝您。」
「嗯？什麼？」

　洗碗的時候，辛一臉古怪地道謝讓我很是納悶。

「是您保護了我……讓我能和他們在一起。我本來，是您的監視者。」
「啊，沒事沒事。我曉得辛有辛的任務。」

　我把洗過的餐具放在籃子裡後擦了擦手。我也在利用監視，這並不是辛一個人的責任。最重要的是……。

「畢竟我還是很中意你的。之前給你添了這麼多麻煩，好歹讓我報答你吧。」

　從前世開始就想讓我推幸福的願望，至今也仍殘留在我心中。
=====
註：日本有妨礙他人戀愛會被馬踢死的諺語。 

147:屈辱的看護 
[2-147:屈辱的看護] by 希妲

　打掃完客房並洗好衣服之後，離中午還有點早。我把粥和水瓶放在托盤上，敲了敲門就打開戴大人房間的門。

　雖然沒有回應，不過戴大人好像已經醒了。他躺在床上凝視著天花板。注意到我之後，他瞥了我一眼，就又一臉認真地盯著天花板看。

「早安，戴大人。我把餐點帶來了，您要吃嗎？」
「誰要吃妳做東西？」

　明明之前吃了那麼多餅乾，居然好意思說這種話。我的臉有點抽搐起來，但還是笑著把托盤放在桌子旁邊。

「這些食物是老闆娘做的。而這些藥草是從桃桃大人的村子裡採來的。」
「……！」
「要是聽說戴大人是被逼著吃下她家鄉的藥草，想必她會很難過的。」

　為了讓戴大人吃東西，我話說得真假參半。必須讓他盡早恢復體力，所以在幫忙煮粥的時候我施加了神聖魔法。欺負桃桃的我所說的話，他肯定聽不進去，不過只要搬出她的名字就能一擊搞定。
　戴大人艱難地起身，默默伸手拿起湯匙，不過他沒能好好地抓住，湯匙掉到了床上。

「怎麼回事，該死！　我一點力氣都使不上來……。」
「是魔法藥水服用過量的反作用力。」

　倒不如說，能在短短一天之內醒來，本身就是件很驚人的事情。不愧是體力超群的戴大人……他在遊戲中可是很好用的。

　我撿起湯匙，舀起粥遞了過去，戴大人就用猶如看未知生物般的眼神看著我。

「妳打算幹嘛？」
「您的指力還沒恢復吧？　我餵您。」
「桃桃就罷了，誰要妳這種人餵！」

　等等，她不是殿下的新未婚妻候補嗎？　戴大人剛才的發言，只是單純的願望？還是實際上有餵過？這兩者的意義可大不相同……。

「您知道自己給桃桃大人添麻煩了嗎？」
「……妳說什麼？」
「戴大人您使用的次元裂縫，應該是要由桃桃大人堵住的吧？　難道您沒想過萬一您出了什麼事，前輩和桃桃大人也得承擔相應的責任嗎？」

　啊，他一臉驚得目瞪口呆的表情……這些事他完全沒想過啊。或許是終於意識到自己的行動所帶來的影響，他一臉尷尬地小聲辯解道。

「那、那是我擅自……如果有人要指責他們，就說是被我威脅的就行了吧！？」
「就算那是真的，錯失了本該能夠阻止的事情，懲罰也是不可避免的。桃桃大人也會責備自己……她會認為您都是『為了自己』才會做到這種地步。」

　戴大人為自己的任性所招致的後果而臉色青白了起來……但他又馬上瞪向我。

「狠狠欺負過桃桃的妳，有什麼立場說這種了不起的話！？」
「是，正因如此我才會離開王都。殿下和我可都不是在鬧著玩。
　您聽好了，戴大人。在您的前輩連個消息都沒收到的現在，於他而言您便是生死未卜。如果就這樣一直無法確認到您的平安，前輩一定會因為無法忍受罪惡感而將內心自我封閉進籠子裡。」
「妳說什麼！？」

　大大吃了一驚的戴大人打算從床上下來時，卻撲通一聲滾了下去。他即便使不上勁也想要爬著過去……不過在這種情況下別說是王都了，他就連一個人上廁所都成了問題。

「您別擔心。戴大人睡著之後，我就拜託洛克給教會支部寫了一封信。信上說您已經和監視者順利會合了，所以他們大概會認為戴大人是在照殿下的命令行動吧？」
「妳想包庇我？　妳有什麼企圖？」

　戴大人已經認定我在打什麼鬼主意了。即使我說這是對無法拒絕而捲入其中的前輩的關照，他也不會相信的。好麻煩，這裡就乾脆……。

「是啊，我覺得讓您欠我一個人情也不賴。您再這樣固執下去，結果想必就是會落得接受我好幾天的照顧吧？　明明是來聲討我的，卻被我看護，真夠難看的啊～萬一被桃桃大人知道的話……。」
「唔，真夠下作！」

　倒也沒有下作不下作的。還有，我也不喜歡說這樣的話。只不過，作為挑釁方的戴大人照我的想法行動還真是有趣。現在這點真是幫大忙了……雖然不關我的事，但他這種過於單純的個性還真讓人擔心。

「聽好了，就一天！　我一定會恢復，趕緊餵我！」
「好好好。」
「還有，我想去趟廁所。」
「之後我會叫辛過來的，您去麻煩他吧。」

　戴大人好不容易被餵飽後，藉著辛的肩膀走出了房間。後來我才聽說，他嘔氣的原因是被我救了讓他感到很難為情……的樣子。這種單純，在某種意義上還挺讓人羨慕的。 

148:報告的商談 
[2-148:報告的商談] by 希妲

　那之後戴大人又打著憨聲睡著了，我把他留在房間裡，和辛吃了遲來的午餐。辛對著一旁的自製廁紙皺眉道。

「大小姐，這些是……。」
「我想用來給父親大人寫信的信紙。上次我不是說了嗎？　也徵得牧師大人同意了。」
「您是認真的嗎？」

　我並不是所有的信紙都要用自製廁紙。小支的筆是我借了吉薩菈帶來的化妝用的備用筆。把出於興趣製作的押花用『黏著』黏到信上就完成了。

「嗯～是不是很不錯？」
「我不太清楚……比起那個，我還得向殿下報告。」

　辛問了我戴的事情要怎麼辦。殿下有殿下的打算，我在知道這一點的基礎上一直讓辛監視著我……但是，從戴大人引發的騷動來看，今後雙方都不能假裝不知道了吧。單純歸單純，但和遊戲角色不同，無法預知其行動的人物是非常難搞的。

「來都來了也沒辦法，但是考慮到會給擔任專屬神官的前輩和桃桃大人帶來麻煩，使用次元裂縫的事情只能瞞下來了。辛，你報告的頻率是多少？」
「只要殿下發送信號，這枚胸針就會發光，那時候我會發送紀錄好的情報。每次確認都是在深夜左右。雖然也有過連續兩天發送信號，但說起定期頻率是七天一次。」

　因為站在我方，所以辛詳細地說明了胸針的事情。從殿下那裡接到監視任務的時候，他雖然有聽說不光是聲音，就連影像也能一併記錄，不過實際看起來會是什麼樣的感覺他好像也不太清楚。我有點好奇呢……是和定罪時一樣用水晶球嗎？　可我認為水晶球即使用魔力增幅也不適合當作螢幕。不僅小，還是球型的，會看不清楚吧？

　這點暫且不論。

「既然如此，辛，在下次報告之前你能控制一下紀錄嗎？　我決定掩蓋戴大人抵達這裡之前的天數。我希望你對殿下說是因為受到洛克干擾才口頭說明我的動向。」

　洛克懷疑辛是間諜，而他又是另一方的監視者，所以我這倒也不算說謊。

「這樣不會被懷疑嗎？」
「殿下監視的對象始終是我呀。雖然戴大人的行動出乎他預料，但請你巧妙地引導他到他應該關注的地方，別讓他把目光放到戴大人的事情上。」

　辛不知何故對於我的指示顯得很不滿的樣子。

「身為監視者的我這麼說或許有什麼不妥……可您為什麼要包庇戴大人呢？我覺得您和他的關係並沒有親密到那種程度。」
「是啊，我們以前也沒什麼交集。我對戴大人既不特別喜歡也不特別討厭。」

　畢竟彼此分別為殿下的未婚妻和護衛，我們倆理所當然地互相認識，但並沒有任何私交。這方面在遊戲裡也是一樣的，虹晶的戴路線我也都是在與戀愛無關的方面對他造成妨礙。
　不論是對我(●)還是我(★)來說，戴大人都不是特別在意的對象。

「不過嘛，老實說在這裡賣他一個恩情也不錯的企圖我也是有的。無論這個企圖是好是壞，他都是個正直的人吧？　如果能直接看看現在的我，說不定會意外地成為我方夥伴……就像你一樣。」
「──我……是……。」
「我知道。你只是暫時放下了對我的不滿而已。但是終有一日，我會努力成為能讓你認可的我。對吧！」

　我啪的一聲拍了下他的肩膀，辛就神情複雜地垂下了眼眸。 

對應本篇42~50話
149:不惜命 
[2-149:不惜命] by 希妲

「歡迎回來，洛克。」

　晚餐時間，我迎接回到旅館的洛克等人，接著檢查了他們有沒有受傷。多虧魔法師吉薩菈的存在，治療方面就不需要擔心了，但是詛咒和瘴氣只有神官才能祛除，所以萬萬不可大意。

「吶，那傢伙都能出房間了？」

　我順著洛克手指的方向看去，戴正坐在桌前。他在整整一天什麼都沒吃的過程中跑了過來，靠藥草粥熬了一下後，在恢復食慾的現在，桌上滿滿地堆著被掃空的數量驚人的盤子。

「才一天啊。真不敢相信……。」
「是洛克給的藥草起了作用。」

　當然這也仰賴於戴大人自身的身體素質，一般情況下不可能恢復得這麼快。我們說話的時候，注意到我們的戴大人朝這邊走了過來。

「你來了啊，洛克。雖然讓你們看到了難看的模樣，不過我明天會跟著你們去的！」
「別來啦，礙手礙腳的。」
「什麼！？」
「您腳步還不太穩，身體還沒完全恢復。病還沒痊癒時最好不要勉強……。」

　他的恢復力確實驚人，但過分依賴也很危險。在遊戲中，這種類型當肉坦來用很方便，不過也可以說是明顯在輕視生命。
　不喜歡被我挖苦的戴大人咆嘯了一句「妳給我閉嘴！」，不過於此同時，一根杖從洛克身後飛了過來，狠狠地擊中了戴大人的頭部。

「要閉嘴的是你！　怎麼跟大小姐說話的！！」
「別說了，吉薩菈。他好歹是個病人。」
「妳這個暴力女幹什麼！　有什麼樣的主人就有什麼樣的女僕是吧！？」

　戴大人意圖衝向吉薩菈，不過被洛克輕輕地推了一下，他就癱倒在了地上。

「什、什麼！？　力量……。」
「明白了吧？　這就是現在的你。在高級者向地下迷宮，驕傲自滿可是會致人於死地。你在王都很驕傲自己的能力吧？然而小看這裡的世界的你，只不過是個普通的小屁孩而已。你來這的目的就是為了給人添上不必要的麻煩，以此來騷擾巧可嗎？」

　戴大人和洛克兩人對上視線後，聽到他語氣平靜地像是在說給孩子聽一樣的話，眼裡一瞬間湧現出了滾燙的激情，不過可能是身體使不上勁的緣故，他只能懊惱地罵著「該死」。
　洛克嘆了口氣，從魔法跨包裡拿出了幾個道具。

「我現在給你煎藥，要是喝了藥明天還不能完全康復，你就放棄現在的打算趕緊回去吧。」
「！　治好了就能和你做夥伴嗎？」
「不能。我說過了吧，你很礙事。在這傢伙的守護下才能攻略的地下迷宮可沒那麼簡單。我們的目的是完成巧可的委託，並不是去玩。」
「別把我當成小鬼頭！！」

　洛克無視戴大人的抗議，當場開始調製起藥草。他們剛回來而已，所以我催促他說至少先吃個飯再弄，但他說不會花太多時間，就先讓拉奇他們去吃飯了。

「對不起，洛克，我總是在給你添麻煩。」
「這不是妳的錯吧？　倒不如說，這傢伙……不光是他，桃桃好像也牽扯其中。那麼，作為青梅竹馬的我也不能袖手旁觀。」

　完全站在監護人的立場上了……他說的對，我不需要為此道歉。但是我明明是想針對傷害了他重要的青梅竹馬一事做出補償的，可卻遲遲無法做下決定，還反倒一直承蒙他的關照，真的好感謝。 

150:徒勞 
[2-150:徒勞] by 希妲

「洛克，有什麼我能為你做的事嗎？」

　我閒得發慌，便向洛克搭話了。雖然他說可以等一下再吃飯，但是他現在又累又餓的吧？所以我想盡量幫助他早點結束工作。

「我想想……那就給我來杯咖啡吧。」
「請用。」

　就在洛克喃喃自語的時候，辛在我行動之前就把泡好的咖啡端到了桌上。他反應快得令人瞠目結舌。

「等、等一下，辛……你也看看氣氛吧。」
「對不起。因為巧可誇獎了我泡咖啡的手法，所以我自作主張地判斷端咖啡是我的工作。」

　那是，辛的手法比我好得多，泡得也很好喝……但是，我想在這裡！派上用場！

「別那麼沮喪了。我還有別的事情想讓巧可幫我做……不好意思，妳能從我包裡拿出袋子嗎？」

　可能是我看上去很悲壯吧？洛克苦笑著指了指他的包。結果反倒讓他擔心了……。

「我忘了準備的藥草在裡面。現在我正在調製中不好站起身來。」
「等我一下。袋子、袋子……不只一個啊。」

　我打開平時髒得不想碰的包，看了眼裡頭。以這個世界的感覺難以理解的光景呈現在我眼前。如果用前世的概念來說的話，『亞空間』這個詞瞬間躍然於心，不過包裡就好比是無限的宇宙延展著，物品們都漂浮著……現實的魔法跨包是這個樣子的啊～

「妳先把所有東西都拿來。需要什麼我會自己拿。」
「我知道了……嘿咻──」

　我把手伸進包裡默念著『出來』，收在裡面的袋子就全進了我手中。拖到外面的瞬間，袋子突然變得沉甸甸的。

「這麼多，裡面裝的是什麼？」
「在地下迷宮得到的道具。敵人掉落的、路上撿的……當然，也有從寶箱裡獲得的。」
「嘿誒……。」

　不光是魔水晶，在高級者向地下迷宮還有很多難以入手的稀有道具，對於尋寶獵人而言是一個夢幻之地。當然，敵人的強度也會隨之增強，性命危險的程度亦會直線上升。
　在洛克取出想要的藥草後，我只需要把剩下的袋子收起來就行，不過──

（裡面好像放了很多東西……他是撿了什麼？）

　突然湧上來的好奇心，驅使我解開了袋子上的一個結。洛克背對著我沒注意到。所以，大聲制止我的人是拉奇。

「大小姐，別開！！」
「誒？　……噫阿啊──！！」

　袋子裡聚集著海量的蟲子。而且還不是一般的蟲子。每一隻都是大得在地面上不可能出現的個頭……是地下迷宮出現的魔獸夥伴。
　看到的瞬間，我渾身顫抖、雞皮疙瘩唰地跑出來，並尖叫著把袋子扔了出去。酒館突發大慘案──在變成那樣之前，拉奇立刻接住袋子並把袋口綁上。這麼快的身手，真不愧是盜賊。

「啊，啊啊，蟲好恐怖蟲好恐怖蟲好恐怖……。」
「喂，妳在幹什麼！？　別把我好不容易收集來的蟲子放跑了。」
「那是我的台詞！　為什麼要收集那麼大量的魔蟲……？」

　啊～好噁心！！　雖然切換成我(★)的人格時，已經做好了一旦有緊急情況，就連蟲子也要吃掉的覺悟，然而在看到剛剛的蟲海之後，我的決心瞬間不復存在。前世我能入口的蟲子，充其量也就只有蝗蟲或蜂蛹之類的吧……。

「妳問為什麼……老闆拜託我的。那用在這裡的堆肥上，最後一步要把乾燥的魔蟲屍體碾碎後混合進去。」
「誒？我知道的步驟並不是全部嘛！？」

　這樣聽起來，推肥實際上還要再多一道功夫，但他先前有被交代不用讓我執行到最後一步。仔細想想，那點堆肥工作不也要擔心細菌及寄生蟲孳生嗎？就像魔獸油讓普通蟲子無法靠近一樣，想必魔蟲的瘴氣對堆肥而言是有其必要性的。

（牧師大人做出不讓我參與的判斷是正確的。我絕對不行！　啊～不行不行不行……。）

「巧可，妳理解了的話，也差不多該離開了吧？　妳這樣我沒辦法工作……。」
「啊，哈哈！」

　在超近距離聽到洛克困惑的話語後，我慌忙飛速後退。我剛剛死死地抓住了他……或許是恐懼的緣故吧，我的心還在撲通撲通作響。我，為什麼會這樣？想討人喜歡卻被人討厭，想裝好人卻只是徒勞無功。
　就在嘆氣的同時，我聽到了戴大人的嗤笑聲。

「哈，一個壞女人還想裝可愛，根本不適合妳啦～不過妳現在能做的，也就只剩下用美色來勾引人罷了。」

　吉薩菈對著總算是重新坐到地上的戴大人說了句：「你又來！」，並用杖給了他一記悶棍。那句話對他而言並沒有什麼深意，大概只是隨口說說的吧。我也輕輕還擊，讓他掉幾滴眼淚就可以了。

　明明應該那樣的……。

「……妳幹嘛？」
「別說那麼失禮的話。」

　一回過神來，我正以門神之姿俯視著戴大人。雖然跟此事無關，不過『門神』是個通稱。門神根據宗教而有所不同，但不同宗教都同樣很少提起神的真名。就如一般人也不知道初代聖女大人的名諱一樣。
　倘若你要問我想表達什麼的話，那就是不知為何戴大人剛剛那毫無深意的一句話觸怒了我。

「本就是事實吧？　妳被殿下甩了，就拼命地朝身邊的男人獻媚。」
「洛克不是我身邊的男人。他是您最喜歡的桃桃大人的青梅竹馬。別小看他。」

　沒錯……這種情緒就是，憤怒。戴大人批評我的所作所為倒是無所謂，但是對於一點我絕對不會讓步。承認這一點對我而言也是一件非常空虛的事情，這讓我又更來氣了。然而我還是不得不更正一句話。

「那可是洛克！　他怎麼可能被我這種人的美色迷惑！！」

　我如岩漿般滾燙的憤怒，讓喧囂的酒館一瞬間陷入了沉默。 

151:夢想② 
[2-151:夢想②] by 希妲

『女人的嫉妒還真可怕。對桃桃的嫉妒讓那傢伙變得更強了。』

　戴大人的聲音就像是從我身旁傳來一樣。既然是第二次了，我也很快有所覺察。這是前世的夢。時間點在乙女遊戲『虹色水晶』最終戰的高潮當中。而且我正附身在桃桃身上。

　眼前令人作噁的……更確切點來說，是衣衫襤褸的『克蘿伊』以最終Boss的身分擋在我面前。雖然我還有閒情逸致感嘆我(●)的哪裡不行……不過客觀來看，不會有人想和這玩意兒結婚的。
　以前世所說的『般若』似的表情糟蹋、扭曲了美貌的『克蘿伊』出招了。

　具有石化效果的『詛咒之吻』。
　中了就會麻痺的『魔女的秘密』。
　刺耳的效果音很恐怖的『愛之擁』。
　讓HP被吸走的『吸引』。

　這些在文本上被輕描淡寫敘述的攻擊，具有紅心飛舞的技能效果，因此被稱為『性感技』。而且對桃桃毫無效果……。
　但是戴大人說了這麼了不起的話卻最先被石化，害我笑出來了。這不是很有效果嘛，美色！　……不對，現在不是笑的時候，得幫他解咒才行。
　另一方面，在沒有引起異常狀態的情況下還迴避了幾乎所有的攻擊，只能說真不愧是格林達伯爵。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　好不容易打倒了強敵魔女，與攻略對象們告別之後，我朝離去的格林達伯爵的背影追了上去。一對他大喊別走，他就停下腳步回頭看向了這邊，這使我安下了心來。如果是他的話，應該能很容易甩開桃桃，消失得無影無蹤，果然他是明白她的心意的吧。

『真聖女……請忘了我吧。有愛妳的人和光輝的未來在等著妳。』
『我不需要那種東西！我注意到了。一直以來支持我的人……住在我心裡的人究竟是誰。』

　那些話，只不過是在模仿桃桃的台詞。格林達伯爵臨時的身影只是假象。玩的時候，雖然對她滿腦花田的思考方式有點吃驚，可我知道他的真實身分。
　我知道的，桃桃的心和話語一直聯繫在一起。

『……妳有捨棄一切、和我一起來的覺悟嗎？一旦妳知道了我一直壓抑著的全部想法，妳一定會後悔的。那樣的話，我就無法再次放開妳了……即使如此，妳也──』
『這是我的選擇。求求你了，帶我走吧。只要和你在一起，去哪裡都可以。我想成為的不是聖女，而是你的妻子。』

　聽到桃桃的想法後，格林達伯爵回到了這裡。在月光之下，彩虹色的頭髮清爽地飄散著……。

（誒！？）

　本來這裡會是愛情場景，可他卻緩緩地摘下半張臉的面具。隨著砰的一聲面具滑落，他被隱藏著的真面目暴露了出來。

「洛克……。」

　格林達伯爵的真實身分被揭開的場景。明明是我到死都沒在遊戲中看到的場景……。

（雖說是夢……不對，正因為是夢才能看到？）

　洛克神情認真地握住陷入混亂之中的我的手。

「如果這是妳的願望的話，我會接受的……克(●)蘿(●)伊(●)。」
「唉？？」

　我的名字突然被叫，又更加深了我的混亂。當洛克用另一隻手觸碰我的臉頰時，我的視野裡映出了流動的黑髮。
　……我的頭髮？

（誒誒──！？　我、我是……克蘿伊！？　怎麼會變成這樣？？）

　不管怎麼說，打從一開始我就是克蘿伊，但是在這個夢裡，我卻是以桃桃的身分進行著遊戲。『克蘿伊』明明作為魔女被我們打倒了……。

「等、等等，等一下，洛克！　你愛的是桃桃吧？　我是那個、我不是！　雖然直到剛才我確實是桃桃！？」
「我愛的人，是妳。克蘿伊。」
「……啊。」

　洛克在明顯的異常事態下也毫不動搖地直接訴說了愛意。我被他的話語和眼神俘虜，整個人就像是被緊箍咒套住了一樣動彈不得。

　然後我們就那樣，在月下── 

152:別在意 
[2-152:別在意] by 希妲

　咚的一聲，睡得迷迷糊糊地從床上摔下來的衝擊把我驚醒了。我親吻的對象是格雷斯旅館閣樓的地板……。

「好痛痛痛……。」

　揉著腰起身重新坐在床上。我對著鏡子的方向瞥了一眼，照應於其中的頭髮很短，雖然沒有洛克的那麼亂，但也被我睡得東翹西翹。

（……搞什麼啊？那個夢。）

　隱藏路線的結尾，格林達伯爵摘下了面具。而且還對『克蘿伊』──說我愛妳……。

「～～～！！」

　我一下下地槌打著床，然後就這樣攤倒在上面扭來扭去。

（不可能、不可能！　洛克對我……什麼的！　基本上他不會用「妳（註）」來稱呼我！　也不會叫我「克蘿伊」啊啊啊──！！）

　我手腳並用打了個滾後冷靜了下來，便起身開始換衣服。即便做了奇怪的夢，早晨也必定會到來。上次的內容也很奇怪，我大概是累了吧。

（是啊，都是因為戴大人說了美色之類奇怪的話！　洛克可是完全不受最終Boss性感攻擊影響的格林達伯爵。他對桃桃可是全心全意的喲！）

　扣著鈕扣的手停下了。鏡中的我露出了遺憾的表情。

「這是什麼表情啊？我以為我是誰？　我是克蘿伊．塞雷奈特。清醒點！」

　我對著鏡子照了照，便拿著洗漱工具走出了房間。


　◆　◇　◆　◇　◆

「早安，巧可。」
「！！」

　打掃完廁所，正準備把地板刷和水桶放回清潔用具箱時，從樓梯上下來的洛克叫住了我。我下意識地把手裡的東西全都放開了。

「早、早安……。」
「？　我嚇到妳了？」

　察覺到他朝我走來，我頭也不回地迅速撿起東西站了起來。一看到他，我就會不受控制地想起今天早上的夢。

「沒事，我只是手滑了而已。」
「……妳是不是生氣了？」

　我的態度似乎惹得洛克誤會了。我慌忙回頭否定道。

「不是的！　是因為昨天我說了奇怪的話，所以才不好意思見你的面……。」
「奇怪的話？」
「就是大小姐被那個玩騎士遊戲的小少爺找碴時的事情。」

　洛克身後也跟著吉薩菈他們，拉奇接著他的問句說上了一句。洛克用洩氣的語氣「啊──」了一聲後撓了撓頭。

「我沒在意啦。妳也不是個會賣弄風情的人，對吧？」

　你能這麼說我很感激，但是你完全不在意也是個令人沮喪原因……。

（嘛，畢竟洛克有桃桃。是這樣的吧。）

　嘆了口氣後，我說了我下次一定會恢復正常，便轉身離開了他們。我甚至沒有注意到吉薩菈一直在盯著那樣的我看。
=====
註：就是日文的人稱分很多，但翻出來的中文都一樣，差別在於親疏和禮貌程度。這邊的妳是比較有禮貌/文藝的一種用法，但也沒到您的程度。 

153:不是那樣的 
[2-153:不是那樣的] by 希妲

「大小姐，可以借一步說話嗎？我有件事想問您……。」

　我把浴室洗臉台收拾乾淨，正準備往廚房走的時候，被吉薩菈叫住了。可能是不想被人聽到吧？她一直在留意走廊周圍的情況，於是我便把她請進浴室並鎖上了門。

「什麼事？這麼正式的。」
「聽說您和列德里歐殿下的婚約解除了？」
「嗯，是啊。」

　這方面包含了很多原因，所以才發展成現在這麼個結果。不過那又如何？聽到我的回答，吉薩菈神情複雜地瞇起眼。她在指甲油方面給了我很多關照，難道她是想說教我的知識都白費了？

「看來您對殿下已經沒有留戀了。」
「我也覺得很抱歉，不過老是無法忘懷也不太好吧？」
「是嗎……不，也許是我誤會了，從昨天大小姐的態度來看，我認為您好像是愛上了那傢伙？」

　吉薩菈陌生的話，讓我的思緒一瞬間陷入了一片空白之中。
　愛上……誰？　誰？　對誰？

「那傢伙是？」
「洛克呀。剛才您也不想見他的面，我還以為是哪個羞於初戀煩惱的少女。」
「哈，才不是初戀！」
「我知道不是初戀啊！？　……那麼，情況是怎麼樣？」

　我被逼得喘不過氣來。就像是被責備一樣……不過吉薩菈並沒有那種打算，她或許只是出於純粹的好奇心。但是，我──

「……不是那樣的。」
「也是呢！　畢竟大小姐是重度顏控，像洛克那種不起眼的男人在您眼裡根本算不上異性。」

　吉薩菈毫無顧忌的說話方式，讓我陷入了連自己都不明真相的迷濛之中，不由得火冒三丈了起來。

「妳也說得太過分了吧！？」
「真對不起，說糞（註）這個詞確實太沒品了。」

　重點不在那啦！　還有後來的那句！　居然說我糞嘛！？

「不，那種事現在怎樣都無所謂……洛克長得沒那麼糟糕啦。」
「是這樣嗎？　大小姐不是喜歡像殿下那樣的英俊貴公子嗎？」
「是啊！　確實洛克的外型本身和這附近一帶的男人別無二致。他懶散又不在意儀容，所以頭髮和皮膚都是又亂又粗糙的！　而且偶爾還有股大叔味。」
「我、我可沒說到這種程度。」

　明明是吉薩菈提起話題的，結果卻引起了我對洛克一個勁的抱怨。太失禮了……。

「但是啊，洛克非常專一的。為了保護最重要的事物，他會拚死努力，甚至得到了鄰國守護神的認可。這可不是隨隨便便下個決心就能辦到的事情。
　而且他特別溫柔……相信著這樣的我。我覺得他就是超級爛好人，但是受其恩惠是要予以回報的。我這才要向他學習那股拚死的勁。」

　我的嘴角流露出了呵呵的笑聲。在王都的時候，我從未有過想要為某人努力的心情。吉薩菈作為洛克的夥伴，能夠在戰鬥方面予以他支援。我告訴她因為我不能待在他們身邊，所以才想讓她對他有個好印象……不過總感覺吉薩菈的目光很溫暖是我的錯覺嗎？

「妳明白了嗎？」
「是……非常明白。雖然不是條平坦的道路，不過洛克的話應該不會讓事情變糟糕。我會聲援您的。」

　……嗯？

「不過能在短時間內讓顏控的大小姐迷戀到這種地步，那傢伙可真夠能幹的……。」
「！？　妳這不是完全不懂嘛！　說什麼迷戀呀……我們不是在說他不是不起眼的男人的話題嘛！」

　我急得發出抗議聲，但是吉薩菈卻一臉理解地點著頭走出了浴室。
　不要擅自一個人領會啦，真是的！
=====
註：這裡玩了一個日語諧音梗，翻譯翻不出來。前面吉薩菈說的重度顏控有用到「クッソ」這個字，讀音跟「クソ（糞）」很像，所以她才這樣說。 

154:喜歡上了就會 
[2-154:喜歡上了就會] by 希妲

　到了早餐時間，洛克他們坐在其中一桌上，計畫著今天的攻略行動。我一邊服務他們，一邊偷偷看著他。
　雖然出身自平民，但他似乎被灌輸了良好的禮儀，說話時既不會撐著胳膊，也不會在嘴裡塞食物。不知道是村裡的教會支部教的，還是鄰國的伯爵家教的。不過他吃東西的時候會給人一種狼吞虎嚥的印象，再一次注意到的時候我還是很意外。

　隨處可見的平凡長相說很路人是很路人，但也並沒有到毀滅性的醜。雖然和殿下和辛他們的風格不同，但有喜歡他的玩家也不奇怪。畢竟是攻略對象，適當打理一下儀容大概也還過得去。

（格林達伯爵也有神秘感，帥氣程度不亞於殿下他們。雖然我(★)不喜歡他的做作。）

　可我並不討厭洛克平易近人的陽光氛圍。和他在一起很開心，我認為當朋友是最好的。沒錯，我對他的好感是友情而不是愛情……應該是這樣的。
　明是如此，可戴大人和吉薩菈卻都說我看起來很在意洛克。

（這種感情對洛克而言是種麻煩。他可還在觀望欺負桃桃的我能否重新來過。）

　喜歡上了，就會給人添麻煩。
　喜歡上了，就會被人輕視。
　喜歡上了，就會被人討厭。

（恕我不會再有那樣的想法。）

「來，洛克。今天的便當可是我的自信之作。」
「啊，一直都麻煩妳了。嘿～我很期待喔！」

　我把做好的三明治包好遞給了洛克，他便高興地收下了。年長的他像孩子似地露出歡悅表情的瞬間，我也跟著不由得露出了微笑。即便我不擅長點心和精緻料理，但只要是我親手做的料理，他總會吃得很乾淨……每次看到那個笑容，我就會想下次要做得更好吃。

「還有這個。我也給你們做了護身符。」
「！　可以嗎？　大小姐親自……。」
「我只能在這裡待著。作為交換請你們好好保護洛克。」
「……我等會替您代勞的。」

　用莉莉安作成的編繩，每次編的時候都會出現黑白混合的複雜圖案。說實話，我無法判斷自己是否進步了，但是裡頭確實注入了神聖魔法，所以我想應該會有所幫助。

「那，差不多該走了吧？」

　用完餐的洛克等人剛站起來的同時，就聽到客房傳來轟的聲勢浩大的開門聲，做好準備的戴大人扛著劍從樓梯上跑了下來。

「等等，你們！　說好了吧，帶我一起走。」
「戴大人，您的身體已經沒事了嗎？」

　雖然勉強趕上了他們的出發時間，但如果要一起去的話，不吃早餐是不行的。當然，洛克他們是不會等他的。

「嘿嘿誒，不用妳擔心。……雖然很不甘心，但被洛克灌下的超苦湯藥很有效。」
「那是只能在桃桃大人的故鄉採集到藥草喔。請好好感謝他。」
「啊～吵死了吵死了！　幹嘛笑得那麼噁心。都怪妳說了些廢話，他們這不是都要走了嘛！　我也要走了！」

　洛克他們在戴大人身後對我打了個手勢，就前往了地下迷宮，我目送他們的時候，察覺到的戴大人趕忙追了上去。正在收拾的辛，擦著手走到我身旁。

「沒關係嗎？　讓他去了。」
「我姑且……有想到會發生這種事，所以就把他的鞋帶換成了護身符。另外，他的包裡也藏著老闆娘分給我的保存用的乾麵包。總比沒有強吧。」

　我知道以戴大人的個性是絕對阻止不了的。只能祈禱他別受重傷了。

「對了，辛。早上的工作結束之後，我有件事想問你。你能陪我一會兒嗎？」
「我知道了。」

　聽他僵硬的語氣，辛似乎是察覺到什麼了，不過他還是點頭答應了。 

155:自覺 
[2-155:自覺] by 希妲

　我邀請辛去的地方是田地對面的墓地。

「這裡是……。」
「牧師大人和洛克把尼比搬到這裡來了。雖然樸素，但是個不錯的地方，對吧？」

　墓地周圍種著一種叫做『聖女髮飾』的氣味很重的植物。通過聖石能夠阻擋魔獸，不過要防止屍臭吸引野狗刨墳就得種植這種植物──其主要任務正如前世所謂的彼岸花。
　我把在尼比墓前堆著的花做成了花束。

「我本來決定和辛一起來祭拜的，但是因為各種原因，總是找不到時機。」
「和我嗎？」
「雖然時間很短，但還是有緣分的吧？　我們和他。」

　尼比被殺的事，在辛去西圖姆街上時已經告訴了政府部門。那個時候，他好像有被問到是否要購買新的馬車……但是因為聖石的事，他當場拒絕了。我打算等結界問題解決後馬上去報告。

「連那麼粗鄙的男人都要關心，您還真溫柔。」
「這是在挖苦我嗎？」
「怎麼會？……那麼，您要和我說的是？」

　雖然依舊面無表情，語氣也十分淡然，但是最近辛的氣質比在王都時更為溫和。果然和以前的夥伴重逢很重要啊。即便是和遊戲不同的展開，但只要辛的心靈能獲得救贖就夠了。

　我被催促說正題之後，做了好幾次的深呼吸。來到這裡之後，因為被再三囑咐和忠告過，所以準備要和辛說時我猶豫了。

「那個、啊……剛才吉薩菈對我說了些莫名其妙的話。
　她說我，我，喜歡……洛克，之類的話。
　……你怎麼看？」

　說完我就閉上了嘴，接著沉默支配了現場。耳邊傳來了唧唧唧的蟲鳴聲，還有飛舞在上空嘎啊嘎啊叫著的魔鳥聲……辛的表情沒有任何變化，沉默地著聽著我說話。

（說、說點什麼啦！）

　心急如焚的我催促般地輕咳了一聲後，辛頓了好一會兒才深深嘆了口氣。

「大小姐……您沒有意識到嗎？」
「……誒？」
「您以為我為什麼老是要揪著您和他的關係反覆確認？」
「那是……吃醋？　你裝出來的吧？你不是單純為了裝爭風吃醋才這麼說的嗎？」

　辛奉殿下的命令追求我。雖然被隨便亂猜成情敵的洛克很可憐，但當時我真的把他當成朋友。

（當時？　現在的洛克也是朋友。）

　我的回答讓辛尷尬得抱起頭。

「這點我不否認……不過以我之見，大小姐似乎並不排斥和他發展男女關係。」
「不會吧！？　怎麼可能！」

　辛有好幾次懷疑我和洛克是不是那種關係。每次我應該都斷然否定了。於是我說：「要是假髮暴露了，我的真實身分會被發現。所以不是的。」

　……咦？

「您並沒有回答我您對洛克的看法。」
「可、可是！　愛情和友情不是不一樣嗎？　我很尊敬他，和殿下那時候不同。」
「您不也說過您很憧憬列德里歐殿下嗎？」

　說得也是──！

　辛把我過去的發言揪出來捶了我一頓，我當即蹲坐在墓前。辛的視線一直朝向放在花束旁的假花。定罪之後，我撿起了掉在地上的胸花，在去修道院的路上我好幾次想扔了，可它又總在不知不覺間回到手邊。
　實際情況只不過是切換成了我(★)之後，對殿下仍舊餘情未了的我(●)隨身攜帶在身上罷了。那朵假花在和洛克一起來掃墓時，我以供奉作為藉口第一次放下了手。

（因為有洛克一直在看著。）

「大小姐，我並不在乎您心裡有誰……但是──」
「我明白。」

　我用冷靜得驚人的語氣抬高音量打斷了辛的牽制。
　我知道他想說什麼。我有我應該完成的使命。這種感情是不是戀愛根本就不成問題。光是想也沒有用。

「不論那份感情是什麼我都不會告訴洛克，你放心吧。所以辛，你也別對他說什麼。」
「我知道了。」

　我起身拍了拍裙子上的污漬時，辛對著我嘆了一口氣。好了，我們得回到旅館，像往常一樣迎接洛克……我封上了剛有所自覺的那顆心。 

156:又 
[2-156:又] by 希妲

　那天晚上，洛克他們在晚餐時間回來時，我帶著笑容迎接了他們。那之後他們好像和戴大人會合，互相嘲諷著推進攻略進度。

「今天給我的午餐，尤其是雞蛋三明治，真是絕品啊。」
「真的嗎？　那是我的自信之作。我明天也做吧。」

　聽到我們對話，吉薩菈便奚落了我們一番。我立刻抓住她的手臂，把她拖到了角落。

「吉薩菈，別開玩笑了。」
「這有什麼關係？洛克遇到桃花期，應該也不會覺得不舒服吧？」
「他有桃桃大人了！」

　雖然我試著露出了可怕的表情，但吉薩菈不知為何眼神像是在看著令人心痛的事物。

「他們又不是戀人，沒關係吧？大小姐想暫時治療一下婚約解除時所受的傷，大家應該也能諒解。」
「怎麼可能？　我可是罪人。被我這種人惦記的話，也會給洛克添麻煩的。」

　從自己嘴裡說出的辯解刺痛了我的心。被列德里歐殿下拋棄時，我因為變成了我(★)而度過了失戀。但是這次逃不掉了……從胸口傳來的這份疼痛是──

「總而言之，今後不管妳說什麼，我都會當作是在開玩笑。可以吧？」

　我把視線從欲言又止的吉薩菈身上移開，扔下這句話後就快步回到了酒館。


　◆　◇　◆　◇　◆

　回到自己的房間，我一個人陷入了沉思。我已經把攢下來的護身符都給了拉奇他們和戴大人，所以我再次編織起了莉莉安，然而我的雙手卻停了下來。

『妳真是個無可救藥的笨蛋哪。』

　鏡中的我(★)拋出了辛辣的話語。我無法反駁這點。因為我(★)的聲音也是我的真心。

『又(●)喜歡上攻略對象……這難道就是反派千金的宿命嗎？』
「和殿下那時不一樣！　洛克不是我的未婚夫，只是我擅自喜歡上他而已……我不想破壞他和桃桃的關係！」
『真的嗎？　明明每當洛克提起桃桃的時候，妳的內心就很不平靜。妳是『克蘿伊』，所以妳是絕對逃不掉的。妳能若無其事地看著他愛著桃桃、和桃桃在一起？』
「……！」

　我不由得按住了胸口。迄今為止，我將洛克親吻桃桃的記憶單純視作遊戲裡的場景接受了。那副景象，一浮現在腦海裡，胸口深處就會產生一陣陣的焦灼。……那毫無疑問是嫉妒。
　洛克確實拯救了我。我承認那是契機。但是，如果被他的溫柔寵壞而依賴他，慾望就會無限地膨脹。再多看看我，別看桃桃而是看我……只看著我！　大概直到將他完全生吞活剝、啃食殆盡之前，我都不會停止吧。
　無法獲得回報的思念最終會腐爛，讓我成為魔女吧？就如原本的歷史一樣。

（洛克對我如此溫柔，是因為相信我會悔改欺負過桃桃的事實。因為他對桃桃的愛，我才獲得了寬容。然而……愛上那樣的他，就是種背叛。）

　淚水從眼眶裡滴落。就像我(★)說的一樣……為什麼我又喜歡上了愛著桃桃的人呢？我明明一次又一次地說了『我明白的』。
　我趴在床上，詛咒著自己任性的愛。 

157:夢想③ 
[2-157:夢想③] by 希妲

　醒來後我的第一句話是──

「好冷……。」

　我穿著幾乎跟內衣相差無幾的破布以及尺寸不合的鬆垮襯衫躺在簡陋的小屋裡。

「這裡是哪裡……？」
「妳醒來了？」

　一名綠髮男人從沒有門的入口走了進來。和一名不認識的男人獨處，嚇得我縮成了一團。

「不用這麼害怕，我什麼都不會做。」
「你是誰？　父親大人和母親大人在哪裡？」

　男人聽到我的台詞眨了眨眼，用手摸了摸下巴。看他那一身髒兮兮的樣子，我擔心自己是不是被他綁架了。

「我先問妳一個問題，妳對自己的事情記得多少？」

　記得多少是什麼意思？我不是很懂，但是大概是讓我自我介紹吧？如果是綁架犯，事先調查過我的身分應該也不奇怪，但他好像不是很瞭解我。
　我猛地爬起身來，行了一個剛學習過的淑女禮。寬大的襯衫差點因為我的動作滑落下去。

「我是塞雷、奈特公爵家的小姐，克蘿伊。承蒙您的關照。」
「……。」

　雖然中途吃了一口螺絲，不過總算是打完了招呼，然而對方卻皺起了眉頭。我是不是哪裡惹到他了？

「克蘿伊嗎？妳多大了？」
「五歲……。」

　他聽起來像是在逼問的語氣，讓我的回答語氣懦弱了起來。這個人，好恐怖……我，會有什麼下場？

「原來如此……我知道了。我是洛克，是鄰國來的冒險者。某個人拜託我照顧妳。」
「某人是誰？　是父親大人嗎？」

　洛克並沒有回答這個問題。他一言不發地走出小屋，我慌忙追了上去，只見眼前是一片我從未見過的景象。
　周圍盡是叢山峻嶺。自己之前明明是睡在公爵家的床上。

「這裡，是哪裡……？」
「這裡位於楠索尼亞地區山脈的正中央，離王都很遙遠。」
「是洛克帶我來的？」
「不是，是妳自己忘(●)記(●)了(●)妳怎麼來的。」

　我到底忘記了什麼？即使想要回想，記憶也只會變得模糊。被莫名其妙丟到這種地方，讓我心裡沒底、很是無措。

　這時，遠方隱約傳來了鐘聲。

「那是什麼聲音？」
「今天是這個國家的王太子和聖女的婚禮。為了慶祝，全國都在鳴鐘。」

　聽到聖女這個詞，我兩眼放出光來。母親大人睡前給我讀的繪本裡出現的、拯救了這個國家的聖女大人。聽說有很長一段時間都沒出現過了。

「好棒！　我也想去看看！」
「不行。妳已經回不去王都了。」
「為什麼？」

　我驚訝得目不轉睛地盯著說出冷淡話語的洛克。從他移開的視線，我察覺到他並不想說，眼淚便撲簌簌地滴落了下來。

「嗚～我想回家……父親大人、母親大人。」

　父親大人忙到很少回家，而母親大人最近則經常臥病在床。或許是因為我總是任性地為難他們，他們才會把我扔到這麼遠的地方以示懲罰。
　父親大人會來接我的吧……萬一、萬一他不要我了呢？

「嗚哇啊啊啊啊嗯，父親達忍啊！　不要丟下克蘿伊！　唏咕，我不會再任性、也不會再惹人厭了！　我會好好努力、當個好孩子的……我不會忘了的。」

　我正在哭哭啼啼的時候，洛克唰啦一聲朝我扔了件斗篷。是要我用這個來擦眼淚吧……本就破破爛爛、髒兮兮的，現在看起來又更髒了，真討厭。
　我死死地盯著洛克，但他卻一副受不了我的樣子回到了小屋。再次出來的時候，他的手裡拿著包。

「我接下來要回去鄰國了。」
「誒！？」
「我不知道妳的父親會不會來接妳，但是在這裡等待只會餓死。妳打算怎麼做？」

　我被對方淡淡說明的現況驚住了。因為他說得一點都沒有錯。這裡別說是其他生物了，連根草都沒有，就算有，光靠我自己也沒辦法使之入口。
　我不由得緊緊握住斗篷。

「不……不要丟下我。不要丟下我一個人。」
「那，要不要一起去？　我好歹也算是貴族末流。我會給妳準備最基本的日常所需，妳就在那裡等到妳滿意為止。」

　洛克揭露了身世，頓時讓我安心感倍增。粗鄙的冒險者和貴族的應對方式完全不同，更遑論是鄰國了，說不定還能與公爵家取得聯繫。

「你會，帶我一起去嗎？」
「要是棄妳於不顧，我會做惡夢的……想必那傢伙也會這麼說吧？」

　洛克嘴裡在嘀咕些什麼，不過我能感覺到他的個性，即便很冷淡，但他也不是個會放著有困難的人不管的人。

「我想去！」
「醜話我先說在前頭，從這裡到鄰國的旅程會很辛苦。妳就跟個極度任性的公主似的，妳能忍得下去嗎？」
「嗯，我能！　去就去吧！」

　我不可能一個人留在這裡，無論如何都應該跟在他後面。洛克看到我鼓起來的臉頰，噗哧一聲笑了出來。這是自從認識他以來，我第一次看到他露出和藹可親的笑容。

「知道了知道了。雖然不能保證旅程的舒適度，不過只要妳當個乖孩子我就帶妳去。」

　砰的一聲搭在我頭上的手，與母親大人白皙柔軟的手完全不同，不知為何我的胸口緊緊揪了起來──這促使我撲向了洛克。

「謝謝，我最喜歡洛克了！！」
「誒呀呀～那，就先去最近的西圖姆街吧。妳穿成這樣也很冷吧？」

　洛克保持著被抱著的姿勢，取出了像沙漏一樣的東西，將它翻轉了一下。就在那一瞬間，一種漂浮感襲向我，為了避免被甩開，我閉上了雙眼用胳膊使勁地抱住了他。 

158:可行的道路 
[2-158:可行的道路] by 希妲

　我緩緩地睜開了雙眼，室內還是一片漆黑。我根據隱約可見的輪廓點燃了一盞煤油燈，然後看了眼時鐘。
　別說天亮了，現在這個時間還可以說是深夜。

（起得太早了啊……。）

　我打算睡個回籠覺便再次躺下，然而剛才的夢還殘留在腦海裡，令我清醒得睡不著。

　楠索尼亞山脈某處的山中小屋裡，被洛克帶走的我內心非常稚嫩。雖然身上並沒有紅色紋樣，但從破破爛爛的內衣和王太子與聖女結婚的字眼來看，應該是列德里歐路線結局的背後……。

（魔女克蘿伊還活著！？　而且那種簡直就像是倒退成幼兒一樣狀況是──）

　說是夢也就罷了，但從遊戲中的系統我可以猜到可能的情況。
　在最終戰中，僅有幾個回合能使用神聖魔法。在那些回合中可以自由選擇要使用哪一種神聖魔法來戰鬥，而其中有一種叫做『忘卻』的神聖魔法，其效果是──『降低敵人的等級』。因為具體是怎麼樣的效果我一點也搞不懂，所以玩的時候我不怎麼使用。

（一般而言，遊戲中的等級是經驗值的積累。套用到現實中的話……等級下降，就像字面上的意思一樣可謂是『忘卻』吧。）

　和隱藏路線相比起來，列德里歐路線的最終Boss弱到很容易擊倒。倘若桃桃把這幾個回合全都消耗在『忘卻』上，假裝打倒失憶的我，然後趁殿下等人不注意時將我託付給格林達伯爵……。

　夢中的我說自己五歲。那時期母親大人還活著，我還沒有現在這麼彆扭。如果不回溯至這個年歲，我心中的魔女大概就無法消失吧。一想到對列德里歐殿下扭曲的愛催生出了魔女，我就覺得自己被失憶也是無可奈何的事情。雖然失憶會讓人感到非常悲傷……。

（不過……這麼想或許有欠考慮……可我覺得就那樣失憶也挺好的。）

　忘記一切和洛克兩人一起旅行，或許是個可行的結局。不管怎麼說，他都不會丟下我不管的吧。就算我是令人厭惡的魔女，但那不是其他人而是桃桃的請求，再說他自己也是個超級爛好人。
　年紀尚小的我，對洛克坦率地表達出了喜愛之情。滿不在乎地抱著他、說好喜歡他……雖說是天真無邪的孩子所做出的行為，然而回想起來還是覺得很不好意思。

（不過仔細想想，內心五歲的前魔女除了是個地雷以外什麼都不是。我應該是撲在洛克背上的吧？我記得那時候我好像還會尿床……噫～果然不行不行！我絕對不要成為累贅！！）

　雖然很有吸引力，可我不會在連自己的事情都處理不好的情況下選擇追隨他。 

159:要不要一起去？ 
[2-159:要不要一起去？] by 希妲

　我完全清醒過來之後，無奈地走出房間去打水。下到一樓，我在廚房裡遇到了洛克。對於昨天和今天才意識到自己想法的人來說，在各種意義上心臟都快要停止跳動了。

「噫──！　……洛克，你這個時間在做什麼？」
「我只是因為水瓶空了才來喝水的。妳呢？」
「我也是……。」

　看到罕見地穿著睡衣現身的洛克，我猶豫著不知該作何反應。感覺是很隨意的居家服，但是洛克穿著的那件襯衫，夢裡的我也穿著……！

（那應該只是個夢吧……？　襯衫本來就是隨處可見的東西。但、但是我意識到了某件事情。）

「怎麼了？」
「沒、沒事……我在想沒作冒險者打扮的洛克看起來很有新鮮感。」
「妳才是，妳換了睡衣？」

　被他指出來的我現在穿著的睡衣，是學院指定的體育服。雖然比不上前世的運動服，但因為泛用性高，作為居家服也很卓越，所以聽說有很多前輩畢業後也都還在穿。只不過那些人幾乎都是平民或低階貴族出身，我以前還瞧不起他們，覺得他們是幫窮鬼。
　沒想到被放逐之後又再受到它關照……大部分旅館都有準備睡衣，在這裡工作時我也借了老闆娘的舊衣服。不過吉薩菈從公爵家帶來了各式各樣的衣服，其中就有這件，所以我將它當作睡衣使用。這和洛克之前說我的睡衣煽情沒有關係。（大概）

「我的真實身分已經被戴大人揭穿，也就沒必要隱瞞了。這身衣服可以穿著外出，又舒適又便利。」
「但妳還是不摘下假髮啊？」

　唔，這……頭髮剪得太過頭了，我還在猶豫要不要讓你看呢。真是的，前世的價值觀好壞參半。
　戳中我痛處的洛克一邊一臉好笑地咯咯笑著，一邊砰的一聲把手放在我的頭上。我的心臟撲通的劇烈跳動了一下。

「我說了壞心眼的話啦。」
「哪的話，我沒在意……。」
「我沒有要道歉意思，不過如果妳睡不著的話，能陪我去散步嗎？　我發現了有趣的東西。」

　散步？　這個時間？
　我思考著在光線昏暗、視野尚且不太清晰的時間段裡走出結界，不會很危險嗎……但是既然有洛克在，應該沒問題吧？

「妳打算怎麼做？　要不要一起去？」

　聽到他說了和夢中一模一樣的台詞，我一時之間分不清楚這裡是不是現實。夢中歷經廝殺後的他，表現出了對我的關心，但又有種生硬的感覺。現在……他並沒有別的意思，語氣也很溫柔。

「帶我一起去吧。」

　我也像夢裡一樣地回答了。此時此刻，在無人看管的情況下兩人單獨散散步。也許只是我想沉浸在短暫的甜蜜時光裡。

　雖說現在是炎熱期，但太陽還沒昇起來，所以仍舊有些冷。幸好不是穿睡袍……畢竟要外出的話，那一身得換掉才行。

「對了，有趣的東西是什麼？　我們要去哪裡？」
「地下迷宮的另一側，有個會湧出熱水的地方。我在想能不能帶回去給那傢伙……給戴治療用。只不過，水裡頭有股獨特的臭味。」

　那個……莫非是溫泉！？ 

160:沒想到 
[2-160:沒想到] by 希妲

「這種地方居然有溫泉。莫非伊利斯山是休火山？」

　沒想到有遊戲中沒有的設定。……不對，現實中應該是有的吧。不過這對乙女有戲來說必要嗎？　福利場景用普通的浴室就夠了吧。

「對，就是叫『溫泉』的那個。妳也很瞭解吧？」
「我（前世）旅遊時去過溫泉，所以蠻喜歡的。趕緊去看看吧。」

　我催促洛克帶我過去，隨著我們越接近越是能看到裊裊升起的熱氣，以及嗅到濃烈的臭雞蛋味。

（這是，硫磺味啊……無庸置疑是溫泉。）

　遙遠的記憶被喚醒，使得我的情緒高漲了起來。再說個奢侈點的情境，要是有猴子進來會更有情調。
　我蹲下身打算把手伸進熱水裡時被洛克攔住了。

「住手，會燙傷的。」
「誒？　好燙！」

　碰到的瞬間有如針刺般的刺激感，我趕忙朝發紅的手吹氣降溫。雖然燒傷是誇張了點，但這個溫度相當高。這樣猴子也來不了了。不過……。

「魔獸的話，這個溫度應該不痛不癢吧？」
「大概是有避邪效果吧？我沒有在周圍感覺到絲毫魔獸的氣息。所以我想可能是有神聖魔法的淨化效果。」

　原來如此……我檢查了一下溫泉。好像有不讓魔物靠近的效果，不過和神聖魔法似乎是不同的系統。裡頭本來就含有以硫磺為主的各種成分。和一般的淨化有什麼不同，還得再調查一下……。

（不過好可惜啊，難得的溫泉卻不能泡。……咦，附近有條小溪。用大石頭圍起來，再順利地把水引進去的話──）

「喂，妳該不會想進去吧？」

　被洛克看穿了，只好放棄了嗎？那怎麼可能？我豈是輕言放棄的女人。

「怎麼可能？就這樣進去的話，人不就熟透了嗎？而且，還可能被山賊看光。」
「就是這麼一回事。最好的作法是把熱水打起來，在旅館浴室和水混在一起用。」

　有沒有什麼方法可以讓視野變得模糊呢？我的神力在發動的瞬間會發出如黑色霧靄般的東西，可是在擴散之後就會變透明。想讓神力保持顏色留在周圍要用……。

（對了，水晶！　用水晶的話，神力和魔力的顏色就會變得很顯眼。）

　就在我靈光一閃啪的拍了下手的瞬間，腳下滑了一下。我一邊想事情一邊繞著溫泉走，所以一個沒注意腳滑了，就這樣倒下去會栽進溫泉裡的。

（噫誒！　我想泡溫泉，但是栽進熱水裡還是免了吧！）

　我急得不顧一切伸出的手被人抓住了，被拉上去之後……。

　我落到了洛克的懷裡。 

161:對不起 
[2-161:對不起] by 希妲

（被男、男男男……男性緊緊抱住了……！）

『想得真美啊，我差點掉到溫泉裡，他只不過是把我拉上來罷了。』

　腦內的我(★)冷靜地吐槽因突如其來的擁抱而陷入恐慌中的我。
　那種事情我曉得……可沒辦法，畢竟這是第一次。用力過猛使得我的下巴一下子搭在了他的肩上。他沒抓住我的另一隻手，扶在了我的腰上支撐著我，這應該算是擁抱了吧？

（好熱……。）

　和他接觸到的地方就像是要燃燒起來地熱，感覺體溫猛地竄上去。和我貼在一起的洛克不可能沒注意到我撲通撲通快要爆炸般的心跳聲。

（怎麼辦……！）

　我湧上一股用空著的那隻手去摟住他的背的衝動。我想和他再貼得更緊……我想抱緊他、想感受他、也想讓他感受我。我想就這樣和他一直一直在一起，不想分開！

『那，要不要一起去？』

　夢中的洛克的聲音響了起來。內心變得年幼的我，當時坦率且興奮地朝他飛撲了過去。我也想在現實中說我喜歡洛克，我也想忘記身上背負的一切追隨他而去。我想和他說請帶我走……！

（但是……那是『夢』。）

　我是受到監視的罪人──必須與他人保持一定程度的界線。至少在贖罪結束之前，我不可能對洛克說出自己真實的想法。根據過去的經驗，我很清楚一旦我撒過一次嬌，就會沒完沒了地依賴對方。我那副難看的模樣……實在拿不出手。

　我輕輕用手推開了他的胸口，洛克就很乾脆地放開了。一陣冷風吹過，令我渾身顫抖了起來。

「沒事吧？　妳小心點，我看妳好像一直在發呆。」
「嗯，對不起。」

　我對著一臉擔心地望著我的洛克露出了個掩飾的笑容。他雖然詫異地皺起眉，但卻並未深究。他察覺到我有什麼不想說的卻什麼都沒過問。

「天要開始亮了……回去吧。」
「說的也是。」

　為了防止我再次滑倒，他朝我伸出了手。那是即使變得粗糙也要為保護重要之人而鍛鍊過的手。就算那不是為我而留下的痕跡，在我眼裡也猶如勳章般惹人憐愛。

「吶，我說假如喲？　假如贖罪結束後我不再是貴族時……能讓我加入洛克的冒險者小隊嗎？　我想我作為神官應該能派上用場。」

　我並沒有說真心話……但是，我故意半開玩笑地將真心話參雜在裡頭講了。這樣他就不必當真了……只不過，我現在也還不清楚自己是希望還是不希望洛克注意到。
　洛克突然停下腳步回過頭來，他嘆了口氣後，如我所願地用被嚇到的眼神看著我。

「妳在說什麼呀？笨蛋。」
「好痛！！」

　我可沒想到這裡會附贈一記彈額頭喔！？

「現在就這麼消極可怎麼辦？先把能做的都做了再說。」
「好～～啦……對不起。」

　我一邊用空著的那隻手蹭了蹭額頭，一邊慢悠悠地回答。我最後的道歉很小聲，就算他漏聽了也不奇怪，但他還是摸了摸我的頭。

「別放在心上。要是妳真的哪都沒地方去的話，跟著我也可以。」

　雖然並沒有讀懂我的意思，但他好像聽見了。我直到旅館之前都像是絕不讓他離開似地緊緊握著洛克的手，為了不讓他發現，我僅用嘴唇組織了話語。

（對不起，我喜歡上你了。） 

162:信號 
[2-162:信號] by 希妲

　今天是辛對殿下報告的日子。戴大人在冒險者公會內的地下迷宮中引發的問題行動，似乎順利瞞下來了。確認過拉奇等人從西圖姆街上的政府部門收到的信後，我對辛發出了同意的信號。
　附帶一提，戴大人好像無法容忍欠了我人情的事情──

「妳別以為這樣就贏了！」

　──所以就撂下了這句台詞。不過他並沒有像反派那樣離開就是了……。
　吉薩菈說話時抱怨了他擅自跟進地下迷宮還偷吃便當來著。怎麼說呢……淨化是必要的所以吃下去他倒是能接受，但是我一問要不要把戴大人的份也放進去，他就會生氣。

「不過，從那之後您不是奇怪地親近起了洛克嗎？」
「是啊，我也不知道到底是什麼觸動了我的心弦。」

　戴大人本來就是單細胞動物……不對，他是個直爽的人，所以和脾氣很好的洛克很投緣也是合理的。在遊戲裡他也是馬上就承認格林達伯爵了。

「那麼，辛，就按照商量好的那樣吧。」

　在我的示意下，手持胸針的辛頷首之後，走向了教堂梯子盡頭的閣樓裡。

　在這次的報告中，辛會向對面傳達因為戴大人闖入使他被懷疑，之後胸針就無法紀錄一事。這裡頭包含著的謊言是戴大人離開王都抵達旅館的日程。在一天之內完成領地之間往來的手段是有的，但至少對於擅自行動的戴大人而言是絕對不可能用上的。

（順便把我注意到監視的事情也告訴那邊……不過他們到底會怎麼想呢？）

　要是知道自己這個應該報復的反派千金，其實已經看穿了一切（雖然並不是全部），殿下會生氣嗎？雖然經常遭到他冷眼以待，但是他和我不同，不太會表露出感情……總得來說，達克哥哥的表情看起來更明顯。
　雖說已經反省過了，但我習慣性地想起來，還是會忍不住呵呵地笑出來──

「唉……桃桃大人！？」

　天花板那邊，辛突然發出發瘋似的驚呼聲。

（桃桃……？）

「那傢伙的聲音，連這邊都能聽得見……。」
「發生什麼事了？」

　吉薩菈和拉奇都很困惑。聽到他再次降低音量，讓我感到了一陣不安，等了一會兒之後，表情僵硬的辛下來了禮拜堂。


「辛苦了。情況如何？」
「我就如我們商量的那樣說了。戴大人的行程並未被懷疑。」
「是嘛，太好了……。」

　我聽著他不痛不癢的報告，猶豫著要不要問問我在意的點。辛剛才提到了桃桃大人的名字……。

「你剛才說桃桃小姐怎麼了？我們這邊都聽到了。」

　吉薩菈很沒規矩地問了，這讓我嚇了一跳。以前在王都時我確實也會強迫他開口……以前的夥伴還真是沒有這種顧慮啊。
　看起來有些猶豫的辛，終於放棄掙扎開口道。

「桃桃小姐也加入了……在王都監視大小姐的小組。」
「！！」

　喀擦一聲，掛鐘響起了巨大的聲音。在我聽來，這是明確脫離遊戲劇本的信號。 

163:熟悉的闖入者的背後 
[2-163:熟悉的闖入者的背後] by 希妲

「注意安全喔，洛克。這是給你的便當。」
「嗯，我出發了，巧可。」

　第二天，我把便當包給如往常般準備前往地下迷宮的洛克。現在，在一旁的辛正在錄製影像中，所以我盡量不做出不自然地舉動。

「咻～咻～好熱情啊～」
「你們兩個好般配啊！！」

　雖然吉薩菈等人意圖粉碎我使出渾身解數的決心，但我還是按照事先宣布的那樣無視了他們。……戴大人都說過色誘之類的話了，一起監視的殿下同樣這麼看待也並不奇怪吧。

（這都什麼事……不對，雖然我確實喜歡洛克。雖然喜歡上了！　可我盡量不想讓他捲入到我的事情裡。）

　事到如今我都已經拜託他採集魔水晶了。我不想再讓人對他產生桃桃的青梅竹馬被色誘後利用這等不名譽的誤會。

「你們啊……。」

　在我和洛克無奈地抱怨時，這幾天強行跟去加入小隊的戴大人插嘴道。

「喂，克蘿伊，把我的也準備好！」
「什！麼！你這無能的傢伙口氣還真大啊！」
「妳這傭人之流，在對我說些什麼！」

　最近進入了只要戴大人和我扯上關係，吉薩菈就會立刻插嘴的模式。可現在是（對我的）監視中啦！　別給我惹不必要的麻煩。

「別這樣，吉薩菈。客人，讓你久等了。」
「這樣就對了，罪人只要老老實實為我服務就……。」

　戴大人一臉得意洋洋地伸手去拿包裹，不過在那之前我迅速伸出手。

「一共六百五十卡拉。」
「什……？妳要跟我收錢！？」
「因為便當的食材全都是格雷斯夫婦掏腰包買的。再加上我現在是受雇之身。因此這是作為商品賣給客人的。客人，能請你付錢嗎？」

　雖說某種程度上可以自給自足，但食材並不是免費的。而且，贖罪固然需要奉獻，但更不能給雇主添麻煩。附帶一提，我也不是對戴大人的態度沒半點火氣。

「那，那為什麼不收洛克的錢？妳打算說那是供品嗎！？」

　撲通……。

「當然是因為他是受我們委託而去攻略地下迷宮的，所以我才會為他準備午餐。我們又沒有拜託你……咦？」

　只要他的名字被人喊到的瞬間，我就會有所反應。一整個重症啊……為了蒙混過去，我朝著戴大人臉頰上嶄新的傷口伸出手。

「戴大人，您受傷……。」
「別碰我，壞女人的毛病會傳染的！」

　不出我所料，就在氣氛變得奇怪的時候，戴大人果斷地打破了氣氛……但是痛爆了！　被用力拍開的地方都紅成了一片。他還附帶了「惡女傳染」的新概念。

「所謂的壞女人，是會透過接觸男性而傳染的嗎？」
「那是小孩子的強詞奪理，大小姐。」
「好了好了。都別再玩了，趕緊出發吧！來，我給你做了一份。」

　這時老闆娘把包塞到戴大人手裡。那是把便當剩下的東西重新拼裝起來的份量……也就是說結果還是我做的。不過我親手做的每次都會被他抱怨一頓，所以說個謊也算是權宜之計吧。

「大嬸，我這是為了讓克蘿伊反省……。」
「所謂的好男人啊，就是在說不胡攪蠻纏、能坦率道謝的人喔。你不要的話，分給其他人就好了。哎呀呀～他要是一直賴著不走，我們就沒法收拾了。巧可，妳下次也順便做這位小弟弟的份吧。」
「小……小弟弟！？」

（呵呵）

　將來的第一王子專屬護衛騎士，落到老闆娘手裡也就是個熊孩子。我憋住笑聲側目看著滿臉通紅的戴大人。

　這時，我看見洛克他們丟下戴大人先從入口處離開了。為了瞞著背對著他們的戴大人，他還一邊把食指放在唇上做出了個保密的動作，一邊朝我揮了揮手。
　這種不經意的舉動又讓我心跳加速了起來。現在，我肯定和戴大人一樣（而且是另一種意義上的）臉紅了……不行，不能讓他知道我的心意。我長舒一口氣，故做平靜道。

「如果是老闆娘拜託的話，我也不能拒絕呢。那麼，關於治療方面的事情，要是由戴大人直接拜託我的話，我也很樂意幫忙喔？」
「誰，誰要拜託妳啊……笨！蛋！」

　明明剛被當成小孩子對待，他又開始用和小孩子同等級的詞彙罵了我一頓，然後戴大人也急忙跟在洛克他們身後。從王都來的冒失闖入者也成了日常風景的一環。我也有好好如(●)往(●)常(●)般(●)表現了嗎？ 

164:『魔女』 
[2-164:『魔女』] by 希妲

「小梅蘭，吃飯囉。」
「汪～♪」

　只要對著建在旅館角落的嶄新狗屋喊一聲，裡頭就會蹦出一隻純紅色的幼犬。我把裝有魔獸肉的盤子遞過去，牠就開心地啃了起來。

　這孩子是成為洛克新夥伴的魔獸加姆的擬態。由於我被委以命名的重任，所以我就仿照小犬座的神話，將其命名為『梅蘭普斯』。
　實際上牠是如『虹色水晶』裏Boss般的存在，因為比魔女克蘿伊還要強，所以絲毫沒有找出來打倒的必要。根據製作者的採訪，牠因為親近魔女而被其當作寵物對待，然而實際情況是牠出於憐憫而借出了自身的力量。被魔獸同情的魔女……算了，就連辛都放下這事不管了。

　總而言之，不知出於何種因果，我和洛克跟梅蘭普斯締結了契約。洛克除了監視我以外，原本好像就在以加姆的寶物為目標攻略地下迷宮。他順利地拿到了他想要的『月之石』，我感覺到與他的別離正在一刻刻地接近。

「要是就這樣找不到魔水晶就好了……像這樣先拜託別人又祈求這種事可不行啊。」

　我一邊摸著吃飽後躺下來的梅蘭普斯的腹部，一邊自言自語著。監視報告結束之後，辛告訴我桃桃加入了監視的行列，這讓我無法再說些悠閒的話。
　沒想到女主角本人會參與到監視反派千金的行動中……遊戲裡當然沒有這種展開。據辛所言，桃桃好像一直認為我還會像在王都時期那樣虐待她。嗯～？　她是剛參加嗎？還是懷疑欺負過自己的人不可能那麼快就改過自新？……算了，我能理解她想這麼說的心情，不過──

（魔女，嗎？）

　桃桃似乎曾說過再這樣下去『克蘿伊』就會變成魔女。這些話對於一直在我身旁見證著的辛來說，根本就是無稽之談……可我實在笑不出來。

　假使按照原(●)本(●)的(●)歷(●)史(●)，我現在會正如她所言成為魔女。

　而她如此確信的根據──從禁書中得知的古代聖女的真相，也和遊戲劇本如出一轍。她會就這樣懷抱誤解，帶著殿下等人前來討伐魔女嗎？……就算看到我在深山旅館勤勞地工作，她的想法也沒有任何變化，這讓我感覺她像是被什麼操縱似地心裡很不舒服。

（這話我對洛克怎麼也說不出口……照這樣下去，不久後我們就會碰上的。）

　停下撫摸著梅蘭普斯的手後，我嘆了口氣。如果他一直以來暗戀著的青梅竹馬告訴他『她是魔女』，洛克會相信嗎？如果和他說我會努力避免這種情況發生，請他相信我呢？　比起桃桃我更……。
　不想讓他撞見、不想讓他聽到的秘密越來越多，讓我感覺心情又變得更為沉重了。 

165:即將到來的降臨祭 
[2-165:即將到來的降臨祭] by 希妲

　每日過著忙碌的生活，都不知道過了多少天。特別是這裡地處深山，能得到的消息非常有限。說是這麼說，但從酒館裡談論的話題來看，降臨祭快到了。

（已經到這個時候了啊……。）

　我一邊擦著空桌子，一邊回顧降臨祭的記憶。被選為『臨時聖女』以來，我每年都會在這個活動上進行藝術表演。從高台上看下去的景色，一開始會令我感到頭暈目眩、渾身顫抖。後來每當看到下面崇拜著我(●)的人群，我的心情也會跟著變好。
　……哈，連我自己都覺我(●)是個思考模式很駭人的孩子。然而如今想來，那種女王範正是缺乏自信的表現。

　降臨祭是在虹晶的遊戲初期就有的大型事件之一，相當於時間稍早一點的學園祭。遊戲中一年級會在獨自一人時得到列德里歐殿下的幫助，接著和反派千金爆發一場糾紛。現實中多虧耶拉奧殿下才得以避免。
　而二年級則是和好感度上升的攻略對象的事件。走普通路線有可能會和巧可一起悠轉，也有可能完全不和任何人一起度過。在夜間的舞會上，可以和除了隱藏角色以外的角色玩小遊戲。這邊桃桃選擇了玩辛的魔術。

（今年……怎麼辦呢？）

　從三年級開始，參加降臨祭的方式會根據走的路線而有所不同。如果有加入學生會，就會以執行委員的身分做為幕後人員參加。如果被選為『真聖女』，桃桃就會在高台上奉獻祈禱。
　不過，這裡有個基於乙女遊戲特有的便利主義而偷懶不參加的方法。假如在事前把當天的計畫寫成『攻略地下迷宮』的話，就能避免參加降臨祭。不過條件是要和好感度高的角色外出，進行一次性涵蓋降臨祭前後幾日的地下迷宮攻略。
　居然能這麼胡鬧啊……說是這麼說啦，但是緊接著就是克蘿伊覺醒成魔女和開放高級者向地下迷宮的大型事件。這個時間點如果不去推進中級者向地下迷宮，後半部分就會變得很困難。再說從提高好感度的角度上來說，降臨祭已經沒有任何用處了。

（問題是，現實中會由誰來填補我和桃桃空缺下來的位置……國民每年都引頸期盼這一日，所以這點絕不能馬虎處理。如果有魔女的話，就能以討伐為名目取消表演，而且近年來瘴氣太濃也成了問題，國民也許能夠理解……）

　然而無論我怎麼想，被放逐的自己什麼也做不了，於是我便暫時放下了王都的事情。每個地方都有自己的降臨祭，楠索尼亞地區也是一樣。從眾人的喧嘩聲來看，聽說晚上還會放煙火。

（煙火啊……真想看呢。）

　訂婚時我一直盯著身旁的德里歐殿下的臉看。現在……。
　我想像了一下仰望著夜空中盛開的大朵煙火時在我身旁的人影，接著便輕輕地搖了搖頭，又回到了工作之中。 

166:戴的迷惘 
[2-166:戴的迷惘] by 希妲

　晚餐後收拾完便是張開結界的時間。我進入禮拜堂對聖女像祈禱。最近我感覺到自己的神力越來越強大。是贖罪出了效果嗎……？

　我靜靜閉上眼睛時，通往旅館的門被砰的一聲毫不客氣地打開了。我一開始以為是辛或者洛克，但是他們倆不會用這麼粗暴的方式走動。腳步聲在我背後猛地停了下來。

「……戴大人，您有何貴事？」
「哇！？　嚇了我一跳，妳背後長眼睛了嗎？」

　我頭也不回地跟他打了招呼，雖然我語帶威脅不太對，可他的回答也太過分了。我起身回頭一看，只見皺著眉的戴大人正無所事事地站在那裡。
　大概是想說什麼難以啟齒的事情吧。我耐心地聽著他「啊──」、「唔──」等詞不成義的囁嚅聲，不久後，他握拳朝我伸出了手。他手中握著幾條有點髒的繩子。

「這些是……。」
「是我的鞋帶。我以為被敵人攻擊了，結果卻毫髮無傷，只有這個斷掉了。那個女僕說什麼這是大小姐給加護，要我好好來道謝……。」

　正如戴大人所言，繩子不是斷成兩半就是斷成了好幾段，我編織出來的紋樣也不見了。它好好履行了護身符的功能。

「這是我擅自換的，請您別介意。待會我會把您的鞋帶還給您。」
「……不是的！
　我是想說為什麼連我的事妳都要管？妳怎麼會……就在不久前，妳都還只是個只會考慮自己的傢伙吧！？」

　提高嗓門的戴大人，因為無法好好表達自己內心複雜的想法而焦躁不安。大概是和辛一樣……他也無法輕易接受突然就改變了的我。

「誠如您所言。現在我也只是在為自己行動罷了……幫您只是為了能不受妨礙地完成贖罪。要是周圍出了什麼問題我會很困擾的，僅此罷了。」
「既、既然如此我就容易理解了……這樣才對嘛！如果想讓我站在妳那一方的話！！就像掩飾我受次元所傷時一樣，堂堂正正地對我施恩不就好了嗎？」
「……？」

　雖然搞不太懂，不過照戴大人的說法似乎是希望我臉皮厚一點──就像在王都時一樣。我很清楚要是真這麼幹了，別說成為自己人了，我只會遭到他的反抗而已，他不就是因為無法原諒這樣的我才會跑到這裡來的嗎？

「也就是說，戴大人是想讓我繼續當反派嗎？　明明是為了讓我悔改才把我趕出去的，可我一表現出反省的樣子，您卻又說『妳才不是這樣的人』……這也太任性了。」

　我嘆著氣說完，戴大人就像是受到什麼打擊似地瞪大了雙眼。與其說戴大人是個人英雄主義，倒不如說他有一種強烈地嚮往英雄的傾向。說好聽點是純粹，講難聽點就是單純。他對善與惡的認知也簡單易懂。 

167:和解 
[2-167:和解] by 希妲

「您話說完了嗎？　我想早點張開結界。」

　我出聲驅趕一動也不動的戴大人，他就這樣低著頭低聲說道。

「妳不再是『反派』……是因為那傢伙嗎？」
「什麼？」
「妳不是愛上了洛克嗎？　那個以前只會黏在殿下身邊喊著貝尼大人貝尼大人的人，居然這麼輕易就變心了！？」

　因為他最後扯著嗓子高聲說話，所以我立刻警惕地望向門外。我並不像洛克那樣有讀取魔力的能力，在確認附近沒人之後，我鬆了口氣。這段時間，洛克正在洗澡，辛則和拉奇等人一起度過。我正處在監視之外。
　所以，我決定開口了。

「嗯，既然您也參與了監視，那您應該知道吧？」
「那……不是妳在逞強或是在諷刺殿下？」

　老實說也有那方面的原因。只不過，當時我從未想過會再次喜歡上誰。自己的事情就讓我竭盡全力了，我根本沒有餘力沉浸在對殿下和對桃桃的怨恨之中。就結果來看，我認為是往好的方向發展。

「我想要他的全部，也想讓他接受我的全部。」
「！！　……妳──」
「但是──」

　我一直白地表露出慾望，戴大人就滿臉通紅地試圖插嘴，於是我藉著打斷他的話讓他閉嘴了。畢竟他想說些什麼我也很清楚。

「現在說出來，只會重蹈殿下那時的覆轍。我曉得他也是愛著桃桃的人。」
「沒錯……欺負桃桃的妳是不可能被愛的。明知道是徒勞的，妳為什麼還？」

　我自己最清楚沒人會愛我，所以事到如今被人說也不痛不癢了。我苦笑著回應了戴大人的疑問。

「徒勞的，是嗎？　並不是只有兩情相悅才是戀愛。
　倘若想要支配對方一切的慾望是愛，那麼為了對方的幸福奉獻自己的全部也是愛。我是在與洛克相遇才理解了這點。
　我喜歡把桃桃大人看得比誰都還要重要、為了她連我都願意相信的他。
　但是，現在的我只能依賴他……所以總有一天我會成為對洛克而言必要的存在，甚至讓他為我感到自豪……這份戀情，是只屬於我的愛戀。」

　只要不說出來就不算是失戀，這或許有點強詞奪理。但是我這份想成為喜歡之人的力量的想法，和戴大人那些攻略對象的想法應該不謀而合。

「那麼……殿下的事，妳真的已經──」
「老是留戀不捨也會給他添麻煩的。」
「……妳對辛的事情是怎麼想的？」
「我真的很對不起他。所以既然他已經找到了伙伴，那我打算找機會放他自由。」

　要說真心話的話，他們的離去會令我很寂寞。一個人懷抱對洛克沒有回報的愛意是很痛苦的。可是，一想到我的執著會催生出相互敵對且憎恨的未來，我也只得放手了……。

「抱歉！」

　讓我從消沉的思考中回過神來的，是戴大人唐突的道歉。我不懂他是怎麼想到要道歉的，於是就傻愣愣地看著他，不過戴大人心中似乎明白了些什麼。

「克蘿伊小姐，請原諒我突然闖入這裡恣意妄為。」
「那、那個……戴大人？」
「老實說我並不討厭被放逐後的妳。妳還有這樣的一面，我認為很有意思。即便如此，妳在王都對桃桃做的事情依舊是不可原諒的……到底哪個才是真正的妳，我想在心中做個了斷。」

　他低頭認錯令我很困惑。我知道他來這裡的動機，甚至認為他為此忤逆殿下的命令會害了自己的性命。不過，被困在一件事情而看不清周圍，這種狀況在以前的我心中也確實存在過。

（攻略對象和反派千金，說不定意外的是相似的人呢。） 

168:聖女的對象 
[2-168:聖女的對象] by 希妲

　並不討厭，是嗎？
　戴大人是在乙女遊戲中不應存在的武鬥腦，他在和其他路線的角色完全不同的氛圍中獨自狂奔著，我(★)並不討厭這樣的他。雖然是貴族，但他應該會和身為平民的桃桃很合得來吧。（雖然最合得來的是她的青梅竹馬洛克）

「作為對以往行為的致歉，妳打我吧。」

（誒誒誒誒？）

　我正沉浸在感概當中時，他突然一屁股當場坐下，並把頭伸了過來，這讓我稍微退後了一步。向反派千金請求原諒的攻略對象……這我隨口說說的而已，我並不想看到這個場景。冤罪還好說，可我欺負過桃桃是事實。雖然他們也報復過頭了，然而即便如此──

「我手無縛雞之力的，打您也沒有意義吧？　而且，淨化的時候您也被除塵拍打了不少下……。」

　雖然大部分都是吉薩菈幹的，但我也感到很痛快。再說，變成魔女之後就別提了，在普通狀態下就算被我毆打，對他而言也幾乎不痛不癢吧？

「也不是沒有效果吧？再說，妳在王都時不是會經常會拿鞭子打傭人嗎？」
「！！」

　為什麼他會……我縮了縮身子，不過當攻略對象全員成為同夥之後，情報自然就會共享了。說起來，就算沒從辛或哥哥那裡聽說過什麼，『克蘿伊』給人印象也是能幹出這種事的，就算沒猜中也相去不遠。

「這是一趟反省包含以往做過的壞事的旅程。最重要的是，現在的我想要遠離暴力行為。」
「這可怎麼辦……我想用自己的方式來清算。」

　這個體育會系（註）派的傢伙。在這個沒有土下座的世界裡，你低頭也低太久了，這不就好似在對我匍匐下跪一樣嗎？要是被人看到怎麼辦啦，真是的。

「請抬起頭來，戴大人……既然如此作為替代，您能回答我的問題嗎？
　以戴大人之見，桃桃大人現在到底鍾情於哪位男士？」

　因為拿他沒辦法，我只好問了一件我一直很在意的事情。身為罪人的我無法詳細探聽到關於監視者的消息，不過以疏於機密情報管理的戴大人如今對我感恩戴德的情況來看，我判斷此事有戲。
　抬起頭一臉茫然的戴大人，眨巴了幾下清澈的眼睛，理所當然回答道。

「不就是我嗎？」
「不，這個……或許是吧。不過您能替我回想一下我為什麼會被放逐嗎？」
「咦？　不就是因為妳嫉妒殿下被桃桃偷走了嗎？　不過她對所有人都很溫柔，和誰都處得很好就是了。」

　這我知道。特別是隱藏路線是列德里歐路線的分支，在定罪的時候女主角與殿下的關係，跟其他角色一樣都是友情等級。現在還沒有見到格林達伯爵，桃桃應該對誰都沒有愛慕之情……。

「話雖如此，可殿下在解除與我的婚約之後，似乎是把桃桃大人當作新的未婚妻來看待了？」
「是這樣沒錯啦，甚至還有人提議讓她成為右相的養女。不過，那件事被達克攪黃了。」
「您說什麼！？」

　從戴大人那裡聽到了他們目前驚人的動向，如此令人不安的一句話，讓我不由得探出了身子。

=====
註：指注重上下級關係的團體，跟兄弟會差不多一個意思。 

169:交錯 
[2-169:交錯] by 希妲

　我被逐出王都之後，達克哥哥不知道在想什麼，給霍懷蒂邊境伯小姐寫了一封希望婚約作廢的信。

　他們互相立誓過不偷跑（隱藏路線好感度不會偏向特定角色的原因原來是這個啊），不過戴大人推測哥哥如此操之過急的背後，與塞伊大人和他的未婚妻正在進行的賭約有關。
　再者，桃桃沒被塞雷奈特公爵家收養的話，比起沒有未婚妻的列德里歐殿下，耶拉奧殿下成為王太子的呼聲更高。也有傳聞說耶拉奧殿下已經下定決心了。

（怎麼會變成這樣……大家在想些什麼啊！）

　達克哥哥希望和希菈大人解除婚約，這是達克路線的劇情。
　塞伊大人和他的未婚妻沃特伯爵小姐打賭，這是塞伊路線的劇情。
　至於耶拉奧殿下成為王太子的路線，在遊戲裡並未明確說明。列德里歐殿下在除了自己那條路線以外，並不會和桃桃在一起，不過他會選擇娶我和她以外的千金小姐為妃。

（現在不是在隱藏路線上嗎？　這樣簡直就像是各個路線的攻略資料都交錯在一起一樣……不對，這又不是遊戲，得從現實的角度來考量才是……。
　在『真聖女』的對象並未確定下來，且其作為貴族的身分也未被確立之時，耶拉奧殿下被立為王太子的可能性就大幅上升了。原因是出自攻略角色們各自的戀愛行動嗎？）

　我之前單純認為是因為我退出反派千金的角色，才使得遊戲偏離了原本的展開。但是倘若事態在如此短時間內就發生了變化的話，檯面下的變化可能更早就發生了──如果不是在我恢復前世記憶之前就開始的話，那也太奇怪了。

　這裡是現實，然而某種程度上是按照遊戲展開來運作的世界。有人介入其中，一點一滴地將事態推向不同的方向。不知為何，身為女主角的桃桃和主要的攻略對象列德里歐殿下，卻處在不利的形勢。

（存在著……除了我以外擁有遊戲知識的人。恐怕是轉生者。）

　倘若動作與遊戲不同的人都算進來的話，人數會變得相當多，所以不一定所有人都是如此。我看不出對方藉著攪動故事發展來妨礙主情侶的動機。無論怎麼想，應該對付的都是最終Boss而不是女主角。


『要是被告知這裡是故事中的世界──』

　這時，一個孩子的聲音從我的記憶深處復甦了。對了，幾年前好像有人這麼說過……是誰呢？


「克蘿伊小姐？」

　突然被戴大人窺視，我這才回過了神來。看樣子我剛才在一臉嚴肅地思考事情。怕他又懷疑我有什麼可疑的企圖，所以我擺了擺手表示沒什麼事。

「不過嘛，無論她選誰，我都不會再對此多說什麼了。我會老老實實地聲援她的。」
「就算她的對象是洛克？」
「……是啊。話說回來，戴大人還有表現得這麼從容不迫的餘裕嗎？　就算桃桃大人選擇了自己以外的人？」

　我對嘲笑我的戴大人發動了反擊，可不知為何他卻不好意思地撓著頭，並做出了「那還……挺好的。」如此不得要領的回答。他是在挺好的什麼……？

「話說回來……那個暴力女僕──」
「吉薩菈怎麼了？」

　這兩人相看兩厭呢。就在我苦笑的時候，戴大人投下了一顆意想不到的震撼彈。

「那傢伙，喜歡什麼類型的男人？」
「誒？」 

170:早晨的片刻 
[2-170:早晨的片刻] by 希妲

　隔天早上。
　昨天聽了這麼多消息，我的大腦都超載了，我還擔心自己能不能睡著來著，不過──

（我真為自己的厚顏無恥感到震驚……。）

　或許是和戴大人和解之後鬆懈了吧。雖說是名為反派的舞台裝置，但被人敵視果然還是很難受。……殿下等人對我的印象本身和我定罪前並無區別，所以包含那部分在內應該都是出於自己的罪惡感所致吧。

「不過，就算那邊真出了什麼大事，我也還是只能去修道院。」

　離開王都之後的事情早已與我無關。我已經防止了魔女的出現，接下來就交給他們自己處理了。


　在浴室打理好儀容後，我一來到廚房，就發現洛克等人已經聚在了一起。

「大家早。今天很早呢？」
「嗯，差不多快接近我以前看到魔水晶的地方了。今天好像能一口氣拿到。」

　看到一臉燦爛的洛克，我的胸口隱隱抽痛了起來。
　這樣啊，今天就……。
　被吉薩菈用手肘輕輕推了一把的他，看起來有些搖晃，於是我轉過身深呼吸一口氣。既然他都聽從了我的無理要求，我就應該要為對方能從危險的工作中解放出來而感到高興才對。

「恭喜。今天的便當我會特別賣力的，等我一下好嗎？」
「嗯，我也很高興能幫上老闆和巧可的忙。」

　之後過來的辛從老闆娘那裡聽說此事，說了句他要負責打掃就將我留在了廚房裡。……搞什麼啊？總覺得自己的心思被人揣測了。
　今天就在三明治裡放些絞肉來增強耐力吧。就在我把食材切成細絲的時候──

「（克蘿伊小姐。）」

　就在我和刺眼的洋蔥搏鬥的時候，稍晚一點起床的戴大人從吧檯探了過來。……為什麼要偷偷說話？

「您有什麼事，戴大人？」
「（寂寞的話，最後讓他抱妳一次怎麼樣？）」
「嗚哇──！！」

　手指差點就一刀混到食材裡了。
　您您您、您在說什麼鬼話啊，戴大人！？　真沒品，居然連您都受這種冒險家風格的影響。

「（妳昨天還說想要那傢伙的一切。）」
「我是那樣說的……！（不，雖然那倒也不是不能考慮一下，但是最重要的還是心！！）」
「怎麼？　你們和好了？」

　就在差點要隨著臉上猶如火燒般的氣勢喊出來的時候，我拚死地壓低了音量。成為話題的當事人正悠哉地看著我們倆，不過他應該完全不會想到眼前的人正在聊強搶民男的話題吧。

「嗯，算是吧……（戴大人，您再不適可而止，我就跟吉薩菈說那件事！？）」
「（對、對不起啦……因為妳看起來太沮喪了。）」

　我誒了一聲停下了握著菜刀的手。有這麼好懂嗎？戴大人並沒有看向我這邊，而是不知為何將視線投向了風琴的方向。放在上面的花瓶裡的花已經枯萎了，待會得換掉才行。

　話說回來，戴大人和吉薩菈啊……他喜歡的類型是像桃桃那樣讓人產生保護欲的女孩，應該說很意外嗎？對方不按照自己的想法去做而被吸引，怎麼說呢？這種類型不是塞伊大人的菜嗎？　不過那位塞伊大人中意的對象也是桃桃就是了。

「還有，請不要用最後這種不吉利的說法，您要立死亡flag嗎？」
「flag是什麼？」

　我無視納悶中的戴大人，將三明治包好遞給了洛克。和他正面對視時，可能是我看得太入迷了，總覺得被洛克微妙地避開了視線。

「路上小心。」
「嗯，今晚妳就期待一下吧。」

　我花了比往常還要長的時間揮手目送從入口處前往地下迷宮的洛克等人。 

對應本篇51~66話
171:第二王子造訪的背後 
[2-171:第二王子造訪的背後] by 希妲

　如今想來，我或許早有預感。
　傍晚時分，房客們聚集在酒館裡時，我這才想起來洛克他們今天應該不會回來了。要說原因的話，那是因為他說過這次的攻略會出問題。
　洛克、大家……希望他們別受傷。

　我一邊這麼想著，一邊和辛交接服務生的工作，就在我準備洗碗的時候──

　門唧的一聲被打開了。我嚇了一跳後，朝那邊看去，意想不到的訪客令我如墜冰窖。

「耶拉奧…殿下……。」

　身著與深山旅館豪不相稱的王族服飾的訪客，是卡拉弗萊亞王國第二王子耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞。
　只要是這個國家出身的人就不可能不認得他。酒館的氣氛瞬間一分為二。跪拜或受驚的是卡拉弗萊亞王國的人，只感受到異樣的氣氛而陷入困惑之中的是外國來的人。

（為什麼……他會在這裡！？）

　就正常來考慮，既然監視和王室有關的話，追蹤我動向的人不光是列德里歐殿下也並不奇怪。他弟弟應該也是通過傳回去的影像鎖定了這個地方，但是……。
　我不認為耶拉奧殿下來到這裡的理由和戴大人一樣。

（而且，總覺得他給人的感覺和以前不太一樣了……？）

　我(★)所認識的他，是一個軟弱無力，對派系爭鬥感到痛心的溫柔少年。……不對，那是遊戲裡的他。實際上的他是個怎麼樣的人呢……？
　從外表上看應該和記憶中沒什麼不同，但不知道是不是心理作用，他的表情很是駭人。一種難以言喻的恐懼讓我嚥了口口水，喉嚨發出了咕嚕的一聲。

「巧可．布朗。」
「……是，是的！」

　因為我一直在想事情，對對方叫的假名做出一個遲來的反應之後，盤子便從我塗著泡沫的手上咣噹一聲掉了下去。就在我猶豫是該急忙撿起碎片，還是立刻跪伏在地上的時候，耶拉奧殿下已經快步朝我走了過來。
　沒辦法我只好先當場低頭行禮。

「殿下，非常抱歉。竟以這樣的打扮……。」
「無妨。冒昧前來的我也錯。不過巧可．布朗，我有件急事想吩咐妳。」
「吩咐我……是嗎？」

　我一邊因無法抹除的違和感而困惑著，一邊思考著他到底是在盤算些什麼。從他特意稱呼我為『巧可』來看，他似乎無意隱瞞監視一事。即便如此，他還是確信我會服從他嗎？
　當我警戒地繃緊身體時，耶拉奧殿下掏出揉成一團的紙，在我們面前攤開給我們看。

　這是……。

「巧可．布朗，即刻命令妳代替聖女桃桃擔任這次降臨祭的聖女。尚且不允許拒絕。妳看這裡，有陛下和神官長的簽名──還有第一王子的。」

　或許是期間限定的也說不定，那是通知我返回王都的詔書。

（王室和聖教會！？　不對，更重要的是就連殿下都……是想給我致命一擊嗎？究竟是怎樣的心境變化……等、等一下──）

　就在我腦袋快要陷入混亂之中時，我再次重讀了一遍詔書。
　我曉得一旦桃桃去中級者向地下迷宮衝等的話，就有必要找桃桃的替身。雀屏中選的人是她的好朋友巧可──沒錯，上頭寫的名字並不是我。

「耶拉奧殿下，可我是……。」
「有什麼問題嗎？妳是巧可．布朗，對吧？」

　可以嗎……恐怕殿下是為了拜託真正的巧可才簽的吧。附帶一提，現在這個情況列德里歐殿下也會透過辛得知的。您這樣欺騙他，絕對會惹怒他的喔。
　耶拉奧殿下，您到底是──

「殿下，您到底在想些什麼？大小……她能被允許回到王都嗎？」
「退下，辛。我沒允許你說話。」

　辛上前袒護了我，卻被耶拉奧殿下冷聲斥責了。
　哇嗚……這還是那個膽小的弟弟嘛！？ 

172:第二王子耶拉奧 
[2-172:第二王子耶拉奧] by 希妲

　耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞──卡拉弗萊亞王國第二王子殿下在『虹色水晶』中的定位為配角。在玩家們之間被愛稱為『基斯』的他，在列德里歐路線擔任了重要的角色。
　他比女主角小一歲，很能激發母性本能，所以屬於正太控的菜，然而很遺憾是他並非攻略對象。在Fan Disc裡被選為新攻略對象的是人氣第一的韋爾德老師。
　雖然他也很有人氣，但用戶對他評價普遍不高的原因，是認為他優柔寡斷、隨波逐流的個性不像個男人。

　基斯因為各個王子的派系鬥爭而和哥哥的關係鬧僵了，無法與之公開和睦相處讓他很是痛心。列德里歐對待他冷淡得如對待『克蘿伊』一般，但是與她不同的是，他們彼此很重視對方。正因如此，他才擔心著自己只能看家臣們的臉色行事的現狀。

　而打破這一切的，正是女主角。

『既然兄長大人都允許的話，妳就以貝尼稱呼他吧。我也是，妳叫我基斯就可以了。我也……想在兄長大人的身邊支持他。可是，我總有一天不得不離開這個國家……到時候，希望有妳在他身旁支持他。』

　讓殿下敞開心扉的桃桃，讓基斯看見希望，於是通過她解開了兄弟之間的芥蒂，傳達了真心之餘也消弭了他們長年無法填補的隔閡。

　基斯只能在列德里歐路線追加為戰鬥角色。他在冒險者公會的職業是魔法師，不過和專精攻擊魔法的列德里歐不同，他擅長使用讓敵人陷入異常狀態的棘手魔法。
　不過，只要解決了兄弟之間的爭執，在其他路線上也能夠得到他的助力。當然，這點也適用於列德里歐路線分支的隱藏路線，然而──


（至此為止都是我(★)所擁有的關於『基斯』的知識。而我(●)對耶拉奧殿下的印象則是……。）

　直到定罪前都是反派千金的我，除了列德里歐殿下以外根本沒把其他男人放在眼裡，而耶拉奧殿下也是，作為未來的弟弟他雖然進退得宜，但是作為一名男士，他還是不太可靠。

　……真的嗎？

　我試著回溯了一下記憶，他對身為鄰國公爵千金的未婚妻一直都很珍重。列德里歐殿下也說過，他們倆有多次的書信往來，而我也見過他為她挑選要作為生日禮物贈送的首飾。再者，在未婚妻造訪的時候，他們看起來很是恩愛……一直看起來很和睦的樣子。
　而且總讓人感到焦躁……不是的，現在想來我是在羨慕他們的親密。我也想和列德里歐殿下那般親密，理想的情侶就在那裡。

（以前都沒感到違和感，不過『基斯』原來是這樣的嘛……啊──）

『兄長大人，要是被告知這裡是故事中的世界，你會怎麼否定呢？』

　我想起來了。
　因為聲音變了，也不是丟給我的問題，所以我完全忘記了。
　有了未婚妻不久，他曾這樣問過列德里歐殿下。 

173:看不見的真意 
[2-173:看不見的真意] by 希妲

　耶拉奧殿下為了不讓周圍的人聽到，湊到我耳邊小聲說話。要說我的話，就在剛才我一想到這位大人可能是轉生者就冷汗止不住地流。

「看樣子聖女桃桃想以攻略地下迷宮為優先來著。話雖如此，也不能放著國家的活動不管吧？妳一直以『臨時聖女』的身分參與降臨祭，我覺得由妳來代理再適合不過了。」

　適、適合嗎？　桃桃之所以偷懶不去降臨祭而是去地下迷宮，是因為受到魔女覺醒的影響，國內的瘴氣濃度也到了無法放任不管的程度。所以我知道巧可將肩負起代理的工作。
　問題是，為什麼不是她本人而是我。我是被王都放逐的罪人……。

「把我當作真正的巧可沒問題嗎？」
「詳細情況等到了王都以後我再對妳說明。而且嫂嫂需要聖石對吧？我認為直接跟神官長交涉比較好。」

　耶拉奧殿下瞇起眼睛笑著，似乎無意隱瞞自己參與監視一事。

（什麼意思？）

　假設殿下是轉生者，他站在這我這邊的理由是什麼？注意到同為轉生者而拉攏我？　為了成為王太子？……只不過，如果擁有日本的價值觀，那就不會這麼執著於權力。也不至於和親哥哥──乙女遊戲的主要角色敵對。
　就算我一人做左思右想也想不出答案來，既然是王室直接下達的命令，我也不得違抗。而且，我也很在意王都的情況，就趁著這個機會瞭解一下吧。

「……您還真的什麼都知道啊。」
「希望我來到這裡的時候妳就察覺到了啊。那麼，妳來嗎？」

　耶拉奧殿下可能是轉生者。
　還沒走到一半就半路返回的贖罪之旅。
　以及……列德里歐殿下。

「誒……我明白了。我會當作是贖罪的一環來接下這份工作的。」
「大小姐，沒關係嗎？」
「沒有什麼沒關係的，既然陛下都親自署名的話……不好意思，辛。我去王都時，如果洛克他們回來的話……。」
「啊，附帶一提，請讓辛也一起來。」

　我正想請他轉告洛克一些話時，耶拉奧殿下卻從旁插了一嘴，令我不禁「哈！？」的一聲之後就說不出話來。雖說是對方突然插嘴在先，讓我的態度變得很無禮，不過殿下好像並未介意的樣子。

「那是自然，大小姐的玉體都是由我來守護的。」
「哼～嗯……很久不見了，你也變了不少啊。」

　辛似乎對殿下的命令沒有異議，所以就我心中仍滿懷著各種疙瘩時，我將暫時回到王都一事決定了下來。總而言之，我得先向老闆娘和牧師大人說明情況。


「降臨祭結束後我馬上就會回來。如果順利拿到聖石的話，洛克他們就不用再冒著危險去取魔水晶了……。」

　這次洛克不見得能得到魔水晶，意識到自己的想法之後，看到為了自己而受傷回來的他們，我的罪惡感總是無法平息。這樣溫暖的日子就要結束了，雖然有點可惜，但更重要的是我不希望洛克再胡來了。

「對冒險者來說那不算什麼吧？算了，等他回來我會告訴他的，妳也要平安回來喔。」
「是，我一定會平安回來……不過，要是也能替牧師大人平反冤罪就好了。」
「小姑娘沒有義務為我做到那種地步，妳只要將自身安全放在第一位就可以了。」

　牧師大人輕拍我的腦袋，直言不諱地說了，從聲音中卻絲毫感受不到痛苦。真是溫柔的人們。他們知道我是克蘿伊後，仍爽快地讓我留在這裡，為了他們我也得馬上回來才行。

「好……！我出發了。」

　我壓抑著湧上心頭的感情，深深地低下了頭。 

174:龍 
[2-174:龍] by 希妲

　換上外出服離開旅館後，我和辛跟隨在耶拉奧殿下身後下山。

（雖然拜託老闆娘轉告了，可我還是想和洛克打聲招呼再走。）

　反正很快就會回來了。不過，在王都待得很舒適而就這樣不回來了……我不希望他對我有這樣的懷疑。雖然這是我自己想太多啦。

　不久就到了結界的交界處，我開始有些焦慮。難道他打算就這樣下山？

（說起來，明天就是降臨祭了……。）

　因為已經習慣了表演，所以我還能應付得過去，可問題是到王都的時間。雖然我在想應該不會吧，不過耶拉奧殿下莫非也是和戴大人一樣從次元裂縫……？　不不不，正常來說會死的！　戴大人通過的異空間應該已經關閉了，而且即便使用那個次元裂縫，抵達王都時降臨祭也已經結束了。

（……既然如此，那交通工具就是──）

　我忐忑不安地朝走在前頭的殿下搭話。

「那個，耶拉奧殿下……從這裡坐馬車到王都要花好幾天的時間，莫非您到這裡是──」
「嗯，沒錯。這不是理所當然的嗎？」

　殿下回答問題的瞬間，周圍的樹木騷動了起來。我們四周被一個巨大的影子給壟罩住，辛還以為發生了什麼事而抬頭望向天空，被嚇了一跳之後，他拔出劍護住了我。

「魔，魔物！？終於還是逃離地下迷宮了嗎……？」
「辛，冷靜點。那不是魔物，而是幻獸。」

　用巨大的翅膀在空中盤旋著降落到我們面前的是耶拉奧殿下引以為傲的寵物。殿下一邊撫摸著牠的鼻尖，一邊得意地介紹道。

「沒錯……這是我心愛的未婚妻──卡娜莉雅．利庫姆公爵小姐，在我生日時從她的國家送來的幻獸…… 龍。」


　卡拉弗萊亞王國隔壁的克蘭登王國是龍的棲息地。在耶拉奧殿下生日當天，卡娜莉雅大人送來了一頭黃色的飛龍，奇怪的點是時間正好卡在桃桃聖女覺醒前不久。不熟悉龍的國民都被嚇得魂飛魄散，此事當年持續橫掃熱門話題排行榜的Top 1……拜此所賜，聖女覺醒的消息多少有些被埋沒了。

　說起我來，我當時還會責備興奮得說要去看的小姐們。當時我想要是未婚妻表現出對弟弟寵物的興趣，貝尼大人會嫉妒的……。
　雖然有點自以為是，但我心裡確實很焦急。一提到龍的話題，殿下就會不高興是事實，而我也抱持著殿下會不會想『如果自己的未婚妻是卡娜莉雅的話，現在龍應該就是自己的！？』諸如此類杞人憂天的想法。

（誒～因為我被疏遠了，會認為他想交換未婚妻也不奇怪。）

　不管怎麼說，他也不是個會從弟弟那裡奪走未婚妻的人。不過總得來說，殿下的弟弟夫婦，包含寵物在內對我們而言都是有些礙眼的存在。 

175:飛翔 
[2-175:飛翔] by 希妲

「來，上去吧。這樣就能直接飛回王都了。」

　言罷，耶拉奧殿下撫摸著龍放下的尾巴，不過從未這麼近距離見過龍，使我忍不住退縮了。
　因為，這是龍啊！？　沒有在遊戲中登場，至今也沒有機會接觸。要乘坐這麼可怕的東西回去……。

「沒，沒問題嗎？萬一牠發狂，不就會被甩下來……。」
「西特林是個好孩子。牠被教育得很好……妳看。」

　在殿下的示意下，牠的尾巴朝我的頭伸了過來，我反射性地閉上了眼睛。我還以為牠會拍打我，沒想到頭被牠溫柔地撫摸了。真是個非常聰明的孩子呢。還是說受過良好的教育？
　龍的名字好像是叫『西特林』。和送給卡娜莉雅大人的耳環是一樣的名字……當時可能蔚為話題，然而因為我沒興趣，所以就記不得了。我這個人也真是的……。

　在我思考這些事情的時候，殿下已經牽著我的手讓我坐到西特林的背上。辛也慌忙地跟在我們身後。龍背上安置著簡易的椅子和扶手。椅子上有可以勾住腳的地方，不過並沒有安全帶。

「用這個不會被甩下來吧……。」
「防禦魔法能在一定程度上減輕衝擊，不過要是妳擔心的話就穿上這個吧？　裝飾用的帶子也很多，妳可以綁在扶手上。」

　殿下說著便遞過來的是魔導袍。這個裝備是對抗瘴氣用的，現在這個季節穿起來會有點熱，不過用來擋風或許正好。可能是我的抱怨讓耶拉奧殿下有點生氣，他的聲音有點僵硬……。

「不勝惶恐，竟收下如此高價的東西。」
「別在意，反正是聖教會提供的外國產便宜貨。」

　果、果然是生氣了？　確實王室應該向霍懷蒂邊境伯領要求製造能抵抗高濃度瘴氣的魔導袍。只不過，由於神官使用魔法道具需要得到聖教會的允許，所以比起關係不好的邊境伯領產的魔導袍，聖教會還是選擇了便宜貨。

（啊，選擇聖教會能夠使用的魔法道具的，不就是母親大人的娘家嗎？與此相對的，霍懷蒂邊境伯領是王妃大人的娘家……這對耶拉奧殿下而言是件笑不出來的事情吧。）

　不過，有一說是耶拉奧殿下並不是很在意這種大人的事情，也不是很在意政治上的競爭，所以這讓我多少有些困惑。如果他是轉生者的話，比起彼此母親的娘家，他聲討的對象應該更只限於我個人吧……。


　不管我怎麼想的，在一切準備就緒後，西特林發出吼的一聲便飛離了伊利斯山。多虧耶拉奧殿下的魔法，我並未感覺到如耳朵聽到的那種程度的空氣阻力，不過我還是用力握緊了扶手。感覺和前世所謂的雲霄飛車很相近。

「好……好厲害！好快！山還那麼的小！」

　過了一會，戰戰兢兢地睜開雙眼所看到眼前的景色，不禁令我歡呼了起來。
　一路上歷經千辛萬苦越過的山脈和街上的燈光都盡收眼底。現在，我正在龍背上飛著……我感動得無法抑制高漲的情緒。就便利性而言，雖然不及前世我沒能搭乘過的飛機，但載著我的是不存在於那個世界的、活生生的幻獸。這種張開翅膀在夜空中飛舞的體驗，是那個世界的人無法想像的吧。

　好厲害好厲害，我像個孩子似地興奮不已，不過仔細想一想，身後的辛是會把我的這種狀態發送給列德里歐殿下的。討厭，他又會被我嚇呆了啦。 

176:與本尊的邂逅 
[2-176:與本尊的邂逅] by 希妲

　坐馬車需要一週的路程，西特林轉眼間就飛越，把我們帶到了王都。雖然我不是初代喜愛的『真聖女』無法呼喚出聖鳥，不過能騎上這麼帥氣的龍，不是聖女也無所謂。卡娜莉雅大人，謝謝您送（給耶拉奧殿下）如此美好的禮物！
　附帶一提，由於在飛行過程中我太過興奮，導致降落到聖教會附近時，我嗓子都啞了。

「啞，啞……咳。」
「您沒事吧，大小姐？」
「畢竟是很重要的喉嚨，別在這種時候弄沙啞了吧？　接下來我們去聖教會商量明天的事情吧。」

　我感激地接過語氣很無奈的耶拉奧殿下遞給我的喉糖。我還順便整理了一下被風吹得亂糟糟的頭髮。在此期間，耶拉奧殿下在西特林周圍張開了認知阻礙結界，將我們帶到了聖教會的後門。我大概有一個月沒來這裡了吧……被定罪的時候，我都沒想過我這麼快就能回來。

（咦？　在那裡的人是……。）

　我瞪圓了眼看著在後門等待著的人影。

「妳是……。」
「您還認得我的臉吧，克蘿伊．塞雷奈特公爵小姐。」

　扎成馬尾的巧克力色頭髮，看起來很要強的少女──是巧可．布朗本尊。擅自使用對方的名字作為假名令我很是尷尬。

「是、是的……我偶爾會看到妳和桃桃大人在一起。」

　這有一半是謊話，在回想起前世以前，我對桃桃身邊的人的認知就是總是有很多人。更遑論知道學校新聞上的記者欄位寫的是她的名字。
　我的腦海中關於巧可的情報全都來自遊戲，巧可在『虹色水晶』裡是女主角的好朋友，也是告訴她攻略對象詳細情報的得力助手。在攻略過程中承蒙她很多的關照，而她也像父母般聲援著女主角的戀情，雖然我(★)很喜歡她，但是像這樣在現實中直接面對面見到她，可能是第一次也說不定。

「真榮幸。」

　這應該是欺負了她的好朋友而被放逐的我要想的才對吧？不過巧可並沒有提起名字的事情，只是莞爾一笑拉起我的手，引導我走了進去。

「請不要變得如此拘謹。我已經聽說過您的事情了。」

　可能是察覺到我的緊張，巧可說了句不太尋常的話。她說聽說了，到底是聽說了多少……？

「啊，呃……要去哪？」

　我困惑得提出了問題，可卻沒有人回答我。為準備明天的降臨祭而來回奔走的神官們，看到我和他們擦身而過時都很驚訝，不過巧可和耶拉奧殿下都並未在意。只有我一個人一個勁地瑟縮著肩膀。 

177:道歉的理由 
[2-177:道歉的理由] by 希妲

　我被帶到的休息室裡準備著每年降臨祭時穿的服裝。就在全員都進去時，門喀的一聲關上後，巧可回頭看向了我。

「克蘿伊大人。接下來就請您將這件……。」
「對不起！！」

　我打斷了正欲說什麼的她，並低下了頭。巧可和洛克一樣，是能和桃桃親暱商談的好朋友。萬一這次回王都之行她也反咬我一口的話，也算是種報復吧……我是這樣想的。變成那樣也是沒辦法的事。
　巧可對這樣的我毫不驚訝地納悶道。

「請您抬起頭來。您不需要向我道歉。」
「不，我直到前陣子都還在對桃桃大人做一些很過分的事情。那是絕不能被原諒的事情。即使被人輕視為偽聖女，那也是沒辦法的事。」

　我之所以故意以我(●)的身分道歉，是因為我知道她因克蘿伊的所作所為而替桃桃感到憤怒。遊戲裡的反派千金和如今的我是不同的兩者，但是我不能為自己犯下的罪孽找任何藉口。如果這樣能平息她的怒火，我希望她能聽聽我現在的心聲。

「看來您是打從心底悔過了……您向我道歉，是因為桃桃是救國的真聖女嗎？」

　我為她的說法感到很疑惑因而抬起了頭。確實桃桃是聖教會欽定的『真聖女』，這也是我被放逐的原因……不過巧可的說話方式總讓人感覺事不關己高高掛起。
　我疑惑地搖了搖頭道。

「是因為妳是桃桃大人的好朋友。」
「哈！」

（誒……她剛才，是用鼻子嗤了一聲嗎？）

　我因為看到難以置信的景象而震驚得瞪圓了眼，然後巧可就從隨意放在地板上的包裡摸索著拿出了什麼東西遞了過來。看樣子是一疊學校報紙，她是要我看嗎？
　我不明白她的意圖，惴惴不安地接過來後，我和辛一起粗略地看了一下──

（！？　這些是──）

　令人驚訝的是上面寫著我旅行的足跡，裡頭用了比想像中更為友善的論調描述了我被王都放逐後過著怎麼樣的生活。雖然也有些關於桃桃和殿下等人的報導，然而都是我從戴大人那裡聽說過的，並沒有什麼令人耳目一新的消息。

「嫂嫂……不，克蘿伊小姐，妳正被監視的事情，妳已經知道了吧？」
「嗯，是的……雖然一開始我以為是父親大人出錢找人盯著我，但自從戴大人來了以後……我才發現他根本不在意我被放逐的事情。」

　耶拉奧殿下再次確認了這件事，我雖然有些摸不著頭緒，卻還是予以肯定了。其實在那之前我就隱約發現不是父親大人了，不過作為契機的事件總不可能曝光。

「嗯～這也不是僅憑那個人的意思就能解決的問題。畢竟妳是臨時聖女，還是王子妃候補。這樣的身分一旦受到聖教會施壓而落馬的話，就沒那麼容易能夠補救了……妳明白吧？」
「誠如您所言。」

　我一邊點頭，一邊為耶拉奧殿下對哥哥的稱呼感到脊背發涼。居然稱呼他如此敬仰的列德里歐殿下為「那個人」……僅管派系之間的關係很差，但兄弟兩人並未相互厭惡。可他現在卻像是要撇清關係似地……。
　稍微有些陷入混亂的我，聽到殿下提出的方案更是進一步喪失了語言能力。

「所以從現在開始當作贖罪的一環，克蘿伊小姐就站上降臨祭的舞台吧。──以巧可．布朗的身分。」 

178:代理 
[2-178:代理] by 希妲

（讓我以『巧可』的身分代理桃桃的工作！？）

　雖然這個提案我在格雷斯旅館也聽說過，不過我不得不懷疑他是不是認真的。原因無他，這也太沒道理了吧。就算戴上假髮再怎麼化妝，每年都上高台表演的我也不可能不被人發現。巧可也認為這樣沒問題嗎？
　我姑且還是確認一下。

「耶拉奧殿下，我是罪人。不光是秘密返回王都，居然還讓我以巧可小姐的名義參與降臨祭也太──」
「叫我巧可就可以了，我們是好朋友對吧？」

　回答我問題的是巧可。聽到好朋友這個詞我下意識地做出了反應。我(●)和她實際上並未有過朋友關係……明是如此，可她對我的態度卻親密得讓我都反應遲鈍的原因是──

（怎麼回事……？）

「無禮之徒！」
「好了好了，妳先看看這個。」

　耶拉奧殿下制止了辛的頂撞，從懷中取出兩張昭書給我。第一張是剛才讓巧可擔任聖女代理的昭書。而第二張則是──

「允許克蘿伊．塞雷奈特在抵達楠索尼亞修道院前，為便於行事以巧可．布朗的名字自稱。卡拉弗萊亞王國國王弗雷昂．希斯．卡拉弗萊亞，以及王妃娜裘．霍懷蒂．卡拉弗萊亞的簽名……還有我和巧可本人的喔。」

　看樣子為了讓我參加這次的降臨祭，耶拉奧殿下在各方面都做了很多的準備。不對，即使徵得了上位者和本人的同意，國民能否接受依舊得另當別論……。
　還有，耶拉奧殿下是以王太子的名義署名嗎？　聽說會在明天正式公開，不過已經有太多令人驚訝的地方了，我應該對哪個做出反應？

「不好意思讓妳這麼混亂，不過時間也很緊迫，總而言之能否先把明天要穿的衣服試穿一下？　尺碼變了就得趕緊修改才行。」

　從目瞪口呆的我手中收回詔書後，殿下就拉著辛走出了休息室。看來我得在他們不容分說的氣勢下換衣服。我知道我並沒有拒絕的權利，但我認為給我點時間整理一下思緒也不會有什麼壞處。

「來，我也會幫忙的，早點試完吧。這是去年的衣服吧？」
「嗯，對……。」

　總得來說，我在這呆站著也沒用。我在巧可的吩咐下，無奈地開始脫衣服。這裡只有我們兩人。辛被趕出去了，所以我暫時擺脫了監視。

「哇～……果然您的身材很好啊。胸口的部分好像要再弄寬鬆一點比較好吧？」
「那個……請不要一直盯著看好嗎？」

　就算同為女性，可被如此毫無顧忌地直盯著看，我也會坐立不安的。雖然也被洛克看到過……可也不知道他是未通男女之事還是紳士，他在這方面的應對非常留心。
　結果，她判斷衣服有必要做些許修改。被放逐之後我就不再注重美容保養了，所以體型可能多少走樣了。

「克蘿伊大人從年齡上來看還是個學生，不用太在意啦。您這應該只是長大了吧？」
「哈……那個──」

　巧可猶如理所當然般坦率地對待我，讓我下定決心冒昧問看看她。我不知道她是出於什麼目的協助耶拉奧殿下，不過既然我和她之間有關於桃桃的紛爭，那麼我想把事情弄清楚。 

179:遊戲角色的叛逆 
[2-179:遊戲角色的叛逆] by 希妲

「巧可大人，妳為我做到這種地步，真的可以嗎？」
「叫我巧可就可以了。」

　我輕描淡寫開玩笑地暗示她這樣做會背叛桃桃，然而巧可卻笑了。她的這種態度讓我有種身處遊戲中的錯覺。

「而且剛才妳居然還說我是妳的好朋友……？」
「是的，第一次從王子大人那裡聽說時我很驚訝，當時我還沒什麼想法。不過被放逐之後妳突然有所改變的模樣，而且還使用了我的名字，以及之後實際跟妳說過話，妳說我和桃桃是『好朋友』時，我就明白了。妳(●)並不是我所認識的她。而是切切實實成為了世界走向另一條道路時的桃桃。」

　巧可所說的話足以讓我確信。她稱呼我為「桃桃」的意義……那就是遊戲玩家轉生者確實存在，以及她也知道這件事。巧可本人並不是轉生者，這件事她是從其他人那裡聽來的──從耶拉奧殿下那裡。

（耶拉奧殿下果然是轉生者……。）

　儘管有很複雜的想法，但我現在也只能先將此事擱置在一旁。更重要的是巧可。前世我的確是玩家，儘管如此我和桃桃本人還是不同人。我可不能一昧地逃避克蘿伊．塞雷奈特背負著迫害巧可的好朋友這一事實。

「妳要，原諒我嗎？巧可……。」
「也沒什麼原不原諒的，我可沒這麼不講道理。」

　聽到我充滿懺悔的語氣，巧可只是笑著聳了聳肩。看到她這種不以為然的態度，比起安心我更擔憂的是她們的友誼。她站在我這邊真的沒問題嗎？

「再說對方可不認為我是朋友喔。在那孩子心中我的任務已經結束了。所以啊，我心中的桃桃是在窮途末路的情況下仍拚死努力著的……妳喔。」

　她緊緊握住我的手告訴我的話，其衝擊令我當場呆若木雞。巧可說了什麼來著？　巧可的任務在桃桃心中結束了？……對巧可而言，我就是桃桃？……那種事──

「不是的，巧可。我並不是桃桃，而是克蘿伊。呐，妳們之間到底發生了什麼事！？　桃桃──妳和妳的好朋友為什麼……？」
「噓！」

　巧可用食指抵住了我的嘴唇，我立刻禁聲了。這麼說起來，辛還在休息室外等候著呢。雖然是我讓他繼續監視的，不過轉生者這事畢竟跟定罪無關，而且她們似乎吵架了，還是不要讓其他人聽到比較好。
　為了不讓外面的人聽到，巧可在我耳邊壓低音量道。

「詳細的我們之後再談。」

　我點了點頭後，若無其事地換好衣服迎接殿下他們，不過我還是感受到了可疑的氣氛。如果是遊戲的話，好朋友是不可能叛變成反派的。然而現實卻是在我不知道的時候，事態正在發生巨大的變化。 

180:在王都的一夜 
[2-180:在王都的一夜] by 希妲

「這麼說起來，今晚我要住在這裡嗎？」

　聖教會也有客房和休息室。不過，說起來此事是否徵得神官長同意了？　我從剛才開始就一次也沒見到他。

「不，我要讓克蘿伊小姐去第二王子派的男爵府邸。其實我還沒告訴神官長妳回來了……他現在去王城商量明天的祭典準備事宜了。」

　欺騙的對象不只列德里歐殿下。看樣子是要搞一波大的啊，沒問題嗎？　我之所以被流放，比起和殿下的私人恩怨，聖教會的意向才是主要因素。雖然幾乎可謂是馬後炮，不過迫害『真聖女』等同於和聖教會為敵。

「關於這件事，明天就能搞定了。這是當天的計畫，妳先看一下。」

　耶拉奧殿下遞來了一疊紙後，我們在巧可小姐的帶領下，前往了第二王子派的貴族府邸。
　一看到在那裡迎接我的男爵兒子的面孔，我便驚呼了起來。

「誒？耶拉奧殿下！？」

　他的容貌和我剛才見過的那位大人長得別無二致。雖然個子比他高，頭髮也是栗色的，不過五官和眼睛的顏色都是完美復刻，和列德里歐殿下比起來，他更像是殿下的哥哥。

「克蘿伊大人，他是我在學校的同學，也是我在新聞社的攝影助理。您和桃桃都見他過好幾次。」
「誒？是嗎？」
「我叫約翰．布里安。事情經過我已經從公主那裡聽說了，請您接受我的招待。」

　雖然有些困惑，但我還是接受了對方伸出來的手，就像是隨波逐流一樣被他護送著。
　約翰．布里安──第二王子派的男爵兒子兼巧可的助手……他是遊戲沒登場過的角色。我(●)的記憶中也沒有關於這個人的印象，我們真的見過面嗎？這麼像耶拉奧殿下，應該會留下很深刻的印象吧？

（算了，定罪前我對列德里歐殿下以外的男性都不感興趣，不記得也沒辦法……話說回來，他說『公主』？　難道是指巧可？妳讓搭檔這麼稱呼妳嘛！？）

　就算是性格再怎麼強勢的巧可，做這種事果然還是會讓人感到退縮，不過想想我自己對辛做過的事情，我非但不能對別人的事情說三道四，反倒要裝做完全沒注意到才行。對這兩人的關係妄加揣測很不明智，還是放棄思考吧，嗯！

　隨後我享用了男爵家提供的晚餐，久違地泡在了浴缸裡，身體的每個角落都被女僕們洗得一乾二淨。她們雖然對我剪短的頭髮很是驚訝，不過為了迎接明日的到來，還是把我的頭髮打磨得柔順亮麗，並精心地將我整個人打理了一番。

「話說回來，您的頭髮是不是有點毛躁？您有持續洗頭嗎？」
「皮膚居然也曬成這樣……不好好保養會長雀斑的。」
「您自己洗乾淨程度也有限……讓我替您搓澡吧？」

　嗚嗚～一句句地好刺耳！　平時我會丟下一句「吵死人了，無禮之徒！」然後把人都趕出去，不過現在的我已經從反派千金的身分中畢業了。即使被尖銳的話語指責，我也得坦然地接受。

「……謝謝，麻煩妳們了。」 

181:妨礙 
[2-181:妨礙] by 希妲

　雖然洗完澡後累得筋疲力竭，但我還是在水冷掉之前回到安排給我的房間裡。看到辛站在門前我「咦？」的納悶了一聲。我聽說今天我是要和巧可睡一間房。如果是在謊稱為兄妹的格雷斯旅館倒另當別論，不過以克蘿伊的身分我是不可能讓辛進入室內的。

「怎麼了？」
「我有件事想告訴大小姐……自從抵達這間宅邸，胸針就失靈了。」

　辛壓低音量讓我看了眼胸針。他的工作是監視我，回到王都之後他似乎也在盡可能地履行使命持續傳送影像，不過胸針的魔力突然被切斷，導致畫面無法被紀錄下來。

「壞了嗎……好像也不是。既然如此，應該是結界把魔力切遮蔽了吧。」

　雖說是結界，但並不是我每天在旅館張開的神聖魔法的結界。而是使用魔石展開的一般魔法的結界。
　布里安男爵是第二王子派……也就是說，妨礙監視是耶拉奧殿下的意思吧。恐怕是為了不讓列德里歐殿下知曉這裡發生的事情。

「算了，這不是挺好的嗎？　在聖教會使用時並沒有問題，明天離開結界大概就能運作了吧。」
「您也真是樂觀……既然大小姐都這麼說，在明天之前我就先收起來了。」

　應該說，既然不清楚耶拉奧殿下的意圖，現在怎麼想也沒有用。而且，今天發生了太多事情，我的睡意也到極限了。我想稍微休息一下替明天做好準備。

「那麼，辛。明天見。」
「晚安，祝您好夢。」

　和辛道別進入室內時，巧可已經占據了床的正中央在那裡等待著。

「我等好久了，克蘿伊大人。來，夜晚現在才開始。」
「不了，我好睏……。」
「在您睡著之前來聊個天促進一下友誼吧！　啊，我和您睡一張床沒關係吧？」
「沒關係。」

　我輕輕地對散發著畢業旅行氛圍的巧可點了點頭。身為欺負她好朋友的罪魁禍首，我很是尷尬，不過我已經累得連這種顧慮都顧不上了。再說，身為玩家和遊戲角色一起熬夜也很有吸引力，而且我(●)以前也沒有可以平等交談的朋友。

「從何說起呢？……克蘿伊大人也很在意您以外的轉生者吧？」

　身體鑽入毯子裡後，一躺下我就差點去往了夢中的世界，不過身旁的巧可一句話就讓我瞬間清醒了過來。

「妳說的轉生者，不就是耶拉奧殿下嗎？　巧可也說是從他那聽說的……。」
「遊戲方面的事情是聽他說的沒錯。不過，這並不意味著耶拉奧殿下本人就是轉生者。嗯～當事人明天應該就會來跟您接觸了，提前告訴您是誰也太不厚道了。
　我剛剛說的『轉生者』是──恐怕會成為您的敵人的人。」

　耶拉奧殿下是轉生者的疑問被否定了，我已經有一半相信是真的了，所以稍微有點受到打擊。僅僅是聽來的知識就能改變一個人如此多嗎？
　至於我的敵人，根據剛剛巧可的態度來推斷──

「桃桃．帕萊特……女主角是轉生者？」 

182:本命的攻略對象 
[2-182:本命的攻略對象] by 希妲

　難以至信……桃桃．帕萊特──『虹色水晶』的女主角居然和我一樣是轉生者？我試著回溯從入學典禮上相遇以來至定罪時的記憶，她所有的行動都是按照遊戲的劇本來走，我怎麼也看不出她有別的人格。說耶拉奧殿下是轉生者還比較有說服力。

「妳是說那種天然的舉止都是演技？　我也不知道該怎麼說，可是我不認為像妳這樣的人兩年以來都沒有發現。」
「您這麼說聽起來好刺耳啊，不過我還是到處都有注意到可疑之處的。我沒辦法清楚地解釋，但是我在一些奇怪的地方有感到違和感……偶爾也會對平淡無奇的日常對話感到疑惑。
　如今想來，那或許就是『和遊戲不同之處』吧？」

　確實，回想起前世的我也會在遊戲角色採取和設定不同的行動時有同樣的想法。然後就在某個時刻，覺得巧可對桃桃而言已經『沒用了』。攻略進行到一定程度就不需要援助角色的協助了，職責結束的角色便會轉化成路人。

「然後現在的桃桃感到最奇怪的事情似乎是……克蘿伊大人沒有成為魔女。」
「桃桃大人是這麼說的？」
「根據耶拉奧殿下的說法，她相當確信妳會成為魔女喔。」

　克蘿伊．塞雷奈特必定會成為魔女──關於這一點，桃桃即便是讀過聖教會的禁書，沒有前世的知識是不可能料到的。然而，她的目的並非要從魔女的威脅中拯救國家。萬一桃桃認為這裡是遊戲世界……既然事件都是按照劇本推進，她或許會這麼想也說不定──

『要和特定的攻略對象在一起，克蘿伊就得和遊戲一樣成為魔女。』

　事實上，如果我被逐出王都，她就馬上公布本命的話，達克哥哥也不至於鬧成那樣，而且大家或許也會容許她自由地從殿下他們中間選一個。如果她認為這個走向不行的話……。

「呐，從巧可的角度來看，妳認為桃桃大人的本命是誰？」
「咦？克蘿伊大人不是因為嫉妒未婚夫被人搶走才欺負她的嗎？」

　我企圖仰賴好朋友的眼光來試探這點，結果卻被她戳到了我的痛處。確實如此，不過現在這點就先放一放吧。

「當時我快氣炸了，根本沒辦法好好思考，不過冷靜下來想想，我感覺自己好像被巧妙地誘導去欺負桃桃。當然這並不能成為我欺負人的藉口。
　不過，她需要我成為魔女是因為這是和她的本命在一起而避不可少的……想必她是這麼認為的吧？妳沒有什麼線索嗎？」

　我這麼一說，巧可就在毯子裡思索了一會兒。她避上了眼睛，所以我誤以為她睡著了，不過沒多久她就睜開眼坐起身來。

「這麼說起來，平時總是悠悠哉哉的桃桃，有時候會像變了個人似地拼命揪著某個話題不放。第一次見識到是在一年級的集訓中……她打聽了冒險者的傳聞──鄰國的貴族、雙劍的使用者……『格林達伯爵』的傳聞。」 

183:戀愛話題 
[2-183:戀愛話題] by 希妲

「桃桃的本命大概是格林達伯爵。」

　果然……。
　聽到巧可口中的答案，真讓我想嘆口氣。這是我在回憶起前世時就料到的事，不過對現在的我而言，這是我亟欲否定的事實。
　一種說不清道不明的感情湧上了心頭，我下意識地咬住了唇。巧可似乎是對我的樣子產生了懷疑，她瞥了我一眼。

「那個……克蘿伊大人，莫非您對格林達伯爵……？」
「……。」
「真的假的？您也太難搞了吧。」

　她並不是在開玩笑，而是真的很感概。確實如此，好不容易放下了拋棄自己的未婚夫，結果卻又落到了女主角本命的手上，這就是反派千金的宿命嗎？明明洛克本該在我的守備範圍之外的……話說回來，桃桃對列德里歐殿下是有什麼不滿嗎？讓一幫溺愛她的帥哥侍候著，從中選擇不是更合理嗎？

（……現在我也沒什麼好抱怨的了。）

「我也沒辦法啊。他打從心底珍惜桃桃大人。包含這點我也好喜歡……。」
「您要放棄嗎？」
「嫉妒是不會有什麼好結果的，列德里歐殿下那時已經讓我體會過了。」

　儘管胸口深處隱隱作痛，但我還是勉強著露出自嘲的笑容。我不會嫉妒的……我從一開始就知道洛克有多麼愛桃桃，卻還是喜歡上他了。是我擅自喜歡上的。

「既然喜歡到想哭，您應該向他告白啊。」

　巧可聽到我吸鼻子的聲音而丟出來的荒謬提議，嚇得我蹦了起來。

「說什麼告、告告告白！　我可是欺負了桃桃，絕對不可能。」

　巧可就那樣躺在床興致勃勃地看著我擺手拒絕的樣子。都怪她說了些奇怪的話，害我的臉都要燒起來了……。

「我也不是讓您現在馬上就去和他交往。首先得先讓他意識到您吧？」
「飛蛾撲火之後，尷尬得見不到面怎麼辦！
　說起來，巧可自己不也有背德之戀嘛！　換作是妳，妳能夠告白嘛！？」

　我一個不留神對不負責任慫恿自己的巧可說出了前世的遊戲知識。我腦中閃過一句『糟了』便趕緊摀住了嘴，可已經說出口的話是收不回來的。
　我摀好嘴……然後低下了頭，可卻看到巧可只是一臉淡定地撓著臉頰。

「我的媽呀……您也知道這件事嗎？根據耶拉奧殿下的說法，這是僅憑本篇無法發現的事實。」
「嗯，嗯……。」
「哈～既然都被發現了，那也沒什麼好隱瞞的了。是啊，我喜歡社團的顧問。當然雖說是平民，可我好歹也是社長千金，並不是和誰都能結婚的。
　不過，我會告白的。等到畢業的時候，我會了結一切的。」

　她有此打算嗎？
　即使被說是背德之戀也能乾脆地下定決心，這樣的她真的好帥氣、好耀眼。告白嗎……以被甩為前提固然讓人很害怕，不過考慮到魔女化的可能性，我還是忍下來壓在心底比較好。

「不會給他添麻煩嗎？」
「克蘿伊大人，喜歡上他人這件事本身並非罪過。況且，您也不是沒有機會。在我看來，桃桃的感情和戀愛有點不太一樣……怎麼說呢，更像是憧憬吧。」

　她剛剛不是還說了是本命，現在又是在說什麼？　憧憬啊……以青梅竹馬為憧憬的對象會很彆扭吧。

（不對，等一下。）

　此時我注意到各自認知的差異。巧可稱呼他為『格林達伯爵』。而似乎是轉生者的桃桃，正在按照遊戲的隱藏路線來進行攻略。這是……。

「她不知道格林達伯爵的真實身分嗎？」

　這個事實，從某種意義上來說正好和遊戲劇本一樣。 

184:節日的早晨 
[2-184:節日的早晨] by 希妲

　叮叮叮叮叮叮叮！

　我被刺耳的鐘聲吵醒後，又被陌生的天花板嚇了一跳，我一邊環顧四周，一邊伸手去摸聲音的來源。這是一種名為『鬧鐘』的魔法道具，只要到了設定的時間就會發出這樣的噪音叫醒人──雖然這是我在前世就很熟悉的東西。
　定罪前辛或是侍女會來叫我起床，而在格雷斯旅館的時候有魔雞的晨啼，所以這還是我今世第一次體驗被鬧鐘叫醒。

「這裡，是哪裡……啊，對哦。」

　我喀擦一聲關掉鬧鐘，把手放在額頭上之後，昨天發生的事情又浮現在了腦海裡。為了參加降臨祭我被送回王都，住在了第二王子派的布里安男爵府邸。
　我用尚未完全清醒的腦袋整理著消息時，身旁毯子裡的一團物體動了起來。

「嗚啊～早安，克蘿伊。」
「早安，巧可。」

　昨天夜裡和我進行了一場戀愛茶話會的巧可，已經完全把敬語丟掉，對我直呼其名了。雖說我曾是遊戲玩家，但現在的我是她好朋友的情敵。儘管如此，在推心置腹地交談過後，她還是很高興能和我再次成為朋友。朋友……明明在王都時我連一個能稱為朋友的人都沒有，沒想到在被放逐之後竟然有了。

「早安，克蘿伊大人、巧可小姐。昨日睡得還安穩嗎？」

　我換好衣服走到餐廳時，約翰．布里安男爵公子已經和辛先入席了。早餐是培根煎蛋和玉米濃湯佐牛角麵包。好久沒吃過這樣的菜色了……。

「早安，約翰。哎呀～女子茶話會聊得太起勁了。」
「妳們熬夜了嗎？　注意點啊，要是今天的主角睡眠不足，我會被公主罵的。」
「咦？『公主』說的不是巧可嗎？」

　昨天我就很在意這點，但最終還是沒能詳細問清楚。坐下之後我又問了一遍，但不知為何巧可卻爆笑了起來，而約翰則是慌了神。

「這個嘛，不知為何這孩子有時會……。」
「咳！咳嗯！！　趕緊吃吧。可不能讓王太子殿下久等了。」
「……？　好、好吧。我開動了。」

　不管怎麼說，今天可要和體力賽跑。要是在一年一度登上舞台的日子餓得倒下，對於每年都擔任『臨時聖女』的我而言可謂是恥辱。嘛，雖然我已經因為別的理由而被剝奪了稱號。
　用完早餐，我們以不引人注目的打扮避開眾人，朝耶拉奧殿下等待著的聖教堂走去。 

185:一生難得的大舞台 
[2-185:一生難得的大舞台] by 希妲

「等妳好久了，克蘿伊小姐。小抄上的東西妳記清楚了嗎？」
「我記好了，可是……真的要這樣做嗎？」

　小抄的內容是今天要進行的一場鬧劇……上頭是前反派千金改過自新的腳本。昨天收到的時候，我就在擔心這麼做是否能夠被其他人接受。

「只要妳真的有在反省，肯定行得通的。而且，成功與否取決於妳的演技和卡拉弗萊亞王國國民的虔誠程度。」
「既然公……殿下都這麼說了，那肯定沒錯！」
「真是夠了，約翰你不去新聞部做準備嗎？」

　約翰突然從耶拉奧殿下旁邊探出頭來，他剛要說些什麼的時候被面無表情的殿下狠狠踩了一腳，瞬間蹦得老高。長得一模一樣的這兩人到底是在幹嘛？
　約翰離開男爵府邸前將頭髮染成黃色，並戴上了黑框眼鏡的模樣，誠如巧可所言，我認得。確實有這樣一個男的在桃桃周圍轉來轉去的。印象過於平淡以至於我都忘了……。


　我在其他人的催促之下進入休息室換上聖女的服裝。這套完全合身的內衣再披上寬鬆的披肩……在前世我能聯想到的就是阿拉伯舞孃的打扮。實際上，這就是舞蹈服。我把茶色的頭髮紮成和巧可一樣的馬尾，並在頭上蒙上面紗之後，不仔細看應該不會發現是我。


　準備完成打開門後，約翰已經照殿下說的去新聞部準備了。在等待期間，辛好像重新啟動了胸針，我看到他正擺弄著胸口。雖說沒必要瞞著我，但是太明顯會引人注目的。

「你戴上這個吧。」

　耶拉奧殿下邊說邊朝辛扔了一個東西。

「殿下，這是……？」
「是附有認知阻礙的魔法道具。你的頭髮和眼睛的顏色太顯眼了。」

　辛邊聽邊把嵌著魔石的手鐲戴到手腕上的瞬間，他的頭髮和眼睛的顏色就從紫色變成了黑色。看到印象驟然轉變的辛，我差點忍不住驚呼出聲。

（咿呀～～～辛和我一個髮色和瞳色了！！）

　或許是因為他的奇幻系髮色變成了前世常見的色彩，又或者是因為辛原本就是我推的緣故，我心中的我(★)一整個被電暈。雖然我現在愛上了洛克，但是啊但是──
　總覺得辛好像真的成為了我哥哥一樣……鼻腔深處的一陣刺激，令我低調地捂住了鼻子。

　對辛外貌的改變滿意地點了點頭後，耶拉奧殿下指了指教會的門。

「來，走吧。朝向妳一生難得的大舞台！」 

186:祈禱 
[2-186:祈禱] by 希妲

　在降臨祭上舉行的聖女祈禱是在王都中央廣場上搭建的高台上進行的。朝演奏的聖樂隊點頭打了個招呼後，我便爬上了梯子。

（在旅館偽裝成巧可頂多戴個假髮就行了，但是這裡的人認得本尊，我得把臉遮起來才行。）

　不過，在熟知去年之前的我的人看來，根本不會想到會向他人低頭致意的人是克蘿伊。
　每年由『臨時聖女』──也就是我在這裡公開獻舞給初代聖女是個慣例。雖說是舞蹈，但其實並不是多激烈的舞，而是一種緩慢的禮儀舞蹈，所以並不會很難。可是，我覺得毫無規劃就推舉代理也未免太離譜了。所以耶拉奧殿下這次提拔我，在這層面上來看也是合情合理。

　聖樂隊開始演奏後，我停止了思考，一邊跳著舞一邊祈禱。現在無論如何都要讓初代聖女，以及王國國民瞧瞧現在的我。

「今年是布朗新聞社的那位小姐啊？」
「咦？不過我確實聽說過找到了真聖女之類的啊？今年不是應該由那個姑娘站在上面嗎？」
「可是聖女的舞姿看起來是經過嚴格練習的。你看，跳得和去年的一模一樣。」

　在聚集於高台周圍的人群聲中，我一心一意地繼續跳舞。這麼認真祈禱或許是第一次。怎麼才能證明我是否認真對待單純的儀式呢？
　而且看熱鬧的人追求的也不是儀式的神聖性而是娛樂。儀式的一大看點是身為下任王子妃的少女穿著舞女服。即使孩童時期能受到民眾微笑以待，可成長後被視為『女人』也是沒辦法的事情。事實上我從十五歲左右就開始會收到醉漢粗鄙的嘲笑和口哨聲。（後來我讓辛去打了對方一頓。）

　正因如此，降臨祭的任務於我而言是個麻煩的活動。再加上前世的記憶和價值觀，知道這裡是遊戲中的世界的我，比『克蘿伊』還更不可能相信神。

（不對……無論是遊戲還是其他什麼，在這個世界上的某個時刻神是存在的。或者說，世界本身就是神。不光是初代聖女，還存在於每個活生生的人心中。我的心中也有……。）

『人在做天在看，舉頭三尺有神明。』

　神明必定會看到人犯下的壞事，這是前世日本人的觀點。被定罪之前，身為『臨時聖女』的我(●)是不可能擁有這種概念的。以前的我認為被初代聖女大人守望之類的話都是騙人的，根本沒有人會看著我。
　但是，至少我自己看到了自己所做的事情。無論怎麼欺騙周圍的人，無論我怎麼欺騙自己，也都無法對自己的真心說謊。那一份真心一定就是我心中的神──老天爺。

（世界啊，人們啊，請銘記於心吧。曾經的反派千金如今的姿態。）

　不久，高台下的嘈雜聲越來越大。差不多有人開始注意到了吧。儀式也漸入佳境，也許時機正好。

　演奏結束的同時，我停下了舞蹈俯瞰著圍攏過來的民眾，並摘下了面紗和假髮。 

187:反派千金的懺悔的背後 
[2-187:反派千金的懺悔的背後] by 希妲

「那是……克蘿伊大人！？　第一王子殿下的未婚妻！」
「是前未婚妻吧？　她因為迫害『真聖女』的罪責被解除婚約，還被剝奪了『臨時聖女』的稱號。」
「那，為什麼那個人今年還能在高台上跳舞？　不該是叫巧可的姑娘來跳嗎？」
「我哪知道！　話說回來，她居然剪掉了那麼長的頭髮……。」

　民眾看了巧可等人分發的號外報導之後，一個勁地陷入疑惑之中。上頭的內容是我迄今為止的旅途經過。我接下來要說的內容也跟那差不多，不過其中也有沒讀到最後就扔掉的人吧。所以我要從視覺和聽覺兩方面發動攻勢。
　我再次做了個深呼吸，然後深深低下頭詠唱了神聖魔法。

（『心靈感應』！）

『諸位國民。今天我臨時接下了聖女代理的職務，是為我對真聖女桃桃大人所犯下的愚蠢行為來贖罪。我愚蠢地嫉妒身為列德里歐殿下的同學的桃桃大人，並輕視她的出身，有時候還會對她進行迫害。雖然其中也有和我無關的事件，但身為王子妃候補的同時也是臨時聖女的我，明明有那個地位和力量來阻止事情的發生，卻裝作視而不見也是事實。這樣的我不適合成為未來的王妃，也與聖女的身分不相匹配，現在我正在直面自己的罪孽之中。』

　我按照耶拉奧殿下昨天給的小抄組織了話語。當然，如果只是一昧地棒讀，國民只會認為我的反省是在弄虛作假從而背棄我。我得傾注感情，以成為女演員的心態來宣讀己身的罪孽。

「別開玩笑了！」
「布朗背叛了嗎？」

　大多數圍觀群眾都被曾經傲慢的『克蘿伊』所擺出的姿態給驚呆了，不過當中也有桃桃在學校裡的追隨者暴怒大吼的聲音。雖然也有人扔石頭，不過這是預料中的事情，所以都被張開在高台和樂隊周圍的結界給彈開了。神聖魔法的結界無法抵禦來自人的攻擊，所以這是用耶拉奧殿下準備的魔石張開的結界。

　妨礙的應對措施可不只有結界。

『但是……要是能有機會直接為我國做出貢獻的話，我很樂意奉獻自己。現在正逢我國瘴氣蔓延的時期，聖女桃桃大人忙到無法參與降臨祭。那麼由直至去年為止都還擔任臨時聖女的、不才的我來擔任代理的職務也算是在贖罪之內，這個任務是獲得了耶拉奧第二王子殿下的恩賜。另外，也非常感謝原本的聖女代理，同時也是桃桃大人的好朋友──巧可小姐的鼎力相助。』

「哇～這聲音是什麼回事！？」
「直，直接進到腦子裡了……。」

　多虧有了噪音，民眾們似乎都發現我的聲音聽起來格外清晰。即使摀住耳朵也能讓人把內容聽進去，這招就是正如其名的『心靈感應』。這是在這個世界也可謂之超能力的高級技能，因為在不顧對方意願的情況下讓對方聽自己的聲音會給人造成麻煩的緣故，所以此魔法很忌諱在非緊急情況下使用……。

（比起讓不願意聽的人安靜地閉上嘴巴，這樣省事多了。）

　好了，接下來就要開始正式表演了。

『敬愛的初代聖女啊、守護我國的少女啊，若是我的罪孽是可以補救的話，請賜予我補救的機會。我承諾在贖罪完成之際，會成為支持王室和國民的力量。倘若您能夠原諒我的話──』

　說到這裡我停了下來。

（這裡是最佳時機點。）

　被雲覆蓋住的太陽正好露出了臉，陽光灑落在了高台上。被稱為『天使之梯』的現象浪漫得彷彿真有天使降臨一般，民眾也不禁看得入神了。

「看，看那個！」

　人們的視線都投向了我身後的王城上空。發生了什麼事……我不看也知道。

『啊啊……初代聖女大人，您聽到我的聲音了吧！非常感謝。我發誓我一定會痛改前非，並全身全心為這個國家的未來做出貢獻。』

　我用誇張的動作仰望著天空，前方正是被稱為瑞祥之兆的巨大彩虹。 

188:彩虹所示之物 
[2-188:彩虹所示之物] by 希妲

　卡拉弗萊亞王國的彩虹被視作是傳說中幫助初代聖女的聖鳥在空中飛舞的痕跡。也就是說是瑞祥之物……吉祥到被認為不可能出現在惡女的頭上。

　事實上，我早就知道今天的這個時間會出現彩虹。王都不久前都還下著雨，而且遊戲裡也有描繪桃桃在第三年的降臨祭站在高台時的背景。再說──

『真有個萬一，用魔法放出來就行了。』

　耶拉奧殿下爽快地說出這句要遭天譴的話時，我真是快嚇死了。附帶一提，這邊他說的魔法並不是幻影，而是水魔法。要是讓擅長魔法的人看到幻影魔法，假彩虹馬上就會被識破了。幸好彩虹能按照計畫順利出來。

　啪、啪、啪。

　伴隨著某人拍手的聲音，雜亂地擠在高台周圍的人牆逐漸散開一條路。耶拉奧殿下在人群排列而成的道路上悠然而行。在他身後的則是至今仍處在狀況外的、一臉不知所措的神官長。
　我急忙下了高台，正準備伏跪在地上時殿下制止了我，他用一種出來散步的語氣對我說道。

「克蘿伊．塞雷奈特，妳好好地反省了自己的過錯，還找回了純潔的心靈。初代聖女肯定也是被妳的真心打動了吧。」
「不敢當。」

　聽到事先商量好的做作對話，我差點忍不住笑出來，不過憑藉王妃教育培養出來的撲克臉，我還是硬生生忍住了。耶拉奧殿下裝作沒聽到我幾乎要顫抖起來的聲音回頭看向了神官長。

「怎麼樣？神官長。上天以奇蹟回應了她的祈禱。這樣她的罪孽就算是償清了吧？」
「哈……可是──」
「耶拉奧殿下，非常感謝您的提議，但凡事都應有個章程。而且在我了結自身的罪孽之前，我不能正式回到王都。」

　我的推辭之語，令正在對神官長施壓的殿下微微皺起了眉。劇本上當然沒有這一齣，但這是我的真心話。我可不認為全體國民都單純到能因為一次的奇蹟就接受我。我真正回歸王都也應該是在和那位大人的糾紛了解了之後。

「那麼，妳打算繼續前往楠索尼亞修道院嗎？」
「正是如此。為此，承蒙格雷斯教會關照，我也有必要將聖石送到該處，並為其重新建立結界。」

　這時，我控訴了牧師大人因為被聖教會除名而得不到庇護的現況。巧可等人準備的號外詳細記載了這方面的經過，在民眾的喧鬧聲中開始出現了質疑聖教會的聲音。

「不，不是的！　塞雷奈特公爵小姐您誤會了！　那是……。」

　耶拉奧殿下攔住了慌忙得打算打斷我的神官長，然後壓低聲音如此提議道。

「神官長，我無意對數十年前發生的事情指手畫腳。但是……既然被放逐出王都的塞雷奈特公爵小姐和馬斯拉特．格雷斯相遇了，不也是上天的安排嗎？倒不如說，正是這個相遇促使她改過自新。那樣的話，我認為恢復格雷斯牧師的名譽，並以國家的名義正式承認他為高級者向地下迷宮前的禮拜場所的牧師也很適當。」 

189:重疊的意志 
[2-189:重疊的意志] by 希妲

　耶拉奧殿下的提案從聖教會的角度來看大概很難接受。不管怎麼說，牧師大人除名的事情與他們的陰暗面有關。不出所料，神官長似乎很不情願。

「可，可是……關於馬斯拉特．格雷斯的待遇，依我之見──」
「咦～？你確實在兄長大人揭露聖教會的黑暗時，承認了格雷斯牧師是被冤枉的啊。附帶一提，我這裡也有證據。」

　一看見耶拉奧殿下取出的東西，神官長的臉色瞬間變得鐵青，而我則很驚訝。他手中拿著的是和辛同樣戴在胸前的魔法胸針──與我的定罪及放逐有著很深因緣的魔法道具。

（不，比起那種事……他說列德里歐殿下揭露了聖教會的黑暗，是嘛！？）

　他的情報來源毫無疑問是監視影像。不過還真沒想到那位大人會這麼賣力。仔細想想，或許也不是很意外。列德里歐殿下有近乎潔癖的強烈正義感。即便是欽定桃桃為『真聖女』的聖教會，他也不會對這種不正當的行為視而不見。

（結果，即便和避之唯恐不及的我有相同的想法，他仍舊是做出選擇了。）

「列德里歐殿下為格雷斯牧師做了什麼嗎？」

　這令我高興得感動了起來。原因不光是拯救了格雷斯教會而已。而是因為在本以為無法相互原諒而放棄之時，至少此時此刻我看到了一線希望。就算對於未婚夫的感情已經枯竭了，可畢竟是曾經愛過的人。能相互理解的可能性還是越高越好。

「是啊，唉～雖然總像傻瓜一樣追在桃桃小姐的屁股後面跑，但他偶爾也會想到百姓們的事情，就算爛透了也還算是個王子呢。」

　明明是難得的感動時刻，不知為何告知我此事的本人卻又潑了一盆冷水，真讓人掃興。
　沒、沒必要這麼說吧？　本應敬愛哥哥的耶拉奧殿下竟如此貶低他……還是他其實一直都這麼想，只是我不知道而已？　兄弟關係看起來不好究其原因是由於各自的派系對立，這是遊戲的設定──不光是如此，這也是我定罪之前的情況。

　撇開驚恐萬分的我不談，被放逐的公爵小姐的贖罪和格雷斯牧師的冤案都受到了承認。這可是一個相當有力的戰術，在王都出現的彩虹和歡呼聲熱絡的民眾面前，對方若不承認可能會被認定是在否定聖教會本身的教義。
　這樣一來，阻礙我前往修道院的部分原因就沒了，這次返回王都的目的也順利達成了。 

190:和辛的舞蹈 
[2-190:和辛的舞蹈] by 希妲

　儀式結束後收拾完畢，聚集在周圍的人群現在也在漸漸散去。我和神官長則約定好了會在返回伊利斯山之前去聖教會取聖石。
　那麼，事情也已經結束了，我正在考慮要不要盡快撤離時──

「那麼，接下來要去參加舞會。妳能來王城換衣服嗎？」
「誒？？」

　耶拉奧殿下居然會說出這種話，著實嚇了我一跳。

「誒？　不會吧？妳不會以為任務就這樣結束了吧？」
「不，那個……是的。」
「嗯，準確來說不是克蘿伊小姐的……這個之後再說。總之我讓妳來參加。」

　在其不容分說的氣勢下，我在驚訝不已的狀態中換上了舞會禮服。我戴著茶色的假髮，化著和平時不同的妝容，乍一看和塞雷奈特公爵小姐判若兩人。


　中途加入會場時，天也已經完全黑了，舞會早已開始。周圍的人都在熱烈討論剛剛公布的立太子一事，誰都沒有留意到我們。

「總之，先跳個舞吧？」
「啊，嗯。也是。」

　我怯生生地握住仍舊戴著認知阻礙魔法手鐲的辛的手，和他一起走進了跳舞圈。辛像這樣代替列德里歐殿下護送我的事情不知道有過多少次，但是互相喬裝成其他人總感覺很新鮮也很新奇。
　要是我能早點恢復記憶，我愛上的人或許就會是辛。而且，辛或許也會喜歡上我也說不定……在腦海裡掠過事到如今再想也沒用的事情時，我的身體自然地動了起來，輕快地踏起舞步。

　此時耶拉奧殿下走了過來，所以我停下舞蹈行了個淑女禮。殿下身邊是他的未婚妻卡娜莉雅．利庫姆公爵小姐。

「耶拉奧王太子殿下，非常感謝您邀請我到這裡來。」
「無妨，今天是降臨祭，就別弄一些繁文縟節了。比起那些，還不如來介紹我的未婚妻。」
「哈……？」

　我因為對方正式成為王太子而表現出了鄭重的態度，然而耶拉奧殿下卻沒理會我，而是執意要將我引薦給他的未婚妻。可雖說是介紹，但卡娜莉雅大人造訪這個國家的時候，我已經和她見過好幾次面了。說起來我和耶拉奧殿下還一起帶她參觀過降臨祭，他不會忘了吧？

「怎麼說來著？我認為她是第一次和妳(●)見面喔？」

　卡娜莉雅大人從笑得意味深長的殿下身旁邁出一步，將嘴唇湊在我耳邊說道。

「好久不見了，塞雷奈特公爵小姐。茶色的頭髮也很適合妳。
　……然後，初(●)次(●)見(●)面(●)『另一位桃桃．帕萊特』小姐。」

　我瞬間理解了這句話的意思。

（她──） 

191:卡娜莉雅的意圖的背後 
[2-191:卡娜莉雅的意圖的背後] by 希妲

「妳也……！？」
「就是這麼一回事。本來我是打算在妳想(●)起(●)來(●)的時機點幫助妳的……可身在其他國家的我，沒辦法輕易介入，因此我才請基斯大人幫忙了。」
「原來如此……我瞭解了。難怪我總覺得耶拉奧殿下有哪裡不太一樣。」

　我明白桃桃和我明明是按照遊戲劇本行動，卻還是產生差異的原因了。第三位轉生者──不對，在某種意義上她或許是第一位轉生者也說不定──是卡娜莉雅大人。耶拉奧殿下只不過是參考了她帶來的知識。

（不，即便如此還是有我不能接受的部分。特別是耶拉奧殿下對哥哥的態度……認為他是轉生者本人還更有說服力。）

　話雖如此，正如卡娜莉雅大人所言，身在他國的她對卡拉弗萊亞王國的影響微乎其微。這應該是兩人長年累月建立起來的信賴關係吧。讓人在意的是，明明同為轉生者，她卻選擇站在我這邊而不是桃桃那邊的原因。

「王太子殿下、塞雷奈特公爵小姐。可以借用辛閣下擔任我的下一位舞伴嗎？」
「可以啊，對吧？克蘿伊小姐？」
「誒，嗯……辛，能麻煩你嗎？」

　聽到卡娜莉雅大人的請求，我猛然回過神來慌忙答應了。聽她這麼一說，再看著一邊注意著這裡，一邊陪伴著卡娜莉雅大人的辛，我想起了在辛路線上的一個事件。

（卡娜莉雅大人……打算在這裡完成那(●)個(●)事(●)件(●)呀！？）

「妳在擔心辛嗎？」

　耶拉奧殿下就這麼將視線黏在那兩人身上問了我一句。這話的意思是在問我害怕辛被奪走嗎？　那他就想太多了。

「不，這對辛而言是必要的。他總不可能一直擔任反派千金的專屬執事。」
「妳果然知道啊。他的存在應該拯救了妳吧？即使如此妳的想法也不變……？」
「是正因如此才不會改變。」

　辛原本是鄰國人，可他畢竟具有王族血統……總不能一直把他綁在我身邊當作護身符。希望今日蒞臨這個會場的克蘭登王國王太子能夠保護他，讓他獲得自由與幸福。如此一來……他就能和喜歡的對象在一起了。

　我將手貼在胸前，感受著其中些微的疼痛，然後就在曲子快要結束的時候，角落裡傳來了一陣騷動。

「發生了什麼事嗎……？　咦？」

　我從對面人群的間隙中所看到的是，一名倒臥在地上的藍髮男士。以及憂心忡忡地靠在他身邊的水藍色頭髮的千金小姐……。

「看來是有人醉倒了。」
「醉倒……王太子殿下應該很熟悉他們吧……。」

　雖然是從遠處看，但那毫無疑問是塞伊大人和其未婚妻密蘇里．沃特伯爵小姐。聽說桃桃一行人現在正在霍懷蒂邊境伯領的地下迷宮，只有塞伊大人留守王都嗎？話說回來，平時扎著麻花辮、戴著眼鏡的密蘇里小姐，今天卻穿著感覺很像桃桃風格的蓬鬆禮服。他們到底發生了什麼事……？

　雖然感到很驚訝，不過也只能交給救護兵了。我則是和面帶意味深長笑容的耶拉奧殿下一起等待著辛他們回來。 

192:國王的道歉 
[2-192:國王的道歉] by 希妲

「許久未見了，塞雷奈特公爵小姐。」

　我注視著被抬走的塞伊大人時，一個熟悉的聲音令我轉過身做了屈膝禮。因為負罪之身是連覲見都不被允許的，所以像這樣與之面對面似乎也是遙遠的日子。

「久疏問候，陛下。竟以這種形式問候您……。」
「罷了，現在就不談嚴肅的事情了。說起來……克蘿伊，妳和列德里歐的事很對不起。」

　我驚訝得抬頭一看，只見國王弗雷昂八世和王妃娜裘大人一起對我低頭行禮，差點沒把我給嚇死。

「請別這樣！　此次是我自身愚蠢的行為所招致的。辜負了陛下的期待，我也無從辯解。」
「不是的，克蘿伊。妳沒必要背上全部的責任。這次的事情只是點燃了長久的因緣。妳只不過是碰巧被捲入了各自的執念之中。」

　從王妃大人打開的扇子中隱約可見的眼神裡流露著後悔。我本來以為這只不過是一場情愛糾紛而已……不過她說的「因緣」指的是在達克路線中被揭露的與哥哥的親生父親有關的事情嗎？　雖然是我自己分析的，不過『克蘿伊』之所以長歪，很大一部分原因是由於這件事。

（轉生者的事情耶拉奧殿下等人已經知道了……不過我已經從遊戲中得知關於伯父大人的事情，還是在此保密為上。）

「王妃殿下的關心令我不勝欣喜。不過這也是我作為女人的一種傲氣。」
「克蘿伊……。」
「能請您允許我為這份感情做個了斷嗎？」

　我要通過修道院嚴格的修行完全斬除對列德里歐殿下的念想。（其實早就沒了）也許是感覺到我的這種覺悟，王妃大人放棄似地嘆了口氣，陛下則饒有興致似地勾起嘴角笑了笑。

「既然妳都這麼說了，就讓妳貫徹到底吧。不過列德里歐一定會以某種形式承擔責任的。」
「……還請您高抬貴手。」

　不知不覺間，定罪的一方和被定罪發生了逆轉……和列德里歐殿下的爭執，我想盡量穩妥地解決。畢竟還是他的未婚妻時，我身上確實存在著討人嫌的要素。話雖如此，陛下他們能站在我這邊我還是很感激，所以這份厚意我就收下了。


　之後，我和見過薩菲爾王太子的辛會合了。他看起來有些心不在焉，雖然並未直接看到，但我知道他們之間有了什麼樣的談話，所以我大概明白辛現在的心情很複雜。 

193:反派千金的跟班 
[2-193:反派千金的跟班] by 希妲

「那、那個……克蘿伊大人！」

　舞會結束了，我也差不多該告辭了，剛離開會場時，我就被兩位千金搭話了。一位是剪了一頭有點前衛的中長髮的少女，另一位則是繫著兩個蝴蝶結的少女。她們應該沒參加舞會，禮服也是平時穿的，而她們臉色則很是蒼白。

（是我(●)的跟班們啊。）

　她們是在學時期和我變得有些親近，在桃桃纏住列德里歐殿下之後，被我支使去騷擾他們的實行犯。雖然定罪後她們果斷地收手了，但由於惹怒了殿下，還是受到了禁閉處份……這是遊戲中的記憶。允許她們穿便服外出大概也僅限於降臨祭期間吧。現在的王都已經沒有那兩人的容身之處了。

「許久未見了，薇薇德侯爵小姐、瑪德伯爵小姐。」

　我用家名稱呼讓她們兩人都嚇得瑟縮了身體。當作遊戲角色來看，我只想到她們是克蘿伊的跟屁蟲，是在定罪時一起被收拾的小雜魚……不過一人是殿下的前未婚妻候補，而另一人則是桃桃的故鄉帕萊特村的領主女兒。我吸納她們為手下可也有原因的。

「那個……我們一直想對克蘿伊大人道歉。」
「為何道歉？　是我強迫妳們迫害『真聖女』，我才應該要道歉。」
「不是的，即便如此，我們厭棄桃桃．帕萊特……小姐而和妳合作也是事實！」

　一問才知道，原來我被定罪後她們還想藉著控訴自己也是受害者來逃避責任，不過她們又重新冷靜思考了一番禁閉期間得到的消息。

「真的為克蘿伊大人著想的話，至少在學校裡我們應該要以朋友的身分制止妳的。但是……突然間腦海裡就掠過了『如果克蘿伊大人就這樣被殿下徹底厭棄、如果妳就這樣消失的話，機會不就輪到我身上了嗎？』這樣的想法。」
「我也是……偏偏是伯爵領出身的桃桃小姐被選上讓我很不甘心。話雖如此，我也是很害怕在克蘿伊大人手下做事會引起殿下的不快。」

　她們一同低頭行禮，讓我有些困擾該怎麼處理才好。被背叛時絕不能原諒的憤怒，也在想起前世和為避免毀滅而奔走的期間，完全化為雲煙消散了。她們本就是被我牽扯進來的，而且如今想來這兩人的感情以人之常情來看也是顯而易見的弱點。（不管怎麼說我都是規格外的人。）

「請抬起頭來，妳們的心意我已經收到了。」
「那、那麼妳能原諒我們了嘛！」
「我已經告訴王太子殿下此次的事全都是我的責任，妳們放心吧。不過妳們還得在領地等上一陣子才行。」

　我這麼一說後，不知為何她們露出了一臉絕望的表情。我想是因為她們是想讓自己心情好受點才來找我坦白的吧……算了，無所謂。

「那麼，我告辭了。薇薇德侯爵小姐、瑪德伯爵小姐。」
「克、克蘿伊大人！　如果可以的話，我們還可以用名字……。」

　我轉過身對著淚眼婆娑的兩人露出了燦爛的笑容。

「那可不行。畢竟我還是個……罪人。」
「！」
「再見。」

　留下啞口無言的她們，這次我總算是頭也不回地回到了辛他們那邊。

「沒關係嗎？　希倪小姐和娜娜卡小姐是大小姐的──」
「沒事沒事。那些孩子好像也很痛苦，希望她們之後能洗盡鉛華。」

　關係一旦破裂就無法恢復了。儘管如此，我還是希望這次見面過後，下次能以嶄新的自己和她們交談。 

194:回歸伊利斯山的背後 
[2-194:回歸伊利斯山的背後] by 希妲

「這是聖石。若您還需要些什麼，我會通知西圖姆街的教會支部。」
「謝謝，幫大忙了。」

　接過聖教會準備的裝有聖石的袋子後，我們騎在龍背上準備返回伊利斯山。與未婚妻依依惜別的耶拉奧殿下也姍姍來遲了。

「真的可以嗎？妳已經不用特意到修道院了，想追究妳的罪責的一幫家夥，就只有兄長大人他們而已。」

　居然說一幫家伙！　他對哥哥的冷淡程度，過頭到我也只能苦笑以待了。真是的，他們兄弟之間發生了什……不對，在這種情況下做了什麼的，是身為轉生者的桃桃？

「沒那回事吧。國民們都在審視我能不能切實地將過去的罪孽做個了斷，而且關於伊利斯山周邊的瘴氣，也已經決定交由我來解決了。」
「真頑固啊……算了，妳就做到妳滿意為止吧。」

　巨龍以在王都上空升起的煙火為背景朝伊利斯山出發。
　真美……雖然每年都被這幅景象吸引，然而身旁卻一個人都沒有，讓我很是寂寞。現在則跟辛和耶拉奧殿下一起坐在龍背的特等席上。

（不過，既然身旁要有人的話……。）

「看樣子妳在意的不僅僅是瘴氣？」
「殿……殿下！」

　從回憶中浮現出來的面孔在腦海中湧動時，突然被人給指出來，我的臉頰頓時熱了起來。果然暴露了啊……在耶拉奧殿下的笑聲令我蜷縮成一團的時候，已經能夠看到楠索尼亞山脈了。隨著離格雷斯旅館越來越近，可以看到正在門口前面揮手的老闆娘、牧師大人，以及夾雜在常客之間的拉奇等人。

（啊……。）

　在旅館透出的微光照耀下，我的視野捕抓到了熟悉的綠髮。心撲通撲通地跳得很厲害。想趕快下去的心情和不想下去的心情交織在了一起。

「歡迎回來！看來一切都很順利呢。」

　一看到他笑著朝我伸出手，我就沒辦法不從龍身上下來。腳踩在地上後，我的目光不由自主地追逐起他放開的手。

「對不起……拜託了你這麼麻煩的事情，最後卻還是讓耶拉奧殿下出手幫忙了。」
「笨～蛋，這種時候要說的不是道歉的話吧。再說備用品多一些也不礙事。」

　他輕輕拍了拍我的頭，然後在我洩氣地道歉並抬起頭後，勾起嘴角笑著回應了我。
　越過洛克的背影可以看到西圖姆街上也放著的煙火正砰砰作響。雖然沒有王都那般豪華，而且也不是只有我們兩人獨處，但一股莫名的喜悅還是湧上心頭，令我不禁低下了頭。 

195:魔水晶的鍊成 
[2-195:魔水晶的鍊成] by 希妲

「妳還真的從聖教會狠敲了一大筆聖石來嘛？」
「居然說狠敲了一大筆……。」

　好失禮啊。雖說對聖教會施壓了，但這些可是好好辦了正式手續才拿到的。
　我鼓起臉頰後，牧師大人苦笑著接過裝著聖石的袋子。

「嘛，這些就用來當作備用品吧。妳要來鍊成難得從地下迷宮拿到魔水晶嗎？」
「！　洛克，你拿回來了嗎！？」
「嗯，這樣任務就完成了吧？」

　回頭一看，洛克他們得意地點了點頭。雖然說過馬上就能拿到，但沒想到居然和我同時……之所以能從聖教會獲得聖石是由於列德里歐殿下的努力，或許我根本沒必要委託洛克去做危險的任務。

（不過，對這麼拼命尋找的他說這種話也太不知好歹了。）

　我回想起了接連幾日即便渾身狼狽不堪也持續前往地下迷宮的身影。畢竟是為了教會週邊的結界，所以我知道他並不是只為了我而去的……但是，來到這裡之後的回憶掠過腦海中，頓時讓我心頭一熱。

　被催著和大家走向教會時，我聽到了身後的戴呼喊「耶……耶拉奧殿下！？」的聲音。這麼說起來，戴好像不知道殿下來過這裡。


　禮拜堂裡的椅子和桌子都已經收拾好了，地上描繪著魔法陣。聖教會有專用的鍊成屋，不過畢竟是野生牧師，所以只能舉行簡單的儀式。
　牧師大人戴上手套，把從王都帶回來的聖石當作範本放在魔法陣正中央，然後將魔水晶圍繞著擺放在魔法陣周圍圍。

「巧可，抱歉，我想在鍊成過程中借用妳的神力。」
「我明白了。外面的結界也已經到極限了，我順便重新張開它。」

　我將雙手高舉向天花板並集中意識，然後空氣啪的一下瞬間緊繃起來。初次見識到的人們對這種未知的感覺有些困惑，因而四處張望了起來。

「嚇了我一跳！我還是第一次看到大小姐展開結界。」
「大小姐的技巧又更高超了……不過鍊成的同時也要使用神力吧？」
「在聖石製作完成前，我會想辦法撐下去的。」

　我莞爾一笑讓大家安下心來，然後便和牧師大人一起投入鍊成工作中。

　魔水晶也被稱為瘴氣的結晶，身心越純潔的人越容易受其影響。所以我等神官直接接觸是很危險的，這點在遊戲裡也有提過。我也戴上手套後，在牧師大人對面坐了下來。
　閉上眼睛把手放於地板上描繪的八芒星中的魔水晶上，在聽到啪唧啪唧的聲音後，我感覺身體一下子沒了力氣。神力被吸走了……雖然感到些許不安，但我相信牧師大人作為前鍊成士的本事而繼續注入了神聖魔法。不久──

　啪──！

　我聽見有什麼彈開的聲音，睜開眼只見魔水晶碎裂四散，閃著璀璨光芒的聖石滾落於地上。 

196:密會的背後 
[2-196:密會的背後] by 希妲

　從外觀上來看和聖教會送來的沒什麼兩樣，不過牧師大人還是一個個拿在手上確認。畢竟很久沒有鍊成了，所以直到最後都不想敷衍了事吧。

「好，完成了。」

　聽到他滿意的語氣，我鬆了一口氣，全身的力氣也放鬆了下來。這份勞務比我想像得還要重。

「辛苦您了，大小姐……危險！」

　辛大叫著抱住了我，我剛要站起來才發現自己差點就要倒下了。

「沒事……我只是有點站不穩。」
「您在王都也代理了聖女的職務吧……請不要勉強了。」

　今天我確實使用了不少神力。但是，我的狀態比以往都還要好。特別是回到格雷斯旅館後，更是出奇地好。身體明明已經筋疲力竭了，真是奇怪。
　牧師大人說要換掉裂開的聖石，我本想跟著一起去，卻被大家攔住了。好不容易有機會，我還真想瞧上一眼，就在我們爭論時，老闆娘從通往旅館的門探出頭來說道。

「好了好了，你們！趁為了今天的宴會而準備的美食還沒涼掉前去吃吧。巧可，妳已經很努力了，剩下的就交給我老公，妳早點休息吧！」


　◆　◇　◆　◇　◆　

　耶拉奧殿下說他過一會兒就會回去，我就先跟他打了聲招呼，之後即便我讓疲憊不堪的身軀躺在床上，可眼睛卻依舊很清醒，根本睡不著。這倒並不是因為酒館吵得煩人而造成的。
　在床上滾來滾去一陣子，我終於爬起來披上披肩走出了閣樓的房間。

　清爽地泡一趟澡能睡得著嗎……不行，萬一像上次那樣睡著就太危險了。可我也沒有參加宴會的力氣，於是我偷偷溜出了旅館。外面耶拉奧殿下好像正好要回去了，我看到了握著西特林韁繩的辛的背影。

（他們在聊什麼……？）

　雖然很在意，但是關於監視的事總不能讓我聽吧。我就這樣朝著相反的方向走去，仰望著早已放完煙火的夜空。不知道是因為還殘留著一點煙硝，還是因為結界處隱約可見的明亮地板，星星比平時更難看到，真遺憾。

（明明是最後一晚呢。）

「巧可，妳醒了嗎？」

　背後傳來的聲音令我回頭一看，只見洛克正站在那裡。在沒有監視的情況下，只有我們兩人獨處，這件事使我心裡一陣騷動。雖然並不會發生什麼事。

「對了，洛克。既然聖石已經順利拿到了，我會支付報酬的。我去王都時有請聖教會轉告父親大人，所以可以經由聖教會拿到報酬。」
「哦，謝謝。……不過，不必那麼急啦。」

　明明聽到了酬勞的事情，可洛克的反應卻很平淡。他為了魔水晶而深入地下迷宮，好不容易才完成任務，想必疲勞還沒消除吧。

「接連幾天麻煩你了，真不好意思，不過我還想請你在西圖姆街上替我置辦一輛馬車。這也請你費心了。」

　洛克被這突然的話題驚得皺起了眉看向我。看樣子他和我一樣都還很累。

「妳最好再躺一會比較好。妳的臉色還很差。」
「張開結界使用的神力已經恢復了，沒事的。」

　神力不同於魔力，和魔力只要睡一覺就能回復的情況不一樣。當然神力過低會讓體力下滑，不過最受影響的還是精神力。
　話說回來，洛克是從宴會上溜出來的嗎？我知道他不擅長被灌酒，所以是來外面呼吸新鮮空氣的……不過我還是不禁會想，莫非他是因為在意我才跑出來的？

（不不不，自作多情可不行啊。自我意識過剩了、自我意識過剩了……。）

「謝謝你擔心……這樣的我。」

　一個沒注意，定罪前的無用樂觀思考就會冒出來，所以我故意自虐地微笑了一下，洛克便一言不發地撓了撓臉頰。 

197:秘密的面具 
[2-197:秘密的面具] by 希妲

　接著兩人沉默了一會兒之後，洛克那方打破了沉默。

「要安排馬車的話，我隨時都能幫忙……妳已經要走了嗎？」
「嗯，我本來就是為此才離開王都的。一旦準備好，就得馬上出發了。」

　其實我也想再慢點走的。然而，我身處監視之中。都在王都伶牙俐齒地說要了結一切，總不能在這磨磨蹭蹭的吧。
　冷風從兩人之間吹過，我從他蓬亂的頭髮的間隙中，瞥到了一眼寂寞得垂下了的眉毛。

（……你別露出那種表情。）

「如果是現在的妳的話，就算修道院很嚴酷妳也能夠馬上出來。然後就會恢復貴族的身分……即便不是王子，也會有和地位高的人的婚約在等著妳吧……。」
「是啊。」

（這種事情，我不想從洛克口中聽到。）

　我未流露出絲毫情感、冷淡地回答後，洛克悄悄地移開了目光。

「不過，萬一哪裡都沒有妳的容身之處時，妳再回到這裡當看板娘就好了。老闆和老闆娘都……隨時在等著妳。」
「洛克……。」

　他溫柔得近乎殘酷的語氣，讓我無法抑制住聲音的顫抖。
　你，不告訴我你會等我嗎？回到鄰國的你……。
　好狡猾。但也沒辦法。洛克有桃桃了。對他而言，比任何人都更重要的是桃桃，而不是我。


「……差不多該回去了吧？一直待在外面會冷的。」

　故意用爽朗的語氣打散陰鬱的氣氛後，洛克轉身準備回旅館。
　就在這時，有什麼東西啪的一聲掉到了地上。那是一個大小正好半張臉、白色硬質的──

（咦？　這是……。）

「洛克，你的東西掉了喔。這個面具……。」
「唉……糟糕！！」

　我一遞過去，面具就被臉色驟變的洛克搶了回去。
　模樣異常焦急的洛克，使我確信了那是什麼東西。那毫無疑問是虹晶的隱藏角色．格林達伯爵戴著的面具。

「那也是和魔水晶一樣在地下迷宮裡發現的嗎？」

　我故作不知地問道，洛克就尷尬地撓著頭否定道。

「不是，這是從格林達伯爵家繼承到的傳家寶喔。雖然我不能成為繼承人，不過只要成為冒險者的話，就能讓我以伯爵家成員的身分帶著……妳看，克蘭登王國是龍的棲息地對吧？尤其伯爵家是在傳說級的龍的加護之下興起的家族。這個面具也是證據。」

　格林龍的事情我以前聽說過，不過他用這種拐彎抹角的說話方式，是不知道在外面有誰會聽到吧。這麼說起來，耶拉奧殿下也回去了，辛有可能已經來這裡了。雖然我並沒有回過頭。

「哼～嗯～」
「……嗯，不過我也不知道是不是真的，也有可能是被詛咒了。」

　此時，前世的玩家魂又燃燒了起來。雖然只是有點好奇而已，但我還是想鑑定看看。我試著拜託了正在擺弄面具的洛克，他就爽快地把傳家寶交給了我。我說你啊，我好歹是最終Boss呢……。

「我來瞧瞧……『鑑定』！」

　因為稍微休息了一下而了有餘裕，所以我也成功使出了這種等級的神聖魔法。

【妖精假面】
　由妖精工匠親手製作的道具。受到了某種超越常識的存在的加護。一旦裝備上敏捷就會大幅提升，就算是高處也能輕鬆跳上去。附帶的效果能讓頭髮和眼睛產生暫時性的變化。

　……我還是第一次知道妖精界。卡拉弗萊亞王國對妖精的認知，就是童話或魔物的夥伴。雖然和龍一樣是只屬於國外的生態體系，但是其文明也當屬奇幻的領域。總而言之，我先把腦內浮現出的信息告訴了洛克。

「噗，哈哈哈哈哈………什麼啊，這多餘的效果──！」

　雖然快笑死了，但他在地下迷宮還是會帶著，對吧？　因為我可是知道他毛躁的頭髮變得飄逸柔順、充滿光澤，還騷話連篇的樣子喔？

「誒～別這麼說嘛。你試著戴戴看如何？」
「喂，別這樣……。」

　我開玩笑地把手中的面具摁到他的臉上，結果被他真心嫌棄了。我也很喜歡遊戲的做作假面……才怪，我可沒那麼喜歡格林達伯爵。但是為了喜歡的女孩子，即使感到羞恥仍不顧一切努力的洛克，比任何人都要帥氣。
　我把這樣的想法藏在心裡，細細品味著剩餘的短暫時光。 

198:夢幻⑤ 
[2-198:夢幻⑤] by 希妲

　──這裡是哪裡？

　我回過神來才發現自己身處水晶之中。我不清楚自己現在是什麼情況。明明無法動彈且呼吸困難，卻很不可思議地一點也不痛苦。要我來說，就是身體的時間被停住了……也只能這樣想。
　而且，儘管我閉著眼睛，我還是知道水晶外側是洞窟。似乎只有意識脫離了無法動彈的身體。

　吱啦、吱啦──

（那、那個是……？）

　對面出現的人影正在漸漸朝這邊靠近。那人喘著粗氣，走路拖著腳步。當其輪廓清晰起來時，我震驚了。

　克蘿伊．塞雷奈特──抵達伊利斯山下的是本應是我的『克蘿伊』。她長長的黑髮亂糟糟的，不僅光著一雙腳，就連衣服也破得如同內衣一般。她肌膚上遍布可見的紅色瘀斑，使我察覺到她身上發生了什麼事，我忍不住想把視線移開。然而即便如此，我依舊沒有移開目光，因為在與『克蘿伊』四目相交的瞬間，她猶如死人般的眼神恢復了光采。

「是妳把我叫到這裡來的吧……。」

（誒？）

　『克蘿伊』的嘴角像是畫了條弧線一樣微微揚起，她的手觸碰到了水晶。剎那間，我感覺心臟撲通一聲開始跳動了起來。我的身體……在動嗎？

「吶，聽我說。我遭遇了不幸。明明對王國和那位大人──付出了那麼、那麼多，可我卻被拋棄了。貝尼大人的心被那個女人奪走了……。
　吶，明明我什麼錯都沒有！　明明我都這麼努力了！　都怪那個女人！　都怪那個女人出現了！！」

　豎起的指甲將水晶撓得嘎吱作響。她這麼大的力氣是從哪來的？『克蘿伊』的絕望、憎恨和孤獨，湧入了我的意識。似乎一個不留神就會被吞噬。

「我恨……我恨奪走我一切的那個女人！　我也恨背叛我的哥哥和辛！　還有不回應我的愛的貝尼大人……。
　這樣的國家、這樣的世界，通通都毀掉就好了！！
　……是嗎？妳也是同樣的心情啊？所以才被聖女封印了……什麼嘛，原來我們是一樣的。因為我們輸了，所以被當成了『惡』。將愛與恨都封印起來，抹去背叛的過去，自詡為『正義』。不可原諒……絕對不能就這樣算了。對吧……？」

　一直在自言自語的『克蘿伊』目光毫無焦距。她應該早就失去了理智吧。

「來吧，現在就解開封印，賜予我力量吧！　這樣一來，我們兩人……不，是妳和我會成為一體，作為『真魔女』毀滅世界。
　為此，捨棄性命、放棄做人類也無所謂。沒有被選中的我……不選擇我們的世界，已經沒有存在的必要了！　消失吧！！」

　『克蘿伊』猛地瞪大了的眼睛，猶如血一般的赤紅。其異形之姿本身已然接近作為最終Boss登場時的模樣。
　此時，水晶上出現了裂縫。與此同時，僅有意識的我感到一陣劇烈的疼痛。

（好痛！　這是什麼……？　身體……。）

　只見我的身體也出現了裂縫，和水晶一同碎裂四散。『克蘿伊』沐浴在破碎的碎片與鮮血中笑著。如此異樣的景象，令我幾乎要忘了遍布在身上的疼痛，只能呆若木雞地看著。

　接著，就在『克蘿伊』的身體即將被不祥的黑暗吞噬之際，我感覺到淚水似乎從她赤紅的眼中流了下來。 

199:善始善終 
[2-199:善始善終] by 希妲

「剛才的是……小說版的場景？」

　在格雷斯旅館最後一晚的夢，是以前世的知識為基礎投影出來的景象……不過有一點我很在意。
　小說中描寫了遊戲中並未提及的克蘿伊與魔女的邂逅。其內容與夢中所見如出一轍，不同的點在於，是誰在說話？

　克蘿伊被列德里歐殿下、被父親大人拋棄後，又被山賊襲擊使得自尊心和尊嚴完全粉碎，在呼喚自己的聲音的引導下，她徘迴於高級者向地下迷宮中。接著她被慫恿與被關在水晶裡的魔女合二為一，向這個世界的一切復仇。

（夢中的我是那位優爾坦……但是一直都只有『克蘿伊』一個人單方面地自說自話。該怎麼說我呢……我只不過是在邊聽邊發呆而已。）

　就像窺視辛的Bad End時一樣，畢竟只是一場夢，不深究也未嘗不可。
　但是，回憶起我藉著定罪時想起前世的機會，我在自我暗示下使自己的人格被我(★)劫持了，那麼克蘿伊上演那齣獨角戲也不無可能。
　也就是說，遊戲裡引誘克蘿伊成為魔女的不是優爾坦──

　叩、叩──

「大小姐，您起床了嗎？　差不多該做準備了。」
「知、知道了。我馬上就過去！」

　辛敲了門後，我趕忙從床上跳了起來。


　◆　◇　◆　◇　◆　

　在離開旅館之前，我們開始了最後的打掃。雖然老闆娘說了，這種日子就不用打掃了，但是──

「俗話說，善始善終。我會在西圖姆街上補充芳香丸，所以今天就把手上剩下的用掉吧。」

　按照這一個月養成的習慣，我現在不做點什麼身體就靜不下來。被牽扯進來的拉奇等人也在一旁邊發牢騷邊幫忙。
　我在換花瓶的水時，想起了偶爾會有水和花被我下意識淨化。大概是因為真心祈禱而增加的神力在無意識中發揮了作用吧。我在王都的時候，內心深處想的都是滿足自身的慾望，所以無論怎麼修行都有其極限。


「直到今天妳都很努力呢。來，吃今天的午餐吧。」
「謝謝妳，老闆娘。」

　我在廚房內從老闆娘那裡接過便當。今後的旅費都將由拉奇等人從父親大人那裡領取，所以我沒有工作的理由了。至於這陣子的勞動代價我想作為至今為止的住宿費讓老闆娘收下……。

「妳在說什麼啊？不是有替我們帶來聖石的恩情嗎？　不讓我們道謝，我心裡可會不舒服。以後不管什麼時候，妳有困難時都可以來找我們喔。」

　她緊緊地抱住我，讓我不由得熱淚盈眶。這個擁抱溫暖而令人懷念。我還小的時候母親大人就是這樣抱著我的。失去之後……不對，母親大人過世之後什麼的都是藉口。因為是我自己甩開了別人伸過來的手，才會落得孤獨一人的處境。

「巧可，我要為妳餞行。妳現在能過來一下嗎？」
「啊，好的……。」

　聽到牧師大人叫喚，我便跟著他去了教會地下。馬車會由洛克在西圖姆街上預約，不過去那裡的路上要使用到吉薩菈的魔法吧？旅行所需的東西都會在西圖姆街上籌措，所以他們有交代我要盡量減少攜帶的行李……。

「這個妳拿去。」
「什麼？　看起來像是細長的稻草。」

　牧師大人遞過來的東西乍一看是一捆稻草，但拿在手裡每一根根地都很硬。重量沉甸甸的，搬運起來似乎會很費勁。

「這和聖棒的原料是同一種植物。不過並未經過加工，所以也稱不上是神具……如果是妳的話，應該能替它找到很好的用途吧。」

　那個除塵拍嗎？牧師大人好像聽說了我用神力使枯萎的花起死回生的事，所以才想看看這能否對我今後的旅途有所幫助。

「非常感謝……不光是這個，還有護身符的事也是。牧師大人和老闆娘教會了我許多事，現在的我也有夠做到的事情了。」
「該道謝的是我。任務完成後，歡迎妳隨時來找我們。」
「好……。」

　把手放在我頭上輕拍的牧師大人，他笨拙的笑容與遊戲中的父親大人重疊在了一起。 

對應本篇67~78話
200:與洛克的道別的背後 
[2-200:與洛克的道別的背後] by 希妲

　旅館外，吉薩菈正在地面上畫著魔法陣。要從王都移動到這裡，不用聖鳥是不可能的。聽說以她的魔力，下到伊利斯山能看到城市的邊界就是極限了。我們也要在這裡和洛克道別，所以沒辦法借用『羈絆之翼』。
　因此，我們決定先去西圖姆街上準備好馬車和行李後再去修道院。

　天空已經完全亮了，陸陸續續起床的房客紛紛向我打招呼，依依不捨地和我道別。今天的我不是茶髮的看板娘巧可，而是作為克蘿伊露出自己本來的頭髮，第一次看到我這模樣的人都很驚訝。

「這樣嘛？右相是黑髮啊……明明是個大美女，就這麼剪短了好可惜。」
「總覺得現在比裝扮成巧可小姐的時候更像個外國人耶，真不可思議。」

　在卡拉弗萊亞王國，短髮女性要麼是終生獻身於神的神職人員，要麼是罪犯，剩下的大概就是外國人了。根本不會想到我曾是第一王子的未婚妻。我也不能再剪得這麼過火了。

「你想跟著我們嗎？　別過來啦！」
「別說那麼見外的話啦，我們不是一起攻略地下迷宮的夥伴嘛！」

　吉薩菈將作為我的護衛和我同行，戴大人正在對她吵著說也要跟去。果然他移情別戀愛上吉薩菈了嗎？　明明吵了這麼多架……應該說，現在也在吵。

「我想戴大人應該先回到王都。殿下和桃桃大人也會擔心的吧。」
「可是啊……難得接下來才要開始有趣起來。」
「您是為了什麼而來到這裡的？……既然如此，桃桃大人也應該很快就會來到這裡了，就請您在這裡逗留一段時間吧。」

　我之所以這麼急著出發，也是為了避免和桃桃碰上面。
　她是轉生者。以格林達伯爵為目標走隱藏路線的話，那麼毫無疑問魔女克蘿伊肯定是討伐對象。我這邊怎麼說已經不用擔心魔女化了，她說不定會無法接受我不按照劇本走。
　既然如此，只要趕快跑到修道院，就能以改過自新的名義得到保護。在這段期間，要攻略還是什麼的就隨她的便。就算和魔女的事無關，聖教會也不會放著高級者向地下迷宮的瘴氣不管。

（但是……桃桃和洛克能相互理解嗎？）

　擁有前世人格的桃桃和真實身分為格林達伯爵的洛克。他們到底能不能像遊戲那樣相知相愛？……內心希望事情別如此發展的我，果然只能當個反派角色。
　我搖了搖頭，故意像平時一樣喊了洛克一聲。

「洛克，你接下來……打算怎麼辦？」
「我想我也差不多該回克蘭登王國了。桃桃的情況我也已經瞭解了。」

　他意外地回答令我瞪圓了眼。他回到鄰國我固然很寂寞，可更重要的是──

「你不去見她嗎？」
「算了……聽戴說，她好像過得不錯。雖然很恭喜她和王子訂下婚約，但要面對面見上一面的話，我還沒整理好心情……。」

　看來是根據戴大人帶來的消息，得知她受歡迎的程度而認輸了。莫非遊戲裡的格林達伯爵也是這樣放棄的嗎？看到他複雜的表情而不小心安心下來的自己還真是討厭。
　不行，不能抱什麼期望。現在是走隱藏路線，桃桃選擇的是洛克。我得在此時說再見了……最後，至少要告訴他真心話──

「洛克，能遇到你真是太好了。在這裡度過的這幾天，對我而言都是寶物。」
「什麼啊，妳太誇張了……我也是，巧可。」

　我很高興他贊同了我的真心話。即便是把我擺在朋友的位置上，但只要能作為重要的回憶不被遺忘就足夠了……

「那個假名我之後大概也不會再用了吧？吶，最後，你可以叫我的本名嗎？」

　你打從一開始就知道，但直到最後都沒有叫過的──我的名字。
　求你了，我想從你口中聽到。

　他伸出來的手胡亂地摸著我的頭。就在我的頭髮被弄得亂糟糟，忍不住沉吟了一聲時，耳畔傳來了洛克的聲音。

「再見……克蘿伊。」
「……！」

　那聲音甜美地震動著我的耳膜，喜悅在全身奔湧。與此同時，一股想哭的衝動襲來，我緊咬住牙關忍住了。不會忘的，我會將這種感覺銘刻於心，絕對不會忘的。哪怕下次見面時，你會成為桃桃的人。 

201:淚 
[2-201:淚] by 希妲

　唦唦唦唦！

　魔法發動的瞬間，我們被拋向了空中。雖然運氣很好地落在茂密的樹林裡，但不擅長護身動作的我差點就受傷了。

「喂，吉薩菈，這不是離城市還很遠嗎？我們得走上一陣子了啦。」
「我也沒辦法啊。以我的等級，這已經是我的全力了。」

　拉奇等人一邊爭吵，一邊拾取散落一地的物品。我出神地望著他們時，看到辛急急忙忙地跑了過來。

「大小姐，您沒事吧！？」
「……。」
「大小姐？」

　我被輕輕抱起來的時候，被樹枝擦過的傷口微微疼了起來。但是，比那更難受的是我忍了很久的感情一口氣爆發了出來──

「嗚……嗚咕，嗚啊啊啊啊──！！」
「大小姐！？　您哪裡受傷了嗎？」

　我沒有回答驚慌失措的辛，只是緊緊抱著他大聲哭泣。眼淚不受控制撲簌簌地流了下來。胸口像是被開了一個洞一樣，又疼又難受。
　拉奇等人嚇壞了，也圍了上來想看看我的情況，但是他們一直等到了我冷靜下來。

　結果，我止住淚水時已經接近中午了。


「咕嘶，大家對不起……明明得早點走的。」
「沒事，我們會配合大小姐的步調來的……。」

　現在我們還待在用魔法從格雷斯旅館飛過來的地方，一步都沒有移動。即便如此，他們還是什麼都沒說，而是當場鋪好地毯，開始準備起午餐。

「不過，沒想到大小姐居然這麼愛洛克……他跟王子殿下和辛是完全不同的類型呢。」
「咳！　你、你在說些什麼啊？」

　嘴裡塞滿鹹味三明治時，山姆說了些奇怪的話讓我徹底噎到了。明明現在只能想著抵達修道院的事情，我卻才稍微分開一下就搞成了這副模樣，這大概讓他很傻眼吧？

「洛克幫了我很多忙，才不是那樣！」
「沒事沒事，趁現在一吐為快吧。」
「停！　在那之前，辛，僅限今天那(●)個(●)可以休息一下吧？」

　眼看我就要被傭人們強迫聊起戀愛話題時，吉薩菈回頭看向了辛。我順著她的視線看過去，發現他的胸口有些違和感。

「……辛，你的胸針呢？」

　領巾上那枚用來監視我動向的魔法胸針不見了。一開始就算我問起胸針的事情，辛也會糊弄我一番，他把那枚胸針弄丟實在奇怪到會引起他人的懷疑。我直勾勾地盯著他看，然後沒一會他就嘆了口氣，把手伸向我的披肩。

「在這裡。」
「誒？　噫──！！」

　他把我的披肩暫時脫下來翻過來給我看時，我才發現它被固定在我看不到的地方，於是反射性地扯掉胸針扔了出去。唦啦一聲過後，胸針消失在了茂密的樹林中，拉奇等人急忙去回收胸針。

「為什麼會在這種地方！！」
「因為大小姐說捨不得和洛克道別，要和他兩個人單獨聊一下。」
「像往常一樣，普通地拿著就行了吧！」
「作為雙面間諜，我姑且也必須聽從殿下的命令。」

　沒錯，我利用和辛保持距離這點，盡情地朝洛克撒嬌了。那枚胸針有著就算聲音很小，但只要把音量調大也能聽到的功能，要是直接貼在背部附近，一定能清晰地聽到吧……我的呼吸、我的心跳。

「真是的，真不敢相信……因為是最後所以我才有這種心情，萬一被猜忌了怎麼辦？」

　我用手捂著發燙的臉時，拉奇他們回來了。被吉薩菈唸了一頓後，辛不情不願地擺弄起胸針。

「我們還能再見到洛克吧？」
「如果單(●)論(●)見(●)面(●)的話……能的。」

　現在提起他我還是很痛苦。我並不是剛被拒絕了，而且根本就連告白都沒有。但是，我知道自己不能永遠和他待在一起，也不可能和他在一起，所以我才會難過得哭了出來。

「來，天快黑了，我們走吧？」

　我起身拿起行李時，一直盯著我看的吉薩菈突然撲了過來。

「哇，幹什麼！？」
「大小姐，請打起精神來。我們就是為此而存在的！」
「就是說啊。從今以後，不光是辛，我們也會站在大小姐這邊的。」
「誒……啊，嗯。」

　我被吉薩菈和山姆夾在中間拖著下山。辛則在拉奇的輕拍之下緊追了上來。 

202:夢幻⑥ 
[2-202:夢幻⑥] by 希妲

『哇……有好多經典。』

　某日下課之後，桃桃因為與受歡迎的殿下過於親暱而被女學生們逼問，於是就躲進了聖教會深處的書庫。雖然空間裡滿是灰塵且光線很是昏暗，但是現在比起心中沒底，她反倒被獨處時的安心感所壟罩。

『這個角落、這個空間的書是……禁止攜帶出去的？　咦？是用古語寫的？』

　她確認書背上的文字，玩笑般的隨手拿了一本。卡拉弗萊亞王國是從某個時期才改用現在的文字。在聖教會也得學習古文的讀法，桃桃學得很用功，所以古語她也勉強能讀懂。

【為了鎮住產生邪惡怪物的風，神選出了兩名少女以祈禱之力對抗魔物。然而邪惡的意志侵蝕了純潔的心靈，不久，其中一名少女抵抗不了誘惑向黑暗屈服了。後世將被魔物誘惑的那名少女稱為魔女，而將她封印的少女則被稱為聖女。】

『這是怎麼回事……魔女原本也是聖女嗎？』

　讀著禁書的桃桃無法掩飾自己的困惑。

【國家被惡風壟罩之時，神聖的少女將緩緩飄落於地。少女將驅散邪惡並封印魔女。】

　這是卡拉弗萊亞王國人人都知道的聖女傳說。但是魔女是從哪來的，傳說裡卻沒有提及。或許，她知道了一個天大的秘密──


　◆　◆　◆　◆　◆

「唔～嗯，好痛痛痛……這是哪裡？」

　在輕飄飄的意識中，我從前世玩遊戲的夢中醒了過來。隨著腦袋越發清醒，一陣不舒服的疼痛感襲來，令我蹲坐在床上。……總感到一陣刺痛感。

（啊，好癢──！　又被螨蟲咬了！）

　我無法忍受繼續躺在時隔一個月再次入住的市中心廉價旅館的床上，於是就撓著癢朝浴室走去，點燃獸油燈後，微光中浮現出了一道人影。

「啊，魔女！」

　一看到眼前的女人，我嚇得大叫了一聲，不過仔細一看原來是鏡子。然而，穿著一件內衣、胸前周圍滿是赤紅斑點（※螨蟲咬的）的我，只要再加上長髮就跟虹晶的最終Boss魔女克蘿伊的外表相差無幾了。
　無論遊戲如何展開，我這一輩子都得和『克蘿伊．塞雷奈特』的身體打交道，所以太在意也沒有用……我想是這麼想，但是──

（就算是現在，我偶爾也還是會夢到前世玩乙女遊戲的內容，這或許是某種示警吧。雖然我抵禦了山賊的襲擊，也沒有變成魔女……但是事情真的就這樣解決了嗎？
　根據桃桃讀過的禁書，曾經有兩名聖女，墮入黑暗的那方會被稱為魔女。從遊戲的角度來看，這單純是在給『克蘿伊』魔女化埋伏筆，可是──）

　我總覺得心裡不太舒服。剛才做的夢，好像包含著非常重要的意義。
　『魔女』真的不會再出現了嗎？ 

203:消除憂愁的隔日 
[2-203:消除憂愁的隔日] by 希妲

「大小姐，您怎麼了？」

　我正盯著浴室的鏡子時，吉薩菈進來朝我搭話了。臥室裡有兩張床，我應該是和她住同一間房吧。

「我被螨蟲咬了……。」
「啊，大小姐在格雷斯旅館裡，床都是淨化過後才使用的啊。」

　說著，吉薩菈伸手對我施了回復魔法。因為自己治不了，所以必須像這樣讓別人來治療，這就是神聖魔法的不便之處吧。

「房間裡有點暗，現在已經是晚上了？」
「您不記得了嗎？」

　我抱著還殘留疼痛的頭（一般魔法只能治傷口）搜尋起記憶。抵達西圖姆街，確認馬車已經準備好後，我們決定今晚留宿時天已經黑了。難得被邀請去消愁，我就被帶到了酒館，我記得以前來過的客人也加入了我們，氣氛非常熱烈……。

「吉薩菈……你們讓我喝酒了？」
「哎呀～大小姐也已經十七歲了，沒關係吧？」
「雖說是休學狀態，可我還只是個學生耶！？　啊，緩刑期間這都什麼事啊……？」

　吉薩菈他們不知道這個國家的法律和學校的校規，他們應該是出於善意才讓我喝的吧。被人趁虛而入的我也有錯……或者說，憑藉前世的記憶，我總想不就是酒嗎？然後就完全被氣氛給淹沒了。而且我酒後還斷片了。

「會被問罪嗎？」
「不會，十五歲以上的人喝酒本身應該是沒問題的……問題在於酒後鬧事。」
「既然問題在於酒後鬧事，那事情就好辦了。我們有徵得酒館老闆的同意。」

　我不敢詳細詢問。這就是妳讓辛停止錄影的原因吧。我很感激妳的心意，不過……。

「大小姐喝醉後躺在這裡就一直爆睡。天已經快亮了，您要洗澡嗎？」
「也好，麻煩妳了。」

　雖然想好好泡個澡，但因為沒有時間就只沖了個澡。吉薩菈替頭靠在浴缸的我洗了頭髮。她的手藝好好，就像在美容院一樣好放鬆、好舒服。

「對不起，給妳添麻煩了。」
「哪裡哪裡，看到比平時更可愛的大小姐了，所以我也算是有額外收穫。」

　等等，等一下，我幹了什麼？妳真的確定我沒有發酒瘋吧？

　惶恐不安地洗完澡，把頭髮吹乾之後，我穿上了請吉薩菈從王都帶來的修道服。這件衣服也是我在聖教會修行和在學院實習攻略地下迷宮時的戰鬥服。被放逐之後我就一直穿著便服，不過這種熟悉的打扮現在卻令我有些拘謹。只要再披上一層不顯眼的頭巾，一名修女就新鮮出爐了。

「吉薩菈，我想讓妳也跟著我。不過，請避免穿著魔法師的長袍。」
「這個時間，您到底要去哪？」

　把水瓶裡的水一飲而盡後，我壞笑了一下。我們接下來要去的可是不能帶著酒氣的地方。 

204:西圖姆街的教會 
[2-204:西圖姆街的教會] by 希妲

「……妳們這麼早來，是有什麼事吧？」

　吱……的一聲打開禮拜堂的門，一位手持水桶和拖把的年長修女不高興地回過頭。聖教會為了盡可能接待參拜者，規定只有禮拜堂要比其他地方還要早開放，關閉的時間也得是最晚的。

「對不起，妳在打掃嗎？其實，我想來聽聽妳的意見……我們也可以幫忙嗎？」
「……隨妳們的便。」

　修女一個人打掃估計要花很多時間，不過我和吉薩菈幫忙的話，應該能提早結束。對方因我們突然闖入而緊鎖眉頭，看到我的修道服她似乎以為我是宿醉的新人，我一走近她就誇張的捏起鼻子。

「妳們修行的時候喝酒了嗎？」
「啊，味道還沒散掉嗎？我明明喝了很多水……還有，她是我的隨從。」
「唉……請等一下。」

　修女讓我們並排把頭伸出來，然後她把手個別放在我們的髮旋上嘰哩咕嚕地嘀咕了些什麼。頓時間，心頭殘留著的噁心感覺消失，心情變得舒爽了起來。

「神聖魔法！」
「有什麼事嗎？　我能使用有什麼問題嗎？」
「哪裡的話，一點也沒有問題，非常感謝妳。」

　她雖然衣著有點寒磣，但卻有種不容置疑的壓迫感，使得我用力地搖了搖頭。僅管她自嘲自己不是教會支部的代表，甚至只是個雜役，但既然教會讓她來這裡，我還是老老實實地服從她比較好。

　我被交代的工作是打磨安在教堂牆壁上的浮雕。這裡宛若一座古老的教堂，用在王都金光閃閃的材料都在這裡留下了黑斑，怎麼擦也擦不掉。

「不好意思，有舊牙刷嗎？呃……。」
「我嗎？　我叫烏拉哈。妳要牙刷做什麼？」
「纏上紗布就能擦掉抹布擦不掉的污漬了……。」

　當我展示前世的生活智慧時，吉薩菈瞪圓了眼。

「大小姐，您從哪裡學來這種知識的……把牙刷用在別的地方？」
「那，這個黑掉的怎麼處理？」
「一般來說，裝修房子的時候都會重新裝潢……話說話來，我們打掃不就是為了打發時間嗎？」

　話是這麼說沒錯，但是我很在意也是沒辦法的事情。以前在王都的時候還能隨便應付一下就結束，但是在格雷斯旅館的經歷讓我徹底清醒了過來。


　總而言之，從烏拉哈那裡接過牙刷後（看樣子是現在神官們使用的牙刷，不過聽說她之後會讓神官們用新的），我們開始打磨起浮雕。

　聖教會有七幅浮雕，內容仿照了初代聖女傳說。
　第一幅是『天使降臨』。天使降臨到一名村姑身邊告訴她使命。
　第二幅是『來自王的考驗』。眾多候選人被聚集在王都。
　第三幅是『聖女覺醒』。從被選中的村姑身體裡溢出淨化的光芒。
　第四幅是『聖鳥顯現』。大鳥載著聖女在空中飛翔。
　第五幅是『魔女討伐』。在天使的注視下與魔女對決。
　第六幅是『與天使道別』。流著淚目送返回天空的天使。
　第七幅是『永恆的樂園』。王子與聖女在花圃中相互依偎。

（……再重新看一遍，和遊戲的流程也一樣呢。）

　在虹晶的劇本中只是單純的背景，雖然並未提及，但隱喻著初代聖女在夥伴的幫助下打倒魔女的未來。我第一次在聖教會看浮雕的時候，完全沒想過自己會成為傳說中的魔女。
　考慮到今後的發展，儘管心情很複雜，但我還是仔細打磨了浮雕。 

205:神具 
[2-205:神具] by 希妲

　禮拜堂的打掃快結束時，烏拉哈泡了茶來。雖然不知道能否在這裡飲茶，但我還是感謝地收下了。

「那麼，妳想問什麼？」
「關於神具的事情……其實是我有材料，但卻不清楚要怎麼使用才好。」

　我讓吉薩菈拿來一個裝有稻草捆的袋子，烏拉哈看到之後感嘆了一番。

「這不是『卡米諾優利特（註1）』嗎？還真有不少啊。」
「卡米……妳說什麼？」

　讀音聽起來讓人想起前世的日語，於是我忍不住反問了。這個植物叫這個名字嗎？

「所謂神具是用來儲存神力，讓他人也能用出神聖魔法效果的道具。原本神力就很容易流通於植物中，但在植物當中這個『卡米諾優利特』還具有儲存力量的性質，所以才用它來製作神具。
　聖棒和……護身符的編繩使用的線的纖維也都取自這種植物。」

　誒……我是用普通的線來編的。真正的護身符比我親手做的效果還要好嗎？我曾想過成為平民就靠莉莉安養活自己，可惜此路不通呢。

「那麼，妳想做什麼樣的神具？什麼期限前要完成？」
「可以的話請妳即興發揮……隨妳想做什麼都可以。」
「大小姐，您為什麼突然要做神具……？」

　似乎是察覺到我的焦慮，吉薩菈詫異地問道。希望只是我的杞人憂天，不過提前準備好那是再好不過了。我有一種預感，像山賊事件那樣的危機即將來臨。

「既然效果即興發揮也行的話，妳要不要現在就在這裡開發？」
「誒？這樣也行嗎？　我頂多也就小孩子做手工的水平。」

　我很笨手笨腳呢。一向態度不鹹不淡的烏拉哈似乎覺得我的措辭很可笑，她第一次咯咯地笑了。

「所謂神力是祈禱之力。現在的聖教會只把疑似初代聖女發明的物品稱為『神具』，但是只要製作者表示能做到同樣的效果，我認為那就能稱為神具了。
　最重要的是妳好像很急，對名字也沒有什麼特別的要求吧？」
「是……是的。」

　我想要一個合適的答案，可她卻說讓我自己考慮。我認為她說的沒錯……既然劇情都已經脫離遊戲了，那今後不光要靠知識還要靠智慧。

（說是這麼說……可是，該怎麼辦？）

　使用這個細棍子──卡米諾優利特──的神具……我會如何用在今後將會發生的事情上呢？我茫然地依次看著眼前的浮雕陷入了沉思。
　第一幅…第二幅…第三幅……

（對了，這種時候要的……就是這個！）

「大小姐，您在做什麼？」
「別慌、別慌。」

　我在地板上打坐，做出用雙手的食指指著頭的姿勢。若此時我咕嚕咕嚕地轉動手指，就會變成『腦子有病』的手勢了，不過我當然不是要這樣做。
　這是我在前世的國民動畫中看到的能想出好點子的方法（註2）。總覺得我在這裡做什麼異端行為，但反正不會被發現，所以我不在乎、不在乎。

　咚、咚、咚、咚……。

　我閉上眼睛，腦海裡響起了木魚的聲音。
=====
註1：照意思翻的話是「神之捻線」，但作者特意用片假名寫了，所以我就當作外語用音譯來翻。
註2：請參考《一休和尚》思考時的動作。 

206:老朋友 
[2-206:老朋友] by 希妲

　忘記時間流逝認真工作時，肚子突然叫了起來，我這才意識到太陽已經升起來了。雖說留了信，但還是會讓辛他們擔心吧。
　於是，我先把做好的一兩個成品給烏拉哈確認一下。

「嗯，嘛……以第一次來說還算不錯吧。」
「真的能用吧？」
「那就要試試看了，每試過一次都要改良一下。關鍵在於只要神聖魔法能流通於卡米諾優利特就行了。」

　改良的時間……要是有就好了，然而最糟糕的是事件可能會突然發生。
　總之，收拾完之後，我們和她道了個謝。

「謝謝妳的關照，烏拉哈小姐。」
「能幫上忙就好，請替我向馬斯拉特格下問聲好。」

　誒……聽到這個意外的名字我瞪圓了眼，這麼說起來牧師大人原本是這裡的牧師。看到我驚訝的樣子，烏拉哈懷念地瞇起眼睛笑了。

「這麼優質的卡米諾優利特只有在伊利斯山上才能採到。是他託付給妳的吧？」
「烏拉哈小姐，妳和牧師大人……和格雷斯牧師很熟嗎？」
「我在他剛來到這裡、還很年輕的時候就認識他了。他認真而頑固……正因如此，他才無法原諒教會隱瞞起來的事情。倘若當時再年輕一點，我應該也能獲得幫助吧，然而我早已無法擺脫教會，現在也只能依附於聖女大人過活……。
　我之所以待在這裡，是希望至少能找尋在內部能夠做到的事情。」

　原來是這樣……。
　從烏拉哈提起牧師大人時的眼神中，我感受到了仰慕的氛圍。她，難道對牧師大人……雖然我這麼想，但刨根問到底也太不厚道了。

「想必牧師大人早就料到我會來找烏拉哈小姐了……能遇到妳真是太好了。」
「聽妳這麼說，我好受多了。願聖女保佑妳。」

　和她告別後，我們離開了禮拜堂。要用剩下的原料製作大量的神具，得先和辛他們會合才行。


　◆　◇　◆　◇　◆

「大小姐，您先前留言說您去教會了，沒惹上什麼麻煩吧？」

　抵達約好的酒館裡時，辛最先發現我們便跑了過來。聽說拉奇他們已經佔好座位，於是我就在和他一起走過去的途中講述了事情的經過。

「天亮之後，除了烏拉哈以外就沒有任何人來禮拜堂……早上祈禱的時間也那麼晚，真夠懈怠的。」

　就算去打掃別的地方，我直到最後也都沒看到其他人。明明當時在王都拿到了聖教會頒發的許可證，結果卻毫無用武之地。

　話說回來，我總覺得周圍的人都在偷偷看我。而且，他們的目光看起來好溫暖……？ 

207:命中率100% 
[2-207:命中率100%] by 希妲

「喲～小姑娘。妳昨天還真是讓我們聽了一場熱情的告白啊，是吧？」
「……誒？」
「哎呀～妳讓叔叔我久違地想起好久以前的事情啦……嘿嘿，不過真沒想到妳居然對那個格林達有好感啊。」
「她很招人疼，對吧？　不過那傢伙有個很迷戀的青梅竹馬呢……太可憐了，要不我來娶了她？」

　周圍的大叔們七嘴八舌地說著令人不安的話，我頓時嚇得臉色發白。一看向拉奇他們，他們就避開了我的視線。

「吶、呐。為什麼他們會知(●)道(●)？」
「您不記得了嗎？　昨天，大小姐自己喝醉之後趁著酒勁一股腦地說了。」
「咿唉──！！」
「那些覺得有趣的人開了些低級的玩笑後，您卻以一副很不以為然的樣子說了『要是洛克想要的話』……。」
「噫──！！」

　辛揭露出來的我昨晚的醜態，令我發出了奇怪的慘叫聲。我的臉熱得就像是要燒起來一樣。

「我、我都說了些什麼啊！！　咿啊──要是不讓這些人閉嘴，萬一他們告訴洛克怎麼辦！？」
「這我昨天就想到了，所以我給了昨天在場的所有人封口費。」
「他們這不是說了嗎？還立刻就說了！！　而且，不光是洛克，也不能讓桃桃大人知道！」

　從王都到高級者向地下迷宮，她應該會召喚聖鳥，不過也不能排除她來到這裡的可能性。萬一被她知道我又成了她的情敵，那可就麻煩了。
　我從吉薩菈手中接過行李後，飛快地往店內走去，在穿過座位時周圍的人對我吹起了口哨。

「咻～小姐姐今天也要來一場大演說嗎？」
「一大清早就好熱情啊～還能再收聽講費呢。」
「給我閉嘴。」

　我從袋子裡取出的是從山賊手中救了我的改造十字弓。酒館頓時一陣鴉雀無聲。

「客人，店裡不能用那種凶……。」
「老闆，很危險的，請你退下。」
「喂喂，這次是要找刺激嗎？　妳是想瞄準紅心嗎？還是想用那玩意兒的箭射穿人？」

　我警告過了吧？
　我無視那些低級的起鬨安好一支箭，接著對準對面牆壁上掛著的飛鏢板。還沒察覺到異樣氣氛的醉漢搖搖晃晃地向我走來時──

　嗖！

　射出去的箭擦過醉漢的臉頰命中飛鏢板。剛才的銳勢一瞬間被挫殺後，男人便發出一陣沒出息的慘叫癱坐在地上。嗯～試射起來還不賴嘛。

「搞、搞什麼啊？這不是很危險嘛──！」
「危險？　你有哪裡受傷了嗎？」
「妳在說什麼鬼話……當然是──？？」

　為了確認傷口，男人看了立在旁邊的鏡子一眼，然後開始納悶了起來。明明臉頰應該被箭擦過，可上頭卻連點紅痕都沒有，就好像根本沒被擦到過一樣。嘛～我本來是打算避開的啦。

「為了以防萬一，我事先施展了『祝福』。」
「能用神聖魔法的道具……難不成是和聖棒一樣的神具？」
「沒錯。我能使用的武器就是這把十字弓，簡易的箭應該很容易就能製作出來。
　……話說回來，大家都說要聲援我，對吧？　如果那份心意是真的，就絕對不要有多餘的言行。要是這件事傳入洛克耳裡的話……你們懂的吧？」

　可能會有不知道從哪飛來的箭，咻的一聲命中頭部呢。
　似乎是好好聽懂了我的威脅，整棟酒館陷入一片寂靜之中。我是不是恐嚇過頭了？

「如果大家能幫我一個忙的話，今天早上的酒水我也請了。
　希望你們能替我大量生產這支箭。」

　為了讓大家看看範本，我拔出了插在飛鏢板上的箭。 

208:手工部隊 
[2-208:手工部隊] by 希妲

【簡易箭的製作方法】
★材料★
卡米諾優利特
廁紙（鄉下用）
指套
糨糊
線
剪刀
小刀
★步驟★
①用小刀把卡米諾優利特其中一端削尖。
②在另一側套上指套並用線纏住固定。
③準備兩張貼在一起的廁紙，將中心移動到紙套附近，夾著紙套將兩張廁紙黏合，乾了之後再剪成羽毛的形狀。


　◆　◇　◆　◇　◆

「……嗯，做得相當好，一箭射下去敵人就沒了，就是這種感覺。」

　在變成小學手工教室的酒館裡，我向前來幫忙的冒險者們介紹製作流程。真不愧是習慣求生的人，用刀子削得比我還熟練。特別是弓箭手，萬一箭矢用完就得當場準備，所以他們也會製作箭矢和箭羽。
　追加採購廁紙和紙套回來後，辛盯著範本納悶道。

「有必要作箭羽嗎？」
「即便是普通的箭，箭羽也有保持箭矢飛行方向的效果，而且也包含著除魔的意思。因為這個廁紙是神官（作為副業）製作的，裡頭多少含有神力。」

　糨糊正在用就算小孩子吃下去也很安全的澱粉糊製作中。我本來要讓辛去買太白粉的，不過老闆讓出了酒館的食用太白粉。

「完成後，就把『淨化』灌注進去。」
「普通地用淨化不行嗎？　灌到箭裡簡直就像是要捕捉移動的獵物一樣……。」

　真敏銳啊，拉奇。但是這不是用來殺戮的。『淨化』的效果範圍很廣，可另一方面威力卻會被分散。使用神具就可以將力量凝聚起來，用以擊倒散發強大瘴氣的魔物，甚至還能封印敵人的行動。不過這些我現在不打算說。

「話說，看到一幫魁武的大漢恣意地擺弄剪刀和糨糊，總感覺好彆扭啊。」
「就是說啊，會讓人想到教會的志願者教一幫小鬼頭做手工的情景。」
「咦，你們沒有混進那群孩子裡嗎？」

　我聽說他們在貧民窟還在的時候，偶爾會去參加教會組織的賑濟活動，可拉奇他們卻都面面相覷著。

「就算剪紙摺紙也不能填飽肚子。」
「比起那些只顧著自我滿足、很快就會厭倦的破爛玩意兒，還是做點心更好一些。」

　哦哦……日子苦到有一餐沒一餐的，所以想法很苛刻呢。前世給受災地送物資的時候，我也耳聞過有人提議送千紙鶴這樣礙事的東西。不過，這裡的神官是用特殊的紙摺的，所以算不上是破爛玩意兒。

「大小姐，啊～嗯。」
「什麼？　唔嗚──」

　吉薩菈叫了我一聲，我回過頭後，突然有人把三明治塞進我嘴裡。普通地拿給我就好了啦！我剛想抱怨一句，就想起我手上全都是黏糊糊的糨糊。這麼說起來，和大家一起開始工作後，我就忘記吃早餐了，所以身體稍微有點虛。
　我一邊目送她分發早餐給辛他們，一邊洗了洗手打算稍作休息一下。 

209:兄妹再會的背後 
[2-209:兄妹再會的背後] by 希妲

　早午餐……也就是箭矢的製作告一段落後，我們便上街去採購物品。比起睡袋和食物等物品，我反倒把回復HP和MP的道具一個接一個地扔進了購物籃裡，吉薩菈都看傻了眼。

「大小姐……您打算攻略地下迷宮嗎？　後面的路上已經沒有地下迷宮了喔。」
「（唔──）哎呀，我這不是不知道嗎？再說，說不定之後又會有山賊跑出來……。」
「說起來，大小姐和吉薩菈不是一大早就起來了嗎？　洛克安排的馬車我們會去取，妳們回旅館小睡一下怎麼樣？」

　聽到拉奇這麼一說，我也打了一個小小的呵欠。接下來不知道什麼時候會發生什麼。在能休息的時候休息一下比較好吧？

「那就拜託你們了。」

　我們把之後的工作交給三個男人，這次回到旅館我有把床先淨化過一輪才躺下。接著我醒來是在太陽正在下山、天色開始轉暗的時候。因為馬車就停在旅館前，所以我和辛他們會合之後幫忙把行李裝上馬車。

「雖然只待了一會，但也要和這條街道告別了吧……我還想再稍微逛逛。」
「大小姐，您到處悠轉會引人注目的。畢竟這裡的治安也不太好。」

　可也沒有那麼多會旅行的修女啊。這樣看來，吉薩菈用「大小姐」稱呼我大概還挺有道理的？
　氣鼓鼓地繼續做準備工作時，聽到馬的嘶叫聲我反射性地抬起頭，然後臉上的表情就僵住了。

　在那裡的是──

「妳在這裡嗎？克蘿伊。」
「……達克哥哥！？」

　自從我被逐出王都之後，就從未見過面的哥哥達克，正在跨坐在純白的佩加索斯身上瞪著我。

（為什麼？　哥哥現在應該正和桃桃他們攻略中級者向地下迷宮才對……而且，佩加索斯是希菈大人送的禮物吧。收到的時間應該是在達克路線的尾聲……。）

　我一邊陷入混亂之中，一邊想起了哥哥說要把婚約作廢的事情。現在並不是單純的隱藏路線，而是各種路線混雜在一起的世界。……既然如此──

「你帶著『白夜』是因為和希菈大人的婚事有什麼動靜了嗎？」

　聽到我的話，哥哥的眉毛抽動了一下。我可不會傻到直接說是從戴大人那裡聽到的，而是打算盡量慎重地釣出情報。畢竟無法判斷哥哥現在站在哪一邊。

「這只是我借來的。我來這裡是因為耶拉奧殿下命令我盡快弄清楚一件事情。」

　在聽起來語氣不太高興地回答裡，他說的並不是列德里歐殿下，而是來自耶拉奧殿下的命令。既然這樣的話，且不說哥哥自己的情緒，這是耶拉奧殿下的意志在起作用。然後提起遊戲中克蘿伊被放逐後，兄妹再會的事件的話……。

「不，不管怎樣，這裡太顯眼了，我們回去旅館吧。」

　拉奇將白夜的翅膀用毯子遮住，並將哥哥帶到了我們住宿的地方。 

210:手遊歌 
[2-210:手遊歌] by 希妲

　大家聚集在辛他們三人的房間裡。吉薩菈說要替哥哥保管行李的提議被拒絕了，他把行李放在了沙發後面。他的行李之中──也有他一直使用的弓箭……。

（毫無疑問……這是達克路線上，達克追上有魔女之嫌的克蘿伊，然後考驗妹妹的劇情。）

　在遊戲裡並不是在這樣的房間內慢悠悠的來，而是讓馬車停下來在外面走劇情。

　哥哥始終一言不發。當然，他大概也不想和他最討厭的我說話吧？可他就這樣一動也不動地什麼話都不說也不是個辦法，於是我只好自己開口了。

「那麼，哥哥。你從耶拉奧殿下那裡接到了什麼命令？」
「和妳……玩手遊歌。」
「啊！？那是要做什麼……？」

　山姆突然發瘋似地喊了一聲。焦急的拉奇和吉薩菈從山姆左右兩側堵住了他的嘴。

「手遊歌，就是那個吧？兩人一組面對面拍手唱歌的那個。」
「經常會有人唱『採藥草』和『姬桃玫瑰盛開之森』，對吧？我在格雷斯旅館還聽過『楠索尼亞一萬尺』。」
「不是，我知道啊。我想問的不是這些……。」
「咳──」

　三人的目光令哥哥用力地清了清嗓子，他似乎也猶豫著要不要開口。雖說是為了測試，但突然要和妹妹一起玩手遊歌……如果他是自發的還好說，可如果是被別人吩咐來的話，只會令人感到困惑吧。
　不過這對於知道目的我的來說，並不是特別不自然。

「哥哥，你們希望我唱的歌莫非是『神聖少女的數數歌』？」
「妳察覺得真快啊……那麼，殿下的想法妳也猜到了嗎？」
「恐怕是……想消除我身上的嫌疑，就以這首歌證明吧？」

　初代聖女封印魔女之後，創作了『神聖少女的數數歌』給孩子們。這首歌很特殊，能通過在歌聲中的祈禱和牽手中加入的術式來發動神力，討厭淨化的魔性之人是絕對唱不出來的。

（話說，這就是聖具的歌唱版本呢。真不愧是初代，好厲害。）

　就在我對於預見魔女復活的初代聖女再次感到佩服時，吉薩菈納悶道。

「既然如此，那唱讚美詩不行嗎？畢竟大小姐是『臨時聖女』嘛。」
「不行，聖教會已經從內部開始腐敗了。他們大概是明白，表面上的讚美詩會隨著時間的流逝而失去效果。」

　辛回答了吉薩菈的疑問。她的理由是既然要在歌聲注入神力的話，不是手遊歌也可以，但是就和辛說的一樣，和『初代聖女的權威』糾纏在一起的歌反倒會參雜邪念。正因為是從父母到子女、從王侯貴族到富豪平民一代代相傳下來的孩子的手遊歌，才不會失去初代聖女的祈禱之力。

　這點暫且不論──

「我明白了，來就來吧。我來唱就行了吧？」
「對了。……好久沒和妳玩了。妳還記得嗎？」

　把沙發移動到面對面後，我剛坐下哥哥就用生硬的語氣和我搭話。我知道他重新坐下來的時候，在背後立了什麼東西，但我故意裝作沒看見。我不能表現出動搖。

「你是說『姬桃玫瑰盛開之森』吧？包含手背上沒有消失的指甲痕在內，那真是一段美好的回憶。」

　教我們這首歌的是當時負責教育我們的費莎老師──瑪真塔伯爵夫人。她也是達克哥哥的初戀、導致他與『克蘿伊』不合的關鍵人物。如今想來，我會對辛發洩扭曲的慾望也和這方面的不合有關……當然我沒有要把所有責任都推給夫人的意思。
　我本以為哥哥會因為這個讓他想到初戀的話題而抱怨個幾句，可沒想到他意外地冷靜。是因為愛上桃桃讓他釋懷了？還是因為滿腦子都是接下來要發生的事？

「……開始吧。」

　就這樣，在傭人們的注視下，我伴隨著手打的拍子唱起了歌。 

211:應該打倒的是 
[2-211:應該打倒的是] by 希妲

　在輕快的拍手聲過後，歌曲終了。看到哥哥呼地嘆了口氣，我笑了出來。

「這樣一來，魔女的嫌疑就洗清了吧？哥哥。」

　雖然表現得很開朗，但其實我的內心滿是冷汗。這個國家的人都知道『神聖少女的數數歌』，不過遊戲裡並沒有詳細說明是什麼樣的歌。在這個事件中，由於克蘿伊化為魔女，所以只能唱出『墮落少女的數數歌』。
　也就是說，要是以前的我(●)的記憶消失、只剩下前世人格的話，我就完蛋了。好危險！

「魔女……剛剛說了魔女！？」
「克蘿伊大小姐怎麼可能是……？」

　聽到我的話，拉奇他們騷動了起來。他們聽說過我被逐出王都的經過，但是應該沒想到我被懷疑是魔女吧。我不顧周圍人的動搖，重新直面哥哥。

「我就單刀直入地問了。哥哥，耶拉奧殿下對你下了什麼命令？」
「他讓我用自身的雙眼確認妳是不是魔女。如果妳是魔女──或者是她的眷屬的話，就必須用這把弓射殺妳。不過，看樣子妳並不是。」

　哥哥一邊收回弓和箭，一邊若無其事地告訴了我，我注意到他的手在抖。雖然平時互相仇視，但討伐妹妹果然還是會讓他猶豫吧。不過，在最終戰雙方會互相攻擊就是了。

「當嫌疑洗清之時，就馬上去高級者向地下迷宮。有位對我等鼓吹克蘿伊是魔女的人正在那裡。」
「是桃桃大人吧？」

　我不緊不慢地回答，令他皺了皺眉。如果是不久之前的他，絕對無法原諒我侮辱他愛人的行為。我的懷疑轉變成確信。耶拉奧殿下不光是要藉哥哥的手證明我不是魔女才讓他來的，也是為了測試桃桃說的話是否可信。

（應該打倒的是我？還是桃桃？接下來攻略對象們要做好心理準備了。）

「妳這傢伙說得就像是真的看透了一切一樣，真讓人不舒服。」

　哥哥砸著嘴，一如既往地說了些討人厭的話，不過那種焦躁似乎和他說出來的話不太一樣。我感覺不到平時那種隔閡感了。莫非他對我有了一絲絲的信任？

「很遺憾，我也有看不透的事情。其中的首位就是耶拉奧殿下。」

　我苦笑地諷刺道。雖然我很感激耶拉奧殿下為我準備的一切，但考慮到一個不小心就有被哥哥射死的危險性，還請允許我諷刺他一句吧。


　就這樣，我們收拾好行李退掉旅館，讓白夜拉著馬車離開了西圖姆街。一路上我和哥哥連一句話都沒有說。本來和解就不是能立馬達成的。 

212:在地下迷宮前等待之人 
[2-212:在地下迷宮前等待之人] by 希妲

　沒想到才剛下山就馬上折返了。到伊利斯山需要一天的路程，只要由佩加索斯拉馬車一下子就能到了。沒多久，馬車停在了高級者向地下迷宮前。那裡有數名神官和特殊部隊，還有耶拉奧殿下。

「耶拉奧王太子殿下！」

　我從馬車上下來率先做的便是走到耶拉奧殿下面前跪下。殿下不知道在想些什麼，露出了有點得意的笑容。

「妳好，克蘿伊小姐。很抱歉讓妳特地回來一趟。不過妳已經知道我想讓妳做什麼了吧？」
「雖然我明白……但也有不能理解的事情。為什麼身為『真聖女』的桃桃大人會……？」
「有那麼奇怪嗎？成為聖女的人也有可能成為魔女。妳應該也知道吧？」

　雖說早有預感，但被明確斷言道「桃桃變成魔女了」我還是受到了衝擊。比起想桃桃為什麼變成那樣，我更想問的是為什麼沒辦法避免。

「……唉，我也不想理解那個女人的心，但硬要說的話，大概是為了達到自己的目的，魔女是必要的。不過本來應該變成魔女的妳，卻在中途半途而廢了，所以她就只好自己來了。」

　魔女是必要的。比起桃桃……應該是世界更想要魔女吧？被選中的人會成為聖女，失敗的人會墮落成魔女的系統。因為我想起前世而拒絕成為魔女，所以產生了扭曲……？

「是，我的錯嗎……？」

　我用甚至會感覺到疼的力氣緊握住手。耶拉奧殿下冰冷的聲音從我凝視著地面的頭上落了下來。

「如果這裡是遊戲中的世界，那確實如此。妳的任務就是要因虐待女主角而遭到放逐，並為了復仇作為對立的強敵替最後的Happy End錦上添花，而不是一副反省後悔、改過向善的模樣。像這樣讓世界出現漏洞，可謂是背叛造物主的大罪。」

（或是許這樣也說不定。我是反派千金、是魔女，如果這就是我的角色的話……但是！）

「也就是說，這個世界並不是那樣吧？」

「……唉？」

　聽見詼諧的語氣，我猛地抬起頭，只見殿下正興致勃勃地俯瞰著我。

「因為在那場判罪劇的時間點上，兄長大人們愛上了桃桃小姐。對她而言，現在最需要的關係最多就只能止步於朋友。辛會擔任妳的護衛也因如此。雖說是為了兄長大人無聊的計畫，但從結果上來看，卻關係到了本來應該獨自一人被放逐出去的妳被保護住的事。
　當然，最重要的是妳自身在背負著克蘿伊．塞雷奈特的罪孽時，也和命運抗爭著。不過，並不是只有妳一人在抗爭。所有活著的人們都在以自己的心來選擇自己的未來。──不管那個結果和某處的遊戲一樣也好……不一樣也罷。」

　我一時沒能領會殿下的話而呆住了。不知道什麼時候他拉住我的手讓我站起身來。感覺手中有一種堅硬的觸感，我緩緩地攤開手，那裡有一枚和辛從列德里歐殿下那裡拿到的一模一樣的魔法胸針。 

213:寄存之物 
[2-213:寄存之物] by 希妲

「我以卡拉弗萊亞王國王太子──耶拉奧．基斯．卡拉弗萊亞的名義，命令克蘿伊．塞雷奈特將潛伏於伊利斯山地下迷宮的魔女封印起來。不過，封印的方法就靠妳自己了。妳就充分地利用遊戲的知識、前世的知識，以及這個世界的知識吧。」

　接受耶拉奧殿下直接下達的命令，我感到手中的東西沉甸甸的。要把我所擁有的全部知識──其中包含著這個世界邏輯之外的、我本不可能知道的消息──全部動用起來。不這麼做的話，是贏不了桃桃的。畢竟她是被人們稱之為神的存在所愛戴的、規格外的敵人。

（不過耶拉奧殿下在我之前就已經開始對抗命運了。）

　這個魔法胸針是在『虹色水晶』中期，為了給克蘿伊定罪而用來蒐集證據的道具。而在這個世界上它被開發出來之後，也一直被利用來監視我。從現在新接到的委託來看，想必耶拉奧殿下也參與了開發。為了掌握桃桃等人的動向──

（雖然轉生者是卡娜莉雅大人，但是將那份知識活用的是這位大人。這麼厲害的人物是斷然不可能為鄰國的貴族所接納的。）

　至今為止，我都看到了他的什麼？不管有沒有前世的記憶，我都只把他當遊戲裡的基斯來看待。這點並不僅限於他。僅憑遊戲和過去的記憶是無法了解那人的全貌的。今後發生的事，我都要好好地看清。

「殿，殿下……您說的『遊戲』和『前世』是？　魔女好像和我妹妹不是同一人，那是……？」

　另一方面，突然聽到不熟悉的詞彙，哥哥他們很是困惑。他們似乎也對我沒有受到詳細說明卻能夠理解一事有所懷疑。

「現在也沒時間說服你們，你們就在路上啟動胸針，直接聽兄長他們的對話吧。畢竟戴和洛克他們已經追上去了。
　……對了，克蘿伊小姐，這個給妳。」

　耶拉奧殿下說著，將一個腰包遞給了我。我看了眼裡頭，是似曾相識的亞空間。這是魔法跨包嗎？

「這是克蘭登王國製造的。卡娜莉雅說一旦開始戰鬥就沒空回馬車拿東西，所以就拿了這個過來。
　牧師託付給洛克說要交給妳的東西，我也一起放在裡面了。」
「不管怎麼說……請替我轉達我對利庫姆公爵小姐的感謝。」

　得到了遊戲的稀有道具！　雖然曾在霍懷蒂邊境伯領開發過，但卻中途停止了。只不過鄰國產的還是比洛克的那個要小。
　洛克好像也被牧師委託拿了什麼給我……不過，終於到了他和桃桃重逢的時刻。 

214:新郎新娘，同乘 
[2-214:新郎新娘，同乘] by 希妲

　既然要進到地下迷宮裡，理論上馬車應該要留在入口前面。實際上準備好的馬車好像剛好能勉強通過入口，但是進到裡面能否通過就不得而知了。
　正當我在重新整理要帶進去的東西時，耶拉奧殿下叫住了我。


「馬車過不過得去的問題妳不用擔心，只要把他們也一起帶過去就行了。」
「誒……誒誒──！？」

　我回頭一看，映入眼簾的是令人極為意外的人們。
　不是，他們不是初次登場的人物。只是他們的打扮讓我無言以對。

　站在那裡的是不知道為什麼身著新婚禮服的塞伊大人和密蘇里小姐。純白的燕尾服和婚紗再配上胸前的藍薔薇，好看是看好啦……。

「你們倆為什麼都穿成這樣？？」
「我們這次要結婚了。」

　嗯？一整個不知所云？
　塞伊路線的Bad End中，打從一開始就訂婚的兩人婚事會有所進展。雖然我知道桃桃會甩掉塞伊大人……但是密蘇里小姐還在上學吧。不會太早了嗎？　……不，這些事怎麼樣都無所謂吧？

「你們要以這副打扮跟過去嗎？　接下來恐怕會發生戰鬥。」
「我是受王太子殿下吩咐而過來的，他讓我看清現況，再適時搭把手。」

　回答我的是塞伊大人。桃桃成為魔女的事他也聽說了吧。從他僵硬的語氣中，可以聽出他還很迷茫。（或者說，以我之見，他根本就是被人硬拉過來的吧。）

「搭把手？　那是說要幫誰？」
「肯定是列德里歐殿下，畢竟我是那位大人的乳兄弟。」

　他並沒有說桃桃。以塞伊大人的立場，這個回答完全正解。不過從他將判斷交給殿下來看，他似乎還沒有下定決心。

「克蘿伊大人，請您放心。就算我『丈夫』臨陣退縮也還有我在。」
「密蘇里，妳在說什麼……？」
「我身為妻子，自然要代替您討伐魔女。」

　一身新娘打扮的密蘇里小姐說出這麼可怕的話，塞伊大人直接嚇得瞳孔地震。哪怕是我，也為她那種超乎尋常地想當一名戰鬥人員的幹勁感到有些困惑。不對，耶拉奧殿下的確說了讓她來當戰鬥人員。
　焦急的塞伊大人狠瞪了我一眼。

「克蘿伊小姐，我這麼問或許是抱著僥倖心理，可妳沒打算殺害桃桃小姐吧？」

　他的話反過來說就是，如果我魔女化了，他會毫不客氣地殺掉我是嗎？　算了，『克蘿伊』也作為反派千金故意找了他很多碴，或許我們是半斤八兩吧。

「請冷靜下來，塞伊大人。總而言之請先坐上馬車，現在站著說話太浪費時間了。在地下迷宮裡也有維持馬車行駛的手段，對吧？」
「……東(●)西(●)拿(●)來(●)了(●)。」

　密蘇里小姐代替鬧脾氣的塞伊大人發出了信號，然後騎士們就把一些行李搬上了馬車。啊，那個形狀，我在遊戲裡看過。要用那個嗎……？

「那麼殿下，我們走了。」
「我能為妳做的也就到此為止了。接下來不想死就要靠妳自己努力了。」

　這個人多半是在說些胡話吧！
　對白夜和馬車施上保護魔法後，我們就闖進了高級者向地下迷宮。 

215:內鬼 
[2-215:內鬼] by 希妲

　這還是我第一次不是在遊戲，而是作為現實生活在這個世界的人進入高級者向地下迷宮。在西圖姆街被安排的是帶蓬馬車，乘坐的舒適度遠不及王都來的馬車。不過優點是擠一擠的話能坐很多人。

　我委任山姆為車夫後，坐到地板上整理起行李。雖說借來了魔法跨包，可也不能在沒有制定戰略的情況下貿然闖入。有備無患嘛。
　我攤開洛克製作的地下迷宮內的地圖，取出魔力增幅用的水晶和魔法胸針。聽說有了這些就能掌握桃桃他們的正確位置。戴大人和耶拉奧殿下能毫不猶豫地來到格雷斯旅館也是多虧這些東西。沒想到還附帶GPS功能……不對，也有卡娜莉雅大人在從中提案。

「克蘿伊小姐，妳差不多也該回答了吧？　桃桃小姐的性命能獲得保障嗎？」

　我的思考被塞伊大人打斷了。對這個人來說，桃桃是不是魔女根本不重要。回想起來，他和從遊戲之初逐漸喜歡上桃桃的列德里歐殿下和戴大人不一樣，他喜歡桃桃的理由是因為對方看都不看自己一眼。

『不打倒魔女，國家就會滅亡。』
『您已經有妻子了吧？』

　這種正確的論調是無法打動他的。禁斷之戀的情況並未改變，倒不如說和殿下他們站在對立面會讓他更燃吧。
　耶拉奧殿下是將塞伊大人當作封印魔女的戰力而讓其同行的。再說，我根據眾人準備的道具所想出的作戰也需要塞伊大人的協助。雖然對他個人的勞務需求不是那麼大，但麻煩的點在於他會包庇魔女扯我後腿吧……。

　從已經啟動的胸針裡傳來了對面的聲音。現在最能清楚聽到的是桃桃的尖笑聲，現在拿著胸針的好像是她。看樣子是在跟與之會合的戴大人及騎士團戰鬥中，說起來，他都聽到慘叫和怪物的嘶吼聲了，居然還能乾脆地包庇桃桃，某種程度上還挺讓人佩服的。

「您應該優先考慮的事不是桃桃大人是否會被殺，而是不(●)讓(●)桃(●)桃(●)大(●)人(●)殺(●)人(●)。否則她真會成為魔女。」
「對我來說，不論她是不是『真聖女』都無所謂。倘若王室和聖教會認定她是邪惡的話，我……。」

　ST──OP！！

　好、好危險啊！　我可不認為耶拉奧殿下給我的胸針是母機。恐怕那位大人現在還在監視著我和周圍的人。我能理解塞伊大人那種不想讓桃桃被殺掉的心情，可如果現在就跟王室和聖教會站對立面的話，後頭可會沒法收場。

　我清了清嗓子，重新擺好姿勢。他身旁的新娘並沒有責備他，而是一直關注著事態的發展，應該是相信我能很好地控制塞伊大人吧？我明明和她沒有深交，卻被投以了沉重的期待。
　塞伊大人，既然你都和密蘇里小姐結婚了，就別再和桃桃大人剪不斷理還亂了吧。只不過，他只是真心不希望心愛的女人死去。而且如今桃桃魔女化，純真無邪的桃桃很有可能會跟列德里歐殿下和戴大人等人爆發衝突。擔任指揮的又是欺負過桃桃的、可恨的克蘿伊。她沒有夥伴……他好像是這樣想的來著。

（就算我在這裡說不會殺桃桃，他也無法信任實際迫害過桃桃的我吧。既然如此，與其用正論跟他對牛彈琴，還不如就在這裡藉著故弄玄虛快刀斬亂麻吧？）

　畢竟時間也很寶貴，所以我決定馬上開始第一次的高級者向地下迷宮的戰鬥。目標是桃桃的信徒──塞伊．布魯諾。 

216:故弄玄虛 
[2-216:故弄玄虛] by 希妲

「塞伊大人，您總不會認為桃桃大人是喜歡才變成魔女的吧？」
「那是自然。她一定是被操控了……我猜那個犯人應該就是妳吧？」

　塞伊大人像是試探般地瞪了我一眼，但他應該不是真心懷疑我吧。對他來說，桃桃是不是魔女根本無關緊要，他只是單純地討厭我而已。而且，我故意沒否定這一點。

「幾近正解呢。誠如您所言，持有聖女資格之人同時也容易受魔性影響。特別越是純粹的人就越容易受影響……。
『為了鎮住產生邪惡怪物的風，神選出了兩名少女以祈禱之力對抗魔物。然而邪惡的意志侵蝕了純潔的心靈，不久，其中一名少女抵抗不了誘惑向黑暗屈服了。後世將被魔物誘惑的那名少女稱為魔女，而將她封印的少女則被稱為聖女。』
　記載了關於初代聖女和魔女誕生的書中也有這樣的敘述。」
「那是……聖教會禁書的內容？　妳也讀過嗎？」
「嗯，就算骨子裡爛透了，我也還是個『臨時聖女』嘛。」

　準確來說是從遊戲中獲得的知識。今世我最不擅長的就是古文，翻譯也是一件苦差事。當然，我從來沒有考慮過記述的含意。沒想到居然是在為我將來魔女化作鋪墊。

「那麼，妳是想說『邪惡的意志』操控著桃桃小姐嗎？　在我看來，變了個人似地妳更可疑。」

　他會知道禁書的內容，多半是從桃桃那裡聽說的。原來如此，她之前是想就這樣聲稱我被魔女劫持，藉此誘導眾人討伐我吧……這不是很能幹嘛。

「嗯，事實上我也聽過『魔女的低語』。那聲音慫恿我去對把我逐出王都的人復仇。……不過，我反抗了那個聲音。我重新審視了自身，通過悔改抵禦了『邪惡的意志』。
　塞伊大人，既然您看(●)到(●)了(●)，應該明白吧？」

　準確來說，並不是魔女的低語，那只不過是我(●)無法抑制的真心話被吐露出來了而已。塞伊大人一副鬼才信妳的樣子搖了搖頭。

「妳抵禦了『邪惡的意志』？　怎麼可能……那麼，那麼桃桃小姐她──」
「我不是說過了嗎？持有聖女資格之人，因性格純真而容易受魔性影響。
　我從洛克那裡聽說了來到王都前的桃桃大人的故事。她很開朗、對誰都很溫柔……是一位讓人聯想到初代聖女的、胸襟深厚的少女。就算和我有再多的仇怨，您認為那樣的她會煽動周圍的人，認定我是應該打倒的敵人嗎？
　塞伊大人，我並不想否定您的愛慕之情。您不認為正因如此才更需要解放被『邪惡的意志』囚禁的桃桃大人嗎？──只要您的那份愛是真心的。」 

217:銘記於心 
[2-217:銘記於心] by 希妲

「……。」

　塞伊大人保持著沉默。
　我的說法站得住腳的機會大概是五五開。畢竟桃桃那方也說了完全相同的話來讓我被敵視。所以我才反手利用了塞伊大人的戀慕之情，主張說現在變成魔女的不是塞伊大人愛的桃桃。
　事實上現在的桃桃是轉生者，能否純粹的說她是這個世界的居民都還是個疑問。我雖然也有前世的記憶，但我依舊是克蘿伊，與我相較起來，她的行動太過按部就班了，很有可能是把這裡當成遊戲在玩。

「我明白了，現在就先聯手吧。不過妳可別誤會了，我對她的愛跟她是聖女還是魔女都沒有關係。」
「感謝您的協助。您不必特意宣告也沒關係。」

　尊夫人可就在眼前喔？　她從剛才就面不改色地關注著這邊，好恐怖……而且因為話題都集中在桃桃身上，所以格外地恐怖。

「不，請妳務必銘記於心。畢竟在我看來，只因為桃桃成為魔女便對她還手的殿下也是背叛者。」

　列德里歐殿下支持魔女，情況會很不妙吧。算了，我不難想像他不撞南牆不回頭的樣子。雖然是前世的說法，但還真心請您節哀順變。
　這時，山姆停下了馬車說天花板變窄了，馬車沒辦法繼續前進。聽到這話，密蘇里小姐起身，在一陣窸窸窣窣的聲響中，從行李裡掏出了一個大型筒狀物品。

　那是在乙女遊戲『虹色水晶』的RPG部分中，作為塞伊大人和列德里歐殿下的合體技登場的兵器『魔導彈發射兵器』！

　密蘇里小姐並沒有理會目瞪口呆的我，而是走出了馬車，她穿著一襲婚紗爬到車蓬之上，然後趴下身體架起武器。

　轟隆！！

　一道駭人的聲音讓我不由得摀住了耳朵，過了一會我忐忑地睜開雙眼後，眼前出現了一副令人難以置信的景象。天花板凹進去了……從地面上沒有落下岩石碎片來看，應該是只把馬車可以通過的高度漂亮地抹除了，這到底是何等的威力？

「為什麼沃特伯爵小姐會有那個……？」
「這好像是以我擁有的發射器作為基礎，在克蘭登王國訂購的東西。據說千金小姐也能夠獨自使用，不過缺點是反作用太大。」

　塞伊大人將密蘇里小姐公主抱回馬車裡。我問了才知道，她好像是被發射的衝擊甩到後面了，他是在她從車蓬上掉下去的時候接住她的。她是這麼莽的人嗎……不對，她肯定和我一樣，是為喜歡的人而改變了吧。

「塞伊大人，不管您的真心何在，既然結婚了就請您做好覺悟，否則您的夫人即便獨自一人也會親身冒險的。」
「……我會銘記於心的。」

　懷裡抱著的新娘心情大好地攬住了他脖子，塞伊大人臉上便浮現出了抽搐的笑容。 

218:噩夢般的景象的背後 
[2-218:噩夢般的景象的背後] by 希妲

　馬車在洞窟中不停地前進。即使有岔路也多虧了列德里歐殿下留下的『印記魔法』才沒迷路。方向也和胸針指示的一致。

「真奇怪啊，從剛才開始魔獸就一次都沒出現過。」
「恐怕是魔女把牠們全召喚到一個地方了。」

　拉奇納悶地窺視著外面的動靜，我對他這麼說了我的推測。在虹晶的最終戰中，魔女克蘿伊無限制地召喚了手下的魔獸，這令人毛骨悚然的安靜大概就是這樣來的吧。
　不久我整理完行李時，馬車來到了一扇大門前。在遊戲，這扇門本身就是魔獸，打倒之後就可以隨意進出，不過現在則是打從一開始就打開著。

「什麼……在房子裡？」

　探查了裡頭的山姆發出了困惑聲。裡頭是會讓人聯想到『愛麗絲夢遊仙境』的棋盤造型大房間。如果像玩遊戲一樣，沒有任何對策是會迷路的。

『──大人，貝尼大人！請您醒醒！！』

　此時，胸針裡傳來了戴大人的聲音。他好像救出了失去意識的列德里歐殿下。桃桃依舊在發出刺耳的尖笑聲，所以我把音量調低了，差點沒聽清其他人的聲音。形勢已經刻不容緩了。

（如果這座地下迷宮如洛克所言是怪物的腹中的話……也許可行。）

「達克哥哥，用這個吧。」
「這是什麼？」

　我把剛作好的神具遞給了哥哥，這讓他露出了詫異的表情。要是聽說是我親手做的，也許他會不願意使用。

「這是西圖姆教會的新道具『聖矢』。上頭被賦予了破邪魔法，請你朝房間裡射過去。」
「我嗎？　可是，讓妳來的話……。」
「你曉得你妹妹的弓術吧？」

　這麼一說他就迅速接受了……真搞不懂。只不過，我並不是單純地將射手的位置讓給哥哥。雖然遊戲並未明說，但是達克擁有特殊的體質。他裸視時能看見惡意──

（因為會影響日常生活，所以他一直戴著魔導眼鏡。如果他有勇氣面對自身的力量，來自費莎老師和轉生者桃桃的誘惑都能……不，現在想那些也無濟於事。）

　我盯著走下馬車舉起弓箭的哥哥，出神地想著這些事。
　胸針另一頭，醒來的列德里歐殿下正在和戴大人確認現狀。

『……發生什麼事了？』
『這我們才想問您……那個怪物是什麼？』
『……是桃桃。魔女就是那傢伙。桃桃解開古代魔女優爾坦的封印後，就變成了那個樣子。』

　根據列德里歐殿下的說法，桃桃進入高級者向地下迷宮後，釋放了被封印在水晶裡的魔女……就像遊戲裡的克蘿伊一樣。他好像也知道魔女的名字，看樣子是從桃桃那裡聽說的。

『喜歡的女人居然變成……你不覺得很震驚嗎？』
『這個啊，雖然我喜歡的類型是……女子。不過，就拿我老媽來說，儘管現在……，但他可是說過……。我姊姊也是，明明……，但在她的未婚夫眼裡……。
　要是您真的喜歡她的話，不就應該……也全盤接受嗎？』

　可能是因為桃桃拿著胸針的緣故，我無法把相隔有段距離的他們的談話完全聽進去。畢竟騎士團和魔獸戰鬥的聲音更大。總而言之，必須盡快趕到那邊加入他們的隊伍。

　咻砰！

　箭矢伴隨著一陣悅耳的聲音被射了出去。上頭也伴隨著純白的光……我的神力應該是黑的才對，這是神具的力量？ 
 

219:被驅除的幻影 
[2-219:被驅除的幻影] by 希妲

「什、什麼？發生什麼事了……？」

　山姆等人呆愣愣地望著剛剛發生的異變。哥哥射出箭的瞬間，眾人還以為會被純白的光壟罩，結果是眼前的門消失了。再往前一點，則是和之前一樣的土牆洞窟延展著。

「那是魔獸創造出來的幻影，被神聖魔法『淨化』給驅除了。」
「我……用了神聖魔法？」

　哥哥本人無法相信他用自己的手使出了淨化而很是無措。這是在遊戲中辦不到的事。桃桃即使能打倒遇到的敵人，在系統上也無法對地下迷宮本體進行淨化，而能看到惡意根源的達克始終都沒有摘掉眼鏡。最終，玩家就陷入了在迷宮不斷徘徊地窘境。

「咦？這麼說起來這難道是兄妹的合體技？　因為剛剛提到的注入神聖魔法的人，是克蘿伊大人對吧？　既然如此……那就叫『淨化之箭』怎麼樣？」

　密蘇里小姐露出揶揄的微笑，令我和哥哥不禁面面相覷了起來。雖然我們相看兩厭，但此時我們心裡想的應該是一樣的吧？　最終Boss和攻略對象的合體技也太那什麼了……不過，真要說起來，密蘇里小姐用技術再現了殿下和塞伊的合體技。遊戲系統是會根據巧思而改變的。

『放開我，這是兩碼子事！我得阻止桃桃……。』

　此時，胸針傳來了列德里歐殿下的喊叫聲。比剛才更清楚了……據我推測，應該是殿下不顧戴大人的制止，打算單獨挑戰桃桃。

（真是亂來！）

　和我不同，貨真價實的聖女桃桃魔女化後的力量是無法估量的。就算有騎士團協助也會很棘手。我們立刻回到馬車上，繼續趕往現場。

（拜託了，要趕上啊……！）

　就算場景從迷宮之房變回洞窟，殿下的『印記魔法』也還在。我一邊沿著那些印記向前，一邊緊握住胸針祈禱。
　列德里歐殿下放出了一個閃招橫掃了魔獸群，然而敵人的攻擊仍舊沒完沒了地襲向他。然後，他的動作好像被封住了。

『唔……。』
『貝尼大人！　可惡，來不及了！』

　胸針裡傳來了列德里歐殿下的痛苦呻吟，以及打算跑到他身邊的戴大人的悲痛喊叫。就當大家以為萬事皆休的時候。

　吱啦！

　要打比方就是頭髮被刀割過的聲音──緊接著，是有什麼咕咚咕咚地滾到地上的聲音。

『貝尼大人，您沒事吧！？』

　列德里歐殿下並未回應戴擔憂的問題，而是強忍著疼動對另一個人發問了。

『是，誰……？』 

220:男主角登場的背後 
[2-220:男主角登場的背後] by 希妲

　情況展開至此，列德里歐殿下好像多了一個不認識的幫手。可如果是騎士團中的一人，看到鎧甲應該能知曉其身分……除了他們以外，還有其他同行的人。

『你來啦？洛克。』

　是的，只能是洛克。不過殿下既然透過影像監視過我，應該也知道洛克的長相才對……想必是外觀改變了吧？

『你，你在說什麼？我不叫那個名字。我是克蘭登王國的騎士──格林達伯爵。』

　洛克說自己是格林達伯爵這件事並沒有說謊。他那種裝腔作勢、刻意掩飾的說話方式，讓人印象很深刻。雖然我這一世還沒有見識過。

『你幹麻用那種奇怪的語氣說話？你不是每次碰到戰勝不了的強敵時，都會帶著那個面具打倒對方嗎？還有，你看。那個是你的寵物──梅蘭普斯吧？』
『啊啊！真是該死！』

　不會看氣氛的戴大人抖出他的身分，使洛克發起脾氣來了。原來如此，他帶著那張面具啊……作為克蘿伊我還從未看過身為『格林達伯爵』的他……好想看，我好想早點和他見面！

『我明明說過因為桃桃和列德里歐王子在這裡，我才特意以這個姿態過來的……現在卻毫無意義了啊──』
『你就是洛克嗎？……為什麼要隱瞞真實身分？』

　列德里歐殿下的語氣有些帶刺。果然是因為他是桃桃的青梅竹馬，所以才把他視為情敵吧？　但是現在的桃桃已經魔女化了……。

『為什麼啊……因為你和桃桃已經訂婚了，事到如今我再以青梅竹馬的身分出現，你心情也不會好吧？』

　至此，洛克變身成『格林達伯爵』的理由已經很清楚了。原來是這樣啊……不過，在隱藏路線上，桃桃已經愛上他了，作為攻略對象這種擔憂或許很多餘。

『她還不是我的未婚妻。拜此所賜，王太子之位被我弟弟奪去了，桃桃的真命天子並不是我……折騰了一番後，到頭來桃桃卻成了魔女，真是糟糕透頂。』
『……什麼？』

　他們倆說話的期間，桃桃也一直在庫庫庫地笑個不停。雖然從這邊看不到她變成什麼樣子，不過只要回想起最終Boss的魔女克蘿伊，就能猜到青梅竹馬的樣貌改變令他受到了多大的衝擊。

【…克……。】

「哇！這是什麼聲音！？」
「啊，頭……。」

　聽到直接竄入腦袋中的不快聲音，坐在馬車上的我們一齊摀住了耳朵。不，也不能說是聲音……簡直就是噪音。

『妳……是桃桃嗎？』
【沒錯喔，我就是你一直思念著的、你非常可愛的青梅竹馬。可你不僅原諒了欺負我的克蘿伊，還輕易地聽從她的話，這不是很過分嗎？為什麼不告訴我你被格林達伯爵家收養了？】

　桃桃任性的說詞，令我將雙手移開了耳朵。那道聲音依舊噁心得讓人想吐，但不光是音質的問題而已。

　她大概知道了洛克就是格林達伯爵。然後，知道我和他關係很好而嫉妒了。為什麼？　──桃桃、轉生者是為了攻略格林達伯爵而選擇了隱藏路線。然而本應毀滅的我不光是避免魔女化，還奪走了洛克。（關於這點是她誤會了。）

　這就是妳墮落成魔女的理由？　就那麼個不顧形象的動機？
　那種事情……。 

221:衝擊的再會 
[2-221:衝擊的再會] by 希妲

『聽她的話？妳在說什麼？我知道那傢伙對妳做了很過分的事情。但那都被王子們定罪了，克蘿伊也已經反省過了。正是為了讓她贖罪，我才會幫助她前往修道院，不是嗎？』

　洛克的聲音忽大忽小的，同時還能聽到颼颼的風聲，大概是在戰鬥吧。

（洛克……。）
　他的體諒使我的胸口一熱，但是眼下不得不將刀口對準自己最重要的青梅竹馬的事態，想必讓他很痛苦吧。

【天真！克蘿伊明明就是我的敵人，但洛克你卻太天真了！要是你是格林達伯爵的話，那就為了你所愛的我，去將魔女毫不留情地斬殺。……沒錯，說到底格林達伯爵不可能是洛克。就因為被反派千金騙了，所以你這種路人角色才不受歡迎。畢竟格林達伯爵是比列德里歐他們還要更加帥氣，更加與我相配的男主角！！】

　桃桃任性的主張，讓我從剛才開始就有的不爽感一下子膨脹了起來。

（這女的到底是在幹嘛！）

　如果是單純身為轉生者的我(★)，應該會同意她的主張吧。在不知道洛克的真實身分之前，我一直以為他就只是個路人，他的賣點也就只是對桃桃一往情深而已。
　而如果桃桃是貨真價實的女主角，她會有令我(●)嫉妒的不知汙穢為何物的純潔心靈。如果是桃桃……如果是女主角的話，是絕對不會說這種話的。

　沒錯，我會對以玩家的身分把這個世界上的人們當作遊戲旗子的轉生者感到很火大也是理所當然。妳知道洛克為了守護妳的幸福，付出了多少嘔心瀝血的努力嗎？這麼好的男人，只因為一張臉皮就把他評得一文不值……妳才是反派千金克蘿伊啊！

『……既然如此，那我就直說了。妳才是，妳真的是桃桃嗎？』

　正當滾燙的怒火要爆發時，洛克低沉的聲音阻止了我。我還是第一次聽到他這麼壓抑著怒火的語氣。而且，那理由絕對不是因為被青梅竹馬當作傻瓜。

『你在……說什麼？我不就是桃桃嗎……？』

　對此，桃桃回答洛克問題的語氣透露出了焦急。是在害怕自己不是他的青梅竹馬的事情被揭發吧？　說起來，洛克應該還不知道現在的桃桃是怎麼樣的存在，他肯定想不到現在的她居然是個把這個世界當作遊戲來玩的異世界人。（我也是） 

222:與青梅竹馬的問答的背後 
[2-222:與青梅竹馬的問答的背後] by 希妲

　將桃桃的動搖看在眼裡，洛克的語氣恢復了平靜，他繼續動搖對方。

『身體大概確實是桃桃的……那麼，妳還記得這些嗎？我們兩人偷吃零食被發現而被禁止外出的時候，妳順著窗外的樹跳了下去，還失足掉了下去吧？要不是我幫了妳一把，妳大概會受重傷的。』

　這是桃桃在虹晶中講述過的關於自己的小插曲，桃桃在王都生活的同時，偶爾會在獨白中懷念起回憶。

『那……那又怎樣？』
『也有我反過來被幫助的時候。在我差點因為食用過量的姬桃玫瑰的果實而瀕死之際，妳來照顧了我三天三夜。但一知道那種花含有微量毒素之後，妳就對於我讓妳擔心一事感到非常生氣。然後忍了一段時間沒和我說話……只不過我一道歉妳馬上就原諒了我。』
『唉？姬桃玫瑰要是用來製作點心的話，可以提升好……咳嗯！』

　桃桃差點不小心把遊戲系統說出來，便清了清嗓子搪塞了過去。洛克繼續說的是遊戲裡沒登場過的小插曲……是他在格雷斯旅館裡和我說過的回憶。
　我確信了。桃桃並沒有在帕萊特村時的記憶。她腦海中只(●)有遊戲的知識。而且，我也知道洛克現在要做什麼了。

『儘管如此，我比較年長，也還算是個好哥哥，對吧？桃桃還五歲的時候，我們經常睡在同一張床上，妳半夜起來上廁所感到害怕時，我還會陪妳一起去……對了對了，我還有代替尿床的真凶扛下那口鍋過……。』

　嗖砰！！

『你以格林達伯爵的模樣在說些什麼啊！？那麼久以前的事我早忘了！！』
『哼～嗯～……忘(●)了(●)嗎？』
『那，那是……小時候的回憶啊。不記得是當然的吧？而且，你救了從樹上掉下來的我的事情，我還記得很清楚。王都那邊的人來接我的那天，我們還在回憶中的樹上刻下了名字才互相道別了。』

　啊。
　聽到桃桃得意洋洋的話，洛克有一瞬間像是停住了呼吸。
　這是個陷阱。我一開始聽到的時候也很驚訝。
　桃桃說的失足掉落的樹現在──

『那是，另一棵樹哦？妳打算跳下去的那棵樹，因為太危險，所以很快就被砍掉了吧？』
『胡說！！那「今天也要和我家的樹木們道別了……想要從窗戶出去而從樹上掉下來的事情，現在想來也是美好的回憶。」這句台詞是什麼意思！？』
『我怎麼知道？那是妳自己說的吧？總而言之，現在這樣就很清楚了。桃桃變成不(●)是(●)桃(●)桃(●)的(●)某(●)種(●)東(●)西(●)並不是最近的事情。而是三年前──聖女之力覺醒的那個時候。』 

223:桃桃的真面目的背後 
[2-223:桃桃的真面目的背後] by 希妲

『三年前，村里舉行神力測定的那一天──妳雖然如往常般表現得很開朗，可內心實際上卻充滿了恐懼。而後在妳被神官叫進教會後，便釋放出了直入天空的駭人光芒……我急忙跑過去一看，只見渾身閃耀著神聖的光輝、滿溢著自信的妳站在那裡……
　我在那個時候就應該意識到。妳說話的語氣就像是別人一樣，而且連神官閱讀起來都很吃力的古書，妳卻能輕鬆閱讀……雖然大家都說是因為妳覺醒成為聖女的緣故，但妳不得不離開、和我很快就分隔兩地之後，我心中的某處卻依舊覺得很在意。』

　那是『虹色水晶』片頭所講述的事情。桃桃收到初代聖女的祝福而覺醒成為聖女。然而說著這些話的洛克語氣有些僵硬，還帶著幾分悲傷。

（洛克，你在想什麼？　難道……？）

　我有一種不祥的預感，便讓馬車加快速度。從位置上來看，應該距離不遠了。

『妳，到底是誰？妳把我的青梅竹馬弄到哪去了？』
『真過分啊，洛克……我不是說了我是桃桃嗎？我只是想起了前世的記憶而已。』

　桃桃終於決定要揭露自己的真面目了。聽到這種話，洛克和殿下他們都不明白是什麼意思。違反聖教會教義的事情，怎麼可能像耶拉奧殿下那樣爽快地接受。

「大小姐，魔獸集結在通道的前方！」
「明明剛才都完全沒出現耶！？」
「恐怕是殿下他們就在魔獸對面。」

　假如桃桃跟魔女克蘿伊一樣進行召喚，高級者向地下迷宮空著也是當然的。現在磨磨蹭蹭地會來不及。

「密蘇里小姐，能用火箭一發搞定嗎？」
「等等，那還是盡量留到最後一刻吧。」

　達克哥哥阻止了我的指示。他架起我的神具，瞄準了馬車外面。

「讓我來，我能一次擺平。」

　裸視的哥哥能看到邪惡的氣息。而且，他不會射偏。此時還是集中驅逐靠近馬車的魔獸比較好。
　在我們進入戰鬥準備時，胸針裡持續傳來著他們的對話。

『我不知道是前世還是其他什麼東西，既然妳這麼說，那覺醒前的記憶怎麼樣了？既然妳堅稱自己是桃桃，那妳就試著回想看看。那傢伙才是我的桃桃。』
『我才不知道啊。那種天然的鄉下姑娘早就消失了！現在的我就是桃桃，你就接受這件事吧！！』

　從桃桃口中吐出的殘酷話語，在洞窟內反覆迴盪。在一片寂靜之中，洛克在想些什麼吧。為了桃桃，連命都不愛惜的你，從她本人口中聽到她已然消失的現在── 

224:洛克的覺悟 
[2-224:洛克的覺悟] by 希妲

『……我知道了，我接受。』
『對對對，一開始就這樣老老實實地……。』
『在神力測定之前，我和那(●)傢(●)伙(●)約定過了。她說她有一種不好的預感。她希望萬一她不再是她自己的話，我無論如何都要阻止她。』

　一陣沉默過後，說著這些話的洛克，語氣平靜得令人感到毛骨悚然。不祥的預感應驗了，我的心臟響起了劇烈地鼓動聲。我顫抖著聲音纏住了哥哥。

「哥……哥哥，快放箭！」
「還不行，得再吸引牠們過來。」

（洛克，你在開玩笑吧？　桃桃不是你看得比生命還重要的女性嘛！）

　我想快點趕到那裡、我想打破現況，想得我咬緊了牙關、攥緊了拳頭。
　不出所料，桃桃似乎也對他的模樣感到很困惑。

『洛克……？你在說什麼？』
『妳(●)不知道吧？這是我和桃桃約定過的。至今為止，我一直不願意相信、一直在逃避……但我終於做好覺悟了。』

　喀嘰一聲，是重新擺好劍的聲音。與他說的話相反，我感覺到了洛克心中撕裂般的疼痛。與一直想守護的少女對峙，令他的心現在因無力感和絕望而噴湧著鮮血。

（不行，洛克。你今後會原諒斬殺桃桃的自己嗎？　求求你了，絕對不要！！）

「『魔女……妳就由我來斬殺！！』」

　從胸針傳來的聲音和魔獸群的另一側傳來的重疊在了一起。

「等一下啊啊啊──！！」

　就在我從內心深處發出嘶吼的瞬間，哥哥的弓上閃過一道雪白的光芒。這個通道上的魔獸一瞬間消失在光的彼方。刻不容緩地，密蘇里小姐就發射魔導彈發射兵器將狹窄的道路全部轟飛。
　馬車前進的前方是鐘乳洞，騎士們正在與魔女克蘿伊般的黑髮和魔獸苦戰中。接連不斷地淨化之箭被射出，眾人對於被解救一事也很困惑，但他們一察覺到情況就馬上開始了避難。

（趕上了！）

　沒有人死亡吧？
　洛克還沒砍向桃桃吧？
　我斥責著因不安而顫抖的腿，從馬車上走了下去。

　展開在眼前的是，一片地獄。
　我曾在異世界的遊戲中看到這樣的景象。然而，又與之不同。
　被稱為終極Boss的人並不是我，而是女主角桃桃。她原本的粉色頭髮變得如克蘿伊、如我一樣漆黑，眼睛猶如血一般鮮紅。雖然身上穿著和現在的我一樣的修道服，但她全身想必刻著詛咒的紋樣。

（儘管早有預料……但是，桃桃，妳已經墮落了。從一名神聖少女墮落了成這樣子。）

　魔女同樣是從聖女中誕生，其脆弱的心靈因魔女的低語而覺醒。將那些視作單純的劇本，我──我們這些轉生者太小瞧這件事了。 

對應本篇79~89話
225:克蘿伊的會合的背後 
[2-225:克蘿伊的會合的背後] by 希妲

　沒有時間沉浸在感傷裡了。我緊閉雙唇、高舉雙手，替身邊的傷員施放了『祝福』。和平時不一樣，發出白光是受到我所製作的神具影響嗎？

「我確認一下情況。這裡有死者嗎？」
「是……是！雖然有負傷的人，但並未有人受了致命傷。受傷的人也都在克蘿伊大人的神聖魔法之下回復了！」
「太好了……請你們去進行護援。」

　我一確認情況，騎士團就立馬會意過來並告訴了我。桃桃還沒殺死任何人。接下來我也不會讓她殺人。要是真的殺了人，肯定會無法阻止洛克繼續自責。

　在稍遠處，一個月未見的列德里歐殿下正手持劍站在那。大概經歷過激烈的戰鬥吧，他端麗的臉龐和頭髮都很慘烈。總是一副嚴肅姿態的殿下，以那副疲憊的模樣瞪大眼看著我。

「好久不見，列德里歐殿下。」
「……嗯。」

　老實說再見面的時候，我也不知道要說些什麼才好。不過至少現在不是在意那些的時候，我們彼此都理解這點。我只說了幾句話就跟他告辭了，接著快步跑向洛克身邊。

　啪！

　清脆悅耳的聲音響徹了鐘乳洞。洛克驚呆地捂住了臉頰。
　我現在想說句話的對象是洛克，是你啊！

「不行啊，洛克！你一直、一直都很想見她吧？明明如此，但你卻想斬殺她？……真是看錯人了。」
「等，等一下！為什麼連妳都認得我這副模樣啊！？」

　在我激情彭湃的逼問下，洛克慌亂之中以奇怪的著眼點叫嚷了起來。現在你在意的點，居然是那裡！？

（……說起來，我沒有猶豫地一直線朝他走過來了呢。）

　我再次回過頭來看，洛克的模樣就是虹晶的隱藏色『格林達伯爵』的樣子。虹色的清爽秀髮、祖母綠的眼瞳、白色的面具……可能是妖精的加護效果吧？和遊戲裡一樣有閃閃發光的特效，難怪吉薩菈差點沒笑死。而這也是桃桃確信他會是帥哥的理由。

　明明我一次也沒見過格林達伯爵，為什麼能斷定他就是洛克呢？　那當然是只要不像桃桃一樣，丟開前世的情報就──

「這就是那個啊。呃……愛的力量？」
「真的嗎？還真是敷衍啊……。」

　我一個不小心說出了真心話，卻遭到了洛克的懷疑。他這話樸實得給了我迎頭一擊……為了掩飾羞恥心我移開視線，順便將目光投向了魔女化的桃桃。

「總，總而言之！到剛才為止的談話，我都用耶拉奧殿下寄放在我這裡的這個胸針聽過了。洛克……你其實並不想和桃桃戰鬥，對吧？對你而言，桃桃是你最希望獲得幸福的女孩子。為此你才一直嘔心瀝血地努力獲得了現在的力量。
　……如果這是真的的話，你明明應該無法原諒我虐待了桃桃的事情，但卻還是相信我會改變而一直注視著我。拯救了我這個被所有人都拋棄、被人報復也莫可奈何的人，是你。因此……。」

　所以……。
　我滿懷情感地回頭看向洛克。即使無法實現、即使無法傳達到──

「……克蘿伊？」
「為了這樣的你，我要幫助桃桃──那位對你而言最重要的一位女性！」

　正因為你是這樣的人，我才會愛上你。 

226:轉生者們的背後 
[2-226:轉生者們的背後] by 希妲

「幫助……她嗎？那傢伙，已經消失了──」

　洛克放下手中的劍，呆愣地看著這邊。他眼底裡的絕望，開始有了光亮……啊，真希望他多露出這樣的表情。

「那是她自己聲稱的吧？？」

　為了讓他懷抱希望，我也不能光是駐足不前了！
　她和我的情況不一樣。來到這裡之前講好的作戰不見得行得通。但是……可能性並非為零。

「確實，人的腦中被加入了一個人一生的記憶後，在這之前的自己是什麼模樣，想不起來也不無道理。但是，完全喪失是不可能的。比如說……點心的製作方式。」

　關於遊戲出現的桃桃的烤點心。雖然有可能是她前世就擅長製作點心，但是這裡有那邊的世界不存在的原料。
　那便是『姬桃玫瑰』──我為了和她對抗而替列德里歐殿下製作過，然而一旦分量或步驟搞錯就難以下咽。繼承下來的傳統和累積下來的經驗，才造就了『真心的味道』。僅憑轉生者的記憶是絕對不可能做出來的。

「恐怕對現在的桃桃來說，最重要的是『遊戲中有用的情報』。就(●)算(●)是(●)我(●)也並沒有完全繼承以前的記憶。」
「誒！？」

　聽到我應了桃桃的蠢話，在場的人都嚇壞了。這裡是遊戲世界、自己是玩家，無論怎麼想都不正常。不過只有一個人主張而被視為妄想就算了，要是再出現了另一個贊同的人，事情想必會截然不同。

　桃桃似乎也從我的說法中察覺到了。

「妳果然……也是轉生者。」
「是啊。不過我想起來是在被定罪的那個時候。」

　化為魔女的桃桃，原本可愛的容貌扭曲得面目可憎，黑髮更加扭曲地匍匐在地上威嚇著人。

「這是犯規啊，反派千金居然拋下角色任務，害我搞丟了隱藏角色！！把我的辛苦還來！！」
「既然都恢復了記憶，那就一定能避免魔女化吧？而且，隱藏角色不就是洛克嗎？不用特地走最難的路線，只要回到村子裡，應該很快就能見到了。」

　既然桃桃是有遊戲知識的轉生者，那就沒必要拐彎抹角地模仿遊戲劇情了。又或者她可以像我做的夢一樣，請求洛克陪她去學校。──以彼此發誓將來之人的身分……。

（不這麼做而選擇隱藏路線，果然桃桃她……。）

「可是，格林達伯爵的真實身分，我並不知道啊！那(●)個(●)遊(●)戲(●)的難度太高了，我沒玩到能看到真面目的真結局！所以我才慎重行事，湊齊滿足伯爵出現的條件！！妳通關了隱藏路線什麼的，也太狡猾了吧！！」 

227:世界可不是遊戲 
[2-227:世界可不是遊戲] by 希妲

　氣勢滔滔大放厥詞的桃桃，已經沒了在學院時看到的那種可愛的一面。話說我在前世玩遊戲時還是很喜歡女主角的……真讓人不禁想長嘆一口氣。

「雖然我也玩了隱藏路線，但直到最後，我都沒有玩到桃桃追上格林達伯爵的結局。在那之後的真結局我也沒有看到。」

　準確來說，我有看到接吻的部分。可因為很不甘心，所以我才不告訴妳勒。

「妳說謊！那麼，妳為什麼會知道洛克是格林達伯爵！？網路上的情報錯綜複雜，不是通關的人，根本就無法找出他的真實身分……。」

　官方似乎徹底隱藏了消息。如此一來，攻略本上也完全不會刊載CG插圖。直接講出來樂趣會減少，所以這點我倒是覺得無所謂啦。

「洛克你說過吧。就算是桃桃的母親寫信給她，她也沒有回信。」
「啊，嗯……大概過了三個月左右的最後一封信上，只回說課業很忙碌。」

　聽我這麼一說，一直被丟在一旁的洛克回過神來回答道。我之前聽他說過他拜託過桃桃的母親……在前往鄰國之際、在正式決定成為養子之前不要對桃桃提起這件事。

「遊戲內有洛克是格林達伯爵的證據。當然，並不是在隱藏路線裡。只要讀每逢假日必定會寄來的信，並予以回復。在三個月過後，就會得知洛克被伯爵家收養的事情。」

　我點出這件事後，桃桃大張著嘴、模樣狼狽了起來。

「信……？那是什麼？要是看母親寄來的信，休息日就會一下子全毀了吧？再說內容也不外乎是小牛出生啦、附近的大嬸閃到腰啦，那種無聊的事情！為那種事情使用珍貴的休息日，就會在什麼事都沒發生的情況下結束一天，什麼乙女遊戲！這種遊戲是糞作啊、糞作！！」

　也是呢……這並不是和誰的路線上能看到，而是只為探究故事的另一面才能發現到的事。儘管如此，我還是憑藉著閱讀看似無用的信件而確信了格林達伯爵的真實身分。他就是洛克。

「嗯……對啊。以遊戲來看，可能是那樣也說不定。但是這個世界，只是和它很相似的現實。對桃桃而言，她有她的人生和重要的家人。妳輕視了那些……就像克蘿伊一樣。」

　這個世界，可不是遊戲。
　桃桃只要有心，平常讀個信應該就能注意到洛克的事。對她而言，想必與戀愛遊戲無關的故鄉家人和青梅竹馬，根本就不被她放在眼裡吧。
　而這點我(●)也一樣……我(●)認為除了自己和自己中意的東西以外都是無足輕重的垃圾，滿不在乎的踐踏他人的心意。因此我才會是『反派千金』。 

228:女主角的特權 
[2-228:女主角的特權] by 希妲

「妳疏於和周圍的人交流，將他們當作便利的旗子來對待，結果就是這樣。妳所做的事情，結局也是如此。」
「騙人，我不相信！這裡是遊戲中的世界，我是女主角！我做得不好……克蘿伊，果然都是妳的錯。好不容易把魔女喚醒了。妳就把這個詛咒和怨恨全都收下，從現在開始擔任起最終Boss的角色吧！！」

　無可依仗的桃桃開始發起脾氣，一邊叫嚷著胡話一邊發動攻擊。黑髮糾纏成一個尖刺，以可怕的速度從我前方迫近而來。我本想展開結界卻根本來不及，就在噗哧一聲刺進來之前──

「好險啊……。」

　洛克緊緊抱住我，閃避了攻擊。

（嘿唉唉唉，我、我被洛克公主抱了！）

　明明是緊急事態，我卻因為極近距離仰望他而進入了恐慌狀態。我明明是反派千金、明明以前受傷的時候也以這是女主角的特權而推辭了……心臟怦怦直跳，總會有辦法的啦！

（現在是心動的時候嗎？　不過，啊啊～讓我再品味一下這個瞬間吧，神明大人！）

「喂，那是怎麼回事？應該有勝算吧？」
「也不是沒有……不過，那需要大家的幫忙……。」

　洛克根本沒注意到我的企圖，他看著桃桃冷靜地問道。我神情恍惚了一下，才總算是把作戰計畫告訴了他。嗚嗚～耳語的時候臉靠得好近……這個姿勢會不會不小心親到呢？　啊，我真是太不像話了啦！

「咿噫噫噫噫──！！被格林達伯爵公主抱的人，明明就應該是女主角！！為什麼要抱反派千金啊！！」

　歇斯底里大爆發的桃桃，毫不留情地發動著攻擊，粉色的泡泡一下子被戳破了。說起來桃桃根本就把洛克當路人，沒把他放在眼裡吧？　只要戴著面具誰都可以嗎？　雖然我很想吐槽，但這只會讓她氣到爆炸吧。

　洛克一邊跳躍一邊躲避攻擊，終於在列德里歐殿下附近落地了。我把在馬車上準備好的、裝在魔法跨包裡的小袋子咚的一聲扔到殿下手裡。裡面有聖石和關於這次作戰的紙條。

「喂，喂……。」
「從現在開始要準備進行放在那裏面的作戰。殿下，請務必協助。」

　我只說了這麼一句，就被落克抱著離開了原地。列德里歐殿下似乎還想說些什麼，但由於桃桃的攻擊逼近而來，他只能立刻念咒語比划了一下劍身。作為魔法劍士的技能證明，被灌入魔力的劍身染成了赤紅色。

「桃桃，停下來。現在的妳既不是聖女，也不是女主角！！」
「什麼啊，說得就好像跟你沒關係一樣！！你想毀掉虐待了我的克蘿伊吧！在把她放逐之後，你為了讓她更絕望，把辛派了過去，對吧？
　我告訴你，遊戲裡可沒有這麼過分的事情！！那個百分之百是你的意思！！」

　或許是已經不想隱瞞本性了，桃桃汙衊了想制止她的殿下。
　在我看來，就只感覺到「啊，果然是這樣啊。」放逐我之後，在遊戲中他的態度是相信我會反省，但是考慮到人之常情，他無法原諒迫害過自己喜歡的女孩子的對象。情緒無法平復，想要窮追猛打，這就是人類的感情。

（既然桃桃也是玩家，不就應該明白這一點嗎？　明明是為妳而做的事情，妳卻只想撇清關係，這態度不會太過分了嘛！）

　桃桃自私地單方面將殿下們稱為加害者，讓我不禁火大了起來。 

229:新郎新娘，亂入的背後 
[2-229:新郎新娘，亂入的背後] by 希妲

　聽到桃桃的叫罵聲，殿下打算割開朝他襲擊而去的黑髮的手停下了動作。他動搖了，因此動作產生了空隙。

「危險，殿下！！」

　就算對我忍不住喊出來的聲音做出反應，他的劍卻已被頭髮給纏住，即將被魔獸給吞噬入腹。列德里歐殿下只能呆愣愣地等待攻擊的降臨。

　砰！！

　就在那一瞬間，一道可怕的聲響過後，魔獸們都被炸飛了。

「什麼啊！？一個接一個地是怎麼回事！」

　桃桃自己也挨了一發，她好不容易調整好姿勢才回過頭說了話。魔女還真不愧是最終Boss，這種程度還不至於打趴她。現在的桃桃HP到底飆升到什麼程度了？

　大家的視線投向了白夜拉著的馬車。從車蓬上下來的是剛才將場面搞得驚心動魄的商人情侶──塞伊大人和密蘇里小姐。

「怎麼樣？『遊戲』裡沒出現的、來自現實的一擊，妳沒辦法預料到吧？……畢竟我好像也是『反派千金』。」
「妳……妳把我當白痴嘛！剛才那是『魔導彈發射兵器』吧！？列德里歐和塞伊的合體技！為什麼妳能用啊！？」

　桃桃早已丟棄對王侯貴族的敬意。我能理解妳的動搖，但請妳不要直呼貴族的名字。只要是這個國家的國民，就算是小孩對貴族直呼其名也可能會因無禮之罪而被毆打的，妳懂吧？

「塞伊！！」
「我來遲了，非常抱歉，殿下。」

　護送著密蘇里小姐的塞伊大人沒有回應桃桃，而是朝殿下行了一禮。從剛才開始他的舉止和打扮就和地下迷宮超級格格不入……。

「你們在幹嘛？這身打扮是怎麼回事？」

　列德里歐殿下的疑問也是理所當然的吧。塞伊大人似乎也有所自覺而尷尬不已，不過密蘇里小姐卻毫不在意地拉起他的胳膊道。

「不好意思，我們在選衣服的時候，被基斯大人帶過來了。」
「我們要結婚了。」
「太過分了，塞伊！你明明說過自從不再迷戀瑪斯米大人後，就只有我一人了！你答應過我，不會讓我哭泣的，對吧？可你卻乾脆俐落地投向密蘇里？你的愛就只有這種程度而已嗎？」

　在眾人陷入不知所措的期間，重新站起來的桃桃以要噬人骨肉般的氣勢責備了塞伊大人……但是，妳說得這麼過頭，這不是要拐到塞伊路線的劇情上了嗎？　再加上妳還在走隱藏路線……妳所謂的愛才過分。
　塞伊大人一副絲毫沒有被桃桃的惡言給冒犯到的樣子朝桃桃看去。

「桃桃小姐……雖然現在這只能成為我的藉口，但我對妳是真心的。就算現在知道妳是一個欺騙、愚弄我等的惡女，但我還是想得到妳的心。
　可是，我和密蘇里打了一個賭。雖然我不能接受自己中了圈套，但我確實是因為太小看她而疏忽大意了。我決定要接受……我完敗的事實。」

　塞伊也是，這台詞不是能一邊牽著新娘的手一邊說的吧？　居然還對桃桃戀戀不捨……密蘇里小姐這樣真的可以嗎？
　……我才剛這麼想，密蘇里小姐就滿意地嘻笑了起來。超級恐怖！

「妳剛剛問我為什麼能使用合體技……對吧？與其這麼問，倒不如說只是在妳所說的『遊戲』裡不能用而已，現實中想怎麼用就怎麼用喔？達克大人和克蘿伊大人的兄妹合體技──淨化之箭也是如此。
　啊，我順便提一下，這個發射器是用從鄰國克蘭登王國入手的最新魔法技術，經過艱辛的改造而完成的。多虧如此，我也才能像這樣操作。」

　密蘇里小姐在塞伊大人的攙扶下得意洋洋地說著，她對著重新襲來的魔獸們又再次來了一發。

「啊～～總覺得好像有點上癮的樣子。塞伊大人，可以把這個責任也算到您頭上嗎？」

　看到密蘇里小姐神情恍惚地仰視著他，塞伊大人的笑容又開始抽搐了起來……嗯，若是兩人都接受的話，我也毋需多言。祝兩位幸福。 

230:溫泉之壁的背後 
[2-230:溫泉之壁的背後] by 希妲

　在密蘇里小姐發射砲火的時候，辛等人也從馬車上陸續接著下來了。戴大人看到吉薩菈的身影就想跑過去，不過被殿下給留住了。

「吉薩菈！」
「喂，你要丟下護衛我的任務不管嗎！？那傢伙也有在高級者向地下迷宮內戰鬥的實力吧。」
「那倒是，可是……。」

　我朝被戴大人多次看了好幾眼卻裝作沒注意到的吉薩菈搭話道。

「不，拉奇和山姆麻煩去跟隨殿下。吉薩菈，妳和戴大人過來這裡！」
「大小姐，您也太殘忍了！」

　我讓洛克把我帶到噘著嘴抗議的她身邊，然後讓她拿一個小袋子給戴大人。吉薩菈等人的份我事先在馬車上就分配好了。

「拜託妳了。這也是作戰的一環。」
「……我明白了。喂，你！趕緊過來吧。」

　滿臉喜色的戴大人等拉奇兩人趕到殿下身邊時，就朝揮舞著杖的吉薩菈所處的方向離開了。
　眼看攻略對象一個接一個地離開自己，桃桃咬牙切齒道。

「嗚嗚──……無論哪個傢伙都在打情罵俏！大家把我這個女主角拋在一旁也太奇怪了。這種垃圾遊戲，我不幹了！！」

　桃桃的身體釋放出瘴氣，魔獸再次大量出現。看到這副可怕的景象，大家都再次擺好架式做好戰鬥準備。
　就在此時。

「水牆！！」

　吉薩菈將杖高舉向天，在他們和桃桃之間出現了水牆。魔法師Lv5的一般魔法，乍一看並沒有什麼了不起的防禦能力，不過──

「什，什麼……？你們，都怎麼了？」

　看著在水之璧前面畏縮不前的魔獸們，桃桃發出了疑惑。就連梅蘭普斯也都為了避開水沫而和水之壁保持了一段距離，不過牠都能進入神聖結界內部，應該沒問題吧。桃桃認為那只不過是低階的魔法……因此意圖用頭髮拍打，但被水浸濕的那部分黑髮變成了粉紅色後，無力地垂了下去。
　沒錯，這並不是普通的水之壁。

「這是怎麼一回事！？瘴氣……消失了？」
「啊，那是溫泉水喔。」

　聽到桃桃因被打了個措手不及而抬高了音量，我就隔著水之壁跟她挑明了真相。指示似乎已經傳給了所有人，列德里歐殿下他們圍成一個圓把桃桃圍在裡頭。

「温泉！？」
「沒錯，從伊利斯山湧出來的溫泉，似乎含有讓魔獸無法靠近的成分。因為可以代替聖水來使用，所以我就拿來了。這種水只需要一滴，就可以用來施展水魔法。」

　剛才我把小袋子交給吉薩菈的時候，也一併把裝著溫泉水的一個小瓶子塞給了她。明白有特殊效果後，還好我有想過還能拿來這樣用，派上用場真是太好了。 

231:太得意忘形了 
[2-231:太得意忘形了] by 希妲

　在說明溫泉之壁出現的原委時，我聽到耳邊傳來「温泉……」這樣楞神的嘀咕聲。這誘使我抬頭一看，只見公主抱著自己的洛克，面具周圍已經一片通紅。

「怎麼了，洛克，你臉紅了？」
「啊，不是的……。」

　就在洛克試圖否定我的話而和我四目相交的時候，他的臉沒被遮住的地方漲得通紅。他這是……害羞了？
　大概是聽到溫泉這個關鍵字，想起了不小心看到我洗澡時的事吧。他似乎微妙地在意起他抱著我的手所放的位置。

（什麼嘛，從那以後他完全就跟平時一樣，我還在想他根本沒把我視作一名女性呢。）

　嘛，他對桃桃一心一意，這樣不也挺正常的嗎？然而不管怎麼說，哪怕我是最終Boss，不被當成女性還是讓人心情很複雜的。明明不是開心的時候，但洛克的反應實在是太可愛了。

「呵呵呵，討厭～你在想什麼，色鬼……嗚呀──！！」

　緊接著，我被扔到了空中。你有必要為了掩飾害羞做到這種地步嘛！？　不過，跟在後頭的辛好好地接住了我。這、這對心臟很不好……。

「喂，這不是很危險嘛！」
「吵死了！！妳還有閒工夫揶揄我啊！？」

　從洛克罕見的怒斥聲中，可以聽出他是真的生氣了。糟糕，太得意忘形了……事後要跟他道歉呀。

　就連辛也公主抱我，桃桃憤怒至極得露出了猶如野獸般的可怕表情。說句真心話，我希望女主角不要擺出那種表情。

「辛！連你也背叛我了！？克蘿伊可是一直拿你當玩具。我可是知道的！你有多麼想報復那個女人。你想弄得她身心都亂七八糟，再讓她下地獄，對吧！？沒問題啊，我幫你實現！和我這個『真聖女』一起打倒那個麼女吧，好嗎！！」

　誒──！　這不是在遊戲正篇中，辛對女主角說過的話，而是小說版裡濃墨重彩的心理描寫……一想到我(●)做過的事就覺得他會這麼想也無可奈何，不過在這裡揭露出來不會讓當事人很受不了嗎？
　我擔心得抬頭望向辛，他在視線並未從叫喚著的桃桃身上移開的狀態下，將我從懷中放下來，然後把我護在了身後。

「辛！！你要當她的寵物到什麼時候！？你也喜歡我吧？」
「是的……就算是被妳欺騙了，但我被妳拯救過的事情也不會改變。是妳讓我成為人類……也是妳教會了我如何去愛人。」
「辛……。」

　他所訴說的想法，是事實。毫無疑問是桃桃拯救了被我虐待的辛，這一事實不會因她內心的真實想法而有所動搖。為了補償他我發誓過要改變，然而一切都已經晚了嗎？　辛……。

　辛並沒有回頭看向這邊，而是從腰間的劍鞘中拔出了劍。就在桃桃以為他要用那把劍砍向我而紅脣划出一道弧度的瞬間。

「正因如此，我才想要幫助妳。被仇恨困住的我……差點犯下無法挽回的過錯。我認為當時阻止了我的，也是妳。即便那只是妳製造出來的假象，這一事實也並不會改變。」 

232:Bad End的背後 
[2-232:Bad End的背後] by 希妲

　我驚訝得盯著偏偏將劍指向了桃桃的辛看。桃桃則難以置信地搖頭道。

「你在說什麼……？你要砍的人，應該在那一邊吧？」
「我愛的桃桃大人，不會希望克蘿伊大小姐受到傷害。不管妳(●)的真意如何，那對我而言就是真實。桃桃大人，謝謝妳為我而哭泣……我喜歡妳。」

（這句台詞……。）

　伴隨著一滴眼淚一同落下的是離別的話語。不光是洛克……他做出這個決定，究竟下了多大的決心？我輕輕地拉了拉辛的袖子。

「可以嗎？辛……。」
「是的，為了桃(●)桃(●)大(●)人(●)的幸福……。大小姐，請您務必拯救她。」
「當然，我就是這麼想的。」

　我也重重地回答了擦掉眼淚微笑起來的辛。絕對要將『桃桃』救出來呀。不論是為了洛克，還是為了辛，我都不能再讓她繼續傷害其他人了！
　桃桃呆愣了一下後，突然發出了非常尖銳的聲音。

「這不就是辛的Bad End的台詞嘛！！為什麼大家嘴上說著的喜歡！！都是騙人的騙人的騙人的！！」

　桃桃歇斯底里地將五色羽毛灑到地面上，在她的腳邊浮現出一個五芒星魔法陣，一隻怪誕而不知其正體某種東西被召喚了出來。哇，好像在作夢一樣……。

「那個，是什麼？？」
「是聖鳥。桃桃乘著牠飛來了伊利斯山。」
「不會吧？這鳥不會太詭異了嗎？」

　聽到列德里歐殿下的話，我下意識地忘記掩飾而直接做出了反應。
　咦？你跟我說這玩意兒是聖鳥？　遊戲裡明明就是更神聖的配色，現實裡居然是這種色調嗎……算了，根據補助角色的不同，其顏色也會跟著改變，這次可能只是碰巧成了這副鬼樣子。

　然而就在被召喚來的瞬間，聖鳥發生了異變。牠的羽毛漸漸脫落消失不見。最終不顧驚慌失措的桃桃，連同五芒星一起消失了。

「為什麼！？為什麼啊！！」
「羽毛是和他們的羈絆……是信賴的證明。那些羽毛消失是因為所有人都不再信任妳了。」

　眼下也可以說是異常事態，不過也只能認為是因為桃桃只是在模仿遊戲劇本的事情曝光才導致羽毛消失了。回歸到原本就不存在的狀態，這樣看來事情可能和初代聖女有關。

「妳也該承認了吧？現在的妳，早已不能稱為是『真聖女』了。」

　我這麼一勸說，一直低著頭默然不語的桃桃就抬起了頭。她的雙眼空洞、看不到任何的情感，只有嘴角翹了起來。

（她在笑……？）

「呵呵……啊哈哈哈哈！哈～……就像個白癡一樣。沒辦法，我就承認吧。我是魔女！變成這樣的東西也是沒辦法的事情啊！雖然遊戲裡沒有這種結局，但這已經稱得上是Bad End了。只能重置了。」
「妳還在那麼說嗎？現實中怎麼可能會有重置按鈕……。」

　我驚訝地以為她又再自暴自棄搬出遊戲來說事的時候，就在那一瞬間，我的腦海裡閃過了最終Boss戰。重置也是結局之一，我曾用網路上寫的條件試過。

（雖然沒有重置按鈕，但是有重置的方法……！）

「妳好像想起來了。沒錯，就算不按重置按鈕，這(●)個(●)遊(●)戲(●)也有強制重置的事件。
　那就是──『暗黑救贖』的結局。」 

233:墮落少女的數數歌的背後 
[2-233:墮落少女的數數歌的背後] by 希妲

　直至剛才的氣氛一下子驟然改變。不祥的預感應驗了，我緊緊抱住自己，藉此來抑制因寒氣而不停顫抖的身體。

「怎，怎麼了？……克蘿伊，『暗黑救贖』到底是什麼？」
「哥哥，現在立即讓騎士團的人上馬車！然後命令白夜撤退，快！！」

　我沒空回答列德里歐殿下的問題，而是直接迅速給達克哥哥下達指示。哥哥愣了一下後，就困惑地點了下頭，出聲將殘餘的騎士們引導至馬車。
　桃桃一點也不理會周圍慌忙的動靜，而是在原地不停地轉著圈，悠然地唱起歌來。

【一片　血色般赤紅──】

「唔哇──！這是什麼可怕的聲音！？」
「腦袋……被弄得一片混亂！！」

（『墮落少女的數數歌』……！）

　還沒坐上馬車的騎士們，抱著頭蹲坐在原地。這是克蘿伊在達克路線上原形畢露時所唱的歌。從某種意義上，可以說克蘿伊正是因為玩家的緣故才會唱這首歌。沒想到竟以這種形式……。

【兩顆　削開的頭顱──】

　「碰！」的一聲巨響，吉薩菈的水牆被彈飛了。雖然原本就沒期待有什麼太大效果，但桃桃的瘴氣還是超越了連高級者向地下迷宮的魔獸都無法靠近的淨化之力。

「到底，發生了什麼事？……而且這首歌，是『神聖少女的數數歌』嗎？」
「不是，成為魔女的桃桃是沒辦法唱那首歌的。這首歌叫『墮落少女的數數歌』……。」

【魔女大人與惡魔共舞──】

「沒有時間了！吉薩菈，麻煩妳放防禦魔法盾！」
「但是這個，沒辦法一口氣為所有人施上哦！？」

　吉薩菈一邊哭訴，一邊按照指示對每個人一一施加上防禦魔法盾。這時參與了我剛剛傳達的計畫的列德里歐殿下朝我搭話了。

「喂，克蘿伊，妳趕緊把結界張開不就得了。特意這樣……。」

　我也理解殿下的想法，但是這個作戰計畫的成功率本來就五五開。首先在遊戲中是聖女桃桃VS魔女克蘿伊的公式，可在現實中角色卻完全相反了。比起普通的我魔女化，『真聖女』桃桃墮落後的破壞力仍舊是個未知數。而且女主角在最終Boss戰中能理所當然使用的技能，在我身上完全沒有顯現出來。光是眼下的場面都還不知道能撐到什麼時候呢……。

「不行。我那種等級的結界很快就會被現在的桃桃打破！」

【金黃的力量　滿溢而出──】

　就在我反駁的瞬間，以桃桃為中心產生了駭人的衝擊波。

「唔哈……。」

　被炸飛摔到了牆上，我的意識一下子遠去。

（不行，得做好下一次迎擊的準備……唔，可是我的力氣！）

「大家都沒事吧──！？」

　殿下的聲音好遙遠。
　桃桃的頭髮正準備要將我刺穿。

（不逃、不行……。）

　我拼命用難以動彈的身體掙扎著，可卻因劇痛而沒能夠移動。一切看起來都像是慢動作一般，我只能呆愣地任由那些頭髮，以不顧眾人試圖衝過來搭救我的氣勢，緩緩貫穿我的身體──

　砰！！

　就在這時有人一把推開了我，使我滾落到了地上。緩慢的時間霎時開始轉動起來。

（好危險！　剛才，是誰救了我……誒！？）

　抬頭仰望的我，看到了令人絕望的景象。
　桃桃的頭髮宛若利刃貫穿了洛克的腹部。 

234:洛克的危機 
[2-234:洛克的危機] by 希妲

（誒？什麼？　發生什麼事了……為什麼換成洛克被貫穿了？　剛才，從襲向我的頭髮手中救了我的是……騙人的吧！？）

「嘎、哈……。」
「洛克──！！」

　洛克吐了口血，現實感一瞬間湧現上來使我發出了一陣悲鳴。梅蘭普斯立刻追上去，咬住活物般的頭髮將其扯斷。砰的一聲，洛克乾爽的虹色頭髮突然像爆炸一樣變得亂糟糟的。看樣子他的臉上也挨了一擊，面具被打裂了。
　瘴氣和鮮血從洛克捂著腹部的指縫間溢了出來，他本人也跟著倒了下去。

「洛克……洛克！！振作一點，我馬上就救你！」

　我讓失去意識的洛克橫躺在地面上後，掀起他的衣服讓傷口露出來。為了讓神聖魔法更容易發揮作用，直接接觸是比較好的方式。然而從他的情況看來，比起出血，瘴氣的量更不尋常。

（騙人、騙人的吧，洛克……我不要、這種事怎麼行！）

　我用手捂在他的傷口上施展了神聖魔法『淨化』。如果先讓傷口癒合，瘴氣就會殘留在體內，這種情況下要先袪除瘴氣才能讓傷口癒合。
　一旦開始集中精神，周圍的聲音就會被阻斷，很難掌握現場的狀況。在承受猛攻的過程中，我聽到戴大人「嗚哇──」的慘叫聲而有些動搖，然而只要我稍稍鬆懈，洛克就會被瘴氣吞沒。

（別哭……現在不是哭的時候吧！）

　就算我如此斥責自己，焦急和絕望卻還是讓眼淚不爭氣地湧了出來。

「嗚嗚……唔，拜託了洛克……醒醒！」
「大小姐，我這邊也差不多撐不下去了！」
「我知道啊……！」

　雖然在受到洛克保護後我立刻張開了結界，但還是無法抵擋全部的攻擊。辛一邊擋住衝破結界的攻擊，一邊保護著我，可他也已經到達極限了。

　我果然是被放逐的反派千金，誰也救不了嗎？　我既無法阻止桃桃殺人，也無法阻止洛克的死亡嗎？　神啊，只要給予我力量，無論是聖女還是魔女都無所謂！　祈禱什麼的，我早已……手段出盡了……。

　我仿照前世宗教的做派，雙手合十屈身覆在洛克逐漸喪失體溫的身體上。這種時候，不管是什麼我都想依賴看看。

「拜託了，不要帶走洛克！我願意為我的罪行付出一切的代價……只要能幫幫我的話，不管是什麼我都願意做，其他的我什麼都不會奢求……。拜託了，只要能幫我的話，無論是神明也好，惡魔也罷……」

　突然腦子一陣抽痛！

「好痛！？」

　在我不顧形象大叫的瞬間，我的腦袋突如其來感到一陣劇痛，同時意識被塗抹成了一片白色。 

235:被帶來的世界 
[2-235:被帶來的世界] by 希妲

　咕嗚、咕嗚……。

　有人在哭。
　我迷糊的意識清醒過來後，發現這裡好像是教室。說好(●)像(●)是因為這裡和我認知的教室不同。然而，我(★)卻很熟悉這幅光景。

　學生們的個子都很矮，看起來也就十歲左右。正好跟我和列德里歐殿下訂婚時的年齡差不多。還有一個女孩子在放著花瓶的桌子前哭泣。看樣子這好像是霸凌現場。
　周圍的人就只是離她離得遠遠的，根本沒有要安慰她的意思。要說我現在是什麼情況的話，我正被其中一個皺著眉的女學生牽引著，漂浮在空中注視眼前的景象。用前世的概念來說，大概就是守護靈的存在吧。

（話說，這是哪裡？　我，不是還在戰鬥嗎？　洛克呢？？）

　突然把我帶到謎之空間，想必是有什麼要讓我看吧。我下意識地想去觸碰看看牽引著我的那個孩子，可卻穿過了她的身體。周圍的人好像也都看不到我的樣子……幽靈嗎？　我死了？

「你們在幹嘛？」

　這時門嘎啦一聲橫向滑動，一名與眾人年紀相仿的少年走進了教室。少女嚇得都忘記哭了，少年毫不在意眾人，而是麻利地將花瓶移到講桌上後，拉著少女的手利落地離開了現場。

「呿，又是那傢伙啊。」
「嘛，畢竟他們是表兄妹。怎麼辦？」
「要是被父母罵就糟了，我已經玩膩了，還是停手吧？」

　看起來是犯人的人們在一陣竊竊私語之後，一個接一個地離開了教室。沒一會兒，教室裡除了和我聯繫在一起的女孩子以外，就沒有其他人了，她像是報了血親之仇一樣瞪了眼花瓶，隨後也離開了。

（欺凌嗎……？）

　這是我最近期犯下的罪行。我將桃桃視作靠近列德里歐殿下、勾引我家人和我中意之人的狐狸精來迫害。那孩子是不是也做了什麼讓這個班級的領袖盯上的事情？
　不，我(★)知道的。霸凌這種事情就是，即使事情跟受害者本人並無直接關聯，也會因為一些無聊的瑣事輕易成為目標。於是我(★)心中湧起了對自己的厭惡感──只能融入周圍、巧聲無息地屏住呼吸以免成為目標的厭惡感。

（憤怒、悲傷、無力感、鬱悶……我對於只能眼睜睜看著的自己恨得牙牙癢的。在被放逐的路上，我塑造出的我(★)的人格或許也是受到了這裡的記憶影響，才能堅持努力不輸給魔女的誘惑。）

　沒錯，我不得不意識到。
　這個世界，是我以克蘿伊的身分出生之前所生活的地方。 

236:什麼都沒做 
[2-236:什麼都沒做] by 希妲

「吶，真壁同學，你的名字好奇怪啊。」

　放學後，我(★)朝獨自一人在教室讀書的少年搭話。就是那個幫助了被欺凌的孩子的少年。不知道我(★)是怎麼想的，問得這麼沒禮貌。不出所料，『真壁同學』苦著一張臉抬起了頭。

「妳幹嘛？這麼突然的。」
「就是手塚治虫的洛克？（註1）　總覺得有點像。」

（誒？洛克？？）

　我對這個耳熟的名字產生了反應，但這應該只是個偶然的巧合，與我的世界毫無關係吧。

「唉～我爺爺是三船敏郎（註2）的粉絲，所以就……。」
「三船敏郎……他是誰？」

　是這個世界的演員。我從前世的知識瞭解了這點，但對於年幼的『我(★)』來說還是第一次聽說。真壁少年向我(★)介紹了一部擁有娛樂功能的『電影』，但好像是一部很舊的電影，我(★)絲毫沒有頭緒。

「是成為星際大戰靈感的作品。」（註3）
「星際大戰我知道！　我也很喜歡！」

　提起了感興趣的話題，我(★)兩眼放光地將臉湊了過去。真壁少年不由得皺著眉將臉移開。

「妳不是來跟我聊這個的吧？妳有什麼事？」
「啊……我有件事想問你。」

　從我(★)難以啟齒似地降低音調來看，我(★)似乎很想找機會和他說話來著。盯著手指玩弄了它們一會兒冷靜下來之後，我(★)終於面對真壁少年道。

「為什麼你要……幫助那孩子？」
「他們不是說了嗎？那是我表妹。」
「理由就這樣？　那，如果是不相關的孩子……如果是我被欺負的話──」

　看樣子我(★)似乎很在意當時颯爽登場，猶如英雄般拯救了她的他。正因為自己想要幫忙，可卻拿不出勇氣，所以才更加在意。
　真壁少年直勾勾地盯著我(★)，小聲說道──

「想必會很生氣吧？我會讓對方別做這種無聊的事情。」

　聽到他的回答，我(★)的眼睛睜得通紅。他不會允許任何人被欺負，他也會朝我(★)伸出援手。可是──

「我周圍的人也一樣生氣。那傢伙一個人受了傷，卻誰都不想幫她。什麼都沒做的傢伙，和霸凌者一樣討厭！！」

　真壁少年砰的一聲粗暴地闔上書本，飛速地將它扔進包裡，然後就留下站在原地的我(★)，飛快地走出了教室。
　被留下的我(★)，眼淚不爭氣地順著臉頰不停地滑落。

「可是、可是……。」

（可是一旦在大家面前袒護她，就會成為下一次的目標啊。真壁同學又不是她們的同班同學，而且他還是男生，從某種意義上來說，他做事可以不用在乎後顧之憂。）

　虹晶也是如此。不論桃桃有多麼拼死努力，要想不被反派千金的壓力壓垮，就需要有具備權威的男性王侯貴族們的協助。沒有任何力量的無助學生，最終就只能低調度日。

　所以，當看到欺負桃桃的反派千金『克蘿伊』被王子們定罪並毀滅的樣子，我(★)才會那麼痛快。在我心底深處那最初的風景中，有著即便看到霸凌也無能為力的我(★)。
=====
註1：這裡在說手塚老師的大部分系列漫畫中經常出現的一個主要角色洛克‧荷姆。
註2：日本上世紀的國寶級演員。
註3：說的是黑澤明執導和三船敏郎主演的幾部日本武士電影。星際大戰的導演George Lucas是他們電影的鐵粉。

譯者：接下來會有一段完全前世視角，我就不上記號了，有必要區分的時候我再加上去。 

237:真正害怕的事物 
[2-237:真正害怕的事物] by 希妲

「沒關係嗎？　黑江同學。對不起，妳為了我……。」
「這不是百田同學的錯。來，把桌子併在一塊吧？」

　幾天後的午餐時間，我和被欺負的孩子同桌一起吃午飯。百田同學至今仍被同班同學討厭並排擠著，她總是一個人在座位上吃飯。前幾天她被欺負到哭了，我實在看不下去就朝她搭話，之後便開始經常和她一起行動。

（結果，連我都成了目標……。）

　儘管怕得直發抖，可我現在甚至會感到自豪。我小心翼翼地用手帕擦拭濕漉漉的頭髮，以免水滴到午餐上，接著打開筷子盒時──

「咦？筷子是藍色的？　和誰的搞錯了……。」
「妳這傢伙！！」

　在一旁觀望的同學當中，突然有個男生哐噹一聲站起來大步走近後，將手裡的粉色筷子扔了過來。

（是某人調換的……在這個意識到異性的微妙年紀，這種騷擾還真惹人厭啊。）

　就在我猛地要閉上眼睛之前，筷子撞上不知道被誰拿來當盾牌的書上，然後就掉在了地上。

「真壁同學！」
「好危險啊，這個班的筷子都飛過來了……黑江，妳洗過再用吧。」

　真壁同學端著托盤從隔壁班過來和百田同學一起吃午餐。一開始老師還會苦口勸他回去，不過他卻以一句「只要玲子不再是孤獨一人我就不會再來了。」拒絕了老師。而今天則是我第一次邀請百田同學。

「妳的頭髮怎麼了？」
「誒，呃……沒什麼大不了的。」
「黑江同學因為袒護我而被大家欺負了！　剛才她去上廁所的時候，有人從上面插了根水管把她淋成了落湯雞。而且那些孩子們還對我說『只要妳欺負黑江同學，我們就讓妳入夥』。」

　我本想笑著搪塞過去，卻被百田同學爆料了個乾淨。不過，一向給人穩重印象的她，面對表兄卻十分健談。如果她一開始就這麼做，也許就不會被孤立到這種地步了。
　真壁同學神情嚴肅地看著我。

「妳為什麼要這樣幫玲子？」
「……因為真壁同學說討厭什麼都不做的人。」

　在這裡賣個恩情，說些想和百田同學交朋友之類的漂亮話很簡單。然而我曾一度拋棄過百田同學。所以，我不能說謊。

「笨蛋，妳太在意我說的話了，一起被欺負怎麼辦！」
「我才不是笨蛋！　比起被大家欺負，我更害怕被真壁同學討厭……。」

　聽到我吐露的真心話，真壁同學目瞪口呆地大張著嘴，在一旁虎視眈眈地盯著我們的同學們也齊聲嘲笑了起來。

「哎呀～羞羞臉～！」
「愛的告白～！　真壁，跟她結婚吧。」
「誒～是這樣嗎？小洛？」

　我明明沒說過喜歡，周圍的人卻起鬨要我們結婚，百田同學環視著周圍的人納悶地問了。真壁同學，原來你表妹用「小洛」來稱呼你嘛……。

「煩死了！　我不是跟妳說過別在學校叫我小洛嘛！！」
「呃、呃……對不起，真壁同學。」

　我回過神來，紅著臉道歉了，真壁同學也跟著一起臉紅了。

「我不是說過了嘛，我很氣這種事情。所以，如果妳和玲子關係好的話，我會保護妳的。」
「！　請、請多關照了……。」
「黑江同學，我們一起回去好嗎？　我們到小洛家一起看星際大戰！」
「嗯……。」

　雖然害怕被捲入霸凌事件，但只要真壁同學在一旁看著，我就一點也不介意了。 

238:理所當然的日常 
[2-238:理所當然的日常] by 希妲

　此後，我和真壁同學、百田同學開始長期往來。班主任是個但求無過的消極主義者，在霸凌的問題上根本就靠不住，不過由於我們三人相互扶持，雖然和同學們保持著距離，卻也安然度過了。我還擔心真壁同學會不會被同學孤立，可他卻說自己本來就喜歡一個人待著，所以會優先考慮我們這邊。
　升上初中，百田同學開始表現得很開朗，也交到了其他朋友，完全擺脫了被欺凌的陰影，然而即便如此，我們三人依舊經常聚在一起學習、玩耍，過著充實的每一天──

「小芹妳啊，喜歡小洛對吧？」
「誒？？」

　在準備高中入學考試的期間，真壁同學不在位子上時，百田同學突然點出這件事。
　喜歡──我從上小學第一次見到他的時候的確就很在意他。

「討、討厭啦～玲妳在說些什麼？真壁同學當然是我的好朋友啊？　他可是玲的表哥。」
「哦……那我問妳，如果我不再需要妳的幫助，你們倆就沒有見面的理由了嗎？」

　被告白的話，考試結束後就交往。
　被這麼一說，這種關係並非永恆的事實才赤裸裸地攤在我眼前。我曉得，百田同學所說的「喜歡」，並不是指孩子間的情誼。然而，我害怕踏出第一步。一旦被拒絕，就再也回不去了……。

「就先不說交不交往了。假如小洛有了女朋友，小芹妳能接受嗎？」
「……！」
「反過來說，假如妳對小洛沒什麼想法，妳會和別人交往嗎？」
「那種事……我並沒有想過。我也不想去想！　因為待在真壁同學身旁很放鬆……為什麼我們不能待在一起呢？即使是以玲的朋友的身分待在他身邊也沒關係，我……！」

　我的腦子亂作一團，因而打算衝出房間，一打開房門，我就和真壁同學四目相撞了。被他聽到幾乎猶如告白般的吶喊，我的臉如火燒般通紅了起來──

　之後雙方都忙於考試，這件事就暫時擱置在了一旁。不過升上高中後，百田同學交了男朋友，我和真壁同學兩人順理成章地待在一起的時間變多了。朋友們也開始調侃我們是不是在交往，可不知該如何回答的我只能苦笑著帶過。

「吶，我們在交往嗎？　周圍的人好像都是如此看待我們的。」
「誰知道呢……妳是怎麼想的？」

　我強忍著雙腿的顫抖，硬著頭皮問了，他的回答真夠狡猾的。可是，往來的時間那麼久了，曖昧或許才是我們最自然的相處模式也說不定。
　所以，我並沒有說謊。

「和真壁同學待在一起，是理所當然的日常。」 

239:為愛筋疲力竭的盡頭 
[2-239:為愛筋疲力竭的盡頭] by 希妲

　雖然交往了，但我們的關係本身並沒有什麼變化，時間就這樣拖拖拉拉地過去了。對於這件事的不安，一點一滴地堆積在我心頭。
　大學迎新晚會上，我參加社團的酒會也是因為期待他會制止我。拜此所賜，我差點被人撿屍，儘管腦子醉得不行，可出於貞操危機和對他的憤怒，我還是拒絕了他人的邀請跑到他的公寓。

「怎麼搞的……哇～滿身酒臭！」
「吵死人了！　可愛的女朋友都和別的男人出去喝酒了，你怎麼能一個人孤寂地看起DVD啦！」
「我知道了啦。我讓妳進來，別給鄰居添麻煩。」

　要是能順勢在那時上床就好了，可我之後卻接連嚎啕大哭、脫衣加嘔吐，最後就那樣睡著了，事後聽說時我超想死的。後來他好歹第一次答應我在生日時訂酒店。回想起來，這是我人生中最幸福、最滿足的時刻。

　接著大學畢業後，我們分別在不同的公司就職，過著忙碌到彼此幾乎見不到面的生活。因為很久沒見了，在百田同學的婚禮上，我們也就只能衝著彼此笑一下。而且還只交談了一兩句話。

「雖然我會回覆郵件，可對方卻並不會呢……這是表示我們的感情已經不明不白地結束了？」
「小芹，要分手也別一個人鑽牛角尖，兩人好好談一談比較好。」

　百田明明正穿著婚紗，我卻讓她露出了嚴肅的表情。為了不讓她擔心，我掩飾地露出了笑容，可表情卻僵硬得很不自然。

『芹菜，妳也差不多該考慮結婚了。妳和真壁沒談過這個話題嗎？』
「嗯～怎麼說呢？他可能是覺得結婚很麻煩吧。」

　媽媽偶爾打電話來，每每提起這個話題時，我連搪塞都嫌麻煩。不結婚的話，就要早點了結這段關係……儘管我很清楚這點，然而想到要親手為這段關係畫上句號，我還是猶豫了。

（說起來，真壁他喜歡我嗎？　總感覺他是順勢和我在一起的……畢竟從相遇之初就是最糟糕的開始。）

　沒錯，百田被欺負的時候，我與加害者同謀。雖然沒有直接對她做什麼，但我只是在一旁裝作沒看見。我有為那件事情，好好地向她道過歉嗎？

（難道說，他至今仍為那件事耿耿於懷……所以才先和我交往，可並沒有打算結婚嗎？　說起來……真壁別說是黏著我了，就連他對我有沒有興趣都很可疑……。）

　一旦開始喪志，思考就會不斷地朝消極的方向狂奔。就連愛情都開始懷疑而疲憊不堪的時候，我疼愛的後輩在休息時間對我說。

「前～輩，妳也太消沉了。被男朋友甩了嗎？」
「（還）沒被甩啦！　有精力說這種多餘的話，妳要不還是去加個班吧！」
「啊～不、不要吧！　為了感謝妳對我的關照，我想告訴妳一個我大推的療癒方法！」

　說著，她從包裡掏出一台掌上型遊戲機。那是帶到職場也能在午餐時間結束前迅速玩完的遊戲，現在好像好評如潮中。頭髮五顏六色的動畫人物伴隨著好聽的歌聲在畫面中穿梭。

【心跳心跳＆怦然心動！　來戀愛與冒險的世界吧──『虹色水晶』】 

240:虹色水晶 
[2-240:虹色水晶] by 希妲

「這是什麼？GalGame？　妳是宅女嗎？」
「前輩，妳好古板啊～時下的女性也喜歡戀愛SLG啦。這是一款乙女遊戲，可以模擬和帥哥們享受戀愛的遊戲。」
「乙女遊戲啊……我都有男朋友了，玩起來還會有趣嗎？」
「討厭啦！就是那個嘛，人有的時候會想要忘記現實，聽人輕聲說現實不可能聽到的甜言蜜語是吧？」

　我的腦海裡隱約浮現出了真壁的臉孔。當然，我的手機桌布就是他的照片，只要我想馬上就能拿出來看上一眼……最近我們的直接接觸少到我不這麼做就想不起他的長相了。

「嘛，我可是連攻略書都買了這麼多本，很誇張吧，不過這也算是在疲憊日子中的一點慰藉，對吧？」
「說是這麼說，妳其實只是想找個和妳志趣相投的人吧？」

　這麼說起來，一開始我連一點興趣都沒有──

「哈？　你說突然有急事……好的，我知道了。我會去取消訂位。再見！
　……哼！為了久違的約會，我可是連帶薪假都請了。要怎麼打發時間呢……嗯？」

　和真壁約好的旅行泡湯了，我把手機扔到一旁打算先整理一下包包……然後就發現後輩擅自塞進來的遊戲機而陷入了苦惱之中。
　不過難得有機會……也有時間……而且這輩子我都不可能期待真壁會說什麼甜言蜜語了。

（就玩一下看看吧。）


「吶，我還以為乙女遊戲都是傻瓜遊戲，結果好厲害。真的超厲害的。讓人興奮到飛起！」
「前輩，妳迷上它了嘛！」
「話說這個反派千金是怎麼回事？　叫『克蘿伊（註）』是在找我碴嗎？　不，我並不是說製作組，而是在說妳。」
「啊哈哈，姓和名是有區別的，妳就饒了我吧！」

　我如後輩所料地沉迷於虹晶之中。雖然沒有買作為通關最終依仗的攻略本，不過連小說和插畫集都買了的我，已經是個出色的宅女了。然而我卻試圖將沉迷的責任推給真壁，說這是在寂寞的背後尋求療癒的後果。
　附帶一提，我推是辛，而後輩則是被最難對付的隱藏角色迷得不要不要的。

「啊～格林達伯爵的真實身分到底是誰呀？　我倒是很中意網路上最主流的韋爾德老師說。」
「就～是～說～啊～」

　此時的我已經猜出了那人的真實身分。不過我可不會幹剝奪後輩樂趣的缺德事，而且攻略本上應該也有記載。

（他是只在一開始登場的、路人臉的青梅竹馬『洛克』……對於想忘記現實的我而言，多少和他有些共通點呢。）

　另外，就我個人而言，我不是很喜歡格林達伯爵。因為我知道愛是不能用那麼膚淺的語言來表達的。

（是的，就算不說出來……只要能待在身邊就是無比的幸福吧？）

　就在我心不在焉地想著這些事的時候，手機響了。

「喂……真壁！？」
『不好意思，妳在工作嗎？』
「沒有，我正在休息……突然打來是有什麼事嗎？」
『我總算是請到妳生日那天的假了，那天我們能一起過嗎？』

　就算他突然說這種話──
　如果是以前，我會為久違的約會而手舞足蹈，但是在把沒能見面的時間投入到乙女遊戲中後，已經感到滿足的我，反應有些微妙地冷淡了下去。

「你現在才說，我很難調班啦。」
『你還記得我們大學時期約會的燈塔嗎？　那裡會一直開到晚上十一點。我會在裡面的餐廳一直等著妳的……我有樣無論如何都想給妳的東西，不，是有事情想告訴妳。』

　誒……？
=====
註：她姓黑江，然後日文中黑江的讀音跟克蘿伊一樣。 

241:LAST GAME 
[2-241:LAST GAME] by 希妲

　聽到真壁的話，我恍惚一會後安下了心來。

（想給我的東西……想告訴我的事情，無論怎麼想，都是那個吧！？）

　一旦他在此時背叛我的期待，我終歸只能走上分手這條路了。既然都約我了，無論是否符合我的期待，也總算是能夠擺脫目前空轉的狀態了。我已經受不了這麼多年來持續抱持朦朧不清的念想。

（我絕對要去……就算是爬，我也要爬去見真壁，我想從他口中聽到他的真心話！）

　然後我就像是要消除不安似地拼命工作。儘管每天都筋疲力竭，可一躺在床上，腦子裡浮現的就淨是最壞的情況，導致我就算躺著也很是清醒。早上一照鏡子看到自己疲憊的面容，每每都會令我發出嘆息。

（唉～也只能順其自然了！）

　終於到了我生日這天，我一臉緊張地走進公司。前一天我去了趟美容院，為了工作結束後能換掉西裝，我還另外帶了一套衣服。因為黑眼圈很重，我每到休息時間都會去補妝。

「黑江小姐，妳最近很賣力嘛～這是我送給妳的禮物。」
「唉？那個部長……今天──」
「拜託妳了，掰！」

　然而偏偏是今天被強迫加班。要想把這些全部處理好會來不及的……就在我緊緊握住手機時──

「前輩，今天妳不是要和男朋友約會嗎？　現在正是我回報妳往日恩情的時候！」
「太感激妳了！　……雖然我想這麼說，不過有些內容還不能交給妳，能拜託妳處理一半嗎？」
「這樣好嗎？　明明妳最近一直很期待呢。」
「應該能趕得上，我先聯絡一下他。」

　我用手機發訊息說『我要加班，可能會遲到』就收到『了解』的回覆，這才讓我鬆了口氣。看樣子不用取消了。
　我聽從後輩的建議，在公司換好衣服化好妝，快到公車站的時候，天氣背叛了預報開始淅瀝淅瀝地下起雨來。

（前景堪憂……而且到燈塔很花時間，路上要怎麼打發時間？）

　說是這麼說，可為了以備不時之需，我偷偷在包裡放了遊戲機。不論和真壁能否發展下去，我或許也是時候戒掉虛擬戀愛比較好。也就是說這次是我最後一次玩遊戲。

（沒想到我會這麼沉迷……謝謝你陪我逃避現實。）

　不過也不能說全然都那麼沉迷啦。例如說青梅竹馬的路人……或是和我同名的反派千金。

（嗯，無論有什麼樣的理由，欺負人就是不對的。絕對會後悔一輩子的。）

　與真壁相遇時的爭執，仍是我心中的一塊疙瘩。明明是虛構的故事，可每當『克蘿伊』又來騷擾人時，我就會被拉回現實。從公車車窗眺望外頭，雨彷彿是要代替我表達內心似地下得越來越大。

　在被惰性驅使的手中，夢幻般的戀愛劇仍持續上演著。
　大家嚮往的王子殿下、享受須臾愛戀的乳兄弟、像條狗一樣的肌肉笨蛋見習騎士、一本正經的宰相之子，以及我的大本命的執事。主人公身為平民，卻接連吸引了各路帥哥，這讓反派千金『克蘿伊』無法坐視不管。

『帕萊特小姐，妳最近是不是很得意忘形？　我就送給這樣的妳一份大禮吧，妳願意收下嗎？』

　這份所謂的『大禮』，就是照例要找碴的意思。按照遊戲的劇情，每次通過她給予的試煉，都會加深與攻略對象間的羈絆，雖然我知道這是必要的事件啦，可……。

（剛剛部長也才跟我說過類似的話！　為什麼偏偏是從叫『克蘿伊』的角色口中說出這句話啦，別開玩笑了！　就是因為妳性格如此惡劣才會被人討厭……。
　啊～不管玩多少次，這個反派千金都很讓人火大啊。要是她能趕緊去死一死就好了。）

　我在極度的疲勞和睡意而導致昏昏沉沉的腦海中，抱怨著這樣的事情。
　下一個瞬間──

　嘎轟！！

　身體受到了衝擊。 

242:暗轉 
[2-242:暗轉] by 希妲

　我在傾盆大雨的沖刷之下，躺在地上望著天空。燈塔的光芒照亮了天空。我剛才應該是一邊玩遊戲一邊坐巴士去燈塔的……。

　為什麼身體沒辦法動了？　為什麼這麼冷？　不是雨水的冰冷，而是體內冷得像塊冰一樣，導致我止不住地顫抖。

　盡我所能的移動視線，只見翻覆的巴士正冒著煙……上面是壞掉的護欄。看樣子是因為暴雨視線變太差，所以從懸崖上掉下來了。我的全身突然記起了疼痛。

（這是怎麼了？我沒救了嗎？　我會就這麼死於這種事情嗎？　明明真壁就在那裡等著，我們才剛要……才剛要──）

　手機在雨水之中響起了嗡嗡的聲音。我落在不遠處的手機正接受到來電。時間是二十三點零五分，來電人是──

「真、壁……。」

　眼皮、臉頰都開始發熱了。

（不要，我不想死。這對媽媽太不孝了、也會讓玲哭出來的，後輩也會認為自己有責任吧……最重要的是，我還沒從真壁那裡聽到──『我們結婚吧』）

　不對，是更之前的問題。真壁一次也沒對我說過「我喜歡妳」。在我的堅持下，我們倆的關係一直剪不斷理還亂的，完全沒劃清楚界線。明明他不喜歡的話，可以直接甩了我的。

　真的嗎？

　真的是真壁的錯嗎？　既然我這麼在意，去找他本人確認一下不就好了？問他，你是怎麼看待我的？
　是喜歡？　討厭？　不可原諒？　還是想在一起？
　我想知道，卻又恐於確認──

（不過，反正都要死了，最後……。）

　二十三點五十九分。我的意識戛然而止。


　◆　◇　◆　◇　◆

「……。」

　我漂浮在一片黑暗、什麼都看不見的空間中。
　怎麼都想不起來的記憶化作影像，直到剛才都一直在我眼前播放著。前世的『我(★)』──黑江芹菜的人生記憶。

　不久前，我還以為我(★)是和桃桃一樣的人。那種溫柔又得要領、無論遇到什麼樣事情都能瀟灑克服的完美超人。

（那裡都不像，笨拙也給我有個限度吧。說到底，既然這麼不安，自己說出來不就好了嗎？）

　如果是在舊時代還好說，可在芹菜生活的時代並沒有女性積極主動會顯得很低俗的社會風氣。她在後悔和不捨中死去，以及太過曖昧不清的舉措，看得我都快急死了。

（不過，由我這個因為行為過激而被討厭，最後還被放逐的人來說這句話，也沒什麼說服力啦。）

　深深嘆了口氣後，為了回歸初衷我出聲道。

「那麼，這裡是那裡？　我不清楚帶我來的目的為何，不過也差不多該告訴我了吧？」

　當我的聲音迴盪在寂靜中，溶入到黑暗裡的時候，變化到來了。不知道從那裡……硬要說的話，可以說是從中心的地方突然出現耀眼的光芒並化作人形。
　一回過神來，我就在一片純白的世界中與『她』正面相對。 

243:初代聖女 
[2-243:初代聖女] by 希妲

「妳是……。」

　我從未見過眼前的女人。
　但是，總覺得我知道她是誰。出生於卡拉弗萊亞王國，我作為貴族、王子妃候補，以及『臨時聖女』從小被灌輸過。和桃桃相似的粉色頭髮、寬鬆的聖衣，是我總在禮拜堂眺望著的、仿造其身型製成的沉默銅像的原型──

「契莉．布菈瑟姆？」

　我低聲道出初代聖女的名諱，她的嘴角就輕輕划過一道弧線。空無一物的空間頓時以她為軸心打開。在閉眼的那一瞬間，我們就站在了花田裡。花田裡紛亂地盛開著一整片的『聖女髮飾』。

【克蘿伊．塞雷奈特，是我將妳呼喚過來的。】
「我看也是。」

　和魔女化的桃桃一樣，聲音直接在腦中響起。這感覺豈止是不悅，簡直就像是有人在摸我的腦袋一樣癢得要命。我不清楚在戰鬥中突然只有我一個人的意識被拖走的理由，不過據我所知能做到這種事情的就只有她。

【妳不驚訝呢。】
「倒不如說，我一直在等妳早點想辦法解決。我那麼祈禱妳卻沒有回應，是因為我是反派千金嗎？」
【呵呵，妳好像也被那邊的世界影響了許多呢。妳也知道的，神聖魔法是祈禱之力……所謂的愛是妳我之間雙向的情感，只有單方面是行不通的。】

　單相思是行不通的？　這麼說起來，桃桃才應該是被神所喜愛的『真聖女』。不過，似乎並非如此。

【本來，這個國家出生的所有生靈全都是神之愛子。我一直在傾聽大家的祈禱，也回應著大家的祈禱。只不過，眾生把我的話語及我的想法具象化的資質各不相同。】
「當中的翹楚就是作為『神官』的人當中，被聖教會選中的少女『聖女』吧。」

　至此都是我在經書中學過的內容，所以我很清楚。不過，我又不是來和神做一問一答的。會被初代聖女召喚，恐怕是因為我想要力量。我想要救洛克的命……他現在怎麼樣了？　說起來她讓我看了很長一段時間的前世記憶。

【別擔心，地上的時間現在是停止的。我通過精神世界，將妳的靈魂暫時抬升到了神域。】

　……神域？　那是據說死後會去的初代聖女大人生活的樂園？　的確，我現在被幾乎要閃瞎人眼的銀色花朵團團包圍，天空只是一片蔚藍延展著而已，連顆太陽都沒有。我，還沒死吧……聽她說只是暫時來到此處。

「總得來說，洛克有救了？」
【那得看妳了。】

　聽到她話說得故弄玄虛的，雖然知道這樣很傲慢，可我還是很火大。這位女神大人，在攸關人命的時候不會太過從容了嗎？

【別這麼戒備。就算我不親自動手，妳也有可能靠妳自身的力量去幫助妳所愛的人。我帶妳來這裡，是為了讓(●)妳(●)想(●)起(●)來(●)。】
「想起來……？」

　是什麼呢？有種似曾相似的感覺。遊戲中的桃桃在最終決戰覺醒，是憑藉身為初代聖女大人的愛子之力。但是，那個和現在情況不同。她是在說想讓我恢復記憶取回……從一開始就存在於我體內的力量？

【回想起來吧……妳作為克蘿伊．塞雷奈特出生之前的事──】
「啊、唔……我、我是……克蘿伊、塞……雷奈──」

　被初代聖女大人的眼神貫穿，我感覺猶如鎧甲覆蓋在心上的東西碎掉了。嘴巴不受控制地動了起來……身體沒辦法自由活動！

【再更深入地回想起來吧……比異世界人黑江芹菜的人生還更早之前的妳──】
「嗚、啊啊啊──！！」

　我的腦子裡一片混亂。好噁心……就像是漸漸沉入泥潭一樣。

　我是……。
　我(★)是……。

　我(■)是……誰？ 

244:神話的背後 
[2-244:神話的背後] by 希妲

『妳也是妃子候補之一吧……還真瘦呢。妳是哪裡人？』
『我來自布菈瑟姆村……那、那個，您說的妃子是？　我是被選為神的供品而來到這裡的。』
『這樣啊……雖然在那個村子也是沒辦法的事，不過這種說法也太露骨了。因為成為王妃的人將會是寄宿保護人民力量的巫女。
　介紹有些遲了呢，我是沐恩公爵家的獨生女，優爾坦。妳叫什麼名字？』
『契、契莉。請多多指教，優爾坦大人！』

『哇～好美麗的花田呀！　不過我的故鄉並沒有銀色的花。形狀也好奇怪……。』
『這叫做彼岸花，是擁有破邪力量的植物。因為有毒，所以不能食用。』
『明明有毒卻能破邪嗎……話說回來，優爾坦大人好擅長製作花冠呀。簡直就像是在戴髮飾一樣。』
『這是給您的祝福喲。恭喜您，闇之巫女大人。』
『非、非常感謝，光之巫女大人……我會拚上性命守護成為正妃的您！』
『……是誰說了這種話？　我們的地位應該是平等的。』
『這是代代相傳下來的我的使命。而且優爾坦大人是公爵小姐，我則是村民。身分不同，生命的份量也不相同。』
『我不這麼認為。妳和我都是十六歲，生命的份量又有何不同？　……吶，契莉，答應我。無論國家賦予我們什麼樣的使命，我們都要做好朋友。』
『朋友……我是優爾坦的朋友！　這樣好嗎？　好、好高興。居然和這樣的我……。』
『請叫我優爾坦。讓我們兩人一起扶持殿下吧。』

『命運真是個諷刺的東西。明明被選為妃子，我卻不得不把契莉當作祭品供奉出去。』
『那是拯救國家的唯一方法。被選定的巫女有兩人，一名負責瘴氣、另一名負責除魔。』
『我知道！　可是，既然這樣的話……誰會被選上不是一半一半的機率嘛！　優爾坦是因為公爵家才會成為光之巫女的吧？　只不過是碰(●)巧(●)生於不同的家庭罷了……要是，她們的立場反過來的話──』
『王太子殿下，接下來的話請您別再說下去了。不過，如果您無論如何都想翻轉現狀的話……。』

『契莉，請妳接受我的感情。』
『不行，殿下！　我是闇之巫女……我的職責並不是誕下王室繼承人，而是引導全國的魔物。請您理解。』
『為什麼？妳也會成為妃子的吧！？　我愛的就只有契莉！』
『……不，殿下的正妃是沐恩公爵小姐。應該是這樣的。』

『殿下，這是怎麼一回事！？　您居然要以謀反罪名殲滅沐恩公爵家！』
『沐恩公爵一族制定了誘導魔物壓制王都的計劃。你們打算威脅身為闇之巫女的契莉操縱魔物吧？』
『我沒打算做那種事情！　您說命令……我們的地位是平等的。』
『妳真的這麼想嗎？　既然如此，那妳當闇之巫女也沒有任何問題吧？』
『！！　這、這是……。』

『殿下，您在想些什麼！？　居然讓我們互換職責！』
『沐恩公爵家有謀反之嫌。為了證明自身的清白，優爾坦必須以自己的身軀保護國家免受魔物的侵害。妳不是說妳也收到恐嚇信了嗎？』
『那是……！　那不是優爾坦的筆跡。那是某人的陰謀。』
『沐恩公爵家謀反也好、巫女的事也罷……無論哪個都無所謂。只要妳能成為我的妃子就行了。』
『您放開我……優爾坦！』
『……。』

（契莉說的沒錯，這有可能是敵對勢力的陰謀。我們是王侯貴族，愛情是我們無法決定的事……啊，然而殿下卻如此希望！　就為了得到契莉而將我當作祭品！！
　我之前真的認為契莉和我擁有平等的地位嗎？　難道不是因為憐憫她將化作魔物被討伐的命運，才給予她一時的同情嗎？　啊，由誰成為祭品嗎……？）

『優爾坦求求妳聽我說！！』
『契莉，妳退下。優爾坦已經不行了。』
『來，殺了我吧！！　　否則我滅了這個國家！！
　契莉，我恨妳！！　我恨背叛我的一切！！　在一切變得糟糕透頂之前，快點……請，殺了我。』

『不行……我不能殺了優爾坦！！　雖然我現在只能做這樣的事情，但我總有一天會救妳的……所以在那之前，誰也不能碰妳！！』
『！！　優爾坦的身體變成水晶了！？』

　啊、啊……！
　為什麼不殺了我？為什麼不放過我？
　契莉，我不會原諒妳的！
　我　不　會　原　諒　妳　的　…… 

245:我最重要的朋友 
[2-245:我最重要的朋友] by 希妲

「不要啊啊啊，住手！　為什麼要讓我看這種東西！」

　哀愁、憎恨、絕望……各式各樣的感情在我心中沸騰起來，讓人幾近瘋狂。
　好噁心。
　淚水不知為何擅自湧了出來。
　被眼前的場景刺激到，為什麼會這麼痛苦？

【那是妳原本就擁有的記憶。我刺激了妳的靈魂，讓妳想起了妳至今遺忘的記憶。】

　我無法忍耐情緒的奔湧而蹲坐在花田裡，初代聖女大人從我頭上柔聲地對我說話。不光是出聲而已，她還用手輕撫了我的頭，讓我的痛苦多少緩和了一些。生於本國的眾生皆是她的愛子──明明理應如此，可她現在卻待我很是特別，是我的錯覺嗎？

【很久以前，妳是公爵家的貴族小姐，而我則是一介村姑，雖然有身分上的差距，可妳卻對我說我們生命的份量並無差異。】

　就在我楞神之際，初代聖女大人拉起我的手讓我站起來，接著含著淚水抱住了我。那份擁抱並不是以這個國家的神明或王妃的身分而做的，也不是對孩子的思念……。

「我好想妳。我一直、一直在等待這個時刻。
　優爾坦．沐恩……我，最重要的朋友。」

　沒錯，我在以克蘿伊．塞雷奈特的身分出生之前，在比黑江芹菜更早之前，有著以優爾坦．沐恩為名的人生──也正是在當今的卡拉弗萊亞王國中，被當作古往的魔女而流傳下來的傳說人物。

　而我和眼前的初代聖女……不，是和契莉．布菈瑟姆同樣被選為巫女而構築了跨越身分的友誼。
　她讓我看的記憶，是當時身為光之巫女的優爾坦為魔所魅惑，因而成為毀滅王國之存在的經過──也是魔女誕生的瞬間。正因為是當事人，所以我才更清楚神話是如何被統治者巧妙地扭曲。

　我被當作憎恨、破壞這個世界一切的存在被封印了……應該是這樣的。
　在異世界的乙女遊戲『虹色水晶』中，也說我沉眠於隱藏在高級者向地下迷宮深處的水晶之中。而後由於反派千金受我呼喚，這才讓災難再次降臨。

　然而事實上，我的靈魂早已飛往異世界，以黑江芹菜的身分邁入了新的人生。我既沒有憎恨任何人、也不希望有誰毀滅，在活得極其平凡之後死去──然後又再次回到了卡拉弗萊亞王國。不知道是出於何種因緣，我又再次成為了王子的未婚妻。

　眼前站著的人是歷時幾百年之後再次重逢的好友。現在的她是王室的祖先之一，也是這個國家的守護神。想必她是出於什麼原因才讓墮落為魔女的『優爾坦』復活的吧？ 

246:靈魂前行之所向 
[2-246:靈魂前行之所向] by 希妲

「優爾坦，我一直很後悔。我無法原諒沒能阻止那樣結局的自己，還有拆散我們的殿下……列德里歐。」

　契莉與剛才不同，張口組織了語言。這大概是以態度表示她並未將我當做信徒，而是對等存在的證據。
　她所說的『列德里歐』，並不是指殿下……應該說並不是指貝尼大人。這在其他國家也很常見，王室會將祖先的名字一代代傳承給子孫。（當今陛下的名稱也是『弗雷昂八世』）
　因此契莉說「無法原諒」的列德里歐，是優爾坦記憶中的王太子。

「然而我卻無法擺脫使命。我活著的時候是王妃，死亡後又被賦予了聖女的職責。我能夠接受自己……成為這個國家的守護神。
　儘管如此，無論被王室利用多少次，為了實現這一願望，我等待時機來臨已經等上了數百年。那就是優爾坦……讓妳與繼承我和列德里歐血脈的王室結合。守護國家的任務就交給我選擇的繼承人，我這次一定要讓妳、要讓優爾坦幸福……。」

　契莉的手憐愛地撫摸著腦中一片混亂的我的臉頰。
　也就是說，優爾坦化為魔女並非契莉的願望。她希望看到我按照計畫與列德里歐殿下結婚。而桃桃只是契莉用來讓其擔任『真聖女』以作國之基石侍奉王室而已……？　在虹晶裡，結局會根據選擇的路線各不相同，唯一能確定的就是，一旦桃桃成為聖女，克蘿伊就會墮落成魔女。

「那麼，『虹色水晶』又是什麼？　異世界的乙女遊戲難道不是這個世界的預言書嗎？」

　我試著朝被稱為神的這個人傾訴心中朦朧的疑惑。雖然我早已不認為如今生活的這裡是遊戲創造的世界，可也不能說兩者毫無關聯。我想如果是初代聖女的話，應該能告訴我這個祕密吧……然而她回覆給我的，卻是充滿嫌惡的表情。

「我知道那個遊戲的存在。雖然不知道為什麼那種東西會在那邊流傳……可我是卡拉弗萊亞王國國民奉獻的祈禱之力的集合體。我對異世界能做的干涉也很有限。
　沒錯……在我復活優爾坦的過程中，發生了幾件意料之外的事情。與異世界相關的事情，其一正是優爾坦的靈魂脫離水晶之後，轉生成了黑江芹菜。其二則是在她生命將盡之際，將靈魂再次召喚到這裡時，也帶回來了幾個同時期死亡的人。
　可能的原因是這些人也共享了關於卡拉弗萊亞王國的知識。即便我身為長期君臨於這個國家的神明也不明白……為什麼那樣的故事會存在於異世界？」

　既然連契莉都不清楚，我再怎麼想也沒用。總而言之，世界是現實還是虛構的，眼下並不是那麼重要。
　我搞清楚的就只有，契莉似乎不太喜歡異世界的那個遊戲。 

247:殘酷的現實 
[2-247:殘酷的現實] by 希妲

「優爾坦，妳既不是反派千金，也不是應當成為魔女之人。妳是『神之愛子』……不，是與我對等的存在。
　桃桃．帕萊特本來也是我為了扶持妳，才將其視作我的分身賜予其聖女之力的。一切都是為了讓妳幸福……。
　然而她和第一王子卻宛若過去的我們所走過的軌跡一般，將妳視作邪惡的一方來踐踏……我真是失望透頂。」

　契莉的手擁抱我的力道，強得讓人生疼。剛剛聽說我現在是靈魂狀態，這種令我的身體無法動彈的力道，讓我感受到一種絕不讓我逃跑的執念，總覺得好可怕。

「我就如妳所願拯救洛克的性命吧。這對神明來說並不是什麼難事。
　要不乾脆妳今後就拋棄今世的生活，和我一同攜手在神域生活吧？
　傷害妳的人不會進來這裡。這次我們一定要永遠在一起。」

　她在說什麼？一直在神域生活？
　這不就形同死亡嗎？

「契莉……那個啊，妳聽我說。」
「所以、所以我求求妳，希望妳能原諒當時的事情……對不起我背叛了妳。對不起我什麼都做不到，只能對列德里歐言聽計從。
　我知道妳恨我也是無可奈何的事情。就算那份憎恨想毀滅我們的國家所構築的歷史……我依舊想見妳。我希望妳再一次說我是妳的朋友！」

　『聖女髮飾』彷彿是在回應她的慟哭般彈了起來。銀色的顆粒化作水滴將周圍一整片都淹沒了。神域是契莉創造的世界，想必這是代表了她的心情吧？

（太危險了。神明只追求與自身同等之存在的幸福。只要優爾坦願意，讓世界毀滅她也在所不惜……她這樣──）

　豈能說是神明，這不就是魔女嗎？
　可契莉她們的時代並沒有『聖女』的概念，只有光與闇的兩位巫女。本就是闇之巫女的契莉或許原本就有這種資質也說不定。正因為是純粹的聖女才容易入魔……話雖如此，王國守護神要是墮落可就麻煩了。

（要阻止桃桃，契莉的協助是必不可少的，然而對如今的她而言，我就只是『優爾坦』而已，不是其他任何人。雖然是粗暴的治療方式，可為了讓她聽聽『我』的聲音，首先得先推翻這個前提才行……。）

「初代聖女大人，請您聆聽我的聲音。」
「優爾坦，妳這是怎麼了？我們，不是好朋友嗎？」
「不，我是克蘿伊．塞雷奈特，是偉大的您的信徒。」

　契莉眨著泛淚的眼，語氣拘謹地說著。無論怎麼看，她看起來就只是個和自己同樣的人類女性，雖然令人痛心，可必須對她說清楚才行。

「妳是優爾坦的轉世吧？」
「是的，不過現在的我是克蘿伊。就靈魂再怎麼相同、就算恢復了記憶，我也無法回到優爾坦當時的狀態。這就跟異世界的黑江芹菜和我判若兩人是一樣的道理。」

　對了，芹菜臨死之際留下了後悔與留戀。無法傳遞的真心，就這樣放養成悲傷與寂寞……。
　儘管如此，『死亡』仍舊不可避免地斬斷了她與世界的聯繫──不論是和前世家人的，抑或是和朋友及戀人的……。
　我必須強迫這位哀傷的女神認知到，縱使輪迴我仍擺脫不了宿命，也擺脫不了殘酷的現實。

「初代聖女大人，或許我曾(●)是(●)優爾坦．沐恩……然而，那也已經是過去式了。她在很就以前就已經死了，正因如此我現在才會在此處。」 

248:真實情況 
[2-248:真實情況] by 希妲

　見識到卡拉弗萊亞王國的陰暗面時，我的心情相當複雜。腦海中淨是無法原諒的情緒和無奈於無法反抗的放棄。常言道歷史總是在不斷重複，但是，倘若退一步俯瞰，就會給人一種與自身無關的印象。

　遭契莉刺激靈魂而翻騰起的思緒並沒有與我本身的想法混合在一起，『優爾坦』的想法被我準確地區分了開來。她的遭遇令人產生共鳴與同情。可是，那就會讓我成為優爾坦嗎？答案是否定的。即使對過去與列德里歐殿下同名的王太子感到失望及憤怒，那也不是從優爾坦，而是從我內心產生的情感。

　然後我察覺到……這麼想的我是『克蘿伊．塞雷奈特』。

　聽了我的話，契莉難以置信地睜大了眼。

「什麼……優爾坦，死了？　妳不是在這裡嗎？身體的死亡在神域毫無意義……妳的靈魂，毫無疑問屬於優爾坦。」
「身為守護神的您可不能視而不見。我身為一名虔誠的信徒，誠然能做出遵從初代聖女大人心意的舉止。
　不過，您自己應該也很清楚，那只不過是我在偽裝成她而已。誰都無法取代優爾坦……即便是她的轉生也一樣。」

　當我的記憶復甦，價值觀被前世覆蓋時，出於罪惡感和逃避現實的念頭，我變成『黑江芹菜』躲了起來。即便如此，我也就只是我，在被逐出王都的路上，我一邊面對自己，一邊接受自己。
　身為神明的她，可別說她比監視著我的辛和列德里歐殿下更不清楚那些事。

「住口，我不想聽！　妳說優爾坦從我面前消失了……如果是這樣的話，我又是為了什麼而等待了數百年？　我已經再也無法向她乞求原諒了嗎？
　求妳了，告訴我這不是真的……。」

　絕望壟罩著整個封閉世界，雨從轉灰的天空淅瀝淅瀝落了下來。低頭看著她垂頭喪氣地撲通一聲趴伏在腳邊的水窪裡，我把手放在了自己的胸口上。
　當然囉，優爾坦的憎恨並沒有被我繼承。恢復記憶之際，雖然被數量驚人的感情洪流吞沒了，但那也就只是過去的殘像罷了。

「真實情況我也不曉得……但我知悉的優爾坦所期望的不就是『變得輕鬆』嗎？　持續懷抱那種強烈的恨意是很累人的……夾在我和她之間的芹菜恐怕也是如此。
　芹菜她……雖然死前滿是後悔，但她知曉了友情與愛情，度過了相當充實的人生。正因此如我才能以嶄新的心態重獲新生。」
「妳是想說我……沒有被憎恨的價值嗎？」

　這個人，是想被憎恨嗎？　她不會是要說既然是聖女，就應該連憎恨也一併接受吧？自己被他人投射惡意還挺傷人的耶。

（不，不是的。她的本意是……。）

「幾百年來一直心懷憎恨的，是妳吧？　契莉。」
「……。」
「既然妳一直認為優爾坦是那麼想的，那將她逼上魔女之路的一切於妳而言都很可憎吧？然而聖女是深愛活生生的人類的存在……不對，應該說是這(●)種(●)裝(●)置(●)比較恰當吧？」

　我沒有要表示不敬的意思，可這恐怕就是契莉說不出口的真心話。神明不被允許將愛憎單獨指向特定的對象。一旦那麼做，其他人就無法使用任何神聖魔法了。雖然程度各有差異，但她有義務傾聽所有信徒的聲音。

「『只要優爾坦希望』世界毀滅也無所謂？　妳也只能打著這種口號呢。真正想毀滅世界、想成為魔女的是誰？」

　天空閃過一道光，雨勢越來越大了。而我並未聽到任何聲稱『一派胡言』的否定之聲。 

249:優爾坦之死 
[2-249:優爾坦之死] by 希妲

「當神明，可沒那麼輕鬆。」

　在遠處轟隆轟隆的雷聲（因為在神域，所以不是真的）當中，渾身濕透的契莉自嘲道。

「無論多麼憎恨、多麼怨恨的對象，都要原諒並平等地去愛世人。無論我如何拯救、保護世人，也沒人能拯救我本身……神是很無力的。
　呵呵……這種抱怨也已經有幾百年了吧？之所以能自在地說出來，果然是因為妳是優爾坦吧……？」

　儘管眼睛腫得像小孩子一樣，她還是小聲地嘀咕著。或許是心態變得從容了吧？多虧雨變小了，聲音聽得更清楚了。

「眼下這種情況，妳會幫助我的吧？」
「我是真心想替妳實現願望的。當然要讓人死而復生之類的，神能做的也有極限。」
「我想也是。」

　要是她能辦到的話，就沒必要花幾百年的時間搞這些動作了。『暗黑救贖的結局』和存檔點等系統，雖然有可能通過讓時間倒流的方式讓一切重新來過，可最多也就只能倒回三年前……就是我最常盯著的遊戲開場的時間點。

　就算是神明大人也無法讓死人復活。
　轉生的人有了新的人生和人格。
　優爾坦死了……契莉心中似乎總算接受了此事。

「既然妳已經理解了，那我事先聲明，當初定罪的事情姑且不論……我並不希望卡拉弗萊亞王國滅亡。」

　我一步步地踩在水上走到契莉旁邊，跪下雙膝與她平視後，斬釘截鐵地說了這句話。她總不會這個世界上沒有優爾坦就打算自曝自棄吧？至少在度過最終戰之前，契莉必須要盡到守護神的職責，不然我會很困擾的。

「妳有責任讓桃桃成為『真聖女』。區區不才的我會幫忙的，請妳務必暫時助我一臂之力。」
「暫時的就可以了嗎？　妳願意的話，我可以讓妳成為新的『真聖女』。」
「過度的力量會毀了我的身體。而且，我，想自己實現願望。我想和家人、周圍的人……和列德里歐殿下面對面好好談一談。」

　此時此刻，芹菜的願望觸動了我……有可能會在某一天突然再也見不到重要之人。完全回想起芹菜時期的記憶後，我深有感觸。最初只是出於義務感而反省著定罪前的行為，不過如今我想盡快消弭和他們的紛紛擾擾。儘管很恨，可我最終仍舊無法討厭他們……我既不是作為優爾坦，也不是作為芹菜，而是作為克蘿伊、作為一個人，我想和他們相互理解。

「妳真是個堅強的孩子呢。我……無法原諒毀了優爾坦的這個國家。」
「不原諒也無所謂，但那畢竟也是我的祖國。此刻妳是否能將這當成是和她擁有同一靈魂的女兒的請求聽進去呢？」

　我不禁苦笑了起來，就連我自己都覺得這個要求很過分。我和另一個我不同，契莉則是當事者本人。既然我都說了我不是本人，那讓她將那份情感當成過往之事忘掉，也不過就是只顧我方便的說詞罷了。
　然而，聽到『女兒』這個詞，契莉的眼睛卻大張了開來，閃爍出猶如星星般的光輝。

「優爾坦的女兒，是嘛……呵呵，好妙的說法呀。卡拉弗萊亞王國國民都等同於我的孩子，不過也該容許我給妳這位好友的女兒一點『跑腿費』吧。」

　雖然不清楚有什麼妙不可言之處，但她似乎很中意這種說法。之前還灰濛濛的世界，雨已經完全停了，蒼天伴隨著陽光從雲間露出了臉來。 

250:古今中外的套路 
[2-250:古今中外的套路] by 希妲

　契莉的手指觸碰在我的額頭上。
　宛若在溫水中擺盪的舒適感使我閉上了雙眼，就在那一剎那，驚人的信息量流過了我的腦海，使我嚇了一大跳。

「剛、剛剛那是什麼？？」
「是我身為初代聖女的力量。人類的大腦要想留住全部的力量是不可能的，所以只有在必要的時候許願，才會在當下的戰鬥中回想起來。請看。」

　我暈頭轉向地站起來，周圍的景象就又恢復成原本『聖女髮飾』的花田。只有一處留有一個小水漥。我聽從她的話探頭看了過去，只見那裡是一個時間暫停的世界。
　我本人在宛若死人般面色蒼白倒下的洛克前面，一臉絕望地抱著頭。在袪除、袪除再袪除仍舊無法淨化乾淨的瘴氣之中，洛克的生命力正逐漸消散。

「神聖魔法之所以對洛克難以起效，是由於他和瘴氣的相性太好的緣故。」
「相性很好是指……？」
「他與鄰國的守護神格林龍締結了契約，所以卡拉弗萊亞王國聖教會的力量──我的加護被切斷了，可與此同時他也獲得了極高的生命力，儘管神聖魔法與他的相性有些不太相容，不過依舊能夠回復。
　然而，神獸既是神明，其身分卻也與魔獸無異……將這種力量寄宿於體內的代價便是，瘴氣非常容易適應他的身體。以此為前提，情況會如何發展？」

　聽她這麼一說，我想起了戴大人闖入格雷斯旅館時的事。戴大人整整一日都在次元裂縫持續奔跑，導致身體受到瘴氣侵襲，自身也開始產生瘴氣……說起來那就是身體暫時變成接近魔獸的體質。
　只不過，就算說很接近，戴大人和洛克也依舊是人類，所以神聖魔法還是有效果的。然而目前的情況是，洛克的腹部被桃桃捅穿了，瀕死之際直接被灌入了大量的瘴氣。……是這麼回事嗎？

「和魔獸一樣，神聖魔法反倒會對他造成傷害，對吧？　噴湧出來的瘴氣，是中途為了防禦神聖魔法，由洛克自身散發出來的！」

　注意到自己差點殺了洛克時，我感到一陣毛骨悚然。那麼只把傷口堵住將瘴氣封在裡頭，洛克就能平安無事了吧？

「是的，要想戰勝瘴氣就得提高生命力。不過【祝福】雖然能治好傷勢，卻無法恢復生命力。
　這種時候就輪到神聖魔法『女神的祝福』出場了。這招能夠完全回復所有狀態……當然，連生命力也能。」
「誒！？　那樣洛克就……。」

　聽到前所未有的能回復生命力的魔法，我在驚愕之餘忍不住出聲了。正如字面上的意思，失去的生命力得服藥臥床幾日才能夠恢復。

「聽起來像是在開玩笑的魔法呢。」
「希望妳能說得更浪漫一點，這是愛情帶來的奇蹟。」

　為什麼會提到愛情？
　不知道有什麼好笑的，契莉對著納悶的我咯咯笑了一下。

「如何讓死者（雖然還沒死）復甦，古今中外的故事裡不是都有一個固定的套路嗎？」
「！！」
「祝福原本就是透過接吻來實現的。施展神聖魔法最有效的方式是用嘴唇觸碰，特別是通過嘴對嘴直接注入生命力，就能讓對方自行將瘴氣排出體外了……。」

　由於太過震驚，契莉的解釋我從中途開始就聽不進去了。

（接、接接接接接吻！？　怎麼會，這可是身為克蘿伊的第一次耶！！　明明洛克都失去意識了，我可以擅自親下去嗎？　我認為至少也得先告白，讓他接受我才能親……。）

　慌亂之餘，我滿臉通紅、手足無措地說個不停，等我回過神來，才發現契莉一直在用溫暖的目光看著我。 

251:克蘿伊覺醒的背後 
[2-251:克蘿伊覺醒的背後] by 希妲

「只要跳入這面水鏡，妳的靈魂就會返回現世。一旦回去就一刻都不能夠猶豫了。」
「唔……。」

　契莉是想這麼說吧……「在妳對接吻猶豫不決的期間，洛克會死去。」我知道……我知道啦，可是！

（我喜歡洛克……非常喜歡！　接吻也是，既然有機會我當然想親啊……可是洛克喜歡的是桃桃！　被我、被像我這種人親吻……。）

　正當我逐步陷入沮喪之際，契莉突然捧住我的臉頰，奪走了我的嘴唇。

「！！？」

　我正因為無法用言語表達的衝擊而呆若木雞之時，她卻在離我最近的距離中露出惡作劇般的笑容。雖然看上去很可愛，可要是不留意那股莫名所以的威壓感，似乎就會被她擊潰的恐怖感席捲了我的全身。

「怎麼樣？　接吻並沒有什麼大不了的，對吧？」
「就、就算妳這麼說……可現在我是靈魂狀態，而妳不就是一位女神嗎？」

　性別相同、王室的祖先、神明大人……她可謂是這個國家全體民眾的母親。我已經讓她老實地打消了我剛剛才發現的她對優爾坦的執念，而她也接受了我只不過是繼承了她的靈魂的『女兒』……應該是如此的。

「初代聖女大人的吻是『祝福』的證明吧。」
「妳這不是很清楚嗎？妳接下來必須以我的代理人的身分平息事態。既然想救洛克，就請捨棄私情。」

　我恍然大悟地重新審視起現世的情景。沒錯，我為什麼來這裡？是為了得到幫助洛克的力量。我暫時放下了迷惘……得做好覺悟才行！

「我明白了。他，就由我來拯救！」

　如此宣言的瞬間，我的身體發出了陣陣光芒。在被白光照耀的視野之中，我能看到契莉在微笑著。

「再見，優爾坦。然後……祝妳幸福，克蘿伊。」

　聽完這句話，我的意識瞬間飛了起來──


　◆　◇　◆　◇　◆

　一回過神來，我又回到了和桃桃的戰場上。
　然而在神域發生的事並不是夢，證據就是我的身體一直在發出虹色的光芒。

「大小姐，這到底是……？」

　辛目瞪口呆地窺探著我身上的變異。雖然讓他擔心了，可我沒時間詳細說明。

「沒事了，辛……已經沒事了。」

　我很清楚我現在必須要做的事情。我將蒼白著一張臉、一動也不動的洛克的頭放到了膝上，然後深吸一口氣。契莉的聲音在我腦海中響了起來。

『祈禱』

　我將他的嘴巴微微打開之後，朝裡頭吹了一口氣進去。
　第一次雙脣相貼的洛克的嘴唇，果然很粗糙，搞得『芹菜』的部分好像都要抓狂了。不過在這種時候，我的心卻充滿了幸福感……。

（洛克，我絕對不會讓你死。我，要用我的愛拯救你的生命。不管你喜歡誰都沒關係的……來，洛克，醒醒吧。）

　飛往神域之前的絕望感絲毫不復存在。我最大限度地注入必定能拯救他的女神的加護，為瀕死的他注入了生命力。不久，我身體上發出的炫目光芒漸漸減弱──

　洛克的身體猛地抽動了一下。 

252:不可能成為聖女 
[2-252:不可能成為聖女] by 希妲

「洛克！！」
「嗚哈！！　哈，哈……什、麼？」

　我趕緊把洛克扶起來，甦醒過來的他劇烈地咳嗽起來，不知所措地看著我。他嚇到了的表情，看起來就像是被蒙了一層膜似地搖晃著。

「克蘿伊，妳哭什麼……？」

　這句話讓我感慨萬千的情感潰堤而出。我堅信契莉的力量一定能夠幫到他。然而即便如此，直到他睜開雙眼為止，不安感無論如何都沒能夠消失。

「太好了……嗚～啊啊啊啊！真是、真是太好了，洛克──！！」
「哇啊！」

　我帶著像是噴湧而出般的滂沱淚水撲向了洛克。周圍的視線早已被我拋諸腦後，我將手伸進他的衣服裡，直接確認了傷口的情況。堅硬的肌肉毫髮無損，瘴氣也已被淨化消失……成功了。

「別抱著我、別把手伸進來摸來摸去的！妳夠了，放開我把鼻涕擦一擦，妳看看妳！！」

　明明我救了他，洛克卻把嚎啕大哭的我從他身上扒開，把我趕去辛那邊……不會太冷淡了嗎？
　我從辛那邊接過手帕擤著鼻涕時，他問道。

「大小姐，剛才的光，到底是什麼？居然能讓那種狀態的洛克生還……。」

　既然他都順其自然地問了，我便決定告訴在場的所有人。

「那個啊……是神聖魔法『女神的祝福』。」
「什麼啊……什麼『女神的祝福』！？那種設定……不對，是那種神聖魔法才不存在！初代聖女都無法使用的魔法，憑什麼反派千金能用……。」

　最快做出反應的是具備遊戲知識的桃桃。那是自然，要是突然就能使用這種作弊技能，那至今為止提升等級就變得毫無意義了。而我的這種力量也和『真聖女』覺醒不同。

「無法使用的是人(●)類(●)時(●)期(●)的(●)初代聖女。幾百年來，一直持續受到許多人的信仰，她現在已經成為這個國家的神了吧？」
「妳是『真聖女』……？就因為我變成了魔女，所以放棄了我的契莉才偏偏選擇了反派千金的妳……！？」

　桃桃的疑問有一半是正確的，不過有一件事我必須要否定。

「不對，『真聖女』是桃桃妳喔。這個事實並不會被推翻。我只是，暫時借用了能讓妳回(●)來(●)的力量而已。」

　沒錯，我不可能成為『真聖女』。
　因為桃桃……虹晶裡的女主角是真心熱愛卡拉弗萊亞王國和平的純潔少女，所以才會被初代聖女契莉選中。克蘿伊．塞雷奈特則……永遠都在為自己行動。即便是現在，我拯救桃桃的出發點也是為了洛克。
　這樣的我是不可能成為聖女的。就算契莉承認了我也一樣。 

253:暗黑救贖的背後 
[2-253:暗黑救贖的背後] by 希妲

「呵呵呵呵……啊哈哈哈哈，原來是這麼一回事！」

　桃桃聽了我獲得力量的經過之後，扭動身子大笑了起來。大家都用手捂住了耳朵，試圖阻斷大腦裡頭被人抓來抓去的感覺。

「雖然魔女克蘿伊確實很強，但我覺得妳(●)能使用那樣犯規的技術也太奇怪了。一想到這是初代聖女幹的，我就能理解了。」
「妳這是什麼意思！？」
「一旦在最終戰中全滅，畫面就會變得全黑，然後淡淡的BGM會伴隨著滾動的製作人員名單響起……接下來就半點說明都不會有地回到序章，從帕萊特村中的一名少女覺醒聖女之力的場景開始。你明白這是什麼意思嗎？那就是，世界終結，然後時光倒流。」

　桃桃得意地說起虹晶的Bad End。對於不是轉生者的他們而言，這些話大概不明所以吧。
　提升等級到一定程度就很難團滅，所以也有些玩家會為了補完所有結局而故意觸發『暗黑救贖』，而那個結局正如桃桃說的一樣沒有半點說明，何其令人感到毛骨悚然。

（不管怎麼說，倒流時光的是初代聖女，這個猜想是正確的。當然，倒流到開場畫面的時間點就已經是她的極限了……說到底我本就不清楚系統的存檔點在現實中能起到什麼作用。）

　去教會祈求神明說想重新來過，請逆轉時間之類的，只會被當作怪人。不過，那恐怕是賜給『神之愛子』桃桃的禮物吧。是為了在她出意外的時候，靈魂能回到存檔點。

「世界的終焉？時光倒流？太荒謬了，就算在場的人全都死了，世界也不可能就此終結吧？」

　列德里歐殿下說的沒錯，實際上世界並不會真的結束。假設是我魔女化的情況，可以想見我把隊伍團滅之後會跑出地下迷宮大鬧一場，然而即便如此，只要強大的冒險者們總動員，我一樣會輸。
　但是如果不是世界，而是只限定在『桃桃之死』的情況呢？　在前世的小說中看過的時間倒流的故事，除了以相同的時間軸重新開始以外，還有跳躍到平行世界的情況。

（每做一個選項，平行世界的數量都會增加……套用到遊戲裡，應該比較接近這種情況吧。）

　世界的滅亡與人類的死亡等，倘若事情都發生了的話，那就不可能沒發生過。我想起契莉說過她也有辦不到的事情……要是聖女真的什麼都能辦到的話，她也不會煩惱、痛苦了幾百年。

「既然我已經知道真實身分了，那格林達伯爵就算了。這次我會成為『真聖女』……不對，是成為真正的女主角和帥哥談戀愛。要是能在礙事的克蘿伊恢復記憶之前毀掉她就好了。這麼說起來，卡娜莉雅也是……真是有夠礙眼的。但是這次的失敗全都會變成沒有發生過的事……全部，從頭再來就可以了！呵呵呵。」

　桃桃以紅得宛若鮮血般的雙眼說著夢話，令人感到一陣戰慄。她完全堅信這裡是遊戲世界。不，不管這裡是哪都無所謂。我不能放任她把世界和人心當作玩具。 

254:逞能的背後 
[2-254:逞能的背後] by 希妲

「開什麼玩笑……在這裡的我們，都是實實在在活著的人類。妳別以為什麼都會和『遊戲』一樣。」

　列德里歐殿下以身在此世界活著之人的身分，憤怒地握緊拳頭瞪著桃桃。我也有同感，然而就算借助初代聖女的力量，也斷然不可掉以輕心。『真聖女』的力量，以及異世界的知識，都在我方的認知之外。

「沒錯，這裡不是『遊戲』世界。反過來說，正因為是現實，所以才不知道會發生什麼事情。就算變得什麼都沒發生過，但桃桃仍舊會一輩子背負殺人的罪名。妳能不能停手呢……？」

　打倒桃桃是有可能辦到的。問題在於要讓她恢復原本的人格。面對真心要殺死我們的強大敵人，我的作戰真的行得通嗎？

「您不正是為此……才會在這裡的嗎？」

　聽到辛的話，我猛然抬頭看著他。

「請您振作。我所熟知的您，是不會說出如此喪氣的話的人。您就試著像往常一樣一邊說『那種鄉下姑娘不管是來一個還是來一雙，我都會像打蒼蠅一樣將她輕鬆擊潰的』之類的話，一邊高聲大笑怎麼樣？」
「……那是我的黑歷史啊，真是的！」

　受到芹菜的價值觀影響，我害羞得無論如何都無法再次用反派千金的語氣說話。

「那個……咳，她是我的青梅竹馬，要是把她擊潰我會很困擾的。」
「洛克！現在他講的是我在王都時期的事情……。」

　連洛克都聽到了，我好想消失。雖說已經事先知道了，可還是希望能讓我辯解一下。我現在不一樣了啦，重點是現在！

「我知道啦。妳別擔心，桃桃還沒殺掉任何人，我們也不會讓她殺死的。對吧？」
「是啊，一點問題都沒有！」

　聽到洛克的話，在場的人都點頭表示同意。戴大人好像在桃桃的攻擊下失去了一條胳膊，所以不由得蒼白著一張臉。要是被咬斷的手臂沒留下殘骸，缺損的部位就會保持缺損的狀態，可他似乎是怕其他人擔心，就逞強地扯著嗓子對身旁的吉薩菈說笑。

「雖然可以重來的話，我想要重新來過……但要失去記憶再重複愚蠢行為的話，就饒了我吧。我已經從把責任推給別人來逃避的自己那裏畢業了。」
「哥哥……。」

　達克哥哥將空箭桶扔了出去。向他襲去的桃桃的頭髮和魔獸，似乎全部都被『淨化之箭』給擊退了。他看起來不太高興的原因，大概是因為受到我的援護所以心情很複雜吧……

「不過啊，我們這邊也已經到極限了。請大家記住，機會只有一次。」
「塞伊大人……那不是『魔神之盾』嗎？」

　塞伊大人舉著的是，高級者向地下迷宮中的凶惡魔獸身上低機率掉落的道具『魔神之盾』。和遊戲不同，他尚未參與這座地下迷宮的攻略，所以是密蘇里小姐……應該說是沃特伯爵家的財力吧。那面盾牌也已從中心裂開，眼看著就要破損了。

「這是國寶級的超稀有道具，如果可以的話，我也不想使用……但現在是非常時期。而且，在身上已經被施以超過這面盾牌的詛咒時，上面的詛咒好像就會失效。」
「詛咒……？」

　苦笑著抬起手的塞伊，和高興得含著笑容的密蘇里小姐的無名指上都戴著戒指。……這是鐵了心要結婚啊。

「謝謝……我，一定會幫助桃桃的。殿下，請下令！」
「啊……？嗯……。」

　突然被我就這樣拋了一個話題，列德里歐殿下頓時有些無措。雖然我出手幫忙了，但也不能擅自發號施令吧。我用視線告訴他下指示，他便慌忙點頭道。

「繼……繼續進行計畫。各自就位！」
「遵命！！」 

對應本篇90~102話
255:八芒星的背後 
[2-255:八芒星的背後] by 希妲

　所謂的計劃是什麼呢？
　為了應對神力無法順利覺醒的情況，我制定了削弱桃桃魔性之力的作戰計畫。
　一個是把周圍的魔水晶全部破壞掉。雖然在遊戲裡魔水晶只不過是背景而已，但設定上有使魔女克蘿伊的邪念增加的效果，所以我拜託大家在戰鬥的同時將其破壞。大家似乎很好地誘導桃桃的頭髮和魔獸們，讓他們自己把這一帶的魔水晶破壞了。
　另一個則是──

　詛咒的話語從桃桃的紅脣中撒落而出。為了完成『墮落少女的數數歌』，她提高了自己體內的咒力。

　一片　血色般赤紅
　兩顆　削開的頭顱
　魔女大人與惡魔共舞
　金黃的力量　滿溢而出

　四是　深夜的狂歡
　五是　不知何時看過的活祭
　月亮對著魔女大人的眼睛
　從地之底　來迎接你啊

　越過吧　紫色的分界線
　黑暗之中　聖女在掙扎著

　因為過於恐懼，團團圍住桃桃的我們當場跪在原地動彈不得。
　列德里歐殿下發出了一聲慘叫。空間捲了起來……不對，仔細一看，原來是出現了好幾張嘴巴在齜牙裂嘴地笑著。它們一邊發出刺耳的笑聲，一邊狼吞虎嚥地啃食著空間，被啃食完的周邊變得一片漆黑。


「什麼？到底怎麼一回事……？」
「難道她真的為了讓時光倒流而打算終結現在的世界嗎！？」
「大小姐……。」
「不要緊的，大家絕對不要離開原地！」

　在視野被黑暗遮蔽之前，我確認好大家都已經各就各位。我制止了吵吵嚷嚷的眾人，起身高舉雙手。現在要開始反擊了！

「神聖魔法『結界』！！」

　桃桃腳邊猛地浮現出八芒星魔法陣。於是謎樣的嘴巴痛苦得將吞下的空間吐出後便消失了。被留下來的，只有一臉茫然的粉色頭髮的少女。

「什……什麼？為什麼？我可是以『真聖女』的身分變成魔女，怎麼可能輸給克蘿伊！克蘿伊明明不過就是個……無論怎麼努力都只能成為『臨時聖女』的反派千金！！」
「沒錯，我一個人是怎麼努力都不行的。妳看看妳的腳下。」

　另一個作戰就是在桃桃周圍放置八顆聖石形成一個魔法陣。牧師大人將聖石的備用品交給了前往地下迷宮的洛克。在入口處從耶拉奧殿下那裡接過魔法跨包時，我聽說了聖石被交託給他的事情。

　於是剛才我們在不讓人察覺的情況下，把聖石放在指定的位置，將桃桃完全封在魔法陣內。

「雖然在『遊戲』的最終Boss戰中是不能使用聖石的，但在現實可以通過這種方式彌補神力的差距。話雖如此，但我還在擔心妳會不會看穿我的意圖……。」
「可惡，開什麼玩笑！！拿掉、給我拿掉啊！！」

　桃桃的雙眼仍舊被魔性染得血紅，她一邊破口大罵，一邊碰碰碰地敲打阻隔著她的結界。桃桃通過遊戲獲得了這個世界的知識。就算制定了一套鑽遊戲空子的作戰計畫，也有可能會被桃桃給看穿。這絕對稱不上是萬全之策……多虧桃桃氣得腦子充血，作戰才得以順利進行下去。 

256:能拯救的力量，那就是 
[2-256:能拯救的力量，那就是] by 希妲

「桃桃．帕萊特。妳心中的『魔女』，就由我來封印！」

　我以女主角風格的台詞對到處嚷嚷著的桃桃發出了宣言，果然她死咬住我不放了。

「反派千金裝成女主角，怎麼救得了我？難道是愛之類的、陳腔濫調的東西嗎？」

　……乙女遊戲的女主角說愛是陳腔濫調的東西？這是在徹徹底底否定虹晶的愛是無敵的立場吧？
　我在腦內叫出了契莉授予給我的神聖魔法清單。清單上也有在最終戰覺醒的桃桃能使用的神聖魔法……不過我現在要用的是這個──

　我用指尖指了指結界中的桃桃，她就瞬間發出了「好痛！」的慘叫聲。殿下等人看樣子並不清楚發生了什麼事情。

「不對……愛，是拯救不了人的。」

　桃桃的這個觀點我也同意。
　愛的確會使人變得更堅強。那和聖女的力量是相通的……然而就算能治癒肉體的傷，可能拯救心靈的卻是別的力量。


　◆　◆　◆　◆　◆

「好了，我們到了。這裡是鬼子母神堂。」
「哈、哈……你等一下啦，真壁。」

　有次大學暑假，我(★)和真壁一起來池袋旅行。我們走訪了當地的名人墓地、著名漫畫家的聖地、有名的蘸麵之類的……總之，一個個都是值得一看的地方。還有就是拖著行李箱到處走的小姑娘很引人注目。

「這裡不是祈求順產的寺廟嗎？　真壁你旅行的目的不是手塚治虫嗎？　你看，上頭的名字是……。」
「所以我不是說過和那沒關係了嘛！　要看手塚治虫應該要去寶塚吧！」

　不，我(★)不知道這種事。
　參拜之後，我們買了當作土產的奇怪吉祥物和糰子在神社內散步。真壁在散步時告訴了我(★)鬼子母神的由來。

「鬼子母神是一個食人女鬼。她有許多的孩子，為了健康地養大孩子，她會把人類的孩子擄去吃掉。於是釋迦牟尼佛把她最疼愛的小兒子藏了起來。
　鬼子母神發瘋似地到處尋找小兒子，最後只好向釋迦牟尼佛求助。
　佛曰『有許多孩子的妳只因失去一個孩子便如此悲痛欲絕，那失去了唯一孩子的父母該有多麼痛苦？』
　在釋迦牟尼佛的教導下，鬼子母神改過自新，成了順產和育兒的守護神。」
「嘿～……」

　比起寺廟的軼聞，我(★)更關注熱衷談論此事的真壁的側臉。交往之後我(★)才知道，真壁超級喜歡神社和佛堂等地方。雖然挺土的，但我(★)最喜歡沉迷於興趣中的真壁了。

「那位神明變得如愛自己的孩子一般愛著人類的孩子了嗎？」
「唔～嗯，我還是認為自己的孩子與其他人的孩子不同。而且，佛教裡說愛其實是一種欲望喔。」
「欸？是這樣嗎？　那想對別人好的時候，那種心情要怎麼說呢？」

　不知不覺間，我(★)也被真壁的步調給吸引住了。他查覺到這點，露出了得意的表情指著我道。

「即便是毫無關係的陌生人也想要幫助的心情，那就是──」 

257:給玩家的訊息 
[2-257:給玩家的訊息] by 希妲

　我想起了身為芹菜時的記憶。嘛，雖說是異世界宗教的話題，但或許是因為很熟悉前世的緣故，我還是頗有感觸的。再說，我好歹也是一名神官，所以也對宗教話題很感興趣。

「妳在說什麼啊？那些傢伙現在……好痛──！！」
「殿下他們重新振作起來的契機，確實是妳。但那並不是因為愛。倒不如說，他們的未婚妻比妳更愛他們。不過，我也因為對殿下……都怪如此，所以才會毀掉了自己。」

　我一邊淡然地教導痛哭哀號的桃桃，一邊對她施展神聖魔法。雖然看起來像是在學校時一樣欺負人，可一旦對她放鬆警惕詛咒就會發動，所以我才像這樣壓制住她喔。因此請不要露出那種欲言又止的表情好嗎，殿下？

「不用擔心，畢竟是神聖魔法，傷害不會有多大。『女神之鞭』──頂多就是父母打小孩屁股的威力而已。」

　初代聖女成了這個國家的母神。所以熊孩子要接受母親的處罰。雖然別說是母親了，我不過就是個反派千金而已，可桃桃魔女化的現在，也只有我能代替母親的身分來教訓她一頓。

「哦……不對，那她怎麼看起來異常地疼？」
「就算力道不大，但對小孩子來說，被父母責罵也很恐怖吧。」

　戴大人的肌肉腦好像理解了事情的本質。這個魔法會無視防禦力，給予人記憶中來自『父母』的愛的打罵的痛苦。無論是對身體和還是對精神都挺有效果的。

「好痛，疼死了──！對不起，請原諒我……媽──媽──！！」

　桃桃忍不住嚶嚶嚶的哭出來，我便停止了魔法。……總覺得好爽，果然我的本質偏好欺負人嗎？　不，是因為我生氣了……雖然我得拯救桃桃才行，可我確實一肚子火，趁這個機會我要把我的真心話發洩出來。

「我不會原諒妳。身為平民居然親密地纏在殿下身旁迷惑他……我為了坐穩第一王子未婚妻的位置，不知道有多辛苦，妳懂嗎？那樣就是遊戲中的女主角、反派千金？……別開玩笑了！」

　我故意用定罪前的『克蘿伊』的口吻控訴了。不光是作為我而已，還有遊戲中反派千金給玩家的訊息。對芹菜和桃桃的前世而言，我不過就是個死不足惜的討厭角色罷了，可我這邊也有我自己的難處呀！

　接下來就是定罪之後的我的意見。為了切換開關，我緩緩地伸手將修女頭巾摘了下來。我所露出來的短髮，陌生得令在場所有人都屏住了呼吸。

「我不能原諒妳。洛克至今作為『格林達伯爵』而一直努力的事情、他對重要的桃桃的思念，全部、全部都被妳給踐踏了……世界和人心，才不是妳的玩具！」 

258:赦免妳 
[2-258:赦免妳] by 希妲

　反派千金的職責是妨礙女主角。女主角若是選擇列德里歐殿下，反派千金會以未婚妻的身分成為她的情敵，而若是選擇除他以外的人，則會以聖女候補的身分成為她的競爭對手。然後反派千金就會輸……那是被設定為反派之人的宿命，無關乎我至今為止付出了多少努力。

　那樣，很奇怪吧！？
　既然要從我這奪走我的一切，就請妳給我靠自己的力量，試著與我展現出同等的努力啊！

　桃桃赤色的眼睛變得更為鮮紅了，她抽抽搭搭地反覆說道：「因為，這裡是遊戲……我是女主角啊……。」那副模樣就像個年幼的孩子一樣，如今她吐露出內心的想法，反倒讓人連想生氣的心情都沒了。真生氣也顯得怪愚蠢的。

　我緊緊閉上雙眼，呼的一聲嘆了口氣。已經，氣夠了吧。

「不過，是啊……倘若我是『遊戲』中的桃桃的話，我一定會原諒的。」
「克蘿……伊……？」

　我在一個勁啜泣的桃桃面前，想著契莉的模樣露出了沉穩的微笑。許是對不像我的我感到困惑吧？列德里歐殿下喊了我一聲，不過我並未對他的呼喊作出反應。因為接下來我要執行的是初代聖女代理的職責。

「雖然這只是我的想法而已，但那麼溫柔地桃桃，真的會把克蘿伊殺死嗎？雖然在『遊戲』中，『魔女』的確被封印起來了，但並不清楚『克蘿伊』最終怎麼了。也許，被偷偷放跑了？……還留有這麼想像的餘地呢。」

　那是我某次作的夢所發生的事情，關於列德里歐路線未被訴說的真相。或許也有這樣的未來也說不定……我從那之後就一直這麼想。

「誒……桃桃讓克蘿伊逃了？那種事情怎麼可能……？」
「如果桃桃的力量是『愛』的話，那克蘿伊就會被殺死吧。不過，愛並不是救贖。能拯救人的，是『慈悲』的力量。」

　這是前世真壁說過的話。他說，那份想幫助毫無關係的陌生人的心情是『慈悲』。
　虹晶的女主角，絕不是像現在的桃桃一樣為了被帥哥吹捧而對誰都笑臉相迎。正因為能感受他人的苦痛、出於仁慈而貼近他人，她才會被選為『神之愛子』。這是我和桃桃都做不到的事情。

　看到我進入結界一步步地靠近她，桃桃恐懼得往後退了。沒事的，別，害，怕，喲～

「妳……妳沒生氣嗎？」
「為什麼要生氣？沒有大人會對小孩子做的事情而認真動怒。」

　沒錯，我長大了。雖然現在也有點火大，但特意上了同一個較量舞台，還難堪地暴跳如雷，我可沒道理做這種事。對小孩子做那樣無聊的舉動，不會很不成熟嘛？

「妳還太小……分不清現實和遊戲也是沒辦法的事情。可妳再繼續這樣活下去會很痛苦……所以我來幫助妳。」

　說著，我便抱住了身體僵住的桃桃，並溫柔地摸了摸她的頭。從我身上發出的光，通過我的手流入了桃桃體內。

「桃桃．帕萊特。我以初代聖女契莉．布菈瑟姆．卡拉弗萊亞的名義『赦免』妳。來吧，『遊戲』已經結束了。」 

259:虹光之柱的背後 
[2-259:虹光之柱的背後] by 希妲

「嗚……啊──」

　眼淚從額頭被我的手按住的桃桃的雙眸中，撲簌簌地流了下來。她如今正回到了過去，大概會和我一樣看到自己的死亡吧。

「這是，什麼？……討厭，我不信。我居然已經死了。不要啊──！」

　為了不讓胡亂掙扎的桃桃逃走，我用力抱住了她的身體。而只出現在結界內咯咯笑著的、由空間捲曲而成的嘴，我已經絲毫沒去理會了。

「沒事了，一點也不可怕。只是為了恢復成原本的妳……而將多餘的噪音抹去而已。」
「啊啊，消失了……我，消失了！」

　我最後使用的是最終戰專用的神聖魔法。這也是契莉暫時授與我使用的技能，我已經決定好要用這個魔法來拯救桃桃。

　正如虹晶標題所示，以神聖魔法『結晶化』為主，將克蘿伊如優爾坦一樣用水晶封印住是真正的Happy End。

　然而，實際上並不是的。
　我從我作的夢中，獲得了拯救桃桃的啟示。沒錯，前世的記憶一般人是想不起來的。然而一名有著將世界當作遊戲而擾亂了國家的異世界人侵占了桃桃的人格，所以事情變得很奇怪。
　她其實是個十分溫柔……是那個洛克可以為之賭上人生的很棒的女孩子。

　降低敵人的等級──這是雖然多多少少能讓最終Boss更容易打倒，可另一方面卻不知其名意義的魔法。

（變回懷抱邪念之前的純真少女吧。桃桃，我會消除關於妳前世的記憶！）

　我像對待小孩子一樣，溫柔地撫摸了因恐懼和絕望而悲鳴的桃桃的頭。縱然是可恨的女主角，可面對競爭對手，我也是有自己的驕傲的。就當作是讓另一個時間軸上的魔女克蘿伊逃跑的回報，我也會對妳大發慈悲的。

「神聖魔法『忘卻』──忘掉一切，睡吧。」

　伴隨著我的呢喃聲，八芒星魔法陣發出光芒，虹色的柱子貫穿天花板。在「咚！」的一聲巨響之後，我的意識便消失了。
　因此，我不曉得之後我們是怎麼從崩塌的地下迷宮裡逃出來的。

　我在格雷斯旅館醒來是在那之後的第三天。


　◆　◆　◆　◆　◆

　在夢中，我們彼此面對著面。

　擁有艷麗黑色長髮的『我(わたくし)』優爾坦．沐恩，黑色極短髮加上一席西裝的『我(わたし)』黑江芹菜，以及我(私)。淨是黑髮啊……。

　她們兩人似乎在對我說些什麼，可聲音卻傳達不到我這。不過我們的靈魂是一樣的，總覺得我明白她們想說些什麼。優爾坦像是從一切解放出來似地沉穩微笑著，芹菜則像是在說『真是的』般聳著肩，不過她們最終都像是拿人沒辦法似地用嘴角勾出了笑容。

　完成代理契莉職責的我，將要再次踏上人生的道路。雖然不曉得今後會如何……但我已經完全脫離遊戲的劇本了。 

260:失去的機會 
[2-260:失去的機會] by 希妲

「嗯嗯……。」
「大小姐，您醒了嗎？」

　從窗戶照射進來的陽光和辛溫柔的聲音，又溫暖又舒服……我，這次是來到天堂了嗎？

　緩緩地抬起眼皮，才發現我正被坐在床邊椅子上的辛俯視著。戰鬥怎麼樣了？雖然直到消滅『桃桃』的氣息為止我都還記得，可是之後──

「大小姐從那之後已經連續睡了三天喔。」
「三天……桃桃大人呢？」
「在那邊。」

　我睡的是雙人房，另一邊的床上躺著還在睡的桃桃。總得來說，沒有性命之憂。真是萬幸……畢竟對於耍得我團團轉，甚至想毀了我的對象，我雖然一肚子火，可也絕對沒打算殺了她。

　大家將失去意識的我們送到了格雷斯旅館內。決定先行返回王都的耶拉奧殿下，拜託列德里歐殿下等我們兩人都醒了之後再聯絡他。

「事後處理幾乎都是在耶拉奧殿下的指揮下完成的。將我們從崩塌的地下迷宮拯救出來，也是靠被那位大人帶來的師傅的力量。」
「誒……萊米斯嗎？？」

　我還以為那位執事長已經夠萬能的了，沒想到居然那麼強。算了，畢竟他是辛等人的師傅，劍術和魔法都是超一流的呢……真要讓他一個人就把魔女打趴，也就稱不上是乙女遊戲了。

「大小姐醒來一事，我得告訴眾人才行……還有老爺。」
「啊，辛……你等一下。」

　從椅子上起身的辛，他的身影和那一日的惡夢重疊在了一起──辛路線的Bad End，在他的身影即將消失之際，辛也是在床邊俯視著我。
　看著我焦急地扯著他的袖子，他對我露出了我至今從未見過的、像是令人融化般地甜美笑容。

「您不用擔心，我就在這裡，哪都不會去的。」

　應該是這樣吧，畢竟拉奇他們最終都待在塞雷奈特公爵家。但我想說的不是那件事，在和父親大人他們談一談之前，我得先告訴辛才行。

「辛，至今為止很對不起。那個，一直以來各種方面都……我知道那並不是我道個歉就能翻篇的事，不過──」
「……。」
「我，今後的目標是成為能讓辛覺得被我雇用真是太好了的雇主。」

　所以……。
　看到拚死纏住他的我的眼神，他有一瞬間眼裡露出了很複雜的光芒。就算被拒絕我也得接受吧……雖然很難受，可我也已經做好了那份覺悟。

「大小姐，已經足夠了。」
「……唉？」

　然而，我卻從辛那裡收到了意想不到的回答。

「大小姐和桃桃大人一樣，是從別的世界轉生過來的吧？　來自一個可以將我等當作虛構之民的高等世界。」
「啊，嗯……。」

　這麼說起來，戰鬥過程中暴露了轉生者的事情吧。我順勢坦白了，不過辛從那之後好像一直有在思考這件事。就像桃桃深信『這裡是乙女遊戲的世界』一樣，在我的認知中前世是異次元……不過事實上，我也不知道哪一種想法更好，兩個世界之間究竟有什麼關係我也不曉得，契莉也並未特別提及。

「那不就行了嗎？大小姐恢復了前世的記憶。從那個時間點開始，您就不是以前的大小姐了。就連違背您意願的過去都要讓您背負上什麼的，我不願強加於您身上。」
「唉？　等等，你等一下，辛！」
「那麼，因為大家都很擔心──」

　輕輕解開我抓著他衣襬的手，辛讓我再次入睡後，這次他終於走出了這間房間。被留下來的我，只能呆愣在原處。

（辛認為我是……芹菜。在他的認知中，我像桃桃一樣箝制了『克蘿伊』的人格。為了避免毀滅的未來，在想起前世之後我就一直以自我暗示做了這樣的事情，所以他會這麼想也沒辦法，可是……。）

　辛放棄復仇並不是因為我(●)悔改了，而是因為我(★)和『克蘿伊』是不同的人嘛。無論今後我做了多少的懺悔，『克蘿伊』或許都已經沒有被原諒的機會了……畢竟從辛的角度來看，我(●)已經消失了。

（我曉得這是我自作自受。可是……。）

　無處宣洩的情感使眼淚奪眶而出。想被原諒是我自己的事情。但是，我想盡可能減少辛所承受的痛苦……至少這是我今後能做出的補償。

「我真的很對不起，辛……。」 

261:團聚的一家人① 
[2-261:團聚的一家人①] by 希妲

　醒來後，我被抱離了與桃桃一間的雙人房。用公主抱的方式抱著我的辛……總覺得他比以往都還要溫柔，甚至會讓我有些害羞……好難為情。倘若在定罪前，他應該只會在我的命令下，淡然地與我做最基本的接觸，但他現在似乎完全沒有這方面的顧忌了。

（辛也和我一樣，在這趟旅途中了卻了煩惱嘛……希望如此。）

　我從他懷中抬頭仰望，一和他對上眼他就對我露出了個微笑，嚇得我縮成了一團。不要笑得像是遊戲裡對桃桃那樣自然啦！？　那可是芹菜會喊一聲「好尊！」而萌死的笑容。

「大小姐，我要放您下去囉。」
「嗯……」

　躺在床上從近處的窗戶眺望出去，只見有什麼東西從山的另一頭飛來。一開始我以為是鳥，但隨著對方越來越接近，我漸漸看清了他的真面目。
　是馬車，拉著馬車的馬長著翅膀……那是霍懷蒂邊境伯領引以為傲的佩加索斯。在我前世的印象中，天馬全都是純白色的馬，但是這邊世界大多數的佩加索斯，毛色和大多數的馬一樣，翅膀的顏色則和毛色相同。據說如同送給達克哥哥的白夜一樣純白的佩加索斯數量很少，所以很是特別。


　◆　◇　◆　◇　◆

「克蘿伊大人，妳醒過來了啊！　太好了，要是妳有什麼萬一，就太對不起尤娜大人了！」
「克、克拉拉母親大人……。」

　率先衝進客房抱住我的是，達克的母親克拉拉。她用駭人的力道擁抱住我，眼淚撲簌簌地流了出來。明明沒有血緣關係，最擔心我的人卻是她……
　克拉拉身後跟著的就是一臉如此困惑的哥哥，而最後一位是──

「父親大人……。」
「一個月未見了，克蘿伊。感覺很久沒見了。」

　由於我（中途開始哥哥也）讓他擔心的緣故，感覺他似乎蒼老了許多。平時他很忙碌，我們見面的頻率也不是很高，不過分開生活長達一個月之久確實是頭一回。

「讓您特意來一趟，真的很對不起。」
「……聽說戰鬥很壯烈，妳有沒有受傷？」
「我自己並沒有受多嚴重的傷……戰鬥人員中雖然有重傷者，但總算都活下來了。」
「這樣啊……。」
「……。」

　對話中斷了。我從以前就不太會應付這種不自在的氣氛。我也無從判斷我的態度是否正確。尷尬的氣氛讓哥哥有些坐立不安，正在緊握手帕擦拭眼淚的克拉拉拍了拍有些出神的父親大人。

（等等，就算是夫妻也太不客氣了吧？　真不知道他們什麼時候相處得這麼放鬆了……）

「真是的，老爺。擔心的話直接說不就好了嘛。」
「嗯、唔……可是──」
「克蘿伊大人也是。這種時候比起道歉，更應該說『謝謝』喔。」
「誒……好喔？？」

　這是怎麼了……克拉拉擺出了一副母親的樣子。 

262:團聚的一家人② 
[2-262:團聚的一家人②] by 希妲

「克蘿伊、達克……一直以來我都對不起你們。迎娶克拉拉為繼妻的事情我沒有做過任何解釋，使你們產生了不必要的摩擦。我也清楚這場騷動歸根究柢和不少事情有所牽連。我真的很……。」

　父親大人跪在床前，令全家人都嚇了一大跳。我察覺到他接下來要將達克路線揭示的秘密告訴我，不過父親大人是打算將全部責任都攬下來嗎？在遊戲中儘管有各種路線，但最終『克蘿伊』的結局都很差，然而──

「父親大人，關於這件事我已經從邊境伯那裡聽說了。這一切……並不是您的錯。」
「達克，此事我必須先告訴克蘿伊。」

　攔住了試圖上前袒護他的哥哥後，父親大人坐在了椅子上。辛以外的眾人也跟著坐下了。
　接著我聽聞的，基本上就是我從遊戲知曉的那些消息。如果按哥哥的話來說，這一切都起源於一個男人的脫序行為。只不過在父親大人的說法中，我感覺到他並未意圖把責任通通推給伯父──沃克．塞雷奈特。包含他自己在內的諸位大人們的想法交織在一起，最終讓孩子們付出了代價。

「克蘿伊，妳不驚訝嗎？達克已經告訴妳詳情了？」
「沒有……我之所以不知道該說些什麼，是因為我還未整理好心情。我唯一能說的就是，沃克伯父大人是已故之人，我並未直接認識過他……。」
「……也是呢。正因為如此，我才不打算將責任推給哥哥(沃克)。你們引發的事情，都是養育你們的我等父母的責任。我應該多花些時間照顧家庭，多和你們兩人面對面交流。」

　別別別，父親大人，您也攬太多責任了吧！？　雖然我從剛才就很在意了，但您剛才只要一有機會就會提及您哥哥生前有多麼出色。

『兄長他啊，從小就十分優秀，是我的偶像。和備受期待勝任下任公爵的兄長相比，我就只是個紙上談兵的平庸男人。』

　我已經聽他說了第五次了，著實煩透了，然而達克哥哥卻每回都會耿直地接著說：「沒那回事。對我而言，沒有比父親大人更適合做父母的人了！」和「我一直將父親大人這樣的男性當作人生目標！」

　最重要的是，塞雷奈特公爵家全員，除了問題兒童的伯父大人以外，全都是極其笨拙之人。要是能像父親大人說得那樣，在鬧彆扭前好好談談就好了，可他頭腦頑固又很忙碌，沒有那樣的機會也莫可奈何。

　總而言之，雖然中途克拉拉又大哭了一場，但最終長久以來的家庭隔閡總算是解開了。 

263:陌生的來訪者 
[2-263:陌生的來訪者] by 希妲

　在叩叩的敲門聲過後，走進室內的人令我倒吸了口氣。

　看起來是哪裡的千金小姐，但我對對方完全沒有印象。

　從容貌上來看，她十分肖似王妃大人。她的頭髮和眼睛都是雪白的，給人一種夢幻般的氣質，不過從她那雙水靈靈的眼睛可以感受到她強烈的意志。列德里歐殿下要是有姊姊的話，感覺正好會是這樣的人──

「希菈……。」

　達克哥哥脫口而出的一句話，我一時之間無法掰開來理解。

「欸！？　你說希菈大人，是那(●)位(●)……！？」
「克蘿伊，妳太失禮了！」

　嚇了一大跳的我，不由得脫口說出一些失禮的話，以至於被譴責了，然而即便如此，她這也差得太過頭了。無論如何我都無法在她身上看到半點豐滿的體型與瞇成一條縫的眼睛。就算是減肥，花的時間也太短了……而且她並未攜帶魔法道具，所以也不是變身魔法吧？

「反了喲，克蘿伊大人。以往都是擬態。」

　莞爾如此宣告的聲音，的確是希菈大人的……唉～好吃驚啊。遊戲裡也並未揭露過她是這等美女的秘密。要是一開始就是如今的樣貌，桃桃還能競爭的過嗎？


　希菈大人說想三人之間談一談，於是父母和辛離開了房間。……欸？我也要留下來嗎？　妳和哥哥應該也有很多話要說吧。當事人的眼神尷尬得四處遊移，我也很想逃。然而我要從床上起身尚且很艱難。

「那個……接著剛才的話題吧。」

　她說有話想說，卻又陷入了沉默，我無法忍受這種現狀，只好由自己來切入話題了。

「希菈大人說平時都會對自己施加認知阻礙魔法，為什麼要做這樣的事呢？」
「自從訂婚以來，我們偶爾會見面，然而當時的達克大人由於深沉的傷痛封閉了心靈。對我也是，在他看來身處優渥環境的人是無法理解自身的痛苦的。」

　啊……那份深沉的傷痛毫無疑問是我或沐恩拉伊特侯爵家(母親)的傭人們強加給他的吧。雖然在遊戲中並未觸及這部分，但是我的表哥布拉德對他的影響也很大。

「我確實了理解這點，所以我想盡可能理解那份『苦痛』……於是就模擬他的處境，打造出了會被人在背後指指點點的狀況。
　話雖如此，我不能給家裡添麻煩，也不可能偽造自己的出身。於是為了省事，我就一點點地修改了大眾對我容貌的認知，讓人看到的我比我本人還要寬。」

　這麼說起來，她的臉型並沒有太大的改變。她總是笑笑地瞇著眼睛，好像是因為她睜大眼睛的時候，連瞳孔都會變成水平的橫線，這樣就會被人發現。

　唔～嗯，平時故意裝出會被人瞧不起的傻瓜模樣，又不是藝人，好像很辛苦來著……她是為了哥哥才這麼做的嗎？ 

264:走樣的結果 
[2-264:走樣的結果] by 希妲

「即便是以虛假之姿示人因而並未懷抱自卑感的我，在被他人說些無心之言時也會感到受傷。更何況達克大人是處在自身也無能為力的環境之中。他究竟受到了多少傷害呢？我得出的結論是，身處優渥環境的我是無法想像的。」

　希菈大人沒能理解達克哥哥的心情。淡淡訴說著的她，似乎在暗暗自責。在達克路線上她欣然接受他與女主角的戀情，而且在背後推了他一把，並不僅僅因為她是個老好人的緣故。也是因為希菈大人打從心底，期盼著達克哥哥的幸福。

「我……並不認為您未曾貼近哥哥的內心。畢竟您是那麼努力地想理解哥哥……說來很可恥，我沒能注意到這點真的很對不起。」

　從一開始就完全理解彼此是不可能的。孩提時便訂下婚約的我和列德里歐殿下，也迎向婚約破裂的結局了。我認為只有自己才能理解自己是理所當然的，絲毫沒想過要去理解殿下的心情。至於希菈大人，我之前恥於這樣肥胖之人居然將會是我的嫂嫂……可恥的是這樣想的我才對。

　希菈大人對低垂著頭的我優雅地微笑了。

「看來您在這次的旅途中也經歷了許多。感覺您已經完全長大了。」
「是……是嗎？」

　嘛，說到經歷或許是這樣，像是前世啦……新的戀情啦都是。

「對吧，達克大人？　這位克蘿伊大人，對您來說應該是引以為豪的妹妹吧？」
「……。」

　在她的催促之下面對著我的哥哥，他的眼神似曾相識。和辛那時一樣──

「這種話……如(●)今(●)的(●)妳(●)聽了或許也無濟於事……我很後悔。要是我更堅強，表現得更有兄長的樣子，應該能處理得更好吧。
　我已經再也沒有道歉的機會了……作為代替，我希望妳能聽我說。」

　啊，果然哪！
　連哥哥都認為我(●)的人格消失了！　我就是克蘿伊喲～我收到你的道歉了喲～！　就算我這麼說也沒人會信吧……。
　只不過，被認定是其他人，事實上反倒容易讓彼此從頭建立關係。雖然局面像是在欺騙哥哥等人一樣，可既然他們都如此深信的話，或許還是不要否定比較好。

「我知道了，我接受你的道歉。相反地，我希望你能把過去的事情一筆勾銷。」
「嗯，我也會原諒克蘿伊的……方便告訴我妳的真名嗎？」

　真名是什麼？我前世叫『芹菜』，可我並不是她。

「現在的我是克蘿伊．塞雷奈特。無論我前世是什麼人，我都是你妹妹。」
「……既然妳認為這樣也無所謂的話──」

　就這樣，雖然結果走樣了，不過我們兄妹間的隔閡總算是被填平了。希菈大人則帶著熟悉的笑容守望著這一連串的發展。 

265:為愛殉道的人們① 
[2-265:為愛殉道的人們①] by 希妲

　之後希菈大人顧慮到我的身體，起身準備離開房間。

「很抱歉您這麼疲倦還讓您陪我說話。等您精神好點的時候再來喝茶吧。」
「好的。那麼，有機會再一起喝茶。」

　達克哥哥慌忙追上打算獨自一人離開房間的她。

「希菈，我們兄妹給妳添麻煩了。我一定會重新補償妳的。」
「哎呀～既然如此，我也想試試您和桃桃小姐那樣的『約會』。」
「約──！？　不、不是的，我和她並沒有……我們只是在彼此有空的時候見面聊上幾句而已……。」

　聽到希菈大人的要求，哥哥極為狼狽得說不出話來。雖然我是無所謂啦，他為了不讓我聽到特意跑到走廊才說，然而由於門沒關好，所以對話全都被我聽見了。

「如此足矣。兩人共享空閒時光，不正是在孕育愛情嗎？」
「唔，可、可……可是──」

　哎呀～哎呀～
　希菈大人一反常態的出擊，哥哥完全被壓制住了。他結巴並不是因為討厭希菈大人吧。哥哥大概是想好好補償她一番的……既然是希菈大人的期望，那他就別再說些五四三的啦。
　不過，和暴露出如此美貌的希菈大人約會……周圍的人會溫暖地守望他們嗎？看樣子會有一番波折啊。


　◆　◇　◆　◇　◆

　我打算從第二天開始一點點地進行復健。一開始克拉拉毛遂自薦了，我一說要拜託其他人，她就很是沮喪。

　不是啦……在我看來這是增進母女感情的好機會，可克拉拉又不是傭人，讓繼母照顧我也太不合適了，對吧……？
　下一個報名的人是辛，然而這被父親大人否決了。說是不光是隨便碰觸，難道連洗澡和去廁所都要跟去嗎？這點是在王都的宅邸裡也被提醒過的事，但是父親大人本人從未厲聲說過這件事，所以我有些吃驚。不知道是不是心理作用，辛一瞬間露出遺憾的表情是我的錯覺吧。

　老闆娘很忙碌呢……畢竟一幫高階貴族一下子把旅館包下來了。我向她道歉說給她添麻煩了，卻使她費心對我說：「妳什麼都不用擔心，好好養病就行了。」唔嗚嗚……。
　說到底我身體使不上勁的原因，是因為神力在那場戰鬥中被掏空了。考慮到讓女神專用的神聖魔法以人類的身軀施展的弊端，才這點程度算得上幸運了，不過總得來說我很乏力。

　話說，這種時候正是女僕出場的時機，吉薩菈在做什麼呢？ 

266:為愛殉道的人們② 
[2-266:為愛殉道的人們②] by 希妲

　兜兜轉轉，照顧我的人不知道為什麼成了密蘇里小姐。誒～我是真心想問為什麼……她應該在王都準備婚禮吧。

「聽塞伊大人說，他想在桃桃大人醒過來之前待在這裡。那麼身為妻子，我也沒有理由不陪在他身邊。」
「這、這……這樣啊。」

　雖然不清楚其他攻略對象如何，不過塞伊大人似乎還對桃桃留有依戀。這麼說起來，他是說過就算是那樣的個性他也不介意。

「那、那就麻煩妳了……。」
「請交給我吧。我有過照顧重病患者的經驗。」

　她微笑地拍著胸口保證的氣質，真的跟桃桃一模一樣。她這樣可謂是格鬥遊戲裡和另一位玩家選擇同一角色的玩家吧（註）……不過也不是說真的一模一樣，頂多就是氣質很相近而已。

　密蘇里小姐無論是在遊戲裡，亦或是在現實中，都和我沒有太大的關聯。在塞伊路線中，克蘿伊也會來搗亂，不過並沒有和密蘇里聯手之類的事發生。所以，我對她真的就只有最基本的認識而已。沃特伯爵家是經商起家的顯赫貴族，她看似成熟穩重，實則卻有無法讓步的商人的尊嚴和信念……角色設定是這樣啦。

「這麼說起來，密蘇里小姐從耶拉奧殿下那裡聽說過『遊戲』的事了嗎？」

　我想起在那場戰鬥中，她稱自己為『反派千金』，於是好奇地問了。賭注的內容也和遊戲的不一樣，所以我想可能是這樣。

「是的，詳情還請您詢問他本人，不光是我，他還跟各個主要角色的相關人士打過招呼了。」

　居然行動到那種程度啊……就算有前世經歷，反派千金＋援助角色全員叛變，恐怕會令人招架不住吧。

「那麼，捕獲塞伊大人也是用了遊戲資料嗎？」
「我只是當作情報參考了一下而已，嘛……最後是個體力活呢。」

　密蘇里小姐無所畏懼地呵呵笑著。我記得塞伊大人是因為打賭輸了才接受結婚一事吧？　她這一笑讓我想起了他的苦笑。玩世不恭的塞伊大人被乍一看很是溫順的未婚妻耍得團團轉，想必自尊心受到了十分大的挫敗。

（婚姻是人生的墳墓……這句話是誰說的來著？）

　在塞伊路線的Bad End中，他們倆雖然結婚了，可說不定接下來才是戰爭的開始。


　好，打起精神之後，我讓密蘇里小姐扶著我走下了樓梯。就這樣下到一樓之後──

　喀擦！匡噹！

　有什麼東西打破的聲音和相互怒吼的聲音。
　我們面面相覷了一下，然後就立刻去旁邊的酒館查看情況。
=====
註：格鬥遊戲1P(layer)和2P選擇同一個角色對打，2P角色的造型會有一點不同。 

267:為愛殉道的人們③ 
[2-267:為愛殉道的人們③] by 希妲

　在酒館裡爭吵的是戴大人一家。戴大人正伴隨著杯子的碎片倒在地上。

「聽說你在戰鬥中失去了手臂，我這才飛過來看你……我跟你這個蠢兒子沒什麼好說的──！！」
「搞什麼啊！！　你不是總說身為騎士，就算犧牲一兩條手臂也要保護重要的人嘛！！」

　雖然在他們輸出不滿時介入很讓人難受，可也不能讓碎片散落一地。於是我彎下腰，打算把手伸向地板，這時有人制止了我。是老闆娘和吉薩菈……吉薩菈妳之前都在哪啊？

「不好意思，老闆娘。待會我會賠償的。」
「妳不用為這件事跟我道歉啦……畢竟這些人用的物品也沒辦法立即採購到，對吧？」

　她們拿著掃帚和畚箕來收拾的過程中，戴大人父子的吵架越演越烈。我想著得平息這場糾紛才行，於是就闖進了他們中間。

「那個──！　將軍，這次沒能保護您的兒子，我深感抱歉。」

　我突然間闖入，令內布爾將軍和戴大人都愣住了。不過，他們總算是收起爭鋒相對之勢了。

「塞雷奈特公爵小姐，您說的這是什麼話？我還寧願是戴挺身保護您呢。」
「就是說啊，再說我也並不後悔。」

　話雖如此，只要戴大人的手臂還在，就可以接上進行治療了。都怪我在那之後失去了意識……。

「克蘿伊小姐，我們並不是因舍弟失去手臂一事而責備他。」

　用手指輕快地戳了戳戴大人的，是他的姊姊琳吉大人。
　真的嗎？　他母親可是正把臉埋在手帕裡啜泣著，說要是知道戴大人路上會闖進次元裂縫的話，她就說什麼都不會讓他離開。

「沒想到我這傻兒子，居然對公爵家的傭人……。」
「這也沒辦法嘛，我就是愛上她啦！　我已經決定要和吉薩菈結婚了！！」

　……結、婚。
　楞神片刻消化這句話之後，我一把視線投向吉薩菈，她就全力搖頭否認了。

「我拒絕了！！　可他卻一直纏著我不放……說到底還不都怪你，說什麼變成這樣了要我負起責任，真夠卑鄙的！」
「我沒說過那種話吧！？　這個傷是我保護了妳的證據，是我的驕傲。所以我就說了我不可能接受吉薩菈以外的女人……。」

　好頭疼啊。最重要的是吉薩菈好像也和我一樣，對戴大人失去手臂一事抱有責任感。那是當然的吧，畢竟奪走了立志成為騎士的年輕人的未來。
　因此也不能輕視吉薩菈本人的意向……。 

268:為愛殉道的人們④ 
[2-268:為愛殉道的人們④] by 希妲

「那個……。」

　伸出援手的是一直關注一連串騷動的密蘇里小姐。在場所有人的視線都集中到忐忑不安地舉起手的她身上。

「戴大人的手臂，或許有辦法解決。」
「妳說的是真的嗎？」

　對朝她逼近追問的內布爾將軍後退一步之後，密蘇里小姐點了點頭。

「克蘭登王國製造的義肢性能比我國優越得多……而且我聽說特雷吉斯頓王國目前正在進行復原殘缺身體部位的研究。」

　真不愧是擁有貿易港的沃特伯爵家的千金。密蘇里小姐建議藉助鄰國的技術。克蘭登王國和特雷吉斯頓王國都與帝國相鄰，而且對戰強力魔物的經驗也比卡拉弗萊亞王國多得多，因此來不及治癒而失去身體一部分的情況似乎時不時會發生。

　看到希望之光的將軍，興高采烈地決定將這項建議提上日程。

「戴，你馬上準備去其中一國留學。順便也給克蘭登和特雷吉斯頓的貴族送去庚帖吧。」
「誒──！？　我不要，既然要和吉薩菈分開，那我寧可失去手臂。」
「你說什麼鬼話！！　難得諸位小姐們都在為你擔心！」

　戴大人一家似乎還要吵下去的樣子，不過這樣一來，問題總算是解決了一個。（雖然本人原本並沒有那麼在意）
　苦笑地看著翻著白眼的吉薩菈，之後我就在密蘇里小姐的陪伴下再次踏上樓梯，重新開始復健運動。

　上到二樓的時候，我突然看到桃桃沉睡著的那間房的房門。在恢復意識之後我就再也沒見過他的面了，不過聽辛說他一直都在──

「如何？　要去看看情況嗎？」

　密蘇里小姐注意到我的視線，關切地問了。我很感激她的提議，不過──

「……不了，現在不用。」

　我搖了搖頭之後，從門前走過，回到了我的房間裡。

（說不想見他是騙人的，可是──）

　我應該以什麼樣的表情再次與他見面呢？這個問題不斷地在我的腦海中盤旋，所以我怎麼也下不了決心。

　我在最後的戰鬥中，竭盡全力面對了自己曾犯下的過錯並為之贖罪了……我不想看到洛克悲傷的表情……為此，我下定決心朝曾經憎恨的情敵伸出援手，甚至連珠炮似地譴責了初代聖女。
　然而我真的能夠做到嗎？
　替洛克和桃桃相互依偎的景象送上祝福什麼的……畢竟桃桃親暱地纏住列德里歐殿下時，我可是忌妒得七竅生煙。我無法保證自己不會再次被那灼燒的感情吞噬。

　要是沒能逃脫出『反派千金』的角色的話──
　我很害怕這個萬一。 

269:製造機會 
[2-269:製造機會] by 希妲

　在那之後的三天，我努力地做了復健運動。身體的力氣恢復了不少，已經可以簡單地幫忙做點事了。如此一來，克拉拉的幹勁就上來了，她說想借用旅館的廚房和我一起做點心。這樣我也沒有任何理由拒絕了。

「對，就是這樣，做的很好。」
「說是這麼說啦，但還是和以前學的時候一樣。」

　克拉拉正在教我被我忘掉的餅乾的製作方法。不知道為什麼總會變成毀滅性的成品……知道自己到底有多笨拙，不禁讓人悲從中來。

「這種時候只要想著喜歡的人製作，自然就會變好吃了。」
「這妳之前也說過呢。」

　那時候我為了讓列德里歐殿下吃而躍躍欲試。雖然我有想過不能讓他吃到木炭，可如今想來，那是我強行擠出來的心意。然而要想轉變一下心態，建議是克拉拉給的事實又會自然地鑽入腦子裡。製作的本事沒見長進，或許也是因為排斥心理。

「……克蘿伊大人，我冒昧問一句，莫非妳在想著喜歡的男性？」
「什麼！？」

　我在和融化在碗裡的奶油搏鬥的手停了下來。確信自己說中的克拉拉，臉上頓時煥發出光彩。

「這樣啊，克蘿伊大人也終(●)於(●)談戀愛了！」
「欸，等一下……什麼叫『終於』？」

　克拉拉應該也知道我對列德里歐殿下的愛慕之情。不然我為什麼要特意向關係生疏的克拉拉學做點心？

「戀愛的型態是因人而異的，這就是為什麼何謂正確的戀愛相當難教。當然，我不並認為克蘿伊大人將列德里歐殿下視作未婚夫來仰慕的心意是假的。只不過……從妳剛才的表情來看，妳似乎是在想著誰而感到心痛？」

　好敏銳……能擄獲公爵家繼承人的心絕非浪得虛名，在戀愛方面她比我資深得多了。該怎麼辦……我真的可以把連未婚夫都不是的對象拿出來和繼母商量嗎？

「戀愛與否姑且不論，我有個難以面對的人。不知道這樣下去好不好，可我卻沒有勇氣說出來……」
「克蘿伊大人不是跟我、達克和老爺心意相通了嗎？所以我相信妳一定沒問題的。」

　雖說有過爭執，但我們畢竟是一家人。我總覺得兩者不能相提並論……。
　克拉拉對著嘆了口氣的我咯咯笑了一下，便準備起了烤爐。

「那就多烤一些餅乾吧？為了我們的家人，也為了替妳和那人製造機會。說起來我馬上就要回王都，之後就沒辦法繼續給妳意見了。」
「！　說的，也是……。」

　父親大人已經先一步返回王都。他本來就沒有閒工夫悠閒地跑到這種深山旅館。克拉拉、密蘇里小姐，以及戴大人的家人們也會在中午時分乘坐馬車回去。
　這點對他也是一樣的吧。我之所以遲遲不敢邁出那一步，是因為有隨時都能見面的撒嬌心理。為了以後不後悔，不管拿出什麼理由都行，我一定要去說。 

270:兩個點心袋 
[2-270:兩個點心袋] by 希妲

　在鄰近中午時目送家人們乘坐馬車離去，我們便吃了份簡單的午餐。包含護衛在內，這裡的常駐人數相當多，不過為了避免給旅館造成負擔，他們自行攜帶了食物，所以不會全員齊聚於餐廳。實際上，有的人我甚至一次都沒見過。

　我把裝著餅乾的小袋子遞給了正在收拾的哥哥。父親大人的那份我已經拿給克拉拉了。我跟哥哥說不要的話就給戴大人。我的製作本事應該稍微有提升，未免浪費食物，可不能讓他扔了。
　但是，哥哥很坦率地說了句「我收下了。」就把餅乾放在吧檯上，接著又重新開始打掃。這反應也是嚇壞我了……他坦率得甚至讓我懷疑他的內在是不是也被什麼人給替換了。

「幹嘛？妳又打算讓人吃妳的失敗作嗎？」
「是、是母親大人親自教我做的，我想應該沒問題。」
「或許吧。沒事妳就退下吧？不然會妨礙到我打掃。」

　哥哥依舊那麼冷淡，不過經過家族會議後，應該說是變圓滑了嘛……不，恐怕產生改變比那個時候還要早。從我們並肩作戰開始，哥哥的內心就發生了某種變化。


　不管是怎麼一回事，我已經沒有繼續留在他這邊的理由了，我只好在辛的陪伴下上了樓梯。接著在走到一扇門前時，我突然停下了腳步。

「給你，這是給辛的。」
「欸？這不是大小姐替家人製作的嗎？」
「嗯，對我而言，辛就跟家人一樣……本來我也想準備拉奇他們的份，可惜數量不夠。」

　我惡作劇似地說「所以你要保密喔。」辛就不知何故誇張地嘆了口氣。

「那另一袋點心是要給誰的？」
「這、這個是，呃……。」

　明明想瞞下來的，可卻暴露了。嘛，想必從我停在桃桃的房間前面的時候，他就已經察覺到了。來自辛的溫暖目光讓人很不自在……。

「忍著對身體也不好吧，所以也不必顧慮其他人啦。」
「辛……可是，不會給你添麻煩嗎？」
「大小姐，事到如今我還會在意那些嗎？」

　忿忿不平地威嚇他一句「反、反就我就這麼麻煩啦！」的同時，托他的福我也鬆了口氣。就是因為這樣，辛才會是我的……重要的家人。我正要打起精神敲門時，辛遞給了我一個東西。

「要是以後被人抓小辮子也很麻煩，您還是拿著吧。」
「那是……。」

　那是一枚魔法胸針。辛拿著兩枚……也就是說房間內的對話會洩漏出去嗎？誒～我和洛克不可能有什麼可疑的往來啦，不過能不引起不必要的懷疑也好。
　我接過其中一枚，深呼吸一下，然後輕輕敲了敲門。 

271:秘密時光 
[2-271:秘密時光] by 希妲

　敲了好幾次門都沒有回應。辛說洛克肯定就在這間房裡，於是我試著轉動了門把，門並未上鎖。

　在喀擦一聲開門進去時，映入眼簾的景象令我倒吸了一口氣。

　在一直沉睡著的桃桃的床邊，洛克靠在牆壁上閉著眼。他抱著胳膊紋絲不動，大概是因為他也睡著了吧。溫柔的陽光從窗戶照射進來，彷彿在守護著他們兩人……醞釀出了一種他人無法插足的氣氛。

　庫～嗯……。

　聽到腳邊的叫聲，我嚇得看了一眼，原來是梅蘭普斯纏住了我。牠平時都在狗屋裡，老闆娘說因為太多人湧入旅館裡，牠情緒很躁動，就讓洛克帶著牠了。
　我想把餅乾放在桌子上時，牠聞著香味跟了過來。

「不～行，這是給洛克的。不過你在最終決戰也很努力，也得獎勵你一下呢。」

　我把牠抱起來在牠身上擼來擼去，牠就開心得舔了舔我的臉頰，好癢。
　在擼了一下讓牠情緒比較穩定之後，我把梅蘭普斯放到地板上，接著悄悄地靠近洛克。他的眼睛緊閉著，這樣毫無防備的洛克或許是我第一次看到……我不由得發出了這樣的感嘆。

　我的目光突然在不經意間被吸引到他的嘴唇上。還是一如既往未經打理的乾裂嘴唇令我怦然心動。那時我滿心救人的想法，但我，確實和洛克接、接吻了！　一想起真實的觸感，身體就一陣發熱，我不由自主地將手放到了自己的嘴唇上。
　芹菜是有戀人的，我雖然繼承了她的記憶，但是以『克蘿伊』的身分和人接吻還是第一次。我不知道那算不算是單純在救人。我從失去意識的洛克那奪走了……不對，洛克畢竟是男人，他不可能會在意這種事的！　……還真是心情複雜。

　確認兩人都睡得很熟後，我緩緩湊近了洛克的臉。接著就在差點要碰到的時候──

「嗯……。」

　在他眼皮顫動的瞬間，我光速般和他拉開了距離。徐徐睜開眼睛的洛克打了個大大的呵氣後，在眨眼時發現我在旁邊而嚇了一跳。當然，我也跟什麼事都沒發生一樣地微笑著。

「洛克，早安。」
「克蘿伊……？　妳在幹嘛？」
「我烤了餅乾，就拿了一些來分給你。你睡著了還真是少見呢……而且還站著睡著了。」

　為了蒙混過去我轉移了話題，洛克睡眼惺忪地撓著頭。

「是啊。在地下迷宮不知道敵人什麼時候會襲來……剛才我也感覺到有一點邪念，是錯覺嗎？」
「呵、呵呵呵呵。誰知道呢……？」

　邪念是什麼啦，說什麼邪念！　那是要問我想做些什麼嘛……不能說出來！ 

272:隔著睡美人 
[2-272:隔著睡美人] by 希妲

　我把放在桌子上的餅乾袋子遞過去，洛克接過餅乾就坐在椅子上吃了起來。我也效仿他隔著一張床和他相對而坐。
　沉默之中，只有餅乾嘎吱作響的聲音。

「桃桃已經睡了一週了吧……。」
「嗯……好像沒有性命之憂。」

　不一會兒把餅乾吃完後，洛克一邊把空袋子扔進垃圾桶裡，一邊用沒有抑揚頓挫的語氣回答。我好像也是這樣，睡著期間是靠喝藥水來恢復體力的。然而服用過多藥水會中毒，也沒辦法攝取營養，所以平時不推薦使用這種做法。

「雖然也有受到神力消耗得一乾二淨的影響，不過大概是因為……人格被取代了三年，導致原本的人格很難浮出意識。」

　通過神聖魔法『忘卻』，我從桃桃身上抹去了與前世有關的所有記憶。雖說是為了防止她進一步魔女化，但是手段著實太粗暴了，這麼長時間都沒醒過來，可能是意識方面出了什麼障礙。果然是因為我參考了遊戲……又或者說是夢裡的內容嗎？

（仔細想想，幾年間的記憶全都消失，是相當嚴重的懲罰呢。）

　嚴肅表情望著桃桃的洛克也感覺自己有責任。但是，他卻沒有說什麼責備的話。

「這傢伙也太多災多難了吧。不過，要是他們報復過頭的話，我……。」

　洛克說到這裡就停了下來。我多少能理解……倘若要嚴懲桃桃的話，洛克應該會帶著她逃跑。他一直都是站在桃桃那邊的。之所以在最終戰要斬殺她，也是因為曾經和她許下的約定。

「不要緊的吧。畢竟殿下等人總得來說還是很寵桃桃大人的。」
「話雖如此，可是他們不是一直被欺騙嗎？」
「最重要的還是，她對大家有一份恩情在……。」

　儘管是為了開帥哥逆後宮，但桃桃的的確確帶著前世的記憶驅除了他們心中的黑暗。而且現在的她已經失去了魔女時期的記憶。應該不會被責備吧。

「雖然我也很擔心桃桃大人，不過洛克之後沒出什麼事嗎？　話說回來，你在那次攻擊中竟然沒有當場死亡，那也是多虧了格林龍的加護嗎？」

　我向洛克確認了他的傷情和瘴氣的影響。我一說雖然有女神魔法但還是很危險，洛克就很不好意思地從懷裡拿出一個小袋子。

「啊，不是的……就算是我，在祂的勢力範圍外受到致命傷也是會死的。能保下命來，是多虧了這個。」

　說著他把小袋子扔到了我手裡。綁住袋子的是我給他的護身符……打開一看，裡面只有沙子。

「這是什麼？」
「月之石，在戰鬥過後我才看到的。」
「什麼！？」

　聽說只要在神聖的泉水中使用就能見到月之女神的超稀有道具，被無情地粉碎了……。 

273:應該原諒之人的背後 
[2-273:應該原諒之人的背後] by 希妲

　我在遊戲中並不知道『月之石』這個道具。若是買了攻略本或重度課金玩家，應該能夠滿足某種入手條件，至少在和加姆的戰鬥中是不會掉落這個道具的。
　經過三天的復健，神力也稍微恢復了一些，現在試一試也無妨。

「吶，這個可以讓我鑑定一下嗎？」
「這些沙子嗎？　我倒是無所謂啦。」

　聽到我的提議，洛克有些不解，不過還是徵得了他的同意，於是我趕緊將神力集中在眼睛上，詠唱起神聖魔法『鑑定』。結果是──

「……怎麼樣？」
「不行啊，只是普通的沙子。大概只有一次免除即死的效果吧。它的淨化能力極為驚人，我想那種程度的事情它應該做得到。」

　這並不是我神力不足的問題。而是它已經發揮過效力，所以月之石才會化作普通的沙子。

「哈……真的假的？面具也壞掉了，我會被罵得體無完膚吧。」
「呵呵。但是，也托它的福才讓我來得及施展『女神的祝福』。畢竟就連神明也不可能讓死去的人類復活……讓時光倒流，是替代復活的手段吧？」

　我苦笑著安慰了垂頭喪氣的洛克。這時，洛克綠色的眼瞳透過頭髮的間隙窺視著我，使我的心臟撲通地跳了起來。

「不過，我真的很感謝妳喔。謝謝妳原諒了桃桃。」
「別在意……吶，洛克知道嗎？女孩子為了喜歡的男孩子，既可以變成聖女，也能夠變成魔女哦。」

　撲通、撲通……明明距離很遠，我卻還是感覺心跳聲傳遞出去了。事實上，洛克不可能知道我的真心吧。所以在這時，我試著大膽地使用了危險的措辭。

「什麼啊？這話太讓人膽顫心驚了。」
「好啦～你聽我說。我之所以原諒桃桃，是因為洛克希望我這麼做……原諒、拯救了我這種人的，洛克，是你。」
「……。」
「所以為了報恩，我什麼都願意做。」

　我以開玩笑的口吻，飽含著感情緩緩地凝視著他。我的嘴角雖然掛著笑容，但臉上卻熱得幾乎要燒起來了。

（我是認真的。來吧，洛克，你會怎麼回我？）

　我們兩人沉默地對視了一會兒之後，洛克終於重重地嘆了口氣。

「我說妳啊，可別隨便對男人說『什麼都願意做』啊。而且，欠下人情的是我這一方吧？」

　這是……依舊沒領會嗎？誒～好遺憾……。

「那種程度的事情……只要一想到我(●)對桃桃做過的事，我就覺得那是應該的。」
「嗯──那麼我有件事想拜託妳……不過，真的什麼都可以嗎？」

　就在我很沮喪的時候，洛克語帶揶揄地問了。好危險，差點就要順勢點頭了，我是傻瓜嘛！

「嗯，在我力所能及的範圍內。」
「哈哈！　果然沒上當啊！」

　看到我慌張的樣子，洛克感到怪好笑地捧腹大笑了起來。在這種時候，提出讓人羞恥的請求才是王道吧……先問一下是正確的做法嗎？

「也不是那麼難的事情。雖然妳說了要原諒桃桃，但還有一個人，我希望妳能夠原諒。」
「什麼啊……既然你這麼說，那就好辦了。不過辛和哥哥我已經和他們談過了……雖然和家裡的人溝通需要點時間，但還有其他人嗎？啊，莫非是在我當服務生的時候，性騷擾我的大叔？」

　在鬆了口氣的同時我也開玩笑地列舉了洛克可能在意的對象。我沒注意到他的表情不知何時變得嚴肅了起來。

「……是妳啊。」

　欸？ 

274:溢出的真心 
[2-274:溢出的真心] by 希妲

　被洛克指出來，我頓時說不出話來。
　他在，說什麼……？

　洛克絲毫沒理會內心被攪得一團亂的我繼續說道。

「妳老是把『我這種人』之類的話掛在嘴邊，當時那個桃桃說這是遊戲的時候，雖然妳反駁說這個世界是現實，但看樣子妳似乎也贊同自己是反派千金。
　其實妳自身……比任何人都還要討厭克蘿伊．塞雷奈特。」

　這句話宛若利刃插入了我的心。洛克沒有前世的記憶，是攻略對象之一。桃桃理所當然是他最重要的人……我本該是他的敵人……。
　這樣的他，揭開了我內心隱藏的真心。如今想來總是如此。對他而言，要發現我拼命想隱藏的秘密，比攻略高級者向地下迷宮要容易多了。

　眼睛深處和胸口深處都開始發熱。為了掩飾住，我呼地吐了口氣，然後發出了沮喪的笑聲。

「真討厭，為什麼什麼都被洛克給看穿了？巧可的真實身分也不知道什麼時候被你知道了，果然做壞事就是會暴光啊。」

　我故意用滑稽的語氣感嘆了一句。就宛如在舞台上扮演反派一樣。

　笑吧，和我一起笑吧。

　就算我如此祈禱，洛克也沒有任何反應。就像知道自己無法成為我(★)的那一夜一樣，他只是靜靜地待在那裡，等待著我的回答。

　已經不行了，再也掩飾不下去了。

　我微微地清了清嗓子，在一陣深呼吸過後我一口氣說了起來。

「是的，我討厭，非常討厭。那種女人，毀掉不是應該的嗎？

　糾纏不休地纏著桃桃、對她進行無聊騷擾的克蘿伊很討厭！
　折磨了年長哥哥的克蘿伊很討厭！
　嘲笑塞伊不倫戀的克蘿伊很討厭！
　憎恨被殿下拋棄一事而想要毀滅國家的克蘿伊很討厭！
　把辛當作玩具來對待的克蘿伊很討厭、討厭、非常討厭！！
　因此在遊戲中她作為最終Boss被打倒的時候很爽快……活該啊。

　吶，我(★)很努力了，對吧？我(★)明明不想轉生成這種渣女，卻被迫變成了她，再這樣繼續下去的話，就會一路直走魔女路線，沒辦法我(★)只好替代了她。虐待桃桃的那個陰險傲慢的克蘿伊．塞雷奈特已經不在了！因為現在的我是不同的人！」

　啊～多麼醜陋啊……我又不是聖女。反派千金這種舞台裝置，無須多言直接滅了就好，把這個世界當作遊戲來對待。我和魔女化的桃桃沒有任何區別。

「……感覺只要這麼做，似乎一切都會好起來。明明我(●)無論如何都無法擺脫過去傷害了大家的事情，也無法擺脫我是克蘿伊的這一事實。」

　為了逃避身為克蘿伊的責任，我假裝成芹菜。我做出一無所知的表情，痛罵著我(●)自己。我總是在說自己沒有錯，將責任推給其他人。

　我最厭惡這樣的我。

「……我(●)該怎麼辦才好？既沒有人愛，還被所有人討厭。要是能早點恢復記憶的話……要是一開始就沒有我(●)的話，是不是就好了？我(★)不知道啊，要怎麼做才能原諒我(●)。」

　停不下來……辛明明就在門外聽著。這樣的哭訴不能讓辛聽進去。我已經沒有感到受傷的資格、也沒有哭泣的資格了。

　芹菜不會原諒我的。原因無他，畢竟她為沒能幫助好友而感到內疚。轉生後的自己竟然出手欺凌他人，就算說當時的我什麼都想不起來……也很差勁。所以，現在肯定是緩刑期間。
　從今往後，我至死都必須繼續贖罪。無論誰原諒我，芹菜(我)都不會原諒我(克蘿伊)的。

　吶，要怎麼做才能原諒自己呢？
　告訴我吧，洛克……。 

275:克蘿伊的幸福的背後 
[2-275:克蘿伊的幸福的背後] by 希妲

　一低下頭，可以看到視野內一滴滴水滴落至膝蓋上。
　我不想讓他看到如此脆弱又骯髒的我。不想直面我定罪前的惡行，而是想與他保持嶄新的關係。但是已經無法逃避了……我全都吐露出來了。

「克蘿伊，妳已經十分痛苦了，沒有必要再繼續折磨自己。」
「我覺得這是因為洛克很溫柔，所以才會這麼說……可是啊，芹菜(我)不是會在重要的人受到傷害時，還悶不吭聲的爛好人。」

　我想起了前世又急又悔的想法。過去的錯誤直到最後都耿耿於懷。明明這次託付我度過無悔的人生，我卻背叛了那份思念。芹菜在臨死之際，或許是隱約感覺到了……正因為是同樣的靈魂，才會對反派千金的所作所為感到厭惡。

「我也一樣。如果眼前的傢伙受傷哭泣了，我也無法置之不理呢。」
「誒？可是……你最重要的人，是桃桃。」

　我吸著鼻子抬起頭，只見洛克把頭扭向一旁撓了撓臉頰。

「那傢伙對我很重要是當然的吧？但是，我希望變得幸福的人，不僅僅是桃桃……妳也是，妳也已經可以獲得原諒了。」

　好狡猾……一邊說著桃桃很重要，又一邊說希望我也能幸福。

　為了避免踩到桃桃，洛克爬到了床上，然後將手伸向我。那雙擦拭著我的眼淚的手，也碰到了我的短髮。他的動作有點粗魯，別在衣服上在超近距離下收音的胸針好像都能收錄到頭髮的沙沙聲……感覺像是做了壞事似地令人心跳加速。

「吶，克蘿伊，沒有人不會犯錯。不要因為一次、兩次的錯誤，就決定要結束自己的人生。我認識的妳是個善良的人……妳不要一個人擅自自尋煩惱而放棄自己的幸福。」

　我這麼唯唯諾諾真不好意思。哪怕是這樣的我，洛克也會說我是個善良的人。不會太過爛老人了嗎……？

「庫嘶……我的幸福是什麼？」
「這個嘛……妳自己想吧。」

　洛克爽快地把問題丟給我自己，就迅速從床上抽身而退了。把問題甩給我自己，那不就是沒有嗎？　不過不會輕易回答的洛克，總覺得怪好笑的，讓我都忘了哭泣笑了出來。也是，幸福是因人而異的。我的、克蘿伊．塞雷奈特的幸福嗎……？

「……不過啊，在妳找到前進的方向時，我會幫助妳的。如果之後再有人把妳當做反派，無論是誰我都不會手下留情。」
「呵呵……謝謝。洛克真是個『好人』啊……就算我這個反派千金變得幸福，也沒關係嗎……？」

　面對伸出拳頭發出宣言的洛克，我只是勾起嘴角的笑容而已。其實對洛克是不能單純用『好人』來概括的。他相當的溫柔……正因如此，才顯得殘酷。但是對於喜歡那樣的他的我而言，幸福是……洛克真的會容許我嗎？
　要取得許可的對象不光是他本人，還有家人、國家、世界……以及我內在的──芹菜。 

276:亂入的般若 
[2-276:亂入的般若] by 希妲

　或許是我這種試探性的言論反應出了自虐感，洛克一下子生氣得壓下了嘴角。

「說出那種話的妳……已經做好心理準備了吧？」
「誒？也包含我嗎？哇！」

　突然有團毛茸茸的東西飛進了我的懷裡，我慌忙接住了。那是被洛克從床底下拖出來又扔到我這邊的梅蘭普斯。

「等、突然間做什麼啊……伊啊哈哈哈哈，好癢啊！討厭，不要舔那種地方……。」

　撲向我的梅蘭普斯不滿足於我被淚水浸濕的眼角，還毫不留情地舔到了我的脖子和耳朵附近。

（好、好癢！）

　我忍不住笑了出來，洛克則帶著壞心眼的笑容觀望著我。啊～我總算是明白為什麼他有時候給人的感覺和真壁很像了。他們基本上都很溫柔，但偶爾也會有這種時候呢──生氣的時候。

「洛、洛克……我不會再說那種話了，讓牠，住手──」

　喀搭！！

「嗚哇──什麼！？」
「嚇，嚇了我一跳啊……。」

　就在我準備把梅蘭普斯從我耳邊扒開的時候，突然傳來了一聲巨響，後面的門被打飛了。
　是誰？哪個破壞這個幸福空間的礙事鬼……我憤恨地回過頭，在看到闖入者的瞬間我嚇得僵住了。

　手裡拿著劍的列德里歐殿下正帶著般若的表情站在那裡。

（為、為什麼殿下會在這裡……！？）

　至今我總感覺腦子裡漏了什麼，這麼說起來殿下也參與了最後一戰，所以他出現在這裡也不奇怪……說是這麼說啦，可因為王族住在這種深山裡會過的很辛苦，所以我擅自以為他已經回去王都了。
　話說回來，那種乙女遊戲的男主角不該有的憤怒表情，與一直以來都走酷哥風的殿下好不搭。到底是什麼理由驅使殿下破壞房門闖入少女的寢室……啊！

（對哦，殿下是爭奪桃桃的最有力候選人……應該說，隱藏劇情本來不就是從列德里歐路線上派生出來的嘛。我一直以為現在這個時間點會和她在一起的人是辛或洛克，不過殿下也是真命天子之一呢。）

　反正都和我解除婚約了，他現在是自由之身。魔女化好像讓他有點失望，但原本單純的桃桃肯定能讓殿下愛上恢復如初的她本身。
　在這樣的她的房間裡，有強而有力的情敵兼對方的青梅竹馬和反派千金。他不可能對此置之不理。

　可是我並沒有傷害她的意思，在這種氣氛下我怎麼也不認為他會聽我解釋。總而言之，為了讓他先冷靜下來，我決定只陳述一下現狀。

「有什麼事嗎？殿下……我的神力還沒完全恢復，所以沒辦法修復門。希望您有要事的時候，能敲一下門。」

　我剛剛才鑑定過道具，所以今天的神力已經空了，這話一點也不假。話雖如此，是因為我這話多少有挑釁的意思？還是說他回過了神來呢？列德里歐殿下的臉漲得通紅。
　他這是，反倒被激怒了！？　我準備好應對他的怒火了。

「……那玩意兒是什麼？」

　他看也不看桃桃，而是用手指指著被我抱在懷中的梅蘭普斯。
　欸～是這邊嗎？？ 

277:與魔獸的契約的背後 
[2-277:與魔獸的契約的背後] by 希妲

「……那玩意兒是什麼？」

　列德里歐殿下低聲指著我懷中的梅蘭普斯。他看起來心情十分不爽……梅蘭普斯也露出牙齒發出「嗚嚕嚕嚕……」的威嚇聲──威風堂堂地。

「是『梅蘭普斯』喔。殿下也看過牠在那場戰鬥中大顯身手的模樣吧？不過，現在變成了這樣可愛的型態。」
「這點我知道！為什麼魔獸加姆會在旅館的房間裡！？那玩意兒是洛克的寵物吧？為什會牠會這麼喜歡妳！」

　這麼說起來，我好像還沒跟殿下說明過。應該說，在最終決戰後，這還是我們第一次正經八百地交談。本來我還在煩惱下次見面應該跟他說些什麼的，現在的氣氛卻完全不像那回事。

（先解釋一下梅蘭普斯的事吧……從頭開始講會很費時間，只挑牠為什麼會在寢室裡的原因來說就行了。）

「嗯，本來應該要讓牠老實待在狗窩裡的，不過，可能是這幾天進出的人太多了，這孩子很不自在。老闆娘就說，既然如此那就讓牠待在作為雙親的我們身旁比較好，於是就允許了。」
「作為雙親的我們……啊！？」

　我想簡單地說明一下，但殿下卻對我的其中一句話做出了異樣的反應，還整個人僵住了。我說了什麼糟糕的話嗎？
　這時洛克嘆了口氣插嘴道。

「……克蘿伊，好好講話。我讓她為梅蘭普斯命名了。這是為了防止牠趁我不在的時候跑去襲擊人。」
「命名！？妳是不是瘋了，妳被懷疑是魔女！居然還敢跟魔獸契約，這不是正好給人抓把柄嗎？」

　說是這麼說，但我也只是洛克附帶上的而已，要是真有危險他應該也會阻止的……不過確實，和可以說是高級者向地下迷宮裏Boss的加姆簽訂契約或許太輕率了。

「辛，你為什麼沒報告！」
「非常抱歉。我得知的時候，契約已經完成了。萬幸的是，實際上的主人是洛克，大小姐提議徹底命名只是一種形式而已──」

　與稍微反省了一下的我相反，就算被罵得搞血淋頭，辛也一臉若無其事地回答了。話說回來，要是在那時報告的話，事情會如何發展？　也許會如殿下所說的那樣，我會被判定為魔女，而即便洛克否認，他也只會被當成一個外來者而已。基本上牠也幫到忙了，沒必要這麼生氣吧……。

「這種說法對魔獸適用嗎！居然說要分享本該是一個人持有的主僕契約，讓加姆將兩人當作主人，這不就是夫、嗚……嗚呵……呵呵……。」

　不知道有什麼好笑的，殿下突然笑了出來。不，這莫非是因為太生氣而舌頭打結了？　哪怕是前未婚妻，和具有魔性之人往來也不怎麼讓人愉快。嗯～再這樣下去不行，我還是早點認錯道歉比較好。
　我猛地站起身，將梅蘭普斯遞給了洛克，然後與殿下面對著面。在第一王子站著的時候，可不能自己繼續坐在椅子上。 

278:不能退讓的底線 
[2-278:不能退讓的底線] by 希妲

　看樣子殿下闖入的理由，是從辛手中的胸針聽到梅蘭普斯對我嬉鬧而產生了某種誤會。不過既然是魔獸他也沒辦法，所以眼下才拙劣地採取強硬出擊的作戰。
　沒錯，想起前世時我就決定了，要來個土下座……當然我並不是真的要下跪。

「原來如此……之所以特意聆聽錄音的內容，是在擔心我會魔女化吧。雖然我很難過自己的嫌疑尚未洗清，但這也是自己的愚蠢所招致的……我會欣然接受的。」
「不、不是，這是誤會！」

　我誠懇地低下頭，殿下就慌忙地辯解了。我並不是真的認為自己被懷疑了。我是為了讓事情稍微偏離論點再讓他否定，從而避免自己受到進一步的指責。這種小聰明，殿下應該從以前就很清楚了，可他卻還是相當慌張。

「克蘿伊，該道歉的人是我……是我錯了。我單方面地聽信桃桃的證詞，還不聽作為未婚妻的妳的說法，就將妳定罪後逐出王都。」

　這次殿下對我道歉，我反倒慌了。列德里歐殿下，對我……？　我是很想跟他談一談，希望他能原諒我至今為止的行為，不過桃桃魔女化的事對他的影響竟然這麼強烈？
　但是，殿下誤會了。那時的我──

「克蘿伊妳什麼錯也沒有──」
「哈？？」

　明明梅蘭普斯的事和以前的所作所為應該要取得原諒，然而殿下說到一半的話卻踩中了我的地雷，我下意識地低聲回了一聲。

　殿下對我內心的糾結一無所知。
　用那種天真的判斷讓我推託責任是不行的。將所有的責任都推給桃桃，還說自己沒有錯？這樣我和以前有什麼區別？

「殿下，不可以，您身為王子居然輕易向他人道歉。而且，那場定罪是合理的。我迫害了聖教會認可的『真聖女』……那並非虛假之事。」
「可，可是……桃桃欺騙了我們。她是為了利用人才裝得天真無邪……。」
「不管她的目的為何，都不能構成我虐待她的理由。欺負人，是絕對不行的！！就算當時的我是您的未婚妻，但若您在這裡說一切都是誤會，那便沒法當眾人的表率了。殿下應該做的事情，是觀察我是否有好好反省……不是嗎！？」

　我是克蘿伊，跟前世是不同人，但我還是被芹菜的價值觀影響了。即便殿下再怎麼想把這件事當作沒發生過，這也是我絕對不能退讓的底線。 

279:被拒絕的道歉的背後 
[2-279:被拒絕的道歉的背後] by 希妲

「那確實是我當初的目的……但是如今那沒有意義了不是嗎？　拜桃桃和妳的前世記憶所賜，我們所認識的妳們的人格都消失了。這樣一來，只能認定定罪本身並不適當了……。」
「那只不過是結果論罷了。我已經告訴過王太子殿下，我打算對我的所作所為做個了斷。附帶一提，以我的情況來說，人格方面……。」
「妳說要做個了斷，那我把妳──！」

　看到殿下極力想取消對我的審判，我漸漸感到麻煩。明明以前不管我怎麼糾纏他，他都對我很冷淡（做過頭了那也是當然的），現在他是有什麼樣的心境變化？怎麼說呢……現在的他不像列德里歐殿下。

（真要這麼說的話，表面上我也沒立場說別人。所以我才會被當作是其他人呢。）

「克蘿伊，妳有在聽嘛！　要說妳犯了罪，那也有我的原因。妳有必要一個人贖罪嗎？」
「我有在聽。所以我已經接受定罪了，您沒必要道歉。」
「噗，哈哈哈哈哈哈！」

　就在爭論要進入無限迴圈的時候，洛克突然大笑了起來。我們看似很冷靜地在對答，洛克這一笑卻意外地使我們意識到雙方已經講得上頭了，因而使我和殿下尷尬得互看了一眼，然後閉上了嘴。我還是第一次和他有這麼認真地口頭上的交鋒……。

「王子殿下也放棄吧。這傢伙太頑固了，就讓她做到她滿意為止吧？」
「別說得你好像很了解她一樣！擺出一副站在克蘿伊那一邊的樣子，結果你選擇的到底還是桃桃吧！？」

　殿下激動地死咬住不知恐懼為何物而隨口一說的洛克。不不不，這和他站在我這邊還是桃桃那邊有什麼關係？　我一直都很清楚地知道她對他而言比誰都還要重要。

「克蘿伊，這傢伙在瓦礫之中保護的人不是妳，而是桃桃！」

　殿下不知為何指著洛克洋洋得意地告訴我在我失去意識後所發生的事。他是想說我會因為洛克保護了桃桃而對他失去信任嗎？這不就是你們至今所做過的事嗎？

「……那又如何？洛克保護桃桃就宛如呼吸一樣自然，不是嗎？倒不如說，其他人在做什麼啊？面對連未婚妻都拋棄了才獲得的真愛，人跑哪去了！」

　我像是順便似地追究了桃桃後宮之人的無情，不過從坍塌的瓦礫中當即保護人時，根本沒必要在意那種小細節。果不其然，洛克吐槽了。

「別這麼說啦……我保護桃桃只是位置上剛剛好而已，當時大家都為了不離開列德里歐王子的『防禦魔法盾』的範圍而自顧不暇。妳也同樣被王子保護了啊。」

　果然是這樣吧……什麼？
　殿下保護了我……？ 

280:桃桃的甦醒 
[2-280:桃桃的甦醒] by 希妲

　我下意識地朝殿下望去，他卻把視線移開了。恢復前世記憶，脫離遊戲展開的現在，熟悉之人意外的一面讓我有些吃驚。

「唉～原來這樣啊！是殿下保護了我……？」
「嗯，嗯……是的。」

　殿下眼神游移著，不願與我對視，我猜他是不想被人吐槽吧。
　就在一個月前，我的兩人的關係還非常糟糕。從他和達克哥哥的微妙氣氛來看，也不可能那麼快就親近起來。所以這裡就算是誤會也不該說些『殿下果然還是覺得我這位未婚妻比較好啊』之類的調侃話。

「那還真是……非常抱歉。都是因為我妨礙了您，導致您沒能到桃桃身邊，所以才只好勉為其難地保護了我。」
「不是這樣的！！」

　好像不是。不過，殿下意外大聲的說話聲，讓現場有了些變化。

「唔唔……嗯。」
「「「！！」」」

　一直沉睡的桃桃微微皺眉，眼皮被她緩緩推了開來。

「辛，去告訴在餐廳的哥哥們，桃桃醒了！」

　聽到我的指示，辛瞪圓了眼的同時點了下頭，然後就立刻離開了房間。


「桃桃……桃桃！！」

　洛克扶起她的上半身，在她背後墊了個墊子讓她坐下，然後抑制住興奮的語氣呼喚了她的名字。對他而言，這是與真正的桃桃時隔三年的重逢。不，根據最終決戰的結果，他們有可能會再也見不到面。要是旁邊沒有其他人，他應該會不計形象緊抱她吧。

「……。」

　就算洛克這樣呼喚了，她也只是半睜著眼沒有回答。還沒完全清醒嗎？

「「桃桃！！」」
「桃桃小姐的意識恢復了嗎！」

　就在這時，哥哥等人爭先恐後地想衝進房間。能不能安靜點……話說你們這些人明明各自都有應該關注的未婚妻或是真命天女，卻沒打算隱瞞對桃桃的餘情未了啊？　算了，好像所有人都認為這是無可厚非的事情。

「桃桃，妳清醒了嗎？……振作一點！」
「唔……嗯──」

　洛克在茫然地凝視著虛空的桃桃面前緩緩揮了揮手，在視線追著那隻手移動後……她眨了眨眼。沒一會兒，大概是視線終於對焦了吧，她的眼睛突然一下子睜大了。就在這個瞬間，眼淚灑落了出來。

「洛克……？」
「桃桃！！」

　當她的嘴唇組織出這個名字的瞬間，洛克的表情一下子變調了，他露出了參雜著喜悅又快要哭出來的表情。

（啊……。）

　我得想，真是太好了。桃桃回來了真是太好了……我得祝洛克幸福才行。

（好痛苦……我不想看。）

　我打從一開始就知道了吧？　我知道這個瞬間總有一天會到來的，洛克。

（胸口，好痛。別讓我看到，你那種表情。）

　我既不悲傷也不受傷。忌妒什麼的，更是不可能。我已經，不會再變成魔女了。但是……。

（不行，要哭了……。）

「庫～嗯。」

　我坐在椅子上，趴在我大腿上的梅蘭普斯舔了舔我的手。

（真懂主人的心啊……謝謝你安慰我。）

　當我冷靜下來撫摸著梅蘭普斯的頭時──

「呵啊～嗯，睡得真香啊！」

　桃桃懶洋洋地打了個不像女主角的大呵欠。 

281:羅曼蒂克歇息中 
[2-281:羅曼蒂克歇息中] by 希妲

「妳，恢復原狀了……真是，太好了……。」

　看到桃桃沒有任何異常的樣子，眼眶濕潤的洛克吸了吸鼻子。桃桃出神地望著他，然後張開她可愛的唇說道──

「……你哭啥啊，洛克？而且你是啥時候長成這麼大個的？嚇了我一跳啊。（註1）」

（──！！？）

　那一瞬間，我感覺整個世界都凍結了。

（什、什麼……剛才，我好像聽到了彷彿與這個世界格格不入的台詞。）

　列德里歐等人困惑地來回看著房間內部。他們似乎還沒有意識到剛才說話的是桃桃。明明聲音還是一樣。

　桃桃像撫摸小孩子一樣摸了摸垂著腦袋、將眼淚滴落在床單上的洛克的頭，她這時才注意到有人在看著自己，於是瞪大了雙眼看著周圍的人。

「嗚咿呀！盡是一些像演員的人吶，好有趣呀！這些傢伙是什麼人！？……對了，我知道了！你們是劇團的搞笑藝人吧？雖然這麼說很不好意思，不過像咱們這麼偏遠的村落，是根本不會有客人的呀？」

　不是，怎麼說呢，現在妳才更像一個搞笑藝人吧！？
　這是怎麼回事？我應該確實抹去了她關於前世的全部記憶……為什麼她的說話方式像一個日本人人都知道的某部少年漫畫的主人公（註2）？

（冷靜點，克蘿伊！　我們並不是在用日語對話，只是單純給人這種印象而已。對了，我聽娜娜卡小姐說過，帕萊特村地處瑪德領地的邊境。所以只是鄉下口音很重而已……慢、慢著？）

　好不容易控制住混亂的頭腦，新的疑問又湧上了心頭。在眾人呆若木雞的情況下，我對獨自一人感慨萬分的洛克耳語道。

「喂，在村里的時候，桃桃講話的方式也是這樣嗎？洛克不是沒有鄉音嗎？」
「我是被伯爵家的貴族教育矯正過了啦。……而且我在村子裡的時候，是被常和外地人說話的村長，和從王都派過來的神官養大的。啊，桃桃的母親也是城裡人喔。不過，這傢伙被村里的老爺爺們給寵得一塌糊塗……。」

　嘛，畢竟是『村子』，有鄉音也不奇怪，洛克也認為是理所當然的，所以沒道理會提起這件事……這應該是我應理解的事，可我總有零零星星的違和感。
　我偷偷地看了一眼，只見桃桃按著咕嚕咕嚕叫的肚子，有氣無力地問辛說：「我餓了啊，還沒開飯吶？」人物形象上也一點都不接近，這位？　就算是在虹晶裡，女主角也從未用過這種說話方式。……不對，等一下喔？

「這……這麼說起來，在一開始村裡的場景中，桃桃和洛克的對白，全都是獨白……有好好加上對話框說話，是從一年級的入學儀式時開始。原來是這麼一回事……神官長用了一年的時間努力幫她矯正了啊……！」

　謎題全部解開了！　把桃桃打造成乙女遊戲女主角，是神官長的功勞。
　當然那是遊戲裡的劇情，現實情況是由於前世人格，所以沒有矯正的必要。因為被我消除了記憶，所以原本的個性和口音才會表露出來吧。

　在我如此做結論的時候，桃桃聽了至今為止的經過後，大為驚訝。

「誒──？我的身體被一個壞傢伙給侵占了，還欺騙了王子大人們！？而且還過了三年……可惡，這怎麼可能！！我……我到底做了多荒唐的事情啊……唔──嗯。」

　她就這樣猛地失去意識再次倒回床上。
　洛克慌忙出聲喊道：「桃桃！」
　哥哥不知何時口吐白沫倒在地上。
　塞伊大人擺出了跟教會裡的浮雕一模一樣的姿勢。
　戴大人就這樣站著打出了鼻涕泡。
　辛明明陪著桃桃，可他的目光卻很是遙遠。
　接著是殿下，他正按著自己的頭。

（這是什麼情況……？）

　等我回過神來，那些對她癡戀已久的男人們全都僵成了一具具死屍。
　唉，會驚訝也沒辦法。畢竟天真爛漫的桃桃的真面目是戰鬥民族蔬菜星人（註3）……不可能啦。雖然是鄉巴佬的口音，但她的內在應該是貨真價實的乙女遊戲『虹色水晶』的女主角──你們最愛的桃桃大人喔。

「有那麼受打擊嗎？我叫桃桃鄉巴佬的時候，你們明明還因為我歧視她的出身而埋怨我的心靈很卑鄙。」
「不是，話是這麼說沒錯……可克蘿伊小姐不會對現在的她有什麼感想嗎？」

　復活過來的塞伊大人擦著眼睛問了。他和天使的告別結束了嗎？
　雖然也不是什麼想法都沒有，可至少作為前日本人來說，我根本就不想費力氣和用這種方式說話的人對槓。應該說那是銘刻在靈魂裡的約定，我該怎麼解釋才好呢？

「呃……說不定也有這樣說話的救世主？不管發生什麼事都一副雲淡風輕的樣子？」
「可剛才，她昏過去了……。」

　一臉疲憊的列德里歐殿下，聽到這種只有自己才理解的巧妙措辭，做出了十分高明的回覆。

　===== 正文結束 =====
註1：原版桃妹（白桃？）的鄉音super重，請自行代換成自己聽得懂的方言就好了（會一瞬間沙雕起來），不熟方言的就腦補成外國人的口音吧～我本來想用閩南語翻的，但是想想不是所有人都看得懂，還是算了。因為現代中文詞語的粗魯度沒有日文分得那麼細，所以翻譯之後看不太出來，原版桃妹的用字遣詞上比較粗魯且偏男性化，可能是跟村裡的大爺學的吧？不過，沒有到本大爺、恁爸的那種程度喔～
註2：根據註3疑似是在說七龍珠的主角？我沒看過不知道他鄉音重不重。
註3：這梗我聽說過，應該是在說超級賽亞人。賽亞的讀音就是蔬菜日文倒過來的音。 

282:慣性思維 
[2-282:慣性思維] by 希妲

　桃桃再次昏過去了，不過晚餐時卻輕鬆復活了。她肚子餓得受不了，料理的香味飄來的瞬間，她就猛地跳起來直奔餐廳。然後──

「啊唔，啊唔。嗚嗯～再來一碗！」
「桃桃，妳病才剛好，別噎著了！　妳看，這裡沾到了……。」

　桃桃瞬間就把空盤子堆了起來，洛克則在她身旁麻利地替她擦著嘴，總覺得好像被放閃了，不過實際上這是他們正常的相處模式吧。

「大小姐，您的表情和在王都見到殿下和桃桃小姐在一起時一模一樣。」
「吵死人了……。」

　被辛小聲地點出來，我一邊抱怨一邊捂住臉掩飾表情。明明決定不嫉妒了，可實際看到他們關係很好的一面就露出這種表情。連我都開始擔心起將來了。
　同桌的人都對毫無禮儀的桃桃啞口無言。在學校裡，她雖然表現出了平民的粗鄙，但依舊勉強保住了少女的顏面。食慾方面，應該是長期臥床的影響吧……我正想著的時候，她好像看到不喜歡吃的東西，就一點也不客氣地將其扔進了洛克的盤子裡。

「啊，妳……好好吃飯啦。」
「可是那個很苦啊。我以前就不吃，你知道的吧？」
「什麼！？」

　聽到兩人的對話，列德里歐殿下小聲驚呼出來。曾身為玩家，我知道他驚訝的理由。在他們偷偷去城下的餐廳吃飯時，桃桃並沒有挑食。想必和禮儀一樣，是多虧了聖教會的教導吧。

（我也不喜歡吃那個，但是那在桃桃的故鄉是很常見的食材，所以我沒想到她竟然不吃。）

　應該說，我們接受了她什麼都能吃的慣性思維。現在出現在我們眼前的是被選為『真聖女』之前的普通少女。此時或許還是暫時忘掉遊戲角色的設定比較好。
　另一方面，經過一段時間的爭執，洛克最終放棄了讓桃桃吃的想法。他大口地把桃桃遞給他的菜吃掉了。

「誒……拿妳沒辦法，真是的。」
「嘿嘿嘿，抱歉啦。我不喜歡菜葉。」

　嗚～唔。雖然我很嫉妒她被洛克照料的景象，不過她的鄉音又讓我嚇得忘了嫉妒。前世日本人的悲慘宿命呢……。
　我一邊這樣想著，一邊大口吃了起來，這次輪到殿下對我做出反應了。

「克蘿伊！？　那個……妳沒事吧？」
「怎麼說？」

　我應該沒在殿下面前把菜剩下來過……啊，但是我偷偷讓人準備袋子拿去扔的事暴露了吧。現在看來真是黑歷史，要是再被人指出來可就尷尬了。
　我咳嗽了一聲。

「我也改變了。這件事殿下也很清楚吧？」
「也……也是呢。」

　我指出被監視一事，殿下就沒再進一步追問了。在各種意義上都很微妙的氣氛中，桃桃毫不在意地要求要再來一碗。 

283:桃桃的道歉 
[2-283:桃桃的道歉] by 希妲

「呼～吃飽了吃飽了。」

　結果，雖然桃桃剩下了挑食的東西，卻還是吃完了三人分的食物。待她緩過來之後，才發現自己受到眾人的關注，接著她便重新面對眾人道：「哦，對哦！」

「王子大人們，都怪那個霸佔我身體的叫『前世』的傢伙不好。我好像在各方面都給人添麻煩了。」

　用拙劣的禮儀道歉的桃桃，拋出來的話讓殿下等人都動搖了。雖然沒有記憶，可桃桃似乎對自己做的事情有內疚感。在她心中，『前世』的地位處在劫持自身的壞人上。

「不……。」
「妳不用在意。」
「是啊，不是妳的錯。」
「可惡的傢伙已經被克蘿伊小姐剝離了！」

　雖然大家紛紛附和了，但總覺得講得不清不楚的。他們貌似對是否要更為邁進一步而猶豫了……看樣子是很難把握和完全變了個人似的桃桃的距離感。
　這時，桃桃一下子回過了頭來。

「還有，克蘿伊大人的事也是。我在村里的時候有看過報紙，只知道您的名字。您從小就為了成為未來的王妃而拼命努力吧。
　然而卻因為我介入了您和王子大人之間，才害得克蘿伊大人被趕出了王都。而且，連頭髮都變成這樣像男人的樣子了……。」

　桃桃惶恐地伸手觸碰到我的髮梢的瞬間，眼淚洶湧地奪眶而出，嚇得我差點把身體縮了起來。以乙女遊戲女主角來說，哭得還真是豪邁啊……這是男人式的哭法嗎？

「對不起……對不起。」

　明明她不必有責任感、明明她才是受害者，卻不斷地道歉。我效仿洛克做的方式，輕輕拍了拍她粉色的腦袋。

「不論是解除婚約還是被逐出王都，都是我自己的問題，妳不用介意的喔？　再說，這頭髮是我自己剪的。在鄰國這也不是什麼稀罕事。對吧，洛克？」
「啊、啊～對啊。如果是因為喜歡才剪短，其他人也沒道理說三道四……。」
「那我也剃個光頭吧？」
「別剃！」

　洛克火速阻止她也是當然的。哪個世界會有光頭的女主角啊。還有我也不是光頭，我哪有剪得那麼短。

「妳也不用馬上給出答案，現在先好好休息吧。反正妳的房間也不能用了，得決定今天睡覺的地方才行。」

　我正安慰她時，殿下的肩膀猛地抽動了一下。因為桃桃的房門被這個人撞飛了。他自然是被老闆娘狠狠罵了一頓。在格雷斯旅館裡，哪怕對方是王族也不能違抗老闆娘。

「那我可以去克蘿伊大人的房間嗎？」
「……什麼？」
「我聽那個叫辛的傢伙說，我們醒過來之前一直待在同一間房裡。」

　是這樣啦，不過現在我搬到單人房，裡面只有一張床而已喔？
　就在我想說兩人睡起來太小的時候，桃桃說出了爆炸性發言。

「這在我們村裡很普通啦。我也經常和洛克一起睡呢。」

　那件事，給我細說細說！ 

284:早就知道了 
[2-284:早就知道了] by 希妲

「我就知道是這樣！」

　我坐在恢復意識時的雙人房的床上，故意發出了聲音。在我跟老闆娘商量桃桃要去哪睡的時候，老闆娘狠狠瞪了殿下一眼後，說就讓我們在這裡睡。應該說，既然都被包下來了，去哪裡都無所謂。

　剛才她說的和洛克睡過的事情，根據本人辯稱好像是小時候的事。這我已經聽說過了，在對魔女化的桃桃揮刀的時候他也說過。兩人就像是兄妹一樣被扶養長大。
　不知道因為是小時候的事，還是對桃桃的感情已經做了個了斷，殿下等人並未對此有特別的反應。明顯鬆了口氣的只有我嘛……？

「我先去洗過澡了～今天請多關照啦！」

　桃桃頭上包著毛巾，穿著從老闆娘那借來的睡袍，光腳走了進來。這孩子在有這麼多男士的地方……。

「哦！克蘿伊大人穿了件好衣服呢。我也好想要。」
「這是學校指定的體育服，妳宿舍裡應該也有一件。」

　桃桃羨慕地看著我的打扮，這身體育服確實結實又好用，聽說學校平民出身的學生畢業後也都很受用。就像是運動衫一樣。

「濕著頭髮會感冒的。過來，我幫妳擦一擦。」
「嘿嘿～克蘿伊大人說話真像洛克呢。」

　桃桃嘿嘿嘿的笑著，一屁股坐到了我身旁，我沉默地捏起她的一縷頭髮。洛克很愛操心，總是比她媽媽早一步出口唸她。從他的角度來看，桃桃很危險，讓他無法移開目光，但從她的角度來看，應該是保護過度了。

「妳討厭洛克嗎？」
「不會啊？　雖然很囉唆，可別看他那個樣子，他其實是個很好的人。克蘿伊大人也是，要是知道他是什麼樣的人也會喜歡上他的。」

　我早就，知道了……。
　我梳著她的頭髮，把話給咽了回去。桃桃，妳對洛克……明明我想確認，可卻害怕聽到決定性的一句話。因為要介入他們兩人之間的堅固羈絆是絕對不可能的。

「桃桃大人，我……。」
「我畢竟是個平民，妳直呼我的名字就行了。要是加上『大人』什麼的，還真是聽得人頭皮都發麻了。」
「也是，我和巧可也是摒棄敬稱了……妳也叫我『克蘿伊』就行了。桃桃，我想和妳好好聊一聊。」

　我一邊把擦乾的頭髮編成麻花辮，一邊回答了，然後桃桃就這樣面朝對面點了頭。

「如果三年前之前的事也可以的話。」
「不要緊的。我想請教妳的是……妳所認識的『桃桃．帕萊特』。」

　把真正想知道的事封印起來後，我拋出了問題。 

285:桃桃的成長經歷① 
[2-285:桃桃的成長經歷①] by 希妲

　桃桃的母親好像是在貴族宅邸工作的女僕。聽說在那裡被人出手從而導致懷孕的母親被貴族趕了出去。這讓人不禁聯想到克拉拉，可由於對方並未負起責任，她們的下場又更為嚴峻了。達克哥哥對桃桃有同伴意識也是理所當然的吧。

「那位貴族，是瑪德伯爵嗎？」
「誰知道呢～？我沒啥興趣就沒問了。無論誰是我爹，我的家人都是村子裡的人。」

　實際上，在桃桃覺醒為聖女後沒自報家門的時間點，對方有很高的可能性完全沒注意到她是自己的女兒。聽說桃桃從胎兒時期就完全感受不到她的魔力，無論是誰都會認為是死胎。

「想必媽媽是為了讓我來到這個世界上才這麼努力吧。因為帕萊特村盛產對不孕體質很有效的藥草……。
　我的降生，是媽媽到村子裡每日倚靠在女神像前求得的。如眾人所想的一樣，我當時已沒了氣息，然而就在那時，流星落在了教會裡──」

（欸！？）

　聽桃桃說起她出生時的情況，我吃驚得抬起了頭。在瑪德伯爵領的方向墜落了一顆赤色彗星──這是在列德里歐殿下降生的第一周年被記錄下來的事……。

「桃桃妳的生日和列德里歐殿下同一天！？　難怪妳入學後他就拒絕其他人為其個人進行祝福。」

　遊戲中『桃桃』是預設名稱，生日也可以自由變更。一般玩家都會設定自己的生日，所以我完全沒注意到，難不成是選了和喜歡的角色同一天嗎？　總得來說，在這個世界上曾和列德里歐殿下共享同一個生日，可以想見會倍感親近吧。

「是啊，我從報紙上得知時嚇了一跳。總之，流星墜落的衝擊讓我恢復了呼吸，我這才活了過來。現在也經常會有人跟我說：『妳是被聖女大人救活的。』」

　桃桃是契莉的愛子，這種說法從某種意義上來說並沒有錯。只是從沒有魔力、近乎死亡的狀態復活，是受到前世靈魂的影響吧。空洞的肉體容器被準備好的靈魂所驅動……就好似遊戲的主人公。話說回來，這個時間點桃桃尚未恢復記憶，她在村子裡被傾注愛意成長了十四年。

　另一方面，洛克是由於孤兒院人滿為患而被遺棄在鎮上的教會，後來才被村裡的神官收養了。這讓我想起桃桃醒來時，他有說過自己是被村長和神官養大的事情。虧得他與村外接觸的機會很多，這才沒有鄉音。
　即便如此，對洛克而言，桃桃等人才是他的家人吧。

「我和那傢伙年紀差不多，媽媽也很關照他呢～雖然受到村長和神官大人的影響，他的個性該死的認真，但是因為有我擔當師傅教了他各種惡作劇的方式，他這才成了一個有趣的男人，對吧？」

　桃桃是惡作劇的師傅！？
　意思是他被妳折騰得夠嗆嗎？　與其說有趣的男人，不如說感覺他是個勞碌命……。 

286:桃桃的成長經歷② 
[2-286:桃桃的成長經歷②] by 希妲

「那傢伙從很久以前開始，就會在我遇到困難的時候飛奔過來。雖然我們會一起挨罵，不過只要有洛克在，砲火就會少一半。媽媽跟我說，要讓總是幫助我的那傢伙吃些東西，就教了我好吃的烤點心的手法。」
「桃桃親手做的……想必他很高興吧。」

　身體已經冷了下來，於是我們就各自鑽進被窩裡繼續聊天。即便如此仍舊有些冷，所以我緊握雙手相互摩擦著。

「唉～這個嘛，我總是做不好，成品老是被評價為碎屑。感到很不甘心的我想著絕對要讓他說出『好吃』，所以就挑戰了好幾次。」
「唉？　那個洛克竟然這麼說嘛……。」

　我完全無法想像我做的拙劣餅乾會受到他的喜愛。對一開始很不擅長的她而言也是如此。

「可是，他雖然嘴上說了些什麼卻也全部吃完了吧？」
「妳很清楚嘛。那傢伙很貪吃，就算難吃也會吃得一點都不剩。我記得他就連有毒的姬桃玫瑰果實也塞進嘴裡了呢～」

　說、說不通啊……他行動的原因肯定有桃桃的緣故。可是她笑著說「真拿那傢伙沒辦法，對吧？」的表情卻和洛克一模一樣……能讓人理解他們原本是青梅竹馬。

「桃桃，那個……妳喜歡……洛克嗎？」
「嗯，我想和他一直在一起，他是個好人對吧？」

　在聊天的過程中，我下定決心要觸及我在意的核心，但這種說法不是很好理解。作為異性她又是怎麼看的？

「妳、妳認為他是個男孩子嗎？」
「這我當然知道啊。他經常來我家住，我們睡過同一張床，還一起洗過澡。」
「哈──！？」

　冷靜，那是小時候的事了！
　我安慰忍不住大聲發出聲音的自己，扯著嘴皮子問道。

「……我稍微問一下，你們這樣相處到幾歲的時候？」
「十歲吧？　雖然被說我們不是兄妹，不能一直這樣下去，可是村子一到夜晚就會讓孩子怕得受不了啊～所以就怎麼也戒不掉。」

　不對，就算是親兄妹，十歲也太大了。洛克，你誤導我說是年幼時的事嘛！都到了這個年紀，也是開始有性別意識或是完全當作家人看待的微妙分界線了。

「是因為桃桃這麼拜託嗎？　還是因為他喜歡妳……？」
「這還用問嗎？　他老是抱怨說要照顧我很麻煩。」
「只是口頭上抱怨吧。要是真的不情願，應該會拒絕一起睡和洗澡的。」
「哎呀，實際上在潛水憋氣的比賽我怎麼也贏不了，所以我就發脾氣狠狠打了他的屁股，結果他就氣得說再也不跟我一起洗澡了。嘿嘿嘿嘿……。」

　以很蠢的理由洗澡畢業了呢……不惹到那種程度洛克就不停止一起洗澡，真是太差勁了。但是對辛無情強加痛苦的我，沒權利對別人說三道四。
　言歸正傳，我終於確信對桃桃而言洛克並不是異性。仔細想想，要是在離開村子前就懷有戀慕之情，那乙女遊戲本身就不成立了。

（這方面我鬆了口氣。至於洛克嘛……替你點蠟囉。）

　或許正因為他早就知道，所以才會純粹地為桃桃的幸福而行動吧。無論她選擇了誰……。 

287:兩人的關係 
[2-287:兩人的關係] by 希妲

　之後桃桃興趣盎然地跟我講了許多艱辛的回憶。基本上和洛克說的內容差不多。
　對了，我記得還有從樹上掉下來的小插曲。她以很抱歉的樣子對因為自己的緣故被砍倒的樹說了對不起，這部分和前世的她截然不同。

「你們的村子真有意思，好羨慕啊。」
「嗯？　那妳要來嗎？　雖然沒什麼可招待的，不過還是歡迎妳來。」
「要是有機會去就好了。」

　至少現在不可能。除非我能償還加害桃桃……加害『真聖女』的罪孽。
　就在我想著這些事時，啜泣了一聲的桃桃吸了吸鼻子。

「啊～……說起村子的事，我就開始想念媽媽了。我還以為剛被送去教會呢，其實已經過去三年的時光了。嘿嘿……不知道她還好嗎？」
「桃桃……。」
「咕嘶……和她見一面吧。」

　桃桃咕嘶咕嘶地啜泣著，又哭又笑的。雖然表現得像是沒事一樣，但是自己的身體被人拿去恣意妄為，而且這期間的事還什麼都不記得了，她不可能不會不安。

「既然體育服還在，那妳母親的信應該也還放在宿舍裡。要不要我派傳信鳥去王都，請人帶過來？」

　桃桃說她讀到一半就不再讀了，可我相信她不至於離經叛道到把信扔掉。應該說，要是再會時被戳穿可就麻煩了。

「！　可以嗎！？」
「父親大人留了傳令用的烏鴉，派牠過去就行了。」

　公爵家的傳信烏鴉，應該能比一般寄信更快地把信送到王都。我說明天我會趕緊派牠飛出去，桃桃就擦了擦眼淚放心地笑了。

「真是不好意思。都怪我拖累了妳。」
「大家不是都說了，不是妳的錯嗎？　再說我也不討厭妳。」
「是～嗎？　嘿嘿嘿，我也很高興能和克蘿伊這種好人成為朋友喔！」

　朋友……我因這句話而做出嚇到反應的下一個瞬間，桃桃就打起了鼾來。好快！　而且還是很沒女主角風格的鼾聲。唔～嗯，果然與其說她是乙女遊戲的女主角，還不如說是少年漫畫的主人公。

（我可還沒同意和妳成為朋友呢……）

　將目光從睡得打鼾的桃桃身上移開，我抬頭望向了天花板。

　朋友……桃桃毫不在意地對我這麼說了，可我其實是欺負桃桃的反派千金，也是她的情敵。倘若這裡涉及遊戲，玩家與我們身分的關係也會牽涉進來。

（我並不是什麼好人喔，桃桃……我和妳的前世一樣是只考慮自己的自私女人。）

　我在心中如此呢喃著，接著我也緊緊閉上雙眼墜入黑暗之中。 

288:眼下再次碰面 
[2-288:眼下再次碰面] by 希妲

　清晨的陽光照到眼皮上，意識到天亮我猛地坐起身來。

「不好，打掃……啊。」

　休息也可以的。僅僅一個月，身體就已經習慣當個旅館女孩了。我打了個微微的呵欠看了眼身旁，踢開毯子的桃桃正睡得香甜。

「會感冒的……。」

　雖然她看起來像是不會感冒的人。攻略對象們看到這樣的她會大受打擊吧……不過光是鄉音就已經夠震驚人了。
　我撿起落在地上的毯子替她蓋上，未免吵醒桃桃，我悄悄離開了房間。


　房間外已經有護衛們在幫忙了。聽說是王太子殿下下令說包下旅館的是我方，所以不得給格雷斯旅館增添負擔。不過相對地，平時會利用這間旅館的冒險者們被趕走一事，就令人很抱歉了。

『地下迷宮也消失了，不會有什麼人來這裡了啦。』

　老闆娘只說了讓我別放在心上。

「早安。辛苦了。」

　我朝在走廊上拖地的一位騎士打了招呼，他嚇了一大跳，死死地盯著我看，然後猛地敬禮了。

「啊，我剛睡醒，不好意思模樣這麼難看？」
「不、不是的，是我失禮了！　盥洗室在那邊，請容我為您帶路……。」

　不用了，我知道在哪。在我拒絕他的提議前往浴室的途中，我才想到，這麼說起來除了監視我的相關人員外，誰都不知道我變了。在王都的時候我從未跟人說過『辛苦了』……。


　因為沒有上鎖，所以我喀嚓一聲打開浴室的門，接著就被映入眼簾的綠色腦袋和被太陽曬黑的背部嚇了一跳。

（洛、洛克赤裸著上半身……噫啊～！）

「啊，是克蘿伊嗎？早。」
「說什麼『早』啊。你、你也上個鎖吧？」

　因為過於混亂，我脫口針對對方的錯誤發表了抗議。洛克的身體乍一看很瘦，可摸起來卻意外結實。是因為在騎士團鍛鍊的緣故，還是因為守護神的加護，才使得肌肉和骨頭的密度很高嗎？
　在我隱隱約約窺探的目光下，洛克歪著頭用掛在肩上的毛巾擦了擦頭。

「沒關係吧，我又不是女的……啊，是妳不喜歡看到難看的男人身體吧？」
「誰、誰說的？」
「辛說的。」

　辛，你這傢伙啊～～……真的很對不起！

「你應該被看習慣了吧？　畢竟有兄弟，再說聖教會看診時會讓病患脫衣服。」
「我也真是敗給妳了……眼下妳是在說什麼啊。」
「……話是這麼說沒錯啦。」

　話是這麼說沒錯。
　哪怕我曾做出故意傷害辛的身體再治療的變態行為（※後來才知道），可我也不怎麼喜歡具備男子氣概的身體。所以我強迫辛極力保持身體的完美。我想若是在教科書上看到的軀體，就不會礙到我的眼了。

（莫非我討厭男人？　把未婚夫當作裝飾品……或許是我無意識間迴避將其視作異性？）

　那是因為取回了前世的記憶嗎……又或者是因為聽過桃桃的回憶？事到如今我才認知到洛克是『男性』而忐忑不安。
　為了掩飾自己奇怪的心情，我拍了拍自己的臉頰。 

289:意外的動搖 
[2-289:意外的動搖] by 希妲

「那這裡讓給妳使用吧。」

　在我還不敢直視退了幾步讓出洗手台的洛克時，我就這樣直接洗起臉來。突然緊張起來也太不自然了。必須表現得若無其事才行。

「對了，我昨天和桃桃聊過了……。」

　我裝作用毛巾擦臉半遮著面部，同時提議讓人把桃桃的行李從王都送來。洛克正一邊點頭一邊套上襯衫，我會忍不住一一觀望他的動作也沒辦法。為什麼換衣服的動作會讓人沉迷呢？

「我知道了，那我差不多兩三天後去西圖姆街區的郵務單位領取就行了嗎？」
「這麼快又使喚你，抱歉囉？　我指定的發件人是巧可．布朗。」
「巧可？本尊嗎？」
「……嗯，是的。」

　這麼說起來，洛克好像沒見過她。雖說是自己的錯，但事情好像變得很複雜。

「才過了一夜而已，妳們的關係好像變好了？」
「哼哼哼～我聽了很多回憶喔。也有洛克沒告訴過我的事……你們一起洗澡到幾歲，我絕對不會跟殿下他們說的～」
「嗚哇～她連這種事都跟妳說了嘛……小時候的事妳也知道了吧？」

　洛克不太開心地皺眉，接著又馬上尷尬得嘆了口氣。
　怎麼說呢……十歲正好是我和殿下訂婚的時候。雖然年紀尚小的我當時沉迷於列德里歐殿下的盛世美顏，至今我都能斷言那就是我的初戀……可是。

（雖說是不可能發生的事，不過倘若對方問我能不能像洛克和桃桃一樣一起洗澡……不對，哪怕成為王族，在結婚之後也不會像那樣一起洗澡的。）

「妳怎麼了？怎麼在發呆？」
「嗯……我也是被邀請了會答應一起洗的那類人。」
「哈──！？」

　我心不在焉地回答時，突然被一聲發瘋似地叫聲嚇得回過神來。洛克正驚訝得大張著嘴。我這才注意到我無意識間說了奇怪的話而紅了臉。

「不、不是的！　這……我什麼都沒說，請你忘了。」
「我會當妳沒說過的……果然妳還是不要和男人在房裡獨處比較好吧。王子會擔心的。」

　為什麼此時要提到殿下？
　我一邊納悶地聽著無法理解的話，一邊為自己在洛克面前出醜而垂頭喪氣。倘若我也被邀請會如何呢！　聽上去我很想一起去洗，不是嘛！　說起來雖然被看過一次，但要說一起洗的話……和桃桃一起洗好像會被打屁股。

（啊，不過在最終決戰時，我狠狠打了桃桃的屁股。要當作回敬心甘情願地接受嗎？　不不不，我在想什麼啊？）

　看到洛克半裸之後，我似乎意外地動搖了。對一臉訝異的他敷衍地笑了笑，我就匆匆離開了浴室。

「早呀～妳起得好早啊，克蘿伊！　我肚子餓了。」
「桃桃！？　不要在樓梯欄杆上玩！　吃早餐前去換衣服！」

　桃桃穿著睡衣沿著樓梯欄杆從二樓上滑了下來，再加上剛才發生的事，我習慣性地怒吼了一聲。 

290:哥哥的來訪 
[2-290:哥哥的來訪] by 希妲

「哎呀～今天的飯也好好吃呀！　阿姨～再來一碗～！」

　早餐時桃桃也再來一碗了……用讓人看起來很舒服的吃法。話雖如此，量卻很普通，她好像也不是每次都能大吃大喝。殿下等人並未對她的舉動一一做出反應，只是一味地處於放空的境界。

「老是睡覺身體會生鏽的。我想去外頭盡情探險。」
「雖說瘴氣變稀薄了，但深山裡還是很危險。辛，你替她帶路。」
「遵命。」

　辛領命的時候，洛克突然舉手插了句話。

「我也去。只有辛我不太放心。」
「……不用擔心，我會奉行大小姐的命令。」
「不是，你不知道如今的桃桃會做些什麼吧？」
「什麼嘛，你們都不相信我。我一個人沒事啦。」

　面對生氣的辛，洛克貌似解釋得很艱辛。桃桃則因為被瞧不起而把肉塞了滿嘴……要是放任不管，他們的意見就永遠無法達成一致了。

「這樣吧，你們三人一起去散步。這段時間我要去給父親大人寫信。」
「大小姐，可是……。」
「昨天聊了一晚上，我基本上能料想到情況。再說也無法斷言絕對安全……麻煩你了。」
「既然您都這麼說了。」

　我囑咐道我並不是不相信他，辛就不情不願地點頭了。要是稍微把視線從她身上挪開，不知道她會做些什麼。

「我要不要去修理貝尼大人弄壞的門？」
「戴，別開玩笑。」
「那我去禮拜堂祈禱。」
「你什麼時候變得這麼虔誠了？」

　吃完飯，眾人各自解散，我回到房間拿出信紙。透過窗戶可以看到拿著木板和鐵鎚的戴大人正在和桃桃他們說話。
　他們看起來笑得很開懷……像這樣深化與攻略對象的友誼，是遊戲原本的路線。雖說到中途有些偏離正軌，可終歸還是會趨向原本的軌道吧。

　叩叩。

「克蘿伊，我可以進去嗎？」

　這時，在門外的達克哥哥敲門這麼問了。哥哥應該知道這裡只有我在，可卻依舊很守規矩。

「哥哥，門開著呢。」
「這是為了以防萬一。」

　哥哥不知道在警戒什麼，迅速走進了房內，他順著我的視線看過去。窗外還是──

「看起來挺開心的。」
「哥哥不加入他們嗎？」
「不了……對了，妳完成修道院的任務之後打算怎麼辦？」
「什麼『怎麼辦』？」

　那不是王室說了算嗎？　耶拉奧殿下說，我已經沒有罪過了，但我說要做個了斷，打算照當初的計畫前往修道院，這或許和對方的想法背道而馳了。 

291:塞雷奈特兄妹的將來 
[2-291:塞雷奈特兄妹的將來] by 希妲

「倘若……要妳和列德里歐殿下再次訂婚，妳會接受嗎？」
「若是陛下下令我會同意……但我認為不太可能。」

　不管怎麼說，曾被解除婚約且破害過『真聖女』的影響還挺大的。再說我在遊戲裡聽過殿下的真心話。定罪前就這樣了，實際情況應該不會有太大的出入。

「比較好的下場就是成為某位貴族的繼室吧。那我乾脆……。」
「『跟那傢伙走』是嗎？」

　哥哥望著窗外喃喃說道，我的肩膀微微抽動了一下。洛克答應過我，若我無處可去，就帶我一起走。

「這……。」
「我話先說在前頭，我也給周圍的人添麻煩了，說不定會被廢嫡。」

　哥哥說得一副事不關己的樣子，嚇到我了。幾乎和隱藏路線相同的路線，要廢嫡！？　這不就跟達克的Bad End一樣嘛！

「怎麼會……希菈大人怎麼辦？」
「妳不是說了嗎？　王室說了算……我們只能等候發落。」

　筆匡噹一聲落在信紙上。
　我──現在的克蘿伊．塞雷奈特不希望任何人毀滅。

　我確實在學校的畢業典禮上在學生面前被定罪，在失去一切後被流放了。但那是我至今以王子未婚妻的身分行過於膚淺之事的報應，我應當接受判決。
　不過殿下等人也並不是沒有參雜私仇，也有做得過分的一面。所以這次輪到他們完蛋了？

（若在恢復記憶前，只能說我吞下眾人的不滿是活該吧……）

　對於現在的我而言，身為一名玩家我曾觸碰過他們內心的苦痛。我的分身『桃桃．帕萊特』總是發自內心想幫助他們，用盡全力幫他們突破心理障礙。這或許很傲慢也說不定……不對，『克蘿伊』本就是個傲慢的人。她總是貪婪、忌妒心重又很外貿協會……總得來說，不是什麼值得嘉許的傢伙。
　這樣的我竟然想拯救殿下和哥哥等人？真是荒謬。然而即便如此──

「也是，關於處置我自有想法，我會告訴王太子殿下的……話說回來，哥哥是怎麼想的？」
「我……還未整理好心情。一去思考腦子就亂作一團……一個鬆懈就馬上想逃跑。」

　看樣子他還沒想開。他本來個性就很認真且不懂得變通，一個人反覆思考就很容易失控。我離開王都期間發生的解除婚約的騷動想必就是如此吧。
　我也打算做點什麼重建關係……但現在的我還為自己的事焦頭爛額。這時候只能讓希菈大……希菈嫂嫂出馬了。 

292:不會消失的羈絆 
[2-292:不會消失的羈絆] by 希妲

　接著在帶桃桃參觀完旅館周圍回來時，辛整個人都已經筋疲力竭了。

「辛，發生什麼事了！？」
「那個……桃桃小姐一會兒爬上大樹，一會兒踩到墓地裡的人造花而摔倒，一會兒想去看看高級者向地下迷宮，一會兒又打算去泡溫泉……總之，她是個好奇心旺盛的人。」
「我不是說了嗎？　要阻止她，辛一個人讓人不太放心。」

　桃桃好像對每種事物都會表現出興趣，稍稍一個不留神就會做出危險的事。我知道她好奇心很旺盛……可就算辛已是成年男性也無法阻止她？

「那也不能架住她或是揍她一頓吧？」
「她可是女孩子欸！？　洛克，你竟然做了那種事？」
「我跟這傢伙吵架，她至少會還手三倍之多，所以我才這麼不客氣。」
「哈哈哈哈，打架的時候我總是贏家呢！」

　不對，洛克到底還是手下留情了吧……但不涉及非法暴力的勝負，她是不會讓出勝利的。還有辛說的墓地裡的人造花，說不定是我供奉給尼比的……。

「怎麼了？」
「不……沒什麼事。」

　我瞥了眼殿下，和他目光對上就搪塞了一句。畢業典禮那天，我撿起殿下落下的人造花，在移送途中留戀不捨地帶在身上。在辛面前我並沒有表現得那麼明顯，殿下應該也不知道……雖說不是黑歷史，可我也不太想讓人知道。

「對了，戴大人，門修好了嗎？」
「這個嘛，只是簡單做一做也太沒意思了，我越來越想仔細琢磨一番了。我想做個像樣的門，能不能讓我暫時住在那間雙人房裡？」
「那倒是無所謂……。」

　要在深山旅館打造一個精緻的門，還是跟老闆娘徵得許可比較好。


　總而言之，隔天洛克要去西圖姆街區的郵政單位取貨。能夠瞬間移動到預先設定之場所的魔法道具『羈絆之翼』似乎引起了殿下等人的興趣，他們提出了各式各樣的問題。
　說起來，大沙漏裡裝的不是沙子，而是綠色的羽毛。沒錯，就是在『虹色水晶』的作品中，角色內心的黑暗被女主角驅除時出現的友情證明──雖然除了攻略對象以外，耶拉奧殿下也會出現，不過那是進入戀愛路線不可或缺的東西。為前往高級者向地下迷宮而召喚出來的聖鳥……實際上看起來相當怪異，不知道是顏色不夠的緣故，還是因為桃桃魔女化了。
　作為隱藏路線的攻略對象登場的格林達伯爵不存在羽毛飄落的場景。聽洛克說，他在村裡期間不知何時就拿在手裡了。看著眼熟且顏色很奇異的羽毛，殿下等人的表情顯得很是複雜。

（這麼說來，殿下們的羽毛在聖鳥消失的同時也失去了效力……可洛克的現在卻依舊能使用。也是呢，畢竟他從一開始就知曉真正的桃桃是什麼樣的人，還一直在思念著她。）

　我緊咬住嘴唇，目送洛克離開旅館下山去街道上。 

293:可以服氣的部分 
[2-293:可以服氣的部分] by 希妲

　接著洛克從街上帶回來的包裹裡裝有桃桃的換洗衣物和一綑信。幸虧前世的桃桃嫌麻煩沒扔掉信。

「謝謝你們兩位！　嘿～這就是體育服啊……和克蘿伊同款！」
「要感謝的話，就謝謝替妳拿來的巧可……慢著！！」

　洛克明明還在房內，桃桃卻當場換起衣服。我火速遮住洛克的雙眼，對辛打了個信號他就馬上跑到走廊上把門關了起來。

「克蘿伊……就算妳不遮住我的眼睛，我平時也會背過身的。」
「吶，你們總是這樣嗎？　在村子裡的時候就是這樣了嘛！？」

　如今想來，從第一次見時她就有脫衣服的習慣……雖說只有鞋子，但以貴族的習慣來看，是相當不可思議的事。芹菜沒什麼反應，恐怕前世的桃桃也並未深思過。

「我會盡量不在她換衣服的時候去見她……妳生什麼氣？」
「唉……根據你的回答，我會考慮是否有必要進行再教育。」

　我看準她換好衣服的時候，把手輕輕從洛克眼睛上拿開。他們兩人的關係在村子裡就已經是這樣了，我現在一個人乾著急也沒用……儘管有些讓人鬱悶。

「嘿嘿，好適合。這件衣服行動好方便啊！」
「對吧……別鬧了，來看看信如何？」

　桃桃開始在床上打起了正拳突刺，我無奈地把一疊信交給她，她就把信放在床邊，咚的一聲坐下來。

「抱歉、抱歉，呃～我看看……『桃桃，好久不見。妳還好嗎？　最近都沒回覆，我想妳或許是很忙吧──』」

　桃桃原本照著信上的文字一字一句地朗讀出來，但漸漸變成沉默地閱讀下去。我想說洛克上街一趟應該很累，就讓他去餐廳裡休息了，之後與她同寢室的我就坐在椅子上，放空腦袋望著桃桃。


　◆　◇　◆　◇　◆

「哎呀，列德里歐殿下。」

　水瓶空了，於是我離開房間去換瓶子，結果就看到列德里歐殿下站在房間前面。他好像又和辛起了什麼爭執。隱藏路線幾乎是逆後宮狀態，攻略對象之間的關係應該很好才對……唉，實際上會有各種矛盾吧。

　看到滿臉驚訝卻什麼話都沒說的殿下，我有些詫異，順著他的目光我回頭看向房內。桃桃正和剛才一樣在床上讀著母親寄來的信件。她一張一張仔細地讀完後，又拿起相同的信紙重複同樣的事情。

「讀得這麼慢，太陽都要下山了吧？」
「怪不得休息日會被破壞呢……不過，正因如此，她才是桃桃。她是一個，把故鄉和家人看得比什麼都還要重要的女孩子。」

　雖然說得好像很懂她一樣，可我並不是單純在說遊戲中的她就是這樣的角色。洛克真正喜歡的『桃桃．帕萊特』就是這樣的女孩，這點我私下很服氣的。 

294:明明是那麼好的孩子 
[2-294:明明是那麼好的孩子] by 希妲

「這麼說起來，殿下已經和桃桃說過話了嗎？從那之後不知道為什麼，哥哥們的樣子就都很奇怪。」
「不，沒有……還沒有。」
「請不要避開她。明明是那麼好的孩子。」

　雖然在餐廳幾個人聚在一起時有碰面，可好像沒人和她單獨聊過。

「我本來是想來打聲招呼的……。」

　列德里歐殿下含糊不清地岔開了話題。桃桃專心致志地讀著信，絲毫沒注意到殿下來到了房裡。原本王族和平民所處的世界就不同。在那個學校內有限的時間過於特殊。可以說是與外界隔絕的空間……從某種意義上來說，那或許也是使其與遊戲世界產生聯繫的原因。

　說到殿下轉述的哥哥們的情況，戴大人那邊很快就恢復如初，以友好地態度對待桃桃。或許是因為即使是貴族他也有一股體育會系的灑脫氣質吧……桃桃也有那種氣質，他們是相似的人。塞伊大人則完全在逃避現實；哥哥除了桃桃的事以外要承擔的事情太多了，從白天開始就在靠喝酒來排解憂愁。
　而殿下……他好像一直在思考什麼。雖然和魔女化的桃桃締結新婚約的可能性已然破滅，可他好像不怎麼在乎這件事。他到底在煩惱些什麼……？


　就在我偷偷窺視他時，走廊上傳來了辛的敲門聲。

「大小姐，耶拉奧殿下抵達了。他說他想和大小姐兩人單獨談談。」
「王太子殿下嗎……？」

　我大概能想到他是要跟我談什麼，不知不覺間我打直了脊背。他已經不是乙女遊戲裡的正太角色，也不是可靠的小叔子，而是即將成為下一任國王的人。在冷靜下來的現在這個時期，我又重新緊張了起來。

「！　基斯回來了嗎？」

　列德里歐殿下大聲問了，這時桃桃才發現房間裡的人變多了。

「哇啊～！　王子大人來了……是嘛。這、這身打扮很抱……不，是很對不起？」
「別勉強說話。我也要離開了，妳別在意。」

　桃桃在慌亂之餘吃螺絲了。原來如此，正因為和前世不同直接交談時能很好的辨認，所以才無法對話。殿下似乎也已經和桃桃劃清了界線。

「辛，你去轉告王太子殿下，說我馬上過去。」

　身體還沒完全回復的我，和桃桃一樣穿著一身體育服。雖然便於活動，在這裡的人也都知道我這麼穿，但這一身就跟前世的運動服一樣……就這樣去見王太子殿下有點不太合適。
　我稍微猶豫一下，換上了放逐期間經常穿的連身裙，然後就到了一樓。據辛所言，是要邊喝茶邊談，所以我以為肯定是在餐廳，然而不知為何，我被帶到了外面。 

對應本篇103~109話
295:與王太子的密談的背後 
[2-295:與王太子的密談的背後] by 希妲

「嗨～克蘿伊小姐。不好意思讓妳特地出來一趟。我聽兄長大人說妳們恢復了意識，之後身體還好嗎？」
「是……托您的福。」

　被安排到旅館外面的圓桌上就座令我感到有些困惑，在我的視線前方是一張被畫滿稀奇古怪圖案的桌子。好像是用魔力畫出來的……畫圖的人正優雅地喝著茶。

「那個……。」
「啊，對了。我差點忘了。」

　我一戰戰兢兢地出聲，耶拉奧殿下就噗嗤一笑後，打了個響指。那個瞬間，桌子上的紋路閃耀出光芒將兩人包圍了起來。在旅館裡傳來了「嗚哇──」、「什麼！？」的聲音。

「！？」
「這樣做是因為不知道有誰在聽。我既不能讓護衛退下，也不想在被監視的情況下說出我不想讓人知道的事情，這樣是最理想的狀態。」
「啊，這是魔法陣啊……是寂靜魔法，對吧？」

　兩位王子殿下都是會一般魔法的人，不過列德里歐殿下擅長攻擊魔法，耶拉奧王太子殿下則主要擅長補助魔法。

　話說回來，剛才的聲音……我拍了拍衣服確認了一遍，發現胸針被別在了腰帶後面。我想應該是辛弄上的，竊聽王太子殿下的談話不太好吧？
　我沉默地把胸針放到桌上，耶拉奧殿下毫不動搖地咯咯笑著擺弄胸針將它關閉。

「我和兄長大人不同，不擅長學習攻擊魔法，所以我的拿手好戲是弄這樣的東西。那麼，既然沒有人打擾了，我們就進入正題吧……我已經聽過報告了。聽說桃桃小姐三年間的記憶全部消失了？」

　配合耶拉奧殿下低沉下去的語氣，我也挺直了脊背。這情況看來，談話貌似不會和和氣氣地結束。

「……從結果上來看確實是這樣，不過，準確來說是抹除她和前世的意識交織在一起的全部記憶。桃桃──桃桃小姐否定了自己作為現在在這個世界活著的人類的身分。她認為自己說到底只不過就是『遊戲』玩家的容器而已……不過萬幸的是，只將人格抹除的事情是能夠做到的。要是兩邊完全混在一起的話，一個弄不好，搞不好會退化成嬰兒也說不定。」

　我淡淡地報告著，並時不時地窺視殿下的反應。我昏迷期間的事都聽大家說過了。要是桃桃還是那個樣子，耶拉奧殿下打算怎麼做？

「那個……接下來，桃桃小姐的處置是？」
「不用問吧？她所做的事情，就是勾引肩負國家未來的王侯貴族的子嗣們，還將其中一人的未婚妻放逐出了王都。再加上，她還變成魔女對國家露出獠牙。她必須要好好地接受她的報應。」
「那些事情不是『她』做的！」

　我不由得提高了音量。是啊，前世的她做了應該承受報應的事。可當人說要制裁現在的……那個桃桃，我拼命替她做的事又是為了什麼！？ 

296:被揭露的真相 
[2-296:被揭露的真相] by 希妲

　與情緒激的我形成對照，耶拉奧殿下冷靜得猶如冰一般。

「所以呢？前世無論如何都不能拿來當藉口，妳應該是最清楚的人吧？而且，聖教會是不會保持沉默的。自己等人認定的『真聖女』墮落成魔女的這種醜聞，難道妳以為他們會視而不見嗎？他們會最先動手擊潰她吧。」

　聽到他的指責，我咬著嘴唇低下了頭。
　現在的桃桃是受害者。只是被初代聖女、被聖教會、被前世的玩家擅自單方面地擺佈了。她才不是會成為魔女的壞姑娘。

「具體上……他們會怎麼擊潰她？」
「這個嘛──不就是將封印魔女的妳以『打從一開始真聖女就是妳這邊』這樣的感覺來加以包裝嗎？說起來，他們已經在鼓吹這件事了。因為他們已經通過當時在現場的神官散布了『克蘿伊小姐使用了本應只有神才能使用的神聖魔法』。」
「『真聖女』是桃桃！初代聖女也這麼說過，這點絕對沒錯。誘因只不過是我為了讓原本的桃桃復活罷了……證據就是，我現在沒辦法使用當時的力量。」

　女神魔法只是為了讓桃桃恢復才暫時從契莉那裡借來。其反作用力相當驚人，就連普通的神聖魔法都得花費很長的時間才能重新使用。
　我只能成為名符其實的臨時貨，今後不能夠自詡為『真聖女』。畢竟聖教會需要的，應該是能在關鍵時刻使用女神魔法的新權威。

「話雖如此，但我想哪怕只能聽到初代聖女的聲音，克蘿伊小姐就已經足以被抬上神轎了。」

　耶拉奧殿下語帶諷刺的話聽得令人生厭，但在作為力量的象徵受到推崇的同時，也隱含著令人恐懼的危險性。因為他的未婚妻是轉生者，所以我祈禱著他在某種程度上能靈活地接受而坦白了。

「不，我並沒有資格成為聖女。
　要說原因的話，是因為我是……古往的魔女──優爾坦．沐恩。」

　沉默，支配了現場。
　耶拉奧殿下似乎正在猶豫要說些什麼的樣子。

「克蘿伊小姐，那個……我是不是聽錯了？妳的意思並不是在指妳是沐恩家的後代？」

　對於突然冒出來的沐恩這個姓氏，這回輪到我納悶了。
　我是，沐恩家的後代……？
　這種情報別說是遊戲了，就算是在塞雷奈特公爵家的歷史上也聞所未聞。契莉也從未提過……啊，這麼說來。

「啊，這麼說起來，沐恩這個名字確實和我母親的娘家『沐恩拉伊特』侯爵家很相似。原來如此……。」

　是母親那方嗎？這麼說，沐恩拉伊特侯爵家和塞雷奈特公爵家同為黑髮家系，我也一直被人說和母親大人年輕時長得很像。（雖然我也總被人說和父親那方的姑姑長得一模一樣，但遺傳就是這樣）
　想必我也長得一副能讓人聯想到優爾坦的容貌。

「不過，您沒有聽錯。我是優爾坦本人的轉世。」 

297:克蘿伊的自白的背後 
[2-297:克蘿伊的自白的背後] by 希妲

　耶拉奧殿下按住了太陽穴。他似乎無法喘測我方的意圖。

「可是啊，克蘿伊小姐。不管怎麼說，我覺得這種理由是行不通的。聖教會的教義裡不存在前世這一說。我們之所以能勉強接受這種說法，是因為妳們原本就是來自異世界的人……。
　而且我聽兄長大人說，是優爾坦呼喚並引導了桃桃到她被封印的水晶？」

　嗯，不願相信也沒辦法。不論事實如何，我聲稱自己是關係到卡拉弗萊亞王國歷史根基的見證人，是非常不妙的事情。即便如此我還是執意說出來，因為我看到了讓耶拉奧殿下拯救桃桃的突破口。

「那只不過是個空殼子罷了。恐怕桃桃小姐是根據『遊戲』的知識瞭解到克蘿伊魔女化的過程，所以才誤以為腦內的聲音是優爾坦的吧？『遊戲』中優爾坦呼喚克蘿伊的聲音，真要說的話也是她自己呼喚自己的聲音，所以兩者的情況是一樣的。」

　就像我在被放逐的路上聽到的魔女之聲並不是來自優爾坦，而是我自身一樣。每個人的心中都存在『魔』……正因為得不到認可，才會產生那是來自他人聲音的錯覺。

「……還有一件事，我也不知道該不該說。
　讓優爾坦轉生為克蘿伊的人，是初代聖女……契莉．布菈瑟姆。啊，準確來說她就是將被拋到異世界、以日本人的身分結束生命的優爾坦的靈魂拉回這個世界，並使其轉生的始作俑者。」
「慢著慢著，這已經不是我一人能承擔得起的事件了！？」

　耶拉奧殿下苦叫著打斷了我的解說。唉～畢竟偏偏是身為王室祖先的救國聖女讓理應被封印的魔女轉生了……。

「請您放心。聖女大人不可能放任危險人物不管，對吧？我獲得的就只有片段的情報。要是繼承了三人份的人生記憶和人格，我的頭腦可是會爆炸的。」
「初代聖女，到底為什麼要做這種事……？」
「契莉說了『想重新開始』。兩人是摯友，也是良好的競爭對手。契莉一直很後悔最終演變成了那種結果。她要給予優爾坦救贖和贖罪的機會……為此，她將作為過去的自己再現的『愛子』──桃桃派遣而出。
　聖女的誤算，是她從異世界牽引靈魂的時候，也將其他幾人一併帶了過來。再加上，這個世界的未來會發生的各種可能性，以『遊戲』的形式存在於異世界……。」

　我把在神域從契莉那聽到的事告訴了殿下，他從一開始懷疑的模樣漸漸變得認真聽了進去。 

298:幫助的理由 
[2-298:幫助的理由] by 希妲

「所以卡娜莉雅和桃桃才會有前世的記憶啊。……對於她擅自作主的事情，妳會心懷恨意嗎？」

　耶拉奧殿下感覺自己有身為王室成員的責任感，無法對此事事不關己高高掛起。他，才入學一年而已，不會太老成了嗎？

「擅自作主啊，這麼說確實沒錯，但比起契莉，應該更憎恨聖教會和王室吧。不過那也是優爾坦的事情，現在的我是克蘿伊．塞雷奈特。」

　此時我喝了一口茶，將杯子放置到茶盤上，我重新面對了殿下。

「言歸正傳，要是我向其他人揭露我是優爾坦．沐恩的話……。」
「嗯～那我幾乎可以肯定妳會被當作腦袋壞掉的女人，然後被幽禁喔。說到底聖教會為什麼沒有前世的概念──明明初代聖女有讓人轉生的力量唉？這麼一想，聖教會最害怕的是藉著優爾坦轉生的名義而出現的勢力。在這種情況下，特意去暴露這件事太過危險了。明明國民也好不容易才接受妳贖罪的事情。」
「唔～嗯～……。」

　我趴在桌子上不停地抓著自己的頭髮。我還以為只要給桃桃的失控安上真正的『魔女封印』的名份就能解決問題了，是我太天真了嘛。
　說起來對推動世界發展的人們而言，真相本來就不是很重要。他們只在乎什麼時間點可以加以利用罷了。

「為什麼妳不惜做到這種程度也想要拯救桃桃小姐？……是同為轉生者的情誼？還是對於『遊戲』女主角的留戀？就算妳將她棄之不顧，也沒有人會責怪妳的。」

　我超討厭轉生者版的桃桃，現在的她則和遊戲女主角有了些許的偏差。我本想糊弄過去，但又覺得在這位大人面前是行不通的。沒辦法，我只好挑明了。

「雖說也有那方面的原因……可如果桃桃出了什麼事，洛克必然會幫她的吧？那樣的話，他們倆人就會鬧失蹤對吧？」

　我移開視線小聲說著，耶拉奧殿下茫然了一下子便爆笑了起來。

「啊哈哈哈哈哈，那確實很討厭呢！原來如此，所以妳寧願自己來幫忙啊？」
「嗯～……不行嗎？」
「妳自己想這麼做不就行了嗎？噗……兄長大人也沒有立場做什麼。」

　為什麼這時候會提到列德里歐殿下？　不對，比起這種事，他不會笑得太過分了嗎？　對我而言可是不容忽視的事情耶！
　我鼓起臉頰時，耶拉奧殿下總算是收起了笑意。

「不管怎麼說，很感謝妳封印魔女，並保護國家免於危難。身為王太子，我想盡可能實現妳的願望。」

　聽到殿下說出要盡可能實現我的願望，我吃驚得瞪大了雙眼。都談到這麼深了，他應該是相信我的願望不是要王室毀滅之類的吧，這是因為他的未婚妻與我同為轉生者嗎？　──不對，他對桃桃可毫不留情。

「至少，我明白了妳並不是我的敵人。」
「……現在就下這個決定或許還為時尚早。」

　殿下眼中的我雖然不是敵人，可我這邊依舊無法判斷殿下是否值得信賴。既然都能實現我的願望了，那我還有件更想確認的事。

「耶拉奧殿下，您的目的是什麼？那是不坐上王太子的位子就辦不到的事情嗎？在我看來，您似乎是故意放縱桃桃小姐，並在促使她魔女化的樣子。」 

299:甜蜜的跑題 
[2-299:甜蜜的跑題] by 希妲

「也是呢，妳有知道的權利。好吧，我就將我的情況告訴妳。然後，妳再決定妳想怎麼做。」

　言罷，耶拉奧殿下接著講述了一連串的故事，我光是跟上就已竭盡全力了。初代聖女契莉的宿敵兼好友、以魔女優爾坦的子孫轉世的我，已經超出我的理解範疇了。

　這個世界不光是前世的我們所知曉的乙女遊戲，完全不同的遊戲的歷史也交疊其中。然後耶拉奧殿下和另一位轉生者卡娜莉雅大人，一直在為了防止等待兩國滅亡的未來而行動著。
　對於為了迴避身為反派千金的自己走向毀滅就竭盡全力的我來說，這是無法窺得的事情。

　在漫長的談話期間，周圍完全暗了下來。圓桌附近的地面上插著一根細長的棒子，上面掛著的一盞煤油燈被點亮了。殿下的親信添了茶水，並往蛋糕檯上補充了三明治和烤點心。

「謝謝你，桑德。這個點心雖然很樸素，但以深山旅館裡提供的菜色來說，水準還真高。」
「這些是桃桃大人做的，她請我讓兩位品嘗一番。」

　王太子的親信桑德如此答道，我不由得做出了反應。

「誒──這個！？我還是第一次品嘗，沒想到那麼好吃……還真是慘敗啊。」
「不過這裡沒法買到姬桃玫瑰，而且和兄長大人他們吃過的也不完全相同。」

　耶拉奧殿下咯咯笑著。雖然我說是第一次吃到，但實際上在虹晶裡，克蘿伊有吃過桃桃做的點心。和二年級一起跨級合宿時，女主角會和目標的攻略對象組成小隊進行地下迷宮攻略，不過在列德里歐路線或隱藏路線，桃桃會和緊黏在列德里歐身邊的克蘿伊一起抗敵。

（現在和隱藏路線幾乎一樣，而且實際上我當初確實黏著列德里歐殿下，所以應該和她一起組過隊。休息時殿下有讓我嚐嚐看，我就把它放入嘴裡了……應該是這樣，可我卻對這部分記得不太清楚。）

　無論我怎麼努力回想，浮現出來的都是桃桃視角的遊戲情報。大概是被憤怒和嫉妒支配了意識吧？好可惜……我是這麼想的。
　桃桃親手製作的點心，正如列德里歐殿下所說，味道樸素而溫柔，讓人感受到她的真心。雖然並沒有亮眼的造型或具備衝擊性的味道，可卻讓人很是安心……這種點心大概是不需要魔法的道具。


　接著，在桑德推著推車離開現場的時候，耶拉奧殿下又變成認真的表情將視線轉回桌子上。

「──總得來說，這就是背地裡發生的事情，妳理解了嗎？」
「呃……有必要經常在中間夾帶您的迷戀之情嗎？」

　雖然知道是我猜錯了，但我還是問了一下。因為我認為只需要說到拉沐恩拉伊特侯爵入夥，以及王室的真相就行了。可耶拉奧殿下卻搖了搖頭說：「妳在問什麼理所當然的事？」

「那不是最重要的部分嗎？我這麼努力，可是出於對她的愛耶。」
「誒……原來是這樣啊？」

　聽到一堆放閃的話，我實在很受不了，不過我也沒有繼續吐槽的勇氣。 

300:飲月 
[2-300:飲月] by 希妲

「話說回來，聽了殿下的故事之後，有件自打我恢復記憶以來就被我給忘了的事情。」

　我列舉出了在耶拉奧殿下陳述的經過中我很在意的點。

「我記得禁書上的古語確實是日文……也就是說，卡拉弗萊亞王國的原住民，或者說是開拓者是異世界的日本人，對吧？」

　恢復前世記憶的桃桃能夠流暢閱讀古籍的謎團解開了。古代使用的語言是日語，這也昭示了古代的卡拉弗萊亞地區可能受到來自異世界人的某種干涉。

「這方面尚未釐清，而且我認為現在並不是突然揭露一切真相的時候。反省我國做錯事的姿態固然很美好，但對其他國家而言，這無異於特意給他們送上侵略的大義名分。」

　所謂錯事，就是讓巫女用身體吸收瘴氣，然後當作祭品殺死。我心想把王室最重要的機密告訴我這樣的人合適嘛，不過這或許是我被耶拉奧殿下承認了吧……不，恐怕他只是想讓我成為共犯而已。

「即使如此，今後無法仰賴『聖女大人』名頭的事情還是會增加，我的計畫是逐步從神話之中脫離出來。」
「……以我前世身為日本人的身分來看，心情很是複雜。雖然不清楚對方是什麼時代的人，但我真不敢相信我的祖先有可能參與了那樣的惡行。」

　說來，芹菜活著的時間點，日本的歷史就已相當漫長了。在國家政權轉換的過程中發生過許多事情。但正因為是過去的事情，所以才讓人毫無感觸。至少芹菜周圍的人，應該是不會讓祭品的風俗習慣扎根的。

「妳怎麼能斷言是『惡』呢？妳們的世界，都是一幫完美無缺、像是神明一樣的人嗎？」

　呃？我抬起低著的頭，耶拉奧殿下收起笑容看著我。我感受到一種不許我移開目光的壓力。

「如果這裡是『遊戲』的世界，那麼異世界在某種意義上來說就是神域，然而並不是那樣──
　我從卡娜莉雅那裡聽說，所謂的日本人，不論好壞都有很高的適應能力，也很容易受影響。因此我認為要將這片土地打造成最終家園的話，他們肯定會在觀察與原本文化的契合度的同時，活用自身的知識。」

　或許是這樣。一般來說，剛從異世界來的人即是強行改變這裡人的價值觀，也不可能一下子就順利推行。因為這個世界有這個世界自己的價值觀。

「克蘿伊小姐恢復記憶之後，對這個國家有過『日本』的感覺嗎？畢竟至少在日本人傳世之前，這裡就已經有個連文字都沒有紀錄的古老、古～～老的事故了。日本的影子，早就像砂糖一樣融化在其中了。」

　殿下在茶裡放了一勺砂糖，用茶匙攪拌了一下。我不經意地看了一眼，然後便盯著倒映在杯子裡的月亮。反派千金、初代魔女、王室的黑暗、與古人有關係的前世同胞……無論走到何方，自己的根源都被業力給束縛著。但是，耶拉奧殿下卻告誡我：『妳現在要在意的部分，不在那裡。』

「以現在的價值觀將遠古的風俗和與之相關的儀式稱之為『惡』，妳不覺得很傲慢嗎？」
「如果是『歷史』或『神話』的話，應該很傲慢吧？可是殿下，您一直在受苦。現在也是……。」

　我嘆了一口氣，喝了一大口茶。映在茶水上的月亮，被我一飲而入。 

301:權威的存在型態 
[2-301:權威的存在型態] by 希妲

「讓我或桃桃小姐其中一人成為魔女，難道不是自古沿襲下來的嗎？」

　在古代或許可以說是當時情況特殊，但以現在的時代來說，『祭品』是很荒謬的事情，留下這種風俗的意義何在？無論是犧牲他人的一方亦或是被犧牲的一方，都只有痛苦而已。

「因為沒有時間了。本來是想走盡快恢復妳的名譽，並將桃桃小姐當成魔女封印的劇本……不過妳借助了初代聖女的力量，沒有讓桃桃小姐殺死任何人，還讓她變回了人類，這比我想像中還更加幸運。」
「幸運……說得還真輕鬆。居然冷不防地讓我這個反派千金去當聖女，殿下和契莉都太亂來了。」

　事情發展順利就結果而言很幸運，然而這幾乎可以說是一場賭博。我，並非被選上之人。儘管如此，作為一名曾接受過王妃教育之人，我依舊用盡自己的方式掃除一切災難的火星。真希望對方別用『幸運』一詞來簡單概括。

「是很幸運。畢竟對桃桃小姐魔女化的事情視而不見的罪孽，即便不會被任何人審判，我也打算一生背負這一罪行。結果一切都很好吧？」

　在我氣鼓鼓地把三明治塞入嘴裡的期間，我聽到了對方故作若無其事的樣子的沉重覺悟，便輕輕將嘴裡的食物吞進胃裡。可能是對方有意識到自己說了些難以回應的話吧？耶拉奧殿下並沒有追究我的失儀。於是我在心裡發誓今後絕不會再讓這樣的事情發生了。

「極為珍視祭品系統的聖教會的作法，與現代格格不入。就算從異世界引進最先進的技術或知識，經過幾百年後也會過時。」
「耶拉奧殿下的目的是改革聖教會嗎？」

　聖教會與堪稱這個國家的神的聖女已然一體化，要對他們動手絕非易事。宗教是非常敏感的問題，不可能用權力馬上解決。因為人是為了尋求心靈寄託才尋求著宗教。
　但是，『真聖女』桃桃魔女化，連同神力也一同被拔除的現在，卡拉弗萊亞王國的聖女消失了，聖教會正大混亂。眼下正是這個國家的『權威』存在的型態被質疑的時候。

「傳統固然很重要。不過應該讓它變得能在觀察世界局勢的同時，順應時代而變化。我當然知道沒那麼簡單。只能花上幾年……幾十年來鋪陳，並一點一滴地改變。工程浩大啊。」
「那個……耶拉奧殿下，您真的只有十五歲嗎？其實您是轉生者，前世是有些年紀的政治家大叔之類的？」

　年輕人總想馬上作出成果，不過耶拉奧殿下的做法卻相當紮實。應該說是像圍棋一樣的戰鬥方式吧……清晰地看到了整體。
　面對我的問題，殿下「誒──」的嘆了口氣的同時揉了揉眉間，然後不耐煩地抬起目光道。

「都是因為某些人太沒出息，我才不得不盡快長大！」
「啊──不好意思……。」

　我就不用說了，這裡的某些人也包刮列德里歐殿下等人嗎？在遊戲開始之前，我就感覺到他對他的尊敬之情變淡了。 

302:被賜予的自由的背後 
[2-302:被賜予的自由的背後] by 希妲

「呵呵……可就因為我很無力，所以現在也沒辦法馬上解決聖教會的膿瘡。硬幹的話，勢必會引起反抗，也會發生不少流血衝突。我需要很多時間和精力，以及協助我的人。」

　耶拉奧殿下慎重到令人焦灼的態度，或許可以嘲笑成是「優柔寡斷」或是「膽小鬼」吧。他缺乏像列德里歐殿下那樣，毫不猶豫打擊腐敗勢力的決斷力。但是，拯救了被定罪後走向毀滅的我，讓人不能將耶拉奧殿下的一切視為是純粹的惡。什麼是正確的作法，並不能一概而論。

「那麼……耶拉奧殿下，您希望我做什麼？」
「唉？沒什麼啊。隨妳喜歡吧？」

　我本來一心以為對方一定會要我幫忙，沒想到會聽到這麼乾脆的話，這讓我一下子洩了氣。

「真的嗎？我真的什麼都不需要做？可是……。」
「妳能來幫忙我當然很感激。說實話，現在人手嚴重不足到我連魔女的手都想借過來。妳也聽說了吧？妳被判罪的時候，右相主動提出了引咎辭職的申請，不過被父親大人拼命挽留下來了。要是不對一些罪責睜隻眼閉隻眼，最後就什麼人都不會留下。」
「那麼……。」

　剛才殿下說了，改變國家需要時間和精力，以及大量的協助者。我以為那句話其中理所當然地也包含我在內，要是他拜託我的話，我沒有理由拒絕。
　但是，耶拉奧殿下卻帶著些許落寞的微笑呼籲道。

「不過啊，克蘿伊小姐，妳封印了『魔女』、把瘴氣恢復到正常值，甚至還給長年存在問題的腐敗聖教會開了一道風口。多虧如此，我才有機會一口氣推行改革。
　妳已經做得夠多了……身為王太子的我所能夠做的，唯有報答妳的辛勞，並予以妳自由而已。」

　殿下雖然嘴上說著感謝和安慰的話，然而我們都很明白，其他人是不會對我輕易放手的。我作為聖女的力量，不論是王室還是聖教會都望眼欲穿。現在我雖然沒辦法做到像最終決戰時那樣的事情，然而即便如此，只要我在，那我會被動成為這個國家『權威』的象徵──聖女。

「這麼做，其他人能夠接受嗎？」
「如果再繼續利用妳，王室這次就會被優爾坦的閨蜜──初代聖女給放棄。哪種選擇對將來會有利，經過權衡就能得到結果了。再說，也不要老纏著一個少女不放，讓其他人想想辦法來解決吧！」

　老纏著一個少女不放……這無疑是耶拉奧殿下的真心話。他在年僅十五歲之時接觸到這個國家的黑暗而煩惱不已。找到平衡點，作出決斷的時間實在是太短了，現在不斷苛責著他的重任，並非他一人能扛得起來。所有知情人士都必須扶持殿下才行。

　但是……。

「是、嗎……我明白了。」

　耶拉奧殿下毅然決定今後將走向不再依賴聖女的路線。其結果並不會馬上顯現出來，或許要五十年或一百年後才看得到效果。
　要是自己再強行提議要幫忙，肯定會給他的決定潑冷水。 

303:克蘿伊的願望 
[3-303:克蘿伊的願望] by 希妲

　莫名的寂寥是獨獨被排擠的緣故嗎？還是長年近靠聖女譜系的緣故？不過耶拉奧殿下肯定不是單純出於慰勞的心意而不將我牽扯其中。
　我身上寄宿著魔女優爾坦的靈魂。剛才我坦白的事實比想像中更讓他感到沉重。大概會讓他心想，要是我就這樣繼續被王室利用，魔女的憎恨會再次復甦並威脅王國吧。

（或許是那樣……或許身為『魔女』是那樣吧？但其實不論是優爾坦，還是克蘿伊都……）

「那個～克蘿伊小姐？妳好像在想些什麼？不過妳有沒有搞錯？我的意思並不是說沒妳的事了，妳可以離開了。」

　我低垂著頭抓著裙子時，頭上傳來了慢條斯理的聲音。看樣子只有我兀自嚴肅地領會一事，使我帶著難以形容的表情抬起頭來，只見殿下正苦笑著。

「我不是說了嗎？要給予妳自由。自從開始監視妳之後，我就已經決定好了，只要妳安然無恙地度過試煉，我就會實現妳的願望。
　倘若妳想離開這個國家，那就去吧；倘若妳能留下來的話，那就太感謝了。不論妳做何選擇，我都會成為妳的後盾。」
「我的……願望？無論是什麼樣的都可以嗎？」
「妳只需要說出妳現在腦海裡的想法就可以了。是想對兄長大人等人復仇？還是想和喜歡的人結婚？……當然，要是妳打算讓王國陷入危機之中，我會將妳視作敵人。」

　他露出令人寬慰的笑容，可就只有他的眼神毫不鬆懈地盯著我。才多久沒見，他就已經完全具備了王者風範……反過來說，對這樣的他不屑一顧，兀自沉浸在校園戀愛劇的我們，則真是難看。


「大小姐，您一直沒回來，大家都很擔心您。」

　這時，辛出來接我了。他這麼一說，我才發現夜已深了，感覺有些冷。耶拉奧殿下好像也認為今天已經很晚了，於是便決定先為王都。有龍就能當天來回，真方便呢。

「對了，克蘿伊小姐要在這裡住到什麼時候？雖然我已經包下了整棟旅館，可是啊，兄長等人也跟著住在這裡了，想必他們添了不少麻煩吧。」
「啊哈哈……其實我已經請洛克幫我準備好馬車了，一旦準備好我隨時能夠出發。」
「哼～那我明天再來，妳好好考慮一下吧。」

　留下這句話，目送著橫穿月亮的龍的身影，我一直在思考著。

「願望……我的願望是……。」
「克蘿伊，都這麼晚了，妳跟基斯說了些什麼？」
「殿下，大小姐累了，能請您讓她回去嗎？」

　雖然聽到了列德里歐殿下和辛的爭吵聲，但內容卻沒進到我的腦袋裡。我得整理好今天得知的消息，在明天將想法傳達給耶拉奧殿下。

「克蘿伊，妳還不睡嗎？」

　只有我手邊的燈亮著，在紙上寫著東西時，躺在床上的桃桃睡眼惺忪地出聲了。

「哎呀，太刺眼了嗎？妳先睡也沒關係的。」
「我聽阿姨說了，妳明天就要離開這裡了嗎？」
「是啊。」

　聽到我的回答，桃桃目不轉睛地盯著我看，然後又扭動著身子鑽進了毯子裡。

　唰唰唰……。

　房裡只有筆尖滑過的聲音。 

304:夢幻⑦ 
[2-304:夢幻⑦] by 希妲

『雖說是國家安排的未婚妻，但連交友關係都要被干涉，真讓人喘不過氣來。』

　不是的……。

『我也是，我不需要那種妹妹。』

　不是的……。

『衝著她那一句話，我無論如何都不會原諒她。』

　不是的……。

『真是噁心的女人！　算了，別理她。』

　不是的……。

『無論用多大的權力之鎖束縛住我，我也不會將心交付給您。』

　這並不是我想聽的。

『沒什麼好擔心的。因為不論那傢伙有多恨、有多想報復，我們都會保護妳的。』

　遊戲的台詞……作為玩家的我(★)也在聽著。

『我真是看錯妳了，克蘿伊！』
『妳已經墮落到這種地步了嗎，妹妹。』
『看看子妳真是醜陋到了骨子裡。』
『呸！　看樣子殿下拋棄妳是正確的！』
『大小姐……。』

　不是的，這不是現實。事實上並沒有發生那些事！

『請清醒過來！　復仇不會帶來任何事物。』

　這是，夢。
　醒過來吧。

『為什麼會變成這樣……我真是羞愧，竟然完全沒意識到自己養了個如此愚蠢的女兒。』

　起來，克蘿伊！


　◆　◆　◆　◆　◆

「起來──！！」

　啪！！

「好痛！！」

　臉頰受到衝擊，我飛速起身，然後就發現桃桃正騎在我身上。被打了一會兒過後，我才感覺到臉頰上遲來的刺痛感。

「妳沒事吧？　妳好像做噩夢了，我就一巴掌打下去了。」
「……嗯，謝謝。我已經醒了，妳先從我身上下去吧？」

　果然我有時候會很懷疑這位桃桃真的是女主角嗎……一點廢話都不說，直接訴諸肉體語言。我讓桃桃挪個位置，然後就拿著毛巾下樓洗臉。


　在浴室前碰到洛克時，他一看到我一邊臉頰腫起來就嚇到了。

「哎呀，早安，洛克。」
「妳……這是怎麼了？」
「我有點做噩夢，桃桃就把我叫醒了。」

　用什麼手段一目了然，所以洛克很是頭痛。我正要直接走進浴室時，他的手摸上了我的臉頰，讓我心跳了一下。

「那傢伙真是對不起了，等下好好冰敷一下吧。」
「我知道……嗯？這不是洛克該道歉的事吧？」

　他的手癢得我扭動了一下身體，於是他很乾脆地把手收回去了。有點鬆了口氣又有點遺憾……老實說，我還真心有點感謝桃桃。

「話說回來，天才剛亮，你也起得這麼早啊？」
「嗯，我收到通知，所以決定火速返回克蘭登王國。」

　被他告知此事，我倒抽了口氣。要是我沒有起床，他似乎打算直接離開。
　不對桃桃說，也不告訴其他人？
　你作夢吧……給我好好跟人說再見再走啦，笨蛋。

「克蘿伊？」
「……。」

　我緊緊抓住襯衫下擺，想要開口卻說不出話來。被流放前倒是能隨心所欲地說……可我沒想過要變回那時的自己。

「不告訴桃桃不要緊嗎？」
「我已經留好紙條了，再說反正我報告完也會回來。」
「是嘛……那就在這裡和我道別吧。」

　明明說過會一直盯著我的。

　我掩飾起計畫落空的焦躁，展露出了笑容。
　本來想在中午之前好好打扮一番，再重新跟他打聲招呼的。因為儘管曾經告別過一次，可沒想到竟然會回來。現在我剛睡醒還穿著體育服，不僅臉沒洗還因為素顏睡覺的習慣沒上妝。而且臉頰上還有桃桃的手印……真是最糟糕的別離。
　洛克的手指擦了擦我沒腫起那側的那隻眼睛。

（嗯……？）

「別哭了，又不是不會再見。」
「我知道，可是……。」
「那就再見了，克蘿伊。」

　手放到我頭上把我本就睡亂的頭髮擼得更亂後，洛克就離開了旅館。結果，我連話都沒能說出口，就只是吸著鼻子目送他離開而已。 

305:聖女們的心願 
[2-305:聖女們的心願] by 希妲

「大小姐！？　您那張臉是怎麼了？」

　早餐時，馬上就被辛追究了。就算洗完臉後上好妝，也無法糊弄與我長年往來的他。

「沒事，桃桃叫我起床的時候，太有幹勁了……。」
「用耳光嗎？」
「別大驚小怪的啦。我以前也幹過，彼此彼此吧。」

　反派千金經常會有『妳這個狐狸精！』事件。雖然實際上都被列德里歐殿下制止就是了。吉薩菈用回復魔法消掉了痕跡，所以比較晚來吃早餐的殿下並沒有看到。

「……發生什麼事了嗎？」
「早上好，列德里歐殿下。沒什麼事。」

　我笑笑地回了他一個親切的微笑，他便露出了詫異的表情。在那之後，我也能感覺到他時不時窺探著我的目光，雖然有些在意，不過我並未詢問他看我做什麼。


　接著中午過後，耶拉奧殿下正如他預告的那樣，乘著由兩匹佩加索斯拉的大型馬車降落到了伊利斯山。馬車不光是一輛，後頭也來了好幾輛。
　列德里歐殿下朝來到旅館的耶拉奧殿下搭話了。

「你這次帶誰來了？」
「右相來送行了，兄長大人你們跟他一起回王都吧。因為克蘿伊小姐她們今天就要動身前去楠索尼亞修道院了。」

　列德里歐殿下驚訝得看向了我，於是我便點頭說明了經過。

「桃桃也恢復的差不多了……不過我也很驚訝。她居然希望和我一起去修道院。」

　這一事實是我剛才整理行李時剛聽說的。在我從耶拉奧殿下那裡聽取事情的經過時，他的親信桑德同時秘密傳話給了桃桃。耶拉奧殿下傳話問她，今後她打算怎麼辦。

　她自己煩惱過後，似乎在剛才終於得出了答案。
　她說說想補償給大家添的麻煩。

「就算我不記得了，但確實是這具身體做的事情沒有錯。沒關係的啦，好好修行過後，我就能強大到再也不會被侵占了。等著看吧！」

　妳想怎麼做我都無所謂啦，但洛克不知道這件事吧？　算了，他自己都說過還能再見面的，反正又不是下落不明，沒關係吧？
　我將昨日寫下的大量要求拿給耶拉奧殿下，並苦笑了起來。

「我也是有相識之人陪著，心裡會踏實許多的人……不過真的可以嗎？被欽定為聖女的兩人居然雙雙去了修道院？」
「聖教會的信用也一落千丈了～正因如此，要動手的話就只有趁現在。在妳回來之前，我會為了實現妳的願望，盡快打點好一切。

　……對了，妳和兄長大人好好地談過了嗎？」

　不知為何他最後在我耳邊小聲說了。『好好地』是什麼意思？　不對，在王都時不能說我們有好好交談過，但我想相信在這裡雙方的關係稍微緩和了一些。

「我認為要互相理解還需要時間。為了讓殿下重新認識我，我要去。」

　即便是逞強，我也像是講給自己聽一樣說了。耶拉奧殿下聽到我的決定，朝他哥哥瞥了一眼並嘆了口氣。 

306:佩加索斯的馬車 
[2-306:佩加索斯的馬車] by 希妲

　耶拉奧殿下說會替我準備前往楠索尼亞修道院的馬車。我一直以為肯定是在西圖姆置辦的……。

「哇啊～佩加索斯唉！　我還是第一次看到，馬真的有翅膀呢～」

　桃桃歡呼著摸了摸與馬車連在一起的佩加索斯。或許是已經習慣了，其他人的反應很平淡。
　以芹菜的印象來看，說起佩加索斯，就會想起童話理的生物──白馬，不過正如桃桃所說的，普通的馬身上長著與毛色同色的翅膀，白馬反倒罕見。
　而拉著我們使用的馬車的佩加索斯，一匹是和讓給哥哥的白夜同樣美麗的白馬，另一匹馬的毛色則是黑色的身體上有稀疏的小白點。

「真是好馬。牠叫什麼名字？」
「這匹白馬是霍懷蒂邊境伯送的禮物，是給克蘿伊小姐的。牠是白夜的兄弟，以乘載聖女的聖馬之意而取名為『聖徒』。」

　什麼聖女啊？我可還是個罪人。這樣好嗎？取這麼浮誇的名字。桃桃又指著黑馬問了回答了我的耶拉奧殿下。

「吶～吶～王子殿下。這隻看起來超強的叫什麼名字？」
「啊，看起來像星星撒落於夜空對吧？　所以牠叫『聖夜』。」

　哦～天馬座(佩加索斯)的『聖鬥士(聖徒)』和『星矢(聖夜)』啊（註）……不，是這兩匹馬各自的名字。這裡基本是異世界，不用想太多也沒關係呢，嗯。
　我使勁搖了搖頭，將微妙地有些讓人在意的名字甩出腦袋，然後和辛他們將行李塞進馬車裡。


「牧師大人、老闆娘，承蒙你們照顧了。回來的時候，我可以再來一趟嗎？」
「怎麼說呢……地下迷宮也沒了，已經到瘴氣退潮的時候了吧。」

　再次朝格雷斯夫婦鞠躬道謝之後，老闆娘輕輕捅了捅發著牢騷的牧師大人。

「你這沒用的男人，在這孩子回來之前，無論如何都要把旅館支撐下去啦！……我們隨時歡迎妳來。因為就像是有了一個女兒一樣，所以我們很開心喔。」

　老闆娘緊緊抱住我後，毫無意外地讓我想起了已故的母親大人，眼淚差點就湧了上來。突然，我注意到有人在看我而回過了頭，這次好像是一個人來的父親大人正直勾勾地看著我。
　雖說是自己決定的事，但又要暫時分別一段時間還是很寂寞的。我擦了擦眼角，抬眼面對著父親大人。

「我走了。」
「嗯……。」
「父親大人。」
「什麼事？」
「我是……『令人感到羞恥的女兒』嗎？」

　父親大人瞪大了雙眼。雖然他動了動嘴唇說道：「是誰說那種話的？」，但在我不容他逃避的眼神之下，他只能緊緊閉上雙眼。在這(●)個(●)時(●)間(●)軸(●)上，父親大人大概並沒有說過這種話。那是夢，是『遊戲』的內容……然而即便如此，我依舊想在心中做個明確的了斷。
=====
註：就語境不同翻出不同的詞，但日文原文是一樣的。 

307:暫時的別離 
[2-307:暫時的別離] by 希妲

　一陣沉默之後，父親大人睜開眼睛，將手放到了我的頭上。這個舉動只讓我感到暖心。

「應該感到羞恥的，是我對你們的所作所為。妳是我……我和尤娜驕傲的女兒。幹得好，克蘿伊。」
「……唔。」

　他已經跟我道過歉了。
　但聽到他寬慰的話，我忍不住情緒湧上來而慌忙地低下頭，將頭靠在父親大人的胸膛前。我們就這樣靠在一起為暫時的別離道別。

「記得寫信。」
「嗯，我會好好寫的。」

　修道院戒律森嚴。親人送東西過去會受到限制，不過由我方來寄送則相對自由。在他忙碌期間，別說是打擾他進行交談了，我就連信都沒寫過，不過在看到桃桃的情況之後，我想人還是會因為收到家人的聯絡而開心的吧。不，或許我只是單純羨慕也說不定。

「哥哥也要保重。」
「……嗯。」
「塞伊大人，祝您和密蘇里大人永遠幸福。」
「……恕不奉陪。」
「戴大人也是。」
「喂，我不能也跟過去嗎？」
「怎麼可能，去去去。」※吉薩菈

　與即將返回王都的人們道別後，終於到了列德里歐殿下。老實說，我有點緊張。

「列德里歐殿下，至今為止給您添了許多麻煩，我真的打從心底感到抱歉。」
「──！」

　殿下貌似沒注意到我站在他面前而瞬間倒抽了口氣。不過他馬上又恢復了鎮定。

「沒事，我已經不在意了。所以──」
「也是呢。我們已經不是未婚夫妻了。」

　所以──『不用那麼留情面也沒關係』，是嗎？可即便憧憬和依賴的成分更大，這位殿下是我的初戀這一事實是不會改變的。這也有畫清界線的意思，就像是在說下次見面時別再認錯了。

「回到王都之後，希望這次能和您構築良好的關係。那麼，祝您安康。」
「那麼，走吧！你們這些傢伙，保重了──！」

　急忙低下頭後，我便帶著朝苦笑著的男人們揮手的桃桃，搭上了辛正等候於內的馬車。馬車的兩側則是騎著馬的拉奇、山姆和吉薩菈。

　七年間的婚約被廢除，即將陷入詛咒這個世界的一切的絕望中時，我進行了一場注視著至今從不知曉的世界，並同時改變著自身的──大約一個月的旅程。
　這次的考驗會更為漫長，但我必定會克服的。

　因為我已經不是反派千金了。

　好好在旁邊注視著我吧，辛。
　洛克也是，真希望他能多盯著我。

　然後，列德里歐殿下……貝尼大人。
　為了成為不用監視也能受您信賴的朋友，我──

「來，出發去楠索尼亞修道院吧！」

=====
作者：
以克蘿伊為視角的番外篇到此暫時結束。雖然還有第二輪人氣投票的結果和SS等要寫就是了……
之後，我會開啟克蘿伊回到王都之前的三個月的空白期──楠索尼亞修道院篇。
（略一句話，內容是作者在徵求讀者想看的情節）
在既不是本篇也非監視之下時，等待著克蘿伊他們的是…… 



