
類型: 日輕
作者: 謙虚なサークル
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/43139143/374069161
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/novel/43139143/374069161
更新日期: 2020-02-20 


澤夫•愛因修坦因一位把人生奉獻再【緋】魔導的男人，最後得到緋系統魔導師、最高位的稱號「Flame of Flame」。
但在某一日發現到自己的緋系統才能居然是最低的，就這樣未見魔導之巅峰……死無所為……這種结局怎能接受。
再被眾人嘲笑唾棄時，決心使用自己在悔恨悲憤中學得的固有魔法，把自己精神超越時空回到10歲。
在這第二次的人生中利用自己第一輪人生的知識跟學會的魔導向著魔導的巔峰前進。


第01話 序章 
[第01話 序章] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
老朽沐浴著雷鳴般的掌聲，矗立於眾多魔導師群聚的中心。
 
在低下頭的老朽之前，則是魔導師協會的頭頭。
 
 
 
 
 
「魔導師澤夫•愛因修坦因， 我等對你那偉大魔導懷抱著敬意與讚美，再此賜予你，Flame of Flame，這緋系統魔導師最高位的稱號」
 
「是、感激不盡」
 
「為了不負這一名號而繼續精進吧」
 
 
 
 
 
――――說是這麼說，不過老朽也早已是個不折不扣的糟老頭子了啊。
 
 
 
 
 
緋系統魔導師、最高位的稱號「Flame of Flame」
 
自年少時便奮發於緋之魔導的修行，在邁入老年的現在，終於如願以償獲得了這個稱號。
 
 
 
 
 
將自己的青春徹徹底底地投入魔導的鑽研，酒、女、金、各種各樣的誘惑都視之不見，將人生全部獻給了緋之魔導。
 
正所謂是說不盡的感慨。
 
 
 
 
 
雷鳴般的掌聲中，我不緊不慢地走下了講壇。
 
觀客們目送著老朽走向花道，那些目視著這些的年輕魔導師們羨慕的視線實在是令人愉快。
 
這之後還要在記者前露臉，和諧會的頭頭們交談、時間表被排的滿滿當當。
 
哼哼，名人可真是辛苦啊♪。
 
 
 
 
 
老朽倒也不討厭受人關注。
 
人在被讚美吹捧之後能進一步成長。
 
被貶低、愚弄而憤慨，這也會使人進步。
 
不管哪一種，引人注目這本身，就是非常有效率的成長方法。
 
正因如此、就讓老朽更加受人關注吧、為了老朽進一步的成長！
 
走過花道的老朽轉過身去、在魔導師協會的眾人之前振臂上揚、宣言道。
 
 
 
 
 
「老朽將不斷向前！即便是Flame of Flame，我也將坐上在那之中歷代最強的寶座！」
 
 
 
 
 
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！
 
老朽佇立於拍手和喝彩的漩渦之中，將斗篷一翻，走出了大門。（：愛騷的老頭）
 
老朽的宣言也刊載在魔導師協會發布的新聞中，在世界之中普及開來。
 
 
 
 
 
――――翌年、一位魔導士帶著【才能測定】這一新的魔導造訪了魔導師協會。
 
這是勘測魔導師才能的魔導、光靠詠唱便能了解自己擅長哪種魔導系統。
 
魔導基本上被分為5個系統
 
 
 
 
 
「緋」
 
干涉炎的魔導，有著優秀的詠唱速度、攻擊範圍和威力，在五系統中攻擊性能最為優越，是老朽最為得意的魔導。
 
 
 
 
 
「蒼」
 
干涉水的魔導，雖然攻擊力低下，但卻能附與特殊效果，在其中有著補助、回復等各種各樣效果的魔導存在。
 
 
 
 
 
「翠」
 
干涉大地的魔導，至極者甚至能改變地形與空間。
 
雖然射程距離很短，也有很多各種各樣的限制，但從一擊的威力上來看可稱得上是最強。
 
 
 
 
 
「空」
 
干涉大氣的魔導，能自由操縱風與雷。
 
攻擊範圍和射出速度非常優秀，極難躲避，但由於嚴重受到天候的影響、因而很受條件制約，不能靈活應對。
 
 
 
 
 
「魄」
 
干涉異界的魔導，能借助惡魔與天使，乃至神和魔王的力量……雖然這麼傳言，但這系魔導向來神秘、因為老朽不專攻於此因而也不太了解。
 
 
 
 
 
由於魔導這五種系統的鍛鍊極為耗費時間，現在魔導師中的主流都是擇一進行修煉。
 
老朽在這之中選擇了緋之魔導，一生勤勉，最終贏得了最強的稱號『Flame of Flame』、。
 
 
 
 
 
――――不過嘛、基於【才能測定】的魔導測定嗎。
 
當然老朽也對此有興趣。不如說，沒有會不感興趣的魔導師吧。
 
前輩們不知道為何推卻了，但老朽自然是將其習得，測定自身的才能。
 
那麼、Flame of Flame的本大人的「緋」之才能是……。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級９９
 
魔導等級
 
緋６２／６２
 
蒼４９／８７
 
翠２２／９９
 
空２２／８９
 
魄１９／９７
 
 
 
 
 
眼睛不知不覺縮成了豆粒般的小點。
 
老朽最為得意的「緋」之魔導、才能界限卻是最低……的嗎……？
 
 
 
 
 
「不可能！？」
 
 
 
 
 
我不禁聲音上揚、再一次、不、無數次地詠唱【才能測定】，但數值卻依舊毫無變化。
 
打倒像魔物這類東西時力量會更為強大，老朽等人也稱之為『等級上升』、但在打倒了超過一定數量的魔物之後等級便不會再有變動。
 
 
 
 
 
這便稱為才能的界限，那裡就是修行的終點了。
 
老朽在很久以前，便感受到了成長的界限。
 
想來，這邊是到達了99級這一回事吧。
 
 
 
 
 
不過因為很難使用，所以幾乎沒有修行過的「翠」和「魄」竟然有著最高的才能界限嗎……？
 
其他的系別我也沒正式修行過，也都比「緋」系才能的界限要來的高。
 
完全是選擇上的失誤。
 
而老朽已然鬢白，未來也沒多少日子了。
 
就這樣未見魔導之巔峰……死無所為……這種結局怎能讓人所認同！
 
 
 
 
 
「原來如此啊……前輩們不用【才能測定】的理由就是這個嗎……」
 
 
 
 
 
垂垂老矣的身體、以這樣已經沒有成長餘地的狀態將自己至今為止的修行成果完全否定什麼的，在臨死之前痛苦得生不如死也是必然的。
 
就因為知曉了，所以就算死也斷不了念吧。
 
 
 
 
 
在那之後不久、不知從哪裡來的毛頭小子憑著比我更高的緋之潛力，將我Flame of Flame的稱號奪去了。
 
以魔導師協會的方針來講，作為Flame of Flame的老朽的數值太低了，與這個稱號並不相符。
 
對這番話，老朽沒有辦法反駁。
 
已經沒有成長空間的老朽和、從今往後還會不斷向前的少年。
 
該把這個稱號給誰，這種事想都不用想。
 
 
 
 
 
不過雖說才能甚高，但將這個稱號交給一個連點實戰經驗都沒有的小鬼。
 
雖然屈辱、但在能知道魔導師的限界的【才能測定】誕生的現在，這些想法也毫無意義。
 
被從魔導師協會所管理的塔中趕出來的老朽，仰望著塔大喊道。
 
 
 
 
 
「即便如此老朽亦不會放棄、看著吧、老朽就算死去也會在魔道之路上持續向前！」
 
 
 
 
 
這彷彿天空亦為止碎裂的嘶喊，周圍傳來的回應卻只有不屑一顧的竊笑與嘲笑。
 
這樣便好、胸中懷抱著如同沸鍋中開水般激盪的情感、老朽離塔而去。
 
 
 
 
 
――――自此十年之中、老朽終日鑽研歷經艱苦，終於在無盡修行的終途、將死之前觸及了新的魔導。
 
將自己曾經浪費的時間加以修正，這強烈的念所編織出的回溯時間的魔導、【時光回朔】。
 
 
 
 
 
簡單來說就是把現在老朽的精神覆寫在過去的自己身上的魔導。
 
雖然這麼說，但憑依在魔導覺醒之前的身體，一切就都得從零開始，不過這也無所謂。
 
老朽、超喜歡修行的。
 
 
 
 
 
「只要有這份知識與Scout scope、並將充足的時間有效率地活用的話，這次定要親眼目睹魔導之極盡。」
 
 
 
 
 
將決意蘊於胸中，老朽詠唱出【時光回朔】，意識隨即漸行漸遠，沉入黑暗。
 
然後……
 
 
 
 
 
「澤夫、趕緊起床！上課要遲到了哦！」
 
 
 
 
 
白色的床、懷念的母親的聲音、味噌湯的味道
 
老朽現在應該是在10歲左右的時候把，身體好輕……很有活力……成功了啊！
 
 
 
 
 
【紅炎彈】
 
揮起右手、詠唱起緋魔導初等呪文，不過並沒有搓出火球。
 
 
 
唔……將意識集中於體內一看、看來魔力線並沒有順利流動。
 
得趕緊想辦法解決。用不了魔導的魔導師連豬都不如。不過現在肚子餓了。
 
 
 
 
 
「就來、媽媽」
 
 
 
 
 
跑下樓梯、看到久違的母親的容貌，不禁流下淚來。
 
 
 
 
 
「怎麼了、澤夫？做惡夢了嗎？」
 
「不是的……老朽只是太開心……」
 
「真是個怪孩子呢」
 
 
 
 
 
在老朽變成老頭的這段時光中、時間的重要性痛徹地刻於心中。
 
一分一秒也不能浪費。必須效率地進行魔導的修行。
 
 
 
 
 
擦掉眼淚、將懷念的味道填滿腹中，本已擦乾的淚水不禁再度零落。
 
 
 
 
 
  

第02話 試練の洞窟 
[第02話 試練の洞窟] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
在令人懷念的溫暖的用餐結束後，老朽被送去了學校。
 
「路上小心」
 
 
 
 
 
從漆白、看起來還很新的家中離開、在田間小路上奔跑著。睡著覺的野貓、跳來跳去的青蛙。這份景色，就如幾十年前一樣，絲毫未變。
 
……不、這就是幾十年前的世界啦。
 
看樣子說不定連智力也回到10歲左右了。
 
 
 
 
 
抓著野草、登上山、踢開立入禁止的牌子、來到了目的地。
 
 
 
 
 
試練的洞窟
 
這裡是見習魔導師修行時使用的洞窟。
 
魔導這種東西，是在只有都會才有的且只有一小部分擁有才能的魔導師之卵們才能進入專門學校中。
 
學習基礎、利用瞑想和精神統一、座禪這些方法認識自己身體中流淌的魔力之流，在反覆實踐與失敗的最終，才能得以使用的事物。
 
就算這樣也用不出魔導的劣等生們，為了讓他們能使用魔導，就會用這個試煉的洞窟，強制將魔導之流打入他們的身體。
 
 
 
 
 
順帶一提，雖然老朽是在普通的修行中習得的，不過當看到那些劣等生們利用試煉的洞窟而簡單地用上魔導的時候，不禁產生了所謂的修行到底是幹了些什麼的迷茫……腦中還存留著這樣的記
 
憶。
 
 
 
 
 
「這次就讓老朽來用用吧」
 
 
 
 
 
之前習得魔導是18歲來著吧。由於魔導本身過於強大，因而在作為冒險者登記，並等到16歲之前，會因倫理、道德方面的原因而拒絕教授。
 
習得耗費了兩年、不過就算這樣，老朽也算是快的了。
 
在這裡習得魔導的話、現在是10歲，就是省下了8年的光陰了。
 
這樣的捷徑，簡直讚到不行（short cut 快捷方式）。
 
時不我待。
 
 
 
 
 
走入洞窟，向四處看去。
 
時間經過，等到眼睛慢慢適應黑暗之後，邊慢慢向前走去。
 
 
 
 
 
這裡是魔導劣等生使用的場所。所以應該沒什麼特別的陷阱，不過姑且還是慎重地前進。
 
畢竟現在僅是10歲的身體，保持警戒絕不會有錯。
 
 
 
 
 
雖然這麼想。不過這算是鬧哪樣。
 
雖然輕鬆是好，但太掃興了。
 
繼續往裡走，在那裡設置了一個巨大的祭壇。該怎麼使用呢。躺上去？
 
咚咚、敲了敲祭壇，不過毫無反應，總之先坐上去試試。
 
 
 
 
 
接著體內魔力邊開始流動、至今使用魔導的感覺開始復甦。
 
看來，這是用來集中自然界流動的魔力線而設置的祭壇。
 
可以感覺到體內的魔力線慢慢構築起來……
 
 
 
 
 
詠唱【紅炎彈】，在手上，紅色的魔力彈隨之產生，輕飄飄的浮了起來……不過，也確實地感受到魔力在漸漸減少。
 
魔導在「発現」的時候最為耗魔、接著維持到「發動」、然後向行使，不過在發現的那段時間中雖然相當微薄，但也會持續消耗魔力。
 
 
 
 
 
「就連初等魔導都會耗魔至斯嗎……現在還成不了氣候啊……」
 
 
 
 
 
【紅炎彈】解除後、立馬傳來鬆懈下來的感覺。順帶一提，解除的時候也會消耗魔力。
 
 
 
 
 
之所以不成年的話就不讓使用魔法，孩童的時候魔力還不充足、這也是原因之一吧。
 
 
 
 
 
總而言之，已經累了，所以先稍事休。先享用有些晚了的午飯，再設計一下從今往後的計劃。
 
 
 
 
 
老朽在時間遡行之前從卷軸上，將所有對外公開的魔導都習得了。雖然所需的魔力還不夠，不過這在等級上升之後也就沒問題了吧。
 
 
 
 
 
詠唱【才能測定】
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級1
 
「緋」魔導値 1
 
「蒼」魔導値 1
 
「翠」魔導値 0
 
「空」魔導値 0
 
「魄」魔導値 0
 
 
 
 
 
比使用【紅炎彈】的時候還要累。
 
【才能測定】比【紅炎彈】還要耗魔。
 
 
 
 
 
還沒用過的魔導的魔導值還是0吶。「緋」和「蒼」因為剛才剛使過，所以現在是1嗎。
 
不能看到魔導才能値，估計是因為【才能測定】的等級還太低了吧。
 
 
 
 
 
魔導這種東西，越是使用，其性能就越是提升。威力上升，耗魔也會變得優化。
 
【紅炎彈】怕是老朽生涯中使用得最多的魔法，乃至於最後，其威力已能和一般魔導師的中等魔導相匹敵。
 
 
 
 
 
總之，雖然等級上還是新手，魔導也還不能像樣地使用，不過現在的老朽總算稱得上是個魔導師了。
 
之後的目標就是魔力的增強，和等級的上升了吧。
 
 
 
 
 
老朽嚥下從母親那裡拿到的手製便當，在心中作了總結。
 
說起便當，學校退了比較好吧。老朽姑且也當過魔導師們的講師。把學校老師們的自尊打碎成渣可就不好了，過度照顧或佩服，無論哪種都不是什麼好事。
 
 
 
 
 
魔力也恢復了，等從洞中離開的時候，太陽已經開始下山了。
 
從山上往學校看去，能清楚看到孩童們離開學校。
 
 
 
 
 
總而言之先去學校好了……。早就忘了班主任是誰了哦。連是在幾班也都忘了。
 
嘛，算了、總而言之去職員室好了。
 
 
 
 
 
「因為家裡的原因所以想退學」
 
 
 
 
 
雖然很亂來，不過也想不到其它辦法。
 
老朽可不擅長去想那種事情。
 
嘛，總之以直球定勝負也沒啥關係吧。
 
 
 
 
 
雖然肯定會反對、不過看到魔導後肯定會被嚇得抖成篩子跑掉沒錯的。武力解決。
 
雖然說不上什麼好辦法，不過學校什麼的，沒時間可以浪費在上面。
 
嘎啦嘎啦地打開門，老朽和一位戴著眼鏡的黑髮女性對上了視線。
 
她眼睛瞬間充盈起淚水、向老朽這邊跑來。
 
 
 
 
 
「澤夫君！」
 
 
 
 
 
她長髮搖曳、將準備發表宣言的老朽、一把抱住、用身體塞住了張開的嘴。
 
 
 
 
 
「……我一直擔心的啊……」
 
「對、對不起」
 
 
 
 
 
Q〜地胸部壓到了臉上、太好了、太好了、邊哭邊不停地說著。「我想退學」這種話，根本開不了口啊。
 
 
 
 
 
想起來了。
 
這個人是老朽初等學校的班主任，名字記得是科蕾婭老師來著吧。
 
老師在學生中超有人氣、還經常有男孩子跑過去告白。
 
 
 
 
 
唔ー姆……說來一味修行已經有幾十年了，還沒遇到過這種事呢……
 
 
 
 
 
臉不禁鬆弛了下來。
 
沒辦法啊。
 
 
 
 
 
雖然浪費時間，不過暫時先來學校上上學也不差。
 
休息時間用來練習魔導，授課時回復魔力就好了。
 
嗯、完美的作戰。
 
 
 
 
 
  

第03話 不好用的魔導 
[第03話 不好用的魔導] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
【綠地擊】
 
 
 
 
 
「翠」與「空」的魔導如果不靠聲音幾乎無法發現。
 
緑色的弾丸在手心産生、然後立即啪叮地爆開。
 
【綠地擊】並不是一般的飛行道具、而是所謂的「附加」在通常打撃上的攻撃魔導。
 
是在打擊的衝擊傳達的瞬間、算好時機、大喊【綠地擊】來使用的魔導。
 
 
 
 
 
顯而易見，這就是老朽之所以根本沒有鍛鍊「翠」和「空」系統的魔導的原因。
 
 
 
 
 
算是順帶一提，不過「魄」系統的魔導限制甚至更多。關於這方面之後再說好了、
 
 
 
 
 
課程結束，進入休息時間後，老朽立即在廁所裡開始了魔導的特訓。
 
現在光是維持「魄」以外的四系統魔導1分鐘左右，就得休息10分鐘以上。
 
 
 
 
 
而且一下課就立即跑進廁所，然後一副倦容回來的老朽，怎麼看都是個不得了的變態啊。
 
 
 
 
 
嘛，算了、魔導師這一存在本來就習慣被周遭以奇怪的目光注視了。
 
 
 
 
 
卡在休息時間快要結束的前一刻，老朽毫不在意地回到教室，準備坐回座位上
 
 
 
 
 
「又去大便了嗎？澤夫」
 
 
 
 
 
帶頭的小鬼是個在初等部裡算是個頭相當大的少年。是所謂的孩子王一樣的傢伙吧。說起來，同班同學的名字早就忘光了啊。
 
 
 
 
 
「真虧你能大出這麼多啊、剛才不是剛去嗎？你是大便人嗎？喂！」
 
「大便！大便！大便！大便！大便！大便！大便！」
 
 
 
 
 
周圍的傢伙們也一起興奮了起來。
 
 
 
 
 
「啊〜〜……」
 
 
 
 
 
說來也是啊、初等部本來就是這種地方。
 
只要下課就去廁所的話就會落得這副下場……
 
 
 
 
 
「大便！大便！大便！大便！大便！大便！」
 
 
 
 
 
啪轟！！
 
 
 
 
 
詠唱【紅炎彈】。以老朽為中心，火焰的團塊為之爆裂。
 
帶頭的小鬼頭髮吡嚦吡嚦地燒起來，周圍飄散起焦糊的臭味。
 
 
 
 
 
「吵死了、小崽子們。要我把你們的髒嘴炸飛嗎？」
 
 
 
 
 
教室一瞬間靜了下來、魔導師這種東西其實相當珍惜。像農村這種地方，如果出現了一名魔導師，更是要舉辦酒宴慶祝的事情。
 
學校裡也會使用魔法學校的老師，所以理論上來說，只能從魔導師編撰的書中自學。
 
要成為魔導師就需要感受自己的魔力線，並對其進行鍛鍊，不過說到底擁有魔力線的人本身就相當稀有。
 
（順帶一提，之前所說的學校，是大都會裡很少的一部分擁有才能的魔導師們才能入學的特殊學校）
 
 
 
 
 
和其他的冒險職業不同、能華麗地行使實力的魔導師正為小孩子們所憧憬，老朽也是，在孩童時期目擊【紅炎彈】之後便以魔導師為志向的。
 
 
 
 
 
而攪開教室中的死水的，正是科蕾婭老師。
 
 
 
 
 
「好ー了，大家！回到座位上ー！要開始上課了哦ー！」
 
 
 
 
 
完全不在意周圍的氣氛……果然不是一般人啊……
 
因為這天上課時十分安靜、老朽也不禁緩緩入眠。
 
雖然途中貌似感覺到科蕾婭老師好幾次試著叫醒老朽，不過這絲毫不能干擾到老朽的安眠。
 
 
 
 
 
下課後，老朽蔑視著那群放學後四處玩耍的熊孩子朝郊外走去。
 
郊外有魔物。狩獵魔物、才好提升等級。
 
魔導雖然空打也能在某種程度上進行鍛鍊、不過在實戰中練習的話效果更好。不如說、知道空擊魔導也能提升魔導等級這件事，也是在【才能測定】才為人所知的。
 
而空擊的效率就像這樣低到難以注意。
 
 
 
 
 
一般街道四周都會由城牆所包圍，入口處也會有看門人，不過這種小村落，是不可能只是防止小孩擅自出入而專門僱人的。
 
 
 
 
 
離開街道沒走多久、就出現了青色的黏糊糊的果凍狀物體。
 
 
 
 
 
史萊姆系的下等種、blue Jelly
 
它伸出液狀的觸手、得意忘形地想將老朽吃掉。
 
 
 
 
 
【綠地擊】
 
 
 
 
 
在木棒敲擊的同時老朽叫道、使出魔導。觸手隨之四散、爆裂。
 
 
 
 
 
【綠地擊】【綠地擊】
 
 
 
 
 
一邊叫喊一邊劈哩啪啦地揍上去。
 
從旁邊看上去的話，簡直蠢得一塌糊塗。
 
 
 
 
 
各位明白了嗎、老朽完全不去鍛鍊「翠」與「空」系統魔導的原因。
 
 
 
 
 
不好用的魔導就只能用這種雜魚來練習。現在能去的獵場只有這裡、雖說要進行最有效率的修行，但這已経是最好的方案了効率。
 
 
 
 
 
在打上去十發左右的【綠地擊】後blue Jelly終於被消滅了。小孩子的魔力也就只能做到這些了。沒辦法。
 
 
 
 
 
被消滅的魔物會將自己的力量按打倒者的貢獻分與他們。這被稱為經驗值，而在其攢到一定程度後，等級就會上升，得到更強的力量。
 
 
 
 
 
經驗值流入體內，能感到力量涌了上來。看來等級應該是上升了。
 
 
 
 
 
  

第04話 盜賊 
[第04話 盜賊] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
【才能測定】
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級5
 
「緋」魔導値2
 
「蒼」魔導値2
 
「翠」魔導値5
 
「空」魔導値4
 
「魄」魔導値0
 
 
 
 
 
休息片刻後又獵殺了幾隻blue Jelly、等級也上升了。
 
從鍛煉的平衡度上來看還不錯。「魄」系魔導的行使、由於需要魔法道具作為媒介、所以暫時還無法進行練習。
 
總而言之暫時沒有待考的必要。
 
 
 
 
 
這附近除了blue Jelly什麼都沒有。利用【才能測定】測定、能判斷出相對較弱的魔物所擁有的經驗值。
 
blue Jelly是現在所確認的魔物中最多且經驗值最低的魔物。然而這附近的平原卻只有blue Jelly。
 
 
 
 
 
從經驗效率來看並不是很好，不過要離開這個村子還得多生點級。也想攢些盤纏。現狀來看、錢也好能力也好都太貧乏了。暫時也只能先勤加修行了。
 
 
 
 
 
【綠地擊】【綠地擊】
 
 
 
 
 
今天老朽也一如既往地奮力用【綠地擊】揮打著。
 
在拼命繼續攻擊的老朽背後，一匹blue Jelly現出身影，向這邊偷襲過來。
 
 
 
 
 
blue Jelly基本都生活在地表以下。
 
據說blue Jelly是雨水浸染的地面、在寄宿魔力後的產物。
 
獵物靠近的話，它們就會從地下湧出，襲擊過來。
 
不過這些傢伙動作相當遲鈍，對人來說沒有那麼大的危害。就算是老朽這個年齡的孩子們，只是要逃開的話還是易如反掌的。
 
 
 
 
 
輕巧地躲過背後蠕動而來的觸手
 
【緋炎爆裂】
 
手心放出的爆炎、包裹住blue Jelly。在火炎的劈啪聲中blue Jelly 隨之消失。
 
 
 
 
 
力量被一口氣抽空。憑感覺應該是【紅炎彈】10倍量吧、【緋炎爆裂】是緋魔道中的中級魔導。雖然射程很短，但威力卻很大而且魔力消費也很低，性價比很高。
 
 
 
 
 
畢竟一次戰鬥還蠻耗時間的，所以敵人在某種程度上增加的話倒也不是不行。不過同時對付二隻的話不好對付、所以追加的那隻就用【緋炎爆裂】盡快解決了。
 
剩下的那隻blue Jelly最後也被老朽用【綠地擊】暴揍至渣了。
 
使用【緋炎爆裂】，果然還是太累了。
 
是時候休息了。
 
 
 
 
 
魔力容量會隨著等級一起上升、魔導等級越是提高，魔力的耗費就越低，威力也會越大。
 
而休整精神、使其放鬆就能使魔力回复。而其中回復效率最高的便是瞑想。
 
一般來說需要坐著進行，不過習慣了的話，就算是在奔跑中也能進行某種程度上的回复。
 
以老朽的情況的話，如果做到極致，就算談話和思考中，狀態好的時候甚至戰鬥中也能進行瞑想。
 
不過以現在老朽的魔力容量，這種狀況下的回復量，連入不敷出都稱不上。
 
 
 
 
 
大概進行了二、三分左右的瞑想吧。回復了大部分的魔力。太陽也開始下落、雖然只是一點，不過天也開始暗了下來。
 
 
 
 
 
「差不多該回去了、視線不良的情況下戰鬥還是太危險了吶」
 
 
 
 
 
更重要的是母親會擔心。
 
只有10歲才會有的煩惱啊
 
盡是這種事呢
 
 
 
 
 
踢著路上的石子、往街道走去。這時，不少的馬車向這邊走了過來。
 
應該是商隊吧、篷車有夠大。
 
 
 
 
 
如果有好的裝備的話，修行也能輕鬆很多，好想要啊。不過再怎麼說，現在這個點，也沒人做生意了吧。再怎麼早也得到明天了。
 
修行前先去看一眼也不差吧。
 
雖然沒錢買。
 
 
 
 
 
總而言之先回家休息吧。
 
 
 
 
 
「呀啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著女性的尖銳聲音，商隊的篷車著起火來。不僅如此、人們也在打鬥……
 
 
 
 
 
所謂的Caravan、雖然作為商隊規模很大，但因為幾乎全是商人，所以戰鬥能力卻相當低下。
 
雖然因此也會僱傭一些戰鬥特化的團體，不過估計不巧僱傭的隊伍是盜賊一類的人吧。為貪圖便宜、所以找了信用度低的中介人了吧。自作自受啊。
 
 
 
 
 
不過老朽運氣也真是不錯啊。以現在的財力估計就連買些便宜的魔法道具都難、不過現在的話，救下商隊，作為回禮應該能期待得到高價的裝備了吧。
 
 
 
 
 
雖然這麼說也得看看對手再說。畢竟現在的老朽魔力也好，等級也罷，都比一般的冒險者等級要低吶。
 
 
 
 
 
這麼想著，籌措作戰方案的時候，一個少女驅馬向這邊跑來。
 
看來是從戰鬥中逃出來的樣子。
 
 
 
 
 
「那邊的！快點逃！那個商隊被襲擊了！」
 
 
 
 
 
知道的哦、你才是，快點逃走比較好哦。
 
 
 
 
 
「我去街道求救、你盡量離街道遠一些！他們說不定會順帶襲擊街道！往南走還有其他的村子，你往那邊跑」
 
 
 
 
 
咚、少女從馬上滾落。背後被一根箭矢刺中、血流個不停。
 
 
 
 
 
「快逃……快一點……」
 
 
 
 
 
ーー少女在最後的最後還是擔心著老朽辭世的。
 
遠處拉開弓的盜賊露出卑劣的笑容。
 
看來是發現了老朽的存在。再次張開了弓、然後
 
 
 
 
 
ーー【蒼冰疾彈】
 
 
 
 
 
青藍色的彈丸直擊盜賊、凍結住他的手腕。被急速冷凍的雙手發出啪嘰啪嘰的悲鳴，最終咔吧一聲，粉碎開來。
 
 
 
 
 
緊接著，對著還不能理解發生了什麼的盜賊的臉上詠唱【紅炎彈】。
 
盜賊的面部瞬間被火之團塊所覆蓋、痛苦地從馬上翻落下來，很快便沒有了動作。
 
 
 
 
 
其他的盜賊們立即註意到這邊，向倒下的盜賊跑去，不過就算這樣，死去的生命也不會復生。盜賊們難以置信地向老朽這邊看來。
 
小孩子、竟然是魔法師……這樣吧
 
 
 
 
 
腦子有點不冷靜啊。
 
雖然剛才腦子有點亂了、現在可是徹底冷靜下來了。
 
這個世界裡的人渣可是多的怎麼殺都殺不干淨。
 
前世可是殺得連到底做掉了多少都記不清的程度啊。
 
那麼就該利索地、有效率地
 
 
 
 
 
「輪到你們被狩獵了、鬣狗們……！」
 
 
 
 
 
  

第05話 大魔導 
[第05話 大魔導] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
黑色的雲層翻滾著。
 
 
 
降下小雨，風也隨之吹起。
 
 
 
 
 
「得在雨下大前趕緊回去啊」
 
 
 
 
 
老朽與盜賊之間有著相當的距離。
 
剛才使用的【紅炎疾彈】是「炎彈」的速射版。雖然說是速射版、不過如果不是偷襲的話，這個距離下還是能躲得開的。
 
剛才打中那傢伙只是因為他太大意了而已。
 
 
 
 
 
盜賊們七手八腳地向左右四散開來。是準備拉開距離用弓箭進行攻擊吧。
 
以魔導師為對手的戰鬥基本都是拉開距離的拉鋸戰，亦或者抱著犧牲覺悟的突擊。
 
看來對手選擇的是前者。
 
不過太過分散的話對這邊實在不利，因此先用【赤炎波動】打亂他們的陣腳。
 
 
 
 
 
紅色的熱風在地上驅馳，點燃了馬的腳毛。
 
 
 
 
 
「唏咿咿咿！」
 
 
 
 
 
馬匹的悲鳴打斷了盜賊們的動作。
 
初等或中等級別的範圍魔導殺傷力不夠。
 
單體魔導的話，即便能做掉一人也會被其它三人趁隙殺掉。
 
 
 
 
 
ーー只能使用大魔導了嗎。
 
 
 
 
 
雨開始嘩啦啦地落下，風也變得強了起來。
 
運氣不錯啊。老朽立即開始詠唱咒文。
 
 
 
 
 
「無所不在的精靈啊、捲起風暴、響徹雷鳴、以天之審判掃去吾眼前之敵」
 
 
 
 
 
【空天怒雷】
 
 
 
 
 
覆蓋天空的黑雲中降下雷鳴、墜落在盜賊四人的頭上、瞬間，他們四周被炫目的光輝包圍，轟鳴聲隨之響徹四周。
 
在剛才盜賊們站立的位置揚起不得了的煙塵，不過雨和風很快就將這些飛塵壓了下去。
 
能感到經驗值的上升。恐怕全員都被打倒了吧。
 
不過，姑且還是先去確認一下雷擊落下的場所。
 
被雷劈中的地面被掘開，土也被燒到焦黑，盜賊們也都屍骸無存了。
 
 
 
 
 
雖然只是呼吸之間，不過意識忽然恍惚，差點就要暈眩過去。
 
老朽立即坐倒在地，深呼吸起來。
 
「瞑想」只專注於這一點
 
這樣多少輕鬆了一些。
 
雖然真的只是「多少」的一點點。
 
 
 
 
 
「空」系統大魔導、【空天怒雷】
 
 
 
 
 
比起其他的大魔導消耗要少很多，不過不僅受天候所左右，而且還必須詠唱咒文，以老朽來看，完全是半吊子魔導，不過… …
 
對對象全面覆蓋，引出不可迴避的強力一擊。該說是再不靠譜也不負大魔導之名吧。
 
 
 
 
 
繼續瞑想。
 
 
 
 
 
瞑想
 
瞑想
 
瞑想
 
 
 
 
 
意識多少回復了一些、總算到了能正常地思考的程度。不過前所未有的倦怠感隨之而來、而且感覺很難受。
 
 
 
 
 
向商隊那邊看去、人們都悄悄地向老朽這邊望過來。
 
趕緊去完成本來的目的吧。向商隊的方向走去。
 
在那之前先向遠方的少女的遺體轉去，雙手合十。
 
 
 
 
 
「太棒了！是你救了我們吧！明明這麼年幼竟然能使用如此強力的魔導！」
 
 
 
 
 
正值壯年、穿著華麗，有著大把鬍子的男性向我誇讚道。
 
恐怕是這個商隊的頭頭吧。雖然對方只是個10歲的小鬼，但看來還是很感激的嘛。
 
世上力量就是一切、就算對方只是個孩子，萬一心情不好也不知道會做出什麼事來。
 
這個男人也理解這一點。
 
 
 
 
 
「不過真是運氣好啊。如果不是你來搭救的話我們就全滅了啊。真的是非常感謝！」
 
「不過很遺憾，也出現犧牲了啊。」
 
「至少已經不是最糟糕的結果了。果然應該算是好運了啦！」
 
 
 
 
 
真是個輕浮的傢伙、讓這樣的人做領導沒問題嗎？
 
算了，先去把本來的目的完成吧。
 
 
 
 
 
「那就好。這樣的話務必給我份回禮。可以的話，就要魔導道具可以吧？」
 
 
 
 
 
商隊的頭頭為之一愣。
 
不好，說的太直白了嗎？這種含含糊糊的交涉實在非我所長啊。
 
 
 
 
 
「哈哈哈。咿呀，說的是呢。只是言語上的感謝沒有意義。當然，我們這邊會準備好足夠的謝禮的。」
 
 
 
 
 
……外表是個小孩子真是太好了。雖然說的有點太過強硬，但還是沒有被在意的樣子。
 
老朽從以前就不擅長處理這種細微的人情關係吶。
 
 
 
 
 
「不過這種狀況下果然還是不太好做事。能先去街道、等到明天再來拿嗎？」
 
「明白了」
 
 
 
 
 
總而言之，商隊開始向街道前進。雖然只是坐在馬車上，但這種熱情的被當做英雄的感覺倒也不錯。雖然這麼說，不過也有一部分人相當消沉，恐怕是犧牲者的同伴吧。
 
那個少女的同伴也在那其中吧。
 
 
 
 
 
沒辦法。在老朽的漫長歲月中也曾幾度與團隊的同伴死別。很遺憾，也只能這麼說了。
 
 
 
 
 
回到街道後，老朽與他們告別、向家走去。
 
明明已是深夜，窗口卻還透出明亮的燈光。
 
 
 
 
 
……唔姆、這下一小時說教套餐是逃不了了吶……
 
 
 
 
 
  

第06話 Rod and Accessory 
[第06話 Rod and Accessory] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
瞑想
 
乃是長時間維持心中空靈的技巧。
 
相對於行使魔導必要的高度集中，像這樣休整思緒也能大幅促進魔力的回复。
 
 
 
 
 
「……聽嗎？……夫？」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
「澤夫！！」
 
「在聽的。對不起，媽媽。」
 
 
 
 
 
母親一副擔心的表情看著滿臉不好意思的老朽。
 
對不起、忍不住開始瞑想了。
 
 
 
 
 
在足足瞑想一小時之後、恢復了充足的魔力。吃掉早已涼掉的飯菜回到自己房間之後便隨即詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級7
 
「緋」魔導値6限界値62
 
「蒼」魔導値6限界値87
 
「翠」魔導値9限界値99
 
「空」魔導値8限界値89
 
「魄」魔導値0限界値97
 
 
 
 
 
哦哦、【才能測定】的等級上升了啊。畢竟最近總是早中晚一天至少會用三次嘛。
 
 
 
 
 
「魄」魔導雖然現在還只是0，不過明天開始就能開始修行了吧，好期待啊。
 
在對明天放學的期待中老朽進入了夢鄉。
 
 
 
 
 
上課結束後，老朽便向商隊駐紮的旅館趕去。
 
在旅館前打招呼後沒多久、一隻黑短髮的幼女就小跑著趕了過來。
 
 
 
 
 
「讓您久等了。」
 
 
 
 
 
在幼女的帶領下，來到了商隊代表的面前。
 
 
 
 
 
「哦哦！您終於來了！澤夫先生！我們非常歡迎啊！」
 
 
 
 
 
明明壓根就沒有歡迎的意思還這麼裝模作樣。
 
總是抱持著這樣社會性的思考方式也是我一個壞習慣。明明老實接受就好了的。
 
 
 
 
 
「不敢當，那麼，能趕緊讓我見識一下嗎？」
 
「既然是魔導師大人，那肯定是想要魔法道具的吧。這邊早已經準備好了。」
 
 
 
 
 
在旁邊的幼女把門打開、在馬車上，魔法道具滿滿的堆在一起。
 
 
 
 
 
「能全收下嗎？」
 
「這可真是，請不要開玩笑，再說就算可以也是搬不動的吧？」
 
 
 
 
 
這滿臉的笑容，是真的以為我只是在說笑吧。
 
嘛，畢竟也沒有地方放。就順著他說的算了。
 
 
 
 
 
「玩笑而已。不過就讓我拿幾個走咯」
 
「那是當然的了。」
 
 
 
 
 
他顛著大肚子，回答道。
 
那麼就放心大膽地去篩選高價品去嘍。
 
 
 
 
 
啪啦啪啦地在魔法道具中翻找起來。
 
這尋找過程實在是令人愉快。感覺就像是在打開一個不知道放了什麼的大玩具箱一樣。
 
 
 
 
 
用來記憶魔導的捲軸系全部無視。太重了。
 
魔導師必須的法杖。
 
輕便高價的飾品。
 
這兩樣才是必備的。
 
 
 
 
 
首先是法杖、雖然大多是店售品但也還有幾件稀有貨。
 
星屑法杖、蛇骨法杖、水蓮法杖……無論哪一件，作為初期裝備來講都無可挑剔。
 
稀有度上沒有什麼差別，所以果然還是選擇蛇骨法杖。
 
因為有不用媒介就能使用「魄」系初期魔法的效果。
 
雖然星屑也有無視媒介的效果，但果然還是骷髏更帥氣啊。
 
就這麼決定了。
 
 
 
 
 
飾品那邊一開始就已經決定好了。
 
空間移動耳環。
 
 
 
 
 
這是蘊含空間移動魔導的飾品，有了它，就可以在視野範圍中任意移動。
 
不過不可能隨便把滿是空隙的後背隨意地露出來，而且其本身也需要相當的集中力，所以戰鬥中並不怎麼好用。
 
 
 
 
 
雖然這麼說，但用來趕路的話那是相當的便利，所以對以獨行為主的魔導師來說，稱得上是必備的飾品。
 
 
 
 
 
接下來是媒介……雖然這麼想，不過可以省去媒介的法杖已經入手了，就那麼恰啦恰啦地帶著也沒什麼意義，這裡又都只有些下位的媒介。
 
沒辦法，就讓我隨便再拿他20個最值錢的飾品好了。
 
 
 
 
 
商隊的領隊整個人都搖搖晃晃，滿臉發青地看著盡情揀選高級品的老朽。
 
不過、不如說這種程度就能了事就該謝天謝地了。
 
從價格上來看，可是連總共價值的三分之一都沒有哦，大概。
 
本來的話，盜賊可是會全搶走的。
 
老朽沒有錯。
 
 
 
 
 
瞟了眼物色結束時徹底翻了白眼的領隊，老朽離開了屋子。
 
過來時給我帶路的幼女朝我這邊走了過來。
 
 
 
 
 
「大哥哥、謝謝你，給姐姐報了仇」
 
「你是……那孩子的妹妹嗎。你姐姐的事真是令人遺憾」
 
「我們，都是那傢伙的奴隸。明明都已經下決心總有一天要重獲自由的說。」
 
 
 
 
 
幼女帶著和她年齡不符的落寞神情呢喃著。
 
這與年齡不相符的舉止正是苦痛歲月留下的痕跡吧。
 
她瘦小的身影彷彿又縮小了一圈。
 
在幼女握緊的拳頭中老朽塞進了一粒飾品。
 
 
 
 
 
「這個就給你，等長大後，為自己贖身的時候使用吧」
 
「……可以嗎？」
 
「要珍惜哦？」
 
 
 
 
 
在幼女目送下，老朽離開了宿屋。
 
做了不像自己的事。
 
嘛，這種程度的話用不了多久就能賺回來，算了。
 
 
 
 
 
天色已晚，先回家好好休息一下吧。
 
目視確認好山上自己家的位置，詠唱【瞬移】後
 
瞬間便回到了家門口。
 
這樣行動範圍也總算是擴展出相當的範圍了啊。
 
 
 
 
 
  

第07話 列車 
[第07話 列車] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
放學
 
 
 
 
 
學生們基本上都期待著這個時間的到來。
 
比學校的課程更重要的事要多少有多少。
 
老朽也是一樣。
 
 
 
 
 
蛇骨之杖和空間移動耳環的入手使老朽的行動範圍大大增加。
 
干涉冥界的「魄」之魔導對不死種，特別是靈體尤為有效。
 
 
 
 
 
這種類型的魔物一般非常棘手，不過一旦抓住弱點就能輕鬆做掉，而且經驗還比同級別的多很多。
 
雖然這麼說，但其生息區域本身便是極少，可以作為狩獵場的地方更是受限，不過萬幸，附近的確是有一個低等級的狩獵場沒錯。
 
如果老朽沒記錯的話。
 
 
 
 
 
盡快離開街道走到郊外、以遠處的岩石為對象使用【瞬移】。
 
基本一步便能前進數米。
 
無視腳邊浮出來的blue Jelly。
 
【瞬移】
 
【瞬移】
 
 
 
 
 
迅速地移動著。
 
不過這真是相當便利。在做魔導師獨自solo的時候、果然最先要買的就是【瞬移】耳環了。
 
 
 
 
 
前進一段距離後、天空渾濁地暗了下來。
 
估計離目的地不遠了。
 
視野中捕捉到古舊的建築物。
 
就是那兒了。
 
 
 
 
 
以建築為對象進行空間移動——之前先稍許瞑想一會兒。
 
至此魔力被消耗了相當的份量。
 
 
 
 
 
在那裡的是破敗的教會。
 
曾經也兼做孤兒院，數不清的孩子在裡面生活，然而現在卻只是死者們徬徨的場所了。
 
剛步入魔道之時，還時常和師父過來。
 
魔力回复好後便以教會為對象詠唱空間移動。
 
 
 
 
 
ーー破敗的教會ーー
 
啄食屍肉得烏鴉在光禿的樹上停著、黑云密布。
 
不死者喜好陰暗的場所，不過到底是不死者聚集的地方被浸染污濁，還是正因為本身黯淡才會聚集在此
 
簡直是先有雞還是先有蛋的疑問了
 
算了，都無所謂。
 
 
 
 
 
在想著這些無聊的事情的時候、眼前出現了三隻殭屍。
 
慢吞吞地以幾乎停滯的速度攻擊過來、實在太慢！
 
 
 
 
 
以這三匹殭屍為對象詠唱【白閃彈】。
 
蛇骨之杖發出白光、從前端的骷髏中放出光彈、一擊便將三匹殭屍葬去。
 
秒殺嗎
 
看來拜蛇骨之杖所賜，威力大幅上漲了。
 
 
 
 
 
「魄」的魔導消耗量不低，又需要媒體，不過相對的，效果對複數以上對象起作用也成為了可能。
 
理論上講，不論多少個對像都一樣。
 
這樣的話，要做的事只有一件。
 
 
 
 
 
〜♪〜♪
 
老朽在漂浮著令人不快的空氣的墓地中小跳地漫步。
 
而在後面，尾隨著大量的殭屍。大概能有個20匹吧。這邊來那邊去地慢吞吞地追趕著。
 
 
 
 
 
「差不多了吧」
 
 
 
 
 
【白閃疾彈】
 
詠唱魔導，白色的彈丸向殭屍群傾瀉而去。
 
 
 
 
 
與此同時
 
忽地、感受到了力量的提升。
 
升級了吧。
 
畢竟是經驗值很高的殭屍20匹呢。
 
更何況老朽的等級還只是一位數。
 
那肯定會上升啦。
 
 
 
 
 
這種聚集敵人到某種程度上再一次掃討的戰法被稱為「列車」、算是一種魔力消耗很低的優秀戰法。
 
 
 
 
 
不過處理不過來的時候，會被自己引過來的大量敵人圍殺，所以是只有有經驗的老手才會使用的打法，不過也只有對付那些腳速又慢腦袋又差的殭屍一類怪物才能用一用。
 
 
 
 
 
殭屍的集群消去之後，再次開始散步，殭屍立馬就重新湧了上來。
 
嗯、敵人的數量也不可小看。
 
果然這裡是個好狩獵場。
 
 
 
 
 
重複了不知幾個小時。
 
中間打得太過愉快以至於忘記了時間。
 
這也是伴隨了老朽幾十年的壞習慣。
 
雖然也有覺得應該改掉它的時候，不過要說老朽能在魔導師之路上有所大成，它也算是功不可沒吧。
 
順帶一提，母親也熟知老朽的這個性格。所以一般只要回去的時間不是晚的太過分，一般也不會生氣。
 
 
 
 
 
「差不多該回去了」
 
 
 
 
 
回到教會的出口，將跟過來的小群殭屍用【白閃彈】驅散。
 
從教會開始進行【瞬移】、當回到家的時候已經天色已經開始暗了下來。
 
勉強趕在了晚飯做好之前，免下了說教。
 
 
 
 
 
用餐後回到屋中、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級10
 
「緋」魔導値6限界値62
 
「蒼」魔導値6限界値87
 
「翠」魔導値10限界値99
 
「空」魔導値9限界値89
 
「魄」魔導値3限界値97
 
 
 
 
 
能力值很平均地提升。
 
暫時準備先在這附近進行鍛煉。
 
可以的話，希望至少能做到使用「魄」係以外的魔導也能對殭屍一擊致命的程度。
 
中級的魔導大概就能做到了吧。
 
 
 
 
 
魔導值越高，上升起來就越難。
 
實際使用【才能測定】看了之後就能明白。
 
「翠」和「空」系雖然使用頻率是其它的魔導的2倍以上，但實際增幅並沒有那麼大的差距。
 
因為在某種程度之前成長都比較簡單、提升全系統的魔導、從中選擇中意的魔導進行鍛煉是「現在」的魔法師們的修行方法、不過還是希望這輩子能將全系統的魔導都達到才能的極限。
 
不，是一定要達到。
 
 
 
 
 
老朽在臥床上下定決心，進入夢鄉。
 
 
 
 
 
  

第08話 boss 
[第08話 boss] by 搬運工

翻譯：喵喵日漫
轉載自貼吧
 
 
【翠地裂谷】
 
手貼在地面、使魔力線與大地連繫、正如魔方陣一樣擴展開來。
 
與老朽的魔力線所連的大地遵從意識開裂、將蠕動的殭屍們吞噬，回復原狀。
 
 
 
 
 
「翠」系統大魔導——【翠地裂谷】
 
公認威力最強的翠系統大魔導。
 
魔力的消耗也與其相符地巨大。
 
消耗了現在約七成的魔力。
 
很重的倦怠感。
 
立即開始瞑想。
 
 
 
 
 
「翠」與「空」系魔導的可操縱性都不太好。
 
因此必須用簡單的魔導反复練習。
 
至少現在還只能這樣。
 
 
 
 
 
瞑想開始沒過多久，便再度傳來殭屍的氣息。
 
「翠」系魔導與不死族之間有特殊的聯繫、就算被地面所吞噬、殭屍們也會很快便再度出現。
 
 
 
 
 
魔導師公會進行注重效率的狩獵時、經常就是聚集大量的不死者、讓數名魔導師交替使用【翠地裂谷】。
 
老朽因為只有一個人，所以在魔力恢復之前都只能用【白閃彈】來應對。
 
 
 
 
 
「唔っ」
 
 
 
 
 
遠處殭屍們群聚在一起。
 
不僅僅是簡單的群聚……那是……
 
 
 
 
 
仔細一看，殭屍群的中央有著一隻頭戴王冠手持錫杖、披著赤紅斗篷的殭屍。
 
昏暗的眼孔中閃爍著明確的意識之光。
 
 
 
 
 
「ーー死者之王嗎」
 
 
 
 
 
向反方向詠唱【瞬移】。
 
拉開的距離大概10ゼイル吧（這單位就這麼放著了，肯定不會是米，但也不會是裡）。
 
拉開這樣的距離的話應該就不會被察覺到了吧。
 
 
 
 
 
像這種破敗教會一類的迷宮中、會定期出現通常魔物所無法比較的強力魔物、正所謂「boss」。
 
死者之王也是那樣的怪物。
 
 
 
 
 
經驗值豐厚自不用提，也能入手通常魔物所沒有的稀有道具。
 
 
 
 
 
基本都是組織大量人手來討伐的、所以老朽也不時參加boss狩獵、分享這份恩惠。
 
總而言之現在做不了它的對手。
 
獨自進行boss狩獵。
 
雖然沒有實際見到過，不過聽說有足夠的實力和相應的準備的話，也是可能的。
 
 
 
 
 
「說起來、以前經常聽師傅說獨自狩獵boss的事來著啊」
 
 
 
 
 
哼哼、老朽也終有一日能到達那種領域嗎……？
 
不禁露出笑容的老朽重新開始列車、而遠處有一個若隱若現的影子望向澤夫。
 
 
 
 
 
「那孩子……能用那麼高位的魔導……」
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級16
 
「緋」魔導値12限界値62
 
「蒼」魔導値11限界値87
 
「翠」魔導値13限界値99
 
「空」魔導値12限界値89
 
「魄」魔導値15限界値97
 
 
 
 
 
「澤夫君嗎、又有才能、也沒有怠慢修行，不錯呢……不過」
 
 
 
 
 
黑影朝著群湧的殭屍群中擊入【冰結龍捲】，淺笑著。
 
 
 
 
 
「這種程度怎麼就捲著屁股跑了？」
 
 
 
 
 
而對著誇耀勝利的黑影、螺旋的激流中放射出了黑色的光彈。
 
光彈在影子旁邊的遠處炸裂開來。
 
青色的龍捲消失、斗篷被捲起而漂浮著。將舉起的手放下、死者之王向腳中灌入力量。
 
 
 
 
 
「糟糕……」
 
 
 
 
 
黑影張開水晶之壁、立即向後跳去。死者之王像隨手一撥般推開牆壁、快速地追趕黑影、正要抓住黑影的腳……瞬間、黑影消失，那乾枯的手中抓住的只有虛空。
 
 
 
 
 
「哈啊ー……哈啊ー……要、要親命了……」
 
 
 
 
 
黑色頭巾裡露出的皮膚上滲出了汗漬。
 
黑影用【瞬移】勉強逃脫。
 
 
 
 
 
「偶……偶爾和boss交手也不錯呢。這不是和那孩子一樣逃跑了嘛、萬一遇見強敵的時候只能這樣倉皇逃跑、果然我還差得遠呢！」
 
 
 
 
 
教會的墓地中響起黑影的自言自語、不過聽到的除了殭屍別無他人。
 
 
 
 
 
ーー數日後
 
 
 
 
 
老朽平時到達學校後就立即入眠，不過今天卻沒有這樣。
 
教室中比平時更為地喧囂，但這些不是理由。
 
 
 
 
 
「ーー有什麼」
 
 
 
 
 
學校、應該是職員室的邊上吧。
 
能感到些許的魔力奔流。
 
這種鄉下之地有足夠魔力的人稱不上多，所以立即就能明白。
 
魔導師來到這所學校了啊、而且還不是一般人。
 
那傢伙也注意到我了吧。
 
應該是臨時教師吧。
 
 
 
 
 
老朽倒也不是特意地隱藏身份，不如說要是能籠絡上更稱得上lucky呢。
 
 
 
 
 
發現了有才能的小孩子的魔導師（指老朽的事哦）
 
「這孩子我會徹底地負責照顧的、所以請讓他去大都會的魔導師學校入學吧！」
 
出現這樣的展開的話、老朽的計劃就能進一步地提早了。
 
前往大都會的話就能有各種各樣的迷宮、道具屋、聚集著隊伍的酒場。最為重要的是能入手自由的生活！
 
 
 
 
 
「這可得好好去獻一把媚啊……」
 
 
 
 
 
庫庫庫、老朽趴在桌子上發出陰險的笑聲。
 
在教室門喀拉喀拉地打開的瞬間、老朽瞬間挺背坐直。
 
 
 
 
 
「啊拉、澤夫君竟然起來了，真是稀奇呢」
 
 
 
 
 
對於科蕾婭老師的玩笑誰都沒有笑。
 
畢竟大家都怕著老朽呢。
 
而完全沒注意到這一點的科蕾婭老師自顧自地繼續說著。
 
 
 
 
 
「好——、今天要向大家介紹一位轉學生！」
 
 
 
 
 
竟然是轉學生？難道之前察覺到的魔力是……
 
撒拉……地搖晃著金發，少女走進了教室。
 
修長的金發繫著紅色的緞帶、輕飄飄的白色衣服、和及膝的裙子的一副裝扮也是在鄉村所見不到的。女生和男生們都哦哦〜地抬高了聲音。她站到科蕾婭老師的旁邊、優雅地微笑著。
 
 
 
 
 
「我是米琳•雷伊安德。大家請多多關照」
 
 
 
 
 
端正的自我介紹。
 
沸騰的歡聲。
 
她在揮手回應歡聲的同時、雙瞳確實地盯著老朽。
 
 
 
 
 
  

第09話 公會 
[第09話 公會] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「那麼澤夫旁邊座位是空的、那邊如何呢？」
 
 
 
 
 
就這樣隨便地決定了。
 
被稱為米莉的少女搖晃著雙馬尾像我靠近了
 
坐在我旁邊視線交錯的一瞬間似乎浮現了可疑的笑容
 
 
 
 
 
「那麼現在開始上~~課了喔！」
 
 
 
 
 
米莉的目的看來不是只有上課而已、我就先睡了。
 
 
 
 
 
到了休息時間隔壁開始吵了起來。
 
 
 
 
 
「米莉醬哪裡來的？」
 
「好可愛衣服！哪裡買的啊？」
 
「果然是城市來的嗎？」
 
 
 
 
 
「父親是都市的魔導師、最近到這附近辦事。所以最近到這學校就讀」
 
「廢物們閉嘴」
 
 
 
 
 
空氣凍結了。
 
糟糕了、不小心說出來了。
 
在那樣氣氛下被誘導了嗎？
 
 
 
 
 
「找我有什麼事嗎？那個澤夫君是嗎？」
 
我沒有對他報上名字的記憶、果然目標是我嗎。
 
 
 
 
 
「我不想用太過迂迴的方法和妳聊聊。現在要到後面去嗎？」
 
「不錯的提案、不過現在要開始上課了喔？」
 
「哈(嘆氣)……那麼就等到放學之後吧」
 
 
 
 
 
就這樣繼續趴在桌上馬上睡去。
 
米莉醬阿那小子不妙啊！旁邊傳來這樣的聲音。糟糕是嗎？我很糟糕、那個也是十分糟糕阿。
 
 
 
 
 
可怕的是才12歲啊？年齡比我稍微多一點的小鬼啊。
 
那樣的小孩放出不錯的魔力阿。
 
那小鬼是天才嗎。
 
前途相當可怕的小鬼阿……
 
（難道和我一樣……？不、那樣的話到底是……）
 
 
 
 
 
——到了放學後
 
 
 
 
 
校舍的後面我跟米莉對峙著。
 
遠方雖然有感覺到關注的視線、應該是聽到我跟米莉對話的同學們一起來觀望。
 
隨便你們吧。
 
 
 
 
 
「我看到你在那個教會廢墟的戰鬥了」
 
「喔……像你這樣的小孩也會去狩獵？」
 
「不、我是公會「蒼穹の狩人」的星探喔」
 
「原來如此」
 
 
 
 
 
在初學者的狩獵場找那些單獨狩獵的人並勸誘他們大概就是這一回事吧。
 
所以的公會就是冒險著的集合、一個無法完成的工作、道具、工作的交涉、藉由公會的人通力合作一起完成大概就是這樣。
 
也就是這樣的東西而已。
 
 
 
 
 
但是這是指有著共同志向的的公會、公會會長如果只是把它當作軍隊管理一樣那這樣並不是好的公會。
 
人多的地方就會有摩擦。
 
 
 
 
 
「「蒼穹の狩人」嗎、完全沒聽說過。完全不能明白的名字、像是半吊子的感覺也好遜喔」
 
「哈阿！？才…….才不遜呢！「蒼穹」跟「狩人」不是很酷嘛！」
 
「笨蛋阿、雖說單字一個一個來說是蠻響亮的不過反而容易搞混。總而言之要更「簡單」一點吧？」
 
 
 
 
 
嗚……說不出話的米莉。
 
果然是小孩啊、想在嘴巴上勝過我還要早個百年呢。
 
 
 
 
 
「哈阿……果然是不習慣這樣的說話方式。還是像小孩一樣真心地聊聊吧。我們的事情互相大概了解了、就直接叫我澤夫吧」
 
 
 
 
 
像個裝大人樣的小鬼。
 
最一開始就跟笨蛋一樣。
 
只要是認真的談話的話基本上我都會聽拉，公會的勸誘基本上都是大歡迎的。
 
「公會的勸誘這件事、我事實上並不是沒興趣」
 
「真的？」
 
 
 
 
 
突然！米莉變回原本明朗的樣子、(以前)我和公會的關係基本上都是不太好的。當然是有附加條件的。
 
 
 
 
 
「但是、有條件。首先公會成員等級都要15等以上」
 
「OK、沒問題」
 
 
 
 
 
等級15左右的冒險者。到不了那種等級的冒險者加入公會大多也只是來混混的而已、那種人就算進了公會只是扯後腿。
 
 
 
 
 
「接下來是關於自由這件事！我討厭被束縛。公會成員的開會參加與否、由我決定！」
 
「OK、沒問題」
 
 
 
 
 
喔
 
這個也同意喔。
 
雖然是個相當任性的要求呢。
 
這樣可以稍為安心點了，至少加入這個公會對我有著正向的可能性。
 
 
 
 
 
看來是沒有啥拒絕的理由了
 
早點加入公會也好。
 
 
 
 
 
僵屍的狩獵效率也變得低了。能在組成隊伍的情況下金錢方面的問題也可以樂觀點。
 
差不多也該出去村外了、開始找個美味的狩獵場定點。
 
 
 
 
 
「那麼要跟會長稍微聊聊一下了？」
 
「沒有這個必要喔、「蒼穹の狩人」我就是公會會長喔」
 
 
 
 
 
ーー果然是這樣啊。
 
雖然能稍微的感覺到。
 
在聽到這種笨蛋般的公會名稱還硬要接受時、那傢伙散發著一種不想招惹的氣場。
 
 
 
 
 
「公會會長的直接邀請、感覺光榮吧」
 
「沒有嚇到嗎？」
 
「像我那麼優秀的人這種事不稀奇」
 
「絕對沒有這種事！」
 
 
 
 
 
吐槽的這一點我認為不是騙人的啊。
 
雖然是在幾十年之後拉。
 
 
 
 
 
「怎樣都行、那就趕快讓我加入？」
 
「啊啊」
 
「那就趕快動手吧」
 
 
 
 
 
公會的加入方法。
 
方法有各式各樣的「蒼穹の狩人」並不是啥大型公會、在這個地方的話、應該是相當簡單的方法。
 
 
 
 
 
在考慮時米莉在口袋翻啊翻。
 
喂喂公會成員的證明要在口袋裡放好啊這女的真是的。
 
……嘛雖然我也差不多是這德行
 
 
 
 
 
「將~~~~~！圓環的水晶！」
 
 
 
 
 
出現了用來提高成員間的聯繫的水晶。
 
這種平凡但是高價的物品的作用是……
 
 
 
 
 
ーー在製作公會時會使用的到。
 
 
 
 
 
「餵！難道妳……」
 
「以米莉•雷伊安德之名在此宣佈在這裡成立公會！集合的場所就是「蒼穹の狩人」！圓環的水晶喔！請指引我們吧！」
 
 
 
 
 
哈……在被光包圍之後、円環の水晶就這樣消滅了。
 
 
 
 
 
「這樣就好了！我是會長、澤夫就是副會長了」
 
 
 
 
 
「什……什……」
 
 
 
 
 
ぺろ(吐舌狀聲詞)、吐出舌頭的米莉
 
和那相反佇立那邊的憤怒的我
 
哪裡是啥弱小公會而是新成立公會啊啊啊啊喔喔喔喔！？
 
「騙人的阿~~~~~~~~~~~！！」
 
 
 
 
 
我的叫聲就這樣傳遍校舍。
 
 
 
 
  

第10話 米琳 
[第10話 米琳] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「這裡就是我們的「蒼穹の狩人」據點喔！」
 
 
 
 
 
在米琳的帶領下……
 
旅人們狩獵之後尋求住宿的集合地、集合住宅地、那邊的一個房間是公會「蒼穹の狩人」的據點……那個名為米琳的房間。
 
 
 
 
 
「嘛就那邊坐吧坐吧！」
 
 
 
 
 
雖然沒有可以坐的地方……
 
因為搬家房間裡有大量未處理的行李就這樣隨便亂放。
 
 
 
 
 
衣服啊也有食器和日常用品就這樣放著、卷軸啊、沒有讀完的書、就連老朽也沒那麼過分這太嚴重了。
 
沒有辦法了先在這堆行李上坐下。
 
 
 
 
 
「啊！那邊那個是我的椅子！」
 
 
 
 
 
這哪裡像是椅子啊！
 
實在沒看到可以坐的地方只好站著、把咖啡倒入我手上的兩個杯子裡。
 
……只能站著喝……
 
 
 
 
 
「好了、首先從自我介紹開始吧」
 
 
 
 
 
用著和這亂糟糟的房間完全不同的方式以相當優雅的手法倒入了咖啡。
 
想必是接受了良好的教育。
 
 
 
 
 
「基本上和學校時說的內容差不多。不同的只有雙親的事情而已」
 
「這樣不寂寞嗎」
 
「已經習慣了」
 
 
 
 
 
コトリ(杯子放置聲)、在那堆行李上放下咖啡的手看起來倒是相當寂寞。
 
 
 
 
 
「那麼！我要聚集夥伴！！成為最強的公會喔！」
 
「最強……啊」
 
「一開始試著誘勸這種不同的人、不過裡面並沒有能認真聽我說話的人……果然是同個年代的不行啊〜的這樣想過、同個年代裡面並沒有能用的傢伙呢」
 
「當然要登入成為冒險者要等到16歲啊、像小鬼的那種傢伙當然是不可能啊」
 
「然後聽到了關於你的傳言！無名的街道裡面有一個能使用魔導天才少年啊」
 
 
 
 
 
以前在教室使用魔導和熊孩子的事情看來引起蠻大的關注啊。
 
會用到星探的大多是新手公會、含有一些是缺少戰力的黑公會。較大公會的星探的話、冒險者一般都會想加入。
 
「蒼穹の狩人」的這件事雖然是新成立的在預料之外、人數雖少但是相對自由也是不壞啦。
 
 
 
 
 
某方面來說是很幸運的。
 
米琳•雷伊安德。
 
雖然腦袋方面有點殘念、從纏繞身上的魔力來看是很優秀的。
 
作為隊伍的戰鬥力是相當期待的。
 
就這樣好好的利用吧。
 
 
 
 
 
「感謝你加入公會！澤夫！被拒絕的話可是會哭的喔」
 
 
 
 
 
別哭啊！
 
嘛這個年紀沒有家人陪伴、還有這邊並沒有會使用魔導的傢伙尤其是同年代的更不可能有吧。
 
 
 
 
 
「呵呵呵、對了有要給新入的成員的入會禮物喔」
 
 
 
 
 
米琳開始在那一堆行李裡面游泳。
 
啊勒？放哪去了呢？在這散亂的房間一邊說著一邊尋找、雜物也越來越多。
 
 
 
 
 
「有了有了！就是這個喲！」
 
 
 
 
 
拿出來的東西是卷軸、大部分公會的入團紀念禮物都是魔導卷軸。
 
但是老朽已經讀過全部的魔導公式所以不需要啊。
 
 
 
 
 
「不好意思啊不需要啊、恐怕是已經記得的魔導了」
 
「是這樣嗎？沒想過是第一次看到的魔導嗎？」
 
「外面有賣的魔導卷軸已經都看過了」
 
「嘿～？呼～？真的嗎？說的那麼確定？」
 
 
 
 
 
好、好煩啊……米琳的勸誘誰都不理的理由我現在還是很在意。
 
畢竟那個可能是都市的新型魔導啊。
 
鄉下人大多是笨蛋一樣的傢伙就算了。
 
 
 
 
 
「……好吧、那要不要打賭？這個魔導、老朽知不知道」
 
「好啊？輸的那一方要聽贏的那一方的、就這樣決定喔？」
 
「沒問題」
 
 
 
 
 
老朽持有未來的情報不可能沒有不知道的事情。
 
未來的魔導全部都記在我腦袋中。
 
 
 
 
 
「就這樣開獎了喔」
 
「準～備……開！」
 
 
 
 
 
啪！隨著卷軸打開、一邊往文字掃過。裡面所記載的魔導是……
 
 
 
 
 
「……不可能啊……」
 
「呼呼♪呵～呵？不知道的魔導吧？」
 
「……」
 
 
 
 
 
ーー老朽知道這個魔導。
 
一個天才魔導師帶往協會、顛覆現在魔導理論的這個魔導。
 
讓老朽不惜進行時間回朔的這個魔導。
 
 
 
 
 
「【才能測定】……」
 
 
 
 
 
  

 
第11話 卷軸 
[第11話 卷軸] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「【才能測定】……！」
 
 
 
 
 
看到老朽我驚訝的碎念米琳浮現出驚訝的神情。
 
 
 
 
 
「難、難道你知道……？」
 
「不、不是……這個魔導我並不知道。很厲害啊、魔導的革命啊」
 
「就、就是ーー啊！？好～了！我的勝利喔！」
 
 
 
 
 
這件事先放到一邊。
 
這個魔導的存在還不到幾十年。
 
恐怕是米琳家族所有的固有魔導吧。
 
看來可以推測到一些麻煩事情了。
 
而且從那麼早之前就被捲軸化了。
 
 
 
 
 
「我父親啊。目標是成為最強的魔導師不過途中察覺到自己的極限了。好像有點後悔了？為什麼不能早點注意到呢」
 
 
 
 
 
老朽也有著相同感覺、相當的了解。
 
魔導的等級從後半開始上升就很緩慢了、要自己發現相當困難。
 
雖然沒有辦法、也後悔那時沒有測量的方法。
 
 
 
 
 
「所以那就是契機吧。然後我出生了、為了不讓我也有這種經歷、父親才編製作成了這個【才能測定】」
 
 
 
 
 
創造魔導這件事只有擁有強烈意志的魔導師才行。
 
 
 
 
 
首先要先有明確的表達意思跟想像、然後經過不知道經過何年何月才能慢慢熟成。有了雛型之後、再經過不斷地使用、型態修正。
 
最後終於完成術者的原創魔導、一般稱作固有魔導。
 
 
 
 
 
順便一提一般術者所賣的捲軸是把［空白的捲軸］用簡單的使用方法所記錄成著的教學指南，為了誰都能使用把等級降低。
 
當然卷軸上所記載的魔導跟術者本人的魔導等級是完全不同的。
 
 
 
 
 
卷軸化這種事也是需要一段時間的、如果拿去協會賣出的話可以得到一筆終生用不完的財富。
 
但是魔導師為人奇怪的也很多、術者的壽命到底時所持有的固有魔導也隨之消失也有
 
如果是為了家族製作的捲軸化是一定要的。
 
 
 
 
 
「是位不錯的父親阿」
 
「真是的！想到就氣、每天都是修行修行家裡的事情都不管！」
 
「是、是嘛……」
 
 
 
 
 
雖然生氣了不過表情看起來很高興。
 
老朽注意到了稍微害羞了笑了。
 
 
 
 
 
「但是這個卷軸並沒有公開、這表示是只留給米琳妳的固有魔導。告訴像老朽這樣的無關外人好嗎？」
 
「你在說啥啊、澤夫是「蒼穹の狩人」副會長喔、又不是完全無關的人！」
 
 
 
 
 
說是這樣說拉。
 
完全忘記有工會這件事。
 
米琳也是第一次接觸到工會吧。
 
給她一個忠告好了
 
「米琳、公會並不像誓言說的聯繫那麼的強烈。只是因為「剛好利益一致」所認識的人也有。公會內的殺人跟強盜也是有可能的最好那些話別再說了。」
 
「我是不會看錯人的！澤夫是不會做那種事情的傢伙！我親眼看到沒錯的！」
 
 
 
 
 
笑的樣子就是完全不知道人類的黑暗啊、看來還要讓她多了解啊。
 
「……總之、這是種不常見的固有魔導。如果教的話對方要慎選」
 
「好啦好啦、副會長大人難得的建議我有聽進去喔！」
 
 
 
 
 
舉起兩手擺出要我停止這話題了的樣子。
 
 
 
真是讓人困擾的傢伙。
 
 
 
 
 
「還有一件事之前的打賭、是我贏了」
 
「啊、啊啊……是有說過這種話」
 
 
 
 
 
完全的忘記了。
 
我有把東西忘得那麼快嘛、老朽啊。
 
看來老化沒有停止啊……
 
米琳一臉邪惡的笑容向我靠近。
 
 
 
 
 
「我想要做的事只有一件事要仔細聽喔♪」
 
可惡、隨妳來吧。
 
 
 
 
 
「んっ……くぅ……はっ……あっ」(全是狀聲詞)
 
「餵、不行了。全身都汗了吧？」
 
「沒問題……所以……一起……っ……！」
 
「……我知道了。一起吧」
 
 
 
 
 
「「預～備」」
 
ずごごごご（狀聲詞）
 
地板弄得吱吱嘎嘎響、把床丟到房間的一個角落去。
 
 
 
 
 
「呼〜總算把行李都搬出房間了終於結束了」
 
「啊啊、全身是汗好噁心。」
 
 
 
 
 
米琳的要求是幫她把房間的行李搬出來老朽沾滿灰塵的臉從房間出來時
 
眺望著夕陽享受著吹過臉頰上的風。
 
 
 
 
 
「米琳」
 
「嗯……？」
 
「公會成員招募這件事再等一陣子好了。人數增加時會漲的工作也會變多、說起來能跟米琳相同程度的傢伙同年代的人並沒有的」
 
 
 
 
 
而且讓【才能測定】公告於世上還太早了。
 
可以的話目前就讓老朽獨佔吧。
 
盯……為了維持我的撲克臉、繼續說道。
 
 
 
 
 
「老朽可以１個人抵上１００個人。別以為老朽目前等級低就不可能？米琳的戰鬥力也是相當高的吧？所以啊就暫時我們兩人就好」
 
「所以啊米琳」
 
 
 
 
 
沒有回應
 
 
 
 
 
回頭一看已經躺在床上打呼了。
 
嗚……老朽難得的進言……
 
相當火大啊、一臉幸福地的米琳睡臉越看越火大啊。
 
 
 
 
 
  

第12話 ためこみ 
[第12話 ためこみ] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
老朽要鍛鍊的魔導沒有別的當然是攻擊魔導。
 
 
 
 
 
首先【魔導增幅】
 
 
 
 
 
將下次使用的魔導的攻擊力跟魔力的消耗變成兩倍。
 
雖然至今的怪物都是一擊就倒下了沒甚麼機會用到、不過這個不能不鍛鍊。
 
 
 
 
 
然後是【才能測定】
 
 
 
 
 
在看到米琳家裡的【才能測定】的捲軸時就有點在意了、【才能測定】好像有更廣泛的用法。
 
 
 
 
 
首先是魔導等級。
 
老朽的【紅炎彈】目前等級16、就這樣照著目標前進、修行還是照著這個效率。
 
 
 
 
 
然後還有更重要的是……
 
看向米琳那邊、詠唱【才能測定】的咒文。
 
 
 
 
 
米琳•雷伊安德
 
等級25
 
「緋」魔導値22限界値94
 
「蒼」魔導値32限界値98
 
「翠」魔導値19限界値92
 
「空」魔導値12限界値96
 
「魄」魔導値15限界値85
 
 
 
 
 
米琳的是以蒼系統的魔導為中心平均的鍛鍊。
 
特別是蒼系大魔導、【冰結龍捲】最擅長。
 
蒼系統的魔導是攻撃、回復、補助最平均、大多是那種獨行俠的魔導師在鍛鍊的。
 
 
 
 
 
嘛現在的情況頂多去偷看別人的等級還有名字所持有的魔導的等級。
 
這樣真的很糟糕。
 
魔導士之間的戰鬥、偷看別人最擅長的魔導、就能夠得知對方思考的方向這樣就封殺了。
 
【才能測定】的等級越高能偷看的種類也越多。
 
幾乎是沒啥個人隱私了。
 
 
 
 
 
不過米琳這傢伙、相當有才能啊。
 
果然是天才(腦袋除外)……
 
 
 
 
 
恐怕帶去魔導協會的【才能測定】是弱體化的，應該是卷軸化的。
 
那種東西散佈開來的確會造成世界的混亂。
 
 
 
 
 
即使是老朽也不想要把這便利的魔法讓世界知道、可惜的是要不要把捲軸帶去協會、只有米琳才能決定。
 
這也是沒有辦法的。
 
只好把已經先知道的事情當作優勢。反正怎樣都會擴散的。
 
 
 
 
 
這兩個魔導是少數能在上課中拿來修練的魔導、最近老朽都在上課中不斷交互詠唱【魔導增幅】跟【才能測定】。
 
至於翻白眼看向我的米琳。
 
當然無視。
 
喔、【才能測定】的等級上升了。
 
 
 
 
 
ーー放學後
 
 
 
 
 
「澤夫、走吧！」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
簡單的說完、老朽和米琳從教室出去。同學們看了老朽說了什麼我們兩個人都不在意。
 
 
 
 
 
米琳從一開始被一堆人搭話、果然還是話不投機、過了一個月幾乎沒人來找我們說話了。
 
果然魔導師跟小鬼們的價值觀差太多了。
 
說不定只是不想告訴小鬼們魔導而已也是有可能的。
 
 
 
 
 
在屋頂上看著遠處當作標記的石頭詠唱【瞬移】。
 
【瞬移】在高的地方使用可以移動距離較長比較有效率。
 
從那邊開始【瞬移】
 
【瞬移】、【瞬移】……
 
 
 
 
 
最後到達的是之前那個腐朽的教會
 
這裡是目前老朽的主要狩獵場。
 
 
 
 
 
「好了、像往常一樣老地方會合！」
 
「知道。等等見」
 
 
 
 
 
在教會的入口這裡往相反方向散開。
 
然後一步一步的引誘殭屍們過來。
 
就算是這樣還是有幾隻殭屍會脫離火車團。
 
 
 
 
 
【魔草束縛】
 
 
 
 
 
一種在地面用魔力生成藤蔓的魔導。
 
一定時間內可以使範圍內的敵人腳步變慢。
 
 
 
 
 
在一團殭屍止步的時候、把散開的殭屍都拉回團塊裡、解除【魔草束縛】的殭屍團、再度慢慢地拖引。
 
 
 
 
 
距離跟米琳的｢目的地｣還有5ゼイル(作者的自創單位)。
 
後面看起來相當的壯觀。
 
恐怕超過100隻殭屍了吧。
 
 
 
 
 
雖然運用了【魔草束縛】、這樣還是很累啊。
 
 
 
 
 
遠遠的也看到類似的一團。
 
米琳啊。
 
米琳帶領著殭屍一起往這靠近。米琳和老朽相對位置越來越近。
 
 
 
 
 
還有一點點、還有一點點……
 
彼此慢慢地靠近、和米琳背碰背的瞬間！
 
 
 
 
 
【翠地裂谷】
 
【冰結龍捲】
 
 
 
 
 
一邊的殭屍群被大地吸入、至於另一邊則是被龍捲風卷上天。
 
 
 
 
 
「嘛合計起來至少200隻」
 
「呼呼、我得比較多喔。」
 
 
 
 
 
還在比較啊。之後不會要比誰死比較慢吧。
 
 
 
 
 
「不管怎樣趕快回復陣型。很快就會復活在襲來」
 
「好啦好啦」
 
 
 
 
 
老朽和米琳一邊拌嘴一邊也在攻擊、準備開始冥想。
 
 
 
 
 
幾隻殭屍很快地就復活了。
 
這個地城(廢棄教會)基本上所有殭屍都集中在這了。
 
他們會以很短的週期復活。
 
 
 
 
 
那些殭屍用【白閃彈】打過去。
 
一擊就全滅了、馬上就有殭屍從地面冒出來。這裡還是用【白閃彈】……不斷的重複、魔力減少之後、老朽把蛇骨法杖交給米琳、瞑想に入る。
 
 
 
 
 
接下來輪到米琳、老朽一樣把撲過來的殭屍用【白閃彈】打倒。
 
然後跟米琳回收法杖……
 
 
 
 
 
就這樣交替的打倒殭屍團、
 
突然感覺到有很厲害的經驗值上升感。
 
啊、升級了。
 
 
 
 
 
魔物是地城裏面異物轉變成的……屍體、建築物、水、石頭這些東西利用地城的魔力變形而成的。
 
那些被打倒的魔物地城會在那個地點就地回收那些魔力、然後魔物就復活了。
 
 
 
 
 
利用這個性質、在地城固定一個地點狩獵稱之為「ためこみ」。
 
雖然是一個非常有效率的方法、但是如果沒有很好的默契反而會造成隊伍的危機所以不建議新手。
 
 
 
 
 
還有地城所持有的魔力量是固定的、只要這裡持續有魔物出現、其他狩獵的人那邊就沒有魔物(吐槽:怪經驗值都被你搶劫完你連回收的都不放過) 。
 
這種情況不是內行人以及某些幸運的情況下是不會有的。
 
 
 
 
 
就這樣持續了50個循環。
 
在被【白閃彈】消滅的殭屍團中出現了穿著紅色斗篷的殭屍。
 
 
 
 
 
「不好！是死者之王！快逃！」
 
「等……等等澤夫！」
 
 
 
 
 
一說完老朽就用【瞬移】逃走。
 
米琳則是慢了點。
 
 
 
 
 
「呼……果然很不妙啊」
 
「你、你這個人啊……把女孩子一個人丟在那邊那種事……？」
 
「被碰了就會死的敵人。這種思考是沒有效率的喔」
 
 
 
 
 
米琳不斷地在一旁發著牢騷。
 
那個是我們兩個人打不贏的對手。
 
如果慢慢來、就會死啊。
 
在那一時間盡早逃跑的那一方損害比較少。
 
 
 
 
 
「但是那傢伙、很麻煩啊……」
 
 
 
 
 
但是怎樣都沒有辦法啊。
 
在這樣說的瞬間、米琳似乎想到了啥浮現了惡作劇般的笑容。
 
 
 
 
 
「吶澤夫、要不要我們兩人打倒那個？」
 
 
 
 
 
  

第13話 狩獵Boss 
[第13話 狩獵Boss] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「哈？」
 
「這～算啥呆呆地回應啊。狩獵Boss啊、狩獵Boss。不試試嗎？」
 
 
 
 
 
太蠢了。
 
這傢伙在說啥啊。
 
 
 
 
 
「老朽可不想死啊」
 
「我也不想死啊！」
 
 
 
 
 
突然生啥氣啊。
 
想生氣的是我吧。
 
 
 
 
 
「我開公會的其中一個理由就是狩獵Boss喔！不是單挑打倒的話會很後悔很後悔的……總有一天一定會辦～到！就是因為這樣而開公會！」
 
「只有兩個人…… 」
 
「是澤夫自己說別再招募的喔！」
 
 
 
 
 
好像有這一回事。
 
就是這樣的一回事啊。
 
 
 
 
 
「沒問題！還是有～想過戰略的！可以的可以的！」
 
 
 
 
 
米琳自信滿滿確實地這樣說。
 
確實對抗Boss的方法有幾個。
 
但是抵抗值太高。這個等級對死者之王的傷害頂多像是輕輕摸過一樣完全打不死啊。
 
Boss等級是80、最少的情況要由70的冒險者組成的隊員才有辦法對抗那個東西。
 
 
 
 
 
「果然太蠢了。放棄比較好喔」
 
「沒問題！有確實能獲勝的辦法！」
 
 
 
 
 
露出邪惡算計好的商人樣子
 
 
 
 
 
「首先我先用魔導攻擊Boss、boss注意到我往這邊靠近時、澤夫帶著我使用【瞬移】！沒有魔力就躲去回復、就這樣重複！」
 
「不知道要重複多少次、死者之王有自我再生的能力。低火力的打帶跑。沒有效果」
 
 
 
 
 
「那、那就澤夫用【魔草束縛】封鎖死者之王的動作時用魔導攻擊它……」
 
「異常狀態系的魔導對Boss可是無效的喔」
 
 
 
 
 
哈〜嘆一口氣、老朽繼續說道。
 
 
 
 
 
「米琳現在和Boss戰鬥這件事。那個真的看起來太天真了。老朽也打算有一天去打到Boss、現在還不到那個時候。在提升一點等級比較有效率」
 
「總是效率效率……」
 
 
 
 
 
「澤夫你啊ーーーっ！！」
 
 
 
 
 
說到一半的米琳用【瞬移】飛走了。
 
やれやれ(狀聲詞)、那傢伙傻了啊。
 
嗯……那個方向是……
 
 
 
 
 
「難道那個笨蛋……！」
 
 
 
 
 
馬上用【瞬移】去追米琳。
 
 
 
 
 
ーー距離死者之王5ゼイル、米琳就定位狙擊死者之王、放出【緋炎射線】。
 
從米琳手上放出來的熱線把路徑上的殭屍都消滅了、在把目標對象消滅前是不會停止的。
 
熱線持續燒灼死者之王。
 
 
 
 
 
ーー緋系統魔導【緋炎射線】
 
 
 
 
 
單體型的魔導將魔力轉換成攻擊力的效率最高、只要有魔力就能持續的攻擊。
 
 
 
 
 
但是死者之王完全不怕、盯上米琳往它突擊。米琳立刻解除【緋炎射線】切換成可以逃走的架式。
 
 
 
 
 
【瞬移】
 
 
 
 
 
以些微距離躲開攻擊、在它注意不到的距離降落。
 
 
 
 
 
「呵呵♪怎麼樣啊、我一個人也是可以跟Boss戰鬥的！」
 
 
 
 
 
一邊冥想、一邊調整與死者之王的距離。調整成在死者之王不會注意到的距離以及【緋炎射線】的射程範圍極限……
 
 
 
 
 
然後使用【緋炎射線】對死者之王攻擊。
 
靠近過來就用【瞬移】。
 
然後就這樣重複3～4回之後……
 
 
 
 
 
在這短短地時間裡米琳的臉色相當疲勞、相當憔悴。
 
全身是汗呼吸也很會混亂。
 
只要一點錯失了時間就會死的戰鬥。
 
緊張跟焦慮感不斷削弱精神、冥想跟魔導不可能順手的。
 
 
 
 
 
死者之王完全沒有受到影響的樣子。
 
就算這樣下去也是沒有效果的。
 
總算理解了吧。
 
 
 
 
 
「但是都到這裡了……！」
 
 
 
 
 
用著蹣跚的身體測量距離。
 
視野模糊。腳也拖著。
 
 
 
 
 
然後
 
 
 
 
 
目測失誤、死者之王突然來到眼前。
 
當然、立刻發現米琳的死者之王往她突擊了。
 
米琳雖然腦袋發昏也注意到了自己的失誤、準備使用【瞬移】逃走、不過無法集中精神、沒辦法順利發動。
 
 
 
 
 
死者之王舉高它的錫杖、往米琳腦袋揮下去的瞬間、
 
 
 
 
 
用【瞬移】飛過來的老朽、馬上擋在米琳前面、用左手擋下錫杖。
 
傳來手腕折斷的感覺。
 
被打向地面彈飛的身體撞上米琳一起飛出去。
 
 
 
 
 
似乎是可以把意識打飛的一擊、但是並沒有切斷意識。
 
把米琳用手抱起來、使用【瞬移】逃走。
 
 
 
 
 
因為獵物被逃走的死者之王發出磨牙聲カラカラ、然後繼續地徘徊。
 
 
 
 
 
－－米琳的家
 
 
 
 
 
「笨蛋啊！！不是說過別去戰鬥嘛！老朽沒趕上妳就已經死啦！！」
 
 
 
 
 
斥責眼角還帶有淚珠的米琳。
 
米琳回到房間之後就一邊哭一邊道歉。
 
 
 
 
 
回到剛剛那個時間、老朽對自己附加上【安全防護】。
 
需要長時間詠唱、幾乎不會在戰鬥中使用的魔導、可以使對手攻擊減少90%傷害的防禦用魔導。
 
即使是這樣還是有把手腕打碎的威力。
 
這樣米琳應該明白Boss的恐怖了吧。
 
 
 
 
 
「Boss的恐怖、能了解了吧？」
 
「嗯……我以後不會再說那麼任性的話了……對不起、澤夫……」
 
 
 
 
 
……看來是沒造成心理創傷。
 
米琳以後是個能用的人才。
 
狩獵Boss只是老朽的一個目的、不過就這樣造成心理創傷可是很困擾的。
 
 
 
 
 
在根深蒂固之前消除的話也好、回復也需要時間。
 
可惡……淨是麻煩事……
 
都是沒有效率的事……
 
而且老朽的手腕也骨折了啊。
 
可惡、漸漸地火大起來了……
 
死者の王め(不屑的語氣)。
 
 
 
 
 
「米琳」
 
「哈？」
 
 
 
 
 
怎突然使用敬語了。
 
有受到那麼大的打擊嘛。
 
果然還是只能這樣做了。
 
 
 
 
 
「一周之後。準備好、確定計畫、打倒死者之王」
 
 
 
 
 
「就老朽跟妳兩個人」
 
擺出自以為帥的臉對著米琳笑著。
 
 
 
 
 
  

第14話 露天商店 
[第14話 露天商店] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー商業都市貝魯達(ベルタ直接音譯)
 
 
 
 
 
在國內屈指可數的貿易都市，巨大的港口，在全國各地各種各樣的商品都集中在這。
 
娜娜米街道(ナナミの街還是音譯)從那邊來看這裡是最近最大的街道。
 
說是近其實是用【瞬移】一邊休息這樣一個小時就能抵達的地方。
 
 
 
 
 
休息日、老朽和米琳特地早起到這個街道。
 
米琳那傢伙、因為怎樣都叫不起來陷入了只好使用開鎖的魔導的窘況。
 
因為是救了盜賊的魔導士所傳授的固有魔導、沒想到會在這裡派上用場。（為了方便給盜賊同夥使用、就卷軸化了。怎樣都不能外傳）
 
 
 
 
 
米琳起床之後發現了、生氣到臉都紅了、是不起來的那邊的錯。
 
 
 
 
 
在往街上的道路都是人擠人。
 
往前進都很辛苦。
 
米琳很快就跟丟老朽、到處亂跑了。
 
唉唉、是個需要照顧的傢伙啊。
 
 
 
 
 
抓到米琳的手、就這樣牽手。
 
 
 
 
 
「放、放開啦！不覺得害羞嗎！」
 
「不行。現在可沒有尋找米琳的空閒」
 
 
 
 
 
這樣說著強行拖著走。
 
認分了呢、米琳輕輕地握回來。
 
 
 
 
 
來這條街的理由、賣掉從商隊拿來當謝禮的裝飾品(主角以救助之名搶劫的)、準備對付Boss的前置作業。
 
好大的街道啊。
 
買賣也是要花上時間的。
 
這裡要有效率的行動。
 
 
 
 
 
「あれ(狀聲詞)？那不是米琳醬跟澤夫醬嗎(名稱後面加上醬代表親密)」
 
 
 
 
 
看向聲音來源、那邊是抱著大量的物品的柯蕾亞老師。
 
長長的麵包從袋子飛出來了。
 
看來是來購買食材的。
 
娜娜米街道是個單調的地方啊。
 
一到假日就搭乘列車去玩的年輕人很多。
 
老朽有【瞬移】到這不需要花金錢。
 
 
 
 
 
「難道是、約會？真好啊〜」
 
「才、才不是！只是因為有剛好想要買的東西才一起來的……那是！是因為澤夫手骨折了！」
 
「真的〜？最近你們不是都在一起嗎？好奇怪喔〜」
 
 
 
 
 
不妙、看來這對話很漫長……
 
柯蕾亞老師完全進入狀態了。
 
 
 
 
 
「那個老師、老朽們還有急事……」
 
「只有你們兩人來嗎？不行呦、大人沒有一起來！那麼說就是……」
 
 
 
 
 
柯蕾亞老師就像看到迷路小孩一樣、往前抓住老朽的手、米琳則是從另一邊抓住老朽斷掉的手、老朽稍微後退了幾步。
 
米琳握住的力道越來越強。
 
緊緊地抓住了。
 
不要這樣啊、那邊已經斷了啊！
 
 
 
 
 
「ねぇ、柯蕾亞老師在的話很難完成預定吧？被纏上了」
 
 
 
 
 
小聲搭話。
 
這個意見相當贊成先把手放開啊。
 
 
 
 
 
「那邊正好是人群、混入逃走吧」
 
「知道知道」
 
 
 
 
 
然後老朽甩開老師的手、混入人群裏面。
 
帶著大包的購物袋的老師要追上老朽是很困難的。
 
 
 
 
 
「老師對不起～喔♪」
 
 
 
 
 
不要去挑撥啊、米琳。
 
米琳抓住老朽的手、往老師的反方向跑去。
 
 
 
 
 
「哎呀，兩個人是愛的逃避、年輕真好呢ねぇ」
 
 
 
 
 
呼、嘆一口氣的柯蕾亞老師笑著、微笑著。
 
……感覺有什麼很大的誤會。
 
 
 
 
 
從柯蕾亞老師那裡逃走之後、老朽們為了尋找稀有物品來到了聚集著大量商人的露天攤位廣場。
 
商人和賣著某種東西的冒險者對視著目光之間似乎有火花啊。
 
每次來都是恐怖的地方啊。
 
而怯生生地四處張望張望周圍一邊跟著來的米琳還是一樣好奇心強啊。
 
那樣的話又會迷路了。
 
 
 
 
 
牽起米琳的手、到目的地之前都走在老朽後面、怎感覺怪怪的。
 
感覺就跟帶狗散步一樣。
 
 
 
 
 
進入十字入口後、路邊的樹下。
 
未來的老朽一直都在這邊坐著開店。
 
 
 
 
 
「米琳是第一次到這邊嗎？」
 
「嗯、怎了？」
 
「嘛看一下」
 
 
 
 
 
從包包裡面拿出看板、立起來。
 
看板是昨天就寫好的、寫著商隊商人謝禮的裝飾品名稱跟價位。
 
 
 
 
 
「這裡是露天商店廣場。誰都可以開店。擺出商品跟價位、想要買的人經過就會停下來看看」
 
「……這樣很無聊……」
 
「拿本書去讀吧」
 
 
 
 
 
……很快地就睡著了。
 
一想到附近有會在店裡耍賴的廢物在、不能放著不管啊。
 
 
 
 
 
悠閒地看著書等待客人到來。
 
 
 
 
 
……
 
…………
 
………………
 
 
 
 
 
賣不掉。
 
雖然有客人會停下來看看沒有買的意思啊。
 
嗚－不妙啊。
 
之後還有要買的東西的計畫啊。
 
看來只能犧牲價值先賣出了……
 
 
 
 
 
「你、在幫父親的忙嘛？好厲害喔ー」
 
 
 
 
 
往聲音的方向一看、拉著大大的手推車、相當高挑的少女看著這邊。
 
長長的藍髮就這樣綁在後面、白色襯衫擋不著的巨大胸口。
 
還有超短的熱褲、不怕曬的苗條長腿、整體來看露出的肌膚比衣服還要多相當引人注目。
 
 
 
 
 
被裝飾得讓人印象深刻的手推車裡、擺放大量的稀有道具都整理的非常好、其中也有著高架的物品。
 
少女把手推車停在老朽面前、坐在老朽面前說道。
 
 
 
 
 
「這個價位賣不掉嘛？在重新調查一下市場行情比較好喔」
 
 
 
 
 
行情……
 
完蛋！老朽的知識是幾十年後的、這個時代的道具行情完全不知道啊。
 
 
 
 
 
「可以的話我可以教你喔？」
 
 
 
 
 
莞爾微笑的少女，跟和藹可親的眼眸比起來深處閃耀的銳利目光、老朽可沒有放過。
 
 
 
 
 
  

第15話 時間壓縮 
[第15話 時間壓縮] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「我是武器店的蕾蒂雅的說。
 
不過現在主要是露天商店商人。因為沒有製作高級武器的技術也沒有資金」
 
「是嗎……行情阿……」
 
 
 
 
 
在老朽沉思時蕾蒂雅不斷地來搭話。
 
 
 
 
 
「阿、你還不知道行情的意思。行情這個阿……」
 
「知道喔。就是現在市場的最適當的價位」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一臉就是你居然知道的那麼詳細驚訝的樣子。
 
 
 
 
 
「雖然這些老朽是用不到。好歹也算是個冒險者」
 
 
 
 
 
雖然不是正式的
 
 
 
 
 
「嘿～、這個年紀？很厲害阿」
 
 
 
 
 
雖然是客套話、蕾蒂雅這女人、目標是老朽……
 
在確認老朽不知道行情時在低價收購。
 
我也沒那個時間了。
 
就稍微的別太邪惡地陪她玩玩（交易）好像也不錯。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、老朽不擅長討價還價。就像鴨子一樣。有沒有魔力回復的道具和魄的魔導的高級使用媒介？要大量的。還要能全部裝進去的袋子」
 
 
 
 
 
能夠放入大量道具的袋子被稱作魔法袋。魔導師協會的偉大發明之一、也是冒險者必備的道具之一。
 
 
 
 
 
「阿哈哈。新手是…嗎。你還真是有趣。」
 
「稍微有點急阿」
 
「不擅長交涉阿。你說的事情完全不像阿？」
 
「所以阿就說是鴨子嗎」(譯:諺語就是麻煩難翻阿)
 
「說實話……你這樣的人還真罕見」
 
 
 
 
 
就這樣蕾蒂雅站了起來開始在手推車裡面翻來翻去。
 
 
 
 
 
「魔力回復藥大約就是這樣袋子的庫存倒是有點少呢……」
 
 
 
 
 
嗯~~一邊考慮、一邊看著老朽和米琳的睡臉似乎在鑑定什麼。
 
去、應該有好好保持的熟透鴨子假象吧。
 
 
 
 
 
「用那個戒指交換袋子、魔力回復藥還有高級媒介各50組如何？」
 
 
 
 
 
戒指嗎、腕力強化系的配件阿。
 
相當高價阿、袋子跟魔力回復藥、高級媒介各50個看來是一場不錯的交換。
 
老朽是魔導士並不需要戒指。
 
 
 
 
 
「就這樣OK」
 
「交渉成立」
 
 
 
 
 
從手推車裡面拿出袋子跟回復藥、高級媒介各50個放入袋子裡。
 
嗯嗯、確認完畢。
 
老朽把戒指交給蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「感謝、幫大忙了呢」
 
「或許被當成鴨子了呢？」
 
 
 
 
 
稍微擠出一點笑容的蕾蒂雅這樣回答了。
 
蕾蒂雅就像是吸到毒氣一樣的表情、伸出手來握手。
 
 
 
 
 
「我才是呢、這是不錯的交易。這是名片、有寫上我武器店的位置、下次再來玩吧」
 
「阿阿」
 
 
 
 
 
這樣說著老朽把手伸出去跟蕾蒂雅握手。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅拖著喀拉喀啦的手推車離開了。
 
老朽也把店收起來。
 
其他的配件下次來時再賣吧。
 
米琳起來之後不知道為啥一臉不高興。
 
早上的事情也是、睡醒之後比較虛弱的類型嗎。
 
 
 
 
 
回去的時候為了確定物價、稍微繞了一下露天商店比較一下現在跟未來的行情、這樣整體下來比較安心。
 
 
 
 
 
然後剛才的交涉、雖然不算太壞反而是蕾蒂雅那邊可能有些微損失、反過來看這邊比較像壞人。
 
回想起來應該是來說明店的位置、說不定是來宣傳的而已。
 
到了商店街的盡頭、今天就這樣吧。
 
 
 
 
 
所有的目的都搞定了日落了到了傍晚了阿。
 
差不多也該回去了再不回去天色就太暗了。
 
 
 
 
 
「米琳、回去了喔」
 
 
 
 
 
這樣說著回頭一看、商店的櫥窗一個人影黏在上面。
 
真的是小孩阿……
 
一邊嘆息著抓起米琳的手、往街外走去。
 
下次就我一個人來吧……在心裡這樣發誓著詠唱【瞬移】。
 
 
 
 
 
ーー回程的路上、到那那米街道之前沒有啥對話。
 
發現了藍色果凍(怪物)。
 
 
 
 
 
嗯嗯、稍微來試試看吧……
 
 
 
 
 
老朽停下【瞬移】的使用米琳也跟著停下。
 
 
 
 
 
「怎了嗎？澤夫」
 
「阿阿想要做個小小的實驗。妳要不要先回去？」
 
「這樣說的話我更在意了、我要看！」
 
「隨便妳吧」
 
 
 
 
 
說是實驗、這個是測試對付死者之王時會用到的[某魔導]的魔力是不是足夠。
 
這個是在領悟到時間回朔之前、在實驗階段老朽所創造的固有魔導。
 
不應該說是把這個進化之後才有時間回朔。
 
 
 
 
 
時間回朔需要龐大的魔力，在老朽成長完全時的那個時候的魔力也可能是不夠的程度。
 
 
 
 
 
如果現在的老朽能夠使用[那個]的話、如果能用的話狩獵Boss的成功率會大幅上升。
 
 
 
 
 
開始冥想、將魔力補滿、把藍色果凍作為對象詠唱。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】
 
然後……
 
「【緋炎射線】」
 
 
 
 
 
紅熱的線向藍色果凍伸出去貫穿。
 
這還沒結束。十幾二十幾條線連續發射出去、目標全都是藍色果凍持續的貫穿。
 
 
 
 
 
一瞬間連一點殘渣都沒留下藍色果凍就消滅了老朽發射出去的紅色線也消失了。
 
唯一剩下的只有地上冒著的煙。
 
 
 
 
 
「好……好厲害啊！澤夫！那是什麼！？那怎辦到的！？」
 
「……」
 
 
 
 
 
「居然藏著這個魔導、可惡的傢伙！」
 
「……」
 
 
 
 
 
「……澤夫？」
 
 
 
 
 
果然。
 
老朽的魔力完全使用到了極限、盛大的倒下了。
 
 
 
 
 
「澤夫ーーっ！？」
 
 
 
 
 
米琳衝到倒下的老朽這。
 
 
 
 
 
老朽意識就這樣慢慢遠離……
 
嗯嗯、【時間壓縮】這個魔導是在老朽等級99時所創造的固有魔導。
 
那個時候只有感覺到強烈的魔力消耗感。
 
看來還要再成長一點才能使用阿。
 
幸好沒讓米琳就這樣回去阿
 
 
 
 
 
  

第16話 實驗 
[第16話 實驗] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級22
 
「緋」魔導値16限界値62
 
「蒼」魔導値14限界値87
 
「翠」魔導値19限界値99
 
「空」魔導値14限界値89
 
「魄」魔導値19限界値97
 
魔力値582/602
 
 
 
 
 
喔。
 
魔力値？
 
 
 
 
 
起床後、使用【才能測定】發現了新的項目。
 
在一次使用【才能測定】、【才能測定】的等級在20的嗎。
 
 
 
 
 
魔力值減少到582。
 
這個應該是魔力最大值，減少的部分應該是魔導的消耗魔力值。
 
看來還要在實驗。
 
 
 
 
 
昨天使用【時間壓縮】之後就倒下了、米琳把老朽搬回家。
 
那樣睡了一個早上之後現在吃早飯中。
 
母親不斷的在說要好好感謝米琳～要好好感謝米琳的這樣說著。
 
 
 
 
 
昨天的使用方法不太好阿。
 
把【才能測定】的新項目用上手的話能更有效率發動【時間壓縮】。
 
 
 
 
 
今天就這樣休息吧明天早上再去修行。
 
大口的扒飯、早點吃完吧……
 
 
 
 
 
「澤〜夫〜く〜ん♪」
 
「ほら（狀聲詞）、米琳醬來了喲？」
 
 
 
 
 
別這樣叫阿。
 
米琳跑到家裡來。母親招待她到家裡面、把食物通通吃光後用飛的衝出家裡。
 
 
 
 
 
「今天要做什麼呢？」
 
「繼續昨天的實驗。要把那招的等級升到能夠實戰」
 
「別在倒下了喔♪」
 
 
 
 
 
米琳笑嘻嘻的之後就沒再說什麼了。
 
昨天做出偉大的發言之後咚一聲倒下的樣子。
 
 
 
 
 
用【瞬移】到街道外面。
 
萬一倒下可能有危險、找一個不太強的敵人比較好。
 
 
 
 
 
米琳就這樣跟了上來、也沒有說什麼連抱怨也沒有。
 
 
 
 
 
走著走著藍色果凍出現了。
 
先來試試幾招吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】。
 
 
 
 
 
時間的流動一瞬間慢了下來、在那期間詠唱２次【紅炎彈】。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】是一種可以把時間瞬間停下來的魔導。
 
在停止的期間身體完全不能動魔導的詠唱是可以的、總而言之在時間停止的時候、只要能詠唱魔導的話都可以及時發動的一種固有魔導。
 
 
 
 
 
然後發動【時間壓縮】時詠唱2個魔導的話、2個魔導都可以使用出來。
 
再來發現到這時詠唱的魔導就像魔導同伴間有共鳴的現象、能夠發揮更大的效果、舉例來說同時使用2個【紅炎彈】的情況下、能夠發射2個【紅炎彈】、並且威力是兩倍。
 
但是在使用【時間壓縮】時所發動的魔導會造成很大的負擔、魔力的消耗也是成倍的。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】+【紅炎彈】×2的情況、【紅炎彈】就有4倍的威力跟4倍魔力消耗量。
 
 
 
 
 
時間開始正常流動之後、突然有感覺到魔力減少的感覺、還不到失去意識的程度。
 
 
 
 
 
隨後、火球朝藍色果凍降落、產生巨大的爆炸聲。
 
連一片碎片都沒有的消失了。
 
米琳在旁邊發出喔～喔～的叫聲還有啪啪啪的拍手、老朽對自己詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級22
 
「緋」魔導値16限界値62
 
「蒼」魔導値14限界値87
 
「翠」魔導値19限界値99
 
「空」魔導値14限界値89
 
「魄」魔導値19限界値97
 
魔力値422/602
 
 
 
 
 
【紅炎彈】兩發消耗的魔力值是160。
 
順便一提昨天的【緋炎射線】只用了2發就失去意識了。
 
那時老朽的魔力值應該是消耗了超過602吧。
 
總之先瞑想。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】是在老年已經不用狩獵的時期創造的，基本上從沒在實戰上使用過。
 
先和【才能測定】一起使用、先做各種的測試吧。
 
 
 
 
 
…………
 
 
 
 
 
在經過各種測試之後。
 
 
 
 
 
結果
 
初等魔導消耗10〜50
 
中等魔導消耗100〜200
 
高等魔導消耗300〜500
 
 
 
 
 
大致上落在這個範圍。
 
固有魔導的消費有著各自的不同。
 
 
 
 
 
順便一提【時間壓縮】消耗的魔力是100。
 
雖然想再嘗試看看各種組合、現階段的情況下因為魔力值的上限有點困難阿。
 
 
 
 
 
雖然是這樣啦先訂為目標吧、魔導的消耗會因為精神狀態有的上下的差異。
 
 
 
 
 
順便一提米琳已經在之前就香甜地睡著了。
 
真佩服她在哪裡都可以睡著阿。
 
 
 
 
 
結果、先當可惜【時間壓縮】的情況、看來在這次的boss狩獵中是用不到了、大致上就這樣了。
 
 
 
 
 
如果在魔力充足的情況下是還好、現在的情況是用了幾乎都會倒下。
 
 
 
 
 
能夠提高魔導威力的【魔導增幅】
 
藥使用高價的媒介、對付不死係有相當大的效果的魄系的中等魔導【白光魔球】
 
 
 
 
 
就照這計畫以這兩個為中心來戰鬥。
 
把米琳叫起床一起回去時、突然想到。
 
還沒測試【魔導增幅】的消費魔力。
 
 
 
 
 
マジックアンプ使用後、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級22
 
「緋」魔導値16限界値62
 
「蒼」魔導値14限界値87
 
「翠」魔導値19限界値99
 
「空」魔導値14限界値89
 
「魄」魔導値19限界値97
 
魔力値582/602
 
 
 
 
 
嗯……這個是…【魔導增幅】沒有消費魔力……？難道……
 
 
 
 
 
使用【時間壓縮】、【魔導增幅】各2次、同時詠唱。
 
 
 
 
 
這個是…真的沒有感覺到魔力消耗。
 
只有感覚到【時間壓縮】的消耗。
 
 
 
 
 
【魔導增幅】是把下一個使用的魔導威力加倍的魔導。
 
原本是不可能重疊在一起的使用的……
 
 
 
 
 
對著最近的藍色果凍詠唱【紅炎彈】、產生了大爆炸、藍色果凍一擊就被消滅了。
 
【魔導增幅】會把下次使用的魔導的魔力消耗變成2倍。
 
這一次的威力明顯有4倍。
 
看來是效果重疊發揮了原本不可能出現的4倍威力。
 
 
 
 
 
但是威力變成4倍魔力消耗也變成4倍了。
 
【魔導增幅】是把威力跟魔力消耗量都提高的魔導……
 
現在的魔力還是無法使用一些魔導阿。
 
果然不行阿……
 
 
 
 
 
ーー不
 
有一個能在這狀況下能用的大魔導。
 
緋系統大魔導【零式緋炎】
 
 
 
 
 
「那個話或許能用……！」
 
「……一個人在說什麼啊？」
 
 
 
 
 
老朽露出微笑似乎無人可敵的樣子。
 
米琳看起來還是一臉沒睡醒的樣子
 
 
 
 
 
  

第17話 死者之王前篇 
[第17話 死者之王前篇] by 搬運工

翻譯：落月白樱
轉載自貼吧
 
 
第二天，廢棄教會
 
老朽和米琳又來到了這裡。
 
目的是當然是死者之王的事。
 
米琳稍微腿顫抖著。
 
 
 
 
 
米琳•雷伊安德
 
等級27
 
「緋」魔導値23限界値94
 
「蒼」魔導値32限界値98
 
「翠」魔導値19限界値
 
「空」魔導値12限界値
 
「魄」魔導値17限界値85
 
魔力値985/985
 
 
 
 
 
比起老朽單純在魔力上厲害，但是心智還不太成熟。
 
【才能測定】上不太清楚，但以老朽的等級可以從米琳的魔力流動上感覺到不安與恐懼的心理
 
內心的混亂在體內使得魔力迴路受到阻礙影響正常的魔力流動。
 
現在的米琳是做不到攻擊的
 
 
 
「作戰計劃是老朽負責攻擊米琳負責支援。」
 
 
 
「啊，知道了……！」
 
 
 
拍了拍戰戰兢兢回答的米琳的後背。
 
 
 
 
 
「呀！？」
 
「振作點你是最強工會的會長吧。」
 
 
 
在年輕人因為什麼而動搖這種時候鼓勵他們就是老朽的工作。
 
 
 
「嗯，好像是白翼天馬吧？」
 
「……」
 
 
 
 
 
沉默了。
 
咦？怎麼走了？
 
 
 
難道不知道我剛剛是開玩笑麼。
 
「澤夫，我們的工會名「蒼穹的獵人」才對」
 
看來是知道剛剛是開玩笑啊。
 
被瞪著了。
 
該不會是生氣了吧。
 
 
 
 
 
我慢慢靠近米琳拍了拍後背。
 
「走了喲」
 
說著米琳開始向前走，我也一邊跟著一邊說著「呀咧呀咧」
 
「……謝」
 
正要問「你剛剛說上了什麼」是時候米琳就使用【瞬移】飛走了
 
兩人分開尋找BOSS連老朽也要去嗎？……
 
 
 
 
 
首先是偵察。
 
也需要考慮死者之王被誰給打到的可能。
 
如果這樣就要重新開始了。
 
 
 
 
 
【瞬移】、【瞬移】、【瞬移】……
 
 
 
 
 
啊，殭屍聚集在一起。
 
對著殭屍群詠唱【白閃彈】將其一口氣消滅。
 
沒有死者之王。猜錯了麼？
 
接著又使用【瞬移】飛起來。
 
 
 
 
 
【瞬移】、【瞬移】、【瞬移】……
 
 
 
 
 
（找到了！）
 
 
 
 
 
米琳使用工會消息向我搭話
 
工會成員因為圓環水晶的羈絆力量得到了相距不遠只用詠唱就能和工會成員對話的能力
 
 
 
在（地圖9 ）的位置，墓地的正中間附近
 
 
 
 
 
（我知道，馬上去）。
 
這麼說著就用【瞬移】飛向目的地。
 
 
 
 
 
「米琳」
 
「太晚了！」
 
殭屍群的中心，紅色的斗篷，悠然地走的死者之王。
 
距離超過15米
 
首先是不擔心的距離。
 
這就是米琳還在害怕的證據。
 
只有這一點辦法啊。
 
 
 
 
 
冥想，冥想。
 
集中精神，明顯感到魔力進行提升。
 
身經百戰而自豪的我的魔力的「質」，已經可以透過皮膚感受到了，米琳彷彿吹不過氣來
 
庫庫庫感覺到了
 
BOSS真是好久不見了啊這種緊張感也不壞嘛。
 
 
 
 
 
「按步驟來吧！」
 
「哇，我明白了！」
 
使用【時間壓縮】！…【魔導增幅】…增強然後
 
 
 
 
 
「緋之魔導神啊，到達那個魔導教誨與追求極限的我的力量。編織出消滅敵人的赤之刃。」
 
「【零式緋炎】」
 
 
 
 
 
緋系單體最強大的魔導【零式緋炎】
 
只剩下一點點的魔力，消費所有的魔力才體現出來的大魔法。
 
最大威力根據魔力量上升，魔力消耗效率不太好，但論「一擊的威力」的話卻是最強魔導。
 
魔力增幅的「魔力的消耗增加」缺點，為了消除魔力增幅和零式緋炎的相性最好。
 
四倍增幅的赤之刃從老朽的手中延長貫穿死者之王持續的燃燒著。
 
 
 
 
 
死者之王好像發出痛苦的呻吟
 
四倍的而且又是弱點的緋系魔導到底有什麼效果呢
 
 
 
 
 
嘎
 
刀刃被折斷了，死者之王向老朽突擊過來
 
 
 
 
 
「米琳」
 
「知道了」
 
 
 
 
 
米琳抓住老朽使用【瞬移】，離開死者之王5米
 
在死者之王的視野內老朽們使用【瞬移】逃走死者之王也繼續追下去
 
考慮著躲避的米琳數次使用【瞬移】進行避開
 
再次期間將袋子中取出魔力回復藥的同時進行冥想。能夠感覺到魔力的回復
 
回復藥的回復量在戰鬥前使用【才能測定】嘗試了100次左右
 
所以我要把回復藥放入大瓶，一口氣喝到恢復全部魔力。將其命名為魔力恢復藥（大）。
 
 
 
 
 
「好厲害……現在居然削減了15000」
 
米琳對著死者之王使用【才能測定】
 
在實戰中對敵人使用的【才能測定】的話會發生什麼，結果也有魔力值嘗試著攻擊魔力值也會減少變成了0。
 
「死者之王的魔力值現在是78000再來6發就能打倒了!澤夫」
 
 
 
 
 
死者之王雖然擁有自我再生但是這個是足以削減的數值。
 
而且這樣追著我們，自我再生也不能使用
 
 
 
 
 
那是在過去狩獵BOSS的經驗上所知道
 
所以米琳才不近不遠的使用【瞬移】來躲避
 
然而如果有間隙的話使用【才能測定】來得知敵人情報
 
這就是「放風箏」在和攻擊力高的對手作戰時魔導師經濟使用的戰法之一。
 
 
 
 
 
魔力使用效率不太好但是只要不出錯誤的話也能無傷打倒強力的敵人。
 
「回復完成，要再來一次攻擊了拉大距離」
 
「了解」
 
 
 
 
 
米琳的狀態也回來了
 
Time Square Double magic amplifier 「緋之魔導神啊」
 
 
 
 
 
【零式緋炎】
 
第二次的【零式緋炎】從我手中延長的紅色之刃又再次刺中死者之王。
 
全身不斷冒著火焰手臂掉落披風破裂，即便如此死者之王的速度也沒有慢下繼續追著我們。
 
 
 
 
 
  

第18話 死者之王後篇 
[第18話 死者之王後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
第四發的【零式緋炎】把死者之王串燒。
 
 
 
 
 
「還有……三發……！」
 
「不行了米琳、稍微休息下」
 
「哈阿……！哈阿……！了、了解……」
 
 
 
 
 
從死者之王那邊離開下稍作休息。
 
米琳的呼吸相當混亂。
 
對著米琳使用【才能測定】。
 
 
 
 
 
米琳•雷伊安德
 
等級27
 
「緋」魔導値23限界値94
 
「蒼」魔導値32限界値98
 
「翠」魔導値19限界値92
 
「空」魔導値12限界値96
 
「魄」魔導値17限界値85
 
魔力値61/985
 
 
 
 
 
才用【瞬移】20次跟【才能測定】幾次而已消耗過大了阿。
 
【瞬移】的魔力消耗大約20、【才能測定】也是差不多的消耗（老朽的情況）
 
對精神狀況稍微不安定的米琳來說差不多就這樣了吧。
 
 
 
 
 
「喝掉」
 
 
 
 
 
這樣說著叫米琳把魔力回復藥（大）喝掉。
 
似乎是第一次喝魔力回復藥、第一口就這樣吐了。
 
 
 
 
 
「澤夫、這個超級苦……」
 
「忍一下喝掉」
 
 
 
 
 
就這樣看了幾次魔力回復藥跟老朽的臉、咕嚕咕嚕地喝掉了。
 
看樣子對小孩子來說相當苦的樣子。
 
每喝一口就抱怨一次。
 
一半灑出來了喔、真浪費……
 
 
 
 
 
但是沒有時間說那麼多了。
 
死者之王已經開始自我再生了。
 
老朽這一邊魔力很快就全回滿了。
 
用【才能測定】看看米琳那邊，差不多回復了一半左右。
 
 
 
 
 
「再來一杯如何？」
 
「……咦咦」
 
 
 
 
 
開始就那樣吹口哨、進入冥想。
 
嗯嗯、果然還是小孩啊。
 
老朽這一邊都準備好了。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】……【魔導二重增幅】……
 
 
 
 
 
「OK」
 
 
 
 
 
雖然是這樣說恐怕只有70%(指米琳sp)。
 
雖然說不太夠、但是讓它(死者之王)進入自我再生模式會很麻煩阿。
 
 
 
 
 
「緋魔導之神呦、尋求這個魔導的真理和追求極限……」
 
開始詠唱、慢慢的一步一步前進前進到【零式緋炎】的射程內。
 
米琳就這樣跟在後面。
 
 
 
 
 
上吧、用眼神跟米琳示意點頭確認。
 
 
 
 
 
【零式緋炎】
 
第五發的【零式緋炎】
 
刀刃貫穿死者之王的瞬間。
 
那個昏黑的眼窩點燃了火焰。
 
 
 
 
 
王冠破碎開來掉下、額頭打開第三隻眼、紅色的斗篷漸漸地染上黑色、錫仗就這樣打開分出了第二部分、然後變成了黑色的刀刃。
 
變成了鐮刀的形狀就像是為了狩獵獵物的死神一樣。
 
 
 
 
 
「那個是狂暴模式。雖然戰鬥前有說過、削弱Boss到一定程度時。Boss的戰鬥力會提升到將近三倍」
 
「嗚……嗚嗯……」
 
不妙阿、回想起恐怖的回憶了啊？
 
 
 
 
 
「沒問題的。只要不被碰到就沒事。先附加上【安全防護】就不會死…應該」
 
 
 
 
 
用帥哥一般的微笑去緩和她的恐懼感、也呼籲了安全性、米琳的臉更加地歪曲了。
 
為啥呢。
 
 
 
 
 
カタタ(狀聲詞)……死者之王的變身完成了往這邊來了。
 
雖然一邊說話一邊在冥想、魔力還是沒有回復阿。
 
 
 
 
 
「來了！」
 
比之前更加快速、死者之王用力踩地面突進了。
 
在米琳擺好架式的瞬間、死者之王揮下黑色的鐮刀放出黑色的光彈。
 
從狂暴模式開始在追敵人時都會使用魔導攻擊。
 
那個光彈、雖然只是【暗風彈】、因為是Boss的魔力放出來的也有不可以小看的威力。
 
如果被打中的話就算是現在的老朽也不可能沒事的。
 
 
 
 
 
ーー但是也要打的中。
 
 
 
 
 
舉起手來詠唱【白閃彈】。
 
前方出現白色的牆壁、抵銷了Boss放出的【暗風彈】。
 
牆壁有很多種類每一個效果都不一樣、【白閃彈】是把初等以下攻擊魔導全部吸收的效果。
 
 
 
 
 
逼近、在死神揮下鐮刀的瞬間、米琳使用了【瞬移】到比之前更遠的距離。不過並不是害怕。
 
一旦死者之王進入狂暴模式、能追到敵人的範圍就增加了。
 
這個距離是在那個範圍的極限的距離。
 
米琳看來還是相當冷靜嘛。
 
 
 
 
 
老朽迅速的咕嚕咕嚕地灌下魔力回復藥(大)、進入冥想。
 
 
 
 
 
「還有21000！」
 
看來是有稍微的自我再生了。
 
不管怎樣、在兩發就可以了。
 
 
 
 
 
在老朽被米琳帶著跑的時候、死者之王也同時放出【暗風彈】、都被老朽用【白閃彈】給防禦住了。
 
在這期間、冥想的回復速度減慢也是沒有辦法的。
 
 
 
 
 
ーー雖然說現在的魔力大約是80%
 
 
 
 
 
第二次【零式緋炎】也沒有全開的必要
 
先給敵人大一點的消耗好了。
 
在這裡先來一發。
 
 
 
 
 
跟米琳用眼神確認後、意思傳達到之後離開我一段距離。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】……以下略
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】！！」
 
 
 
 
 
第六發
 
紅色的刀刃突刺進去、死者之王相當的痛苦阿。
 
 
 
 
 
「還有10000……！」
 
 
 
 
 
米琳這樣嘟嚷著。
 
下一發可不能比這個火力還要弱、慎重起見下一次的要用全力攻擊。
 
喝光魔力回復藥之後開始冥想。
 
死者之王突進過來用【瞬移】迴避，給米琳魔力回復藥米琳一臉討厭的樣子也太明顯了吧。
 
真是讓人為難的傢伙阿……
 
 
 
 
 
「米琳也要喝、萬一到時魔力不足一切都完了、為了預防萬一不那樣。要確實地做好。……嘛說不定現在距離會開始很難調整」
 
這樣說著老朽把視線盯住米琳。
 
 
 
 
 
「那、那個一點都不難喝！」
 
於是決定要喝了。
 
從老朽這搶走瓶子、一口氣喝完、呼呼、大口吐氣。
 
米琳眼角冒出了眼淚。
 
 
 
 
 
……大概知道了對付米琳的方法了。
 
 
 
 
 
把飛過來的【暗風彈】用【白閃彈】防住、在鐮刀砍下時米琳用【瞬移】躲開。
 
就在死者之王追丟老朽的距離、這個位置剛剛好。
 
 
 
 
 
老朽看見米琳一臉就是「如何!」的樣子。
 
 
 
 
 
ーー這個不回應不行吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】和【魔導二重增幅】、然後。
 
 
 
 
 
「緋魔導之神呦、尋求這個魔導的真理和追求極限、請給予我能辦到的力量。編織紅色的刀刃把你我共同的敵人消滅吧！！」
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】！！」
 
 
 
 
 
往死者之王的刀刃就這樣貫穿、燃燒、燒焦了……
 
死者之王的身體就這樣轟隆轟隆地崩解了。
 
 
 
 
 
看見死者之王沙沙地崩解開來、米琳向老朽問道。
 
 
 
 
 
「成……成功了……？」
 
「啊阿、老朽們勝利了」
 
 
 
 
 
感覺力量上升了。
 
等級也提高了。
 
恐怕米琳也是一樣的。
 
 
 
 
 
「……成功啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
 
 
 
 
 
  

第19話 回程 
[第19話 回程] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「成功了！成功了！成功了！」
 
 
 
 
 
米琳一蹦一蹦地跳躍然後往老朽撲過來。
 
還真興奮。
 
嘛想當年老朽第一次打倒boss時也跟討伐隊的隊友們一起喝到天亮，似乎有這一回事的樣子。
 
 
 
 
 
ーー再來
 
 
 
 
 
把米琳從身上剝開、到死者之王原本的位置。
 
喔喔。
 
死者之王消滅時有看到一閃一閃的東西在那邊。
 
法杖阿
 
 
 
 
 
「蛇骨法杖阿」
 
 
 
 
 
BOSS隨機的機率掉落稀有道具。
 
蛇骨法仗可以賣給蕾蒂雅（或者是交換）有著比戒指幾乎多一倍的價值。
 
運氣不錯阿。
 
 
 
 
 
「哇！蛇骨法杖啊！」
 
 
 
 
 
看見老朽撿起來的蛇骨法仗、米琳很高興地喊出聲來。
 
 
 
 
 
「這個要怎處理？」
 
「賣掉。米琳妳已經有銀水晶法仗了、老朽也已經有一樣的法仗了」
 
 
 
 
 
把袋子拿出來準備把蛇骨法杖丟進去的時候、米琳阻止了老朽的手。
 
「我、我想要那個！」
 
 
 
 
 
就知道妳會這樣說。
 
因為從剛剛開始米琳就兩眼發光地盯著。
 
 
 
 
 
「米琳的銀水晶價值比較高喔。比起蛇骨的魔力補正更高喔、妳知道這樣交換的意思嗎？」
 
不管怎樣的理由老朽大概知道。
 
就是想要跟老朽一樣的東西。
 
 
 
 
 
「沒……沒問題！不管怎樣！就用銀水晶法仗交換了！」
 
「……我知道了」
 
 
 
 
 
一邊這樣說一邊把蛇骨法仗交給她。
 
用兩手去接受的米琳就像是很重要的東西抱在懷裡、嘿嘿嘿、臉上冒出很糟糕的笑容阿。
 
 
 
 
 
「………謝」
 
「別太對那個裝備太過執著阿？銀水晶法杖老朽先幫你保管。想要的時候在換回來吧」
 
「～♪」
 
 
 
 
 
……沒聽到嗎。
 
嘛…算了。
 
這就像是買玩具送給孫子的爺爺的感覺吧。
 
雖然老朽並沒有像是孫子那樣的小孩、不過這種感覺並不壞。
 
嘿嘿、笑著，就這樣摸摸高興的米琳的頭、。
 
 
 
 
 
ーー再來該是清算了。
 
 
 
 
 
魔力回復薬（大）用了9瓶。1瓶大約1000ルピ的魔力回復薬使用了5瓶就是45000ルピ(本小說的金錢單位)嗎……
 
嘛在這個等級的話算是最便宜的解決方法了……更正確的說法是只剩下一個。
 
相當激烈的戰鬥啊。
 
蛇骨法仗已經給了米琳正利益為0。
 
合計-45000ルピ
 
 
 
 
 
死者之王在老朽以前所寫的boss攻略本中算是下位的。
 
兩人組或者三人組合都可以輕鬆解決。
 
像是剛才都是貫徹打了就跑的作法、大致上三分之一的下位boss都可以不用那麼辛苦就打倒。
 
 
 
 
 
還有就是【時間壓縮】的應用比我想像的還有效果。
 
四倍的【零式緋炎】的威力實在是太過頭了。
 
這個等級就能夠打出那樣的威力、如果在等級90的情況下一擊打到下位boss也不是不可能的。
 
不過還有屬性相剋跟消耗量的種種問題要思考。
 
看來之後有很多樂趣了。
 
 
 
 
 
老朽的成長比我自己想像還要好、嘿嘿嘿的壞壞地笑了。
 
在旁邊的米琳則是抱著蛇骨法杖、傻傻的哈阿哈阿傻笑。
 
 
 
 
 
嘿嘿嘿 哈啊哈啊
 
在別人看起來是一副很不可思議的樣子吧。
 
在過了一段時間之後、老朽們就離開老舊腐朽的教會了。
 
 
 
 
 
ーー回程
 
 
 
 
 
總覺得心情上不想用【瞬移】回去啊、就這樣慢慢地一步一步走著 開始聊起剛剛的戰鬥了。
 
 
 
 
 
「那個好厲害喔！澤夫的固有魔導！有那個 有那個不就無敵了？」
 
「消耗的太大了稱不上無敵……但是這個啊雖然是我說的 這個不是隨便就能用的很好的魔導 」
 
 
 
 
 
庫庫庫(狀聲詞)、這樣笑著的老朽米琳則是更加地吐槽了。
 
 
 
 
 
「【時間壓縮】……那個？這個魔導我也可以使用嗎？」
 
 
 
 
 
嗯～聽到之後我思考了一下……
 
 
 
 
 
「可惜【時間壓縮】對米琳而言……應該是說除了老朽以外的人都無法有效使用。【時間壓縮】是把時間停止的一種固有魔導。固有魔導在卷軸化的時候就會弱體化了、
 
【時間壓縮】在劣化時就會被什麼都沒有給取代了吧、假設真的在卷軸化的情況下、恐怕在使用時由於弱體化變成什麼都沒發生。」
 
 
 
 
 
事實上也沒有空閒去做卷軸化
 
 
 
 
 
「那麼我有沒有可能自己創造出【時間壓縮】？」
 
「要創造固有魔導要有本人強烈的意志、嗜好等很多重要的條件。【時間壓縮】是老朽對於時間強烈執著下所生出來的固有魔導。
 
米琳想要創造出來的話、性格跟魔力的適應性都要一樣、也許這件事本身就是不可能的」
 
 
 
 
 
理解了嗎?還是沒有理解?。
 
呼嗯、繼續到米琳點頭吧。
 
 
 
 
 
「要創造固有魔導要有與本人的良好適性並修練個好幾年才行。不能只是很像模仿的別人要自己本身真正的希望才能領悟到。而且米琳要用固有魔導還太早了。在長大點再說吧」
 
 
 
 
 
就這樣摸摸米琳的頭。
 
 
 
 
 
「嗚～～又把我當成小孩……嗯？這樣的話澤夫幾歲了啊？」
 
 
 
 
 
驚!
 
 
 
 
 
「我怎麼看都跟我一樣吧？我現在應該12歲吧？……然後澤夫經過幾年時間才創造出【時間壓縮】呢……幾歲開始學習魔導的呢？」
 
「……好了、太晚回去家裡的母親會擔心……」
 
 
 
 
 
這樣說著用【瞬移】從米琳那逃走了。
 
 
 
 
 
「啊ーっ！等等ー一我啊ーーーーい！」
 
 
 
 
 
說了太多不必要的事情了、再到達那那米街道前變成妳追我跑的困境啊。
 
但是、米琳也完全復活了。
 
變回之前明亮的樣子了。
 
 
 
 
 
現在的目標是必須賺到錢啊。
 
有錢才能買一些高價的裝備。
 
回復劑也能任意使用。
 
幸好那些配件(商人謝禮)還有好幾個。
 
還有要去開露天商店了。
 
 
 
 
 
鍛冶屋的少女……蕾蒂雅嗎？有一種優秀商人的感覺。
 
餅は餅屋。
 
金は商人。『這個是成語就自己研究吧』
 
和她見上一面應該不壞。
 
 
 
 
 
這樣還要去商業都市貝魯達。
 
就在這樣思考時抵達了那那米街道。
 
直接用【瞬移】往老朽的家飛去。
 
應該不會就這樣追到家裡吧。
 
 
 
 
 
「我回來了」
 
「あら回來了喔、米琳醬也一起喔」
 
 
 
 
 
米琳醬……是嗎……
 
回頭一看米琳的表情就像是在說我贏了吧。
 
 
 
 
 
「太好了要一起吃晚飯嗎？」
 
「好！我開動了喔！」
 
喂不要這樣啊！
 
 
 
三個人在吃過稍微有點早的晚飯後，老朽就這樣被追去房間在米琳晚上回去前一直在被質問……
 
 
 
 
  

第20話 蕾蒂雅 
[第20話 蕾蒂雅] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー與死者之王那一戰後的那一星期。
 
 
 
 
 
從那之後老朽跟米琳每天都到這個腐朽的教會狩獵。
 
先把狩獵場的殭屍聚集起來、然後只用【白閃彈】一次解決。
 
因為BOSS持有著強大的力量要再復活需要一段時間。
 
這樣暫時就沒有妨礙者了 可以繼續聚集怪物狩獵了。
 
 
 
 
 
……但是。
 
「ね～ 澤夫～ぅ。已經膩了～っ」
 
 
 
 
 
米琳這傢伙對這樣狩獵似乎膩了。
 
站在那邊單純一個勁地使用【白閃彈】攻擊。
 
 
 
 
 
「等級似乎不會在上去了～不去找找別的狩獵場嗎？」
 
恐怕現況說是效率最好的也不為過、把殭屍大量堆積起來狩獵沒有死者之王跟其他意外之類的存在、完全沒有緊張感的狩獵順利到連老朽都想睡了。
 
把米琳放著不管的話大概又會睡著吧、實在真的很無聊阿。
 
然後老朽的等級超過25了 經驗值幾乎沒在上去了。
 
 
 
 
 
「的確、跟去找找不一樣的狩獵場了」
 
「對嘛～っ？哪裡有好的地方呢」
 
 
 
 
 
米琳撒嬌天真地說到。
 
嘛…差不多也到了死者之王復活的時候。
 
差不多去其他的狩獵場也不錯。
 
 
 
 
 
「那麼暫時就分開行動吧。米琳去尋找新的狩獵場。老朽就去賺錢」
 
「嘿……？」
 
「如果只是尋找的話一個人比較有效率吧？而且要去新的狩獵場的話這個裝備不行的阿。所以我想要去開露天商店賣掉配件(商人謝禮)」
 
「是、是這樣阿……那個……這個……」
 
「放心啦、不會賣掉你的銀水晶手杖拉」
 
「……但……可以拉！我知道了拉！我絕對會找到很厲害的狩獵場的！」
 
 
 
 
 
米琳這樣說完後就用【瞬移】飛走了。
 
やれやれ(語助詞)。
 
少了米琳之後就感覺變得寂寞了。
 
某個程度的一人行動是促進獨立的好方法。
 
這附近的狩獵場老朽大概都知道了、叫米琳一個人去尋找優良的狩獵場對她是一個不錯的修行。
 
 
 
 
 
ーー然後過了幾天、老朽去了商業都市貝魯達。
 
 
 
 
 
目的是開露天商店賣掉配件增加持有金。
 
可以的話希望能夠賺到錢並能買到便宜的道具。
 
還有時間的話再去蕾蒂雅的店會會她。
 
以上就是這次的目的。
 
 
 
 
 
總之先到露天商店的廣場吧。
 
沒有錢的話什麼都不用說。
 
露天商店廣場不會因為是休息日就沒開。
 
看到老朽一直使用的露天商店空位、把背在身上的行李從肩膀上放下、在十字路口正要轉彎時……
 
 
 
 
 
「きゃ啊啊啊啊啊！？」
 
旁邊突然衝出一個少女 不用想太多 當然被撞了。
 
感覺到柔軟的觸感後就撞飛了出去、老朽的行李也在空中飛舞。
 
老朽這一邊為了保持平衡用力踏地、不過朝老朽撞過來的少女就這樣屁股著地了。
 
 
 
 
 
「好…痛痛痛……」
 
沒問題吧？把手伸出去時 發現到 。
 
……嗯？好像在哪裡看過的樣子……
 
 
 
 
 
穿著白色衣服露出大量肌膚以及不掩飾的胸口、藍髮的單馬尾少女。
 
就這樣跌坐在地上 隱約可以看見在熱褲內白色的質地不錯的布。
 
還有撞飛在路上有點裝飾的手推車。
 
 
 
 
 
「……蕾蒂雅啊！」
 
「啊哩、你應該是……嗯、喔……好像沒問過你名字？」
 
 
 
 
 
的確是沒說過。
 
 
 
 
 
「澤夫。澤夫•愛因修坦因、我看見妳東張西望的。不太好喔」
 
「啊啊、也是呢。我看過一次的臉跟聽過一次的名字就不會忘記了」
 
 
 
 
 
坷坷坷(笑聲)、一邊整理防風眼鏡、啊哈哈、這樣笑著的蕾蒂雅。
 
她突然想起什麼、遮住了熱褲那邊。
 
 
 
 
 
「……看到了？」
 
「一下子」
 
「啊哈哈、不可能沒看見吧！我的熱褲那邊？澤夫君、意外的很行喔」
 
 
 
 
 
不、普通來說應該都看的到……嘛 都可以啦。
 
「等等、包包裡面的東西都散了！不好 快幫忙撿！」
 
 
 
 
 
對著蕾蒂雅這樣說、迅速地把散開在地上一閃一閃的老朽的配件撿起來。
 
撿起來速度相當快啊 果然是厲害的商人
 
不愧是商人 蕾蒂雅的手推車完全沒有事情。
 
剛才、再碰撞的瞬間蕾蒂雅用身體保護了手推車。
 
 
 
 
 
行李灑了滿地、自己完全沒事的老朽。
 
犧牲自己的屁股、保護了行李的蕾蒂雅。
 
作為一個商人的職業氣魄就不用說了。
 
 
 
 
 
跟著老朽一起把背包裡面的東西撿起來之後、呼、和蕾蒂雅一起喘口氣。
 
嗚～嗯但是蕾蒂雅個子真高啊。
 
 
 
說話時一定要抬頭才有行。
 
 
 
嘛…怎樣都可以。
 
 
 
 
 
「不好意思啊 蕾蒂雅、妳那麼急是要去哪裡、為什麼那麼急啊？」
 
 
 
 
 
「啊ー在那邊的店前面、有一個體力回復藥的特價露天商店、是一個有名的煉金術師開的、相當的有人氣 不快一點去的話就會搶不到了、別太在意啊」
 
 
 
 
 
「是嗎。那就沒事啦。謝拉」
 
 
 
 
 
就這樣呆呆地看著我、啊哈哈、笑了。
 
 
 
 
 
「澤夫君真是一本正經呢。商人們總是在互相挖底細呢、像你這樣的笨蛋我不討厭呢」
 
 
 
 
 
……雖然是誇獎卻沒有這種感覺呢……
 
 
 
 
 
在老朽出現複雜表情時 蕾蒂雅還在繼續說著。
 
 
 
 
 
「澤夫君不是貝魯達這裡的人吧。今天為了什麼來呢？難道是來見我的嗎？」
 
 
 
 
 
嗚～嗯……
 
 
 
 
 
有1/3被猜中了。
 
 
 
 
 
不能否定啊……
 
 
 
 
 
「嘛…姑且。之前受到了點照顧」
 
 
 
 
 
有點害羞的老實回答了。
 
 
 
 
 
跟錢有關的話 找關係不錯的蕾蒂雅也是一個很有效率的方法。
 
 
 
 
 
「真的？好高興啊〜會給你點好處喔、你應該明白的喔。澤夫君又是來開店？」
 
 
 
 
 
「啊 是阿、有點擔心所持金。所以又來辛苦地把道具換成錢。家裡事實上在那那米街道只是到這開露天商店而已」
 
 
 
 
 
「呼呼、為錢所困？……那樣的話要不要到我家來？」
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅的？」
 
 
 
 
 
「嗯、有關錢的問題交給我。有一個好方法」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅這樣說著、把胸前的巨大物體用手托起來抱著、浮現出妖豔的笑容。
 
 
 
 
 
「就讓姊姊來教你一些有趣的事情吧♪」
 
 
 
 
 
  

 
第21話 海神の涙 
[第21話 海神の涙] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー蕾蒂雅的家
 
 
 
 
 
「這裡就是我家呦！」
 
 
 
 
 
這樣說著到達的地方這是花店吧。
 
不對、仔細一看店的前方還是有擺著斧頭、鈍器那些排列著，前面都有價格標籤。
 
 
 
 
 
「花店還是武器店，到底是哪一個？」
 
「兩邊都是喔、花也好武器也好都最喜歡了」
 
 
 
 
 
喂喂。
 
這個店沒問題吧？這樣想著進入店內裡面生意相當好啊。
 
有仔細研究武器的客人、也有盯著花看的客人。
 
花跟武器都是優良品質的物品也是不錯的題材、似乎醞釀出奇妙的協和感。
 
店內配置真是奇妙啊。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨ー！歡迎光臨ー！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅很有元氣的招呼之後往店的裡面前進、我跟著蕾蒂雅、到了店的裡面之後、在櫃台一個身材巨大的中年大叔說了話。
 
 
 
 
 
「回來了啊、蕾蒂雅」
 
「我回來了、父親」
 
 
 
 
 
前面掛著幾乎壓不住的大肚子、橫著看也是相當寬大的父親。跟蕾蒂雅一樣也是相當高大的。
 
果然是親子。
 
 
 
 
 
「嗯？那個孩子是？」
 
「啊啊、他是澤夫君。就跟你看到的一樣是冒險者呦」
 
「初次見面」
 
 
 
 
 
父親輕輕地點頭回應之後就盯著老朽看。
 
 
 
 
 
「……男朋友？」
 
「噗喀！別亂說阿！」
 
 
 
 
 
べーっ(吐舌狀聲詞)吐出舌頭、在老朽跟自己頭上表示著身高差異之後。
 
就這樣抓著老朽的手走了、往家裡面前進。
 
看到我們那個樣子父親在後面輕輕地微笑著。
 
 
 
 
 
被帶到比剛才那邊了小一點有熔礦爐、鍋爐還有堆積著鋼鐵素材的作業場。
 
 
 
 
 
「這裡是製作武器的地方呦」
 
「很厲害的設備啊」
 
「這些全部都是父親準備的呦」
 
 
 
 
 
以一般人來說的話就算只裝設一個設備就要花上大量的金錢。
 
一個人可以賺到這種程度的錢的話、那個父親還真是相當能幹啊。
 
 
 
 
 
「為了慎重起見我記得聽傑夫說過是魔導師吧？而且非常強」
 
「……怎知道的？我記得我沒說過」
 
「不、就像罐頭一樣呢。再忍耐著」
 
 
 
 
 
對於老朽用警戒的眼神去詢問、回答卻是這樣。
 
嗚～嗯……這傢伙是吃貨啊。
 
 
 
 
 
「應該是說～一種強大的魔導師才有的氛圍？跑出來一點了呦、父親應該也有注意到吧？」
 
 
 
 
 
這對父女看來相當敏銳啊。
 
魔導師身上纏繞的魔力如果不是持有魔力的人是感覺不到的、就算是熟練的冒險者也頂多是『感覺』這樣理解而已。
 
看來蕾蒂雅跟她父親都是優秀的冒險者啊。
 
 
 
 
 
「然後啊我想說的是」
 
 
 
 
 
打斷老朽的思考自己開始繼續說下去。
 
真是話多的傢伙啊。
 
 
 
 
 
「金天晚上、海邊的洞窟會大量出現螃蟹怪。想請你幫忙狩獵那個」
 
 
 
 
 
螃蟹怪是一種有個巨大剪刀跟紅色甲殼的魔物。
 
本身沒有太多經驗值、但是打倒螃蟹會時會掉落一種稀有道具『海神之淚』相當於高價的寶石、因為這樣常被盯上的魔物。
 
基本上這種魔物不是很多、只有在要產卵時會隨著潮流而來、一年不知道會發生幾次的大量出現。
 
 
 
 
 
「我一個人能狩獵的程度有限、但只要有身為魔導師澤夫君的魔法的話！就可以拿到更多了呦」
 
「某個程度來說的確狩獵螃蟹怪的金錢效率很好。大量發生的話就更好了。但是其他的冒險者恐怕也會來很多吧？再狹窄的洞窟裡面老朽使用魔導的話恐怕會搶怪吧？」
 
 
 
 
 
搶怪是攻擊其他人戰鬥中魔物的行為。
 
在打倒魔物時的經驗值掉落道具都是給造成最多傷害的冒險者的。
 
也就是說在其他冒險者在戰鬥時在旁邊用強大的攻擊打倒、這樣可以安全地取得經驗值跟掉落道具。
 
因為這樣惡意使用的冒險者越來越多、所以在法律上就禁止故意的搶怪了。
 
但是在BOSS情況下或者強力的怪物出現時、不會造成搶怪的判定反而會默認變成共同戰鬥。
 
 
 
 
 
越強的魔導攻擊範圍就越大可能會造成搶怪的情況。
 
因為不是故意的在大多場合只要道歉就可以被原諒、但是還是容易引起糾紛、所以魔導師們大多討厭人多的狩獵場。
 
老朽也是一樣的。
 
 
 
 
 
「這個的話沒問題。有一個誰都不知道的祕密場所」
 
「是嗎？」
 
「我在小的時候常常把那個洞窟當作遊樂場、所以知道很多洞穴通往哪裡。啊、但是可不能說出去呢？」
 
「我知道啦。酬勞怎算？」
 
「平分吧？我也兼職作響導」
 
「那樣沒關係就好」
 
 
 
 
 
老朽一個人是不知道路的、袋子能放進去的道具也是有限量的、這個條件算是不錯的。
 
 
 
 
 
「今晚出發的話現在不準備不行了啊。不開露天商店不行啊。晚上我在過來如何？」
 
「啊ー這樣啊。澤夫君要不要在我家的店裡面賣道具如何呢？」
 
「真的嘛？就樣就幫大忙了」
 
 
 
 
 
露天商店跟一般店面比起來還是一般店面賣出去的機會比較大。為了尋求武器的冒險者的客人較多、也會重疊到一些想要配件的客群。
 
 
 
 
 
「價位啊……這樣的如何？」
 
「……不會稍微便宜了嗎？」
 
「太高價的話會賣不出去。配件不是必需品、比行情低一點也是不錯的」
 
「嗯嗯、那就交給妳啦」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅是專業的。
 
果然還是聽從專業的意見比較好。
 
這樣是最有效率的。
 
 
 
 
 
「那吃完晚飯之後再來繼續吧」
 
「現在太晚了已經火車了吧、在我家吃飯不是比較好嗎？也不用再另外會合」
 
「嗯、的確會合是問題……」
 
「OKー！那、就是這樣了！」
 
 
 
 
 
ーー所以就是這樣現在是傍晚了、蕾蒂雅在家裡忙碌地準備晚餐。
 
 
 
 
 
穿著圍裙的蕾蒂雅拿著菜刀切著食材。
 
トントン(切菜聲)、蕾蒂雅也哼著歌配合著有節奏的切菜聲、廚房裡面回響著令人舒服的音樂。
 
 
 
 
 
老朽先用【瞬移】回家一趟、跟母親交代一下晚上會晚點回來。
 
這個時候聽說到米琳好像到家裡來很多次。
 
好像做了不好的事、下次先道歉吧……
 
 
 
 
 
「久等了ー！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅穿著圍裙拿著鍋子出來了。
 
原本穿的衣服就很短了穿上圍裙之後這樣看感覺變成只穿一件圍裙而已了。
 
……正當我不知道該看哪裡時。
 
 
 
 
 
「呼呼呼、如何？澤夫君、我家的蕾蒂雅身材不錯吧？」
 
「父親、能不能別在這時間做性騷擾啊？」
 
 
 
 
 
這樣笑笑地說著一邊把鍋子放到父親頭上。
 
 
 
 
 
「好燙ぃぃぃぃぃぃぃいい！？」
 
 
 
 
 
父親原本就禿掉沒剩幾根的頭髮就這樣燒焦冒煙了。
 
好、好過分……
 
 
 
 
 
「啊、抱～歉。跟鍋墊搞錯了♪」
 
「可惡的蕾蒂雅啊……雖然一直把你當成小女孩但是也到今天而已……」
 
 
 
 
 
父親就這樣站起來、蕾蒂雅也把鍋子放到桌上、擺好架式。
 
 
 
 
 
兩個人就這樣對看著。
 
 
 
 
 
老朽把湯在桌上放好的コトリ（狀聲詞）瞬間。
 
 
 
 
 
兩個人的拳頭就這樣交錯擦過互相的臉頰。
 
……完全看不見拳頭的軌跡。
 
而且這兩個人在那麼近的距離躲開了啊。
 
 
 
 
 
「不錯的一擊啊。蕾蒂雅」
 
「有客人在的時候ー不要做性騷擾可以吧」
 
「呼嗚……所以平常的話就可以、嗎？」
 
「那個絕對不行的阿ーーっ！」
 
 
 
 
 
……然後兩個人就遠離桌子、很厲害地開始對打了。
 
這個等級的對打用錢還看不到阿……
 
在這樣的環境下長大難怪那麼強啊。
 
 
 
 
 
和蕾蒂雅一起狩獵。
 
看來相當可靠啊。
 
 
 
 
 
  

第22話 海邊的洞窟 
[第22話 海邊的洞窟] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「阿呀ー真的對不起呢、讓你看到不好的地方了」
 
 
 
 
 
從蕾蒂雅家出來時 蕾蒂雅合掌低頭這樣說著。
 
然後聽到了從武器店兼花店二樓的父親聲音。
 
 
 
 
 
「早點回來呦～」
 
「知道了喲！父親記得把爐子的火熄掉才能說呦ーっ！」
 
 
 
 
 
關係真不錯。
 
這兩個人真的是剛剛還在親子打架的人嗎。
 
 
 
 
 
「好了出發。要怎麼過去？」
 
「不能用【瞬移】嗎？」
 
「嗯～不知道那個地點。要用【瞬移】要看過才行。走路吧」
 
 
 
 
 
就這樣取代了蕾蒂雅的提案。
 
蕾蒂雅說的「秘密的場所」其實是從海邊的洞窟反向的那一邊而已。
 
就算被看到了應該也不會被發現、因為要在岩石跟岩石間的狹小縫隙中爬行前進。
 
這裡似乎是蕾蒂雅小時候的遊樂場現在長大了進得去嗎？
 
和老朽併排時身高有明顯差距。
 
這樣走著就像大人跟小孩一樣。
 
不事實好像就是這樣。
 
 
 
 
 
「雖然去年跟前年有商人的試煉沒有去、嘛～應該沒問題的！」
 
「……是這樣嗎」
 
 
 
 
 
雖然還是感覺到一絲的不安就這樣開始在沙灘上走著、慢慢地人開始增加了。
 
各自都拿著武器 看來是冒險著們
 
聚集在海邊的洞窟前面。
 
都是在等待螃蟹怪大量出現的時機。
 
其他的隊伍都相當地緊張 都怕被其他的隊伍搶先。
 
 
 
 
 
「澤夫君這邊」
 
 
 
 
 
小聲地撥開草就這樣走在動物用的小路上。
 
爬上坡之後從海邊的洞窟上面的地方出來。
 
吹過來的海風相當舒服。
 
可以看到下方的冒險者在爭先恐後的樣子。
 
就像垃圾一樣。
 
 
 
 
 
「珂珂(笑聲)……不錯的景色」
 
「這邊呦」
 
 
 
 
 
沉浸在貶低那些無知者的優越感時……蕾蒂雅開始催促了。
 
不 這才是對的。
 
被看到的話就麻煩了。
 
 
 
 
 
「從這個洞進去呦」
 
「……好窄啊」
 
 
 
 
 
這個真的是很小的裂縫。
 
老朽或是米琳的體型倒是還好、蕾蒂雅要進去就相當困難了。
 
 
 
 
 
「嗚ー嗯果然只能把手堆車留在這裡了呢」
 
 
 
 
 
問題不再這裡吧。
 
 
 
 
 
「嘛…就這樣、走吧」
 
 
 
 
 
就這樣鑽呀鑽呀進到裡面了。
 
黑暗中、老朽跟蕾蒂雅慢慢地前進。
 
 
 
 
 
「稍微有點暗呢……」
 
「用魔導照明吧」
 
「等等」
 
 
 
 
 
正要老朽準備用【紅炎彈】時、蕾蒂雅阻止了。
 
 
 
 
 
「讓魔導的光明照亮我們。讓敵人們無法近身」
 
 
 
 
 
這樣說的蕾蒂雅把頭上的防風鏡調整一下、防風鏡出現了光
 
光就燈一樣照亮前方。
 
雖然有限制範圍、但是是強力的光啊。
 
應該是利用附魔把指向性的光注入到裡面。
 
商人總是做一些奇怪的東西啊。
 
 
 
 
 
這樣老朽從剛剛開始啥都沒得做阿……
 
反而是蕾蒂雅感覺相當興奮啊。
 
主導權被拿走後 感覺頭上空空的。
 
果然是身高差距的關係嗎？
 
 
 
 
 
藉由光一步一步的前進。
 
這裡有水窪還有滾來滾去的石頭稍微有點難走、這個程度還是沒問題。
 
蕾蒂雅也是能應付這種小問題的。
 
在這細小的通路中還能保持與老朽相同的速度。
 
原本還想說 擔心蕾蒂雅因為太狹窄而進不來。
 
 
 
 
 
就這樣這樣胡思亂想時 到了狹窄道路盡頭 出現一個相當大的空洞。
 
 
 
 
 
「這裡會有大量發生的狀況？」
 
「不、還有呦。還要再往裡面」
 
 
 
 
 
在蕾蒂雅所指向的前方有一個要把人摺疊之後才能進去的小洞。
 
 
 
 
 
「嗚ー嗯稍微有點麻煩……這裡是單行道澤夫君先去前面看看狀況吧。」
 
 
 
 
 
道路……
 
老朽的字典裡可沒記載這樣的小洞是道路啊。
 
 
 
 
 
「……這樣就好、先去看看這樣說的話蕾蒂雅還要跟來的意思？」
 
「那是當然的呦。是我帶路的 當然要把責任做好的呦」
 
 
 
 
 
嘿嗯、胸部那方面。
 
在心中想到 怎麼看都不可能啊。
 
 
 
 
 
「我知道了。就先走吧、千萬別勉強啊？」
 
「澤夫君那是我的台詞吧」
 
 
 
 
 
不、這才是老朽的台詞。
 
啊哈哈、別笑得好像不關你的事一樣。
 
即使在這樣的地方也是跟生命有關的。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅」
 
「嗯？」
 
 
 
 
 
在蕾蒂雅往老朽這邊看時、詠唱了【時間壓縮】。
 
然後
 
 
 
 
 
【睡眠暗示】
 
 
 
 
 
  

第23話 螃蟹怪 
[第23話 螃蟹怪] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
總之先打倒一隻吧。
 
螃蟹怪還沒有注意到這邊(被動怪)所以不會就這樣襲擊過來。
 
如果能一擊打倒的話 就不會有受到反擊這樣的事了。
 
 
 
 
 
對螃蟹怪使用【才能測定】。
 
 
 
 
 
螃蟹怪
 
等級12
 
魔力値820/820
 
 
 
 
 
比老朽的魔力值高真是囂張啊。
 
順便一提殭屍才560比老朽低。
 
總之先試著攻擊吧。
 
 
 
 
 
「【黑嵐爆裂】！」
 
 
 
 
 
黑色的旋風就這樣颯颯地切碎螃蟹怪消滅了。
 
一擊嘛。
 
【黑嵐爆裂】是中等魔導消費有點多。
 
再用低1、2等級的魔導試試好了。
 
鎖定其他螃蟹怪、用【暗風疾彈】射擊。
 
空氣彈命中螃蟹怪、但是沒有打倒。螃蟹怪會了攻擊老朽過來了。
 
 
 
 
 
「【暗風疾彈】！」
 
 
 
 
 
但是攻擊是打不到老朽的、繼續用【暗風疾彈】追擊無情地擊沉。
 
這樣看還真是可憐啊。
 
 
 
 
 
【暗風疾彈】要兩發、和【黑嵐爆裂】比較起來消費沒有比較少、果然還是一擊打倒比較有效率。
 
 
 
 
 
啊 對阿。
 
還有【魔導增幅】可以用啊。
 
用兩倍增幅的【暗風疾彈】就可以一擊打倒了。
 
 
 
 
 
詠唱完【魔導增幅】之後開始尋找新的螃蟹怪。
 
慢慢走著、看到螃蟹怪就用【暗風疾彈】擊破。
 
確實一擊就可以消滅了。
 
 
 
 
 
螃蟹怪消滅後發現有閃亮亮的物體。
 
趕快衝過去 那邊有著藍色的寶石。
 
海神之淚啊。
 
 
 
 
 
「那麼快就出現了真是幸運啊」
 
 
 
 
 
把海神之淚丟到袋子裡面 狩獵繼續。
 
 
 
 
 
雖然說是大量出現的情況應該用範圍魔導。
 
這裡無法使用大魔導。
 
那樣的話就用中等魔導。
 
詠唱【魔導增幅】之後繼續尋找螃蟹怪。
 
有了。
 
 
 
 
 
「【黑嵐暴風】！」
 
 
 
 
 
小小的龍捲風對著螃蟹怪造成切傷……螃蟹怪馬上把老朽當成目標衝過來。
 
馬上往後退開、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
螃蟹怪
 
等級12
 
魔力値400/820
 
 
 
 
 
還有一半啊……
 
如果使用【時間壓縮】用4倍【黑嵐暴風】是可以一擊打倒、不過要消費全部的魔力。
 
但是這是最後的手段啊。
 
 
 
 
 
把追過來的螃蟹怪用【黑嵐暴風】擊破。
 
螃蟹怪被打倒了。
 
 
 
 
 
魔力使用的有點多了、先進入冥想吧。
 
精神集中、聽著螃蟹怪咖薩咖薩的聲音跟海浪的聲音。
 
 
 
 
 
カサカサ(咖薩咖薩)……ざざぁん(颯颯)……
 
カサカサカサ……ざざぁ……
 
カサカサカサカサ……ざざ……(全部是狀聲詞)
 
 
 
 
 
往周圍一看、看來在這期間螃蟹怪大量出現了。
 
剛才還要用走的尋找、現在來走都不用走了。
 
10……不、大約有20隻以上。
 
 
 
 
 
「這個嘛……真厲害……」
 
 
 
 
 
阿呀 不好。
 
要狩獵要狩獵。
 
 
 
 
 
就決定用2倍【暗風疾彈】一次一隻這樣狩獵。
 
【暗風疾彈】！
 
【暗風疾彈】！
 
喔、得到了海神之淚。
 
 
 
 
 
【暗風疾彈】的消費算是不錯、一邊冥想一邊這樣想著、節奏相當不錯地繼續狩獵。
 
 
 
 
 
就跟在夢中打倒的一樣、完全感覺不到有減少、反而還增加了。
 
等到視野裡面都是螃蟹怪時。
 
就是使用範圍魔導一網打盡的時候了……
 
不、萬一沒有一擊打倒就會被反擊。螃蟹怪雖然不會主動攻擊算是相對安全不過……
 
決定試試看。
 
 
 
 
 
先用【時間壓縮】再用【魔導二重增幅】。
 
再稍微冥想一下……
 
 
 
 
 
「【黑嵐暴風】！」
 
 
 
 
 
四倍強化的【黑嵐暴風】就這樣啪啦啪啦地切碎螃蟹怪、變成碎片捲上去。
 
視野裡面的螃蟹怪都被捲上去了 從上面掉下幾個海神之淚。
 
 
 
 
 
瞬間感覺到力量被抽走。
 
恐怕魔力剩下不到兩成。
 
先把海神之淚撿起來再來冥想吧。
 
就這樣衝過去撿起海神之淚。
 
一個、二個……
 
 
 
 
 
突然注意到 地面變黑了。
 
在剛剛還是普通顏色的阿。
 
影子？
 
 
 
 
 
聽到了小小地峰被切開的聲音。
 
瞬間、老朽立刻往前方跑去。
 
離開之後回頭一看 看到了從上方掉落下來一團紅色團塊。
 
 
 
 
 
ーー然後
 
 
 
 
 
ズズゥン！(斯斯嗚嗯)……(狀聲詞)
 
從轟聲跟大量的土砂中 出現一個巨大的東西。
 
深紅的甲殼跟鉗子。
 
巨大身體慢慢動起來、那個甲殼跟鉗子在發著令人討厭的光。
 
 
 
 
 
「螃蟹怪之王……嘛！」
 
 
 
 
 
海邊洞窟的boss、螃蟹怪之王ー。
 
 
 
 
 
不、比較嚴謹的說法是螃蟹怪之王並不是boss。
 
構成那傢伙的魔力、和一般魔物比起來高一點、跟boss比起來完全太低。
 
在普通魔物跟boss中間。
 
被稱為中boss。
 
 
 
 
 
雖然是蕾蒂雅所說的〔大量出現〕時期、這個空洞上方剛好有移動到這邊的螃蟹怪之王。
 
剛剛四倍強化的【黑嵐暴風】似乎打到躲在上面產卵的螃蟹怪之王所以就怒衝下來了。
 
 
 
 
 
強力的打擊跟死者之王比起來也不遜色的等級、但是步伐相當的遲鈍用走的幾乎都可逃開攻擊 因為以上幾點 它就跟立在那的木偶一樣。
 
 
 
 
 
ーー但是要在有空曠的空間下才能這樣說。
 
 
 
 
 
這個空間、在螃蟹怪之王到來時就變得相當狹窄了。
 
不妙啊……
 
 
 
 
 
總之先取得距離繼續冥想。
 
先為了不被堵住退路。
 
 
 
 
 
為了防止意外的攻擊、老朽先對自己附上【安全防護】。
 
這樣的話就算中了一擊也不會死。
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王把鉗子往上舉起來。
 
相當大的動作啊。
 
就算是笨蛋也躲得開。
 
 
 
 
 
ーー在這狹窄的空間就不好說了。
 
 
 
 
 
躲開往下揮的鉗子、往旁邊閃躲、老朽剛剛站立的地方產生巨大的轟聲 產生的衝擊把我吹飛了。
 
 
 
 
 
「嗚嗯！？」
 
 
 
 
 
被碎片啪啦啦啪地打到了。
 
在這狹窄的地方很難連續閃躲。
 
要打倒看來不可能啊。
 
 
 
 
 
得想辦法引到邊緣、再用【瞬移】鑽回過來這的洞穴。
 
順利的話 這樣就追不過來。
 
 
 
 
 
往洞穴的反方向跑去。
 
螃蟹怪之王為了追上老朽、不時地用鉗子揮過來。
 
恐怖恐怖。
 
 
 
 
 
不斷重複一下靠近螃蟹怪之王一下遠離、總算把這傢伙引到洞穴的反方向了、引怪的事情成功了。
 
 
 
 
 
「還真是棘手阿……但是再見啦」
 
 
 
 
 
詠唱【瞬移】往洞穴飛去。
 
螃蟹怪之王在反方向。
 
在那個傢伙追來之前，有充分的時間逃離。
 
蕾蒂雅那邊的話就說是因為螃蟹怪之王出現了 這樣就ok了。
 
海神之淚也到手幾個了。
 
 
 
 
 
好了 在那傢伙發現前溜吧。
 
蹲下快速地把頭鑽進去時、ごちん(狀聲詞)！好像撞到了什麼。
 
 
 
 
 
「有了〜〜」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅阿。
 
從小洞看過去 看見蕾蒂雅的臉跟快爆開的胸口。
 
就算是這樣還是看不見啊。
 
這樣的體型、到底怎樣進來的阿。
 
 
 
 
 
「よいしょっ……と(狀聲詞)」
 
 
 
 
 
うねうね(狀聲詞)蕾蒂雅就這樣一扭一扭地從洞裡爬出來。
 
 
 
 
 
「呼ー。總算過來了呢」
 
 
 
 
 
拍拍膝蓋的灰塵、站起來的蕾蒂雅果然跟老朽比相當高大啊。
 
 
 
 
 
「……妳是軟體動物什麼的嗎？」
 
「你還真是失禮啊！話說你到底對我做了什麼？好像突然失去意識了啊」
 
「啊、啊啊……突然間就這樣 咚 倒下了。就讓妳睡在岩石的後面了」
 
「……呼嗯、是嘛。謝啦！」
 
 
 
 
 
好像沒有被懷疑。
 
相當意外地 不能大意的女人啊。
 
 
 
 
 
ズズゥン(狀聲詞)！！
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王轉向這邊了。
 
切(狀聲詞)、糟了。
 
 
 
 
 
「喔～、小螃蟹怪之王呢。跑下來了呢、這裡很窄很難戰鬥呦」
 
 
 
 
 
啊哈哈、這樣笑著的蕾蒂雅似乎知道螃蟹怪之王的存在啊。
 
從她剛說的話看來似乎有戰鬥過。
 
 
 
 
 
「……以前有戰鬥過？」
 
「雖然沒有打贏過呢」
 
 
 
 
 
那是當然的啊。
 
螃蟹怪之王的甲殼可是有相當程度的防禦力而自豪的。
 
幾乎不可能造成物理攻擊的損傷。
 
 
 
 
 
「但是現在有澤夫君的魔導的話應該可以打贏……！」
 
 
 
 
 
為什麼那麼有幹勁啊。
 
的確以蕾蒂雅的身手的話、以螃蟹怪之王的程度來說雖然很適合作為前衛……
 
 
 
 
 
「上吧！」
 
「嗚、嗚嗯……」
 
 
 
 
 
又被帶著走了。
 
總是被蕾蒂雅的節奏帶著走啊……
 
 
 
 
 
  

第24話 螃蟹怪之王 
[第24話 螃蟹怪之王] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「好～了、就決定是你了……」
 
 
 
 
 
這樣說著的蕾蒂雅從袋子裡取出巨大的斧頭。
 
有著長長的柄、巨大刀刃的戰斧、應該相當沉重但是蕾蒂雅拿著似乎很輕似揮來揮去……擺好架式！
 
 
 
 
 
「……上了呦！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用力踏地衝向準備攻擊的螃蟹怪之王、以超近距離瞬間躲開鉗子揮下的一擊。
 
 
 
 
 
ーー好快！
 
 
 
 
 
但是太接近了。
 
螃蟹怪之王在遠離時連用鉗子攻擊都不行、但是在接近戰時可是號稱攻擊颶風啊。
 
在蕾蒂雅靠近時、從嘴裡波庫波庫地吐出泡泡。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅！泡泡攻擊來了！」
 
 
 
 
 
比說的還要快、螃蟹怪之王已經放出泡泡了。
 
這種泡泡黏性異常的高、一旦被命中的話就動彈不得了。
 
擴散的範圍廣泛 蕾蒂雅確認泡泡之後、架起斧頭往地面突刺、以那邊為支點、用撐竿跳的要領躲開泡泡。
 
 
 
 
 
再跳下來之後、失去平衡的蕾蒂雅、鉗子就這樣打開襲擊來。鏗！蕾蒂雅用斧頭擋下來並以那為支點轉一圈迴避。
 
 
 
 
 
迴避。
 
迴避。
 
迴避。
 
 
 
 
 
而且還相當華麗。
 
完全是在玩啊。
 
雖然說是在玩難道真的是這樣嗎。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的斧頭握法是以作用力操作為重點的這樣設置的。
 
把沉重的斧頭前端部分熟練地使用、用不可思議的動作混淆敵人。
 
就像以前在都市裡看過的使用棒子的舞者一樣。
 
 
 
 
 
啊呦不是看戲的場合啊。
 
魔力完全回復了。
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲」
 
 
 
 
 
「【安全防護】！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅附上大地的守護。
 
這個樣子的話就算被攻擊命中也不會太在意。
 
蕾蒂雅轉向這邊、做著感謝的手勢。
 
在那背後螃蟹怪之王的鉗子掃過、單馬尾就這樣受到風壓搖曳。
 
……現在應該不用看就可以躲開攻擊是因為注意到氣的緣故吧。
 
 
 
 
 
對著螃蟹怪之王詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王
 
等級58
 
魔力値65824/65824
 
 
 
 
 
相當高的魔力值啊。
 
雖然高是沒問題、但是跟４倍【零式緋炎】屬性不合無法使用。
 
效益跟消耗不成比例啊。
 
說到其他的魔導又……
 
嘛 就試試吧。
 
一邊念著【魔導增幅】稍微靠近點。
 
 
 
 
 
「【黑嵐爆裂】！」
 
 
 
 
 
旋風削著螃蟹怪之王的甲殼、在那同時老朽立刻往後退去。
 
受到損傷的螃蟹怪之王往老朽這邊看過來、蕾蒂雅立刻攻擊螃蟹怪之王讓它注意在自己身上。
 
蕾蒂雅那傢伙相當習慣戰鬥了啊。
 
 
 
 
 
在一次詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王
 
魔力値63458/65824
 
 
 
 
 
才2000啊……
 
 
 
 
 
但是2倍的【黑嵐爆裂】已經消耗了老朽1/3的魔力了。
 
而且還要32發……不可能的啊。
 
那樣的話要用在來貝魯達之前實驗的魔導嗎。
 
 
 
 
 
在這其間 當然是在冥想。
 
順便一題在冥想時一邊思考或是談話是很困難的、連米琳都辦不到。
 
 
 
 
 
先回復到某種程度、總之就先上吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】。
 
在變的緩慢的時間中、先是詠唱【緋炎爆裂】、再來詠唱【黑嵐爆裂】。
 
在時間開始流動之後、兩個魔導就會同時發動。
 
在爆炎跟旋風混和形成的強力螺旋、捕捉到螃蟹怪之王一邊的腳、並捲進去、庫恰庫恰(狀聲詞)的折斷。
 
絲絲嗯(狀聲詞)……螃蟹怪之王腳就這樣絆倒失去平衡。
 
 
 
 
 
「嗚挖 厲害……」
 
 
 
 
 
在躲開螃蟹怪之王的泡泡之後 蕾蒂雅直接站在倒過來斧頭上發出感嘆的聲音。
 
現在、臉完全是看向這邊的。
 
看前面啊、前面啊。
 
 
 
 
 
【時間壓縮】中詠唱同樣魔導時威力會倍化、在詠唱不同的魔導的場合時、那樣就會變成新的魔導了。
 
因為數量相當大組合起來不知道會發生什麼、現在還在實驗中。
 
 
 
 
 
緋跟空組合的話就會變成攻擊特化。
 
同時詠唱時魔導的傾向是往更高的威力以及更廣的範圍。
 
 
 
 
 
「火炎旋風……就命名為【Pyrocrash】=【火炎旋風】」
 
 
 
 
 
但是一口氣消耗的魔力啊。
 
【時間壓縮】中一次使用了2個中級魔導消耗很兇啊。
 
冥想前先用【才能測定】看一下螃蟹怪之王。
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王
 
魔力値55280/65824
 
 
 
 
 
大約8000！不算壞的傷害啊。
 
雖然有想過因為混有緋會造成傷害下降 似乎也沒那麼糟糕。
 
固有魔導是本人所領悟到的各個魔導系統以及個性加以混合而成的、魔導不屬於任何系統的情況也是很多的。
 
這個合成魔導應該也是類似的東西吧。
 
 
 
 
 
總之先進入冥想。
 
在這期間看著蕾蒂雅戰鬥、還是完全沒有被攻擊打到的感覺。
 
 
 
 
 
「涅ーっ」(狀聲詞)
 
 
 
 
 
ブォン！(狀聲詞)
 
 
 
 
 
「澤夫～君」
 
 
 
 
 
ドゴォ！(狀聲詞)
 
 
 
 
 
「有魔力回復藥ー？」
 
 
 
 
 
ボゴッ！(狀聲詞)
 
 
 
 
 
看來還有注意這邊的餘裕啊。
 
老朽點頭之後蕾蒂雅馬上跳回去、從袋裡拿出20個魔力回復藥。
 
 
 
 
 
「那個、清算時再給我錢」
 
「知道了」
 
 
 
 
 
果然是商人、在這種時候就很精明啊。
 
咕嚕咕嚕 先喝下幾個魔力回復藥。
 
好了、魔力也回復好了。
 
 
 
 
 
一邊靠近一邊詠唱【時間壓縮】。
 
【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】同時使用。
 
 
 
 
 
「【火焰旋風】！」
 
 
 
 
 
【火焰旋風】就這樣繼續粉碎螃蟹怪之王的腳。
 
相當厲害的威力啊。
 
感覺到似乎比看見的傷害還要高啊。
 
還有47000。
 
咕嚕咕嚕 魔力回復藥瓶子慢慢的空了。
 
 
 
 
 
～中略～
 
 
 
 
 
……不知道重複幾次後、老朽終於擊破螃蟹怪之王。
 
相當的花時間啊。
 
感覺到等級上升了。
 
 
 
 
 
「不要再來這種頑強的呢」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅基本上也是很累的。
 
呼吸混亂、衣服都被汗弄濕了、白色的衣服下面的肌膚都快可以透視了。
 
 
 
 
 
「不過魔導果然很厲害呢～我怎麼毆打它都完全沒事呢」
 
「螃蟹怪之王是只能靠魔導打倒的魔物啊。而且因為有蕾蒂雅才能輕鬆獲勝啊。很厲害的動作啊」
 
「才、才沒有呢～才這種程度而已……這樣的跟父親相比完全不行喲！」
 
 
 
 
 
這是在謙虛還是在驕傲啊。
 
這樣的話那位父親更厲害啊。
 
 
 
 
 
「那這這樣繼續狩獵螃蟹怪吧」
 
 
 
 
 
就這樣到不能動之前都在狩獵。
 
真是可怕的體力啊。
 
這商人之魂真是無法言喻啊。
 
 
 
 
 
  

第25話 風呂 
[第25話 風呂] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在那之後老朽們把全部螃蟹怪狩獵完、回到蕾蒂雅的家。
 
 
 
 
 
這個海邊洞窟存在著數隻螃蟹怪之王、復活的時間也不一定。
 
這個空洞的螃蟹怪之王在產卵之後就會消滅了、在經過一年才會復活。
 
 
 
 
 
「咦呀ー沒有拿到很多海神之淚呢」
 
「從途中打倒螃蟹怪之王開始就這樣了啊。」
 
 
 
 
 
結果、得到了海神之淚10個。
 
合計10000ルピ(本書金錢單位)啊。
 
蕾蒂雅似乎累積了不少不滿。
 
折半的話才5000ルピ。
 
 
 
 
 
「這樣就開始清算吧。來12500ルピ」
 
 
 
 
 
這樣說著向老朽伸出手來。
 
 
 
 
 
「？」
 
「海神之涙有10個總計10000ルピ。使用了魔力回復藥35個合計−35000ルピ。合計−25000ルピ這個平分來算就變成一個人-12500ルピ」
 
 
 
 
 
啊、這樣啊。
 
 
 
 
 
「不行、現在手上沒有那麼多……就先預支寄賣在店裡面的那些配件可以嗎？」
 
「當然。這一次很可惜的收益是負的、不過還能在一起去狩獵呢」
 
 
 
 
 
對了米琳似乎在尋找強力的會員。
 
真的好想把蕾蒂雅勸誘進來啊。
 
戰力的話是一定合格的、並且又有店讓道具的買賣變為可能。
 
胡思亂想的忘一件事、對著蕾蒂雅使用【才能測定】。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅•蘭迪亞
 
等級11
 
「緋」魔導値0 限界値0
 
「蒼」魔導値0 限界値0
 
「翠」魔導値0 限界値0
 
「空」魔導値0 限界値0
 
「魄」魔導値0 限界値0
 
魔力値0
 
 
 
 
 
嗚嗯、果然是沒有持有魔力的一般人啊。
 
反而是只有等級11……
 
感覺上應該是體術的特化迴避類型所以跟等級沒啥關係、比那些等級低的傢伙還要強啊。
 
不過比老朽還要低啊……
 
這個小女孩居然敢以那樣的等級就這樣衝過去戰鬥真是令人驚訝啊。
 
不管怎樣、以公會的立場還要想要前衛啊。
 
就在這樣思考時一直盯著蕾蒂雅的臉、被發現了。
 
 
 
 
 
「我的臉上有什麼嗎？」
 
「沒事、只是在想招募公會成員的事情」
 
 
 
 
 
啊。
 
不小心說出來了。
 
在剛才狩獵的時候、有前衛在的話後衛就可以很安心了。
 
先前的螃蟹怪之王戰、也是靠著蕾蒂雅才能獲勝的。
 
不過當然這是米琳的工會要交由米琳決定、不過只是邀請應該可以吧。
 
 
 
 
 
「星探？嗚ー嗯好高興不過我還有店要顧……能給我一點時間考慮嗎？」
 
「當然。那就把配件快賣光時再來吧、那個時候再聽聽妳的回覆吧。也不能沒有會長的許可啊」
 
「啊哈哈、許可之後再來邀請吧。我的事情說不定會被無視呢」
 
 
 
 
 
戰鬥力無話可說、有關金錢方面也比老朽強 這樣的蕾蒂雅。
 
不可能不去再意啊。
 
 
 
 
 
「嘛啊 應該沒問題的。基本上是自由的工會只要喜歡就去做就好、不認為這樣子的不錯嗎？」
 
「了解了。再認真地討論看看吧。寄放這裡的配件下次來的時候應該就會賣完了、澤夫君來的時候再告訴我會長的話再決定吧」
 
 
 
 
 
還真是慎重啊。
 
果然是商人。
 
倒不如說這才是當然的才對吧。
 
老朽被邀請時就這樣呆呆地被拐走了。
 
然後發現時心情也是蠻低落的。
 
 
 
 
 
「呼啊啊……啊」
 
「啊哈哈、很大的哈欠。很累了呦」
 
 
 
 
 
這樣說著的蕾蒂雅似乎也想睡了。
 
這樣笑著時眼睛似乎也露出疲態了。
 
已經深夜了啊。
 
 
 
 
 
「那麼晚上也晚了、老朽就這樣回去了喔」
 
「唉？現在回去那那米街道？這樣的話不是會很危險呦」
 
「有【瞬移」的話沒問題啦」
 
「真的很暗啦、晚上也看不到魔物、果然這樣不行。又在我家住一晚吧」
 
「不要、畢竟這樣……」
 
「好～啦 好～啦！不要想那麼多了！多～了一個人～也沒關係的」
 
 
 
 
 
就這樣被推著、一起到了蕾蒂雅的家。
 
嘛的確在黑暗中回去是蠻危險的呢……
 
因為是正確的無法反駁呢。
 
 
 
 
 
「流了很多汗了吧、要去洗澡嗎？」
 
「……請讓我這樣做」
 
 
 
 
 
再怎樣抵抗都沒用了吧。
 
就老實乖乖聽話吧。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅家的澡堂是石板做的地板、放置著木桶裡面再倒入熱水。
 
洗澡的話、一般是用魔導把水加熱、再泡在裡面洗去身上的汙垢這樣的。
 
稍微有點熱但是還算是剛剛好的溫度。
 
應該是蕾蒂雅的父親在我們回來時倒入的、還是相當溫熱的。
 
用小桶子清洗身體、再去泡澡。
 
 
 
 
 
「呼啊啊啊～～～活過來了……」
 
 
 
 
 
今天一天的疲勞似乎就這樣溶解呢。
 
這樣洗澡的方法似乎是以前別的國家流傳的異國人發揚光大的、真是很棒的發明啊。
 
 
 
 
 
「熱水剛剛好嗎？」
 
「沒、沒問題。非常好」
 
 
 
 
 
因為突然說話而嚇到。
 
仔細想想這是蕾蒂雅的家所以沒問題。
 
蕾蒂雅也是全身都是汗了。
 
應該也想早點來洗澡、這裡要趕快起來才好。
 
從泡澡桶起來、打開置衣間的門。
 
 
 
 
 
「不好意思啊、讓我先洗澡了」
 
「啊勒？已經要出來了嗎？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅上半身空蕩蕩的在那邊。
 
解開單馬尾、長髮就樣順著身體放下。在慌亂中沒有看到重要的地方應該沒有問題的。
 
 
 
 
 
「我原本想一起進來的不過怕你逃跑」
 
 
 
 
 
啊哈哈笑著的蕾蒂雅。
 
老朽已經完全的僵硬了。
 
再僵硬的情況下以及蕾蒂雅的緊迫盯人。
 
想離開是辦不到了吧。
 
 
 
 
 
「那我也進來了ー」
 
 
 
 
 
這樣說著一邊繼續脫著然後進去浴室。
 
仔細考慮的話 老朽的外表還是孩子、一起進去這件事、或許不是開玩笑的啊。
 
切、似乎有點可惜。
 
 
 
 
 
在那之後、老朽借了接待室較大的沙發、努力地進入睡眠。
 
雖然蕾蒂雅有邀請一起睡、畢竟很糟糕所以全力拒絕了。
 
再看過那樣的東西後、可沒有保持理性的自信啊。
 
 
 
 
 
好累啊……
 
像小孩子這樣的身體晚睡的話 好像沒有到會起不來的地步。
 
年輕的時候在這個時間做一些修行或者狩獵的事情似乎也不稀奇啊。
 
 
 
 
 
已經相當累了就睡吧、不過因為剛才蕾蒂雅浴室事件印象太強烈了睡不著啊。
 
但是就只是個小女孩的裸體、就可以讓心裡動搖成這樣……果然精神方面被小孩子的身體影響了嗎。
 
即使不再眼前也會一直想到。
 
可惡的蕾蒂雅啊。
 
 
 
 
 
  

第26話 克羅德 
[第26話 克羅德] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー早上
 
 
 
 
 
「多謝關照了」
 
「不～用那麼客氣啦。我也像多了個弟弟很開心的呦」
 
 
 
 
 
弟扱いか。
 
原來如此就這樣一直那麼主動的原因啊。
 
如果和米琳見面的話、大概也是多一個妹妹樣很開心的吧。
 
倒是感覺跟米琳說邀請蕾蒂雅進入工會的話搞不好會生氣吧。
 
老朽認為米琳應該要增加公會成員比較好、雖然一直在說了。
 
……但是米琳自己也想要增加工會成員、也是有高興的可能性。
 
嘛 雖然話是這樣說的。
 
如果不行的話還是不行啊。
 
 
 
 
 
告別蕾蒂雅、離開貝魯達街道。
 
話說昨天母親說過米琳好像多次到家裡來說了什麼。
 
回家前先去看看吧。
 
 
 
 
 
到了那那米街道、用公會頻道呼喚米琳。
 
 
 
 
 
「米琳、在嗎？是老朽」
 
「澤夫！？哼、到底跑去哪裡了！都找不到人」
 
「不好意思啊、都在貝魯達。目的都完成了。還有一件事要報告」
 
「是這樣嗎？我這邊也有話要說。要到我家來嗎？」
 
 
 
 
 
應該是發現了不錯的狩獵場吧。
 
感覺稍微有點開心。
 
用【瞬移】往米琳家飛去。
 
 
 
 
 
到米琳家時米琳就這樣站在門口。
 
在裡面等就好啊。
 
注意到老朽後馬上衝過來。
 
還是一樣像可愛的小狗一樣啊。
 
看到雙馬尾就像狗的尾巴那樣搖來搖去的事情就別說了。
 
 
 
 
 
「澤夫！」
 
「米琳還是一樣有活力啊」
 
 
 
 
 
看到相當有活力的笑容了。
 
 
 
 
 
「在高興什麼呢、發現了不錯的狩獵場了？」
 
「差不多。在北方棲息著水精靈的湖那邊、在南邊一點的地方發現了棲息犬妖的森林」
 
 
 
 
 
「北方的湖跟犬妖森林阿……雖然從等級來看都是不錯的狩獵場、但是湖畔那邊有跟魔導師不怎合的魔物都是遠距離攻擊的居多、犬妖的屬性是太過於散亂這樣跟魔導師也不怎合」
 
 
 
 
 
被指責的米琳則是一臉你太天真的表情寫在臉上、伸出食指左右搖著。
 
真……真煩啊……
 
 
 
 
 
「話都不聽到最後的嗎？不只有狩獵場而已、還有一個很大的收穫！」
 
「什麼？」
 
 
 
 
 
米琳就這樣微笑著看著老朽。一臉就是我說中了吧的表情。
 
別擺架子啊。
 
不過大概知道了。
 
應該跟老朽一樣吧。
 
 
 
 
 
「……找到工會成員了嗎？」
 
「唉？為什麼知道？」
 
「某個偶然老朽也看中了一個人。看來米琳也是同樣想法」
 
 
 
 
 
米琳悶著一張臉 老朽繼續說道。
 
 
 
 
 
「老朽這邊的是在貝魯達街道的商人。現在正在委託販賣道具。大概下週還要再去會面」
 
「……女孩子？」
 
「為什麼會知道啊？」
 
「…………會面後再決定」
 
「跟一開始一樣的話。就放心了」
 
 
 
 
 
米琳一臉相當的不高興。
 
就跟老朽被柯蕾亞老師老師緊緊抱住手那時一樣。
 
這器量還遠遠不夠啊。
 
這個樣子的話離最強公會還很遠。
 
 
 
 
 
「然後呢、米琳那邊的？有去聯絡了嗎？」
 
「啊ー哼、現在在家裡面」
 
 
 
 
 
隨便地回答了。
 
還是很不高興啊。
 
因誤沒有辦法只好就這樣摸摸米琳的頭。
 
 
 
 
 
「等……突然做什麼！澤夫」
 
「一臉不高興的怎跟新成員介紹阿？老朽這邊都沒關係。對方搞不好會在意」
 
「…………」
 
 
 
 
 
米琳抬起頭來臉超紅的、結果就變成暫時一段時間在摸米琳的頭了。
 
 
 
 
 
「哈～……哈啊哈啊好了結束了！走了啦！」
 
 
 
 
 
在那樣之後揮開老朽的手、米琳往房間裡面快速走去。
 
老朽也這樣跟進去往房間裡面走入。
 
 
 
 
 
跟以前印象中米琳的房間差不多還是一樣的散亂。
 
但是這次有腳可以踩的地方了、為了不踩到雜物慎重的前進。
 
在房間裡面的床上有一位少年以相當程度的禮儀坐著。
 
 
 
 
 
身上穿著由白銀跟紅色紋路裝飾的輕型裝甲、在旁邊放著單手劍跟盾牌、整理的不錯的金髮在陽光的照耀下就這樣閃耀著。
 
年齡和老朽相比似乎沒有差別、稍微大一點嗎？
 
注意到這邊了、搖曳著漂亮的金髮站了起來。
 
 
 
 
 
「米琳小姐、歡迎回來！」
 
聲音相當的大聲有活力。
 
 
 
 
 
為了跟老朽握手從正面凝視的視線
 
實在太過耀眼只好答應了。
 
 
 
 
 
「初次見面、我是克羅德•雷歐哈魯德、是劍士」
 
 
 
 
 
似乎在哪裡有看過的臉跟名字。
 
想不出來是在哪裡、仔細想想老朽是第二回人生。
 
「原本」應該認識的熟人也不多。
 
加入過許多公會大部分都是只知道臉的程度而已。
 
不多想之後先打招呼回應吧。
 
 
 
 
 
「老朽是澤夫、是魔導師。雖然有點突然、為什麼會想進來我家這種沒幹勁的公會呢？在這附近應該有更好的工會吧」
 
「只是暫時的！」
 
 
 
 
 
無視米琳的抗議聲繼續。
 
 
 
 
 
「就跟你所看見的一樣剛出道而已、新手的情況大多應該是去找人多的大工會吧？」
 
「我是騎士家族的最小的孩子而已。但是這裡年家裡有晶鏡上的困難、要養育我有點難度、只好去做冒險者。但也是算是在騎士中的最末端、作為冒險者只是要賺錢而已、
 
自己還是有騎士自尊的目標是找到可以侍奉的主人」
 
 
 
 
 
還真的是生活艱苦的一段話啊。
 
騎士的裝備要維修保養都是要花錢的。
 
大多都是正面戰鬥、體力回復藥也是很花錢的。
 
騎士的金錢就代表著才華。
 
所以說 在年長者或者實力者的情況下就會優先給予裝備。
 
克羅德是么子、不但沒有裝備還被家裡趕出去了。
 
但是不太一樣 似乎沒有討厭家裡的樣子。
 
 
 
 
 
「吾乃是新手、在陷入被犬妖包圍之際、得到了米琳小姐的幫助。用很厲害的魔導打倒所有魔物就像戰天使一樣……這那樣的米琳所吸引我決定要當她的弟子！」
 
 
 
 
 
喔、喔嗯。
 
出現戰天使了啊……似乎有點愛作夢的少年啊。
 
啊～初出茅廬的冒險者都是這樣的吧。
 
 
 
 
 
「米琳小姐是我認為是我可以獻出我的劍的主人、就在一邊沉思時就這樣到這邊來了、真的很抱歉……！」
 
 
 
 
 
嘛…米琳那邊、看來老朽要好好地說說克羅德的事情了。
 
似乎看起來不是壞傢伙、但不代表不是壞人。
 
 
 
 
 
「澤夫君、一起做為米琳的弟子加油吧！」
 
 
 
 
 
ーー硬直
 
 
 
 
 
原本看著老朽的米琳移開了視線。
 
就這樣露出清爽微笑的克羅德老朽只能苦笑回應啊。
 
唉？老朽是弟子？
 
 
 
 
 
（這是怎樣？米琳？）
 
（這個啊～就這樣說出來了……）
 
（因為被捧上天了就誇大了吧、是這樣的事情吧？）
 
（嘛啊……對不起）
 
 
 
 
 
唉嘿嘿、就這樣傻笑著。
 
米琳 一臉就是對不起的樣子。
 
 
 
 
 
「對不起呢、克羅德。弟子的事情是騙人的 他是我們家的副會長」
 
「原來如此、是這樣啊」
 
 
 
 
 
能夠坦率地接受真是太好了。
 
 
 
 
 
「那、澤夫。如何呢？可以加入嗎？」
 
「也不能說不行吧？看起來很認真遇到事情就變的人也不是沒見過」
 
「真的？太好了～～！」
 
 
 
 
 
舉起兩手看來很高興的克羅德。
 
米琳就這樣拍手。
 
這樣的事情似乎也不壞呢。
 
 
 
 
 
「度了！要舉辦克羅德的歡迎會！克羅德有什麼想要的東西嗎？」
 
「 嗯～嗯這樣的話……」
 
 
 
 
 
克羅德稍微考慮了一下、然後突然出現閃過什麼的表情。
 
 
 
 
 
「有了！和澤夫君決一勝負！我有點在意在這個年紀就能支持米琳小姐成為副會長的實力！」
 
 
 
 
 
明明三個人的年紀就差不多。
 
 
 
 
 
「老朽是無所謂啦、克羅德那要怎樣分出勝負？」
 
「那當然是實戰一決勝負。拿出武器互相比個高下」
 
「嘿～！？這樣太危險了不行！」（米琳）
 
 
 
 
 
如果附上【安全防護】應該是不用太擔心啦……
 
大概是像老朽這樣的矮子在自己的立場上、應該是相當看不順眼的。
 
老朽在立場上好歹也是第二號人物怎說也要贏。
 
這樣不是很讓人熱血沸騰嗎。
 
這樣的傢伙並不討厭啊。
 
 
 
 
 
「有趣。乾脆輸的一方要聽從贏的任何一個命令這樣如何？」
 
「真是感謝你。我打算借出胸口讓你好好發揮的（譯：在日本語用於相撲意思是上位給下位的人做為練習對手這邊代表挑釁）……！」
 
 
 
 
 
  

第27話 決鬥 
[第27話 決鬥] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー街道外
 
 
 
 
 
風吹過平地草聲響起。
 
老朽和克羅德就這樣面對面擺出架式。
 
米琳就這樣站在我們中間。
 
似乎變成就是你們兩個別為了我而戰鬥的場景、和充滿不安的米琳相比老朽心中充滿著刺激感。
 
 
 
 
 
「雙方先附上【安全防護】、然後先命中第一擊的人獲勝如何」
 
「鵪鶉防護？」（克羅德）
 
「那個是什麼？」（米琳）
 
 
 
 
 
米琳跟克羅德同時歪了頭。
 
喂克羅德就算了米琳怎也是那個樣子！
 
難道那時候連【安全防護】都沒附上就衝向死者之王了啊。
 
恐怖的傢伙。
 
 
 
 
 
「【安全防護】是一種可以把傷害減少90%的魔導。雖然老朽應該是不會用太強的魔導、但就是怕萬一」
 
「我跟澤夫君真的不想讓對方受到重傷、這樣的話就太感謝了」
 
 
 
 
 
克羅德跟老朽就這樣微笑著然後大笑起來了。
 
這傢伙還真敢說阿。
 
雖然是這樣還是要手下留情啊。
 
就讓你當初等魔導的對手吧。
 
老朽就用克羅德也知道的魔導打倒他讓他好好體驗力量的差距。
 
 
 
 
 
克羅德就用他自己的盾牌跟木劍。
 
老朽空手就可以了（裝備法仗時威力會上升、恐怕就算是減少90%的中等魔導也會造成大傷害）
 
 
 
 
 
「準備好了嗎？」
 
「澤夫君喜歡在那裡都行的」
 
 
 
 
 
真是囂張的傢伙。
 
這個自信到底是哪裡來的阿。
 
雖然想過先用【才能測定】先看看、既然決定只用初等魔導了就不看了。
 
用一擊決勝負的方法就跟等級無關了。
 
嘛啊～、不用說就是要靠普通的實力了。
 
 
 
 
 
「５ゼイル（本書用的長度單位）。老朽跟克羅德、那邊就是最中立的距離了。」
 
「了解」
 
 
 
 
 
俐落的算好距離。
 
老朽通常用看的跟魔物的距離大約就是５ゼイル。
 
大概就是走30步的距離。
 
老朽在這個距離能發射2發魔導。
 
對克羅德來說也是能擋下切入的距離。
 
原本決鬥應該要有１０ゼイル的說、但這就是老朽的風格。
 
 
 
 
 
「我要上了……！」
 
「上吧」
 
 
 
 
 
說完馬上、克羅德正面架起盾牌、往老朽這邊突進。
 
首先先來小招試試。
 
 
 
 
 
瞄準衝過來的克羅德的腳、詠唱【蒼冰疾彈】。
 
對著射過來的藍色子彈用跳躍的迴避、然後用木劍直接往下揮。
 
老朽稍微的往後退開迴避、正常的話應該是在揮下前就該追擊……..的。
 
 
 
 
 
「嗚哇哇哇哇啊哇！？」
 
 
 
 
 
在克羅德著地時地面就這樣裂開了、就這樣掉落到崩落的地面中。
 
 
 
 
 
剛才老朽在開始之前、就用【綠地擊】在挖空了。
 
因為沒有離開所以不會被發現、老朽剛剛站的位置事實上已經被【綠地擊】弄得都是中空了。
 
因為在前方架著盾牌所以沒注意到。
 
真是可惜啊。
 
 
 
 
 
該給掉在洞穴裡面的克羅德最後一擊了、先往裡面偷看一下。
 
 
 
 
 
ーー瞬間
 
 
 
 
 
老朽的面前飛來火球。
 
【紅炎疾彈】啊。
 
無法迴避嘛……っ！
 
 
 
 
 
在被命中之前、快速詠唱完【時間壓縮】。
 
然後【瞬移】往後面移動。
 
在時間停止解除的那瞬間、【紅炎疾彈】從老朽的眼前飛過。
 
 
 
 
 
「怎可能……」
 
「【暗風疾彈】！」
 
 
 
 
 
克羅德就這樣說完最後的話就被魔導吞沒了。
 
 
 
 
 
「嗚哇ーーっ！」
 
 
 
 
 
嘶嘶嘶嘶……在洞穴中被吹得到處撞。
 
在煙霧裡面克羅德看來被【暗風疾彈】直接命中了。
 
啊、還真危險……
 
克羅德那傢伙居然會用魔導。
 
而且從那麼高的地方掉下去還能像老朽反擊真是厲害。
 
太大意了啊。
 
 
 
 
 
這一次為了確定打倒了沒、再次向洞穴裡面偷看。
 
……結束了。
 
 
 
 
 
洞穴中克羅德以大字型那樣躺在裡面。
 
這威力比我想的還要大啊。
 
……說不定是在掉下去時就被判定成命中就已經用掉【安全防護】了嗎……
 
【暗風疾彈】應該沒有那麼大的威力啊、嘛…算了。
 
分出勝負之後、米琳往上舉起手來。
 
 
 
 
 
「勝方澤夫～！」
 
 
 
 
 
米琳就這樣說著舉起紅旗宣告老朽的勝利。
 
不過到底是從哪裡拿出來的阿。
 
 
 
 
 
老朽跟米琳用【瞬移】下去洞穴、克羅德就這樣盤腿坐著。
 
鎧甲雖然沒事不過衣服倒是有不少破裂。
 
怎感覺做了壞事。
 
 
 
 
 
「痛痛痛……真是漂亮啊澤夫君。真不愧是副會長呢。真是令人驚訝的強度呢。原本確信放出來的【Red shot】一定必中的說……」
 
「克羅德也很厲害喔。原本只想用初等魔導就打贏的」
 
「果然被手下留情了啊。原本想試試一下結果做了挑釁……請讓我道歉。可以的話下次讓我看看認真模式！」
 
 
 
 
 
克羅德露出帥哥微笑向老朽這樣說看來真的很後悔啊。
 
還露出帥哥微笑。
 
雖然還不及老朽這樣的程度。
 
 
 
 
 
「克羅德不是受傷了嗎！快點脫掉鎧甲！我要放【自我治癒】」(米琳)
 
「不、可以的話別脫鎧甲……」(克羅德)
 
「我的【自我治癒】沒有很熟練、要看到傷口的情況效果比較好！好了快點！」
 
「我知道了……」
 
 
 
 
 
克羅德就這樣脫掉鎧甲。
 
在破碎的衣服下面看到的白色的肌膚。
 
凹凸有緻的身體曲線、就像是少女一樣……
 
 
 
 
 
「那……那個、怎說……克羅德難道是……女孩子？」
 
「那個、啊啊……是的」
 
「唉ーーーっ！？」
 
 
 
 
 
女的阿……難道不會吧……
 
突然老朽的背上一陣寒氣。
 
 
 
 
 
脫去鎧甲的上半身部分、只穿一件襯衫接受著【自我治癒】的克羅德、米琳的表情相當複雜。
 
 
 
 
 
「沒想到克羅德居然是女孩子呢……」(米琳)
 
 
 
 
 
然後盯著克羅德的的胸部。
 
克羅德的胸部膨脹明顯比米琳大。
 
米琳看到之後表情相當複雜啊。
 
 
 
 
 
「對不起、我並沒有打算要隱瞞的……總覺得很難開口啊……」
 
「不、別那麼說。是我這邊沒有問清楚」(米琳)
 
 
 
 
 
看來米琳似乎相當驚訝、老朽驚訝的不是那個方面。
 
 
 
 
 
女。
 
魔導師。
 
克羅德。
 
 
 
 
 
這三個關鍵字、「以前似乎有看過」再把臉跟名字結合在一起。
 
 
 
 
 
為了要確認、對著克羅德詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
克羅德•雷歐哈魯德
 
等級16
 
「緋」魔導値9 限界値45
 
「蒼」魔導値5 限界値39
 
「翠」魔導値0 限界値40
 
「空」魔導値0 限界値47
 
「魄」魔導値0 限界値51
 
魔力値324/324
 
 
 
 
 
果然阿。
 
雖然變年輕了感覺上多少會有點不同、在知道全名的時候就確定了老朽的預感。
 
再仔細看看她的樣子、不會錯的。
 
 
 
 
 
最初看到米琳的【才能測定】的卷軸時、就有想到一個疑問。
 
把【才能測定】帶到魔導師協會的天才魔導師。
 
那個人的名字並不是米琳•雷伊安德。
 
 
 
 
 
如果老朽的記憶正確、那個天才魔導師的名字是克羅德•雷歐哈魯德。
 
在眼前的少女、就是那個人。
 
 
 
 
 
  

第28話 公會徽章 
[第28話 公會徽章] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
老朽所知道的克羅德•雷歐哈魯德是在50年後的未來把【才能測定】帶到魔導師協會的天才魔導師。
 
在老朽接受Flame of Flame的稱號後的翌年、突然出現、就又突然間消失完全對她的情報一無所知。
 
頂多只有知道是女性、在當時是無名的魔導師、這樣就算是很大的情報了
 
還有知道名字跟看過照片這樣程度而已。
 
但是這樣到現在都忘不掉。
 
 
 
 
 
她所帶入的魔導【才能測定】
 
這個魔導是一種將才能數值化的魔導。
 
這個帶給魔導世界很大的進步。
 
魔導師的水準大大地上升了、才能值高的一般人也能被從眾多人中被選上。
 
相反地才能值低的魔導師會被趕出去。
 
就跟過去的老朽一樣。
 
 
 
 
 
這些都無所謂。
 
但是為什麼是克羅德把【才能測定】帶入魔導師協會這件事。
 
 
 
 
 
在克羅德把【才能測定】帶入魔導師協會時、並不屬於任何工會。
 
米琳的工會「蒼穹の狩人」在當時老朽完全不知道、恐怕可以被認為是消滅了。
 
 
 
 
 
就在思考不斷推進時、老朽背上的冷汗完全停不下來。
 
 
 
 
 
米琳死後、遺留下來的克羅德就這樣帶走卷軸。
 
否定、如果對米琳抱有敬意的話應該是用米琳的名字帶進去的。
 
因為是用自己的名字帶入賣出的可以當作是從米琳這邊「奪走」這樣的事情。
 
 
 
 
 
魔導師注入了自己所有的心血編出來的固有魔導。
 
把這個奪走這件事、並不是可以驕傲拿來說嘴的事情。
 
在魔導師同志之間是禁忌中的禁忌。
 
 
 
 
 
所以當然本人要是活著的話就馬上暴露了。
 
是怎樣奪走的呢？
 
所以這件事怎成立呢就是….。
 
 
 
 
 
ーー殺
 
 
 
 
 
注意到的老朽、就這樣把正在接受米琳【自我治癒】領子揪起來。
 
領子揪起來、就打算這樣直接壓倒。
 
 
 
 
 
「等……等等澤夫！突然怎了！？」
 
「閉嘴米琳……！」
 
「澤夫……君……？」
 
 
 
 
 
俐落的把克羅德的領子掐住。
 
自己也知道自己現在不冷靜。
 
但是現在停不了。
 
握緊了拳頭揮下去。
 
 
 
 
 
「澤夫！！」
 
 
 
 
 
朝著克羅德的臉揮下去的拳頭被躲開了、打在地面上。
 
注意到時那隻手已經在老朽背後了。
 
克羅德似乎用不符合人體工學的方式扭住。
 
 
 
 
 
克羅德很俐落的扭住老朽的手了。
 
 
 
 
 
「喀……っ！？」
 
「我想聽聽澤夫君說明一下理由。如果我不小心對你做了什麼相當失禮的事情的話。雖然不知道還是先向你謝罪」
 
 
 
 
 
老朽的手就這樣發出悲慘的聲音。
 
體術方面克羅德佔上風。
 
該說是上等、還真敢做啊。
 
疼痛反而使老朽更加集中。
 
把迸出來的魔力奔流往克羅德那邊集中、然後……！
 
 
 
 
 
「不要再打了！！」
 
 
 
 
 
會造成耳鳴的巨大聲音、老朽和克羅德的動作都停止了。
 
米琳就這樣火大地站在那邊喝止老朽們。
 
還以為鼓膜破了。
 
 
 
 
 
「兩人都做過頭了！特別是澤夫！……到底為什麼？」
 
「啊……不……嗚嗯……」
 
「嗯？什麼？」
 
 
 
 
 
瞄了下抬頭看著老朽的米琳。
 
這樣直率的眼神就像毒氣一樣躲不了啊。
 
 
 
 
 
「……抱歉老朽搞錯了」
 
「道歉的人錯的吧？要向克羅德道歉」
 
 
 
 
 
用著跟剛才完全沒事的臉微笑。
 
剛才雖然是腦袋充血、只想著盡快殺掉克羅德、事實上也是太過輕率了。
 
或許幾十年後就會有帶入協會的理由也有可能。
 
克羅德跟米琳也是有不會見面的可能性啊。
 
 
 
 
 
…………但是可惡啊、這股不安停不下來。
 
 
 
 
 
但是現在又不能確定。
 
而且在這個時間點克羅德身上掛的牌子是「不錯的傢伙」。
 
因為米琳的信望而成為不錯的好友的情況。
 
暫且先裝成平靜的樣子跟克羅德握手。
 
 
 
 
 
「抱歉啊。妳臉上有我討厭的蟲」
 
「呼……喀喀、好糟糕的理由啊。過了就忘了吧」
 
「幫大忙了」
 
 
 
 
 
老朽們就這樣握手、米琳也跑來一起握手。
 
 
 
 
 
「好了！這樣就和好結束了、一起回去吃餅乾吧！」
 
「真好呢。我烤餅乾很厲害的喔」
 
「就像女孩子一樣呢」
 
「我本來就是女的！」
 
 
 
 
 
克羅德的樣子似乎對剛才的事情完全不在意。
 
雖然這是很普通的事情、但是老朽用已經有意見的眼光去看的話一切就不一樣了。
 
 
 
 
 
實際上來說克羅德跟米琳會發生什麼事情還無法知道。
 
但是我會盡可能地去幫忙的。
 
人類是一種會變的生物啊。
 
 
 
 
 
（米琳）
 
 
 
 
 
用公會頻道和她對話、米琳的視線看向這邊。
 
 
 
 
 
（妳有跟克羅德說過【才能測定】的事情嗎？）
 
（……這跟你剛才扭住克羅德有關係？）
 
（啊啊。詳細來說不能說沒有）
 
（那是什麼）
 
 
 
 
 
（拜託了……！）
 
 
 
 
 
米琳就這樣觀察起一臉認真的老朽。
 
就這樣過了 2秒 3秒。
 
 
 
 
 
（……知道了。大概是一定要隱瞞的東西吧？我嘴不緊）
 
（我明白）
 
 
 
 
 
米琳就這樣叩一聲敲老朽的頭。
 
 
 
 
 
（做什麼！）
 
（嘴巴不緊只是謙虛的用法吧！我可是專業的！）
 
（這是事實、相當的大嘴巴！）
 
（啊ー已經說了！已經跟克羅德說過【才能測定】的事情了！）
 
（笨蛋啊！不要啊到底說過了啥啊！）
 
 
 
 
 
「那個〜……請兩位可不可以不要用公會頻道聊天啊？無法加入會話有一點讓人寂寞啊」
 
 
 
 
 
就這樣搔著臉頰一臉疑惑樣的克羅德。
 
啊、完全忘記克羅德了。
 
米琳出現跟老朽一樣的表情。
 
 
 
 
 
ーー米琳的家
 
 
 
 
 
老朽們在米琳泡的咖啡還有克羅德烤的餅乾中、進入下午茶時間。
 
 
 
 
 
「話說回來要怎樣進入公會呢？」
 
「一般的做法是把公會徽章附在配件上先由公會會長認證之後給予公會徽章。說到這個米琳公會徽章做好沒？」
 
 
 
 
 
原本在喀滋喀滋咬著餅乾的米琳在聽到這話時抖了一下、用著相當困惑的表情回答。
 
 
 
 
 
「啊ー唉ー咚……實際上是有考慮這個現在難產中……」
 
 
 
 
 
米琳就這樣抓著頭打哈哈。
 
 
 
 
 
說起來在學校的筆記本中有一些塗鴉、在那裏面也有考慮中的公會徽章。
 
但是公會都成立幾個月了公會徽章還沒出現。
 
 
 
 
 
「那個怎樣都行。妳真的知道公會的力量嗎。就算稍微有點糟糕有那個感覺就可以了」
 
「怎、怎麼這樣……」
 
「米琳小姐、一個人在那邊思考可能會遇到困難、把所有候補的都排出來給大家看看一起思考吧？」
 
「好啦……那就看一下……？」
 
 
 
 
 
米琳一邊害羞地一邊從袋子裡面拿出筆記本。
 
喂喂袋子的功用不是拿來放那些東西的吧。
 
拿出來後、看了打開的筆記本之後老朽跟克羅德不由得倒吸一口氣。
 
上面寫著密密麻麻的文字、還有像是「そうきゅうのかりうど(歪掉的公會名稱)」這樣的文字大量寫在上面。
 
整整一本筆記本上都是。
 
旁邊還有幾個像是魔法陣的東西。
 
 
 
 
 
「……覺得哪個比較好呢？」
 
 
 
 
 
米琳紅著臉問過來、老朽跟克羅德像是失去了語言一樣無法回應。
 
 
 
 
 
  

第29話 屬性 
[第29話 屬性] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「做好了！這樣的如何呢？」(克羅德)
 
 
 
 
 
米琳所畫的公會徽章、因為太糟糕克羅德實在是看不下去、買下徽章的設計重新再畫。
 
成品是一位女獵人拿著弓、在那旁邊還有米琳畫的魔法陣那類密密麻麻的東西。
 
說起來女獵人跟米琳還真像。
 
 
 
 
 
「哇、克羅德相當厲害啊！」(米)
 
「這傢伙就像是女孩子一樣」(澤)
 
「我說啊我本來就是女孩子！」(克)
 
「嗯ー嗯♪又帥又可愛！就決定這個了！」
 
 
 
 
 
米琳似乎相當喜歡啊。
 
老朽不太在意這個所以沒有問題。
 
克羅德因為米琳誇獎顯得相當高興。
 
從徽章也很像米琳這點 感覺到真是相當尊敬。
 
 
 
 
 
「米琳對克羅德來說真的很重要啊」
 
「那是當然的啊、那可是僕的戰天使！」(為了方便克羅德自稱改為僕)
 
 
 
 
 
發出閃耀的笑容。
 
就像是帥哥笑容一樣。
 
這點程度跟老朽比起來還不夠呢。
 
 
 
 
 
這樣仰慕米琳的克羅德到底之後會發生什麼事呢。
 
米琳也在意起克羅德的事情、跟老朽一樣。
 
在說有老朽在就是為了要防止這種事情發生的。
 
要往積極點方向的去思考了。
 
 
 
 
 
「那個……澤夫君有什麼事情嗎？一直盯著我……」
 
「只是在想還真的是美少年阿」
 
「就說僕是女孩子了！」
 
 
 
 
 
就在克羅德被寬容時、最後的餅乾就由老朽收下了。
 
 
 
 
 
ーー犬妖之森
 
 
 
 
 
克羅德的歡迎會結束了肚子也填飽了、老朽們到了米琳找到的狩獵場這邊。
 
 
 
 
 
是老朽引誘到這的。
 
理由是剛剛對克羅德使用【才能測定】時、要確定她持有的固有魔法【魔導屏蔽】的功用。
 
 
 
 
 
魔導師是一種看到未知的魔導就會想去確認的東西。
 
但也不能突然就叫他使用那個 一說出口就不行了。
 
固有魔導基本上都是隱藏起來的、在這時間點要確認克羅德的固有魔法的話、要隱瞞【才能測定】這件事就很困難。
 
 
 
 
 
那樣的話就只能在不知道的情況下去探索了。
 
那就趕快來向克羅德試探一下。
 
 
 
 
 
「克羅德會用什麼樣的魔導呢？」
 
 
 
 
 
克羅德表情一變。
 
……似乎稍微有點直接了。
 
 
 
 
 
「傻拉～這種事情還用特地去問【才……嗚嗯嗚嗚！？」
 
 
 
 
 
妳才傻拉。
 
堵住米琳的嘴巴用公會頻道跟她說。
 
 
 
 
 
（不是說過【才能測定】的事情要保密！）
 
（啊、對喔。抱歉抱歉）
 
 
 
 
 
果然嘴巴完全不緊。
 
 
 
 
 
（已經用【才能測定】看克羅德了。在她持有的魔導中應該有【魔導屏蔽】吧？不想看看那是怎樣的魔導嗎？）
 
（啊……原來如此、【才能測定】也能這樣使用喔……看到了！）
 
 
 
 
 
浮出邪惡笑容的老朽跟米琳 克羅德看到之後出現奇怪驚訝的表情。
 
 
 
 
 
「僕能用的魔導……是嗎？僕只會用初等魔導不是嗎？」
 
 
 
 
 
用「不會使用」這招啊。
 
看來是不想跟老朽們說了啊。
 
嘛 看來克羅德跟老朽一樣不想讓別人知道自己手上的牌啊。
 
 
 
 
 
「話說回來、澤夫君還沒使用那次決鬥的獎品吧」(克)
 
 
 
 
 
好像是輸的一方要聽從任何要求的約定是這樣吧。
 
 
 
 
 
「……不、也是呢。那個的話要用在更好的情況」(澤)
 
「感覺好可怕啊」(克)
 
 
 
 
 
聳聳肩用無人可敵樣子凝視著克羅德。
 
 
 
 
 
「……應該不會用在色色的地方吧……」
 
 
 
 
 
無視米琳的吐槽開始移動。
 
老朽們唰唰的前進 米琳則是小跑步的跟上。
 
 
 
 
 
再稍微往前進穿過幾棵大樹、到了一個周圍幾乎沒有樹木的地方、好像到了一個開放的空間。
 
 
 
 
 
「要在這裡襲擊克羅德嗎」(米)
 
「咦、米琳小姐別那麼說啊……」
 
 
 
 
 
犬妖的同伴意識相當強、只要看見一個被襲擊的話就會以集團方式的慢慢圍上來的一種魔物。
 
雖然克羅德的體術算是不錯、魔導方面較弱等級也偏低。
 
只有犬妖1隻2隻倒是還好戰鬥時間一久就會被慢慢包圍。
 
以那種性格來看 應該是不會注意到這樣的事情。
 
 
 
 
 
就在這樣思考時 遭遇了犬妖。
 
藍色鬃毛的半獸人、手上拿著棍棒。
 
 
 
 
 
總之先詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
犬妖
 
等級21
 
魔力値2420/2420
 
 
 
 
 
犬妖是樸素又頑強的魔物。
 
也不能說是因為屬性系統相當散亂所以就用大魔導掃一掃就好。
 
 
 
 
 
還有因為不明原因帶著不同原因的犬妖屬性就會不同。
 
好像因為屬性的不同造成對武器的喜好也不同似乎有這樣的事。
 
帶著棍棒的犬妖是緋属性。
 
用緋跟蒼系統の魔導是不能給予太大傷害的。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
在我思考時 米琳突然放出了蒼系統大魔導。
 
喂喂 才一隻阿、而且還無視屬性相剋就這樣攻擊。
 
承受住龍捲風的犬妖、雖然效果薄弱至少還是大魔導、多少還有造成傷害。
 
 
 
 
 
「【【翠地魔球】！」
 
 
 
 
 
綠色的光球就這樣浮浮浮的往犬妖飛去、在命中的同時犬妖就被像輾過去一樣。
 
光球前進一段距離之後就散開消失了。
 
 
 
 
 
翠系中等魔導【翠地魔球】。
 
是翠系統的魔導中少數可以遠距離攻擊的魔導。
 
只是那種浮浮浮的移動要避開算是相當容易、雖然是中等魔導卻有相當大的威力。
 
這魔導一般使用在狹窄的地方、或者設置【翠地魔球】讓敵人移動不能的情況。
 
 
 
 
 
「贏了～ぃ♪」
 
 
 
 
 
看到天真的米琳浮現出不安。
 
 
 
 
 
「難道米琳阿、不知道魔物屬性這些事情？」
 
「嗯？稍微知道一點。並沒有全部知道喔」
 
 
 
 
 
米琳一臉不可思議的看著嘆息的老朽。
 
果然不說不行啊。
 
身為魔導師應該知道的東西其中一個就是屬性相剋阿。
 
所有的魔物都有著屬性、因為這個屬性相剋魔導的威力也會有很大變化。
 
老朽從師父那邊不斷地被灌輸。
 
 
 
 
 
會使用的魔導越多的話、本人的應對方式就越高明、能做出適當的戰鬥、就可以獲勝了。
 
米琳的戰鬥方法太亂來了。
 
 
 
 
 
以一般雜魚為對手倒是還可以、但是也有可能有像是死者之王那樣的事件。
 
不得不讓她知道戰鬥方法。
 
米琳的師傅 應該說是父親很早就死去了也沒有辦法……
 
 
 
 
 
「米琳」
 
 
 
 
 
這樣說著把手放在米琳頭上、開始輕輕地撫摸著。
 
 
 
 
 
「等……突然做什麼！阿……摸恩……」
 
「老朽會好好的教育妳的」
 
 
 
 
 
米琳困惑著把臉抬起來時、整個超級紅阿。
 
不知道的地方都會好好教妳的。
 
如果經過良好的教育 米琳會成為最高的魔導師的。
 
嘛 雖然還不及老朽這樣啦。
 
 
 
 
 
「米、米琳小姐跟澤夫君、原來是……？」
 
「等、不是這樣的克羅德！我們不是這樣……澤夫君不要什麼都不說啊！」
 
 
 
 
 
克羅德和米琳在那邊紅著臉 呼呼呼地揮著手。
 
……那兩個人到底有什麼可以那麼興奮阿。
 
老朽注意到樹木的影子中有犬妖(小刀)埋伏著 用【緋炎射線】一擊打倒。
 
在老朽冷冷的視線中、終於注意到了阿。
 
 
 
 
 
「雖然不知道有什麼但是之後在做。現在是戰鬥中」
 
 
 
 
 
「「是、是的……」」
 
 
 
 
 
比較一下 燒到發紅的犬妖還有米琳跟克羅德。
 
就這樣三人就繼續狩獵、兩個人的舉動看來有點奇怪。
 
老朽、說了什麼奇怪的事情？
 
 
 
 
  

第30話 金 
[第30話 金] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「話說回來克羅德現在住哪裡啊？」
 
 
 
 
 
太陽下山時。
 
回到納納米街道、在雜貨店買了一些果汁在空地裡老朽們開始聊天。
 
 
 
 
 
「現在是住在冒險者專用的旅館。但是既然米琳小姐說已經找到了能侍奉的主人、就應該考慮住在這邊、在想要不要考慮去找一個家借住」
 
 
 
 
 
克羅德離開家裡數個月了、似乎到現在都是一個人在旅行。
 
一個人去狩獵然後自己賣道具、沒有住宿的錢就去露營。
 
雖然對冒險者來說不是什麼稀奇的事 但是米琳聽到嚇了一跳。
 
 
 
 
 
「這樣啊、克羅德。可以的話要來我家住？」(米)
 
「嘿……可是這樣的話……」(克)
 
「等下！那個絕對不行」(澤)
 
 
 
 
 
米琳的家裡還有【才能測定】的卷軸。
 
就這樣同居的話可能會發生各種事情或者帶著某種陷阱的可能。
 
等到發生什麼就太遲了。
 
 
 
 
 
「住宿方面克羅德不用太擔心。那個方面老朽的家裏面還有空房間空房可以租給妳」
 
「那、那個更不行！」(米)
 
 
 
 
 
米琳帶著必死的臉強烈否定。
 
 
 
 
 
「那個ー僕的住宿不用擔心……有米琳小姐的關心就足夠了」
 
「米琳、克羅德是一直住在別人家裡有點難為情」
 
「嗯嗯……了解」
 
 
 
 
 
說服了米琳。
 
對克羅德感覺哪裡放心了。
 
結局關於克羅德住宿問題、暫時還是在旅店、老朽們就幫忙尋找能借住的地方
 
 
 
 
 
「喂喂 那裏不是克羅德嘛！」
 
 
 
 
 
街道中心繁華街那邊、穿著高價的鎧甲配著華麗的劍鞘、手上還牽著馬的韁繩整體來看算是個不錯的男子。
 
短短的金髮就往後面隨手綁著、用手指著這裡。
 
 
 
 
 
「凱因兄長大人 怎會在這裡？」
 
 
 
 
 
克羅德跑向凱因那邊。
 
兄妹阿。
 
完全不像阿。
 
 
 
 
 
「怎會在這邊呢？」
 
「在遠征途中休息一下。完全沒想到會遇到克羅德阿……嗯？妳的朋友們？」
 
 
 
 
 
和克羅德一起注意這邊、用銳利的視線看過來。
 
似乎在評斷老朽們。
 
 
 
 
 
這樣感覺有點火大 這邊也來評斷一下。
 
對著凱因詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
凱因•雷歐哈魯德
 
等級45
 
魔力値39
 
 
 
 
 
魔力値才39。
 
又是半調子阿 至少保持0才乾淨啊。
 
不過等級倒是蠻高的。
 
所持有的固有魔導和克羅德一樣。
 
果然持有著【魔導屏蔽】這個魔導。
 
恐怕是雷歐哈魯德家族內部秘傳的魔導所以才不能說阿
 
反而更在意了阿。
 
 
 
 
 
「不介紹他們？」(凱因)
 
「阿、抱歉。澤夫君跟米林小姐。僕決定加入他們的公會了」
 
「初次見面我是米琳•雷伊安德是「蒼穹の狩人」的公會會長」
 
「這個不錯啊、相當禮貌的小姐。我是凱因•雷歐哈魯德。妹妹受妳照顧了」
 
 
 
 
 
米琳到前面禮儀的去打招呼 凱因也回應了。
 
 
 
 
 
「你……看來你們都是魔導師？看起來相當強阿。克羅德、看來找到不錯的公會了？」
 
「……是」
 
 
 
 
 
注意到老朽們是魔導師了阿。
 
好像沒有傻傻的樣子阿。
 
克羅德則是抬不起頭來。
 
看來對哥哥不擅長阿。
 
 
 
 
 
「就這樣差不多要回旅店了、你們也早點回去別逗留太晚阿」
 
 
 
 
 
這樣說著凱因就走了、往納納米街道的繁華街其中最貴最高等的旅店。
 
看到這個米琳突然想到什麼。
 
 
 
 
 
「對了克羅德、不是可以去跟兄長借住就好了嗎！」
 
 
 
 
 
米琳用著這是不錯的主意的臉向我們兩人說著。
 
 
 
 
 
「很可惜那是不行的」
 
 
 
 
 
用強烈的語調拒絕了。
 
 
 
 
 
「雷歐哈魯德應該是相當有聲望的家族。即使是跟妹妹、不……應該說是冒險者一起住是不可能的事情。就是這樣吧、克羅德」
 
「是的……」
 
 
 
 
 
以前從某個騎士變成冒險者的人那邊聽過在騎士的家族中序列是很嚴謹的。
 
那個人就跟克羅德一樣是最小的孩子、跟家族的人一起坐在桌子上的機會是完全不可能的、在16歲時就被家裡給趕出去變成了冒險者。
 
 
 
 
 
雖說克羅德現在才16歲而已、
 
克羅德以前說過雷歐哈魯德的財政似乎有困難、比起騎士崩壞的事情錢包裡面似乎更為重要。
 
但是住宿在高級旅館阿。
 
外表虛榮阿。
 
 
 
 
 
「既然沒有錢就不要裝大爺比較好吧」
 
 
 
 
 
凱因跟克羅德動作停下來看向老朽這邊。
 
阿、嘴巴又不小心……
 
 
 
 
 
一陣沉默之後、凱因用鄙視的樣子看向克羅德並抓住了她領子。
 
 
 
 
 
「喀……！？」
 
 
 
 
 
痛苦地吐氣出來、咬緊牙關的克羅德。
 
凱因的眼神充滿憤怒 就算是在鄙視的樣子也到了能殺人的程度。
 
 
 
 
 
「克羅德……別向別人說家裡的事情……！」
 
「……っ！對不起凱因兄長大人……」
 
「閉嘴！這個背叛者！」
 
 
 
 
 
凱因握緊拳頭用力揮拳。
 
這拳命中時、臉歪掉、牙齒也斷了、身體往地面敲去。
 
 
 
 
 
ーー嘛、雖然承受的事老朽。
 
 
 
 
 
「っ……呸」
 
 
 
 
 
清一清嘴裏面裡面充滿鐵味。
 
臼齒沒有了阿。
 
怎說也太過用力了吧。
 
這妹妹是假的嗎。
 
 
 
 
 
「澤夫っ！」
 
「澤夫君！？」
 
 
 
 
 
兩人擔心的聲音傳過來、凱因則是一臉苦悶。
 
 
 
 
 
剛才、在凱因正要毆打克羅德的瞬間、老朽用【瞬移】介入兩人中間。
 
剛剛的失言、要承受凱因的憤怒的應該是老朽。
 
 
 
 
 
「抱歉阿、凱因先生。剛剛那話不打算宣揚的阿、我可沒有那麼愚蠢 不過這樣至少不能對老朽們怎樣了」
 
 
 
 
 
路過的人都停下腳步看著老朽。
 
對著小孩揮拳的騎士殿下阿。
 
這可躲不過人們的眼睛阿。
 
 
 
 
 
「…………去」
 
 
 
 
 
咋舌之後、往住宿方向消失的凱因。
 
看來還是很在意周圍的眼光。
 
阿呀阿呀、要度過被人注視的情況還真是非常沒有效率阿。
 
 
 
 
 
「那個……非常感謝、澤夫君」
 
「別在意、是老朽不好。而且在決鬥時、老朽也是對克羅德也有誤解」
 
「那個的話已經不在意了」
 
 
 
 
 
阿哈哈、克羅德笑著。
 
 
 
 
 
「還真是亂來阿……」
 
 
 
 
 
米琳對老朽附上【自我治癒】。
 
把事情搞得那麼大對不起阿。
 
但是也不能就這樣沉默阿。
 
 
 
 
 
「對不起、哥哥在以前還算是個溫柔的人……不知道在何時就…。果然是因為貧窮所以」
 
 
 
 
 
克羅德寂寞地笑了。
 
 
 
 
 
「總有一天我能夠做好冒險者的話、這樣的事也會消失吧……」
 
 
 
 
 
金錢嗎。
 
為了錢從米琳那邊拿走【才能測定】的卷軸、或許是這樣的考量吧。
 
所以說只要能解決克羅德為錢所困的這個問題就好了 前提是能賺得到。
 
 
 
 
 
「克羅德、強烈建議一個能快速賺錢的管道。雖然很強、只要能夠狩獵Boss的話就能快速賺到錢」
 
「狩獵Boss這種事辦不到的阿……兄長騎士團也說過要安定的狩獵很困難。而且僕什麼……」
 
「呼呼ー嗯♪但是我們打倒過Boss喔ーっ」
 
 
 
 
 
老朽看向 滿臉得意地笑著的米琳。
 
還真是非常驕傲阿。
 
 
 
 
 
「真的嗎！？米琳小姐、到底怎樣打到Boss的阿！？」
 
「那個的話ー……」
 
 
 
 
 
克羅德一臉完全相信的表情凝視著米琳、米琳開始驕傲的說起狩獵Boss的事情。
 
 
 
 
 
話說回來、在這個時間關於狩獵Boss這樣的事情還沒有在世界上普及開來。
 
老朽當時還是新手冒險者時、在看到Boss的瞬間就要逃了。
 
在做冒險者登錄時稍微聽了四周的談話似乎沒有對boss出手的事情。
 
露天商店廣場那邊也沒有很多Boss的稀有掉落物。
 
也沒有聽說來狩獵死者之王的隊伍的事情……
 
 
 
 
 
難道在這時代狩獵Boss是很賺錢的事情？
 
 
 
 
 
  

 
第31話 黃昏 
[第31話 黃昏] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級29
 
「緋」魔導値29 限界値62
 
「蒼」魔導値21 限界値87
 
「翠」魔導値20 限界値99
 
「空」魔導値21 限界値89
 
「魄」魔導値20 限界値97
 
魔力値934/952
 
 
 
 
 
久違的對自己使用【才能測定】。
 
不管怎麼說緋魔導還是比較好用阿、果然還是最高的。
 
因為有以前就經常用過的經驗、現在能夠使用的魔導就變得很多了。
 
或許為了平衡應該要好好的使用別的魔導呢。
 
 
 
 
 
現在在犬妖森林中克羅德跟米琳的戰鬥經驗正在提高中。
 
克羅德前衛 米琳後衛。
 
由克羅德去引怪拉怪、在這段時間米琳配合犬妖的屬性發射魔導並擊倒。
 
 
 
 
 
以經驗値效率的方面來看這個方法並不是很有效率、不過這兩個人是第一次組隊首先是要先教導她們戰鬥的方法。
 
克羅德有為了要打倒敵人而衝太前面的傾向、米琳則是什麼都沒考慮就亂發射魔導。
 
 
 
 
 
「米琳小姐妳站太前面了」
 
「克羅德站在那邊打不到阿～っ」
 
 
 
 
 
阿呀阿呀、再度嘆氣。
 
說了不知道幾次了。
 
還是沒辦法用身體記起來阿。
 
 
 
 
 
在離兩人稍微遠的地方 老朽的視野中、犬妖發現了。
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止時詠唱【黑嵐暴風】和【翠地疾彈】。
 
 
 
 
 
在龍捲風中、被捲上去的犬妖就這樣石頭給攪爛、然後消滅了。
 
喔~、這個用起來真不錯。
 
在使用【才能測定】看看魔力値、包含【時間壓縮】總計消耗650。
 
在中等範圍魔導混入初等魔導看來也不是不壞阿。
 
就命名為【石頭風暴】【ストーンストーム】。
 
Simple is best簡單就是最好的。
 
 
 
 
 
到目前為止合成魔導都有記錄起來。
 
嘗試各種的合成魔導大多都是失敗的。
 
把【紅炎彈】和【蒼冰彈】和在一起時會發生爆炸、萬一燒傷就不好辦了阿。
 
不管怎說總不能突然在實戰使用阿。
 
兩個人去實戰、老朽就來實驗。
 
 
 
 
 
「咖哈！？」
 
 
 
 
 
聽到大叫聲、老朽往那邊看過去看到兩人和犬妖大群戰鬥、發現克羅德陷入苦戰。
 
米琳則是被兩隻犬妖給黏上、迴避還要再加強阿。
 
 
 
 
 
「米琳、使用【紅炎彈】！」
 
「突然……這樣……說也……！」
 
 
 
 
 
因為一直在迴避無法順利發動魔導阿。
 
在這樣說時、克羅德那邊又跑出新的犬妖了。
 
沒辦法了阿。
 
喝下兩罐魔力回復藥、使用剛才的合成魔導往克羅德那邊發射。
 
 
 
 
 
「【石頭風暴】！」
 
 
 
 
 
在敵人的中心產生風暴並帶有子彈般威力的石頭、犬妖群就這樣消滅了。
 
事實上才犬妖5隻阿。
 
那個數量對克羅德來說算是很大量了阿。
 
克羅德看來有乖乖聽話努力在做事。
 
和那邊比起來米琳……
 
 
 
 
 
「真是感謝了阿、澤夫君」
 
 
 
 
 
這傢伙發出爽朗的帥哥微笑。
 
雖然不及老朽的程度啦。
 
 
 
 
 
「這邊也需要幫忙阿ーっ」
 
「米琳是自作自受。自己想辦法」
 
「怎麼這樣ーっ！？」
 
 
 
 
 
犬妖單體的攻擊並不算是很強。但是2隻的話、一個人來說真的要應付稍微有點難度。
 
當米琳要使用魔導開始集中精神時、犬妖就會馬上去攻擊完全無法防禦。
 
 
 
 
 
兩隻的犬妖隊伍的話就會以一個節奏進行攻擊。
 
米琳的呼吸開始亂掉了 快到極限了。
 
完全需要照顧阿。
 
 
 
 
 
「【黑嵐之障】！」
 
 
 
 
 
在犬妖跟米琳之間產生風之障壁、接觸到的犬妖被吹飛了數ゼイル(距離單位)。
 
 
 
 
 
「喔喔♪謝啦澤夫！」
 
「之後的自己來」
 
 
 
 
 
對著離段距離的犬妖放出【冰結龍捲】就這樣打倒了。
 
……這傢伙 戰鬥方法真是亂來阿……
 
嘛 能夠打到的話算是還好阿。
 
 
 
 
 
「呼呼っ、太天真啦澤夫老師」(米)
 
「是阿。這種程度而已還需要幫忙阿」(澤)
 
「米琳小姐的集中力有點不太夠呢。一旦著急就會產生破綻」(克)
 
「妳不是很明白嗎!!」(米)
 
 
 
 
 
阿 因為一直在做用【白閃彈】一擊打到殭屍的無聊作業阿。
 
像是這種有前衛的狩獵還是第一次吧。
 
因為被保護起來就變得有點太天真了阿。
 
 
 
 
 
「好拉 米林別待著了。早點行動了」
 
「呼呼っ、也是呢」
 
 
 
 
 
看來米琳要習慣這樣的形式要一段時間了阿。
 
因為要冥想就暫時交給兩個人吧。
 
就在這樣專注狩獵一段時間之後。
 
 
 
 
 
「阿 不好意思、僕差不多要回去了……」
 
「唉ー不是還很早嗎～？」
 
「米琳、不要說那麼任性的話。而且天色也暗下來了、今天也是第一天而已」
 
 
 
 
 
克羅德看來有事情要做、雖然說得有點晚但不能因為狩獵而遲到阿。
 
現在的話還算少、人數一旦增加就會很常見了吧。
 
 
 
 
 
就在勸說米琳、準備從犬妖森林出去時一隻紅色的犬妖擋在那邊。
 
犬妖首領阿。
 
對著犬妖首領詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
犬妖首領
 
等級42
 
魔力値24412/24412
 
 
 
 
 
這傢伙跟海邊洞窟的螃蟹怪之王一樣只是中boss。
 
注意到老朽們 使用了嚎叫、呼喚犬妖同伴們。
 
 
 
 
 
「嗚哇……在出口前面……」(克)
 
「沒問題、趕快打到就好了」(米)
 
 
 
 
 
就算是三個人也沒辦法輕鬆打到吧。
 
先由米琳對犬妖群施放【冰結龍捲】、剩下的幾隻由老朽用【翠地魔球】壓制。
 
殘留下來的犬妖首領往老朽這邊砍過來、克羅德立刻擋在前面用盾牌擋下犬妖首領的大劍。
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲」
 
 
 
 
 
「【安全防護】！」
 
 
 
 
 
對克羅德附上【安全防護】，克羅德用眼神表示感謝。
 
對於往這邊的攻擊轉移後、由於犬妖首領是緋屬性的。
 
看來還不是【零式緋炎】出場的時候阿。
 
只好將就點使用對螃蟹怪之王使用過的【火焰旋風】了。
 
往犬妖首領靠近一點、就在詠唱【時間壓縮】時、大劍揮過來妨礙了老朽。
 
 
 
 
 
「嘖……」
 
 
 
 
 
【火焰旋風】的射程有點短不靠近的話是無法命中的。
 
沒辦法了、使用別的魔導吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在詠唱【紅炎疾彈】跟【暗風疾彈】。
 
在手上生成混著火炎跟旋風的魔力彈、往犬妖首領突刺過去、停止它的動作。
 
 
 
 
 
「呧呀啊啊啊啊啊！！」(克)
 
 
 
 
 
在這時克羅德斬過去、雖然想說這一刀相當的漂亮、不過這一擊效果相當弱啊。
 
克羅德現在裝備的是沒有任何強化跟附加 只是單純的單手劍而已。
 
這一發魔力彈【焦炎疾彈】消耗魔力200，果然是便宜貨威力也低啊。
 
看來只好再偷偷地靠近放【火焰旋風】……！
 
 
 
 
 
就在準備靠近的瞬間 有一龍捲往犬妖首領襲擊。
 
米琳又放出了【冰結龍捲】。
 
這混蛋難道是不用腦的嗎。
 
 
 
 
 
嘛 也多虧如此、由於米琳的【冰結龍捲】等級較高。
 
就算是因為屬性沒效果的魔物 也是有效的。
 
看來米琳所持有魔導並不多、沒有其他可用的魔導。
 
但是也能造成傷害也不是不行。
 
 
 
 
 
不過也好、就這樣慢慢削弱也行。
 
對著在龍捲中的犬妖首領詠唱【火焰旋風】。
 
 
 
 
 
…………
 
 
 
 
 
一邊夾帶著冥想、一邊對著犬妖首領用【火焰旋風】和【冰結龍捲】交互著攻擊、最後打倒了犬妖首領。
 
雖然途中有幾次有犬妖亂入大部分就順手解決了、在那個時候克羅德都會很俐落的處理好(拉怪)。
 
雖然是之後才意識到。
 
不過天色是整個完全暗下來了。
 
 
 
 
 
「嗚哇～太陽完全沉下了啊……不早點回去不行了啊……」
 
「對了啊、克羅德 抱歉……了啊？」
 
 
 
 
 
克羅德的臉完全的發青了。
 
冷汗直流手不斷在發抖。
 
 
 
 
 
「克羅德？怎麼了嗎？」
 
 
 
 
 
爽朗的米琳呼喚聲和克羅德發青的臉色、還真是對比明顯啊。
 
 
 
 
 
  

第32話 月光之夜前篇 
[第32話 月光之夜前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在黑暗森林佇立的老朽們。
 
克羅德一副懼怕什麼的表情。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？」
 
「早點回去？哩」
 
 
 
 
 
老朽們擔心的聲音似乎沒有進到耳朵裡面的樣子。
 
回想剛剛在跟犬妖首領的戰鬥時也跟平常一樣 沒有那麼焦慮的樣子。
 
或許是因為在集中注意在戰鬥中、應該現在才想到原本要辦的事情吧。
 
冷汗直流 眼神飄忽不定。
 
真是相當的焦慮啊。
 
 
 
 
 
「……那個……好的……一起回去吧……」
 
 
 
 
 
就像是無人可以依靠的樣子 這樣硬擠出來的 回答了。
 
再用【瞬移】回去那那米街道的途中、也是心不在焉的樣子。
 
 
 
 
 
（克羅德、到底怎麼了？）
 
（誰知道……到底有什麼很重要的事情啊。應該不是啥壞事吧）
 
 
 
 
 
ーー那那米街道
 
 
 
 
 
「那呃……真的非常的感謝……」
 
 
 
 
 
用發青的臉色說這種感謝的話反而令人困惑啊。
 
 
 
 
 
「是因為有什麼非常要緊的事情嗎？只要說一聲 老朽們都會幫妳的」
 
「克羅德、我們不是夥伴嗎？」
 
「那個……謝謝你們……現在開始沒問題的……」
 
 
 
 
 
完全不是沒問題的樣子啊。
 
就這樣目送著克羅德消失在街道的黑暗中、老朽和米琳面對面。
 
 
 
 
 
「真的沒問題嘛……克羅德……」
 
「誰知道……看看明天她的樣子之後再作考慮也不遲啊？」
 
「也是呢……」
 
「好了、老朽在不早點回去母親又要生氣了。明天見」
 
「嗚嗯……掰掰、澤夫」
 
 
 
 
 
和米琳分開後 快步往一個地方前進。
 
前進的地方當然是克羅德的旅店。
 
剛才克羅德的樣子絕對是有事情。
 
這個可能是造成克羅德變化的導火線、放著不管可說不過去啊。
 
 
 
 
 
在周圍都是旅人的旅店街道的中心、突然注意到。
 
話說回來克羅德到底住在哪裡啊?
 
不好。
 
完全沒有多加思考就跑來了。
 
在考慮著 接下來該怎辦時、凱因從一個破爛旅店出來了。
 
 
 
 
 
出來的地方是這個街道最便宜的旅店。
 
恐怕那邊就是克羅德住宿的地方。
 
自己住在高級旅館、妹妹住在破爛旅店、這身分還真是偉大啊。
 
右手拿著一疊紙幣、臉上浮出噁心的笑容。
 
 
 
 
 
ーー完全理解了。
 
克羅德那麼焦慮的理由、就是這個。
 
撇了一眼消失在歡樂街的凱因、急忙往克羅德住宿地方跑去。
 
 
 
 
 
凱因走出來的旅店實在有夠破爛、雖然沒有櫃台不過還算有個樣子。
 
掛在牆上的木牌找到寫有克羅德牌子。
 
然後上面還有寫克羅德的房間是5號房。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨、這裡是旅人的……等等 稍等一下！不要隨便進去啊！傻貨！？」
 
 
 
 
 
聽到從裡面傳掌櫃的聲音、無視他繼續往裡面走。
 
破爛不堪的走廊、每走一步就有糟糕的聲音傳出、房間就這樣並排著直接找到5號房、打開門。
 
連鎖都沒有嗎、這是怎樣的房間啊。
 
 
 
 
 
打開房間時 鼻子聞到一股惡臭(放心是嘔吐物)。
 
在那股惡臭之中、克羅德蹲在那邊啜泣著。
 
身體看來被很粗暴的對待過、到處可以看到紅色的痕跡。
 
臉跟手上、這傢伙能看到的地方都有傷啊。
 
 
 
 
 
「……克羅德……！」
 
 
 
 
 
注意到老朽聲音、往這邊看時把眼淚跟口水擦掉了。
 
 
 
 
 
「……っ這不是澤夫君嘛。有什麼事情嗎？」
 
 
 
 
 
這樣擦著臉露出沒有笑容的笑臉看的還真是痛啊。
 
無言地靠近、開始脫起克羅德的衣服。
 
 
 
 
 
「等……請住手啊！澤夫君是變態啊！」
 
「吵死了！閉嘴！」
 
 
 
 
 
感受到老朽魄力、默默地照做的克羅德。
 
脫下上衣後、在發抖的白色肌膚上浮現被紅色滲透的暴力的痕跡。
 
克羅德全身都是傷、到處充滿著紅色紫色的印記。
 
 
 
 
 
無言了。
 
到底是受到怎樣的暴力才會這樣啊……！
 
 
 
 
 
馬上詠唱【自我治癒】、開始治療起克羅德的身體、老朽現在的精神稍微混亂沒辦法順利的使用。
 
 
 
 
 
「可惡啊！！」
 
「……裸……可以的話能不要看嗎……很羞恥的啊、那……」
 
「那個男的、從旅店出去時手上拿著的錢。克羅德的錢嗎……？」
 
「騎士身上的裝扮、向別人誇耀也是一件工作啊……」
 
「向別人誇耀也算是一件工作！？先是讓妹妹住在這種破爛旅店！再把錢全部拿走這樣的事 是不能允許的！」
 
「破爛旅店……還真過分……」
 
 
 
 
 
啊哈哈、這樣笑著的克羅德。
 
總是發散著帥哥笑容的那個樣子完全不見了。
 
老朽在這方面可是很認真的、可惡！
 
我可不想看到克羅德這樣的臉。
 
 
 
 
 
脫下上衣、批在克羅德因為啜泣還在發抖的肩膀上、看到這樣也不用多說了。
 
直接往前離開克羅德的房間。
 
 
 
 
 
咚、注意到肩膀好像被啥拍了。
 
看來好像是來追老朽的掌櫃啊。
 
 
 
 
 
「喂喂那邊的傻貨？不可以再這樣隨便進去了喔？這裡是旅人的……」
 
 
 
 
 
掌櫃說到這邊就發不出聲音了。
 
無法出聲了。
 
臉色蒼白、沉默、把路讓開了。
 
在道路清空的走廊上、只有老朽前進發出的聲音而已。
 
 
 
 
 
從旅店出來後直接往歡樂街去、一路上有很多來勸導的話。
 
像是這裡不是小孩該來的地方、但是能讓老朽停下的人一個也沒有。
 
途中也有來打招呼的醉漢、老朽對著他發動魔力命中後一瞬間他就酒醒了。
 
再有很多魔導光的燈光處、再經過幾間酒館之後、進入了街道裡最大的酒館。
 
 
 
 
 
「小不點、這裡可不是像你這樣的小孩該來的地方喔～」
 
「爸爸叫甚麼名字啊？跟我說一下名字幫你叫他喔？」
 
 
 
 
 
被兩個長相兇惡的攔下了。
 
應該是使用了什麼。
 
似乎知道老朽是魔導師 特地來打招呼的樣子。
 
 
 
 
 
「凱因啊。凱因•雷歐哈魯德。穿著誇張鎧甲的騎士 應該是這樣叫的」
 
 
 
 
 
直接回答了。
 
雖然從正面上的話是非常沒效率的、但是老朽的腦袋可沒冷靜到可以去考慮了。
 
 
 
 
 
「不好意思啊、是嗎 是這樣啊。雖然我跟你無冤無仇的。老子只是被雇來的啊」
 
「凱因大人可是帶著錢來的客人啊。被你這樣的小孩隨便過去騷擾他我們是很困擾的啊」
 
 
 
 
 
果然沒有那麼簡單就可以通過嗎。
 
這可不行。
 
 
 
 
 
ーー高級酒場、黒猫的尾巴。
 
 
 
 
 
數名騎士身旁都有個陪酒女侍、不斷地在對飲。
 
空的高級酒瓶散落在地上、在場每個男性臉都是紅的。
 
在那個中心凱因抱著女人肩膀坐在那邊喝酒。
 
 
 
 
 
「今天各位遠征都辛苦啦。這一場是為了犒勞大家特地辦的」
 
 
 
 
 
ケインは気分が良さそうにグラスを傾け、酒を飲み干すと、空のグラスを掲乾杯。
 
 
 
 
 
「今天是我請客 大家就儘管享受吧！」
 
「喔喔〜〜っ！」
 
「凱因大人讚啦！」
 
「感謝凱因大人！」
 
 
 
 
 
咚轟！！
 
 
 
 
 
店內突然傳出強烈的衝擊聲。
 
把保鑣打到牆壁上、整個酒館搖晃起來同時每個人都看向這。
 
應該沒死吧。
 
應該吧。
 
 
 
 
 
一步一步往前、看到凱因之後就更快樂了、感覺到魔力不斷地再爆發出來。
 
這股激昂感可停不下來啊。
 
不妙啊。
 
現在只想著把克羅德的哥哥殺掉而已、完全沒有保留地。
 
 
 
 
 
  

第33話 月光之夜中篇 
[第33話 月光之夜中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
凱因站在原本座位的前面、看了下其他人、其他人則是抬頭看著老朽。
 
部下們似乎想站起來被凱因制止了、凱因似乎有話想說。
 
 
 
 
 
「你是……應該是克羅德的朋友吧？」
 
「用妹妹的錢喝高檔的酒、還真是過得不錯啊」
 
 
 
 
 
該說是部下的騎士們開始嘈雜起來、凱因則是酒醒了啊。
 
 
 
 
 
「……這種毫無根據的話就停止吧……」
 
 
 
 
 
慢慢地在沙發上坐下、傾斜玻璃杯喝了點。
 
然後、呼、凱因吐了一口氣。
 
看來想和老朽完全的切割啊。
 
 
 
 
 
「我可沒有和你這種垃圾談話的必要啊」
 
 
 
 
 
伸出手、詠唱【緋炎爆裂】。
 
從老朽產生出來的火炎塊、就這樣捲起漩渦樣、目標就訂為凱因。
 
注意到的部下跟女人們、發出慘叫逃離了、凱因拿著玻璃杯絲毫不動。
 
非常好。
 
就讓這黑暗的情緒在這解放。
 
 
 
 
 
ーー【緋炎爆裂】！
 
 
 
 
 
店裡響遍爆炸聲、酒瓶和沙發還有桌子全部都被炸飛。
 
店內到處飛散著火焰、牆壁還是地板通通燒起來了。
 
周圍像被煙霧包住般隱藏起來、輕輕地、煙霧搖晃了下。
 
 
 
 
 
ーー瞬間。
 
 
 
 
 
老朽把身體往旁邊躲去、剛那邊一瞬間一劍閃。
 
吞下老朽的【緋炎爆裂】然後反擊？
 
發熱的頭腦稍微冷卻一點了、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
居然什麼都沒有！？
 
不可能啊……
 
煙霧持續搖晃、斬擊就這樣連續揮過來。
 
如果沒有煙霧的話這個斬擊完全看不到啊、雖然只是亂揮過來而已 不過……還真銳利啊！
 
 
 
 
 
「呿！？」
 
 
 
 
 
硬接下了一擊、【安全防護】解除了。
 
往後退之後、對著煙霧中發射【暗風疾彈】。
 
 
 
 
 
利用空氣彈驅散煙霧、尋找凱因、魔導在碰到凱因時似乎就這樣散去。
 
 
 
 
 
（還有這樣的事啊……！）
 
 
 
 
 
在這同時凱因揮劍向老朽這砍來。
 
再迴避時試著用【瞬移】、突然腳上一陣劇痛。
 
 
 
 
 
「喀……！？」
 
 
 
 
 
老朽的腳被凱因踩著。
 
鋼鐵靴子對比老朽穿的皮靴。
 
皮靴都變形了、看來老朽的腳底骨應該有骨折。
 
 
 
 
 
（封住【瞬移】……這傢伙對魔導師的戰鬥很了解嘛！）
 
 
 
 
 
【瞬移】有將自己碰到的東西全部一起帶走的特性。（但是像是牆壁地板那些無法移動的東西並不再此限）
 
再和持有【瞬移】的對手對峙的場合下、碰觸對方這種事情也是一種防止對方逃走的方法。
 
 
 
 
 
凱因就這樣踩著老朽的腳、舉起劍來就這樣揮下去。
 
 
 
 
 
ギィン！！(狀聲詞)
 
 
 
 
 
揮下的斬擊金髮少女就這樣擋下了。
 
相互壓制的劍發出火花 兩人互相都露出苦悶的表情。
 
 
 
 
 
「退開……克羅德」
 
「不要這樣……っ！兄長！」
 
 
 
 
 
承受凱因一擊的克羅德。
 
但由於力量差距、刀身不斷往克羅德的額頭逼近。
 
 
 
 
 
「澤夫君！請快逃吧！對兄長魔導是無效的！」
 
 
 
 
 
果然是這樣啊。
 
克羅德和凱因都持有的固有魔導【魔導屏蔽】、看來是一種能夠使魔導無效化的魔導。
 
在這之前的魔導都被消去了、所以用【才能測定】也是一樣無法看到。
 
 
 
 
 
對魔導師而言魔導無效化 就跟沒有手腳一樣。
 
」魔導師殺手」
 
雖然知道有幾個這種魔導存在的事、不過還沒比這裡的那麼明顯……
 
 
 
 
 
「克羅德ォォォ……！所以妳都說出去了？難道妳不在意這是對雷歐哈魯德家族的背叛嘛！？」
 
 
 
 
 
凱因的臉氣到都歪了、克羅德這時壓制回去了。
 
雖然壓制回去、要阻止凱因不斷追打過來的攻擊還是有難度啊。
 
雖然想打回去、就這樣站直擺好架式的克羅德。
 
 
 
 
 
劍戟聲音響起、伴隨著那個聲音克羅德就會被彈飛出去。
 
力量跟劍技、凱因那邊都在上位。
 
作為防守戰的一方、不能維持太久的啊。
 
 
 
 
 
「澤夫君っ！請早點快逃吧！撐不了太久……！」
 
「笨蛋啊！怎可以讓他逃走！妳這雷歐哈魯德家的汙點！而且還讓人知道秘密！那個垃圾小鬼還讓我被大家恥笑！」
 
 
 
 
 
凱因相當沉重的劍擊不斷削去克羅德的刀身、開始搖晃的刀身、隨時都可能折斷一樣。
 
 
 
 
 
「結束了啊……っ！」
 
 
 
 
 
這樣說著放出了一擊、バキン(狀聲詞)！伴隨著聲音克羅德的劍斷了。
 
一邊轉一邊飛的斷劍深深地刺入了牆壁、凱因在確定了勝利之後露出了微笑。
 
 
 
 
 
「口庫……！」
 
「好了吧。分出勝負了。看在血緣關係、現在殺了那個小鬼的話就或許可以原諒妳」
 
 
 
 
 
分出勝負了啊。
 
這個勝負這個實力差再來幾次也都一樣。
 
相對於是外人的老朽 是自家人的克羅德應該是很了解的。
 
 
 
 
 
就算這樣。
 
克羅德依然沒有解除架式。
 
握著折斷的劍 咯他咯他的在發抖。
 
 
 
 
 
「為了什麼、克羅德。這個小鬼、反正只是毫無關係的他人吧？」
 
「才不是毫無關係的人。是同一個工會的夥伴……！」
 
「這不是一樣的嗎」
 
「才不是！！」
 
 
 
 
 
無法理解的凱因鄙視著快流下淚的克羅德的臉。
 
聲音在顫抖 眼眶充滿著淚光。
 
 
 
 
 
「僕在家裡總是一直都是一個人……、就算被家裡趕出去也是……因為僕是女的、雖然一開始都會很溫柔不過總是到最後就會被背叛……」
 
 
 
 
 
凱因聽著這段話 或許是因為多少有點罪惡感
 
 
 
 
 
「所以這次覺得做成男人的打扮就好了……扮成男人的樣子、一個人旅行的話就誰都不會背叛了。……但是也沒辦法跟任何人產生聯繫……」
 
 
 
 
 
原來如此 這就是扮成男人的理由嗎。
 
 
 
 
 
「為了不讓自己寂寞、戰鬥、戰鬥、再被魔物包圍時、再想這或許這樣就好了的時候米林小姐幫助我了……把魔物驅散微笑著的米林小姐……那個姿態僕一生都不會忘記。」
 
 
 
 
 
戰天使。
 
這樣想著不禁笑了。
 
這樣的話就意味著、看來克羅德是在回憶啊。
 
 
 
 
 
「澤夫君也是米琳小姐也是、遇到他們之後僕體會到……！出生之後第一次、遇到了會叫我夥伴的人們！所以僕要為了他們做些什麼！就算要賭上性命！」
 
 
 
 
 
克羅德這樣咆嘯著。
 
 
 
 
 
「哼……還真是不錯的表情啊、克羅德。總是在家裡低頭的妳……被這個小鬼迷倒了啊？」
 
「澤夫君是為了僕的事情 第一次生氣的人」
 
 
 
 
 
キッ、凱因盯著克羅德。
 
然後沒有再流淚了。
 
就算是死了也要阻止、臉上都是想把那種決心隱藏起來的表情。
 
 
 
 
 
「所以這樣、請快逃吧。澤夫君」
 
 
 
 
 
像妳這樣的傢伙說到底怎可能丟下妳就跑啊。
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
「僕是沒問題的……！」
 
 
 
 
 
這傢伙是不是誤會了什麼。
 
老朽把手重疊到 克羅德拿著斷劍的手上。
 
 
 
 
 
「做什麼……？」
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】之後在同時詠唱【緋炎射線】和【緋炎賦予】、克羅德折斷的劍上開始發出魔導的光芒、然後形成一把劍……
 
克羅德一驚、向著老朽發出疑問。
 
 
 
 
 
「這個是……？」
 
「就這樣命名為【Crimson Blade】【深紅之刃】」
 
 
 
 
 
  

第34話 月光之夜後篇 
[第34話 月光之夜後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「炎之……劍……！」
 
 
 
 
 
克羅德一驚。
 
【緋炎賦予】是一種可以將武器賦予屬性的魔導。
 
使用【時間壓縮】之後、再和攻擊型的魔導同時詠唱的情況下就會產生出魔力之劍。
 
 
 
 
 
老朽考慮到對武器戰鬥方面不是很擅長所以一直沒有使用的機會、既然這次有機會就來用用吧。
 
 
 
 
 
在克羅德的斷劍上面形成了魔力的刀身、稍微揮動的話可以看到火焰的軌跡、切開室內的漂著的煙霧。
 
 
 
 
 
「這樣的話……っ！」
 
 
 
 
 
克羅德揮舞著炎之劍往凱因斬過去。
 
凱因的劍有用銀飾品裝飾著、恐怕是用攻擊力上升的這種強化附加過的。
 
用普通的劍是無法對抗的。
 
不過 要是普通的劍啊。
 
 
 
 
 
「哈啊啊啊啊！！」(克怒吼)
 
「這樣又如何啊！」
 
 
 
 
 
凱因的劍承受了克羅德憤怒的一擊、就像是用熱刀砍奶油一樣華麗的砍斷。
 
 
 
 
 
からん(狀聲詞)、斷掉的刀在地上轉著。
 
 
 
 
 
「不可能啊……！？」
 
「兄長的【魔導屏蔽】是雷歐哈魯德家裡最強的。只要兄長使用了【魔導屏蔽】之後怎樣的魔導都是無效的」
 
 
 
 
 
相對於浮現疑問的凱因 克羅德則是露出微笑。
 
 
 
 
 
「這樣的話、就沒問題了呢？」
 
 
 
 
 
克羅德浮現出冷笑不斷地揮舞著刀。
 
凱因沒有劍之後似乎就很難迴避的樣子。
 
每次攻擊、凱因的鎧甲、衣服都會被切開、但是凱因的身上卻完全無傷。
 
 
 
 
 
克羅德現在拿的魔導劍、【深紅之刃】這個可是帶有老朽的【緋炎射線】的威力啊。
 
【緋炎射線】這個魔導是老朽所持有的魔導中可以分類到強大的類別中的。
 
 
 
 
 
不過還真是可怕的魔導啊……【魔導屏蔽】……
 
然後更可怕的是……
 
 
 
 
 
就像在跳舞一樣凱因的衣服不斷地掉下、露出了皮膚、看到了裡面鍛練過的肌肉。
 
 
 
 
 
等等這個似乎好像有點不太妙啊(噁)……
 
克羅德似乎把目標轉移到什麼地方了、不斷削去凱因的衣服。
 
原來如此、真的很討厭兄長的啊。
 
 
 
 
 
「口庫……克羅德妳這渾蛋啊 啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
只剩下內褲那一點點留下的凱因、用懊惱的表情鄙視著克羅德。
 
……雖然是連一點同情都沒有感覺到啦。
 
 
 
 
 
「凱因隊長！我們逃走了、真的很抱歉！」
 
「我們來支援了！凱因隊長っ！」
 
 
 
 
 
煙霧散去之後、看來凱因的部下們回來了。
 
 
 
 
 
「凱……凱因隊長……？」
 
 
 
 
 
部下們看到現在凱因什麼都沒有的樣子。
 
只穿著剩下一點的內褲以及被妹妹拿著劍對著、這樣身姿看來還真是無情啊。
 
……好吧 只有一點點、只有一點點浮現出同情。
 
 
 
 
 
「什……你們……不要看！不要看啊啊啊啊！」
 
「但……但是我們認為凱因大人需要我們……」
 
「要擔心我妳們還早100年呢！好了趕快消失ーっ！」
 
 
 
 
 
看到了因為憤怒跟羞恥臉紅到快爆炸的凱因的臉、跟這相比老朽的憤怒似乎算小吧(笑)。
 
克羅德澤是一臉暢快。
 
看來不用說 積了多少年的怨恨一次釋放了吧。
 
擺出架式準備把劍刺向凱因然後宣言。
 
 
 
 
 
「僕要說的你們都聽好、我跟雷歐哈魯德家以後都沒有關係了！僕是克羅德！單單只是克羅德而已！」
 
 
 
 
 
驚！這樣說著的克羅德。
 
凱因還有他的部下就連老朽也被這氣魄壓倒了。
 
 
 
 
 
在一段沉默之後。
 
 
 
 
 
凱因開始咬牙切齒、握著拳頭、壓住快要掉下的內褲吼叫。
 
 
 
 
 
「你們再發什麼呆！快上！快解決他們！」
 
「但是那個是凱因的妹妹……」
 
「剛剛不是說了不是了嗎！好了快上！」
 
 
 
 
 
在這一瞬間。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、把【緋炎之牆】跟【蒼冰之壁】合成、發動。
 
伴隨著破裂聲白煙擴散開來、室內一下就充滿了濃煙。
 
 
 
 
 
「隊長！是煙霧！」
 
「進來啊！快進來！」
 
「別說不可能的話啊……」
 
 
 
 
 
就在他們陷入混亂時、抓住克羅德的手。
 
 
 
 
 
（澤夫君！）
 
（克羅德、這邊走！）
 
 
 
 
 
緋和蒼的魔導合成時有很高的機率會產生爆炸、如果將威力低但是範圍廣的wall系列合成爆炸的話、根據場合使用就會變成好用的煙霧了。
 
抓住克羅德的手往店出口走去。
 
但是每走一步老朽的腳骨就傳來砒啦批拉的聲音、冷汗也跟著流下。
 
看來老朽應該是骨折不會錯了啊？
 
 
 
 
 
就在老朽這樣考慮時、老朽的身體浮了起來、然後被一個柔軟的身體給抱住報了起來。
 
 
 
 
 
「暫時請好好抓緊……！」
 
 
 
 
 
克羅德施展公主抱 往店外衝出去。
 
往出口的樓梯那邊的黑衣男都暈倒了。
 
 
 
 
 
「有了！那傢伙在這！」
 
 
 
 
 
黑衣的同伴在呼喊別人來了。
 
看來是很晚來的援軍到了啊。
 
各自持有著武器在確認老朽的事情。
 
在那一瞬之前、詠唱了【瞬移】往建築物上面飛去。
 
 
 
 
 
「可惡、用【瞬移】逃走了啊！」
 
「魔導師嗎！有哪個傢伙能用【瞬移】的啊！？」
 
「在這種地方哪有那麼厲害的傭兵啊！」
 
 
 
 
 
克羅德從建築物上往下觀看 下方男人們的躁動。
 
 
 
 
 
「希望沒有看到臉就好了呢」
 
「但是克羅德的兄長倒是被隊員看到了」
 
 
 
 
 
這裡就有被通緝的可能性了。
 
更糟糕的是魔導師協會可能會派遣魔導師 確實地來捕捉老朽吧。
 
那些人通常都有著奇怪的固有魔導、而且大多是原創並獨佔的、總而言之就是非常強啊。
 
而且只要用調查型的魔導的話、就可以很快地找到很多痕跡了。
 
所以幾乎所有的犯罪者大多是被派遣的魔導師抓到的。
 
但是 對於初犯的小鬼應該頂多只有罰金刑罰而已。
 
又要去借錢了嗎……
 
 
 
 
 
「看來應該沒問題吧。兄長的話一定不會公開這件事」
 
「的確是家裡的恥辱、這樣說的話的確會沉默……但是被搞得亂七八糟的店家是不會沉默的啊」
 
 
 
 
 
老朽的壞習慣。
 
腦袋充血的話就會失去冷靜。
 
雖然師傅提醒不知道幾次了但還是沒有改過來。
 
 
 
 
 
「過一陣子再去道歉吧？酒場裡面打架是平常事、只要拿出誠意用點錢道歉就可以搞定了」
 
 
 
 
 
往這邊突然笑出來的克羅德。
 
看來變回之前的樣子了啊 又露出帥哥笑容了。
 
不過還是不及老朽的。
 
 
 
 
 
老朽也一起笑著 不用多說啥都理解了。
 
用溫柔的眼光看著這邊的克羅德。
 
還真是直率的視線啊、看久了有點害羞 移開視線。
 
 
 
 
 
「真的非常感謝。澤夫君」
 
「這是老朽自己亂來而已、只是隨便地鬧了一下。而且最後還是靠克羅德的幫忙。不用說那麼有禮貌的話」
 
 
 
 
 
還真是令人害羞的事情啊。
 
克羅德繼續對著老朽笑著。
 
住手啊。
 
老朽真的頂不住啊。
 
 
 
 
 
「克羅德、妳說過老朽是第一個為妳的事情生氣的人、是這樣說過沒錯吧」
 
「哈啊？」
 
 
 
 
 
克羅德臉上充滿著疑問、用手指著往店的方向看去。
 
那邊有著為了老朽們的事情 前來尋找的一位少女。
 
 
 
 
 
「米琳小姐……？」
 
「在今天分開的時候、妳的樣子實在太奇怪了。應該是很擔心來找妳的吧」
 
 
 
 
 
老朽也是一樣 不 應該是附加的而已。
 
 
 
 
 
「這一次只是老朽偶然的幫上忙而已、如果有點不同的話就有可能是米琳搭救了而已」
 
「是……這樣啊……」
 
 
 
 
 
低著頭的克羅德。
 
那個眼眶充滿著淚水。
 
 
 
 
 
「而且在之前老朽在毆打克羅德時、因為妳的行為讓老朽憤怒時 阻止這樣事情的也是米琳吧？為了妳的事情第一次憤怒的人應該是米琳喔」
 
 
 
 
 
在喧嘩中、米琳不斷推開人群在尋找著老朽們。
 
那個表情就快要被不安擊潰了一樣。
 
就算被路上的大人的撞倒、也馬上爬起來、繼續開始尋找老朽們。
 
 
 
 
 
看見這樣的克羅德、開始眼淚大滴大滴地流下。
 
 
 
 
 
「以前、在老朽獲勝時、有約定過要聽從一個要求的吧」
 
 
 
 
 
克羅德把哭泣的臉轉向這。
 
 
 
 
 
「絕對不要背叛米琳。不管發生什魔、和老朽一起一定要保護米琳」
 
「……這樣的約定沒有啥意思啊……」
 
 
 
 
 
擦去眼淚臉上浮現笑容。
 
 
 
 
 
「因為僕從一開始就是這樣打算的！」
 
 
 
 
 
在月光之夜中、呵呵笑的克羅德露出最好的帥哥笑容。
 
不過還是不及老朽的。
 
 
 
 
 
  

第35話 啟程 
[第35話 啟程] by 搬運工

翻譯：只見孤獨
轉載自貼吧
 
 
差不多覺得米琳有點可憐的時候用了公會頻道呼叫到
 
(米琳，上面，看酒館的屋頂上面)
 
(澤夫！？沒事吧！?)
 
(話說回來有事要找老朽的話。用公會頻道呼叫一下不就好了......)
 
(阿，說的也是......我忘記了)
 
因為焦急了吧
 
 
 
 
 
因為米琳平常也不會使用公會頻道
 
這麼說起來老朽跟米琳平常都沒在用公會頻道的
 
 
 
 
 
來到我家時如果用公會頻道聯絡的話，明明就可以知道我在不在了阿
 
 
 
 
 
(克羅德！澤夫！沒事吧!?)
 
 
 
 
 
還在考慮怎麼回答時【瞬移】到老朽們在地酒館屋頂上了
 
 
 
 
 
看到衣衫襤褸的老朽和克羅德，看著表情改變去了
 
(不要那麼擔心，沒問題的只是腳的骨頭斷了而已)
 
(僕也是手臂和腳和身體稍微被斬而已)
 
米琳的表情變化不停
 
眼看就要哭出來的樣子
 
這樣啊，外觀看起來不像沒問題
 
 
 
 
 
然後，米琳跑到老朽面前張開雙臂，纏上了老朽跟克羅德的脖子
 
 
 
 
 
從胳膊傳達到的體溫，使脖子周圍有點微微出汗
 
將脖子緊緊圍住了的米琳的手，顫抖的很清楚
 
 
 
 
 
啵，老朽將手放在米琳的頭上，使勁地撫摸，身體的顫抖變得更強
 
逐漸開始嗚咽，似乎也被影響到了吧，克羅德也一起哭起來了
 
對兩人完全沒有辦法
 
 
 
 
 
老朽在不久的時候，默默地眺望著星星
 
幾天後，傳出了在娛樂街發生的暴走魔導師的傳言，過一陣子後就沒再聽到了
 
 
 
 
 
應該是凱因將傳言掩蓋的可能性比較大
 
在為了發生什麼事的時候，將珍藏的飾品交給了酒館才倖免於難
 
 
 
 
 
這麼一來除了委託雷蒂雅的東西以外，完全是身無分文了
 
但是，總算是從魔導師協會的魔導師被派遣的事態避開了
 
在很久很久以前，幾次經過協會派遣魔導師的照顧，真是可怕的傢伙。再互相關照什麼的不想再嘗試了
 
 
 
 
 
……但是從我的性格來說，大概是不可能的吧
 
 
 
 
 
然後，果然從娜娜米街離開比較好吧
 
這次的事，根據我的性格，確實會發生好幾次
 
這裡有我，總有一天會給母親帶來很大的麻煩
 
在雷蒂雅委託的道具差不多賣完的時候，暫時生活的錢有辦法可以生出來
 
女人的克羅德在那麼破舊的旅館住也不太好
 
有一定程度的強，生活成本也會掙的到吧
 
學校也已經放棄了
 
 
 
 
 
學校這種東西隨便他去啦，有著某種程度上的社會適應能力和判斷的場合，在接受特殊的畢業考試，合格後就能夠放棄
 
 
 
 
 
雖說如此但它還是異常的
 
 
 
 
 
不像老朽一樣「什麼都能使用」的人許可是不會下來的
 
為了這個的考試，前幾天米琳已經通過了所以沒問題
 
問題是母親
 
在廚房洗衣服的媽媽
 
心情看起來不錯，但是會有好心情好嗎？
 
 
 
 
 
明天說的比較好吧……
 
 
 
 
 
唉，煩惱也沒有任何意義，要上瞜！上吧！
 
 
 
 
 
出去的地方只有勝負
 
「媽媽，能借用一點時間嗎？」
 
 
 
 
 
「怎麼了～？」
 
 
 
 
 
母親一邊工作一邊回答
 
嗚嗚……可惡，很緊張啊
 
「老朽，想要放棄學校後成為一個冒險者」
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
母親什麼都沒回答
 
我也不知道該說什麼好了
 
但是還是得繼續
 
「就這樣待在家裡，會給媽媽添麻煩的……老朽我，那個……」
 
 
 
 
 
「澤夫」
 
 
 
 
 
打斷著我的話，說出了溫柔臺詞
 
「我啊，注意到了呦？澤夫更……說不定比我還更像是個大人。然後，儘管如此澤夫還是澤夫」
 
 
 
 
 
母親停下了一直在洗的東西，站在老朽的身後，溫柔地對我說
 
「米琳醬和克羅德也會去吧？……就去吧」
 
越過椅子，緊緊地抱住老朽，那個溫暖，突然間眼角變熱了
 
可惡，給我忍住阿！
 
 
 
 
 
真是丟臉阿！
 
 
 
 
 
「但是呢，只有兩件事讓我說一下，對母親而言你是麻煩什麼的從來都沒有想過，儘管麻煩我吧」
 
積累的眼淚從眼角溢出，順著臉頰流了出來。
 
總是如此
 
母親總是完全理解老朽的事情，仍然會原諒
 
 
 
 
 
「接著另一個」
 
 
 
 
 
不好，再更多的話老朽沒有可以忍受的自信
 
快要難看的大哭出來了。
 
該死快停止阿眼淚！
 
 
 
 
 
「......跟米琳醬的婚禮一定要叫上我喔！」
 
 
 
 
 
............蛤？
 
 
 
轉過頭後看到媽媽一個大大的微笑
 
再說什麼完全不知道
 
「......媽媽，老朽跟米琳不是那樣子的喔......？」
 
「唉？不是嗎？難道說還對其他的女孩子出手了嗎？」
 
「才沒有哇！」
 
 
 
 
 
真是的......看起來像是全部都知道一樣的表情，其實什麼都不知道。
 
 
 
前一陣眼淚已經完全收回。
 
再說對於一個十歲的小孩在說些什麼阿......
 
那天晚上，不允許回到房間裡，問了許多愚蠢的事情，適當地回答了。
 
過了幾天，直到旅程的準備工作結束，真的是夠受的
 
真的。
 
 
 
 
 
-----然後到了啟程的早上
 
 
 
 
 
「那麼母親大人，我要出門瞜！」
 
 
 
 
 
旅途的準備也結束，米琳來到老朽家來接老朽了。
 
老朽跟米琳的行李都很少
 
總而言之首先要在佩魯塔街住宿，預定先確保住宿的場所後再回來拿大的行李
 
 
 
 
 
「米琳醬，稍微過來一下」
 
 
 
「是？」
 
 
 
 
 
母親叫來了米琳，在他耳邊低聲細語
 
 
 
不用說反正一定是在灌輸那些愚蠢的事情
 
真是沒辦法的父母
 
嘆了一口氣，等著等著米琳就跑過來了。
 
 
 
 
 
「讓你久等了」
 
「說了些什麼？」
 
「將來會跟澤夫你說的，所以是秘密」
 
 
 
 
 
米琳笑著這麼說
 
 
 
真是沒辦法的父母
 
 
 
 
 
跟米琳一起朝著街頭外面走去
 
 
 
這將會是最後一次吧
 
總是吵吵鬧鬧的米琳也是，或者今天在想著什麼吧，沒說什麼話
 
不知道有何居心......
 
 
 
 
 
「說起克羅德，是在門口等著吧」
 
「是啊，因為那邊比較靠近阿」
 
 
 
 
 
又一次的沉默走動
 
經過了商店街，離開公園，很快地就要到城外了
 
米琳在快要到的時候，開始坐立不安
 
......到底灌輸了什麼阿，媽媽。
 
 
 
 
 
經過了私人住宅，在下一個轉角處就是克羅德在等待的門口，在這時米琳突然停住
 
「阿~~~~~~!!我把東西忘了！」
 
「啊~這樣啊。那麼老身跟克羅德一起等，米琳你......」
 
 
 
 
 
在話還沒說完的時候米琳抓著老朽的手開始跑著
 
 
 
 
 
「米......米琳？」
 
 
 
「很重阿！澤夫也來幫忙」
 
 
 
 
 
那麼克羅德一起帶去不就好了......將要這麼說的時候，米琳拉著老朽的手，將老朽的手臂抱著，身體緊緊地押了上來
 
 
 
小小凸起壓在手臂上，老朽的瘦手臂剛好夾在這小差距上
 
好像是注意到自己的這個行為，米琳的臉上比起前一陣有了點臉紅
 
難道這就是母親灌輸的？
 
 
 
 
 
「......我知道了啦，快啦，如果不快一點的話克羅德不就要等了？」
 
 
 
「說......說的也是！我們快一點走吧！」
 
 
 
 
 
說完米琳又將老朽的手臂抱得更緊，開始慢慢地走。
 
 
 
 
 
最後花了兩倍的時間，克羅德厭倦了在門口等待又回去睡了個午覺
 
 
 
對不起阿克羅德
 
 
 
 
 
  

第36話 
[第36話] by 搬運工

翻譯：只見孤獨
轉載自貼吧
 
 
帶著米琳跟克羅德從娜娜米街啟程的老朽終於到達了貝魯塔街
 
 
 
 
 
首先想先將兩人介紹給雷蒂雅認識一下，這裡是一個大城鎮又接近地下城，作為據點是還不錯的地方
 
 
 
 
 
「哇啊〜這裡就是佩魯塔嗎！僕、到這麼大的街道上來還是第一次呢！」
 
「我有來過，所以帶路就交給我吧。庫羅德，可不要走丟了哦」
 
 
 
 
 
開心的看著周圍的克羅德和一臉領隊樣走在前面的米琳
 
看樣子她是已經把之前來的時候昏頭轉向，迷路了不知多少次的事給忘了吧。
 
沒兩句話的功夫，米琳就帶著克羅德要從老朽身旁跑開。
 
 
 
 
 
「餵，你這是想去哪裡啊？」
 
「咿呀〜從那邊傳來很香的味道，不禁……」
 
 
 
 
 
米琳這孩子，完全是遵從本能地行動啊。
 
克羅的也在一旁呵呵地笑
 
 
 
 
 
「那麼，先去吃了午飯再走吧!就這樣!決定了!」
 
 
 
 
 
米琳牽著老朽跟克羅德的手向前邁進
 
說起來已經到中午了嗎。
 
也好，先填飽肚子再去蕾蒂亞的店前也可以。
 
 
 
 
 
就因為這樣到達了繁華街，中午的時候人山人海的樣子
 
刺激胃袋的烤肉、烤魚香氣就從四周飄散過來。
 
路邊有著大量的料理店、攤販以及追求這些的人們就好像祭典一樣。
 
米琳眼睛閃閃發光地向四周望來望去。
 
喂喂、從嘴裡口水漏出來了哦、真不像樣。
 
克羅德看起來也興趣十足。
 
 
 
 
 
「歡迎！歡迎！那邊可愛的小姐們、我家的太鼓燒可是佩魯塔最棒的哦!要不要買點？」
 
「唉~太鼓燒......好像很好吃!」
 
「這是當然的！要說這個佩魯塔的太鼓燒的話就是指我們家啦！」
 
 
 
 
 
太鼓燒，是將牛肉用野菜捲起來，佐以特製的醬汁烤製而成的料理。
 
是佩魯塔的特色料理。
 
當然也有其它的店家也都有在賣太鼓燒，......在人家眼前，真虧他敢開下這種海口。
 
對於其他家電來的紮人視線店長完全不在意。
 
 
 
 
 
「那買一個好了~」
 
「等一下米琳」
 
 
 
 
 
在完全陷落的米琳克羅德打斷了米琳的話。
 
 
 
 
 
「確實這裡的太鼓燒看上去很美味，不過真的是佩魯塔最好的嗎？雖然還沒有把城裡所有的店都看一遍，但和其他的店家相比，這家分量所對應的價格，反而有些偏高了呢」
 
「我……我家用的肉可是特別的哦！」
 
「不過那些肉不僅片薄，色澤也不怎麼好呢，看不出來是使用了很好的肉」
 
 
 
 
 
在老朽看來全部看起來都一樣但可能是個幸運的猜測
 
嚥下後悔氣期的店長
 
 
 
 
 
「就是這麼回事，米琳桑，就僕所見我想那家店無論是口感、分量還是價格，都是高水準的」
 
「那麼就去那裏吧!」
 
 
 
 
 
這麼說著並指著料理店的克羅德，米琳第一個步出了腳步。
 
而對著這邊被克羅德說破而向吃到苦蟲一樣的臉的大叔，四周的店家都以一副真是活該的嘲諷視線看過來。
 
正所謂食物的仇恨乃是刻骨銘心之恨吧。
 
克羅德推薦的料理店，雖然店家窄小但是是分量足夠的店，米琳和克羅德都是一臉滿足的樣子。
 
 
 
 
 
ーー接著在吃完飯後老朽們來到了蕾蒂亞的店。
 
 
 
 
 
米琳和克羅德兩人都稍稍有些緊張。
 
老朽站在前頭將門喀啦喀啦的打開走了進去
 
 
 
 
 
「歡迎光臨!」
 
 
 
 
 
聽到了雷蒂雅的聲音
 
看向店裡櫃台後面不知道在弄甚麼的雷蒂雅
 
 
 
 
 
「呦雷蒂雅好久不見了阿」
 
「哦哦〜這不是澤夫君嘛！好久不見、還好嗎？」
 
 
 
 
 
說完站起來的雷蒂雅，雙峰突出在老朽面前搖了起來。
 
一如既往地很性感又很大呢。
 
 
 
 
 
「午安、從澤夫君那裡聽說過您。是蕾蒂亞小姐吧」
 
「唉~......你就是澤夫君說過的公會會長對吧?是個不得了的帥哥呢」
 
「非常感謝，但是僕不是公會會長，還有僕是女的」
 
「啊哈哈。那種事一看就知道了！不過就算減去這點還是能稱得上是個帥哥啦！」
 
「是……是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
一眼就能看破克羅德是女性......蕾蒂亞真是個可怕。
 
不對，實際上應該沒有看出來只是將錯就錯的應對而已，這也真是可怕的對應速度阿
 
老朽後面僵住的米琳向前推出到雷蒂雅的面前
 
「這邊這位是公會會長的米琳」
 
「那個……初次見……」
 
「哦哦〜好可愛～♪小小的、軟軟的、還是金髪♪」
 
「姆Q！？」
 
 
 
 
 
蕾蒂亞把正在打招呼的米琳一把抓住，想都不想地抱了起來。
 
米琳的臉正好被蕾蒂亞的胸包住，手腳啪嗒啪嗒地掙扎著。
 
看起來快窒息的樣子，手指開始痙攣了起來
 
 
 
 
 
「那邊的到此為止吧、米琳看上去很難受吶」
 
「啊啦……對不起~米琳醬實在是太可愛了……不禁」
 
 
 
 
 
蕾蒂亞帶著一副完全沒有反省的笑容解放了米琳。
 
對咳哈咳哈地喘息的米琳、克羅德擔心地搭話道。
 
 
 
 
 
「沒事吧？米琳桑」
 
「……」
 
 
 
 
 
感覺上好像沒有聽到克羅德的聲音米琳看著自己的胸部跟雷蒂雅相互做比對。
 
然後每對照一次表情也就越黯淡
 
 
 
 
 
「唉~......米琳？」
 
「……不可能、絕對不可能……」
 
 
 
 
 
神誌不清地碎碎念著的米琳
 
重新將對話向前推進。
 
 
 
 
 
「說起來委託的道具賣掉了嗎？」
 
「啊啊，嗯。雖然賣掉了……米琳醬沒事吧？」
 
「過會兒就能恢復正常了吧」
 
「澤夫君、意外的鬼畜呢〜」
 
「稀鬆平常的事了」
 
「稀鬆平常的事……呢」
 
 
 
 
 
蕾蒂亞壞笑著走進店內。
 
回去裡面的蕾蒂亞將賣掉道具的錢交付給老朽。
 
 
 
 
 
「給！三十二萬盧比。扣去之前狩獵花費的金額、一共是三十萬餘五千盧比」
 
「恩，謝謝」
 
 
 
 
 
從蕾蒂亞手中接過厚厚的紙幣，老朽向她道謝。
 
三十萬盧比嗎，這樣生活費和裝備購置的費用就暫且有著落了吧。
 
這時從店裡的們走出了一個高大的男人
 
 
 
 
 
「喔屋!這不是澤夫君嗎，好久不見啦」
 
「姆，父親」
 
 
 
 
 
雷蒂雅的父親摸著下巴，不知為何的笑嘻嘻的
 
 
 
 
 
「後面那些孩子是澤夫的夥伴嗎?嘿嘿，真是相當可愛的孩子呢，澤夫君也不是省油的燈阿」
 
「爸爸，不要用這種像小混混的台詞好不......」
 
「嘎哈哈，抱歉抱歉」
 
 
 
 
 
雷蒂雅瞇起眼睛的瞪著父親
 
克洛德回答著一開始的打招呼，米琳也從硬直鐘回來即忙著低下頭來
 
「難得有朋友來到家哩，我來看店吧，你就跟他們到店後面一起玩吧」
 
「謝謝你，爸爸」
 
 
 
 
 
雷蒂雅做著眨眼的性感動作
 
看到這樣的客人紛紛的吵雜了起來，被雷蒂雅的父親用壓倒性的威壓沉默了
 
 
 
 
 
改由父親來看店雷蒂雅帶著老朽進入家中
 
吃著雷蒂雅做的水果縣餅配上少許甜味的茶
 
 
 
 
 
「米琳~醬，可以摸你的頭嗎」
 
「才，才不要!」
 
「呀~」
 
 
 
 
 
才剛說完雷蒂雅馬上就將手 向米琳
 
但是米琳馬上就逃走了躲到克羅德的後面躲了起來
 
你是性騷擾的父親是嗎
 
 
 
 
 
「說起來蕾蒂亞、公會紋章決定好了，希望你能做些這個的飾品」
 
 
 
 
 
克羅德將之前設計的紋章畫了出來。
 
這只是個設計而已還沒有成形
 
來到武器屋委託雷蒂雅製作只是來到這裡的其中一個理由
 
 
 
 
 
「哦，很可愛嘛♪不過相當燒錢的哦？模子的製作大概是五萬盧比、之後每做一個大概需要五千盧比吧」
 
「真……真是貴啊……」
 
 
 
 
 
畢竟是定制化訂單，考慮到這點來說已經很良心了，不過對於剛出道，連裝備還剛開始準備的老朽們來說，卻也是稍微有些吃緊的價格。
 
 
 
 
 
「咿呀、不過我作為公會成員中的一人，這次姑且就無償進行協力吧？」
 
 
 
 
 
蕾蒂亞抱起雙腕這麼說道。
 
啊、說起來的確勸誘過蕾蒂亞進入公會來著啊。
 
當時明明還沒有特別打算加入，現在卻很有意向……不如說已經完全當做一份子來考慮了。
 
看來是相當中意米琳吧。
 
當事人的米琳，估計是相當不擅長對應蕾蒂亞吧，話聽到一半身體就已經開始抖了起來。
 
 
 
 
 
「吶〜米琳醬、你怎麼想？」
 
 
 
 
 
對著雙眼就像咬定獵物的食肉動物一般詢問的蕾蒂亞
 
米琳在稍許沉默之後，以一副做出決斷的表情回答道。
 
 
 
 
 
「……是呢、難得能幫忙製作，就拜託你……了吧。從今往後請多關照了，蕾蒂亞桑……」
 
「阿哈哈，這麼見外叫我蕾蒂亞就可以了哦〜、好好相處吧，米琳醬♪」
 
 
 
 
 
米琳皺著眉握住了表情異常開朗的蕾蒂亞伸出的手。
 
用誘餌來勾引對手，不愧是黑心商人的風範。
 
老朽用公會消息向米琳搭話道。
 
 
 
 
 
（米琳、不擅長對待蕾蒂亞的話，不特地讓她加入公會也是可以的哦。錢還沒有緊迫到那種程度啊）
 
（沒關係，而且這個人很強的吧？是個商人又很會賺錢、性格也好、擅長料理還是美人……胸、胸部也……所以肯定能成為公會的戰力！）
 
 
 
 
 
「我、不會認輸的……！」
 
 
 
 
 
這麼說著，米琳雙瞳燃燒著鬥志，瞪向蕾蒂亞。而對於這樣的米琳，蕾蒂亞則是以一臉不檢點的淫笑欣賞著她的反應。
 
 
 
 
 
  

第37話 據點 
[第37話 據點] by 搬運工

翻譯：只見孤獨
轉載自貼吧
 
 
ーー佩魯塔的宿屋。
 
 
 
 
 
蕾蒂亞推薦的「白腹狸貓亭」是一棟三層樓高，民家氛圍十足的宿屋。
 
白腹狸貓是指自己不腹黑，很誠實的意思吧。
 
不過反而讓人覺得很彆扭就是了……
 
 
 
 
 
在外面，看上去心情很好的老闆娘正給花壇澆著水。
 
看上去倒也沒什麼奇怪的地方、姑且讓人安下心來。
 
 
 
 
 
「晚上好！」
 
「最近要藉宿一陣，有空下來的房間嗎？」
 
「哦呀、歡迎光臨。……啊、難道說，你們幾個，就是蕾蒂亞醬說的小小三人冒險者嗎？」
 
「是的ー！我們是公會「蒼穹之狩人」！如果有什麼委託的話、請務必來委託我們！」
 
 
 
 
 
米琳利落地低下頭。
 
接著是模仿米琳的克羅德、和沒辦法只好順從的老朽。
 
儘早宣傳這點還是蠻開竅的。
 
 
 
 
 
雖然通過街道鄰居的委託來賺錢還是有些沒效率，不怎麼看好。不過既然在街道裡生活，這作為地域活動的一環來看，聽取這里人們提出的委託內容也是必要的吧。
 
萬一以後什麼時候，被擅自當成懷疑目標什麼的這種事可是敬謝不敏的。
 
 
 
 
 
「啊哈哈、那有什麼事的事就就拜託了哦。房間已經準備好了、在前台寫好名字就能進去了哦」
 
 
 
 
 
和蕾蒂亞商量之後，我們特地選了一家問題較少的宿屋。
 
只有小孩子的長期住宿，今後麻煩的事可是數不勝數的啊。
 
在賬簿上寫下名字，拿過鑰匙後，就帶我們到了房間。
 
 
 
 
 
租用的房間有兩個。
 
克羅德和米琳的房間，以及我的房間（兼雜物間）。
 
放不進袋子的道具、生活用品、換洗衣服等、雖然剛進房沒多久，但已經散落著相當數量的行李了。
 
順帶一提，其中大多是米琳的東西。
 
那些待會兒收拾一下好了。
 
 
 
 
 
不過今天也有些累了。
 
這種時候就該去泡澡。
 
因為聽說一樓有澡堂，老朽拿著換洗衣物，準備出發。
 
打開門，正好遇到拿著毛巾的米琳和克羅德。
 
 
 
 
 
「澤夫君也要泡澡嗎？」
 
「啊啊」
 
「不許偷看哦！」
 
 
 
 
 
米琳呸地吐出舌頭。
 
誰會看啊。
 
 
 
 
 
三人一起走到浴場前，在脫衣所前告別。
 
脫下衣服、打開門，寬廣的浴場便展現在眼前。
 
就算是10位成人也能輕鬆容納的浴池、在四處裝飾的岩石下醞釀出了別樣的風情。
 
 
 
 
 
說起來，老闆娘也說過，白腹狸貓亭最大的賣點就是這裡的大浴場來著。
 
這麼寬廣的浴池，的確連老朽也沒見過多少。
 
 
 
 
 
將身體洗淨、一猛子潛進熱水中、肺中的空氣在水壓的壓迫下化為吐息傾瀉而出。
 
能一人獨占這麼寬廣的浴池，該說是多麼奢侈啊。
 
 
 
 
 
這麼想著的時候，喀拉喀拉的開門聲和人聲傳了過來。
 
這份奢侈也終於要結束了嗎……
 
老朽滿懷著遺憾轉過頭、霧氣中兩人的身影若隱若現。
 
長發的嬌小身影和、短髮的纖細身影。
 
 
 
 
 
「哇〜好大的澡堂」
 
「是啊、我也沒到這麼大的澡堂來過。」
 
 
 
 
 
竟然是米琳和克羅德。
 
兩人用毛巾圍住前面，友好地走了過來。
 
糟……糟了！
 
老朽立馬潛進浴池、慢慢地移動到入口反對向的岩石的陰影中。
 
 
 
 
 
為何她們兩人會在這裡？這是混浴嗎？
 
雖然混亂，但勉強不發出聲音地，從水里探出頭來。
 
 
 
 
 
咋啪、在清洗身體的流水聲消失後，立即傳來了噗咚的清脆聲音，水面也隨之搖曳。
 
 
 
 
 
「不可以哦，米琳桑。這樣會打擾到其他的客人的吧？」
 
「不是沒人在嘛。克羅德也是，快來吧」
 
「不可以哦、真是的〜」
 
 
 
 
 
克羅德微笑著，安靜地泡入浴池。
 
嚴厲的騎士家系教養、現在依舊深植於她的心中吧。
 
克羅德在這些地方絕對不會妥協。
 
 
 
「呼〜真是舒服啊」
 
「嗯！」
 
 
 
 
 
泡在浴池中，靜坐的克羅德，啪嗒啪嗒地在克羅德四周轉來轉去的米琳。
 
以及一動不動的老朽。
 
接下來該怎麼辦呢、這麼想著，對面又傳來水飛濺的聲音。
 
 
 
 
 
「呀！？」
 
「哼哼哼〜克羅德桑（肩膀）很僵硬嘛〜我來給你揉揉肩〜」
 
「等……請不要這樣……那裡不是肩……嗯、很癢的」
 
 
 
 
 
克羅德雖然一邊說著，一邊扭著身體，試圖擺脫米琳，但可能是遵守「在澡堂裡要保持安靜」這條戒律的緣故吧，無法過於強烈地反抗。
 
天頂上水滴滴落的聲音和克羅德妖豔的呻吟在大浴場中迴響。
 
……這是要鬧哪樣……
 
這算是哪門子折磨。
 
在嬌吟聲持續的期間，老朽將臉沉進水里，拼命地忍耐著。
 
 
 
 
 
突然、米琳的動作停了下來。
 
接著，克羅德的呻吟聲也是。
 
 
 
 
 
「米琳桑？怎麼了？」
 
「……克羅德、滿身都是傷痕呢……明明是女孩子的說」
 
 
 
 
 
克羅德滿身是傷這件事，米琳當然也是知道的。
 
但是雖然知道、但泡在熱水中、伴隨皮膚發紅而浮現的傷痕也足以令米琳停下動作了。
 
雖然用【自我治癒】試過好幾次，但始終無法將身上殘留的疤痕消除掉。
 
不過就算這樣，米琳還是詠唱了好幾次【自我治癒】。
 
該說是很符合米琳的性格吧。
 
 
 
 
 
「請別再在意了。米琳桑」
 
「沒辦法哦……」
 
 
 
 
 
重回寂靜的大浴場裡、迴響著啪嗒的水滴聲。
 
克羅德把手放在米琳的頭上，慢慢地輕撫。
 
 
 
 
 
「克羅德……？」
 
「是澤夫君教我的，這樣做的話，米琳桑就能成熟起來。雖然只靠我可能力有不足……」
 
「真是的……澤夫那傢伙…… 」
 
 
 
 
 
克羅德抱著米琳的身體，繼續摸著頭。
 
米琳雖然一開始也有些困擾，但現在也老實地被抱著了。
 
老朽可沒這個意思。
 
嘛，算了，這次姑且先放著好了。
 
 
 
 
 
等到兩人離開，老朽從浴池裡起來的時候，已經泡的全身通紅了。
 
可惡……頭昏腦漲的……
 
勉強回到屋裡倒在床上後還沒多久，恢復精神的米琳和克羅德就跑了過來，試著米琳行李中香水之類的東西。
 
那時候，雖然好像被問了感想啊之類各種各樣的事，但老朽早已泡得暈暈乎乎的所以到底發生了什麼，完全沒有記憶。
 
 
 
 
 
雖然是後來才知道的，不過貌似那個大浴場是以時間來區分男湯和女湯的。
 
 
 
 
 
拜這件事所賜，老朽被米琳給狠狠地說了一通。儘管老朽以「初來乍到，有所不知」和「明知老朽在裡面，兩人還進去」進行反駁，但她們還是把所有的鍋都扣在了老朽的頭上。
 
 
 
 
 
可惡、這不是讓老朽暫時不能享受最喜歡的悠閒泡澡了嗎。
 
 
 
 
 
  

第38話 魔導屏蔽前篇 
[第38話 魔導屏蔽前篇] by 搬運工

翻譯：只見孤獨
轉載自貼吧
 
 
老朽帶著兩人來到攤販廣場過來採買物資。
 
 
 
 
 
「先得給克羅德買把劍呢！」
 
 
 
 
 
之前戰鬥的時候，克羅德的劍被折斷，現在完全兩手空空。
 
鞘中也只悲催地插著折斷的劍的劍柄而已。
 
 
 
 
 
「不、我沒關係的……」
 
「怎麼可能。不過雖然這麼說，但錢也不是很有餘裕。老朽之後隨便買把便宜的好了」
 
「好過分！」
 
 
 
 
 
雖然對克羅德有些不好意思，但現在有其他更優先要買的東西。
 
 
 
 
 
「比起這個，你們兩個、能去找找鎧騎士的卡片嗎？大概十萬盧比左右的便宜貨」
 
「十萬？還要兩枚！？我們手上的錢可是連三十萬盧比都不夠啊？一下子就買這麼貴的東西？」
 
「反正是必需品。就算價格高昂，先整備出高泛用性的裝備才是上策」
 
 
 
 
 
所謂的卡片是在魔物掉落的稀有道具中也最為稀有的高價物品。
 
用其對裝備附魔後，能得到多種多樣的效果。
 
鎧騎士的卡片，依附在穿著的鎧甲（服裝）中後，能減少2成的外來傷害，因而在附魔鎧甲的卡片中是泛用性是最為高的。
 
 
 
 
 
也因此，有鎧騎士存在的狩獵區相當受高等級的冒險者歡迎，狩獵數量甚多，拜此所賜，價格也並沒有太過誇張。
 
 
 
 
 
「三枚的話就沒有生活費了、所以就先買兩枚好了。安在米琳和克羅德的鎧甲上」
 
「那澤夫怎麼辦啊？」
 
「克羅德是前衛，所以是必備的、米琳的動作破綻也還有很多。不過要是老朽這種程度的話，至少也能避免那些致命的傷害」
 
「明明總是傷痕累累的說……」
 
「……吵死了、沒受過致命傷的吧」
 
 
 
 
 
說到底老朽也會用【安全防護】，沒有她們兩個那麼危險。
 
克羅德或許是讀到了我的心思吧、轉換了話題。
 
 
 
 
 
「對了！米琳桑、要不要比比看誰能更便宜地買到那種卡片？輸的那邊必須聽從贏家任意一個要求」
 
「好ー、這個比試我接了！」
 
 
 
 
 
和老朽挑釁的時候也是，克羅德還真是喜歡比勝負呢。
 
兩人一起精神地消失在了廣場的攤販之中。
 
 
 
 
 
老朽就去挑選克羅德的武器好了。
 
喔、短劍一把五千盧比。
 
挺便宜嘛。
 
暫時就讓克羅德用這把忍忍吧。
 
 
 
 
 
最後、鎧騎士的卡片分別以十萬盧比和九萬八千盧比各入手了一枚。
 
 
 
 
 
結果是克羅德的勝利。
 
米琳雖然一開始還抱怨著運氣不好，但知道克羅德實際上是靠砍價才便宜買到這件事之後，還是承認了這是自己的完敗。
 
克羅德、真是個可靠的傢伙啊。
 
 
 
 
 
回到宿屋、在米琳的迷你裙和克羅德的板甲上施加了附魔。
 
裝備吸入卡片，得到了2成傷害減免的加成。
 
 
 
 
 
「可以嗎？用在這種舊貨上。附在更好的防具上不是更好嗎？」
 
「好的防具要比卡片貴上幾倍。首先先不管質量，先用附上鎧騎士卡片的防具應付一下」
 
 
 
 
 
雖然攤販上也展示著一些不錯的裝備，但畢竟是不知道之前誰穿過的裝備，不能給女孩子來穿。
 
至於老朽的那份，倒是準備最近去找件質地好些的二手貨換上就是了。
 
 
 
 
 
「對了，克羅德、這之後能陪我一會兒嗎？我有些事想試一試」
 
「我是沒關係」
 
「我也要去！」
 
「米琳去把我房間裡的行李收拾一下。散的到處都是……沒用的東西都給我扔了」
 
「唉唉～」
 
「不滿的話就放到自己的屋裡去」
 
 
 
 
 
將發著牢騷開始收拾老朽房間的米琳丟在那裡，老朽兩人朝街道外移動。
 
雖然克羅德想去幫忙，但不能這麼嬌她。
 
自己的事必須自己做才行。
 
 
 
 
 
――――街道外。
 
 
 
 
 
「關於克羅德的【魔導屏蔽】，我有些問題想問。可以嗎？」
 
「沒關係哦」
 
 
 
 
 
之前凱因使用的使魔導無效化的魔導—�——【魔導屏蔽】。
 
如果（克羅德）能使用這個的話，練級（冒險）的場所的範圍也能進一步擴大。
 
 
 
 
 
「正如之前所說，【魔導屏蔽】是使魔導無效化的魔導。雖然這麼說，但效果高低因人而定、哥哥的【魔導屏蔽】、對抗魔導時有著近乎無敵的效果、但我的卻連半成也減免不了」
 
「能用來看看嗎？」
 
「可以哦」
 
 
 
 
 
這麼說著，克羅德閉上眼睛，進行詠唱。
 
集中精神、可以感受到克羅德的身上覆上了一層薄膜一樣的東西。
 
觸碰克羅德身體的瞬間，老朽纏繞的魔力就被削去。
 
與其說是遮斷魔力，更接近於吞噬魔力的魔導嗎。
 
 
 
 
 
老朽接著朝克羅德詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
克羅德●萊恩哈魯特
 
魔力値――
 
 
 
 
 
的確比起凱因，效果相當得弱。
 
凱因的話，【才能測定】就連其效果本身就無法發動。
 
 
 
 
 
「能打發魔導試試看嗎？」
 
「等、不要呀！痛還是會痛的啊！」
 
「玩笑啦」
 
 
 
 
 
真的嗎？克羅德一副這樣的表情看了過來。
 
果然、無法全部無效化、這點是沒有錯的。
 
克羅德解除【魔導屏蔽】後，顯得相當疲憊。
 
是錯覺嗎、總覺得克羅德身上纏繞的魔力減少了相當多的樣子……。
 
 
 
 
 
難道說、老朽使用【才能測定】看去。
 
 
 
 
 
克羅德●萊恩哈魯特
 
等級２６
 
「緋」魔導値９限界値４５
 
「蒼」魔導値５限界値３９
 
「翠」魔導値０限界値４０
 
「空」魔導値０限界値４７
 
「魄」魔導値０限界値５１
 
魔力値１４９／４５６
 
 
 
 
 
凱因的魔力値是３９來著。
 
也就是說，【魔導屏蔽】本該是光靠那種程度的魔力就能使用的魔導才是。
 
然而克羅德的魔力卻減少了300多。
 
 
 
 
 
「克羅德會用火球吧」
 
「是的」
 
「能往那邊的岩石上來個5發左右嗎？」
 
「可以啊」
 
 
 
 
 
這麼說著，她朝著岩石、打出了五發【紅炎彈】。
 
岩石表面微焦，浮著幾條細小裂紋，不過也僅此而已了。
 
畢竟克羅德的魔導等級還很低，也就這樣了吧。
 
用【才能測定】一看，克羅德的魔力值已經只剩下了50點。
 
 
 
 
 
「能再用一次【魔導屏蔽】嗎？」
 
「哎哎～我已經很累了的說……」
 
 
 
 
 
克羅德一邊抱怨著，一邊使出了【魔導屏蔽】。
 
這傢伙、是不擅長拒絕別人請求的類型呢。
 
我邊這麼想著，邊向克羅德詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
果然是這麼回事嗎。
 
【魔導屏蔽】是魔力越少，越為強勁的魔導吧。
 
看來所謂的「魔導師殺手」、正如其名是「相殺魔導的魔導」。
 
 
 
 
 
這一效果，恐怕連使用者也會受其影響，而對自己使用的魔導產生負面影響的吧。
 
因而幾乎沒有持有「魔導師殺手」的魔導師，持有者基本會選擇不使用魔導的職業。
 
 
 
 
 
「克羅德ド、能朝你打發魔導、看看效果嗎？」
 
「不是已經說了不行了嗎！」
 
「沒關係、應該完全不會痛的才是。就當是被騙了試試、吶？」
 
「誒誒～？不、不要啊～」
 
「別擔心、我會用最弱的魔導啦」
 
 
 
 
 
這麼說著、老朽擺出一副讓她解除擔心的帥哥笑容，朝她打出了一發【蒼冰彈】。
 
克羅德一副滿是不安的神情朝我右手攢起的魔力球看去。
 
鬧哪樣。
 
 
 
 
 
【蒼冰彈】發動、青色的魔導彈當面直擊、不過克羅德當然毫髮未傷。
 
發生了什麼？克羅德一副不敢相信的表情。
 
明明都說了不用擔心的……。
 
 
 
 
 
「恐怕【魔導屏蔽】是發動時、魔力越少效果越好的魔導吧。凱因生來就沒有多少魔力、使用【魔導屏蔽】時殘量幾乎為零。因此對抗魔導才幾乎無敵的吧」
 
「嘿～為什麼能了解到這種程度啊？」
 
「唔……」
 
 
 
 
 
……糟了啊、【才能測定】是秘密來著啊。
 
嘛，算了、克羅德也已經是同伴了。
 
【魔導屏蔽】的事也老實回答了，反正也藏不住了。
 
向克羅德說明了【才能測定】的事之後，她露出了驚訝的神情。
 
 
 
 
 
「【才能測定】……嗎。真是不得了的魔導呢……」
 
「要保密啊」
 
「我明白了。固有魔導一般可是連同伴都不會輕易傳授的嘛」
 
 
 
 
 
嘛，也有對著剛見面沒多久的老朽，自豪地說出來的笨蛋小姑娘存在呢。
 
只是以防萬一罷了。
 
 
 
 
 
「的確從父親那裡聽說過，越不擅長魔導的人，【魔導屏蔽】就越強」
 
 
 
 
 
萊恩哈魯特家畢竟是騎士的家系、沒怎麼進行過魔導的實驗吧。
 
 
 
 
 
「下面還有一個實驗要做。能換上這件衣服嗎？」
 
 
 
 
 
這麼說著、老朽遞過從家裡帶過來的本人的舊衣服。
 
克羅德滿臉疑問地接了過去。
 
 
 
 
 
「和凱因的戰鬥中、flame blade只切開了衣服、但老朽的flame crash卻連衣服都沒傷到分毫。所以想研究一下其中效果的細節區別」
 
 
 
 
 
順帶一提，同理防禦魔導【安全防護】、對身上穿著的裝備，九成減傷這點也是適用的。
 
 
 
 
 
「……也就是說，讓我使用【魔導屏蔽】、然後嘗試能不能爆破我的衣服……嗎？」
 
「沒錯」
 
 
 
 
 
克羅德的臉越變越紅，聲音抬高怒斥道。
 
 
 
 
 
「在……在想些什麼啊！澤夫君個変態！」
 
「不、所以才讓你換上老朽的舊衣服不是嗎？」
 
「這不是更變態了嗎！」
 
 
 
 
 
結果遭到克羅德的堅決反對，這個實驗胎死腹中。
 
 
 
 
 
明明是必要的實驗的說……。
 
 
 
 
 
  

第39話 魔導屏蔽後篇 
[第39話 魔導屏蔽後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー湖畔
 
 
 
 
 
為了繼續昨天的【魔導屏蔽】實驗，來到了以前米琳發現的湖畔。
 
這裡有一種由湖水跟魔力形成的魔物、被稱為水元素『Aquaelement』在這出沒。
 
今天有好好的帶米琳過來。
 
 
 
 
 
「米琳、水元素是一種由水生成的魔物、蒼系統的魔導可是無效的喔」
 
「是那種屬性等級2的那種傢伙？」(米)
 
「就是具有著弱點屬性跟屬性耐性那種類型的魔物」
 
 
 
 
 
『Aquaelement』簡單的說就是由水生成的魔物（應該這樣說才對存在著魔導形成的核心、在由其根源【想像】而成、就這樣被稱為元素）
 
至於為什麼被稱為等級2、這是因為這種魔物用同屬性攻擊是完全無效的。
 
但是這種魔物因為有這種特性卻不會對我們不利、反而因為是魔導師的情況下變得像是肥料一樣。雖然對一個屬性有著強大的抗性、相反的對其他的屬性就變的極端的弱。
 
 
 
 
 
對了。弱點屬性是、緋＞翠＞空＞蒼＞緋、這樣、水元素是蒼屬性的魔物的話、空系統的魔導就是弱點了」
 
「知道了知道了！」(米)
 
 
 
 
 
嘛這可是基礎中的基礎啊。
 
不過對像是米琳不念一下不行啊。
 
雖然用眼睛看到的可能不是那樣、不過等級屬性2魔物可是『確確實實』的有那個樣子的。
 
在邊說話邊走著時、湖面開始濮波濮波地冒泡了、颯破(狀聲詞)、水元素伴隨著聲音現身了。
 
有著長髮跟女性的裸體的身姿、在人們猶豫的時候就會誘惑他們。(附上參考圖1)
 
不好意思啊在老朽的眼中只是靶子而已。
 
 
 
 
 
「【黑嵐魔球】！」
 
在水元素的頭上開始聚集空氣刃、然後把水元素的頭部颯颯地切了。
 
 
 
 
 
ーー太淺了。
 
 
 
 
 
Sphere系列的魔導、威力跟射程都相當不錯不過發動緩慢、由於相當難以控制導致無法命中的情況很多。
 
 
 
 
 
但是考慮到之後的事情、現在開始以Sphere系的魔導為鍛鍊中心應該是不錯的。
 
現況、如果遇到有點強度的對手的話只能使用【緋炎魔球】、但是由於射程短對於速度快的對手是無法命中的、也不能說好用就隨便用啊。
 
然後老朽的〔緋〕系統是所有魔導裡面才能值最低的、在最後或許就不太能使用緋系統了。
 
為了代替【緋炎魔球】、把【黑嵐魔球】和【翠地魔球】、類似這樣的組合在研究中。
 
雖然不習慣還是要使用不得不忍耐啊。
 
 
 
 
 
在這樣思考時、水元素剛剛被削去的頭部、已經變回原來的樣子了。
 
果然很難操控啊。
 
屬性等級2的魔物大多外型都是不固定的、如果沒有完全擊潰的話就會再生。
 
由於有自體回復、如果沒有持續攻擊的話就無法打倒、稍微沒效率啊。
 
 
 
 
 
「澤夫～這樣根本沒用啊～就讓我來做個榜樣如何？」
 
 
 
 
 
……真是屈辱啊。
 
既然都說成這樣了就讓我好好見識一下。
 
 
 
 
 
「【暗風～連射】！」
 
 
 
 
 
米琳伸出右手、從手掌中出現由魔力線描繪形成的魔法陣。
 
從那裏面射出了無數的壓縮空氣形成的子彈、水元素就這樣被打爛了。
 
 
 
 
 
【暗風連射】是【暗風疾彈】的連發版本、雖然有等同於中等魔導的威力……但無謂的浪費太多了、消耗的魔力也不認為只有中等魔導的程度而已。
 
 
 
 
 
還是一樣的雜亂的戰鬥方法……啊、說不定意外地這種『雜亂』的戰鬥方法、或許跟現在的米琳很合也說不定啊。
 
教導米琳魔導的應該是她的父親吧、對於還是小孩的米琳無法仔細分別差異，這也是沒辦法的吧。
 
所以就變成嚴密的挑擇重視威力的魔導加以鍛鍊、這樣的話在應付各種場面時也不算太壞的戰鬥方法。
 
 
 
 
 
但是用這種接近賭博的方法的話、也只有才能值高的米琳才適用、一般貧弱的魔導師用這種方法的話馬上就會變成洩氣的皮球一樣虛弱了、或者效果無法實際應用的魔導師了。
 
為了不落到這樣地步老朽必須要好好地教育啊……
 
 
 
 
 
水元素化做霧散去米琳則是帶著我贏了眼神。
 
用著囂張的表情手還比著V轉向這邊。
 
煩……煩死了……
 
 
 
 
 
「話說回來澤夫君、今天不是有什麼要緊的事情要說嗎？」
 
「說到這個的確有這一回事。克羅德、能跟昨天一樣把魔力用到一個程度之後再用【魔導屏蔽】嗎？」
 
 
 
 
 
把得意的米琳放置play繼續推進話題、似乎是感到寂寞了在老朽們身邊衝來衝去不時偷看老朽們的表情。
 
想要有人理妳的話一開始就別那樣做就好了嗎。
 
 
 
 
 
克羅德•雷歐哈魯德
 
等級26
 
「緋」魔導値9限界値45
 
「蒼」魔導値5限界値39
 
「翠」魔導値0限界値40
 
「空」魔導値0限界値47
 
「魄」魔導値0限界値51
 
魔力値56/459
 
 
 
 
 
使用了幾次魔導之後、哈啊哈啊喘氣的克羅德比出OK的手勢。
 
【魔導屏蔽】的消費魔力約為50。
 
昨天克羅德抵死的反對（穿著老朽的舊衣服、把鎧甲上的卡片拿起來）實驗的結果、最後只得知用大約50上下的魔力就能發動【魔導屏蔽】、老朽用中等魔導的話包含衣服都是無傷的。
 
只有一次趁克羅德沒有註意到時用大魔導攻擊過去、但是只是衣服稍微少許的破掉而已。
 
在那之後、得到了克羅德銳利的耳光一擊……
 
插著高價卡片的裝備、當然在實驗前就有想過不能弄壞的啊。
 
老朽沒有錯喔。
 
 
 
 
 
嘛總之【魔導屏蔽】啊、從活生生的身體到身上的裝備品都可以有效果無效化的效果在。
 
但是在強力的魔導面前裝備還是能夠被破壞的。
 
【深紅之刃】能夠切開凱因的裝備、恐怕是因為克羅德的劍技屬於高等、在加成之後有並列於大魔導的威力吧。
 
 
 
 
 
「所以要做的事是？」(克)
 
「暫時就這樣、能站到離湖比較近的地方等著嗎？」(澤)
 
 
 
 
 
浮現出問號的克羅德就這樣站在離湖很近的地方、老朽和米琳就稍微遠離克羅德。
 
 
 
 
 
「有什麼嗎？澤夫」
 
「好了看著」
 
 
 
 
 
克羅德還是剛開始一樣什麼都不知道的樣子、單單的看著湖面、一段時間之後似乎注意到了什麼旁邊突然一個大東西飛過來。
 
在那時、克羅德剛剛站的地方被水彈攻擊了。
 
水擊的發射點、可以看到是在克羅德的視線前方在靠近的位置。
 
 
 
 
 
「克羅德！只要離水元素太近的話因為不得已就會用魔導的攻擊了！但是不用特地去迴避就這樣站著沒關係ーっ！」(澤吶喊)
 
「不要把恐怖的事情說的那麼簡單啊ーっ！」(克吶喊)
 
 
 
 
 
好不容易能魔導無效化的手段必要時刻派不上用場可不行啊。
 
 
 
 
 
「要習慣啊、克羅德ーっ！」(澤)
 
「咦啊～～っ！？」(克)
 
「鬼啊……」(米)
 
 
 
 
 
在說話的期間浮面不斷地湧出水元素、繼續用水擊幫克羅德洗澡。
 
架起盾牌的克羅德在面對超過5隻的攻擊也能很俐落的躲開。
 
但是前方有架起盾牌是能完全擋下啦、不過腳啦、頭啦、左右兩邊還是幾乎在水裡的樣子啊……
 
雖然已經有展開【魔導屏蔽】了、直接擊中身體的水擊都打消了、但是從盾牌彈開還有從地上濺起的水花就這樣慢慢地把克羅德的身體弄濕了。
 
 
 
 
 
「【暗風連射】！」
 
「【翠地裂谷】！」
 
 
 
 
 
聚集了不少的水元素了啊、老朽跟米琳開始持續的殲滅……
 
 
 
 
 
在殲滅戰結束之後、在前方作為主要盾職的最大功勞者回來了、克羅德完全的濕透了。
 
濕掉的頭髮跟衣服就這樣緊貼在身體、強調著細長的身體曲線。
 
雖然是在初夏全身溼透的話還是有點冷、稍微有點發抖啊。
 
 
 
 
 
「克羅德沒事吧？」(米)
 
「好過分啊……」(克)
 
「那個……對不起、稍微有反省了……但是這是為了讓妳習慣使用【魔導屏蔽】。難得有那麼強力的魔導……」
 
 
 
 
 
要在狩獵時常用就有困難了……
 
但是今天的話克羅德多少也有累積了一點經驗值了吧。
 
回去時候的果汁就稍微奢侈一點吧。
 
 
 
 
  

第40話 公會訊息 
[第40話 公會訊息] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「歡迎回來〜」
 
 
 
 
 
再回來旅店時，蕾蒂雅就在旅店門口迎接我們了。
 
看來是在等待老朽們回來的樣子。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅小姐！怎突然過來了呢？」(克)
 
「這個、完成了呦」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅從胸谷(這等級用谷形容好了)中拿出4個胸章。
 
豈有此理，怎從那邊拿出來啊。
 
 
 
 
 
拿出來的小小胸章上。
 
「蒼穹の狩人」的公會徽章在發光著。
 
 
 
 
 
「「喔喔～っ」」
 
 
 
 
 
米琳跟克羅德大聲發出讚嘆聲。
 
老朽沒有發出讚嘆聲、倒是吐出讚嘆的一口氣。
 
 
 
 
 
有著藍色的帽子衣服還有獵人弓箭、擺出準備要射擊獵物的樣子全部呈現在由黃銅作成的小胸章上、相當精巧的描繪在上頭。
 
 
 
 
 
「咦啊～因為是第一次做公會徽章、因為太高興了就……似乎就這樣做了整晚」
 
 
 
 
 
啊哈哈、這樣笑著的蕾蒂雅似乎稍微沒那麼的有精神、眼睛下面也有著黑眼圈。
 
從委託開始僅僅只用了3天而已，太逞強了。
 
 
 
 
 
「……謝拉、蕾蒂雅。費用是7萬ルピ吧？」(米)
 
 
 
 
 
米琳這樣說著一邊從袋子裡面拿出錢來。
 
 
 
 
 
「不用那麼客氣啦！大家不是都是同公會的嗎？」
 
「這個是我個人要付的！」
 
 
 
 
 
米琳強硬地把錢推給蕾蒂雅。
 
蕾蒂雅抗拒、米琳不服輸的再推回去。
 
兩人就在那邊把紙幣推來推去、最後結局是蕾蒂雅投降 只好收下錢。
 
 
 
 
 
「嗯〜好吧……謝啦！米琳醬」
 
 
 
 
 
微笑著收下款項的蕾蒂雅。
 
米琳把錢送過去 炫耀著勝利。
 
這樣應該不算勝利吧。
 
 
 
 
 
「啊哩？這裡只有6萬5千ルピ……」(蕾)
 
「唉…騙人的吧？」(米)
 
 
 
 
 
開始在袋子裡翻找、當然是找不到的。
 
 
 
 
 
「……好像沒有了。對不起……」(米)
 
「嘛啊 這樣就好。沒有特別在意拉」(蕾)
 
「不過我會再意啊……」
 
 
 
 
 
這樣說著的米琳、蕾蒂雅則是一副在思考什麼的樣子並露出獵食者的笑容。
 
 
 
 
 
「……這樣的話不足的五千ルピ的話、就用身體來支付吧〜」(蕾)
 
「嘿？」(米)
 
 
 
 
 
話一說完、蕾蒂雅趁米琳來不及反應就抱過去了。
 
緊貼著身體開始在聞著頭髮的味道、撫摸著不知所措的米琳身體、大腿、就這樣被弄倒了。
 
 
 
 
 
「等……不要！……放開……啊啊……住手啊！」
 
「啊〜嗯 抱著米琳果然最舒服的〜♪好想帶回家每天抱著睡喔〜可以嗎？澤夫君っ！」
 
 
 
 
 
……為什麼要問老朽啊。
 
當然是不行的阿。
 
就這樣一段時間裡米琳的房間都在傳出嬌喘聲、稍微臉紅的克羅德就和老朽一起聽著。
 
 
 
 
 
「差額的部分確實享受到了～感謝妳的招待米琳醬♪」
 
「……謝……謝惠顧……」
 
 
 
 
 
經過一段時間之後、被搞得一蹋糊塗的米琳、在被解放後就搖搖晃晃的、衣服亂七八糟的頭髮也是相當散亂、那還真是相當糟糕的樣子啊。
 
蕾蒂雅方面則是、一臉幸福地聞著撫摸過米琳身體的手。
 
這傢伙是變態啊……
 
 
 
 
 
ーー旅店的食堂
 
 
 
 
 
由於蕾蒂雅的提案，我們4人就在這吃晚餐了。
 
因為有敦親睦鄰這樣的事、這樣的話就更沒有拒絕的理由了。
 
 
 
 
 
晚餐的菜單是麵包和有著大量的蔬菜的燉菜、雖然是簡樸的東西但是份量很足夠、還真是夠撐的量了。
 
在燉菜裡放入麵包、吸滿湯汁的麵包也是很美味啊。
 
米琳是把麵包撕成小塊再送往嘴裡。
 
克羅德的話利用刀子叉子還有湯匙優雅地進食。
 
完美的餐桌禮儀啊．
 
蕾蒂雅則是一副把食物能塞多少就塞多少能吃多快就多快。
 
完全無禮儀可言 對商人而言時間就是金錢啊。
 
……老朽也沒資格說她啊、某方面來說老朽也是跟蕾蒂雅同樣類型的吧。
 
 
 
 
 
（話說回來、這就是公會訊息啊？雖然是第一次使用不過用起來真方便）
 
（不過還不太習慣啊、熟練的傳……的呢）
 
 
 
 
 
口中塞滿食物的蕾蒂雅沒辦法說話、倒是會用公會訊息說話。
 
克羅德無法順利地使用呢、一直聽到斷斷續續的雜音出現。
 
或許是因為【魔導屏蔽】影響的關係也說不定。
 
 
 
 
 
剛才米琳把魔力輸入到蕾蒂雅做好的胸章上、交給了克羅德跟蕾蒂雅、兩個人很快的就開始使用公會訊息了。
 
米琳跟老朽因為是用圓環的水晶製作公會時最初期的成員的緣故、就算沒有胸章也能用公會訊息。
 
 
 
 
 
（但是、這樣就……能加入米琳小姐……和澤夫君的對話……了喔）
 
（阿拉拉〜到目前為止都妳們兩人在用而已喔〜不好意思破壞妳們兩人世界了呢、米琳醬♪）
 
「哈啊啊！？才不是這樣的呢！」
 
 
 
 
 
沒說話在那邊竊笑的兩人和大聲說出反論的米琳、不只女老闆、其他的冒險者也用奇怪的眼光看過來。
 
 
 
 
 
「你們三個人要玩的話回房間比較好喔。老朽並不會特別在意喔」
 
 
 
 
 
三人總算注意到周圍的視線了、低頭、專心地在吃飯上。
 
 
 
 
 
吃完飯之後、收拾餐具後、開始向蕾蒂雅打聽各式各樣的事情。
 
老朽們目前在金錢上面是非常窮困的、再找好的籌錢方法、這個是克羅德在詢問的。
 
 
 
 
 
「這個的話〜雖然Boss也不錯……沒有掉稀有道具的話不就赤字了？我的話，推薦去狩獵可以當作製作武器材料的【プチレア】【小稀有道具】……只要能拿到的話！我都會買下的呦」
 
「材料……小稀有道具啊。一個一個地這樣的狩獵倒是不怎喜歡啊」
 
「僕非常喜歡狩獵小稀有道具！一個一個出現的感覺會讓人更有動力」
 
 
 
 
 
克羅德似乎是平民派的。
 
雖然小稀有道具也是一種魔物的掉落道具、程度上不及稀有品質、故稱為小稀有。
 
 
 
 
 
「在東邊、有一個【日光山脈】知道嗎？」
 
「啊啊、就是那個吧？」
 
 
 
 
 
在老朽手指的方向、從這個距離可以看到被雲蓋住的山影。
 
日光山脈是這個大陸最高的山脈、因為聚集了相當的魔力所以也有很多。
 
那裡的魔物因為會掉礦石系小稀有道具 這個經常被用來製作武器。
 
 
 
 
 
「原本是打算在這次休息時去那邊進行狩獵的、大家要一起嗎？掉出的材料全部買下呦」
 
「好呦一っ！」
 
 
 
 
 
米琳很有精神地回答了。
 
老朽們沒有決定權的嗎。
 
看向克羅德那邊，剛好轉過來四目相對、臉上掛著稍微有點困惑的笑臉。
 
 
 
 
 
  

 
第41話 日光山脈 
[第41話 日光山脈] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー日光山脈的山腳
 
 
 
 
 
今天是約好4人一起到這座山的一天。
 
一早就坐著馬車出發、到達時大約在快中午的時候。
 
雖然用【瞬移】移動比較好、但是因為蕾蒂雅的提案:就是不知道路上會發生什麼事才有樂趣啊，這樣的提案給取代了。
 
或許是因為這種距離用瞬移過去的話太沒骨氣了這樣想的也說不定。
 
 
 
 
 
在馬車裡除了老朽們以外還有幾隊的隊伍。
 
日光山脈的山腳好像是熱門狩獵點、似乎很多冒險者會到這。
 
 
 
 
 
「喔喔〜澤夫這個好厲害！日光山脈的山頂真的好高啊〜」(米)
 
「米琳是第一次到這座山嗎？」(澤)
 
「嗯嗯 看那邊 景色好漂亮！」
 
「澤夫君年紀比僕小、卻知道很多事情呢。」(克)
 
「嘛、嘛啊 在這裡是有名的山啊」(澤)
 
「總之、在狩獵之前先吃便當呦！呣〜肚子已經咕嚕咕嚕了〜」
 
 
 
 
 
順便一提、負責馬車的人員已經在附近吃過午餐了。
 
馬跟車伕們會再最近的水場(河川或是湖邊可取得水源的地方)吃東西。
 
他們就這樣每天運送的冒險者們、每天就這樣賺點小錢。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅做的便當是、貝魯達名產太鼓燒(最後有科普)、兩個人狼吞虎嚥地美味的吃完了。
 
一邊看著日光山脈的美景一邊品嘗著蕾蒂雅的親手做的料理、似乎感覺平常的美味又更上一層樓了。
 
順便一提蕾蒂雅本人現在則是、一臉幸福地呆呆望著因為吃著太鼓燒吃到臉頰鼓起來的米琳。
 
米琳那一份特別大是因為這個理由嗎……
 
 
 
 
 
吃完飯之後、在山路走一段路、可以看到先到的冒險者們已經在和魔物戰鬥了。
 
日光山脈的山腳部分、【石頭果凍】是種岩石跟果凍混合成著的魔物。
 
對物理攻擊相當地頑強、非主動攻擊類型的魔物、因為有機會掉落礦石系的掉落道具、吸引相當多的冒險者組隊狩獵。
 
蕾蒂雅的腳邊立刻就湧出石頭果凍了。
 
就讓我們好好拜見妳的身手吧。
 
 
 
 
 
すたすた、と(狀聲詞)。
 
 
 
 
 
在老朽們三人的注目下、蕾蒂雅無視石頭果凍繼續前進。
 
帶著大大問號的米琳一擊打到了石頭果凍們。
 
運氣不錯的掉了【純鐵礦】、迅速收到袋子裡的克羅德開始詢問。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅小姐、不狩獵石頭果凍嗎？」
 
「嗯喵？純鐵礦一般露天商店就有賣了、我的目標是【岩石怪鳥】的呢」
 
「……岩石怪鳥是在山頂附近才湧現的魔物吧？現在才要去嗎？」
 
「現在開始到山腹中的小屋住一晚、隔天再開始狩獵我是那麼想的……啊、幸好有先說到這一點太好了啊？對不起！我啊、因為沒有太常跟別人組隊的機會所以……不行的話就回頭、捏？」
 
 
 
 
 
三人冷眼的盯著不斷道歉的蕾蒂雅。
 
這該不會又是圈套吧……
 
 
 
 
 
「……這一次就算了、下次開始就要先說明喔。還有關於材料事情、之後可要好好的高價收購啊」（澤）
 
「嘿～嘿嘿那個嗎〜給點服務嗎、官人♪」
 
 
 
 
 
這樣說著時兩邊手臂夾起胸部然後兩手開始搓揉起來。
 
這傢伙絕對是故意的……
 
商人果然都是黑的。
 
然後米琳似乎更加的鄙視了。
 
 
 
 
 
「這樣沒問題嗎？澤夫君」（克）
 
「岩石怪鳥算是強的魔物、等級的話差不多跟水元素同等級。數量少的話總是有辦法的」（澤）
 
「水元素的話用【魔導屏蔽】就可以魔導無效化打倒了、那就可以測量＂現在＂那一位的強度呢……」（克）
 
 
 
 
 
包含著尖銳地吐槽呢。
 
嘛 在往山腰前進時、如果遭遇到少量的岩石怪鳥的話、先試著戰鬥看看不行的話再回去吧。克羅德試著緩和這樣說著。
 
 
 
 
 
「總而言之先走吧！如果不行的話再回來就好了！」(米)
 
 
 
 
 
米琳跟老朽抱持同樣意見。
 
 
 
 
 
「不愧是米琳醬！很好說話呢〜」(蕾)
 
 
 
 
 
這樣說著時、米琳躲開了蕾蒂雅的捕捉懷抱。
 
啊哩？兩手抱著空氣呆滯的蕾蒂雅。米琳的臉上浮現出了贏了的表情。
 
看樣子似乎是已經習慣了性騷擾了、現在都可以預讀蕾蒂雅的動態了。
 
 
 
 
 
登山中（雖然是流暢的坡道 不過…）還是用【瞬移】帶著前進。
 
路上、也是有出現以魔物為對手的場面、因為要保存魔力就不上了。
 
風景相當好、用【瞬移】飛走也有點浪費啊。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
石頭果凍的大集團被米琳用大魔導擊破了。
 
還是一樣的過度強力的一擊啊。
 
不對、這樣就好。
 
 
 
 
 
教米琳這種強擊戰法的師傅不怎聰明啊、以前是這樣嫌棄的、現在回想到在老朽學習時師傅的戰鬥方式也不怎適合我、應該說總是一直在說
 
「要找到適合自己的戰鬥方法。」
 
 
 
 
 
即使這樣還是受到師傅很大的影響、不得不承認老朽的【時間壓縮】也是受到師傅的固有魔導很大的影響。
 
有很多令人害羞的話就不說了。
 
 
 
 
 
就在回憶過去時、從岩石影子那邊聽到了咕嚕咕嚕的低吼、然後從脖子開始出現了長長的身姿。
 
有著紅色的雞冠白色的頭為底上面有著黑毛形成的線條。
 
從頭開始算起、利用太過發達的腳站起來、那個身軀比蕾蒂雅還要高大啊。
 
銳利彎曲的爪子和鳥喙可以把活生生的人輕鬆撕碎。
 
 
 
 
 
「應該是……岩石怪鳥呢」（克）
 
「好了！上吧〜っ！」（蕾）
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
龍捲雖然直接命中了岩石怪鳥、但是忍受住了並往這突進過來。
 
克羅德用盾牌承受了高速衝過來的爪子一擊、蕾蒂雅的手往胸谷伸去掏出魔法袋、從袋子裡面取出、長柄大斧往岩石怪鳥砍下去。
 
 
 
 
 
……靈巧的彎曲脖子、岩石怪鳥躲開了大動作的一擊。
 
就這樣用銳利的鳥喙準備刺向蕾蒂雅。
 
……咚、這邊用靈巧的身體躲開、躲過了那個頭攻擊數次、蕾蒂雅還順便踢了幾下。
 
 
 
 
 
……還是一樣的怪力啊。
 
老朽是還好、在旁邊近距離觀看的克羅德似乎倒是很驚訝。
 
現在怪鳥動作完全停止了。
 
趁『暈眩』的時候用魔導攻擊。
 
 
 
 
 
「【焦炎疾彈】！」
 
 
 
 
 
發射出去的魔導彈、纏在岩石怪鳥的身上、使它的動作停止了。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳發射出去的魔導的龍捲、完全命中岩石怪鳥、它的身體就這樣消失在虛空中。
 
 
 
 
 
  

第42話 往山中小屋 
[第42話 往山中小屋] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
打倒岩石怪鳥、蕾蒂雅似乎感覺到什麼、一直看著不斷握放的兩手。
 
 
 
 
 
「嗯〜這個感覺……這個是被稱作等級上升的東西？」
 
「恭喜！蕾蒂雅」
 
「恭喜升級」
 
 
 
 
 
使用了【才能測定】、蕾蒂雅的等級13了、還是跟以前一樣似乎沒有太大的上升。
 
蕾蒂雅主要的工作都是顧店、巡視露天商店、武器製作所以這樣說起來也是當然的。
 
這一次要狩獵的岩石怪鳥這個魔物似乎經驗值相當多、應該可以上升不少等級。
 
 
 
 
 
「不會拉〜大家也多很強啊。姊姊我啊嚇了一跳呢」(蕾)
 
「不會、蕾蒂雅小姐真的很強……相當厲害……」(克)
 
「嗯嗯、ぴゅーっ(狀聲詞)！那樣過來的就這樣躲掉……總之很厲害的！」(米)
 
 
 
 
 
因為作為前衛的自信受到打擊、散發著某種消瘦的感覺的克羅德相比、米琳則是開心地模仿蕾蒂雅的動作的樣子。
 
蕾蒂雅看著米琳蹦蹦跳跳的樣子露出某種病態愛的臉。
 
 
 
 
 
話說回來岩石怪鳥算是一種強敵。
 
那種高等級的魔物、又是動作快的類型、被包圍的話就很麻煩了。
 
 
 
 
 
「岩石怪鳥如果兩隻一起來就克羅德跟蕾蒂雅各自為對手、先處理克羅德那一邊的。三隻以上的情況就由老朽帶克羅德、米琳帶著蕾蒂雅、使用【瞬移】逃走。今天就決定這樣行動」
 
 
 
 
 
3人點頭確認。
 
 
 
 
 
從那時開始也慢慢習慣了岩石怪鳥、向著目標的山腹中的小屋走去。
 
用著遊山玩水的心態繼續登山。
 
 
 
 
 
「那邊有兩隻呦」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅指的方向、草叢裏面有著舒服地睡覺的岩石怪鳥兩隻。
 
因為草的妨礙不會注意到、但在繼續前進的話不想看也會看到。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
以米琳的魔導為訊號、克羅德和蕾蒂雅衝出去。
 
就跟之前商量的一樣、各以一隻為對手。
 
以克羅德的那邊優先……不過啊。
 
 
 
 
 
對著岩石怪鳥詠唱【焦炎疾彈】、一起造成傷害然後*麻痺*(原文是膽怯沒玩過遊戲應該不明意思吧，所以這裡用可以理解的詞 意思差不多的)。
 
果然遠距離的話不能隨便使用合成魔導啊。
 
【焦炎疾彈】的威力是沒有問題、還是要開發稍微高一點的威力又遠距離的魔導的必要性啊。
 
最近都是這種類型的對手會越來越多。
 
找一個時間在做一個吧。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
第二次的龍捲就這樣襲擊岩石怪鳥們 話說回來克羅德他們的戰鬥才剛開始而已。
 
 
 
 
 
ーー然後繼續登山、路上遭遇了岩石怪鳥幾次、但還是繼續往前。
 
 
 
 
 
太陽開始西下、天空開始慢慢染上紅橘色、米琳的臉色也跟這個顏色一樣、汗就像瀑布一樣的流下。
 
腳步不穩、視線似乎也沒有對上焦距。
 
對小孩來說這樣的山路似乎還太早。
 
更何況路上還有經歷戰鬥。
 
 
 
 
 
或許是自尊心作祟吧、蕾蒂雅在問說要不要背時？不管問幾次都是拒絕。
 
一個人走就好、是嗎。
 
克羅德看來是相當習慣旅行了、身裝著重裝備、也沒有疲勞的樣子。
 
 
 
 
 
「喔 看到山小屋了喔、米琳醬」
 
「真的！？」
 
 
 
 
 
米琳不知道哪裡冒出來的體力往前衝。
 
搖搖晃晃的很危險的喔。
 
 
 
 
 
在這樣想的下個瞬間、米琳的臉已經埋入地面了。
 
馬上就爬起來了應該是這樣、卻是完全不動了、肩膀在抖動。
 
啊啊……還說著不用啊……
 
把米琳丟給蕾蒂雅、老朽們就稍微加快步調前進吧。
 
 
 
 
 
ーー山中小屋。
 
 
 
 
 
老屋裡面只有簡單的桌子跟椅子、在中間設置著傳統的地爐而已、在角落疊著幾塊布、
 
 
 
 
 
「就在這裡待一晚明天繼續吧」(澤)
 
「好累啊〜っ」(米)
 
「僕也一樣、身上也都是汗了。稍微想擦一下身體可以嗎……」(克)
 
 
 
 
 
這樣說著往老朽這邊盯著。
 
意思是說 出去吧。
 
這邊一開始就是這樣打算的。
 
 
 
 
 
「好了之後再叫我吧」
 
 
 
 
 
這樣說著走出山中小屋。
 
外面已經開始變暗了、岩石怪鳥不會在夜間活動、還算安全吧。
 
 
 
 
 
在老朽出去之後、裡面就開始充滿著騷動。
 
裡面騷動的內容大致上是、米琳不斷地拒絕想幫她換衣服的蕾蒂雅、就這樣追來追去……應該是這樣吧。
 
她的愛好應該就是要這樣互相玩樂吧。
 
啊、挺身而出的克羅德遭到蕾蒂雅的毒牙了……
 
 
 
 
 
繼續在這邊對精神衛生上來說不怎好啊。
 
在稍微離開山中小屋的地方、盤腿坐在懸崖邊上。
 
在快接近夜晚與夕末的時刻、從山上吹來的風就像把身上疲勞都吹散一樣。
 
 
 
 
 
不對、嘛…應該說也沒有多少疲勞的感覺。
 
在登山的途中、就一直在用著身體強化系的魔導。
 
腳上纏上風、使運動能力向上提升的空系統魔導【黑風影靴】。
 
並且同時詠唱回復魔導的【自我治癒】的話、可以在身體能力提升時減少由於提升造成的身體負擔。
 
輔助系的魔導就跟其他魔導一樣在合成之後、都會產生出新的效果。
 
 
 
 
 
「有如風一樣前進的魔導啊……【風之步】就這樣命名」
 
 
 
 
 
魔力消耗的程度不像戰鬥用的那樣、但是一路上並沒有在使用。
 
雖然因為米琳算是最大的理由拉、之後在家裡回憶道年輕時也不錯啊、稍微這樣忙碌也是要的呢。
 
基本上魔導師們是很少在活動身體的、本來的話魔導應該用在戰鬥以外方面比較好。
 
 
 
 
 
而且、老朽也是 雖然沒有提過在別的方面做的很多實驗這樣也是很有樂趣的。
 
考量到蕾蒂雅跟克羅德的加入、運動能力提升的魔導會使用到的機率應該會上升。
 
這樣的話剛好有想到幾個有用的魔導。
 
例如是……
 
 
 
 
 
「澤夫！」
 
 
 
 
 
……咚、因為米琳的聲音停止了思考。
 
看來擦拭身體結束了啊。
 
米琳一臉舒暢的的臉、原本散亂的頭髮現在也整齊了。
 
 
 
 
 
但是現在注意到最近一個人的時間減少了很多。
 
最近似乎都是跟米琳一同行動的、每次要一個人修行或思考問題時米琳就會跑來。
 
話說回來老朽也跟米琳一樣最近都在為大家的事情考慮很多呢。
 
剛才在想的也是蕾蒂雅跟克羅德的支援魔導那些的。
 
嗚嗯……感覺最近 距離老朽的目的』有效率的達到魔導的極致』這個目的越來越遠了啊……
 
不對、這個公會越強的話、雖然早點提高等級這點就跟目的就一致了、只是感覺上會太在意大家的事情啊……
 
 
 
 
 
「怎麼了嗎？」
 
 
 
 
 
米琳就這樣看著老朽在思考的臉。
 
那個臉就這樣越來越近、然後停了下來。
 
只要頭一動就會碰到的樣子、還真是完全沒防備的樣子啊。
 
 
 
 
 
回想起來、老朽的步調被打亂應該就是從遇到米琳開始、一直感覺到步調有怪怪的感覺。
 
還有目前困惑的原因就是米琳啊、用那個大大的眼睛以及不可思議的感覺一直盯著老朽。
 
 
 
 
 
「沒事、只是在想老朽也稍微有點改變了呢」
 
「那是什麼。澤夫跟一開始一樣沒變啊？知道很多東西、能夠使用固有魔導、還是說著老朽這樣的話」
 
 
 
 
 
這樣說著一邊嘻嘻笑的米琳。
 
是啊……也許是這樣啊、雖然這些全部只是隨口說說而已。
 
 
 
 
 
老朽一邊苦笑一邊抓著頭、米琳則是帶著無憂無慮的笑容。
 
 
 
 
 
  

第43話 早朝 
[第43話 早朝] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー清晨
 
 
 
 
 
被寒冷的空氣給冷醒。
 
起身看向外面，天空還是暗的。
 
打了個冷顫、蓋上毛布準備再回去睡、看來是睡不著的樣子了。
 
 
 
 
 
「……山上的早上還真的很冷啊」
 
 
 
 
 
往旁邊一看三人抱在一起、像個丸子一樣、舒服的睡著。
 
……不對。
 
仔細一看是蕾蒂雅緊抱著兩人、克羅德跟米琳臉上表情有點苦悶的樣子。
 
蕾蒂雅左擁右抱臉上浮現出如果花開一樣幸福的笑容。
 
 
 
 
 
三人的話應該很暖和、邊這樣想著邊穿上羽絨外套、外出。
 
老朽這邊難得獲得寶貴的時間、不拿來利用在魔導的修行可不行啊。
 
 
 
 
 
外出之後、聽著遠方早起鳥兒的聲音。
 
岩石怪鳥應該也快要開始行動了、稍微找找看吧。
 
 
 
 
 
ーー說起來、很久沒有一個人狩獵了。
 
 
 
 
 
老朽原本就是偏好Solo類型的。
 
原因的話每個公會都有著共通的理由、不過可能是沒能適應而以、就是在人數多時一起狩獵的話就會缺少緊張感、大多都會變成一種無聊事。
 
經常被認定是支援的、久而久之印象就變得難以改變了、總是被這樣的模式固定住了。
 
 
 
 
 
魔導師一般都被認為體弱多病、只會攻擊、不會防禦。要一個人進行Solo是很危險的。
 
但是魔導是相當深奧的、就是為了要應對這些狀況時就會「強迫」的找出對策。
 
只要用最好的手段配上最好的時機連續幾次的話、理論上要戰勝任何對手都是有可能的。
 
 
 
 
 
對自己放付上【安全防護】、詠唱【瞬移】。
 
首先對附近開始進行搜索。
 
似乎因為是在山中小屋的周圍，魔物很少啊。
 
再用【瞬移】、確認周圍之後冥想一下、確認這範圍內沒有魔物後再度飛去。
 
 
 
 
 
再不知道飛了幾次後、再視野的一角發現了岩石怪鳥。
 
似乎因為有點距離、沒有注意到這邊。
 
正好、就稍微來試試。
 
詠唱【時間壓縮】、再時間停止中同時詠唱【黑嵐魔球】跟【翠地魔球】。
 
 
 
 
 
「……咕……！？」
 
 
 
 
 
再擺好兩手準備發動魔導的瞬間、原本好好瞄準岩石怪鳥的座標、但是魔導的發生卻有很大的誤差。
 
開始進行修正直到可以熟練為止。
 
在使用一般的魔導時為了提高命中率、要在腦袋中進行想像瞄準並不斷地對焦、在控制得差不多的時候在解放魔導出來。
 
 
 
 
 
嗚哇……咚、在離岩石怪鳥很遠的岩石那、那邊出現了又大又黑、充滿著漆黑魔力的球體。
 
碰到魔力球的岩石一端就被削去了、那個碎片就這樣被吸入變小了。
 
繼續滯留破壞岩石、就像早上飄落的葉子一樣、不斷的吸入碎片跟塵埃、最後響起小小的破裂聲、彷彿剛剛沒有魔力球一樣。
 
之後剩下來的只有殘留的岩石跟地面。
 
相當漂亮的斷片啊、仿佛說著攻擊相當銳利一樣。
 
 
 
 
 
「哈～啊……哈～啊……可惡……很難的去控制啊……っ」
 
 
 
 
 
用大字型攤在地上、像個白癡一樣說著。
 
 
 
 
 
Sphere系列的魔導在威力跟射程上都是無話可說的、只有控制困難而以。
 
特別是翠跟空系統原本的使用就很相似、這個難度相當高啊。
 
 
 
 
 
雖然是很害羞的話 就連『上回的老朽』也不能好好的使用、只有停止使用這兩個魔導的記憶而已。
 
這是因為偷懶的報應嗎。
 
 
 
 
 
在【時間壓縮】中發動魔導的話、雖然可以組合、但是威力跟消費都會倍化、看來不只那些，就連控制難度等都倍化了啊。
 
魔力球原本的射程雖然遠但是並沒有那麼遠的紀錄、看來是把『射程:長』這點也倍化這點不會錯了。
 
 
 
 
 
差點就忘了這個 對自己詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級36
 
「緋」魔導値30 限界値62
 
「蒼」魔導値25 限界値87
 
「翠」魔導値28 限界値99
 
「空」魔導値29 限界値89
 
「魄」魔導値20 限界値97
 
魔力値298/1325
 
 
 
 
 
使用了快1000……還真厲害啊。
 
有這個威力跟射程的話倒是很合理。
 
問題在於控制啊。
 
【黑嵐魔球】跟【翠地魔球】的等級也上升了、如果再好好的熟練的話到底會發生什麼呢。
 
就像是持有著質量的風壓塊一邊壓縮著一邊捲入破碎的樣子、就像是用重力壓垮了一樣。
 
 
 
 
 
「重力魔力球啊……【重力魔球】就這樣命名吧」
 
 
 
 
 
但是還不能正常使用。
 
總之、稍微注意周圍開始冥想。
 
 
 
 
 
先回復到某種程度、考慮再回去找剛才放棄的岩石怪鳥當對手好了。
 
一邊冥想、一邊測量與魔物的距離、維持在不會跟丟的距離。
 
似乎還沒到它們都起床的時間、這樣也省去了找怪的時間了。
 
距離射程越來越近……
 
 
 
 
 
「【黑嵐魔球】！」
 
 
 
 
 
瞄準岩石怪鳥的身體部分、順利的在周圍形成真空刃了……啊、那傢伙想直接從真空刃的中心逃開的樣子、不斷地用強韌的腳突擊。
 
 
 
 
 
「【黑嵐魔球】是藉由風壓把物體吸入、在利用風刃不斷切開。別以為能簡單地逃掉」
 
 
 
 
 
還是有受到損傷的樣子、還真是堅韌啊。
 
以完全不在意的樣子、馬上把原本的距離縮短一半。
 
以這樣的速度為對手用跑的是不可能逃掉的。
 
 
 
 
 
詠唱【緋炎之牆】。
 
 
 
 
 
在岩石怪鳥的鳥喙貫穿老朽之前、在它眼前冒出了火柱、彈開了岩石怪鳥。
 
 
 
 
 
在Wall系列中唯一持有攻擊能力的就是，【緋炎之牆】。
 
將接觸到火柱的對手燒灼並彈開，還能阻止前進。
 
但是維持的效果並不長、但是還是能對內部進行燒灼跟切開……！
 
 
 
 
 
原本想詠唱【火焰旋風】突然想到。
 
 
 
 
 
Wall系列魔導也跟【重力魔球】一樣都要用座標鎖定瞄準、才能發動的這類行魔導。
 
用這種方法的魔導、距離越遠的話瞄準的精確度越下降。
 
 
 
 
 
……稍微可以試試。
 
 
 
 
 
在【緋炎之牆】破壞的瞬間、退後一點使用【瞬移】。
 
 
 
 
 
岩石怪鳥雖然一瞬間跟丟老朽、不過還是用驚人的速度追過來了。
 
 
 
 
 
一邊輕快地跑一邊冥想、在快要被追到時就用【瞬移】。
 
把魔物引到老朽不會跟丟的距離後再放棄掉、用【瞬移】逃遠。
 
在重複幾次後、已經把最近的岩石怪鳥聚集起來了、現在有5隻的岩石怪鳥不斷來回追擊。
 
 
 
 
 
但是還是很分散啊。
 
如果不集中在一起很困擾啊。
 
 
 
 
 
稍微在遠一點的距離瞄準、詠唱【緋炎之牆】、把在火炎壁錢頭的岩石怪鳥彈開。
 
但是後頭的繼續追上、開始努力突擊了、一瞬間就打破了【緋炎之牆】。
 
但是、就是這樣就對了。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】、鎖定」
 
 
 
 
 
瞄準老朽的站立點、詠唱【重力魔球】。
 
原本在眼前準備要突擊的岩石怪鳥。
 
在準備用伸出來銳利的爪子、切開老朽的剎那。
 
 
 
 
 
詠唱【瞬移】飛到崖上。
 
 
 
 
 
「……解放」
 
 
 
 
 
在那之後、老朽的身姿突然消失、疑惑的岩石怪鳥群中、漆黑的魔力球出現了。
 
魔力球捲入了2隻岩石怪鳥、瞬間壓爛消滅了。
 
 
 
 
 
剩下的岩石怪鳥看到同伴被打倒了馬上離開、一轉眼就逃光了。
 
看到這樣之後 一個人都囔著。
 
 
 
 
 
「範圍這樣就變窄了、手續也很麻煩。這樣說的話算是並不太有效率的使用方法啊」
 
 
 
 
 
看了一眼散落在地上準備回歸大地的岩石怪鳥、注意到朝陽已經出來了。
 
差不多要到米琳起床的時候了。
 
 
 
 
 
差不多該回去山中小屋了啊。
 
 
 
 
 
  

第44話 強化 
[第44話 強化] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
回到山中小屋，蕾蒂雅跟克羅德已經開始做早餐了。
 
從地爐裡飄出味增湯濃厚芳醇的香味。
 
 
 
 
 
話說似乎有看到蕾蒂雅再出發前把蔬菜還有一堆什麼的往袋子塞進去、果然一開始就是有過夜的打算了啊。
 
商人就是污黑的啊。
 
 
 
 
 
「歡迎回來、澤夫君」
 
「還真早起呢、米琳跟你比就……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用呆然的臉一邊流著口水一邊指著還在睡覺的米琳。
 
看來還是一樣早上很難起來啊。
 
(老朽們)一邊看一邊苦笑、(米琳)翻身之後繼續睡了。
 
 
 
 
 
「老朽也來幫忙些什麼吧？」
 
「不用了拉、就快完成了」(克)
 
「是啊是啊、放鬆點吧」(蕾)
 
 
 
 
 
兩人婉轉地拒絕了、既然沒有要做的事情就去玩米琳好了。
 
撮著臉蛋、露出討厭的表情然後轉過去了。
 
就這樣繼續追擊過去以及不斷的轉來轉去想從老朽這邊逃開的米琳。
 
好像有點好玩啊。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅對這邊很有興趣的樣子、眼睛從盤子那邊一直凝視著這邊。
 
手裡還握著菜刀、豆豆豆地 有節奏的切著蔬菜。
 
看前面看前面啊。
 
就這樣過了一段時間
 
 
 
 
 
「澤夫君、米琳小姐、開飯了喔」(克)
 
「米琳、早上了喔起來了喔」(澤)
 
「嗯嗯〜起來了〜」(米)
 
 
 
 
 
一邊這樣說著一邊睡著 舉起兩手示意。
 
意思是就像說的那樣嗎。
 
真是麻煩的傢伙啊。
 
 
 
 
 
「啊っ……」
 
 
 
 
 
似乎是聽到克羅德的聲音吧 米琳轉回了正面。
 
 
 
 
 
一臉疑惑樣子的米琳伸出兩手抱住(老朽)、越來越往上、順著這個樣子用體重壓上來。
 
 
 
 
 
「嗚哇！？」
 
 
 
 
 
失去了平衡就這樣被米琳壓倒。
 
不知道何時兩手都被轉到背後 就這樣被壓在身體下。
 
 
 
 
 
「唉嘿嘿〜克羅德早安〜」(米)
 
 
 
 
 
看來是把老朽跟克羅德搞混了啊。
 
抱緊、在老朽的胸口上用臉去摩擦。
 
看到這個樣子 蕾蒂雅似乎很羨慕。
 
似乎在說著下次對我也要這樣做。
 
 
 
 
 
「……嗯？怎麼今天、克羅德的身體那麼硬？」
 
米琳不斷地拍拍摸摸老朽的後背。
 
 
 
 
 
「還沒睡醒嗎？米琳」
 
「嘿……啊哩？那個……澤夫？」
 
 
 
 
 
米琳慢慢的把身體移開、臉移開之後、確認到老朽的樣子後、看著看著就臉紅了、然後。
 
 
 
 
 
ガツン！(狀聲詞)
 
 
 
 
 
咚、在這樣想著時突然往頭上撞過來。
 
 
 
 
 
痛的是老朽這邊啊、(米琳在叫)為什麼澤夫在這裡！？笨蛋！趕快出去拉！這些的話。
 
看來似乎還沒睡醒啊。
 
 
 
 
 
吃完早餐外出、看來是萬里無雲的天氣。
 
只有在水平線那邊才有點雲、感覺到陽光很強烈。
 
 
 
 
 
「空氣真好呢〜」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅伸伸懶腰、胸部開始大大的搖晃 、就像在宣傳她的存在感一樣。
 
看到那個的米琳露出一臉絕望的表情。
 
 
 
 
 
「話……話說回來應該要在往上爬一點比較好嗎？」
 
 
 
 
 
克羅德察覺到後馬上轉移話題。
 
真是會注意臉色的傢伙啊。
 
 
 
 
 
「也是呢ー在稍微往上爬有一個開放的空間、那裡的岩石怪鳥應該還算多的、就先到那邊好了」
 
蕾蒂雅舉起右手喊著出發口號、胸部又開始大大地搖晃。
 
 
 
 
 
ーー山頂附近的草原。
 
 
 
 
 
「哇〜真是不錯的地方呢〜」
 
「嗯嗯っ 風好舒服〜♪」
 
 
 
 
 
米琳閉上眼睛張開兩手、用全身去感覺從草原那吹來的風。
 
的確、吹過臉頰的風真讓人心情愉快。
 
 
 
 
 
「不錯的地方吧？以前跟家裡的人來過」(蕾)
 
在有那麼強的魔物的地方野餐啊……你們家族都是怪物嗎……
 
 
 
 
 
「噓！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一手食指擺在嘴唇前一手指著一個地方、大家都靜下來、一起往一邊看去。
 
在視線的那一方有2隻岩石怪鳥在吃草、從這裡還有點距離所以沒注意到這邊的樣子。
 
 
 
 
 
「該ー怎樣呢？克羅醬」(蕾)
 
 
 
「左邊那個我來 希望蕾蒂雅小姐負責右邊那個」(克)
 
「好呦」(蕾)
 
「你們兩個、稍微等一下。試個東西」(澤)
 
 
 
 
 
在蕾蒂雅一臉不可思議的往這邊看時，詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱兩次【黑風影靴】、蕾蒂雅腳上纏上了風。
 
 
 
 
 
「喔喔っ！？怎突然身體變的好輕？」
 
 
 
 
 
【黑風影靴】可以對使用的對象的運動能力增幅、並且這是同時詠唱的所以效果更好。
 
但是由於這個的反效果 維持的時間也等比例的縮短了。
 
 
 
 
 
「還真好玩！」
 
 
 
 
 
一蹦一蹦的跳兩三次後、在腳踢地面的下個瞬間、在岩石怪鳥眼前突然冒出了蕾蒂雅這樣想著時、又飛到岩石怪鳥的後方了。
 
 
 
 
 
「好快！？」
 
 
 
 
 
在驚訝的米琳映出的是、幾乎沒有在空中滯留的蕾蒂雅。在兩手中握著不知道何時取出來的斧頭。
 
其中一隻岩石怪鳥為了要貫穿蕾蒂雅將銳利的鳥喙刺過去。
 
咖、然後蕾蒂雅再度消失、突然在岩石怪鳥的腳邊出現、斧頭的一擊打在岩石怪鳥的腳上 然後怪鳥跌倒了。
 
『麻痺』、岩石怪鳥開始踏踏的踢。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳控制的龍捲往岩石怪鳥襲擊過去、趁著這個機會蕾蒂雅也打了過去。
 
那個動作宛如旋風。
 
 
 
 
 
動作完全看不見……不過這速度也太過頭了吧。
 
 
 
 
 
「這個就是【黑風影靴】的強化版呢。不過僕也沒辦法那麼熟練呢。」
 
「果然還是很困難啊」
 
 
 
 
 
雖然速度上升是很好、但是不知道魔導效果啥時會停止呢。
 
如果是在對手攻擊途中效果消失的話、恐怕就會受到原本可以躲開的攻擊了。
 
儘管是這樣說的 蕾蒂雅應該可以自己解決吧、對克羅德自己來說應該是很困難的、應該是這樣說吧。
 
 
 
 
 
「攻擊強化或防禦強化這方面的或許比較好吧」
 
「克羅德要試試攻擊強化嗎」
 
先是【時間壓縮】、在詠唱兩次【緋炎護手】、克羅德的手纏上了火焰。
 
 
 
 
 
「好厲害……力量不斷湧出……！」
 
 
 
 
 
克羅德拿起劍往岩石怪鳥出衝過去 然後揮下去。
 
 
 
 
 
「てやあああああああ！！」(克怒吼)
 
 
 
 
 
就這樣揮下的劍 一刀兩斷岩石怪鳥 應該是這樣發展的時候、バキン(斷裂聲)！！伴隨著悲慘的聲音 折斷了。
 
 
 
 
 
「騙人的吧！？」
 
 
 
 
 
這把完全沒有經過強化跟附加的便宜爛劍、完全無法承受住經過強化的克羅德的劍技啊……
 
看來身體強化系的合成魔導在使用對象上要在好好的選一下啊。
 
克羅德對岩石怪鳥的攻擊並不躲開 而是用盾牽制反擊。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳的魔導炸裂、擊破兩隻岩石怪鳥。
 
 
 
 
 
「喔 等級似乎又上升了？」
 
「恭喜！」
 
「……蕾蒂雅小姐、昨天不是才上升過而已嗎？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的等級只有14。
 
下次的升級應該也很快了。
 
 
 
 
 
  

第45話 強襲 
[第45話 強襲] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
蕾蒂雅的強化魔導在打倒岩石怪鳥後就消失了、過一段時間克羅德的也消失了。
 
效果時間約2分上下、魔力消耗大約在300上下。
 
看來戰鬥時不能常駐阿。
 
 
 
 
 
「魔力消耗的太多了、效果時間也很短、不能太常常用阿」
 
「唉唉〜那個很有趣的說〜」(蕾)
 
「僕的劍……又折斷了……」(克)
 
 
 
 
 
失望的兩人。
 
不過那個失望的東西卻是正相反的。
 
 
 
 
 
一邊冥想一邊往周圍看去、在遠處、在視線的那一邊有幾個東西在動的樣子。
 
看來這個草原生活著許多岩石怪鳥的樣子阿。
 
 
 
 
 
「看來沒有準備就前進是不行的阿」
 
「因為視野良好所以偷襲是可以避免的、但是岩石怪鳥的腳程相當快呢」
 
 
 
 
 
被包圍的話就不妙了。
 
不能有被越過警戒線這樣的事情阿。
 
 
 
 
 
「就讓我打前鋒呦。我對我的眼睛很有自信的」(蕾)
 
 
 
 
 
咚、蕾蒂雅拍著胸補要打前鋒、慢慢地前進了。
 
完全無視腳邊的石頭果凍。
 
 
 
 
 
突然蕾蒂雅停下腳步 指著一個方向擺出V的手勢。
 
似乎是說著那邊方向有2隻岩石怪鳥。
 
 
 
 
 
「上吧」(澤)
 
 
 
 
 
老朽說著、三人點頭。
 
在遠處、遠到需要瞇眼凝視才能看到的程度、在樹下有2隻岩石怪鳥在乘涼。
 
還真能看到這個距離阿、真佩服阿。
 
在周圍並沒有其他的岩石怪鳥。
 
 
 
 
 
慢慢地接近、進入射程時詠唱【時間壓縮】。
 
時間停止中同時詠唱【黑嵐魔球】跟【翠地魔球】。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】！」
 
 
 
 
 
在魔導發動時 要先瞄準岩石怪鳥的座標、小聲說。
 
 
 
 
 
「鎖定」
 
 
 
 
 
發出聲音、指向目標。
 
這樣可以增強瞄準時的印象、就能夠讓魔導的準確度上升。
 
在新手時期為了能熟練魔導的瞄準都是用這種方法在練習的。
 
 
 
 
 
「釋放！」
 
 
 
 
 
在彈指時也解放了魔導、在靠近岩石怪鳥的地方出現了漆黑魔力球。
 
注意到的岩石怪鳥立刻就快速的想迴避、不過還是有一隻被吸進去。
 
不斷踢踏著還想抵抗著、但還是被魔力球直接吸入、啪機啪機的被壓碎了。
 
越靠近中心、跟著魔力球一起變得越來越小、然後……
 
岩石怪鳥一隻跟著魔力球一起消滅了。
 
 
 
 
 
嗚、魔力消失的感覺。
 
雖然距離還相當遠、不過還是有命中了……在安心地吐一口氣時 同時、岩石怪鳥用很厲害的速度往這裡突進。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
衝出從米琳那放出的龍捲、趁著這個氣勢伸出銳利的爪子……
 
 
 
 
 
鏘！
 
 
 
 
 
克羅德擋在前 用盾牌擋下彈回去。
 
蕾蒂雅用全力揮斧頭往失去平衡的岩石怪鳥頭頂打下去。
 
岩石怪鳥正好倒在老朽的腳邊、呈現暈眩的狀態。
 
有機會。
 
 
 
 
 
打開手往岩石怪鳥的身體摸去、接觸的瞬間詠唱魔導。
 
 
 
 
 
「【翠地衝擊】！」
 
 
 
 
 
以趴在地上的岩石怪鳥為中心、大地裂開陷了進去。
 
【翠地衝擊】只有在跟對手接觸的狀況下才能使用的魔導、威力跟其他Crash系統的相當難以比較。
 
如果術者的體術不佳、魔物太強的話也就沒有使用的機會了、如果有機會的話倒是很想多用幾次。
 
而且這個威力就像是老朽親自在操控的、是很帥的。
 
 
 
 
 
ーー阿呀 看來還能吃力的反擊阿。
 
馬上遠離、米琳的【冰結龍捲】往岩石怪鳥打去、就這樣散散地消滅了。
 
在龍捲經過的軌跡、似乎有什麼在發光。
 
 
 
 
 
「岩石怪鳥的爪子…呢」(蕾)
 
 
 
 
 
蕾蒂雅迅速地撿起、往老朽這邊丟過來。
 
熟練的接住並且開始疑惑的在手上把玩著。
 
 
 
 
 
「老朽拿著比較好嗎？」
 
「我阿、事實上想直接撿起來丟到袋子裡面的。怕你們擔心之後不會買入」
 
 
 
 
 
看來一直在找機會撿阿、雖然一直盯著的不過還是沒察覺到何時撿起的
 
還真的是商人阿。
 
了解、就這樣把岩石怪鳥的爪子丟入自己的袋子。
 
看來相當的硬阿又稍微有點大但是打磨之後做為刀子或長槍的槍頭應該不錯。
 
 
 
 
 
「喔喔 等級又上升了呢～」(蕾)
 
「恭喜了～っ♪」(米)
 
 
 
 
 
米琳單純的在恭喜蕾蒂雅。
 
在旁邊的克羅德在耳邊低聲說。
 
 
 
 
 
「……澤夫君、【才能測定】應該可以看的到等級吧？難道說蕾蒂雅小姐的等級相當的低嗎？」
 
「有些事情別知道的太詳細呢」
 
「……的確是這樣呢」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的等級比克羅德還要低20級這件事就這樣保密比較好吧。
 
或許應該要先找蕾蒂雅做一次兩人的狩獵讓她先提升等級的這樣比較好也說不定啊、不過太遲了。
 
 
 
 
 
就這樣一段時間注意別太深入的索敵、繼續狩獵岩石怪鳥。
 
2隻的情況就普通的戰鬥。
 
3隻的情況由老朽在遠處用【重力魔球】攻擊、命中一隻以上後就是戰鬥開始。
 
除此之外的情況由米琳用【瞬移】返回。
 
 
 
 
 
現在的狀況、命中率應該有50%左右了……
 
 
 
 
 
這樣思考著一邊走著、蕾蒂雅突然停下。
 
看來是發生什麼了。
 
蕾蒂雅開始仔細注意後方的動向、之後蕾蒂雅開始左右張望、然後慢慢地仰望天空。
 
 
 
 
 
ーー不妙！
 
 
 
 
 
「大家！在上面！快離開ーっ！」
 
 
 
 
 
這樣說著、抓住最近的克羅德的手、詠唱【瞬移】。
 
 
 
 
 
「米琳醬っ！」
 
 
 
 
 
在用【瞬移】移動的瞬間、蕾蒂雅跟米琳向另一邊飛去。
 
在那瞬間、一個巨大影子從空而降、滿天沙子飛舞。
 
 
 
 
 
ーー咶颯、揮舞著跟巨大身體一樣大小的翅膀、捲起強風，地上的草就像是在激動的跳舞一樣。
 
 
 
 
 
在塵埃停止後、在視野裡看到的是紅色的巨大影子。
 
那個巨大物體有著2對翅膀、長長的鳥喙和紅白黃、豔麗色彩的雞冠、散發著像是神一樣的感覺。
 
 
 
 
 
在日光山脈山頂上為根據地的BOSS。
 
【日光鳳凰】張開巨大的翅膀、高聲鳴叫。
 
 
 
 
 
  

第46話 日光鳳凰前篇 
[第46話 日光鳳凰前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
咶颯、咶颯、伴隨著日光鳳凰展翅、雜草、羽毛、都被那巨大翅膀捲起的風給吹起劇烈飛舞著。
 
雖然慢了點老朽這邊也受到強風襲擊、被大量吹起的石頭跟千枚刀片般的草給捲入、要把眼睛睜開這樣的事情是很困難的啊。
 
 
 
 
 
就這樣瞇著眼睛往魔物方向看去、在那個腳邊 蕾蒂雅似乎保護了米琳。
 
兩個人都失去了意識、蕾蒂雅那邊頭部似乎有出血。
 
 
 
 
 
「米琳小姐！蕾蒂雅小姐！」
 
「等等、克羅德」
 
 
 
 
 
架住想都沒想正要衝出去的克羅德的肩膀、總算阻止她了。
 
妳這傢伙現在沒有武器啊。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在詠唱2次【黑風影靴】。
 
解放出來的魔力形成風的漩渦、纏在克羅德的腳上。
 
 
 
 
 
「【黑風二重影靴】！」
 
 
 
 
 
再一次繼續詠唱【時間壓縮】、同時詠唱【緋炎賦予】跟【緋炎射線】。
 
握住克羅德的手、在折斷的劍上出現火焰的影子然後形成刀身。
 
 
 
 
 
「【深紅之刃】！」
 
 
 
 
 
ーー雖然魔力幾乎見底了、下一個……！
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲」
 
 
 
 
 
「【安全防護】！」
 
「真是感謝了！」
 
 
 
 
 
一刻也不能浪費、在魔導施放完的瞬間、克羅德衝了出去。
 
老朽還在繼續。
 
 
 
 
 
「聽好！？只要受到一擊、【安全防護】就會解除了！在某種程度上相近的輔助魔導是不能連續發動的！」
 
「已經知道了！」
 
 
 
 
 
那個筆直的瞳孔裡面、只有倒映著米琳跟蕾蒂雅 其他都沒有了。
 
嘖……真的有理解了嗎。
 
 
 
 
 
老朽這邊馬上對著隨便就衝出去的克羅德、用公會訊息說道。
 
 
 
 
 
（要在【黑風二重影靴】效果結束前的10秒之前、用眼神示意。一定要這樣絕對要啊！有聽到吧！）
 
 
 
 
 
雖然應該是有聽到的樣子、但是沒有回應。
 
話說回來克羅德好像有說過不太會用公會訊息啊。
 
雖然想在一次提醒、克羅德已經到日光鳳凰前面了。
 
可惡、不管怎樣只能上了！
 
 
 
 
 
「てやあああああああ！！」(克怒吼)
 
 
 
 
 
擺出把火焰刀身靠近地面的架式、劃出新月般斬擊，被日光鳳凰用翅膀擋下。
 
刀砍入翅膀內、羽毛一根一根的掉落……喀 刀身就這樣停止了。
 
 
 
 
 
ーー果然很硬啊！
 
 
 
 
 
Boss是由巨大的魔力構成的。
 
一般的攻擊如果不能突破那個魔力的防禦的話、也就無法破壞如同外殼般的器皿了。(譯注:魔物的形成參考之前幾回)
 
 
 
 
 
嘰……克羅德似乎立刻想把刀拔出來、卻被有著堅毅的肉跟厚實的羽毛覆蓋的翅膀給阻止了。
 
踢著劍刺進去的旁邊的地方、數度搖晃著劍、但是劍卻一動也不動。
 
 
 
 
 
「可……可惡啊……！」
 
 
 
 
 
為了甩開在呻吟的克羅德、那個翅膀輕輕地抬高一點、日光鳳凰似乎想做橫掃。
 
以那個巨大的腳為支點身體為中心開始轉圈、同時羽毛的前端在地上擦了過去。
 
日光鳳凰周圍被沙塵蓋住、隱藏住了身姿。
 
現在狀況發生什麼事完全都不知道啊。
 
 
 
 
 
喀、不停下來、就這樣直接衝入沙塵中。
 
 
 
 
 
馬上詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
日光鳳凰
 
等級77
 
魔力値152175/220580
 
 
 
 
 
看來是剛才跟誰有戰鬥後的樣子、這個程度的損傷跟我們沒有關係的。
 
沙塵中、自己跟敵人都無法確認對方身影、但這邊有【才能測定】的數值、還可以對日光鳳凰的動影做確認。
 
收回揮出去的翅膀、似乎在等待老朽從沙塵出去的樣子。
 
 
 
 
 
「【翠地魔球】」
 
 
 
 
 
壓低音量、說著、讓綠光的魔導球進入待機狀態不被發現。就這樣慢慢在沙塵中移動、當繞到日光鳳凰的後面時、發動了在待機狀態的【翠地魔球】。
 
 
 
 
 
撥開沙塵、日光鳳凰用鳥喙對著剛剛發現的動靜突擊了、可惜啊 老朽不在那。
 
【翠地魔球】捕捉到鳥喙、開始迴轉起來想把那個巨大身體給捲入。
 
伴隨著趴嘰趴嘰的聲音、日光鳳凰的頭慢慢往地面壓低。
 
 
 
 
 
趁現在……！
 
 
 
 
 
在那傢伙背後、突破沙塵、往倒下的米琳跟蕾蒂雅跑去。
 
連【瞬移】的魔力都沒有了啊。
 
把身體壓低、盡量不發出聲音、跑著。
 
 
 
 
 
驚險著躲開在暴動亂踢的日光鳳凰的腳、往倒下的兩人伸出手。
 
 
 
 
 
快到……了！
 
 
 
 
 
咚、巨大身體動作停下、周圍很快地暗下。
 
抬頭一看、剛好跟低頭的日光鳳凰的金眼目光相對了。
 
嘰嚕嚕嚕嚕(低吼)……伴隨著令人討厭的叫聲、看來是把老朽當成目標了啊。
 
 
 
 
 
居然把【翠地魔球】用單純的力量消滅了……！
 
Boss本身持有的魔導抗性都很強。
 
所以無法發揮魔導本來的威力的情況很多、狀態異常系的魔導效果都會被削弱甚至是完全無效。
 
 
 
 
 
要打斷老朽思考似的低下頭打過來了。
 
 
 
 
 
ーー喀、這在預料之中。
 
 
 
 
 
雖然是往下攻擊漂亮的一擊、還用著比上回的速度更快就像疾風一樣。
 
喀鏘、響出了金屬聲、然後日光鳳凰的鳥喙突刺到了地面。
 
眼前站著的是克羅德、架著盾牌化開那傢伙的攻擊。
 
 
 
 
 
克羅德在拔出魔導劍時、如果收縮【深紅之刃】的刀身、就能夠輕易的拔起。
 
就在克羅德拔出魔導劍之後、老朽用公會訊息把下一步傳給克羅德、並要求支援。
 
 
 
 
 
「噠啊！」(克怒吼)
 
 
 
 
 
克羅德用著盾牌跟日光鳳凰對抗著。
 
趁這個空隙衝向兩人那邊。
 
……太好了、看來還是有呼吸。
 
 
 
 
 
「可以了！來這邊！克羅德！」
 
「了解……」
 
 
 
 
 
在克羅德回答的瞬間、日光鳳凰那邊眼中發出一閃一閃的光、鳥喙裡面有火焰漏出來了。
 
 
 
 
 
用力拔出插在地上的鳥喙、張開巨大的嘴巴。
 
在喉嚨深處開始聚集小小的火焰然後開始發光、之後向著克羅德噴發過去。
 
 
 
 
 
ーー【紅炎連射】。
 
 
 
 
 
大量產生的火焰子彈就這吞噬了克羅德、還在持續進行射擊著。
 
強力的火焰奔流、似乎讓周圍的溫度上升了不少。
 
 
 
 
 
「克羅德ーーっ！」
 
 
 
 
 
（……的。僕……目前沒問題……米琳小……和蕾蒂雅……就……）
 
 
 
 
 
看來在千鈞一髮之際使用了【魔導屏蔽】。
 
總算是放下心了。
 
但是那個火焰要接近很困難啊。
 
 
 
 
 
米琳跟蕾蒂雅都倒下了、要一起抱著這兩人是不可能的。
 
老朽的魔力也沒有剩餘幾乎快沒了。
 
克羅德目前展開著【魔導屏蔽】、【黑風二重影靴】的效果大約還有1分鐘多一點。
 
 
 
 
 
能用的方法只有一個。
 
就是這裡交給克羅德、帶著其他兩人撤退。
 
這是最有效率的……應該……是這樣啊！
 
可惡啊！！
 
 
 
 
 
一邊想著一編捶打地面、慢慢的取回了冷靜。
 
 
 
 
 
（……很快就回來。絕對別死啊。克羅德）
 
（是！）
 
 
 
 
 
克羅德用了相當有氣勢的回答後之後就沉默了、老朽用了最後的魔力詠唱了【瞬移】。
 
 
 
 
 
  

第47話 日光鳳凰中篇 
[第47話 日光鳳凰中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「……琳！……米琳！振作一點、米琳！」
 
「……嗯喵？」
 
 
 
 
 
不知道叫了幾次後、米琳總算睜開了眼睛。
 
蕾蒂雅那邊似乎還在流血、沒有要起來的樣子。
 
 
 
 
 
「……啊勒？澤夫、怎了？」
 
 
 
 
 
呆呆地、米琳一臉茫然、完全不了解現在的狀況。
 
 
 
 
 
「馬上、對蕾蒂雅附上【自我治癒】！」
 
「啊勒？那個……っ！？」
 
 
 
 
 
看到全身是血的蕾蒂雅、米琳臉色發白。
 
馬上衝到蕾蒂雅旁邊、開始用【自我治癒】。
 
 
 
 
 
「被突然飛過來的boss給強襲了。為了保護米琳蕾蒂雅……、現在是克羅德一個人在擋著」
 
「……っ！」
 
 
 
 
 
老朽吸了一口氣傳達了現在這樣絕望的狀況。
 
就連老朽都想哭了啊。
 
 
 
 
 
「……克羅德沒事嗎？」
 
「……不太好」
 
 
 
 
 
米琳臉色發青、為了讓她集中在【自我治癒】，催促道。
 
形容一個人不太好在這邊、有著相當嚴厲的味道(譯補:這裡是日本形容詞)。
 
老朽在場的話應該還有辦法。
 
 
 
 
 
……喀、可惡！魔力回復連2成都不到啊、因為精神上相當混亂、不能順利冥想。
 
沒辦法、真的實在不想這麼做……
 
 
 
 
 
在失去意識的蕾蒂雅的腹部上、那個開放著的胸谷、把手伸到裡面翻找著。
 
 
 
 
 
「你你你、都這個時間了在做什麼啊！澤夫！？」
 
「吵……吵死了、笨蛋！老朽現在沒空跟妳說……有了！」
 
 
 
 
 
從蕾蒂雅的胸部中拿出袋子(譯提醒:本小說袋子都是指魔法袋喔)。
 
把手伸進去袋子裡、找到目標的魔力回復藥後、一次喝掉了好幾瓶。
 
 
 
 
 
喝完幾瓶後詠唱【時間壓縮】、詠唱兩次【自我治癒】。
 
回復之光和米琳的重疊起來之後更加閃耀、原本失去血色的蕾蒂雅、稍微的回復到紅潤。
 
 
 
 
 
但、還是沒有回復到可以清醒的程度。
 
在喝掉幾瓶魔力回復藥後、在口袋裡放入幾瓶。
 
 
 
 
 
「老朽現在去支援克羅德。蕾蒂雅就交給妳了米琳。記得要注意周圍的岩石怪鳥」
 
「嗚……嗚嗯！」
 
 
 
 
 
詠唱【瞬移】、回到克羅德那邊附近。
 
跟剛才比起來相當安靜的戰場、浮現了相當不妙的預感。
 
 
 
 
 
用【瞬移】到達克羅德那邊時、似乎剛好迎來了戰鬥的終結。
 
日光鳳凰的一片翅膀從切斷了身上還有大量的切痕、全身染上了血。
 
然後這個場所似乎少了什麼、最後找到的是、在鳥喙前端叼著全身破破爛爛染血的克羅德。
 
身體四肢無力的垂下、掛著的手腳一動也不動。
 
 
 
 
 
「克羅德ーーっ！」
 
 
 
 
 
注意到老朽的呼喊、日光鳳凰看向這邊、喉嚨發出咕嚕嚕的低吼。
 
露出裝糊塗的臉的樣子……殺掉！
 
身體裡面的魔力滿溢出來、眼前就像是被染成紅色一樣。
 
在詠唱【時間壓縮】打算使出【重力魔球】的瞬間、似乎是要回應老朽的樣子，克羅德的手稍微抖動了一下。
 
 
 
 
 
「克羅德……」
 
 
 
 
 
太好了、看來總算是還活著。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】……鎖定」
 
 
 
 
 
現在要盡快把克羅德從那個嘴裡就出來才行。
 
就在日光鳳凰準備把克羅德吞入、張開口的剎那。
 
 
 
 
 
「……釋放！」
 
瞄準那傢伙的脖子、發動了【重力魔球】。
 
 
 
 
 
扭曲了空間出現的魔力球、要把那個身體往中心吸入、響起了扭曲的趴嘰趴嘰的聲音。
 
 
 
 
 
「咕嚕嚕嚕唉唉唉唉！！」
 
 
 
 
 
發出不堪的聲音的鳥喙打開了、被鬆開的克羅德、在掉到地面之前用【瞬移】飛過去接住。
 
 
 
 
 
從那麼高的地方掉下的克羅德、接下那個的老朽受到了強大的衝擊、手的關節都快斷了。
 
 
 
 
 
「好重……！」
 
 
 
 
 
原本以為很好的接住了、結果意外地說出來了。
 
 
 
 
 
果然身體能力還是小孩子的程度啊。
 
 
 
 
 
看來不加強鍛鍊不行。
 
 
 
 
 
「……好過分呦……對女孩子說很重……」
 
 
 
 
 
看來是取回意識了、克羅德一邊笑著輕輕說著。
 
 
 
 
 
看來剛剛說的被聽到了。
 
 
 
 
 
「……是鎧甲太重了」
 
 
 
 
 
雖然盡力地逞強了、但還是露出被發現了的笑容。
 
 
 
 
 
再來要做什麼不用多說了。
 
 
 
 
 
此地不宜久留了。
 
 
 
 
 
準備和抱著的克羅德一起、想說用【瞬移】離開這裡時。喀、感覺到這樣是不行的。
 
 
 
 
 
日光鳳凰的眼神散發著銳利的感覺、無視【重力魔球】的低下身、對老朽用翅膀攻擊。
 
 
 
 
 
幸好因為正在飛走時有往後頭看了下、勉強的躲開了。
 
 
 
 
 
詠唱了【瞬移】、沒辦法順利的發動。
 
 
 
 
 
因為距離太近了啊。
 
 
 
 
 
日光鳳凰的威壓。
 
 
 
 
 
一部分的boss散發出來的魔力場其半徑可以長到數ゼイル、會打亂精神的集中妨礙魔導的發動。
 
 
 
 
 
雖然使用普通的魔導是還沒問題、但是需要高度集中的大魔導、【瞬移】、還有一部分的固有魔導都會受到影響。
 
 
 
 
 
日光鳳凰的威壓應該是在一ゼイル以下。
 
 
 
 
 
平常的話是沒有問題、抱著克羅德的話稍微有點難啊。
 
 
 
 
 
「澤夫君……放下僕吧」
 
 
 
 
 
「傻子啊、如果一開始要丟下妳就不會來救妳了」
 
 
 
 
 
「……也是呢」
 
 
 
 
 
克羅德緊緊地抓著老朽的衣服。
 
 
 
 
 
看來有好好抓著。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、詠唱2次【黑風影靴】。
 
 
 
 
 
老朽腳上纏上風、全力衝刺……啊、因為是兩人份的重量沒想像中速度上升啊。
 
 
 
 
 
身體能力提升系列的魔導、受到使用對象的身體能力很大的影響。
 
 
 
 
 
「請往左邊飛！」
 
 
 
 
 
聽到克羅德說的往左邊跳去、老朽的旁邊被一陣風削過。
 
 
 
 
 
日光鳳凰像狂風一樣的突進撞擊。
 
 
 
 
 
吃下那一擊的話就算有【安全防護】也無法抵銷啊。
 
 
 
 
 
受到風壓的影響稍微失去平衡 往旁邊看去、在長長的脖子前端、大大鳥頭朝向這邊，準備咬過來。
 
 
 
 
 
不對、鳥喙裡面有火焰漏出來、這個形式是那個。
 
 
 
 
 
ーー【紅炎連……「【紅炎連射】！」
 
 
 
 
 
老朽產生的火炎與風的螺旋、粉碎了日光鳳凰的鳥喙、還吸收了鳥喙裡的【紅炎連射】增強了螺旋的威力。
 
 
 
 
 
「ーーーーー！！」
 
 
 
 
 
日光鳳凰被削去了鳥喙之後發不出聲來、火焰延燒到頭、脖子上。
 
 
 
 
 
就趁現在……！
 
 
 
 
 
日光鳳凰的身姿開始碎裂，身體崩壞、這姿態跟以前打倒的死者之王一樣。
 
 
 
 
 
ーー在BOSS受到一定程度的傷害後就會進入狂暴模式、戰鬥力會大幅上升。
 
 
 
 
 
在崩落的外殼裡面、出現被猛烈燃燒的火焰染紅的身體。
 
 
 
 
 
產開兩翼的姿態、就像是整座城市在燃燒一樣。
 
 
 
 
 
……嘖、發狂之後更糟糕了啊。
 
 
 
 
 
要進入狂暴模式其中一個條件是魔力值低於1/3。
 
 
 
 
 
是為了對努力奮鬥的克羅德復仇嗎。
 
 
 
 
 
日光鳳凰用如果火焰般燃燒充滿復仇的眼神、死盯著老朽這邊。
 
 
 
 
 
為了取代無法打招呼的表示 揮了翅膀、從那裏面打出了大量的炎彈。
 
 
 
 
 
咕……【紅炎彈】！而且數量也太……っ！
 
 
 
 
 
「【白光之…」
 
 
 
 
 
詠唱到一半停止了。
 
 
 
 
 
不妙、剛才的【紅炎連射】跟【瞬移】魔力已經見底。
 
 
 
 
 
用魔力回復藥……っ！
 
 
 
 
 
在趕快找出瓶子時，【紅炎彈】已經飛到眼前了。
 
不行...來不及了...
 
 
 
 
 
「澤夫君」
 
 
 
 
 
克羅德的叫喊打斷了我思考並用手抱住老朽的脖子，
 
 
 
嘴唇上感覺到柔軟的觸感。
 
 
 
 
 
...發生什麼事了，一瞬間停止思考。
 
在眼前的是閉上眼睛、臉超紅的克羅德的臉。
 
感覺到從克羅德的舌頭流到老朽嘴裡，
 
總算了解發生什麼事。
 
 
 
 
 
之後，【紅炎彈】群掉了下來，造成沙塵和火柱飛舞著
 
煙霧散開，再慢慢散開的煙霧中有的大大的影子正在崩落。
 
那是用勉強做出來的【白光之盾】驚險擋下【紅炎彈】大雨後的樣子。
 
 
 
 
 
在牆壁崩落後發現老朽和克羅德的身姿。
 
相當靠近的臉突然分開，呼哈著喘著氣。
 
嘴裡還殘留著苦味。
 
剛才那時、克羅德用嘴巴口對口的方式向老朽灌了魔力回復藥。
 
雖然剛才有先叫克羅德喝點魔力回復藥，但每想到會以這種形式派上用場啊。
 
 
 
 
 
「抱歉、幫大忙了啊」
 
 
 
 
 
還在害羞啊。
 
對著臉還是紅通通的克羅德說了感謝的話。
 
 
 
 
 
  

第48話 日光鳳凰後篇 
[第48話 日光鳳凰後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
應該被炎彈完全破壞的老朽們、卻無傷的站在那邊、日光鳳凰一瞬間露出了不可思議的表情、但是馬上又變回了備戰狀態。
 
 
 
 
 
克羅德•雷歐哈魯德
 
等級31
 
「緋」魔導値9 限界値45
 
「蒼」魔導値7 限界値39
 
「翠」魔導値0 限界値40
 
「空」魔導値0 限界値47
 
「魄」魔導値0 限界値51
 
魔力値46/596
 
 
 
 
 
剛才、似乎因為口中含著魔力回復藥的關係稍微回復了點魔力的樣子。
 
回復的魔力量真是剛剛好啊。
 
 
 
 
 
「克羅德、使用【魔導屏蔽】」
 
「了解」
 
 
 
 
 
克羅德的身體上覆蓋了一層淡淡的膜。
 
在日光鳳凰把翅膀往大地用力揮準備向這邊飛過來突擊的，那個剎那。
 
 
 
 
 
「……鎖定」
 
 
 
 
 
指著日光鳳凰的腳邊瞄準、詠唱。
 
 
 
 
 
ーー【蒼冰之壁】！
 
 
 
 
 
在老朽詠唱完魔導的瞬間、日光鳳凰的腳邊開始出現冰之壁然後往上凍上去、這樣就封住那傢伙身體一部份了。
 
 
 
 
 
雖然只有一瞬間、發現不能動了想要逃走。
 
在連續兩次詠唱【蒼冰之壁】、把日光鳳凰就這樣封在冰做成的監牢。
 
 
 
 
 
【蒼冰之壁】、是5個Wall系統中以持續時間號稱第一的、並且最多能使用到三枚。
 
因為那個有持續時間以及還能複數發動的特性、利用這個特性主要都是用於在狹窄的通路上用這個魔導做成的障壁阻止敵人侵入。
 
 
 
 
 
但是這個只是表面上的用法。
 
現在凍結日光鳳凰的這個用法是一種【蒼冰之壁】的暗黑用法。
 
 
 
 
 
雖然是由魔導產生的牆壁、就算是有強大魔導耐性的boss、只靠力量要突破也是很困難的。
 
但是比起那些強力但是效果時間短的Wall系的魔導、【蒼冰之壁】的持續時間卻有60秒。
 
就算是boss、要打破至少也要30秒。
 
 
 
 
 
Wall系的魔導要鎖定座標之後、才能發動魔導。
 
在有魔物的座標上、要在那裏不能有任何一點差錯的使用【蒼冰之壁】才能完成、這個【蒼冰之壁】監牢、不能讓能動的對手發現、但是只要能夠成功一次、就有可能讓對手完全無法行動了。
 
 
 
 
 
「咕嚕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
不斷在啪機啪機的破壞冰壁。
 
但是沒用的、經由長久的魔導師協會所冠予的『壁』之名的魔導、別以為能天真到靠力量就能打破。
 
 
 
 
 
「好厲害……把那個巨大的身體完全停止了……」
 
「克羅德、就這樣站好、絕對不要動」
 
 
 
 
 
繞到浮出疑問符號的克羅德背後、就這樣緊貼著背上、在那之後、保持不動、狂怒的日光鳳凰開始不顧一切地亂用魔導到處攻擊了。
 
 
 
 
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
發出聲音、但是被抓住的肩膀的克羅德想逃也逃不了。從兩翼的羽毛、到打開的鳥喙、一次放出了所有能使用的魔導不斷地打下來。
 
ーー啊、不遠的岩石怪鳥被打爆了。
 
 
 
 
 
在被【蒼冰之壁】監牢給封鎖的情況下、是無法動作的。
 
但是並無法阻止魔物放出的攻擊、被封鎖的動作的魔物、會在射程能打到的範圍內，沒有限制的開始無差別攻擊。
 
在這一瞬間周圍產生了大量的隕石坑。
 
 
 
 
 
因為這樣當然就會變成妨礙其他冒險者的行為、特別是在持有強力魔導的BOSS身上時更為明顯、萬一通報魔導師協會的話可是很恐怖的、總之這就是為什麼是暗黑方法的原因所在了。
 
在周圍不斷地被破壞當中，冒著大量冷汗，腳下不斷震動。
 
但是克羅德卻一動也不動地站立著。
 
僅僅靠在她背上，從蕾蒂雅的袋子裡拿出一瓶又一瓶，並且喝光了魔力回復藥後，計算著時間。
 
 
 
 
 
——還有20秒。
 
 
 
 
 
「咦欸欸欸欸欸」
 
「忍耐下，很快就會結束了。」
 
 
 
 
 
伸出手對克羅德腋下搔癢，發出了小小悲鳴，身體卻還是一動也不動。
 
雖然說過別動，但這樣說過還真的完全不動啊。
 
不錯，被訓練得挺不錯嘛！
 
 
 
 
 
日光鳳凰的狂暴模式是緋屬性等級２，有緋屬性耐性，弱點則是蒼屬性。
 
但是蒼屬性系統並沒有可以對付BOSS那種強力魔導的存在啊。
 
合成魔導的話也是可以，但是【焦炎疾彈】的話威力是不夠的啊，因為不能確認它的狀況，用【重力魔球】有很高機率會打不中。
 
 
 
 
 
到底還有什麼呢...在這樣考慮後，浮現出米琳的臉。
 
米琳得意的魔導啊！若是那個的話目標夠大就可以了。
 
 
 
 
 
詠唱【魔導增幅】，接下來詠唱【冰結龍捲】。
 
 
 
 
 
經由兩倍強話的龍捲，碰到後就開始慢慢捲入直到日光鳳凰的身體都被捲進去。
 
看來相當痛苦並劇烈掙扎的日光鳳凰。
 
雖然經過了強化但還是無法變成米琳的【冰結龍捲】那種程度。
 
【冰結龍捲】有等級差異這也沒辦法。
 
 
 
 
 
——還有7秒
 
 
 
 
 
繼續喝魔力回復藥，再度瞄準剛剛日光鳳凰的座標。
 
啪機啪機，一枚冰壁就這樣慢慢裂開，然後完全碎裂開來。
 
但是剩下的兩枚冰壁還是持續封鎖住，並且無法取得自由。
 
這就是為什麼要用時間差來施放【蒼冰之壁】的理由啊。
 
 
 
 
 
再度把滯留在那的日光鳳凰困住，並詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
日光鳳凰
 
等級77
 
魔力值59828/220580
 
 
 
 
 
感覺不錯嘛！削去了不少。
 
這樣話就可以打倒它了。
 
魔力回復藥還有剩餘。
 
 
 
 
 
因為【蒼冰之壁】持續時間倒數著，繼續詠唱兩倍強化的【蒼冰之壁】。
 
因為龍捲造成的痛苦，日光鳳凰又開始無差別魔導攻擊。
 
克羅德不知道被幾發魔導直接命中，但卻都無效化了，即使這樣克羅德還是一動也不動。
 
因為緊貼在背後，克羅德的心臟因為恐怖感，持續啪咚啪咚的劇烈跳動著。
 
手跟腳也是不斷發抖著。
 
雖說是魔導無效化，但恐怖感是無法消除的。
 
不過絕不是不能忍耐的。
 
加油吧克羅德，現在只能靠妳了。
 
 
 
 
 
再來就繼續追擊吧，看好時機，再度使用著【蒼冰之壁】給監牢了起來。
 
 
 
 
 
魔力還是一樣不足，已經不能再用【才能測定】。
 
第四次......兩倍【冰結龍捲】!
 
 
 
 
 
龍捲切開了日光鳳凰，由火炎形成的身體就這樣化做成霧散去。
 
在此同時感覺到等級上升。
 
做到了！
 
 
 
 
 
「好厲害!澤夫君!真的打倒了啊！」
 
「周圍還是一樣糟糕啊。」
 
 
 
 
 
對著克羅德相當開心的笑臉，嘆了一口氣。
 
克羅德往旁邊看去，到處都是因為狂暴的日光鳳凰無差別魔導攻擊造成的隕石坑，還不斷冒著煙呢！
 
這還真是糟糕的模樣啊。
 
 
 
 
 
嘛...既然是有著巨大魔力的地點，這種程度的破壞應該幾天就恢復了吧。
 
不過有把那些打倒的魔物復活的那種魔力的話。
 
真的要恢復土地這種程度應該也是幾天就好了。
 
 
 
 
 
然後克羅德開始感傷了起來，眼眶裡慢慢的溼了。
 
嘛...並不是不了解她現在這種感覺啊，就這樣思考時她往這邊走了過來，還來不及反應就被抱住了。
 
 
 
 
 
「僕......原本打算為了保護大家就這樣死了算了......沒想到成功打倒Boss也保護了大家......和澤夫君一起來真的太好了......！」
 
一邊哭一邊說著，為了安慰克羅德稍微撫摸她的頭，結果反而被抱得更緊了呢。
 
 
 
 
 
算了就這樣也好，不過被胸鎧壓到真的好痛啊。
 
嘛...既然克羅德這麼高興，暫時就先這樣吧。
 
 
 
 
 
  

第49話 搶怪 
[第49話 搶怪] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「澤夫君！請看看這個」
 
 
 
 
 
克羅德所指的地方、是在日光鳳凰消失的地方、殘留著道具。
 
劍啊。
 
 
 
 
 
日光鳳凰的掉落道具、火寶劍、稱做『炎之刃』。
 
因為被注入了類似火炎的魔導、好像是只要詠唱的話就能發動【紅炎疾彈】的樣子。
 
 
 
 
 
魔導本身是經由使用的方法以及魔力的質量還有諸多因素造成威力有高低分別、雖然有「誰都能使用」【紅炎疾彈】這點、但並不是什麼大不了的東西
 
不過有錢的貴族可能會看到這是個有趣的武器而會想要、通常當作收藏用的嗜好品。
 
 
 
 
 
在這個時代還算是特別的稀少、在貝魯達的露天商店只看過一次而已。
 
不過那個時候標價是300萬ルピ、還是很快的賣出去了。
 
 
 
 
 
為什麼魔物會掉落武器或鎧甲、通常在看見掉落道具時都會想過這個問題但是目前並沒有解答、有一種假說是由於地城的魔力導致樹木、岩石等變成魔物、
 
由於這點或許搞不好跟我們戰鬥的魔物或許是由道具所變化而成的也說不定。
 
 
 
 
 
馬上衝過去迅速用手把『炎之刃』撿起。
 
 
 
 
 
ーー咖、伸出去的手被彈開、還有一點輕微的疼痛感。
 
 
 
 
 
然後、嗉的、從老朽旁邊突然伸出一隻手、拿起了『炎之刃』。
 
看來是用【瞬移】飛過來的阿、在旁邊那個手的主人、從口袋拿出魔法袋把『炎之刃』丟進去。
 
 
 
 
 
「怎麼……會這樣……」
 
 
 
 
 
克羅德打從心裡發出悲痛的聲音、老朽則是心裡有底的 嘖 一聲。
 
在觀察日光鳳凰時、就有跟誰戰鬥過的跡象了。果然有人先來了。
 
恐怕就在老朽們戰鬥時、也在後面偷偷的狙擊吧。
 
 
 
 
 
魔物是由地城的魔力所構成的外殼、因為這樣掉落道具也是一樣、在一定的時間內會被魔力所包裹住。
 
這個魔力會因為跟冒險者的戰鬥而變化、會拒絕戰鬥者以外的人、在被打倒後、這個魔力還會留存一段時間、所以戰鬥者以外的人都不能拾取。
 
 
 
 
 
這個『戰鬥者』的定義有很多、一般時都是【先給予傷害者】為主、其他的人都算是協力者。
 
然後如果同時有複數的人在跟同一魔物戰鬥的情況下、就會以【給予傷害的總量】為優先以最多量為準。
 
因此、帶有惡意的從旁邊攻擊、然後奪走道具的行為被稱做『搶怪』、這是被法律所禁止的。
 
 
 
 
 
「……っ！故意從旁邊攻擊這樣的事情不是被禁止的嗎」(克)
 
「那個是在對一般魔物的情況下。但在面對有高度危險的強力boss時、搶怪是正當行為啊。克羅德」(澤)
 
「就是這樣。不好意思啊」(師)
 
 
 
 
 
蹲著的老朽馬上站起來、這個耳熟 低沉又沙啞的聲音。
 
 
 
 
 
ーー這個聲音、難道！？
 
 
 
 
 
驚!!、抬頭看去、果然跟印象中的一樣剪的很短的黑髮跟黑色大衣。
 
在大衣下的是、修長的身軀。
 
露出肚臍、可以從胸部打開的一種短夾克、更加映襯出了露出的皮膚。
 
 
 
 
 
黑色的手套上描繪著應該是可以強化魔導的某種魔法陣。
 
脖子上佩戴的銀項鍊大概也是有魔力強化那類的物品吧。
 
冷酷又細長清秀的眼睛、尖挺的鼻子。
 
完全符合我印象中那位帥氣女性的形象、翻轉大衣過來和老朽眼神相對。
 
 
 
 
 
「辛苦了」
 
（師傅……！）
 
 
 
 
 
因為嚇一跳身體僵硬了、總算忍住沒發出聲音了。
 
她就是以前就對老朽說著不適合做為她的弟子不太適合的人、瑟魯貝利耶•修傑魯。
 
幾乎不和人組隊、就算老朽和她一起住了半年對她的事情知道的也是有限的、但知道的是她是位於最強階級的魔導師之一。
 
 
 
 
 
……但是好年輕。
 
身上的印象比老朽所知道的更加銳利、不過整體的氣氛還是沒有變。
 
就像瘦瘦的野狼般細長的身體、並且為了瞄準獵物的銳利眼神還是沒有變化。
 
這樣感慨著、師傅則是用著懷疑的眼光看著老朽。
 
在有點驚訝之後、師傅沉默地、用【瞬移】飛走離開。
 
 
 
 
 
「那算什麼啊！」
 
 
 
 
 
沒有理會旁邊暴跳如雷的克羅德的餘裕、老朽癡呆的望著師傅離去的方向。
 
不久之後回到了米琳她們那邊、米琳還在一邊半哭著一邊對蕾蒂雅用著【自我治癒】。
 
 
 
 
 
「我們回來了。米琳小姐」
 
米琳聽到克羅德的聲音、抬起頭來、眼眶裡面儲存的眼淚開始洩洪了。
 
 
 
 
 
「澤夫、克羅德！沒有受傷的吧！」
 
丟下蕾蒂雅、向老朽跟克羅德飛撲過來。
 
喔……在這麼想著時脖子被抱住、痛苦啊。
 
 
 
 
 
「你們兩個……為什麼總是一直一起破破爛爛的啊……」
 
 
 
 
 
說起來只要和克羅德兩個人去戰鬥的話、好像總會變得破破爛爛的樣子……
 
是不是相性不好啊。
 
 
 
 
 
在呆呆地考慮時、蕾蒂雅忽然起來了。
 
 
 
 
 
「……啊哩？大家怎了。話說回來我怎麼在這做什麼啊？」
 
因為撞擊到頭部、記憶混亂了吧。
 
用一臉剛睡醒的樣子看著老朽們這、說著夢話的蕾蒂雅、老朽們互視之後笑了。
 
 
 
 
 
畢竟發生了很多事了大家也都累了，就這樣準備回去了。
 
全員到了懸崖邊、用【瞬移】一口氣降下到山腳。
 
然後等待馬車到來、回到貝魯達街道時已經傍晚了。
 
在馬車上把戰利品岩石怪鳥的爪子都賣出去了、金額總計是2萬ルピ、米琳對這份金額相當開心、克羅德倒是因為【炎之刃】被師傅拿走了露出了微妙的表情。
 
順便一提這個資金、由於上次已經買過米琳跟克羅德的裝備了、這一次就變成老朽的購買裝備資金了。
 
雖然是能夠自由使用啦、嘛…這裡決定還是慢慢來吧。
 
 
 
 
 
告別了蕾蒂雅、三人在回去旅店的途中、米琳開始糾纏著打聽關於BOSS戰的事情、都是回答在中途就逃走了。
 
和克羅德口徑一致、再加上如此熟練的演技、應該是沒有漏餡。
 
還有被要求詳細說明時、那個威脅的視線稍微有點恐怖啊。
 
 
 
 
 
回到旅店、趁著米琳一個人洗澡的時候、克羅德造訪了老朽的房間。
 
 
 
 
 
「到底是怎麼回事！為什麼要對米琳小姐保密？而且那個人應該算是友方的吧怎能做那種事！？」
 
 
 
 
 
進到房間後、克羅德猛烈的向老朽逼問過來。
 
眼神兇惡、並帶著一股隨時要把你抓起來打的氣勢。
 
 
 
 
 
「……冷靜點克羅德。另外……她的話不能說是友方的人。雖然說是BOSS狩獵但是規則就是那樣啊。而且跟米琳說的話、或許還會去打抱不平也說不定呢」
 
「這個的話……的確可能會那樣……」
 
 
 
 
 
把還在不滿的克羅德送出去後、回想起了白天的記憶。
 
在師傅用【瞬移】飛走的瞬間、迅速的詠唱了【才能測定】確定了。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶•修傑魯
 
等級91
 
「緋」魔導値78 限界値78
 
「蒼」魔導値85 限界値85
 
「翠」魔導値51 限界値71
 
「空」魔導値85 限界値94
 
「魄」魔導値25 限界値77
 
魔力値1161/5241
 
 
 
 
 
本人跟魔導值都是相當高的等級。
 
師傅現在應該是二十歲左右的年紀……
 
等級要再上升是極端的困難啊。
 
在當時就算沒有【才能測定】也大概能了解、要練到等級90一般人普通的要花費的時間最少是20年以上。
 
而且要背負著「死」這樣風險，長時間不斷地持續狩獵的人相當的稀少、並且等級90之後就像踩了剎車一樣等級上升就非常困難、一年能升上個一等也還說不定。
 
到底是做了什麼才有那樣的速度……
 
 
 
 
 
但是真正驚訝的不是這個。
 
因為馬上就要飛走了、不過還是多少有看到一點、至少有10個以上沒看過的……恐怕那是看到了她所持有的固有魔導。
 
 
 
 
 
老朽所看見的那些師傅的固有魔導。
 
仔細想想的話、都是附加詠唱咒文、賦予魔導的魔導、效果提升那類的東西、總覺得那些是為了讓人不看穿自己底牌硬是擺出來的固有魔導。
 
 
 
 
 
看來還是沒變、小心謹慎的人啊。
 
 
 
 
  

第50話 深夜 
[第50話 深夜] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「……不管你來幾次都一樣這是不可能的。不好意思我很忙的。這件事去找別人吧」
 
 
 
 
 
在颯颯降下的大雨中、眼前的女性用著毫無感情的眼睛，低頭看著老朽。
 
在黑色的大衣上似乎覆蓋一層風之衣、雨滴沒有一滴能滴到她。
 
當然魔導還沒有廣為流傳、在其他魔導師都用著雨傘雨衣擋雨時、眼前這位女性卻用著魔導擋雨。
 
恐怕她有著別的魔導師無法使用、她能使用的相當厲害的魔導、這樣想著。
 
 
 
 
 
對著用羨慕眼光持續看著的老朽，撥開了頭髮、用一副受不了的感覺嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
「……為什麼、找我」
 
「那是……」
 
 
 
 
 
ーー在準備回答師傅的疑問時、醒來了。
 
 
 
 
 
夢嗎。
 
夢見了過去的事情，那是在和她的某一次會面。
 
在晚上想來、夢現了以前過去的事情、也是有這樣的事情呢。
 
 
 
 
 
嘴巴相當乾。
 
拿起房間裡的水杯、倒入水、一口氣喝乾。
 
外頭還是一片漆黑。
 
恐怕現在還是深夜的樣子。
 
 
 
 
 
順便一提老朽現在是起床了而不是睡到一半驚醒。
 
 
 
 
 
在【時間壓縮】中、同時使用能夠賦予睡眠狀態的【睡眠暗示】還有【自我治癒】的話、只要一瞬間就能進入很深的睡眠、只要用一半的睡眠時間就能夠回復了。
 
因為和米琳他們一起、幾乎沒有能夠可以一個人自由的行動去鍛鍊魔導的時間、不過這樣的話就能在深夜到早上這段時間好好地修練了。
 
 
 
 
 
看來已經變成習慣了、早起時就對自己使用【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級37
 
「緋」魔導値30 限界値62
 
「蒼」魔導値27 限界値87
 
「翠」魔導値28 限界値99
 
「空」魔導値29 限界値89
 
「魄」魔導値20 限界値97
 
魔力値1450/1465
 
 
 
 
 
說起來、在日光山脈時一直使用的【黑嵐魔球】跟【翠地魔球】的等級變得如何了。
 
突然很在意這兩個的等級 立刻來確認看看。(譯補:打開資料夾的感覺)
 
 
 
 
 
【白光魔球】等級1(譯補:這邊魔導看來是用系統分類的)
 
【使魔召喚】
 
 
 
 
 
【白光魔球】的下面、【使魔召喚】的文字還是用灰色的顏色顯示。
 
其他的魔導都是用白色的文字。
 
看樣子【才能測定】的等級也上升了。
 
那麼、這個是下一個就能學到的魔導的樣子。
 
 
 
 
 
「但是【使魔召喚】啊、完全沒有聽過的魔導。應該是把什麼東西召喚出來的魔導……」
 
 
 
 
 
魔導除了可以用卷軸學習以外、還有一種、提高魔導的等級就會自然的學到。（話說這才是正常的方法吧）ß作者自己的話
 
例如把【紅炎彈】的等級提升到一定程度的話、就有可能使用【紅炎疾彈】。
 
魄系中等以上的魔導要用高級媒介才能使用，有著這樣的限制在。
 
為此、會使用魄系魔導的都是有錢人、還有就是一部份的瘋狂狂熱者。
 
再說那些花了大錢編出大魔導的傢伙也不會特意帶去魔導師協會、因為這樣魄系的大魔導一般幾乎沒有人會知道。
 
 
 
 
 
「第一個出現的大魔導、應該是提升【Sphere】跟【Crash】的等級到某個程度才能使用的樣子」
 
 
 
 
 
中等魔導遠距離最強的【Sphere】、還有近距離最強的【Crash】、
 
沒有記錯的話、在加強鍛鍊這兩個之後、或許就能夠使用大魔導了。
 
 
 
 
 
「試試看好了……啊、沒有錢啊」
 
 
 
 
 
老朽最初學到的大魔導、就是緋的大魔導、記憶中是連續兩個月以【Sphere】跟【Crash】為主的連續使用。
 
假設一天用500次連續60天、總計3萬次就要三千萬ルピ啊。
 
而且要以習得為前提的情況下、要發動大魔導的話或許就要用到3個高級媒介也說不定啊。
 
 
 
 
 
「……使用起來真不方便啊」
 
 
 
 
 
就連老朽都嫌麻煩、因為要帶一堆高級媒介吓拉吓啦的移動，不帶就不能發動魔導、而且使用的數量還要看帶多少。
 
但是魄系、是老朽才能值第二高的魔導。
 
而且這種沒看過沒聽過的魔導的真面目實在令人在意的不行啊。
 
 
 
 
 
「總之、不賺錢不行啊」
 
 
 
 
 
想著向公會那邊拿錢這個手段一定是不行的、只好去深夜狩獵、不得不去賺錢買高級媒介了。
 
不過真的不想跑到太遠的地方啊。
 
貝魯達附近能夠賺錢的地方的話……
 
 
 
 
 
「……說起來還有那裏啊」
 
 
 
 
 
ーー海邊的洞窟。
 
 
 
 
 
和蕾蒂雅第一次去狩獵的地城。
 
雖然現在沒有大量發生的事件、螃蟹怪會掉落的海神之淚一樣可以賣錢。
 
而且深夜的話也沒什麼人。
 
 
 
 
 
這一次就從正面的入口進去。
 
裡面就是一個寬廣的大洞穴、有一半已經被潮水入侵了。
 
注意著不要走到太深的地方前進著。
 
順利的是由於是深夜沒有半個人在、可以爽快的一個人狩獵。
 
 
 
 
 
詠唱【黑風影靴】、風之衣纏在腳上、感覺身體輕盈起來。
 
一邊用著【瞬移】、一邊加速移動開始找怪、在遠方看見了會動的影子。
 
 
 
 
 
水色波嚕波嚕的果凍團塊。
 
從那生出來的觸手、為了捕獲獵物往這揮舞過來。
 
 
 
 
 
『海濱水母』
 
 
 
 
 
大海的水母因為寄宿著地城的魔力、變成可以在地上生活的魔物。
 
本體的動作很慢、但是要注意觸手攻擊時的力量跟速度。
 
 
 
 
 
老朽想到、對著緩慢移動的過來的海濱水母詠唱【黑風影靴】、海濱水母的身體纏上風、增加了移動速度往老朽追來
 
速度變快的果凍體，魔嚕魔嚕的蠕動的樣子感覺還真噁心。
 
不過移動速度還是只有老朽的一半啊、可以一邊走著找怪一邊拖著。
 
 
 
 
 
拖著海濱水母、對著螃蟹怪用【紅炎彈】打一下。
 
被火球打到、憤怒的朝老朽追來不過還是很慢、對著它詠唱【黑風影靴】、稍微提升螃蟹怪的速度。
 
就這樣重複了幾次、在後頭拖了不少原本在洞窟裡分散的魔物，不過他們就算是用了加速還是很慢、這樣魔物的密度還是很低啊。
 
就算用火車狩獵法還是非常沒效率的樣子
 
 
 
 
 
「【黑嵐爆裂】！」
 
 
 
 
 
魔物群就這樣被黑色的旋風切裂、繼續往前前進。
 
還要更往裡面前進。
 
 
 
 
 
深夜的洞窟裡面還是很明亮。
 
從岩石上面生長的青苔散發著光。
 
仔細想想的話這樣不會比白天的洞窟還要暗、做為狩獵場的機能是完全沒有問題的。
 
 
 
 
 
一邊走著一邊把看到的螃蟹怪用【黑嵐爆裂】切裂。
 
從啪啦啪啦的消滅的螃蟹怪那、海神之淚到手。
 
 
 
 
 
「沒錯的話一個應該是1000ルピ。這樣還要三萬個……」
 
 
 
 
 
以前在跟蕾蒂雅買了十幾個高級媒介時大約是這樣，應該在誤差範圍內。
 
應該沒有差很多。
 
雖然沒有去算，但一定不到螃蟹怪大量發生的時期。
 
 
 
 
 
但是老朽的目標並不是螃蟹怪。
 
在沒有人的深夜裡、也沒有很多螃蟹怪的這個時期裡、為了狩獵有一個被一直放置到現在的魔物而來到這裡。
 
 
 
 
 
「……有了」
 
 
 
 
 
洞窟的角落。
 
從一半身軀躲在岩石陰影裡面的狀態來看、看來不會動的巨大紅色物體還在休息睡覺中。
 
八隻巨大的腳步不時震動，感覺是配合著巨大的呼吸上下。
 
海邊洞窟的中BOSS、螃蟹怪之王。
 
 
 
 
 
「今晚就由老朽來當你的對手」
 
 
 
 
 
  

 
第51話 獲得 
[第51話 獲得] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
確認躲在岩石後面的螃蟹怪之王後、一邊冥想一邊推想戰鬥的方案。
 
周圍沒有敵人、有著寬廣的空間、用強化過的速度移動並用打帶跑的方法就足夠打倒了。
 
 
 
 
 
往螃蟹怪之王那在稍微靠近一點、詠唱【翠地魔球】。
 
綠色的魔力球就浮浮浮的慢慢前進……就像追過去一樣再詠唱【翠地魔球】。
 
 
 
 
 
【翠地魔球】的速度很慢、要命中很困難。
 
但是反過來說、對於動作緩慢的對手就有可能可以連續發動魔導並連續命中。
 
 
 
 
 
在第一發的【翠地魔球】命中的瞬間、詠唱【時間壓縮】、同時詠唱【黑嵐魔球】跟【翠地魔球】。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】！」
 
 
 
 
 
出現黑色魔力球、不斷消去螃蟹怪之王的身體。
 
塊頭很大的螃蟹怪之王在這裡沒有仔細瞄準的必要、而且在日光山脈時就用了無數次了、也大概抓到瞄準之後出現的位置了。
 
差不多也已經習慣了。
 
 
 
 
 
並且、因為【翠地魔球】命中的關係。
 
被往岩壁上擠壓、痛苦的在不斷掙扎螃蟹怪之王、第二發的【翠地魔球】命中了。
 
就這樣連打……雖然想這樣說不過魔力已經見底了。
 
對著從【翠地魔球】釋放出來的螃蟹怪之王詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王
 
等級58
 
魔力値48825/65824
 
 
 
 
 
幾乎用掉全部魔力才17000啊。
 
打破【翠地魔球】之後、老朽確認了往這邊接近的螃蟹怪之王、繼續冥想。
 
將魔力纏上身體開始循環、要讓身體記下這個【印象】。
 
螃蟹怪之王把鉗子抬高、往老朽這敲了下來、往後跳開迴避。
 
就這樣繼續冥想、和螃蟹怪之王保持距離。
 
 
 
 
 
……二成回復。
 
 
 
 
 
因為要有一半的意識要注意敵人。
 
回復速度變慢了。
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王跟體型是老朽的幾倍大、那個巨大質量的攻擊仔細想想萬一沒有迴避的話是很恐怖的。
 
附加著【安全防護】應該是不會死啦、躲開攻擊時還是驚心膽跳的、精神集中被打亂了。
 
不過【重力魔球】也使用了很多次了、在某種程度上【猜對】的感覺也慢慢抓到了、這個也應該可以適應了。
 
 
 
 
 
使用【Wall】系列的話、就能阻止那傢伙的行動並輕鬆打倒、但是不能不去習慣這種程度的接近戰不行啊。
 
螃蟹怪之王相當遲鈍。
 
做為練習對手剛好。
 
 
 
 
 
……三成回復。
 
 
 
 
 
躲開攻擊、到下次動作前的這段時間都可以進入冥想的感覺。
 
但是在動作快的魔物面前可不能這樣模仿。
 
不過至少現在可以。
 
 
 
 
 
咚咖！
 
咚、在老朽躲開不知道的幾次的攻擊時傳來巨大的聲響、螃蟹怪之王的動作停止了。
 
看來是因為突進時撞進牆壁卡住了的樣子。
 
好機會！
 
 
 
 
 
靠近、伸出手摸著超厚的甲殼、詠唱【翠地衝擊】。
 
受到衝擊往前飛、螃蟹怪之王吐出泡泡。
 
甲殼上稍微出現了點裂痕。
 
眼睛看向這、充滿憤怒的眼前瞪著老朽。
 
這無所謂。
 
 
 
 
 
「【翠地衝擊】！」
 
 
 
 
 
每攻擊一次、那個身體就越往岩壁裡面埋入。
 
因為不能動，想攻擊幾次都可以啊。
 
在身體快要整個埋入岩壁時、天花板開始有落石掉下。
 
 
 
 
 
「【翠地衝擊】！」
 
 
 
 
 
在往前一步、繼續追擊時。
 
 
 
 
 
咚、這一擊讓岩壁崩壞了、讓螃蟹怪之王取回了自由。
 
就由憤怒、開始無差別的亂揮舞著鉗子並勾到老朽的衣服、就這樣被拖著身體。
 
 
 
 
 
「不妙……！？」
 
 
 
 
 
這樣想的時候已經太遲了、伴隨著衝擊、看來是被打到岩壁上了。
 
因為內出血逆流感到反胃、口中還殘留著血。
 
因為途中衣服就破了、幸好就這樣被拋離到了攻擊軌道外。
 
如果像剛剛那樣被鉗子給夾住的話、就算附加著【安全防護】也沒有甚麼用處了吧。
 
 
 
 
 
拖著狼狽的步伐、一邊前進一邊繼續冥想。
 
剛才的【翠地衝擊】命中了三次、不過恐怕還有一半以上的血量吧。
 
用冥想把魔力回復到最佳狀態的話大概要3分鐘吧。
 
在受傷的狀態下、應對著在螃蟹怪之王鉗子的攻擊、不這樣忍耐是不行的啊。
 
就算在這窘迫的狀況中、還能進入深層冥想的才能算是真正的魔導師。
 
 
 
 
 
把意識用在冥想跟迴避上、只放在這兩個上。
 
動作、思考優化。
 
逼迫過來的螃蟹怪之王的攻擊動作、以鉗子為起點預測攻擊軌道、在能思考的極限下、大動作的閃開。
 
然後、就算鉗子揮下也不能移開視線、要好好取得那傢伙整體的動作跟相對位置。
 
鉗子埋入地面、無感情眼神挑望老朽、利用把鉗子挖出來的氣勢、把地面的岩石打過來。
 
 
 
 
 
這招已經預讀到了。
 
在石彈逼進時躲到岩石後、迴避、等待石頭的暴風雨過去後、就要逃離這個狹小的場所、小跑著往空曠的地方前進。
 
 
 
 
 
雖然還有像是蕾蒂雅那種俐落的躲開方法、但老朽絕對不會那種雜技。
 
以攻擊開始時為起點預測整個攻擊的軌道、並大大咧咧地去處理。
 
 
 
 
 
像是要把這種沒用的思考消去一樣、這種程度的攻擊預測、這種程度的動作對應、在不斷重複的動作中優化那些無謂的動作。
 
只要遠離的話螃蟹怪之王的動作是單調又笨重的。
 
應對是很簡單的。
 
 
 
 
 
在一邊冥想一邊不斷躲開螃蟹怪之王的攻擊後。
 
慢慢地魔力回復了。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】！」
 
 
 
 
 
螃蟹怪之王的甲殼不斷的產生裂痕、裂開的越來越深。
 
以前對戰時、記得用【火焰旋風】大概能造成7000點的傷害。
 
【重力魔球】的話大概是在稍微高一點吧。
 
老朽的等級也上升了，大約是在10000點上下吧。
 
這樣還要３、４次……
 
立刻調整呼吸、開始冥想。
 
 
 
 
 
ーー在第三次的【重力魔球】命中後、螃蟹怪之王被黑色魔力球吸進去消滅了。
 
還真是激烈的戰鬥啊……
 
地面跟岩壁到處都是洞，周圍到處都是煙霧。
 
 
 
 
 
雖然以前打倒的時候沒有掉落什麼東西、不過螃蟹怪之王有較高機率掉落海神之淚。
 
其中也是會有比較大的、那個跟螃蟹怪掉落的海神之淚相比，可以賣出10倍以上的價位。
 
因為螃蟹怪之王常常被冒險者們盯上……
 
 
 
 
 
看了下螃蟹怪之王消失的地方、一瞬間疑惑了下。
 
發著閃耀的光芒 四角的茶色物體。
 
在上面描繪著螃蟹怪之王的圖像。
 
 
 
 
 
「這是………螃蟹怪之王卡…？」
 
 
 
 
 
  

第52話 瑟魯貝利耶 
[第52話 瑟魯貝利耶] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
螃蟹怪之王卡
 
 
 
 
 
將所有的傷害減少30%、但是把這邊給予對方的物理傷害也減少30%。
 
 
 
 
 
鎧甲強化系列的卡片、只要是魔導師誰都想要的卡片之一。
 
對於不能物理攻擊的魔導師來說這是比鎧騎士卡片更高位的卡片。
 
 
 
 
 
因為BOSS跟中BOSS都是由大量魔力所構成的、所以效果大多都是很強力的。
 
 
 
 
 
老朽的運氣看來不錯、以前都沒有撿到過卡片。
 
以前、在腐朽的教會大量狩獵殭屍那時、也沒有出現卡片。
 
（不對、或許因為那樣的集團大量狩獵反而沒注意到……不過殭屍卡效果跟垃圾沒啥兩樣）
 
 
 
 
 
急忙衝過去、撿起螃蟹怪之王卡。
 
賣掉BOSS卡片的話其價值就可以7輩子隨便花也花不完、就算是在市面上的最高等級的裝備品在多也都可以買得起。
 
就算中BOSS的螃蟹怪之王卡也是、恐怕在低也有十分之一吧。
 
 
 
 
 
這樣想的話就自然地開始激動又緊張了、就算知道還是冒出冷汗了。
 
拿著卡片的手開始不斷地發抖。
 
在手滑掉下去之前，正要卡片收入袋子裡、感覺到背後有氣息、回頭一看。
 
 
 
 
 
「又見面了」
 
 
 
 
 
又聽到這個熟悉的聲音了。
 
是什麼時候在的、師傅把手藏在大衣裡往這邊過來。
 
不知不覺地把手上的卡藏起來。
 
 
 
 
 
「不用那麼擔心到好像我只會用搶的一樣。被魔導師協會給盯上、那個可是很累的」
 
「不、嘛…也不是那麼打算的……」
 
 
 
 
 
這樣說著苦笑著。
 
老朽意外地像個小市民。
 
想把被看到的卡片藏起來的手法似乎在說著此地無銀三百兩一樣。
 
 
 
 
 
冒險者們之間的鬥爭、當然是禁止的
 
只要是政府所管理並公認的地城區域、魔導師協會都會用調查魔導隨時監視著、只要有攻擊他人的行為或是有很大的糾紛時、馬上就會被發現。
 
並且不管結果如何都會派遣協會的魔導師、都會把犯人拘留、逮捕處理。
 
順便一提在街道中、人們之間有著太多糾紛的種子存在、這邊就沒有任何措施。
 
政治跟權力、個人隱私還有各式各樣麻煩的事情交錯著。
 
 
 
 
 
師傅把在BOSS對戰中熟練的搶怪方法、如何順利拖魔物火車的方法、如何累積小怪狩獵、雖然教給我各式各樣的狩獵方法、但是傷害別人、威脅這些卻一次也沒有。
 
 
 
 
 
「話說這是相當的冒昧請求、我也想要螃蟹怪之王的卡片、雖然一直持續在狩獵了。可以的話請讓給我？要開價多少都可以」(師)
 
 
 
 
 
這樣說著一邊拿出一個裝有大量金錢的袋子。
 
 
 
 
 
「這是全部財產」(師)
 
 
 
 
 
這樣補充說道。
 
還是一樣隨心所欲啊……這樣想著笑了出來。
 
 
 
 
 
「我說了什麼奇怪的東西嗎？」
 
「……那個、一個女人突然把全部財產就這樣丟出來這樣可不能算是普通吧」
 
 
 
 
 
師傅是「只要是想要的東西、就算用全部的東西交換也要弄到手」的這種人。
 
或許是這種集中力讓人相當驚嘆吧、在魔導師群中被稱為『餓狼』。
 
老朽就利用這個習性好好的玩玩吧。
 
 
 
 
 
把卡片稍微往左邊移動、視線就盯著追過來了。
 
往右邊移動視線還是持續盯著。
 
……還是沒有變啊、師傅。
 
 
 
 
 
記憶中在以前和師父做兩人旅行時、最喜歡的和果子（異國的點心因為Q彈的口感所以相當有人氣。但是入手的管道相當的不穩定、所以要拿到相當困難）
 
似乎有發生類似的事情、那時非常的生氣的樣子。
 
突然這麼……說、鍛鍊魄的魔導所要的高級媒介大約要3000萬ルピ的樣子。
 
總之先開個價看看。
 
 
 
 
 
「三千萬ルピ的話可以考慮看看」
 
「……不好意思、還差兩百萬ルピ」
 
 
 
 
 
就算是這樣兩千八百萬ルピ啊。
 
只靠自己賺到這個程度啊、師傅的話應該很快就賺回來了……
 
 
 
 
 
「那至少到明天。怎樣都想要的話、在多少去賺一點如何？」
 
「不行。不是現在買到就不行」(師)
 
「……拜託了。如果是我能做到的事情都可以」(師)
 
 
 
 
 
脫掉大衣、在掉到地面時、可以看到內部口袋裡面有大量的魔導道具。
 
 
 
 
 
「在這裡面所有的物品全部拿走也沒關係。應該是可以賣到500萬ルピ」
 
 
 
 
 
有想要到這樣地步啊。
 
但是脫掉大衣、上半身幾乎很清楚的露出來、不過身材卻跟幼兒一樣的貧瘠啊……師傅……
 
老朽凝視著、雖說是無表情但裡面似乎可以感覺到某種必死的感情在。
 
嗯嗯、欺負過頭了啊、總感覺有點可愛的樣子。
 
或許是有什麼不可退讓的理由吧。
 
 
 
 
 
「……不了、也不是那麼想要錢。……要不到外頭談話？」
 
 
 
 
 
聽到老朽這樣說、師傅把大衣穿回去。
 
對預想之外的反應感到疑惑又有點嚇到的樣子、稍微揮揮手繼續跟師傅對話。
 
 
 
 
 
「老朽是澤夫，澤夫•愛因修坦因」
 
「……瑟魯貝利耶•修傑魯」
 
 
 
 
 
這次不是看著卡片而是看著老朽回答了。
 
看來是稍微的對老朽有點興趣了啊。
 
 
 
 
 
ーー海邊洞窟的入口
 
 
 
 
 
從洞窟那出來、吸滿一口充滿新鮮的海風的空氣。
 
持續附加著【自我治癒】、狀況稍微好了點。
 
 
 
 
 
「澤夫……這樣可以？」
 
「當然、這邊也稱呼妳為瑟魯貝利耶」
 
 
 
 
 
在那師傅一起旅行那時、老朽都是師傅這樣叫著、現在不說師傅要稱呼瑟魯貝利耶。
 
瑟魯貝利耶。
 
瑟魯貝利耶。
 
瑟魯貝利耶……好了ＯＫ。
 
 
 
 
 
在冒險者之間、不存在年齡、地位等這種上下關係都是直接稱呼的。
 
這是因為彼此認同是對等的關係……說是這樣、畢竟還是有年齡差距。
 
 
 
 
 
「所以、到底要我做什麼？」
 
 
 
 
 
坐在老朽旁邊、一邊撥起頭髮一邊往這邊提出質問。
 
嗯嗯嗯、總之先說一點話吧、並沒有特別想要的東西啊。
 
 
 
 
 
硬要說的話就是想知道瑟魯貝利耶所持有的固有魔導、在當老朽師傅那時也只聽到關於這魔導的大概、無論如何都不肯詳細的教。
 
看著老朽這樣思考的瑟魯貝利耶、感覺相當的不耐煩。
 
 
 
 
 
「難道有什麼事情要做嗎？」(師)
 
「……嘛、的確有。可以的話也是想盡快交易」(澤)
 
 
 
 
 
師傅從以前開始就不跟人做太多接觸。
 
而且在這時間、有重要事情的話應該就是狩獵BOSS了。
 
在和老朽一起行動時、雖然總是說著從狩獵BOSS引退了、倒是有聽過在年輕的時候犧牲睡眠時間不斷地巡迴狩獵BOSS。
 
這樣說的話倒是沒看過瑟魯貝利耶狩獵BOSS啊……以前拜託的時候總是說已經引退了、並沒有讓我看過啊。
 
 
 
 
 
現在的話或許可以看的到啊。
 
 
 
 
 
「雖然說是有要做的事情啦，但只是狩獵boss而已？老朽也一起去、想看看並做為參考、這樣如何？」(澤)
 
 
 
 
 
凝視著瑟魯貝利耶並這樣說著。
 
視線就這樣交錯、看來是不太習慣的樣子、視線中傳來了稍微困惑的感覺。
 
然後考慮數秒後、開口了。
 
 
 
 
 
「……隨便你。但是、你不要看到不耐煩就好」
 
「這就是所謂的修羅場吧」
 
 
 
 
 
試著這樣說、聽到了不錯的回答。
 
 
 
 
 
  

第53話 魔導特化 
[第53話 魔導特化] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ー一整片漆黑的平原、只靠著小燈照明老朽跟瑟魯貝利耶用著【瞬移】不斷飛著。
 
 
 
 
 
目的地是腐朽的教會。
 
看來瑟魯貝利耶的目標是死者之王。
 
其實在搬到貝魯達街道前、跟米琳不知道來了多少次想狩獵死者之王、但是卻一直總是找不到、雖然有想過或許有誰有在狩獵、沒想到這是瑟魯貝利耶做的啊……
 
這世界意外的狹窄啊。
 
 
 
 
 
不用三十分鐘就抵達了腐朽的教會。
 
因為一路上完全不休息、這樣前進方式可是很糟糕的。
 
瑟魯貝利耶一副沒事的樣子、老朽則是氣喘吁吁的。
 
因為魔力量有幾倍的差距，所以這是當然的。
 
 
 
 
 
「應該、是在這附近吧……」
 
 
 
 
 
魔物有很高的機率會在被打倒的地方重生。
 
尤其是在有著由強力魔力構成的外殼構成的那種更加明顯。
 
這樣說著時、瑟魯貝利耶腳邊的地上顏色有怪怪的。
 
似乎是用魔導還是什麼燒過一樣、故意去改變顏色。
 
……這招不錯、老朽下次也這樣用吧。
 
 
 
 
 
在這樣思考時、瑟魯貝利耶從大衣裡拿出筆記本跟懷表開始確認時間。
 
「還有十分左右就會復活」
 
 
 
 
 
死者之王從地城那邊吸收魔力、復活的所要的時間約七天左右。
 
那本筆記本應該是記錄了自己打倒的BOSS時間吧。
 
復活時間或多或少都有點隨機的取向、難道有某種規律性嗎？
 
嗚嗯、好在意啊。
 
 
 
 
 
「老朽也能攻擊嗎？」
 
「並沒有禁止BOSS對戰搶怪吧」
 
「……也是阿」
 
 
 
 
 
以前從蕾蒂雅那裏買的高級媒介還有30個左右。
 
就從遠處用【白光魔球】狙擊好了。
 
從袋子裡面取出高級媒介、裝置在蛇骨法杖上。
 
 
 
 
 
對自己附加上【安全防護】、看了一下瑟魯貝利耶那。
 
 
 
 
 
「漆黑螺旋的蛇啊、纏繞於我等的魔導咬碎敵人的喉嚨加以吞食吧」
 
 
 
 
 
伴隨著咒文的詠唱、瑟魯貝利耶的手上有著像是蛇一樣的魔力呈現螺旋狀的卷在上頭。
 
 
 
 
 
「【魔導特化】、【Highness】」
 
 
 
 
 
這個是瑟魯貝利耶的固有魔導之一。
 
在一定的時間內、能夠提升使用的魔導的效果的一種特殊賦予魔導。
 
【ハイネス】【Highness】是威力、【クイック】【Quick】是縮短詠唱、【ロング】【Long】是魔導的效果時間及射程提高。
 
還有【魔導增幅】等、這些輔助魔導也能重疊使用、這個使用起來相當方便。
 
順便一提老朽的【時間壓縮】也是、把現有的魔導重新排列組合而成的固有魔導、這個受到【魔導特化】很大的影響。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶集中精神、也一邊注意著周圍、從大衣裡拿出黑耀石的手杖、用右手握著。
 
那隻手開始放出淡淡的白光。
 
看來是使用了【魔導增幅】。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶進入備戰狀態、能夠理解瑟魯貝利耶周圍那種經過洗練到某種程度可以說是美麗的魔力了。
 
以前的話是因太過年幼無法理解呢、瑟魯貝利耶所纏繞的魔力就是可以說成那樣呢。
 
老朽在要死之前也才把纏繞在身上的魔力鍛鍊到跟這程度一樣而以呢。
 
 
 
 
 
魔力的質量一般是藉由戰鬥經驗、使其流動達到洗練、最後才能像是藝術一般的流麗。
 
但是這是要經由長年累月的不斷累積才能達到的、瑟魯貝利耶現在應該20歲出頭、就已經到達了達人的領域了啊。
 
這個恐怕是瑟魯貝利耶的固有魔導之一、【グロウス】【Growth】那邊的影響吧。
 
 
 
 
 
雖然詳細不明、常時發動型的獲得經驗值上升、好像有這樣說過。
 
用著原本不可能的速度達到魔導的極致啊。
 
嗚嗯、好想要學……啊、卷軸化是一定沒有的啊、要是這樣說反而會警戒、或許就沒有再見面的機會了。
 
忍耐一下吧……
 
 
 
 
 
在這樣一邊慢慢思考、一邊用著【才能測定】觀察瑟魯貝利耶。
 
是在冥想的樣子魔力回復速度好快……
 
 
 
 
 
在一直盯著瑟魯貝利耶看時、她突然轉向這、抬起右手。
 
 
 
 
 
然後、感覺到殺氣時詠唱【瞬移】。
 
同時瑟魯貝利耶詠唱也結束發動了魔導。
 
 
 
 
 
「【Highness Black Zero】」
 
 
 
 
 
從抬起的手那生出了不斷在迴轉的黑色風刃、打向了老朽剛剛的位置。
 
 
 
 
 
瞄準的是在老朽背後復活的死者之王。
 
用著要打穿身體的氣勢發射的【零式闇風】、但是對死者之王並沒有造成動作遲鈍的這種效果、擺好架式往瑟魯貝利耶那、踏出腳步。無畏狂暴的強風吹襲逆風前進、一步一步前進的死者之王。
 
 
 
 
 
但是在那前方並沒有瑟魯貝利耶的身影。
 
死者之王因為嚇一跳而停下來了、但是在更遠處、看著瑟魯貝利耶的老朽受到更大的驚嚇。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶利用剛才【零式闇風】後座力、在地面滑動。
 
仔細一看在靴子底部有輪子、感覺一邊消去地面一邊把灰塵打起造成煙霧、後退滑行前進。
 
 
 
 
 
【Zero】系列的魔導是把魔力幾乎全部消耗的一擊。
 
一開始就來這招、在那之後就不能使用魔力來應對敵人的攻擊了啊、這裡用這個方法爭取時間啊……
 
 
 
 
 
擺脫狂風吹襲的死者之王開始追著、不過利用車輪靴滑行的瑟魯貝利耶那邊更快……但是前進的方向不妙啊！
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶！後面！有岩石！」
 
 
 
 
 
在叫喊的同時瑟魯貝利耶身影消失、在空中飛舞。
 
飛過大石頭、迅速的翻一圈後、把全身深深地壓低、這樣吸收了衝擊而且並沒有停止滑行。
 
這是什麼樣的平衡感。
 
 
 
 
 
但是在著地之後、那個速度也降了下來。
 
死者之王也飛過那個大石頭、並利用這個勢頭把手上的錫杖敲下去、瑟魯貝利耶驚險的躲開。
 
瑟魯貝利耶用力踏地維持推進力、跟把錫杖從地上拔出來、繼續開始揮舞的死者之王。
 
 
 
 
 
「【白光魔球】！」
 
 
 
 
 
巨大白色的魔力球捕捉到死者之王、並且開始淨化它的身體。
 
雖然是不常使用的魔導、不過攻擊範圍相當大還是可以打的到。
 
……這樣就使用了媒介了。
 
順便一提這次的【白光魔球】是用【時間壓縮】的雙重攻擊、媒介的消耗也是兩倍。
 
這樣就花費2000ルピ了、稍微感覺到暈眩啊。
 
 
 
 
 
在不斷收束的光球中變得破破爛爛的死者之王盯著老朽。
 
瑟魯貝利耶因為用了【零式闇風】暫時無法使用魔導。
 
看在過去的交情、在這裡稍微爭取點時間吧。
 
 
 
 
 
死者之王轉過來這邊後馬上往後退一點、詠唱了【瞬移】、從瑟魯貝利耶那引過來。
 
從引過來的死者之王那邊不斷逃開、在打算準備要用第五次的【瞬移】的下個瞬間。
 
 
 
 
 
死者之王被黑色螺旋風刃給貫穿了、老朽看了下螺旋風吹過來的方向。
 
看來是喝了魔力回復藥的樣子、應該是想早點放【零式闇風】的樣子。
 
 
 
 
 
死者之王開始破破爛爛崩落了、那個樣子是要變成拿著鐮刀死神的前兆……狂暴模式啊。
 
這樣想著時死者之王的崩壞停止了、然後就這樣消滅了。
 
狂暴模式會再魔力值低於1/3時發動、如果一次給予這個以上的傷害的話就會變成直接消滅了。
 
 
 
 
 
雖然是夾著老朽的【白光魔球】、但是只用了兩發魔導就打倒了……這是怎樣的魔力值啊。
 
真是可怕的瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
  

第54話 處理 
[第54話 處理] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「嗯、空的」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶對著死者之王消滅的地方走去然後這樣說道。
 
看來是沒有掉落道具的樣子啊。
 
 
 
 
 
但是沒有特別感覺到可惜的樣子、完全不在意的樣子使用魔導燒灼地面。
 
這個就是下次的標記吧。
 
標記結束後、在確認完地面完全的燒黑之後看向了老朽這邊。
 
 
 
 
 
「大概就是這樣了。這樣就好了？澤夫」
 
「感謝。不錯的參考啊瑟魯貝利耶」
 
 
 
 
 
一邊禮貌的回答、一邊拿出螃蟹怪之王卡交給瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「確實收到了、不錯的交易啊。下次還有機會的話就拜託了」
 
「當然。不用客氣」
 
 
 
 
 
支付了金額、在瑟魯貝利耶把卡片放入袋子裡時雖然還想說些什麼、但是想不到有什麼可以說的。
 
這樣說著但盯著老朽這邊看、感覺對方似乎也想說什麼……看來想法都一樣的樣子。
 
似乎想說些什麼、什麼也說不出來。
 
可惡、婆婆媽媽的。
 
 
 
 
 
「就這樣」
 
「啊、啊啊……」
 
 
 
 
 
生硬的問候之後、瑟魯貝利耶就用【瞬移】飛走了。
 
結果什麼都沒有說道。
 
完全是因為老朽的口才太爛了啊。
 
 
 
 
 
回到貝魯達街道時太陽已經都開始東昇了、到達旅店時米琳跟克羅德正在吃早餐了。
 
早餐的內容是長型麵包和有著滿滿白色調味醬的沙拉。
 
看了一下在幫米琳擦掉嘴邊的白色調味醬的克羅德、就像兄妹一樣、這樣想著的時候克羅德瞪著老朽。
 
似乎知道剛剛心理想的內容的樣子？
 
有點恐怖啊。
 
 
 
 
 
「歡迎回來、澤夫君」
 
「衣服怎那麼髒啊、一大早跑去哪裡了啊。澤夫」
 
「修行啊。只有一個人的充分狩獵」
 
「太狡猾了！就那麼想縮短跟我的差距嗎！」
 
 
 
 
 
簡直感覺上在說自己比較厲害的樣子。
 
的確在等級上是米琳那邊高一點。
 
 
 
 
 
「這樣的話米琳也一起如何？先說好是在相當暗的時候出發喔」
 
 
 
 
 
呼呼呼的笑著、米琳則是說不出話來。
 
早上很難起床的米琳、就算想跟也沒有辦法。
 
 
 
 
 
「僕也想去〜」
 
 
 
 
 
當作沒聽到克羅德的嘟囔聲。
 
 
 
 
 
洗去汗水後輕快的早上、把早餐剩下的東西拿來填肚子時、米琳跟克羅德不知道在說著什麼很快樂的樣子。
 
 
 
 
 
「話說今天要做什麼呢？」
 
「昨天爬過山了還是很累〜蕾蒂雅要顧店、這樣的話就休息如何？」
 
 
 
 
 
米琳伸著懶腰這樣回答。
 
 
 
 
 
「還是因為今天特別的爬不起來呢」
 
「妳…妳好煩啊！」
 
 
 
 
 
還真是快樂啊……這樣想的時候發現、那兩人一同盯著老朽這邊看。
 
 
 
 
 
「澤夫要做什麼？」
 
「嗯？嗯〜老朽為了修行要去買東西」
 
 
 
 
 
魄的大魔導【使魔召喚】、要學到這個不得不用掉一堆高級媒介讓等級上升才行啊。
 
幸好昨天有入手螃蟹怪之王卡片、錢的方面完全不用擔心。
 
 
 
 
 
「那就、決定一起去吧〜っ！」
 
 
 
 
 
決〜定、一邊說著米琳一邊把食指比出來往上指著、旁邊的克羅德也是贊成的意見。
 
嘛…是不介意啦。
 
就把自己當作是前衛做一個簡單輕鬆的鍛鍊吧。
 
 
 
 
 
因此就是這樣的抵達了貝魯達的商店街了。
 
 
 
 
 
「這邊的錢、就隨澤夫喜歡的用吧」
 
 
 
 
 
米琳把昨天從蕾蒂雅那拿到的兩萬ルピ遞過來。
 
說起來昨天、好像有說過這檔事的樣子。
 
 
 
 
 
「那麼、有什麼想要的嗎？」
 
「有打算要買高級媒介。準備現在開始要鍛鍊魄系魔導」
 
「嘿唉〜雖然有聽過但沒有人會用唉……不過是澤夫的錢！怎樣都好！」
 
「那就、可以幫忙用這些錢去買嗎？」
 
「OKー♪」
 
 
 
 
 
這樣說著的米琳、轉向克羅德那邊、眼睛發光著。
 
 
 
 
 
「克羅德、這些錢一人一半、來比比看誰能買比較多？」
 
「當然、沒問題的」
 
 
 
 
 
克羅德也回應微笑著、啪哩啪哩地互相散發出火花。
 
克羅德的勝負癖好看來傳染給米琳的樣子。
 
受到不良影響了、米琳啊。
 
 
 
 
 
在目送兩人喊著預備出發往露天商店廣場衝出去後、老朽這邊也開始尋找高級媒介。
 
 
 
 
 
高級媒介是靈體系魔物所掉落的小稀有道具、並不是隨便都可以買到的。
 
只能到處去收購出現在露天商店裡面出現的那些道具了。
 
 
 
 
 
獲得了螃蟹怪之王卡片這件事、因為這樣拿到一大筆錢的事情不能跟這兩人說啊。
 
太多餘的金錢、可是會嚴重影響人際關係的。
 
曾經有過案例是公會的某人撿到了稀有道具，導致整個公會的崩壞的事件。
 
嘛、米琳跟克羅德的話應該是不會有這樣的事情啦這樣想著、不過還是慎重起見。
 
 
 
 
 
邊走邊逛露天商店尋找高級媒介。
 
賣的數量意外的少啊、價位的話從800到2000ルピ都有相當混亂。
 
想要至少先收集300個、但是每天這樣找是不可能的、這樣一邊思考著。
 
可以的話好想要個方法可以定期拿到啊……話說回來蕾蒂雅好像經常在巡露天商店的樣子、試著拜託看看。
 
盡快用公會訊息聯絡。
 
 
 
 
 
（蕾蒂雅、現在有空？）
 
（喔喔小澤夫？突然說話嚇到我了呦〜）
 
 
 
 
 
雖然有點在意她說的小澤夫、別太深入計較好了。
 
 
 
 
 
（要收集大量高級媒介、可以幫忙從露天商店購買嗎？一個用1000ルピ購買有多少買多少。預算有兩千八百萬ルピ）
 
（喔喔〜っ？相當猛的金額啊！小澤夫怎有那麼多錢的啊？)
 
（呵呵……在今天早上一個人狩獵的途中、得到了稀有道具。但是可以的話要對米琳她們保密？這大筆錢對小孩子來說太早了。還有只是想說高級媒介快用完這樣而已）
 
（啊啊〜是這樣的事情呢……嘛…我認為那兩人是可以不用那麼擔心拉、小澤夫的心情我了解、這件事我就藏到心底了）
 
（幫大忙了）
 
 
 
 
 
啊哈哈、蕾蒂雅一邊笑著一邊回禮說著。
 
蕾蒂雅果然是商人、應該也是看慣了這樣一大筆錢了所以沒問題吧。
 
而且這樣的鉅款、一個人要去處理是很難的。
 
 
 
 
 
（話說〜有說過用1000ルピ去購買、在這以下的差額購買到的情形是怎樣呢？）
 
（當然。封口費、也有在裡面的）
 
（這樣就是我和小澤夫、只有兩人才知道的祕密了♪）
 
 
 
 
 
呢嘻嘻、這樣笑著的蕾蒂雅。
 
就別太深入計較了。
 
 
 
 
 
（……這樣就拜託妳了）
 
（OKー、交給我吧♪）
 
 
 
 
 
雖然很了解妳的心情、不過這樣算是借了一大筆呢。
 
應該不會變成周轉不靈吧。
 
 
 
 
 
在這時候兩個人回來了。
 
克羅德一臉舒暢、米琳明顯的畏畏縮縮的。
 
真是好懂的傢伙……看來獲勝的又是克羅德的樣子。
 
 
 
 
 
「澤夫君、一萬ルピ、買到了15個」
 
「這邊收集了不少阿。殺價了嗎？」
 
「就隨君自由想像了」
 
 
 
 
 
閉上眼、用著清澈的表情把高級媒介交給我的克羅德。
 
表示大概就是這樣了、就順著收下了。
 
 
 
 
 
「話說回來米林小姐」
 
 
 
 
 
轉身、和轉過去的克羅德四目相對、米琳眼光相當飄移啊。
 
 
 
 
 
「剛才說過的什麼都會照辦的權利、差不多可以兌現了吧？」
 
 
 
 
 
想要逃走的米琳、克羅德俐落的抓到了米琳的肩膀。
 
因為勝利就很驕傲的克羅德和受到不良影響的米琳。
 
這兩個人都是會因為賭博而毀滅的類型啊。
 
 
 
 
 
順便一提米琳的懲罰遊戲是、今天一整天、被要求要把髮型弄成可愛型的、米琳長長的雙馬尾藉由克羅德的手法變成了像包包頭那樣子了。
 
 
 
 
 
「這……這樣如何？澤夫」
 
「嗯？這樣不是很剛好嗎？」
 
「嘿嘿、謝謝♪」
 
 
 
 
 
  

第55話 瓦納魯達都市遺跡 
[第55話 瓦納魯達都市遺跡] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー瓦納魯達都市遺跡
 
 
 
 
 
這座瓦納魯達都市遺跡位於從貝魯達街道用【瞬移】也要用上一段時間才能到達的距離、這座遺跡在幾百年前也是有著相當繁榮的街道。
 
因為住在這裡的魔導師的研究導致居民全部死滅的一座都市、到現在變成遺跡。
 
並且魔導師本人也因為這樣死了、所以現在變成桌上的笑話了。
 
 
 
 
 
雖然還殘留著建築物不過已無人煙、想要居住在這裡的人一個也沒有、不斷累積著負面魔力的結果就是變成某種地下城的樣子了。
 
 
 
 
 
「有點恐怖呢……」(克)
 
「嘛……就這樣的地方啊」(澤)
 
「結果蠻大的」(米)
 
 
 
 
 
三個人一邊警戒一邊慢慢前進著。
 
雖然是開放的空間卻有沉悶的空氣、這是有著不死系魔物出沒的地下城特徵。
 
有某種白色霧氣在飄盪著、偶而轉變成黑色東西、看起來像是人的臉一樣。
 
米琳已經習慣這種地方了所以完全無感、克羅德很明顯的膽卻了。
 
似乎是注意到了、米琳稍微的笑了笑、向克羅德伸出手。
 
 
 
 
 
「克羅德害怕嗎？手、要牽著嗎？」(米)
 
「不……不用啦！」(克)
 
 
 
 
 
呼！克羅德往這邊擺出鎮靜的樣子。
 
克羅德無視旁邊嘻嘻笑著的米琳緊抓著老朽的衣服、不斷在發抖著。
 
這樣很難移動啊、克羅德。
 
 
 
 
 
這座瓦納魯達都市遺跡、大致上由三個階層所組成。
 
第一層是過去一般市民生活的商店街。
 
第二層是貴族們生活的高級住宅區。
 
第三層是魔導師們認真埋頭研究的研究設施。
 
 
 
 
 
這裡是少數有著高等級不死系魔物為主的地下城、對於魄的魔導來說算是提升等級的好地方。
 
但是由於這裡的魔物大多相當的麻煩、所以嚴禁一個人單獨狩獵、就因為這樣今天就跟米琳和克羅德一起來了。
 
 
 
 
 
「米琳、差不多要進入有魔物的領域了。照預定的拜託了」
 
「了ー解♪」
 
 
 
 
 
這樣說完後 米琳詠唱了【水藍波動】。
 
以米琳為中心青色的波擴散開來、穿過了建築物，然後再前進了一段距離後才消失。
 
延伸了將近２ゼイル、還真是相當厲害的範圍啊。
 
就連老朽用的話也才一半不到而已。
 
 
 
 
 
這裡的魔物會隱藏身影靠近過來、所以要定時的使用廣範圍的【wave】系魔導、這算是一種警戒魔物偷襲的老方法了。
 
 
 
 
 
在稍微前進後、米琳再度詠唱【水藍波動】後、稍微聽到了點某種聲音。
 
仔細一看、雖然是透明但是卻濕透的樣子、之後伴隨著怨恨的聲音出現了。
 
 
 
 
 
ーー瓦納魯達都市遺跡、第一層的魔物【白霧幽靈】。
 
由於移動時會使用【暗影塗層】、用接近透明的狀態靠近。
 
但只要給予少許傷害就會現身、從偷襲這點考量的話的確是麻煩的魔物呢。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
雖然米琳立刻詠唱了【冰結龍捲】、對【白霧幽靈】好像沒有太大效果、突破了龍卷、往這邊直衝過來。
 
 
 
 
 
克羅德舉起劍來迎擊、雖然劍在日光山脈時又被破壞了、但沒問題。
 
預先在克羅德附上了合成魔導、同時詠唱了【白光爆裂】和【白光賦予】所出現的【閃耀之刃】現在在克羅德的手上閃耀著。
 
躲開往這襲來【白霧幽靈】的爪子、然後用那把劍的反擊一擊……
 
 
 
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
在這樣想的瞬間克羅德躲到了老朽的後面。
 
不要這樣啊、最好有前衛是躲在後衛背後的阿！
 
【白霧幽靈】一副跟我無關的樣子、向著老朽伸出實體化的爪子準備要切碎我們。
 
 
 
 
 
ーー嘖！
 
 
 
 
 
「【白光爆裂】！」
 
 
 
 
 
對著【白霧幽靈】放出光的攻擊呈現放射線狀擴散開來、就這樣一口氣解決【白霧幽靈】……的說、但連這也穿過去了、【白霧幽靈】的爪子出現在老朽眼前。
 
 
 
 
 
「澤夫！」
 
 
 
 
 
揮下來的爪子一擊用後墊步勉強躲開了、看樣子並不是完全閃過的樣子。
 
血跑到眼裡了、看不到前面……但沒問題。
 
就這樣對著前方、在一次使用了【白光爆裂】。
 
 
 
 
 
ーー嘰咦咦咦咦！！
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
【白霧幽靈】發出苦悶的聲音、消失在米琳放出的魔導中。
 
【白霧幽靈】因為老朽跟米琳的魔導連擊化作霧散去了。
 
 
 
 
 
「沒事吧！？澤夫！」
 
「嘛…這個程度還好」
 
 
 
 
 
擦掉額頭上的血、看來被抓到的地方還有淺淺的痕跡在。
 
已經止血了。
 
用著一臉抱歉的樣子不斷偷瞄著的克羅德。
 
 
 
 
 
「那個……真是對不起」(克)
 
「別太在意、誰都有不擅長的東西、只要治好就好了♪」(米)
 
「沒錯、而且只要能夠早點開始治療就早點開始吧」(澤)
 
 
 
 
 
老朽跟米琳抓著道歉的克羅德的兩側、以不讓克羅德逃走的樣子穩穩固定住。
 
 
 
 
 
「那個……米琳小姐？澤夫君？」
 
「總之、從現在開始出現的敵人全都交給克羅德打倒吧♪」
 
「當然的」
 
 
 
 
 
克羅德拿著【閃耀之刃】的那隻手由老朽抓住、另一邊拿著盾牌的手澤由米琳抓住。
 
 
 
 
 
武器跟盾被米琳和老朽給控制住了、這可是為了讓克羅德克服跟不擅長的東西戰鬥的必要方法啊。
 
就算在對話中米琳還是在詠唱著【水藍波動】搜索敵人。
 
並且不用特地去吸引、在前方就可以聽到【白霧幽靈】的叫聲了。
 
 
 
 
 
「喔、敵人現形了。就讓我拜見你的本事吧」
 
「來吧ーっ！克羅德在此！」
 
「咦一一一一！？」
 
 
 
 
 
【白霧幽靈】的攻擊由米琳那邊的盾牌防禦、老朽用光劍突刺。
 
可以讚嘆這個配合的相當完美也不奇怪呢。
 
 
 
 
 
被老朽這樣揮舞著克羅德也總該想到辦法克服了吧、眼睛好像開始不斷在轉動完全不去看【白霧幽靈】、腰部完全的放鬆了啊。
 
為了幫她打氣、拍了下克羅德的屁股、發出了小小的『咦』的叫聲。
 
 
 
 
 
「振作一點！腰部太放鬆了 克羅德！」
 
「啊！變態澤夫！趁著混亂在亂摸什麼！」
 
「啥阿！？只……只不過是在鼓勵而以啊！？」
 
「這樣的話請把手拿開〜」
 
 
 
 
 
因為在中途說了奇怪的事情所以動作暫時停止了。
 
米琳那邊看來有這個的才能、從【白霧幽靈】那邊來的攻擊幾乎都防住了。
 
做的不錯嘛、米琳。
 
 
 
 
 
這邊也不服輸的握著克羅德的手、用劍去攻擊。
 
這時、劍的光芒慢慢減弱了、在終於打倒【白霧幽靈】時【閃耀之刃】也一起消失了。
 
 
 
 
 
果然因為不是長效型的魔導、就算魔導劍化了也是很快消失了。
 
只要能提高【白光爆裂】的魔導等級就好、這個沒啥問題。
 
戰鬥中、已經用了幾次【才能測定】去確認、看來就算是用【閃耀之刃】去攻擊、【白光爆裂】的等級也是能夠上升的樣子。
 
嘛…主要目的是盡量提升魔導的等級、劍很快消失的話也是剛剛好啊。
 
 
 
 
 
在那之後，在克羅德習慣靈體型魔物之前、被老朽和米琳就跟操作人偶一樣的戰鬥著、在最後似乎已經習慣了開始自己行動了。
 
不過或許也可能只是自暴自棄了而已吧。
 
 
 
 
 
  

第56話 克服 
[第56話 克服] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
到了中午稍微休息後、在接近傍晚時克羅德在某個程度上也習慣一個人戰鬥了。
 
先用【白光二重魔球】削弱『白霧幽靈』克羅德在給予致命一擊後、化成霧散去了。
 
 
 
 
 
「動作不錯啊、克羅德」
 
「是……是這樣嗎？嘿嘿嘿」
 
「嗯嗯 克羅德很帥的！大帥哥♪」
 
 
 
 
 
對於笑的很爽朗的米琳、克羅德只能苦笑回應。
 
如果這時是老朽的話…就會發牢騷了……
 
 
 
 
 
在『白霧幽靈』完全消滅後、那邊發現了有高級媒介掉落在那。
 
 
 
 
 
「啊、這個又出現了。澤夫君」
 
「結果很好掉嘛～♪我也想試試看可以嗎？」
 
「對米琳還太早了」
 
 
 
 
 
這樣說著一邊用手指彈起高級媒介、裝在蛇骨法仗上。
 
兩人都要用【白光魔球】和【白光爆裂】的話、應該有說過這兩個魔導要用幾次就要消耗幾個高級媒介。
 
另外在使用【白光魔球】時、是用【時間壓縮】做過二重強化後使用的（在同時詠唱情況下、就要使用2個高級媒介、魔導等級的提昇方面也是成倍的）
 
之前提到過對克羅德附上的魔導劍也是用【白閃疾彈】和【白光賦予】合成的。(譯:懷疑這邊是作者複製貼上錯誤，與之前內容不符，跟上一話不合)
 
 
 
 
 
這兩個魔導雖然歸類是中等魔導、但是威力並沒有到那程度。
 
魄系魔導是對不死系相當有效的、這兩個的話、恐怕大概只跟米琳的【Blue Gale】的威力差不多吧。
 
特地去支付了高額的成本、但是卻有很多可替代的方法，能理解使用者相當少的原因了。
 
 
 
 
 
幸好米琳跟克羅德在出問題時是很好攏絡的…應該。
 
……之後等米琳發現的時候才能知道吧。
 
 
 
 
 
「好了ー大家、差不多該回去了吧？」
 
 
 
 
 
從狩獵開始不知道過了多久了。
 
天空稍微開始慢慢暗了。
 
 
 
 
 
「怎這樣、又沒有什麼特別辛苦的事」
 
「僕也稍微有點累了」
 
 
 
 
 
今天只有克羅德一個人在擔當前衛而已。
 
而且老朽也快僵硬跟玩具一樣了。
 
克羅德運動一下脖子、發出了啪機啪機的聲音。
 
 
 
 
 
從後面偷偷接近的米琳が、從克羅德衣服的空隙中把手伸進去到肩膀那邊揉了起來。
 
 
 
 
 
「咦啊 啊！？在……在做什麼 米琳小姐！」
 
「嗯呼呼～♪這位客人真是硬梆梆的呢～っ」
 
 
 
 
 
雖然克羅德扭動身體想從米琳那逃開、米琳像是幾乎黏在背上完全甩不掉。
 
認命了啊、克羅德放棄逃走乖乖的接受了、露出了很舒服的表情並開始發出小小聲的呻吟。
 
這個畫面、以前好像也看過，米琳的按摩肩膀相當厲害……這次老朽也來拜託一下好了。
 
 
 
 
 
看著這兩人在玩耍、對自己詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級39
 
「緋」魔導値30 限界値62
 
「蒼」魔導値27 限界値87
 
「翠」魔導値28 限界値99
 
「空」魔導値29 限界値89
 
「魄」魔導値25 限界値97
 
魔力値1420/1765
 
 
 
 
 
然後【白光魔球】是等級７、【白光爆裂】是等級9都上升了不少。
 
高級媒介已經使用了450個。
 
在露天商店買到的那部份已經用的差不多了。
 
看來這一段時間要等蕾蒂雅那邊的貨了。
 
回去的時候就順路過去打聽看看好了。
 
 
 
 
 
但就結果來看等級越高效率越好的樣子。
 
好像對於強大魔物就能夠用魔導多攻擊幾次所以等級上升較快吧、但還要考量跟強大魔物時防禦的問題阿、只想要把魔力都用在攻擊上的話、有前衛的存在就要非常感謝他們了啊。
 
照這個節奏的話應該不用多久就能學到【使魔召喚】了。
 
 
 
 
 
用【瞬移】離開瓦納魯達都是遺跡後、回到貝魯達街道時已經是晚上了。
 
 
 
 
 
「因為老朽有順路要去的地方 你們兩人就先回去如何？」
 
「嗯、知道了。克羅德 走吧」
 
「是」
 
 
 
 
 
跟兩人分開、往蕾蒂雅的店之前先用公會訊息聯絡。
 
 
 
 
 
（蕾蒂雅、在嗎？早上說過的高級媒介的交易……）
 
 
 
 
 
……稍微等待一下後 沒有回應。
 
應該是在接客還是啥的吧。
 
現在或許再忙碌中也說不定 那就先去露天商店看看吧。
 
 
 
 
 
在露天商店買了大約200個高級媒介後、往蕾蒂雅的店去。
 
進入店內沒有看到蕾蒂雅、那個父親出來接客了。
 
 
 
 
 
「晚上好」
 
「喔、這不是澤夫君嘛？來找蕾蒂雅啊？」
 
「欸 嘛」
 
「蕾蒂雅的話在後面院子那」
 
 
 
 
 
用大拇指指著後面。
 
 
 
 
 
「直接過去就好？」
 
「當然 直接就好。話說回來跟蕾蒂雅有什麼進展了嗎？」
 
「沒有這回事！」
 
「哈、哈、哈、好奇怪～真的嗎？」
 
 
 
 
 
回想起在日光山脈時把手伸入蕾蒂雅的衣服那一幕、臉稍微變紅了。
 
在那一邊看著一邊壞笑的父親先生。雖然應該是沒有難道被注意到了嗎……
 
一邊被戲弄一邊往後院走去、在稍微有點距離的地方可以開始聽到某種破風的聲音。
 
後院裡生長著許多大樹、在那旁邊有著用破破爛爛的布包裹的丸太吊掛在那。
 
(丸太這東西 去看神眼勇者 不然就自己搜尋圖片 別找怪怪本啊)
 
然後、蕾蒂雅就像在跳舞一樣不斷地進行攻擊。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅放出踢擊時、庭院的樹就被吊掛在下面的丸太給拉扯、發出了劇烈的聲音。
 
對著搖晃的丸太用拳頭發出了兩次、三次的突擊後、踢上去、每次這樣丸太都在空中飛舞。
 
被卷上去的丸太、一邊旋轉著一邊落下、在要開始快速迴轉時再度踢飛。
 
 
 
 
 
卡碰喔、響起了不錯聲音的直直被踢飛的丸太、延伸到繩子的長度限制後、輕輕搖晃了那個拿來吊掛的大樹。
 
 
 
 
 
「呼〜」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅吐一口氣擦拭額頭的汗、撥開因為汗黏住的頭髮讓它在空中飄逸著、輕輕地搖晃著。
 
 
 
 
 
訓練用的服裝是黑色無袖的貼身衣物跟短褲這樣的穿著、不過這兩件都是溼淋淋的就算在遠處也能看出來。
 
 
 
 
 
「真是精采」
 
 
 
 
 
開始啪機拍機的拍手、蕾蒂雅聽到聲音注意到這……時。
 
 
 
 
 
「為……為什麼澤夫君會在這裡的啊！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅不知道為什麼臉紅了、慢慢往後退。
 
 
 
 
 
「不、那個…因為用公會訊息呼叫都沒回應所以就直接過來了……這樣不行嗎？」
 
「也不是說不行……吼〜父親怎麼這樣沒有攔下來啦……這樣好害羞啊……」
 
 
 
 
 
一邊自言自語嘮叨著一邊把放在那邊的杯子用手拿起來、用嘴巴開始噗嚕噗嚕的吹起了泡泡。
 
 
 
 
 
  

第57話 組手 
[第57話 組手] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「咕……住手……不能在繼續……」
 
「嗯呼呼〜真是硬梆梆的呢澤夫君♪沒問～題、就交給姊姊我吧……上了喔……嗯～」
 
 
 
 
 
啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰
 
 
 
 
 
「嗯喀～～っ！？」
 
「啊哈哈、好厲害的聲音呢〜」
 
 
 
 
 
打開兩腳、把上半身往前倒伸展這樣發出了可怕的聲音。
 
蕾蒂雅用幾乎覆蓋住老朽的方式壓在背上。
 
從背上可以感覺到胸部的重量、雖然一開始還有心跳加速的感覺、但現在則是沒空閒去在意了。
 
但是在這兩周的時間、每天都被蕾蒂雅亂七八糟硬來的開發下、老朽的身體也柔軟了不少。
 
 
 
 
 
「嗯〜身體還是相當硬呢。體術基本首先身體要柔軟！如果身體變柔軟的話在面對對手的反應時、對應的速度會上升的呢！」
 
 
 
 
 
就像示範一樣把一隻腳用手抬起、然後碰到自己的鼻子。
 
還是老樣子的跟軟體動物一樣啊。
 
……看樣子老朽還遠遠的不行。
 
 
 
 
 
「好了、準備運動就到這裡、輕鬆〜地來組手一下吧」
 
 
 
 
 
跟蕾蒂雅的修行時間一半都是在準備運動。
 
已經認真的做了一個小時的柔軟體操了、放鬆身體開始集中精神。
 
 
 
 
 
「一開始就慢慢來……呢」
 
 
 
 
 
雙手與雙腳同開、身體轉側向、以左手在前應對對手的動作的防禦架式。
 
「用喜歡的攻擊方式打過來就好。全部擋下給你看」的這樣說著。
 
老朽也學著擺出相似的架式、跟蕾蒂雅比起來是相當的拙劣、這個當然自己也知道。
 
 
 
 
 
「ーー來吧」
 
 
 
 
 
因為不是以攻擊為目的、所以互相都不用拳頭。
 
跟說話一起、用掌擊往前突擊、蕾蒂雅用左手輕輕地擋開。
 
兩次、三次不斷重複使出上下左右各種搖動的掌擊、但全部的攻擊都被那個左手給擊落了。
 
 
 
 
 
「過度集中在攻擊了喔」
 
 
 
 
 
伴隨著蕾蒂雅的聲音、那個左手搖動一晃、使出了像鞭子一樣的一擊、在老朽的眼前停止、然後。
 
啪機、彈了老朽的額頭。
 
 
 
 
 
「好、一勝♪……那、繼續吧」
 
 
 
 
 
一邊微笑笑著、蕾蒂雅輕鬆地擺好架式。
 
老朽也整理呼吸、再度擺出架式。
 
 
 
 
 
ーー在那之後又不斷地重複了幾次同樣的結局、雖然老朽已經汗流浹背了、蕾蒂雅那邊完全一滴汗都沒流。
 
嘛…蕾蒂雅幾乎單單就只使用左手而已這是當然的。
 
 
 
 
 
「哈阿ー哈阿ーっ……」
 
「今天就、到此為止了吧」
 
 
 
 
 
一邊整理呼吸、一邊仰望蕾蒂雅。
 
蕾蒂雅在跟老朽修行時完全沒改變過姿勢就像是在玩樂一樣。
 
但是還不夠、因為老朽有看過平時戰鬥的樣子所以明白的、蕾蒂雅並不會滿足跟老朽就這樣的戰鬥。
 
在戰鬥技術上有明顯的差距、不過這是當然的、這種像是跟舌頭舔一樣的攻擊也不合我意。
 
 
 
 
 
「……不、再來一場拜託了？」
 
「是沒關係、不會太勉強？」
 
「蕾蒂雅才是、跟平常戰鬥的樣子完全不一樣、稍微手下留情了吧？」
 
「嗯……嘛…是拉……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一臉困惑、繼續。
 
 
 
 
 
「我想差不多該認真起來了、沒問題吧？」
 
 
 
 
 
這樣說著、蕾蒂雅的表情稍微的、變成的跟平常戰鬥時的表情了。
 
 
 
 
 
「……那麼、就讓我見識一下你的本事吧」
 
 
 
 
 
跟剛才比起來把腰壓的更低了、長長的手腳也伸展開了
 
如果這裡拿著有平常裝備的長柄斧的話、就是平常的蕾蒂雅了。
 
這是該認真的對手、應該是這樣表示的吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在同時詠唱【黑風影靴】兩次。
 
 
 
 
 
「【黑風二重影靴】」
 
 
 
 
 
身體纏上由風形成的衣服、雖然是平常的架式、這些動作對蕾蒂雅來說應該是像
 
看快轉一樣、稍微的瞪大了眼睛。
 
 
 
 
 
「啊哈哈♪這是犯規啊」
 
「老朽可是魔導師啊。魔導師使用魔導哪來犯規呢」
 
「也是呢。……而且、這樣的確會比較快樂點♪」
 
「上了喔」
 
 
 
 
 
用力踏地、繞到蕾蒂雅的背後、趁這空隙對背部使用掌擊打去、但落空了。
 
隨後、老朽的右手被像是白蛇捕捉獵物一樣的長長的手臂纏繞了上來、不過在被完全抓住前、把那隻手臂往反方向抓去。
 
但是被抓住的那隻手臂突然急劇的彎曲、把要固定她的手給彈開了。
 
 
 
 
 
少稍微拉點距離、馬上擺回架式、蕾蒂雅也立刻站起、一邊微笑一邊甩一甩左手。
 
跟剛才一樣、至今蕾蒂雅還沒使用到左手以外地方。
 
 
 
 
 
ーー打算完全只使用一隻左手來應對對手嗎。
 
 
 
 
 
這一次真的從正面在蕾蒂雅擺好架式的一瞬間產生的空隙突擊、攻過去。
 
藉由強化過後的腳力、瞬間出現在她眼前的老朽雖然她想用左手推開這突然的攻擊、不過由於是突然出現在面前的，這一掌就用臉去承受了。
 
 
 
 
 
「咦！？」
 
「咕啊……！？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的手在命中前有伸出來抵銷了、、不過還是很痛的。
 
但是蕾蒂雅應該有受到驚嚇了、發出了小小的呻吟、身體僵硬的這時機可不能放過啊。
 
繞道後頭往已經搖搖晃晃的下盤、對著前腳拌一下。
 
儘管這樣了還能保持平衡阿、蕾蒂雅身體在空中轉了一圈拉開了距離。
 
 
 
 
 
真是厲害的平衡感呢、不過這一次已經預讀到這了。
 
而且還有接下來幾步、剛著地的蕾蒂雅應該會用掌突擊過來。
 
 
 
 
 
只要想辦法躲開了、只要能夠從後頭瞄準身體的中心那邊突擊的話、就算是那個蕾蒂雅應該也是無法迴避的。
 
剛著地的蕾蒂雅回頭一看、太遲了！
 
 
 
 
 
ーーぷにょん(punyonnn 揉那個的特效音)
 
 
 
 
 
還有從手掌傳來柔軟的觸感。
 
老朽全力使出的必殺一擊、陷入蕾蒂雅的胸部了。
 
 
 
 
 
「等……っ」
 
 
 
 
 
雙方的動作都停止了。
 
原本總是輕鬆的表情消失了、臉慢慢變紅、身體也應該僵硬了、老朽的手就是無法移開。
 
在這數秒的時間裡互相完全停止了動作、解開這樣僵局的是、後院的門被打開的聲音。
 
 
 
 
 
「吼～還想澤夫最近怎都在同個時間出門、來蕾蒂雅這就說一聲嘛」
 
「雖然僕也想要請蕾蒂雅小姐教導體術、偷跑還真是狡猾……呢…？」
 
 
 
 
 
在聽到米琳跟克羅德的聲音的瞬間、那兩人都凝固了、反倒老朽取回了正常的思考。
 
立刻把手離開，蕾蒂雅的胸部彈跳了下、但是大家的時間還是停止的。
 
 
 
 
 
「不……兩人都等一下、這是誤會。這個只是在單純的組手而已」
 
 
 
 
 
開始焦急的說了些像是藉口的話、克羅德露出笑臉回答。
 
 
 
 
 
「是……這樣呢。就只是在單純的組手而已呢～組手而已」
 
 
 
 
 
克羅德一邊說著一邊浮出笑容、雖然臉上笑著但是完全感覺不到阿、右手往前幾天新買的劍伸過去。
 
……喀、在克羅德旁邊的米琳往前舉起手來、克羅德看到手上發散出來魔導的光芒後大吃一驚。
 
 
 
 
 
「等……米琳小姐這個怎樣都是不行的阿！這裡可是蕾蒂雅的家啊！？」
 
「離遠一點克羅德！絕對不能這樣放過ーっ！」
 
 
 
 
 
馬上壓住米琳、拼命阻止的克羅德。
 
老朽也一起、對米琳勸解。
 
原本呆滯的蕾蒂雅、稍微慢了點也加入阻止的行列了。
 
 
 
 
 
  

第58話 大階段 
[第58話 大階段] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
ーー瓦納魯達的都市遺跡
 
 
 
 
 
今天店裡休息、蕾蒂雅也一起來了。
 
 
 
 
 
「咦呀〜好久沒跟大家一起狩獵了呢！姊姊我阿會好好努力的〜っ」
 
 
 
 
 
喔～喊著、舉起右手的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「今天蕾蒂雅也在、稍微再深入一點前進如何？」
 
「不錯啊、第一層也已經膩了♪」
 
「蕾蒂雅小姐是第一次沒問題嗎？這裡的魔物有點恐怖呢……？」
 
 
 
 
 
在胸前不斷上下搓著手、克羅德的姿勢就跟某妖怪一樣。
 
 
 
 
 
「阿哈哈、這些話從澤夫君那邊聽說了？小克羅很害怕靈體系的魔物呢。真可愛〜っ♪」
 
「什……っ！那是之前的事了……現在的話絕對沒有這一回事了！」
 
 
 
 
 
膽怯的克羅德意外的反擊了啊。
 
但是克羅德馬上直直盯著老朽、浮現出沒有笑意的笑容。
 
 
 
 
 
「澤〜夫〜先〜生」
 
 
 
 
 
話說在和蕾蒂雅修行的時候、關於那一天狩獵的內容、還有各種想聽的事情全部都回答了。
 
糟糕的事情也說了。
 
 
 
 
 
一邊被克羅德瞪著、四個人一步一步前進。
 
 
 
 
 
米琳要在一定間隔詠唱【水藍波動】、找出隱藏的敵人。
 
在做為前衛的兩人武器上附上【白光賦予】、做為應對。
 
以目前的程度來說要維持兩人份的合成魔導、魔力並沒有餘裕。
 
 
 
 
 
「喔～、是那個嗎？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅好像可以看到潛藏『白霧幽靈』的樣子。
 
注意到被發現的『白霧幽靈』、輕輕地在空中飄浮、打算慢慢消去身姿、往這邊逼迫過來……嗎、被看見後似乎無法集中精神的樣子
 
一下又變回薄薄的樣子然後又變回原樣不斷的重複循環就這樣往這邊襲來。
 
 
 
 
 
用這方法消去身姿的魔物、都有著精神力很弱的傾向、只要被看見一兩次的話就不太能用魔導了。
 
話說回來靈體這種的存在本來就不安定了、使用魔導這種事情本來就不會用的太多。
 
蕾蒂雅跟克羅德直接斬過去、把暴動的『白霧幽靈』定在那邊的場上、米琳用【冰結龍捲】、老朽用了兩次【白光二重魔球】後、『白霧幽靈』化做霧散去了。
 
 
 
 
 
這一次狩獵的目標預定到往裡面點的第二層那邊、正大光明地直接進去了、穿過商店街的遺跡、往在都市中央設置的相當巨大的樓梯向上前進。
 
 
 
 
 
有著相當寬廣的寬度、高度也有數個建築物高的長長的階梯。
 
爬上一半時、往下面看去、出現了超厲害的景觀。
 
以現在居住的商店街來理解的話這可更加廣闊、高大。
 
如果在過去有住人的時候眺望的話那可是相當壯觀啊。
 
 
 
 
 
回頭一看、米琳氣喘吁吁的。
 
由於是相當陡的階梯、也爬了一段距離了。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？米琳」
 
「沒……問～……題……」
 
 
 
 
 
哈阿哈阿喘著氣、用著完全不像是沒問題的表情回答的米琳。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅跟克羅德因為要負責索敵、就這樣先往前進了。
 
在階梯受到襲擊可是相當糟糕的。
 
 
 
 
 
「好了、抓好」
 
 
 
 
 
一邊說著一邊把手伸出去、米琳一瞬間露出了高興的表情、原本想握住老朽的手、又迅速的把手縮回去、搖搖頭。
 
 
 
 
 
「……謝、澤夫。但是我、也想要靠我一個人登上來」
 
 
 
 
 
這麼說來在山上那時也有同樣的感覺。
 
 
 
 
 
「知道了。但是別太勉強喔」
 
「知道了拉」
 
 
 
 
 
呢嘻嘻、用著稍微不自然笑聲回答。
 
嘛、這傢伙是稍微有點累了就會拉高音量的。
 
但是從這裡掉下去的話可不是開玩笑的、繞到米琳的後面。
 
 
 
 
 
「澤夫？為什麼走在我後面呢？」
 
「想到萬一掉下去時可以接住」
 
「……上面、往上看是不行的捏」
 
 
 
 
 
上？……這樣想著時一邊往上看、米琳的裙子翩翩飛舞著。
 
啊、難怪說別往上看……
 
 
 
 
 
「變……變態！不是說過了別往上看了！」
 
「喂 別亂鬧啊！米琳！」
 
 
 
 
 
在安撫壓著裙子不斷踢過來的米琳時、失去平衡、就這樣往老朽這邊掉下來剛好接住了。
 
 
 
 
 
「嘰呀啊！？笨……笨蛋！別碰奇怪的地方啊！」
 
「我說阿……你才是笨蛋啊！別在這種地方胡鬧啊！米琳！」
 
 
 
 
 
亂七八糟中、要壓住在老朽手中暴動的米琳身體、不太順利啊。
 
 
 
 
 
「等！不……不要揉胸部啊！」
 
 
 
 
 
看來好像是碰到米琳的胸部了。
 
 
 
 
 
「……不、還不到可以揉的程度」
 
 
 
 
 
這種誇張的表現也是好的地方拉。
 
順暢無阻地撫摸米琳應該是胸部的地方、就算盡了全力也只是這樣子吧。
 
 
 
 
 
「咦呀啊啊！？」
 
 
 
 
 
米琳發出尖銳的聲音、抱著身體迅速的跳開了。
 
突然的變動讓老朽失去了平衡、非常難堪的從大階梯上滾落跌落、直到圍欄把身體擋下、而且圍欄為了支撐老朽的體重也奄奄一息了。
 
 
 
 
 
「不、抱歉米琳。開玩笑過頭了」
 
「……笨蛋、要小心點……」
 
 
 
 
 
直率的道歉後、米琳紅了臉目光飄移開來。
 
到剛才為止還在大吼大叫、但是現在冷靜下來後、一如反常的變得像個大人樣子。
 
 
 
 
 
克羅德他們注意到了米琳的慘叫聲、特地下階梯來查看、揮揮手回應。
 
馬上就爬回去、了。
 
 
 
 
 
「好了、要下來嗎？米琳」
 
「唉……啊、嗯」
 
 
 
 
 
這樣說著爬起身子、米琳也剛好下來了、聽到了劈啪那種東西裂開的聲音。
 
 
 
 
 
然後聽到了劈啪劈啪聲連續響起連続、老朽的身體劇烈的傾斜。
 
 
 
 
 
「磯呀啊啊啊啊？」
 
「米琳醬！澤夫君！」
 
 
 
 
 
蕾蒂亞用驚人的速度衝下階梯、往這伸出手來。
 
 
 
 
 
「不可以！蕾蒂雅小姐！這樣會一起掉下去！」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說著一邊抓住蕾蒂雅的手。
 
不錯的判斷、只有米琳的話還可以、但蕾蒂亞也一起的話可沒有能一起保護的自信啊。
 
在階梯崩落的途中、抱著米琳詠唱【瞬移】……啊、不行。
 
 
 
 
 
不再穩定的地面上就沒辦法集中精神、【瞬移】無法順利發動。
 
老朽把米琳緊緊地抱在懷裡、用著絕對不會讓妳離開的氣勢兩手緊緊抱著。
 
 
 
 
 
「澤夫ー君！」
 
「米琳ー醬！」
 
 
 
 
 
兩人悲痛的呼喊聲越來越遠。
 
呼颯呼颯那種風聲也慢慢的消去了。
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲」
 
 
 
 
 
「【安全防護】！」
 
 
 
 
 
在完成詠唱的瞬間、感覺到身體撞擊到了地面、全身受到了衝擊。
 
從頭那邊感覺到滑溜溜的血的觸感。
 
可惡、掉落時撞到頭了嗎……意識開始模糊了。
 
 
 
 
 
不過太好了。
 
米琳只是失去意識沒有受傷的樣子。
 
努力想起身、支撐的手滑了、又撞到頭部了。
 
可惡、不行啊、腳也不穩了、眼前也慢慢的變暗了。
 
身體的話……不休息不行了……
 
 
 
 
 
在意識慢慢中斷中、在變暗的視野裡、出現了、黑色的蠢動的影子。
 
 
 
 
 
  

第59話 一夜 
[第59話 一夜] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
咇咇、滴滴、從上方滴下來的水滴弄濕了臉頰。
 
 
 
 
 
っ……可惡、腦袋裡還是嗡嗡作響的。
 
相當勉強的打開沉重的眼皮睜開眼、眼前的是已經腐朽的骸骨。
 
而且經過了多年、有些地方都風化了。
 
 
 
 
 
「……米琳？」
 
 
 
 
 
注意到剛才為止還死命抱著的米琳到處都沒有看到身影。
 
對於老朽的問題什麼回答都沒有、回應回來的只有周圍的沉默。
 
 
 
 
 
想起在老朽失去意識的瞬間、在眼前出現的黑色的影子。
 
雖然從影子來看不能確定、但那個應該是『白霧幽靈』。
 
 
 
 
 
難道獨自去應戰了……？
 
最糟糕的事情就是被血的氣味吸引聚集過來的話、馬上爬起來開始尋找米琳。
 
 
 
 
 
「米琳！妳在哪！米琳ーっ！」
 
 
 
 
 
一邊踩碎了骸骨、呼喊著米琳、只有老朽的聲音在迴盪著。
 
冷汗無法停止。
 
 
 
 
 
每一步、都把骸骨給踏碎了。但已經沒有注意這些瑣事的餘裕了。
 
比起那更重要的是由於建築物相當的胡亂密集視野很糟糕。
 
因為背光又很暗、能見度相當的糟糕。
 
而且建築物無不例外的都是簡樸跟破破爛爛的、大多數都是搭棚當成小屋的這種東西、這樣看來這裡過去應該是貧民街吧。
 
 
 
 
 
「米……」
 
 
 
 
 
準備再度出聲呼喊時、感覺到前方有氣息靠近過來。
 
叩、叩、從聲音來看是往這邊來的人的氣息。對方也注意到了老朽的氣息的樣子、也停止了步伐。
 
 
 
 
 
「所找的重要物品在這喔」
 
 
 
 
 
在那裏的是抱著米琳的瑟魯貝利耶。
 
米琳本人還在失去意識的狀態的樣子、手腳無力的垂掛著、一動也不動的。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶……！」
 
「這個女孩、看來相當的疲勞了。做了簡單的治療、要好好的休息才行啊」
 
 
 
 
 
從瑟魯貝利耶那回收了米琳、用點力量抱了起來。
 
米琳的臉稍微有點發青、也好像在出汗、呼吸也很急促。
 
因為疲勞發燒了吧、體溫感覺起來也上升了的樣子。
 
 
 
 
 
「這種男孩子的危險遊戲可別讓女孩子就這樣跟過來啊」
 
 
 
 
 
用認真的神情看著老朽眼睛的瑟魯貝利耶 老朽沒有回應。
 
雖然總是一直露出很有元氣的表情、但米琳還是個小孩子而已……應該要更加去注意才對。
 
 
 
 
 
「可要好好感謝這孩子啊？在你失去意識的其間、一直面對著惡靈守護著你」
 
「米琳……」
 
 
 
 
 
在老朽失去意識前、看到的應該是『白霧幽靈』的影子、米琳拼命的守護了。
 
仔細一看米琳的衣服都髒髒破破的、上頭還有一些是被撕裂的痕跡、可以看出是經歷了激烈的戰鬥。
 
魔導師是要維持距離的戰鬥方式、為了要守護什麼的戰鬥方式可是沒有的。
 
 
 
 
 
「那麼我就先走一步了。既然能到達這種地方了、就算是小孩子也不會把你們當做小孩子了、稍微注意點啊」
 
「等一下！瑟魯貝利耶！」
 
 
 
 
 
叫住了轉過身去、準備要離開的瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「那個……感謝。如果瑟魯貝利耶沒有來的話、老朽跟米琳或許都已經死了。這是真心的謝禮」
 
「……這裡算是我的巢穴之一。死了的話會很麻煩的。這只是為了我自己做的事而以」
 
「……即使這樣、感謝了」
 
 
 
 
 
低下頭、瑟魯貝利耶接受了謝禮說道、這可是相當的意外呢、看到她這樣的表情稍微有點驚訝。
 
然後帶著溫柔的目光把手放到老朽頭上、說了這些。
 
 
 
 
 
「……澤夫、非常重要的東西絕對不要輕易放開手。一旦失去的話就什麼都太遲了」
 
 
 
 
 
搓來搓去、瑟魯貝利耶稍微有點粗暴的摸著老朽的頭。
 
話說在以前、在某次老朽相當失落時也是有那麼一次也是這樣安慰老朽呢。
 
因為有點懷念眼眶有點濕了。
 
 
 
 
 
「……知道了」
 
 
 
 
 
忍住快要溢出來的淚水、回答了瑟魯貝利耶後、她稍微笑了笑之後、用著【瞬移】向遠方飛去。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
抱著的米琳發出了小小的呻吟。
 
注意到比起剛才的臉色更加的糟糕了。
 
 
 
 
 
「……燒得太厲害了」
 
 
 
 
 
考量到還是小孩子的米琳、跟著老朽們每天都在過著像是在打工的這種生活。
 
或許只是沒有表現出疲勞也說不定……
 
應該是在大家的面前、更不能表現出來吧。
 
 
 
 
 
（重要的東西失去的時候就太遲了）
 
 
 
 
 
回想起瑟魯貝利耶的話、抱著米琳的手加重了力道。
 
 
 
 
 
「總之、不保暖不行……」
 
 
 
 
 
破壞建築物的門、收集木材、用魔導燒出火、脫掉上衣鋪在地上之後、把米琳放上讓她睡在上面、不行啊。
 
米琳的臉色還是發青著、衣服上全都被汗弄濕了。
 
把米琳身上穿的衣服脫去蓋在她身上、火堆雖然添加了薪材不過並沒有變大的感覺。
 
 
 
 
 
「米琳！振作點！米琳！」
 
「……嗚……澤夫……」
 
 
 
 
 
米琳伸出手來、一邊顫抖著勉強喊著老朽的名字。
 
臉上沒有啥血色、呼吸也像蟲子一樣的細小。
 
這樣下去的話……可惡！雖然有點害羞、不過米琳的命是無可取代的！
 
帶著覺悟決定了、躺在米琳旁抱住她、緊緊地擁抱著。
 
 
 
 
 
米琳的身體感覺上就快跟死人一樣的冰冷、握住米琳的手只有得到虛弱的回握而已。
 
 
 
 
 
「……別死啊、米琳……！」
 
 
 
 
 
然後在那一晚中、就這樣抱著米琳持續用著【自我治癒】。
 
直到老朽的魔力用盡、迷迷糊糊中似乎開始黎明了。
 
 
 
 
 
ーー隔天早上
 
 
 
 
 
「嗯……嗚喔！？」
 
 
 
 
 
睜開眼睛、看到了睡得香甜的米琳的睡臉突然就在眼前、嚇了一跳、喊出聲來。
 
直到昨天臉色還相當憔悴的米琳、現在則是相當安定帶有紅潤的臉了、一臉安詳的睡臉。
 
 
 
 
 
「……太好了」
 
 
 
 
 
放心的吐一口氣、冷靜下來、感覺到手中傳來米琳的觸感、稍微心跳加速了下。
 
感覺到了一點罪惡感決定去洗把臉好了、米琳抓著老朽的手不放、動彈不得了。
 
 
 
 
 
仔細想想現在的狀況、如果米琳這時睜開眼睛的話不是很不妙嗎？
 
 
 
 
 
米琳的手不管怎樣都揮不開、原本打算用力甩開米琳的手不過感覺快要起來了所以放棄了。
 
 
 
 
 
「可惡……至少把衣服……」
 
 
 
 
 
打算去拿蓋在米琳身上老朽的衣服時、就在慢慢取下時米琳的眼睛慢慢睜開了。
 
和老朽對上眼、在幾秒後又閉上眼、然在再度睜開、然後又和老朽對上視線。
 
在這一連串的動作中、老朽的思考完全停止了、身體完全的僵硬了。
 
 
 
 
 
在不斷交替看著跟老朽的裸體和自己緊貼在一起樣子後、臉慢慢越來越紅……慘叫。
 
 
 
 
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
 
 
 
 
一邊不斷用小小的手不斷捶打在努力想解釋的老朽的胸口、一邊泣不成聲的米琳。
 
 
 
 
 
「＄＃＄＃＆％＆＃％＄＆～～～っ」
 
「冷靜點！就說了什麼都沒有做啊！米琳！笨……笨蛋！不要用魔導啊魔導是不行的啊！」
 
 
 
 
 
結局 米琳冷靜下來是在這之後過了30分鐘的事了。
 
之後雖然是平靜下來了、但還是轉過去背對著、完全不看老朽的臉。
 
 
 
 
 
「那個啊、米琳。雖然說了很多次了……」
 
「……已經知道了啦。已經沒有……在生氣了……只是不知道用什麼表情去面對你而已」
 
 
 
 
 
不過老朽也不知道要用什麼樣的臉去面對妳阿。
 
就這樣抱著頭煩惱、老朽也無言了、這空間再度被充滿著沉默。
 
 
 
 
 
「……澤夫」
 
「……什麼？」
 
「那個……這件事要跟大家保密呢」
 
「這……這是當然的啊笨蛋！」
 
「……那就原諒你了♪」
 
 
 
 
 
這樣說著米琳轉一半身子向這邊、紅著臉笑了。
 
 
 
 
  

第60話 派遣魔導師 
[第60話 派遣魔導師] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「喔~咦！米琳小～姐！澤夫～君！」
 
 
 
 
 
因為距離太遠無法使用公會訊息取得連絡、應該是注意到了火堆的煙。
 
總算可以跟克羅德和蕾蒂雅他們會合了。
 
 
 
 
 
在這一晚、應該是一邊不斷的從敵人那逃開一邊尋找我們吧。那兩人動作都可以看出相當的疲勞了並且身上都破破爛爛的。
 
即使這樣了、還是露出笑臉不表現出疲憊的表情。
 
 
 
 
 
瓦納魯達都市遺跡整體平均算是等級較高的地城、本來的話對這兩個新手來說還算太早。
 
對米琳也是如此、或許老朽對她們做了太過無理的要求了呢。
 
 
 
 
 
「……澤夫」
 
 
 
 
 
米琳看向老朽這、用著沉靜但是卻強烈的口氣說道。
 
 
 
 
 
「不單是我大家也是、都是喜歡去做才會在這的好。這點可別忘了呢」
 
 
 
 
 
這樣說著轉身過來向這邊、一邊笑嘻嘻的米琳。
 
難道能知道老朽正在思考的事情嗎？不知不覺地、表現出來了嗎。
 
 
 
 
 
「……米琳也是阿、還真是不能小看呢」
 
「當然呢、這個也是身為領導該做的♪儘管來依靠我就可以了呢」
 
「是阿。老朽到目前為止能夠早點完成目標可都是大家的功勞呢」
 
「目標？」
 
「和米琳一樣呢」
 
 
 
 
 
輕輕地撫摸一臉不可思議的米琳的頭、順勢用手抱住。
 
 
 
 
 
「什……等……！不要這樣！澤夫！大家都……」
 
「稀鬆平常的事了。不用在意、米琳」
 
「平常都……明明沒有這樣子的……」
 
 
 
 
 
抬著頭、米琳抗議的聲音越來越小、最後就這樣完全消失了。
 
 
 
 
 
老朽有一群不錯的夥伴啊。
 
眼眶稍微濕了、往這邊衝過來的克羅德跟蕾蒂雅的景象都歪曲了。
 
 
 
 
 
――不對、這個不一樣。
 
 
 
 
 
這個歪曲消去了地面、也把空氣中的灰塵也給吸入。
 
 
 
 
 
「妳們兩人快離開ーっ！」
 
 
 
 
 
克羅德跟蕾蒂雅被這突然的大叫、兩人都嚇了一跳、停下了。
 
老朽也順勢抱住米琳的頭、向後跳開。
 
 
 
 
 
在不斷摳哩摳哩地削去空間的藍光慢慢的立了起來、從那裏面出現了人影。
 
 
 
 
 
「嗯〜這裡是哪裡呢、艾希莉亞前輩？我ー們在哪裡的地城ー是哪裡呢……」
 
「真是不用功啊、克雷因。在東大陸這裡持有高魔力濃度的地城並沒有太多。這裡是瓦納魯達都市遺跡」
 
 
 
 
 
從那個空間出現的男女二人。
 
飄逸著長長的黑髮、用著強烈視線盯著老朽看的那個女人被稱做艾希莉亞。
 
有著灰色刺蝟頭、就像貓威嚇一樣不斷交替看著克羅德跟蕾蒂雅的那個男的被稱做克雷因。
 
 
 
 
 
這兩人都、穿著用羽毛編織成的白色大衣、在那底下裝備著白色的輕鎧。
 
胸前有刻印著代表魔導師協會的金邊魔法陣、並且在那上頭有著表示階級的星印、艾希莉亞兩個、克雷因一個。
 
 
 
 
 
――這兩人是、協會的派遣魔導師……！
 
冷顫、背上都起了雞皮疙瘩く。
 
就纏繞在身上的魔力來看絕對沒錯。
 
但是為什麼在這個地方……
 
目標是老朽嗎？似乎在睥睨著什麼的樣子？
 
……不過不是沒有線索啊、能讓派遣魔導師來這的程度派遣魔導師……還沒……應該……
 
 
 
 
 
「你們啊……啊啊、那邊的銀髮少年。你看起來就是隊長呢。還真不錯呢」
 
 
 
 
 
被稱為艾希莉亞的女人單單只是出聲而已、感覺心臟受到了像是被老鷹抓住的衝擊。
 
冷汗止不住、身體也就像被束縛一樣、動彈不得。
 
簡直就像是被蛇盯上的青蛙一樣。
 
而且克羅德跟蕾蒂雅也一樣、兩個人都一言不發、動作完全停止了。
 
 
 
 
 
艾希莉亞無言地俯瞰老朽向這邊、往前踏出一步。
 
轟、從艾希莉亞發出的魔力往老朽這邊、狂暴的吹過來。
 
就像是在極度寒冷地方中裸體承受一樣、讓人不斷發抖的強力的魔力奔流。
 
喀咕喀咕的、身體的發抖無法停止、把米琳更用力抱緊。
 
 
 
 
 
叩……咚、就這樣一步一步地慢慢往前。
 
 
 
 
 
「做什麼！？」
 
 
 
 
 
就在只差一步時、在艾希莉亞相當靠近時米琳的大叫聲從旁邊傳來。
 
不知在何時、米琳從老朽的手中掙脫出來、交叉雙臂、擋在艾希莉亞前面。
 
雖然腳還在發抖著、即使這樣還是盡量抱持著平靜、可以理解到那是用拼命在忍住的。
 
 
 
 
 
「……我才是隊長。「蒼穹の狩人」公會會長米琳•雷伊安德」
 
「……呼嗯、難道不是在那邊的少年嗎。我的眼光也模糊了嗎……不過稍微有些事情想打聽一下……」
 
「我已經報上名號了、妳不打算自報家門嗎？」
 
 
 
 
 
艾希莉亞直接正面的睥睨著米琳。
 
看到這樣子被稱做克雷因的男人、就跟看好戲一樣吹口哨。
 
 
 
 
 
「小姐還真是很有膽量呢〜能跟艾希莉亞前輩這樣說真是大人物呢。將來很有希望？……至少跟那邊那個小鬼比起來吧？」
 
 
 
 
 
這樣說著用大拇指指著老朽這邊在比對著的克雷因。
 
慢慢的走到米琳面前、邪惡地笑著準備伸手去摸頭時。
 
 
 
 
 
「別碰我！」
 
 
 
 
 
伸出的手被米琳小小的手揮開的克雷因雖然一瞬間嚇了一跳、但馬上浮現出扭曲的笑容。
 
嘶……用食指指著米琳在靠近胸部時、準備要碰到的瞬間。
 
 
 
 
 
「住手克雷因」
 
 
 
 
 
聽到艾希莉亞聲音、克雷因的動作停止了、開始一邊咤舌一邊扭動背部。
 
之後伸展背部後感覺背影更加高大了。
 
 
 
 
 
「……失禮了。我是協會的派遣魔導師、艾希莉亞•西魯佛德就是本人。在這一帶有見過全身用黑色裝束包著的女人嗎？黑髮短髮、穿著黑色大衣的女人」
 
 
 
 
 
腦袋裡馬上浮現出瑟魯貝利耶的事情。
 
看來這兩位派遣魔導師、應該是在尋找瑟魯貝利耶的樣子。
 
不、確實那個人是蠻亂來的、但是基本上並不太與人有關連、並不是那種會去惹事的類型。魔導師協會應該到現在為止並不涉入人與人之間以外的爭吵……
 
 
 
 
 
「不知道呢、從進入這邊之後、沒有遇見過其他人了。並不知道」
 
 
 
 
 
艾希莉亞就這樣盯著米琳看、在一段沉默之後、說道。
 
 
 
 
 
「是嗎、那打擾了」
 
「唉……啊……嗯……」
 
 
 
 
 
相較於直接了當離去的艾希莉亞、米琳慢了半拍。
 
 
 
 
 
「如果有那個人的線索、能報告給魔導師協會的話就幫大忙了」
 
「……那個人、做了什麼會讓魔導師協會派人的事嗎？」
 
「沒有、只是想稍微問些話」
 
 
 
 
 
老朽只有這樣問而已、艾希莉亞輕輕地笑了回答。
 
問……話、不知道是真的還是假的、但如果再繼續問下去的話或許會讓老朽們暴露在危險中也說不定。
 
對艾希莉亞的話只有無言回應。
 
 
 
 
 
「走了、克雷因」
 
「嘿咦嘿咦、知ー道了喔……拜拉、臭小鬼們」
 
 
 
 
 
最後的話是故意不讓艾希莉亞聽到的樣子、只有嘴巴動動而以。
 
 
 
 
 
「要打開了喔、艾希莉亞前輩」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
克雷因小聲的說了什麼並用手在空中比畫了什麼之後、由青光形成的空間再度出現立了起來、克雷因把腳踏入裡面。
 
 
 
 
 
「可別以為就這樣結束了啊、那個臭糞小鬼」
 
「克雷因嘴巴放乾淨點。我們可是背負著協會的看板。不要說那些會讓品格有問題的話」
 
「是是、知ー知道了。先不說這個要趕快進去喔、【傳送門】快消失了喔、艾希莉亞前輩」
 
「也是、走了」
 
 
 
 
 
在那青光中先是克雷因、再來是艾希莉亞進去之後就消滅了、最後只有老朽們佇立在這裡。
 
 
 
 
 
  

 
第61話 サモンサーバント 
[第61話 サモンサーバント] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在派遣魔導師的兩人消失在虛空中後、就這樣留下來的老朽們就這樣呆然佇立著。
 
 
 
 
 
誰都不發一言的過了一段時間、米琳鬆懈了緊繃的神經、咚的一聲倒下時大家瞬間都行動了。
 
迅速地、馬上衝到米琳身邊撐住了她的肩膀。
 
 
 
 
 
「米琳、抱歉了……！」
 
「呼……不會、這才是身為領導應做的呢♪但……啊哈哈……腰啊……沒力了……」
 
 
 
 
 
仔細一看米琳的腳還在噗嚕噗嚕的發抖著、身體也一副無力樣。
 
本來的話應該是老朽必須行動的場面、但因為那兩人魔力的威壓、完全動彈不得。
 
 
 
 
 
老朽在以前、有跟無星的下位派遣魔導師好好的打過招呼、儘管如此在其中還是有恐怖的傢伙、這跟剛剛的持有星級的派遣魔導師有什麼不一樣的嗎。
 
冷血的混蛋。
 
 
 
 
 
「……米琳、好厲害」
 
「沒……沒有這種事啦！我也是很緊張的……那個……是因為有澤夫在所以……」
 
 
 
 
 
吱吱嗚嗚的、米琳臉越來越紅並越來越小聲了、不顧一切的抱緊、不再掩飾自己的感情。
 
 
 
 
 
「等……澤夫等等！？」
 
 
 
 
 
啪咚啪咚地、被抓住的米琳開始抵抗了、抵抗的力道漸漸變弱了。
 
 
 
 
 
「米琳ー醬！」
 
 
 
 
 
咚、在那邊的蕾蒂雅猛烈的撲過來、突然把老朽跟米琳一起壓倒在地。
 
 
 
 
 
「哇噗！」
 
「對不起！米琳醬澤夫君！我動不了……明明是姊姊……對不起……っ！」
 
「派遣魔導師……以前有聽說過傳聞說是群很厲害的人。面對那些人都不畏懼呢……」
 
 
 
 
 
克羅德隨後也走過來、對著米琳用尊敬的眼神看著。
 
 
 
 
 
「並……並不是那樣的！」
 
「老朽也不會就這樣認輸的喔」
 
「吼〜連澤夫也……這樣來調侃我……」
 
 
 
 
 
爬起來之後。蕾蒂雅依舊抱著米琳並在頭上蹭來蹭去、還是一樣的在聞味道啊。
 
 
 
 
 
米琳體內蘊藏的潛在魔力量、遠遠的超越老朽。
 
或許是那些魔力形成防壁、阻擋的那兩人的威壓的樣子吧……不、這只是藉口。
 
 
 
 
 
老朽要變得更強更強才可以。
 
沒錯、強烈感覺到一定要這樣。
 
 
 
 
 
ーー夜晚
 
 
 
 
 
大家沒有多說什麼就回去貝魯達街道了。
 
平常的話都會說著戰利品怎樣、或者那一天戰鬥的狀況那些東西、今天的話大家所想的應該都一樣、就是要趕快回去了。
 
 
 
 
 
「大家拜啦」
 
「嗯嗯」
 
「晚安了喔、澤夫君」
 
 
 
 
 
在食堂和兩人分別、在稍微流了點汗之後馬上就去睡了。
 
 
 
 
 
ーー深夜
 
 
 
 
 
ショートスリーピング（想不到要用什麼名字）結束了睡眠、伸一伸懶腰後、對自己詠唱了【才能測定】。【譯:作者自嘲自己想不到名字，因未完成故不翻】
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級４０
 
「緋」魔導値３２ 限界値６２
 
「蒼」魔導値２９ 限界値８７
 
「翠」魔導値３１ 限界値９９
 
「空」魔導値３１ 限界値８９
 
「魄」魔導値３０ 限界値９７
 
魔力値１６１１／１６２２
 
 
 
 
 
然後在所持魔導欄位上刻著【使魔召喚】等級1
 
 
 
 
 
在連續幾天都在使用著魄系的魔導後、【白光爆裂】跟【白光魔球】的等級都超過了30、總算能夠使用這個魔導了啦。
 
總之、萬一召喚出奇怪的生物就麻煩了、應該到街外去比較好。
 
 
 
 
 
從準備好的水壺中、倒一杯水喝乾、在做完簡單的柔軟體操後、從旅店往街外的方向移動。
 
是因為跟蕾蒂雅修行的關係吧、已經養成了要保持柔軟的習慣了。
 
 
 
 
 
用著【瞬移】往郊外移動、到了一個什麼都沒有的地方、稍微有點緊張的詠唱了魔導。
 
 
 
 
 
「【使魔召喚】！」
 
 
 
 
 
從手上出現像小燈一樣的白光、慢慢的變強。
 
接著漸漸變成人形、然後……。
 
 
 
 
 
蹦、從手掌光芒出現的是跟手掌一樣大小的少女。
 
有著長到腳邊的金髮在上面還綁著大大的緞帶、而且就像哪邊的大小姐一樣穿著連身洋裝。
 
背上有著金色小小的魔力翅膀、大致上跟在以前美術館能看到的那種天使一樣的少女。
 
年齡的話應該是五、六歲吧。
 
 
 
 
 
少女東張西望的看向周圍後、用天真無邪的眼神看著這邊、用著像鈴鐺一樣的聲音說著。
 
 
 
 
 
「……老爺爺？」
 
 
 
 
 
不由得地、愣了一下。
 
 
 
 
 
「老……老爺爺……？」
 
 
 
 
 
難道這傢伙、能看穿老朽的真面目嗎。
 
那個小小的身體開始在空中飛舞著、然後坐在老朽的頭上。
 
感覺跟戴著帽子時一樣重。
 
喂一不准拉頭髮啊！這很痛的啊！
 
抓到少女後移到老朽的眼前。
 
 
 
 
 
「好痛！會痛啊！老爺爺！」
 
「抱……抱歉……」
 
 
 
 
 
把抓住少女力道放緩後、露出了不高興的臉並鼓起臉頰。
 
 
 
 
 
「妳是誰啊？」
 
「我是？我是愛音喔！不是老爺爺叫來的嗎？」
 
 
 
 
 
自稱為愛音的少女把小小放在胸前、身子稍微往前傾做了簡單的問候。
 
原來如此、【使魔召喚】如同字面之意、簡單說就是叫出使魔做為隨從應該就是這樣。
 
 
 
 
 
「好、愛音。妳是從哪裡來的？展現妳的力量吧」
 
「肚子餓了！吃飯〜」
 
 
 
 
 
對話完全不成立阿。
 
愛音開始一邊綻放笑容一邊要求吃飯。
 
 
 
 
 
「……也好……想要什麼呢？」
 
「好吃！老爺爺的好吃！給我！」
 
 
 
 
 
愛音指著老朽腰部下面掛著的袋子、並不斷在喊著」好吃」。
 
看樣子說的是高級媒介的樣子。
 
 
 
 
 
「說要吃飯、要的是這個？」
 
「嗯～這個！好吃！」
 
 
 
 
 
拿出一個高級媒介在愛音的面前晃來晃去、露出了開心的臉、兩手往前伸並揮舞在要。
 
用著小小的手拿著高級媒介、用著驚人的氣勢開始喀哩喀哩的吃著、馬上就全部吃完了一整個。
 
簡直就像是在啃堅果的小動物一樣。
 
 
 
 
 
「還要！還要！」
 
「知到了知道了」
 
 
 
 
 
並且還要再一個、把高級媒介交給愛音後、專心致志地繼續嗑。
 
老朽說的話似乎完全都沒聽到的樣子、愛音一副跟我無關的樣子。
 
 
 
 
 
「呼〜肚子好飽！」
 
 
 
 
 
結果愛音吃完了五個高級媒介、好像滿足了樣子、現在則是坐在老朽的肩膀上摸著肚子。
 
 
 
 
 
「……這樣就好了呢。那愛音啊、妳的力量…」
 
 
 
 
 
這樣說著、看向在肩膀那邊的愛音。
 
感覺很困的樣子揉了揉眼睛、用著睡眼惺忪的表情都囔了一句。
 
 
 
 
 
「好睏……」
 
 
 
 
 
這樣說著話就化作光的粒子、愛音就這樣消失了。
 
 
 
 
 
「……喂、愛音！搞什麼啊！喂咿咿咿咿咿！！」
 
 
 
 
 
最後結局、變成了只有單獨一人的狩獵、不管再度詠唱【使魔召喚】幾次、愛音就是沒有再出現了。
 
莫名其妙的魔導啊。
 
 
 
 
 
  

第62話 決意 
[第62話 決意] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在回到貝魯達街道準備回旅店的途中、在降落經過蕾蒂雅的家時、聽到了完全不在乎現在是一大早的克羅德跟蕾蒂雅的聲音。
 
 
 
 
 
「那邊！腋下這裡太天真了小克羅！」
 
「是！」
 
 
 
 
 
從牆壁另一邊傳來、可以聽到庭院裡那兩人在組手的聲音。
 
用耳朵向那仔細聽、吭！響起木劍之間的合奏、發出了斷斷續續的碰撞聲。
 
說起來蕾蒂雅的庭院裡放置了一堆精巧到沒必要的木劍跟木斧呢。
 
原本以為是某種商品但原來是要跟克羅德做模擬戰鬥用的東西啊。
 
 
 
 
 
「哈！呀！看招！」
 
「呿！咕……！呀！」
 
 
 
 
 
從聲音可以察覺到是蕾蒂雅單方面的控制這場比試的樣子。
 
平常在訓練時蕾蒂雅只有在防禦戰回擊而以、或許是因為昨天從派遣魔導師那邊感受到屈辱、積極的進攻啊。
 
但是克羅德也不服輸的不斷反擊回去。
 
 
 
 
 
「噠啊！哈啊！」
 
「喝！咚！」
 
 
 
 
 
但是好像被簡單躲過樣子。
 
加油吧克羅德、妳的話總有一天應該可以抓到蕾蒂雅的。
 
聽了一段時間那兩人從牆壁傳過來的戰鬥聲後、繼續往旅店走去。
 
 
 
 
 
――感到一股違和感、越靠近旅店感覺越強、但是裡面還有著某種溫柔的魔力波動。
 
是從米琳的房間傳來的。
 
應該是米琳集中精神、進入了深層冥想的樣子。
 
雖然只是從體內放出的魔力提煉出來、並在身體中循環纏繞起來的技術而已。
 
雖然被稱做深層冥想、也是魔導師修行的基礎、但也被認為是奧義。
 
 
 
 
 
無謂的浪費還是太多了、魔力的流動也不是那麼順暢、米琳纏繞起來的魔力彌補這點倒還是有餘。
 
如果是有這樣的魔力的話、在前幾天派遣魔導師的魔力威壓中、可以理解為什麼還可以行動了。
 
因為年幼、集中力較低、米琳又是那種沉不住氣的個性、到現在才能進入深層冥想提煉出現在這樣的魔力。
 
就這樣繼續成長的話、以那個潛在的魔力量絕對可以超過老朽甚至還多過派遣魔導師那兩人。
 
 
 
 
 
（……老朽也不能就這樣認輸）
 
 
 
 
 
回到旅店後立刻回到自己的房間、以禪坐的方式坐在床上、慢慢的呼吸並一邊進入深層冥想。
 
要』』想像』』從身體深處把魔力提煉上來、並慢慢地在體內循環迴繞。
 
但米琳注意到了老朽也在冥想的樣子、就像在比賽一樣提煉出更多魔力。
 
 
 
 
 
（咕……還能夠在往上提升嗎……可不能輸……啊！）
 
 
 
 
 
老朽提升魔力量後米琳為了對抗也稍微提升魔力量。為了對抗回去老朽也……
 
就這樣重複了幾次同樣的事情、老朽跟米琳就這樣忘我的持續冥想對戰了一段時間。
 
 
 
 
 
「啊咧？澤夫君做了什麼？」
 
 
 
 
 
克羅德特訓回來看到了、老朽在房間裡面呈現一個大字趴著躺平的姿態。
 
並且在那之後、米琳打開門進入了老朽的房間。
 
應該是聽到從牆壁傳過去的聲響吧、把肩膀靠在門上支撐著就這樣站著。
 
就這樣在房間繼續睡比較好吧、應該是為了炫耀勝利特地到老朽的房間來的吧、還在哈哈地粗暴喘氣著。
 
 
 
 
 
「呼……呼呼……我的勝利呢……澤夫……」
 
「……雖然是這樣說米琳不也在發抖著」
 
「我還……還可以行動呢……咦嘻嘻♪」
 
 
 
 
 
這樣說著慢慢的把手交叉在胸前、米琳一幅隨時都會倒的耍帥姿勢。
 
腳還不斷噗嚕噗嚕的發抖著。
 
看見這樣、克羅德嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
「……總感覺好像不太妙呢。今天一天請你們兩人好好的休息。僕再去找蕾蒂雅小姐練習一次體術好了」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說著、用著驚呆的表情從老朽房間出去了。
 
隨著叩叩的下樓聲越來越遠、周圍慢慢地被寂靜包圍。
 
 
 
 
 
「要一直站著不找地方坐下嗎？米琳」
 
「……嗯」
 
 
 
 
 
這樣說把交叉在胸前的手放下、在準備拿椅子踏出那一步的那個瞬間、米琳為了要踏出去那一步、拌到自己的腳了。
 
 
 
 
 
「米琳！？」
 
「哇噠噠噠噠！？」
 
 
 
 
 
米琳的兩手不斷搖擺著、為了挽回平衡努力的動……但那只是無謂的空揮、老朽從原本躺平的床上為了接住米琳衝了出去、喀、因為魔力放出過多身體不能照所想的行動。
 
然後。
 
 
 
 
 
咚嘶、撞擊聲響遍整個房間。
 
不知怎搞的總算成功接住米琳了。
 
因為承受了兩人份的體重、從背上傳來劇痛感、確認了手上米琳的手感、放心的吐一口氣。
 
 
 
 
 
「沒事吧？米琳」
 
「嗯……嗯嗯、謝……」
 
 
 
 
 
在懷抱中的米琳、應該是在起床後就開始冥想的吧。
 
因為還穿著稍微有薄的睡衣、可以強烈感受到體溫跟溫柔的觸感。
 
然後那個小小身體、稍微抖動了一下。
 
 
 
 
 
「米琳？」
 
 
 
 
 
隨著聲音、抓住老朽衣服的手力道加強了、並抬頭往這邊看著。
 
用著從沒見過的炙熱的眼神凝視著、稍微的心跳加速了。
 
面對面著的米琳開口了、吐出來的氣讓鼻子癢癢的。
 
 
 
 
 
「澤夫……我啊、要變得更強不能輸給那兩個人。要變得能夠守護大家才行……絕對要！」
 
 
 
 
 
以強烈口氣做了這樣的宣言、米琳眼中點燃了充滿決心的火焰。
 
一瞬間被氣勢壓倒、但是吐一口氣後摸摸米琳的頭、米琳心情愉快地閉上了一隻眼睛。
 
 
 
 
 
「是嗎……但是阿，米琳、最好還是不要直接頂撞派遣魔導師比較好。雖然那夥人因為在某種規定的情況下無法發揮力量、但和那種對象做笨拙的抵抗還是別這樣比較好」
 
「……嗚嗯、對不起……但為什麼會有那麼強大威壓的魔力呢……」
 
 
 
 
 
的確、不管怎說那個魔力絕對不尋常。
 
因為派遣魔導師都和魔導師協會有著契約、不能對跟協會仇敵以外的人事出手。
 
但是由於制約的緣故、可以得到超越原本魔導師應該有的強度、但也聽說如果打破制約的話就不能再使用魔導了。
 
前幾天米琳跟派遣魔導師的那兩人對峙時、做的不好的話會被看做是反抗、就有可能受到那兩人的攻擊。
 
 
 
 
 
（但是經常照顧老朽的那個派遣魔導師的話、那個的魔力應該也沒到如此啊……）
 
 
 
 
 
不斷地在疑問跟猜想之間來回思考、答案也不會這樣就出來。
 
在這期間、老朽的右手無意識的玩弄著米琳頭髮。
 
 
 
 
 
（無法理解……還是說是固有魔導呢……？）
 
 
 
 
 
就在老朽不斷在思考時、米琳因為剛才魔力用盡相當的疲勞了、已經開始發出睡著的打呼聲了。
 
喂、這個體位這樣睡著的話老朽可就不能動了阿。
 
想辦法扭動身體、想要從米琳這逃開不過被緊緊的抱住了完全無法逃離。
 
話說就這樣勉強剝開的話想想也是挺可憐的。
 
在這樣考慮時、米琳不知在滴咕說些什麼的樣子。
 
 
 
 
 
「大家……絕對、我一定會好好地守護給你看的……澤夫……」
 
「……啊呀呀、老朽也不能輸啊」
 
 
 
 
 
再度發出打呼聲、摸一摸在懷抱中不斷這樣說夢話的米琳的頭、老朽也這樣發誓了。
 
 
 
 
 
  

第63話 アゼリア 
[第63話 アゼリア] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
結果就這樣、在米琳起來前就這樣一直被緊緊抱著了。
 
老朽也因為連續幾天修行也很累了、在加上米琳那柔軟的觸感、馬上就開始睡意沉重了、直到上午前都在沉睡。
 
 
 
 
 
ーー吭！
 
 
 
 
 
咚、迷迷糊糊中、突然下巴受到強烈的撞擊，抬頭四處觀看。
 
在眼前的是捂著紅到不行的臉的米琳。
 
話說回來好像抱著米琳就這樣睡著了。
 
因為起床時老朽就在眼前、應該是混亂中就用頭去撞了。
 
可惡、好像稍微流了點鼻血……
 
 
 
 
 
「〜〜真是的……隨便在老朽身上睡覺、都是米琳的錯喔」
 
「睡……睡著的話叫起來就好了啊！萬一被誰看到的話該怎辦！」
 
「沒被克羅德看到真是太好了呢」
 
「……才不知道呢！笨蛋！」
 
 
 
 
 
稍為調戲一下、米琳臉紅著轉向一邊。
 
起身之後馬上肚子發出了聲音、咕～響著。
 
突然想到從起床之後什麼都吃。
 
 
 
 
 
「肚子餓了嗎？」
 
「……是啊」
 
「那今天要不去外面吃飯嗎？」
 
 
 
 
 
米琳這樣說著一邊牽著老朽的手、往旅店外面走去。
 
因為剛才的睡眠、看來體力已經完全回復了。
 
 
 
 
 
到了街道後、這裡除了來買菜的主婦外、還充滿著不斷在拉客跟招呼客人的大聲叫喊。這裡比較便宜、客人買這裡的較優良喔、客人、客人……
 
簡直就像是戰場一樣。
 
 
 
 
 
「嗚哇〜這個好厲害啊……」
 
「是啊、在這時間帶不太好啊。要換個地方嗎？以約會來說的話不太喜歡這樣的氣氛啊」
 
「什咦！？約約約……說什麼啊！？」
 
「開玩笑的」
 
「什……笨蛋！笨蛋！笨蛋澤夫！」
 
 
 
 
 
老朽科科科的笑著、米琳不斷地在背上槌著。
 
就這樣用背去承受著轉進岔路時、轉換方向的瞬間、撞到了什麼的樣子。
 
在撞到向後飛去時、被不知道原來在哪的米琳抱住了。
 
 
 
 
 
「抱歉、我在東張西望著」
 
「不會、是這邊的錯……」
 
「啊ーーーーっ！！」
 
 
 
 
 
從讓米琳露出驚訝表情大叫的方向看去、再那邊看到了認識的黑髮女子。
 
長袖的開襟毛衣跟長裙、羽毛織成的披肩、雖然是很平常的服裝但是臉是不變的、那個臉絕對不可能去忘記。
 
――前幾天剛好碰上的魔導師協會的派遣魔導師。名字沒記錯的話、應該是叫做艾希莉亞。
 
 
 
 
 
「妳的確是……嗚咕嗯！？」
 
（妳這笨蛋！聲音太大了！）
 
 
 
 
 
把想要大聲叫出來的米琳嘴巴摀住、小聲的說道。
 
派遣魔導師是類似守護魔導師協會所訂的法律以及給予制裁的存在。
 
因為這樣憎恨的人不少、在人前就這樣揭開身分這種的行為或言論可不是好事。
 
 
 
 
 
「抱歉呢、還讓你們擔心」
 
 
 
 
 
艾希莉亞這樣說著想緩和緊張感。
 
露出和藹可親的微笑、對於經歷過昨天的事情的老朽們來說這開朗的笑容是很恐怖的。
 
 
 
 
 
「你們確實、米琳醬跟澤夫君、沒錯吧？」
 
「……米琳倒是沒問題、也記住了老朽的名字了嗎？」
 
「……啊！確實是這樣呢！」
 
 
 
 
 
小心點啊 米琳。
 
對於被用警戒的眼神瞪著的艾希莉亞、對於老朽的指責完全沒有動搖、那一臉輕鬆的表情並沒有變化。
 
 
 
 
 
「哈哈哈、奇怪呢變得更加警戒了。話說並不打算變成這樣的呢」
 
 
 
 
 
為了不讓老朽們焦慮、艾希莉亞不斷宣傳沒有敵意。
 
 
 
 
 
「你們的事情其實在之前就已經有聽過了喔。娜娜米街道這裡不是有一位叫做柯蕾亞的教師嗎？她啊、是我的姊姊喔」
 
「柯蕾亞老師的妹妹！？」
 
 
 
 
 
柯蕾亞老師、是老朽還在娜娜米街道還需要去學校時、當時擔任班導師的老師。
 
雖然聽說過有個妹妹、沒想到是派遣魔導師啊……
 
說是這樣說、或許在沒注意到的地方有相似處也說不定。
 
 
 
 
 
「常常從姊姊那邊聽到呢。因為相當頑皮呢、能再見面就好了呢如果可以的話想拜託妳呢這樣說呢」
 
 
 
 
 
真是沒想到會以這樣的形式再見面啊。艾希莉亞露出了包含這個意思的微笑。
 
在米琳還沒好好地適應學校時、在柯蕾亞老師跟談話時都是愉快的回答著、意外地並沒有討厭的樣子。
 
因為出現了知道的名字、老朽們稍微降低警戒後、艾希莉亞繼續說下去。
 
 
 
 
 
「啊因為是這樣再見面的呢、保持警戒是當然的。我跟克雷因都稍為的有點焦慮了呢。在平常的話並不是那樣的子的呢。對了、你們兩人要不要吃糖果？」
 
 
 
 
 
這樣說著開始在口袋裡翻找、艾希莉亞拿出兩個棒棒糖、米琳提心吊膽地拿了。
 
 
 
 
 
「今天是把魔力給抑制住了嗎？能有效的控制到這樣、還真是靈巧的技術啊」
 
「啊啊、昨天那個的話其實是固有魔導喔。對周圍展開威壓、因為不能不封住【瞬移】呢……嗯？難道說、因為受到了兩人份的威壓所以大家都很害怕我們是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
一邊這樣說著一邊思考的艾希莉亞、一幅天真無邪的樣子。
 
倒不如說沒注意這種明顯的反應才比較奇怪吧。
 
派遣魔導師這樣子好嗎。
 
 
 
 
 
「不、不好意思。我們平常都是在單獨行動的。組隊這種事情幾乎是沒有的」
 
 
 
 
 
也就是說、瑟魯貝利耶是……。
 
 
 
 
 
「我們在追蹤的那個啊、雖然只是那種程度的傢伙。說起來很令人害羞不過實際上已經被逃了不知道幾次了。你們兩個、關於這件事不能太過靠近深入喔」
 
 
 
 
 
立著食指、艾希莉亞不斷的在勸說。
 
這個表情的確是真心地在關心著老朽們、米琳跟老朽互相看了下。
 
 
 
 
 
「……那、澤夫君的那個糖果也是很好吃的喔、不吃嗎？」
 
 
 
 
 
在迷惑要不要收下棒棒糖時、看向米琳那邊、已經開始快速舔著了。
 
 
 
 
 
「好吃ー嗎？」
 
 
 
 
 
被誘餌收買的也太快了吧。
 
……這一次、不要從不認識的人那邊收下東西、或許還要再教導一下比較好。
 
嘛……應該是沒有放毒在裡面啦。
 
打開糖果的包裝、一口含住舔了下，碳酸的味道充斥著喉嚨。
 
 
 
 
 
「你們兩人、在那邊談話不是比較好嗎？點果汁都行喔、我不請客不行呢」
 
 
 
 
 
艾希莉亞這樣說著往那邊走去、米琳就呆呆的跟上去了。在那後面的老朽嘆一口氣也跟了上去。
 
 
 
 
 
到了桌子這邊後、等待著各自點的飲料送上來。
 
艾希莉亞是黑咖啡、米琳是柳橙汁、老朽則是熱牛奶。
 
 
 
 
 
「啊哈哈♪澤夫喝牛奶啊、就像小孩子一樣～呢♪」
 
「溫牛奶對骨頭跟身體都好喔、還能促進成長對健康有益。算是很有效率的營養飲料」
 
「沒錯沒錯、米琳醬不喝牛奶的話是不會長大的喔〜」
 
「是……是這樣嗎？」
 
「要喝嗎？」
 
 
 
 
 
這樣說著遞出熱牛奶、米琳接過、沉默了一下。
 
 
 
 
 
「怎了嗎？不想喝嗎？」
 
「不……這ー個……那個……這個是間接……」
 
 
 
 
 
小聲地不知道說些什麼、臉越來越紅的米琳。
 
然後用著帶著覺悟的表情、米琳一口含下。
 
 
 
 
 
「就跟姐姐那邊說的一樣呢、你們。關係真好呢」
 
「還好。就只是來往的時間比較長而已」
 
 
 
 
 
就像在尋求同意一樣往米琳那邊看了下、嘴巴靠近杯子喝了幾口、放下杯子點點頭。
 
然後看看老朽的樣子、露出微笑、艾希莉亞繼續說。
 
 
 
 
 
「……然後呢、你們兩人在交往吧、到什麼程度了呢？已經接吻過了嗎？」
 
 
 
 
 
噗ーーーーっ！！咚、米琳嘴巴含著的牛奶、往艾希莉亞那邊猛烈的噴過去。
 
毫不留情地命中了艾希莉亞的臉、滴答滴答、漂亮的黑髮完全染上了白濁色。
 
 
 
 
 
「……咳咳、對……真是對不起。但都是妳突然說了奇怪的話所以……」
 
「……不、是沒有避開的我的錯喔。看來修行的還不夠啊。」
 
 
 
 
 
為了擦掉滴滴答答的牛奶、艾希莉亞從口袋裡拿出了手帕。
 
 
 
 
 
  

第64話 アインの力 
[第64話 アインの力] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「喔～都這個時間了、不好意思啊事實上還在買東西的途中呢。那就失禮了啊。」
 
「拜拜艾希莉亞小～姐」
 
 
 
 
 
米琳揮揮手道別、艾希莉亞用微笑回應。
 
結局老朽們讓艾希莉亞請了蛋糕跟茶點、米琳那邊已經完全的混熟了的樣子。
 
 
 
 
 
「走吧澤夫！」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
派遣魔導師艾希莉亞啊。
 
話說原本想說派遣魔導師應該只是會出現在首都的東西、不過居然會住在這樣的鄉下啊。
 
應該是她姊姊、柯蕾亞老師住在這邊的關係吧。
 
如果是前幾天看過的那個空間移動魔導的話、距離應該並不是太大的問題。
 
看向離去的艾希莉亞、回想起還在座位上時偷偷詠唱【才能測定】的結果。
 
 
 
 
 
艾希莉亞•西魯佛德
 
等級９９
 
「緋」魔導値４１ 限界値４１
 
「蒼」魔導値３９ 限界値３９
 
「翠」魔導値５４ 限界値５４
 
「空」魔導値５９ 限界値５９
 
「魄」魔導値３６ 限界値３６
 
魔力値６２０１／６２０１
 
 
 
 
 
艾希莉亞的等級是99。所持有的固有魔導多到無法計算、不過那麼輕鬆地就學到了一百個以上。
 
雖然已經知道派遣魔導師都持有相當多的固有魔導，但是到剛才為止看到那樣的數量還是會嚇到啊……而且等級還是99。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶也好艾希莉亞也是、那麼年輕都有相當高的等級。
 
瑟魯貝利耶是有【Growth】這個固有魔導、就連那個艾希莉亞甚至都能當到派遣魔導師了、雖然有這兩人可以當作前例。
 
嘛…既然這樣就更要往更高的地方看看才行、就是要這樣這邊才能更提起勁阿。
 
把手放在米琳頭上說道。
 
 
 
 
 
「老朽們還要、還要變得更強啊」
 
「？」
 
 
 
 
 
雖然米琳浮出疑問、就這樣摸摸頭後露出了舒服的表情。
 
 
 
 
 
――夜
 
 
 
 
 
從街道這外出、用【瞬移】往腐朽的教會移動。
 
這次是為了要滿足前幾天【使魔召喚】的實驗。
 
 
 
 
 
詠唱【使魔召喚】後、跟昨天一樣的使魔、愛音從光中出現了。
 
馬上對自己詠唱【才能測定】、【使魔召喚】的顯示是等級2並且是灰色的。
 
考量到使用前顯示是白色並且一段時間內無法再使用、那大概就是這樣了。
 
魔力的消耗應該是500或者更多。
 
 
 
 
 
再來對著愛音詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
愛音•魯比愛
 
等級２
 
魔力値１５／１５
 
 
 
 
 
等級只有2並且魔力值相當低、總之現在沒關係。魔導也是沒有的樣子。
 
再來檢查身上的魔法袋。裡面放入的高級媒介一個都沒有減少、【使魔召喚】只要使用魔力就可以了。至少在現階段。
 
 
 
 
 
「老爺爺、叫我？」
 
 
 
 
 
首を傾げ、愛音在老朽的周圍飛舞著。
 
愛音的等級跟【使魔召喚】一樣啊。
 
所以只要提高【使魔召喚】的等級、愛音應該就會有所成長了。
 
 
 
 
 
「那麼繼續昨天的問題吧。愛音啊、妳會些什麼呢？」
 
「嗯ー哦……完全不明白！我要～吃飯！」
 
 
 
 
 
果然不行啊。跟昨天一樣完全摸不著頭緒。
 
給伸出雙手露出爛漫的表情的愛音一個高級媒介、看見了狂啃的吃相後嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
――突然、感覺到背後有氣息往這來、看來是一隻殭屍而已。
 
特地選在有魔物的地方作為實驗地點、是因為要測試出愛音的能力。
 
從昨天的應答開始看的話、恐怕會話是不可能的，可能還無法理解吧。
 
能力的話也是大概有某個程度的底了。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶所用的固有魔導、【魔導特化】是叫出魔力之蛇強化魔導的類型、以及使魔能夠自己做出攻擊的類型。難道是可以讓老朽的身體能力強化的類型嗎……嘛…大概就這三種類型吧。
 
因為有看過一些魔導師用固有魔導叫出使魔這樣的行為、哪些能力大致上都知道了。
 
 
 
 
 
突然靠近往這邊逼迫過來的殭屍、在它面前停下。
 
在那一瞬間殭屍疑惑的停下動作、然後繼續不斷地揮舞想要撕裂老朽的手。
 
 
 
 
 
因為不難躲開老朽的動作就沒什麼變化了。
 
繼續這樣連續幾次回避後、愛音的行動並沒有什麼變化、還是在老朽的周圍飛來飛去。
 
這樣就要考慮是讓魔導威力向上的嗎？
 
 
 
 
 
稍微用後墊步向後退、詠唱【時間壓縮】後接下來詠唱【白光爆裂】、然後抓住效果快結束的時機、對殭屍詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
在時間停止解除、殭屍被光芒包住之後、【才能測定】效果發動了。
 
 
 
 
 
殭屍
 
等級６
 
魔力値-４１１２／４５２
 
 
 
 
 
在一瞬間看到了殘留下來的數值、殭屍就崩解散落了。
 
這個是在之前就有想到的【時間壓縮】的利用方法、在詠唱【時間壓縮】之後、只要接在攻擊魔導之後詠唱【才能測定】的話、就會在給予傷害的瞬間同時發動效果，大致上就是這樣。
 
 
 
 
 
魔導的實驗大多是以較弱的魔物為對手的、因為大多都能一擊就打倒了、所以要測量威力就很困難了、如果使用這個的話就能做到一定程度的測量了。
 
 
 
 
 
對殭屍造成的傷害應該可以說是4600吧。
 
發現比剛剛叫出愛音之前、對著殭屍做測試攻擊的傷害時還要稍微增加一些。
 
 
 
 
 
但是比起那個更加重要的是、【白光爆裂】的使用可以不消耗高級媒介的話。
 
因為賣掉螃蟹怪之王卡的錢也所剩不多所以這個能力是非常令人感激的阿。
 
 
 
 
 
「老爺爺ー肚子餓了ーっ」
 
「好快、剛剛不是才吃過而已……」
 
 
 
 
 
不、愛音本身就需要高級媒介了、果然還是要確保安定的供給源頭才行。
 
給愛音一個高級媒介、繼續開始詠唱【瞬移】尋找殭屍。
 
 
 
 
 
「好睏……」
 
「啊啊 晚安」
 
 
 
 
 
回應了一邊揉著眼睛慢慢消失的愛音後、開始思考實驗的結果。
 
 
 
 
 
看來愛音的能力是、在發動有關魄系魔導時能減輕消費跟威力的提高。而且在一定的時間內每次都要消耗高級媒介、大致上是這樣。
 
持續時間應該是10分左右吧。
 
 
 
 
 
用【WhiteBall】對殭屍射擊不知道幾次後、雖然大約是5％的機率會有微小的傷害上升是確定的、用其他的魔導則是完全沒變化。
 
 
 
 
 
說實話就現況而言【使魔召喚】不能說是實用的、如果等級提高的話愛音應該也會有所成長，其能力應該有提高的可能。
 
 
 
 
 
總之【使魔召喚】在這一段時間也不能使用了、今天的實驗就到此為止。
 
 
 
 
 
再來還有一件事要做……
 
在這樣思考時在意的人物出現了。
 
從黑暗中慢慢出現的瑟魯貝利耶。
 
由於在地面上有著用魔導燒過的痕跡、所以能知道這裡是瑟魯貝利耶打倒死者之王的地方。
 
這就是老朽選在這裡做實驗的其中一個理由。就是跟瑟魯貝利耶再見面、打聽一下跟派遣魔導師的關係。
 
 
 
 
 
注意到老朽的瑟魯貝利耶、露出了對於出現意料之外的訪客稍為驚訝的表情。
 
 
 
 
 
  

第65話 盗人 
[第65話 盗人] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
腐朽的教會、瑟魯貝利耶站在墓地的角落。
 
 
 
 
 
死者之王的復活時間大約在一週的前後、老朽跟瑟魯貝利耶不同、因為對於復活的正確時間並沒有把握、今天並沒有一定能遇見瑟魯貝利耶、運氣真是不錯。
 
 
 
 
 
「又見面了」
 
「我可沒有對埋伏在這等待的人開心的興趣」
 
 
 
 
 
雖然怪罪老朽在這埋伏等待、但還沒有到生氣的樣子。
 
 
 
 
 
「抱歉了。不過有一件重要的事一定要告訴妳」
 
「重要的事……？」
 
「前幾天、在老朽跟米琳受到幫助後遇見了派遣魔導師。看樣子是在尋找瑟魯貝利耶的樣子……」
 
「什麼啊、這件事啊」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶一副麻煩的樣子擺弄頭髮。
 
嘛…遺跡那邊也只是其中一個巢穴而已、這應該就表示是有被追捕的自覺了。
 
從大衣裡拿出懷表、確認時間後往這邊看過來。
 
 
 
 
 
「不好意思啊差不多也到了死者之王復活的時間了。有話就等一下再說如何？」
 
「啊啊、難得都到這了老朽也來幫忙吧。瑟魯貝利耶」
 
 
 
 
 
剛復活不久的死者之王兩個人就足夠了、可以無傷的擊退了。
 
瑟魯貝利耶放出魔導、由老朽爭取在魔力用盡的回復時間。
 
就在重複第三次時死者之王就破破爛爛地崩落了。
 
有能把下位的BOSS秒殺的程度。果然瑟魯貝利耶的戰鬥能力很厲害。
 
把掉落道具的蛇骨戒指丟入袋子內、她轉向老朽這邊。
 
(譯者吐：之前不都是手杖嗎=_=? 作者是累到把文庫的直接複製貼上了??)
 
 
 
 
 
「不好意思啊、讓你幫忙了」
 
「沒什麼、就算沒有老朽幫忙，妳一個人也能打倒」
 
 
 
 
 
事實上、老朽做的事情真的只是爭取時間而已。
 
 
 
 
 
「……那、那就繼續剛剛的話題吧？」
 
「啊啊、也就這樣吧」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶麻煩地嘆了口氣。
 
看樣子似乎不怎喜歡這個話題啊。
 
 
 
 
 
「做了什麼事會讓魔導師協會追捕呢？」
 
「並不是什麼大事」
 
「不是什麼大事、那又為什麼會派出派遣魔導師」
 
 
 
 
 
看樣子真的不想回答的樣子，不過應該也不是不能說出來。
 
對於咬著不放的老朽、只能聽天由命的回答了。
 
 
 
 
 
「……只是借了放置在協會裡面的卷軸而已」
 
 
 
 
 
說出來的東西不像是在開玩笑啊。
 
怎麼想都是一件大事啊。
 
 
 
 
 
「……那、還回去了？」
 
「……還沒」
 
「這完全就跟小偷一樣了嗎……」
 
 
 
 
 
話說回來在以前和瑟魯貝利耶一起行動那時、就會隨便的拿老朽的東西來使用了沒想到這次的居然是對魔導師協會出手了啊。
 
 
 
 
 
但是協會裡記載固有魔導的卷軸應該是有相當嚴格的管控的啊、是絕對不能偷拿的東西啊。
 
瑟魯貝利耶只要想要的話就會去做、還是一樣沒變是隨心所欲的人啊。
 
 
 
 
 
「……為什麼不還呢？」
 
「……在要還回去時就追擊過來了所以逃走了。追過來的人啥都沒說就攻擊了、事到如今說不定不還回去反而還比較好……」
 
 
 
 
 
這樣說表示即使到了現在還在持續逃避啊。
 
雖然有注意到很不擅長跟人交際、沒想到會到這地步。
 
 
 
 
 
「那個啊、這樣的話時間過了越久應該就越難還回去了吧！」
 
「有打算趁夜裡悄悄地去還不過警備更加嚴格了所以沒有辦法還回去」
 
 
 
 
 
這傢伙不行了啊……不快點想個辦法不行啊……。
 
老朽把視線抬高看、一臉就是嫌麻煩站著的瑟魯貝利耶那樣子就跟被說教中的孩子一樣。(譯者：別忘記這悶騷老頭現在是小孩)
 
 
 
 
 
「……知道了、就讓老朽幫妳還能把卷軸交給我嗎？」
 
「幫忙嗎……唔、還有順便就這樣不小心學起了固有魔導嗎？」
 
 
 
 
 
啊呀呀、這時候目光就那麼銳利真是令人為難啊。
 
露出清爽的微笑、朝向瑟魯貝利耶回答了。
 
 
 
 
 
「就隨妳想像了吧。瑟魯貝利耶」
 
「真是不能疏忽大意的傢伙啊」
 
 
 
 
 
呵呵呵、隨著笑聲兩人浮現出邪惡的笑容。
 
 
 
 
 
「嘛…這個倒是不介意啦、不過這樣的話就會暴露給魔導師協會知道澤夫跟我有關係或許會被盯上也說不定喔」
 
「這個的話只要不暴露出來的話就總有辦法的。已經有考慮從一些地方著手了」
 
 
 
 
 
柯蕾亞老師的家是已經知道位置了。如果跟艾希莉亞是姐妹的話、只要說是撿到這個遺失物品、再由柯蕾亞老師送過去應該是可以瞞混過去吧。
 
 
 
 
 
「但是就算是這樣、還是應該要道歉比較好吧。雖然不一定會原諒至少印象會好一點」
 
 
 
 
 
看艾希莉亞那樣子、只要不是像那種無法談話類型的派遣魔導師的話應該就有辦法了。
 
 
 
 
 
「……雖然不太明白、但照澤夫說的做應該是比較好的」
 
「老朽代言的話應該會被認為沒有誠意呢……再放一份謝罪的紙條吧」
 
「說的也是呢……」
 
 
 
 
 
勉勉強強地開始動筆、瑟魯貝利耶用崩壞的墓碑當做桌子開始寫起謝罪的文章。
 
稍微想偷看一下寫了什麼、用空著的手擋住了老朽的視線。
 
小孩子啊。
 
在跟老朽會面時就稍微的有感覺到了……不過在過去那時也還沒有、像這樣避開任何與人之間的關係跟製造過節啊……
 
與失望相反、像小孩子一樣的瑟魯貝利耶稍微感到新鮮感。
 
 
 
 
 
一邊打倒在附近折騰的殭屍一邊暫時保護好瑟魯貝利耶、她終於寫完信了、把信紙封好並和卷軸一起遞了過來。
 
 
 
 
 
「……呼」
 
「辛苦了啊」
 
 
 
 
 
吐一口氣、瑟魯貝利耶把筆放入大衣內。
 
老朽收下了夾著信紙的卷軸、看看內容上面的確是瑟魯貝利耶最一開始所持有的固有魔導【成長加速】
 
 
 
 
 
「這個就是我所持有的可以讓自己的成長速度加快的固有魔導。我拿到它已經幾年了、所以才有這麼驚人的成長速度」
 
 
 
 
 
至於偷了幾年這個問題就不深入追究了。
 
在利用了這個的時間點時老朽也同樣是一丘之貉罷了。
 
 
 
 
 
「對了、瑟魯貝利耶。要不要加入老朽們的公會呢？老朽認為老朽的同伴一定會接納妳的」
 
「我可是被協會追捕的人啊。會給你們添麻煩喔、不要比較好吧」
 
「……不是因為害羞？」
 
 
 
 
 
老朽這麼說時瑟魯貝利耶的目光飄移了、轉過身去。
 
嗚……惹她生氣了嗎？
 
瑟魯貝利耶看來生氣到不想聽老朽的話了啊。
 
 
 
 
 
「那ー個……瑟魯貝利耶？」
 
 
 
 
 
靠近一點發出疑問時、(瑟)右手好像做了像是彈出什麼的動作。
 
然後、老朽的頭不知道被什麼東西打到。
 
 
 
 
 
「……加入公會這件事還是不要好了、不過這個給你。有什麼事情呼叫就好了」
 
 
 
 
 
這樣說了後瑟魯貝利耶就用【瞬移】飛走了。
 
完全沒有聽清楚就走了……而且這裡相當暗完全不知道東西掉哪了。
 
讓【紅炎彈】浮在指尖上、這樣就可以用來照明了。
 
檢查地面、有因為光的反射看似發光的東西在。
 
這個嗎。
 
 
 
 
 
「圓環水晶的碎片……嗎」
 
 
 
 
 
這個是在形成公會時會用到的物品、雖然拿著碎片的同伴可以在腦袋中用念話交談。
 
只是、這個還是有限制的。
 
 
 
 
 
「這個啊、只是拿著碎片的人是無法對話的啊」
 
 
 
 
 
圓環水晶的念話若不是持有子母石的人的話是無法進行對話的。
 
(譯補：圓環水晶在元老會員製作公會後就會裂開由會長拿著大的碎片做為母石，其他人拿較小的碎片作為子石)
 
瑟魯貝利耶這傢伙、一定沒用過……。
 
難怪總是孤單著。
 
嘆了一口氣、在心中發誓下次在會時一定要好好的教導瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
  

第66話 女裝 
[第66話 女裝] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
和瑟魯貝利耶分開之後回到街道已經是太陽高掛的時候了、已經過了吃早餐的時間了。
 
結果發生了蠻多事情的。
 
 
 
 
 
反正到現在都已經遲到了再稍微晚一點也是一樣的
 
回旅店前先去看看露天商店。
 
或許有便宜的高級媒介也說不定。
 
 
 
 
 
在步入露天商店廣場時、從另一邊看到了、看見了眼熟的身影。
 
克羅德啊。
 
 
 
 
 
「這不是澤夫君嗎。早安」
 
「啊啊 早、克羅德。回來晚了。不好意思啊」
 
「僕也是現在才回來。和蕾蒂雅小姐的組手認真過頭了呢。雖然對米琳小姐傳過公會訊息了呢、都沒有回應呢。應該又睡了吧……」
 
 
 
 
 
話說回來、昨天也是相當早起、那兩人總是都在組手呢。
 
把意識往旅店那邊集中、可以感覺到米琳又在提煉魔力了。
 
 
 
 
 
「米琳在做只有米琳能做的事情了。應該是集中到沒注意吧」
 
「最近每天、只要一起床就開始冥想了呢。那個集中力就連僕這樣來來回回的都沒有注意到、完全聽不到的話也沒辦法呢」
 
 
 
 
 
那個愛睡懶覺的人也是能夠這樣早起的阿。
 
克羅德也是、受到老朽的影響那兩人也開始每天早上開始鍛鍊了。
 
 
 
 
 
「可別勉強過頭了啊。克羅德跟米琳還沒到可以當正規冒險者的年齡啊、還算是小孩子呢」
 
「說的也是呢……為什麼要被在這裡年紀最小的澤夫君這樣說呢！吼～」
 
「噗、的確是這樣呢。哈哈哈」
 
 
 
 
 
兩手插著腰、克羅德鼓起臉頰。對這種認真到不行的意見不由得笑了出來。
 
 
 
 
 
「說到這邊、澤夫君總是很奇怪呢！」
 
「能了解能了解～」
 
 
 
 
 
笑的太過分的話會讓克羅德的心情不好、改變話題吧。
 
 
 
 
 
「話說回來在這裡做什麼阿、克羅德也來買東西啊？」
 
「那個……嗎……」
 
 
 
 
 
不知為何克羅德突然回答的扭扭捏捏的。
 
在這連續幾天的狩獵中都是帶著最基本的裝備都沒更動、最近狩獵所得到的稀有道具蕾蒂亞都會買下、然後在以那一天狩獵的人數平均分配。
 
克羅德也存了不少錢應該是來看看新的裝備的。
 
 
 
 
 
「對了、澤夫君也一起來看看如何？」
 
「當然是沒問題」
 
 
 
 
 
在這樣回答後、克羅德開心的笑了。
 
 
 
 
 
「這樣就出發吧、弄得太晚的話對米琳來說太可憐了」
 
 
 
 
 
這樣說著克羅德牽起老朽的手。
 
嘛看昨天的那樣子、就算晚點回去也沒有關係吧。
 
 
 
 
 
「話說回來、克羅德的盾牌也已經破破爛爛了。要買一個換嗎？」
 
「不、這個對我來說有著回憶可以的話我想要一直拿著」
 
 
 
 
 
從袋子裡緩緩的拿出盾牌來、克羅德撫摸著上面的傷痕。
 
 
 
 
 
「從家裡出來後、就一直一直在一起旅行了呢……跟我在一起的時間是最長的呢」
 
「的確呢、仔細一看是好東西。也沒有太深的傷口、稍微再修理一下就好了」
 
「在僕決定出來旅行時、這是母親交給我的東西。意思這個會好好保護妳的身體的」
 
 
 
 
 
克羅德的家是貧窮騎士的門第、因為要減少開銷就硬被家裡趕了出來、在那個時候從母親那拿到的盾牌嗎。
 
如果是這樣而一直拿著的東西的話那的確會有著依戀呢。
 
 
 
 
 
「那麼武器呢？」
 
「武器的話蕾蒂雅小姐會製作喔」
 
「那到底是買什麼東西呢？」
 
「這……是那個這個……好啦總之跟過來就對了！」
 
 
 
 
 
就這樣拖著老朽的手前進。
 
好不容易最後到達的地方是買賣衣服的時裝商店、而且還是相當豪華裝飾的那種
 
 
 
 
 
「……就是這裡」
 
「原來如此、來買衣服啊。這樣的話找米琳一起來不是比較好嗎？老朽的話對這方面的完全不行啊」
 
「這樣就好！好了！快進去！」
 
 
 
 
 
被用力強行推著、硬是被推入店內。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨……啊哩」
 
「你……你好～」
 
 
 
 
 
再進入店內時被戴著眼鏡的店員搭話了。
 
看來是對克羅德很眼熟了。
 
看來應該很常來喔。
 
 
 
 
 
「這邊這位一起來的先生就是克羅德想讓他看看衣服的那位嗎？這是戴著男朋友一起來的意思呢、那今天可以好好挑選了呢？」
 
「什什什、在說些什麼阿？娜塔莉亞小姐才是、好啦趕快走吧！？澤夫君！」
 
 
 
 
 
呵呵呵、看來這樣笑著那位是娜塔莉亞小姐阿。
 
好像並不只是相識而已連名字也都知道的樣子阿。
 
看來是經常來這逗留阿。
 
 
 
 
 
「克羅德、停止這冷笑話大概比較好喔」
 
「所以說了今天要買東西了！」
 
 
 
 
 
克羅德承受著在一旁顆顆笑的老朽跟娜塔莉亞小姐的視線在選衣服、可以感覺到因為害羞故意無視這邊的感覺阿。
 
還是一樣值得玩弄的傢伙阿。
 
 
 
 
 
「好……好了這件如何呢？」(克)
 
「這件已經不知道試穿幾次了呢」(娜塔莉亞)
 
「如果中意的話就這件不就好了」(澤)
 
 
 
 
 
克羅德拿起一件白色洋裝不斷地在身上比對著、然後被現實的語言給刺激了。
 
好像被那些話給影響了完全停止了、停止的克羅德開始抖著。
 
稍微的欺負過頭了。
 
 
 
 
 
「……真是非常抱歉克羅德。就算再怎樣打個一折都是不行的喔」
 
「老朽也有錯、說得太過頭了。克羅德挑一件喜歡的就好。錢的話由老朽出吧。」
 
「……真的嗎？」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
就這樣能治好心情不好的話那還真是便宜了。
 
看來老朽的話治好了克羅德的心情不好、開始挑起各式各樣的衣服了。
 
娜塔莉亞小姐靠近的去聽克羅德的話並給出建議、不過老朽實在是對衣服的事情完全不了解、只好盡力的嗯嗯地點頭。
 
 
 
 
 
「……那、結果是選了一開始那件阿」
 
「是、真是非常感謝了。澤夫君♪」
 
 
 
 
 
在試衣間換穿了之後、克羅德穿著白色連身洋裝搭配著白色的高跟鞋在老朽前面開心地走著。
 
看來是真的很在意的樣子阿、不時地會轉圈看看自己、仿佛閃耀的白布在飛舞著、可以隱約透視到在日光照耀下穿著白色連身洋裝的克羅德的身材。
 
 
 
 
 
「如何？像個女孩子了吧？」
 
 
 
 
 
呵呵地笑著、把現在摸著頭髮的克羅德當成男孩子看的確是很有難度阿。
 
 
 
 
 
「……也是呢、很適合妳喔。很可愛喔克羅德」
 
 
 
 
 
應該是沒有預料到會有這麼直接的誇獎吧、克羅德的臉變得紅通通的。
 
 
 
 
 
「……總算、是把我當成是女孩子看待了呢」
 
「那個阿、是真的認為老朽把妳當作男孩子看待了阿？」
 
「只有一點♪」
 
 
 
 
 
這樣說著、開著玩笑笑著的克羅德的表情、就像是一臉惡作劇成功完成的頑皮小鬼一樣。
 
 
 
 
 
「啊、現在可沒有把你當作男孩子對待了啊？」
 
「……並不是在意這個」
 
 
 
 
 
在這鑽牛角尖會讓她為難。
 
那是為了讓老朽買衣服給她的嗎、沒想到是頭腦派的呢。
 
嗯？話說回來難道是……
 
 
 
 
 
「難道說克羅德常常這樣去討價還價的嗎？」
 
「……這就隨你想像了♪」
 
 
 
 
 
克羅德一邊這樣說著一邊開心地笑著。
 
 
 
 
 
  

第67話 習得 
[第67話 習得] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
回到旅店時、米琳正在大口大口吃著午餐。
 
大量的麵包和炒蔬菜、肉、魚……
 
米琳雖然有好好的使用叉子跟刀子、但是在旁邊的盤子倒是擺了不少個啊。
 
 
 
 
 
「歡迎回來。澤夫、克羅德……啊、那件衣服好可愛呢。哪裡買的啊？」
 
「非常感謝……真是很厲害的量呢、米琳小姐」
 
「因為知道你們兩個人快回來了呢。所以就一起點了♪我也肚子餓了呢」
 
 
 
 
 
呢嘻嘻笑著的米琳。
 
 
 
 
 
「真虧妳能知道我們快回來了呢」
 
「最近注意到對魔力的感覺敏銳起來了呢。澤夫跟克羅德都是、剛剛都是一直在一起的吧？就是能明白呢。特別是澤夫魔力特別強很明顯的」
 
 
 
 
 
能感覺到那麼遠處的魔力是需要相當熟練才能辦到的阿、不過在這個歲數就能辦到了啊。
 
可怕的米琳啊。
 
 
 
 
 
「啊哩？但是完全感覺不到艾希莉亞的魔力呢」
 
「或許已經阻絕魔力了也說不定啊。像是以暗殺者職業維生的魔導師、有聽過持有為了不讓自己的存在被發現的固有魔導」
 
「嘿〜是這樣的阿……唉!!派遣魔導師的那個人、還在這條街上嗎！？而且還是用這種似乎很熟的說法……」
 
「啊、還沒對克羅德說過呢？我們啊、昨天在街上遇到了那個人喔」
 
 
 
 
 
話說回來的確沒有對克羅德提過呢。
 
 
 
 
 
「那個艾希莉亞是、是老朽們所認識的人的妹妹。之前所見識到的那個威嚇、那個說起來也只是魔導而已」
 
「是這……這樣的嗎？」
 
「當然並不是打算完全的相信呢」
 
「澤夫太過擔心了〜在我看起來那個人並不像是壞人呢」
 
「就是要讓妳這樣想啊、才能讓妳簡單的放鬆警戒啊、大笨蛋」
 
「咦呀咦呀咦！咦呀咦呀咦唉唉噗」
 
 
 
 
 
捏起把事情說得太樂觀的米琳的臉頰。
 
 
 
 
 
「對了派遣魔導師就想到一件事、有個東西想讓大家看看。在吃飽飯後不如去蕾蒂亞那邊吧？」
 
 
 
 
 
無視面面相覷的米琳跟克羅德、拿起放在桌子上的肉咬了一口。
 
 
 
 
 
「喔呀？大家怎都來找我了啊？不是有說過了今天要顧店不能去狩獵了呢？」
 
 
 
 
 
到了蕾蒂雅的店、正好看到蕾蒂亞要穿上工作用的圍裙。
 
 
 
 
 
「不好意思啊、打擾到工作了。很快就結束了一起到裡面如何？」
 
「嗯？是沒問題……是什麼有趣的事情嗎？」
 
 
 
 
 
相當有興趣的蕾蒂雅、跟著老朽們一起進去到裡面的工房。
 
大家進到裡面後各自找位子坐下、老朽從袋子裡拿出記載著【成長加速】的卷軸、大家圍到桌子這周圍突然變得很寬敞。
 
 
 
 
 
「這是什麼？是卷軸嗎？什麼樣的？在哪邊拿到的啊？」
 
 
 
 
 
因為米琳的吐嘈一瞬間僵硬了。
 
話說回來還沒有想過要怎樣來說明啊。瑟魯貝利耶的事情說出來又很麻煩……
 
 
 
 
 
「這個啊……撿到的」
 
 
 
 
 
痛苦地隨便說出一個理由。
 
 
 
 
 
「話說澤夫君啊、總是非常早起的一個人去狩獵呢。所以是在那個時候撿到的？」
 
「阿……啊啊對阿」
 
 
 
 
 
支援的好、克羅德。
 
 
 
 
 
「呼〜嗯卷軸呢……那跟我們又有什麼關係呢？」
 
 
 
 
 
雖然蕾蒂雅故意把手擺在頭後面一副沒興趣的樣子並且假裝到處看、但就視線來看確實是盯著這邊。
 
 
 
 
 
「這個是記載著【成長加速】的卷軸、詳細的事情無法說明清楚不過是一種只要學起來的話就能夠使成長速度加快的魔導。就單純理論上來說只要能學起來的話不論是誰都可以使用」
 
「我、就算我不會魔導也能夠學到嗎？」
 
「沒有魔力也是有可能的。老朽已經學起來了再來換大夥了、輪流拿去看吧」
 
 
 
 
 
在那之後【成長加速】的卷軸大家輪著看過了、大致上都已經學會了……蕾蒂雅除外。
 
 
 
 
 
「啊〜吼完全無法理解啊〜っ！」
 
 
 
 
 
頭髮散亂的亂七八糟、感覺上突然趴在桌子上的蕾蒂雅的腦袋在爆炸邊緣啊。
 
魔導的卷軸一般都是用帶著魔力的文字去書寫的、對於沒有魔力的人來說是相當困難的……啊、不過應該還沒有到那麼的困難吧……果然是腦袋的問題。
 
 
 
 
 
「那ー不行的話就交給我吧！」
 
 
 
 
 
米琳坐在蕾蒂雅的對面、開始了魔導的基礎指南……啊、不管怎樣都太抽象了不得要領啊。
 
 
 
 
 
「所以說啊ー從身體裡面噗挖ー的放出魔力、然後唰的一下集中在手的感覺啊！」
 
「……就是完全不明白這個的啊」
 
「是啊米琳小姐。而且那個應該是魔導的射擊方法吧」
 
「並不是那麼簡單就能夠學會魔導的吧？」
 
 
 
 
 
這個的話順序顛倒了吧。
 
 
 
 
 
「這樣請交給僕吧。蕾蒂雅小姐、要學習魔導的話要先從理論開始比較好喔。如果能就這樣理解的話就好了呢」
 
 
 
 
 
米琳那樣是想說什麼卻是說不清楚的樣子、所以克羅德好像也想做看看蕾蒂雅的老師。
 
 
 
 
 
「首先魔導這種東西、就從概念這個開始吧？」
 
「請……請手下留情……」
 
 
 
 
 
一臉壞笑的克羅德、勉強擠出笑容的蕾蒂亞。
 
 
 
 
 
「……就在某個地方……那個、有在聽嗎？蕾蒂亞小姐」
 
「嗚ー嗯…雖然有聽了不過完全無法理解！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅乾脆清爽的如此斷言。
 
 
 
 
 
「總感覺亂七八糟的米琳醬那邊還比較容易理解的樣子」
 
「唉……？騙人……」
 
 
 
 
 
被認為教法是在米琳之下啊、克羅德看來受到相當大的打擊啊。
 
米琳那邊是把克羅德的話當作安眠曲的樣子、已經發出打呼聲了。
 
沒辦法、這裡不讓老朽來不行啊。
 
 
 
 
 
「交換克羅德。對蕾蒂亞來說應該與其用嘴巴說不如直接動手應該比較快？脫掉上衣、背朝著向這邊」
 
「等等等一下澤夫君！？剛剛說了什麼！？」
 
「小澤夫終於也到了說這種事情的年紀了……」
 
「噗……並沒有其他的意思！只是老朽從外面動作打通蕾蒂雅的魔力線、並把【成長加速】直接刻在裡面這樣而已。如果不想脫就不用脫也可以」
 
 
 
 
 
這樣說完後蕾蒂亞轉過身去、把手進入到衣服底下。
 
 
 
 
 
「咦呀啊！？等等可別碰一些奇怪的地方啊〜」
 
「衣服擋到了。如果可以一次抓住魔力線的應該有辦法、在那之前先忍耐」
 
「我……知道了啦！我脫！我先脫下先把手拿出來啊～」
 
「那……那個僕好像會妨礙你們、我稍微到外面一下……」
 
 
 
 
 
看來克羅德是待不下去了啊、頂著超紅的臉快步從房間出去了、蕾蒂亞開始興沖沖地開始脫衣服。
 
 
 
 
 
「好了、這樣就不會突然的一口氣太深入了吧」
 
「像大人一樣乖乖聽話真是太好了呢」
 
 
 
 
 
咚薩、蕾蒂雅的衣服掉落在地板上、寬廣的背就在眼前呈現出來。
 
鍛鍊到某個程度的肉體、並且純白的肌膚就像是雕刻一樣的美麗。
 
 
 
 
 
「快……快一點啊！這樣很害羞呢」
 
「啊……啊啊、知道知道」
 
 
 
 
 
稍微的看迷了呢。
 
在右手集中魔力、在碰到蕾蒂雅的背時、發出了嚇一跳的反應。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的魔力雖然沒用【才能測定】測過不過的確相當少幾乎沒有、她的身體循環的魔力線也是又細又弱的、要準確的找出來相當困難。
 
老朽的手在蕾蒂雅的背上移動時、都可以聽到小小的呻吟聲從嘴唇那漏出來。
 
 
 
 
 
「……總感覺好奇怪啊……小澤夫的手、好像在我裡面動著一樣……」
 
「蕾蒂雅的身體應該是偏好直接行動的類型吧？魔力是誰都擁有的、比起坐在那邊學習不如用身體去直接感受是比較快的」
 
 
 
 
 
在老朽以前拿起教鞭時、對於那些有才能卻不能使用魔導的學生都是用這種方法的。
 
 
 
 
 
「難道說如果熟練這個的話、我也能夠順利的使用魔導了嗎？」
 
「那是不可能的。蕾蒂雅的魔力線對於使用魔導來說太過細小了。從物理面來說也是不可能的」
 
「是這樣啊……真是可惜」
 
 
 
 
 
這樣說著一邊微笑的蕾蒂雅、這裡面並不是完全沒有感覺可惜的意思啊。
 
自己能做到的事、做不到的事、應該是能夠明白那些自己能夠辦到的事情吧。
 
 
 
 
 
不久之後蕾蒂雅的魔力線操作結束了、已經把【成長加速】的魔導刻印進入身體裡了。
 
 
 
 
 
「這樣就能加快成長速度了？感覺上並沒有什麼變化……」
 
「是嗎？不過老朽倒是感覺有很大變化」
 
 
 
 
 
對著蕾蒂亞使用了【才能測定】、從她的所持魔導中確認了確實出現【成長加速】了。
 
「沒有問題已經學會了」
 
「這樣就好……」
 
 
 
 
 
恐怕是因為在過去沒有使用過魔導的經驗吧、所以應該是沒有注意到變化。
 
老朽在學會【成長加速】時候、可是感覺到了魔力線擴張了幾倍的感覺、蕾蒂雅的魔力線應該也稍微的擴張了一點。
 
 
 
 
 
「小澤夫、可以幫我拿衣服嗎？」
 
 
 
 
 
蕾蒂亞用一隻手遮住胸部、用空著的手招手時、老朽撿起掉落在腳邊的衣服準備交過去時。
 
 
 
 
 
「……澤夫？你在做什麼？」
 
 
 
 
 
看向聲音的來源、在那邊的是不知道啥時醒來的、憤怒到在發抖著米琳的身姿。
 
 
 
 
 
「不妙〜米琳醬在感覺最好的地方醒來了呢。雖然很遺憾這次可什麼都沒做呢？」
 
「雖然說的沒錯不過也不要用奇怪的說法去刺激她啊……」
 
 
 
 
 
壞笑著的蕾蒂雅和一臉困惑的老朽、膨脹著臉一臉鄙視的米琳、感覺在無言地敲打著老朽的背。
 
不管怎樣、總算大家都學會了【成長加速】真是太好了。
 
 
 
 
 
  

第68話 二階層 
[第68話 二階層] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
隔天、在瓦納魯達的都市遺跡這次是包含著蕾蒂雅的全員到齊。
 
這次是上回的復仇行、今天的預定是要進入到二階層。
 
 
 
 
 
一階層就直接用【瞬移】飛過、從大階梯那就不用【瞬移】改用步行登上。
 
因為從下面往上看的話並沒有辦法看清楚著陸點、為了預防萬一不踩到不安定的區塊只好用一步一步的慢慢登上去的老方法
 
而且這裡還是上回崩落過、相當古老的階梯了。
 
 
 
 
 
「哈啊〜吼〜總算……爬上來了啦〜」
 
「累了嗎、米琳醬♪」
 
「沒問題嗎？」
 
「沒ー事沒ー事！」
 
 
 
 
 
米琳擺出勝利手勢回應克羅德、雖然在出著汗不過疲勞感到沒有那麼重的樣子。
 
每天都在提煉魔力、在身體能力應該也有某種程度上的補強了吧。
 
 
 
 
 
不管怎樣總算爬上了一個階層這時老朽的耳朵聽到、像是叮鈴叮鈴的聲音響起。
 
伴隨著聲音出現的魔物是、『幽靈法師』。
 
穿著深棕色的長袍並帶著檻木之杖、像是牛頭骨樣的面具、在下面都被影子所覆蓋住了完全看不見。
 
會使喚兩隻『白霧幽靈』、是不得不共同作戰的強敵。
 
這傢伙是持有著「隨行怪物」的魔物是除了BOSS以外少數會用的存在之一。
 
 
 
 
 
蕾蒂亞跟克羅德的武器上、都用【白光賦予】賦予著魄屬性、首先由米琳先發制人放出【冰結龍捲】。
 
 
 
 
 
特大的龍捲將魔物捲入、趁他們行動被束縛的期間詠唱【時間壓縮】在時間停止中詠唱兩次【魔導增幅】、接著在詠唱經過四倍強化的【白光魔球】。
 
因為已經學得了【使魔召喚】、就可以節約點高級媒介改為原本預定要好好活用的【魔導增幅】。
 
被老朽跟米琳的魔導捲入的【白霧幽靈】化成霧散去、剩下來的【幽靈法師】由克羅德跟蕾蒂亞去斬擊解決。
 
 
 
 
 
「上啊啊啊啊ーっ！」
 
 
 
 
 
從【幽靈法師】的正面、克羅德從頭上猛力揮下的劍被它手上拿的杖給揮開了、在它背後不斷揮舞著斧頭的蕾蒂雅也被用【黑嵐爆裂】打到身體彈飛了。
 
 
 
 
 
「哇 痛！」
 
「沒問題吧！蕾蒂雅！」
 
「沒事、很驚險的躲開了♪」
 
 
 
 
 
這個不管怎看都是適合直擊的時機啊。
 
嘛……不過就連那個蕾蒂亞也是這樣啊。
 
 
 
 
 
由預先展開【魔導屏蔽】的克羅德前去擋下【黑嵐爆裂】並且無效化、但還是由於杖的追擊被打飛了、『幽靈法師』開始詠唱著某種咒文。
 
 
 
 
 
「……【呼叫奴僕】」
 
 
 
 
 
在詠唱完的同時【迷霧幽靈】兩隻、從虛空中被呼喚出來。
 
 
 
 
 
「去……又叫出來了」
 
「沒問題。知道吧米琳！」
 
「當然的♪」
 
 
 
 
 
米琳馬上發動了用著【魔導增幅】過的【冰結龍捲】、老朽也詠唱了經過四倍強化的【白光魔球】、馬上把【迷霧幽靈】化做霧散去。
 
 
 
 
 
『幽靈法師』的『呼叫奴僕』使用頻率很高、如果沒有一次解決掉隨行怪物的『白霧幽靈』的話就會強行變成同時面對三隻魔物的苦戰了。
 
 
 
 
 
在一階層時就已經實驗過了老朽跟米琳的攻擊可以一次解決掉『白霧幽靈』。然後在登上大階梯之前就已經跟米琳商量好這件事並決定接下來的方案了。
 
 
 
 
 
詠唱著『呼叫奴僕』、無防備狀態的【幽靈法師】被從後面的克羅德一擊猛力突刺、【幽靈法師】破破爛爛的崩解了。
 
 
 
 
 
「果然稍微的有點辛苦啊。現在剩下的魔力只有一半了」
 
「如果是一次來負數的話逃走比較好呢〜」
 
 
 
 
 
『幽靈法師』是給高等級的隊伍挑戰的魔物。
 
在二階層的話數量是沒有很多、在三階層有著大量的【幽靈法師】存在、隊伍中必須要含有高等級的魔導師才能進行狩獵。
 
能夠在這裡安然狩獵的話就可以被認為是夠格的魔導師了、不過在這狩獵了幾個星期卻一個人影都沒看見過。
 
高等級的魔導師……不如說冒險者們大多都是住在首都附近居多、像是這種偏遠的鄉下基本上幾乎沒有人來這裡是當然的啊。
 
 
 
 
 
一邊冥想一邊開始一步一步前進。
 
話說回來今天還沒使用過【使魔召喚】呢。
 
如果可以的話想把呼叫愛音的高級媒介省下來的說。
 
但還是趁現在介紹給大家比較好吧。
 
 
 
 
 
「啊ー咳。大家看這邊一下？」
 
「怎麼了嗎？澤夫君」
 
「老朽想要介紹一下新的魔導」
 
「介紹魔導？什麼意思啊？」
 
「等等看了就知道」
 
 
 
 
 
勸退了急著發問的米琳、詠唱了【使魔召喚】、從白光之中愛音現身了。
 
 
 
 
 
「……介紹一下。這是愛音」
 
「老爺爺、叫我ー？」
 
 
 
 
 
轉一圈、再一圈後飛到老朽的前面、似乎是察覺到米琳她們的存在、原本就大大的眼睛睜得更大了。
 
 
 
 
 
「哇〜這是什麼的小孩！？好可愛〜」
 
「妖精……不對、是天使嗎？這個也是魔導嗎？」
 
「這還真是……超可愛的呢〜」
 
 
 
 
 
三人的眼神發亮著。
 
特別是蕾蒂亞。
 
 
 
 
 
「你們是、是誰？老爺爺的朋友嗎？」
 
 
 
 
 
在稍微的吃驚之後、愛音遠離那三人躲在老朽的頭後面。
 
 
 
 
 
「沒事的喔〜一點也不可怕喔〜呢？愛音〜醬」
 
 
 
 
 
揮來揮去、不斷伸出兩手想抓愛音的蕾蒂雅倒底是哪裡不可怕了啊。
 
老朽跟著愛音一起往後退開、蕾蒂雅依舊俐落的追了上來。
 
還真恐怖啊。
 
 
 
 
 
「捏、是為了要學到叫出這個孩子的魔導、所以才一直使用【白光魔球】？魄的魔導也是一種召喚術、雖然有從父親那聽說過這件事不過又有點不一樣？」
 
 
 
 
 
米琳從中插入打破了窘境、改變了話題。
 
 
 
 
 
「沒錯。不過關於魄的魔導一直都是乏人問津呢、真不愧是米琳的父親居然會知道呢」
 
「父親他啊、好像似乎還算是有名的研究者呢」
 
 
 
 
 
因為父親被稱讚了、米琳害羞了。
 
 
 
 
 
「真好啊〜愛音醬、來啊來〜吧」
 
 
 
 
 
米琳對著愛音伸出手指、愛音的翅膀動了動、用啪搭啪搭動著的翅膀把米琳的手指打到一邊。
 
 
 
 
 
「……啊」
 
「呵 呵 呵、被討厭了阿 米琳」
 
 
 
 
 
愛音離開那三人、坐到老朽的肩膀上。
 
 
 
 
 
「咦ー夠了！我也能夠用澤夫的那個【使魔召喚】吧？這樣就能叫出自己的使魔了一這樣就可以了吧」
 
「……是啊」
 
 
 
 
 
不過這個要消費掉大量的高級媒介雖然在她面前做過了、不過因為是別人的事就別多話了。
 
因為是米琳的想要怎用是她的自由。當明白辦不到時就會停止了吧、搞不好或許因為有【成長加速】的力量會意外地簡單學成也說不定啊。
 
 
 
 
 
「總之叫出愛音的時間是有限制的。繼續狩獵吧」
 
 
 
 
 
這樣說著催促那三人、不過視線還是死盯著愛音看。
 
特別是蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
  

第69話 使い魔 
[第69話 使い魔] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「老爺爺〜肚子餓了〜了。吃〜飯〜了〜」
 
 
 
 
 
一邊猛踢一邊拍動翅膀、愛音拉扯著老朽的頭髮。
 
這很痛的啊！
 
 
 
 
 
「捏……捏 小澤夫、讓我來餵她好不好？可以嗎？可以嗎？」
 
「……是不介意」
 
 
 
 
 
比不過一臉下流的蕾蒂雅的哀求、給了她一個高級媒介。
 
 
 
 
 
「好了〜愛音醬〜啊、飯飯在這邊喔〜」
 
「嗚哇……」
 
 
 
 
 
那個樣子連克羅德都要去拉住了。
 
而且愛音完全不理會那邊、結果還是由老朽來做餵食了。
 
蕾蒂雅看到後一副充滿怨恨的樣子。
 
 
 
 
 
「澤夫、我也要那個ー石頭♪」
 
「好了、手伸出來」
 
 
 
 
 
在米琳小小的手上、薩拉薩拉的放上了大量的高級媒介。
 
米琳想要的理由並不是想給愛音餵食、而是自己想要學習魄系魔導。
 
如果是為了提高隊伍的戰力的話、當然這種程度的幫忙是一定要的。
 
 
 
 
 
「嘿嘿嘿……謝謝♪會有借有還的」
 
「之後的就要自己想辦法喔」
 
「好～！」
 
 
 
 
 
米琳帶著笑容回應了不過還真是充滿熱誠啊。
 
這感覺老朽能理解。
 
叮鈴叮鈴、從那個建築物的影子下聽到了鈴聲、大家都進入了備戰狀態。
 
 
 
 
 
「我、該ー怎做比較好呢？還是像平常的那樣作戰就好了嗎？」
 
「再使用【白光魔球】之前、先用【魔導增幅】增幅後再攻擊啊。後面的就由老朽來解決」
 
「交給你了喔小澤夫」
 
 
 
 
 
在『幽靈法師』從陰暗處出來的瞬間、在跟隨行魔物一起被由二倍増幅的【白光魔球】給捲入時、在同一時間點這邊也詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中同時詠唱了【白光魔球】和【緋炎魔球】、白色的火焰在魔物們的中間出現、發生了大爆炸。
 
猛烈的燃燒地面、從搖晃的火焰中只剩下一個影子。
 
隨行的兩隻『白霧幽靈』被消滅了。
 
 
 
 
 
「【ノヴァースフィア】【Nova Sphere】【新星魔球】就這樣命名」
 
(譯補:這邊用的英文是nova不是supernova所以不譯作超新星，至於差異點就自己去天文網站上看吧)
 
 
 
 
 
對靈體效果高的魄系魔導、還有以單純攻擊性能高的緋系魔導的合成魔導。
 
效果還算不錯、看樣子應該是比詠唱兩次的【白光魔球】攻擊力還要高啊。
 
因為沒有多的高級媒介不然就可以繼續嘗試做一些關於魄系魔導的合成魔導了、不過魄系跟緋系的魔導相性不錯啊。
 
剩下的『幽靈法師』就全員一起圍毆，趁它在準備召喚奴僕時的那瞬間打倒。
 
 
 
 
 
「話說澤夫君、不是有說過愛音不能長時間的滯留的嗎、到底什麼時候會回去呢？現在已經快過一個小時了……」
 
 
 
 
 
話說沒有注意到今天愛音沒有消失呢。
 
平常時總是很快就喊著好睏、猛吃一頓之後就消失的習慣啊、怎今天還是很有精神的在老朽周圍飛來飛去。
 
 
 
 
 
「老爺爺、怎了？」
 
「沒事、只是在想你今天怎那麼有精神」
 
「唔！愛音很有精神的喔ーっ！」
 
 
 
 
 
這樣說著繼續在空中轉圈的愛音、看來完全沒有要消失的樣子。
 
 
 
 
 
「今天是怎了、或許狀況比較好吧」
 
「嘿〜愛音醬、今天心情開心嗎？」
 
「心情……？」
 
「感覺溫溫暖暖的、這是～有精神呦」
 
 
 
 
 
克羅德舉起兩手擺出高呼萬歲的姿勢、愛音也模仿起來了。
 
 
 
 
 
「唔嗯！我心情！開心！」
 
「僕是克羅德、愛音醬。請多指教了呢」
 
「褲羅ー咚！請多指教！褲羅ー咚！」
 
 
 
 
 
克羅德伸出食指、愛音也回應了、互相的握手了。
 
 
 
 
 
愛音比起老朽居然先記起克羅德的名字了嗎。
 
不知道為什麼很會應付小孩子呢、米琳和蕾蒂雅看到現在這一幕完全的呆滯了。
 
 
 
 
 
「我……我是蕾蒂雅喔、愛音醬！」
 
「我是米琳、請多指教！」
 
 
 
 
 
果然避開米琳跟蕾蒂雅伸出來的手了、愛音就這樣躲進去克羅德的鎧甲底下了。
 
 
 
 
 
「咦呀？啊……愛音醬！？請不要跑到奇怪的地方裡面啊〜」
 
「褲羅ー咚……這些人、可怕……」
 
「噗……呵呵……」
 
 
 
 
 
忍不住笑了出來。
 
不過感覺到恐怖啊（再說愛音）。
 
 
 
 
 
「好過份啊小澤夫……」
 
「呵呵……抱歉抱歉……噗哈哈」
 
「吼ー澤夫這個笨蛋！」
 
 
 
 
 
側腹受到了米琳的一拳不過因為非常好笑無法停下、只好忍著繼續前進。
 
 
 
 
 
「但是魔物還真少呢。之前來的時候感覺到的魔物更多啊」
 
「是ー這樣嗎？之前有來過這？」
 
「啊……啊啊、早起的時候來過幾次」
 
 
 
 
 
這裡真驚險啊。
 
早上（實際上還算是深夜）開始狩獵這件事、被各種的誤會成是到新的未知狩獵場勘查這是幫大忙了。
 
 
 
 
 
「所以是當大家要到新的狩獵場時、事前來勘查過是這樣的吧」
 
 
 
 
 
看來被當成這一回事了。
 
 
 
 
 
「原來是這樣的阿。一直都這樣麻煩感謝了」
 
 
 
 
 
彎腰低下頭的克羅德。
 
這個並不是這樣啊。
 
倒不如說被這樣認真感謝反而會有罪惡感……
 
 
 
 
 
「噓！有敵人！大家注意！」
 
 
 
 
 
米琳的【水藍波動】的索敵引出了『白霧幽靈』、米琳先用【白光爆裂】打過去之後蕾蒂雅跟克羅德也反應過來、猛撲過去。
 
 
 
 
 
在戰鬥結束不久後愛音又吃了一個高級媒介，這時蕾蒂雅似乎注意到了什麼、視線看向了不同的地方。
 
 
 
 
 
「……大家、在那邊有沒有聽到些什麼？」
 
 
 
 
 
這樣說著仔細用耳聆聽、聽到了從遠方那邊傳來的戰鬥聲。
 
看樣聲音來源不過因為錯綜複雜的地形完全看不清楚。看樣子似乎是從廢墟深處那邊傳來的。
 
 
 
 
 
「有我們我們以外的人到這邊來了嗎？不是有比這裡更好的地方嗎？」
 
 
 
 
 
雖然這算一件好事、不過能到這個等級的狩獵場的隊伍應該是沒有那麼多的啊。
 
而且。
 
 
 
 
 
「要過去看看嗎？」
 
「澤夫？」
 
「或許可以當作戰鬥的參考……這樣也不壞吧？」
 
「就是這樣」
 
 
 
 
 
在這錯綜複雜的廢墟前方、得想辦法通過這個狹窄到幾乎過不去的道路啊。
 
 
 
 
 
「等……這樣的地方普通的過去是不行的吧！這算什麼啊ーっ！」
 
「不行、或許有其他的通路能繞過去也說不定吧……」
 
 
 
 
 
這裡原本就是錯綜複雜的地形、就算有幾個密道也不會不可思議。
 
離戰鬥聲越來越近代表目標是在這裡這點是沒錯。
 
……但是。
 
 
 
 
 
「捏、戰鬥不會太長了嗎？」
 
「……老朽也是這麼想的」
 
 
 
 
 
進入這個細道之後已經經過了五分鐘以上了。
 
老朽們的戰鬥時間大約是一分鐘左右、從這去思考的話這場戰鬥那麼長可以說是異常了。
 
 
 
 
 
「嘛……看看就能明白了」
 
 
 
 
 
通過崩壞的家的牆壁、出來的地方是稍微開闊的地方、在那前方的居然是派遣魔導師克雷因。
 
但是並不是本人在戰鬥的樣子、克雷因一邊默默地笑著一邊看著那兩位少女。
 
 
 
 
 
有著紅色長髮、揮舞著手上的長槍的少女、以及有著青色的短髮青色握著雙手劍的少女。
 
兩人共同合力跟【白霧幽靈】戰鬥著。
 
兩個人都長著翅膀的那個身姿、讓人聯想到愛音啊。
 
 
 
 
 
「……那邊的那些人、跟我一樣……？」
 
 
 
 
 
愛音從克羅德的鎧甲探頭出來這樣小聲說道、克雷因似乎注意到了的樣子、往這邊回頭看。
 
 
 
 
  

第70話 養殖 
[第70話 養殖] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「喔喔？還想說是誰原來是之前的小鬼們啊」
 
 
 
 
 
是以前遇到過的派遣魔導師的其中一人、名字的話應該是叫做克雷因。
 
克雷因把視線轉向這邊、原先的笑容更加的扭曲了、從靠著的牆壁上起身。
 
 
 
 
 
然後在離老朽們一步距離時克雷因展開了威壓的魔導、如果只是一人份的話倒還沒那麼恐怖。
 
 
 
 
 
「哈哈！什麼都做不了的發抖小鬼ー啊」
 
「派遣魔導師不是只能攻擊跟協會有仇恨的人這沒說錯吧」
 
 
 
 
 
這樣說著、克雷因的眉頭受到驚嚇似的皺了一下。
 
 
 
 
 
「喔喔……還真是博學多聞啊一啊」
 
「這個不重要。在那邊的都是用【使魔召喚】叫出來的使魔嗎？」
 
 
 
 
 
在克雷因和老朽對話的期間、克雷因的使魔，就是那兩位少女還在持續的跟『白霧幽靈』戰鬥著。
 
仔細一看發現有大量的『幽靈法師』被【蒼冰之壁】給封住、不斷的再召喚著隨行的【白霧幽靈】、而且還是照著順序一個一個的打倒。
 
 
 
 
 
原本還想說二階層的魔物應該是有不少的原來是這一回事啊。
 
這不也算是一種盡情累積怪物的行為嗎。
 
而且還利用召喚【隨行奴僕】來練等、這並不是應該守護協會法律的派遣魔導師會做的事吧。
 
 
 
 
 
「啊啊 是啊、派遣魔導師也是有各種的束縛呢。雖然到手了強大的力量、不過只能用在跟魔物戰鬥時才不會違反避免鬥爭那類的規則呢。所以只能在這鬼地方鍛鍊著使魔啊」
 
 
 
 
 
某個程度上、對無法直接發揮力量的派遣魔導師【召喚使魔】的確是相當便利的存在呢。
 
話說這傢伙的使魔、相當的強呢。
 
雖說是二對一、但還是能秒殺掉【白霧幽靈】。
 
愛音應該也有個那麼威風戰鬥的日子會到來的一天吧。
 
 
 
 
 
看看愛音那邊、似乎對那兩人相當有興趣的樣子、視線就這樣死盯著。
 
 
 
 
 
「喔喔？這就是你所持有的使魔啊？不過嘛……說著一些好聽話你看起來不是那麼強ー是吧！」
 
 
 
 
 
大家明顯地露出討厭的表情了、克雷因完全不在乎的繼續挑撥。
 
 
 
 
 
「【召喚使魔】受到施術者魔力的質左右。才召喚出這個小不點而已、剛好可以不就可以知道你這小鬼的等級了嗎？」
 
「……說夠了沒有……っ！」
 
 
 
 
 
這樣說著並咬牙切齒的克羅德、用右手阻止了她。
 
 
 
 
 
「澤夫君……」
 
「……也是呢、老朽們該走了、那種狩獵方法算是相當的不合乎禮儀可不能說出來呢。好歹也算是背負著魔導師協會的招牌。嘛…就盡力的當作沒看到吧。」
 
 
 
 
 
無視被老朽的話刺激到眉頭不斷抽動克雷因、三人跟過來準備從過來的路回去時。
 
 
 
 
 
「站住」
 
 
 
 
 
『從後方聽到聲音回頭一看、平常那樣……這樣裝著的克雷因露出苦笑。
 
看樣子好像輕輕地傷到他了。
 
話說因為有派遣魔導師的規則再應該並不能對老朽們出手的吧。
 
 
 
 
 
「還有要做什麼嗎？」
 
「……沒呢？只是想把你的臉記起來」
 
「那要好好記清楚。名子也順便吧。老朽名為澤夫•愛因修坦因」
 
「啊啊 記得了啊。澤夫」
 
 
 
 
 
克雷因這樣說著並用著充滿殺意的眼神睥睨著老朽。
 
這樣的話就不會在不知道何時會盯上大家應該只會盯上老朽而已了。
 
真是麻煩的緣份啊、把大家都暴露在危險中可是不行的啊。
 
 
 
 
 
「走……走了喔澤夫！」
 
「……去。儘管的去享受狩獵的樂趣吧」
 
 
 
 
 
這樣說完後克雷因轉身過去、繼續靠在牆壁上盯著使魔的戰鬥了。
 
 
 
 
 
「那傢伙算什麼啊！」
 
「明明可以不用特地說這些事出來的啊……」
 
「個性惡劣！」
 
 
 
 
 
三個人看來相當地憤怒啊。
 
 
 
 
 
「那些人們……有點可憐……」
 
 
 
 
 
這邊指的那些人們應該是克雷因的兩人使魔吧。
 
的確不像愛音一樣會說話樣子的、不過臉上的恐怖表情應該因為是在戰鬥中吧……跟愛音一樣同樣是使魔、或許應該是有著某種相通的東西吧。
 
 
 
 
 
「一定是施術者的個性有問題！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅還再憤慨中啊。
 
污衊了愛音、好像氣的頭腦發熱了啊。
 
克雷因有說過【使魔召喚】會受到施術者的魔力左右啊。
 
 
 
 
 
和那傢伙的會話中了解了不少事情。
 
用【才能測定】看了克雷因的使魔、那些使魔的等級都是50、既然能在那邊做養成的話至少也要能秒殺掉【白霧幽靈】這樣的強度才行
 
然後克雷因的所持魔導啪咚列出來仔細一看比艾希莉亞還要多啊。
 
如果從要求強度這點來看克雷因比艾希莉亞更加的強大、所以關於這點所持的魔導也會比較多嗎。
 
恐怕要成為派遣魔導師並不只要求強大而已吧。
 
 
 
 
 
嘛…知道了【使魔召喚】能夠一次使用兩隻使魔這件事、是這一次最大的收穫了。
 
 
 
 
 
「啊ー吼ーっ！真是令人火大ーっ！」
 
 
 
 
 
之後離開瓦納魯達的都市遺跡、雖然回到了貝魯達街道了、蕾蒂雅的焦躁還是沒有平息。
 
 
 
 
 
「……冷靜一點蕾蒂雅。即使在意過去的事也是沒有辦法的」
 
「怎可能冷靜下來啊！愛音醬可是當成笨蛋啊！」
 
 
 
 
 
這樣邊說著邊抱住老朽的頭、猛力往上抬高。
 
好痛好痛、應該不會把頭直接拔掉吧。
 
 
 
 
 
「說……話說回來昨天澤夫撿到的那個固有魔導很厲害呢！馬上就上升等級了呢」
 
 
 
 
 
克羅德俐落的改變了話題。
 
 
 
 
 
「在說【成長加速】嗎？那個真的很厲害呢。我也升了兩等了♪」
 
 
 
 
 
雖然老朽昨天也上升過了、不過今天還是有感覺到等級上升了。
 
現在等級上升的速度應該是三天到四天就會上升一個、不過這樣想的話應該是獲得了將近五倍的經驗值或者更多啊。
 
真是可怕的【成長加速】。
 
 
 
 
 
「唉一是這樣的嗎？我可是完全都沒有上升的……」
 
 
 
 
 
這怎可能啊。
 
蕾蒂雅在老朽們中可是等級最低的。
 
大家都有上升的話不可能只有單單蕾蒂雅沒有上升的啊。
 
 
 
 
 
用【才能測定】看了蕾蒂雅、【成長加速】旁邊刻著等級1。
 
嗯、等級１？……難道。
 
 
 
 
 
再用【才能測定】看看大家、【成長加速】的等級米琳是９２、克羅德是２２、然後老朽是７５這樣刻著。
 
 
 
 
 
應該就是這個等級在改變成長速度的。
 
話說在碰觸蕾蒂雅的魔力線時、是跟普通人一樣的密度而已。
 
 
 
 
 
「……有可能、或許【成長加速】對不是魔導師的人並不是很有效果也說不定」
 
「唉！？騙人……真的？」
 
「已經用【才能測定】看過了、跟老朽們相比蕾蒂雅的【成長加速】的等級是極端的低。恐怕應該就是這個會影響到等級的上升速度的」
 
「啊哩〜是這樣的阿〜……」
 
 
 
 
 
與輕鬆的口氣相反、受到了巨大的打擊而稀奇的苦笑著。
 
大家跟老朽都不知該說什麼只好互相對視著、因為這樣這空間完全的沉默了。
 
或許是受不了這樣的氣氛、蕾蒂雅苦笑著打破了沉默。
 
 
 
 
 
「……就算我變成累贅、也不會捨棄我吧？」
 
「這是當然的！」
 
 
 
 
 
老朽的聲音嚇的蕾蒂雅震了一下、眼睛變成像豆子一樣。
 
 
 
 
 
「就算是開玩笑也不要那樣說了。蕾蒂雅是累贅什麼的、這個是連想都沒有想過的」
 
 
 
 
 
接在老朽的話後大家繼續說著。
 
 
 
 
 
「就是這樣！倒不如說蕾蒂雅可是比僕完全的強上很多呢！」
 
「沒錯沒錯！蕾蒂雅比克羅德還要強呢！」
 
「……那個、米琳小姐。說的太過同意了我很受傷啊」
 
「唉嘿嘿……對不起呢、克羅德」
 
 
 
 
 
從米琳跟克羅德那搞笑相聲瞄過去可以看到(蕾蒂雅)眼眶有點濕了。
 
 
 
 
 
「……真是的、大家都太得意忘形了……明明我這邊才是年紀最大的」
 
 
 
 
 
這樣說著、蕾蒂雅用手指擦掉溢出來的眼淚。
 
 
 
 
 
  

 
第71話 自己的步調 
[第71話 自己的步調] by 搬運工

翻譯：羽唳
轉載自貼吧
 
 
深夜時分，老朽自己一個人來到了瓦納魯達都市遺跡。
 
早前把愛音召喚出來一個小時以上之後，老朽想自己就能一個人打獵。
 
安全起見，暫時還是在入口附近打獵。
 
 
 
 
 
早上起來對自己使用【才能測定】，【使魔召喚】的文字由灰色變成白色。
 
最初若果沒有經過一日時間是不能再召喚出来，但隨著等級上升，冷卻時間變短了。
 
 
 
 
 
【使魔召喚】這樣咏唱後，愛音在光芒中誕生。
 
 
 
 
 
「老爺爺、叫我〜？」
 
「啊、稍微一起一會兒，可以嗎？」
 
「嗯！」
 
 
 
 
 
帶著愛音一起在遺址附近漫步的時候，【水藍波動】的索敵發動不了。
 
魔力並不是很充裕，而且【白霧幽靈】使用的【暗影帷幕】移動時，眼睛凝視看的話就可能捕捉到它的身影。
 
老朽一個人展開【安全防護】就不會受到致命傷。
 
 
 
 
 
一邊冥想，一邊前進。
 
果然在高等級的獵場打獵難免感到緊張。
 
很享受這種發麻的緊張感，集中力慢慢提高。
 
 
 
 
 
「老爺爺、吃飯〜」
 
 
 
 
 
愛音用脫力的聲音說著掉下來了。
 
愛音乘坐在老朽的頭上， 並用腳不斷踢老朽的頭。
 
 
 
 
 
「好了好了我明白了……」
 
「好〜吧」
 
 
 
 
 
把裝在口袋裏的高級媒体給一個愛音，警誡著四周。
 
 
 
 
 
愛音把咔吱咔吱地咬起來高級媒体，聽到混雜在其中低而少的聲音。
 
聲音方向可以看見空氣在搖動，建築物的影子靠近。
 
【白霧幽靈】經常用的【暗影帷幕】，原理是風把衣服纏繞，利用空氣折射隱藏身影的魔導。
 
不動的時候看不見。動的時候，只要集中精神看，不是很難就能捕捉到身影。
 
 
 
 
 
「今天嘗試魄魔導的合成吧。」
 
 
 
 
 
確認到向著這邊來的【白霧幽靈】身影後，老朽咏唱了【時間壓縮】
 
同時咏唱【黑嵐爆裂】和【白光爆裂】，解除時間停止的瞬間，白色和黑色的旋渦刺向【白霧幽靈】。
 
 
 
 
 
魄魔導的大範圍和空魔導的速度，衝擊就如想像中做出來……但理應被渦流穿透【白霧幽靈】，還是安然無恙。
 
 
 
 
 
「果然相性很差。」
 
 
 
 
 
和預測一樣，緋以外的魔導與魄魔導合成起來後提升效果不理想。
 
雖然以前試過用對不死族的有較高的效果魄魔導，但除此以外效果較低的魄魔導，本身不適合於用作合成的基礎。其他魔導除了緋以外對不死族的效果較低，合成後反而令威力下降。
 
 
 
 
 
受到魔導攻擊的【白霧幽靈】，把【暗影帷幕】解除並進行反撃，不落入避開了【白霧幽靈】的反擊，咏唱兩次【白光爆裂】把【白霧幽靈】消滅了。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的訓練成果無疑是有效的，這種程度對手很容易就能攻擊和避開。
 
 
 
 
 
說起來克雷因和使魔兩人不得不和魔物打。
 
那兩人手上拿著的武器很眼熟。
 
是首都的高級武器店販賣的最好的武器。
 
 
 
 
 
聽說派遣魔導師一旦被攻擊，如果不按什麼的次序的話，就不能發動攻擊。
 
但除了目標以外好像需要繁瑣的手續，使魔的培養很快就是。
 
即使派遣魔導師得到什麼力量，不能自由使用也沒有意義。
 
 
 
 
 
「吶，愛音」
 
「睏了……」
 
 
 
 
 
這麼說的愛音已經隨著光消失。
 
前些日子已經能召喚一個多小時，為什麼？
 
說起昨天愛音說了聲「掰掰」就消失了。
 
第一日、第二日和今日好像說了聲「睏了」就消失了。
 
難道晚上不能長時間召喚？
 
早上的時候再試試看。
 
 
 
 
 
之後一個人和【白霧幽靈】做了好幾次對手。沒有魄魔導的情況下，用必須使用【翠地衝擊】十發，這是相當累人。
 
 
 
 
 
如果愛音能好像克雷因的使魔一樣戰鬥的話就輕鬆很多。
 
 
 
 
 
沒有的東西期望再多也是沒用的。
 
早晨的太陽開始攀升，從瓦納魯達都市遺跡返回都市貝魯達。
 
 
 
 
 
回到城市，早晨太陽已升起，城市裡的人開始活動。
 
當檢查袋中的戰利品時，留意到【成長加速】的捲軸。
 
說起來這個不得不交給柯蕾亞老師。
 
 
 
 
 
老師的房子確實在城市的居住區的中心。
 
有一次和米琳起來過一次。
 
穿過鬧市，住宅小區的一角，紅色屋頂的小房子。
 
這是柯蕾亞老師的家。艾希莉亞的家也在附近，但被她發現會很麻煩，還是快點找到好了。
 
 
 
 
 
這樣想著敲了房子的門，門咔擦就開了，柯蕾亞老師出現了。
 
 
 
 
 
「嚇！？」
 
 
 
 
 
柯蕾亞老師被突然的客人嚇倒了。
 
難怪，開門後突然有人在門前誰都會嚇到。
 
 
 
 
 
「柯蕾亞老師……！」
 
「嚇壞了啊〜啊？……不是澤夫君！很久沒見〜！」
 
 
 
 
 
柯蕾亞老師把眼鏡對準好，一直盯著老朽的臉，然後把老朽的頭攬到胸部去。
 
這很痛苦，想辦法拿開柯蕾亞老師的手臂，從她胸部內逃出，但似乎並沒有注意到老朽的逃避。
 
一如以往按著自己的步調。
 
總之和這個人交談就想發狂了。
 
 
 
 
 
「難道來這個城市就是為了打招呼？」
 
 
 
 
 
說起想來沒有告訴她在這個城市居住。
 
很可能會變成很麻煩的事情，還是不要說吧。
 
 
 
 
 
「不是，只是把遺失的東西送回，馬上就回去。」
 
「什〜麼，把遺失的東西送回，真是個好孩子。」
 
 
 
 
 
柯蕾亞老師這樣說著撫摸老朽的頭。
 
雖然老朽的頭被撫摸，老朽還是從包裡【成長加速】的捲軸遞給柯蕾亞老師。
 
 
 
 
 
「這個是？」
 
「艾希莉亞……前一段時間遇見老師你的妹妹，她好像在找這個捲軸， 所以想把這個交給她。」
 
「誒〜遇見了艾希莉亞。她怎樣了，她有沒有說什麼？」
 
 
 
 
 
雖然邊笑著但同時用手肘戳過來。這個人是明知故犯的吧。
 
 
 
 
 
「不要說這些毫無根據的事」
 
「什麼〜明明就有根據〜」
 
 
 
 
 
和這個人說話無論有多少時間都不夠用。
 
還是逃走吧。
 
 
 
 
 
「柯蕾亞老師，現在是去學校的途中嗎？」
 
「就是如此！抱歉，下次和米琳一起來吧！」
 
 
 
 
 
奔走的柯蕾亞老師，和路邊的人互相打招呼。
 
看起來在這裡很受人愛戴。
 
 
 
 
 
「好了……」
 
 
 
 
 
打算一個人回到民宿的時候，腦袋裏聽到一把聲音。
 
 
 
 
 
（啊澤夫，你能聽到我嗎？是我）
 
 
 
 
 
這個聲音是瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶，有什麼事？）
 
（啊、今日中午左右想打獵日光鳳凰，但沒有問題嗎？我有事不能去）
 
 
 
 
 
日光山脈的boss日光鳳凰。
 
以前老朽和克羅德兩人快要打倒但被瑟魯貝利耶奪走的boss。
 
以前打的時候很勉強，現在有四個人應該有辦法能解決吧。
 
這樣考慮著的時候聽到瑟魯貝利耶的聲音。
 
 
 
 
 
（就這樣。如果有什麼事情就說）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的聲音之後，聽到念話被截斷的聲音。
 
喂等等，我這邊還沒回應。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶？喂瑟魯貝利耶！）
 
 
 
 
 
不管怎樣用念話還是沒有回應。
 
本來還以為讓我說的，怎麼在說之前已截斷了念話。
 
 
 
 
 
真是的，這個人真是按自己的步調。
 
Boss的話，覺得沒有辦法逃走就是了。
 
總之邀請一起大家去。
 
 
 
 
 
  

第72話 再戰 
[第72話 再戰] by 搬運工

翻譯：羽唳
轉載自貼吧
 
 
離開柯蕾亞老師的家，盡快回旅店，米琳和克羅德在吃早餐。
 
她們靜靜地吃有一定體積的早餐。
 
 
 
 
 
「歡迎回來，澤夫」
 
「早餐快要沒了，不吃嗎？」
 
「當然要吃，但吃完早餐，今天去日光山脈獵殺boss不？」
 
 
 
 
 
說著，米琳和克羅德停了手轉身朝向老朽。
 
米琳用布擦拭嘴角，同時回答老朽的建議。
 
 
 
 
 
「可以是可以……但這要早點說啊」
 
「因為那從這裡去很遙遠,現在去到都要中午了」
 
 
 
 
 
就是這個道理啊，瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「再說有什麼證據證明boss會出現？」
 
「知道的人告訴我的」
 
 
 
 
 
說著，米琳和克羅德的耳朵動起來。。
 
 
 
 
 
「女的……嗎？」
 
「是，但是……」
 
 
 
 
 
為什麼會被發現的。
 
因為老朽的回答而嘆氣的兩人。
 
 
 
 
 
「算了、我也可以去。」
 
「我不介意。」
 
「說起來，蕾蒂雅的話來這裡之前已經告訴她。她做便當要花時間，一小時後再去吧。」
 
 
 
 
 
把桌上的三個麵包放入口中,老朽便走去洗澡。
 
 
 
 
 
日光山脈、在山頂附近的草原。
 
 
 
 
 
在岩石上俯瞰以前和日光鳳凰打的草原，四人都在吃蕾蒂雅做的三明治。
 
草原上還有一些瑟魯貝利耶燒過地上草原的痕跡、大概鳳凰是會在那附近復活吧。
 
想著這樣的事情把蕾蒂雅做的三明治放入口中
 
麵包夾著鳥肉和大量的蔬菜，不好好吃就會溢出。
 
畢竟那個量明顯比麵包多。
 
 
 
 
 
「好吃！」
 
「吃……吃了少許、很困難呢。」
 
「呵呵嗚啊嘿哇咿呵啊啦啦咿吶呵」
 
「……口裡有食物的時候不要說話」
 
 
 
 
 
不知不覺間已吃完了、休息時間使用了【召喚僕人】。
 
 
 
 
 
「克羅ー德ー」
 
「哇哇！？」
 
 
 
 
 
召喚後愛音跳入克羅德的胸部，埋入她的身體裡。
 
 
 
 
 
「呵呵似乎已經很親密」
 
「真好〜克羅德〜」
 
「愛音醬、這個吃嗎〜？」
 
 
 
 
 
這個我想是為愛音而做的。
 
蕾蒂雅伸出一個小三明治、但愛音搖頭拒絕。
 
 
 
 
 
「抱歉，蕾蒂雅。愛音不吃這些。」
 
「嗚……如果高級媒体夾在三明治中間的……」
 
 
 
 
 
不，大概不需要麵包。
 
給愛音高級媒体同時用【才能測定】，【召喚僕人】的等級是7而愛音還是3級。
 
克雷因讓使魔戰鬥同樣、使魔把魔物擊敗會成長的吧。
 
但在目前的愛音不與敵人戰鬥。
 
可能靠是吃高級媒体來成長。
 
以這種方式一定程度上的成長、之後再與魔物的戰鬥成長可能是一個有效的培育方法。
 
像那個克雷因做的那樣做。
 
我想差不多到日光鳳凰的復活時間。。
 
 
 
 
 
「差不多了。老朽和蕾蒂雅、克羅德和米琳一組，一旦危險立刻瞬移。作戰就如走來的路上所說那樣。」
 
「OKー♪」
 
「我明白了。」
 
「好！打起精神去吧！」
 
 
 
 
 
在用手啪啦啪啦拍打臉的蕾蒂雅身上加上安全保護、我試圖抓住在克羅德的胸口裡愛音的翅膀、但用靈巧的翅膀移動躲避老朽的手指。
 
 
 
 
 
「這個愛音！你是這邊的！」
 
「這……這個！愛音醬！不可以不回到澤夫君身邊！」
 
「不要！我在克羅德身邊就好！」
 
 
 
 
 
嗚ー完全抱住了克羅德。
 
嘛，現在帶著愛音也不值得，給克羅德可能夠理解更多事情。
 
 
 
 
 
「好吧。克羅德，愛音就拜托你」
 
「我明白了。……不要胡鬧、愛音醬」
 
「是〜的」
 
「真是……拜托你，克羅德」
 
「是、我會負起責任保護愛音醬！」
 
 
 
 
 
仔細想有【魔導屏蔽】的克羅德身邊是最安全的。
 
平息好心情用手撫摸愛音的頭的克羅德，給每個人都加上強化魔導後魔力只剩餘一半。
 
 
 
 
 
「米琳你們先去。老朽魔力回復後會追上來。」
 
「好的！」
 
「就如計劃一樣」
 
 
 
 
 
米琳和克羅德用瞬移下去草原沒有粗心大意。
 
不錯的氣氛。即使只有那兩人，好好做的話應該能打贏。
 
 
 
 
 
「澤夫醬」
 
「有什麼事？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用不知從哪裡來溫柔的聲音向我說起話來。
 
 
 
 
 
「平日當兩人一組都選擇了克羅醬或米琳醬呢」
 
「不知是不是這樣呢」
 
「就我所見、我覺得是選擇當時有危險的人……今天是我呢」
 
「這種事……」
 
 
 
 
 
背面朝上、老朽可以看到傷心的蕾蒂雅。
 
對平時沒見過的表情感到震驚。
 
大概還很在意前些天只有自己的【成長加速】的水平很低。
 
 
 
 
 
「傻瓜，老朽像會想這樣愚蠢的事嗎？是按戰鬥的效率來選擇拍擋」
 
「所以對我支援來說……」
 
「為了有效率地屠殺敵人、這次老朽和蕾蒂雅一組是最有效率」
 
「但是……」
 
 
 
 
 
對還是不理解的蕾蒂雅繼續說。
 
 
 
 
 
「之前說的武器有沒有帶？」
 
「早上說過要我帶來的東西？有但……」
 
 
 
 
 
說著從袋中取出嵌有藍色寶石斧頭。
 
比平常使用的板斧進一步厚、笨重的東西。
 
按老朽訂單所作，很好的做工。
 
 
 
 
 
「這個？之前說不得不做的傢伙？無論如何都要堅固的？」
 
「嗯、這個足夠了」
 
 
 
 
 
打了一下仍是滿是問號的蕾蒂雅的屁股。
 
 
 
 
 
「我們走吧，是時候日光鳳凰復活了」
 
「……可以，但你摸哪裡啊。真是〜」
 
「沒有！只是剛好的位置。沒有深義。」
 
「是的是的，真是好色。」
 
 
 
 
 
想放鬆心情而己……嘛達到目的就好了。
 
頭上嘎吱嘎吱響、蕾蒂雅發現了什麼，提高聲音。
 
 
 
 
 
「看！澤夫君」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用手指指著看見和克羅德遠離一點點的位置看到日光鳳凰復活。
 
克羅德注意到了，退後到米琳身後。
 
 
 
 
 
「我們也走吧」
 
「好啊」
 
 
 
 
 
恢復精神回應的蕾蒂雅能看見平日缺少的精神的樣子。
 
能看得見在思考各種各樣的事情。
 
握住蕾蒂雅的手、念了瞬移。
 
 
 
 
 
  

第73話 三重 
[第73話 三重] by 搬運工

翻譯：羽唳
轉載自貼吧
 
 
老朽和蕾蒂雅在草原上降落和克羅德用劍砍向日光鳳凰幾乎是同時。
 
布局是日光鳳凰附近是克羅德，米琳在稍遠的位置。老朽和蕾蒂雅再遠的位置。
 
 
 
 
 
「daaa！」
 
 
 
 
 
和呼喊聲一起做的一擊，日光鳳凰的羽毛從紅色的翅膀飛舞。
 
重複砍擊的克羅德想使翅膀旋轉抖落它、它向後面飛行輕輕躲避。對遙遠的獵物用【紅炎連射】射擊來追撃、克羅德事前展開【魔導屏蔽】把所有魔導無效化。
 
日光鳳凰魔導以外的攻撃很弱、和克羅德相性很好的對手。
 
有以前戰鬥的經驗所以戰鬥很穩定。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳在克羅德的背後偷偷發動了一波。
 
這裡也是穩定，只是使用【冰結龍捲】。
 
真是的，不是說了使用蒼魔導後，日光鳳凰會變成瘋狂模式。
 
 
 
 
 
「對火的鳥用蒼属性有效嗎？」
 
「這涉及到瘋狂模式。日光鳳凰變成瘋狂模式的時候蒼属性是弱點」
 
「出現這種情況、輪到我了出手」
 
「啊、暗號由米琳發出」
 
 
 
 
 
米琳用【才能測定】衡量日光鳳凰的魔力值來戰鬥。
 
計劃在變成瘋狂模式之前老朽像以前那樣用【蒼冰之壁】把boss的行動封住。
 
 
 
 
 
會動的魔物用【蒼冰之壁】固定很困難、以前已經和雜魚做對手練習了很多次、克羅德會封住boss的行動、應該會有辨法。
 
最壞的情況只由老朽封住boss的行動。
 
那麼老朽也參與攻擊嗎。
 
 
 
 
 
「日光鳳凰對遠處攻擊用魔導反撃。要好好守住啊」
 
「OKー♪包在我身上！」
 
 
 
 
 
咏唱【時間壓縮】、時間停止期間咏唱【黑嵐魔球】和【翠地魔球】。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】！」
 
 
 
 
 
瞄準遠方的日光鳳凰把魔導釋放、它的身上出現黒的魔力球把它的身體切開。
 
儘管受到攻擊仍向老朽的一方照射眩光、發射紅色的熱射線。
 
是【緋炎射線】嗎。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅！」
 
「是的是的……等等！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅頃刻取出的大斧頭把熱射線接住。
 
把劈啪作響的熱射線接住的大斧頭火花四散但仍保持了其形狀。
 
平常的武器承受這麼強力的熱射線會損壞、讓蕾蒂雅造的這個大斧頭把海神之涙的結晶嵌入授予了蒼属性、能把緋属性魔導彈開。
 
熱射線被中斷，蕾蒂雅把大斧頭放在地上、斧刀片上的熱力帶有少量的朱紅色。
 
 
 
 
 
「哦～這個很利害。把魔導彈開了」
 
「因為能佈置魔力線所以變得相當得大型、它包含蒼属性魔力。緋属性攻撃幾乎能全部彈開。給它命名為flood Aksu」
 
「……為什麼由澤夫命名？」
 
「老……老朽不是有幫手嗎！」
 
 
 
 
 
這傢伙意外地計較這些事情呢。
 
 
 
 
 
日光鳳凰受到克羅德的攻撃、頭還向著這邊。
 
即使是flood Aksu，連續受攻撃多少會被打損壞、可以毫不誇張地說克羅德的工作是取勝的關鍵。
 
魔導【魔導屏蔽】無效化、物理攻撃的話閃避用盾防禦。
 
攻擊是單薄，但有米琳和老朽罩住。
 
 
 
 
 
（米琳，這傢伙魔法值七萬之前用【蒼冰之壁】！）
 
（是的是的，我知道的！）
 
 
 
 
 
在公會頻道不斷提醒米琳。
 
老朽這邊需要保留魔力支援蕾蒂雅和戰鬥。
 
第二次對日光鳳凰射擊【重力魔球】後開始瞑想。
 
【黑嵐魔球】和【翠地魔球】的等級也大幅上升、魔力完全恢復下能射擊四發。
 
接著反撃的【緋炎射線】被蕾蒂雅用flood Aksu擊下。
 
嗯、真不愧是蕾蒂雅，能打掉那攻擊。
 
火花散落結束、蕾蒂雅把變得赤紅的flood Aksu扔下。
 
 
 
 
 
「好熱、手柄有用布包住就好了……」
 
 
 
 
 
雖然手穿著手套但依然感到很熱，呼呼的吹著雙手。
 
果然手工製的武器多多少少有些粗糙。
 
這是手工製作的缺點呢。
 
 
 
 
 
克羅德那一邊沒有問題，仍在戰鬥。
 
米琳的支援進展順利吧。
 
 
 
 
 
在克羅德後面的米琳用【冰結龍捲】把日光鳳凰包著，對方的反撃由克羅德用身體防著。
 
 
 
 
 
不是不信任米琳，咏唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
日光鳳凰
 
等級７７
 
魔力値172595/220580
 
 
 
 
 
果然很艱難。
 
日光鳳凰在boss之中是中下的程度、魔導能使出來的話、只要花時間誰都能打倒。
 
蕾蒂雅很空閒也沒有辨法、似乎在重複伸展和彎曲的準備運動。
 
胸部搖晃的樣子在眼的邊緣搖曳，因為阻礙集中所以閉上了眼睛。
 
 
 
 
 
瞑想把魔力回復後用【重力魔球】射撃、反撃由蕾蒂雅彈開。
 
克羅德和米琳的戰鬥也很順利、穩定地繼續攻擊。
 
 
 
 
 
話說克羅德的位置、相當艱難呢。
 
光是防守已忙不開交，但卻沒有受到一點損傷。
 
令人刮目相看的是日光鳳凰被困在冰牆上。
 
似乎米琳咏唱了【蒼冰之壁】。
 
 
 
 
 
「輪到蕾蒂雅出手了」
 
「哇，終於輪到我了？」
 
 
 
 
 
徹底地感到無聊的蕾蒂雅站起來、揮著flood Aksu然後把它放在肩上。
 
 
 
 
 
咏唱【時間壓縮】、二重詠唱攻撃強化的【緋炎護手】。
 
進一步二重詠唱速度強化的【黑風影靴】。
 
蕾蒂雅的身體被魔導的光包著。
 
 
 
 
 
「哇、很利害！力量都溢出來了！」
 
「還沒夠」
 
 
 
 
 
感覺到強化的蕾蒂雅跳躍起來。
 
現在有可能隨時會跳出來、所以要她自制一下。
 
再咏唱【時間壓縮】、二重詠唱【蒼冰賦予】雙重授予flood Aksu蒼属性。
 
 
 
 
 
用【時間壓縮】把同樣的魔導二重詠唱後、比普通兩次攻撃威力上升了。
 
在瓦納魯達都市遺跡持續使用魄魔導時明白了很多、攻擊弱點的時候威力上升的幅度好像增加了。
 
 
 
 
 
flood Aksu最初已授予了蒼属性。
 
這不是已經堆疊了三重蒼属性魔導嗎。
 
沒有確實的證據，但值得一試。
 
 
 
 
 
【蒼冰賦予】雙重加上授予蒼属性的flood Aksu的三重蒼属性、此外身體還附著強化的蕾蒂雅踢了下地面。
 
 
 
 
 
一陣風吹到草原強得像要把蕾蒂雅走過的踪跡切開般草舞動起來。
 
從米琳的旁邊走出來、躍過克羅德上方、給日光鳳凰的頭頂拋開想法的一擊。它的身體站著破裂下去、從內部出現了火焰塊。
 
火焰中朱紅的瞳孔被光點亮、瞄準著蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「小心！蕾蒂雅！」
 
「請退下來，米琳！魔導要來了！」
 
 
 
 
 
克羅德因為有和老朽一起戰鬥過，所以知道日光鳳凰瘋狂模式的事。
 
從隨處釋放魔導的日光鳳凰裡保護米琳、拿著盾退下。
 
 
 
 
 
然而蕾蒂雅持續把隨處釋放魔導的彈幕完全避開。
 
火球、熱風、爆炸火焰、熱射線，一切都微微地避過去，鑽過著了火的空氣的旋渦，把floodAksu舉起。
 
 
 
 
 
「tori ~yaaaaa！」
 
 
 
 
 
斬向下的這一擊把火焰的翅膀一分為二，火花在空中跳舞。
 
平衡被打破、搖搖欲墜的巨大的身軀，回斬把身體劈開。
 
 
 
 
 
日光鳳凰緋属性是等級2、有不固定形態的身體的魔物，即使被斬也能立即回復原形，但現在造成的損傷是有效的。
 
該說遠遠超過了預期的威力。
 
被蕾蒂雅的連續攻擊而沒有辨法的日光鳳凰。
 
被逼無奈打了的一擊偏離到蕾蒂雅臉旁邊，在遙遠的地方引起了大爆炸。
 
我想只有那個傢伙就夠了。
 
 
 
 
 
「真驚人」
 
「是……是呢……」
 
 
 
 
 
老朽也跑到原來克羅德在的附近注視蕾蒂雅的樣子。
 
偶爾用【才能測定】看一看、不知怎麼每一擊都有老朽的【冰結龍捲】同等的威力、這樣應該很快就結束。
 
日光鳳凰似乎就快要死、有餘地到連老朽也不用攻撃。
 
甚至對蕾蒂雅反撃都……不、這不對！
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅！快離開！」
 
「誒？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅發出呆掉的聲音同時日光鳳凰的身體膨脹變大。
 
 
 
 
 
（切…【時間壓縮】！）
 
 
 
 
 
瞬間詠唱【時間壓縮】停止時間。
 
聽說日光鳳凰被追趕的時候釋放構成身體高密度的魔力、引起大爆炸把四周都捲入去。
 
相當罕見的行為、老朽從沒看過，真倒霉。
 
總之沒有時間再想。
 
必須立即打倒。
 
 
 
 
 
旁邊正有米琳準備用魔導攻擊。
 
在那一刻有好好的反應，用最好的一手攻擊出去。
 
果然米琳是了不起的。
 
以及在這裡知道米琳用的魔導攻擊。
 
這裡也用相同的魔導、並解除時間停止。
 
 
 
 
 
瞬間，鼓起來的日光鳳凰吞下超特大的龍捲風，而蕾蒂雅千鈞一發之際迴避了。
 
冰礫在蒼穹中飛舞，天空的雲全部消失，龍捲風正在上升到天起來，沒有許久不會平息。
 
 
 
 
 
「……【三重冰結龍捲】」
 
 
 
 
 
一轉身轉向背後，老朽的臉被散落的火花燒了。
 
 
 
 
 
  

第74話 寶劍 
[第74話 寶劍] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在『日光鳳凰』消失在虛空後蕾蒂雅猛烈衝刺撲了過來。
 
 
 
 
 
「小澤夫ー！」
 
 
 
 
 
意料之外的抱了過來、並且就這樣順勢被推倒了。
 
蕾蒂雅的胸部完全壓蓋住了老朽的臉，完全無法呼吸。
 
咕……好痛苦。
 
在一陣亂七八糟的掙扎後、蕾蒂雅挺起了上半身、變成了像是騎馬的姿勢。
 
 
 
 
 
「又一次、幫到你了吧。總是這樣藏著好玩的東西、吼〜」(米)
 
「等等那個也有混入老朽的魔導啊別說的好像都是妳自己的功勞啊……」(澤)
 
 
 
 
 
米琳用著一臉無法接受的表情靠了過來、蕾蒂雅也抱住了米琳。
 
 
 
 
 
「也多虧了米琳一醬呢、真是感謝了喔！謝謝呢〜っ！」
 
「等……離遠點！好痛苦……嗚咦」
 
 
 
 
 
米琳的臉完全的埋入蕾蒂雅的胸部、趁這空隙趕緊從蕾蒂雅的屁股下逃開。
 
 
 
 
 
不過總算是打贏了。
 
和米琳連攜的【三重冰結龍捲】、還真是相當地有威力啊。
 
運氣不錯時機抓的剛剛好、也剛好瞄準了米琳的千篇一律的攻擊模式的機會。
 
 
 
 
 
並且【冰結龍捲】是沒有必要詠唱的大魔導。
 
不像其他需要詠唱時間的中等魔導那麼長、所以能夠一次使用兩回。
 
現在【時間壓縮】的等級是35、應該還能夠增加持續時間。
 
雖是這麼說要詠唱初等魔導三回就目前為止也還是不行的啊。
 
 
 
 
 
在龍捲回歸天空後、從空中掉落了一個閃亮的東西。
 
往地面嚓的一聲刺進去的紅劍。
 
跟以前戰鬥的那次一樣、寶劍『火焰之刃』啊。
 
衝上前撿起、拔起劍來從刀刃上閃耀著紅色的光芒。
 
由於反射著太陽的光、就像是夕陽一樣的美麗。
 
 
 
 
 
話說回來這把劍只要詠唱出魔導名就能使用魔導了。【譯補:只限緋系初等魔導】
 
試著把『火焰之刃』對著最近的岩石、詠唱【紅炎彈】後火球飛出去直接命中了岩石、岩石就這樣粉碎了。
 
嗯?、這個威力不就是老朽的【紅炎彈】嗎？
 
雖說是寶劍但並不是因為劍的關係才有那個威力的樣子呢。
 
應該是依靠著使用者本人的魔力呢。
 
 
 
 
 
「喔、這不是『火焰之刃』嗎。這個可以賣得很貴呢〜」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅縱身往這邊偷看了過來。
 
來的剛好。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、可以用一下這個看看嗎？」
 
「嗯？是沒問題」
 
 
 
 
 
把『火焰之刃』交給蕾蒂雅、然後用著上段的姿勢奮力揮下。
 
喂喂 『火焰之刃』的使用方法不是這樣的吧？
 
在這麼想的瞬間、火球從劍的前端飛了出去。
 
 
 
 
 
「什……！？」
 
 
 
 
 
火球接觸到地面、出現了小小的爆炸。
 
在使用寶劍時看來是沒必要詠唱了。
 
不對、等等？
 
這個難道是。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅！等等能再借我一下嗎？」
 
「好喔」
 
 
 
 
 
從蕾蒂雅那拿了『火焰之刃』、揮了下劍、確實在劍的前端飛出了火球。
 
的確沒有特別要詠唱的必要。
 
 
 
 
 
「真好啊〜那個看起來好有趣啊！捏、澤夫〜也給我一下〜」
 
「等一下吧」
 
 
 
 
 
米琳把手待在肩膀上央求著、不過適當的回應後繼續揮著『火焰之刃』。
 
好了、大致上能抓到時機了。
 
 
 
 
 
這一次揮下劍、在火球飛出的時機詠唱【時間壓縮】。
 
如果老朽的想法正確的話……
 
 
 
 
 
在劍尖變紅的瞬間停止了時間、詠唱兩次【紅炎彈】。
 
在時間停止解除後、從劍尖放出來的火球、和老朽的【紅炎彈】、雙雙的融合變成了猛烈燃燒的火炎彈。
 
在遙遠的地方引起了大爆炸、全員吞了一口水。
 
如果只是初等魔導的【紅炎彈】就有這樣的威力，那把中等魔導注入武器的話會怎麼樣呢。
 
如果在跟米琳協力的話……臉上流下汗並吞一口水。
 
 
 
 
 
「……蕾蒂雅、有辦法做出注入魔導的那種武器嗎？」
 
「對不起、那個不了解。這次會去調查」
 
「為什麼只有澤夫 好狡猾啊……」
 
（僕也想使用看看啊）
 
 
 
 
 
而且、這就表示老朽有著新的可能性了。
 
 
 
 
 
（澤夫、聽的到嗎？）
 
 
 
 
 
深夜、眼睛剛張開馬上就聽到了瑟魯貝利耶的聲音。
 
是使用了圓環水晶的念話啊。
 
【譯者吐槽:與前面幾話不同，別因為是WEB草稿就忽略設定啊，不是說不能用，這次怎又變成類似密語頻道的用法了。玩我啊。最後有補充】
 
喂 現在不是深夜嗎。
 
在這時間傳來念話的聲音不是很奇怪嗎。
 
 
 
 
 
（……沒有想過現在是什麼時間了嗎）
 
（睡覺之前嗎？）
 
（不是、剛好起來而已）
 
（那這樣就好）
 
 
 
 
 
嘛……能說太好了的話就真的是太好了呢(怒)。
 
 
 
 
 
（在晚上、還特別是在深夜裡傳來念話這種事還是別做比較好喔。雖然老朽是不介意啦）
 
（放心吧。並沒有其他能這樣多說話的人）
 
 
 
 
 
總感覺是在很微妙的逞強啊。
 
那個樣子應該是表示除了老朽以外沒有可以說話的人了。
 
知道了令人悲傷的事實了啊。
 
 
 
 
 
（……那、有什麼重要的事情？）
 
（日光鳳凰、已經打倒了嗎？）
 
（啊啊、時間跟地點是……）
 
 
 
 
 
用著沒有起伏的聲音跟瑟魯貝利耶說了時間跟地點、如此這般的回答了。
 
 
 
 
 
（那再連絡）
 
（了解）
 
 
 
 
 
唔〜嗯、雖說是念話卻很難跟瑟魯貝利耶取得連絡。
 
只能單方面的從那個人傳來訊息時才能取得聯絡啊。
 
 
 
 
 
「啊！？」
 
 
 
 
 
……而且、又忘記跟她說無法從老朽這邊先傳話過去啊。
 
是因為剛睡醒。
 
下……下次一定……。
 
 
 
 
 
先好好反省、也完全睡醒了。
 
今天要做什麼呢。
 
總之先詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫•愛因修坦因
 
等級４４
 
「緋」魔導値３２ 限界値６２
 
「蒼」魔導値３１ 限界値８７
 
「翠」魔導値３３ 限界値９９
 
「空」魔導値３２ 限界値８９
 
「魄」魔導値３４ 限界値９７
 
魔力値２０１６／２０２６
 
 
 
 
 
多虧了【成長加速】等級上昇的好快啊。
 
每天都可以感覺到上升一等。
 
金錢也存的差不多了、或許差不多也該去首都那邊看看比較好呢。
 
 
 
 
 
如果能在瓦納魯達第三層沒有出問題的狩獵的話到時候再放入狩獵範圍吧。
 
順便一提第二層、第三層的Boss都是在最上位的等級、以現在的老朽們來看是完全無法獲勝的。
 
話說最上位等級的Boss啊、還沒有真正的面對面的戰鬥過啊。
 
只有一次還在跟瑟魯貝利耶一起混的那時候有遇過而已、在那個時候像她一樣高等級的冒險者也已經有不少人了、那時終於感覺到了這是真正在戰鬥的感覺。
 
 
 
 
 
話說回來愛音的等級在昨天也升上了15級。
 
或許也差不多該像克雷因那樣用與魔物戰鬥的方式開始鍛鍊也是可以的吧。
 
 
 
 
 
但是確定了、在晚上的話就會很快的喊著「好睏」然後就消失了。
 
今天就往日光山脈去吧、就在早晨回來的途中跟山麓的『石頭果凍』戰鬥看看吧。那傢伙應該會因為沒有自己戰鬥過而難以戰鬥吧。
 
但是應該要怎樣去戰鬥呢。
 
這樣一邊思考一邊想像愛音揮舞兩手啪叩啪叩戰鬥的樣子、忍不住地吹了一口氣。
 
 
 
 
 
「……噗」
 
 
 
 
 
嘛…使用強化的魔導應該總是有辦法的。
 
姑且考量了幾個方法。
 
一邊樂觀的想著一邊詠唱著【瞬移】往日光山脈去。
 
 
 
 
 
【圓環水晶設定總整理：一般使用於創建公會時，由想要創建公會的會長拿著，並詠唱出咒文，即可發動，在場的人為元老級會員，圓環水晶使用完即裂開，大塊碎片稱作母石由會長拿著，其他碎片為子石由在場會員拿著，並可以發動公會訊息的念話，此碎片不可破壞。非一般使用時將其打碎，大塊為母石小塊為子石，拿著的兩人只能由母石進行聯絡，持有子石的人無法主動聯絡母石擁有者】
 
 
 
 
 
  

第75話 西洋劍 
[第75話 西洋劍] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「【翠地衝擊】！」
 
 
 
 
 
躲開突進過來『岩石怪鳥』的攻擊、順勢拔出寶劍【火焰之刃】斬了過去並一邊詠唱魔導。
 
 
 
 
 
斬擊後、完全沒想到的強烈衝擊把『岩石怪鳥』給彈飛了。
 
在地面彈跳了不知道幾次後、對著一抖一抖抽蓄的【岩石怪鳥】揮劍時再一次詠唱了【翠地衝擊】、其衝擊切割了大地、『岩石怪鳥』消滅了。
 
 
 
 
 
「果然不行啊」
 
 
 
 
 
用『火焰之刃』又重疊著用魔導很困難啊。
 
因老朽的劍技不安定所造成的吧、所以『火焰之刃』的魔導發動的時機也不安定、因此總合起來在詠唱魔導後要完美的重疊上去就很困難了。
 
空揮的話倒是可以，不過實戰的話要命中就沒那麼容易了。
 
 
 
 
 
劍跟魔導、兩方面都具備的達人應該也是有可能的吧。
 
嘛…不過老朽可是有著【時間壓縮】所以才沒關係。
 
 
 
 
 
但是在夜晚『岩石怪鳥』睡覺時用索敵可真是糟糕啊。
 
在黑暗中定期的詠唱【赤炎波動】、會驚嚇到睡眠中的『岩石怪鳥』、就會群體往這邊靠過來、不過到目前為止所花費的時間如果是在別的狩獵場就更好了呢。
 
 
 
 
 
嘛…讓愛音跟『石頭果凍』戰鬥才是主要的目的。
 
在這樣想著時夜晚慢慢的開始明亮了。
 
差不多也該往山麓那邊移動了。
 
 
 
 
 
用【瞬移】往山麓那邊降去時大致上已經變得很明亮了。
 
一邊欣賞朝日一邊走著、正好有『石頭果凍』緩緩滾動著的滾了過來。
 
 
 
 
 
「【使魔召喚】！」
 
 
 
 
 
跟光芒一起愛音出現了。
 
 
 
 
 
「什ー麼？」
 
「能跟那邊的魔物戰鬥嗎？」
 
 
 
 
 
這樣說完後愛音用著呆呆的臉看著老朽這邊。
 
完全不明白啊、要讓這傢伙理解話裡的意思是最困難的。
 
 
 
 
 
「跟那邊的『石頭果凍』戰鬥」
 
「站豆……？」
 
 
 
 
 
愛音靠近『石頭果凍』、啪機啪機的用手去敲了。
 
這是戰鬥啊。
 
不要用敲的啊。
 
 
 
 
 
一邊不安的想著一邊觀察愛音的動作時、『岩石果凍』猛然回轉滾動然後把愛音輾過了。
 
被輾過的愛音就這樣被埋入地面呈現大字型的躺著。
 
 
 
 
 
「……沒問題嗎？愛音」
 
 
 
 
 
雖然沒有受到什麼傷害、但還是稍微的關心一下、把身上的沙土撥開之後站了起來。
 
從被泥土弄髒的臉上第一次看見露出了生氣的表情、稍微泛著淚光。
 
 
 
 
 
「……吼ー生氣了ーっ！」
 
 
 
 
 
飛向『石頭果凍』、兩手轉著圈不斷猛敲的身姿、這跟老朽昨天想像的愛音的戰鬥方式一模一樣忍不住笑噴了。
 
 
 
 
 
不好不好。
 
現在可不是大笑的場合啊。
 
『石頭果凍』被堅硬的岩石外殼給包住、對物理攻擊有很高的耐性。
 
恐怕愛音的攻擊應該都沒有造成傷害。
 
 
 
 
 
「愛音、稍微等一下好嗎？」
 
「什麼」
 
 
 
 
 
愛音用著鼻子吹氣粗暴的語調回答。
 
或許意外地是好戰的個性啊。
 
 
 
 
 
「來這邊一下」
 
 
 
 
 
愛音停止了跟『石頭果凍』的戰鬥、用著不愉快的表情往這邊飛過來。
 
並且用著要直接衝撞老朽的氣勢過來了。
 
 
 
 
 
「要做什麼！？」
 
「冷靜點愛音。繼續這樣的話怎樣都不會打倒的」
 
「沒有這一回事！」
 
 
 
 
 
不 就是有這一回事啊。
 
用【才能測定】看了下『岩石果凍』受到的傷害就連3都不到。
 
 
 
 
 
「別說了使用這個」
 
 
 
 
 
這樣說著、把以前從蕾蒂雅那拿來自製的武器遞過去。
 
像真一樣的劍尖以及很細的劍、這是突刺特化的一種西洋劍。
 
這可是為了要配合愛音而製作成小型用。
 
 
 
 
 
「用這個瞄準岩石的縫隙」
 
「哇～這個好帥！謝謝、老爺爺！」
 
「要道謝的人不是向老朽而是要向蕾蒂雅說」
 
「蕾蒂雅？是誰？」
 
 
 
 
 
完全沒有被記住啊。
 
悲哀的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「在這段期間一直在一起的。那個、頭髮這樣綁著又很高的……」
 
「嗯〜？不知道」
 
 
 
 
 
果然還是不行啊。
 
要在只跟蕾蒂雅兩人獨處時再讓她打一次招呼嗎。
 
總之把西洋劍交給愛音了、似乎相當中意的呼呼呼地揮來揮去。
 
很快地就感覺到了不好的預感。
 
 
 
 
 
「愛音、不要直接那樣揮喔、這個是用來從縫隙突刺攻擊的東西喔……」
 
 
 
 
 
完全沒有聽進老朽的提醒、用那個相當細的刀身往『石頭果凍』斬去。
 
斷了、在這麼想的下個瞬間西洋劍彎曲了、然後反彈回來愛音也被震開了。
 
 
 
 
 
喔喔～、做的不錯嘛蕾蒂雅。
 
是因為預測到了會有這樣的事情嗎。
 
用手接住了不斷轉著圈的愛音、用著嚇一跳的表情往這邊看過來。
 
 
 
 
 
「嚇了一跳～」
 
 
 
 
 
對著笑著很開心的愛音、再一次勸告了。
 
 
 
 
 
「瞄準縫隙喔」
 
 
 
 
 
用【蒼冰之壁】把『石頭果凍』給固定住、完全停止了動作。
 
愛音往那邊突刺過去、『石頭果凍』嚇一跳般的震了一下。
 
即使是愛音那樣笨拙的攻擊、多少也受到了點傷害了。
 
先用【時間壓縮】再接著二重詠唱了【緋炎護手】對愛音使用讓愛音的攻擊力增強、火炎把愛音的兩手包覆起來。
 
 
 
 
 
「嘿咦！呀啊！」
 
 
 
 
 
伴隨著嘶吼聲、愛音不斷重複的突刺被老朽束縛起來的『石頭果凍』。
 
但要順利瞄準還是很困難、幾乎一半以上都打到石頭外殼了。
 
給予的傷害也不是很大的樣子、遠遠還不到消滅。
 
閒著時就用【才能測定】看看『石頭果凍』、命中一下連血量一成的這種傷害量都沒有啊。
 
 
 
 
 
唔ー嗯 還是真難熬啊。
 
一邊焦急著一邊看著、在愛音不知道攻擊了幾次後『石頭果凍』消滅了。
 
還真是相當的棘手啊。
 
一邊打著哈欠一邊用【才能測定】看了下愛音、等級上升了一級。
 
這等級上升的時機可真是來的剛剛好不是嗎。
 
剛好可以來做實際驗證給予高級媒介會增加經驗值的這一點。
 
 
 
 
 
「老爺爺、吃飯〜」
 
「好的好的 稍微等一下喔」
 
 
 
 
 
給不斷哀求的愛音高級媒介後那種美味到要狂啃的吃法又出現了。
 
還是一如往常的吃相啊。
 
再一次對著愛音使用了【才能測定】發現等級又上升了一級。
 
看來打到魔物這個方法、好像經驗值的增加的確是比較高。
 
在那之後又跟『石頭果凍』對戰了幾次、在接近早餐時間時愛音也回去了、那就回去街道吧。
 
 
 
 
 
  

第76話 暗黑惡鬼前篇 
[第76話 暗黑惡鬼前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
瓦納魯達的都市遺跡、二階層。
 
雖然這裡已經來過幾次了、不過還是一樣敵人數量稍微有點少啊。
 
克雷因那傢伙把魔物集中起來、應該還是在做讓使魔的等級上昇的事吧。
 
因此這裡就能讓老朽們輕鬆地狩獵了、所以老朽並沒有特別在意。
 
 
 
 
 
「上了喔、澤夫！」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
米琳詠唱【冰結龍捲】、老朽配合著發動了【時間壓縮】後並詠唱了【冰結龍捲】兩次。
 
三重的龍捲把『幽靈法師』以及隨從的『白霧幽靈』全部一起捲入、只用了一擊就全部葬送了。
 
 
 
 
 
「不過這個可真厲害呢、這個招數」
 
「總感覺、這裡靠你們兩個人就好了呢……」
 
「沒……沒有那麼厲害的啦！」
 
 
 
 
 
話是這樣說米琳在心裡可是很開心呢。
 
但是跟米琳的三重詠唱成功率還是相當的低啊、在十次中只有一次能成功。
 
這跟自己抓時機的用寶劍攻擊三重詠唱不一樣、跟時機完全不習慣的米琳合作用三重詠唱是很困難的。
 
而且米琳還對其他魔導都沒有很熟悉所以時機都很不安定、除了【冰結龍捲】以外的三重詠唱都是不可能的。
 
 
 
 
 
話說回來【三重冰結龍捲】的威力真的很厲害。
 
感覺上應該有【二重】的兩倍以上的威力呢。
 
如果【二重】是4倍的威力的話【三重】應該就是有9倍這樣的嗎？
 
再來是１６倍？下次就是２５倍？
 
越想越可怕不過在這之前要先提升【時間壓縮】的等級才行、這樣時間停止的持續時間就能在延伸了。
 
就現況考量來看只能夠用出初等魔導的【紅炎彈】的三重詠唱而已。
 
這樣一邊走一邊考慮時撞上了蕾蒂雅的背。
 
 
 
 
 
「怎了嗎、蕾蒂雅？」
 
「那傢伙、還窩在那邊」
 
 
 
 
 
看向蕾蒂雅所指的那邊、在相當遠的地方有著克雷因跟他的使魔二人在那。
 
不過好像是狩獵結束了的樣子、使用了跟第一次見面那時用的【傳送門】出現了由魔導生成的青光後、進去裡面後消失了。
 
 
 
 
 
「這是已經回去了嗎……？」
 
「好像是這樣的呢、嘛…這樣不是一件好事嗎？」
 
 
 
 
 
這樣的話克雷因所累積下來的那些魔物就會散開了、魔物的數量增加的話或許會把節奏打亂也說不定啊、嘛……應該沒問題吧。
 
雖說萬一不行的就只要回去就好。
 
 
 
 
 
「不過、這樣的話還是在入口附近狩獵或許比較好呢。這樣子看來的話魔物的數量會增加、而且跟米琳的連攜也並不是萬全的」
 
「也是呢、不行的話就只能放棄了」
 
「唉〜只是狀況有點變化而已〜っ」
 
「好的好的、要回去了〜喔、米琳小姐♪」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅突然從米琳的後面緊緊抱住了她、然後開始在身體上毛手毛腳的撫摸著、米琳發出了小小的悲鳴。
 
 
 
 
 
「咦呀！等……不要 蕾蒂雅」
 
「呵呵〜嗯、那要好好的聽話了嗎？」
 
「根本沒有說過不聽話的這種話吧！」
 
 
 
 
 
米琳不斷地一邊扭轉身體一邊想從蕾蒂雅的魔爪下逃開、不過只要被蕾蒂雅的手抓到的話就會像章魚觸手一樣緊緊纏上、到蕾蒂雅滿意前都不會放開。
 
 
 
 
 
「老爺爺、可怕……」
 
 
 
 
 
原本躲在克羅德胸部那邊的愛音探出頭來、用著看到怪異東西神情看向那邊、蕾蒂雅因為那個反應而受到驚嚇動作停止了。
 
 
 
 
 
「啊啊 對了。愛音、妳太過靠近也會像那樣喔」
 
「知道了！」
 
「怎……怎這樣〜我、並不可怕啊(哭)〜？」
 
 
 
 
 
趁著蕾蒂雅手稍微放鬆的空隙、米琳趁機快速逃開而愛音繼續躲到克羅德的胸部。
 
這應該就是俗話說的 追二兔者不得一兔；腳踏雙船兩頭空。
 
一邊忍著笑意一邊繼續往入口附近那邊走去。
 
 
 
 
 
路上、有遇到了幾次『幽靈法師』、只有一隻的話是沒有問題、就算遇到兩隻也並沒有強到可以說算是苦戰的樣子了。
 
在這裡狩獵也變得的相當順利然後也經過不少的時間了。
 
多虧了【成長加速】等級也上升了、多少也習慣了、稍微的感覺到慢慢地沒有啥危機感了。
 
 
 
 
 
在這樣想著一邊走著時、從視野那一端看到青光在那出現。
 
那個是……克雷因？
 
稍作觀察、克雷因從【傳送門】的那道青光中伸出長長的身體四處觀看著。
 
使魔的那兩人還是跟著。
 
小心警慎的四處張望及環視周圍。
 
 
 
 
 
「……糟了！要趕快回去了！大家！」
 
「突然怎了？澤夫」
 
「克雷因並不是回去了！而是在尋找Boss而到處來回飛著！」
 
 
 
 
 
二階層的Boss是在最上位的等級中、復活時間的規律從半年到一年算是相當的長。
 
所以在一開始時就有確認過存在與否、所以太過於安心了……實在太糊塗了。
 
 
 
 
 
「米琳、萬一和那傢伙碰面的話就馬上使用【瞬移】。抱著不管是魔導還是物理的攻擊只要吃下一擊都會死的想法去行動。蕾蒂雅也是、米琳的事就拜託妳了」
 
 
 
 
 
這樣說著抓住克羅德的手。
 
是對老朽所說的感到震驚嗎、克羅德用發抖的手緊緊的握了回來。
 
稍微有點手汗啊。
 
好像可以感覺到緊張感傳了過來。
 
先對克羅德以外的全員附加上【安全防護】。
 
這樣雖然不能完全安心、不過至少總比沒有的好。
 
 
 
 
 
「雖然平常一直就在說了、妳們兩個人萬一真的到那個時候就別管老朽們的這邊了。這邊的話也是這樣打算的。就這樣無謂的死掉可是很沒有效率的呢」
 
「……」
 
 
 
 
 
三人無言了。
 
哦….好像稍微的有點威脅過頭了啊。
 
大家也包含老朽在內、只是最近實在有點太過鬆懈了所以才想要稍微的繃緊神經呢。
 
 
 
 
 
「什麼嗎、不遇見的話是不會明白的、只要能夠徹底的逃走的話Boss就沒問題了。會封住【瞬移】的那個【威壓】、只有在進入狂暴模式時才會去使用其他時間沒問題的。萬一分散的時候、就在入口那集合吧」
 
「知…知道了！」
 
 
 
 
 
由蕾蒂雅打頭陣、快步的走在前方。
 
瓦納魯達二階層結構是相當地錯綜複雜、這種拐彎還真是讓人心驚膽跳呢。
 
彎曲的轉角由蕾蒂雅去偷看、做出ＯＫ的動作時並同時移動。
 
 
 
 
 
總算到達往一階層的大階梯之前的最後的直線時。
 
就算假設會這邊遇到Boss應該也可以用【瞬移】逃走吧。
 
 
 
 
 
就在太過深入只注意到這條直線時、從旁邊傳來了爆炸的聲音。
 
 
 
 
 
「咦呀！？」
 
 
 
 
 
克羅德抱住了老朽的手。
 
蕾蒂亞抱住了米琳、往牆壁向後跳去。
 
 
 
 
 
「嚇……嚇了一大跳呢」
 
「恐怕應該是克雷因已經開始跟Boss戰鬥了」
 
 
 
 
 
即使是這樣也還不能算是安全。
 
總而言之、早一點離開這裡才是最能確保安全的方法。
 
 
 
 
 
鈴鈴 鈴鈴。
 
 
 
 
 
回頭往聲音的方向看去、在那邊出現了『幽靈法師』。
 
完全的被嚇到了。
 
 
 
 
 
「米琳！」
 
「知道了♪」
 
 
 
 
 
米琳詠唱【冰結龍捲】、瞄準手開始閃耀著光芒的瞬間詠唱【時間壓縮】。
 
 
 
 
 
（……不過時機好像稍微慢了點か！？）
 
 
 
 
 
這樣子算是相當微妙的同時發動的時機點了啊、不過不管那麼多先詠唱完兩次【冰結龍捲】。
 
就算是沒有同時發動也還是有著一定的威力在。
 
 
 
 
 
時間停止解除後、龍捲開始生成。
 
看樣子好像是失敗了的樣子。
 
老朽的【二重】跟米琳的【一重】往『幽靈法師』那襲擊過去、擊破了隨從的魔物。
 
 
 
 
 
既然有剩下來的東西那就沒有辦法了、克羅德把手離開也參加了戰鬥。
 
 
 
 
 
「可別離太遠。克羅德！蕾蒂雅也是！」
 
「好的！」
 
 
 
 
 
老朽也一邊跑一邊詠唱著【白光爆裂】二回。
 
在蕾蒂雅的奮力一擊結束的同時『幽靈法師』被光球包住了。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
接下來是米琳的魔導吹飛了『幽靈法師』、下一個瞬間。
 
 
 
 
 
伴隨著巨大聲響旁邊的牆壁被炸飛了、破破爛爛的石塊掉了下來。
 
揮開煙霧後看見了有著像樹幹一樣的粗壯手腕、以及完全不搭的小腳。
 
相當黑暗的巨大身體上還有著多條的鮮紅色的線條在上頭、在那個表面上可以看見人的臉在蠢蠢欲動著。
 
 
 
 
 
這是瓦納魯達以前住在這裡的人的思念集合體、二階層的Boss。
 
惡鬼、『暗黑惡鬼』登場。
 
 
 
 
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』像球一樣的身體更加的膨脹了、並向天咆嘯。
 
猛烈的震動著空氣、大家都驚嚇到身體僵直了。
 
凝固了、並且【暗黑惡鬼】身體中的眼球凝視著米琳、放出魔導的光芒。
 
 
 
 
 
不妙！相當不湊巧的撞上了米琳的【冰結龍捲】啊、米琳被鎖定當成目標了！
 
米琳因為『暗黑惡鬼』的咆嘯，腳已經僵住了。
 
這個狀態的話應該是無法使用【瞬移】的樣子了。
 
 
 
 
 
「米琳！快逃ー啊！」
 
 
 
 
 
老朽詠唱【瞬移】、從米琳旁邊擋在中間時的瞬間。
 
從破壞的遺跡飛出來、兩道光芒貫穿了『暗黑惡鬼』。
 
 
 
 
 
光芒描繪著螺旋狀再砍削著『暗黑惡鬼』、然後在老朽們的附近著地了。
 
光芒慢慢變弱、從那裏面出現的是跟克雷因一起的使魔們。
 
 
 
 
 
「喂喂、還想說是誰呢原來是臭小鬼們呢。應該是澤夫吧？應該吧」
 
 
 
 
 
跟著煙霧一起出現的克雷因、看了下老朽這邊笑了笑。
 
看向那傢伙出來的牆壁那一邊、應該就是跟『暗黑惡鬼』戰鬥的所在、在那都是相當悽慘的破壞痕跡。
 
 
 
 
 
這就更加糟糕了。
 
被捲入克雷因跟『暗黑惡鬼』的戰鬥中了啊。
 
 
 
 
 
  

第77話 暗黑惡鬼中篇 
[第77話 暗黑惡鬼中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「呵呵、小鬼們回家喝奶去好像還比較好喔？現在這可是戰場了呢」
 
 
 
 
 
用手上拿著的單手劍像是指揮棒一樣的往下揮、紅髮跟青髮的使魔回到了克雷因的身邊。
 
看來比起以前等級上升了不少的樣子。
 
 
 
 
 
「紅色、藍色。那些傢伙就別去管了。瞄準目標就好」
 
 
 
 
 
聽到克雷因這樣說那兩位使魔點點頭、架起武器。
 
克雷因不知道詠唱了什麼、使魔身上纏繞了剛才的光芒。
 
沒有見過的魔導呢。
 
那個的話也是派遣魔導師的固有魔導吧。
 
 
 
 
 
趁現在抱住米琳的肩膀、【瞬移】到了後方。
 
 
 
 
 
「……？出口不是在那邊嗎？澤夫」
 
「雖然想去那邊，不過那邊可有著像山一樣的那個在呢」
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』的巨大身體完全塞住的原本就很細的通路、就算想用【瞬移】通過也是相當的困難。
 
弄個不好的話搞不好還會被恐怖給吞噬。
 
而且過來這裡的道路也因為這傢伙的攻擊也堵塞了。
 
這個狀況時在是非常的糟糕啊。
 
 
 
 
 
「相當遺憾、現在沒辦法只能祈禱克雷因能夠獲勝了。米琳支援掩護喔」
 
「唉～……」
 
 
 
 
 
就算是老朽很討厭這樣，但是就這樣輸了也很困擾啊。
 
詠唱【時間壓縮】、接著詠唱【白光魔球】和【緋炎魔球】。
 
 
 
 
 
「【新星魔球】！」
 
 
 
 
 
米琳也詠唱了【白光魔球】、白色火炎燒灼著『暗黑惡鬼』。
 
 
 
 
 
「喂喂 很沒勁啊 不是說了不用掩護啊？這裡有這些傢伙就足夠啦」
 
 
 
 
 
這樣說著轉向這邊、一臉壞笑的克雷因。
 
對這邊來說這可不算是什麼理由啊。
 
 
 
 
 
但是說的並沒有錯，確實克雷因的使魔、很強。
 
輕易的躲開『暗黑惡鬼』的猛擊、混在飛散的碎片裡面被稱為藍色的使魔用雙手劍奮力砍下。
 
一斬、『暗黑惡鬼』的手呈現不自然的彎曲、並且浮現在上頭的人面瘡發出了低沉的呻吟聲。
 
 
 
 
 
然後準備要用另一隻手向藍色打過去時、被稱為紅色的使魔立刻用長槍突刺打住了其動作。
 
合作的相當不錯啊。
 
 
 
 
 
克雷因看來完全不打算出手的樣子、只是拿著單手劍架在肩膀上旁觀著。
 
就只有定期的對使魔使用魔導強化而以。
 
 
 
 
 
雖然只是在旁觀但克雷因那邊受到了『暗黑惡鬼』的攻擊餘波，飛散的石彈射了過去。
 
在眼看著就要直擊時、紅色立刻站在克雷因前面擋著、用身體全部承受了下來。
 
紅色的額頭稍微流了點血下來、但實際上好像沒有受到那麼大的傷害。
 
克雷因用著一副這是理所當然的樣子看了下、用下巴向前指了指。
 
繼續戰鬥、應該這樣的意思。
 
接受了命令、紅色立刻往『暗黑惡鬼』那飛去。
 
 
 
 
 
把攻防全部都交給使魔了啊。
 
只顧著享樂啊。
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』
 
等級９７
 
８５９８５６４／１２５９６３８４
 
 
 
 
 
雖然是第一次跟『暗黑惡鬼』對峙就感覺到了、果然是相當不尋常的魔力值啊。
 
應該可以說是『日光鳳凰』的六十倍了。
 
 
 
 
 
當然就連攻擊力也是不能比較的。
 
就算是那些使魔、也應該是一擊就會出局了。
 
克雷因也應該是知道這一點、只要使魔每次受到了攻擊後、就會直接在附上【安全防護】。
 
 
 
 
 
「好……好厲害呢。居然還有這樣的戰鬥方法……」
 
「果然我也想要一個我自己的使魔阿～」
 
 
 
 
 
米琳一邊這樣說著一邊對『暗黑惡鬼』放出了【白光魔球】攻擊過去。
 
雖然傷害沒有很多、但是這樣能從『暗黑惡鬼』拿到的経験値就會很可觀了。
 
如果克雷因能夠順利的打倒『暗黑惡鬼』的話應該可以能拿到大量的經驗值。
 
雖說是克雷因打剩下的一點點很讓人不爽，不過能利用的就還是要利用。
 
 
 
 
 
「加油喔ーっ！」
 
「咦呀！？愛音醬請不要突然這樣亂動啊〜」
 
 
 
 
 
愛音從克羅德的胸口那突然探出頭、同樣是使魔夥伴應該是有什麼聯繫的東西吧、愛音在幫克雷因的使魔加油中。
 
還真是無憂無慮的小傢伙啊。
 
 
 
 
 
但是就某方面來說還算是穩定的戰鬥呢。
 
雖然已經用過【才能測定】確認過了、克雷因的使魔們都超過了90等了。
 
話說如此、就算那兩個人一起上也應該不是對手才對啊。
 
沒想到克雷因的強化魔導居然有這種強力的程度啊。
 
 
 
 
 
一邊這一考量著一邊詠唱【新星魔球】、然後白色火炎燒灼『暗黑惡鬼』、表皮開始啪哩啪哩的剝落、從原本黑色的外殼變成了深紅色的肉體的樣子。
 
那個樣子簡直就像是內臟一樣還有從身體內側冒出來的幾條血管在上頭流竄著、還在咚咚咚的跳著。
 
真噁心。這個就是『暗黑惡鬼』的狂暴模式啊。
 
 
 
 
 
「狂暴模式！？」
 
「啊啊、從這開始才是問題所在啊。就讓我來好好見識一下你的厲害吧。克羅德跟蕾蒂雅妳們兩個、絕對不要離開老朽們啊」
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』發出吼叫、對周圍展開了【威壓】的魔導。
 
有效範圍相當的廣闊阿。
 
這樣的話就連克雷因也無法使用【瞬移】。
 
老朽則是在能使用的極限距離、不過如果『暗黑惡鬼』往這邊過來一點的話就應該無法使用了。
 
像是在祈禱般的詠唱【蒼冰之壁】、在『暗黑惡鬼』跟老朽們之間生出屏壁。
 
雖然只是讓人心安的、說真的總比什麼都沒有的好。
 
 
 
 
 
「珂珂珂、怎了阿？嚇到軟腳了啊？澤夫君啊？」
 
 
 
 
 
無視掉在那邊挑釁的克雷因、對『暗黑惡鬼』詠唱【新星魔球】。
 
就在克雷因一邊咂舌、一邊對紅色跟藍色附加完一堆強化魔導的同時、『暗黑惡鬼』張開巨大的嘴巴。
 
 
 
 
 
「不好……！？」
 
「ゴオオオオオオオオ！！」
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』往上發出了【咆嘯】、纏繞在使魔身上的魔導光芒漸漸變薄然後消失了。
 
從這邊也可以看到老朽展開的【水藍波動】也慢慢的消滅了。
 
看樣子是使用了能打消掉魔導的【咆嘯】了啊。
 
 
 
 
 
「口去！」
 
 
 
 
 
克雷因馬上舞動手臂、打算再把魔導重新附加上去不過來不及了。
 
『暗黑惡鬼』猛力揮下的一擊、雖然使魔們用武器去抵擋了、但還是被打趴了。
 
 
 
 
 
「啊ーっ！」
 
 
 
 
 
愛音不由得地大聲叫了出來。
 
『暗黑惡鬼』抬起手來、石頭碎片啪啦啪啦的掉落、在巨大的凹陷坑中有著被壓扁的藍色跟紅色。
 
武器都損壞了(為啥突然冒出大阪方言啊)、兩人都不斷地在抽蓄發抖著。
 
看樣子是已經無法在繼續戰鬥下去了。
 
話說回來在這樣繼續下去的就是老朽們不妙了。
 
 
 
 
 
「克雷因！」
 
「麻煩、再見啦」
 
 
 
 
 
克雷因這樣說的往紅色那邊走過去。
 
難道還打算讓她們戰鬥嗎。
 
克雷因瞄了一眼向他發抖著伸出手的紅色、然後用手上的單手劍貫穿了那個小小的背。
 
 
 
 
 
「唉……？」
 
 
 
 
 
哈咕哈咕、如同跟缺氧的魚一樣動的嘴巴的紅色、克雷因再一次用劍刺去。
 
確定斷氣了之後、紅色撒拉撒拉的化成沙子消滅了。
 
藍色看到這樣後、想從克雷因這裡逃開、但克雷因輕鬆的就追上了、並把藍色的頭砍飛了。
 
藍色的頭還在克雷因的腳邊滾動著、然後就這樣撒拉撒拉的化成沙消滅了。
 
克雷因用著無表情的樣子眺望著。
 
 
 
 
 
什……這傢伙做了什麼……？
 
因為衝擊過大完全無法思考。
 
大家完全無法理解現在的狀況、驚訝的不知所措。
 
 
 
 
 
「唉 完全、又要從一開始養殖了。真是麻煩唉」
 
 
 
 
 
就在克雷因的話語打破寂靜的同時、『暗黑惡鬼』伴隨著咆嘯一起往克雷因那邊飛奔過去。
 
驚險的只用一張紙的厚度躲開後、詠唱了【傳送門】克雷因的身體被清光所包裹住、打算空間轉移。
 
看樣子【傳送門】跟【瞬移】不一樣不受到【威壓】所影響啊。
 
 
 
 
 
「好啦老子要走了啊。那就有機會再見了吧……如果還活著的話啊」
 
 
 
 
 
就在克雷因不屑地說完風涼話消失後、『暗黑惡鬼』開始大力的呼吸並且睥睨著老朽們。
 
可惡、接下來的目標就是老朽們了。
 
 
 
 
 
  

第78話 暗黑惡鬼後篇 
[第78話 暗黑惡鬼後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
「過來了！」
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』突然地向我方【咆嘯】、在老朽出聲後大家也都拉回了思緒回到了正常模式。
 
愛音因為克雷因把使魔殺掉了受到衝擊、還是在僵硬在那邊一動也不動。
 
但是現在沒有時間管那邊了。
 
 
 
 
 
瞄準準備往這邊突擊的『暗黑惡鬼』的腳下、詠唱【蒼冰之壁】、冰壁捕捉到那個巨大的身體、鏘。
 
 
 
 
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』的【咆嘯】讓冰壁開始慢慢地融解消失了。
 
又是打消掉魔導的【咆嘯】。
 
可惡、真是個噩耗啊。
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』的魔力值是一千兩百萬。
 
狂暴模式的話是低於三分之一就會開始發動，所以還有四百萬嗎、即使這樣跟『日光鳳凰』比將近是一倍的魔力值啊。
 
就現在的老朽們要打倒這傢伙是不可能的。
 
不逃不行了啊。
 
 
 
 
 
「米琳、克羅德就交給妳了」
 
「唉……？」
 
 
 
 
 
一臉困惑的克羅德把手放開、去握住米琳的手。
 
 
 
 
 
「然後蕾蒂雅、把魔力回復藥給我一些」
 
「是……是沒問題……小澤夫、難道……」
 
「就由老朽來拖延時間、妳們就先走吧」
 
 
 
 
 
聽到老朽的話之後米琳臉色一變。
 
 
 
 
 
「不行！別開玩笑了！這樣的話我也要留下！」
 
「米琳不會用【安全防護】吧、這個可是老朽的得意技呢」
 
「但……！」
 
「放心吧、我可不想就這樣死在這個鬼地方」
 
 
 
 
 
這樣一邊說著一邊溫柔的撫摸米琳的頭。
 
開始眼眶泛淚、把滿臉眼淚的米琳突然推過去、蕾蒂雅好好的接住。
 
 
 
 
 
「去吧！大家就交給妳了。這不是領導該做的嗎？米琳！」
 
「……嗚嗯！」
 
 
 
 
 
這樣說完擦掉眼淚、米琳用著凜然的眼神回應。
 
 
 
 
 
從慢慢融化的【蒼冰之壁】的束縛逃出來、對著咚的一聲往這邊踏出一步『暗黑惡鬼』詠唱了【白閃疾彈】。
 
 
 
 
 
白色的光彈在『暗黑惡鬼』的巨大身體上爆炸了、然後可以感覺到有強烈的敵意向著這邊。
 
在那身體中的幾十顆眼珠、視線都在看向這邊、可以感覺到有著可怕的壓力啊。
 
真是的、這樣的話用普通的方法可是不行的啊。
 
 
 
 
 
「米琳！快走！」
 
「嗯……！」
 
 
 
 
 
就在『暗黑惡鬼』把意識集中在老朽身上的一瞬間突擊、克雷德跟蕾蒂雅握住米琳的手往『暗黑惡鬼』的腳邊【瞬移】過去。
 
 
 
 
 
盯、就在『暗黑惡鬼』往米琳那邊看過去的視線的同時詠唱了【新星魔球】。
 
白色的火炎燒灼著全身、『暗黑惡鬼』再一次的緊盯老朽這邊。
 
趁這時米琳她們從『暗黑惡鬼』的旁邊跑走、直到脫離到射程外。
 
很好、第一個條件完成。
 
 
 
 
 
詠唱【蒼冰之壁】、在跟米琳她們之間展開了冰壁。
 
用飛的躲開『暗黑惡鬼』像是突擊的攻擊、對著地面詠唱【蒼冰之壁】。
 
 
 
 
 
嘶！的一聲冰壁對著『暗黑惡鬼』橫向展開、然後從背後往這邊老朽前進。
 
老朽從旁邊搭上橫向展開的冰壁、往【暗黑惡鬼】的反方向衝去。
 
橫向展開的【蒼冰之壁】就像是結冰的水池一樣滑溜溜的難以行走。
 
 
 
 
 
但是那邊的條件也是一樣的。
 
【暗黑惡鬼】也自己從不斷推進的冰壁邊際登上冰壁、然後就在老朽後面一步一步的用走的追了過來。
 
再來一次、詠唱了橫向的【蒼冰之壁】、舉起手來讓冰壁對『暗黑惡鬼』那邊延伸過去、鏗。
 
 
 
 
 
輕盈地、就這樣跳了起來、露出了相當輕蔑的笑容。
 
不過也在壁上拉進了一段距離了。
 
這傢伙意外地靈活啊。
 
 
 
 
 
『暗黑惡鬼』的全身發散著紅光、然後放出了大量的初等魔導，這個就用【白光之盾】去抵消了、那傢伙趁機繼續往這邊走過來。
 
趁隙用後退滑步往『暗黑惡鬼』的跨下突入潛行過去、然後對著前方詠唱【蒼冰之壁】、兩腳都被冰壁給抓到了。
 
 
 
 
 
【暗黑惡鬼】往這邊回頭一看、又繼續一步一步的追了過來。
 
這樣的話這招如何呢？
 
起身、對著已經有著冰壁的腳邊詠唱了稍微傾斜的【蒼冰之壁】。
 
 
 
 
 
【暗黑惡鬼】準備跟上次一樣想用跳的越過去時、這次是緩緩的有角度的冰斜坡、應該會滑溜溜的掉下去……在這樣想像的時候兩腳直接插入冰壁、硬是停止了正在滑落的巨大身體。
 
 
 
 
 
可惡，還真難纏啊。
 
再一次詠唱了水平橫向的【蒼冰之壁】、可以的話就這樣把『暗黑惡鬼』關入不過被用跳的向上避開了、然後就站在上面。
 
四周到處都是老朽所做的冰壁。
 
【蒼冰之壁】意外地魔力消耗相當大啊。
 
大口大口喝下魔力回復藥後吐出一口白色的氣息、調整一下呼吸。
 
 
 
 
 
看準突擊過來右手揮拳過來的瞬間、用力踢了下背後的冰壁、往反方向滑行過去後再一次用【蒼冰之壁】做出冰壁、自己停止滑行的身體。
 
回過頭、對著追擊過來的『暗黑惡鬼』施放橫向的【蒼冰之壁】、然後跳上去、追擊過來的話就用滑步躲過。
 
魔力快用完的時候就用魔力回復藥進行補給。
 
 
 
 
 
就在老朽持續的被『暗黑惡鬼』追擊時、冰壁也慢慢的越積越多也越來越多層。
 
從這到下面的話已經有著相當的高度了。
 
在右手邊的是二階層最高的塔、從冰壁這邊奮力跳過去攀住。
 
 
 
 
 
第二條件完成。
 
 
 
 
 
再來是打斷為了往這邊要跳過來的『暗黑惡鬼』、用【蒼冰之壁】對冰之塔進行覆蓋。
 
 
 
 
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
 
 
由於『暗黑惡鬼』的【咆嘯】把覆蓋住的部分慢慢地溶解了。
 
 
 
 
 
（……果然那個【咆嘯】、可以把在前方的魔導給打消掉。如果就這樣繼續下去的話應該是可以把冰壁完全消除掉、不過對這邊來說剛好省下的一道手續）
 
 
 
 
 
不知道是不是理解老朽所說的話了、就在『暗黑惡鬼』往這邊看做出反應的瞬間、老朽的咒文也詠唱完了。
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】」
 
 
 
 
 
從老朽手上生出來的巨大火炎之劍在『暗黑惡鬼』的頭上正中間停止、然後刀刃就這樣垂直地往下刺出。
 
炎之刃就這樣貫穿了『暗黑惡鬼』、那個效果好像很薄弱，直到現在對著老朽的敵意都沒有減弱。
 
不過這沒有問題。瞄準的目標不是你這傢伙、而是在下方的冰壁。
 
 
 
 
 
貫穿【暗黑惡鬼】的炎之刃、瞬間熔解了底部的冰壁、還有再底部、就這樣連續的把底部的冰壁依次融解掉。
 
突刺冰之塔的炎之劍直直穿到了樓下、在那中心開出了相當大的洞。
 
原本在頂端的【暗黑惡鬼】在那用著巨大的手腕不斷地在空中亂抓、想抓住冰壁、抓到的東西就只有像是加熱的糖果一樣融化了的冰而已。
 
結果、就是掉下去。
 
 
 
 
 
再經過了長長的墜落聲後、響起了颯!碰!的巨大水聲。
 
在樓下的應該可以說是被冰壁覆蓋的湖泊了吧。
 
從遙遠的下方看著老朽這邊、你的話應該是沒有可以打到這邊來的攻擊吧？
 
 
 
 
 
「抱歉啦、如果還有機會的話就再來戰一場吧。……不過要在老朽們都是萬全的狀態下呢」
 
 
 
 
 
這樣一邊說著一邊看了下浮在水面上的『暗黑惡鬼』後、攤在地上。
 
米琳那邊應該非常擔心了吧，先用公會訊息先取得連絡好了。
 
 
 
 
 
（澤夫！？沒事吧！？）
 
（啊ー米琳啊。總算是搞定了不過魔力全部都用完了。等我稍微回復後再跟你們會合）
 
 
 
 
 
因為在冰上跑來跑去的衣服都濕透了。
 
也順便稍微弄乾一下吧。
 
 
 
 
 
  

第79話 克雷因前篇 
[第79話 克雷因前篇] by 搬運工

翻譯：羽唳
轉載自貼吧
 
 
「好了……回去吧」
 
 
 
 
 
魔力也幾乎完全恢復。
 
向著地面念了瞬移。
 
降落到前段時間克雷因站在上面被【蒼冰之壁】溶解的水弄濕的地方。
 
仰望冰塔，【暗黑惡鬼】仍然漂浮在其中。
 
有心的話就能夠出來、可能心情不錯吧。
 
沒有動。
 
 
 
 
 
嘛、也沒有必要接近刺激它。
 
途中遇到的魔物用瞬移躱避，向著瓦納魯達都市遺跡入口走。
 
 
 
 
 
差不多回來了吧。
 
為了會合在公會頻道呼叫米琳。
 
 
 
 
 
（米琳，是時候回來了）
 
（……）
 
 
 
 
 
……？奇怪。
 
沒有回應。
 
 
 
 
 
（蕾蒂雅？克羅德？）
 
 
 
 
 
三人呼叫了都沒有回應。
 
發生什麼事情嗎？
 
有不詳的預感。
 
 
 
 
 
最大限度地警戒同時朝著門口疾馳。
 
為了保險起見，事前在身上加上強化魔導。
 
 
 
 
 
一邊順著錯綜複雜的牆，一邊通過牆和牆之間，我在入口抓住了白色外套的男子。
 
這是……克雷因！？
 
為什麼這傢伙這裡？
 
我不應該回去嗎？
 
 
 
 
 
我看不到米琳她們的身影。
 
不是不回應老朽的呼喚，而是無法回應。
 
 
 
 
 
（克雷因……！）
 
 
 
 
 
毫無疑問，那傢伙做的。
 
被克雷因殺了的使魔和消失了的米琳重疊，血液在體內瞬間沸騰。
 
眼前被鮮紅的顏色染上，用力咬合了的牙齒。
 
 
 
 
 
「克雷因！」
 
 
 
 
 
箭和盾都耐不住從牆飛出，在正前方擋住。
 
 
 
 
 
「喲，還是厭活得長嗎？」
 
 
 
 
 
克雷因嘲笑因憤怒而顫抖的老朽。
 
血管好像要切斷似。
 
忍耐著立即要放出魔導的衝動，想辦法去詢問。
 
 
 
 
 
「……大家在哪裡」
 
「放心，沒有殺死。只是在那裡睡著了」
 
 
 
 
 
朝克雷因樁子和大拇指指的方向看，看到臥倒在地上的三人。
 
在使魔身上使用強化魔導，睡眠等的狀態異常魔導也不觸及派遣魔導師的制約嗎。
 
可惡、猴子是沒有制約嗎。
 
 
 
 
 
恐怕是突襲吧。雖說對手是派遣魔導師，三人不是簡單地就能被睡眠。
 
是原創的【睡眠暗示】，或者是某種固有魔導的並用吧。
 
 
 
 
 
「那麼，有什麼事情找老朽們嗎？被做這樣的事還沉默，老朽可不是傻逼……！」
 
「哈？你不要偏題。我不想根本讓你們活著回去。這個那個的被看，連不妙的東西也被看了」
 
「被看見不妙在東西？殺死使魔的事嗎？利用boss打算殺死老朽們的事嗎？還是做這種事情本身廢物的程度嗎？」
 
 
 
 
 
一邊任由憤怒發洩一邊輕視克雷因持續說出言詞的老朽。
 
 
 
 
 
「以防萬一在這裡是正確的。沒想到那個場面沒有辦法瞞過去」
 
「誤算嗎？」
 
「算是。我承認了，澤夫，你是了不起的小傢伙。因此給那些傢伙留了活命」
 
 
 
 
 
那樣說著的克雷因把左手轉向睡著的三人。
 
認真的嗎這傢伙……！
 
 
 
 
 
「不要動？如果你只要稍微反抗的話那個三人的就沒命了」
 
「……無恥！」
 
 
 
 
 
老朽的臉因憤怒而扭曲，克雷因從內心深處而發的愉悅笑著咏唱【召喚僕人】。
 
出現的使魔是黑色，有山羊一樣圓的角的少女。
 
她的背上有黑色的小羽毛，用沒有感情的眼神服侍克雷因。
 
 
 
 
 
埃癸斯●黑尾
 
等級１
 
魔力値２３０
 
 
 
 
 
用【才能測定】看，不像是等級１的強度。
 
如果相信克雷因的說話，使魔的強度是受施術者能力左右，老朽是不如的這傢伙嗎。
 
 
 
 
 
「從現在開始稱你為黑色」
 
 
 
 
 
對克雷因的說話點頭的使魔。
 
對克雷因來說，名字是無謂的。
 
那麼說起來剛才殺的藍色和紅色用【才能測定】看的時候的也發現名字不同。
 
 
 
 
 
「黑色，用這把劍斬那個小子。……不要馬上殺掉啊，會很沒趣的」
 
 
 
 
 
由於制約的原因，自己不能出手就用使魔的手打算折磨老朽嗎？
 
從心底深處腐爛出來的人渣呢。
 
 
 
 
 
黑色從克雷因拿到劍，向老朽很淺地一刀斬入。
 
 
 
 
 
「嗚……！」
 
 
 
 
 
兩次，三次，克雷因一邊笑一邊俯視著被黑色陸續放出的淺淺的斬擊而無奈的老朽。
 
等著反擊機會，不過，克雷因一邊愉悅一邊沒有疏忽大意，也不垂下向米琳她們架起的手。
 
與斬擊一起破的衣服很淺淺地滲著血。
 
 
 
 
 
（可……惡……！）
 
 
 
 
 
即使在這裡能放出魔導，打倒克雷因的可能性很少。
 
腐爛了也是派遣魔導師，那個強大如果認真地作戰老朽也被拋離得很遠的。
 
而且也被奪取了人質。
 
 
 
 
 
（……！）
 
 
 
 
 
由於使魔的攻擊老朽的衣服被斬得破破爛爛，在腳下有淺淺的血泊。
 
不能再受到更多的傷害了！
 
碰運氣，只有做……！
 
打算使意識集中在右手的瞬間，魔導從克雷因的手放出。
 
 
 
 
 
「什……！」
 
 
 
 
 
不聲不響地白煙消散，從米琳她們的側邊可以看見了空的大孔。
 
三人沒有被打中。
 
 
 
 
 
「啊，當然是禁止使用魔導。我可是有相當程度的魔導師，使用魔導的樣子也能察覺……下次會打中的？喂？」
 
 
 
 
 
克雷因那樣說著發出了什麼指示，黑色點頭，。
 
並且，老朽的右手那把劍被刺上。
 
 
 
 
 
「咳呀呀呀呀呀！？」
 
「哈哈哈哈哈！不錯的聲音！我從老早以前開始就看你不順眼！用什麼都像看穿一樣的眼神……由於制約的原因我不能殺人是很遺憾，不過，你就那樣一邊嘆息自己無力一邊死吧」
 
 
 
 
 
右手像被挖的感覺。
 
媽的，但是。
 
 
 
 
 
做出了間隙，克羅德。
 
 
 
 
 
「哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
一下子用力把西洋劍刺上克雷因的右眼。
 
是隱藏在克羅德胸口的愛音。
 
 
 
 
 
「是什麼這個蒼蠅！可惡！我的……眼……做了什麼啊啊啊啊啊啊！！」
 
「不是蒼蠅！我！我們是！」
 
 
 
 
 
半瘋狂的克雷因想朝愛音放出魔導，把握好那個時機咏唱【召喚僕人】，收回了愛音。
 
衝動地向虛空放出有力的魔導是很大的間隙。
 
不可能放過。
 
【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】同時發動，用【火焰旋風】把克雷因發呆的使魔埋葬。
 
 
 
 
 
「這不是我的錯。恨的話就恨你的主人吧」
 
 
 
 
 
從變成沙的使魔手上奪取克雷因的劍並且架起來。
 
 
 
 
 
「混蛋呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
 
 
 
 
 
克雷因一邊發出吼叫一邊向三人放出了魔導。
 
強烈的爆炎把三人包進去……但。
 
 
 
 
 
「真遺憾，魔導對我沒有效。我一直裝著睡……等澤夫來」
 
「Nice，克羅德」
 
 
 
 
 
克羅德看到米琳和蕾蒂雅落入睡眠，並且是那個克雷因的話，知道自己一人不能取勝，所以一直是假裝睡覺。
 
 
 
 
 
最初用公會頻道說話時，老朽在太遠的地方所以不知道在說什麼，不過老朽和克雷因開始說話時，發現了克羅德在假裝睡覺。
 
老朽是一邊和克雷因說話一邊與克羅德用公會頻道制定作戰計劃的。
 
又製造了間隙，造成現在的現狀。
 
 
 
 
 
「魔導……沒有效嗎……！？」
 
「放心，你的對手由老朽來做。克羅德，兩人就拜托了」
 
「……明白了！」
 
 
 
 
 
兩人睡得很深。
 
雖然克雷因的性格很差勁，不過他確實很強。
 
沒有餘力一邊保護米琳她們一邊戰鬥。
 
更重要的是。
 
 
 
 
 
「克雷因，老朽不打倒你心裡可過不去」
 
 
 
 
 
轟。
 
激烈地燃起火焰一樣的魔力纏繞了老朽的身體。
 
 
 
 
  

第80話 克雷因中篇 
[第80話 克雷因中篇] by 搬運工

翻譯：羽唳
轉載自貼吧
 
 
「澤夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
破毀的右眼一邊流血一邊露出強烈憤怒的克雷因。
 
但是相反頭腦好像變得冷靜，一邊呼喊一邊魔導的光也纏繞著克雷因。
 
是對【黑暗惡鬼】戰鬥時在使魔身上使用的強化魔導
 
可是老朽沒有氣量迫不從容地等待那個展開完畢。
 
 
 
 
 
【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】同時詠唱，對克雷因放出【火焰旋風】。
 
對魔導師戰鬥的基本是先手必勝，強力的魔導先打中的一方取勝。
 
如果只是普通的冒險者水平，我猜被【緋炎爆裂】打中就能打倒了。
 
如果用近乎大魔導的威力的【火焰旋風】，對方如果是人的話就能確實地打倒。
 
捲成旋渦的火焰螺旋包住了克雷因，捲得能挖進地面，可是。
 
 
 
 
 
「向身為派遣魔導師的我出手……？因為這個狗屎制約沒有了。我這邊也能不客氣地攻擊了」
 
 
 
 
 
用充滿殺意的聲音，又纏繞著強於老朽的魔力，魔力的波動很大地搖晃。
 
 
 
 
 
「卡啊！」
 
 
 
 
 
克雷因一聲吆喝，包圍那傢伙的火焰飛散，螺旋球簡單地被破壞了形狀。當它被淹沒了。
 
傻瓜！？完全消除了老朽的【火焰旋風】！？
 
 
 
 
 
「くっくっく庫，不用感到驚訝。派遣魔導師專門防禦，這邊不能出手。不必每次使用強力的魔導對付所有對手。但我不會做平均水平的防禦。嘛，我可以表揚一下給我造成損傷」
 
 
 
 
 
因勝利驕傲自滿的克雷因那樣笑嘻嘻地說。
 
雖然衣服和身體是有點燒焦，似乎沒有太大的傷害。。
 
多虧那個強化魔導保護嗎？
 
以這個程度就能打倒是太天真了。
 
 
 
 
 
發現克雷因舉起手瞬間急忙躲開，老朽之前在的地方被火焰的連彈持續燃燒。
 
【紅炎連射】嗎？
 
剛才的【緋炎射線】也好，克雷因看起來好像很喜歡緋魔導。
 
緋的究極，從frame of frame的老朽來看是相當地強力的魔導。
 
和當時的老朽相當級別的存在。
 
不是很有趣嗎？
 
 
 
 
 
克雷因的火焰子彈，只要那個快要碰上了時用【蒼冰彈】一邊迎擊一邊跑朝向克雷因，一邊念【時間壓縮】。
 
時間停止的同時念【黑風影靴】和【緋炎護手】。
 
 
 
 
 
「【魔術斗篷】！」
 
 
 
 
 
燃燒的外套蓋上老朽的身體。簡易的不過是速度強化和攻擊強化的合成。
 
分別地兩倍詠唱威力會降下來，不過性價比非常出色。
 
在【紅炎連射】的間隙，把克雷因的單手劍雙手握住，盡情地刺。
 
 
 
 
 
「……太弱了！混小子！」
 
 
 
 
 
與喊叫聲一起取出的白銀的盾，克雷因很容易地就接住老朽的攻擊。
 
在一瞬從袋中取出嗎？
 
這傢伙相當習慣實戰。
 
 
 
 
 
就那樣用力被盾彈開取得距離。
 
 
 
 
 
「哦啦！」
 
 
 
 
 
克雷因再次放出【紅炎連射】，用【蒼冰連射】迎擊。
 
魔導中緋和蒼，空和翠，用相反的等級相同的魔導，不論對手的水平都能相抵。
 
 
 
 
 
可是該怎樣做。
 
對面魔力量和耗量都較優勝，而且老朽的魔導效果很弱。
 
那麼說來克雷因，受到愛音的西洋劍的損傷，用盾抵禦著劍的攻擊。
 
物理攻擊有效果嗎？
 
 
 
 
 
「等等，那個劍對付那個傢伙勝不了」
 
「可是其他武器……」
 
 
 
 
 
轉向不耳熟的聲音，看到的是與在跑的老朽並行飛的金髮的少女。
 
閃耀的金色的頭髮和翼，意志看起來很強的深紅瞳孔。
 
白禮服一樣的衣服簡直像天使一樣。
 
 
 
 
 
「是……誰？」
 
「咦！？一看就明白？我。是，我，啊！」
 
 
 
 
 
看看用手指指著自己的少女，頭頂上長著有印象的紅絲帶。
 
不是吧。
 
 
 
 
 
「……愛音嗎？」
 
「老爺爺，看到我的絲帶才說……」
 
 
 
 
 
當愛音回看老朽的眼睛時，克雷因的魔導彈通過愛音後面，引起爆炸。
 
 
 
 
 
「嗚哇！？」
 
「不是漫不經心的時候。老爺爺，手！」
 
「手？」
 
 
 
 
 
一邊感到疑惑一邊伸出左手，愛音握住老朽的手，一邊放出眩光。
 
對光感到吃驚的老朽，聽到愛音的決心。
 
 
 
 
 
「那個傢伙對我的朋友做了很過份的事……絕不寬恕！」
 
 
 
 
 
愛音的聲音帶著很強的怒氣。
 
好像對克雷因殺他自己的使魔感到強烈的憤怒。
 
雖說不知道是什麼理由，自己的使魔就認為可以殺，那是不應該的。
 
 
 
 
 
「老朽也有同感。合力打倒這傢伙吧，愛音」
 
「嗯！」
 
 
 
 
 
愛音放出的光慢慢平息，老朽的手留有了一把劍。
 
放出金色光輝的光，使人想到剛才愛音的翼。
 
 
 
 
 
（神劍愛音珮盧、請這樣叫吧）
 
 
 
 
 
成為劍的愛音，在老朽的頭中直接說話。
 
這種說話措辭好像在哪裡聽過……還是不要太介意吧？
 
把克雷因的劍收入袋裡，用雙手架起神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「死吧！」
 
 
 
 
 
那瞬間，克雷因放出了魔導。
 
【緋炎射線】嗎？
 
 
 
 
 
（老爺爺，接住！）
 
 
 
 
 
對愛音的聲音作出反應，立刻用愛音珮盧接住克雷因的【緋炎射線】，把那個魔導全部吸入了。
 
吸入了魔導的愛音珮盧，埋在手柄上的紅寶石放著光。
 
 
 
 
 
「這個……」
 
「我的魔導……吸入了……？」
 
 
 
 
 
以前有看過這個類型的魔劍。
 
柄的寶石填充吸入的魔導，把那個力量作為糧食魔導的劍，大概那個用法是……。
 
 
 
 
 
把劍朝向感到吃驚的克雷因然後揮劍，剛才吸入克雷因的【緋炎射線】被放出了。
 
 
 
 
 
「奴哦！？」
 
 
 
 
 
驚慌躲開的克雷因腳下被熱射線燒。
 
果然是這樣的事嗎？
 
 
 
 
 
「神劍愛音珮盧……是件好武器。謝謝你，愛音」
 
 
 
 
 
把神劍愛音珮盧一揮再擺好刀尖對準對方眼睛的姿勢時，是來自愛音的回答嗎，刃描繪的軌跡光粒飛舞散落了。
 
 
 
 
 
  

 
第81話 克雷因後篇 
[第81話 克雷因後篇] by 搬運工

翻譯：羽唳
轉載自貼吧
 
 
「不要開玩笑啊啊啊啊!!」
 
 
 
 
 
在吼叫的同時用愛音珮盧接住克雷因放出的【緋炎魔球】，揮舞劍的同時念了【時間壓縮】，然後念了兩次【緋炎魔球】。
 
 
 
 
 
「【緋炎二重魔球】 ！」
 
 
 
 
 
用反擊放出的大火球把克雷因包著燃燒。
 
可是在火焰中搖動的身影，至今仍健在。
 
 
 
 
 
「嘎啊啊！」
 
 
 
 
 
火流星與氣勢一起馬上被完全消除了,，不過纏繞著克雷因的魔力的光消失，那傢伙的大衣也變成焦黑。
 
浮起苦悶表情的克雷因一邊放出【紅炎連射】一邊後面向飛回。
 
用【蒼冰連射】迎擊，即使打算馬上嘗試追擊，克雷因再纏繞著剛才的魔導。
 
可惡，又來嗎？
 
要打破那個用三倍也不足夠啊。
 
 
 
 
 
（愛音，稍微聽一下）
 
（什麼？）
 
 
 
 
 
對感到疑惑的愛音敘述老朽的考慮。
 
 
 
 
 
（……我想嘗試做這樣的事）
 
（咦!?不行！不行不行不行！那種東西不可以進來的！）
 
（但是，要打倒東西只有那個。借給我力量）
 
 
 
 
 
那樣說後，愛音稍微沉思之後很小聲地回答了。
 
 
 
 
 
（……明白了。作為交換，絕對要勝啊！）
 
（當然）
 
 
 
 
 
商量結束後看向克雷因，那傢伙開始了魔導的詠唱。
 
 
 
 
 
「緋之魔導的神，那個魔導的教導和求道的極地……」
 
 
 
 
 
這個詠唱是【零式緋炎】嗎？
 
把全部的魔力放出的緋系統最強大魔導，很長的詠唱，而且放出之後會無防備，在對人戰中使用相當難，不過只要發動了，正常用的迴避和防禦都很困難抵擋。
 
 
 
 
 
這確實是理論上，不過如果有固有魔導強大的防禦力和恢復的手段的派遣魔導師，作為戰術就有可能吧。
 
但是，那樣簡單地就能做到的嗎。
 
 
 
 
 
在克雷因的詠唱結束之前嘗試攻擊，魔導詠唱的瞬間，發現自己的魔力大大減少了。
 
被愛音珮盧吸取魔力嗎？
 
 
 
 
 
叫出愛音的期間，感覺消耗了微量的魔力，不過變為劍之後那個消耗更加顯著。
 
因此不能攻擊，一口氣喝光魔力回復藥。
 
 
 
 
 
「達成把力量給予我……」
 
 
 
 
 
吃完魔力回復藥，念【時間壓縮】時克雷因的詠唱幾乎結束了。
 
趕得上嗎……！
 
 
 
 
 
念【時間壓縮】，同時詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】。
 
朝著愛音珮盧發動了【火焰旋風】。
 
柄上的紅寶石把【火焰旋風】逐漸吞噬。
 
 
 
 
 
（嗯……！）
 
 
 
 
 
愛音小呻吟同時紅寶石被【火焰旋風】充滿了。
 
 
 
 
 
「……紅之刃旋轉把敵人毀滅……【零式緋炎】！」
 
 
 
 
 
在這邊的準備未就緒的時候，克雷因的詠唱結束，【零式緋炎】發動。
 
糟……！
 
 
 
 
 
燃燒旺盛的火焰刃從克雷因的手伸長，迫近老朽的眼前。
 
 
 
 
 
（可惡，解放出來吧……！）
 
 
 
 
 
打算念【時間壓縮】的一剎那，在老朽的眼前，克羅德拿著盾牌擋住。
 
火焰刃直接命中克羅德，承受那個的克羅德浮起苦悶的表情。
 
 
 
 
 
「克羅德！？」
 
「快點把那傢伙……！」
 
「……得救了！」
 
 
 
 
 
對承受【零式緋炎】的克羅德說了句感謝的說話，朝克雷因跑。
 
火焰刃逝去，與煙一起出現的克羅德，克雷因受刺激地咂了舌頭。
 
 
 
 
 
「魔導無效化……又你嗎！」
 
「是很好的伙伴吧」
 
 
 
 
 
俯衝入懷中的老朽放出劍擊，克雷因用盾擋住。
 
比那個稍微快一點，把被神劍愛音珮盧吸入的【火焰旋風】放出。
 
同一時間。
 
 
 
 
 
（【時間壓縮】！）
 
 
 
 
 
時間停止時，念了【蒼冰爆裂】和【翠地衝擊】。
 
緋、空、蒼、翠、四色的魔導互爭，裂開，又混雜在一起，放出金色的光。
 
神劍愛音珮盧對那傢伙施加斬擊的同時，向克雷因解放出捲成旋渦的金色的魔力。
 
 
 
 
 
「【激耀爆裂】！」
 
 
 
 
 
幾重收束的光的螺旋成為一體切開克雷因，七零八落地撕碎纏繞的魔導的衣。
 
 
 
 
 
「咳……！」
 
 
 
 
 
大大地被切開胸口的克雷因從口中吐出血，血稍微散落在老朽的臉上。
 
就那樣揮動抽出劍，血啪嗒啪嗒地落到地板。
 
垂下了膝頭，克雷因用空虛的眼神看著老朽。
 
好像完全不明白發生了什麼事。
 
 
 
 
 
「……完結了」
 
 
 
 
 
架起愛音珮盧，對著克雷因往下揮動劍。
 
可是瞄住頭的老朽的一擊與金屬聲一起脫離，克雷因的肩膀的血噴出來。
 
當然不至於會奪走生命。
 
 
 
 
 
浮起疑問的表情的老朽和克雷因。
 
抵禦了老朽的劍的是與克雷因擁有的一樣的劍。
 
持有者是……。
 
 
 
 
 
「艾希莉亞!?」
 
「……前輩？」
 
「抱歉，澤夫，能收起劍嗎？」
 
 
 
 
 
艾希莉亞為什麼會在這裡……是來幫手的吧，到這裡還能被退下來嗎？
 
 
 
 
 
「我們這邊才抱歉，因為克雷因差不多要被殺了好多次。也不去到要說是那樣」
 
「我明白。當然打算嚴厲懲罰這傢伙。……而且你的手染污了會有人傷心的吧？」
 
 
 
 
 
克羅德和大家的臉在視野映出。
 
但是這傢伙打算殺死我的同伴。
 
絕對不能原諒。
 
 
 
 
 
「不說明不能接受吧。……首先給克雷因=雷芬身上埋入七種魔導蟲。讓它纏上魔力線，每次使用魔導的時候會在體內鬧騰轉損壞身體的一部分。當然伴隨著劇痛，甚至導致死亡。不能再使用魔導。而且剝奪派遣魔導師的稱號，放逐到罪人住的島」
 
 
 
 
 
「咳……！」
 
 
 
 
 
對克雷因這樣的派遣魔導師來說像聽到死刑宣判一樣，露出愕然的臉。
 
對派遣魔導師來說，不能再使用魔導比死更痛苦。
 
如果放逐到罪人的島，看來像克雷因一樣的派遣魔導師應該是相當招人厭惡。
 
 
 
 
 
這傢伙令大家危險，如果受到如此報應……。
 
 
 
 
 
「……明白了。這樣就好了，克雷因的事託付給你了」
 
「謝了。其實關於克雷因的事已從普通的冒險者接到幾次問題行動的報告。只是遲遲未能把握證據」
 
 
 
 
 
對其他的冒險者也做著相似的事嗎？
 
旁門左道。
 
 
 
 
 
艾希莉亞形成魔力環，束縛克雷因的身體。
 
那個也是固有魔導的一種嗎？
 
艾希莉亞一邊嘟嘟噥噥說什麼令克雷因垂下頭，一邊展開了門。
 
那麼說來對艾希莉亞有要說的事。
 
 
 
 
 
「艾希莉亞，欠了一個人情呢」
 
「呼呼，是那樣。瑟魯貝利耶的事就不問了……是丟落的東西嗎？」
 
 
 
 
 
嗚，老朽和瑟魯貝利耶的關係果然敗露了……。
 
有關【成長加速】，使用偷回來的東西那時老朽們也是共犯。
 
打算賣人情卻自食其果。
 
 
 
 
 
「那麼就這樣」
 
 
 
 
 
艾希莉亞一邊竊笑，一邊隨【傳送門】的光消失了。
 
 
 
 
 
  

第82話 勝利 
[第82話 勝利] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在艾希莉亞跟克雷因一起消失後、剩下來的老朽吐出了一大口氣、疲勞不斷地湧了上來。
 
 
 
 
 
可惡啊、身體內外都是破破爛爛的。
 
嚴重的出血跟魔力也都是幾乎用完的狀態。
 
而且血還在啪搭啪搭的流下、把好不容易才拿到的『愛音珮盧』放開的同時也化做光粒消失了。
 
在消失的時候、似乎聽到了愛音輕輕地說了聲「辛苦了」。
 
但是愛音那傢伙、樣子變化還真大，那樣應該在這之後也會保持那樣子吧。
 
『神劍愛音珮盧』化時消耗的魔力異常的巨大、要保持長時間的變化是相當困難的。
 
而且個性變得自我了。
 
不過也多虧了愛音才能獲勝啊。
 
 
 
 
 
不過話說回來【時間壓縮】和『神劍愛音珮盧』的魔導四重合成啊。
 
看到被三重魔導命中也沒有產生較大的傷害、就算是四重也不能保證能夠打倒那傢伙。
 
只好賭上一把將緋、蒼、翠、空、四色的魔導系統同時組合在一起的這個方法上。
 
最後結果是產生出了金色的光芒、生成了能夠打倒克雷因的強力魔導啊。
 
 
 
 
 
不混入魄系的理由是、它和其他三色系統的相性不好、之後在慢慢的組合嘗試一下。
 
總之現在好累啊。
 
從體內一股虛脫感、一屁股直接坐在破碎的地面上。
 
 
 
 
 
「澤夫君！」
 
 
 
 
 
克羅德立刻衝了過來、想都沒想的就抱住了老朽。
 
在臉靠得很近的克羅德臉上、眼眶稍微濕潤了。
 
撫摸了因為害羞地低頭的克羅德的頭、把臉趴在老朽的肩上、開始流淚了。
 
 
 
 
 
「真是太好了……以為真的要死了……」
 
「因為老朽在魔導師戰鬥屈於下風吧。話說回來米琳她們在哪邊啊？」
 
「米琳小姐她們還躺在那邊的陰影下、原本在那邊觀戰、但是聽到大魔導的詠唱後就就忍不住向飛箭似的衝了過來……」
 
 
 
 
 
大魔導的詠唱都很漫長、在對人戰的場合大多只要能發動一次就是幾乎確定是勝利了。
 
實際上如果在那時沒有防禦下【零式緋炎】的話、就變會成是【激耀爆裂】跟【零式緋炎】的相互角力了、而且又是在缺少魔力回復藥的狀況下就不知道之後會怎樣了。
 
 
 
 
 
「真是幫大忙了、克羅德。硬是吞下那一擊果然是相當不妙吧」
 
「不會、這是應該要做的事情」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說著、因為剛才的【零式緋炎】的關係衣服上到處都可以看到燒焦的痕跡、拿著的盾牌也有著裂痕了。
 
 
 
 
 
確實有說過這是母親給的重要盾牌。
 
看向裂開的盾牌、注意到克羅德露出了稍微有點寂寞的表情。
 
 
 
 
 
「啊啊這樣就好了。雖然是很重要的東西、不過為了保護澤夫君母親大人也會很高興的」
 
 
 
 
 
雖然是笑著在回答但眼中稍微的有點陰霾、果然還是很在意啊。
 
這是當然的吧、雖然說是把自己趕出來的家、但那也是從克羅德的母親所給予的東西。
 
 
 
 
 
「但是趁這機會、澤夫君可要好好地給我一個新的盾牌喔？」
 
「……還真是機靈啊、克羅德」
 
 
 
 
 
因為老朽的嘲諷、一起笑了。
 
還真是不會騙人啊。
 
 
 
 
 
就算是【魔導屏蔽】、也並不是能把魔導完全的無效化啊。
 
因為這樣衣服有燃燒起來也有破掉、副次効果是無法完全的防住啊。
 
【零式緋炎】……而且還是從派遣魔導師那邊承受下來從這一點來看應該可以算是無傷吧。
 
即使是這樣只是副次効果而已也能夠破壞掉克羅德的盾牌的話、還真是可怕呢。
 
 
 
 
 
「肩膀借一下。先回到米琳他們那邊吧」
 
「好的」
 
 
 
 
 
依靠著克羅德拖著疼痛的身體、借著肩膀相當狼狽的往米琳她們所在走去、那二人還在無憂無慮的睡著。
 
克羅德看了兩人無憂無慮的臉後、不小心笑了出來。
 
 
 
 
 
「這、看來我的擔心又是多餘的啊……」
 
 
 
 
 
嘶～嘶、在這樣的氣氛感覺會出現這樣的效果音、然後米琳會突然趴在床上的樣子。
 
在平安離開瓦那魯達都市遺跡後、在回到旅店後老朽們就到了米琳他們的房間開了反省會。
 
對突然趴在桌上的米琳，蕾蒂雅坐在旁邊拍拍背安慰著她。
 
 
 
 
 
「啊……嘛嘛、我這次又沒派上用場……」(蕾)
 
「蕾蒂雅這算不上是安慰吧」
 
 
 
 
 
從克羅德的話得知、在入口等待的兩人突然就倒下了、就在蹲著叫醒她們時、發現到了克雷因的存在。
 
克羅德因為知道那是睡眠魔導、領悟到這是那傢伙幹的並且只有一人是敵不過的、據說就在老朽到來之前都在裝睡著。
 
 
 
 
 
「但是克羅醬、在那個狀況還真多虧了沒有回頭去看呢」
 
「在以前、就多次遇到過用這種方法的陷阱了。在做成女性打扮的時候特別多呢」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說著一邊啊哈哈的笑著、大家沉默了。
 
完全不知道這時該怎樣回答。
 
看來克羅德是相當壯烈的一個人生活著啊。
 
也多虧了這樣才幫上克羅德。
 
 
 
 
 
「如果忘記了我的功勞這可是很困擾的？」
 
 
 
 
 
聽到了從老朽的後面傳來的聲音、伴隨著光芒愛音現身了。
 
喂喂、成長後的愛音可以不藉由老朽的【使魔召喚】直接在現世出現喔？
 
克羅德在那場戰鬥中已經看過成長之後的愛音了、蕾蒂雅跟米琳因為樣貌變化的太大嚇到眼睛都變成點點了
 
 
 
 
 
「那ー個……誰？」
 
 
 
 
 
看來還是不明白啊。
 
因為米琳的話、愛音臉上稍微有點悶。
 
 
 
 
 
「啊啊！那個緞帶難道是！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅注意到緞帶後發出了大叫。
 
老朽也是同個等級啊……。
 
愛音更加地露出了鄙視的眼神－︵－。
 
 
 
 
 
「愛音醬、在那場戰鬥中成長了呢」
 
「嗯嗚……」
 
 
 
 
 
克羅德輕輕地摸摸愛音的頭、還是稍微的有點不開心的嘟著嘴的表情。
 
 
 
 
 
「這次的戰鬥真是多虧了愛音的大幫忙。再重新來一次、能夠成為老朽們的力量嗎」
 
 
 
 
 
一邊這樣說著一邊把手放在愛音肩上、轉過來面對面著。
 
愛音看起來很害羞的看向了旁邊。
 
 
 
 
 
「……姑且、再一次多多指教了」
 
 
 
 
 
這樣說著隨著光一起那個身影又消失了。
 
喂喂別又隨便地消失掉啊。
 
應該不會在戰鬥中隨便的消失掉吧。
 
 
 
 
 
偶然地、看到了老朽所持有的袋子發散著金色的光芒。
 
這道光難道……。
 
打開袋子、確認後發現高級媒介大量消失了。
 
不過裡面確實有大約500個的啊。
 
 
 
 
 
「……難道全部都吃掉了？」
 
「也就是說因為長大了所以吃的份量也就變大了吧……」
 
 
 
 
 
克羅德把手放在下顎做出了推理。
 
那個份量一瞬間就吃完了、看來愛音的食物費上不得不賺上相當的金額才行了啊。
 
 
 
 
 
きゅるるるる……。(肚子餓的叫聲)
 
 
 
 
 
在抱頭煩惱時、從米琳那邊聽到了從肚子傳來的叫聲。
 
因為大家的注目、米琳抱著肚子、臉紅通通的。
 
 
 
 
 
「那……那個、肚子不餓嗎？」(米)
 
「也是呢。肚子餓死了」(克)
 
「呼呼、就知道妳會這樣說……帶了便當來了喔ーっ！」(蕾)
 
 
 
 
 
是什麼時候準備啊、蕾蒂雅展開了特製的便當。
 
 
 
 
 
「其實就有想說可以在狩獵時帶著當做午餐的、不小心稍微的有點忘了呢」
 
 
 
 
 
吐出舌頭道歉的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「我開動了ー喔♪」
 
「我開動了」
 
「請吃請吃」
 
「那這邊也開動了」
 
 
 
 
 
大口吃著蕾蒂雅努力做的便當、咬下每一口都有幸福的感覺。
 
從克雷因那邊保護了大家真是太好了。
 
這是老朽真心的從心底這樣想的。
 
 
 
 
 
  

第83話 被囚禁的蕾蒂雅前篇 
[第83話 被囚禁的蕾蒂雅前篇] by 搬運工

翻譯：无影DC
轉載自貼吧
 
 
「瓦納魯達的城市遺址現在也有黑暗惡鬼在徘徊。暫時也不要靠近那裡比較好吧。」
 
 
 
 
 
こくこく米琳點了點頭。
 
三個人都被黑暗惡鬼的棘手的切身感受的,認真的表情。
 
從那之後,幾天後和克雷因的戰鬥也促使著我們尋找新的狩獵場。
 
向這附近瓦納魯達城市遺址以上有效的狩獵場轉移,這是決定的。
 
 
 
 
 
「考慮到裝備也要好的地方,我認為轉移到首都,怎麼辦呢?」
 
首都是各種店鋪林立,那裡的品種在這裡根本無法與之相提並論。
 
而且魔導師協會的總部。
 
我目前公開中的幾乎所有掌握的魔導,米琳所學到的相當少。
 
那是米琳習得魔導的好環境。
 
因為克勞德的盾牌也壞了,所以有買新的這個承諾的事情。
 
 
 
 
 
「首都嗎,我沒有去過。」
 
「我,以前住過的事啦!」
 
米琳舉起手（ミリィがはいはいと手を上げる。機訳是米琳「是的」地舉起手。看過日常番的人應該都有既視感）
 
說起來米琳的父親是開發了【才能測定】的優秀魔導師啊。
 
優秀的魔導師的話,曾經在首都居住的都是不足為奇。
 
與二人感興趣相比,蕾蒂雅有點悶悶不樂。
 
 
 
 
 
「首都……?好遙遠啊……我和我老爸家的店才開始啊……」
 
「一起去嗎?」
 
「我也想去啊……」
 
悲傷的表情出現在米琳的臉上,露出困惑神情的蕾蒂雅苦笑地說道。
 
 
 
 
 
「嗯~……果然擔心爸爸……喏,美貌的女店員的我沒有了,那種大叔一個人在做生意的話,店裡馬上會破產嗎?」
 
「你父親在蕾蒂雅出生之前也一個人好好過著吧,就算蕾蒂雅一生也不回來也沒問題吧。」
 
「是啊……但是……」
 
猶豫是可以理解的,但意外煩惱到這種程度。
 
總是滿不在乎的蕾蒂雅意外的狼狽。
 
 
 
 
 
現在,蕾蒂雅的離開將導致隊伍的平衡被打破,大家也會覺得寂寞吧。
 
我也是，沒有蕾蒂雅可就麻煩了。
 
當然本人想留下的話就沒辦法了,但蕾蒂雅也一樣想去。
 
沒辦法,這裡讓老朽奮力相助吧。
 
 
 
 
 
「……我知道。老朽要說服他爸就行了吧?」
 
 
 
 
 
說完蕾蒂雅就慌忙站起來了。
 
 
 
 
 
「爸爸……不行!我怕!」
 
「是嗎?這麼溫柔的人,不是嗎?」
 
「平時是好爸爸啦~……嘛。不過……」
 
向著浮出疑問的老朽，蕾蒂雅開始說明情況。
 
據蕾蒂雅說,從前,想離開家當冒險者,反對蕾蒂雅的父親是「我很強，如果能到戰勝我的強度的話，離開家去當冒險者也行」這樣的說道。
 
蕾蒂雅和她父親的那個戰鬥,平時根本無法與之相提並論, 完全無從下手。
 
不注意的話完全跟不上的戰鬥。
 
 
 
 
 
「使用著我的強化魔導蕾蒂雅不是很好嗎? 如果強化速度和攻擊力,有打敗的可能」
 
「不行不行!但是不贏!啊~那是鬼神般的感覺了啊……」
 
我和蕾蒂雅每天的練習中，我的實力得到了魔導的加強,但她總是普通地在組手中取勝。（有疑問，可能翻錯了。原句：ワシもレディアに毎日のように稽古をつけてもらっているが、強化の魔導を使っても普通の組手では勝てる気がしない。）
 
我覺得蕾蒂雅和父親是有這樣的實力差距?
 
 
 
 
 
「至少我爸爸那樣戰勝的話……不!?澤夫」。
 
「嗯……但是現在蕾蒂雅是我們可靠一名的伙伴嘛。我也能說服爸爸接受。」
 
「呃~不~吧」
 
「讓我們看看。也許意外的可行?」
 
「嗯~……到那個地步的話……」
 
蕾蒂雅勉強同意了。
 
完全被父親嚇倒了啊!
 
保護孩子的父母會發揮驚人的力量，那麼恐怖嗎？
 
十歲左右被趕出家門的克勞德和自幼失去父母的米琳這兩人的表情是複雜的。
 
但是自己的情況也是離家出走了啊。
 
試著先說看吧。
 
蕾蒂雅的家, 裡面有精神飽滿地接待客人的父親的身影。
 
店中也表現蕾蒂雅離開時一樣,客人的數量並不沒有變化。
 
看樣子蕾蒂雅即使沒有馬上就不會完蛋。
 
和他對上視線的話,「呢卡」地露出了白色的牙笑起來。
 
和平時一樣的好父親。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨!今天是米琳醬和澤夫,克勞德醬也在嗎? !想怎麼樣?武器也要更新嗎?
 
父親說出生意人經常說出的話。
 
他是比蕾蒂雅的體型大一圈,和老朽相比就像鷹在井蓋上啊。（其實我也不是很懂 原句：レディアよりひとまわりはデカいその体躯は、ワシと比べればふたまわりは上であろうか）
 
有時看到了和蕾蒂雅吵架, 以這個身軀在蕾蒂雅的速度下也輕易地游走。
 
 
 
 
 
「那啥……爸爸，有點事想和你商量……」
 
「為什麼突然間……啊，把全員的裝備都一個新的，就一起算在他頭上啊！？」
 
「嗯, 不是那樣的……」
 
「那麼護具?都說了，我家是武器店，沒什麼防具你也不知道?」
 
「啊……所以是那個哦……」
 
蕾蒂雅的說話吞吞吐吐。
 
那麼恐怖嗎?真正的父親。
 
完全沒有辦法的。
 
啊,父親看向了向前走了一步的老朽。
 
我抬起頭，與父親的視線交會,把頭抬高了一點,大聲地說出。
 
 
 
 
 
「其實我們想移動到首都據點。也想帶上蕾蒂雅，沒關係嗎?」
 
我的一句話,空氣在瞬間改變。
 
蕾蒂雅捂著臉,抱著頭蹲下了,反正不能說什麼了吧。
 
但是,從蕾蒂雅那邊感受到了懼怕父親的心情。
 
克勞德和米琳完全是被父親散發的氣場所吞噬,被嚇的不輕。
 
 
 
 
 
「澤夫,我對你的話還挺滿意的,剛才那句話……當作沒聽到也可以哦！?」
 
保持著極限的笑容的父親，但是其臉有點抽搐著。
 
然而這裡也不會引人注目。
 
 
 
 
 
「家長笨的過度的話就不像樣了!可愛的孩子去旅行不行嗎?」
 
「旅行的結果是蕾蒂雅死了的話,是澤夫你負責任嗎?」
 
「那時我也死了吧。我會全力保護蕾蒂雅的。」
 
「就算你死了蕾蒂雅也不可能回來啊。」
 
不行。對話的方法完全行不通。
 
到目前為止。說出蕾蒂雅面臨多次死亡的危險的話, 真的有可能會被殺的。
 
 
 
 
 
「如果你堅持的話，只要老朽打倒你就同意了吧?」
 
不知為何會變成老朽和蕾蒂雅的父親戰鬥,這樣的結論了。
 
為什麼有這樣的道理。
 
不,不是道理吧這個。
 
正是這樣蕾蒂雅才會擔心吧。
 
這裡應該體諒父親的心情吧。
 
 
 
 
 
「……我知道。好吧。」
 
「澤夫? !」
 
「哼……蕾蒂雅就在這邊讓我照看著。打倒我後，就能帶蕾蒂雅走了。」（這滿滿的既視感啊~ 原句：ふん……ならばレディアはこちらで預かる。見事わしを倒して、レディアを連れ去って行くのだな）
 
「欸? !」
 
說完,蕾蒂雅輕鬆被舉起擔在他的肩上。
 
 
 
 
 
「澤夫啊~ ~ ~」
 
蕾蒂雅的聲音有點淒楚。
 
感覺完全喪失了鬥志。
 
我只能設法幫助她。
 
 
 
 
 
「沒關係。一定會贏的。」
 
說完,父親用銳利的目光盯著我。
 
 
 
 
 
「關店時間開始戰鬥吧!」
 
「那麼待會兒見。你就洗乾淨脖子等著。」
 
說完後父親就帶著蕾蒂雅就走到他們家的後院去了。
 
 
 
 
 
  

第84話 被囚禁的蕾蒂雅中篇 
[第84話 被囚禁的蕾蒂雅中篇] by 搬運工

翻譯：无影DC
轉載自貼吧
 
 
「幹什麼啊~ ~ ~ !」
 
在蕾蒂雅的家中回家的路上，路上的行人因米琳大聲呼喊而回頭。
 
 
 
 
 
「不是要談判嗎？怎麼變成了普通的決鬥了？而且蕾蒂雅怎麼還被帶走了!?~」
 
「……不過,這樣為被囚禁的公主而決鬥一樣……不錯啊！」
 
米琳在旁邊大聲吵鬧著,旁邊則是不知為何一臉陶醉的克勞德。
 
 
 
 
 
「嘛!米琳，稍微停一下，我也不是沒有勝算，也有決定勝負的理由。愛音升級了，也變強了吧！？
 
「說是這麼說來著。不過,小愛音變得這麼強了嗎？
 
「神劍愛音珮盧的四重合成魔導啊。那威力確實是十分巨大啊。」
 
同理。
 
四重加強了速度的話,雖說是她爸但也能轉危為安。
 
 
 
 
 
「嗚嗚……我也想快點可以使用【使魔召喚】啊…只差一點就能使用的感覺。……」
 
「預先說好，神劍形態是非常容易肚子餓的，那個方面請多多指教。」
 
愛音用只有我們能聽到的聲音說道。
 
的確,那時是吃掉了500個1000盧比一個的高級媒體。
 
合計50萬盧比。
 
那相當於我一週的狩獵的收益。
 
不是不能用，而是不能濫用。
 
 
 
 
 
「……嘛，這次使用吧!」
 
一個星期賺的錢……。
 
因為是蕾蒂雅，沒辦法啊。
 
從父親那裡得到很多好處，現在卻得寸進尺，生氣也是正常的。
 
 
 
 
 
「父親的確很強，但是三對一的話一定會有辦法的吧。。」
 
說完, 兩人用訝異的目光看向我。
 
 
 
 
 
「你在說什麼,澤夫要獨自戰鬥!男人的話,自己做的事負責吧!」
 
「澤夫君哦!你不是一個人在戰鬥的話,勝利就沒有意義了!」
 
兩人的眼睛閃著光芒，一邊訴說著。
 
莫名的變得熱情高漲了是嗎?
 
 
 
 
 
「喂喂，三個人戰鬥的人確實是事實的吧。」
 
「不行啊！這是一個人戰鬥的時候啊!」
 
「是那樣喲！澤夫君你一對一不勝就沒有意義了啊!」
 
二人的猛攻的氣勢向我壓來。
 
幹嘛這麼當真啊！?
 
……沒辦法,我一個人上嗎?
 
 
 
 
 
(老爺爺你也很辛苦啊)
 
愛音開始說一些安慰的話。
 
說起來，你也是一個很辛苦的人啊。
 
看著收攤的時間去到蕾蒂雅的店,店裡已經沒有客人的身影。
 
那是當然的吧。
 
櫃臺上魁梧的父親的威嚴感,「厲噓厲噓」地傳來。
 
只要看到普通人會隨即離去一樣的水平,。
 
 
 
 
 
以前在【才能測定】中看過父親沒有魔力。
 
這是霸氣或者說鬥氣……總之就是這類東西。
 
傳說熟練至極的冒險者，是存在著身上有靈氣一樣的東西包圍的傢伙。
 
從【才能測定】來看,爸爸的等級是90。
 
大概50歲左右,這個年齡,如果退役, 僅是靠狩獵到達那水平，並不是什麼新鮮事了。
 
雖說如此，能讓蕾蒂雅恐懼到那種地步。
 
應以全力挑戰吧。
 
 
 
 
 
我發現到爸爸在櫃臺輕易地飛越到我的面前著陸。
 
地板在輕微的搖晃,米琳她們變得有點恐懼。
 
 
 
 
 
「你來了嗎，澤夫君，那麼立刻開始吧?」（来たかゼフ君、それでは早速やろうではないか 放到百度上直訳，讓我笑會 233333333）
 
「我知道。……但是怎麼看不到蕾蒂雅?」
 
「啊,房間裡。如果你贏了的話，就交付給你。」
 
喂喂，真是危險的事啊。
 
蕾蒂雅逃亡也預定了嗎，喂！?
 
只要贏了就好了吧。
 
爸爸帶著我們, 來到總是和蕾蒂雅修行的後院。
 
站的稍遠一點,和父親相互準備好後，父親的實力總算看明白了。
 
蕾蒂雅恰到好處的準備的，爸爸是在那以上更偏向實戰的。。
 
平時和蕾蒂雅練習時常有鬥氣如紅色大衣般的纏繞著，到我這邊則是更誇張了
 
 
 
 
 
(這沒有愛音的幫助是贏不了的，這是不輕鬆啊)
 
(哈~哈~)
 
頭腦中緊張的愛音霍恩的聲音,響應這的是。
 
(愛音！盡情地吃吧！)
 
(嗯！)
 
 
 
 
 
把手伸進袋，買的高級媒體就這麼發出四散的鈴聲，全部都在一瞬間被吃完了。
 
吟唱了【Summon Servant】，愛音以神劍的狀態出現在我手上。
 
一開始就是這種狀態也可以嗎?
 
 
 
 
 
「哦,用劍嗎? 我這邊空手也沒有關係。」
 
「沒關係,我的本命說到底還是這邊。」
 
 
 
 
 
說完,在手掌上產生了火焰。
 
如果對方是普通的人類,初等魔導就足夠擊倒了,但是鍛鍊後的冒險者是中等魔導直擊才不能戰鬥，最終還是要說到能否善用的方面。
 
雖說如此，使用魔導擊倒蕾蒂雅也相當困難。
 
 
 
 
 
然後，父親是超過她的人。
 
但是如果使用四重強化魔導……。
 
使用【時間壓縮】, 在神劍愛音珮盧上吟唱了兩次加強速度的【黑風影靴】。
 
劍橫置砍去的同時再次使用【時間壓縮】。
 
然後,再在這時機用兩次【黑風影靴】。
 
 
 
 
 
「【黑風四重影靴】!」
 
 
 
 
 
老朽 「四重詠唱，其效果是十六倍」 的推論, 是正確的，稍微動了一下，身體變得相當輕，連自己都感到驚訝的程度。
 
 
 
 
 
「唔? !」
 
 
 
 
 
我動作的明顯變化的情況使父親瞪大了眼睛。
 
這也許能。
 
吟唱【Summon Servant】後,剩下一半魔力左右。
 
父親的攻擊相當強大,只要一擊就不行了吧。
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲」
 
「【安全防護】!」
 
 
 
 
 
這樣應該能扛一擊了吧。
 
父親一直看著。
 
先手讓給我嗎!？
 
 
 
 
 
(暫且，去試試看吧……!)
 
用腳輕輕踢地面,向父親那邊前進。
 
切割風的感覺的同時，身體 「咯吱咯吱」地發出破裂的聲音。
 
對身體的負擔不小啊。
 
這般模樣, 不可能全力移動……!
 
(速戰速決!)
 
割裂空氣,瞬間般移動到父親的正面。
 
父親用右手抓住我的身體,越過我的身體，移動到我的背後。
 
當那寬廣的後背暴露出來，我準備用【緋炎爆裂】那一霎那。
 
「太天真了！」
 
父親的聲音,同時伴隨著強有力的衝擊,瞬間讓我飛在空中。
 
 
 
 
 
  

第85話 被囚禁的蕾蒂雅後篇 
[第85話 被囚禁的蕾蒂雅後篇] by 搬運工

翻譯：无影DC
轉載自貼吧
 
 
意識在飛走。
 
老朽在魔導形成的那一剎那,被捕捉到了?
 
衝擊讓老朽感覺意識快要脫落。為了意識不被吹飛，而咬緊牙關。
 
事先的【安全防護】已經消耗完了，從之前的傷害來看，不認真起來是不可能安全的扛下來的。
 
到達地面,同時後退並重新吟唱【安全防護】。
 
父親好像沒有打算從對面進攻，所以較長的詠唱也沒有問題。
 
 
 
 
 
「怎麼了? 就這種程度也想帶蕾蒂雅走啊。」
 
 
 
 
 
父親說完後向著這邊招手。
 
這速度也能應對，要怎麼辦呢？
 
雖說如此，那個以上的速度的話，對身體的負擔太大了。
 
一邊冥想一邊在父親周圍環繞走位，至少在接近戰中增加少許勝算。
 
這裡是魔導的對戰弱點吧?（原句：ここは魔導を搦めてみるか 自己加油吧，反正我要放棄了）
 
在側面邊移動邊吟唱【蒼冰連射】，數十枚的水彈向父親襲去。
 
而父親像舞步般有規律的以絲毫之差將全部水彈規避掉了。
 
這麼大的身軀是怎麼動的啊。
 
但是這是預想之中。
 
 
 
 
 
「【緋炎魔球】、鎖定」
 
 
 
 
 
預測父親移動的落地點，發出【緋炎魔球】。
 
但是,火焰球體形成的瞬間,父親的手臂舉過頭頂。
 
 
 
 
 
「喝！」
 
 
 
 
 
猛地打過去。
 
拳頭打向火球，火球一分為二後破裂消散了。
 
父親的胳膊好像只是稍微燒焦了的程度，沒有受到傷害。
 
喂喂，把魔導在物理層面上打破，搞什麼啊。（本來想翻成shenmegui或WTF的，想想還是算了）
 
熟練的冒險者用武器把魔導切開倒是有見過，空手是第一次看到。
 
 
 
 
 
但是本命是這邊。
 
搖曳的火焰的殘骸中，父親發現了潛伏著的我。
 
但已經晚了。父親的踢擊發出那一瞬間。
 
【時間壓縮】
 
時間停止的同時我的手臂被爸爸的踢擊擊中了。
 
這種時機發出的踢擊也能來得及!？
 
佩服的同時也吟唱了【睡眠暗示】。
 
時間停止被解除,父親的眼睛變得空洞。
 
【睡眠暗示】,賦予強制睡眠狀態的魔導。
 
除了近距離，並且看對方的眼睛的狀態，其他狀態對對方詠唱是沒有效果的，不過，對方沒有魔力的情況下，就幾乎確實地變成睡眠狀態。
 
弱點是很多,但如果使用【時間壓縮】，也有可能在實戰中使用。
 
老朽被打飛，向牆上撞去,父親則是跪下，兩件事幾乎是同時發生。
 
把埋牆上的頭拔下,頭上的碎片劈哩啪啦地落下。（WTF！？這是原話啊！頭埋在牆上了……233 原句：壁に埋めた頭を引っこ抜くと、パラパラと破片が落ちてくる）
 
 
 
 
 
「澤夫勝利！」
 
 
 
 
 
米琳抬起一隻手,宣布了老朽的勝利。
 
 
 
 
 
「啊,好暈啊! ! ! 不愧是澤夫君，我看中的男人。蕾蒂雅就放心託付給你了!」
 
 
 
 
 
「哈哈」的豪爽地笑著，不知為何心情很好的父親說道。
 
什麼啊？我曾經認為父親無論如何也不想蕾蒂雅遠行的，結果贏了就果斷的允許了！?
 
不太明白。
 
 
 
 
 
「在二樓的房間裡，喜歡的話上去也是沒關係的!」
 
「我們在下面等你。」
 
 
 
 
 
父親臉上浮現意味深長的表情。
 
問號浮現的同時，我到達二樓蕾蒂雅的房間,敲了一下門。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅嗎?贏了你的父親了。去首都也行的許可也有了。」
 
「啊,贏了父親!?真的！？」
 
「啊,怎麼說呢。還是很強大的。」（怎麼說呢，對我來說，非常非常好吃，但是……）
 
 
 
 
 
如果沒有四重加強的速度，很難潛入身邊的敵人。(原句：四重に速度を強化しなければ、懐に潜り込むのも厳しい相手だった 潜入懐中什麼鬼？WTF？)
 
 
 
 
 
「總之，站著閒談也沒有什麼用，進去可以嗎，蕾蒂雅?
 
「哇啊!不行不行!還不能進來~ ~ !」
 
 
 
 
 
房間裡傳來「嗒嗒」的聲音。
 
 
 
 
 
「什麼啊，收拾收拾一下嗎？」
 
「不對，不過……嘛！已經好了……進來吧……」
 
 
 
 
 
好像放棄了什麼，蕾蒂雅的聲音傳了出來。
 
這麼說來，父親說了蕾蒂雅被關起來了，是這個原因吧？
 
門沒有被頂著和鎖上，難道是被綁起來了?
 
打開門, 進入蕾蒂雅的房間,在房間的角落蕾蒂雅裹著被子蹲著的姿態出現在視線中。
 
什麼啊,沒有什麼特別奇怪的樣子啊。
 
蕾蒂雅帶著有點為難的表情,笑著看著這邊。
 
 
 
 
 
「啊……,謝謝你來救我……」
 
「當然吧。我們是伙伴啊。」
 
「澤夫啊……」
 
「好了,走吧。」
 
「是……不行啊!以後再去吧?」
 
 
 
 
 
說完,不知為何, 靠近後蕾蒂雅臉漲得通紅,拒絕了。
 
 
 
 
 
「什麼?到底是?」
 
「所以說，以後再走吧~ ~」
 
「有什麼好害羞啊，來吧！」
 
「等……啊! ?」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅抓住的被子，被強行拉高，那個瞬間，被子掉落了，蕾蒂雅有意識的閉上眼睛。
 
被子掉下後,出現的是蕾蒂雅穿著純白色禮服的情景。
 
裝飾著光輝的銀裝飾的長裙，裝飾胸口的寶石項鍊。
 
像是在哪裡的公主般的打扮。
 
和平時完全不同的裝束的蕾蒂雅，相當奪目。
 
 
 
 
 
「……怪，對吧？所以我不想讓人看見的，爸爸說的是……什麼是被囚禁的公主啊……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅滿臉通紅的嘀咕著。
 
 
 
 
 
「哦,沒什麼奇怪,反而很相稱。很漂亮啊! 蕾蒂雅」
 
「……真的?」
 
 
 
 
 
這樣就搞定了掩飾，蕾蒂雅也跟著，向老朽的方向看了過來。
 
總覺得還是懷疑老朽啊。
 
 
 
 
 
「沒有騙你。」
 
「唔……」
 
 
 
 
 
還是說這樣的事不太習慣呢，蕾蒂雅仍然一副懷疑的樣子
 
手掩蓋著胸,以側面對著這邊，不讓老朽看正面。
 
只是穿著不習慣的衣服，在害羞吧。
 
但有點習慣了吧，坐到床上了。
 
 
 
 
 
「爸爸啊，『澤夫來救你時穿著這個在這房間等著』，這樣說過，什麼被囚禁的公主SAMA要等待王子SAMA的……」
 
 
 
 
 
回想起來，剛才的父親那不太明白的說法，是這樣的吧。。
 
 
 
 
 
「意外的浪漫啊！?爸爸。」
 
「也許是那樣的吧。好像有很浪漫的地方吧？我媽媽很久以前死了，也沒有再婚。」
 
 
 
 
 
所以說這樣的打扮讓蕾蒂雅把自己關起來了，好麻煩啊。
 
 
 
 
 
「但是呢，澤夫在我家的戰鬥我是從上面看的，那個心情我或許明白了。我……稍微有點感動，真的很高興呢，男孩子來幫助我什麼的」(男の子……怎麼翻，我直譯了，你們加油……還是男の娘好)
 
「不要介意, 幫助同伴是理所當然的事情。」
 
「……嗯。澤夫總是這樣啊。」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅說這話時很認真，稍微有些害羞啊。
 
為了隱藏它向後轉。
 
 
 
 
 
「哎,快走吧! 和你說過大家都在等著的吧」
 
「是啊,啊!啊,澤夫……」
 
 
 
 
 
聽到蕾蒂雅的呼喚,回頭一看, 嘴唇上有柔和的感觸。
 
眼前,為了配合我的身高而蹲下的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
  

第86話 殺價 
[第86話 殺價] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「喔ー大家ーっ！真早呢ーっ！」
 
 
 
 
 
得到父親允許的相當開心的蕾蒂雅、在老朽們的旅店前面大大的揮著手。
 
在那之後大家看到了禮服的樣子後、因為那個樣子受到了相當的好評而害羞了嗎？馬上就跑去換回平常穿的衣服了。
 
今天則是穿著平常的超短襯衫跟熱褲。
 
我倒是想這樣還比較羞恥吧。
 
從露出度的方面來看。
 
 
 
 
 
「現在準備中！很快就好了！」
 
「要幫忙嗎ー？」
 
「沒關係不用！」
 
 
 
 
 
回應蕾蒂雅後、米琳跟克羅德折回房間內、繼續坐著去旅行的準備。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅還真急啊。要趕快結束喔」
 
「僕現在剛弄好了喔」
 
「等……在等我一下！還有想帶走的東西……」
 
 
 
 
 
行李都打包好的克羅德、和還有把衣服亂塞一通變成難以名狀的物體的米琳。
 
那些都是賣掉也賣不到高價的雜物、還有送給米琳的便宜小稀有道具而已。
 
很久以前的、還有稍微中意的東西、在輪流挑選著。
 
看來米琳真的是、那種捨不得丟掉東西的性格啊。
 
 
 
 
 
「想帶著全部的東西到處跑嗎……丟掉的話不就好了」
 
 
 
 
 
米琳抓起袋子跟抱起一堆小稀有道具等級的垃圾站了起來。
 
 
 
 
 
「哇ー不行不行！丟掉什麼的是不行的！」
 
 
 
 
 
米琳撒嬌著這樣說著。
 
 
 
 
 
「這些都是和大家一起冒險的回憶啊、丟掉哪一個都不行啊……」
 
「米琳小姐……」
 
 
 
 
 
垃圾就是垃圾啊、但是對米琳來說應該是充滿回憶的重要物品吧。
 
不過不丟不行、就是這樣。
 
 
 
 
 
「這個還是不行」(米)
 
「也是呢。這樣的話就換個方法吧」
 
 
 
 
 
這樣說著從米琳的手上拿走袋子。
 
 
 
 
 
「啊ーーーーっ！？」
 
「這個那個以及這個還有那個都是不要的」
 
「既然僕的袋子還有很大的空間、就先放到這裡好了」
 
「老朽這邊的也是空空的多少放一點進去吧。之後在到雜貨店去賣掉。至少多1盧比(金錢單位)也好。」
 
「那這樣就算不丟掉也……」
 
「「不行」」
 
 
 
 
 
米琳因為老朽跟克羅德異口同聲的這樣說而沉默了。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅還在等著呢、趕快搞定吧」(澤)
 
「也是呢」(克)
 
 
 
 
 
和克羅德兩人打開米琳的袋子、開始整理內容物。
 
這個裡面真的只放了一堆垃圾啊。
 
 
 
 
 
「嗚……你們兩人都好過份……」
 
「是妳自己在平常時就不好好整理的喔」
 
 
 
 
 
克羅德說著像是母親一樣的話呢。
 
嘛…不過老朽還在老家的時候房間也是相當散亂、實在是沒有什麼立場可以說別人啊。
 
把眼眶泛淚的米琳的手牽過來、然後拿到胸前。
 
 
 
 
 
「在這之後還有不少回憶可以做出來不是嗎？每次回憶都留下一點東西的話有在大的空間都是不夠放的喔。最重要的東西可是要放在這裡的」
 
「澤夫……」
 
「那個……蕾蒂雅小姐還在等著喔……」
 
 
 
 
 
被留在旁邊獨自一人收拾的克羅德插了過來、老朽跟米琳就一起回去繼續完成作業。
 
 
 
 
 
「多謝照顧了、女掌櫃」
 
「感謝妳至今以來的照顧」
 
「還會再來的！女掌櫃小姐♪」
 
 
 
 
 
三人打完招呼、離開了做為臨時據點有點長時間的旅館後。
 
雖然只有半年總感覺過了很久。
 
這樣想時有了深深的感慨。
 
 
 
 
 
「話說回來打算要怎樣前往首都呢？」
 
「果然只能搭船？」
 
「嘛…果然應該只能搭船了。這樣的確會比較快、不過搭船的代價很高啊。克羅德、經費還能撐得住嗎？」
 
「也是呢……如果買了全員份的船票的話、經費就所剩無幾了呢」
 
 
 
 
 
嘛…這也是理所當然的。
 
如果都去狩獵稀有道具的話就會有一筆錢了、這還真是棘手呢。
 
 
 
 
 
「呵呵呵、有關錢的事情姐姐我可不能裝作沒聽到喔、是吧？小澤夫」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅自信滿滿的挺起胸膛。
 
共用的公費是由克羅德負責管理、不過老朽們自己還是要負責管理自己的錢。
 
老朽跟米琳買了最低限度的裝備後、剩下的都用在高級媒介上了、蕾蒂雅則是想要轉賣就把那些做成武器材料後再去賣掉。
 
 
 
 
 
「怎了？要幫忙出嗎？」
 
「啊哈哈、不行呦。我對於金錢這方面可是很嚴格的喔。就算是小澤夫也是不能輕易放水的喔」
 
「有什麼方法可行嗎……有方法嗎？」
 
「看著吧ー♪」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅自信滿滿的挺起胸膛這樣邊說著一邊跟過去、往碼頭那走去
 
 
 
 
 
「哈囉ー！老爺爺過的還好嗎ー？」
 
「喔喔這個這個不是蕾蒂雅嗎！雖然有聽說妳要去旅行、就到這裡來看看真假結果是真的啊。還真是寂寞啊」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅要出去旅行的事情已經傳開了啊。
 
不愧是商人、消息靈通。
 
 
 
 
 
「嗯嗯！所以為了感謝叔叔平常關照我想在這邊買個東西！」
 
「真是感激呢、謝啦蕾蒂雅醬！」
 
 
 
 
 
把粗壯的手腕貼在眼睛那、擦拭眼淚的碼頭大叔。
 
一眼望去、仿佛是感動的離別、不過不知道在何時可以感覺到空氣中充滿著緊張感。
 
米琳那邊好像感覺到了什麼又沒有的樣子、不過克羅德似乎是感覺到了什麼。
 
突然蕾蒂雅的眼神變化、在櫃檯前把身體大大地往前傾。
 
 
 
 
 
「……不過呢、對於特地跑來買船票的我們來說太貴了買不起呢。半價吧、打個折扣還是可以的吧♪」
 
「喂喂、要是這樣打折的話也就不能過活了啊！就算是蕾蒂雅的要求也是不行的」
 
「原價60%！如何？」
 
「90%」
 
 
 
 
 
毅然斷言的船票所大叔、以及不斷逼近的蕾蒂雅。
 
喂喂那個大叔一直盯著靠在櫃台的蕾蒂雅胸部啊。
 
色老頭啊。
 
 
 
 
 
「80%、這就是極限了。不好意思這邊還有要守護家族的重責大任在啊。」
 
「嗚嗯……」
 
 
 
 
 
大叔表現出一副小姑娘妳還太天真的樣子。
 
內在還算是厲害的嗎。
 
不過話又說回來老朽認為原價的80%就已經很足夠了。
 
 
 
 
 
「……想去跟家族團聚」
 
 
 
 
 
不知道什麼時候克羅德站到了蕾蒂雅的旁邊。
 
蕾蒂雅跟船票所的大叔也是、被這位突然的亂入者給嚇到了。
 
 
 
 
 
「僕的家裡很貧窮、在很小的時候就碎的要減少開銷就被家裡趕了出去。但是對家族的事情念念不忘……現在好不容易長大了、想要再回去看看」
 
 
 
 
 
克羅德眼眶濕潤、流下幾滴淚來。
 
 
 
 
 
「但是錢不太夠……就拜託你了！稍微的、借給我一點力量好嗎！」
 
 
 
 
 
跟著話一起、克羅德兩手抓著大叔的手。
 
稍微浮現出眼淚、大叔認真的看了下克羅德後、眼眶裡也浮現出眼淚。
 
克羅德逼真的演技就連蕾蒂雅也相當佩服。
 
 
 
 
 
「……明白了就在看你的面子上算我輸了就給你70%吧」
 
「就算只有一點點也會報答你的……盡可能的拿出錢來給你的、不過可以的話希望過的輕鬆一點啊……」
 
「好啦好啦！就算50%好了！家族可是很重要的啊！可惡啊！」
 
「真是非常感謝你。這份恩情不會忘記的」
 
 
 
 
 
大叔流著眼淚拿出四人份的船票、克羅德很鄭重地把錢交給大叔。
 
蕾蒂雅是色誘類型的不過克羅德是演技派的啊……。
 
還真是相當可靠。
 
 
 
 
 
順便一提我們家的會長做了什麼、在蕾蒂雅開始在櫃台邊殺價時就靠在老朽的背上、站著發出穩定的呼吸聲睡著了。
 
 
 
 
 
  

第87話 船 
[第87話 船] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
關於老朽們上船之後的事情、是要做出港準備了啊淺橋不斷的移開錨也被拉了上來。
 
 
 
 
 
搭乘的是大型的貨物船、從船上看去街上的人很小啊。
 
 
 
 
 
「路上小心 保重啊ーっ！」
 
 
 
 
 
「知道了ーっ！父親也是要好好準時吃飯啊ーっ！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅跟父親在做離開的道別了。
 
 
 
 
 
並不是只有這樣而已。
 
 
 
 
 
旅店的女掌櫃小姐、克羅德常去的服裝店的店員小姐、柯蕾亞老師跟艾希莉亞也都來為了送老朽們到了這裡來。
 
 
 
 
 
米琳跟克羅德、大大地揮舞者手臂回應著。
 
 
 
 
 
總感覺好害羞啊。
 
 
 
 
 
「一定要再一次、回到這裡來呢ーっ！」
 
 
 
 
 
米琳身體大部分跑出船外、差點就要掉下去慌忙地趕快抱住米琳的腰。
 
 
 
 
 
張開帆的船奮力的猛然離去、貝魯達街道馬上就變成像是豆粒一樣的大小了。
 
 
 
 
 
稍微有點寒冷的海風像在撫摸臉頰似的。
 
 
 
 
 
「哈啾！」
 
 
 
 
 
一直看著街道方向的米琳、打了一個小小的噴嚏。
 
 
 
 
 
「這裡有點冷了。不回去房間嗎？」
 
 
 
 
 
「說的也是」
 
 
 
 
 
進入到了在甲板下面的房間中後、裡面是有著四個小小的床的簡樸單調的房間。
 
 
 
 
 
「嗯～這樣的啊……我、或許腳會跑出來呢」
 
 
 
 
 
對身材高大的蕾蒂雅、為了不撞到頭都要低著頭了、看向那邊小小的床。
 
 
 
 
 
「哎！要不要去船裡面到處看看！」(米)
 
 
 
 
 
「小孩子啊」(澤)
 
 
 
 
 
「我好像有點暈船了、不了」(蕾)
 
 
 
 
 
「也不要考慮老朽」
 
 
 
 
 
「那、克羅德走吧♪」
 
 
 
 
 
米琳抓著克羅德的手、打開門衝了出去。
 
 
 
 
 
「全部、都跟小孩一樣」(愛)
 
 
 
 
 
從後面聽到了愛音的聲音、從光中現身了。
 
 
 
 
 
「妳也是小孩子吧」(澤)
 
 
 
 
 
「我才不是小孩子呢ーっ！」(愛)
 
 
 
 
 
這樣說完、愛音對老朽吐出了舌頭。
 
 
 
 
 
從那個動作來看。這完全是個小孩吧。
 
 
 
 
 
「嗯嗯、愛音醬也長很大了呢♪」(蕾)
 
 
 
 
 
就在蕾蒂雅要摸摸愛音的頭伸出手時、愛音用手擋下來了。
 
 
 
 
 
對著困惑的蕾蒂雅、愛音用著銳利的視線看去。
 
 
 
 
 
話說回來愛音每次都被蕾蒂雅弄得亂七八糟、看來還是抱持著厭惡感吧。
 
 
 
 
 
長大後、現在有能夠對抗的能力了、應該不會說著要打一場吧。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
「什……什麼？」
 
 
 
 
 
逼近過去的愛音、稍微往後退的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
喂喂 可別打架啊？
 
 
 
 
 
一邊不安的回憶過去、一邊盯著愛音的動向、愛音握著手向蕾蒂雅那邊突然伸了出去。
 
 
 
 
 
然後打開握著的手、在那裡面的是蕾蒂雅為了愛音而製作的小小的西洋劍。
 
 
 
 
 
突刺了克雷因的眼睛、做出了反擊的空隙的那個東西啊。
 
 
 
 
 
「……謝了、蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
紅著臉、愛音一邊轉身過去一邊說著道謝的話、蕾蒂雅用驚訝的表情回應。
 
 
 
 
 
「就是因為有這個、我跟老爺爺……才能守護好大家。都是多虧了蕾蒂雅……謝謝」
 
 
 
 
 
「愛音醬……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅繞到愛音正面直接擁抱。
 
 
 
 
 
然後順著這樣、把愛音往床上壓倒。
 
 
 
 
 
「單馬尾的愛音醬也很可愛呢ーっ」
 
 
 
 
 
「等……快給我離開！笨蛋！」
 
 
 
 
 
「沒關係嗎～這算回禮喔♪」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅就這樣把愛音的臉壓在自己的胸部上。
 
 
 
 
 
愛音的翅膀狂亂的啪咑啪咑的拍動。
 
 
 
 
 
不過馬上就不拍動翅膀了、化做光的粒子消失了。
 
 
 
 
 
「喔哇！？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅就這樣把臉埋在突然趴下形成的布團中。
 
 
 
 
 
既然愛音可以隨便的出現消失的話、那要逃離蕾蒂雅的性騷擾也是可能的啊。
 
 
 
 
 
看了下相當殘念的蕾蒂雅、稍微笑了笑。
 
 
 
 
 
「回來了ーっ」
 
 
 
 
 
「大家、差不多也該吃飯了喔」
 
 
 
 
 
稍微經過一點時間、去探險的那兩人回來了、一同往食堂那走去。
 
 
 
 
 
乘客相當的少、倒是船員相當的多啊。
 
 
 
 
 
應該大多是在房間裡面吃飯的樣子。
 
 
 
 
 
餐點的內容是新鮮的魚貝類、海鳥為主、穀類到是不多啊。
 
 
 
 
 
應該都是船員們所捕獲的東西吧。稀奇的東西很多、大家眼睛都閃閃發亮著。
 
 
 
 
 
雖然只是一週的短短旅行、不過關於食物會吃不飽的問題似乎是沒有。
 
 
 
 
 
「雖說只是在這一週不能去狩獵。但是也應該要修行呢」
 
 
 
 
 
「仆的話想做魔導的修行。原本的話是想跟蕾蒂雅去組手的、不過在這狹窄的船中這是不可能的」
 
 
 
 
 
「這樣的話就我來教妳吧♪」(米)
 
 
 
 
 
「就拜託妳了、米琳小姐」
 
 
 
 
 
克羅德對米琳低下了頭。
 
 
 
 
 
「那老朽就來教蕾蒂雅吧」
 
 
 
 
 
「唉？我、不是不能使用魔導的嗎？」(蕾)
 
 
 
 
 
「還是不能用，不過是老朽來操弄魔力線的擬似魔導的修行的這一回事喔。主要是要來提高【成長加速】的等級的這種程度而已」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的【成長加速】的等級跟老朽們是極端的低。
 
 
 
 
 
能夠強化成長速度的魔導【成長加速】、因為它的等級不同使得本人的成長速度度也有大大的相異。
 
 
 
 
 
在學到【成長加速】經過兩個月後、那個差距開始顯現出來了。
 
 
 
 
 
米琳的等級是58。
 
 
 
 
 
老朽等級是54。
 
 
 
 
 
克羅德的等級是47。
 
 
 
 
 
但是蕾蒂雅的等級連35都不到。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的現狀是、較高的身體能力與高攻擊力的斧頭撐著的、一旦到了上級狩獵場的話會因等級的差距在力量上應該就會輸掉了。
 
 
 
 
 
就算是對魔導不行的人也是、只要習慣操弄魔力線後、也有可能因為某個契機就有可能使用魔導了。
 
 
 
 
 
當然完全沒有才能的人、也是沒辦法使用出超過自己能力的。
 
 
 
 
 
「那蕾蒂雅、快點脫掉衣服躺在床上」
 
 
 
 
 
「好的好的、知道了啦」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅開始慢慢的脫起衣服、米琳的眼睛變成點點看著這邊。
 
 
 
 
 
克羅德低著頭看旁邊。
 
 
 
 
 
然後、米琳馬上紅著臉激動的大喊。
 
 
 
 
 
「什什什什什什什做什麼啊 澤夫 ！？蕾蒂雅也是！」
 
 
 
 
 
「直接操弄蕾蒂雅的魔力線學習使用魔導的方法啊。在以前讓蕾蒂雅學習【成長加速】的時候也做過一樣的事情了啊……那個時候好像似乎睡著了吧？」
 
 
 
 
 
「那……那這一次我來做！」
 
 
 
 
 
有顫抖的東西抓著老朽肩膀、拉著老朽坐到躺在旁邊趴著的蕾蒂雅的床上。
 
 
 
 
 
可以看到在發抖的手指傳達著蕾蒂雅的不安。
 
 
 
 
 
「米琳要操弄別人的魔力線應該還是太早了。好了就這樣 交給老朽吧」
 
 
 
 
 
「米……米琳小姐就請來指導仆吧！仆也想要像米琳小姐一樣用著很厲害的魔導的啊～！」
 
 
 
 
 
支援的不錯、克羅德。
 
 
 
 
 
氣呼呼忍著、米琳開始教導克羅德魔導的使用方法。
 
 
 
 
 
老朽這邊把手放在蕾蒂雅的背上、在手指集中魔力、在一條一條拉著體內魔力線的同時。
 
 
 
 
 
「啊嗯」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅發出了嬌喘聲、米琳對克羅德使用了頭槌。
 
 
 
 
 
克羅德正抱著頭喊痛。
 
 
 
 
 
「別發出奇怪的聲音、蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
「但是小澤夫都摸一些奇怪的地方啊」
 
 
 
 
 
在操弄魔力線時似乎稍微的會有點酥麻感啊。
 
 
 
 
 
話說回來在學習【成長加速】那時也是這樣蕾蒂雅的身體一直扭來扭去。
 
 
 
 
 
「米琳她們也在這邊、稍微的壓低音量」
 
 
 
 
 
「嗯ー儘量不喊出來……嗯……嗚……」
 
 
 
 
 
「好痛！好痛啊！米琳小姐真是的」
 
 
 
 
 
每次蕾蒂雅發出聲音、米琳都會對克羅德使用頭槌的樣子、之後只好選在米琳他們睡著後在偷偷地操弄蕾蒂雅的魔力線了。
 
 
 
 
 
在黑暗的房間內蕾蒂雅發出淫靡的聲音、床用著悶悶的拍子搖晃著。
 
 
 
 
 
以及在旁邊的床應該也可以稍微感覺到的樣子。
 
 
 
 
 
……克羅德那傢伙還起的來嗎……。
 
 
 
 
 
雖然說過了什麼都沒有、不過似乎被認為沒信用的樣子。
 
 
 
 
 
一邊苦笑、一邊繼續接觸蕾蒂雅的魔力線、繼續傳出小小的聲音。
 
 
 
 
 
  

第88話 釣魚 
[第88話 釣魚] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
早晨、睜開眼就沒看到克羅德的身影。
 
蕾蒂雅跟米琳還在睡。
 
恐怕是在船內某處遊蕩吧。
 
老朽也揉揉睡眼惺忪的眼睛、就去吹一吹海風好了。
 
 
 
 
 
走到了甲板、發現了『島域海鷗』的群體在空中飛翔。
 
 
 
 
 
『島域海鷗』
 
等級２９
 
魔力値２９８０／２９８０
 
 
 
 
 
總之在最近看到魔物的話就是先用【才能測定】就對了。
 
『島域海鷗』是不太會去對戰的魔物、不過意外的強呢。
 
雖然是幾乎不會去主動襲擊人類的魔物、不過萬一襲擊過來的話都是成群成群的襲擊過來、如果沒有持有範圍攻擊的魔導士的話應對會相當困難。
 
就這樣一邊往旁邊看著一邊在甲板上走著、發現了順著風頭髮被吹得亂亂的克羅德在那邊。
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
 
 
 
 
聽到聲音後克羅德往這邊回頭看過來。
 
 
 
 
 
「還真早起呢、澤夫君」
 
「啊啊、平常的話更早的」
 
 
 
 
 
在這幾天為了治療和克雷因戰鬥的傷害、就沒有在深夜起來進行修行了。
 
在船裡面也沒有什麼特別大的事情發生、這樣應該就會順利的往首都的方向前進了。
 
 
 
 
 
「克羅德也不是相當的早起嗎」
 
「因為昨天的那個……睡得不太好……」
 
「啊ー……抱歉了、不過已經盡量讓蕾蒂雅忍住了」
 
「那個反而更多餘……什麼事都沒有」
 
 
 
 
 
克羅德紅著臉，手則是開始揮舞著。
 
嘛…那個的話稍微的有點刺激了嗎。
 
不過對老朽當然也是一樣。
 
稍微有點尷尬了改變一下話題吧。
 
 
 
 
 
「那克羅德、現在還在進行魔導的修行嗎？」
 
「是、現在正在用冥想再回復魔力當中」
 
「哪一個、讓老朽來教妳一點吧」
 
「真的嗎？太好了！」
 
 
 
 
 
克羅德合起雙手、相當開心的跳了起來。
 
 
 
 
 
「前幾天的確是、向米琳學習了【冰結龍捲】了吧」
 
「是。看到米琳小姐使出的那個。果然那個還真帥呢」
 
 
 
 
 
克羅德在昨天、都在讀米琳所持有的【冰結龍捲】的卷軸學習著。
 
不過由於克羅德的魔力較低、還是沒辦法使用出大魔導。
 
 
 
 
 
因為米琳那邊(教學)已經打通魔力線了、再來利用感覺共有的方式使用【冰結龍捲】的話就可以做到減少消費的魔力也能夠提高等級了。
 
不說太多做就對了、只要這樣做的話就算是等級低的人也能夠使出強力的魔導了。
 
基本上跟蕾蒂雅提升【成長加速】的等級是一樣的、不過還是受到被施術者的魔導才能程度的影響大致上不會太困難。
 
 
 
 
 
面向著『島域海鷗』那一群的方向、把手重疊在克羅德的手上。
 
然後經由魔力線去干涉去打通循環、克羅德嚇了一跳手抖了一下。
 
然後就維持這樣、把手舉起來對著『島域海鷗』群體。
 
 
 
 
 
「再來就直接詠唱【冰結龍捲】就可以了」
 
「僕的威力應該是打不倒吧？」
 
「好好地跟著做就好了」
 
「明白了」
 
 
 
 
 
離這相當遠的『島域海鷗』群體、應該還有十隻以上。
 
克羅德也向著那邊抬起手來對著、詠唱【冰結龍捲】。
 
(動作解說:就是澤夫握著克羅德的手，把身上魔力傳過去直接去調整克羅德體內的魔力線，再來是兩人依序放出魔導)
 
 
 
 
 
在海上產生了小小的龍卷、就這樣把『島域海鷗』給卷了進去。
 
馬上詠唱【才能測定】、『島域海鷗』的魔力值大約還有一半左右。
 
 
 
 
 
『島域海鷗』的群體因為突然受到了攻擊相當的憤怒、發狂著往這邊突襲過來。
 
壓住想擺出防禦架式的克羅德、這次換老朽詠唱了【冰結龍捲】、龍卷把『島域海鷗』群給吹散了、就這樣消滅了。
 
 
 
 
 
「嗚ー嗯 感覺稍微的有點可憐了呢……」
 
「太天真了、克羅德」
 
「唉嘿嘿、這個程度也……」
 
 
 
 
 
害羞的克羅德。
 
這不是在誇獎妳啊。
 
 
 
 
 
「喔ー咦 那邊的小兄弟們」
 
 
 
 
 
身材壯碩的船員、向著老朽們這邊出聲。
 
被叫成小兄弟的克羅德稍微有點生氣的樣子看向船員。不過他好像一副完全沒放在心上的樣子、還擺出開朗的笑容一臉爽快的樣子。
 
 
 
 
 
「要來釣魚嗎、這位小兄弟也一起怎樣？釣的不錯的話今天的早餐就會更豪華了不錯吧？」
 
 
 
 
 
四處看看甲板上、船員們都向著手上空空的人推薦著釣魚。
 
 
 
 
 
「要釣」
 
 
 
 
 
話說回來老朽從沒釣過魚啊。
 
頂多也只是坐在那邊也沒仔細去觀察過啊、因為看起來似乎不太有趣的樣子。
 
 
 
 
 
「老朽可沒做過釣魚這類的事情喔」
 
「僕、釣魚可是得意技喔」
 
「釣竿看來不只有兩隻、就邊看邊學吧」
 
 
 
 
 
老朽從船員那邊接過了釣竿、把一隻給了克羅德。
 
 
 
 
 
「把這個丟過去就好了？」
 
 
 
 
 
在打算揮出去只有魚鉤跟重物的釣竿時、克羅德急忙阻止。
 
 
 
 
 
「沒有魚餌是不行的。不好意思、想要一點魚餌可以嗎？」
 
「好的、在這裡面挑喜歡的就好」
 
 
 
 
 
遞出了小小的木箱、裡面放入了小小的魚跟甲殼類。
 
 
 
 
 
「用魚鉤刺穿這個、就可以釣上大魚了喔」
 
 
 
 
 
克羅德相當熟練的用老朽的魚鉤刺穿小魚後、把釣竿傳過來。
 
 
 
 
 
「僕先示範揮竿、請好好看著喔」
 
 
 
 
 
揮舞釣竿畫出了大大的曲線、往海裡面拋了出去。
 
魚鉤描繪了漂亮的圓弧線、向著遠方掉落發出了嘰啪的一聲。
 
 
 
 
 
「……大概就是這樣了」
 
「還真是熟練啊」
 
「經常在河邊把釣魚當作遊戲的緣故吧。在一個人旅行的時候也是、還要釣魚來吃呢」
 
 
 
 
 
還真是堅強呢。
 
老朽模仿克羅德、把魚鉤往海裡丟去。
 
但是飛行距離並沒有像克羅德那麼遠、連一半都不到就掉了下來。
 
 
 
 
 
「嗚嗯、勉強還行」
 
「這個並不是飛得越遠越好喔」
 
 
 
 
 
克羅德把釣竿在船舷邊立好固定在腰部下方、老朽也那樣做在旁邊坐著。
 
在那之後過了一陣子克羅德那邊的浮標開始搖動、克羅德站了起來開始猛烈地捲起線軸。
 
 
 
 
 
上鉤的獵物相當大啊、克羅德使勁地驅使著身體去拉扯。
 
老朽抱住了克羅德細細的腰、全力站穩。
 
 
 
 
 
「咕……嗚嗚嗚！」
 
 
 
 
 
克羅德表情越來越紅並浮現出辛苦的表情。
 
手被彎曲的釣竿拉扯壓低到釣竿的底部了、線感覺快要被拉斷了。
 
老朽也全力支撐著、可以從克羅德的身體傳來的感覺知道是個相當大的魚。
 
 
 
 
 
「てりゃぁぁぁぁぁっ！」
 
 
 
 
 
隨著克羅德的怒吼把釣竿拉起來、巨大的魚飛舞在空中、老朽則抱著克羅德順勢向後往甲板上倒下。
 
可以聽到在頭的上方有魚在甲板上跳著的聲音。
 
果然是相當大的大魚啊。
 
克羅德的呼吸稍微急促、因為抱著可以感覺到呼吸時的上下律動。
 
感覺到從心裡傳來的成就感、就維持著這樣直到克羅德的身體稍微的動了一下。
 
 
 
 
 
「那個……澤夫君、可以放開了嗎……？」
 
 
 
 
 
克羅德看起來很害羞的左顧右盼。
 
 
 
 
 
「怎了？害羞了嗎？」
 
「並不是這樣不過……咦呀！？」
 
 
 
 
 
從克羅德的後面把她抱了起來時、發出了可愛的聲音。
 
 
 
 
 
「澤夫君啊……真是的……」
 
 
 
 
 
區區克羅德、還會害羞啊。
 
真是個有玩弄價值的傢伙啊。
 
 
 
 
 
往後一看、被釣上來的魚果然是相當的巨大啊。
 
有老朽身高的一半啊。
 
不錯的大魚啊。
 
 
 
 
 
「不是做得不錯嗎、克羅德」
 
「多虧了澤夫君、只有僕一個人的話是不可能釣的上來的呢」
 
 
 
 
 
在撫摸著靦腆的克羅德的頭時、在旁邊釣魚的船員們一同往這邊靠了過來。
 
 
 
 
 
「哇、小兄弟們！命中了大獎了呢！」
 
「配合的真是不錯！小兄弟啊！」
 
「不過的夥伴啊！小兄弟們」
 
 
 
 
 
和開心的表揚老朽們的船員相比、克羅德則是用著複雜的表情接受了。
 
 
 
 
 
  

第89話 枕頭 
[第89話 枕頭] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――夜晚、在黑暗的房間裡、只有蕾蒂雅甜膩的聲音再迴響。
 
 
 
 
 
今天也是在做著讓【成長加速】的等級上升的訓練、就是操作蕾蒂雅的魔力線這一回事了。
 
 
 
 
 
只要把纏繞在手上蕾蒂雅的魔力線稍微拉動一下、身體就會嚇到一下的震動、床就會喀喀作響。
 
 
 
 
 
這個破壞力相當超群、就連睡在隔壁的克羅德在床上都可以感覺的到。
 
 
 
 
 
看來這樣下去、又要沒得睡了吧。
 
 
 
 
 
嘛…為了不讓聲音從旁邊漏出來……。
 
 
 
 
 
老朽要壓制也竭盡全力了。
 
 
 
 
 
不過拜託了蕾蒂雅要儘量壓抑聲音、難道變成了反效果嗎、摀住嘴巴不發出聲音這個作法好像變得更下流的樣子。
 
 
 
 
 
但是要把一度拜託的事情顛覆也……。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅把頭埋在枕頭內、不斷地發出小小的震動。
 
 
 
 
 
啊呀 思考太認真了、手都亂揮舞了。
 
 
 
 
 
（不好意思了啊、蕾蒂雅）
 
 
 
 
 
（沒有、特別去在意。但是可以稍微動一下改變一下姿勢嗎？）
 
 
 
 
 
（當然可以）
 
 
 
 
 
騎在蕾蒂雅背上的老朽、往下移動到大腿這邊。
 
 
 
 
 
就像說好的一樣、蕾蒂雅也把摀住嘴巴的手移開、把原本是趴著的臉轉向側面。
 
 
 
 
 
被壓扁的胸部一度從被子上移開來、然後再度慢慢地沉沒在被子中。
 
 
 
 
 
即使是一個簡單的動作破壞力真大啊。
 
 
 
 
 
無心無心。
 
 
 
 
 
其實從以前開始操作蕾蒂雅的魔力線那時就知道了、不過完全對沒有魔力的蕾蒂雅果然沒什麼效果啊、魔力線的總量、質量都沒有什麼太大的改變及收穫。
 
 
 
 
 
但是詠唱了【才能測定】、蕾蒂雅的【成長加速】的等級成長也才只有5等。
 
 
 
 
 
比起沒有還是有的好、應該就只能這樣了。
 
 
 
 
 
（今天的話就到這裡吧。突然太焦急的話也不太好）
 
 
 
 
 
這樣說完、蕾蒂雅閉上眼睛沒有回應。
 
 
 
 
 
注意到呼吸相當的規律、而且壓在被子上沉沉的胸部也在平穩的上下起伏。
 
 
 
 
 
（不小心睡著了啊）
 
 
 
 
 
總感覺心情應該很好的樣子呢。
 
 
 
 
 
在從騎在蕾蒂雅的背上的姿勢站起來時、床發出了大大的喀滋聲。
 
 
 
 
 
吱咚、就這樣站起來就發出那麼大的聲音是不行的。
 
 
 
 
 
儘量不發出聲音、慢慢地移動從蕾蒂雅的床這離開。
 
 
 
 
 
從床鋪旁邊掛著的梯子爬下去、在這下面的就是自己的床舖然後慢慢的躺了進去。
 
 
 
 
 
（因為最近每天都在狩獵、這樣一動也不動的待著的化身體會變遲鈍啊）
 
 
 
 
 
和克雷因戰鬥受到的傷應該也可以說治療的十分完美了。
 
 
 
 
 
話說回來在離開貝魯達街道之前、是想要對瑟魯貝利耶說一聲的。
 
 
 
 
 
但是她人現在在哪裡、完全沒有頭緒。
 
 
 
 
 
也不能從這邊去連絡。
 
 
 
 
 
在口袋裡翻找、把圓環水晶的碎片拿出來在手上彈著玩。
 
 
 
 
 
這是組成公會時會使用到的圓環水晶的小碎片、拿著這個的話就能從拿著母石的持有人那邊接收到念話了。
 
 
 
 
 
但是卻不能從這邊主動去連絡。
 
 
 
 
 
（從那時候就沒有連絡了……嗎。還是一樣相當自我的人啊）
 
 
 
 
 
把碎片丟回口袋裡、把兩手交疊在頭下。
 
 
 
 
 
閉上眼、慢慢放鬆把意識給沉下去。
 
 
 
 
 
（……君、澤夫君……起來了、澤夫君）
 
 
 
 
 
被搖晃身體、意識被拉了回來。
 
 
 
 
 
那是克羅德的聲音。
 
 
 
 
 
睜開眼看到的是穿著睡衣抱著枕頭的克羅德、坐在老朽的床邊。
 
 
 
 
 
上衣因為用力而起皺、頭髮有點亂、臉也稍微的泛紅著。
 
 
 
 
 
呼吸稍微地、急促。
 
 
 
 
 
（克羅德……？）
 
 
 
 
 
（嗯……澤夫君、不好意思可以稍微打擾一下嗎……？）
 
 
 
 
 
（當然可以）
 
 
 
 
 
起身、對著不知道為什麼一臉困惑的克羅德招手示意。
 
 
 
 
 
克羅德也一邊注意不發出聲音往床邊坐下時、突然發出了嘰的一大聲、露出了慌張的表情。
 
 
 
 
 
（所以、要做什麼？）
 
 
 
 
 
（沒什麼……有點睡不著……）
 
 
 
 
 
克羅德一邊抓著頭、一邊笑著。
 
 
 
 
 
那就聽聽看有什麼事情吧。
 
 
 
 
 
克羅德的視線看著這邊、臉上寄宿了帶有某種覺悟的表情。
 
 
 
 
 
（那……那個！仆也想要做跟蕾蒂雅一樣的事、請幫仆做一樣的事情！）
 
 
 
 
 
克羅德用著認真的表情把臉逼近。
 
 
 
 
 
漂亮的金髮、芳香撲鼻而來。
 
 
 
 
 
就這樣互相看著一邊思考著該如何回答、看到了無言回應後、克羅德用著厲害的氣勢往後退。
 
 
 
 
 
（對……對不起……但是仆也想要像米琳小姐跟澤夫君一樣使用著很厲害的魔導所以……）
 
 
 
 
 
克羅德扭扭捏捏的玩弄手指。
 
 
 
 
 
克羅德的魔導才能的話並沒……不對…在這旅途中看到的所有冒險者們相比都可以被分類到相當高的位置了。
 
 
 
 
 
但是由於克羅德的固有魔導、魔導士殺手【魔導屏蔽】、雖然可以把來自魔導的攻擊給無效化但是代價是犧牲做為術者的魔導師的才能。
 
 
 
 
 
因為這樣、克羅德的魔力線很細、很脆弱。
 
 
 
 
 
（雖說是沒問題啦……認真說起來、操作魔力線讓等級上升這個做法也是有總比沒有好的程度而已。事實上沒有什麼太大效果……）
 
 
 
 
 
（即使是這樣那個……也想要拜託澤夫君、所以……）
 
 
 
 
 
克羅德越說越小聲。
 
 
 
 
 
因為跟蕾蒂雅是在前衛的伙伴、應該是感覺到有不公平的感覺了吧。
 
 
 
 
 
把手放到低著頭的克羅德的頭上、慢慢的撫摸著安撫著。
 
 
 
 
 
（明白了。衣服脫了在這躺下趴著吧）
 
 
 
 
 
（是！）
 
 
 
 
 
為了不妨礙克羅德先從床的後面那邊下去、看著漸漸脫去睡衣的克羅德的身影、注意到這邊的視線後、瞄了一下老朽這邊、往床上趴下去。
 
 
 
 
 
啪的一聲脫去內衣、克羅德為了要藏好自己的胸部緊緊地趴在老朽的床上。
 
 
 
 
 
雖然跟蕾蒂雅比起來算是很年幼了、不過做為女人也是十分足夠了。
 
 
 
 
 
（那就、來了喔）
 
 
 
 
 
（嗯……是……）
 
 
 
 
 
當手碰到克羅德的背、纏繞上魔力線時。
 
 
 
 
 
!!!、克羅德的背受到驚嚇似的抖了一下、為了壓抑聲音把臉埋到枕頭裡。
 
 
 
 
 
雖然以前就看過了克羅德的背上還是有著過去的傷痕、摸一下紅色的傷疤時發出了小小的震動。
 
 
 
 
 
真是辛苦了呢。
 
 
 
 
 
（……怎麼了嗎？）
 
 
 
 
 
（沒有、什麼都沒有）
 
 
 
 
 
靜靜地撫摸著克羅德的魔力線、就像是在做縫紉一樣慢慢的。
 
 
 
 
 
克羅德跟蕾蒂雅比起來還要有毅力、在操弄魔力線時完全的都沒有發出聲音來。
 
 
 
 
 
只有在有時會有小小的、發抖的聲音漏了出來而已。
 
 
 
 
 
在持續了一小時後、老朽這邊也相當的累了。
 
 
 
 
 
（這樣可以嗎？克羅德）
 
 
 
 
 
（……）
 
 
 
 
 
（克羅德？喂、克羅德！）
 
 
 
 
 
（……嘶……）
 
 
 
 
 
嗚、已經完全的睡著了。
 
 
 
 
 
突然想到她昨天好像也是沒有睡好的樣子。
 
 
 
 
 
這樣叫起床稍微的有點可憐。
 
 
 
 
 
沒辦法了往克羅德的床走去、躺上去讓身體沉澱在布團上。
 
 
 
 
 
布團上都是克羅德的香味不斷的朝鼻子襲擊過來、有一股安心感。
 
 
 
 
 
閉上眼睛意識很快的就遠離了。
 
 
 
 
 
……因為是……兩人份的……疲勞……累積……啊……。
 
 
 
 
 
在經過了不知道幾小時後。
 
 
 
 
 
在朦朧中、老朽的身體再度的被搖晃了起來。
 
 
 
 
 
（……君！澤夫君！請起床了！）
 
 
 
 
 
睜開眼睛、在眼前的是一臉完蛋的表情搖晃著老朽的克羅德。
 
 
 
 
 
臉紅到不能在紅、眼眶完全都是淚水。
 
 
 
 
 
「喔喔……啊ー起床了啊？克羅德」
 
 
 
 
 
「對不起！對不起！」
 
 
 
 
 
滴咕著、用著小小聲音不斷道歉的克羅德。
 
 
 
 
 
好像注意到了是在老朽的床上睡著了吧。
 
 
 
 
 
現在還是有點早的早晨、蕾蒂雅跟米琳還在熟睡。
 
 
 
 
 
從克羅德的床上爬起來、做了一個大大的伸展。
 
 
 
 
 
「啪……仆、先去洗臉了！」
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
 
 
 
 
這樣喊著把準備要沖出房間的克羅德給停下來。
 
 
 
 
 
老朽的視線移動到某個地方、克羅德也跟著一起往那邊看過去。
 
 
 
 
 
在視線的前方的是放在老朽床上的兩顆枕頭。
 
 
 
 
 
「枕頭、還放置在老朽的床上喔」
 
 
 
 
 
這樣說完、克羅德紅著臉小步快走的走到老朽的床那邊拿起枕頭、然後抱著枕頭從房間飛奔而去
 
 
 
 
 
喂喂 克羅德還穿著睡衣啊。
 
 
 
 
 
一段時間後、克羅德用著跟衝出去時一樣的氣勢回來了。
 
 
 
 
 
往自己的床上衝刺飛撲過去、把臉埋入枕頭而腳還在啪搭啪搭的踢著。
 
 
 
 
 
那顆枕頭、是老朽的不過……呵呵在繼續追擊的話感覺會很可憐就到此為止好了。
 
 
 
 
  

第90話 懲罰遊戲 
[第90話 懲罰遊戲] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
繼續坐船旅行的第三天、在狹窄的船內也不能做較大的修行、就先用冥想教導蕾蒂雅跟克羅德魔力的使用方法、不過組手也一定是不行也只能這樣做了、果然還真是很無聊呢。
 
老朽的話就當成是讓老骨頭休息下、米琳好像特別的無聊。
 
 
 
 
 
「哎、休息的時候要不要一起玩撲克牌」
 
 
 
 
 
米琳從自己的行李中拿出一疊綁好的卡片、在大家的面前展開來。
 
內容的話畫有四種不同的花色、並且在上面有寫著１到１３為止的數字的這種物品。
 
在那其中還有作為遊戲時的配件卡１張、這是能夠代替所有卡片效果的鬼牌卡片也放了進去。
 
 
 
 
 
所為撲克就是、首先各自分配好５張牌、從手牌上挑出幾張不喜歡的捨去。
 
接下來從牌堆中補充剛剛丟掉的張數、做出最強的搭配組合的就是勝利者的這種遊戲。
 
從小孩到地下賭場、做為簡單遊戲深深地滲透著。
 
 
 
 
 
「撲克牌啊、那麼輸的人要聽贏的人的一個要求、這樣子的話如何呢？」
 
「克羅德、這個愛賭博的習慣要改一改才好喔」
 
「有什麼不好、這樣才有樂趣啊♪」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅應該是比起勝負更注重這種大家一起的感覺吧。
 
 
 
 
 
「那麼、最輸的人就聽第一名的一個要求吧♪」
 
 
 
 
 
結果還是只能玩了啊。
 
這樣的話就不能輸了啊。
 
 
 
 
 
各自拿到分配好的五張卡片後、看了三人的表情分析下。
 
米琳是一臉開心的表情。
 
應該是抽到很強的卡片了。
 
克羅德沒有特別的變化。
 
這家伙搞不好意外的是策士不能小看。
 
蕾蒂雅則是一臉純粹再享受遊戲的樣子。
 
可以感覺到贏也好輸也好的樣子。
 
從那個表情要看出手牌的強弱是沒有意義的。
 
 
 
 
 
老朽的手牌同樣數字的有兩組、算是不強也不弱的一手。
 
其他三人嗎、看來都有拿到很好的牌啊。
 
留下數字最大的那一對、交換三張後能改變現況的卡一張都沒來、只剩一對。
 
這樣的話就是這裡面最弱的一手了吧。
 
 
 
 
 
唔ー嗯、真是做了件多餘的事情啊。
 
把手牌蓋到床上、在其他人的換牌作業結束前乖乖等待著。
 
 
 
 
 
「呢嘻嘻♪好像有不錯的一手呢、澤夫」
 
「就隨妳想像吧」
 
「小澤夫裝著撲克臉的表情看起來真是可愛呢～」
 
「結果是無法隱藏感情的那種類型呢」
 
 
 
 
 
正在觀察的是老朽這一方……原來是這樣想但其實被觀察的是老朽這邊……是嗎……？
 
三人都從牌堆裡交換完卡片了、有把手牌蓋在大腿上的、也有蓋在胸前藏起來。
 
 
 
 
 
「沒錯的話、是輸的人要聽從贏的人說的事情呢～♪」
 
 
 
 
 
米琳看著這邊、開心的壞笑著。
 
好像有著相當自信的一手好牌。
 
 
 
 
 
「米琳小姐、說起來不認為僕也是有很好的一手牌嗎？」
 
 
 
 
 
克羅德看看米琳、然後看向老朽這邊笑了笑。
 
 
 
 
 
「我的話對是贏是輸怎樣都好……不過倒是對小澤夫困擾的臉很有興趣呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅也是看向了老朽這邊。
 
這是怎回事、老朽已經確定是墊底了嗎？
 
大家都拿到了很強的一手了嗎？
 
 
 
 
 
冷汗直流的我和那三人相比、大家都露出了邪惡的笑容。
 
可惡……可以的話別被做奇怪的事情就好了啊……。
 
克羅德那邊是不會亂來啦、蕾蒂雅的話、特別是米琳是最危險的。
 
既然這樣的話就用魔導使用些小手段……。
 
 
 
 
 
「哈ー咦！那麼這裡請由我這個不肖的愛音來做為裁判ー喔！小手段什麼的可是不允許的喔！」
 
 
 
 
 
愛音這樣隨便說著現身了。
 
向著老朽這邊、翅膀不斷拍打著。
 
難道說是讀取了老朽的想法了嗎。
 
 
 
 
 
「啊、對不起了愛音醬。能邀請的到妳就好了呢？」
 
「別在意別在意、多虧這樣才能看到老爺爺狼狽的地方啊！」
 
 
 
 
 
愛音就這樣在老朽後面繞來繞去、直直死盯著。
 
這樣的話變成說、老朽並沒有利用愛音去做一些小手段了。
 
為什麼會在這裡被逼到如此困境啊……。
 
 
 
 
 
「大家、準備好了ー嗎？」
 
「沒問題的」
 
「什麼時候都可以」
 
「老爺爺、覺悟了嗎？」
 
 
 
 
 
大家都在注視著老朽。
 
唉唉、已經怎樣都好了。
 
 
 
 
 
「那就、預備……開！」
 
 
 
 
 
隨著米琳的呼喊、大家一同打開卡片。
 
 
 
 
 
克羅德是同樣花色的牌５張。
 
相當厲害的一手。
 
蕾蒂雅是相同數字的有兩組就是雙對、數字的話比老朽之前丟掉的還要小很多啊。
 
咕、老朽沒交換的話至少可以贏一點……。
 
米琳則是從頭到尾同樣花色的卡片四張、數字的話則是１、２、３、４的順序排列著。
 
再來是鬼牌一張。
 
在這只有一次的交換中、這次最強等級的一手啊。
 
 
 
 
 
「一YA～一！我的勝ー利♪」
 
「真是恭喜了、米琳小姐」
 
「恩～原本想說或許我可能是最後一名的也說不定呢、看來並不是那樣的呢」
 
 
 
 
 
兩手舉高宣告勝利的米琳、克羅德跟蕾蒂雅則是在旁鼓掌著。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、看來很羨慕墊底的人喔不過能交換的話就好了呢？」
 
「可以看到小澤夫因為米琳醬的無理難題而困擾這樣的事、這樣的話不是更加快樂嗎、有何不好♪」
 
 
 
 
 
果然蕾蒂雅、只是純粹的在享受樂趣而以。
 
 
 
 
 
「好～的、老爺爺確定墊底輸了、要～懲罰！」
 
 
 
 
 
愛音就像不讓老朽逃走一樣、從背後抓著。
 
還真是相當開心啊。
 
這傢伙真的是老朽的使魔嗎。
 
 
 
 
 
「那米琳小姐。請說出要澤夫君做什麼事情呢」
 
「哎？那～個那～個……嗯～該怎麼辦呢～♪」
 
 
 
 
 
米琳很開心地在苦惱著。
 
不妙啊。那個表情就跟在考慮如何搗蛋的小孩一樣。
 
不知道突然想到了甚麼往這邊看過來。
 
然後在老朽的面前臉越來越近、奸詐的笑了笑。
 
 
 
 
 
「那就～澤夫跟我……」
 
 
 
 
 
突然這時、米琳的話還沒說完傳來了巨大的聲音並且船開始劇烈的搖晃、馬上抱住了失去平衡的米琳。
 
像是床突然被翻起來一樣的東倒西歪了、其他兩人一屁股的跌倒在地了。
 
 
 
 
 
「什麼！？」
 
「觸礁了嗎」
 
「站得起來嗎？米琳」
 
「嗚……嗚嗯……」
 
 
 
 
 
把米琳抱在懷裡站起來、把抱在腰部的手放開米琳跟著船體搖搖晃晃地站了起來。
 
即使現在船也是再持續搖晃著。
 
這看起來不是觸礁啊……。
 
 
 
 
 
「難道說是魔物襲擊了也說不定」
 
「騙人！？」
 
「到外面去！」
 
 
 
 
 
到了甲板上後、船員們在和魔物戰鬥著。
 
從白色巨大的身體生出了不知道幾隻的觸手、頭上還有像是頭巾一樣的三角形。
 
棲息在海裡、有時會群體向船隻襲擊而來的魔物。
 
那就是『烏賊怪』。
 
(吐槽:作者終於沒梗了是吧直接打上了不過既然是魔物我就加個怪字吧)
 
 
 
 
 
  

 
第91話 庫拉肯前篇 
[第91話 庫拉肯前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「那是『烏賊怪』的群體ー啊！」
 
「乘客裡面有能夠戰鬥的冒險者的請過來幫忙啊！在這樣下去船會沉阿！」
 
「住手阿笨蛋！在這戰鬥的話不可能不傷到船的不能在這打啊！」
 
 
 
 
 
船員的其中一人拿著魚槍大叫著向『烏賊怪』突刺過去、還一邊用踢的追擊就這樣把那個巨大身體給打飛了。
 
 
 
 
 
『烏賊怪』
 
等級３５
 
魔力値１３５６／３９４０
 
 
 
 
 
總之先用【才能測定】確認看看。
 
『烏賊怪』可不是那麼弱的魔物啊、不過居然能夠還能有餘裕的踢散它們。
 
不愧是海上的男子漢們。
 
在甲板上的魔物跟船員還有冒險者不斷的來回著、看來是習慣應對『烏賊怪』群體了吧、用著魚槍跟棍棒這些東西還能夠擊退。
 
 
 
 
 
「老朽們也來幫忙！米琳、不能使用大魔導。胡亂地命中的話船可是會沉的！」
 
「嗚嗯！」
 
「老朽跟米琳一組、蕾蒂雅就跟克羅德一組。要注意觸手喔」
 
「好的！」
 
「OKー！」
 
「澤夫嗚ー也要守信喔ー嗯！」
 
 
 
 
 
這跟有沒有守信沒有關係吧、只是怕有個萬一船就沉了。
 
克羅德跟蕾蒂雅、各自面對『烏賊怪』。
 
在蕾蒂雅奔跑的前進路上、那邊有著蠢蠢欲動的觸手阻擋著。
 
不過沒有問題的躲開了並用高舉的大斧用力砍下、『烏賊怪』白色的身體完整的分裂成兩塊了。
 
在持續一段時間的一抖一抖抽筋抖動後、馬上就消滅了。
 
 
 
 
 
克羅德巧妙的使用裂開的盾牌、不斷地揮刀切斷『烏賊怪』的觸手。
 
 
 
 
 
「克羅德！別太相信已經破碎的盾牌！」
 
「好哦！到首都時請買給我一個喔！」
 
 
 
 
 
基本上算是防守戰的架式。
 
就算是克羅德太勉強也是不行的。
 
不過完全沒有想到會在船上進行戰鬥啊。
 
如果能預料到這種事情的話或許就會在貝魯達買個便宜的盾牌也說不定了呢。
 
 
 
 
 
「澤夫、要買盾牌送給克羅德喔？真好～呢」
 
「克羅德可是為了保護老朽失去了重要的盾牌喔。話說回來米琳應該也是有自己存款吧」
 
「話是這麼說沒有錯……啊♪澤夫的懲罰遊戲、想ー到了！」
 
 
 
 
 
米琳一邊這樣說、一邊呢嘻嘻的笑著。
 
難道是想買什麼東西嗎。
 
不過如果是這種程度的話就算是便宜了。
 
 
 
 
 
「……總之先集中在戰鬥上。絕對不能讓船成為目標」
 
「好ー的！」
 
 
 
 
 
在很有精神的回應後、米琳對著『烏賊怪』放出了【暗風疾彈】。
 
從米琳手上放出來的風的子彈被『烏賊怪』厚厚的皮膚給彈開了、連一點傷害都沒能造成。
 
 
 
 
 
「啊哩？」
 
「這些傢伙們普遍的都有稍微強一點的魔導耐性。可別天真到用初等魔導就能打倒」
 
 
 
 
 
這樣一邊說著一邊瞄準鎖定、詠唱【黑嵐魔球】。
 
『烏賊怪』的頭上出現了真空的漩渦、慢慢的擴大開來把『烏賊怪』給卷入然後切裂。
 
慢慢地變回風收縮、在同時『烏賊怪』的殘骸也消滅了。
 
 
 
 
 
「……只要用【黑嵐魔球】就可以一擊打到了」
 
「瞭解了！」
 
 
 
 
 
笑容滿面的點頭了、在老朽的心中還是有著若干不安。
 
【Sphere】系列有著高威力但是控制相當困難、米琳除了大魔導以外完全沒有使用過其它魔導。
 
這個層級的大型船的話應該都會有著對應魔導攻擊的強力塗層的吧、胡亂地亂打搞不好削去船體的話一定都會對航海造成影響。
 
 
 
 
 
「【黑嵐魔球】！」
 
 
 
 
 
在這思考的期間、米琳對『烏賊怪』放出了魔導。
 
在魔物的中心生成風的團塊、描繪出稍微有歪曲的圓把甲板也稍微的給捲入了但也削去了『烏賊怪』的肉體。
 
隨著風收縮的同時、『烏賊怪』完全的被消滅了。
 
 
 
 
 
「……這樣的感覺嗎？因為是第一次所以還沒有很熟練」
 
「不、這樣就足夠了。倒不如說做得很好了。米琳」
 
「是……是這樣嗎……唉嘿嘿」
 
 
 
 
 
對害羞的米琳做摸摸頭、高興地害羞了起來。
 
區區米琳這傢伙、但是雖然粗糙了點還是有著很大的魔導才能的。
 
【黑嵐魔球】只有稍微把甲板給捲入一點、不過這種程度的話還是可以算是無傷。
 
 
 
 
 
除了老朽們以外也有幾組冒險者也參加了戰鬥、慢慢的『烏賊怪』群開始從船上撤退了。
 
就在最後一隻從船上撤退時、周圍完全被寂靜給包覆了。
 
 
 
 
 
「成功了……？」
 
「不、還沒有。還要注意一下」
 
 
 
 
 
這種程度的魔物數量、恐怕這個海域都已經地下城化了。
 
雖然其他的冒險者們都浮現安心的表情、但船員們應該也理解了。
 
現在還不能解除警戒。
 
 
 
 
 
「看來好像還沒要到結束的樣子呢」
 
「大家都在緊張著。還有一場暴風雨要來呢」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅跟克羅德、浮現出嚴峻的表情往這邊回來了。
 
就在瀰漫著的緊張感中、應該是冒險者的其中一位男子想去看看樣子到船邊往海裡偷看著。
 
 
 
 
 
「喂！很危險的喔！」
 
 
 
 
 
就在那個男人停下來、那個男的轉向這邊的瞬間、在他背後噴出了巨大的水柱。
 
從水柱裡面出現的是白色長長的觸手。
 
比起之前的巨大很多、用著充滿吸盤的前端把那個男子卷起來捕捉了。
 
 
 
 
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
為了要幫助發出了必死的叫聲的男子、船員們競相奔走著、不過似乎趕不上。
 
 
 
 
 
「【黑嵐魔球】！」
 
 
 
 
 
在老朽準備用【黑嵐魔球】把觸手給打飛時、米琳已經先打了過去。
 
由於米琳的魔導彈開了觸手、男子才能在被拖入海裡前被放出來。
 
因為是在被拖入海中前、男子所以才能回到甲板上、不斷說著命怎樣怎樣的樣子並不斷對著米琳低頭感謝。
 
 
 
 
 
「怎樣都好快點過來！」
 
 
 
 
 
在米琳大喊之後男子才躡手躡腳的往這邊走了過來。
 
可是就在途中船身大大的搖晃起來、老朽們失去了平衡、在混亂中摟住了米琳的腰往懷裡抱著。
 
 
 
 
 
「呀啊！」(米)
 
「觸手的攻擊越來越狂暴了。接下來的才是重頭戲嗎」(澤)
 
「那個觸手、好像跟『烏賊怪』的很類似的樣子……但是這個真是超厲害的大啊」
 
「父親以前曾經從渡船過來的人那邊聽過關於搭船時的一些事情。關於巨大的『烏賊怪』的話題……就是這個『庫拉肯』嗎？」(蕾)
 
 
 
 
 
接下來的話老朽看來也不用說了、看來應該是沒有錯。
 
用【才能測定】對著巨大觸手使用確認這傢伙的名稱。
 
 
 
 
 
庫拉肯
 
等級８０
 
魔力値５８２５８８／５８５８４２
 
 
 
 
 
魔力值是『日光鳳凰』的兩倍左右。
 
就算是這樣應該也沒有不戰鬥這個選擇了。
 
這裡除了老朽們以外也有其他人在。
 
船員們還是有點困惑的樣子、不過也是戰意滿滿不斷膨脹著。
 
臉上一副自己的船自己來守護的表情、在臉上訴說著。
 
 
 
 
 
「小的們、首先把觸手給去除掉。恐怕船本身應該是被吸盤什麼的給困住了。如果把觸手全部砍成碎片的話、應該至少能夠逃離開來吧。把往這邊過來的傢伙全部打飛消滅吧。可別離開老朽喔」
 
「嗚嗯！」
 
「了解了！」
 
 
 
 
 
大家把老朽圍在中間後、詠唱【使魔召喚】。
 
在光芒中愛音現身了。
 
 
 
 
 
「叫我？」
 
「愛音、能從空中探索一下魔物的動靜嗎？」
 
「OKー！」
 
 
 
 
 
愛音展開翅膀、往船帆上面飛去。
 
然後坐就在上頭、從上面往下面看去。
 
看到那樣的船員們、口中不斷說著「天使啊！」還有「請保護老子們啊！」。
 
說不定他們如果知道愛音的真正身分的話會很灰心也說不定、不過既然士氣提升了。這種掃興的事就算了。
 
愛音那傢伙也是一幅飄飄然的手舞足蹈著。
 
對著無憂無慮的他們嘆息時、船的周圍冒出了四柱的水柱。
 
 
 
 
 
――接下來是四隻嗎。
 
 
 
 
 
緊盯著逼近過來的一隻觸手、大家一同擺好架式。
 
 
 
 
 
  

第92話 庫拉肯中篇 
[第92話 庫拉肯中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
從上空那邊巨大的觸手往下揮了過來。
 
是個比老朽的個子更加粗壯的觸手。
 
克羅德架好盾牌擋在大家前面、米琳開始詠唱起魔導。
 
然後為了能隨時支援蕾蒂雅站在兩人之間。
 
 
 
 
 
看準米琳詠唱完【黑嵐爆裂】的瞬間、詠唱【時間壓縮】。
 
在這時間停止的瞬間、米琳已經把魔導放出去了。
 
原本想說來個三重詠唱的說、不過時機有大幅度的偏差了。
 
果然不是米琳用慣的【冰結龍捲】的話、要安定下來很難啊。
 
時間停止中詠唱【黑嵐魔球】和【翠地魔球】、瞄準鎖定觸手後解放。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】」
 
 
 
 
 
米琳的【黑嵐魔球】彈開了觸手、被在那之後產生的黑色重力球不斷地使勁拉扯著。
 
觸手被重力球給吸引進去的地方、發出了噗掐噗掐的壓碎聲。
 
可是、只有把前面尖端部分消去了而已然後【重力魔球】就消滅了。
 
看來對較巨大的物體效果比較薄弱啊。
 
總之這次攻擊的防禦是成功了、失去了觸手前端的『庫拉肯』再度潛入海中。
 
 
 
 
 
嘶嘶！看來沒時間休息了、一陣衝擊向船襲來。
 
其他的冒險者跟船員們基本上應該都沒有辦法防住這次的攻擊吧、三條觸手就這樣纏繞在船身上。
 
船體響起了嘎嘰嘎嘰的聲音、他們拼命的去攻擊著、但是對巨大的觸手沒什麼效果。
 
這樣下去不妙。
 
BOSS的身體是由強力的魔力所構成的、這種輕微的攻擊是無法造成破壞的。
 
不過既然用【重力魔球】把觸手的前端給削去了。
 
那用【神劍愛音珮盧】的話應該可以完全消滅了、愛音在上空看著情況、要用神劍型態就要消耗大量魔力跟大量高級媒介。
 
不管怎樣、物資都是不足啊。
 
雖然有風險這裡還是……。
 
 
 
 
 
「捏 澤夫、可以使用那個嗎？」
 
 
 
 
 
看來米琳也在考慮著同樣的東西。
 
「那個」所指的是、在以前教過米琳的【零式緋炎】。
 
只持有大魔導【冰結龍捲】的米琳就可以有更寬廣的戰略幅度了、所以只要有時間就會去教她。
 
考慮到弱點屬性的話應該是要教其他的大魔導的、不過無論如何對米琳說什麼都不肯只好將就點了。
 
只學習蒼跟緋的大魔導是非常沒有效率的、不過就是這樣了、如何讓本人想要去做這點才是最重要的事情。
 
 
 
 
 
「可是能夠好好的控制？米琳的【零式緋炎】搞不好會破壞船體喔」
 
「沒問題的♪不想想我是誰？」
 
 
 
 
 
用著得意的表情看著老朽、得意笑著的米琳。
 
突然想到那種輕浮的小孩的樣子……不過。
 
看到眼神閃閃發亮往這邊看著的米琳、不得不感覺到有一絲的不安啊。
 
可是、在這種時候就是要去相信拜託領導了。
 
 
 
 
 
「……拜託了」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
這樣說著、米琳高興的回應了。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、米琳在詠唱大魔導的時間中是無防備的。支援拜託了」
 
「OKー、米琳醬來這來這。坐在我的肩膀上吧～」
 
 
 
 
 
米琳對著招手的蕾蒂雅充滿訝異。
 
 
 
 
 
「……不可以做變態的事情呦」
 
「啊哈哈」
 
「要好好地回答！」
 
 
 
 
 
用兩手抓住正在抗議的米琳、蕾蒂雅直接放到自己肩膀上。
 
雖然米琳還想說些什麼、不過馬上緊緊抱住蕾蒂雅的頭。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、因為要從根部那邊直接打飛能到船的那一端嗎？」
 
「OKー！」
 
 
 
 
 
這樣說完蕾蒂雅颯颯地、在搖晃的船上輕快的移動。
 
突然、從海裡跳出了大量的【烏賊怪】、瞄準蕾蒂雅那落下。
 
應該是【庫拉肯】用他的手把【烏賊怪】給丟了過來。
 
大量觸手逼近過來、準備要把蕾蒂雅的手、腳、還有身體給卷起來、蕾蒂雅一瞬間瞇著眼睛看了下像是雨一樣降下來的觸手、用了像是用剪的攻擊一擊全部砍掉了。
 
看到了散落在甲板上的觸手、船員們都抱著跨下。
 
這樣……擔心是多餘的啊。
 
蕾蒂雅趁著這氣勢、站到了船舷上。
 
 
 
 
 
「米琳醬、在這附近可以嗎？」
 
「嗚、嗚嗯……不過現在眼前……」
 
「沒事嗎？」
 
 
 
 
 
眼睛不斷轉著的米琳和、一臉沒事的蕾蒂雅。
 
突然觸手動了下、船身大大的傾斜了。
 
 
 
 
 
「啊哇哇哇哇哇哇！？」
 
「喔咚咚」
 
 
 
 
 
支撐住失去平衡的克羅德、用力踏地。
 
受到觸手的攻擊、因為那個搖晃船員們也不得不停止一直在做的連續攻擊。
 
 
 
 
 
可是蕾蒂雅不管是船的搖晃還是吹過來的風、米琳一直都是坐在肩膀上而且連晃都沒晃。
 
真是厲害的平衡感。
 
 
 
 
 
「……沒問題的、冷靜下來了」
 
「加油呢、米琳醬」
 
 
 
 
 
米琳點頭、閉上眼睛開始了咒文的詠唱。
 
 
 
 
 
「緋魔導之神呦、尋求這個魔導的真理和追求極限、請給予我能辦到的力量。編織紅色的刀刃把你我共同的敵人消滅吧！！」
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】！」
 
 
 
 
 
從生出巨大觸手的海面、瞄準那個的根部用炎之刃往那邊突刺過去。
 
炎之刃一邊使著海水蒸發、一邊極限地往觸手裡面刺入。
 
從遠點的地方看還以為是海水蒸發了、都能看見熱氣上升了。
 
米琳那個巨大魔力量所發出的【零式緋炎】、有著相當可怕的威力呢。
 
緋色的光慢慢淡薄、從米琳的手掌那消失了。
 
然後。
 
 
 
 
 
噗嚓、從根部被切斷的觸手敲到了甲板後、再彈跳了一下後、就飛到了對面去了。
 
掉到海面時噴出了水柱、抓住船的兩條觸手感覺苦悶著。
 
 
 
 
 
「切開一條了！克羅德來幫忙！」
 
「瞭解了！」
 
 
 
 
 
靠近肆虐的觸手、把手上放上去後詠唱【時間壓縮】、再來詠唱兩次【翠地衝擊】。
 
 
 
 
 
「【翠地二重衝擊】」
 
 
 
 
 
隨著強烈的衝擊聲、觸碰觸手的地方以老朽的手為中心、波紋擴散開來。
 
對著稍微浮起來的觸手伸出另一隻手、再一次使用了【翠地二重衝擊】。
 
觸手兩次同樣的地方受到了攻擊、現在眼看就快掉斷掉似的扭曲著身體。
 
 
 
 
 
「現在、克羅德！」
 
「是！」
 
 
 
 
 
對著伸長到極限的觸手克羅德的劍一閃、一擊就完全的切斷了。
 
被一刀兩斷的觸手、痛苦的不斷拍打著。
 
 
 
 
 
「好了！」
 
「克羅德、背後！」
 
 
 
 
 
從上空聽到了愛音的聲音。
 
往後面回頭一看、看到了被切斷的觸手從克羅德的背後襲來。
 
克羅德注意到聲音時已經太遲了、觸手把克羅德的身體捲了起來。
 
雖然不斷想辦法要抖開、不過狂暴的觸手把克羅的的身體捲的越來越緊。
 
 
 
 
 
「咕……啊……っ！？」
 
「克羅德ーっ！」
 
 
 
 
 
愛音從船帆上飛降下來、想幫助克羅德要把觸手給拉開、但是對無力的愛音來說只是空虛而已、克羅德因為被捲的越來越緊而發出了苦悶的聲音。
 
可以聽到穿戴在身體的裝甲發出喀嘰喀嘰的聲音。
 
 
 
 
 
「克羅德！」
 
「澤……夫君……っ！」
 
 
 
 
 
克羅德往老朽這邊無力地伸出手來。
 
不妙啊。已經把魔力給使用過度了。
 
喝下魔力回復藥並且進行冥想。
 
聽著克羅德痛苦的聲音和、愛音拼命地聲音、把焦慮的心給冷靜下來。
 
 
 
 
 
（半斤八兩的一擊可是無法切斷觸手的）
 
 
 
 
 
最少一半……不用、至少要三分之一……！
 
啪嘰、啪嘰已經可以聽到克羅德的胸甲破裂聲了。
 
可惡、冷靜點！亂來的攻擊反而只是浪費時間而已。
 
 
 
 
 
克羅德也在抵抗著、船員們也拼命阻止著、但是觸手的那邊更強、慢慢地往海裡拖去。
 
魔力的回復應該是勉強在兩成那裏吧、到這邊就是極限了。
 
 
 
 
 
「愛音！」
 
「っ！知道了！」
 
 
 
 
 
往這邊衝了過來愛音抓住老朽的手、隨著光芒一同在老朽的手上生成了劍。
 
 
 
 
 
「克羅德！馬上就來救妳了！」
 
 
 
 
 
聽到愛音擔心的聲音後、克羅德為了不讓她擔心冒著冷汗硬是擠出笑容。
 
 
 
 
 
「大家、離遠一點！」
 
「不過……」
 
「好了快一點！」
 
 
 
 
 
在觸手那的一群船員們退開、架好【神劍愛音珮盧】。
 
現在的魔力量沒有做出四重合成的餘裕。
 
對【神劍愛音珮盧】注入【緋炎爆裂】、然後在揮下去的同時詠唱【時間壓縮】。
 
詠唱【黑嵐爆裂】和【翠地衝擊】後、在斬擊的同時一起釋放。
 
 
 
 
 
在強烈的衝擊聲之後、咕嚕咕嚕的熔岩和岩石的爆風一同向前肆虐著。
 
觸手被這一擊給完全消滅了、在甲板上稍微的還在冒著煙。
 
……順著心情往上打真是太好了。
 
預料之外的威力、萬一打到甲板的話就糟糕了啊。
 
 
 
 
 
緋、翠、空的近距離魔導三種、這個合成魔導。明顯比克雷因那時用的【緋炎三重魔球】更加的強力。
 
多重合成魔導用另一種類的混和方式或許會出會更高效果的東西也說不定。
 
總之。
 
 
 
 
 
「就命名為【ヴォルカノンクラッシュ】【Volcannon crash】」
 
 
 
 
 
魔力完全用完了、無法維持住愛音珮盧也消失了。
 
 
 
 
 
「唔喔喔喔！大師厲害啊！」
 
「做的不錯嗎！」
 
 
 
 
 
對著相當興奮的船員們揮著手、向著克羅德那邊衝過去。
 
 
 
 
 
「啊哈哈、又再度失敗了呢……真是感謝了澤夫君」
 
「別在意」
 
 
 
 
 
從失去力量的觸手、抓住從那裏面爬出的來的克羅德伸出來的手時、被破壞的胸甲從胸部那邊發出一聲』』鏘』』的掉落到甲板上、原本被壓住的胸部、搖晃了。
 
在這同時週圍的人都動搖了。
 
 
 
 
 
「什……小兄弟、是女的？」
 
「不過原本想說只是長的女人樣……」
 
「嘛…不過老子是原本就知道的！」
 
「船員先生。僕在今天早上、穿著睡衣走著時可是嚇到不少人的喔……」
 
 
 
 
 
克羅德冷眼斜視的盯著、船員苦笑著回應。
 
話說在前幾天、這些船員們還認為克羅德是男的啊。
 
 
 
 
 
克羅德因為船員們的視線盯著看感到害羞了、就用手想去把胸部遮住。
 
而且受到擠壓的胸部、船員們反而是更加死盯著看了。
 
喂喂 那個反而是反效果啊克羅德。
 
 
 
 
 
  

第93話 庫拉肯後篇 
[第93話 庫拉肯後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
站到悠閒的看著克羅德的船員的前面。
 
 
 
 
 
「喂、還沒有結束喔」
 
「對啊還有這一回事！」
 
「不是、因為嚇了一跳……不好意思啊、小妹妹」
 
「……沒關係的、已經習慣常常被搞錯了」
 
 
 
 
 
儘管這麼說、回應的笑容還真是黑暗啊。
 
別忘了抓著船的觸手還有一條。
 
 
 
 
 
「克羅德、澤夫、沒事吧！？」
 
 
 
 
 
米琳坐在蕾蒂雅的肩膀上、往這邊衝過來。
 
 
 
 
 
「沒問題。看樣子只要再打倒一條就能逃走了。米琳也專心去回復」
 
「在現在這個狀態下不可能集中注意力啊……」
 
 
 
 
 
應該是因為坐在肩膀上很害羞吧、米琳的腳一直動來動去的。
 
坐在蕾蒂雅的肩膀上、而且要在搖個不停的船上冥想、對米琳應該稍微有點困難吧。
 
魔力回復藥也都喝完了。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、還有魔力回復藥嗎？」
 
「對不起、因為其他的行李都不夠放了所以就沒有帶了……完全沒想到會有戰鬥……」
 
「請使用這個」
 
 
 
 
 
往聲音的方向一看、是之前米琳幫助過的那個男子把魔力回復藥向老朽們遞了過來。
 
 
 
 
 
「我是一位旅行商人。你們兩位一定是相當的高手無論如何都請收下。啊啊請不用在意貨款」
 
 
 
 
 
一邊說著一邊把大量的魔力回復藥交給老朽和米琳。
 
好像米琳那邊多了一點、應該是剛剛幫助他的謝禮吧。
 
 
 
 
 
「真是感謝了！」
 
「幫大忙了」
 
 
 
 
 
米琳用著要開心出門的笑容向那位旅行商人的男子說著道謝回禮的話、男子好像有點害羞的樣子。
 
 
 
 
 
「……先說好、沒有奇怪的想法吧」
 
「什、說什麼呢？」
 
 
 
 
 
姑且先警告一下。
 
米琳一副發生了什麼事的樣子、再輪流看著老朽跟旅行商人。
 
 
 
 
 
「好、好了！我的事情怎樣都好！早點解決那個怪物！」
 
 
 
 
 
從交給米琳那邊的魔力回復藥拿起一瓶、用嘴巴含著。
 
看樣子應該是沒有下毒的樣子。
 
吞下去後一口氣喝乾、旅行商人的男子呆呆地看著老朽。
 
 
 
 
 
「……還真謹慎啊」
 
「因為是重要的夥伴」
 
「那ー個……總之要先想打倒的方法比較好吧？」
 
 
 
 
 
米琳把魔力回復藥拿到嘴巴前、喝的下去嗎？做出了肯定的手勢。
 
 
 
 
 
「老朽也沒有高級媒介了所以也不能使用艾音配盧。全力的用レッドゼロ攻擊吧。沒有保留的必要。只要有魔力回復藥應該就有可以打倒的可能性在」
 
「……拜託請手下留情」
 
 
 
 
 
視線對著剩下一條的觸手、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
庫拉肯
 
等級８０
 
魔力値３５２１１８／９８５８４２
 
 
 
 
 
這應該可以說是只差一步就進入狂暴模式了。
 
就算說有著無限的魔力回復藥（並不是沒注意到旅行商人用著擔心的眼神看著這邊）在這不安定的甲板上和狂暴模式的BOSS戰鬥的風險實在太高了。
 
這裡應該要採取安全的作法。
 
 
 
 
 
BOSS再進入狂暴模式時、可以看見在型態變化時的會出現大大地空隙。
 
趁那個空隙切斷觸手、趕快溜之大吉的計畫。
 
抓住最近的船員、要他去傳話。
 
 
 
 
 
「在切斷那個後、同時就用全速全力的去逃走這樣嗎？」
 
「這樣就好……沒問題吧？」
 
「總會有辦法的」
 
「啊啊 你們都是有實力的人、在剛才就知道了。我去跟船長說明。如果順利的話就會動起來的」
 
 
 
 
 
目送著船員往船艙前去時、也喝乾了幾瓶魔力回復藥。
 
米琳的話還是一樣對魔力回復藥很辛苦、用著相當討厭的表情咕嚕咕嚕的喝著。
 
 
 
 
 
「嗚嗚……果然很苦……」
 
「老朽先上。米琳支援拜託了」
 
「嗯咕嗯咕……噗哇、哇噗了！」
 
 
 
 
 
把魔力回復藥移開嘴巴、米琳用袖子把白色的液體擦掉回應了。
 
老朽對著向著觸手衝過去的克羅德叮嚀。
 
 
 
 
 
「盾跟鎧甲都沒有了。絕對不要亂來啊、克羅德」
 
「知道了」
 
 
 
 
 
把手放到觸手上、詠唱【時間壓縮】。
 
跟剛才一樣詠唱兩次【翠地衝擊】、在時間停止解除後就會一起釋放。
 
 
 
 
 
「【翠地二重衝擊】」
 
 
 
 
 
對著受到衝擊被打飛的觸手再一次追擊、而且還要在加上克羅德的攻擊。
 
然後。
 
 
 
 
 
噼嘻……觸手白白的皮被割開了、散落在甲板上。
 
 
 
 
 
「米琳！」
 
「OKーっ！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅似乎已經預料到了、已經把米琳運送到船舷那了。
 
米琳對生出開始變異的【庫拉肯】的觸手那邊的海面伸出手。
 
 
 
 
 
「緋魔導之神呦、尋求這個魔導的真理和追求極限、請給予我能辦到的力量。編織紅色的刀刃把你我共同的敵人消滅吧！！」
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】！」
 
 
 
 
 
巨大的炎之刃落在海面上、周圍被大量的水蒸氣給包圍住了。
 
觸手也被從根部那完全切斷了、船喀喀地搖晃著。
 
應該是從【庫拉肯】那邊解放出來了。
 
 
 
 
 
「就是現在！」
 
「喔喔喔喔！」
 
 
 
 
 
船尾那邊大大的沉入、從海面上噴發出了巨大的水柱。
 
似乎可以從那裏面看見魔導的光芒。
 
船員之中為了關鍵的時候所準備的吧、雖然有聽說了有幾位是魔導師的事情、不過應該就是為了這種關鍵的時候吧。
 
得到了魔導產生的推進力的船、慢慢地跟正在變異的【庫拉肯】拉開了距離。
 
從船尾觀察著【庫拉肯】的樣子、米琳從旁邊靠了過來。
 
蕾蒂雅終於把她放了下來。
 
 
 
 
 
「結束了……？」
 
「是的話就好」
 
 
 
 
 
專心冥想、為了多少回復魔力。
 
 
 
 
 
突然在視線的前方、看到了【庫拉肯】所在的海面上有個大大的東西跳了起來。
 
狂暴模式變異完成了。不過這個距離的話……。
 
 
 
 
 
可是跟預估的不一樣、愈來越靠近噴著水的船了。
 
這是什麼鬼速度啊。
 
從船尾那邊噴發出來的光芒也慢慢的淡下去了、慢慢失去著力量。
 
不妙了、就這樣下去會被追上。
 
 
 
 
 
「繼續攻擊！米琳！」
 
「嗚、嗚嗯！」
 
 
 
 
 
米琳灌著魔力回復藥。
 
因為在著急吧，漏了一點到衣服上、急速的喝完了。
 
 
 
 
 
「噗哇！？」
 
「喂喂 米琳沒事吧」
 
 
 
 
 
看到米琳的臉上滴下了幾滴白色的液體。
 
看樣子是失去平衡、魔力回復藥打翻在臉上看起來真是糟糕啊。
 
從剛剛開始就在搖晃著了。
 
 
 
 
 
「嗚～……」
 
「好了、用這個擦一擦」
 
 
 
 
 
對著淚眼的米琳，老朽借出了袖子、然後擦起還在啜泣的臉。
 
在幫米琳擦臉的時候、老朽也在考慮著要怎樣攻擊。
 
 
 
 
 
看來不用驗證了、【庫拉肯】應該是蒼属性的魔物。
 
用緋跟蒼的魔導效果不好。
 
老朽沒有像米琳那種程度的魔力量、【Sphere】系列要抓到那種速度的魔物很困難。
 
這樣的話能做的事只有一個。
 
詠唱【時間壓縮】、在詠唱兩次【魔導增幅】。
 
然後。
 
 
 
 
 
「空魔導之神呦、尋求這個魔導的真理和追求極限、請給予我能辦到的力量。編織黑色的刀刃把你我共同的敵人消滅吧！！」
 
 
 
 
 
「【零式闇風】」
 
 
 
 
 
老朽周圍突然產生了漩渦狀的風然後在手上收束。
 
凝聚從手掌上生成的黑色魔力、對著【庫拉肯】釋放出去。
 
 
 
 
 
四倍強化的【零式闇風】一瞬間刺穿了海水、飽含黑色魔力的風不斷地把海水打上去、一邊描繪著螺旋一邊消著那個身體。
 
【零式闇風】跟【零式緋炎】一樣都是幾乎消費掉全魔力才能放出的大魔導、不過這個的基本威力比【零式緋炎】還要弱一點。
 
取而代之的是、這個的速度是全魔導中最快的。
 
而且衍生出來的暴風、也有可能造成對手受到某種程度的束縛。
 
 
 
 
 
而且從【零式闇風】所生成的風、也能讓船加速。
 
這是以前看過瑟魯貝利耶運用【零式闇風】的反作用力的移動的模仿、不過這個還是不太熟練啊。
 
 
 
 
 
可是只有束縛住一口氣的時間、再度打著水追過來了。
 
喂喂、還真是固執啊。
 
慌張的喝下魔力回復藥開始冥想。
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】っ！」
 
 
 
 
 
站在旁邊的米琳、對著【庫拉肯】放出了炎之刃。
 
巨大的炎之刃貫穿海面時、連這裡都可以聽到【庫拉肯】的叫聲了。
 
這個距離、這個速度移動著米琳的魔導還能命中還真是不錯。
 
 
 
 
 
「不過、還在追過來」
 
「嗚唉唉……好纏人」
 
 
 
 
 
和米琳一同、咕嚕咕嚕地喝乾魔力回復藥、在魔力回復後、和米琳輪流放著大魔導。
 
 
 
 
 
「【零式闇風】」
 
「【零式緋炎】っ！」
 
「【零式闇風】」
 
「【零式緋炎】喔っ！！」
 
 
 
 
 
魔力回復藥已經完全不知道打開幾瓶了。
 
米琳到現在、已經快要吐了。
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】喔喔喔！！」
 
 
 
 
 
在第五次用【零式緋炎】對【庫拉肯】突刺時、感覺到身體裡面有力量湧出來。
 
應該是等級上昇了。
 
 
 
 
 
由於擊破了【庫拉肯】、大海回復了平靜、是因為安心了嗎米琳就這樣躺在旁邊。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？」
 
「嗚嗯……不過肚子離噗嚕噗嚕的感覺好糟糕……」
 
「米琳很努力了喔。很棒喔」
 
 
 
 
 
米琳青著臉坐了起來。
 
抱著肚子感覺很糟糕的樣子、老朽把手放到背上輕輕撫摸著安慰著。
 
 
 
 
 
  

第94話 嘔吐 
[第94話 嘔吐] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
坐在那邊、靜靜的晀望著大海。
 
不過【庫拉肯】的掉落物品已經變成海底的海草了吧。
 
雖然想想還是覺得可惜、米琳併攏膝蓋抱著坐著。
 
仔細看、一邊臉色發青一邊摀著嘴巴。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？米琳」
 
「……謝……沒有……問題……」
 
 
 
 
 
米琳眼神空虛、呼吸也是一副隨時都會停止的樣子。
 
暈船加上魔力回復要喝太多、已經突破臨界點了。
 
沒辦法了。
 
 
 
 
 
坐在米琳面前、回頭往背後看米琳一臉困惑的表情。
 
 
 
 
 
「好了、背妳上來吧」
 
「……嗚嗯」
 
 
 
 
 
如果平常的話、應該就會因為羞恥而不斷猶豫著不過現在的米琳沒有那個餘裕了、慢慢地把自己的身體交付給老朽的背。
 
從背上傳來的體溫、好熱。
 
從耳邊傳來的呼吸聲也很急促、可以感覺狀況相當的不好。
 
 
 
 
 
「よっ……と」
 
 
 
 
 
用手去托著米琳的腰幾次往上調整時、蕾蒂雅跟克羅德稍微有點擔心的往這邊看著。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？」
 
「這個暈船藥、等等吃吧」
 
 
 
 
 
對這兩人的話、米琳點頭回應、連說話的力氣都沒有了啊。
 
背著小小的、輕盈的身體、往船上的客房運送過去。
 
 
 
 
 
因為戰鬥影響、在還有點搖晃的船內慢慢行走。
 
背上的米琳、比起平常的樣子還要想像不到的安靜。
 
米琳吐出痛苦的氣息。嗚ー噁、這個不妙啊。
 
 
 
 
 
「馬上讓你躺下喔」
 
 
 
 
 
這樣說完時、應該是點頭吧、從肩膀那邊傳來米琳的頭有動一下的觸感。
 
好不容易終於抵達了房間前面、克羅德打開了門。
 
就在進入裡面時、克羅德跟蕾蒂雅眼睛都變成點點的看著這邊。
 
？在這樣想的瞬間、感覺到了在背上有某種熱熱的東西在流動。
 
從背上傳來熱熱的觸感、從米琳裙子傳到老朽的手指上時、全都理解了。
 
 
 
 
 
「……吐了嗎」
 
 
 
 
 
在背上的米琳身體發出了小小的震動時就理解了。
 
開始聽到了小小的嗚咽聲、原本掛在老朽脖子的手就這樣抱住了。
 
克羅德跟蕾蒂雅、可以感覺到她們不知道這時候該說些什麼才好。
 
嘆了一口氣、把米琳放到老朽的床上躺著時、米琳用兩手包覆隱藏著臉、眼淚大滴大滴的流下來。
 
臉也好衣服也好都是很糟糕的樣子啊~。
 
 
 
 
 
「……不起……對不起……」
 
 
 
 
 
吐了一次後、回復到稍微能說話了嗎。
 
輕輕撫摸著不斷發抖哭泣著道歉的米琳的頭。
 
 
 
 
 
「大笨蛋、別太在意這種小事。髒衣服的話應該只要洗洗就好了」
 
「……但是……嗚嗚……」
 
 
 
 
 
安慰著、不斷哭泣的米琳。
 
真是、完全在意著這種無聊事情的傢伙呢。
 
老朽只好漏出苦笑、不斷撫摸著米琳的頭、直到沒有在嗚咽為止。
 
 
 
 
 
在過了一段時間之後米琳開始發出嘶嘶的睡著的呼吸聲、老朽把撫摸頭的手移開。
 
 
 
 
 
「睡著了啊」
 
「啊啊、可是平常也能夠這麼溫順可愛就好了呢」
 
「小澤夫真是不坦率呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用手肘頂著老朽的頭。
 
喂、住手啊。
 
 
 
 
 
可是背上好冷啊。
 
脫掉沾有米琳嘔吐物的衣服、在開始擦拭身體時轉過身去背對著克羅德跟蕾蒂雅。
 
就算被看著、也並不是那麼在意啦。
 
坐在米琳旁邊準備把髒衣服丟入袋子裡時、床上搖了一下。
 
 
 
 
 
米琳露出安詳的睡臉、把手放在衣服領口上、把纏繞的緞帶給解開了。
 
把衣服的釦子一個一個解開、就快要可以看到小小的膨脹時。
 
 
 
 
 
就這樣釦子全部解開、就在上衣要脫掉的瞬間。
 
 
 
 
 
「等等等等……澤夫君！？在做什麼啊ーっ！？」
 
「這ー是我們應該要做的事情吧！？小澤夫快點去外面！好了快點！」
 
 
 
 
 
兩人的聲音響遍整個室內。
 
結果被不斷追擊的老朽、就裸著上身站在房間外面到結束。
 
 
 
 
 
「……稍微有點冷啊」
 
 
 
 
 
嘛…幫米琳換衣服這件事很快就結束了。
 
可是這兩人還是擔心著什麼的樣子、米琳的確是可愛不過應該是做為小孩子的可愛。
 
對這種幼小年紀的孩子應該並不會有那種會產生認真的欲望的傢伙存在吧。
 
 
 
 
 
船員們在來回不斷走著。
 
那個應該是戰鬥的關係、再修補破損的船也說不定吧。
 
就這樣子晀望著時有一人男子慢慢的往老朽這邊靠近過來。
 
 
 
 
 
「剛才真是一場精采的戰鬥呢」
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
中等身材的優男、是剛才那位旅行商人。
 
那麼大量的魔力回復藥已經喝掉了、應該不是來說著抱怨的話吧。
 
剛才沒有特別去注意、不過像波浪一樣把頭髮給往後梳、並帶著銳利的眼光。
 
恐怕是看到老朽們後、應該是聞到了金錢的味道了。
 
看來是有著相當能耐的旅行商人。
 
在老朽訝異時、他往這邊露出了清爽的笑容。
 
 
 
 
 
「對這邊來說幫大忙了。那些魔力回復藥、應該不會那麼便宜吧」
 
「不會不會、那些沒什麼了不起的。留得青山在不怕沒柴燒、也看見了好東西啊」
 
 
 
 
 
這樣說著時男子從上衣裡拿出一張紙、交給老朽。
 
仔細一看上面寫著白色眼鏡商店(シロガネ商店)、阿多萊依＝索布魯(アードライ＝ソンブル)。
 
 
 
 
 
「其實我、在首都那邊是隸屬於這家店的人。正在從東之大陸往北之大陸那邊、現在正要先回一次首都中。無論如何都想要來打個招呼」
 
 
 
 
 
話說シロガネ商店在老朽的前世中在首都那裏也有開著、是個巨大的雜貨店。
 
回復藥還有便利的道具、卷軸到武器防具、那些品項比起笨拙的專賣店商品還要齊全也更好、對冒險者們來說是寶山啊。
 
阿多萊依不用說就是那個店的老闆啊。
 
沒想到會在這種地方碰面。
 
 
 
 
 
「白色眼鏡商店的老闆。真沒想到會自己出來做旅行商人」
 
「喔呀、被發現了嗎。我的主義是自己所購入的商品要自己鑑定過才可以」
 
 
 
 
 
果然、真不愧是能夠建立起那麼巨大商店的男人啊。
 
從這些言談、也可以從空氣裡感覺到那些並不是免費的感覺。
 
 
 
 
 
「方便的話可以請教尊姓大名嗎？」
 
「澤夫。澤夫＝愛因修坦因、跟我在一起的都是夥伴」
 
「喔喔、都是孩子……抱歉失禮了、都是有著出色實力的人呢」
 
「奉承就免了。老朽也是對禮儀一知半解的而已」
 
「強大是跟年齡沒有關係的。澤夫、貴方應該也是這樣想的吧？」
 
「也是」
 
 
 
 
 
看到了兩人在坷坷坷笑著樣子、船員的其中一人用著怪異驚訝的表情看著老朽們。
 
 
 
 
 
「……看來跟貴方可以很合得來呢。在抵達首都時、請絕對要來我的シロガネ商店參觀一下」
 
「啊啊、就這樣做吧」
 
 
 
 
 
阿多萊依伸出手來要握手、老朽也這樣回應了。
 
在到首都時就去シロガネ商店看看吧。
 
搞不定在那邊會有額外的服務也說不定呢。
 
 
 
 
 
「到時見澤夫殿下」
 
 
 
 
 
對阿多萊依的聲音轉頭去回應時、他蹲了下來、靠近老朽的臉。
 
 
 
 
 
「……那位開朗的美麗的少女、有榮幸可以請問一下那位小姐的名字嗎？」
 
「？再說的是誰？」
 
「就是、有著長長的金髮並左右這樣綁著……」
 
 
 
 
 
阿多萊依一邊這樣說著、一邊笑笑的擺出把頭髮給左右抓起來的姿勢給老朽看。
 
 
 
 
 
「不行」
 
 
 
 
 
立刻回應、斷然地說出、阿多萊依用灰心喪氣的表情行了一禮後、離去了。
 
前言撤回、對著幼小年紀的小孩有著慾望的那一類人似乎稍微的不少的樣子。
 
在抵達首都時、應該還是別帶著米琳去白色眼鏡商店這樣子比較好吧。
 
 
 
 
 
  

第95話 迷子 
[第95話 迷子] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
從那之後度過了無所事事的三天航海終於結束了、老朽們在首都普羅雷亞(首都プロレア)的北之大陸的港口城市、伊斯(イズ)那裏抵達著陸了。
 
米琳一反常態的像個溫柔的小貓、克羅德跟蕾蒂雅也都相當地擔心。
 
就連老朽向她搭話時、都很明顯地避開了。
 
船抵達港口、在往下放著的淺橋上乘客慢慢地依序下去港口。
 
在平常的話都會搶先跑第一下去的米琳、現在是躲在蕾蒂雅的後面、帶著暗沉的表情。
 
 
 
 
 
（……沒問題嗎？米琳小姐）
 
 
 
 
 
克羅德貼近老朽的臉、小聲的這樣說道。
 
往米琳那邊看過去時、偷偷地往這邊看了一眼後就把臉給藏起來了。
 
 
 
 
 
（嘛啊、總有辦法的）
 
 
 
 
 
話說回來在船上時也幾乎沒聽到她開口說話啊。
 
總是吵吵鬧鬧的米琳居然這樣、這邊的步調都亂套了。
 
 
 
 
 
「捏ー小澤夫、總之先找旅店吧？」
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
照著蕾蒂雅的提案。
 
不敢怎樣、有必要稍微的冷靜一下。
 
 
 
 
 
「喔呀澤夫、還有各位」
 
 
 
 
 
在從淺橋上下來後正在商量今後時、從後面聽到了聲音往後面一看。
 
是阿多萊依。
 
反射性地站到了米琳前面擋著時、阿多萊依露出了稍微有點困惑的表情。
 
 
 
 
 
「澤夫殿下、做為一個生意人是要考慮風險跟回報來行動的。這裡可是不會做出跟你敵對的事情的呢？」
 
「這樣也是呢。不過生意人大多都是很固執的東西呢」
 
「這樣說的話也是呢」
 
 
 
 
 
阿多萊依摀住嘴巴發出了科科的笑聲。
 
說是那樣說不過做出那種動作的不能信任啊。
 
 
 
 
 
「嘛啊 今天就先從這裡撤退吧。請絕對、在到首都來的時候請多關照我等的白色眼鏡商店」
 
 
 
 
 
這樣說完阿多萊依把視線移向躲在蕾蒂雅後面的米琳身上。
 
 
 
 
 
「那個……米琳大小姐。期待著與妳再會的那一日」
 
 
 
 
 
躲在蕾蒂雅後面的米琳、做出了嚇一跳的反應。
 
這混蛋是從哪邊調查到米琳的名字了啊。
 
這傢伙真的是完全不能疏忽的。
 
嘶、這時再度擋在米琳前面、阿多萊依看了看老朽聳聳肩。
 
 
 
 
 
「只有寒暄而已？」(澤)
 
「先說好喔對米琳出手的話可不是就這麼簡單就完事了」(澤)
 
「不會出手的澤夫殿下不用那麼恐怖。不過如果不小心讓你生氣的話那可真是抱歉了、在這跟你道歉」
 
 
 
 
 
這樣說著在老朽的口袋裡不知道放了什麼進去、阿多萊依快步的離去了。
 
搭上馬車往這裡揮著手、一邊揚起灰塵一邊往街外移動。
 
那傢伙到底搞什麼……。
 
就再看著阿多萊依離去的方向時、後面那邊衣服被拉了一下。
 
回頭一看米琳緊抓著老朽的衣服。
 
 
 
 
 
「米琳？」
 
「……謝……還有、真的對不起」
 
 
 
 
 
米琳用著幾乎聽不到的聲音、說著道歉的話。
 
話說在以前、在與死者之王戰鬥時為了保護米琳而手腕骨折那時也是一樣馬上變得很低沉啊。
 
米琳好像是很介意自己失敗的性格啊。
 
完全就是小孩在意氣用事……。
 
再靠近米琳一點、然後抱住了那個小小的肩膀。
 
 
 
 
 
「呀！」
 
「米琳、妳啊應該是有在懲罰遊戲中讓老朽做些什麼的吧？有說過不怎樣都要做的吧」
 
「是有說過那種事……呀啊」
 
 
 
 
 
輕輕地抱起快要被煮熟的米琳身體、就像是公主抱那樣、米琳很害羞的樣子腳不斷啪搭啪搭的踢著、不過馬上就變得老實了。
 
 
 
 
 
「好了、我跟克羅醬就去找旅店，米琳醬跟小澤夫就請你們兩人一起去好好地買東西吧♪」
 
「也是呢、就這樣去做吧」
 
 
 
 
 
目送了離去的兩人後、在記憶裡翻找、在首都的哪邊哪裡有可以讓小孩子高興的地方、領口又再一次被拉了下。
 
 
 
 
 
「……至少放我下來」
 
 
 
 
 
米琳的聲音、變得比起剛才那樣更加的小聲了。
 
 
 
 
 
放下米琳後、就這樣牽著手往很多人來往的道路上前進。
 
這裡是港口小鎮伊斯的中央通路。
 
由於裡面人實在太多、要特別注意不能放開米琳的手。
 
結果要去哪裡都沒有決定、因為站著發呆也沒有意義就往很多店家的方向走過去。
 
在這邊有著各式各樣的店家、應該會有米琳喜歡的東西吧。
 
 
 
 
 
老朽的猜想好像中獎了、在走了一段時間後米琳在一家店的前面停了下來。
 
那個視線的前端是櫥窗裡面。
 
紅色頭髮、有著三股辮的人偶。
 
嗯、這個情境、好像在哪邊也有過……。
 
 
 
 
 
「好懷念呢」
 
 
 
 
 
隨著米琳的聲音、總算想起來了。
 
第一次和米琳兩人跟死者之王戰鬥、斥責米琳的愚蠢、在那之後去貝魯達街道購買討伐用的道具的那時一樣。
 
 
 
 
 
那個時候哭著向老朽道歉、也是相當的低落啊。
 
回想起從貝魯達那裏回去時、也是這樣的感覺就直直地在人偶前面定住了硬是拖走才回去。
 
 
 
 
 
「啊啊……如果這樣說的話也是呢。呵呵」
 
 
 
 
 
回想起來、不知不覺笑了出來。
 
米琳就這樣掐住了老朽的手。
 
好痛好痛啊。
 
 
 
 
 
「那個時候呢、站在那邊只是想要在一下下而已、想跟澤夫在那個地方一起。不過不知道該怎樣去說才好」
 
「就算不做那種事情、在那之後不也是都一直在一起的嗎」
 
「可是、我也是不明白的啊！……不過總算、明白那個理由了」
 
 
 
 
 
這樣說完、米琳轉向老朽這邊、嘴唇壓了上來。
 
雖說是順著氣勢靠近過來不過撞到了老朽牙齒、發出了喀嘰的聲音。
 
米琳也因為這樣有點小痛的樣子、捂著嘴巴。
 
 
 
 
 
挿絵(By みてみん)
 
 
 
 
 
「答答……嘿嘿、做不習慣的事情不太容易呢」
 
「米琳……？」
 
「哈咦！這樣澤夫的懲罰遊戲就結束了！好ー了、大家都在等著、回去吧か♪」
 
 
 
 
 
向後轉身、米琳在背後交叉雙手。
 
感覺很羞恥的樣子、在擁擠的人群中快走著。
 
在稍微發呆之後、突然注意到。
 
在那個時候應該要抓好米琳的手的、這樣的話那傢伙應該就不會變成迷路的小孩了。
 
在後面快走追趕著、時すでに時間切れ(F11梗沒玩過無法理解……)。
 
 
 
 
 
米琳的身影到處都沒看到、在尋找了一段時間後、用念話跟米琳連絡時傳回米琳的哭聲。
 
總算之後會合成功後、握住不斷啜泣的米琳的手時、用著兩手強力的回握回來。
 
 
 
 
 
「別哭了笨蛋。……還有、別再放開老朽的手了喔」
 
 
 
 
 
撫摸著一邊哭一邊點頭的米琳的頭、向蕾蒂雅取得連絡、確認要回去的旅店事項。
 
 
 
 
 
（啊啊澤夫殿下、米琳小姐的狀況回復了嗎？）
 
 
 
 
 
對從在腦袋裡聽到的這個聲音有印像。
 
是阿多萊依啊。
 
話說回來這傢伙、在老朽的口袋裡不知道放了什麼。
 
馬上在口袋裡翻找、拿出來的是圓環水晶的碎片。
 
交給老朽這種東西應該是有什麼企圖吧。
 
 
 
 
 
（阿多萊依嗎。白天那個把老朽惹火、是打算要鼓舞米琳的嗎？）
 
（嘛啊…就是這樣。）
 
 
 
 
 
阿多萊依斬釘截鐵的說道。
 
 
 
 
 
（真是的、那先說明跑來奉承老朽的理由是？）
 
（射將前要先射馬、在異國的語言裡有這一句話）
 
 
 
 
 
搞不明白啊、唯一可以肯定的是應該是好的意思。
 
留下了之後請多關照白色眼鏡商店的話後、阿多萊依切斷了念話。
 
這傢伙真的是完全的不能不去提防阿。
 
 
 
 
 
  

第96話 伊斯的港鎮 
[第96話 伊斯的港鎮] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
到了旅店時、克羅德出來迎接了。
 
注意到這邊就大大地揮著手往這邊跑過來。
 
在這路上、似乎注意到了米琳的變化、開心地笑了笑。
 
 
 
 
 
「真是太好了呢！」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說著、用兩手包住了老朽跟米琳牽著的手。
 
莞爾一笑、露出白色牙齒的克羅德看起來時在真像是個帥哥呢。
 
啊呀 現在可沒有穿著鎧甲呢、這樣的話就稍微有點失禮了。
 
 
 
 
 
「啊啊、讓妳擔心了啊。克羅德」
 
「……對不起、克羅德」
 
「沒關係啦！米琳小姐只要有活力比什麼都好！」
 
 
 
 
 
(胸部)QQ的上上下下、米琳用稍微有點困惑的表情笑了。
 
 
 
 
 
「話、話說回來蕾蒂雅人呢？」
 
 
 
 
 
米琳相當不好意思了、硬是改變了話題。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅小姐的話在裡面跟旅店討論契約相關的東西。似乎這是習慣的樣子」
 
 
 
 
 
話說回來在貝魯達街道時、介紹老朽們旅店的就是蕾蒂雅啊。
 
多虧了這樣才沒有比較大的事件、可以好好地在那邊長期住宿。
 
這次也要多依賴她一下嗎。
 
在這樣考慮時旅店的門打開了、出現的是蕾蒂雅的臉。還真是說人人到啊。
 
 
 
 
 
「喔、小澤夫跟米琳醬。……這個樣子看來、好像是和好了呢」
 
 
 
 
 
把手放到嘴巴前、蕾蒂雅嘿嘿地笑著
 
兩人都注意到了效果不錯的這件事了啊。
 
不過這個也算是」幫了大忙」的事實啊。
 
 
 
 
 
「感謝了」
 
 
 
 
 
對兩人說了回禮的話時、都露出了複雜的表情笑了笑。
 
噗咦。
 
 
 
 
 
咻呀嚕嚕嚕嚕、感覺好像可以聽到從旁邊傳來無力並漏氣的聲音。
 
往旁邊一看、米琳紅著臉低著頭。
 
 
 
 
 
「總、總之旅店確定了、不去吃飯嗎？旅店的飯、好像因為我們來的時候太急了來不及準備我們的份呢」
 
「也、也是呢！一起走吧、米琳小姐！」
 
「……嗯嗯」
 
 
 
 
 
帶著紅著臉的米琳、老朽們就這樣回到了大道路上。
 
 
 
 
 
「話說回來啊、從旅店的人那邊聽說往手的馬車好像已經１０天都沒有出發了呢？」
 
「下個趟次何時？」
 
「嗯～好像是６天後？」
 
 
 
 
 
結果算不錯。
 
阿多萊依已經坐著馬車不知道去哪邊了、不過憑著那傢伙身上的現金。
 
要有都少手段應該就有多少。
 
另外有【瞬移】的話有沒有馬車可以使用前去就都無所為了、不過在這裡辦不到所以沒辦法。
 
既然坐馬車往首都都要幾天了、用【瞬移】過去的話一定要露營。
 
根據老朽的記憶在伊斯的附近好像有地城在那。
 
在這的話修行也是可能的、在下次的馬車到街道前這樣就好了。
 
 
 
 
 
「因為是在靠近手都的港鎮、可是有很多好吃的東西可以吃呢」
 
「小克羅真的不會吃得太過頭了嗎～」
 
「那、那是因為還在成長的關係……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅壓在克羅德的背上、並且從後面去揉著胸部。
 
在這樣說的時候、注意到了好像確實有成長的樣子。
 
往克羅德那邊看去時、米琳用力握緊了老朽的手、並且盯著鄙視。
 
 
 
 
 
在到達繁華街時已經是黃昏了、周圍的店家都飄散著很好聞的味道。
 
真是好久沒在陸地上吃飯了。
 
並不是討厭簡單的魚料理啦、果然要說手制料理的話還是陸地上的比較好。
 
 
 
 
 
特別是伊斯的港鎮是集合了世界上各式各樣的食材的街道、應該可以吃到各色美味的東西。
 
那些東西讓即使不是米琳也會響起肚子餓的聲響。
 
 
 
 
 
就這樣一邊走著一邊逛著時、看到了有著一大片白色牆壁的店家。
 
同時看到了在店家前面長長彎曲的排隊隊伍在那邊。
 
 
 
 
 
「嗚哇啊～這個還真是厲害呢……」
 
「好厲害的人氣啊。這個隊伍、在貝魯達街道完全想不到呢」
 
「那裡寫著要等待兩個小時……」
 
「找找看別的店吧」
 
 
 
 
 
或許的確是有著相應的美味也說不定、但是為了吃飯牌對幾個小時是非常沒有效率的。
 
至少對老朽來說是不可能的。
 
繼續移動腳步、就在一邊尋找其他店家時被突然停下的克羅德胸部給撞了上去。
 
 
 
 
 
「克羅德？」
 
 
 
 
 
克羅德的視線、向著巷子裡面的小路那邊去。
 
隨著視線前方看去、看見了在黑暗的道路上有著偷偷摸摸小小的影子在動著。
 
小孩、而且還是……。
 
 
 
 
 
「獸人族、嗎」
 
 
 
 
 
所謂獸人大多是居住在北邊大陸、半人半獸的種族。
 
就是有著獸耳及尾巴的那種人、這個變化不僅僅只是在肉體也有波及在精神上、所以跟普通的人類相比精神稍微的不安定。
 
容易興奮、像是跟野獸的那種衝動一樣到處亂跑的事情很多。
 
可是戰鬥能力跟索敵能力優異、會跟人類一同與魔物奮戰、基本上算是友好的種族。
 
 
 
 
 
其特徵在其瞳孔、平常的時候是青色的、在因為情緒高昂時就會變為紅色。
 
獸人的起源、有一種傳說是、受到大地的詛咒導致人類的身姿改變而成。
 
關鍵是從大地溢出來的魔力、其處身於的位置受到積壓而向外噴發出的魔力點的關係。
 
不過這樣的也被稱做地城、噴發出來的魔力會把附近岩石、水、動植物等等媒介物變成魔物、在遙遠的過去、人類長期的居住在魔力大量噴發出來的點上的結果就是、似乎變得可以產出獸人的小孩了。
 
 
 
 
 
有著這樣背景的獸人們、姑且不論習慣各種荒唐事的冒險者們、鎮上的人對待他們則是有辛辣的傾向。
 
特別是在對待孩子的這方面更嚴重。
 
 
 
 
 
在眼前的獸人族的孩子們、各自抱著鍋子、到處乞討著那些要被丟掉的料理。
 
克羅德對那樣的他們、用著悲傷的眼神看著。
 
這種艱辛的生活、應該是跟過去的自己重疊了吧。
 
 
 
 
 
「喂 克羅德……」
 
「就、就是啊那樣的根本不明白啊！啊哈哈……」
 
 
 
 
 
什麼都還沒有說呢。克羅德浮現出了乾笑。
 
 
 
 
 
「嘿、你們。要吃這個嗎？」
 
 
 
 
 
就在往克羅德那邊看去時、米琳混入那群孩子裡面。
 
不知道啥時去買的、那雙手上抱著一堆點心。
 
那些是米琳那傢伙總是代替食物當點心吃的東西。
 
就算做那樣的事情也不會改變什麼……。
 
哈啊、在嘆一口氣後、聽到了從後面傳來的蕾蒂雅的笑聲。
 
 
 
 
 
「兩人都很溫柔呢～」
 
「只是太天真了。這個不就是只是自我滿足而已」
 
「啊哈哈、不過澤夫不也是笑了嗎？」
 
 
 
 
 
唔、完全沒注意到臉頰已經鬆懈下來了。
 
咯吱咯吱的抓抓頭、蕾蒂雅則是把兩手放在後頭用著惡作劇成功的笑了笑。
 
至今以來這種無效率的事情啊、應該都是無所謂的去捨棄掉、總是跟她們一起、或許老朽也稍微的有點改變了也說不定。
 
再吐出一口嘆息、往米琳在的那群孩子們踏出一步。
 
 
 
 
 
「喂 你們這些小鬼們」
 
 
 
 
 
發出聲音後、小孩子們貪心的相當專注的在跟米琳要糖果。
 
……這些小鬼們。
 
 
 
 
 
「應該不會這樣就滿足了吧、想要吃更加美味的東西的話就跟過來吧」
 
 
 
 
 
就在老朽話都還沒說完的期間、孩子們轉頭過來望著這、眼睛發出了野獸看到獵物的光。
 
…………這些傢伙。
 
總算是用現金就可以完事了。
 
 
 
 
 
大搖大擺的帶著獸人族的孩子一起走、進入了一家看起來沒啥人氣的店。
 
一路上、無視那些好奇跟污衊的視線。
 
對著用怪異眼神拿菜單來的店員、把菜單的那一端到這一端都給點了。
 
就因為是這樣客人才會少啊。
 
 
 
 
 
從旁看著大口大口貪心吃著的孩子們、咬著烤好的雞肉把臉頰撐的鼓鼓的。
 
嗯、味道不壞。
 
就在啪哩啪哩的咬著烤好脆脆的皮時、其中一個少年往老朽這裡看了過來。
 
年紀的話應該是比老朽還要小一點。
 
跟來那時也是、可以感覺到有統率感。
 
恐怕這傢伙應該就是領頭的吧。表情在孩子中也是比較好強的、眼神也稍微銳利。
 
 
 
 
 
話說回來這些孩子們雖然穿著破破爛爛的衣服不過好像有好好洗過的樣子、就算到了現在也不覺得有臭味。
 
一直盯著老朽的眼睛好像在評價般的這樣思考時、露出了白色牙齒、發出了和藹可親的笑容。
 
 
 
 
 
「哥哥、非常感謝請我們吃飯ー啊！」
 
「要道謝的話去找米琳說去。這裡是那傢伙付錢的」
 
「咳咳啪！」
 
 
 
 
 
這樣說著指著米琳、好像嚇到似的把原本在嘴巴的東西吞了下去嗆到了。
 
咳咳、蕾蒂雅輕拍著嗆到的米琳的背。
 
 
 
 
 
「沒事吧？米琳小姐」
 
「唉啪咳哈……澤夫……」
 
「開玩笑的」
 
 
 
 
 
看了下嗆到的米琳、咕咕咕的笑了。
 
看到這個樣子的少年、用著手肘輕輕地頂著老朽。
 
 
 
 
 
「啊呀～可是哥哥還真是讓人羨慕啊～你這傢伙啊～」
 
「……事先告訴你奉承是沒用的請客是只有這次而已。然後你們啊、應該是有可以回去的家吧」
 
 
 
 
 
用著稍微可怕的眼神看了少年。
 
 
 
 
 
「咦呀ー啊哈哈……露餡了？」
 
「衣服也有好好洗乾淨、對孩子的流浪者來說皮膚的光澤也太好了。這些就是有在哪裡過生活的證據啊」
 
 
 
 
 
米琳跟蕾蒂雅好像也注意到了的樣子、臉上露出了驚訝的表情。
 
 
 
 
 
「僕是這樣認為的，是保護者那邊強制要求你們做這樣的行為的吧」
 
 
 
 
 
推測過頭了吧 克羅德。
 
沒有估算到有那種設想啊。
 
稍微拉了下米琳和米琳面面相覷時、少年站了起來、對克羅德怒目而視。
 
 
 
 
 
「希露姐才不會做那種事！」
 
 
 
 
 
對發出怒吼的少年、老朽跟大家都嚇到了。
 
少年的眼睛因為憤怒染上了紅色、也看到了白色的牙齒露出來。
 
紅色瞳孔、這個就是獸人性情大發的那個樣子。
 
要用什麼方法讓他在暴走前睡著比較好呢？就在這樣思考時、少年用手把臉給遮住。
 
 
 
 
 
「……咚……好了」
 
 
 
 
 
輕輕地小小的道歉後、閉上眼睛、重覆做了幾次的深呼吸。
 
好像在不斷的嘟囔著什麼的樣子。
 
應該是在用自己的力量壓制高昂的情緒。
 
在等待一下後、調整好呼吸的少年慢慢地睜開眼睛。
 
剛才被染紅的瞳孔回到了澄清的顏色。
 
對著冷靜下來的少年、克羅德很抱歉的樣子低下了頭。
 
 
 
 
 
「……真是對不起。話說回來並沒有打算說成那樣的，不過一時沒反應過來」
 
「啊啊沒事的、我們很容易突然就變成那樣。還真危險啊差點就襲擊了請我們吃飯的恩人們啊」
 
 
 
 
 
擔心的克羅德、還有安心下來笑了笑的少年。
 
孩子們也是一同感到安心下來了。
 
 
 
 
 
「好像比聽說過的還要麻煩的感覺呢。所謂獸人啊」
 
「啊ー也是呢。所以說希露姐總是說著別去給別人添麻煩的這樣說著呢。比起這種事吃飯先！飯啊！」
 
「啊啊嗯！那個是我的肉啊！」
 
「……不過是澤夫請客的」
 
 
 
 
 
偶而這樣多人數的一起吃飯也是不壞呢。
 
話說回來在孩子們可怕的食欲下、連老朽們的份也被吃乾淨了。
 
特別是米琳也不得不輸給了那群孩子們的敏捷了啊。
 
或許是不是要再加點餐點比較好呢。就在這樣思考時、少年頭上長出來的耳朵突然動了下。
 
 
 
 
 
「不好……是希露姐。小的們要逃了ー啊！」
 
 
 
 
 
帶頭的少年這樣說完、孩子們像是小蜘蛛一樣散開後打開了窗戶飛奔而去。
 
雖然不明白 不過應該是保護者來了吧。
 
獸人族相對於人類感覺很敏銳。恐怕應該是感覺到不知道是哪裡來的聲音吧。
 
在這一瞬間到剛才還很吵鬧的桌子一下就靜了下來、只剩下老朽們呆然在那、孩子們從打開的窗戶跳了出去。
 
 
 
 
 
「謝謝ー啦！下次再會吧！」
 
 
 
 
 
少年向老朽打了招呼後、再度把窗戶給關上了。
 
就在大家面面相覷時、這次是餐廳的大門打開了。
 
看到在那邊有著穿著青色神官服的少女一人。
 
到腰際的淡淡桃色的頭髮、長長的睫毛並且壓著胸部上下調整呼吸喘氣著。
 
在把臉抬起來時、那個黑色的瞳孔捕捉到了老朽。
 
 
 
 
 
  

第97話 食事 
[第97話 食事] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
在店內的大家的注目中，神官服的少女喘息著。
 
 
 
然後看到了店裡的慘狀，少女的臉由紅變青了。
 
她就是那個少年所說的希露姐嗎？。
 
她的臉真的青了，冷汗滴滴答答地流著，一邊向店主深深低下了頭。
 
 
 
 
 
「實在是對不起！」
 
 
 
 
 
看到她這樣子，店主一瞬間呆然若失。
 
 
 
 
 
「那些孩子們又給您添麻煩了……」
 
 
 
 
 
希露一邊道歉一邊向上看著店主。
 
看了那個的店主一瞬間不知所措了，然後想到了什麼嗎，壞笑著。
 
 
 
 
 
「真讓人困擾啊，希露桑。要好好管教那些孩子啊」
 
「對不起，對不起！對不起，對不起！」
 
 
 
 
 
面對不停道歉的希露，店主瞪著眼，向她靠近了一步。
 
 
 
 
 
「對不起有用的話，還要派遣魔導師幹什麼」
 
「嗚……那要怎樣……？」
 
「我希望看到希露桑的誠意。誠意啊……」
 
「誠意……誠意……嗎？」
 
 
 
 
 
店主的的大手抓住了困惑著的希露的肩膀
 
希露苦笑著，臉抽搐著
 
這個老傢伙，打算利用希露的誤解抓住弱點。真不是好東西
 
 
 
 
 
「這件事就這麼算了吧」
 
 
 
 
 
與老朽的聲音一起，在店主的臉前浮現出了火球。
 
老朽放出【紅炎彈】
 
 
 
 
 
「啊？……魔導士……！」
 
「孩子們沒做什麼壞事。你沒有向店主道歉的必要」
 
 
 
 
 
希露茫然地交替看著店主和老朽。
 
老朽不客氣的向店主走去，拿出餐飲費。
 
 
 
 
 
「那個……？」
 
「是老朽邀請他們的。你不用道歉。希露姐姐」
 
「是嗎。那真是謝……」
 
 
 
 
 
哧哧地笑著道謝的希露，然後終於反應過來了嗎，臉染上羞恥。
 
 
 
 
 
「對不起，對不起！對不起，對不起！」
 
 
 
 
 
這次又向著老朽不停的低頭道歉
 
哼……這個人奇妙的會勾起人的嗜虐心啊。終於理解剛才店主的反應，確實讓人不由得想欺負一下啊。
 
考慮著那樣的事時，感覺到了從後面射來的三股視線
 
老朽馬上裝作沒事似的向羞紅臉的希露擺擺手。
 
 
 
 
 
「就是在繁華街遇到肚子餓的孩子們，請他們吃點東西。只是老朽愛管閒事罷了，你不必在意」
 
「是……是那樣的嗎。真是謝謝你了」
 
 
 
 
 
希露又向著我不停鞠躬道謝
 
又開始了嗎。老朽說了不用在意了。
 
蕾蒂雅走過來拍了拍希露的肩膀
 
 
 
 
 
「嘛嘛，希露醬嗎？你真的不用在意」
 
「那樣是不行的！不知感恩什麼的！如果是我能做的事，什麼都可以！……雖然沒有錢……但是……」
 
「嗯……你說什麼都行」
 
「不可以的，蕾蒂雅桑……」
 
 
 
 
 
克勞德抓住漏出危險眼神,開始逼近希露的蕾蒂雅
 
 
 
 
 
「對了，回禮的話，帶我們逛逛這個城鎮，怎麼樣？到首都的馬車來之前應該會留在這裡的吧」
 
「哦，那也好啊~！港口城市有各種各樣的東西……有意思的東西也有。」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅商人的血騷動起來。
 
確實，連接首都的這個港口城市，聚集著各種各樣的人和物。
 
老朽也曾在前世來過，但只是粗略的轉轉，可能會有只有當地人知道的很難得的珍品吧。
 
聽了克勞德的話，希露臉上綻出笑容。
 
 
 
 
 
「沒問題，包在我身上」
 
 
 
 
 
這麼說的希露，砰砰的拍了拍胸。
 
拍的太強烈了嗎，咳咳的咳嗽起來。
 
什麼啊，讓那個少年那麼害怕的人，老朽還以為……
 
這不是很可愛的少女嗎
 
雖然有些過於一本正經。
 
米琳也嗤嗤地笑著。
 
 
 
 
 
「錢不夠啊」
 
 
 
 
 
店主抓住準備要離開的老朽。
 
老朽紅著臉把不足的部分補上了
 
看來，做事不能急躁啊。老朽還是不成熟啊
 
 
 
 
 
離開那家店後，還沒有吃飽的米琳鬧騰著，於是老朽們只好去了附近的小店繼續吃了。
 
點好餐後，希露做起了自我介紹。
 
 
 
 
 
「十分抱歉，自我介紹晚了，我叫希露＝奧斯羅德」
 
 
 
 
 
希露自我介紹後，老朽們回應著。
 
 
 
 
 
「老朽是澤夫•愛因修坦因」
 
「我叫米琳•雷伊安德！請多多指教，希露桑」
 
「我叫克勞德」
 
「我是蕾蒂雅喲」
 
「大家，請多多指教」
 
 
 
 
 
大家的自我介紹結束後，希露低頭致意。
 
老朽、克勞德、蕾蒂雅也點頭致意。米琳慌張的放下叉子，點頭回應
 
很好，還懂得禮儀。雖然臉是鼓的
 
 
 
 
 
「我是在這條街的盡頭的教會裡的修女。我家那些孩子真是麻煩你們了……他們實在太調皮了」
 
 
 
 
 
看著這樣的希露，老朽想起了母親。
 
嗯，很像呢
 
 
 
 
 
「話說回來，希露不用去追那些孩子們也可以嗎？」
 
「不，首先要向你們道謝……給你們添麻煩了嗎？」
 
「沒有。但是，時間也不早了，城市的導遊，明天也可以不是嗎？」
 
 
 
 
 
就像蕾蒂雅說的，天也暗了
 
 
 
 
 
「諸位是冒險者嗎？」
 
「是的，從東大陸來的。今天剛到」
 
「是嗎，那麼要帶你們找住宿的地方……啊，我們的教會也可以的！」
 
 
 
 
 
希露雙手在胸前合十，開心的說道。
 
 
 
 
 
「已經找到住宿的地方了，沒問題的」
 
「是嗎……」
 
 
 
 
 
克勞德的回答，讓希露的頭無精打采的垂了下去。
 
是為了報答老朽請孩子們吃飯吧
 
正直的人啊。
 
 
 
 
 
「希露啊，不用那麼在意的。」
 
「哎，不能那樣的……！」
 
「……唉哆，還不能吃嗎？」
 
 
 
 
 
話說，正菜還沒上呢。這些是路上買的烤雞腿等
 
希露羨慕地看著，一臉幸福地開吃的米琳
 
 
 
 
 
「一起吃嗎？」
 
「不，我……肚子……不餓！」
 
 
 
 
 
希露的眼睛緊緊地盯著烤雞腿
 
嘛，被照顧的孩子都餓了，她也應該相當餓吧
 
 
 
 
 
「一起吃吧」
 
「不，我又沒付錢，這樣不行的。」
 
「哎，無路賽」
 
「～嗚……嗚！」
 
 
 
 
 
米琳抓起一隻烤雞腿塞進希露的嘴裡
 
希露的臉融化了，身體顫抖著
 
 
 
 
 
「～嗚……肉……！」
 
 
 
 
 
突然，希露大口大口的吃了起來
 
看來是，相當久沒吃過肉了
 
不一會，雞腿就變成了乾淨的骨頭
 
意猶未盡的希露開始專心地舔著骨頭
 
粉嫩的舌頭，在骨頭上滑動著，仔細地舔著每一寸地方
 
然後，希露把骨頭放進嘴中，用力地吮吸著
 
 
 
 
 
「～呼～哈」
 
 
 
 
 
陶醉地一聲嘆息後，希露環顧了一圈周圍
 
臉砰的一下變的通紅
 
啊，頭上好像冒煙了……
 
 
 
 
 
「對、對、對、對、對不起，我這副樣子……」
 
 
 
 
 
看來是相當的餓了
 
 
 
 
 
「不要介意……只要明天好好帶我們逛逛就行了」
 
「是！我就算粉身碎骨，也要為你們做最好的導遊」
 
「不用這麼誇張的……」
 
 
 
 
 
飯後，天也黑了，老朽們送希露回了教會。
 
 
 
 
 
「希露，今天到這兒沒關係吧。明天也請多多指教」
 
「是！明天見。」
 
 
 
 
 
約好了明天在這裡匯合後，老朽們便告辭了
 
 
 
 
 
「好了，接下來……」
 
 
 
 
 
希露小聲唸著，以可怕的氣勢向教會走去。
 
老朽們一邊苦笑一邊目送著，
 
但是，中途在石板路絆倒……撞到臉了……好痛
 
米琳噗哧一笑。
 
 
 
 
 
「好有趣的人啊，澤夫」
 
 
 
 
 
  

第98話 旅店 
[第98話 旅店] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
送完希露，老朽們回到旅店。
 
進入房間，那裡有四張大床，與到昨天為止的船艙住宿是天差地別。
 
這雖然是很好……
 
 
 
 
 
「……為什麼老朽會在同一個房間？」
 
「哎？不行嗎？」
 
「當然不行的吧！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅裝糊塗的反問。
 
在船上時，住一間房是沒辦法的。但現在應該分開住吧
 
 
 
 
 
「哎。這樣不是很方便嗎？魔力線……什麼來著吧？這樣才有效率不是嗎？」
 
 
 
 
 
唔，確實就像她說的那樣呢。
 
這樣效率更高……
 
 
 
 
 
「不是很好嗎？澤夫也不會做奇怪的事。克勞德也沒意見吧」
 
「我……我是那個……那個……」
 
 
 
 
 
通紅著臉，眯著眼睛偷看著老朽的克勞德。
 
視線相合，唰地閉上了眼睛。
 
如果大家都不介意的話，老朽也不在乎。
 
 
 
 
 
「嘛，老朽沒有什麼特別反對的理由」
 
 
 
 
 
這樣說著，老朽在床上坐下。
 
不會在這裡長時間停留，滯留的期間沒關係吧？。
 
 
 
 
 
「好了！去洗澡吧！」
 
「是啊，在船上沒法洗澡，身體黏黏的。」
 
「不可以偷窺喔！澤夫！」
 
「誰會去看啊，笨蛋」
 
 
 
 
 
為匆匆從房間出去的三人送行，老朽在床上緩了口氣，突然發現。
 
這麼說起來的話，愛音那傢伙，好久沒有出來了呢。
 
是因為沒有高級媒體，所以才不來嗎？
 
在與庫拉肯的戰鬥中，全部用光了。
 
詠唱【Summon Servant】，但是沒有回應
 
 
 
 
 
有點擔心啊，打開米琳的袋子，抽出一個高級媒體，再度詠唱【Summon Servant】
 
隨著光，愛音出現了，老朽鬆了一口氣，
 
愛音閉著眼睛，就那樣倒在老朽身上。
 
一邊抱起愛音輕輕的身體，一邊觀察她，沒有了平時的活潑。
 
 
 
 
 
「喂，愛音？喂，不要緊吧？」
 
 
 
 
 
搖著她的肩膀，愛音的小嘴抽動了一下。
 
 
 
 
 
「唔……老爺爺……飯……」
 
 
 
 
 
從那小小的口中漏出的是，催促吃飯的話語。
 
不是因為生病，太好了。但是做了愧疚的事。
 
看來今後要注意了……
 
 
 
 
 
老朽馬上前往雜貨店，買了100個高級媒體，在小巷裡再次詠唱【Summon Servant】。
 
愛音立刻抓了一大把放進嘴裡
 
 
 
 
 
「餵，不要吃太快了，會噎到的」
 
「唔嗚唔唔嗚唔唔！」
 
 
 
 
 
不明白說著什麼，不過恢復元氣了，老朽也鬆了口氣。
 
 
 
 
 
「抱歉啦，老朽不是忘了，只不過……」
 
「嗚唔唔唔嗚唔唔嗚！」
 
 
 
 
 
愛音氣鼓鼓地指著老朽的鼻子，那樣說著
 
所以就說，老朽不知道你在說什麼了。
 
 
 
 
 
「好了，安靜的吃吧」
 
 
 
 
 
用手指彈了愛音的額頭，
 
愛音安靜的從老朽手中又抓了一大把高級媒體
 
 
 
 
 
「呼哈，肚子好飽」
 
 
 
 
 
過了一會兒，吃飽了呢，愛音幸福地摸著肚子，舒了一口氣
 
 
 
 
 
「抱歉，愛音。下次不會再出現這樣的事情了。」
 
「就是說啊！我現在正是成長發育的時期，忘記飯什麼的，不能原諒。」
 
「知道了，知道了。老朽知道了」
 
 
 
 
 
老朽撫摸著，鼻息粗暴的愛音的頭
 
平靜下來了吶。
 
 
 
 
 
「不過，吃的太多也不好，應該限制一下吧」
 
「唉？」
 
 
 
 
 
直到剛才都強勢的愛音的臉，一下子青了。
 
 
 
 
 
「無限制的吃的話，老朽的錢包就不妙了。而且，即使沒有召喚你，卻跑出來偷吃的事，老朽知道的喔」
 
「可……可是……人家肚子餓了嘛……」
 
「總之，平時的話一天10個。使用神劍愛音珮盧時，可以多吃點」
 
「怎麼能……這樣」
 
 
 
 
 
濕潤著眼睛，上仰的看著老朽的愛音
 
什麼時候連那樣的伎能都學會了嗎？
 
不過，
 
 
 
 
 
「不行的事情就是不行」
 
「嗚～！」
 
 
 
 
 
愛音一邊哭著，一邊隨著光消失了。
 
回到旅店，米琳她們已經洗完澡了。
 
三人都穿著睡衣，用梳子梳著濡濕了的頭髮。
 
其中心漂浮著的是米琳製作的【紅炎彈】。
 
是在靠那個把頭髮弄乾吧
 
 
 
 
 
「你回來了，澤夫君」
 
「真是的，去哪裡了啊」
 
「嗯，有點事」
 
 
 
 
 
坐到自己的床上，看向三人。
 
洗澡造成的身體發熱呢，大家都紅著臉。
 
是因為很熱吧，三人的衣服鬆鬆地敞開著，濕潤的頭髮貼在臉頰上
 
看來是洗了很長時間
 
嗯，不過，看著這樣的三人
 
 
 
 
 
「果然，米琳還是小孩子呢」
 
「呀！？」
 
 
 
 
 
隨著一聲尖叫，米琳迅速地遮住了小小的胸部
 
與此同時，在空中漂浮著的【紅炎彈】，劇烈的晃動著。
 
喂，很危險的吧。
 
立即用【蒼冰彈】抵消了
 
 
 
 
 
「就是這樣，才說你是小孩子呀」
 
「嗚～！澤夫個笨蛋啊！」
 
 
 
 
 
米琳鼓著臉頰，斜視著這邊
 
蕾蒂雅和克勞德在邊上偷笑著。
 
 
 
 
 
「澤夫君，真是壞心眼呢」
 
「就是說啊，這樣米琳醬也無法坦率的提出請求呢……嗯……那就……」
 
 
 
 
 
這麼說的蕾蒂雅，按住米琳的兩肩，將她推倒在床上。
 
 
 
 
 
「等……蕾蒂雅！？……你幹什麼……」
 
「米琳桑，請乖乖的……」
 
 
 
 
 
克勞德壓住米琳吧嗒吧嗒地亂蹬的腳，
 
啊，拖鞋飛出去了……
 
 
 
 
 
蕾蒂雅脫下了掙扎著的米琳的衣服，雪白的後背露了出來
 
米琳恨恨地盯著兩人，然後認命似的把臉埋進枕頭裡。
 
 
 
 
 
「好了，那麼請吧，澤夫親」
 
「就算你說「請吧」……那是什麼意思啊？」
 
「好了，米琳桑，請好好的提出請求吧」
 
 
 
 
 
老朽從拖鞋上移開視線，看到眼前的光景，有點跟不上啊
 
非常開心的蕾蒂雅和克勞德。
 
而米琳一動不動的沉默著
 
 
 
 
 
「其實啊，剛才米琳桑說了，今天早上鬧彆扭的原因是……」
 
「哇，哇！克勞德！我說過那個不能說的……」
 
 
 
 
 
大聲地制止了克勞德，米琳的視線向老朽射來。
 
也許是相當害羞吧，那張臉染得通紅。
 
 
 
 
 
「還是我自己說吧……就是……唔、唔……」
 
 
 
 
 
米琳的小嘴，咕紐咕紐地說著什麼，老朽聽不到啊。
 
 
 
 
 
「你說什麼？聽不到啊，米琳」
 
「……就是……唔、唔……」
 
「老朽不是說了嗎，大聲一點」
 
 
 
 
 
米琳緊緊地抱著枕頭
 
嘛，不過，平時總是很高傲的米琳，這樣也挺可愛的
 
 
 
 
 
「哎！……就是……我也想要做和那兩人同樣的事！」
 
 
 
 
 
臉埋在枕頭裡，大聲喊著的米琳
 
哎呀哎呀，這樣的笑著的蕾蒂雅和克勞德。
 
 
 
 
 
「……那倒是沒關係……不過，米琳的魔力線十分發達，效果不好的喔？」
 
「……沒關係的！」
 
 
 
 
 
雖然音量下降了，但是卻感受到強烈的覺悟。
 
既然你說要做的話，那老朽就做了。
 
 
 
 
 
「老朽明白了。不過，沒效果的話，就會變成只是在撫摸吧」
 
「……嗯……沒關係的！」
 
 
 
 
 
老朽在悶著頭，嘿嘿笑著的米琳旁邊坐下，看著米琳的後背
 
果然，米琳的魔力線相當發達
 
真的會變成只是在撫摸吧
 
不過，既然米琳這麼堅定地說要做了，那就做吧
 
 
 
 
 
「呀！」
 
 
 
 
 
在老朽的手觸摸到後背時，米琳猛的一抖
 
是因為老朽的手很涼嗎？
 
 
 
 
 
「嘿嘿嘿！」
 
 
 
 
 
傻笑著的米琳，沒問題吧？
 
老朽往手裡注入魔力……
 
 
 
 
 
「……噗！哈哈哈哈哈哈哈！澤夫……好癢的說！已經……不行了！哈哈哈哈！」
 
 
 
 
 
突然大笑起來的米琳，讓老朽呆住了
 
米琳扭動著身體，逃跑了
 
 
 
 
 
「呼……呼……抱歉……澤夫……但是……已經不行了」
 
「我說你啊……」
 
 
 
 
 
老朽看著笑出眼淚的米琳嘆息著。
 
 
 
 
 
  

第99話 多重合成 
[第99話 多重合成] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
為笑累了睡著的米琳蓋上被子之後，克勞德轉向為蕾蒂雅強化魔力線的老朽這邊。
 
克勞德目不轉睛的看著，「啊～」「哈～」的發出奇怪聲音的蕾蒂雅。
 
然後，克勞德十分害羞的，一下子鑽到被子裡，蒙住頭。
 
蕾蒂雅一邊笑著，一邊小聲說
 
 
 
 
 
「呀~克醬好工口吶~」
 
「……蕾蒂雅桑才沒資格說呢！」
 
「唉～我才沒有......」
 
 
 
 
 
縮在被子裡的克勞德大喊著
 
話說，為什麼蕾蒂雅會害羞......
 
沒有自覺真可怕。
 
此後詠唱【速回睡眠】進行短時間睡眠，不過醒來時已經是早晨了。
 
太累了吧，稍微睡過頭了。
 
 
 
 
 
（澤夫，現在通話沒問題嗎？）
 
 
 
 
 
起床的同時在腦中聽到了聲音。
 
這個聲音是……
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶!）
 
（好久不見啊。有想拜託的事情……）
 
（在那之前稍等一下，從老朽這邊不能和你進行念話的事，知道嗎？）
 
（……？）
 
 
 
 
 
沉默的瑟魯貝利耶。
 
果然是不知道的啊……
 
 
 
 
 
（持有圓環的水晶碎片,確實可以進行念話，但子石不能主動聯絡母石啊）
 
（哎……是那樣的嗎？）
 
 
 
 
 
第一次聽說的感覺。
 
是因為總是孤零零的原因嗎
 
 
 
 
 
（……先聲明，我並不是孤零零……只是沒用過罷了……）
 
（……作為冒險者卻沒用過圓環水晶……嘛，總之，老朽也想時不時和你聯繫一下，可以給你這邊的子石嗎？）
 
（嗯……我現在去取）
 
（你現在在東大陸的吧！）
 
（……原來如此。那麼，在下次見面前，我會時常聯繫你的。）
 
（嗯，謝謝，瑟魯貝利耶）
 
（原來不是不想聯繫啊）
 
（你說什麼？）
 
（沒……沒什麼）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶小聲說的話，老朽沒聽清楚
 
不過，切斷念話前，聽到她有點害羞的笑聲
 
是有什麼開心的事嗎？
 
總之，下次見面的時候，把圓環水晶的碎片交給她，就能隨時通話了。
 
 
 
 
 
與瑟魯貝利耶的念話結束後，老朽換上平時穿的便服。
 
這時天已經開始亮了
 
在要出旅館時，旅館的老闆用奇怪的表情看著老朽。
 
 
 
 
 
「嘿嘿嘿嘿，你啊，昨晚很快活啊」
 
「啊……？」
 
 
 
 
 
不明白店主說什麼
 
那個表情？到底怎麼了啊？
 
 
 
 
 
港口城市是不太大的城市，但因是連接首都和海的城市。
 
即使這麼早，行人也很多，充滿了相當的活力。
 
來到城門，有一個強壯的士兵守衛
 
他注意到了老朽，用精悍的臉笑了起來。
 
 
 
 
 
「早上好，少年！和父母走散了嗎？」
 
「啊！啊……」
 
 
 
 
 
解釋有點麻煩啊。
 
 
 
 
 
去到小巷，詠唱【暗影塗層】
 
這是利用了光的折射，來隱藏身姿
 
不過展開中只能慢慢地移動，但這還是非常便利的。
 
慢慢的從士兵的旁邊通過，總算是出來了。
 
 
 
 
 
用【瞬移】，去到遠處的岩石上，面前是一望無際的荒野在蔓延著
 
從後面感覺到了氣息。
 
回頭看去，一隻四足的岩石野獸，正低吟著盯著老朽。
 
紅色的眼睛和鋒利的尖牙，嘴裡吧嗒吧嗒地垂涎著。
 
 
 
 
 
岩石狼
 
等級22
 
魔力値２８６２／２８６２
 
 
 
 
 
即使是街道四周的魔物也很強啊。
 
這個北大陸，比東大陸的魔力高很多。
 
因此產生的魔物也強很多，
 
 
 
 
 
【緋炎爆裂】
 
 
 
 
 
一擊殲滅。
 
這個程度的話沒問題。
 
隨著岩石坍塌的響聲，落下了發光的礦石。
 
 
 
 
 
好了，為了不讓愛音餓肚子，努力掙錢吧
 
撿起礦石，準備放到袋子時，岩石的陰影處又出現了兩隻岩石狼
 
對襲向左邊的岩石狼放出【緋炎爆裂】
 
伴著坍塌的聲音，閃過右邊的岩石狼的攻擊
 
 
 
 
 
調整呼吸後，再【緋炎爆裂】。
 
雙方都馬上幹掉了。
 
雖然沒有什麼大不了的，但魔物的數量挺多的。
 
 
 
 
 
這麼說來，老朽想稍微嘗試一下呢。
 
現在的老朽，【時間壓縮】等級提升了，初等魔導的話可以詠唱3次
 
之前在船上使用的三重合成魔導【熔岩爆裂】
 
很明顯的，魔導三重合成，威力很高。
 
即使是初等魔導的三重合成，也有嘗試的價值。
 
 
 
 
 
考慮這些時，又有新的岩石狼出現了
 
詠唱【時間壓縮】，然後詠唱【紅炎彈】，【暗風彈】，【綠地擊】
 
 
 
 
 
【熔岩彈】
 
 
 
 
 
從右手生出的紅、黑、綠、三色的魔力球混合在一起，形成融化了的、黏糊的茶紅色漩渦。
 
這是之前的【熔岩爆裂】的劣化版吧。
 
向岩石狼射出，熔岩般的子彈乾脆的讓岩石狼消散了。
 
唔……但是……
 
 
 
 
 
「這樣測不出威力啊」
 
 
 
 
 
用一擊打倒了。
 
有相當的威力吧。
 
這麼說來，還有那個吶。
 
嘎吱嘎吱的從袋子裡抽出，以前打倒日光鳳凰到手的『火焰之刃』。
 
 
 
 
 
「用這個的話，四重合成也行吧」
 
 
 
 
 
與派遣魔導師的克雷因戰鬥時使用的四重合成魔導，閃耀著金色光芒的【激耀爆裂】，是老朽最強的魔導。
 
雖然不是中等的Crash，而是初等的Ball，但還是應該有相當大的威力吧。
 
 
 
 
 
又出現了新的岩石狼
 
老朽把『火焰之刃』對準的同時，詠唱【時間壓縮】。
 
這次，詠唱【蒼冰彈】，【暗風彈】，【綠地擊】
 
三個魔力球混合著，然後冰岩的嵐球誕生了
 
揮劍的同時，發射
 
岩石狼瞬間被凍住，然後被慢了一拍的【紅炎彈】擊中，啪啦啪啦的崩落了。
 
時機好難抓啊。
 
 
 
 
 
「總之，先命名為【極凍彈】吧」
 
 
 
 
 
不過，這下又不明白威力了。
 
在那之後，一邊休息，一邊又嘗試了幾次，不過，四重合成一直沒有成功。
 
 
 
 
 
需要相當大的集中力發動三重魔導的同時，抓準時機揮劍。好難啊
 
揮劍的時機總是慢一拍
 
看來也要做劍的修行
 
老朽明明是個魔法師的說……
 
 
 
 
 
而且【極凍彈】，經常會射偏，威力應該也不及【熔岩彈】。
 
 
 
 
 
畢竟【蒼冰彈】……蒼系統的魔導比其他的系統威力低
 
還是不要使用這個作為攻擊魔導吧
 
 
 
 
 
「實驗也告一段落了，用了不少時間呢，差不多該回去了。」
 
 
 
 
 
回旅館前，老朽先前往雜貨店，賣掉岩石狼的礦石，然後購買了10個高級媒體。
 
不過，雜貨店真是好啊，不用老朽自己出來擺攤了
 
這個城市也有地攤市場，有時間的話，去看看吧
 
 
 
 
 
走出店裡，來到小巷，詠唱【Summon Servant】
 
愛音興高采烈地出現了。
 
但是，看到老朽手裡的10個高級媒體，臉馬上就變絕望了。
 
 
 
 
 
「真的、就這些………？」
 
「這是一天的份喔。好好地分開吃吧」
 
「嗚～」
 
 
 
 
 
愛音一邊哭著，一邊抱起10個高級媒體消失了
 
為了不餓肚子，要好好的掙錢吶
 
 
 
 
 
回去的路上，看到了眼熟的面孔。
 
是昨天見過的獸人少年。
 
他帶領著孩子們，在收集殘飯，各自抱著的鍋裡，盛著食物。
 
 
 
 
 
「啊，這不是昨天的小哥麼！」
 
「殘飯嗎。佩服啊」
 
 
 
 
 
為了生存，在努力著啊
 
 
 
 
 
「嘿嘿……但是，要在各種各樣的店裡收集……如果希露姐同意的話……也能一起吃……」
 
「同意的嗎？」
 
「對希露姐要保密哦！」
 
 
 
 
 
在店裡嗎。這樣會打擾到其他客人，也給店家帶來麻煩，希露不會同意的吧
 
他這麼說著，從鍋中取出不明的肉塊，向老朽走來。
 
 
 
 
 
「打算封口嗎？」
 
「嘿嘿！雖然是不太明白的肉，但挺好吃的！」
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
雖然有點不安，但被香味誘惑，還是放到了嘴裡
 
雞肉般的口感，但像魚的味道，挺好吃的。
 
 
 
 
 
「確實是不太明白的肉。但是挺好吃的，謝謝你」
 
「絕對要保密哦！」
 
「老朽一旦約定了絕對會遵守的。不會說的」
 
 
 
 
 
在一臉安心了的少年的身後，有什麼漆黑的東西在……
 
 
 
 
 
「是什麼要對我保密啊？」
 
 
 
 
 
少年嘎吱嘎吱地回過頭
 
其身後站著的是，握緊拳頭顫抖著的希露。
 
 
 
 
 
「噫……哦內醬……？」
 
 
 
 
 
少年轉身想跑的瞬間，希露抓住了他的脖子
 
他用央求的眼神看向老朽
 
 
 
 
 
「老朽什麼都不知道喔……」
 
「呃，小哥好過分……」
 
 
 
 
 
希露抓住慌亂的掙扎的少年，露出了邪惡的笑容
 
 
 
 
  

第100話 嚮導 
[第100話 嚮導] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
――――城郊的教會。
 
 
 
 
 
在教會的教堂裡，希露和小孩子們一起祈禱著，老朽靠著牆壁，在後面看著。
 
希露認真的祈禱著，孩子們則是很多在打著哈欠。果然，孩子們是覺得無聊的。
 
其中，剛才的獸人少年流也在，那傢伙已經完全睡著了。
 
明明剛剛才被那樣發了火......真是強啊。
 
 
 
 
 
今天預定是希露為老朽們導遊的，所以老朽就在這裡等了
 
祈禱還要一個小時，米琳應該能起來了吧。
 
跟克勞德聯繫，讓她們準備好了就過來。
 
不過，即使現在過來，米琳也會馬上就睡著的吧
 
想著這些無聊的事，祈禱的時間結束了。希露慢慢地站了起來，向老朽走過來。
 
 
 
 
 
「讓您久等了」
 
「沒關係，反正順便」
 
 
 
 
 
比希露更快的，孩子們已經衝出去了。
 
一個個精神滿滿的。
 
 
 
 
 
「說起來，好像大人都不在」
 
「以前有神父……不過……病了……」
 
「……是這樣啊」
 
「我也是年幼的時候，被神父撿到養育的。雖然算不上報恩，我也想照顧這些孩子們……不過……我做的不好……」
 
 
 
 
 
這麼說著，希露大大的嘆了一口氣。
 
真是辛苦吶。
 
 
 
 
 
米琳她們來之前的空閒，老朽呆呆的望著玩耍的孩子們，突然一個孩子摔倒了，抽抽搭搭地哭了起來。
 
在旁邊的流，完全不理會，只是注視著
 
 
 
 
 
「不好……！」
 
 
 
 
 
希露跑過去，但中途被流擋住了
 
 
 
 
 
「希露姐，這沒什麼事的」
 
「但是，很可憐的啊……」
 
「所以就說你太嬌縱他們了，這也是為了這傢伙好」
 
「但是，這孩子還很小！流，你讓開！」
 
 
 
 
 
看著生氣的希露，流無奈的轉過身
 
 
 
 
 
「喂，大家，去那邊玩吧」
 
 
 
 
 
然後帶著孩子們去了那邊。
 
……嗯，確實很辛苦吶。
 
 
 
 
 
希露採了一片葉子。
 
那是傷藥使用的藥草嗎
 
看了下，周圍到處都長著。
 
教會在培育吧。
 
 
 
 
 
希露把葉子敷在少年的腳上，然後閉起眼睛，在胸前以祈禱的姿勢握住手
 
於是，希露的魔力在葉子上聚集起來。
 
 
 
 
 
【Elixir】（註釋：萬能藥）
 
 
 
 
 
跟話音一起，少年腳上的樹葉開始發光，傷口漸漸地癒合了。
 
滿頭是汗的希露，對著停止哭泣的孩子溫柔的微笑著。
 
 
 
 
 
（……這是固有魔導嗎？）
 
 
 
 
 
懷著疑問，老朽對希露詠唱了【才能測定】
 
 
 
 
 
希露修●奧斯羅德 （這裡說明一下，原文是希露修，不過讓我暫時先用希露吧。）
 
等級2
 
「緋」魔導値０ 限界値２１
 
「蒼」魔導値３ 限界値４２
 
「翠」魔導値２ 限界値５１
 
「魄」魔導値２ 限界値３９
 
魔力値６／５２
 
 
 
 
 
持有魔導上顯示【萬能藥】。
 
果然是固有魔導啊。
 
希露沒有其他魔導
 
但是，魔導值蒼，翠，魄三個系統都有提升。
 
走到希露的身邊，試著問問。
 
 
 
 
 
「剛才的是什麼？」
 
「嗯……聽神父說是固有魔導什麼的。從懂事的時候就能使用了，我自己也不太明白……」
 
 
 
 
 
偶爾也會有，因成長的環境和本人的資質，產生固有魔導的類型，看來希露就是這樣的吧。
 
 
 
 
 
「但是，這樣的傷，就用回復魔導......就像流說的那樣，有點過分嬌縱了，不是嗎？這種傷，只要舔舔就好啦。」
 
「嗯……但是，果然還是很可憐啊」
 
「溫柔和嬌縱是不同的」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
看到在提醒希露的老朽，流在一旁偷笑著
 
 
 
 
 
「小哥說的好啊！所以說了吧？希露姐太天真了」
 
「你說夠了吧，去那邊玩吧。」
 
「嘿嘿」
 
 
 
 
 
那樣說著，流和孩子們一起玩了。
 
暫時和希露聊著天，米琳她們來到了教會。
 
 
 
 
 
「那麼大家，我要和澤夫先生他們出去，你們要好好的看家哦。」
 
「「「是～！」」」
 
 
 
 
 
希露帶著老朽們離開教會，這附近有許多破舊的民居
 
這裡是貧民區吧，周圍的人的穿著也很破舊。
 
希露向著他們一個一個地點頭致意，打著招呼。
 
他們則是鄭重地鞠躬來回禮
 
看來是被這裡的人們尊敬著吶。
 
 
 
 
 
穿過貧民區，是昨天吃飯的繁華街，希露為老朽們每家店進行詳細的解說。
 
不過，在解說的後面，全部都有「從某某先生那聽的」
 
看來本人沒有去過吶。
 
 
 
 
 
穿過繁華街前，肚子餓了，所以去吃了遲到的午餐。
 
希露客氣地拒絕老朽的請客，於是老朽把食物放到希露嘴前。希露便伸出舌頭舔著，然後吃了起來
 
這個人，雖然嘴上說不願意，但身體卻很老實吶
 
 
 
 
 
吃完飯，老朽們登上一條很長的坡道，四周是很大的建築物鱗次櫛比。
 
都是很新，很漂亮的房子
 
這裡是富裕階層的住宅區嗎？
 
其中有個很大的公園，孩子們正在玩耍著
 
在穿著漂亮的衣服的孩子們中，混雜著幾個獸人的孩子
 
獸人是被避諱的，但這港口城市有點不一樣啊。
 
這是市長的政策吧。
 
 
 
 
 
「真是好城市啊」
 
「是的」
 
 
 
 
 
這時希露停下腳步，看向前方公園裡一位中年男人
 
整潔的衣服，漂亮的鬍子，貴族般的裝束。
 
 
 
 
 
「承蒙您的關照，達比尼魯先生」
 
「哦，是希露桑啊」
 
 
 
 
 
被稱為達比尼魯的人，向這邊慢慢走過來
 
他向著認真地鞠躬的希露微笑著
 
同時注意到了旁邊的老朽們，也向這邊輕輕地點頭。
 
 
 
 
 
「這幾位是你的朋友嗎。初次見面。我是伊斯港鎮的鎮長，達比尼魯＝基魯哈宜魯」
 
「達比尼魯先生是我們教會的金援者」
 
「與給予被排擠的獸人的孩子們，無微不至的照顧的希露殿相比，我只是略盡綿力」
 
 
 
 
 
一個孩子跑過來從後面抱住了微笑著的達比尼魯
 
 
 
 
 
「爸爸啊！」
 
「哦哆」
 
 
 
 
 
達比尼魯抱起孩子讓他騎在脖子上，希露溫柔微笑的看著。
 
但是，想起了老朽們，馬上就慌張了起來。
 
 
 
 
 
「對不起，達比尼魯先生。我還要帶這幾位……」
 
「沒關係，沒關係。以後再慢慢地說吧」
 
 
 
 
 
與達比尼魯告別，希露帶著老朽們向住宅區走去。
 
 
 
 
 
「對不起，光顧著自己……」
 
「不介意的」
 
「他們關係很好啊」
 
 
 
 
 
克勞德抓著老朽的袖子小聲說到。
 
 
 
 
 
「是嗎？像情人那樣的？克勞德也喜歡那樣的？」
 
「澤夫君個笨蛋」
 
 
 
 
 
克勞德的臉鼓了起來，很可愛，但是，表情好可怕。老朽是開玩笑的，克勞德。
 
說起來走在前面的希露停住了，肩膀也在發抖。
 
糟了，好像聽到了。
 
 
 
 
 
「唉哆，希露桑。這有好吃的點心，要吃嗎？」
 
「……我吃」
 
 
 
 
 
把從老朽那收到的點心放入口中，希露的表情緩和了下來。
 
 
 
 
 
之後，老朽們到了一個有武器防具的商店街。
 
那時，希露的心情也回復了。
 
 
 
 
 
「這裡就是最後了，之後你們自己也可以的吧」
 
 
 
 
 
看起來還在生氣呢。希露桑露出黑暗的微笑說到
 
 
 
 
 
「……呵呵呵，開玩笑啦」
 
 
 
 
 
希露向著老朽們吐了吐舌頭。
 
但其實是認真的吧，不可輕視啊。
 
 
 
 
 
「話雖如此，全部都看的時間也沒有吧，就去我推薦的店吧。」
 
 
 
 
 
說完希露就向商店街深處前進了，老朽們也只能跟著了。
 
在商店街的狹窄的一角，一個戴著眼鏡的老人看店的破舊的店前，希露停住了腳步。
 
 
 
 
 
「雖然是小店，不過，有相當罕見的東西喲。……雖然有點「搶錢」……」
 
「不是搶錢。是合理價格」
 
 
 
 
 
老人用拐杖敲打著、小聲與老朽說話的希露的屁股
 
看起來，這老人就是店主。
 
 
 
 
 
「好疼，好疼，請不要這樣」
 
「……哼」
 
 
 
 
 
老店主停止敲打希露，轉向老朽們的方向。
 
 
 
 
 
「客人嗎，隨便看吧。土豆一樣便宜的東西沒有」
 
「總之，先看看吧」
 
「是，是啊……」
 
 
 
 
 
看了排列著的商品，這根本就是「搶錢」啊。
 
不過，都是很好的東西。
 
各種各樣的BOSS的稀有掉落，在狹窄的地方排列著。
 
 
 
 
 
嗯，蛇骨戒指五十萬盧比……賣掉吧。
 
已經用不到了吧。
 
 
 
 
 
「澤夫，你打算賣掉它？明明是那個……好不容易……」
 
 
 
 
 
米琳戳著手指欲言又止
 
那個無名指上是以前的禮物的蛇骨戒指。
 
 
 
 
 
「唉……不，那個……」
 
「如果你想賣，是三萬盧比」
 
「「價格太低了！！」」
 
 
 
 
 
在抗議的老朽和米琳旁邊，蕾蒂雅找到什麼了嗎，嘎吱嘎吱的向架子深處探去。
 
拽出一個滿是塵土的白銀圓盤，那是盾吧？
 
 
 
 
 
「克醬，這個……」
 
「啊……！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅砰砰的拍掉灰塵後，把盾遞給了克勞德。
 
克勞德看著盾，睜圓了眼睛。
 
那是以前在戰鬥中被破壞了的，從家裡被趕出的時候從母親那裡得到的盾，同樣的東西。
 
 
 
 
 
克勞德深深地凝視著盾一段時間，然後看向了老朽。
 
……是想要的吧。
 
說起來，老朽約定過給克勞德買盾的。
 
 
 
 
 
「皇冠盾嗎？。那個盾一百萬盧比」
 
「……唉，好貴」
 
「啊，澤夫君，不用勉強……」
 
 
 
 
 
在勸解老朽的克勞德，然而她看起來有點高興
 
知道了從母親那裡得到的盾是比自己想像的更好的東西，心情很好。
 
但是好貴。
 
買了這個，老朽就身無分文了，但……
 
 
 
 
 
「店主，這個老朽要了」
 
「澤夫君！？」
 
 
 
 
 
老朽溫柔的撫摸著、困惑著的克勞德的頭。
 
 
 
 
 
「如果現在不買，萬一被賣掉了，會後悔的吧。」
 
「澤夫君……」
 
「那樣的事怎麼都好啦，一百萬盧比拿來」
 
 
 
 
 
老朽把100萬盧比付給了不看氣氛的老店主。
 
這樣老朽就身無分文了。
 
啊-！想起了愛音的飯錢……老朽的頭好痛。
 
走出店，克勞德抱著買來的盾，嘻嘻的笑著。
 
 
 
 
 
「嘿嘿嘿，謝謝你，澤夫君」
 
「啊～啊，克勞德真好啊……」
 
「米琳桑可以用懲罰遊戲買些什麼不是嗎？怎麼樣？」
 
「唉……！」
 
 
 
 
 
克勞德的話，讓米琳的臉瞬間變紅。
 
 
 
 
 
「啊，那是……啊……嗯，哈哈哈……」
 
「？」
 
 
 
 
 
說起來，那個已經用在和老朽接吻了……
 
克勞德不可思議地看著語無倫次的米琳。
 
 
 
 
 
  

 
第101話 十倍奉還 
[第101話 十倍奉還] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
接下來就是克勞德被毀的鎧甲，老朽們去了防具店。
 
這次的和之前一樣，覆蓋了胸部的鎧甲。
 
蕾蒂雅為其安裝了鎧甲騎士的卡片
 
老朽注視著被鎧甲拘束著的克勞德的胸部，思考著「會不會撐破」時。米琳從後面使勁掐了我的背
 
好疼，好疼。到底怎麼了啊？......
 
 
 
 
 
「話說，克醬就是因為穿著這種鎧甲，才總是不被當做女孩子啊。」
 
「嗯……但是，不這樣的話，我就無法戰鬥了……畢竟我是這裡最弱的啊……」
 
 
 
 
 
對著哈哈笑著的克勞德，米琳反駁道
 
 
 
 
 
「沒有那樣的事啊！大家都覺得克勞德很可靠的！」
 
「米琳桑……謝謝你。」
 
「就是這樣啊。而且是米琳比較弱的嘛」
 
「澤夫……」
 
 
 
 
 
米琳憤怒地瞪著老朽。
 
老朽不以為然的避開視線，正對上微笑看著的希露的溫柔目光。
 
 
 
 
 
「你們的關係真好啊」
 
「嘛，不算壞吧」
 
「呵呵呵」
 
 
 
 
 
希露看透一樣的笑著……
 
離開商店街的時候，天色也暗了。
 
老朽們送希露回了教會
 
米琳用力地揮著手。
 
 
 
 
 
「今天謝謝你了！希露！」
 
「嗯，再見」
 
 
 
 
 
希露也小小的揮手回應著。
 
結果，占用了她一天的時間
 
不過，多虧了這樣，大家的關係變好了，米琳已經直呼其名了。
 
 
 
 
 
「好啦，回旅館前，要稍微修行一下嗎？」
 
「是啊。在船上時一直運動不了身體，有點遲鈍了啊」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅大大地伸展著手臂
 
因此，在晚飯前，就進行組手了
 
 
 
 
 
「那麼，依次來吧」
 
 
 
 
 
師範的蕾蒂雅。老朽、克勞德、米琳的順序。
 
輕鬆的閃過全力的攻擊，然後被從後面抱住，不到一分鐘就結束了
 
對蕾蒂雅來說，老朽、克勞德、米琳、大家都一樣的，瞬間就會被抱住。
 
 
 
 
 
「哈……哈……好強……」
 
「才剛剛開始呢」
 
 
 
 
 
急促的呼吸著的米琳，以及微笑著的蕾蒂雅。
 
大家都累的滿頭大汗了，而蕾蒂雅好像沒事一樣。
 
 
 
 
 
「好，接下來，澤夫和克醬一組，我來做米琳醬的對手吧」
 
「哎？為什麼是我和蕾蒂雅一組啊」
 
「啊～因為米琳醬做他們的對手很辛苦吧，如果是我的話，可以調整……各種各樣的」
 
「噫！」
 
 
 
 
 
邪惡的笑著的蕾蒂雅和為其言語顫抖的米琳
 
 
 
 
 
「我們也開始嗎？」
 
「是呢……稍等一下」
 
 
 
 
 
老朽讓克勞德等著，從附近找了根木棍，交給克勞德。
 
 
 
 
 
「其實老朽想把劍鍛鍊一下。如果可以的話，能教老朽嗎？」
 
「哦，這樣啊！是！當然可以！」
 
 
 
 
 
因為沒想到有機會教老朽，所以克勞德非常高興。
 
敲著剛買的鎧甲很得意的狀態，把木棍擺出正眼的架勢。
 
多年的鍛鍊，克勞德的姿勢沒有空隙。
 
 
 
 
 
「那麼首先從空揮開始……我先示範一下」
 
 
 
 
 
與克勞德話音一同，木棍以強烈的氣勢劈下來。
 
嗯，很精彩的一揮。
 
 
 
 
 
「呼，那澤夫君來試試看吧」
 
「好的」
 
 
 
 
 
模仿克勞德的動作好幾次，但怎麼也做不好。
 
完全不同。
 
果然好難啊。
 
 
 
 
 
「嗯……有什麼不同呢？……」
 
「因為老朽從來沒有做過劍的修行啊」
 
 
 
 
 
手貼在下巴上，從各種角度看著老朽的克勞德。
 
……總覺得有點難為情啊
 
 
 
 
 
「首先，握法不行。因為這樣注入的力量會產生偏差。」
 
「這樣嗎」
 
「不……手和手這樣……啊……不是那樣的……」
 
 
 
 
 
因為語言說明不太好理解嗎，克勞德從後面把手覆蓋在老朽的手上
 
纖細的手指纏繞著老朽的手指，慢慢的調整著老朽的姿勢。
 
 
 
 
 
「……就是這樣的感覺」
 
 
 
 
 
克勞德的臉好近，能聽見呼吸的聲音。
 
蕾蒂雅抱住了因此分心的米琳。
 
 
 
 
 
「米琳醬，因為羨慕，所以分心是不行的～」
 
「等，等……我才沒有羨慕什麼的……啊……別咬耳朵」
 
「是懲罰喔」
 
「咿呀……啊……不可以往耳朵裡吹氣啊……」
 
 
 
 
 
是因為對面看起來非常愉快嗎。克勞德嘿嘿嘿地笑著
 
就這樣，我們修行到了天黑。
 
克勞德的教法很容易理解。
 
到底是從年幼的時候就開始每天進行劍的修行。不愧是騎士的世家。
 
 
 
 
 
晚飯後，洗完澡回到房間時，蕾蒂雅抱住了老朽的手臂。
 
到底怎麼了，這是……蕾蒂雅把老朽壓倒在床上。
 
三個人圍著老朽，嘿嘿嘿地笑著
 
 
 
 
 
「你們要幹什麼？」
 
「總是被澤夫親隨心所欲的玩弄……所以，偶爾我們也想……嘿嘿嘿……」
 
「米琳桑想對平時的照顧回禮」
 
「回禮是什……」
 
 
 
 
 
沒等老朽說完，背上就撲通一聲，什麼坐上來的感覺。
 
米琳毛手毛腳的摸著老朽的背
 
 
 
 
 
「米琳……你要做什麼」
 
「哼哼，我按摩很好的，爸爸都誇我的」
 
 
 
 
 
這麼說的米琳，把老朽的上衣捲起來，小小的手在背上輕輕地撫摸著。
 
住手啊，奇怪的聲音要出來了……
 
好……好癢……喂……
 
 
 
 
 
「哈……哈……哈哈哈哈哈哈……」
 
 
 
 
 
是察覺到老朽怕癢嗎？米琳開始胳肢起老朽
 
騎在背上的米琳，隨著老朽的掙扎搖晃著身體，米琳的屁股在老朽的背上摩擦著
 
更癢了啊
 
可惡的米琳，老朽生氣了
 
老朽使勁把米琳搖下去，然後起身把米琳壓在床上
 
 
 
 
 
「呀！？唉、澤夫……？」
 
「哼哼，這次輪到我了」
 
「咿……咿呀……」
 
 
 
 
 
為了不讓掙扎的米琳逃走，老朽用腿壓住米琳的背
 
把一臉害怕的米琳的衣服掀開，在觸摸其背的手上注入大量魔力
 
 
 
 
 
「啊，哈哈哈哈哈哈哈哈～」
 
「哼哼，怎麼樣」
 
 
 
 
 
米琳的身體劇烈的顫抖著，然後全身一繃，暈了過去
 
魔力線的操弄，會產生酥癢的感覺，魔力越高，效果越強
 
 
 
 
 
「哼哼，十倍奉還。」
 
 
 
 
 
鬆開暈過去的米琳，老朽轉向克勞德和蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「……那麼，輪到你們了，今天想在哪兒做呢？」
 
 
 
 
 
逼近的老朽，蕾蒂雅和克勞德後退著。
 
 
 
 
 
「不，今天我有點……克醬先請吧？」
 
「唉！是蕾蒂雅桑提出要幹的！請負起責任啊」
 
「老朽的話，就算二人同時，也沒關係喔。」
 
「「噫！？」」
 
 
 
 
 
將悲鳴的二人壓倒在床上、詠唱【時間壓縮】。
 
時間停止中，詠唱兩次【綠藤之薦】
 
――――二重合成魔導，【二重綠藤之薦】。
 
 
 
 
 
於是，床上生成大量魔力的藤蔓，纏繞著克勞德和蕾蒂雅的身體，將其綁住
 
 
 
 
 
「等……用魔導是犯規……嗚！？」
 
「嗚……嗚……！？」
 
 
 
 
 
強化的魔力的藤蔓，堵住了兩人的嘴。
 
 
 
 
 
「「～嗚！～嗚！」」
 
 
 
 
 
兩個人拼命的掙扎著，但被強化過得魔力藤蔓，緊緊地纏住她們
 
Wall系的魔導用二重合成，強度會大幅提升，但相對的時間和範圍會減少。
 
 
 
 
 
「今天就粗暴一點，可以的吧！」
 
「「～～～～嗚！？」」
 
 
 
 
 
雖然之前老朽都有控制力道，但今天就全力吧。
 
魔力全開的老朽的手，在【綠藤之薦】效果結束前，碰觸到二人的背
 
 
 
 
 
「「啊嗯～～～～！？」」
 
 
 
 
 
兩個人無力的癱倒在床上
 
 
 
 
 
「不……不要啊……」
 
「饒了我吧……澤夫親……」
 
 
 
 
 
面對含淚懇求的兩人，老朽回以微笑
 
當然不行
 
理解了那個意圖。和小小的悲鳴一起，兩個人像小動物似的顫抖著。
 
 
 
 
 
結果，魔力線的強化持續到她們暈過去。
 
結束的時候，幾乎赤裸的三人，躺在老朽的床上睡著了。
 
……好像有點做過火了。
 
 
 
 
 
  

第102話 哥萊亞斯之森 
[第102話 哥萊亞斯之森] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
深夜、老朽已經起來了而那三人還在一起睡覺著。
 
米琳是安穩地發出睡著的呼吸聲、克羅德跟蕾蒂雅則是睡得像死人一樣。
 
把耳朵往臉上靠過去似乎還有呼吸的樣子。
 
……果然昨天稍微的亂來過頭了啊。
 
 
 
 
 
太過強力操弄魔力線果然會對身體造成強烈負擔呢。
 
由於是強化魔導的等級那個部分、因為是不習慣的地方或許會有個兩三天腰跟腳無力也說不定呢。
 
嘛……至少今天一天應該是起不來了。
 
一邊反省一邊離開了旅店。
 
 
 
 
 
為了出去城鎮往門那邊前去、雖說是深夜了士兵兩人依然情緒高漲地站立著談話。
 
為了不被看見使用了【暗影塗層】、從街上出去了。
 
 
 
 
 
「沒錯的話離伊斯的港鎮不遠處應該有著地城化的地方的啊」
 
 
 
 
 
在東方吧。
 
循著稍微有點曖昧的記憶、詠唱了【瞬移】。
 
持續了大約30分鐘的【瞬移】、到達的是有著鬱蒼茂盛的森林、哥萊亞斯之森。
 
哥萊亞斯之森是個可以採取到多樣性藥草的森林、採取後飛到露天商店賣的話依照種類可以換到對應的金額。
 
考量到愛音的食物費、賺的這點錢完全的不夠啊。
 
 
 
 
 
在廣大的森林中有個好幾條由冒險者們開拓出來的道路、找到其中一條是往森林中的進入了。
 
由於天空還是暗的、原本的話由於茂密的樹葉日光也照不太進森林內、夜晚的現在就是完全的黑暗了。
 
讓【紅炎彈】在頭上浮著、照亮周圍。
 
雖然魔物也是一覽無遺、不過他們同時也會往這邊狩獵而來。
 
如果是因為這樣靠過來的話也是無所謂啦。
 
 
 
 
 
總之先往森林深處去、先到藥草的群生地那邊。
 
就在往目的地的方向踏出一步時、很快地就洋溢著魔物的氣息了。
 
 
 
 
 
詠唱【赤炎波動】後、熱波以老朽為中心發出、燒著那些看不見的魔物。
 
忍受不了跳出來的是有著綠色的毛的猴子、那是『種子短尾猴』。
 
在確認到身姿的同時、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
種子短尾猴
 
等級４８
 
魔力値７１３２／７２００
 
 
 
 
 
可是現身出來也只有一下下而已、『種子短尾猴』馬上就消失在森林中了。
 
要從這邊去目視是完全不可能的、不過沒關係。
 
已經確認的【才能測定】的文字正在老朽的周圍跑來跑去。
 
只要用【才能測定】確認過一次的魔物在這30秒內都會有數字表示出來。
 
即使躲在障礙物去隱藏身姿、只要追著數字就可找到了。
 
這個戰鬥法、對於難以確認身影的魔物有很高的效果。
 
 
 
 
 
可是啊雖然說是可以看到數字、稍微的有點不妙啊。
 
『種子短尾猴』的魔力值是７２００、如果不是合成魔導的話要一擊打倒有點困難、不過【重力魔球】跟【焦炎魔球】的攻擊範圍狹窄不能巧妙的狙擊。
 
 
 
 
 
「……原本不想用的說、真沒辦法了啊」
 
 
 
 
 
在樹木中、瞄準能看見數字大概的位置、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎魔球】跟【蒼冰魔球】、瞄準稍微遠的地方釋放。
 
 
 
 
 
「【炸霧魔球】【バーストスフィア】」
 
 
 
 
 
瞬間、好像在黑暗中看見了小小的光、伴隨著爆炸聲搖晃著森林。
 
大爆炸把樹木都給吹飛了、用兩手防住飛到這邊的樹葉及灰塵。
 
這是用〔緋〕跟〔蒼〕的魔導合成引起的大爆炸。
 
這個效果範圍是可說是相當廣、太近的話就連自己也會受到傷害、威力則跟其他的比起來是相當差劣。
 
 
 
 
 
在眼前的是遍地狼藉倒下樹木的殘骸。
 
數字消失了……嗚嗯、總算是在急忙中擊破了吧。
 
 
 
 
 
「或許說不定會有什麼掉落物品呢、去找也是個麻煩……」
 
 
 
 
 
所以就不放在心上了。
 
不管怎樣就交給浮在頭上的【紅炎彈】吧、一邊警戒周圍一邊前進。
 
 
 
 
 
一邊打倒魔物一邊往藥草的群生地前進然後到達了。
 
大量的藥草、在這一帶大量生長的。
 
看樣子之前沒有其他的冒險者採取過呢。
 
運氣還真不錯。
 
 
 
 
 
在這邊生長的藥草是吸收了地城的魔力長大的草、採取之後只要過幾天就會啪啪地完全復活了。
 
這個就跟在地城裡面那些樹木、建築被破壞時只要過幾天就會變回跟原本的樣子原因應該是一樣的。
 
主要採取魔力回復藥的原材料白色的藥草、往袋子裡塞入。
 
總之就先把長在這邊塞進去吧、從過來的道路回去。
 
這些拿到露天商店賣的話、應該有個一萬盧比吧。
 
就在到達森林的出口時、已經開始日出了、夜晚開始漸漸明亮。
 
 
 
 
 
「差不多該回去了」
 
 
 
 
 
詠唱【瞬移】、回到旅店時太陽已經完全出來了、到早上了。
 
 
 
 
 
「糟糕了！克羅德跟蕾蒂雅她們！」
 
 
 
 
 
就在回到房間的同時、米琳臉色慘白的往老朽這衝了過來。
 
一直總是比米琳還要早起的兩人居然沒有起來、應該是很擔心吧。
 
 
 
 
 
「怎了……不管怎叫都沒有起床的樣子……難道是生了什麼不好的病嗎……」
 
「啊～那個……我想是應該沒問題的」
 
 
 
 
 
在昨天米琳暈倒之後、就這樣深深睡去的米琳是不知道事情的始末的。
 
可是到現在還沒起來的話……。
 
 
 
 
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
在淚眼汪汪的米琳背後、傳來了小小的呻吟聲。
 
米琳迅速的轉身、衝到聲音的來源、蕾蒂雅那邊搖著她的肩膀。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎！？蕾蒂雅！」
 
「啊……喔……米琳醬……？」
 
 
 
 
 
原本一臉心不在焉的蕾蒂雅、在看到老朽臉的瞬間、臉紅的跟煮熟章魚一樣。
 
 
 
 
 
「澤……澤澤澤夫親！？」
 
 
 
 
 
像在要從老朽這邊逃走一樣往後退、由於慌亂中就這樣從床上跌掉了下去。
 
要是平常的話在這時就會用著像是貓一樣的方法著地了、不過果然是因為受不了昨天的那個吧。
 
走道蕾蒂雅的旁邊、把手伸出去。
 
 
 
 
 
「沒事吧？蕾蒂雅？」
 
「啊、啊哈哈……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一邊浮現出乾笑、一邊抓住老朽的手。
 
還有一點猶豫的感覺果然是昨天的那個非常有效吧。
 
 
 
 
 
「……昨天稍微地做過頭了？」
 
「不會～嘛~雖然我也有不好的地方……澤夫親還真是激烈啊」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一邊說著一邊臉紅。
 
而且下盤似乎還是無力到可以站立的樣子、扶著腰搖搖晃晃地站起來後到床上坐下。
 
在平常可是少見的畫面啊。
 
話說回來蕾蒂雅的這個表情還真是稀奇。真是稀有啊。
 
紅者臉的蕾蒂雅跟老朽互相盯著看、米琳則是翻白眼盯著老朽。
 
 
 
 
 
「……澤夫、昨天發生了什麼」
 
「是什麼呢」
 
「啊哈哈、妳看小克羅還有點麻煩呢、今天就你們兩人出去就好了。我啊稍微的動不了了呢」
 
 
 
 
 
在腰有些不行的蕾蒂雅的目送下、跟米琳一同朝旅店外出門了。
 
 
 
 
 
「那、該怎辦 米琳？」
 
「唉？那個……總之先吃飯？」
 
「啊啊 也是呢。那兩人今天應該也是會有行動的吧、不買一些什麼回去不行呢」
 
「……真的有什麼吧」
 
 
 
 
 
對著往這邊盯著的米琳的頭、用著像是欺騙一樣的撫摸時、雖然臉頰膨脹了起來了但也稍微的有點像大人了。
 
在抵達繁華街結束了早飯之後、米琳的心情不快也稍微的治好了一點、之後在繁華街上幫克羅德她們買早餐。
 
 
 
 
 
咚、好像找到了什麼、為了不再迷路而牽著手的米琳動作停止了。
 
轉身往米琳視線的那一端看去、看到了提著長裙快走的希露修的身影。
 
那個表情完全不像平常那樣的輕鬆、而是抱著必死覺悟的樣子。
 
米琳也感受什麼的樣子、抓著老朽的手、往希露修那邊衝過去。
 
 
 
 
 
「一定是發生了什麼！走吧！澤夫！」
 
「哈啊！？喂 等等！米琳」
 
 
 
 
 
喂喂那兩人的早餐該怎辦啊。
 
……嘛…蕾蒂雅是暫時能動了、也不是跟希露修之間互不相識沒有關係。
 
那個樣子、很明顯是相當不尋常的、或許能幫忙也說不定。
 
被米琳的手拉著往希露修那邊追趕過去時、那方向也是往富裕階層所住的住宅區的方向。
 
 
 
 
 
不知道是不是一直在追小孩們的關係希露修的腳程相當的迅速、她在一間宅邸前面停了下來直到老朽跟米琳追了上來。
 
宅邸的門牌上寫著達比魯•基魯哈宜魯的文字、這是昨天會面的這個鎮的鎮長的名字。
 
 
 
 
 
放開還在拼命喘氣調整呼吸的米琳的手、對希露修出聲了。
 
 
 
 
 
「呦、希露修」
 
「澤夫先生！？米琳小姐也在！」
 
「哈唉……呼ー……」
 
 
 
 
 
放置努力調整呼吸中的米琳、推進對話。
 
 
 
 
 
「發生了什麼了嗎？」
 
「是、是的……達比魯先生的小孩、好像不斷訴說著腹痛……為了要使用回復才把我叫過來的樣子。澤夫先生你們呢？」
 
「米琳說了很擔心才跟了過來。不過這個樣子。不關照一下不行呢」
 
 
 
 
 
縮縮肩膀、開玩笑的這樣說、不過希露修並沒有可以笑的餘裕了。
 
馬上敲響了宅邸的呼喊鈴、從者出現了。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨、請往這邊希露修閣下……這邊的這幾位是？」
 
 
 
 
 
穿著黑色衣服的男子對著希露修低頭後、看向老朽這邊。
 
 
 
 
 
「希露修的熟人呦」
 
「嘛…就是這樣」
 
「是這樣的啊。也請兩位到裡面稍待片刻如何？」
 
 
 
 
 
倒不如說讓老朽們回去也沒有關係的喔。
 
 
 
 
 
「好！」
 
 
 
 
 
原本要拒絕的、不過米琳已經跟著男子還有希露修一起進去了。
 
嘛…好不容易到這裡了、就等一下吧。
 
 
 
 
 
希露修往裡面的房間去了、老朽跟米琳則是在接待間喝著送過來的茶。
 
嗯、這是很高貴的茶呢。
 
接待間裡有兩位管家待命著、不時會替老朽們倒茶。
 
暫時跟米琳兩人聊著一些無聊小事時、門打開了希露修出現了。
 
並浮現著悶悶的表情。
 
往老朽們這邊沉重地走了過來、並吐著大大的嘆氣。
 
對著沒有元氣的希露修、小聲的去搭話。
 
 
 
 
 
（……發生什麼事了嗎？）
 
（……這對我而言、或許稍微的無法負擔也說不定。那個大概是、貝魯澤魯病……）
 
 
 
 
 
對青著臉的希露修所說出的貝魯澤魯病的這個病名相當的耳熟。
 
長久以來、北大陸的人一直為它所苦的疾病、伴隨著強烈的腹痛及燒傷只要一週的時間就能致死的疾病。
 
由於感染率低所以辨識率也不太高、也因為這樣治療法長時間以來也沒有被發現。
 
――――可是在未來已經確定了對其的治療法、老朽也是知道的。
 
 
 
 
 
（有些話能聽看看嗎？）
 
 
 
 
 
  

第103話 貝魯澤魯病 
[第103話 貝魯澤魯病] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
被引導至寬廣的屋內的其中一間房間、在相當豪華的門前希露修停下來站著。
 
 
 
 
 
「就是這裡」
 
 
 
 
 
進入後、在大大的房間裡大量放置著絨毛娃娃跟人偶、在那中心裡的床有小孩在那睡著。
 
小孩似乎因為高燒失去了意識。
 
達比魯在旁邊照護著、並握著他的手。
 
真是為小孩操心的男人啊。
 
 
 
 
 
「達比魯先生」
 
 
 
 
 
隨著希露修的聲音、達比魯用著悲壯的表情看向這裡。
 
明明交給管家就好了、應該是一直都在自己照顧著孩子吧。
 
相當憔悴呢……。
 
 
 
 
 
「希露修閣下……？這到底是怎麼回事」
 
「他……澤夫先生或許知道些、關於這個病的事情也說不定、所以想讓他來看看可以嗎……」
 
 
 
 
 
經由希露修的介紹、在老朽往前踏出一步時、達比魯飛奔抓住老朽的肩膀。
 
 
 
 
 
「喔喔！真的嘛！？」
 
「……好痛」
 
「這個……抱歉」
 
「沒關係能理解的」
 
 
 
 
 
達比魯放開手、跟老朽一起往孩子那邊走去。
 
在床邊彎下腰、把手放到孩子的額頭上。
 
接下來在頭、胸口、腹部的順序用手摸著。
 
在後面的希露修用著很擔心的樣子守望著。
 
 
 
 
 
（臟器膨脹還有異常聲音……果然是貝魯澤魯病沒錯）
 
 
 
 
 
幸好還是初期症狀、如果馬上吃藥應該就能好轉的吧。
 
站起來、向達比魯那邊傳達指示。
 
 
 
 
 
「這個病的治療方法已經知道了。馬上把藥喝下去應該就可以治好了」
 
「真的嘛！……所以那個藥呢」
 
「把米露藥草煎熬出來的東西喝下去就好了。那個就生長在哥萊亞斯之森。明天就去採過來吧」
 
「喔喔……！」
 
 
 
 
 
這樣一說完、達比魯握住老朽的手、眼眶濕潤。
 
用著相當大力握緊了。
 
所以啊 應該說過很痛了啊！
 
 
 
 
 
「真的非常感謝……真的非常感謝……！」
 
 
 
 
 
哦、原本想對不斷哭著道謝的達比魯抱怨個兩句、看到那樣氣一下就消了。
 
 
 
 
 
「喂喂 要道謝的話等治好再說吧……而且先說好、可要好好的準備好謝禮啊」
 
「是！這可是當然的……！」
 
「老爺爺有錢？要給我買吃的了？」
 
 
 
 
 
突然地愛音現身了、兩眼放閃的靠近老朽的臉。
 
喂 看下氣氛啊。
 
 
 
 
 
「……妳啊稍微等等先躲回去！之後會給妳吃東西的！」
 
「嗚嗯！」
 
 
 
 
 
愛音很開朗的出現又很開朗的消失了。
 
感覺到似乎往奇怪的方向成長了。
 
或許限制吃飯是個錯誤也說不定啊。
 
 
 
 
 
「唉唉……剛才的……？」
 
「……請不要太過在意」
 
「哈、喔……」
 
 
 
 
 
因為愛音的緣故嚴肅的氣氛一瞬間被破壞了。
 
嘛…最近的確是缺錢啦、賺點小小零用錢也好。
 
被不斷說著道謝的達比魯目送下、離開了宅邸。
 
在被夕陽給染紅的街道上、米琳向老朽搭話了。
 
 
 
 
 
「還真虧你會知道呢、貝爐澤……病？我可從來都沒聽說過」
 
「是貝魯澤魯病。……是個在東大陸算不太有名的病」
 
「呼ー嗯……話是這麼說那為什麼你知道」
 
「在以前稍微、唉」
 
「我認為想要說些藉口是行不通的喔……」
 
 
 
 
 
對米琳的白眼、用著適當的話回應。
 
 
 
 
 
「為什麼在東大陸這種病不常見呢？」
 
「貝魯澤魯病是一種藉由獸人做為感染源的病喔。發病率也不是很高、發病者也是很快就會死亡所以也無法坐船渡海。所以說在獸人很少的東大陸、就變得無人知曉了」
 
「所以說為什麼會知道這些事情……」
 
 
 
 
 
糟了 馬上閉口不言。
 
在老朽們旁邊聽著談話的希露修、臉色發青了。
 
這個不小心說出來了。
 
 
 
 
 
「這……怎會這樣……？」
 
「……嘛、這個嘛」
 
 
 
 
 
抓了抓頭、這樣對希露修回答。
 
嗚ー嗯 在對照顧獸人孩子們的希露修面前不應該說出來的。
 
而且還是責任感很強的希露修、應該受到了不小的打擊。
 
 
 
 
 
「……嘛…別在意。既然都知道治療法了、老朽馬上就把治療做完」
 
「…………」
 
 
 
 
 
希露修一副若有所思的表情。
 
不安啊。
 
難道說在考慮著一個人獨自去採米露藥草這些的嗎。
 
 
 
 
 
「先說好可別太亂來啊」
 
「……是」
 
 
 
 
 
考慮中的表情。
 
只好稍微亂來一下了。……沒辦法了。
 
低頭瞇起眼睛對著希露修的屁股拍了一下。
 
 
 
 
 
「咦呀！？」
 
 
 
 
 
在希露修發出可愛的聲音的同時、嚇跳了起來、轉向老朽這。
 
 
 
 
 
「……什、做什麼啊！澤夫先生！」
 
「因為沒有好好的答覆。可別做太亂來的事喔！」
 
 
 
 
 
回瞪希露修之後、稍微退縮一點、小小的點頭。
 
 
 
 
 
「……知道了……」
 
 
 
 
 
目送了用著小聲回應的希露修後、老朽們也往旅店那回去。
 
在路上、米琳捏著老朽的臉頰瞪著白眼看著。
 
 
 
 
 
「澤夫、就說了別在性騷擾了吧」
 
「……這是在做必要的事情而已」
 
 
 
 
 
――――回到旅店後克羅德跟蕾蒂雅還倒在床上趴著。
 
早上時蕾蒂雅還能動、不過那是勉強裝出來的、在那之後好像又鑽回棉被裡的樣子。
 
在老朽們進入房間時、兩人的臉同時轉向這。
 
 
 
 
 
「真……真是感謝了澤夫君、米琳小姐……」
 
「肚子好餓了喔～買了什麼呢～」
 
 
 
 
 
兩人用著平淡無力的聲音。
 
特別是克羅德可以感覺到氣息隨時都會斷掉。
 
應該沒問題吧。
 
 
 
 
 
「是一次買好了啦。……不過冷掉了」
 
 
 
 
 
從袋子拿出長長的麵包、撕成一半後遞了過去、那兩人狼吞虎嚥一下就啃完了。
 
雖說是現在才剛吃過了、但還是漏出了想早點去購物的表情。
 
 
 
 
 
「澤夫君……」
 
「……知道了啦、下次會買好盡快回來的」
 
「哇ー咦！最喜歡澤夫親了～！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅張開兩手、做著靠近一點的動作原本應該是想要衝過來抱住老朽。
 
因為不能動就只好變成叫老朽過來了。
 
克羅德也在後面拉著老朽的衣服。
 
 
 
 
 
從蕾蒂雅那解放開來後、再度和米琳一起往繁華街那去買食物了。
 
蕾蒂雅也想跟著過來、不過看到她從床上搖搖晃晃的爬起來、判斷是不可能的之後、就阻止了。
 
至於克羅德那則是想從床上起身也沒有辦法、在一段時間的抖動後、繼續倒在床上。
 
 
 
 
 
「……之後就、拜託了……」
 
「……嗚嗯……別太勉強了克羅德」
 
 
 
 
 
看了看不能動的兩人後、跟米琳兩人向著夜晚的繁華街邁出腳步了。
 
――――然後就在隔天、老朽擔心的事情還是發生了。
 
 
 
 
 
「不好了！大哥哥！」
 
 
 
 
 
早上、在狩獵完回來旅店的途中、被獸人的少年叫住了。
 
那是在希露修教會的少年、名字是流。
 
臉色大變、抓住老朽的雙手。
 
 
 
 
 
「希露姐她不在了！昨天的晚上……就看到她想去哪邊的樣子……想說是去廁所……到處都找不到了」
 
「……冷靜點、總之先到旅店那再說吧」
 
 
 
 
 
招待了一副狼狽樣的流到旅店的房間後、給他一杯水後水一口氣喝乾了。
 
對著稍微冷靜點的少年、克羅德開口問道。
 
 
 
 
 
「希露修小姐已經不見了……是嗎」
 
「嗚嗯……雖然在夜晚的時候有看到她想往哪邊去的樣子、到了早上時味道就完全消失了……這個城鎮到處都沒有……了」
 
 
 
 
 
流握著拳頭不斷發抖著。
 
果然是這樣了啊。
 
幸好有事先防範了呢。
 
 
 
 
 
「目的地大概是知道哪裡了」
 
「真的嗎！？」
 
 
 
 
 
昨天若有所思的樣子、恐怕應該是一個人跑去採米露藥草了吧。
 
 
 
 
 
「總之先問看看吧」
 
「用問的？」
 
「向本人打聽、所在位置」
 
 
 
 
 
大家都擺出了不可思議的表情、看著圓環水晶。
 
這個是沒有成功交給瑟魯貝利耶、一直拿著的東西。
 
昨天、看到了帶著若有所思表情的希露修後、考量到有個萬一就事先把這個的碎片放入到她的口袋了。
 
真是沒想到會用在這種地方啊。
 
放到耳邊、回想起希露修的臉、在腦袋裡開始對話。
 
 
 
 
 
（希露修？聽到沒、希露修）
 
（……）
 
（喂！希露修！？喂！）
 
（…………）
 
 
 
 
 
腦袋裡浮現討厭的思考。
 
難道說……。
 
 
 
 
 
（喂！！）
 
（咦呀咦咦咦咦咦！？）
 
 
 
 
 
唧一咦咦～～嗯、隨著噪音、聽到了希露修慌張的悲鳴。
 
看樣子是意識混亂的樣子。
 
……應該是睡著了。
 
 
 
 
 
（澤……澤夫先生！？啊哩？是從哪裡……）
 
（現在、在妳口袋裡面應該有放著水晶的碎片。就是利用那個打通念話的）
 
（什麼什麼……那個……）
 
 
 
 
 
應該起床後回頭看找不到人。
 
對希露修問道。
 
 
 
 
 
（冷靜點。……現在、人在哪裡？）
 
（………………哥萊亞斯之森）
 
 
 
 
 
在小小沉默後、希露修靜靜的回答了。
 
不過真的是沒有想到、居然在有魔物居住的地城裡面睡覺。
 
的確在地城內部是有不會出現魔物的場所點存在著、太亂來了。
 
 
 
 
 
（算了、希露修仔細聽好了。恐怕那邊是地城內不會出現魔物的場所。老朽現在就過去救妳。就這樣絕對不要動）
 
（不用這樣……這樣應該會給你添麻煩……）
 
 
 
 
 
（別太在意、反正老朽也要到那邊採集米露藥草。妳的事只是順便）
 
（但是！來尋找我就是很糟糕了、也有著魔物……）
 
 
 
 
 
（一邊打倒魔物、一邊尋找迷路小孩已經習慣了。希露修只要在那邊待著就好了）
 
（但是但是會添麻煩……）
 
 
 
 
 
嘆了一口氣後、大大地吸了一口氣。
 
然後、
 
 
 
 
 
「鬧夠了沒有！妳這笨蛋！！」
 
 
 
 
 
突然的大吼、原本圍繞在周圍的大家都退散了。
 
――――大家都、包含希露修也都沉默了、慢慢地對希露修繼續說道。
 
 
 
 
 
「……人活在這世上都會給別人添上一兩個麻煩、這是一定的事情。最重要的是並不是避免給別人添麻煩、而是要如何的去互相幫忙、對吧？」
 
（…………是）
 
「抵達森林後會給妳信號……在那之前待著。可以吧？」
 
（……是……知道了……）
 
 
 
 
 
在這次溫柔的回應後切斷了與希露修的念話、嘆了一口氣。
 
真的是、一個頑固的人。
 
在大聲斥喝後的老朽旁邊、流靠近了過來。
 
 
 
 
 
「咦啊呀～大哥哥、能夠說服那個希露姐呢厲害喔……」
 
「的確呢、希露修很頑固呢」
 
「嗚嗯……嗯嗯！就是啊！很讓人困擾呢！」
 
「……？啊啊」
 
「希露姐就拜託了！大哥哥」
 
「交給我吧」
 
 
 
 
 
雖流不知為何開心的斜斜地看向這、但還是馬上開始做外出的準備。
 
米琳也慌張的開始準備。
 
 
 
 
 
「我、我也要去！」
 
「應該是在船上以來第一次跟魔物戰鬥、要小心點喔」
 
「僕也要去……啊哇哇！？」
 
 
 
 
 
克羅德打算爬起來、結果失去平衡抓著老朽的背一起倒下。
 
好像臉就這樣撞到床了。
 
痛……痛、不過由於撞到老朽背上的柔軟的東西讓怒氣稍微削弱了。
 
 
 
 
 
「對、對不起澤夫君……」
 
「別太勉強了喔。因為稍微做過頭了、至少二、三日是站不起來的」
 
「嗯、對了 克羅醬。今天就我跟妳兩人、像大人的一起睡吧」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一邊說一邊站了起來、把倒在老朽背上的克羅德給摘了下來。
 
比起昨天變的相當能動的樣子、不過基本上蕾蒂雅果然還是跟原本的感覺不一樣。
 
 
 
 
 
「那今天就跟米琳兩人吧」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
帶著開朗回應的米琳一起、為了救助希露修往哥萊亞斯之森前進了
 
 
 
 
 
  

第104話 巨型短尾猿前篇 
[第104話 巨型短尾猿前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
和米琳兩人、站在充滿蒼鬱氣息的森林入口抬頭看著樹木。
 
哥萊亞斯之森相當的寬廣及深沉。
 
在這樣下去脖子會骨折的、米琳也應該是這麼想的吧。
 
看她把手插腰嗚嗯地碎念著。
 
 
 
 
 
「……好了、要怎去找呢？」
 
 
 
 
 
居然就這樣把問題丟給老朽。
 
這傢伙……。
 
嘛…當然是有所準備了。
 
 
 
 
 
「嘛…就看著。好好思考吧。……總之先把耳朵給摀住吧」
 
「？」
 
 
 
 
 
米琳一邊用著不可思議的樣子看著老朽、一邊老實地把耳朵摀住。
 
然後對希露修發動念話。
 
 
 
 
 
（希露修、有聽到嘛）
 
（是、是的。有聽到！）
 
（現在開始要放出信號了。看著天空那邊）
 
（天空、是嗎？好……）
 
 
 
 
 
希露修呆呆的回應了之後、把手對準天空。
 
瞄準遙遠的上空、瞄準效果範圍邊界的極限詠唱【炸霧魔球】。
 
 
 
 
 
碰喔喔喔喔喔！！
 
――――咚、大氣隨著爆炸聲震動、樹木也沙沙作響。
 
在旁邊的米琳蹲了下來、用力的摀住耳朵。
 
 
 
 
 
（……看到了沒？）
 
（～～咚……是的。在西南的方位有很厲害的爆炸。……我認為有著相當的距離）
 
 
 
 
 
所以說就這樣往北東的方向走過去應該就可以到達希露修的所在場所了。
 
 
 
 
 
「米琳 出發了、這裡的魔物都會隱藏身影襲擊過來。只要看到的話立刻就詠唱【才能測定】」
 
「明白了！……話說回來這在做什麼？」
 
「在想要怎樣做出道路」
 
 
 
 
 
把手放在前面、詠唱【翠地魔球】。
 
生成了綠色的魔力球、把樹木給喀吱喀吱的碾了過去、開闢了一條可以說算是一條道路的道路。
 
現在可是緊急情況、直直地往那個方向前進是比較快的。
 
米琳用著呆然的表情看著老朽。
 
 
 
 
 
「還真是亂來呢……」
 
「現在可是緊急情況。老朽來開路、米琳負責擊退魔物」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
一邊閃避跨過倒下的樹木、一邊冥想一步一步往前進。
 
直直地、真的直直地。
 
不時會出現的『種子短尾猴』、都被米琳的【冰結龍捲】給擊破了。
 
只用一擊。
 
雖說是大魔導中最低威力的【冰結龍捲】、卻有著跟老朽的合成魔導一樣的威力。
 
米琳的成長速度真是驚人啊。
 
 
 
 
 
（希露修、這邊正在往妳那邊前進著、不過能理解嗎？）
 
（是。不時可以看到有龍卷出現。就是那個了吧）
 
（沒錯、就這樣直直地前進沒錯吧？）
 
（就是這樣呢……那個、真的是、抱歉了呢）
 
（還是在介意著剛才說的嗎？）
 
（……是）
 
 
 
 
 
【冰結龍捲】、好像剛剛好變成了可目視的標記了。
 
就這樣繼續往前進時、突然間魔物的氣息變得濃厚起來。
 
仔細聆聽、可以聽到周圍野獸的喘息。
 
這個是……。
 
 
 
 
 
「……被包圍了呢」
 
「都是澤夫亂來、這不是被盯上了嗎？」
 
「或許呢」
 
 
 
 
 
有著大量『種子短尾猴』、而且萬一在這種視野不好的地方被一齊突襲的話、麻煩了啊。
 
 
 
 
 
「先制攻擊、米琳、準備好」
 
「OK！」
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【緋炎之牆】跟【黑嵐之障】、釋放。
 
 
 
 
 
「【焦炎之壁】」
 
 
 
 
 
隨著語言一同在老朽的周圍吹起了爆炎的狂風。
 
火炎把樹木燒毀、狂風把雜草樹枝吹飛。
 
 
 
 
 
「嘰呀啊啊啊啊啊！？」
 
「吼喀啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
米琳的裙子劇烈搖動著、為了不被看見死命地壓著。
 
周圍響起米琳跟隱藏起來的魔物的慘叫。
 
魔力產生的火炎消失了、周圍只剩下了破壞之後的殘骸。
 
 
 
 
 
「唉咳咳……澤夫啊……」
 
 
 
 
 
米琳被煙嗆到、淚眼汪汪咳嗽著。
 
在被燒出來的平原的邊界那裡、有著『種子短尾猴』三隻以及它們三倍大體型的的巨大影子。
 
用巨大的手腕揮開濃煙、相對於周圍的寂靜隨著單調的巨大踏步聲出現的是歌來亞斯之森的BOSS、名為『巨型短尾猿』。
 
 
 
 
 
銳利巨大的爪子跟牙齒、巨大炸起來的毛和如火焰一樣燃燒的赤紅之曈、對著老朽們露出了敵意。
 
在它和老朽們互相瞪著時、周圍空氣也霹哩霹哩的震動著。
 
 
 
 
 
強烈的威壓感、米琳也應該注意到了。
 
這是在BOSS進入狂暴模式時就會使用的封住【瞬移】的威壓的魔導。
 
在北大陸的BOSS、存在一些是會再進入狂暴模式之前、就會去使用(威壓)的。
 
 
 
 
 
「威壓的魔導……！不是還沒進入狂暴模式的嗎？」
 
「在北大陸那種類型的是很常見的喔。還有其他各式各樣的用固定模式打到底是行不通的、要小心點喔」
 
「……唔嗯！」
 
 
 
 
 
可是是『巨型短尾猿』啊、這個可不是有趣的對手啊。
 
姑且還是希露修那邊連絡一下比較好。
 
 
 
 
 
（希露修）
 
（澤夫先生怎麼了？）
 
（不好意思了、會稍微遲到）
 
（唉？那個……？）
 
 
 
 
 
沒等希露修說完那句話就切斷了念話、把意識集中在前方。
 
拍拍還再吞口水的米琳、幫她打氣。
 
 
 
 
 
「吼喀啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』發出巨大咆嘯、混入紛亂樹影的瞬間、對那個傢伙詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
巨型短尾猿
 
等級７１
 
魔力値３５９１１２／３５９３２５
 
 
 
 
 
跟躲在森林裡的『巨型短尾猿』相反、三隻『種子短尾猴』往老朽們這裡突進過來。
 
 
 
 
 
「Blue……！」
 
「等等米琳！」
 
 
 
 
 
抓住正在放出【冰結龍捲】的米琳的手、拉往旁邊。
 
龍卷在那三隻『種子短尾猴』的中間稍微偏移向外一點的位置發生了、捲入了兩隻並擊破。
 
剩下的『種子短尾猴』繼續突進過來、抱住米琳的身體就這樣跳開迴避。
 
就維持這樣滾了幾圈、挺起身體、在下方的米琳似乎還是頭昏眼花著、突然鼓起臉頰抬起頭來。
 
 
 
 
 
「真～……是的！澤夫做什麼啊！」
 
「有事忘了說、不過不把包含『巨型短尾猿』在內的『種子短尾猴』一次全部打倒的話就會再呼叫出來。不管幾次都會的喔。至少必須要留下一隻才可以」
 
「怎、怎會這樣……」
 
「啊啊、因此在這之後都瞄準『巨型短尾猿』那邊集中攻擊吧」
 
「……唉、為什麼又知道這些事情了」
 
 
 
 
 
從瞪著白眼要求說明的米琳那邊移開了視線、並回答。
 
 
 
 
 
「以前、稍微呢」
 
「就說了那種藉口是沒有用的ー喔！」
 
「……現在戰鬥中」
 
「嗚嗚……真狡猾……」
 
 
 
 
 
發著牢騷的米琳站了起來、對著再度往這邊突進過來的『種子短尾猴』詠唱了【蒼冰之壁】。
 
冰之壁包住了『種子短尾猴』、就這樣封住它的行動。
 
這樣就能集中在『巨型短尾猿』一隻身上了。
 
 
 
 
 
「……那、再來怎辦？」
 
「呼嗯」
 
 
 
 
 
克羅德跟蕾蒂雅都不在。
 
『巨型短尾猿』、對於只有魔導師的兩人來說是很嚴峻的對手。
 
 
 
 
 
――――嘛、不可能勝利這點是不會有的。
 
輕鬆的避開、從森林中飛過來巨大的樹枝。
 
 
 
 
 
「米琳、還能夠看到『巨型短尾猿』嗎？」
 
「嗯嗯！很清楚！」
 
「30秒後【才能測定】的效果就會消失了。在那之前別忘記更新了喔」
 
 
 
 
 
就像剛剛所說的一樣要好好地利用【才能測定】的優勢。
 
『巨型短尾猿』是只能採取整個包圍住的直接攻擊才能有效果、是種把自己隱藏起來進行遠距離攻擊的BOSS。
 
在這深邃的森林中、不管打倒了多少都會追加回來的『種子短尾猴』、而且還會用來當作盾牌防止飛行道具的攻擊、普通的戰鬥的話、是一種相當麻煩的BOSS。
 
 
 
 
 
可是由於【焦炎之壁】的緣故周圍的樹木燒毀了所以視野良好、而且就算對手隱藏在森林裡也能用【才能測定】偷看。
 
多虧了蕾蒂雅的特訓要避開那種能夠知道來源的那種程度的飛行道具、對老朽們來說是很容易的。
 
 
 
 
 
慎重起見、對自己和米琳先附加上【安全防護】。
 
咚、一塊石頭飛向米琳那方向。
 
要幫忙嗎？正常是會這樣想不過是米琳的話這種程度的攻擊應該能閃避。
 
不能像是對待流那次一樣天真但這次為了她本人好也沒辦法。
 
就在考慮這些事情、縮回了想要伸出去的手時、米琳沉穩地避開了。
 
呵呵、有點彆扭的看著安心下來的老朽。
 
 
 
 
 
「……就那種程度、是沒有問題的」
 
 
 
 
 
一瞬間、好像看破了打算去保護的老朽了。
 
唔嗯 已經能看破了啊。
 
米琳真的成長了
 
 
 
 
 
「……是那樣啊、不好不好」
 
 
 
 
 
一邊這樣說著一邊撫摸米琳的頭應該能稍微降低點她的心情不好吧。
 
一塊大木頭飛向老朽跟米琳、各自左右跳開、跟著米琳準備【冰結龍捲】一起、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱兩次【冰結龍捲】、和米琳同時解放。
 
 
 
 
 
「「【冰結三重龍捲】」！」
 
 
 
 
 
老朽跟米琳的聲音重疊。
 
難道就連老朽準備附加【三重】都能預見了嗎。
 
應該是想說自己也能夠獨當一面了吧。
 
看向米琳那邊時、可以看到露出白色牙齒大大的笑容，似乎在訴說著怎樣啊。
 
真是的、雖然是可以這樣說了不過還是有些方面很危險啊。
 
 
 
 
 
混著冰刃的巨大龍卷、在命中後數字跳了出來。
 
造成傷害４７０００、無可挑剔的威力啊。
 
 
 
 
 
「在進入狂暴模式之前、『巨型短尾猿』只會用遠距離攻擊而已。一邊冥想一邊狙擊」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
雖說是【冰結龍捲】、但也是特地用【時間壓縮】使用的【二重】、消費了相當量的魔力了。
 
就算是全滿也不能夠發射兩次、而且老朽這邊不得不庫存一些魔力。
 
為了要封住『種子短尾猴』的行動不得不維持住【蒼冰之壁】啊。
 
一邊冥想一邊和米琳兩人一起行動、對著【巨型短尾猿】詠唱了不知道幾次的【冰結龍捲】後。
 
 
 
 
 
躲開飛過來的岩石、米琳放出【冰結龍捲】吹散樹枝及葉子。
 
『巨型短尾猿』的魔力值現在是１３３２４５。
 
魔力值靠近三分之一了、也差不多要快要進入狂暴模式了。
 
 
 
 
 
「……就快了呢」
 
 
 
 
 
米琳也是、好像也有好好地明白了呢。
 
『巨型短尾猿』進入狂暴模式後就要挑戰接近戰了。
 
預計要削減到差一點後、要和米琳一起放出了兩次【冰結三重龍捲】。
 
這是為了之後要用魔導的連擊打倒的籌措。
 
把削減的作業交給米琳、集中在魔力回復上。
 
 
 
 
 
――――冥想。
 
從阿多萊依那邊拿到的魔力回復藥也還有少許庫存、這是預防萬一溫存下來的。
 
 
 
 
 
「澤夫！差不多了喔！」
 
「了解、這邊也準備OK了」
 
 
 
 
 
配合米琳的魔導、發動【冰結三重龍捲】。
 
在森林出現了巨大的龍卷後、聽到了『巨型短尾猿』那傳來的吼叫。
 
劈哩劈哩地、某種東西破裂的聲音。
 
進入狂暴模式了。
 
旁邊的米琳吞了吞口水、把意識集中在搖晃地發出聲響的茂密樹林中。
 
――――然後、從茂密的樹林中出現的是、應該在森林深處裡等待的……。
 
 
 
 
 
「希露……修……？」
 
 
 
 
 
米琳的小小聲音、迴盪在寂靜的森林中。
 
 
 
 
 
  

第105話 巨型短尾猿中篇 
[第105話 巨型短尾猿中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
從森林那邊出現的希露修、正在努力的喘氣著、在看到老朽們後露出了因為安心而開心的表情。
 
好過來看老朽們這裡則是臉色發青。
 
看到了像是發生了激戰的樣子、應該多少也會坐立不安吧……。
 
 
 
 
 
「希露修！快逃ー啊！」
 
「咦……你明明說過不要動的！」
 
 
 
 
 
最糟糕的時機啊。
 
『巨型短尾猿』進入狂暴模式的變異應該是快要結束了。
 
如果在這時候出來的話……。
 
 
 
 
 
「澤夫先生、米琳小姐！」
 
「大笨蛋！快點過來這裡！」
 
 
 
 
 
就在希露修把手伸出來的瞬間、從她的背後一個巨大物體出現了。
 
――『巨型短尾猿』、狂暴模式。
 
灰色的毛染上了漆黑、巨大的體積稍微縮小收緊、變得相當精壯了。
 
『巨型短尾猿』原本就是敏捷的魔物、進入狂暴模式後速度更是往上提升了、進入它的射程範圍內能逃走的東西是……是不存在的。
 
『巨型短尾猿』抬起它的手腕、用那個強韌的手腕從希露修的旁邊往腹部直接攻擊。
 
 
 
 
 
「希露修ー！」
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』的一擊伴隨著風切聲與無法言喻的鈍重聲音、希露修在空中飛舞著。
 
一邊聽著米琳悲痛的叫喊聲、一邊詠唱著【安全防護】、來不及了。
 
咚颯、希露修一邊滾著一邊不斷地卷起煙霧最後撞上樹幹一動也不動了。
 
BOSS的攻擊是很強烈的。
 
對普通的冒險者來說有著吃下一擊會因為痛苦而昏厥的那種程度的威力。
 
更何況是等級不高的希露修接下了那一擊……。
 
背上不斷浮出討厭的預感。
 
 
 
 
 
可是並沒有呆在那裏的時間了。
 
在這裡首要該做的事情就是、打到那傢伙。
 
馬上轉移目標、喊出聲來讓意識集中在『巨型短尾猿』上面。
 
 
 
 
 
「米琳上吧」
 
「……嗚、嗯嗯」
 
 
 
 
 
看來米琳也是相當動搖的樣子、不過還不到那種動彈不得的程度。
 
多次面臨著會死亡的危險、以及被捲入相當亂來的戰鬥。
 
儘管這樣米琳還是跟上來了。
 
 
 
 
 
米琳用手拍一拍發抖的雙腳、重新幫自己打氣。
 
咬緊牙關止住不斷顫抖的牙齒、睜開眼睛瞪著『巨型短尾猿』。
 
 
 
 
 
（――――這樣的話、能行）
 
 
 
 
 
用速攻打倒那傢伙、進快對希露修付加上【自我治癒】進行治療。
 
拍拍米琳小小的背、幫她打打氣。
 
喔、倒下的希露修稍微有動靜了。
 
 
 
 
 
「嗚……啊……」
 
 
 
 
 
從口中流出鮮血、還有發出小小的呻吟聲、手指微微地動著。
 
看樣子、還有一口氣在。
 
看到米琳也露出了稍微安心的表情。
 
 
 
 
 
在老朽們注意在希露修的那個瞬間、『巨型短尾猿』伴隨著踏地聲如同黑色的疾風似地往這邊突進過來。
 
 
 
 
 
――――好快！！
 
 
 
 
 
這個應該來的及迴避。
 
突然米琳從另一邊飛了過來、看來是正面承受到『巨型短尾猿』的突進了。
 
劇痛在身體遊走、老朽被彈飛到空中飛舞著、可是轉了一圈後成功著地。
 
多虧了【安全防護】沒有受到太大傷害。
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲……【安全防護】！」
 
 
 
 
 
避開從森林裡飛來的樹木還有岩石碎片、附加上【安全防護】。
 
就算只被打到一擊、也是很不妙的。
 
 
 
 
 
老朽跟米琳沒有問題俐落地躲開『巨型短尾猿』。
 
雖然有大量的東西飛過來、但是只要知道來源就很容易應對了。
 
 
 
 
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊！！」
 
 
 
 
 
隨著咆嘯的突進、米琳硬是吃下那一擊時、同時用【冰結龍捲】攻擊。
 
龍卷削去著『巨型短尾猿』的身體、擺脫後馬上又躲進去森林裡。
 
接著再來的是、掉下大量的岩石、大的樹枝、一堆對米琳附加【安全防護】一邊迴避……。
 
 
 
 
 
注意到周圍有著剛才飛來的樹木殘骸還有大量岩石、而且還有煙霧在妨礙著視野。
 
把障礙物變多、應該是打算讓老朽們動彈不得。
 
――――那傢伙的目標是這個阿……！
 
 
 
 
 
不過只是小聰明而已。
 
既然這樣不管來幾次只要都燒掉就好了。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【緋炎之牆】跟【黑嵐之障】。
 
爆炎的狂風向周圍吹散、橫掃掉障礙物、周圍再度變回視野良好的平地。
 
把意識集中在【才能測定】的數字上等待著隱藏在煙霧中的伺機而動的對手上。
 
 
 
 
 
（……沒有移動？）
 
 
 
 
 
原本還想說會趁隙攻擊的說。
 
一邊想著不可思議、一邊等待煙霧散去。
 
煙霧散去、視野清晰了後『巨型短尾猿』的巨大身影出現了、在那個手上抱著的東西是、
 
 
 
 
 
――――那是剛剛倒下的希露修。
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』、用那個巨大的手腕抱著希露修、簡直是把她當作盾牌用一樣。
 
因為被移動所以醒來了嗎、希露修已經取回意識了。
 
 
 
 
 
「嗚……澤夫先……咳……」
 
 
 
 
 
喀、『巨型短尾猿』輕輕地抓著希露修的頭、不讓她出聲。
 
看到了希露修痛苦的表情、米琳也倒吸了一口氣。
 
 
 
 
 
「啊……希露……修……？」
 
「呿……！」
 
 
 
 
 
果然米琳也忍不住動搖了、這也沒辦法。
 
『巨型短尾猿』的智能很高、有聽說過有著瞄準弱點下手的習性、沒想到居然會用這種戰法……。
 
 
 
 
 
沒有放過米琳動搖的瞬間、『巨型短尾猿』向著米琳、飛奔過去。
 
向米琳揮舞過去的鐵拳深深打入她的小小的身體、之後向著森林裡飛去。
 
仿佛像是被不安給吞噬一樣、隨著樹木折斷的聲響消失在森林深處。
 
 
 
 
 
「米琳ーー琳！！」
 
 
 
 
 
以希露修為盾、打飛了米琳、憤怒湧上心頭仿佛把眼前事物都給染上鮮紅。
 
 
 
 
 
「殺掉……你！」
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』猙獰地笑了笑後用力踏地、向著老朽這邊不斷踢著像是暴風般的踢擊。
 
用蹲下迴避時、可以感受到淒厲的風在頭上吹過、搖動著頭髮。
 
驚人的速度、不過一點技巧都沒有、跟蕾蒂雅比起來是相當拙劣的一擊。
 
只要躲開後趁隙――――啊！
 
 
 
 
 
（【時間壓縮】！）
 
 
 
 
 
對著無防備的傢伙先來一發魔導、詠唱【時間壓縮】的瞬間、思考停止了。
 
出現在老朽眼前的是希露修。
 
 
 
 
 
（……垃圾渾蛋……！）
 
 
 
 
 
沒有地方能瞄準、――――時間到了。
 
【時間壓縮】解除、沒辦法了只好之後再做打算時、居然靈巧地使用另一隻腳踢中了老朽。
 
相當驚險的時間點、勉強用手擋著還是被踢飛了、就這樣撞到了樹幹上。
 
 
 
 
 
「咳……！」
 
「澤夫先生！澤夫先生啊！！」
 
 
 
 
 
可惡、比想像中的還要麻煩阿……。
 
還有甚麼方法……快想啊……。
 
就在半慌亂的同時、可以聽到修希露的叫喊。
 
 
 
 
 
（還有什麼方法……還有什麼……）
 
 
 
 
 
努力爬起來、慢慢擺好架式。
 
看到破破爛爛的老朽、希露修的眼淚大滴大滴地流下。
 
 
 
 
 
「請放棄吧！不要再管我了！」
 
 
 
 
 
希露修悲痛的呼喊、可是並沒有傳達給『巨型短尾猿』、那傢伙要先殺掉眼前最有威脅性的老朽。
 
 
 
 
 
（首先先徹底回復……！）
 
 
 
 
 
集中精神、全部集中在魔力回復上。
 
打算要蹂躪之後殺掉嗎、『巨型短尾猿』慢慢地靠近。
 
 
 
 
 
「……放棄吧」
 
 
 
 
 
先全部意識都集中在緩緩靠近的『巨型短尾猿』上、不考慮如何躲過攻擊。
 
只要能從沒有希露修的空隙中打中一擊……！
 
 
 
 
 
「……請住手吧……！」
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』的腳、慢慢地沉入地面。
 
――――來了。
 
老朽也擺出架式、這是隨時都能夠迴避的姿勢……、
 
 
 
 
 
「住手啊啊！！」
 
 
 
 
 
伴隨著如同像是切開森林的巨大聲響、一瞬間老朽跟『巨型短尾猿』的動作停止了。
 
然後希露修的神官帽緩緩地落下、之後她的腳站立於地面。
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』露出不可思議的表情、看著解開了束縛、逃走的希露修。
 
 
 
 
 
然後那個視線、往希露修手上抓著的那」東西」移動。
 
『巨型短尾猿』在看到那個」東西」後總算理解了、瞪大了眼睛。
 
 
 
 
 
希露修手上隨手抓著的那個」東西」是、有著黑色的毛皮並有著樹幹程度大小的、手腕。
 
――――應該是還在拘束著希露修的、『巨型短尾猿』的那隻手臂。
 
 
 
 
 
希露修的眼睛、頭髮染上鮮紅的色彩、在她頭上出現了像是狗一樣的耳朵。
 
然後、用那個如火焰般燃燒的瞳孔慢慢地仰望『巨型短尾猿』。
 
 
 
 
 
  

第106話 巨型短尾猿後篇 
[第106話 巨型短尾猿後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――希露修、
 
輕輕地揮動一隻手、『巨型短尾猿』的斷手在空中就跟被什麼被切碎一樣、在長長地滯空後咚地掉落在地面上。
 
發出沉重聲音的轉轉手腕、老朽跟『巨型短尾猿』都只能茫然的看著。
 
拼命的去理解到底發生了什麼事。
 
理應被『巨型短尾猿』捉住的希露修、卻把那傢伙的手腕、丟到空中切碎了……這到底……？
 
 
 
 
 
希露修瞄了一眼被切碎的的『巨型短尾猿』的手腕後、馬上盯著『巨型短尾猿』、裸露出白色的牙齒。
 
 
 
 
 
「嗚嗚嗚嗚……！！」
 
 
 
 
 
露出牙齒、一邊碎碎呻吟的樣子還真的沒辦法跟平常的希露修連想在一塊。
 
希露修的頭髮原本是淡桃色現在是染上了深紅、而原本黑色的瞳孔則是轉為紅色的。
 
至於希露修頭上生長的獸耳、原本應該是用神官帽藏著的、現在則是忙著尋找獵物一直動來動去。
 
 
 
 
 
――――獸人、
 
的確一個人從伊斯的港鎮到這邊來、就有想過可能不是一般人了、不過沒想到是獸人啊。
 
仔細想想能夠找到在食堂內大吃大喝的孩子們、能夠一個人在充滿魔物的哥萊亞斯之森移動、符合的點還蠻多的。
 
而且這樣看來並不是普通的獸人呢………。
 
 
 
 
 
不過希露修似乎不把老朽放在眼裡、隨便的把手往『巨型短尾猿』的方向放到地上。
 
搖曳著飄動的紅髮擺出像是四足動物那樣的前傾姿勢、就這樣用力踏地。
 
 
 
 
 
「嘶喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶嘶！！」
 
 
 
 
 
希露修發出像是野獸的叫聲、向剩下一隻手的『巨型短尾猿』突進了。
 
然後隨著咆嘯衝進了有三倍差身高的腹部中、用著驚人氣勢的拳頭攻擊。
 
由著這個的衝擊、『巨型短尾猿』的身體稍微浮了起來為了回到地面拼命東抓西抓、為了把潛入懷裡的希露修給打走、揮舞著剩下的那隻手。
 
喀、揮舞的拳落空了。
 
瞬間就逃離的希露修對著『巨型短尾猿』的背上用拳直接對要害攻擊。
 
 
 
 
 
「吼……喀……！？」
 
 
 
 
 
希露修的行動、那傢伙完全反應不過來。
 
因為那個一擊『巨型短尾猿』的巨大身體已經搖搖晃晃了、希露修連給它倒下的機會都沒有。
 
 
 
 
 
「――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
希露修用著不見其影的拳快速連打。
 
不斷地發出傳遍森林沉重的衝擊聲。
 
希露修的咆嘯、簡直像是在哭喊一樣、隨著那聲音『巨型短尾猿』不斷承受著這波連打、連一點反擊的機會都沒有。
 
 
 
 
 
（好強！）
 
 
 
 
 
確實獸人的身體能力比人類高、但也不會差那麼多的啊……。
 
 
 
 
 
「吼啦！」
 
 
 
 
 
希露修的踢擊刺穿了腹部、『巨型短尾猿』無力地跪下。
 
希露修拳頭上的血一滴一滴的滴下、並大口大口喘氣著、即使這樣還是用著戰意滿滿的眼神俯瞰『巨型短尾猿』。
 
然後用被血染紅的手抓住『巨型短尾猿』的頭、用跳膝擊攻擊臉、再準備下一擊的那個瞬間、躲在後面的『種子短尾猴』偷襲希露修。
 
是從【蒼冰之壁】的冰壁中解放出來的嗎、到底是從哪裡出來的完全沒意識到。
 
 
 
 
 
可是對『種子短尾猴』的偷襲希露修馬上就做出了反應、在那個攻擊快要命中的瞬間立刻轉身躲過、然後繞到後面、用手刀把『種子短尾猴』的頭砍飛了。
 
魔力值７２００的『種子短尾猴』只要一擊、是嗎。
 
仔細一看希露修的指甲、像是野獸一樣地變長並且相當銳利。
 
因為是從遠處看的話所以不明所以、但可以感覺到那個有類似魔力的東西附在上頭。
 
應該是以前蕾蒂雅的父親打碎老朽的魔導那時用的類似東西的吧。
 
總之可以感覺到有著相當厲害的攻擊力――――啊、不好。
 
 
 
 
 
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』對空一吼、周圍的森林開始猛烈動搖起來。
 
老朽們是為了不被包圍才故意留下一隻的、現在既然全部打倒的話、就會開始叫出新的『種子短尾猴』了。
 
 
 
 
 
立刻從森林中出現了數隻『種子短尾猴』、包圍住老朽們的周圍、希露修反倒是浮現出好戰的笑容、用銳利的眼神掃過周圍。
 
 
 
 
 
（簡直像是、不知到打哪來的狂獸啊）
 
 
 
 
 
兩手慢慢地擺出架式、希露修的嘴角上揚、可以感覺到在訴說著快要抑制不住衝動的樣子。
 
獸人因為那個獸性、有時在進入戰鬥後就完全捨棄理性的人也是有不少。
 
可是就算已經看過不知道幾次獸人的戰鬥、也沒有像是這種的啊……。
 
 
 
 
 
（總之現在先回復吧……）
 
 
 
 
 
一邊對自己附加上【自我治癒】、一邊對希露修附加上【安全防護】。
 
雖然那個狀態下應該是不會那麼簡單被攻擊打到、還是慎重點。
 
希露修看都不看老朽、用力踏地朝『巨型短尾猿』襲擊過去。
 
 
 
 
 
如同旋風般不斷踢著、招招朝『巨型短尾猿』的頭直擊、那個巨大的身體一邊打轉一邊卷起煙霧。
 
為了守護主人的『種子短尾猴』全部一齊往希露修飛撲過去、全部都被希露修貫穿、切斷、折成一半、粉碎、無一例外的都是瞬殺。
 
『種子短尾猴』的殘骸七零八落的散落一地、希露修悠閒地踏著步伐朝著『巨型短尾猿』那邊走去。
 
『巨型短尾猿』準備要再呼喚『種子短尾猴』開口時、
 
 
 
 
 
「喀――――！」
 
 
 
 
 
從那個嘴巴裡突然發不出聲音了。
 
希露修把手伸進去那個嘴裡、握住了跟自己的手腕差不多大小的舌頭。
 
 
 
 
 
「――――嘶！――――嘶！？」
 
 
 
 
 
『巨型短尾猿』完全無法順利發出聲音、對著快要瘋狂亂鬧的『巨型短尾猿』用著賊笑回應後、一口氣把舌頭扯了下來。
 
 
 
 
 
噗嚓、隨著討厭的聲音一起『巨型短尾猿』已經分不出是在咆嘯還是在慘叫了。
 
希露修用著看低等生物的樣子、隨手把扯下來的舌頭丟了出去。
 
像是某種軟體動物不斷蠕動的舌頭、過了一下就變得完全不動了、看到那樣的『巨型短尾猿』相當震怒地瞪著希露修。
 
『巨型短尾猿』用力踏地、用著至今從沒看過的驚人速度朝希露修襲擊過去。
 
希露修慢慢地張開雙手、然後、
 
 
 
 
 
「――――――――！！」
 
 
 
 
 
這就是『巨型短尾猿』的結局了。
 
『巨型短尾猿』、那個巨大的身體被切成四塊、咚咚地掉在地面上。
 
在『巨型短尾猿』慢慢地消散時、希露修也慢慢地、轉頭過來用著像是野獸捕捉到獵物的眼神看著老朽。
 
 
 
 
 
  

第107話 希露修●奧斯羅德前篇 
[第107話 希露修●奧斯羅德前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
映在希露修腳邊的是、『巨型短尾猿』七零八落的身體、破破爛爛的崩解了。
 
希露修的紅髮隨風搖曳、如火燃燒般、赤紅的瞳孔盯著老朽。
 
希露修空虛無神的瞳孔突然地睜大、身體輕微的搖晃下。
 
然後、
 
 
 
 
 
（不好！）
 
 
 
 
 
一邊壓低身體往後退一邊詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【黑風影靴】兩次。
 
在這同時看向希露修那方向。
 
那個眼神跟剛才蹂躪『巨型短尾猿』時完全一樣、就是瞄準著獵物的野獸、狂亂的眼神。
 
抬起手準備揮下、目標是老朽的臉。
 
 
 
 
 
時間停止解除、老朽的腳上纏繞著風。
 
速度強化、【黑風二重影靴】發動。
 
 
 
 
 
（的確是很快、不過只要知道目標的話！）
 
 
 
 
 
驚險的躲開希露修往這襲擊過來的抓擊、臉被抓傷，血流了出來。
 
 
 
 
 
（……是瞄準著眼睛呢。果然是那樣啊、已經失去理性了）
 
 
 
 
 
在避開的同時、順著體勢抓住希露修伸出來的手、用自己的背壓在希露修的胸上。
 
然後下盤順勢往下壓、並把希露修的手一起往前往下壓、一口氣丟出去！
 
 
 
 
 
在撞上樹之前、希露修在空中轉了一圈後用力蹬下樹、隨著樹幹斷裂的聲音用著可怕的氣勢往老朽的方向飛撲過來。
 
希露修踢一下就折斷了樹幹、還是真真正正的一分為二。
 
那個先細的身體到底哪裡來那麼大的力量啊。
 
 
 
 
 
紅髮紅眼的獸人、根據以前聽過的傳聞那應該是那個、被稱呼為「原種」的東西。
 
在獸人之中也是持有特別激烈的獸性、而且本來獸人憤怒的話應該就單單只是眼睛會變成紅色的而已、不過「原種」的話會連頭髮也會染上紅色。
 
特別是在因為憤怒變成紅髮的情況下、也有聽說過失去理性後不分敵我亂鬧一通的。
 
而且那份力量也是普通的獸人所完全不能比擬……的嗎。
 
 
 
 
 
避開飛撲過來希露修的頭錘後、用著兩手兩腳當做剎車再度往老朽這邊方向轉換方向。
 
露出獠牙、那是被稱做希露修的野獸。
 
 
 
 
 
「冷靜點……雖然這樣說也聽不到呢」
 
「吼吼……」
 
 
 
 
 
可是那個眼神看上去有點悲傷、好像在流淚的樣子。
 
 
 
 
 
「……會盡量讓妳不會太痛的。在稍微的忍耐一下吧」
 
 
 
 
 
話說回來那個狀態、恐怕什麼都聽不下去吧。
 
就算要讓她睡著、可是對手聽不懂的話用【睡眠暗示】也沒有意義啊。
 
 
 
 
 
再次躲開希露修的攻擊、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱兩次【緋炎護手】、發動。
 
――――力量強化、【緋炎二重護手】。
 
用些微差距躲開希露修的攻擊、抓住她的手腕直接壓倒在地。
 
順著這樣子直接騎到希露修的身上、把她兩手壓制在地上。
 
希露修狂暴化的全力還真厲害、就算用了二重強化要長時間這樣壓住也是不可能的。
 
 
 
 
 
（這樣就結束了……啊！）
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【綠藤之薦】兩次。
 
 
 
 
 
「【二重……綠藤之薦】！」
 
 
 
 
 
以希露修為中心、魔力向地面溶解擴散開來後、生成了魔力的藤蔓綑綁住了希露修的身體。
 
手腳狂暴的亂動著、這是沒用的。
 
魔力的藤蔓是越亂動就會纏的越緊。
 
在纏繞全身後、希露修很快就動彈不得了。
 
 
 
 
 
【二重綠藤之薦】的發動速度很慢而且效果範圍也很狹小、但只要發動成功一次要解開束縛就相當地困難。
 
更不用說老朽跟希露修有相當程度的魔力量差異。
 
 
 
 
 
「喀、啊……嗚……」
 
 
 
 
 
但是、拘束的時間相當地短。
 
束縛就交給魔力藤蔓、老朽把右手的魔力線全解放。
 
 
 
 
 
「安心吧、很快就會結束了」
 
 
 
 
 
把手放到掙扎中的希露修胸口上、全力去攪亂她的魔力線。
 
 
 
 
 
「ー啊……吱」
 
 
 
 
 
希露修從大叫到發不出聲來、在身體大大後仰一陣筋攣後、一抖一抖抽蓄著、然後就筋疲力盡虛脫了。
 
是因為昏過去的緣故嗎、髮色從赤紅色變回平常的桃色。
 
 
 
 
 
這可是讓蕾蒂雅到隔天都還行動不能的全力魔力線操作。
 
就算是回復意識了還是暴走狀態的話、在這一段時間身體應該是動彈不得了吧。
 
背著昏倒的希露修、往被【巨型短尾猿】毆飛的米琳那個方向走去。
 
 
 
 
 
――――太陽開始下山了。
 
老朽靠在樹上、大腿當枕頭給米琳躺著。
 
看來是被【巨型短尾猿】的一擊給打到暈過去了、就先附加上【自我治癒】就這樣回復吧。
 
在前方的是、為了不讓身體冷掉及驅趕野獸所生的火堆。
 
希露修就睡在往前點的那邊。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
應該是被柴火的燃燒聲給吵醒的吧、希露修慢慢地睜開眼睛看向老朽這邊。
 
 
 
 
 
「起床了嗎」
 
「唉、喔……？」
 
 
 
 
 
一臉呆呆表情的希露修、交互看了看老朽跟躺大腿枕的米琳、頭髮逐漸染上赤紅色。
 
 
 
 
 
（又是暴走……？）
 
 
 
 
 
一瞬間站好、看來似乎是沒有失去理性的樣子、也沒有要襲擊過來的感覺、倒不如說……。
 
 
 
 
 
「真的很對不起ーっ！」
 
 
 
 
 
希露修，行三指禮並把頭低到快擦到地面了(備注＊)。
 
仔細一看比起剛才那次赤紅的髮色淡薄很多。
 
看來如果不是真的憤怒的情況是不會暴動的呢。
 
可是剛才的是拼命亂來的魔力線操作喔、身體居然還能像是沒有問題般的行動。
 
不過就連那個蕾蒂雅也是一整天像球一樣都不能動、這個也是因為獸人身體能力較高的緣故……？。
 
 
 
 
 
「別在意……是想那麼說但應該是不可能的吧」
 
「是……多次關照……」
 
 
 
 
 
老朽看著用抖音道歉的希露修。
 
一個人跑到森林造成老朽們的困擾、而且沒有乖乖聽話的等待並被『巨型短尾猿』給抓住、最後還暴走向老朽襲擊過來。
 
應該是明白了怎樣道歉都不夠吧。
 
 
 
 
 
已經變成跪在地上了、頭上的耳朵不斷地發抖著。
 
那種奇妙的非理性的行動、應該也是依照本能行動的獸人本性吧。
 
大嘆了一口氣、在不打算抬起頭來的希露修旁邊蹲下去。
 
 
 
 
 
「明白了。自己不能原諒自己……想讓老朽給予懲罰做個結束是吧？」
 
「是……什麼事都願意……っ！」
 
 
 
 
 
繼續跪在地上、希露修像是等待裁決的罪人一樣發抖著。
 
對責任感很高的希露修來說、應該是不允許自己原諒自己。
 
話說對於這種類型的人最好是照著她期望的方法比較好。
 
 
 
 
 
站到希露修的後面、因為跪著的姿勢而翻起來的衣服、露出了穿著黑色緊身褲的屁股。
 
發出小小的聲音、因為感到恐怖身體發抖著、但也沒有要逃跑的樣子。
 
應該就如同剛剛說過的想要好好的接受懲罰吧。
 
抓住希露修突出的屁股、
 
――――毫不留情的一巴掌打下。
 
 
 
 
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
啪一聲的不錯音效出現時伴隨著小小地悲鳴、希露修還是維持著跪姿。
 
在啪啪啪地用手拍著時、每打一次希露修的身體都會震一下。
 
 
 
 
 
希露修的打屁股結束時、她筋疲力盡並呼吸急促著。
 
那個屁股紅腫、一點一點的顫抖著。
 
老朽的手也稍微的刺痛著。
 
 
 
 
 
「……結束了喔。抬起頭吧希露修」
 
「哈啊……哈啊……是……」
 
 
 
 
 
希露修一邊小聲回應一邊抬起頭來、她的樣子從頭髮、眼睛、臉頰都是紅通通的。
 
應該真的很痛的樣子、眼角那邊還有眼淚的痕跡。
 
稍微等她冷靜點後、坐到希露修的旁邊。
 
 
 
 
 
「希露修是獸人的原種、沒錯吧？」
 
「……是、似乎是這樣子的。有從神父那邊聽說過……」
 
 
 
 
 
大致上鎮定下來了、不過還是沒有往這邊看過一眼。
 
看來到了現在還是很害羞呢。
 
臉上還是紅的。
 
 
 
 
 
「至今都沒有像剛才那樣的暴走嗎？」
 
 
 
 
 
聽到這樣問時、好像嚇到一樣震了一下、小小聲的回答了。
 
 
 
 
 
「在我小的時候、似乎是被那個教會給撿到了、那個時候好像有很厲害的人固定著我的手不放、再由神父大人所持有的魔導進行封印了」
 
 
 
 
 
原來如此、教會的神父通常都會一兩個封咒的魔導、就算會使用也不會奇怪呢。
 
 
 
 
 
「可是神父大人已經去世了、經過那麼長的時間封印也漸漸失效了。因為自己的失態讓澤夫先生你們受傷、心就像被撕裂一樣……然後眼前就變得一片紅……」
 
 
 
 
 
這樣說著、抬起頭來看了下後又低著頭了。
 
果然還是相當在意啊。
 
 
 
 
 
「我啊、已經不能再待在那個教會了呢……」
 
「……也是呢」
 
 
 
 
 
如同憤怒化身把能見之物都破壞掉的狂獸、並不認為可以在城鎮裡安份的生活下去。
 
特別是希露修所住的教會裡、有著很多孩子們。
 
 
 
 
 
「今後打算怎麼辦？」
 
「這……也是呢。也有想過像澤夫先生一樣成為冒險者過活。如果能使用那個力量的話就能夠戰鬥了。孩子們那邊的話……只能事先說好我可能會死在這個森林了吧？
 
我就算不在了還有流在、大家意外地都很堅強的。如果我不在了也能好好的把事情都做……好……的」
 
 
 
 
 
一口氣說到這裡時、希露修的眼睛有淚滴落。
 
同時在剛剛變回薄桃色的頭髮、又染上了像是火一樣的赤紅。
 
 
 
 
 
「啊……啊哩？啊哈……為、什麼……眼淚……會」
 
 
 
 
 
老朽抱住淚流不止的希露修、讓她靠在老朽的胸口。
 
 
 
 
 
「……別逞強了」
 
「嗚……啊……」
 
 
 
 
 
原本突然被抱住有點困惑的希露修、馬上就把放鬆身體並把手放到老朽的背上抱住。
 
希露修的眼淚、慢慢地浸濕了衣服。
 
 
 
 
 
「嗚……嗚啊啊……對……對僕起……嗚」
 
「應該已經說過不介意了」
 
 
 
 
 
在老朽抱緊懷裡泣不成聲的希露修、在她哭累睡著以前不斷地安撫她並撫摸著她的赤髮。
 
 
 
 
 
  

第108話 希露修●奧斯羅德中篇 
[第108話 希露修●奧斯羅德中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
不知不覺睡著了、周圍已經都暗了下來。
 
一直抱著希露修摸摸頭、然後好像就這樣睡著了。
 
(希露修)已經從老朽身上離開、也幫米琳身上蓋上了防寒的毛毯。
 
挺身起來、看了下周圍並沒有看到希露修的身影。
 
 
 
 
 
「希露修？」
 
 
 
 
 
沒有回答、氣息也沒有。
 
看樣子並不在這附近啊。
 
試著用念話也沒有回應。
 
 
 
 
 
（難道有魔物！？）
 
 
 
 
 
這個也不能說是不可能。
 
剛才、希露修還是很嚴厲的自責著自己。
 
所以可能感覺到魔物的氣息、為了不讓它靠近老朽們、就這樣自己跑去迎擊了。
 
 
 
 
 
（總之、先找找看）
 
 
 
 
 
對還在睡的米琳詠唱【暗影塗層】。
 
空氣的外套包裹住米琳隱藏起來、把身影四周背景一體化。
 
老朽慢慢地站起來、再往四周看看。
 
 
 
 
 
（不過到底會跑去哪裡呢）
 
 
 
 
 
這時候有尋找對方的魔導就很方便了。
 
不過 沒有的東西就別強求吧。
 
既然有魔物在、應該別用會出太大聲響的方法比較好。
 
 
 
 
 
低頭、往地面看去 看到了像是希露修的足跡那一類的東西。
 
沿著足跡前進と、在空氣中有著微弱的水氣的味道飄散著。
 
 
 
 
 
（河川、嗎）
 
 
 
 
 
的確在哥萊亞斯之森是有幾條河川通過。
 
足跡越來越新。看來很快就會到目的地了。
 
分開草叢堆、開闢一條往河川的道路後、
 
 
 
 
 
――映入眼裡的是半裸的希露修。
 
注意到靠近的老朽慌忙地抓起衣服遮擋。
 
兩手抱著衣服、若隱若現的胸部很勉強的隱藏起來。
 
 
 
 
 
「啊……澤夫先……」
 
 
 
 
 
希露修的表情染上羞澀、髮色也隨之染上赤紅。
 
居然連這樣的小事也會變色啊、下次可要好好的避免啊。
 
 
 
 
 
「……抱歉」
 
「～～～～咦！」
 
 
 
 
 
向遮掩蹲下的希露修用著幾乎沒有聲音的道歉後、轉身背對。
 
可以聽見從草叢那邊傳來的希露修穿上衣服的磨擦聲。
 
這個還真是那個啊。
 
不用多說的這個會刺激出邪念啊……。
 
 
 
 
 
「……已經、可以了喔。澤夫先生」
 
「啊、啊啊」
 
 
 
 
 
回過頭去、希露修穿著平常的衣服。
 
應該是很慌張的穿上吧、呼吸微弱地喘息著、衣服也稍微凌亂反而帶點色氣。
 
在一直盯著看時、希露修把視線轉移開來。
 
 
 
 
 
「那個、澤夫先生為什麼會在這……？
 
「那個不是……起來的時候到處都沒看到人、用念話也沒有回應就很擔心、不過沒有想到是在泡在水裡洗澡」
 
「只要變成那個狀態一次的話、就很難冷靜下來……想說澤夫先生還在睡、就想先泡一下水讓自己冷靜下來」
 
「原來如此」
 
「是……」
 
「…………」
 
 
 
 
 
剛才、沒有多想盡情的大哭了一場、氣氛有點尷尬啊。
 
和希露修兩人、在回米琳那邊的一路上都保持沉默著。
 
是受不了沉默的氣氛吧、希露修先開口了。
 
 
 
 
 
「話說回來在以前、神父大人也這樣說過呢。希露修總是太過在意很多事呢」
 
「什麼啊、這不是沒有醫好嘛」
 
 
 
 
 
在一邊咕咕地笑時、希露修有點哀傷地低下頭。
 
 
 
 
 
「以前在教會幫忙那時也有這樣說過、不用那麼勉強我也不會介意、雖然說過做喜歡事情照自己所期望的活下去就好、結果還是沒治好啊等等的……」
 
「跟老朽說的是同一件事呢」
 
「就跟澤夫先生很相似呢。……還有不時會裝做偶然的樣子過來偷窺」
 
「……老朽真的是偶然的」
 
「呼呼、神父大人也說過同樣的話呢」
 
 
 
 
 
希露修遮著嘴吧賊笑著。
 
是冷靜下來了吧、到剛才還是赤紅的頭髮已經變成薄紅色了。
 
 
 
 
 
「我的名字、希露修＝奧斯羅德 這個是神父大人幫我取的。奧斯羅德的意思有著狂猛還有襲擊等等的意義、因為憤怒而迷失自我、所以想幫我取這個名字說是希望我能自律……結果到現在還是辦不到呢」
 
「沒有在很幼小那時的記憶嗎？」
 
「是的、從有記憶那時開始就跟神父大人還有孩子們一起了……流會乖乖聽我的話、也是從知道我的那個姿態那時開始的呢」
 
「我想並不是這樣喔」
 
 
 
 
 
一邊說著一邊走著、已經可以看到火堆的亮光了。
 
坐在還在睡的米琳旁邊、希露修隔著火堆坐在了對面。
 
剛才希露修說著想一個人成為冒險著、不過被老朽很清楚的說白了希露修不可能成為冒險者。
 
特別是想一個人生活下去是最不可能的。繼續這樣放著不管的話到最後應該會死吧。
 
而且又是那種性格、只要想讓孩子們避免暴露在任何危險的情況下、就更不能留在城鎮裡。
 
 
 
 
 
希露修＝奧斯羅德。
 
各種意思上都是很危險的女孩阿。
 
視而不見才是最有效率的……嗎、
 
 
 
 
 
「希露修、要和老朽們一起來嗎？」
 
 
 
 
 
果然還是不能放著不管。
 
因為這個的關係、會睡的不安穩。
 
而且應該也只是會稍微的照顧一陣子。
 
 
 
 
 
「唉……？」
 
「希露修很弱。……要一個人成為冒險者是不可能的」
 
 
 
 
 
這樣說著一邊直視著希露修的眼睛、可以看到眼裡埋藏著不安。
 
應該自己也是明白的。
 
 
 
 
 
「老朽們要往首都那裡去。說不定到那邊去會有像是神父那樣能夠封印住希露修狂暴起來的方法存在著」
 
「但、但是！萬一到時在狂暴起來、又會傷害到澤夫先生你們……」
 
「到時老朽會壓制妳的。……像剛才那樣」
 
「但是但是……啊、果然還是要再考慮……」
 
 
 
 
 
哈啊、大嘆一口氣、抓住說不出話的希露修的手、全力的握緊。
 
 
 
 
 
「……咦！？」
 
「應該已經沒有可以反駁的話了吧」
 
「……但……哦」
 
「到那時會像說過的一樣再給予妳懲罰的……就跟剛才的一樣」
 
「……咦」
 
 
 
 
 
希露修的手、像是明白了一樣發抖著。
 
為了止住發抖就更加用力的握緊、不過反倒是起了反效果抖的越來越強。
 
 
 
 
 
「……嗚…………」
 
「來吧、希露修」
 
「沒錯！」
 
 
 
 
 
突然、隨著啪的一聲、手背上傳來被東西覆蓋住的冰冷觸感。
 
不知道何時醒來的米琳、靠在老朽的背上並把手包裹住我們的手。
 
 
 
 
 
「我的公會、〔蒼穹的獵人〕現在成員招募中喔！」
 
 
 
 
 
這樣說完後、米琳後出潔白的牙齒對希露修笑了笑。
 
希露修嚇到、眼睛都變成點點了。
 
然後眼睛慢慢地瞇上、從眼角那裡浮出淚來。
 
 
 
 
 
「澤夫先生……米琳小姐…………真的、非常感謝……嗚」
 
「等……唉唉？怎會突然的哭起來……」
 
「還真是多愁善感啊。希露修她啊」
 
「嗚……呼唉唉……」
 
 
 
 
 
隨著老朽的話、希露修的眼淚像是潰堤一樣。
 
頭髮也變為赤紅、希露修連忙想用手去遮掩、老朽就是不放開手。
 
 
 
 
 
在稍微的一陣混亂後、臉朝地面的那時頭上的神官帽掉了下來、獸耳清楚可見。
 
紅色的頭髮跟不斷發抖的犬耳、這種縮起來的樣子就跟小動物一樣。
 
 
 
 
 
（紅色的狐狸……）
 
 
 
 
 
突然在腦袋裡突現出來這個單字。
 
雖然米琳一瞬間也是有被嚇到、不過馬上就從老朽的後面伸手去撫摸著希露修的頭髮。
 
 
 
 
 
「……真漂亮的頭髮呢」
 
「嗚～～嗚……」
 
 
 
 
 
在米琳的小手撫摸到希露修的耳朵時、在通過時耳朵都會像是拍打似的搖晃著。
 
在這期間、老朽跟蕾蒂雅還有克羅德用念話開始說事情的始末。
 
 
 
 
 
（……就是這樣）
 
（……果然變成這樣了呢……沒事、這不是很好嗎……哈哈……）
 
（讀懂(氣氛)了嘛！不錯嗎～克羅醬！我的話當然是沒問題的呦♪）
 
（等等！蕾蒂雅小姐就說了請別抱過來了啊！身體還是很痛的啊ー啊）
 
 
 
 
 
那兩人從對話看來很快樂的樣子。
 
至少很快就欣然允諾。
 
 
 
 
 
  

第109話 希露修●奧斯羅德後篇 
[第109話 希露修●奧斯羅德後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
天色漸漸明朗、希露修的髮色也變回平常的薄桃色了。
 
 
 
 
 
根據希露修的話、封印只要完全解除過了就無法再維持封印效果、但是要有某種程度的情緒上來頭髮才會變成赤紅的樣子。
 
反過來的話就不會變的赤紅、除非像是昨天那樣各種亂七八糟嚴重的事情。
 
現在跟希露修和米琳、三個人吃著簡單的早餐。
 
 
 
 
 
「話說回來、好像忘了什麼？」
 
「嗯？好像有什麼？」
 
「那個……？」
 
「除了來救助希露修以外好像還有什麼重要的事情要做……」
 
 
 
 
 
米琳的話讓老朽跟希露修疑惑的歪著頭。
 
啪、希露修兩手往臉頰上一拍、
 
 
 
 
 
「啊ーーーーーー啊！？米露藥草！」
 
 
 
 
 
大聲叫喊。
 
 
 
 
 
「這該怎辦！？」
 
「沒事、別緊張……這裡有三個人、找到再回去就好了」
 
「沒有那個必要」
 
 
 
 
 
老朽一邊這一說著、一邊從袋子裡拿出綠色的藥草。
 
昨天晚上、在大家都睡著後去了最近的生長地去採取了。
 
 
 
 
 
「不愧是守財奴呢～做的不錯喔澤夫」
 
「就當作褒獎的話收下吧」
 
 
 
 
 
在老朽跟米琳一說一唱時、希露修在旁咕咕地笑著。
 
雖然還是有些擔心的事情、不過應該會有辦法搞定的。
 
 
 
 
 
「那回去伊斯吧」
 
「嗯嗯！」
 
「是」
 
 
 
 
 
從森林出來回到伊斯、直接先往達比魯的宅邸方向前去。
 
出來迎接的隨從帶我們到宅邸裡面孩子的房間、希露修站在床邊、對著米露藥草集中魔力。
 
 
 
 
 
「……好了、來吧」
 
 
 
 
 
因為失敗過一次、希露修跟達比魯充斥著不安、不過老朽是完全不擔心。
 
只要有適當的治療的話貝魯澤魯病的治癒率是很高的、在未來發現之後的２０年裡幾乎就到了在北大陸快要滅絕的程度了。
 
已經看過了是初期症狀而已、應該只要煎煮後喝下就可以治好、這邊用了能讓藥草效果提昇的固有魔導、使用【萬能藥】應該是有點太過了。
 
在希露修的祈禱後【萬能藥】對孩子發動了、孩子的身體被光所包覆。
 
光被吸收後、孩子原本發青的臉色慢慢地變回了紅潤、呼吸也平靜了下來。
 
 
 
 
 
希露修額頭上浮著像彈珠般大顆的汗珠、大口喘氣著、達比魯則是無力虛脫樣、在這個場合都鬆了一口氣癱坐了。
 
看來治療是成功了。
 
 
 
 
 
「真是非常感謝各位大人」
 
「別這麼說、也不用謝禮……」
 
 
 
 
 
達比魯深深地低下頭、希露修揮著手推辭。
 
在和睦談話中的兩人之間、老朽從中插入。
 
 
 
 
 
「那就依照約定、準備好謝禮了吧」
 
「YA～嘿～嘿～請給我、好多金幣～」
 
 
 
 
 
愛音突然冒出再催促著達比魯。
 
怎會變成這樣。
 
 
 
 
 
「哈哈哈這是當然的、絕對不會忘記約定的」
 
 
 
 
 
然後達比魯心情非常好的進去最裡面的房間裡後老朽則是在其他房間待機、一段時間後裝有５００萬盧比的大袋丟到老朽們這間房間的桌上。
 
愛音一枚一枚的數著、應該是幻想著金錢=吃飯。
 
在呆住的老朽耳邊、希露修把臉貼過來。
 
 
 
 
 
（不過澤夫先生、收下這五百萬盧比是不是不太好啊？）
 
「是嗎？這可是救了他兒子的命喔？就這樣收下來才是比較好的吧」
 
（可是……嗯、話是這麼說沒錯……）
 
 
 
 
 
希露修一副不應該收下那麼多的表情。
 
 
 
 
 
「而且在這伊斯的港鎮裡不管是人還是獸人都聚集這裡。對於獸人的傳染病貝魯澤魯病的治療法來說、算是便宜的價位了」
 
「啊……」
 
 
 
 
 
希露修、總算是接受了。
 
順便一提獸人是感染源這種事當然沒跟達比魯說。
 
被當成什麼奇怪的話題造成歧視跟差別待遇可是很麻煩的。
 
總之、
 
 
 
 
 
「這樣獸人跟人類的距離、也多少稍微縮短了點」
 
「……是」
 
 
 
 
 
――――然後往首都普羅雷亞的馬車準備好了、今天就是出發的日子了。
 
前一天的晚上、希露修已經跟孩子們告別過了。
 
好像是跟孩子們說為了治療自己的病、暫時跟老朽們一同往首都去。
 
流在事前好像就跟其他的孩子們講好了、很順利的就道別了。
 
 
 
 
 
很多的人都來這裡跟希露修道別、希露修向每個人握手、感謝他們。
 
老朽們則是站在稍微遠的地方守望著。
 
 
 
 
 
「希露姐！」
 
 
 
 
 
這時、從人群裡傳來孩子的聲音。
 
從那裡面出現的是、流。
 
然後跟在他後面的是教會的孩子們。
 
 
 
 
 
「大家……」
 
 
 
 
 
希露修像是要抱住他們張開兩手、孩子們在那周圍聚集了起來。
 
稍微眼眶濕潤的希露修和擔心抬頭看著的孩子們。
 
感動的離別、嗎。
 
 
 
 
 
「希露姐、沒有忘記東西吧？手帕帶了嗎？」
 
「希露姐不能亂吃東西喔、肚子會痛痛喔ー」
 
「嘿嘿……這次可要好好聽大哥哥他們的話了喔？」
 
 
 
 
 
一邊聽著孩子們的話、希露修露出了微妙的表情。
 
完全被當成小孩子了嗎。
 
米琳也在旁邊偷偷地笑著、妳這傢伙也是小孩子而已啊。
 
 
 
 
 
「真是的……大家、這些不就是我平常在說的事情嗎」
 
「希露姐交代的事情、大家都會好好遵守的」
 
 
 
 
 
流說完輕輕一笑、希露修也用複雜的笑容回應。
 
對抱著的孩子都給予溫柔的回答、希露修被孩子們給團團圍住。
 
藉由要跟老朽們去排隊搭上馬車的名義、才得以從那一團孩子們中解放出來む。
 
在這途中、希露修獨自一人都囔著。
 
 
 
 
 
「昨天晚上、和那些孩子們說到這個藉口後、今天大家卻反過來擔心我了呢」
 
 
 
 
 
希露修困惑地笑了笑。
 
現在的是自作自受、這是第二次了呢。
 
 
 
 
 
「……從以前開始煮飯、打掃、洗衣服等等的都是大家在做的。我大多也只是在表面上做著、大家都做的比我還要好呢、也因為這樣～也有很多事情常常被生氣的呢……」
 
「……」
 
「我已經不被大家所需要了呢」
 
「希露修」
 
 
 
 
 
希露修回應了老朽的呼叫、踏出腳步往馬車那前進。
 
在老朽們都上了馬車後、車夫用馬鞭拍了下。
 
出發的時候到了。
 
 
 
 
 
「大ー家！至今以來、多謝照顧了ー喔！」
 
 
 
 
 
馬車慢慢地前進著、希露修從馬車上揮著手。
 
一直揮一直揮一直揮、離別的很依依不捨的樣子。
 
一直揮一直……。
 
…………。
 
 
 
 
 
還在揮著。
 
這也太長了吧。
 
在這麼想時往外一看、孩子們都往這邊追趕著。
 
希露修跟孩子們、互相呼喊著對方名字、並從眼角裡浮出眼淚。
 
可是馬車慢慢地提高了速度、孩子們也越來越遠。
 
隨著距離被拉遠、孩子們也像是豆子一樣的小小一點了、希露修還是揮著手。
 
臉上被眼淚浸濕、不知道是因為悲哀還是感動、頭髮也染上了薄薄的一片紅色。
 
 
 
 
 
「嗚……哦……嗚……」
 
「孩子們啊、還是需要著希露修的呢」
 
「……是……的……」
 
「原種的力量、如果能封印住的話這樣什麼時候都能回來了呢」
 
「是……是……嗚」
 
 
 
 
 
站在希露修的後面、把手搭在發抖的肩膀上、是因為感動至極了嗎？頭髮像是被點燃一樣一口氣染上了赤紅。
 
低頭顫抖的希露修的頭髮沐浴在日光下、閃耀著緋色。
 
為了要對其他乘客隱瞞、在希露修哭完前不得不從後面抱住擋著。
 
 
 
 
  

第110話 首都普羅雷亞 
[第110話 首都普羅雷亞] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
坐著馬車向首都普羅雷亞出發已經過了幾天，因為馬車的速度很快所以都沒有去管路上的魔物。
 
拉馬車的馬是彷彿建築物般巨大的黑色巨馬。
 
因為是長距離用的馬車，拉著它也要有相應的馬吧。
 
儘管如此也會有時機不好的時候，比如有腳程較快的魔物出現的話，那時就是老朽出場的時候了。
 
 
 
 
 
不經意間馬車停了，周邊出現了魔物的氣息。
 
埋伏嗎。
 
掌鞭的人回頭向老朽這邊低下了頭。
 
 
 
 
 
「那麼就拜託各位了」
 
「了解！就交給我們吧！」
 
 
 
 
 
在米琳元気的回答的同時，我們下了馬車準備迎擊魔物。
 
我們搭乘這個馬車的同時也被雇來當護衛，因此搭乘費減少了一半。
 
為了保護馬車而圍著馬車站著，出現了5隻四足小型獸。
 
 
 
 
 
「米琳，我想你應該知道……」
 
「嗯，不會使用【冰結龍捲】的」
 
 
 
 
 
向米琳叮囑完，馬上詠唱的【才能測定】。
 
 
 
 
 
陸獅虎【ランドライガー】（：大概是這樣吧）
 
等級29
 
魔力値４８００／４８００
 
 
 
 
 
陸獅虎是擁有鋒利爪牙的四足獸型魔物。
 
雖然體型比較纖細但是速度很快，攻擊手段也很多。
 
用【冰結龍捲】的話一擊就可以擊倒，不過對於體術較差的米琳來說的話是一個很好的訓練對手，所以不使用【冰結龍捲】進行戰鬥。
 
 
 
 
 
一人對一隻，蕾蒂雅對兩隻的陸獅虎，每人都架起各自的武器。
 
 
 
 
 
一邊躲開陸獅虎的爪，一邊拔出火焰之刃同時詠唱【時間壓縮】。
 
在停止的時間中詠唱【蒼冰彈】【暗風彈】【綠地擊】並解放。
 
 
 
 
 
斬擊把陸獅虎的腳凍住，把他的動作停止了。
 
然後出現的是延遲出現的【紅炎彈】。
 
失敗、了啊。
 
 
 
 
 
「……【極凍彈】」
 
「啊哈哈♪澤夫親又失敗啦」
 
 
 
 
 
「無路賽（煩死了），這個很難啊」
 
 
 
 
 
以兩隻陸獅虎為對手還有餘裕看見老朽失敗的蕾蒂雅。
 
開始狂暴的陸獅虎把冰連同地面都拔起，老朽再一次把劍揮下的同時詠唱【時間壓縮】。
 
金色的光芒把陸獅虎撕裂，一擊就消滅了。
 
這次成功了。
 
 
 
 
 
「……【激耀彈】」
 
「啊哈哈～」
 
 
 
 
 
看著老朽的樣子笑著的蕾蒂雅。
 
所以說戰鬥中給我集中精神啊。
 
話雖如此，就算是四處張望也不會被打中吧。（：不懂，問了下別人他說是「話雖如此，就算分心了也不覺得能打中就是了」附上原文：「とはいえ余所見をしていても、全く当たる気配がないのだが」求解答）。
 
 
 
 
 
緋、蒼、空、翠四重合成的魔法【激耀彈】還是很難控制。
 
 
 
 
 
在不動的對手面前也只有一半的成功率。
 
不過消耗的很少，消耗少量的魔力卻可以達到【焦炎魔球】級別的威力。
 
得想辦法穩定的使用這個。
 
 
 
 
 
「……唔！bu……【蒼冰爆裂】！」
 
 
 
 
 
在陸獅虎的攻擊下步履蹣跚的躲開的米琳，手中聚集起水的漩渦向陸獅虎放出。
 
巨大的水彈向陸獅虎飛去，咕嚕咕嚕的旋轉之後把陸獅虎彈飛了。
 
但是陸獅虎馬上搖搖晃晃的站起來，向地面用力一蹬就向米琳撲去，米琳拼命的躲開那個攻擊。
 
有時也會受到攻擊，果然米琳也還是不太穩啊。
 
 
 
 
 
克蘿德這邊的話，則是用盾擋下攻擊，迴避的同時簡單的用劍砍下去。
 
克蘿德的戰鬥方法是很穩重的，可是攻擊的手段很少是缺點啊。
 
入手好一點的武器或者其他別的什麼東西會好點吧。
 
雖然教了米琳【蒼冰爆裂】，但是詠唱時間還是太長了，威力也不夠，離能在實戰中使用還差得遠。
 
把陸獅虎瞬殺了的蕾蒂雅和我兩人在看克蘿德和米琳的戰鬥，在馬車乘坐著的希露修在我們後面說話了。
 
 
 
 
 
「那個……兩位不去幫助她們真的好嗎？」
 
「嗯~沒事的」
 
「當然，如果是糟糕的情況的話當然回去幫忙，一個人戰鬥的力量都沒有的話」
 
「嗚嗚……兩人都很斯巴達啊……我今後應該能做好的吧……」
 
 
 
 
 
並沒有讓希露修戰鬥。
 
如果讓她戰鬥的話也不知道會不會暴走，老朽和蕾蒂雅還行可是對克蘿德和米琳來說的話接近狂獸化的希露修還是太危險了，而且現在馬車上也有別的乘客。
 
要是戰鬥的話還是先到了首都再說吧。
 
希露修的等級現在是6，儘管打敗了那樣的魔物等級也幾乎沒有提升。
 
是因為獸人的身體能力很高，所以等級才難提升嗎。
 
前世也沒有獸人的朋友。
 
不過從現在開始就有了。（：原文：それもこれから、だな）
 
 
 
 
 
過了一會克蘿德的戰鬥結束了，與此同時米琳也把陸獅虎擊敗了。
 
 
 
 
 
「哈啊…哈啊……累、累了……」
 
「辛苦了，米琳桑（さん）」
 
「好好的努力了啊」
 
 
 
 
 
米琳搖搖晃晃地走到我面前把臉埋進了老朽的胸口，喲西喲西的摸了摸她頭。（：よろよろと歩いてきたミリィがワシの胸に顔を埋めてきたので、よしよしと撫でてやる）
 
最近的米琳像這樣坦率的撒嬌的情況變多了。
 
撫摸著光滑的金髮，希露修好像注意到什麼的樣子，環顧四周。
 
 
 
 
 
「陸獅虎兩隻岩狼三隻……魔物又來了！」（：ロックウルフrockwolfe 在訳名貼找不到，就譯作岩狼吧）
 
 
 
 
 
在希露修視線的前方，岩石上出現了一隻岩石陰影處出現了兩隻，還有就是向這邊逼近的兩隻。
 
因為米琳耽誤了時間，所以又出來新的了吧。
 
像剛才那樣作戰也可以，不過也不可以讓馬車等太久。
 
米琳也離開了並擺好了戰鬥的姿勢。
 
 
 
 
 
「那邊就由老朽來做，另一邊就拜託米琳你了，要瞬殺喔」
 
「……真是礙事啊！」
 
 
 
 
 
向兩隻陸獅虎伸出了手，並詠唱了【時間壓縮】。
 
在停止的時間中詠唱了【緋炎暴風】和【黑嵐暴風】，同時放出。
 
 
 
 
 
「【焦炎暴風】」
 
 
 
 
 
彷彿要把一切燃燒殆盡般的火焰風暴把陸獅虎吞噬了。
 
儘管如此陸獅虎還是沒被打倒還沖了過來，再一次使用了【焦炎暴風】便把陸獅虎消滅了。
 
擊破。
 
 
 
 
 
回頭看了下，發現米琳也把魔物打倒了。
 
 
 
 
 
依舊不變的【冰結龍捲】連發。
 
不過打倒了就好。（：別に倒せれば何でもいいのだが）
 
 
 
 
 
「嗯，周圍沒有其他魔物了」
 
 
 
 
 
動了動鼻子的希露修說道。（皮庫皮庫的動了動鼻子的希露修說道）
 
老朽們進入了馬車向掌鞭人打了聲招呼。
 
 
 
 
 
「結束了」
 
「真是謝謝了」
 
 
 
 
 
掌鞭人向老朽答謝了之後馬車又開始前進了。
 
 
 
 
 
「啊痛痛痛……」
 
「沒問題吧？克蘿德桑（さん）」
 
 
 
 
 
是和陸獅虎戰鬥時擦傷了吧。
 
希露修趕緊跑到壓著手的克蘿德旁邊。
 
克蘿德挽起袖子看了看，好像沒有特別嚴重，只是有點傷痕的程度。
 
使用【自我治癒】的話一下子就好了吧。
 
但是希露修口裡咬著藥草，詠唱了【萬能藥】。
 
克蘿德的傷馬上就好了，並向希露修感謝道。
 
 
 
 
 
「謝謝你，希露修桑（さん）」
 
「不用感謝，因為我能做到的只有這些事……」
 
 
 
 
 
克蘿德用燦爛的笑容向希露修道謝，希露修有些臉紅的轉移了視線。
 
 
 
 
 
（……為了慎重起見還是說一下吧）
 
 
 
 
 
偷偷的把口移向希露修的耳邊，輕輕的說道。
 
 
 
 
 
「……事先說明，克蘿德是女的喲」
 
「我知道哦！？」
 
「澤夫君，是不是應該別再用這個neta來開我的玩笑了啊……」
 
 
 
 
 
原來你知道啊。
 
說起來她也看過克蘿德沒穿鎧甲的身姿啊。
 
總覺得克蘿德和希露修很合得來啊。
 
 
 
 
 
克蘿德戰鬥結束總是能受到希露修的治療呢。
 
這是只能觀看著戰鬥的希露修自己作出的「職責」吧。
 
就好像克蘿德一樣。
 
希露修應該也發現了吧。
 
 
 
 
 
「大家都是好人真是太好了」
 
「……這樣啊」
 
 
 
 
 
嘎啦嘎啦地（擬聲）馬車向大平原移動。
 
希露修和克蘿德，在看著流動的景色時，前方傳來了米琳的聲音。
 
 
 
 
 
「終於能看到了！」（：見えてきたよーっ）
 
乘客們都紛紛把身子伸出窗外看，在遠處出現了隱約可見的城的輪廓——普羅雷亞城。
 
 
 
 
 
看到了幾座塔，魔導師協會也能看到了。
 
還有，那是老朽曾經居住過的地方。
 
――――火焰之塔（Flame of Flame塔（フレイムオブフレイムの塔））。
 
 
 
 
 
「……好懷念啊」
 
 
 
 
 
小聲嘟囔的一句話，消失在馬車聲中。
 
 
 
 
 
  

 
第111話 熟人 
[第111話 熟人] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
――――首都普羅雷亞。
 
 
 
 
 
在某個馬車停留所，老朽們下車了。
 
在這隻馬休息幾天之後，這輛馬車就又會朝向依斯港鎮（イズの港町）去的吧。（：譯名貼沒有啊）
 
 
 
 
 
「真是照顧不少啊」
 
 
 
 
 
對這樣說的掌鞭人回了一禮，我們下了馬車。（：應該是這樣吧…原文附上：「そう言って御者に礼を言って馬車を降りる」）
 
可是人真的很多啊。
 
不過人多也沒辦法，畢竟是首都的馬車停留所嘛。
 
 
 
 
 
「真的好多人啊……」
 
「嗯嗯~很高的建築也有很多……感覺有點窄啊~」
 
「兩位都是第一次來首都嗎」
 
「希露修有來過的吧」
 
「挨哆、來過兩次都是來這裡買東西……」（：感覺怎麼翻都不順啊，原文」えと、二回ほどお買い物に来たことがあるくらいですが」）
 
 
 
 
 
大家都好奇的四處張望，很開心的樣子。
 
 
 
 
 
前世差不多半個輩子都在這個普羅雷亞度過，和以前（：指前世的時候）相比沒什麼變化啊。
 
在遠處可以看到五座塔。
 
那些塔分別住著五個系統頂點的魔導師。
 
 
 
 
 
蒼系統の頂魔【Aqua of Aqua】(アクアオブアクア)。(:T.T第一時間聽成了阿庫婭of阿庫婭了……)
 
空系統の頂魔【Wind of Wind】（ウインドオブウインド）。
 
翠系統の頂魔【Earth of Earth】（アースオブアース）。
 
魄系統の頂魔【Soul of Soul】（ソウルオブソウル）。（：這個應該是soul，雖然翻譯機出來的是seoul）
 
還有，緋系統の頂魔【Flame of the Flame】（フレイムオブフレイム）。（：這作者起名真是簡單粗暴）
 
 
 
 
 
老朽第二次人生的目標就是達到魔導之極。
 
那樣的話，果然，那些稱號全部都要收入我的手中。
 
無法抑制在心中高昂的情緒，嘴角自然的上翹，魔力都從身體裡漏了出來。
 
話雖如此，可是要做的事情還有很多很多。
 
現在的老朽連他們的腳邊都搆不到吧。
 
但是、
 
 
 
 
 
（給我洗淨脖子慢慢等著吧……）
 
「在干神馬啊澤夫~！快點走吧~！」
 
 
 
 
 
一邊看著塔一邊笑著，突然聽到了遠處傳來的米琳的聲音。
 
 
 
 
 
「首先要解決的是旅館吧，我先去把旅館搞定，大家先逛下街吧！」（：不懂。。原文「まずは宿だよね。私がまた取ってきたげるからさ、みんなは街を見ておいでよ」）
 
 
 
 
 
大家跟上了要去找旅館的蕾蒂雅。（：皆に追いつくと、レディアがまた宿を取りに行こうとしていた）
 
但是第一次來到這個這麼大的首都，恐怕會有不清楚的地方吧。
 
 
 
 
 
「老朽也跟去吧，首都老朽可是很熟悉的」
 
「那我也去！」
 
「那麼我也」
 
「fufu、那麼大家一起去吧」
 
 
 
 
 
結果還是變成五個人一起去了。
 
來到的是老朽以前利用的冒險者用的旅館，離城裡的主要設施比較遠，有點破舊，來的人也很少，可是價格很合理。
 
而且再過個十年左右也會有一個美女看板娘在……。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨ー」
 
「喔喔~很可愛的人出來歡迎了啊」
 
 
 
 
 
被蕾蒂雅彎曲著膝蓋撫摸著頭的是現在還是很小的看板娘。
 
儘管如此，工作還是做得很出色。
 
把我們帶到房間那裡，這次把老朽和大家的房間分開。
 
房間的分配是老朽自己一間，其他的就是克蘿德和希露修，米琳和蕾蒂雅這樣的分配。
 
因為是很小的旅館所以沒辦法。
 
現在是在老朽的房間裡作出今後的預定。
 
 
 
 
 
「為什麼我要和蕾蒂雅一起住啊！」
 
「因為克蘿德看起來對希露修的刺激最大嘛。克蘿德，要是希露修暴走的話就喊旁邊房間的蕾蒂雅喲」（：這裡前半句看不懂 クロードがシルシュを一番刺激しなさそうだからな）
 
「我明白了」
 
「給、給你添麻煩了……」
 
「姆……」
 
 
 
 
 
因為不服氣鼓起了臉的米琳。
 
但是又好像想到了什麼一樣把食指豎了起來。
 
 
 
 
 
「對了！旅館雖然也不錯，但是買公會之家吧！」（：公會之家ギルドハウス，看做公會專用的房子就好了）
 
「唔…公會之家啊…」
 
 
 
 
 
公會之家，就和這個名字一樣，就是公會所有的房子。
 
畢竟公會的伙伴們都會有長時間的交往，要有一個地方給大家集合的話，公會之家比在旅館好多了，很多大手的公會都會選擇購買一個公會之家作為公會的據點。
 
在這個首都普羅雷亞這些公會之家也有很多，米琳在路上也充滿興趣的看著這些公會之家。
 
 
 
 
 
「嗯嗯，成員也增加了，再加上這段時間也會停留在這裡把。不錯的主意呢。」
 
「是吧!~」
 
 
 
 
 
那樣說著的米琳在啪咻啪咻（擬聲詞）地拍打著老朽的背。
 
喂（kora こら），這個很疼啊。
 
 
 
 
 
「嗯…但是，公會之家很貴啊，而且也有不得不做的麻煩手續」
 
「雖然在貝爾塔也有一些，但是挺貴的啊，在首都的話大概要多少啊……」（：ベルタ貝爾塔，希望可以加在譯名貼……原來是地方名，剛開始我還不知道是什麼，看了下漫畫才想起來是遇見蕾蒂雅的地方）
 
「的確，要在公會登錄所做正式的公會登錄，leader需要做相當麻煩的手續啊」（leader隊長；領導人）
 
 
 
 
 
老朽雖然沒做過，可是以前老朽所屬公會的會長從早到晚地搞了好幾天才搞好。
 
稍微地看了下米琳那邊，一臉慌張啊。
 
 
 
 
 
「慢、慢慢來就好了！總之這就是目標喲！」
 
「fumu、總之先去做公會的正式登陸吧？」
 
「誒、嗯……但是很麻煩的吧？」
 
「不管怎麼說，如果要買公會之家的話這一步是必須的吧。而且被行會認定為正式的公會的話也會有各種各樣的依賴任務，賺錢也會變得簡單」
 
「錢啊！吃飯，吃飯！」（：おかねーっ！ごはんごはんっ）
 
 
 
 
 
愛因突然出現，抱著老朽的脖子在喊著。
 
最近她彷彿化身金錢的亡者（守財奴化）一般，要老朽拼命工作啊。
 
說不定是搞錯了培養的方法啊。
 
 
 
 
 
「賺錢是一件很重要的事情吧！米琳~♪」
 
「嗚……我知道喲……」
 
 
 
 
 
把手放在有點氣餒的米琳頭上，隨即便往老朽這邊靠了過來。（：--看是看懂了，可是就是翻不出來…語文沒學好啊…附上原文：「がっくりと肩を落とすミリィの頭に手を乗せると、ワシに倒れかかってきた」）
 
 
 
 
 
「老朽也跟著你去吧」
 
「……謝、謝謝了」
 
「蕾蒂雅也跟來怎樣？畢竟老朽們兩人這個樣子（：指小孩的樣子）可能會有點問題啊。」
 
「嗯、好的（OK）～」
 
「我也一起去吧」
 
「fufu、那麼大家一起去吧」
 
 
 
 
 
……結果還是大家一起去了啊。
 
冒險者綜合公會。
 
在大城市一般都會有一個用來進行冒險者登陸或者公會登陸的國營公會。
 
對各種各樣的公會進行管理，和魔導師協會成為兩大巨頭。
 
 
 
 
 
一般不只是冒險者去那，還有一些委託者例如商人之類的，所以人挺多的。
 
等了一個小時之後，在接待處聽到的話是…
 
 
 
 
 
「不行呢」
 
 
 
 
 
這句話呢。
 
 
 
 
 
「為什麼啊！？」
 
「首先想您這樣年幼的少女作為公會會長就有點怪了，公會的成員也都是女人和孩子，冒險者可是伴隨著危險的職業啊。
 
要是把你們的公會作為正式公會認可了得場合，死掉了的話我們也會被追究責任。如果是非正規的公會的話我們也不會進行干預，那樣的話……」
 
 
 
 
 
前台的接待小姐停止了說話，看著我哧哧地笑了一下。
 
 
 
 
 
「……怎麼了嘛？」
 
「不，沒什麼……fufu」
 
 
 
 
 
老朽以前在這裡進行冒險者登陸的時候就是這個接待小姐負責的啊。
 
雖然現在還是新人，可是和當時的說話方式完全沒有改變，不知不覺地就笑了起來。
 
前世在這個首都住了很長的時間，所以認識的人也有很多。
 
 
 
 
 
「……總之，是不會認可的」
 
「嘛…就那樣也沒關係不是嗎」
 
 
 
 
 
從後面傳來了像是演出來的聲音。
 
回頭一看，熟悉的身姿站在那。
 
 
 
 
 
「他們的實力就由我來保證」
 
「雖然是這麼說，但要是出了什麼問題的話……」
 
「那這樣的話怎樣？要是能完美的完成我給出的委託的話，就認可他們為正式公會。」
 
「……我明白的，要是阿多萊依先生說道這個地步的話……」
 
 
 
 
 
白色眼鏡商店的經營人。
 
阿多萊依●索布魯。
 
 
 
 
 
笑著看向米琳的方向。
 
雖然不怎麼想見到這個傢伙，但沒想到一出來就幫了我們一把啊。 （：和原文有點不同，原文後半句的直譯「但沒想到給出了救生船」因為想不到好的寫法，所以就換了個意思差不多的了）
 
 
 
 
 
有點複雜了啊。
 
 
 
 
 
「好久不見，澤夫殿……也有第一次見面的人在呢，我的名字是阿多萊依●索布魯，以後請多多指教」
 
 
 
 
 
希露修鞠了一躬後便握住了伸出的手。
 
 
 
 
 
「我是希露修•奧斯羅德，你是澤夫桑（さん）的熟人嗎？」
 
「是救命恩人的同時也是重要的朋友喲，嗯，你……」
 
 
 
 
 
爽朗的對著希露修說話的阿多萊依，臉上的表情產生了微妙的變化。
 
 
 
 
 
（難道發現了希露修是原種嗎……？）
 
 
 
 
 
如果是阿多萊依這種程度的人的話，知道原種的事情一點也不奇怪。
 
要是被身為大商人的這個傢伙知道了的話，說不定會有點麻煩啊。
 
把阿多萊依的耳朵扯過來，小聲的說道。
 
 
 
 
 
（希露修是獸人啊，因為本人想要隱藏起來，所以要保守秘密啊，拜託了）
 
（啊…原來如此，想要隱藏起來的女性也有很多……這真是、失禮了）
 
（嗯）
 
 
 
 
 
總算是想辦法搪塞過去了嘛。
 
放開了阿多萊依的耳朵。
 
 
 
 
 
「……然後呢，阿多萊依先生的委託是什麼呢」
 
 
 
 
 
被放置了一段時間的接待小姐催促道，阿多萊依好像很愉快的用手指摸了摸了下巴。
 
 
 
 
 
「嗯，說的也是，雖然只是幾個，但要是澤夫殿們的話，把岩石龍的牙帶回來，可以的吧？」
 
「什麼？……岩石龍…！？」
 
 
 
 
 
接待小姐驚訝的把聲音提高了，然而我們這邊的卻沒什麼反應。
 
不過也難怪她吃驚，岩石龍在北大陸裡也是上位狩場裡的魔物。
 
沒來過的大家和雖然來過但不是冒險者的希露修不知道也不奇怪。
 
 
 
 
 
但是啊，岩石龍嗎…
 
岩石龍是在首都更往北，在庫雷斯塔（クレスタ）大洞窟那肆意橫行的龍的一種。（：音譯吧）
 
被因為以岩石為食物而發生了異變的龍鱗覆蓋著的身體，以超高的防禦力而自豪著。
 
可以噴出炎之吐息，也擁有著連岩石都可以撕裂的堅韌的獠牙和利爪。
 
雖然分類為普通的魔物，但是那戰鬥力對比起boss級也毫不遜色。
 
威懾的魔導也不會使用，使用拘束系等的異常狀態的魔法雖然有點花時間，但對現在的老朽們來說討伐它並不是不可能的事。
 
 
 
 
 
「接受了！」（：やるわっ！乾了！）
 
 
 
 
 
越過老朽的肩膀，對著阿多萊依一口答應了的米琳。（：這裡應該是米琳在澤夫的背後把頭從肩膀那伸出來說話吧）
 
被阿多萊依看到了之後，米琳又躲到了老朽的背後。
 
 
 
 
 
「當然，有給出報酬的途徑吧」
 
「那是當然，委託書會通過冒險者公會正式地發出，可以的話希望你們接受」
 
 
 
 
 
說完、阿多萊依看向接待小姐那邊，雖然她有點不愉快，但要是正式委託的話她要拒絕也很困難。
 
接待小姐點了點頭。
 
 
 
 
 
「我明白了，但是請不要太過勉強了」
 
「那麼，大家記得來我的白色眼鏡商店，我們會歡迎你們的，米琳小姐也是」（：それでは皆さん、シロガネ商店へゆっくりいらしてください。歓迎致しますよ……ミリィ嬢も連れて）
 
「要是心血來潮的話會去的」
 
 
 
 
 
雖然心血來潮什麼的這一生都不會有的。
 
看著老朽噗噗地笑著的阿多萊依進入了裡面的房間。
 
 
 
 
 
「米琳，你記得別太接近那傢伙喲」
 
「誒？嗯…好的……」
 
 
 
 
 
把手放在了不知道發生了什麼的米琳頭上，老朽們目送著阿多萊依。
 
 
 
 
 
  

第112話 帳篷 
[第112話 帳篷] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「討伐時間為３０日、並用五百萬盧比買下一隻岩石龍的牙」
 
 
 
 
 
在傍晚時從阿多萊依那邊送來了契約書、為了開作戰會議大家都聚集到了老朽的房間。
 
 
 
 
 
除了契約書上寫的條件外、還有加上幾條小小地寫在下面詳細的規定。
 
一些死板的規定也不好說明就做個摘要。
 
萬一放棄委託的場合會有罰金，罰金是報酬的一成、這次的話就是要罰五十萬盧比、總之就是這樣吧。
 
 
 
 
 
順便一提在接受正式委託的場合時、是依照冒險者公會所制定的委託等級所準備的預備金來給付報酬。
 
這次應該算A級的委託、報酬的話有五十萬盧比吧。
 
 
 
 
 
「哇ー好多錢ー喔！」
 
 
 
 
 
抓住突然飛出來的愛音的頭、使勁拉開。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、妳來抓好她」
 
「OK～！愛音醬、我要抓住～妳了喔♪」
 
「嗚呀！？」
 
 
 
 
 
放置被蕾蒂雅從背面給緊緊抱住、動彈不得的愛音、繼續推進話題。
 
 
 
 
 
「岩石龍啊、不過要獲勝這件事並不是可能的」(澤)
 
「有聽說過龍族在魔物當中也是被分類到相當強的那邊」(克)
 
「但還是能夠打贏吧？」(米)
 
 
 
 
 
和一臉認真的克羅德相反、米琳則是托著臉頰無憂無慮的表情。
 
還是沒變相當樂觀的傢伙啊。
 
話說回來剛才也是隨便就接受了阿多萊依的委託。
 
姑且還是先說明白。
 
 
 
 
 
「……米琳、妳這傢伙的確是這個公會的會長沒錯、不過沒有跟大家討論就隨便做出決定。特別還是來自冒險者公會的正式委託、在那個場合就輕易地答應也有可能變成會很麻煩的事」
 
 
 
 
 
用稍微可怕的視線盯著米琳、米琳稍微退縮了。
 
 
 
 
 
「嗚……真是……對不起……」
 
「明白了就好」
 
 
 
 
 
撫摸米琳低下的頭。
 
很有氣勢這點好是好、不過沒有多加考慮是米琳的壞習慣。
 
各有一半的就剛剛好了。
 
 
 
 
 
「……回來話題。岩石龍很強、不過分類是在普通的魔物裡面。沒有狂暴模式也不會展開威壓的魔導。是缺乏遠距離攻擊的類型、只要多注意一點的話憑現在的老朽們應該是可以打倒的」
 
「既然是這樣就可行了！」
 
 
 
 
 
希露修似乎是安心了、趴的一聲把手合上。
 
 
 
 
 
「……但是岩石龍的牙掉落率並不高。恐怕要多打幾場是一定的」
 
「是、是這樣阿……」
 
 
 
 
 
啊、那個表情立刻就崩下來。
 
調戲最近成為冒險者、缺乏知識的希露修、還真是有趣。
 
咕咕地笑了笑、從這裏明白被調戲了、希露修稍微有點悶。
 
 
 
 
 
「……咳咳、所以自然而然的會花上許多時間。而且從這裡到岩石龍所在的庫雷斯塔大洞窟即使用【瞬移】也要用上整整一天、我想在那裏搭帳篷紮營、可以做為在那邊狩獵的據點。
 
應該還要去買點防寒的衣物、不去買東西不行呢」
 
「買東西！」
 
 
 
 
 
米琳站在床上、把手搭在老朽的頭上。
 
 
 
 
 
「那就大家、一起去買東西ー吧！」
 
 
 
 
 
然後相當開心地伸出食指指著天花板。
 
 
 
 
 
――――雜貨店。
 
在首都的一角的商店街的雜貨店。老朽們到了這裡、來買帳篷。
 
說到帳篷、是魔導師協會的所研發出來的魔法道具之一、這跟協會的某個魔法道具、魔法袋有著相似的理論所製成的。
 
相對於利用魔法袋持有人的魔力形成的收納空間、帳篷是利用地城的魔力製作出收納空間。
 
由於地城有著強力的魔力發生源的性質、可以確保有相當足夠的空間、１０個人那種程度的人數要過夜也是有可能的。
 
老朽對睡覺的地方什麼都好、就交給米琳她們去選，老朽一個人在店裡到處看。
 
在呆呆地看著盒子裡面時、在腦袋裡聽到有聲音傳來。
 
這個聲音是……。
 
 
 
 
 
（澤夫、）
 
（……瑟魯貝利耶？）
 
 
 
 
 
是從瑟魯貝利耶那來的念話。
 
是在伊斯的港鎮談話以來呢、在那以前會不時的打過來的。
 
 
 
 
 
（現在、還好嗎？）
 
（啊啊、最近會在正經的時間聯絡真是幫大忙了）
 
（……呼嗚、別在意這個）
 
 
 
 
 
這是在說之前會在深夜的清晨傳來念話、現在會在早上到傍晚之間聯絡了。
 
前世在剛成為弟子那時也是、教了不少一般的常識跟各式各樣無聊的事情啊、雖說有提了那些建議時都有意見，但姑且還有聽從那些建議。
 
 
 
 
 
（比起這個澤夫、現在在哪裡？）
 
（……？首都的某個雜貨店、怎麼了嗎？）
 
（真的嗎？其實我現在也……）
 
 
 
 
 
哦、停止與瑟魯貝利耶的念話、黑色的衣服出現在眼前。
 
短髮的黑髮輕輕搖曳著、平常的瞇瞇眼變成點點看著這裡……、
 
 
 
 
 
「瑟魯……貝利耶？」
 
「澤夫……！」
 
 
 
 
 
為什麼瑟魯貝利耶會在這裡？
 
在不久前、還在用念話談話時應該還在東之大陸的。
 
受到不小的驚嚇、老朽跟瑟魯貝利耶都嚇呆了。
 
瑟魯貝利耶的手還在微微抖著、做出了像是縮回去的舉止。
 
瑟魯貝利耶比起老朽更快做出了動作、端正領口、把手插到大衣裡、瞇著眼睛由上往下看著老朽這邊。
 
 
 
 
 
「……居然在這個地方相會、真是偶遇呢 澤夫」
 
「不、這個應該是不可能的……」
 
 
 
 
 
對於老朽的吐槽瑟魯貝利耶移開了視線。
 
可是沒想到是為了見老朽而來……？
 
 
 
 
 
「這是誤解喔。在這裡相遇真的是偶然。在這附近雖然很少但還是有能用的東西呢」
 
「嘛…就這樣吧。……即使這樣再會還是很開心呢。瑟魯貝利耶」
 
「嗯、能明白就好……那個還有一點……就是那個」
 
 
 
 
 
這樣一邊說著、把手從大衣拿出來交叉著。
 
手一下縮回去又一下伸出來還真忙啊。
 
瑟魯貝利耶冷靜點啊。
 
 
 
 
 
「……話說回來、不是說過有東西要交給我嗎？」
 
「喔喔、對喔！」
 
 
 
 
 
那是為了能跟瑟魯貝利耶相互連絡的圓環水晶、打算給她那個的碎片。
 
這是以前偷偷放到希露修口袋還回來的東西。
 
把手放到魔法袋、正要把水晶的碎片交給瑟魯貝利耶的瞬間、
 
 
 
 
 
「捏ー澤夫、雖然我認為這個就好了……」
 
 
 
 
 
米琳從後面出現了。
 
 
 
 
 
「不過啊～那個也不是很好嗎？又很大」
 
「這邊的比較便宜、又很可愛。希露修小姐喜歡怎樣的呢？」
 
 
 
 
 
接下來是蕾蒂亞跟克羅德。
 
 
 
 
 
「我的話什麼都可以就交給澤夫決定要哪個吧。好了、好像人是在這邊」
 
 
 
 
 
最後是希露修。
 
那四人發現老朽後、一個跟著一個聚了過來。
 
然後看到了凝固的瑟魯貝利耶後、用著好奇的眼神看過去。
 
 
 
 
 
「喔呦？澤夫親的熟人？」
 
「初次見面」
 
「澤夫、這個人是？」
 
「……！」
 
 
 
 
 
大家都開口詢問著、只有克羅德以前跟老朽一起見過瑟魯貝利耶、對她保持著警戒。
 
這個啊……該怎樣去說明呢。
 
 
 
 
 
「啊ー是這樣的……她是那……」
 
 
 
 
 
這句話還沒說完、瑟魯貝利耶轉身背對、快步離去。
 
 
 
 
 
「喂？瑟魯貝利耶 要去哪裡啊！？」
 
 
 
 
 
無視老朽的聲音、從店裡追出去時已經用【瞬移】不知道飛去哪裡了。
 
大家看到這個樣子都呆滯了。
 
可惡、到底該怎說啊……。
 
 
 
 
 
「……所以、那個是誰？」
 
 
 
 
 
米琳站在老朽後面、拉著我的袖子。
 
 
 
 
 
「以前的魔導師熟人、叫做瑟魯貝利耶」
 
「呼～嗯……但是啊、為什麼一看到我們就逃了呢？」(米)
 
「只是相當害羞的人而以」
 
「不過看起來並不是那樣子的呢……」(克)
 
 
 
 
 
克羅德似乎還是很在意『日光鳳凰』那一次的掉落品被撿走這件事。
 
對瑟魯貝利耶抱持著相當的敵意。
 
 
 
 
 
「……最近會介紹的」
 
 
 
 
 
總之既然沒有把碎片交出去、就只能等瑟魯貝利耶的連絡了。
 
在這之後老朽也沒有多說什麼、最後選了米琳的帳篷買下、比起首都各式各樣的店這家還真是沒有人氣。
 
順道看了下公會據點果然很貴呢、即使是最便宜的物件也要五千萬。
 
愛音在這期間不斷冷嘲熱諷著、比起那些貴的要死的、倒不如給我吃飯才是非常重要的事情喔。
 
或許培育的方向變得奇怪了也說不定。
 
嘛…愛音的事情先放置到一邊、現在必須賺錢才行。
 
在簡單的吃完飯後、回到旅店時已經晚上了。
 
 
 
 
 
「有什麼事情嗎？澤夫先生」
 
 
 
 
 
夜晚、為了強化魔力線到了克羅德跟希露修的房間、是剛洗完澡嗎、穿著稍微暴露的希露修來開門了。
 
並沒有穿著平常到睡前都一直穿的神官服、而是在肌膚上直接套上白色的長袍。
 
說起來今天克羅德跟希露修、好像在挑選什麼衣服的樣子、應該就是這個了吧。
 
稍微紅潤的肌膚還有帶有濕氣的薄桃色頭髮、在白色長袍的映襯下就更為突出了。
 
選得好啊、克羅德。
 
 
 
 
 
「啊啊現在開始要操作克羅德的魔力線、這是鍛鍊」
 
「是這樣子的啊。那我也能夠一起嗎？」
 
「不行！希露修小姐還是別看比較好……」
 
 
 
 
 
克羅德從床上坐起、慌忙地插入老朽跟希露修之間。
 
的確就如克羅德所說的那樣比較好也說不定。
 
 
 
 
 
「……就是這樣。不好意思希露修能到老朽的房間待一下嗎？」
 
「唉唉～真令人在意……」
 
 
 
 
 
把稍微有點不滿的希露修推出去後、克羅德躺在床上。
 
因為在馬車上是不能做這件事情的、這個還真是很久沒做了。
 
 
 
 
 
「嗯……那就拜託你了喔、澤夫君」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
克羅德脫掉上衣、把手放到她潔白的背上。
 
把魔力線集中在手上、從克羅德的後頸往肩胛骨的那邊、用手指像是描繪一樣地滑動。
 
 
 
 
 
「呼嗚……」
 
 
 
 
 
克羅德的肩膀抖了一下、發出了小小的聲音。
 
準備把手移動到更下面的地方時、房間的門被用力打開了。
 
 
 
 
 
「你你你們們們兩人在做什麼呀！？」
 
「唉……？希露修小姐？」
 
 
 
 
 
頭髮、眼睛、臉、全身幾乎完全變紅的希露修抓著門把顫抖著。
 
她手上抓著的門把發出了霹哩啪哩的悲慘的聲音。
 
 
 
 
 
（不妙！）
 
 
 
 
 
從克羅德上面跳了過去、馬上在希露修的面前詠唱【睡眠暗示】。
 
然後抱住了因為失去意識倒下的希露修。
 
……還真是危險。
 
地板跟門板都稍微有裂痕了。
 
 
 
 
 
雖然在來首都之前有稍微的試過、看樣子除了憤怒以外的感情而變成紅髮時、力量的大小似乎無法熟練的去調節控制。
 
雖然因為失去理性暴動的情況是沒有發生、不過像是剛才一樣相當動搖的話為了之後不變成麻煩的事態就立刻讓她睡著好了。
 
把失去意識的希露修放到床上躺好、對克羅德跟蕾蒂雅施放完魔力線的強化後、就回去房間了。
 
 
 
 
 
（結果瑟魯貝利耶沒有傳來連絡呢）
 
 
 
 
 
沒想到會在那種場合下逃走呢。
 
 
 
 
 
（下一次跟那傢伙再見面時、就先直接來硬的好……了）
 
 
 
 
 
一邊玩弄著手上的水晶碎片、老朽最後也進入了夢鄉。
 
 
 
 
 
  

第113話 狂獸化 
[第113話 狂獸化] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「好了、從今天開始要認真思考關於希露修狂獸化的對策」
 
 
 
 
 
隔天一大早、帶著大家一起到了城鎮的外面。
 
 
 
 
 
米琳還是很想睡的樣子、打了一個大大的哈欠。
 
 
 
 
 
在到首都來之前、調查了下希露修的日常生活中潛在的危險、不過基本上沒有可以憤怒到會狂獸化的那種事件。
 
 
 
 
 
只是不知道是不是因為本能在抵抗還是獸人本身的性質、在觸碰到身體調查的時候、被變得赤紅的希露修給推倒了。
 
 
 
 
 
雖然立刻讓她睡著了、不管怎樣還是別給她太多的刺激比較好。
 
 
 
 
 
「希露修」
 
 
 
 
 
「是、是的」
 
 
 
 
 
在老朽呼叫後、希露修畏畏縮縮的往前站出來。
 
 
 
 
 
首都的教會希露修已經去看過了、不過會使用封咒魔導的人好像並不在。
 
 
 
 
 
好像也辦法把封咒魔導給卷軸化、只有經過多年修行的上位神官才能夠使用。
 
 
 
 
 
既然這樣只有把希露修給狂獸化、並必須做到某種程度上能夠控制才可以。
 
 
 
 
 
在前世的熟人中有一位是獸人、從那聽說為了要控制自我做了不少的特訓、現在剛好就是拿來測試的大好時候。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、來幫忙」
 
 
 
 
 
「OK～」
 
 
 
 
 
這樣一邊說著一邊把繩子從袋子裡拿出來、交給蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
和蕾蒂雅兩人準備用繩子把希露修綁住、緊緊地束縛住。
 
 
 
 
 
綁住希露修身體的繩子陷入肉裡、不知道是因為恐怖還是很痛、身體不時的會抖動一下。
 
 
 
 
 
「嗯……好痛喔……」
 
 
 
 
 
「忍耐一下」
 
 
 
 
 
「嗯呼呼～這個可是我、最擅長的呦～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用繩子綑綁希露修的身體時、好像用了什麼奇怪的綁法、那種獨特的作法好像描繪出烏龜背殼上面的圖案。
 
 
 
 
 
被綁住的希露修、總感覺有點煽情。
 
 
 
 
 
「做好了呦～」
 
 
 
 
 
「捏、蕾蒂雅小姐。那個打結方法是不是從異國那傳過……」
 
 
 
 
 
「喔？克羅醬居然知道？」
 
 
 
 
 
「才、才不知道！」
 
 
 
 
 
不知道為什麼克羅德臉紅的低下頭。
 
 
 
 
 
希露修則是、就這樣保持正座等待老朽發話。
 
 
 
 
 
「從現在開始就讓希露修進入狂獸化。首先要先習慣那種狀態才可以」
 
 
 
 
 
「嗚……這不要緊嗎……」(希)
 
 
 
 
 
「那條繩子是用魔導強化過的了。就算希露修暴走了也不會斷掉、假使斷了老朽跟蕾蒂雅也會壓制她」
 
 
 
 
 
「……明白了。我相信澤夫先生……！」(希)
 
 
 
 
 
下定決心後、希露修看著老朽的眼睛點點頭。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅站在後面、把多於的繩子塞到嘴裡避免咬到舌頭、變成了OOO的樣子。
 
 
 
 
 
【【這裡是翻譯菌貼心說明:因為這一定被禁直接放上關鍵字猿轡自己找圖】】
 
 
 
 
 
然後米琳跟克羅德站到稍微遠的地方、就那樣待機。
 
 
 
 
 
老朽慢慢靠近希露修、並把手埋入她的胸口、傳來了柔軟的觸感還有嚇一跳的抖動。
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
希露修的臉染上朱紅、然後頭髮也稍微的染上赤紅。
 
 
 
 
 
「那麼上了喔」
 
 
 
 
 
「……！」
 
 
 
 
 
希露修慢慢的點頭同意攪亂魔力線後、把手壓在她的胸口上。
 
 
 
 
 
在進行馬車之旅時、會在晚上溜出去幾次，然後跑去跟魔物戰鬥、希露修有時候受到魔物攻擊就會變成狂獸化狀態。
 
 
 
 
 
恐怕是因為構成魔物的」負的魔力」、多少對希露修的意識造成了影響。
 
 
 
 
 
魔力的操作已經很熟練了、就模擬成類似魔物的攻擊打向希露修吧。
 
 
 
 
 
在受到衝擊的同時希露修的身體反弓並跳了起來、嘴巴大大地打開、發出了無聲的吶喊。
 
 
 
 
 
不好、稍微的過強了。
 
 
 
 
 
雖然並沒有肉體上的損傷、不過這個多寡還真是難啊。
 
 
 
 
 
希露修的頭髮一口氣染上赤紅、赤紅的瞳孔中理性的色彩消失了。
 
 
 
 
 
「ーー嘶！！」
 
 
 
 
 
希露修不斷扭動被綁住的身體、不斷滾動著想要解開束縛。
 
 
 
 
 
這個激烈的程度是一般的獸人所完全不能比擬的、果然要抑制原種的獸性是很困難的。
 
 
 
 
 
然後果然變成這樣了、雖然有說過了那三人還是躲遠遠的。
 
 
 
 
 
基本上如果希露修暴走的話、就由老朽或蕾蒂亞立刻讓她暈過去。
 
 
 
 
 
不過失去理性激烈暴動的希露修……嘛……的確很恐怖。
 
 
 
 
 
「希露修」
 
 
 
 
 
「ーー嘶！ーー嘶！」
 
 
 
 
 
對無言瞪著這裡的希露修把手放到她的臉頰上、溫柔撫摸著。
 
 
 
 
 
一開始似乎嚇到想要逃開的樣子、不過在老朽持續溫柔的撫摸下、慢慢地冷靜下來、接下來就閉上了眼睛、開始心情愉快似的從喉嚨那發出了呼嚕聲。
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
 
 
 
 
「是、在這」
 
 
 
 
 
對克羅德招手把她叫過來、慌忙地坐在老朽旁邊。
 
 
 
 
 
希露修似乎注意到了克羅德、不過沒有要失控的樣子、很老實。
 
 
 
 
 
「撫摸試試」
 
 
 
 
 
「……就是像摸動物那樣嗎？」
 
 
 
 
 
「這是從以前的獸人熟人那……書本那裡面記載的獸人習性那方面的。是有歷史淵源的正統方法」
 
 
 
 
 
「在以前稍微、對吧？」
 
 
 
 
 
「……算是啊」
 
 
 
 
 
克羅德沒有抓住這點逼問真是幫大忙了。
 
 
 
 
 
在老朽的催促下、克羅德戰戰兢兢的觸碰希露修的喉嚨、慢慢地開始撫摸著她白色的下顎。
 
 
 
 
 
突然間、希露修開始聞著克羅德、像是嚇到般突然跳起身把克羅德壓倒。
 
 
 
 
 
「等……希露修小姐！？」
 
 
 
 
 
「……咕……」
 
 
 
 
 
希露修一邊發出鼻音、把臉埋到克羅德的衣服裡面。
 
 
 
 
 
「吚呀啊！？」
 
 
 
 
 
「好像要記住克羅德的味道。暫時就隨她喜歡的做吧」
 
 
 
 
 
「隨她喜歡的做什麼的……等、啊啊、那裡請不要……嗯嗚……」
 
 
 
 
 
原種在狂獸化時、唯一理性的行為就是依照本能開始區分敵我。
 
 
 
 
 
以前那次攻擊老朽時、是因為本能上判斷老朽並不是自己人。
 
 
 
 
 
記住味道是本能判斷敵我的根據、這是為了不讓她向這裡攻擊。
 
 
 
 
 
希露修記住那三人的味道後、就算狂獸化了也不會發生向老朽們攻擊的那種事了、這是之後要去戰鬥的話最低限度必要的事情。
 
 
 
 
 
在記住味道開始過了一段時間後看來是結束了、希露修用鼻子靠近用大字型倒在地上的克羅德臉頰。
 
 
 
 
 
「啊哈哈哈哈……」
 
 
 
 
 
克羅德一邊無奈地乾笑著、一邊用一隻手撫摸希露修的頭髮。
 
 
 
 
 
老朽站了起來、招手要米琳來這邊。
 
 
 
 
 
「下一個米琳。到這裡來」
 
 
 
 
 
「要、要做那個嗎？我……」
 
 
 
 
 
抓住提心弔膽靠近地米琳的手、一起撫摸希露修的喉嚨。
 
 
 
 
 
米琳一開始也是畏畏縮縮的、不過也漸漸地習慣了後、就開始大膽接觸了、很快的希露修也開始聞起米琳的味道。
 
 
 
 
 
「呀啊……真是的、希露修變得超可愛的呦～♪」
 
 
 
 
 
看到跟希露修嬉鬧的米琳時、蕾蒂雅用著超羨慕的眼光盯著那兩人。
 
 
 
 
 
一副就是」好想要做到不行」的表情。
 
 
 
 
 
「捏、澤夫親。我也可以過去沒關係吧？」
 
 
 
 
 
「啊～嗯、等米琳結束吧」
 
 
 
 
 
同時做的話可能會有氣味會混在一起這樣的情況。
 
 
 
 
 
暫時讓蕾蒂雅待機、在希露修結束記住米琳味道後、蕾蒂雅慢慢地靠了過來。
 
 
 
 
 
「希露～醬」
 
 
 
 
 
像貓一樣無聲靠近的蕾蒂雅、怎麼看都是很奇怪的可疑人物。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅快要接觸到躺在米琳上面的希露修時、耳朵突然大大地動了下並睜開眼睛。
 
 
 
 
 
「吼嗚嗚嗚嗚～……！」
 
 
 
 
 
發出低吼、蕾蒂雅被希露修給威嚇了。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅嚇一跳的把手給縮回來、那是正確選擇。
 
 
 
 
 
對暴走狀態的希露修下手的話、可不是那麼簡單就能了事的。
 
 
 
 
 
「澤夫親～」
 
 
 
 
 
「別發出那麼悲慘的聲音……使用這個試試」
 
 
 
 
 
一邊說著一邊拿過去的是希露修最喜歡的東西、帶有骨頭的肉。
 
 
 
 
 
「喔喔！原來如此～♪」
 
 
 
 
 
「這不是完全跟動物沒兩樣了嗎……」
 
 
 
 
 
老朽從後面把希露修嘴巴咬著的繩子拿掉後、希露修開始舔著老朽的臉。
 
 
 
 
 
喂 不是這裡啊。
 
 
 
 
 
希露修的臉轉向蕾蒂雅那邊時、對蕾蒂雅伸出來的肉很有興趣的樣子、慢慢地把臉靠過去。
 
 
 
 
 
然後聞一聞後、開始吃起蕾蒂雅手上那份帶骨頭的肉。
 
 
 
 
 
「喔喔～っ！吃了！」
 
 
 
 
 
「還不能去撫摸喔。要等到吃飯結束之後、不然會搞錯當成餌食就咬下去了」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅任由希露修大口吃肉、自己在旁憋著守望、在吃完時就衝過去緊緊抱住希露修的脖子。
 
 
 
 
 
希露修還是稍微的有點抵抗、但因為接受了蕾蒂雅的食物只好把她當作自己人。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅總算用帶骨肉成功懷柔了希露修、跟朝思暮想的希露修嘻鬧玩樂了。
 
 
 
 
 
這樣的話狂獸化的希露修、應該至少可以不用擔心會襲擊老朽們了。
 
 
 
 
 
話雖如此還是有不安要素、在極度興奮的狀態下還是有可能會攻擊老朽們。
 
 
 
 
 
只要能成功控制住的話、就應該能夠成為戰鬥力了、因此不得不繼續訓練。
 
 
 
 
 
大約一個小時後希露修變回原樣了不過並沒有到剛才為止的記憶、就跟米琳她們平常的互動了、不過被蕾蒂雅奇妙地疼愛著稍微有點毛骨悚然啊。
 
 
 
 
 
在晀望那個樣子時、米琳小聲的搭話了。
 
 
 
 
 
（捏、澤夫還是別做現在這個比較好啊？）
 
 
 
 
 
（老朽的話已經結束了喔。在只有兩個人的時候）
 
 
 
 
 
（……是喔）
 
 
 
 
 
米琳這樣說著突然用力捏了老朽的屁股。
 
 
 
 
 
喂喂、這很痛的啊。
 
 
 
 
 
  

第114話 庫雷斯塔大洞窟 
[第114話 庫雷斯塔大洞窟] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
對希露修的調教……應該是抑制原始獸性的特訓之後，希露修在狂獸化之後也不會襲擊身為同伴的老朽們。
 
但是會襲擊其他冒險者或者其他沒有關係的普通人的可能性不是零，所以要儘快進行封呪。
 
嘛…上位神官也不在，所以著急也不是辦法。
 
從教會的神官手裡得到了圓環水晶的碎片，跟我說要是上位神官回來了就會進行聯絡。
 
在那之前不得不進行抑制狂獸化的特訓。
 
不過終於……
 
 
 
 
 
「岩石龍的討伐啊！」
 
 
 
 
 
站在從首都普羅雷亞出來的老朽們面前，用手指向後天老朽們要走的方向的米琳。
 
但那個是依斯港鎮的方向啊。
 
 
 
 
 
「……米琳啊、不想迷路的話就跟著我吧」
 
「我、我知道了喲！」
 
 
 
 
 
我帶著克蘿德、米琳則帶著蕾蒂雅和希露修，一起用瞬移往庫雷斯塔大洞窟移動。
 
路上的魔物基本都無視掉。
 
就算是用瞬移也要用一天的時間，途中多次的休息是不能避免的了。
 
大概是老朽這邊的魔力先不足了，那個時候就在岩石陰影處休息。
 
 
 
 
 
「魔物出現了。岩狼兩隻、陸獅虎一隻」
 
 
 
 
 
希露修作出反應、大家也在那之後陸續的站起來。
 
希露修的鼻子和耳朵很便利啊。
 
雖然蕾蒂雅的眼睛和直覺很好，但是希露修的索敵能力在其之上。
 
平時都是帶著神官的帽子，當把帽子脫下了進入了索敵模式的希露修，就算從很遠傳來的魔物的聲音和氣味也可以捕捉的到。
 
比起被襲擊，我們去襲擊的機會比較多。
 
大家都站了起來，當老朽也想站起來的時候被蕾蒂雅制止了。
 
 
 
 
 
「澤夫親和米琳醬就休息吧，也要進行魔力的回覆吧～」
 
「就我和蕾蒂雅一起就夠了」
 
「我、我也……」
 
 
 
 
 
希露修也讀過米琳帶著的幾個卷軸。
 
基本都是初等魔導，希露修的魔導才能也不低，而且進行不擅長的接近戰也會有發生暴走的可能，所以攻擊手段的話還是用遠距離的魔導進行攻擊比較好。
 
 
 
 
 
「我明白了，要是危險的話我也會加入的」
 
「是！」
 
 
 
 
 
結果沒有老朽們出場的機會、兩隻岩狼被蕾蒂雅瞬殺、與克蘿德對峙的陸獅虎被三人圍殺了。
 
希露修也使用【蒼冰疾彈】之類的的威力不怎麼高的魔導進行攻擊，畢竟才剛剛學會也是能體諒的。
 
 
 
 
 
「大家、辛苦了～っ♪」
 
「多虧了大家，基本都回復了」
 
 
 
 
 
在老朽和米琳問候之後，便又開始了使用瞬移進行移動。
 
就這樣瞬移了一整天。
 
 
 
 
 
――――庫雷斯塔大洞窟。
 
這時夕陽染紅了天空。
 
眼前的是巨大的雪山。
 
庫雷斯塔大洞窟就在這座山的山腳。
 
 
 
 
 
這一帶是大陸的北方，所以略帶寒意。
 
好好的穿上了厚衣服真是太好了。
 
 
 
 
 
「不要啊～好冷啊～」
 
「雖然是這麼說，蕾蒂雅桑你穿的還真是單薄啊」
 
 
 
 
 
吐著白氣的克蘿德向胸前大開的蕾蒂雅說道。
 
根據蕾蒂雅的說法，就是胸前開口大一點更方便把物品從袋子裡拿出來，可看著就覺得很冷啊。（：袋子在胸間夾縫裡的樣子）
 
 
 
 
 
「雖然很冷，但是穿多了很難移動啊，又不想克蘿醬，我可不想成為累贅啊」
 
「嗚嗚……別挖苦我啊、蕾蒂雅桑……」
 
「啊哈哈♪對不起啦」
 
 
 
 
 
為了安慰克蘿德的蕾蒂雅從她後邊抱住了她。
 
而且還用很冷的手伸進了克蘿德的衣服裡。
 
 
 
 
 
「噫！？等、……這個很冷啊！蕾蒂雅桑！」
 
「啊哈哈～這很好不是嗎♪哈～好暖和～」
 
「而且…你在摸…哪啊…嗯♂！」
 
為了不讓彎曲著身體臉紅的克蘿德逃跑，蕾蒂雅兩手都伸到了衣服下面
 
……說起來，老朽的手也很冷啊
 
在想著這種事情的時候和米琳的視線交合了
 
米琳馬上手遮住胸部
 
肯定以為老朽也會做同樣的事情吧，真是遺憾
 
 
 
 
 
但是手很冷啊
 
 
 
 
 
移動視線之後、看到了因為看見了雪而興奮的不停搖尾巴的希露修
 
……看起來很暖的樣子。
 
發現了盯著尾巴看的老朽嗎，希露修用很膽怯的眼睛看著
 
「怎、怎麼了嗎？！澤夫桑」
 
「希露修，就一會，把尾巴借我一下」
 
「誒？kya--！？」
 
 
 
 
 
把希露修那被長長的毛覆蓋著的尾巴抓住，然後把手埋入其中。
 
毛裡很暖和，要是更深處的話已經可以用熱來形容了。
 
抓住了最裡面的芯，希露修漏出了一點聲音，軟綿綿的坐了下來。
 
 
 
 
 
「……哈啊……嗚……」
 
「嗯？沒事吧？希露修」
 
「沒事……只不過尾巴被抓住的話……我使不出力……」
 
「這樣啊」
 
「啊不是啊，你快住手啊！」
 
 
 
 
 
對正在暖手的老朽，米琳大聲的說道。
 
 
 
 
 
「但是很暖啊」
 
 
 
 
 
這麼說著的同時把米琳的手也放入尾巴裡。
 
 
 
 
 
「哇、真的啊、好暖啊……」
 
「是吧？」
 
「兩、兩人都快點停手啊……」
 
 
 
 
 
暫時先坐在這裡用希露修的尾巴暖暖手。
 
雖說如此也不能一直這樣。
 
 
 
 
 
「米琳、是時候要把帳篷取出來了喲」
 
「是啊」
 
 
 
 
 
米琳把手從希露修的尾巴上移開，從袋子裡拿出來的是很長的chuck（拉鏈）。（：chuck 拉鏈之類的東西，然而這裡不知道是什麼意思）
 
這就是帳篷。
 
米琳把帳篷（：拉鏈）裝到洞窟的牆壁上。
 
 
 
 
 
帳篷是不怎麼顯眼的設計，而且不是隊伍裡的人是進不去的。
 
要是強行進去的話會放出電擊魔導攻擊入侵者。（：原文是放出電擊魔導燒入侵者，- -我就不知道電擊是怎麼燒的啦）
 
拉開拉鏈，在裡面出現了很大的空間。
 
庫雷斯塔大洞窟在北大陸之中也是大迷宮點之一。
 
利用大洞窟的魔力來製作的空間，不要說五人了，就算十個人進去住也有餘。
 
 
 
 
 
「話說~肚子都餓了啊～」
 
「請稍等一下，我來做吧」
 
 
 
 
 
看見了按著肚子的蕾蒂雅，希露修麻利的從袋子裡拿出料理道具。
 
把鍋、水、食材、刀和案板等的東西拿出來之後的希露修穿上了圍裙。
 
 
 
 
 
「我也來幫忙吧」
 
「啊啊！我也來我也來！」
 
「嗯、那我也來幫忙吧」
 
 
 
 
 
大家穿上同樣的圍裙開始了料理的準備。
 
老朽也想幫忙來著，可被米琳說了坐好等著。
 
嘛…人太多的話太沒效率了吧。
 
但是有點無聊啊。
 
好閒……。
 
 
 
 
 
「稍微出一出外面，會在飯菜做好之前回來的」
 
「好的」
 
 
 
 
 
打了一聲招呼，不過大家好想都熱衷於料理的樣子。
 
把入口的拉鏈打開出到外面，太陽下山了，天都黑了。
 
 
 
 
 
（稍微看看洞窟的裡面吧）
 
 
 
 
 
從帳篷裡出來拉上拉鏈藏在草後，便往洞窟的內部前進。
 
庫雷斯塔大洞窟相當的深，我記得岩石龍好像是在第五階層附近吧。
 
不過也沒什麼時間，先逛逛第一層吧。
 
 
 
 
 
在昏暗的洞窟內，瞬移很難使用啊。
 
慢慢的前進著的時候發現了正在靠近的魔物的氣息。
 
用眼睛凝視著遠處，好像看見了巨大的岩石在慢慢移動。
 
有老朽三倍那麼大的岩石巨人——岩石格雷姆。
 
發現的同時使用【才能測定】。
 
 
 
 
 
岩石格雷姆（ロックゴーレム）
 
等級４８
 
魔力値１２５３８／１２５３８
 
 
 
 
 
老朽確認完岩石格雷姆的狀態，格雷姆那發光的眼睛看向了老朽，與此同時身體也往這邊移動。
 
從口袋裡取出寶劍火焰之劍並擺好架勢。
 
岩石格雷姆雖然很堅硬但是動作很慢。
 
作為四重合成的練習對象來說剛剛好。
 
 
 
 
 
為了避開岩石格雷姆揮舞的拳頭而潛入了懷裡，並調整好呼吸。
 
――――冷靜點。
 
不要因為著急而失敗。
 
那傢伙的動作很慢，而且【安全防護】也張開了。
 
那種東西成不了威脅。
 
 
 
 
 
輕鬆地揮舞著火焰之劍，斬擊的並使出【紅炎彈】同時詠唱【時間壓縮】。
 
時間停止之中詠唱【蒼冰彈】【暗風彈】【綠地擊】同時解放。
 
 
 
 
 
「……【激耀彈】」
 
 
 
 
 
很好（yoshi）！成功了！
 
揮下的劍描繪出金色的軌跡，將岩石格雷姆的岩石撕裂。
 
把腳斬斷，失去平衡的身體倒在了地上，但還沒有被消滅。
 
半跪用雙手對老朽進行反擊的同時老朽用back step進行迴避。
 
 
 
 
 
對著動作停止的岩石格雷姆，老朽再一次潛入其懷裡進行攻擊。
 
讓心裡平靜下來，集中精神。
 
劍和魔導一樣，要同時使用。
 
要是內心混亂的話魔導也不能好好的使用，劍路也會被擾亂。
 
像使用魔導那樣來使用劍的話…唔！
 
 
 
 
 
在老朽斬擊的同時描繪出的金色軌跡把岩石格雷姆消滅了……什麼的並沒有。
 
這究竟是……？
 
 
 
 
 
感到不可思議而把劍放下，在消失的岩石格雷梅對面出現了熟悉的人影。
 
那是……瑟魯貝利耶？
 
對方也注意到這邊了、
 
好像吃了一驚那樣、眼睛睜得大大的。
 
 
 
 
 
看到手上殘留著魔力的痕跡，看來剛才給岩石格雷姆最後一擊的是瑟魯貝利耶。
 
雖然是偶然的橫掃過來了，但這種程度我也不會介意。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶！真是偶遇啊，你在幹什麼啊？」
 
「……肯定是在狩獵啊，看到還不明白嗎」
 
 
 
 
 
老朽跑到她面前，看到她一臉不高興的樣子。
 
刺人的視線，驚人的威圧感。
 
嗯、在雜貨店遇見的時候，瑟魯貝利耶的樣子也有點奇怪
 
可能是因為我和米琳她們在一起而不爽吧。
 
不會吧，就算是瑟魯貝利耶也不會那麼心胸狹窄……。
 
 
 
 
 
在思考著的時候，瑟魯貝利耶背後的岩石稍稍的動了一下。
 
那個是……岩石格雷姆！？
 
 
 
 
 
「瑟……！」
 
 
 
 
 
…魯貝利耶、想出聲的瞬間、老朽的聲音被爆炸的聲音掩蓋了。
 
變得破破爛爛的岩石格雷姆正在崩壞。
 
一擊就把魔物給秒殺了的瑟魯貝利耶，頭也不回冷淡地俯視著我。
 
 
 
 
 
「……你在生什麼氣啊？」
 
「沒有在生氣！」（：哇~好可愛的瑟魯貝利耶）
 
 
 
 
 
這麼說著的同時瑟魯貝利耶用瞬移走了。
 
額、不管怎麼看都是生氣了嘛。
 
 
 
 
 
  

第115話 発情化 
[第115話 発情化] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
結果、老朽還是沒把水晶的碎片交給瑟魯貝利耶就這樣回到了帳篷。
 
下次在跟瑟魯貝利耶見面時、就在她逃走前來硬的好了，稍微有點亂來應該也沒關係吧。
 
回到帳篷時飯已經做好了是由大家平均分擔的。
 
 
 
 
 
希露修的料理老實說很微妙啊、因為都是孩子們在繁華街那要到的東西、嘛…能明白。
 
恐怕至今、應該沒有吃過那種美味的食物吧。
 
味覺還沒有開發。
 
吃了自己的再去比較後應該能理解了、那個表情真是一目瞭然啊。
 
 
 
 
 
「對、對不起因為太美味了所以……」
 
「嘛啊嘛啊 希露修小姐、之後就讓僕們來教你吧」
 
「是啊是啊♪只要多多練習很快就上手了」
 
 
 
 
 
吃完飯後、在米琳跟希露修都睡著後就去操作克羅得跟蕾蒂雅的魔力線。
 
話說回來希露修還沒學到【成長加速】。
 
【成長加速】的卷軸已經還回去了手上已經沒有了、不過只要操作魔力線直接刻印到身體裡面這個是有可能辦到的、
 
不過那個非常花時間啊、如果希露修能夠抑制住暴走狀態的話應該能夠辦的到呢。
 
 
 
 
 
由於每晚都在操作魔力線、那兩人的【成長加速】也都順利的成長了、不太喜歡等級有太大差距呢。
 
一邊考慮各式各樣的事、直到睡著為止。
 
 
 
 
 
深夜、感覺到有什麼東西從上面垂下來碰觸到臉頰上的觸感然後就起來了。
 
在大家都睡著夜深人靜的安暗中、可以聽到哈啊哈啊的粗暴喘息聲。
 
有什麼東西壓在老朽的身體上、身體完全動不了。
 
 
 
 
 
（這個氣息是……）
 
 
 
 
 
在眼睛慢慢習慣黑暗後、壓在老朽身上的那個東西是希露修。
 
她的頭髮染上赤紅、眼神空洞。
 
並不是像平時狂獸化的樣子、不過似乎沒有意識。
 
應該是那個什麼夢遊病吧。
 
 
 
 
 
「希露修？」
 
「……呼……啊……」
 
「希露修、喂~該醒來了喔」
 
「…唉！？啊！澤夫先……？」
 
 
 
 
 
一邊叫著希露修的名字一邊啪啪啪的拍她的臉、一段時間後總算是醒過來了。
 
可是、還是壓在老朽的身上扭動著身體。
 
不對、那是為了移動身體在拼命的表情、是想動也不能動的樣子。
 
 
 
 
 
「對不起……馬、馬上就離開……！」
 
「希露修，沒事吧？」
 
 
 
 
 
把身體稍微挺起、為了要移動靠在老朽身上的希露修在碰觸到她的身體時、希露修突然的抱了過來。
 
 
 
 
 
「希露……修……？」
 
「對不起……但、身體自己隨便就……」
 
 
 
 
 
一邊是突然被抱住感到疑惑的老朽、一邊是因為抱過來正在道歉。
 
希露修似乎是發情的樣子不斷地摩擦老朽的身體。
 
呼吸急促地依靠在老朽肩膀上。
 
 
 
 
 
對了、聽到了克羅德跟蕾蒂雅那兩人操作魔力線時的聲音、所以希露修的獸性超過了理性。
 
昨天在旅店的克羅德房間那時、也似乎跟這次很類似也說不定啊。
 
說起來，比起失去理性狂獸化的會變得赤紅的頭髮、現在好像是濃濃的粉紅色。
 
 
 
 
 
「……請把我、給綁起來。這樣下去的話、雖然有點辛苦……！我會忍耐……的！」
 
「明白了。……不好意思啊、在變成這樣前應該就要先預測到的」
 
「快……一點……」
 
 
 
 
 
希露修全身上下已經紅通通的、可以感覺到」我會忍耐的」這句話正在慢慢失效。
 
強硬的剝下她、讓她坐好。
 
從袋子裡拿出昨天綁住希露修的那條繩子、把希露修的手、腳、跟身體給綁住。
 
用從蕾蒂雅那學到的綁法，俐落地把她的身體給綁緊時、每個動作都會讓希露修從嘴裡吐出甘甜的喘息聲。
 
 
 
 
 
「呼……啊……嗚……」
 
「很快就結束了在稍微忍耐一下」
 
「好……的……嗚」
 
 
 
 
 
在綁完的時候、希露修已經完全呆滯了。
 
即使呼叫她也只能得到模糊不清的回答、並像是毛毛蟲那樣扭動著身體。
 
看來理性似乎已經不知道飛去哪裡也說不定。
 
這種狀態下用【睡眠暗示】應該也是沒有用的、話說回來這也已經沒有意識了啊……。
 
算了就這樣。
 
 
 
 
 
「希露修晚安」
 
「……」
 
 
 
 
 
把一臉飢渴難耐的希露修放置到旁邊、老朽也這樣繼續睡。
 
 
 
 
 
――――早上。
 
 
 
 
 
「……啊……早上好，澤夫先生……」
 
「早……沒事吧？希露修、眼睛很紅喔」
 
「啊呵呵……因為沒有睡……」
 
 
 
 
 
睜開眼時希露修已經窩到老朽的毛毯裡面了。
 
髮色也變回平常的顏色了、不過眼睛因為充血而變紅了。
 
雖然還是綁著、不過意識應該是回來了。
 
 
 
 
 
「呼哈……早上好，澤夫君……」
 
「克、克羅德！？」
 
「哦……在做什麼啊！？」
 
 
 
 
 
看到窩在老朽毛毯內的被綁住的希露修時、克羅德的眼睛變成點點了。
 
克羅德一副就是看到不該看的東西的表情、馬上移開了視線。
 
 
 
 
 
「啊～這該怎說呢……希露修潛入到老朽的毛毯裡面……」
 
「僕、僕一看就知道。希露修小姐也常常潛入僕的棉被裡……但是並不會這樣綁起來……」
 
「……是希露修自己說要綁起來的」
 
「啊～～」
 
 
 
 
 
一邊看著慌忙地老朽跟克羅德、希露修一邊朦朧呆呆的。
 
應該是因為睡眠不足頭腦運作沒那麼快。
 
再用著呆呆的表情交互看向克羅德跟老朽後。
 
然後在理解到現狀後、臉跟頭髮都染上赤紅、發出了幾乎無聲的吶喊。
 
 
 
 
 
「～～澤……克羅……～～！？」
 
 
 
 
 
然後跳了起來、想追逃走的老朽們時，盛大地跌倒了。
 
應該是忘記了還在被繩子綁起來吧。
 
 
 
 
 
「沒、沒問題嗎？希露修小姐」
 
「嗚……嗚……」
 
 
 
 
 
抱起希露修、解開繩子後給她蓋上一條毛毯就捲起身子窩在角落了。
 
不管叫了幾次都沒有回應、即使大家都起來了也還是那個樣子。
 
 
 
 
 
「希露修、怎麼了啊？」
 
「發生了很多事、讓我一個人靜靜」
 
「發生了很多事呢、才怪呢，澤夫親～」
 
 
 
 
 
從一邊賊笑一邊盯著老朽的蕾蒂雅那邊移開了視線。
 
因為不能否定是最辛苦的地方呢……。
 
米琳傳來的視線真是刺痛。
 
 
 
 
 
「克羅德……」
 
「果然還是要普通的玩呢」
 
 
 
 
 
克羅德一邊說著一邊用對老朽用著美好的笑容。
 
還真是標準帥哥型笑容啊……。
 
就連平常都會支援的克羅德這次都不幫忙阿。
 
 
 
 
 
希露修是獸人在這個性質上、果然有著各式各樣的麻煩阿。
 
必須要盡早再一次的實行封印才行。
 
一邊沐浴在三人冰冷的視線中、開始做起早上應該做的準備
 
 
 
 
 
  

第116話 岩石龍前篇 
[第116話 岩石龍前篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
結果一夜沒睡的希露修縮在角落裡睡著了，也不好意思再叫起來，所以今天就決定只是老朽們潛入庫雷斯塔大洞窟了。
 
明天希露修在參加吧。
 
簡單的吃了點東西，做好了出發的準備後便從帳篷裡出去了。
 
 
 
 
 
「那麼你就在這吧，希露修，我們走了」
 
 
 
 
 
米琳向帳篷裡的希露修揮了揮手。
 
帳篷和袋子不一樣，裡面有東西的時候不能帶著走。
 
畢竟是使用了設置地點的魔力來製作的空間嗎。
 
 
 
 
 
同伴以外是進不去的，而且也好了留言。
 
念話也可以使用，最壞的情況也只是狂獸化。
 
應該沒問題的吧。
 
 
 
 
 
「庫雷斯塔大洞窟一共有十個階層，而岩石龍所在的階層剛好在中間的第五階層。除此之外沒什麼要特別注意的魔物，但還是要小心一點」
 
「明白了」
 
「總之先看看再說吧♪」
 
 
 
 
 
米琳說完，老朽們便向洞窟內前進。
 
對岩石龍的措施前些天已經說過了，不過為了慎重起見還是再說一遍吧。
 
所不定米琳已經把內容給忘了，還是先確認一下吧。
 
 
 
 
 
「哇～裡面好寬廣啊～」
 
「雖然這一帶沒什麼特別強的魔物，但還是不要大意喲」
 
「米琳桑跟在我後面」
 
「fufu~謝謝你啦克蘿德♪」
 
「很有男子氣概的台詞啊」
 
 
 
 
 
這麼說完，克蘿德不高興地盯著我。
 
為了躲避這個視線眼睛往別處看去，剛好看見了岩石格雷姆。
 
 
 
 
 
「……有魔物喲」（澤）
 
「澤夫君，好狡猾……」（克）
 
「啊哈哈，克蘿醬很容易被調戲呢～」
 
 
 
 
 
這麼說著的蕾蒂雅摸了摸克蘿德的頭，隨後各自都進入了戰鬥狀態。
 
是克蘿德和蕾蒂雅吸引魔物的注意力，米琳和老朽用魔導進行攻擊的陣型。
 
克蘿德用劍和盾格擋住岩石格雷姆的攻擊，蕾蒂雅則在岩石間隙之中看準時機進行攻擊。
 
 
 
 
 
兩人離開的時候米琳舉起了手開始了魔導的詠唱。
 
老朽也為了打出配合而詠唱了【冰結龍捲】。
 
 
 
 
 
「【二重冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
在米琳喊出的聲音之後，巨大的冰之暴風向岩石格雷姆襲擊而去，岩石格雷姆隨即便四分五裂的崩潰了。
 
雙重【冰結龍捲】的話只用一擊就行了嗎。
 
不過也有一定的概率可以同時放出了呢。
 
 
 
 
 
「成功啦~♪」
 
 
 
 
 
拍了一下舉起了雙手想要擊掌的米琳的手之後，便走向了克蘿德和蕾蒂雅那邊。
 
 
 
 
 
「那個、米琳啊，以後要喊合體魔導的名字的話要確認成功之後再喊吧」
 
「為什麼？」
 
「失敗了的話不是會很尷尬嗎」
 
「那不失敗不就好了嗎♪」
 
 
 
 
 
這麼說著的米琳纏著老朽的手臂。
 
明明有時還是失敗的說……。
 
 
 
 
 
「澤夫君、米琳桑，辛苦了」
 
「啊哈哈～兩人真是氣息相合啊～」
 
 
 
 
 
一邊調戲著老朽兩人，老朽們向洞窟內前進著。
 
 
 
 
 
（澤夫……）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶在樹的陰影裡偷偷地看著關係這麼好的四人。
 
要狩獵岩石龍的她正準備向洞窟深處前進的時候，剛好看見了他們，不知不覺地就躲了起來。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶來到北大陸的原因是在東大陸的目的已經達到了。
 
從澤夫手裡買來了蟹王卡片之後，離目標已經相當的近了。
 
在東大陸準備開始旅行去北大陸的時候瑟魯貝利耶跟澤夫說了一聲，在聽到了澤夫剛好也要去北大陸的時候，有一點小小的高興（悪くない気分になったものだ）。
 
但現在卻看到了這些，心裡很不舒服。
 
看到了澤夫和他的伙伴們關係這麼好，一種黑暗的感情在心中燃燒。（：0.0病嬌預感？牙白，好帶感）
 
 
 
 
 
（可惡、看著好不爽）
 
 
 
 
 
煩躁著的瑟魯貝利耶打向了旁邊的岩壁上。
 
感覺到了自身的魔力開始混亂。
 
要是在這樣的話會對戰鬥產生影響，與澤夫他們相遇的時候可能又會做出奇怪的反應了。
 
岩石龍對於瑟魯貝利耶來說也有點費工夫。
 
今天就不往深處前進比較好吧。
 
在這麼想著的瑟魯貝利耶準備回去的時候，面前出現了岩石格雷姆。
 
看見了這種石塊，想都不想的向前走去。
 
 
 
 
 
「……礙事」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶用手一輝，便出現了魔導的光芒把岩石格雷姆貫穿了，其上半身都消失不見。
 
魔力放出過多，沒有好好調整威力。
 
應該是內心混亂的原因吧。
 
 
 
 
 
（今天就登山吧）
 
 
 
 
 
庫雷斯塔大洞窟是巨大的迷宮點，導致山上也開始迷宮化。
 
――――庫雷斯塔大雪山。
 
雖然和瑟魯貝利耶的目的不一樣，但應該只是消消愁吧。
 
踩著剛剛因為遷怒而崩塌下來的岩石，瑟魯貝利耶向入口的方向走去。
 
對瑟魯貝利耶的事情完全沒注意到的澤夫一行人順利的往洞窟內部前進。
 
 
 
 
 
「哇……這什麼啊」
 
「不要離得太近喲」
 
 
 
 
 
岩石做出的向下的階梯，連接的是岩石龍橫行的第五階層。
 
窺視著下一階層，休息的同時開始了作戰會議。
 
對看到的岩石龍詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
岩石竜
 
等級６２
 
魔力値２２４５３２／２２４５３２
 
 
 
 
 
第五階層的魔物——岩石龍、其擁有堅韌的皮膚和爪子，以高防禦力和高攻擊力著稱的魔物。
 
擁有一般boss級的戰鬥力，其動作也是緩慢，攻擊的幅度大，攻擊方式也很少。
 
打到是沒問題的，但是眼前有相當數量的岩石龍在。
 
第五階層是有無數岩石龍橫行的魔境。
 
雖然向大家傳達了可以打到的事情，但是看到了這麼多巨大的魔物在轉悠還是會讓人害怕的吧。
 
 
 
 
 
「已經說過很多遍了，岩石龍很強，其單純的戰鬥力也是『日光鳳凰』級別的，以兩隻以上為對手是不可能的了，所以一隻一隻的打倒就好」
 
「澤夫親去吸引大量的岩石龍，然後我來吸引其中的一隻來讓大家打倒對吧」
 
「基本就是我來做前衛，米琳桑則作為火力輸出嗎……有點不安啊」
 
 
 
 
 
拍了拍不安的克蘿德的肩膀，我笑著說道。
 
 
 
 
 
「關鍵就是克蘿德了，要好好努力喲」
 
「對對♪我可是全靠你的了！」
 
「……是、雖然有點不安」
 
 
 
 
 
克蘿德站起來，從袋子裡拿出了鮮紅的斗篷披在了身上。
 
火焰領主斗篷。（：--這名字直接扔翻譯機還翻不出，還要我一個個詞分開才能翻出英文，然而我翻完才發現譯名貼竟然有……）
 
減輕受到緋系統的傷害，代替的、受到的蒼系統傷害提升。
 
這個是配合克蘿德的固有技能【魔導屏蔽】來把岩石龍的火焰吐息無效化的作戰。
 
物理攻擊的話直接躲開就好了。
 
蕾蒂雅說了這樣子很難行動所以就不用了。
 
嘛…蕾蒂雅的話沒問題的吧。
 
 
 
 
 
米琳的【冰結龍捲】是高耗高威力的特化型，要是長時間攻擊的話，期間的平均傷害比我還要高。
 
米琳還有克蘿德兩人的話，總有辦法能打倒的吧。
 
 
 
 
 
「那麼就開始了吧，戰鬥中只進行基本的念話」
 
「嗯！」
 
「明白了」
 
「好的！開始吧～」
 
 
 
 
 
大大伸展開來的蕾蒂雅把老朽們都抱住了。
 
左邊和右邊分別是而米琳和克蘿德，後面還夾著個蕾蒂雅，雖然只有一點點，左邊的米琳往老朽這邊靠了過來。
 
 
 
 
 
  

第117話 岩石龍後篇 
[第117話 岩石龍後篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
 
在無數岩石龍橫行的第五階層，老朽走在前面蕾蒂雅跟在我後面。
 
米琳和克蘿德還在階梯上等待出發的信號。
 
 
 
 
 
在差不多的時候沿著岩石悄悄地走下來。
 
在這種時候有嗅覺好的希露修在就好了。
 
嘛、明天在開始努力也不急。
 
 
 
 
 
（我記得前面應該是有一個小房間在的……）
 
 
 
 
 
庫雷斯塔大洞窟裡錯綜複雜，小房間一樣的東西隨處可見。
 
在那裡進行狩獵的話，能夠保證一定程度的安全。
 
蕾蒂雅在這裡待機、老朽打算使用【暗影塗層】在裡面探索一下。
 
詠唱完【暗影塗層】、老朽的身影和周圍的環境融為一體。
 
為了不讓透明化的魔導效果消失，慢慢的走著。
 
 
 
 
 
周圍的岩石龍沒有發現我，要是不小心亂動而讓【暗影塗層】的效果消失的話…想想都覺得害怕。
 
流下冷汗的同時走向小房間，不過房間裡面沒有魔物。
 
無事到達的老朽，用念話向三人搭話。
 
 
 
 
 
（裡面是安全的，老朽先吸引魔物過來，蕾蒂雅帶頭帶大家進去小房間，時機就由蕾蒂雅判斷吧）
 
（OK～）
 
（明白了）
 
（辛苦你了♪澤夫！）
 
 
 
 
 
那麼就在米琳們來之前不得不把把路上的岩石龍都拉開。
 
從小房間裡出來，來到大房間的中間解除了【暗影塗層】之後，周圍的岩石龍一齊看向老朽這邊。
 
最少都有五六匹吧，伴隨著低吼和煙塵襲擊過來。
 
 
 
 
 
（那麼要上了嘛）
 
 
 
 
 
詠唱完【使魔召喚】之後，愛音伴隨著光出現了。
 
 
 
 
 
「老爺爺、叫我了嗎……啊、這些是什麼啊！？」
 
 
 
 
 
在岩石龍群前面瞪大了眼的愛音。
 
 
 
 
 
「雖然不是很好、還想再吸引幾隻，沒關係吧？」
 
「好吧～……」
 
 
 
 
 
愛音的身體向前屈並發出撒嬌般的聲音的同時，還抬頭偷偷的看向老朽這邊。
 
這傢伙真是……是想要吃飯吧。
 
 
 
 
 
「知道了知道了，要是好好的做的話我會給你相應的份額的」
 
「耶！要做要做！」
 
 
 
 
 
手啪沓啪沓的揮著的愛音向岩石龍飛去。
 
那傢伙要是遇到危險會自己消失的，應該沒問題的吧。
 
那麼…
 
 
 
 
 
向這邊靠近著的煙塵裡，有四隻岩石龍猛烈地衝了過來。
 
有兩隻似乎朝愛音的方向去了。
 
為了把岩石龍引離米琳她們，老朽向岩石龍的方向走去。
 
 
 
 
 
就在還有幾秒就被碰到的時候詠唱了【時間壓縮】，風景和魔物都停止了。
 
在時間停止的時候，確認了魔物們的一舉一動。
 
 
 
 
 
（左邊的角頂了上來、正面的打算就那麼踩踏過來，再稍微遠一點的在進行吐息的準備，右邊的那隻已經舉起了爪子、）
 
 
 
 
 
在確認了岩石龍的下一手攻擊之後，老朽詠唱了兩次【黑風影靴】。
 
時間停止解除，在腳裹上風的同時——跑啊。
 
 
 
 
 
跳過突刺過來的角、躲開踐踏、跑開吐息的範圍。
 
從揮下的爪子的縫隙裡穿過，從他們的後面出來。
 
在看丟了老朽的岩石龍還在驚慌失措的時候，老朽詠唱了【黑嵐波動】。
 
注意到後面突然颳起的風了嗎，那些傢伙回頭看的時候，老朽笑了。
 
 
 
 
 
「在看哪呢？在這呢、笨蛋龍！」
 
 
 
 
 
就算聽不懂人話，但也會知道這有挑釁的意思吧。
 
憤怒到眼睛都發紅了，向這邊突擊過來。
 
 
 
 
 
（這樣拉的差不多了吧）
 
 
 
 
 
引著追來的岩石龍群的同時，用餘光看見了米琳她們進入了小房間裡。
 
然後帶著這群傢伙來回走動的時候，聽見了米琳她們戰鬥的聲音。
 
為了傳遞情況，要向全員發送念話，這樣說了。
 
 
 
 
 
（米琳桑！快、快點攻擊……！）
 
（唔……魔力還沒回復……）
 
（嗚哇、又來新的岩石龍了！我先去把它們引開～）
 
 
 
 
 
聽了大家的念話，不過好像苦戰中啊。
 
雖然很想快點趕過去，可這邊也放不開手啊。
 
 
 
 
 
為了不讓它們丟失目標，走的不快不慢的老朽後面跟著的岩石龍數量是最初的四隻的好幾倍，追趕著的同時捲起了大量的煙塵。
 
後面究竟跟著多少隻岩石龍已經數不清了。
 
唯一知道的就是，我一停下來的瞬間就會被碾死。
 
 
 
 
 
前方也出現了岩石龍，轉到右邊的時候與也在拉怪的愛音碰上了。
 
 
 
 
 
「老爺爺、我逃出來了喲~……這不是又增加了嘛？」
 
「嗯。增加了不少」
 
「這該怎麼辦啊！」
 
「安心吧，我有考慮過的……變成劍吧，愛音」
 
「嗯……好吧……」
 
 
 
 
 
伴隨著光，愛音變成了神劍形態出現在老朽的手上。
 
神劍愛音珮魯。
 
將魔導吸收，在揮動的時候可以再次發動被吸收的魔導的劍。
 
雖然是老朽的王牌、有多樣的用途，但是使用成本很高啊。
 
 
 
 
 
平時就吃的很多的愛音在這樣之後，會吃的比這個以上更多的高級媒體，所以不怎麼想使用。
 
愛音雖然說是神劍，但要讓老朽來說的話就是魔劍啊。
 
 
 
 
 
（但是這次沒有辦法！）
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】，在時間停止的時候詠唱兩次【黑風影靴】。
 
 
 
 
 
（雙重【黑風影靴】對象、愛音珮魯！）
 
 
 
 
 
神劍愛音珮魯將纏繞在劍身的風全部吸收。
 
然後在一次【時間壓縮】。
 
再次詠唱兩遍【黑風影靴】的同時揮動愛音珮魯。
 
 
 
 
 
「【四重黑風影靴 】！」
 
 
 
 
 
四重的風纏繞在我的身上，一下子身體就變輕了。
 
最大限度的將岩石龍吸引過來——一口氣跑開。
 
在小房間裡隱藏起來，深呼吸的同時消去愛音珮魯。
 
總之逃離成功了，但還是不能安心。
 
詠唱【暗影塗層】身體與周圍融為一體。
 
 
 
 
 
（……唔！果然四倍強化對身體的負擔不一般啊）
 
 
 
 
 
身體的關節痛。
 
而且剛才還是用全力奔跑了。
 
忍著身體上的疼痛，慢慢地往米琳她們走去。
 
找不到老朽的岩石龍們走來走去。
 
 
 
 
 
【暗影塗層】是由龐大的魔力組成的，這種程度的話boss級別或者在其之上的魔導師都能看出來，不管多麼強，但在迷宮裡產生的普通的魔物都是看不穿的。
 
要甩開魔物的情況下是非常有效的。
 
 
 
 
 
返回到米琳她們那裡，她們還在和岩石龍戰鬥。
 
把多出來的岩石龍引開後回來的蕾蒂雅也參加了戰鬥。
 
對向著克蘿德吐火焰吐息的岩石龍詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
岩石竜
 
等級６２
 
魔力値１２３２７６／２２４５３２
 
 
 
 
 
喔喔、挺能打不是嗎。
 
為了封住小房間的入口，詠唱了【蒼冰之壁】之後冰壁把入口封住了。
 
這樣的話外面的魔物也找不到吧。
 
 
 
 
 
「喔、回來了啊~辛苦了澤夫親」
 
「mo~澤夫你太遲了！快點來幫忙啊～」
 
 
 
 
 
還有餘裕的蕾蒂雅和拼命地用【冰結龍捲】進行攻擊的米琳。
 
嘛…岩石龍對蕾蒂雅來說不怎麼好對付所以沒什麼消耗，而多次使用大魔導的米琳的消耗高也是理所當然的。
 
 
 
 
 
正面對峙著岩石龍的克蘿德似乎太拼命了連對我搭話的餘裕也沒有了。
 
嗯、但是這樣的話……。
 
 
 
 
 
「就你們三個自己想辦法吧」
 
 
 
 
 
這麼說著的老朽用放鬆的姿勢靠在岩壁上。
 
 
 
 
 
「你、你在說什麼啊！澤夫你也來幫忙啊」
 
「以三人的實力這個傢伙也不是打不倒，還是說沒有我在你們很不安？」
 
 
 
 
 
壞笑的說著，米琳眉毛吊起臉紅地說道。
 
 
 
 
 
「哈啊！？這種事情怎麼可能有！……就我們上吧，克蘿德！蕾蒂雅！」
 
「啊哈哈♪」
 
 
 
 
 
容易應對的傢伙……。
 
不過…果然，克蘿德沒有回答的餘裕啊。
 
 
 
 
 
在那之後持續著激烈的戰鬥……。
 
伴隨著巨大的聲音，岩石龍那巨大的身體倒了下來。
 
被奮起的三人（主要是米琳）打倒的岩石龍，其身體在慢慢的崩潰。
 
但是很可惜，沒有岩石龍的牙掉落。
 
 
 
 
 
「哈啊……哈啊……成、成功了……！」
 
「哦哦~挺頑強的嘛、沒事吧？克蘿醬？」
 
「沒…那個…太…太……」
 
 
 
 
 
在克蘿德無力地彎曲膝蓋倒下的瞬間，勉勉強強的剛好接住了她。
 
看著老朽的克蘿德的臉，是相當疲勞的樣子。
 
 
 
 
 
「……很好的努力了呢。克蘿德」
 
「……是的（はい）……」
 
 
 
 
 
在使用了【自我治癒】之後，克蘿德好像舒服了點。
 
看向走來的兩人，都是終於做到了的臉。
 
這種程度的魔物不在老朽的幫助下也能打倒，和米琳她們的自信也有關係吧。
 
 
 
 
 
「真不愧是大家，都做得很好喲」
 
「嗯…當、當然！」
 
 
 
 
 
米琳笑著說著的時候，她又紅著臉移開了視線。（：知道是什麼意思，但卻不知道該怎麼表達比較好啊。ミリィに笑いかけると、またも赤い顔で目線を逸らした）
 
果然是容易對應的傢伙。
 
而蕾蒂雅則啊哈哈的笑著看著我和米琳。
 
 
 
 
 
  

第118話 孤單一人的瑟魯貝利耶前篇 
[第118話 孤單一人的瑟魯貝利耶前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在那之後，老朽也加入了戰鬥，打倒了三頭，岩石龍。
 
到那個時候，大家都已經站立了許久、好像聽到了終於起來的希露修呼喚的聲音、於是也就結束了今天的狩獵回帳篷了。
 
結果、希露修到傍晚為止一直都在睡覺的樣子。
 
而且讓人殘念的是，今天的狩獵結束之後，手提袋中的岩石龍牙還是一個都沒有。
 
嘛，不過算了。畢竟大家的等級都上漲了不少，戰鬥經驗也完全沒有浪費的樣子。
 
姑且一提，回去的路上愛音跑出來啪哩啪哩的吃起了大量的高級媒介，就順手好好確認了一下，果然愛音珮盧是神劍而不是魔劍呢。
 
「大家，都辛苦了-」
 
回到帳篷的時候，穿著圍裙的希露修出來迎接了老朽們。
 
看起來是感覺到老朽們都很餓、於是做起了晚餐呢。
 
想起來之前希露修的料理的微妙味道，米琳露出了淡淡的苦笑。
 
「晚餐、做好啦」
 
這麼說著的希露修露出了超燦爛的笑容。
 
抱著一種不能背叛希露修的心意的心情、老朽打開了希露修精心準備的鍋。
 
裡面是蔬菜與麵粉充分混合之後放入油中煮製的食物、在鍋裡超美味的漂浮著。
 
……光是看起來就超美味的好嗎！
 
看起來大家腦子裡想的也是同樣的事情呢，喉嚨裡發出了嚥下口水的聲音。
 
大家面面相覷，誠惶誠恐的將食物不斷送入口中、米琳像是為了說什麼似的貼近了希露修。
 
「這個超好吃的喲！希露修醬！」
 
「是的，與昨天一樣美味吶」(はい。昨日とは見違えるようですね)
 
希露修的料理說起來是比昨天要好……應該說是很美味的、美味到讓大家的眼睛都無法轉移視線的程度。
 
「呼呼,謝、謝大家。是按照從蕾蒂雅桑那裡得到的菜譜做出來的呢。」
 
「上手的很順利呢~希露桑」
 
「啊、啊哈哈……」
 
蕾蒂雅邊撫摸著希露修的頭，邊拿出另一隻手在希露修的胸部上揉來揉去。
 
被蕾蒂雅的動作弄得滿臉通紅的希露修，向我發出了幫忙脫身的求救信號。
 
 
 
 
 
「好了好了蕾蒂雅，也差不多夠了。」
 
 
 
 
 
聽到話的蕾蒂雅的手徑直的從希露修的身體上脫離開來，
 
 
 
 
 
「啊嗯嗚咕～。能被澤夫這麼惦記著，真~好啊。」
 
「就是嘛，澤夫這人，這種時候才不該說話啊ー♪」
 
米琳一邊笑著，一邊向希露修的料理伸出筷子。
 
大家也一邊吃著飯，一邊進行著對今天作戰的反省。同時也規劃著明天的行程。
 
 
 
 
 
「說起來，讓希露修負責在入口附近阻止魔物接近，順便充當給我們傳遞信息的角色的話，感覺怎麼樣？」(「シルシュにはさ、入り口付近で魔物が近寄って来ないように知らせて貰うのがいいんじゃない？」)
 
「那樣的話要讓她一個人在那裡站那麼久，也太可憐了吧…」(「それだと一人だけ立っているだけになって、可哀想じゃないですか」)
 
「嗚哇、我的話、那個、沒關係啦…」
 
 
 
 
 
慎重論的米琳和、感情論的克羅德。
 
希露修對於作戰的話題，看起來並不是很積極的樣子。
 
「這樣說來、乾脆讓希露醬先進入暴走狀態，然後順便也將魔物一起打倒如何?」
 
「雖然是不錯的點子，但是用魔導攻擊岩石龍的時候已經那麼困難了，即使是狂獸化的希露修，也不清楚能不能造成傷害呢。」
 
 
 
 
 
之後由於我和蕾蒂亞的這樣的暴論，從米琳那邊感受到了冰冷的視線….
 
真是、一點玩笑都不能開的傢伙啊….
 
和蕾蒂亞縮著肩膀相視無言。
 
「……嘛，讓希露修兼職崗哨和恢復役是不是會好一些？岩石龍很強的，而且有了希露修的耳朵在，魔物的動向也更容易洞察了吧」
 
「啊、會加油的！」
 
下定決心的希露修握緊了雙手。
 
那麼為了明天，今天就早點睡覺吧。
 
 
 
 
 
考慮到希露修對昨天發情的事情大概還是很困擾，今天也沒有進行魔力線的強化。
 
因為直到之前為止還說著要趕緊把岩石龍之牙拿到手這樣子的話吧，能看到克羅德有少許遺憾的臉。
 
(取り合えず岩石竜の牙を手に入れるまでは止めておくと言うと、クロードは少しだけ残念そうな顔を見せた。)
 
說不定，這樣能讓其他人感到很舒服吧？(看下文指的應該是強化魔力線吧)
 
畢竟，只有我自己才感受到過那種刺癢癢的感覺。(自分でした時はむずがゆい感じだったのだがな)
 
 
 
 
 
第二天，準備外出的時候，外面飄起了相當大的雪。
 
四周是一片雪色。
 
是從昨天晚上開始下的吧。昨天還什麼都沒有的、今天雪就已經堆積起來了。
 
 
 
 
 
（回來的時候雪會不會堆的更多啊…）
 
 
 
 
 
正在考慮著這樣的事情，米琳從帳篷裡跑了出來。
 
 
 
 
 
「哇，是雪啊—♪」
 
 
 
 
 
帶著超強的氣勢，環顧著四周的米琳，呼吸出白色的蒸汽。開心得有些亂七八糟。
 
想起來了前世在首都的時候所飼養的那條狗呢。
 
「澤夫—！」
 
 
 
 
 
從後面傳來了、相當精神的米琳的聲音。
 
在哪裡玩鬧呢…真是小孩子氣啊。
 
正想朝著聲音的方向看過去，臉上突然接觸到了什麼冰冷的東西。
 
是雪，呢。
 
 
 
 
 
「米琳……」
 
「啊哈哈ー♪」
 
 
 
 
 
對著那邊怒目而視，看到了正在嘲笑著老朽而逃跑的米琳。
 
時機正好……！
 
用力踢開地面上的雪、突然猛地一下把米琳抓住、按倒(推倒)在了雪的上面。
 
 
 
 
 
「喂……澤夫，不公平啦！一個雪球而已，用雪球報復回來就夠了吧？！」
 
「是你說要我這樣做的哦」(あぁそうさせてもらうさ,不会翻……)
 
 
 
 
 
這麼說著，捧起一把雪，塞到正在掙扎的米琳的後背上。
 
 
 
 
 
「咿呀ーーっ！？」
 
「呼呼呼，這就是惹怒了老朽的懲罰喲」
 
雖然在悲鳴著，同時看起來卻也很開心的米琳。(悲鳴を上げながらも、なんだかんだで楽しそうなミリィ。)
 
就這樣保持著騎在米琳身上的姿勢，向之前更深的雪裡衝刺過去—(そんなミリィに馬乗りになったまま、更に雪を突っ込むのであった。)
 
 
 
 
 
「啊哈哈♪好開心呢」
 
「這兩個人，看起來關係很好的樣子啊。」
 
「……」
 
 
 
 
 
兩人之間的視線有點升溫、由於感受到了克羅德的一言難盡的視線的緣故、暫時停止了和米琳之間的玩耍。
 
 
 
 
 
與此同時、瑟魯貝利耶正在庫雷斯塔大雪山。大概是其中靠近半山腰的地方。
 
周圍一望過去全是雪、在之前一天用魔導挖出來的大雪洞裡、勉勉強強度過了一晚。
 
瑟魯貝利耶，並沒有攜帶什麼帳篷。
 
對於基本孤身一人行動的瑟魯貝利耶來說，使用帳篷這種高級的消耗品是十分沒有效率的，能夠阻擋魔物的結界就已經十分足夠了。
 
在氣候良好的東大陸，這樣的準備本來是沒什麼問題的、不過這回卻有點適得其反的出了岔子。
 
 
 
 
 
（雪，怎麼還沒有停，啊。）
 
 
 
 
 
從雪洞中向外面望去，只能看見轟隆隆降下來的雪。
 
雪洞幾乎就要被全部埋起來了，用凍僵的手將洞口的雪移開也已經有過好幾次了。
 
將雪挪開以後，回到洞的裡面、瑟魯貝利耶用懸浮起來的【紅炎彈】給手取暖。
 
 
 
 
 
（自己好像有點過於情緒化了，因為很愚蠢的事情就變的一團糟。[少し気分に任せすぎて、馬鹿な事をしてしまったな……]）
 
 
 
 
 
自己根本就沒有考慮過，會有暴風雪這樣的事。
 
瑟魯貝利耶在已經有數年沒有降過雪的東大陸、久違的在雪山品嚐到了下雪的滋味。
 
把變得溫熱的手插進大衣的口袋，回到雪洞的深處坐下。
 
幸虧還有食物袋子在，所以不至於在這種地方死掉。
 
瑟魯貝利耶窸窸窣窣地在大衣裡翻找著、從口袋中取出了攜帶食品。
 
 
 
 
 
攜帶食品是魔法協會所發明的可以長期保存的食材。是只需要簡單的加入熱水就可以進食的魔法道具。
 
在杯子大小的容器裡面注入熱水。等待乾燥的麵類食物變柔軟，就可以吃了。（不就是杯麵嘛!）
 
有著千篇一律的味道、方便攜帶運輸快捷的同時價格又很低廉。所以在冒險者中有著爆發性的人氣。
 
雖然從營養平衡來看，以這樣的東西作為唯一食物很明顯是對身體健康不怎麼有利的事情。然而在這種麻煩的情況下，瑟魯貝利耶也只能這麼做了。
 
「我開動了」
 
 
 
 
 
合上雙手，瑟魯貝利耶用兩根筷子將攜帶食品咻嚕咻嚕的送進肚子裡。
 
本來就並不是很喜歡的味道，今天感覺起來更是糟糕透頂。
 
不過為了防止體力下降，不滿足肚子的生理需求是不行的。
 
 
 
 
 
（現在的澤夫的話、應該可以吃得到相當美味的食物吧……）
 
 
 
 
 
那個女人，應該已經加入了澤夫他們的工會。(不會翻這句，あれだけ女がいるパーティなのだ。大概是指希露修吧?)
 
隊伍中擅長料理的，也應該有一到兩人吧。
 
 
 
 
 
（反正別人的事情、和我….沒關係的）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶，很強。
 
對於瑟魯貝利耶來說，單獨擊破boss也是有可能的、組隊進行狩獵的話，收到的懸賞份額會減少，也很麻煩，幾乎沒有什麼好處。
 
如果瑟魯貝利耶要討伐強度更高的boss、在分配Boss卡片和巨額的報酬時可能會有發生紛爭的風險、聯手作戰的話缺點也比較多。
 
然後再加上、她本身也很不擅長和其他人說話、所以找到伙伴這種事情也就就此作罷了。
 
 
 
 
 
（……【魔導特化】(エンチャントスペル)）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶唸出了咒文、在魔導的作用下、順著她的手臂，出現了一條小黑蛇。
 
她的固有魔導、【魔導特化】有十分多樣的能力、偶爾也能用來自我安慰。
 
「我才不需要同伴什麼的…對吧，庫洛。(瑟魯貝利耶的寵物蛇，之前翻譯的是什麼來著…)」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶這樣對小蛇說著話。而小蛇，舔舐著瑟魯貝利耶的臉頰，享用著上面沾有的攜帶食物殘渣。
 
 
 
 
 
  

第119話 孤單一人的瑟魯貝利耶後篇 
[第119話 孤單一人的瑟魯貝利耶後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「【三重冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
冰風暴不斷削去岩石龍、並不斷削減它的魔力值。
 
有時會步履蹣跚的吐出火焰吐息、克羅德用盾承受下來、蕾蒂雅是迅速地躲開。
 
由於火焰吐息的攻擊範圍相當廣泛、老朽跟米琳站在距離克羅德稍微有點遠的位置、多虧蕾蒂雅居然能夠不斷躲開那個廣範圍攻擊啊。
 
 
 
 
 
在岩石龍火焰吐完後、瞄準正在不斷咳嗽的克羅德用爪子往下揮的……這時、這個瞬間蕾蒂雅揮舞手上拿著的大斧。
 
從堅固的岩石鱗片縫隙中連擊打入、就算是岩石龍也稍微會膽怯、準頭稍微飄移了。
 
沒有放過這個機會、蕾蒂雅用強烈的一擊抵消了朝向克羅德的爪擊。
 
蕾蒂雅為了抵銷那個反作用力在空中打轉幾圈後著地、浮現出了一臉這個簡單簡單的笑容。
 
雖然明白蕾蒂雅和強大魔物戰鬥時會特別的強大。
 
還是老樣子不像是人類的動作啊。
 
 
 
 
 
（各位、這邊也有岩石龍有這邊靠近了喔）
 
 
 
 
 
在小房間入口警戒的希露修、傳來了念話。
 
應該是用聲音來做探索吧、可以從這看到希露修頭上的小耳朵不斷地動來動去。
 
 
 
 
 
（老朽過去看看）
 
（要小心點喔～）
 
 
 
 
 
切斷念話時、蕾蒂雅大剌剌的揮揮手、米琳跟克羅德則是看過來點點頭。
 
就是為了要應付這種時候、老朽特意保存了一半的魔力。
 
走到希露修的旁邊、一起從入口那邊往外偷看靠近這裡的岩石龍。
 
 
 
 
 
（雖然還沒有注意到這邊、但也只是時間上的問題而已呢）
 
 
 
 
 
希露修把兩手搭在老朽的肩膀上、興奮的說著話。
 
應該是今天第一次派上用場所以很有幹勁吧。
 
頭的後面正好碰到了希露修的胸部。
 
 
 
 
 
（嘛…沒有問題）
 
 
 
 
 
這樣說完後往入口那邊詠唱了【蒼冰之壁】幾次。
 
接連不斷出現的冰壁把入口給堵塞住、這樣往老朽在的小房間的道路就封閉了。
 
在能吐出火焰吐息的岩石龍面前【蒼冰之壁】是很難做到那被稱為「壁」的效果的、但如果是這個一眼望去都是冰的庫雷斯塔大洞窟的話、要騙過那些傢伙的眼睛還是可以的。
 
 
 
 
 
「老朽就保持這樣繼續張開【蒼冰之壁】。岩石龍從這裡離開的就說一聲」
 
「是！」
 
 
 
 
 
向後轉身觀察、米琳她們跟岩石龍的戰鬥。
 
是因為戰鬥過幾次了嗎、開始安定下來了。
 
那個樣子的話就算老朽不幫忙也應該沒有問題了。
 
魔力也減少了不少、就稍微冥想休息一下好了。
 
閉上眼睛冥想、就這樣靠在岩壁上。
 
 
 
 
 
「澤夫！為什麼只有你在享樂ー！」
 
「現在這裡有岩石龍靠近、要維持【蒼冰之壁】是一刻都不能鬆懈的。就算要老朽想辦法也是無可奈何的喔」
 
「唔～！」
 
 
 
 
 
米琳往這瞪了一陣子後、不過很快地就轉回魔物那邊繼續開始戰鬥。
 
就這樣一段時間後、岩石龍倒下了在消滅途中、聽到了米琳開心的聲音。
 
 
 
 
 
「哇ー哇！澤夫、大家！這裡這裡ー喔！」
 
 
 
 
 
大家受到聲音的吸引聚集過來、在岩石龍消失的場所那邊殘留著大大的牙齒。
 
岩石龍的牙、出現。
 
 
 
 
 
「喔喔～好大呢～」(蕾)
 
「是、真大啊」(克)
 
「哈啊……總算是出現了呢……」
 
 
 
 
 
在第十三戰時總算是、掉了。
 
大家、都用著不敢相信的表情互相看著。
 
 
 
 
 
「大家、做到了呢♪」
 
 
 
 
 
隨著米琳開朗的聲音一起、老朽跟克羅德手搭手肩並肩。
 
蕾蒂雅跟希露修也來一起、就算勾不到蕾蒂雅、希露修也還是盡力模仿了。
 
變成像是圓圈一樣的圓陣、米琳相當滿足的樣子、發出了會心的一笑。
 
 
 
 
 
(以下為瑟魯貝利耶視角)
 
大雪紛飛、就連山下也是、而在這時的瑟魯貝利耶。
 
食物也幾乎沒了、對沒有同伴的瑟魯貝利耶來說、有人會來救助的可能性幾乎是零、即使是會因為寒冷導致體力不夠也應該要先下山，這樣下了判斷。
 
可見度很糟糕、更慘的是入夜了。
 
 
 
 
 
在大衣裡是利用魔導做成的暖房還算是很溫暖的、但融化的雪流到肌膚上時、就沒有那麼好的心情了。
 
望眼過去一片白色的視野跟長時間單調的步行所造成的疲勞、慢慢的奪去了瑟魯貝利耶的思考能力。
 
 
 
 
 
（為什麼……會變成這樣……）
 
 
 
 
 
即使腦袋裡一片混亂也想要努力去運作、不過只有一片霧茫茫的什麼感覺都沒有。
 
 
 
 
 
（澤夫……）
 
 
 
 
 
都是那傢伙的錯。
 
自從那傢伙出現在我的周圍之後、我就變得很奇怪了。
 
從那個時候開始一直、我就好像就不是我了。
 
 
 
 
 
（可惡、這個心情算什麼啊……啊！）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶咬牙切齒、眉頭一皺。
 
魔導的控制一時失控、在大衣中產生了很熱的高溫、真的很熱啊。
 
 
 
 
 
「吼咕嚕嚕嗚……！」
 
 
 
 
 
咕嚕噗、在眼前的雪山好像動了的樣子。
 
不對、那個不是錯覺。
 
嘎吱嘎吱的、從發出不斷摩擦聲音的雪中出現慢慢的變得像是雪山一樣大。
 
那崩落的雪中出現的是庫雷斯塔大雪山的BOSS、『哈帝熊』『ハティベア』。
 
 
 
 
 
比起有小山程度大小的岩石龍站起來的程度更加巨大的巨大身體、那深色的毛皮在炫耀著那相當高的防禦力。
 
 
 
 
 
『哈帝熊』跟瑟魯貝利耶視線相交、它的眼睛跟嘴巴扭曲了。
 
那是看到獵物的獵人的表情。
 
可是瑟魯貝利耶這裡也是一樣的、她也看著『哈帝熊』露出了淺淺的笑容。
 
就在焦躁而不爽時、正好來了一個不錯的對手、嗎。
 
 
 
 
 
「吼喀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著咆嘯一起、『哈帝熊』一邊睥睨著一邊捲起雪煙往這裡突進過來、瑟魯貝利耶翻了翻大衣、提煉出魔力。
 
 
 
 
 
「澤夫……！」
 
 
 
 
 
無意識的嘟囔了他的名字、瑟魯貝利耶進入了戰鬥的準備。
 
 
 
 
 
(回到澤夫視角)
 
「怎麼了嗎？澤夫」
 
「沒……」
 
 
 
 
 
錯覺吧。
 
有種是誰叫呼叫我的名字的感覺……。
 
在入手了岩石龍的牙的老朽們、從庫雷斯塔大洞窟那離開後開始吃起希露修做的食物。
 
外頭下著大雪。
 
就連早上吵吵鬧鬧的米琳在這暴風雪中也沒有那個心情了、很快就回到帳篷內了。
 
好奇地一直往外面瞄的米琳她們、往這邊走了回來。
 
 
 
 
 
「真是厲害的大雪呢ー♪」
 
「稍微的有點興奮呢」(克)
 
「東大陸那邊幾乎從沒有下雪過、感覺還蠻新鮮的呢～」(蕾)
 
「各位、為什麼會那麼高興……我完全不明白呢……」(希)
 
 
 
 
 
老朽最初在這北大陸看到這樣的大雪時心情也是很興奮呢、那三人的心情也不是不能理解。
 
 
 
 
 
（可是現在的是……錯覺嗎？）
 
 
 
 
 
一直感覺有聽到瑟魯貝利耶的聲音……。
 
吃完飯後、在大家都睡著之後、玩弄著瑟魯貝利耶給的圓環水晶的碎片。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶……」
 
 
 
 
 
用著大家都聽不見的、小小聲的嘟囔了、當然是沒有回應的。
 
在開始能夠清楚地聽見大家的睡著平穩地呼吸聲時、老朽的意識也不知道在何時就進入夢鄉了。
 
 
 
 
 
(瑟魯貝利耶視角)
 
啪搭啪搭、從瑟魯貝利耶手上滴落的血、把白色的雪染上赤紅。
 
雖然把『哈帝熊』打成重傷了、可是瑟魯貝利耶自己也受了傷。
 
狂暴模式的『哈帝熊』不好對付、瑟魯貝利耶在戰鬥中因為雪而滑倒了、更糟的是就這樣直接滑落了谷底。
 
傷口是在那個時候造成的。
 
一邊聽著從遠方傳來的吼叫、瑟魯貝利耶為了要休息做了個雪洞、並把身子潛入進去。
 
從裡面把隨時都會崩壞的雪洞固定好、身體一邊發抖著，一邊拖著身體到角落坐下。
 
 
 
 
 
（判斷錯誤了啊……）
 
 
 
 
 
在暴風雪中戰鬥的難度、久違的北大陸BOSS、山的危險度。
 
各種的判斷錯誤、才會變成現在的這種狀況。
 
 
 
 
 
詠唱【紅炎彈】、從手掌上生出小小的火球、不過生出來的火球很不安定、不斷搖晃著、似乎隨時都會消失一樣。
 
在虛弱狀態下要控制並維持魔導、在平常是很稀鬆平常的事了、而這個的安定感的有無則是會反映出自己身體的狀況。
 
 
 
 
 
（好冷……）
 
 
 
 
 
雖然已經詠唱過【自我治癒】了、卻無法順利的堵住傷口。
 
感覺到體溫慢慢的降低。
 
在詠唱【魔導特化】後、小黑纏繞著手腕出現了。
 
是因為魔導的控制不太好嗎、還是因為自己本身心情的緣故、可以看到那個的外型稍微的欠缺生氣。
 
 
 
 
 
「小黑……」
 
 
 
 
 
叫著黑蛇的名字、小黑什麼也沒有回答。
 
反而心情變得更加悲慘的樣子、就解除了【魔導特化】。
 
抱著膝蓋、把頭埋在裡面、睡意一口氣襲擊了過來。
 
 
 
 
 
「澤夫……」
 
 
 
 
 
一邊聽著外頭轟隆的暴風雪聲、瑟魯貝利耶用最後的話語呼喊著少年的名字後、意識就這樣進入了黑暗。
 
 
 
 
  

第120話 淫獣化 
[第120話 淫獣化] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
結果老朽們在那之後連續狩獵了幾天，在得到了三個岩龍的牙後便回到了首都普羅雷亞。
 
用了一半的時間就把委託完成了，冒險者公會的接待小姐驚訝到眼睛都睜的大大的。
 
對著接待小姐自豪的笑著的米琳。
 
 
 
 
 
「尼嘻嘻♪怎樣~？厲害吧？」
 
「……的確，是我看走眼了。說你們只是小孩什麼的真是失禮了、對不起了」
 
「明白了就好」
 
 
 
 
 
坦率的謝罪著的接待小姐和得意忘形的挺著胸的米琳。
 
在印象變壞之前，抓住了米琳的頭。
 
你別太得意忘形了啊。
 
 
 
 
 
「所以呢、能作為正式公會認可嗎？」
 
「是的，作為有相應實力的人，我們很歡迎」
 
 
 
 
 
這麼說著、接待小姐準備好了大量的文件。
 
把一張小小的卡片交給了對這大量的文件而感到害怕的米琳的手上。
 
 
 
 
 
「很抱歉雖然有點遲。我、是冒險者公會的賽蕾亞。以後就是作為蒼穹獵人的公會會長——米琳•雷伊安德大人的負責人，以後請多多指教」
 
「恩、嗯……」
 
「在填寫完這裡的文件之後就可以作為正式公會被認可了。我也會幫忙的，加油吧」
 
 
 
 
 
帶著笑容的賽蕾亞和臉部抽搐的米琳。（セレア賽蕾亞）
 
 
 
 
 
因為米琳一個人還是很不安，所以蕾蒂亞跟過去了。
 
那種事情蕾蒂亞應該很擅長吧。
 
米琳說她一個人就可以了，可在老朽一提再提之下不情願的接受了。（指蕾蒂亞跟過去的事吧）
 
現在則是和克蘿德和希露修一起、在回去旅館的路上。
 
 
 
 
 
「澤夫桑看起來知道的很詳細啊，不去幫幫米琳桑嗎？」
 
「討厭麻煩的事吧。對吧、澤夫君」
 
 
 
 
 
克蘿德笑著看這邊。
 
感覺最近克蘿德正在一點一點的在看透我的性格啊。
 
麻、和克蘿德都認識這麼久了，和米琳不同她有些地方很敏銳。
 
 
 
 
 
「老朽要做老朽們要做的事情」
 
 
 
 
 
想矇混過去一樣拍了拍兩人的背。
 
為了控制希露修的狂獸化，不得不以弱一些的魔物為對手進行特訓。
 
如果能在戰鬥裡好好的使用狂獸化的話，對老朽們來說是相當高的戰力吧。
 
反正米琳和蕾蒂亞還要處理那堆文件。
 
在沒有兩人在的情況下也不能好好的去狩獵，那還不如趁現在好好的讓希露修去習慣獸性而去訓練，那樣更有效率啊。
 
 
 
 
 
「嗚嗚...雖然很可怕……」
 
「沒事的啦，變成了那樣的希露修也相當的可愛呢」
 
「是、是這樣的嗎？心情有點小複雜……」
 
 
 
 
 
回到旅館、把行李放下來了之後把希露修帶出了城鎮的外面。
 
 
 
 
 
「這邊、這邊」
 
 
 
 
 
希露修將老朽們帶往有魔物的地方。
 
希露修的索敵能力真的很方便。
 
在岩石龍那裡的時候也是、往岩石龍少的地方前進，能把戰鬥最大限度的減少，反之亦然。
 
在找魔物的時候也是很便利的能力。
 
 
 
 
 
跟著希露修走，很快就有魔物出現了。
 
是岩石狼。
 
岩石狼發出低吼，窺視這這邊。
 
 
 
 
 
「克蘿德、先去把它引過來，讓它過來碰一下希露修讓她狂獸化就可以了。小心一點」
 
「好的」
 
 
 
 
 
把希露修叫過來，把手用力的的壓進她的胸。
 
 
 
 
 
「那、那個......這就是所謂魔力線的東西嗎？不在胸口，用背後不行嗎？」
 
「魔力線最粗的地方就是在心臟附近，如果要背後的話那就把衣服脫了吧……」（：澤夫：計劃通（笑））
 
「在、在胸前就好了！」
 
 
 
 
 
往連同著頭髮、臉也變紅的希露修的胸前注入魔力。
 
這一次減少了一點，要是能稍微保留一點理性就好了。
 
 
 
 
 
「儘量的減弱了，自己想辦法保持理性看看」
 
「……會...加...加油...的！」
 
 
 
 
 
但是慢慢的、因為那強制的憤怒，希露修的頭髮越來越紅。
 
身體在顫抖，爪子和牙都變長了。
 
 
 
 
 
「嗚...啊……」
 
「希露修！」
 
「噶...啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
剛開始還有一點意識，但馬上就被吞噬、狂獸化了
 
難道不行嗎。
 
果然還是不順利。
 
染紅了的希露修慢慢的向後轉身，瞄準著和克蘿德對峙的岩石狼。
 
克蘿德可能聽到了希露修的咆哮了吧，早早的跑開了。
 
 
 
 
 
「嗚……」
 
「咕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
發出低吼、互相對視著的希露修和岩石狼。
 
希露修應該是認為它是敵人吧，在岩石狼張大口撲過來的時候用紅色的眼睛瞪視著。
 
 
 
 
 
然後希露修好像預先就知道了岩石狼準備咬向自己的脖子一樣、事先躲開了，然後。
 
 
 
 
 
希露修的爪子閃耀這紅色的光芒，把岩石狼分成了三塊。
 
連被切斷的事情都沒發現，岩石狼的口一張一閉的、隨後便變成了細小的粒子消失了。
 
雖然很久沒看過狂獸化後希露修的戰鬥，但依舊是那可怕的戰鬥力啊。
 
 
 
 
 
「果、果然很厲害呢、希露修桑……」
 
「小心點、克蘿德。還沒有解除狂獸化」
 
 
 
 
 
克蘿德慢慢的往後退，希露修則逐步逼近。
 
如果希露修攻擊老朽的話總能有辦法解決，可襲擊克蘿德的話就有點麻煩啊。
 
 
 
 
 
「希露修！沒事吧？」
 
「嗚嗚……」
 
 
 
 
 
希露修的頭髮還是紅色、眼睛也還是失去理性的樣子。
 
克蘿德慢慢地往後退，而希露修則好像不想刺激克蘿德一樣慢慢地接近、接著希露修的身體慢慢往前傾、然後。
 
 
 
 
 
――――在那下一個瞬間、
 
在老朽眨了個眼的時間，希露修便消失不見了。
 
 
 
 
 
（糟糕……）
 
 
 
 
 
馬上尋找、希露修捲起煙塵，早已離開了視線之外。
 
 
 
 
 
（難道盯上了其他獵物……？）
 
 
 
 
 
並不是不可能的事。
 
如果出現了魔物發出的敵意的話，應該會瞄準那邊的吧。
 
如果是除此之外的敵意的話，就算是老朽也能注意到……、
 
 
 
 
 
在考慮著那樣的事情時，回頭看向克蘿德的方向。
 
在克蘿德的身後，出現了如猛禽一般張開雙臂的希露修。
 
 
 
 
 
「克蘿德！」
 
 
 
 
 
克蘿德聽到了老朽的聲音而作出了反應，但在那之前希露修那展開的雙臂以驚人的氣勢閉合。
 
 
 
 
 
（【時間壓縮】！）
 
 
 
 
 
時間停止、想用魔導停止希露修的動作.......然後什麼也沒做就解除了時間停止。
 
仔細的看的話，希露修的臉就像想和主人玩耍的狗的臉一樣。
 
時間停止解除之後、希露修把試圖逃跑的克蘿德緊緊用雙臂抱緊。
 
 
 
 
 
「恩♪」
 
「咿呀（ひゃあっ hyaa）！？」
 
 
 
 
 
然後就那樣抱著倒下了。
 
 
 
 
 
「等...等、不要這樣啊！希、希露修桑！？」
 
「～唔♪～唔♪」
 
 
 
 
 
就像要把提高聲音的克蘿德的嘴堵住一樣，搖著尾巴在克蘿德的臉上舔著、把克蘿德緊緊抱住的希露修。
 
這個狀況.....就好像希露修之前強行推到我的時候一樣。
 
變成了這樣的希露修不能簡單地停下來。
 
 
 
 
 
「澤、澤夫君...噗哈！快、快幫、幫我……」
 
 
 
 
 
可能是想要得到打到敵人的獎勵吧。
 
看著和克蘿德搞在一起的希露修，嘆了一口氣。
 
在戰鬥結束的時候，老朽們這邊也沒有能抵抗這個的體力吧。
 
說不定做個項圈比較好呢。
 
 
 
 
 
「澤夫...君！」
 
 
 
 
 
克蘿德向這邊求救了。
 
就這樣看著希露修和克蘿德搞在一起的樣子也不錯，可一直下去可不好。
 
雖然有點可惜、但還是為了把希露修弄下來而詠唱了【二重綠藤之薦】。（：誰說男主成了賢者，明明這麼紳士）
 
 
 
 
 
  

 
第121話 哈帝熊前篇 
[第121話 哈帝熊前篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
轟隆隆、猛烈地吹著的暴風雪的聲音，在蹂躪著瑟魯貝利耶耳朵和心。
 
都不知道在這個雪洞裡過了多少天。
 
雖然與哈帝熊戰鬥時收到的傷口已經癒合，但是身體已經頂不住了。
 
魔導受到自己的身體和情緒影響，所以自己受了傷再對自己使用【自我治癒】是相當的難。
 
而且為了讓身體暖和起來也使用了【紅炎彈】。
 
同時展開複數的魔導，再加上身體不好，所以魔力的回覆速度相當的慢，要完全恢復要花很長的時間。
 
 
 
 
 
（肚子餓了……）
 
 
 
 
 
暴風雪不單隻沒有減弱，反而更大了、
 
拿著的攜帶食料也早在兩天前吃完了。
 
 
 
 
 
（澤夫……）
 
 
 
 
 
寒冷和飢餓在慢慢剝奪瑟魯貝利耶的體力和毅力。
 
在逐漸朦朧的意識中，瑟魯貝利耶呼喚了澤夫的名字。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶？）
 
 
 
 
 
在我們回來了後對希露修和克蘿德叩頭作揖地道著歉的時候，老朽聽到了好像蚊子般細小的瑟魯貝利耶的聲音。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶？喂！瑟魯貝利耶！）
 
（…………）
 
 
 
 
 
察覺到時危急的狀況，馬上就回答了，但沒有回應。
 
難道是錯覺…?不對，剛才的的確是來自瑟魯貝利耶的念話。
 
 
 
 
 
「怎麼了嗎？澤夫君」
 
「啊？嗯……」
 
 
 
 
 
在回答克蘿德的同時還繼續的呼叫這瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶！瑟魯貝利耶！）
 
 
 
 
 
……不行了，沒有回應。
 
說不定現在的念話是在很緊迫的情況下…無意識的造成的。
 
說起來在庫雷斯塔大洞窟那見到過一次，說不定一直在那裡……？
 
不知道是不是心理作用，好像聽到的是在寒冷中顫抖的聲音。
 
 
 
 
 
（難道是在庫雷斯塔大雪山那……？）
 
 
 
 
 
並不是不可能的事情。
 
瑟魯貝利耶有一個在生氣了之後、會在附近狩獵魔物來發洩心情的壞毛病。
 
在洞窟裡碰見的時候就好像有點生氣，在洞窟裡也不會有凍到顫抖的事情吧。
 
也有過和瑟魯貝利耶旅行的情況，可是根本不帶帳篷，主要都是露宿。
 
如果是在雪山的話，遇難的可能性也是有的。
 
 
 
 
 
（這麼說的話…不是很糟糕的情況嗎……？）
 
 
 
 
 
想到了不好的情況，背後都是冷汗。
 
如果是瑟魯貝利耶的性格，絕對不可能向老朽求救的吧。
 
現在應該是真的很緊迫的情況，緊迫到無意識的向老朽求救程度。
 
到了這種情況，看來瑟魯貝利耶也到極限了。
 
這裡是首都，用瞬移去的話用一天，搜索也不知道要花幾天。
 
完全沒有迷惑的時間了。
 
 
 
 
 
「希露修」
 
「是？」
 
 
 
 
 
抓住了滿臉茫然的希露修的雙手。
 
 
 
 
 
「老朽重要的人出事了，希露修能不能把你的力量借給我」
 
 
 
 
 
想不出能簡單對兩人說明的方法。
 
所以以絕對不虛偽，真實的感情說了出來。
 
最初還是不知所措的兩人，相互看了一下點了點頭。
 
 
 
 
 
「如、如果我能幫到你的話……！」
 
「當然我也會來幫忙的」
 
「……非常感謝」
 
 
 
 
 
對兩人道謝後，便抓著兩人的手往庫雷斯塔大洞窟使用瞬移。
 
不停的喝著魔力回復藥，用盡全力的使用瞬移，到達庫雷斯塔大雪山的時候已經是晚上了，周圍吹著大雪。
 
詠唱了【紅炎彈】，浮起來的火球抬升這四周的溫度，與此同時老朽們往山的方向前進。
 
一般來說現在爬這個吹著暴風雪的雪山是很魯莽的，但有能使用魔導的老朽在的話總能行的吧，只是現在完全不知道瑟魯貝利耶在哪。
 
在這裡就是希露修出場的時候了。
 
 
 
 
 
「希露修，之前在雜貨店碰到的穿著黑色大衣的女人還記得吧，她的味道你還記得嗎。要找的人就是她」
 
「嗯…對不起我想不起來，如果有她帶著的東西的話說不定可以想的起來……」
 
 
 
 
 
抱起雙手這麼說著的希露修….說起來還有那個啊。
 
在袋子裡拿出瑟魯貝利耶之前給我的圓環水晶的碎片。
 
 
 
 
 
「這個能不能想起來？」
 
「嗯…雖然澤夫桑的味道比較強，但還有另一個認識的味道。那個人大概是往這個方向走去了」
 
 
 
 
 
這麼說著的希露修手指著庫雷斯塔大洞窟上面的山道。
 
洞窟で会った後、そのまま登ったと考えれば辻褄は合う。
 
 
 
 
 
「真是幫大忙了希露修！能不能跟著在這個味道前面帶路呢！？」
 
「可、可以！……因為是很久之前的味道所以不要太期待了……」
 
「現在只能靠希露修你了」
 
「……我明白了」
 
 
 
 
 
豎起尾巴的希露修趴在地面聞著。
 
果然是很久之前的味道很難聞出來嗎。
 
畢竟從那天之後都過了十天以上了。
 
 
 
 
 
「現在開始往那個人的方向前進。請跟著我來。因為要追蹤味道要集中精神，所以請不要跟丟了。而且參加戰鬥的話很容易跟丟味道，所以那邊就拜託你們了」
 
「沒問題」
 
「明白了」
 
 
 
 
 
跟在希露修的身後登上了雪山。
 
路上出現的魔物都由老朽和克蘿德解決。
 
因為有雪所以很難戰鬥，但是有魔導的話總能有辦法的。
 
而且因為大雪的原因嗎，魔物也很少出來，沒有什麼停滯的上著山。
 
 
 
 
 
「嗯…這邊味道就斷開了，而且也有沒聞過的魔物的味道……」
 
 
 
 
 
希露修靠近地面聞著。
 
沒聞過的魔物味道、嗎。
 
 
 
 
 
「說不定..是boss啊」
 
 
 
 
 
庫雷斯塔大雪山的boss我記得好像是哈帝熊啊。
 
如果是和那個戰鬥之後身受重傷這就所得過去了。
 
可惡、有不好的預感……。
 
希露修稍微離遠了一點之後，克蘿德往老朽這邊走過來。
 
 
 
 
 
「澤夫君，果然那個人是熟人嗎？」
 
「……嗯是吧，那個人是 瑟魯貝利耶•修傑魯，老朽以前的師傅」
 
 
 
 
 
雖然那是好幾年以後未來的事情，但克蘿德不可能知道。
 
 
 
 
 
「原來如此，在這個歲數就有如此的強度還有和瑟魯貝利耶桑是認識的理由，我終於明白了」
 
「不好意思啊，要是說出來的話有點麻煩，瑟魯貝利耶也不太擅長與人交往，是很容易被誤解的性格啊」
 
「啊—，的確是這樣呢」
 
 
 
 
 
苦笑著的克蘿德。
 
被自己年紀小的笑了喲瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「如果是澤夫君的師傅的話，對我們來說也是重要的人。不管怎樣都會幫忙的」
 
「……不好意思、克蘿德」
 
 
 
 
 
但是究竟怎麼找啊。
 
希露修也完全找不到味道，在四周轉來轉去。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶—！」
 
「瑟魯貝利耶桑—！」
 
 
 
 
 
老朽和克蘿德呼喊著瑟魯貝利耶的名字，但那被風雪吹散。
 
可惡啊、又不好的預感……。（：你這不好的預感都多久了）
 
在那之後一次都沒收到過瑟魯貝利耶的念話。
 
給我平安無事啊……！
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶—！」
 
 
 
 
 
用力喊出來的聲音在四周迴響，最後回應的只是無情的寂靜，這種情況究竟重複的多少遍呢。
 
希露修打著噴嚏回到了老朽這邊。
 
 
 
 
 
「退布起（鼻子堵住的時候說話）澤夫桑，鼻子有點……」
 
「阿、也是呢，對不起了，希露修你就先休息一下吧」
 
「不用，你的心情我能明白………」
 
 
 
 
 
說起來也狠狠呵斥過一個人到森林裡採藥的希露修呢。
 
老朽也不能說別人啊……。
 
 
 
 
 
「克蘿德、稍微休息一下吧」
 
「……」
 
「克蘿德？」
 
「……有什麼…要過來了……！」
 
 
 
 
 
不知道背對著老朽一動不動的克蘿德想幹什麼，向靠近過去的時候希露修擺好了架勢。
 
 
 
 
 
「……是魔物，和瑟魯貝利耶桑消失時的那個味道一樣……！」
 
「小心點！澤夫君！希露修桑！」
 
 
 
 
 
隨著克蘿德的呼聲，前方黑暗的上方出現了兩點紅光。
 
發出聲響的同時雪在飛舞，地也在震動。
 
克蘿德也擺好了架勢，老朽也感受到了那威壓感而拔出了火焰之劍。
 
 
 
 
 
（大範圍的威壓魔導，這是狂暴模式啊……！）
 
 
 
 
 
轟、隨著那個聲音逐步地接近，其輪廓也逐漸明確。
 
從背後、肩膀上長出水晶突起物的擁有被白色皮毛覆蓋的巨大軀體的魔物。
 
大大張開的口垂了下來，粗暴的呼吸著。
 
馬上詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
哈帝熊
 
等級８２
 
魔力値３２５６９８／１３２５３５４（：師傅真厲害，一個人就幹掉了1m的血量）
 
 
 
 
 
果然被削減了相當多。
 
應該是和瑟魯貝利耶戰鬥過不會錯的。
 
 
 
 
 
「咕啦啊啊啊啊啊啊啊！！」（：瑪德讓度娘讀這個笑死）
 
 
 
 
 
彷彿大氣也在震動般的咆哮，哈帝熊向老朽們襲來。
 
 
 
 
 
  

第122話 哈帝熊中篇 
[第122話 哈帝熊中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「克羅德！」
 
呆站盯著哈帝熊把粗壯的手腕抬起來時、克羅德架好盾牌向前衝了出去。
 
「【安全防護】！」
 
再幫克羅德附加上防禦的魔導後、哈帝熊猛烈的一拳襲向了克羅德。
 
居然用盾卸力格擋開來、一邊拔出劍來衝過去、順著體勢在那個手腕上刻上刀痕。
 
雖然傷害很小，不過確實成功讓哈帝熊出現了空隙、克羅德趁著勢頭衝到那傢伙的後面。
 
（這樣的話就變成由老朽們夾擊的形式了）
 
鏘、拔出寶劍火焰之刃、往前踏出一步。
 
「澤夫君、這傢伙就由僕來吸引注意請你專心在攻擊上！」
 
「幫大忙了」
 
由於蕾蒂雅在所以實力被蓋過看不出來、不過克羅德可是長時間擔任老朽們的前衛。
 
她的能力是無庸置疑的。
 
不過話又說回來、
 
「吼啦啊啊啊啊啊ーー！！」
 
哈帝熊轉身用它粗大的手腕奮力一揮、克羅德居然又躲過了。
 
碰碰碰的、像個撒嬌的孩子那樣不斷揮舞著兩手手臂、不過每一次都會讓地面上的雪爆散開來。
 
僅僅只是掠過而已也是很大的威脅。
 
總算從狂爆的哈帝熊那躲開攻擊、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱速度強化的【黑風影靴】和力量強化的【緋炎護手】、對克羅德解放。
 
（【魔術斗篷】！）
 
出現赤紅的、斑雜的魔力之衣纏繞上克羅德、並把她身體能力提高。
 
「哈啊！！」
 
強化的克羅德不斷打出連擊、刻印在哈帝熊身上。
 
雖然沒有造成多少傷害、不過確實的引開了哈帝熊的注意。
 
趁這期間、老朽也準備好要集中在攻擊上了。
 
「希露修！老朽要集中在攻擊上了。魔力回復就拜託了」
 
「是、是的！」
 
希露修回應後拿出以前在哥萊亞斯之森摘的白色藥草、白鼠尾草。
 
這個的話、的確是有魔力回復的效果在。
 
希露修的固有魔導【萬能藥】、能夠把藥草等的治療藥的效果大幅提高、這在戰鬥時、特別是魔力回復上非常有效。
 
使用白鼠尾草的【萬能藥】效果是一般魔力回復藥的數倍可以一口氣回復大量魔力、但是希露修自己卻不能對自己使用【萬能藥】。
 
也就是說、只要好好利用這個就能夠高密度的連發魔導。
 
再確認哈帝熊注意力都在克羅德身上後、老朽詠唱了【使魔召喚】叫出愛音。
 
「喔~斯ー♪老爺爺叫我ー？」
 
「啊啊。很久沒使用神劍了。要認真的上喔」
 
「喔喔！好大的敵人呢……話說回來唉～」
 
「……明白了。要有很多飯才能安心戰鬥吧」
 
愛音用著像貓一樣的聲音黏著老朽的手跟身體、從袋子裡拿出大量的高級媒介時、好像看到了……愛音的眼睛變成心型的。
 
「喔喔~耶耶～！要上了喔ー！喔ー喔！」
 
愛音一邊大聲喊著一邊不斷舉手。
 
情緒高亢，興奮到不行。
 
克羅德跟希露修也稍微看傻了。
 
嘛啊……有幹勁這點就算是好了。
 
愛音一邊叫著一邊放出光芒、在老朽手中變化成劍。
 
握住散發出金色光輝的神劍愛音珮盧、另一隻手握住寶劍火焰之刃。
 
從以前就有很多想嘗試的事情了、不過神劍愛音珮盧要使用到大量高級媒介、所以關於極限容量相關的實驗就沒辦法做了。
 
一開始就認真的話、不好好地實驗一下可不行。
 
把神劍往正上方拋出去、把寶劍火焰之刃做出反手揮砍的架式。
 
（來了喔愛音、要好好地接受下來喔……！）
 
（唉？在說什麼……）
 
在愛音的話還沒說完、神劍愛音珮盧在空中轉呀轉的掉下來、緊盯著刀身、在揮出寶劍火焰之刃的同時、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【蒼冰彈】、【暗風彈】、【綠地擊】、在解除的同時跟寶劍火焰之刃產生的【紅炎彈】合成一起、四重合成魔導發動。
 
（【激耀彈】！）
 
（嗯哇啊！？）
 
金色的軌跡直擊神劍愛音珮盧、【激耀彈】被那個刀身給吸進去。
 
在愛音珮盧落地前捉住、其刀身綻放出金色光輝。
 
愛音珮盧的容許量好像還能夠在吸收更強力的魔導、看樣子【激耀彈】是在容許範圍內啊。
 
（才不是沒問題啊ー！真是的！下次絕對不能這樣了！）
 
（沒問題的。最近會習慣的）
 
（魔、魔鬼老頭……）
 
既然愛音還能這樣吼著、那就沒有問題了。
 
「希露修、回復」
 
「是！」
 
希露修含著白鼠尾草後詠唱了【萬能藥】時、把魔力集中到白鼠尾草。
 
接過發光的白鼠尾草、在咀嚼時可以感覺到有魔力回復的感覺。
 
即使用了【使魔召喚】跟合成魔導後魔力還能回復到快全滿。
 
可是希露修的臉上、充滿著疲勞感。
 
希露修好像不太會用能夠讓魔力回復的冥想。
 
現在的【萬能藥】效果時間相當的短、為了避免強化後的藥草在沒有盡速使用時會造成的魔力逸散、不做個保存方法不行呢。
 
（魔力控制的技巧也是、最近就來好好地教導一下）
 
還有關於希露修的狂獸化的問題、課題還真多啊。
 
可是現在的話，就先解決眼前的這個傢伙。
 
擺出二刀流的架式、往跟哈帝熊戰鬥的克羅德那邊衝過去。
 
「克羅德、可以的話一邊攻擊讓那個傢伙行動稍為停止一下！」
 
「明……白了！」
 
因為哈帝熊的攻擊、克羅德把身體縮的跟烏龜一樣用盾牌接了下來。
 
鏘、隨著巨大的聲響、卷起了巨大的雪煙。
 
（趁現在！）
 
用雪做為緩衝、緩和的衝擊力。
 
克羅德 讚喔。
 
「既然對手不動的話……！」
 
瞄準鎖定準備要壓碎克羅德的哈帝熊的腳下、左手拿著神劍愛音珮盧、右手拿著寶劍火焰之刃、描繪著十字向前斬去時。
 
詠唱【時間壓縮】、瞄準右手四重合成【激耀彈】。
 
然後是愛音珮盧裡面的一發同時解放開來……！
 
「【二重激耀彈】！」
 
描繪出兩條螺旋的金色軌跡、在哈帝熊的腳下放出眩目的光芒。
 
隨著強烈的衝擊、哈帝熊一陣不穩、倒下。
 
到剛才克羅德還在站著的地方現在開了一個巨大的大洞。
 
克羅德沒事吧……。
 
（僕……的、沒問題！）
 
從洞口那看到了克羅德的手。
 
仔細一看、哈帝熊的熊掌上有被劍給刺過的痕跡在。
 
在攻擊的同時順便反擊。還真是機靈啊。
 
拉了克羅德一把、在從洞穴裡跳出來時老朽的臉順勢撞到了克羅德的鎧甲。
 
「真是抱歉了、澤夫君」
 
「痛痛……沒太在意」
 
壓著臉站了起來後、再一次詠唱【安全防護】附加在克羅德身上。
 
然後對哈帝熊詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
哈帝熊
 
等級82
 
魔力値２７４３５６／１２４３２９９
 
 
 
 
 
傷害大約5萬。
 
這應該是老朽一人能夠最高效率打出的傷害了。
 
如果不是一根手指頭都不能動的對手就瞄不準、這個目前是沒辦法的。
 
一邊注意著在碎念的哈帝熊、用手抓住克羅德肩膀。
 
「還要五次、克羅德加油啊」
 
「啊哈哈……這也只能上了不是嗎？」
 
「拜託了」
 
「……就交給僕吧」
 
這樣說完對老朽送上笑容後、克羅德架起盾牌擺出迎擊的姿勢慢慢移動。
 
老朽退到後方、再一次把神劍愛音珮盧拋到空中。
 
（不、不行了！老爺爺！已經不行……）
 
（【時間壓縮】！）
 
（啊咦～嗯！？）
 
再一次、用【激耀彈】打向愛音珮盧、神劍愛音珮盧的慘叫不斷在老朽的腦袋裡迴響。
 
 
 
 
 
  

第123話 哈帝熊後篇 
[第123話 哈帝熊後篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「【二重激耀彈】！」
 
「嗚噶啊啊啊啊啊啊！？」（：瑪德度娘讀起來真有喜感）
 
 
 
 
 
金色光芒使哈帝熊受傷，在暴風雪中響起了不知道是悲鳴還是咆哮的聲音。
 
慢慢後退著的哈帝熊瞪視著老朽這邊，但克蘿德為了引起哈帝熊的注意往其腿部刺去。
 
 
 
 
 
「你的對手是我啊……！」
 
「咕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
在哈帝熊將注意力轉向克蘿德的時候，老朽進行冥想。
 
克蘿德和希露修都不斷的吐出白色的氣息，看起來相當的嚴峻。
 
但是戰鬥是老朽們這邊有優勢，總能打倒它的吧。
 
最壞的情況下讓希露修狂獸化也考慮過，但一般的雜魚還好說，可是對手是boss就不好說了。
 
 
 
 
 
「希露修好好監視四周，看看有沒有其他的魔物過來」
 
「是、是…哈啾！」
 
 
 
 
 
在雪中一直集中精神去聞味道，鼻子都紅了的希露修。
 
回答的同時還打了個噴嚏，鼻水都流了下來。
 
 
 
 
 
「fua！？…對、對不起！」
 
「……給你，用這個擦一下吧」
 
 
 
 
 
把衣服的下擺借給了希露修後轉過身，聽到了噴鼻涕的聲音。
 
一邊咬著白鼠尾草用【萬能藥】強化效果一邊注視著克蘿德的戰鬥。
 
 
 
 
 
克蘿德受到了好幾次哈帝熊的攻擊，但大部分的攻擊都被劍或盾架開。
 
也有好幾次是正面承受攻擊，但那是有【安全防護】的效果在的情況下承受的。
 
而且也在受到衝擊的瞬間往後跳去，在雪上將力都卸開了。
 
 
 
 
 
以前克蘿德這麼說過。
 
自己很弱。
 
所以為了不拖手腳，能做到的事情我都會去做。
 
 
 
 
 
（就好像說的那樣，你什麼都做了並且忍耐了嗎……）
 
 
 
 
 
感覺到魔力回復得差不多，再一次回到戰鬥。
 
在那之前，握緊手中的神劍愛音珮魯跟愛音說。
 
 
 
 
 
（還要再來三次，上了喲愛音）
 
（嗚嗚嗚…隨便你怎麼樣吧……誒誒誒！？）
 
 
 
 
 
將【激耀彈】吸收到神劍愛音珮魯後，回到了克蘿德那邊。
 
 
 
 
 
「克蘿德！沒問題嗎？」
 
「哈啊……哈啊……沒事……」
 
 
 
 
 
克蘿德的衣服破破爛爛的，在那衣服的下面滲出了血。
 
果然不能長時間這樣持續下去。
 
【魔術斗篷】（：マゼンダコート）的效果也快要消失了，再使用一遍比較好。
 
 
 
 
 
「……克蘿德、先退下來吧。後面就由老朽來吧」
 
「但是……」
 
「好了退下來吧……好好努力了呢，克蘿德」
 
「……我明白了」
 
 
 
 
 
輕輕地摸了摸克蘿德的頭，是一直緊繃著的弦鬆開了嗎，大呼一口氣放鬆了的克蘿德。
 
 
 
 
 
「希露修！克蘿德就拜託你了！」
 
「是的！」
 
 
 
 
 
一邊把雪推開一邊跑過來的希露修。
 
為了讓哈帝熊的注意吸引過來，所以用閃耀著金色光芒的神劍愛音珮魯揮了揮。
 
因為是好幾次對自己造成過傷害的金光，對此警戒著的哈帝熊盯著這邊。
 
 
 
 
 
「就是這樣，看過來這邊」
 
 
 
 
 
慢慢的用愛音珮魯揮動著，把哈帝熊慢慢的往遠離克蘿德的方向引去，哈帝熊也警戒著慢慢的接近。
 
不引起注意那樣看了看克蘿德那邊，看來希露修趕過來了。
 
 
 
 
 
（之後用【萬能藥】總能有辦法的吧）
 
 
 
 
 
視線回到哈帝熊那邊，把單挑用不上的火焰之劍放回袋子裡。
 
那也是戰鬥開始的信號。
 
 
 
 
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
伴隨著吼聲突擊過來的哈帝熊的威壓感，讓人不禁顫抖。
 
在這種情況下揮下來的手臂，也會因為恐懼讓身體動彈不得而無法迴避吧。
 
在前方出現的是彷彿巨大的牆壁一般的攻擊，讓人不知道往哪迴避。
 
 
 
 
 
（克蘿德竟然能架開這樣的攻擊啊…對老朽來說是不可能的吧）
 
 
 
 
 
之後伴隨著轟鳴聲，雪飛舞到空中。
 
 
 
 
 
「澤夫桑！？」
 
 
 
 
 
聽到了遠處傳來的希露修的聲音。
 
雖然在飛舞的雪裡什麼都看不見，但能看到那巨大的軀體。
 
隨便亂打都能打到的吧。
 
詠唱【時間壓縮】，時間停止的時候詠唱【黑嵐魔球】和【翠地魔球】，解放。
 
 
 
 
 
「【重力魔球】」
 
 
 
 
 
瞄準哈帝熊的方向放出重力球，重力球將雪全部吸走，視野一下子清晰不少。
 
與此同時響起了哈帝熊的悲鳴。
 
 
 
 
 
「咕啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
因為【重力魔球】將周圍的雪都吸走了，視野變得清晰，在老朽的眼前出現了被雪埋住的哈帝熊的身姿。
 
 
 
 
 
「咕……？」
 
「只是使用蠻力的攻擊，對老朽沒用喲」
 
 
 
 
 
之前、在哈帝熊攻擊過來的瞬間，老朽往它腳下詠唱了【炸霧爆裂】，將雪都吹飛了。
 
站到被埋在因衝擊而形成的洞穴的哈帝熊旁邊，老朽拿著神劍愛音珮魯微微的笑了笑。
 
 
 
 
 
「嗚嗚嗚……」
 
「不要怪我喲」
 
 
 
 
 
冷漠的看著呻吟著的哈帝熊，用神劍愛音珮魯擺好架勢。
 
說起來我還有件事想試試。
 
還沒有試過在四重合成【激耀彈】裡加入魄系統的【白閃彈】。
 
五重合成好想試試啊。
 
 
 
 
 
揮下神劍愛音珮魯的同時，詠唱【白閃彈】。
 
那是震撼的瞬間，四重合成的【激耀彈】裡混入了最後的顏色，五重合成魔導的光輝閃過了哈帝熊的脖子。
 
魔導發出白金色的光芒照耀著四周，之後…嗶哩…發出了好像冰裂開一樣的聲音。
 
 
 
 
 
在那炫目的光芒之後，出現的是被老朽砍斷了脖子的哈帝熊。
 
……到剛才為止還是雪原的地方，像懸崖般被切開，看到了遠處的雪山。
 
剛剛的魔導將雪原劈開了嗎……！
 
 
 
 
 
用含有強大魔力的攻擊也可以將迷宮化的地形受傷或者變動。
 
boss的攻擊，還有老朽的合成魔導之類的，也有一些固有魔導可以做到。
 
雖然是這麼說，但能留下大部分的破壞痕跡的也只有……以前 在瓦納魯達都市遺跡戰鬥過的黑暗之魂（ダークレイス）那樣的最上位boss能做到。
 
五重合成……這個魔導太危險了。
 
而且只是【ball】的五重合成就這樣了，要是用【crash】的話根本不能想像。
 
暫且、
 
 
 
 
 
「【鉑輝一閃】……不、還是叫【Slash】（スラッシュ）比較好嗎」
 
 
 
 
 
【鉑輝一閃】、威力太強沒什麼事還是不要用的好。
 
把神劍愛音珮魯消去，然後把手伸到袋子裡，本應買了一大堆的高級媒體變少了很多。
 
畢竟使用了很多遍的合成魔導。
 
以前就試過，用強力的魔導放入愛音珮魯之後，愛音吃的更多了。這次消耗的高級媒體不想去算了。
 
 
 
 
 
嘆著氣的同時，看向了哈帝熊逐漸消失的地方，出現了發出光的東西。
 
是籠手。
 
慢慢的往地面下降，想撿起籠手的時候，啪地被彈開了。
 
說起來要傷害最高的人……瑟魯貝利耶才有權利撿起來啊。
 
這個權利還在的話，就說明瑟魯貝利耶還活著。
 
放下心的後等了一下，等權利效果消失之後之後把籠手撿了起來。
 
白底刻有月紋，包裹著薄薄魔法銀編織有魔導的籠手。
 
 
 
 
 
「月光的籠手、嗎」
 
 
 
 
 
哈帝熊掉落的月光的籠手，是可以使用魔導【Steal】的魔法道具。
 
【steal】是可以不用打倒魔物，可以直接從魔物的體內把道具取出來的魔導，有了這個就可以不費功夫拿到稀有道具。
 
（這樣就能更容易的賺錢了）
 
 
 
 
 
首先還是放進袋子裡回到了雪上。
 
從埋著哈帝熊的洞穴裡爬出來，看見了往這邊跑來的希露修和克蘿德。
 
往她們揮了揮手，她們也一臉放心的樣子。
 
 
 
 
 
「嗯？這個、……」（：よっこいせ）
 
 
 
 
 
用腳站上洞穴的邊緣，想就這樣爬上去的時候，大地發出巨大的聲響，老朽剛爬上去就又摔了下去。
 
地震還沒有停止，連站起來都做不到。
 
這個…糟糕了……。
 
 
 
 
 
「澤夫君！」
 
「澤夫桑！」
 
「兩人都別靠過來，老朽沒事！」
 
「但是……」
 
「好了，就給我待在那別動！」
 
 
 
 
 
gongongon、地震發出聲響之中，被制止了的兩人擺好了防禦架勢。
 
恐怕雪山會崩塌是因為剛才的【鉑輝一閃】吧。
 
要是兩人都掉下來的話就麻煩了。
 
老朽將身體捲成一團防止衝擊，在轟鳴聲中，感覺著天地不斷反轉的同時隨著雪滾了下去。
 
 
 
 
 
被周圍的雪多次的擊打，在衝擊停止的時候老朽的身體幾乎都被雪包住了，身體基本不怎麼能動。
 
 
 
 
 
「好疼……」
 
 
 
 
 
一邊忍耐著疼痛站了起來一邊看向四周…理所當然般被雪覆蓋著。
 
總之先從這裡出去吧。
 
不過還是先冥想吧，剛才的戰鬥花去太多的魔力了。
 
充分的回覆之後，把手伸向前方，詠唱【緋炎爆裂】。
 
 
 
 
 
伴隨著響聲，前方裂開了一個大洞。
 
在那看到的是雪花飛舞的陰天，爬到外面，其上方就是老朽掉下來的懸崖。
 
從這裡可以清晰的看到【鉑輝一閃】造成的切口。
 
果然是可怕的魔導。
 
哎呀，說起來克蘿德她們還在擔心呢。
 
 
 
 
 
（克蘿德、希露修，聽到了嗎？）
 
（聽到了！）
 
（你沒事吧澤夫君）
 
 
 
 
 
向兩人發送念話，傳來了像是安心了一樣的聲音。
 
 
 
 
 
（那是當然的，你以為老朽是誰啊）
 
（誒誒）
 
（老朽會在這附近等你們下來的。今天已經很晚了，明天天亮了再來吧）
 
（明白了）
 
（克蘿德桑、挖洞吧！挖洞！）
 
 
 
 
 
希露修情緒莫名的高漲。
 
說起來、老朽以前在首都養過的狗在下雪的時候都喜歡挖洞鑽進去啊……。（：就這麼喜歡將希露修寫成狗嗎，雖然我喜歡wwww）
 
想著很失禮的事情，將兩人的念話切斷了。
 
 
 
 
 
嗯、老朽要在哪過夜呢……。（：你師傅那）
 
但是在這麼柔軟的地方挖洞，要是被埋起來就不好了。
 
尋找著看起來比較堅固的雪，走著走著，發現了一個洞穴。
 
就去那吧。
 
 
 
 
 
走近一看，發現那裡是被堅固的雪覆蓋的雪洞，有人打開過的痕跡。
 
有先到的人嗎。
 
 
 
 
 
「失禮了」
 
 
 
 
 
先打了一聲招呼之後再進去，果然裡面有人。
 
抱著膝蓋捲成一團，縮在洞穴的角落黑色頭髮穿著黑色大衣的人。
 
那個難道是……。
 
 
 
 
 
「瑟魯…貝利耶……？」
 
 
 
 
 
  

第124話 逃亡 
[第124話 逃亡] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
沒有錯。那是瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
馬上衝到她身邊、搖晃著她的身體。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶！喂 瑟魯貝利耶！」
 
 
 
 
 
不過並沒有回應、拍拍瑟魯貝利耶的臉頰、她的身體像個死人一樣的寒冷。
 
在大衣下面的衣服已經被雪給弄濕了、不可能不冷。
 
為什麼不用魔導來取暖呢。
 
 
 
 
 
（難道是……死了……？）
 
 
 
 
 
把這種糟糕的想法揮去、脫下自己的上衣攤平在地上讓瑟魯貝利耶躺在上面。
 
詠唱【紅炎彈】、用不會把雪洞融化的程度來取暖。
 
 
 
 
 
（可是、這還真濕啊……）
 
 
 
 
 
脫下瑟魯貝利耶的大衣時、冷凍發白的手從衣服中露了出來、因為如此的不用心嚇的我無法言語，只想到一句俗語。
 
山、會吞噬掉小看它的人……。
 
雖說用魔導是能夠代替暖爐、還是一樣相當亂來啊。
 
貼近瑟魯貝利耶的嘴巴跟耳朵、確認還有沒有吸呼聲。
 
讓焦慮的心冷靜下來、解開瑟魯貝利耶衣服胸口那邊的鈕扣、直接用耳朵貼在她的胸口時、可以聽到瑟魯貝利耶的心臟雖然很微弱了但還是有在跳動。
 
 
 
 
 
（總算還是活著的樣子……）
 
 
 
 
 
放心下來摸摸胸口、看了下躺著的瑟魯貝利耶的樣子。
 
瑟魯貝利耶的膚色像是死人一樣的發白、原本就很細長的身體現在看起來更加纖細了。
 
在側腹上還殘留著像是被爪子傷過的痕跡在。
 
應該是為了要治癒跟哈帝熊戰鬥的傷、就待在這裡休息、然後食物吃完了後、在體力跟精力都低下後就這樣失去了意識。
 
 
 
 
 
仔細一看周圍還有攜帶糧食的容器散落。
 
全部都是……不是早就說過了攜帶糧食對身體不好不要再吃了嗎……。
 
不對、是在前世裡說過的。
 
總之在她醒來後再跟她好好的說教。
 
 
 
 
 
「首先最重要的是要讓身體暖和起來……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的身體簡直像是冰塊一樣的寒冷、這樣還能活著真是不可思議呢。
 
 
 
 
 
（有什麼辦法……有了！）
 
 
 
 
 
就這樣讓瑟魯貝利耶先躺好後、出去外面、在這附近找到一個沒有下雪但有積雪的地方。
 
這樣的話可以吧、應該。
 
瞄準鎖定那塊雪原、詠唱【緋炎魔球】、生成了巨大的火球一邊冒著蒸氣一邊把雪給溶化、做成了大量的熱水。
 
臨時的溫泉完成了。
 
 
 
 
 
把腳邊踏平加固做成了階梯、把手泡在溫泉裡。
 
……稍微有點太熱？
 
好像有聽說過突然把冰冷的身體突然泡到高溫的熱水裡時、好像會有危險。
 
嘛啊……反正沒有熱源、應該放一陣子溫度很快就下降了吧。
 
回到雪洞後、自己也脫掉了衣服、把手放到瑟魯貝利耶身上的衣服上。
 
 
 
 
 
「要脫了喔、瑟魯貝利耶……」
 
「……」
 
 
 
 
 
即使要脫瑟魯貝利耶的衣服也沒有回答、就盡量別去看、脫下她的衣服、抱起像是死人般的輕盈身軀、運往臨時的溫泉那。
 
可是也太輕了……。
 
原本就很細長的身體、在加上沒有好好地吃飯、當然會這樣……可惡。
 
為了不讓瑟魯貝利耶掉下去緊緊地抱住時、注意到好像有細小的呼吸聲。
 
 
 
 
 
撲通、先把腳泡到熱水裡、比起剛才已經變溫很多了。
 
這樣的話就沒問題了。
 
再把自己的身體也泡到熱水裡、接下來是把瑟魯貝利耶從腳開始慢慢泡進來。
 
在全身都泡進來後、為了保持溫度要再加熱熱水才行、就在熱水中放出【Red Ball】維持住。
 
這樣的話身體應該就會變暖了……。
 
 
 
 
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
從瑟魯貝利耶的嘴唇發出了小小的聲音。
 
可是好像還是沒有意識、兩眼還是緊閉著、不過注意到她的身體雖然已經稍微開始有點紅潤了、但是到剛才為止的她的身體還是很冰冷、並不是可以隨便下判斷的狀態。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶……！）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶纖細的身體、像是一碰就碎般的優雅易碎品、可是為了不讓她滑弱只能用力抱著。
 
在熱水中老朽跟瑟魯貝利耶兩人肌膚緊貼著、可以感覺到有在鍛鍊的女人身體那種特有的、稍微有點硬的肉的觸感。
 
 
 
 
 
「可是啊……眼皮好沉重啊」
 
 
 
 
 
在抱著全裸的瑟魯貝利耶時、由於肌膚緊貼著。
 
是因為仰望著師傅嗎還是憧憬師傅的思念一直浮現出一個念頭就是、不管怎樣都要讓她醒過來。
 
一度意識到的話就會變得很在意了、自己突然察覺到自己手上抱著瑟魯貝利耶的觸感後、回神過來。
 
為了要掩飾害羞把身體沉到水裡、但還是繼續抱著瑟魯貝利耶在水裡嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
周圍的雪大塊大塊的溶進來、要繼續維持溫泉的溫度是很困難的、就從溫泉上來了。
 
為了不讓身體受凍、一邊維持住【紅炎彈】浮在旁邊、一邊抱著瑟魯貝利耶往雪洞那邊小快步的快速過去、
 
在雪洞的最裡面、讓瑟魯貝利耶坐在剛脫下來的上衣、用老朽的衣服把瑟魯貝利耶濕濕的身體擦拭乾淨。
 
在擦拭瑟魯貝利耶纖細的身體時、在擦到胸部那邊時好像碰觸到那個、輕薄脹起來的小小的那個搖晃了下。
 
 
 
 
 
（大概跟米琳差不多吧……）
 
 
 
 
 
如果再稍微(大)……等等的、一邊想著些無聊事、一邊在角落擦拭著瑟魯貝利耶濕濕的身體、最後老朽再把自己身體擦乾。
 
 
 
 
 
（可是這樣的話(衣服)就都濕掉了……）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶和老朽的衣服、為了要擦拭身體所以都濕掉了、就把寶劍火焰之刃吊掛起來拿來烤乾衣服。
 
一邊注入火焰的魔力、一邊用手確認火焰之刃的溫度
 
 
 
 
 
「……哈啾」
 
 
 
 
 
突然、在旁邊全裸的瑟魯貝利耶打了個噴嚏。
 
只見她用兩手抱著肩膀、身體不斷顫抖著、臉色也稍微有點發青。
 
雖然已經有放出【紅炎彈】了、事實上連老朽光著身子也覺得有點冷。
 
……真是沒辦法。
 
 
 
 
 
「……瑟魯貝利耶、要稍微移動下身體了喔」
 
「……」
 
 
 
 
 
把手放到瑟魯貝利耶的頸後、拉起她的身子讓她坐起來、像是要蓋住那潔白的背一樣緊緊抱住。
 
 
 
 
 
「好冷……」
 
 
 
 
 
從肌膚緊密貼著的地方、感受傳來的低溫。
 
糟糕啊……如果在這樣冷下去的話……。
 
 
 
 
 
（有了、把瑟魯貝利耶的大衣蓋在老朽們的上面當做披肩那樣、即使不用過度接觸到瑟魯貝利耶也能夠遮斷外面冷空氣能夠保暖了……）
 
 
 
 
 
想到這點後、要去掛在劍上面的大衣時、要從瑟魯貝利耶的背上離開的這時、瑟魯貝利耶的手抓住了老朽。
 
一驚、心跳緊縮了一下、驚恐的轉頭看瑟魯貝利耶的臉、但由於低著頭無法看清楚是什麼表情。
 
 
 
 
 
「……走啊」
 
「……瑟魯貝利耶？」
 
「別走……澤夫……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶這樣說著、並從閉著眼的眼角流下了一滴淚。
 
看來是無意識的、叫了老朽的名字了。
 
叫著自己的名字、看來我很受瑟魯貝利耶的依賴嘛、在這麼想之後突然覺得眼前這個人還挺可愛的。
 
繼續被瑟魯貝利耶抓著手、一邊伸直另一隻手去拿大衣。
 
 
 
 
 
「……還差一點……」
 
 
 
 
 
就在還差一點點也稍微離開瑟魯貝利耶的身邊時、手突然被緊緊抓住像是不能讓你離開一樣。
 
拼命的把手伸長到極限、老朽的手也到了極限不斷抖著。
 
然後就再稍微離開一點的瞬間、瑟魯貝利耶突然用力一拉、就這樣失去了平衡。
 
 
 
 
 
「喔哇哇！？」
 
 
 
 
 
變成了像是瑟魯貝利耶從背後壓倒老朽的樣子、即使這樣瑟魯貝利耶還是緊緊抱著老朽的手。
 
薄薄的胸部就這樣擠壓著老朽的手、可以感受到瑟魯貝利耶的心跳。
 
在倒下時、剛剛好手勾到大衣拉了下來、而且就這樣蓋到了瑟魯貝利耶的背上、大衣剛剛好可以蓋住兩人。
 
就在瑟魯貝利耶呼吸平穩冷靜下來時、老朽這邊則是心跳加速完全無法冷靜。
 
這時意識到現在是跟全裸並且緊貼著的狀態、更糟糕的是手還被胸部緊緊夾住。
 
可是在這裡對沒有意識的瑟魯貝利耶出手的話、之後就不知道要用什麼臉來面對她了。
 
得想想什麼、分散注意力……。
 
 
 
 
 
（……恐怕在這之後、瑟魯貝利耶會比老朽先醒過來、然後應該就會再度的逃走了）
 
 
 
 
 
不預先做些什麼是不行的。
 
束縛住？對於回復意識的瑟魯貝利耶來說、要解開那種東西是很簡單的、就目前老朽的體力要保持警戒到她起來也是很嚴峻的。
 
跟哈帝熊的戰鬥讓老朽的疲勞也到了極限、應該只要一閉上眼就會立刻睡著了。用【睡眠暗示】讓她睡著嗎、但因為瑟魯貝利耶魔導的等級比較高並沒有效果。
 
有什麼……有什麼……。
 
就在這樣不斷思考時、也稍微的冷靜下來了。
 
如果瑟魯貝利耶的胸部再次主張存在的話、老朽的理性就撐不住了也說不定。
 
 
 
 
 
（總之就為了不讓她逃走、就試試各種的方法吧……）
 
 
 
 
 
然後在做好各式各樣的準備後、在心情好的搞定後疲勞就一股腦地湧了上來、就這樣直接整晚抱著瑟魯貝利耶的身體取暖然後深沉地睡去。
 
 
 
 
 
――――早上、因為自己打了噴嚏就醒來了。
 
一直都在眼前緊貼的瑟魯貝利耶已經不在了。
 
關於瑟魯貝利耶的逃亡對策、把手腳都給綁起來、還把行李都給藏起來、不過看起來是已經都找到了。
 
殘留下來的只有一張紙跟大量的金錢。
 
一些多謝關照的話、亂七八糟的撕痕還有因為緊握的污漬。
 
 
 
 
 
（果然還是逃走了嗎……）
 
 
 
 
 
一邊站起來一邊小聲的嘟囔、――――邪惡的笑了笑。
 
 
 
 
 
（不過似乎沒有察覺到最重要的關鍵阿。瑟魯貝利耶）
 
（咦！？）
 
 
 
 
 
在這樣傳送念話後、聽到了瑟魯貝利耶慌慌張張的聲音。
 
 
 
 
 
（澤、澤夫！？這到底是怎麼……）
 
（已經把圓環水晶的碎片交給瑟魯貝利耶了喔。應該就是因為這樣所以才能對話不是嗎？）
 
（笨蛋……袋子裡並沒有放進像是那樣的東西、衣服裡面也……――――咦！？）
 
（注意到了嗎）
 
 
 
 
 
這樣說完後老朽邪惡的笑了笑、瑟魯貝利耶用顫抖的聲音回應了。
 
 
 
 
 
（肚子那邊……雖然有感覺到有什麼違和感、不過這……）
 
（並沒有可以簡單拿出來的方法喔、那應該明白這是什麼意思了吧？）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶包含前世也是、好幾次好幾次都被她給逃走了。
 
自己也知道這樣也有點過分了、但是不這樣做的話就會逃走了。
 
 
 
 
 
（好了、在同伴來之前還有一段時間。不如就來陪老朽說說話如何？）
 
（……隨便你）
 
（那就隨我高興吧）
 
 
 
 
 
這樣說完後笑了笑、回想起前世時還是師徒的時候、一邊提出瑟魯貝利耶會喜歡聊的東西、一邊推進著話題。
 
關於異國東西、有效率狩獵的理論、魔導連攜的組合方式……。
 
雖然瑟魯貝利耶有時也會冷淡的回應、不過從聲音可以感覺到並似乎不討厭的樣子。
 
 
 
 
 
（――――可是突然想到啊。瑟魯貝利耶別總是吃攜帶食品那個可不太好喔。尤其對身體）
 
（……要吃什麼隨我高興）
 
（可是在擔心著妳喔）
 
（……笨蛋、別說多餘的話）
 
 
 
 
 
用念話持續聊到了黃昏時、在洞穴入口等待時、克羅德跟希露修看到了老朽大大地揮著手、看到她們往這裡衝了過來。
 
雖然還有點依依不捨、不過在這之後隨時都能夠說話了。
 
 
 
 
 
（就這樣啦、再見。瑟魯貝利耶）
 
（……啊啊）
 
 
 
 
 
即使到了最後對於還是冷淡回應的瑟魯貝利耶苦笑了下、老朽也開始對克羅德跟希露修她們揮著手。
 
 
 
 
 
  

第125話 轉賣 
[第125話 轉賣] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在救助完瑟魯貝利耶之後的現在、已經沒有留在這個庫雷斯塔大雪山的理由了。
 
如果太晚回去的話讓米琳她們擔心也是不太好呢、就趕緊帶著兩人用【瞬移】一起回去首都了。
 
瑟魯貝利耶在和老朽分開後、好像往從首都出發算起稍微有點距離叫做卡魯聶庫巴庫的小小農村那邊去了。據說那裡有她藏身的據點之一。在有空閒時會稍微繞路過去看看。
 
在回去首都的路上休息時、克羅德聽說了瑟魯貝利耶各種的事情後、隨著話題的推進表情也越來越生氣。
 
 
 
 
 
「難得澤夫君都特地過去幫她了、連一句道謝都沒說就走了……這個人到底知不知道禮貌啊」
 
「好了、好了別太在意。瑟魯貝利耶就是那樣的人喔」
 
 
 
 
 
在維護瑟魯貝利耶時、克羅德往這邊瞪了過來。
 
 
 
 
 
「……澤夫君啊、雖然那個人不確定是不是自己人、不過瑟魯貝利耶小姐身上似乎背負著什麼在喔……」
 
「嗯？是這樣的嗎？」
 
「就是這樣！」
 
 
 
 
 
憤慨的克羅德逼近著老朽、希露修只能在一旁慌慌張張的交互看著我們。
 
這樣說起來、老朽對瑟魯貝利耶所背負的東西的了解也是幾乎不知道呢。
 
 
 
 
 
「澤夫君跟蕾蒂雅小姐都是這樣、只要是強大的人都好是吧？」
 
「嗚ー嗯、應該是這樣吧，一般不是都是越強越好的嗎？」
 
「………………僕、現在開始會更努力的」
 
 
 
 
 
在一陣沉默之後、在直直盯著老朽的克羅德的眼中看到了。感覺到那份決心所傳來的魄力。
 
雖、雖然不明白怎會變成這樣、有幹勁就是一件好事。
 
在這之後、克羅德把出現的魔物一個人打倒了、在那次之後她自言自語不知道嘟囔了些什麼。
 
 
 
 
 
然後在老朽們回到首都時、已經是從出發開始算起的第七天早上了、在這段期間米琳跟蕾蒂雅把正式公會的認定手續辦完了。
 
姑且是有用念話保持連絡啦、不過被硬塞了無聊的作業、米琳帶著鬱悶地表情看到老朽後就馬上衝了過來。
 
 
 
 
 
「吼～你們三個人到底跑去哪裡了啊！都把無聊的事情丟給我跟蕾蒂雅了啊ー！」
 
「抱歉啊。這邊也是有各式各樣的事情呢」
 
「啊哈哈。澤夫親總是有著、各式各樣的事情呢～」
 
「常常有的事啊～……的確、這也沒辦法了呢」
 
 
 
 
 
米琳這樣說完嘆了一口氣、舉起一隻手閉上眼睛、擺出了[真是沒辦法]的姿勢。
 
看到米琳那個態度不知為何一肚子火。
 
就從她的側腹那輕輕地捏了下、米琳發出了[呀]小小的慘叫。
 
在被認證為正式的公會之後、總算是可以購買公會據點了。
 
可是最重要的是、要先要有錢才可以購買。
 
 
 
 
 
「話說回來蕾蒂雅、岩石龍的牙換成錢了嗎？」
 
「嗯？嗯嗯。不是剛剛才去過？」
 
「為什麼都只理睬蕾蒂雅啊……」
 
 
 
 
 
老朽無視米琳的白眼硬是推進了話題。
 
蕾蒂雅把夾在胸口的袋子拿出來、取出岩石龍的牙三隻份量的、七百萬盧比。
 
原本只要一隻就能完成工作拿到五百萬、不過既然拿到了三隻就等於是多拿到了兩百萬。
 
岩石龍原本就是要特地組成隊伍才能辛苦去狩獵的魔物、並且用途不多本來的價值大約也是才五十萬盧比上下而已、除非是急需、還真是用了相當優惠的價格買下了呢。
 
應該可以說多虧了米琳呢、說不定利用這個來做人情也說不定啊。
 
那個變態Lolicon啊、真是不能大意。
 
不管怎樣現在手頭上也十分充裕了。
 
 
 
 
 
「我想打算要把現在這個金額增加十倍。從今天開始就以賺錢為主的來進行狩獵吧……然後把公會據點、買下來」(米)
 
「有什麼想法嗎？」(希)
 
「這是當然的」(米)
 
 
 
 
 
對著滿眼期待的希露修、米琳輕輕一笑的回答了。
 
 
 
 
 
「從今天開始的這三天、是每個月一次魔導師協會跟冒險者公會共同舉辦的抽獎大會，這件事知道嗎？」
 
「是。上個月到首都時、馬上就有抽了」(克)
 
「克羅德……還是老樣子喜歡這些啊……」(米)
 
 
 
 
 
呆住的米琳、克羅德只能啊哈哈苦笑用有點困惑的笑臉回應。
 
抽獎大會是、冒險者公會從冒險者那買下來後用不到的道具、以及魔導師協會在製作魔法道具時實驗失敗的失敗品、把這些包裝在一起隨機販賣賺取利潤、還能順便清倉。
 
基本上大多都是垃圾、不過在裡面還是會放入非常有效的誘餌道具存在、特別有時候一等獎會是BOSS卡片那種超稀有道具也曾經出現過。
 
 
 
 
 
「克羅醬、出現好東西了～？」
 
「沒有、完全不行……」
 
「克羅德桑這可是不行的呦。雖然節儉儲蓄是一件美德、但是並不可以把存的錢拿去亂花錢在這些東西上頭喔」
 
「嗚……是……」
 
 
 
 
 
克羅德被希露修說教了。
 
抽獎一回要花三萬盧比，能拿到的道具有三個。
 
內容物有九成是垃圾、不過還是為了有一抽逆轉勝的那種人存在。
 
然後那些人再抽一次、再抽一次……再抽……陷入了惡性循環、沒有錢之後就把到手的稀有道具賣掉拿去抽獎。
 
就來好好利用這點吧。
 
 
 
 
 
「先去露天商店廣場吧」
 
 
 
 
 
這樣說完邪惡的笑了笑、帶著大家一起往露天商店廣場那前進。
 
 
 
 
 
――――露天商店廣場。
 
在人潮中大家都是緊靠著前進的。
 
為了不讓米琳再迷路緊緊牽著她的手、在人擠人的時候會被人潮給用力推擠就變的很危險了呢。
 
 
 
 
 
「在今天露天商店數量好像特別的多呢～」
 
「在抽獎大會時就會特別多了」(澤)
 
「賣到錢之後再去抽獎、就是這一回事吧……真是愚蠢」(希)
 
「……」(克)
 
 
 
 
 
對於希露修憤然的言詞、克羅德露出了相當刺耳的表情。
 
在這幾乎滿地都是的露天商店中、大多都是常見的道具、還有一些是抽獎限定的稀有道具。
 
價位在一百萬起跳到三百萬之間、還真是過份美妙的玫瑰花(有良心的宣傳)啊。
 
雖說都是在今天第一次出現在這市場的道具、但是說沒有行情存在是不可能的呢。
 
在逛了這個稀有物品滿滿的露天商店廣場之後、已經大致抓到了感覺。
 
 
 
 
 
幻魔戰士戒指。
 
提高身體能力但做為交換、體力會慢慢的削弱的裝飾品。
 
因為要常常附加上【自我治癒】或回復藥等等的是必要的、只要多加注意就可以避開死亡。
 
目前在露天商店展出來的東西中也是二手物最少的、價值也是蠻高的。
 
 
 
 
 
冰晶領主斗篷。
 
能夠把蒼系統屬性的攻擊給減弱的斗篷。
 
取而代之的是受到緋系統屬性的攻擊時傷害會增加的缺點、不過只要不搞錯使用的方法的話還是很強力的。
 
順便一提在跟岩石龍戰鬥時用的火焰領主斗篷那個系列的東西、都是上個月抽獎大會跑出來的東西、運氣好的便宜買到了。
 
那個價格上架的物品也是很多的樣子、隨便掃過露天商店就看到了一百件以上了。
 
 
 
 
 
花樣炸彈。
 
模仿著魔導製造出來的炸彈、丟出去幾秒後會爆炸。
 
原本是做為攻擊手段開發的、不過由於火力低下就變成不能使用的物品了。
 
簡直就是垃圾、大部分都是用一百盧比隨便拋售。
 
 
 
 
 
這次的抽獎大會、主要是這三樣新道具出現在這市場中。
 
蕾蒂雅跟老朽已經明白該瞄準什麼了、把手指放到下顎、眼神一閃。
 
 
 
 
 
「原來如此～用這些錢當做資本、然後在這邊轉賣道具對吧」
 
「就是這樣」
 
 
 
 
 
由於這是剛剛才出現在市場的道具所以還沒有穩定的市場行情在、在這幾天的買賣都是在做出新的市場行情
 
只要大量便宜買入物品、之後等到那些物品變少了後就能高價賣出、只要算好時間就能夠低風險的賺到錢。
 
蕾蒂雅在以前、是在貝魯達街道的露天商店廣場那邊做轉賣商人跑來跑去的、可以感覺到她的表情就是、轉賣商人的血在騷動了。
 
 
 
 
 
「老朽在這方面沒有那麼擅長、蕾蒂雅，可以拜託妳嗎？」
 
「喔喔！可以嘛？姊姊我啊、會認真的喔～」
 
「這方面就交給妳了。資本金就交給妳了努力的讓她增加吧」
 
 
 
 
 
這樣說完後把剛才那七百萬遞過去、蕾蒂雅拿起袋子連同米琳一起抱走。
 
 
 
 
 
「OK～♪那麼米琳醬、跟我一起吧～」
 
「什、什麼我也！？等等……妳在摸哪裡的ー啊！？」
 
 
 
 
 
這樣說完、蕾蒂雅就拖著米琳一起走了。
 
魔法袋的容量是依照持有人的魔力量決定的、魔力低下的蕾蒂雅實在沒辦法在袋子裡放太多東西。
 
應該是把米琳當作搬行李的一起帶走了。
 
在目送著蕾蒂雅離去時、看到了孩子們從冒險者們那裏買下花樣炸彈，拿來爆破玩樂。
 
露天商店廣場這裡也是、到處都很歡樂的樣子。
 
 
 
 
 
（說起來差不多也該到了那個的時期了呢）
 
 
 
 
 
雖然想腳踏實地的做轉賣、不過說不定能一口氣賺一筆也說不定呢。
 
花樣炸彈阿。說不定這個能用就先收集一點好了。
 
 
 
 
 
「然後呢、僕們要做些什麼呢？」
 
「呼嗯……能來這邊一下嗎？」
 
 
 
 
 
帶著留下來的克羅德跟希露修、到了露天商店街的另一端、那裡聚集了想要買取道具的人們、那裏就是收購廣場。
 
到那邊後把看板立起來、上面流利地寫了一串文字。
 
希露修拿起來後、從上到下仔細看了下。
 
 
 
 
 
「收購花樣炸彈１００盧比，大量是嗎」
 
「啊啊、稍微有點想要做的事情才要收集那個。妳們兩人不來幫個忙嗎」
 
「既然是那麼簡單的事情的話」
 
「我、我也是！」
 
 
 
 
 
既然克羅德跟希露修都幹勁滿滿的要做了、就不能浪費掉那份心意。
 
 
 
 
 
（可是……呼嗯）
 
 
 
 
 
穿著鎧甲帥氣風格的克羅德、和即使穿著神官服身材依舊曼妙的希露修啊。
 
……先不說希露修、克羅德的服裝比較有問題。
 
 
 
 
 
「克羅德、稍微轉過身去一下」
 
「唉？是沒關係啦……咦呀！？突然在做什麼啊！澤夫君！？」
 
「這個樣子可不會聚集人潮的喔。帶著女人的帥哥收購人可是會引人閒話誰都不會靠近的喔。至少把鎧甲脫了」
 
「誰是帥哥了阿ー啊！？」
 
 
 
 
 
抓住在喊叫的克羅德從後背脫下她的鎧甲、在鎧甲從衣服上離開時胸前劇烈的搖晃了下。
 
克羅德紅著臉抱著胸部直接坐了下來、完全藏不住的喔、可以從手腕的縫隙中看到受到擠壓出來的彈出來的地方、男性冒險者們都直直盯著。
 
效果超群啊。
 
 
 
 
 
「就這樣交給妳們兩人了喔？」
 
「嗯嗯……可以是可以啦……」
 
「澤夫先生要到哪裡去呢？」
 
「不過說過了嗎？帶著女人的帥哥收購人是會引人閒話誰都不會過來的喔。老朽在只是在妨礙而已」
 
 
 
 
 
對著兩人用帥哥般的笑容回應後、她們用了親切的笑容回應了。
 
 
 
 
 
  

第126話 強化與弊害 
[第126話 強化與弊害] by 搬運工

翻譯：jacky980113
轉載自貼吧
 
 
――――然後各自的活動持續到夜晚，浴池沖洗了疲勞之後，在老朽的房間中接受大家的報告。
 
米琳和蕾蒂亞使用所持的金額約一半，火焰領主斗篷5成，幻魔戰士戒指1成，結果比市場價大幅便宜，被拋售的幾成拿去買東西了。
 
克羅德與希露修好像也順利的入手數千個花樣炸彈。
 
「吶？順利進行了吧克羅德。」
 
「是，是啊但……」
 
「什麼？」
 
「我與克羅德被叫成帥氣的男人。」
 
「??」
 
哧哧笑的我和用不高興的臉看的克羅德，然後什麼都不明白的米琳。
 
順便說一下我也是在為大家做事不是在玩。
 
有各種各樣的事。
 
不管哪個都需要一定程度的時間，要親自先做準備。(譯:這句查到我要瘋了，應該不太對。)
 
「當然金錢為中心的狩獵也將開始，明天開始要一個勁的進行。」(譯:怎麼調句子都怪怪的)
 
「嗯！」
 
米琳回應的同時，其他三人也點頭。
 
之後，為了進行魔力線的強化到希露修和克羅德的房間去，招待我到床上的克羅德不知為何以認真的臉看向我。
 
「既然今天這樣，真的就能變強嗎？……那個，以前好像做了……」
 
來首都前，說的是在莉斯的街道做的魔力線超強化的事情吧。
 
連蕾蒂亞也一天躺在床上，克羅德也幾天不能動。
 
「但是因為那個對身體負擔太大啊……」
 
「沒關係的。痛習慣就好了。」
 
用認真的目光回應的克羅德，太過正直而沒有進展。
 
雖說想變強，但如果過大的負荷，休息的時間增加了，其結果效率就會下降。
 
不情願的，克羅德更靠近了。
 
「我，想變得更加更加強大。能被澤夫君更信賴，更加……！」
 
「克羅德……」
 
那麼說起來，前些日子，說了想更強的話。
 
那時說的話，不能將克羅德的意思棄置不顧。
 
從今天開始，就要盡可能加強能力。
 
「我明白了。克羅德躺在床上。」
 
「謝謝你！」
 
將我的話語以笑容回應的克羅德，在後面脫下衣服，在床上趴著。
 
「嗯……拜託了。」
 
「明白了。」
 
「那，那個~我呢………？」
 
克羅德的旁邊要坐下來的老朽的袖子，希露修客氣的拉了拉。
 
說起來打希露修的事忘掉了。
 
但是對希露修來說魔力線的強化還太早了。魔力線的操作時老朽完全無防備，反射的暴動不能處理。
 
首先必須從習慣開始……對了。
 
突然想到一件好♂事，往不知所措的希露修方向看去笑了一下。
 
「嗯♂~……啊~♀……く……」
 
克羅德的聲音在房間裡迴響。
 
平時的輸出提高三倍玩%弄克羅德的魔力線。壓抑著平時聲音的克羅德通紅著臉汗跟眼淚一邊浮現忍耐著。
 
雙手抱著枕頭，咬著床單盡可能不發出聲音儘管如此，但身體一樣動著，床偶爾咯吱的搖晃著。
 
「勉強了嗎?克羅德。」
 
「……っ……是……的……」
 
浮起汗珠，像隱藏起苦悶表情笑著的克羅德。
 
果然相當辛苦。
 
那樣子通紅的臉把視線移開，眼尾繼續捕捉到希露修。
 
希露修的身體像以前那樣狂暴起來可不行，用繩子綁著。
 
頭髮已經染上赤紅，如蟲般扭動身體拼命忍耐發情化。
 
「嗯♂啊~……！」
 
克羅德用枕頭把臉埋起來，發出聲音。
 
當老朽的手移動時身體就有很大的顫抖。
 
果然還是太強了吧。
 
因此我不是很在意但是。(譯:查了很久但是依舊意思對不到)
 
「克羅德，已經要放棄了嗎……」
 
「だ，在這以上……的部分！……到最後為止……！」
 
如此說這但希露修已經到極限了。
 
希露修的臉因發燒而神智不清，迷迷糊糊。
 
果然刺激很強嗎。還是別對希露修進行魔力線的操作比較好吧。
 
但是克羅德也必須做到滿足吧，希露修的耐性也必須好好的加上，就到最後吧。
 
在被束縛的希露修注視中，克羅德的聲音迴響著整個房間。
 
——然後到早上，跟米琳和蕾蒂亞三人吃早飯了兩人還沒有起來的跡象。
 
「澤夫又做什麼了吧……昨天我的房間裡聽到了聲音。」(譯:叫到隔壁都聽到了，鐵定很刺%激)
 
「因為克羅德無論如何都想要的說……」
 
一副吃驚目光的米琳那移開視線。
 
結果兩個人早餐時間沒起來，白天在露天攤陪伴蕾蒂亞時，終於傳來念話了。
 
【對.對不起……早上好。澤夫君……】
 
【早上好，克羅德。身體的狀態怎樣？】
 
【啊……嗯……那個還沒……】
 
想起昨天的事害羞了嗎，發出有氣無力聲音得克羅德。
 
【希露修還在睡覺？】
 
【是的。希露修桑在那之後搬到床上時向我襲擊過來……有什麼好笑的嗎？！那很麻煩誒真是的～！】
 
【庫庫……對不起，對不起】
 
忍不住，不知不覺就噴出來了。
 
這麼說，以前發情化的希露修向克羅德襲擊，把她撥下來很辛苦啊。
 
【那，身體沒問題嗎？】
 
【嗯~是呢……雖然還有點痛，但是我認為沒有問題。】
 
從聲音的感覺來看，好像沒有問題。
 
雖然說只是稍微一點，但克羅德的耐性也上升了嗎。
 
【所以今天已經晚了，狩獵從明天開始吧。今天好好地休息吧。】
 
【是的。】
 
但是希露修和克勞德一樣房間的弊病出現了啊。
 
應該考慮些什麼手段吧。
 
話雖如此，關係很好的兩個人分開也可憐了，有練習的必要。
 
対了……希露修極限的時候用スリープコード(sleep code)說不定可以讓他睡著。
 
嘛，今天晚上，嘗試各種各樣的事吧。
 
「兩個人今天是休息日。」。
 
「那麼，今天會陪我嗎？」
 
「我的袋子，雖然膨脹但是裝不了了……」
 
「再裝就裝不下，是因為米琳把不需要的東西存下吧？」
 
「嗚……」
 
「啊哈哈」
 
蕾蒂亞對噤聲的米琳嘣嘣的摸頭，給了我紙。
 
紙上寫了道具的名稱、價格。
 
「在這下面有賣的，就買吧！。錢之後再給你。」
 
「嗯。」
 
「老朽跟米琳一起去。為有這個人會成為迷路的孩子。」
 
「不，不可能！」
 
「那麼，就分工吧，吶。」
 
和發牢騷米琳手牽手，與蕾蒂亞揮手暫且分別了。
 
抽籤道具的行情比昨天稍微掉下來，比想像中更便宜地採購了。
 
蕾蒂亞所持的金錢還留下一半真是太好了。
 
從前，在地攤上轉售時的經驗也有作用了嗎？。
 
結果今天，用了持有錢的三成，入手轉賣品成功了。
 
「今後，行情會穩定吧。」
 
「經驗上，嘛?」
 
「並不是那麼誇張的東西。運氣部分的情況也很大，不行的話對不起。」
 
「如果失敗就再掙就好了。」
 
看蕾蒂亞笑著的方向，害羞的笑容。
 
「恐怖啊～澤夫親。如果失敗的話不知會被迫做什麼。」
 
「澤夫……奇怪的事不行喔……」
 
雖然還沒有說什麼……沒有道理身體一邊有所感觸邊回去旅館。(譯:這句私也看不明白，)
 
 
 
 
 
  

第127話 迪羅斯廢棄工廠前篇 
[第127話 迪羅斯廢棄工廠前篇] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
從首都普羅雷亞往南，【瞬移】一小時左右的地方，有一座城市……不，應該是曾經有……
 
以前，與魔導不同的技術，「機械」的研究人員所在的街"迪羅斯"。
 
某個技術人員用"孩子的玩具" 這樣的名義，進行的機械娃娃的開發，而且，因為是使用了魔導，使其擁有了強大的力量。
 
在街上的權力者的配合下，機械人偶這一技術的研究更加擴大。
 
然後，不斷進化的機械人偶擁有了很高的戰鬥能力。
 
被那個力量所魅惑的街道的權力者開始試圖量產機械人偶，不過，事前就被魔導師協會給和諧了。
 
沒有了人的迪羅斯不知不覺迷宮化了。
 
 
 
 
 
「真是個淒涼的地方啊……」
 
「原本有人住的地方，人消失了後的景象真是可怕……」
 
「澤夫親說，這裡可能會有幽靈的喔。克醬」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅從背後抱住，抱著雙臂發抖的克羅德，戲弄著。
 
 
 
 
 
「但……但是、澤夫君說這可能是謊言的啊……」
 
「是……是這樣……的吧……澤夫」
 
 
 
 
 
米琳也牙齒打顫的問到
 
蕾蒂雅更加的靠近克羅德的耳朵，嘟噥著什麼。
 
克羅德劇烈的顫抖著，米琳也臉色發青的抖著
 
看來是完全的被嚇到了
 
 
 
 
 
「那種謊話誰會信啊……迪羅斯工廠，這裡的魔物全部是機械人偶。靈體的魔物完全沒有」
 
 
 
 
 
在雪花飛舞的街道上，老朽們向迷宮化的街道中心，迪羅斯廢棄工廠前進。
 
雖然大部分的魔物是在工廠裡，但街上也是有的。需要注意。
 
 
 
 
 
「希露修，可能會有魔物出來，警戒拜託了」
 
「……是……是、的……」
 
 
 
 
 
看來希露修也被蕾蒂雅嚇到了。
 
老朽瞪著蕾蒂雅，她卻吹著口哨，輕鬆的移開視線。
 
真是困擾啊
 
因為瞪著蕾蒂雅的緣故，老朽撞上了希露修的後背。
 
 
 
 
 
「噫！」
 
 
 
 
 
希露修的耳朵和尾巴一下子豎了起來，毛也立起來了。
 
真的是很困擾啊
 
希露修的耳朵突然抖了抖
 
 
 
 
 
「有魔物」
 
 
 
 
 
與希露修的聲音同時，蕾蒂雅快速的擋在克羅德的前方，那一瞬之後，從遠處傳來了破裂的聲音。
 
蕾蒂雅睜大眼睛盯著聲音的方向，同時手以切裂空氣的氣勢揮出。
 
隨著白色的殘像閃過，蕾蒂雅的手抓住了一個小小的鐵塊。
 
蕾蒂雅裝備的手甲冒出一縷煙搖曳著。
 
對於這一系列的動作，大家完全不明白發生了什麼。
 
 
 
 
 
「這就是澤夫親說的子彈的東西嗎？確實，很麻煩吶」
 
 
 
 
 
把以看不見的速度飛來的子彈隨手一扔，蕾蒂雅拔出大斧駕了起來。
 
隨著蕾蒂雅的視線看去，是一個長著兔子耳朵的少女人偶
 
立即詠唱【才能測定】
 
 
 
 
 
幸運兔
 
等級 ６８
 
魔力値２１６５８／２１６５８
 
 
 
 
 
玩具廢工廠的魔物，幸運兔。
 
這是曾被丟棄的機械人偶，被魔力寄宿而啟動的一種魔物。
 
她手上拿的裝飾槍，雖然不能連射，但射程很遠且攻擊力很高。
 
雖然外表是兔耳軍服少女這樣的、會讓對方疏忽大意的樣子，不過對老朽是完全無效的。
 
 
 
 
 
（但是好遠……！在魔導的射程外啊）
 
 
 
 
 
希露修感受到的幸運兔只有一體，儘管如此，讓米琳她們跟著來，被攻擊的可能很大。
 
 
 
 
 
「你們待在這裡。老朽來處理」
 
 
 
 
 
一邊跑一邊詠唱【黑風影靴】，老朽的身體纏繞上風，速度迅速提升。
 
幸運的是，槍的裝填好像很費時間。
 
但是在下一次的攻擊前，老朽還是進入不了射程吧。
 
 
 
 
 
（就要進入射程範圍內了……！）
 
 
 
 
 
不過看來幸運兔已經裝填完成了……
 
突然，一道黑影躥過，同時響起猛烈的金屬撞擊的聲音
 
幸運兔被蕾蒂雅的大斧狠狠地砸向地面。
 
那種距離嗎……好可怕的速度……
 
挨了蕾蒂雅一擊的幸運兔，馬上起身，用裝在槍上的劍應戰
 
幸運兔是用魔法提高強度的金屬製作的，物理攻擊並不能給予嚴重的傷害
 
趕到了蕾蒂雅附近，老朽拔出『火焰之刃』，
 
 
 
 
 
「讓開，蕾蒂雅」
 
「好～的！」
 
 
 
 
 
確信蕾蒂雅能閃開，老朽揮出『火焰之刃』，同時詠唱【時間壓縮】
 
時間停止中，詠唱【蒼冰彈】，【暗風彈】，【綠地擊】
 
與劍中閃耀的【紅炎彈】一起解放
 
 
 
 
 
【激耀彈】
 
 
 
 
 
與金色的軌跡一同，『火焰之刃』扎進了幸運兔的胸部，然後就那樣將她釘在地上。
 
（悠塵：因為沒看前面，這裡看了好久才看明白，應該是將魔法對劍釋放吧。不過這麼幹，劍不會斷掉嗎？這個應該是愛音限定，對愛音的身體（劍身），釋放白色的液體狀魔法。或者，對愛音注入純白的魔力什麼的。。。好吧，我邪惡了。。。）
 
但是，幸運兔的魔力還是沒有耗盡。她看著老朽這邊，手卻在尋找著她的槍
 
老朽一腳踩住她的手臂，
 
嗯，這樣就動不了了吧
 
 
 
 
 
「澤夫親，不給最後一擊嗎」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅詫異的詢問著
 
 
 
 
 
「嗯，等等的，還有事要辦」
 
 
 
 
 
老朽裝上從袋子裡取出的月光籠手，詠唱【盜取】，然後解開幸運兔的軍服，將手伸進幸運兔的胸部
 
月光籠手是能夠穿透魔物的身體，從中抽出物品的裝備
 
幸運兔有昂貴的裝備品"兔耳髮圈"，用這種方法，很容易得到
 
動作被封住，任由老朽的手在體內攪弄的幸運兔，雖然臉上是無表情的，但身體會時不時的顫抖一下。
 
 
 
 
 
從幸運兔的胸部抽出手，不過，得到的隻是螺絲。
 
落空。
 
完事後，給筋疲力盡的幸運兔最後一擊。米琳她們也過來了。
 
 
 
 
 
「沒受傷吧，澤夫」
 
「嗯。多虧了蕾蒂雅。本來，已經做好挨上幾發的覺悟了」
 
「哎嘿嘿……就算你這麼說……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅害羞的說著。
 
 
 
 
 
「剛才的用槍的傢伙嗎？相當強大啊。這樣的，在裡面有好多嗎？」
 
「遠距離攻擊的魔物，只有這傢伙，但高攻擊力和防禦力的，這個程度的魔物，裡面到處都是」
 
「沒……沒問題的吧？」
 
 
 
 
 
克羅德和希露修有些不安，但以現在的我等的話，是沒問題的。
 
 
 
 
 
「沒關係的。為此才準備了瞬間移動耳環，都帶好了吧？」
 
 
 
 
 
最壞的情況，也可以使用瞬間移動逃跑。
 
克羅德和希露修雖然魔力很少，但還是能使用幾次瞬間移動的
 
蕾蒂雅的話……不用擔心的吧。
 
 
 
 
 
一邊警戒一邊前進，
 
前方出現了一座巨大的大門。
 
銹跡斑駁的門，透著淒涼的感覺
 
 
 
 
 
「裡面有好多的魔物和鐵的氣味」
 
「迪羅斯廢工廠在北方大陸的迷宮中，魔物的數量是最多的。快要被包圍了，就用瞬間移動逃跑。越到深處魔力密度越高，魔物的數量也會增加，不過，反過來裡面的魔物不會從工廠出來。
 
如果大家分散了，就在這裡集合。」
 
「「「「明白」」」」
 
 
 
 
 
警戒地進入大門，警備用的四足機械人偶的眼睛閃起了紅光。
 
 
 
 
 
守衛者
 
等級 ６２
 
魔力値１２１０９／１２１０９
 
 
 
 
 
圓形的金屬身體，好帥啊，真讓人興奮。
 
這個款式真棒啊。製作這個的技術人員一定和老朽很合得來的吧。
 
 
 
 
 
【冰結龍捲】
 
 
 
 
 
考慮著那樣的事時，米琳不由分說的將3體守衛者吹飛了。
 
 
 
 
 
「幹什麼呢啊！澤夫，好好地幹啊！」
 
 
 
 
 
真是的，連這個的好處都不懂
 
老朽一邊為米琳的品味嘆息著，一邊加入了戰鬥。
 
 
 
 
 
  

第128話 迪羅斯廢棄工廠中篇 
[第128話 迪羅斯廢棄工廠中篇] by 搬運工

翻譯：悠然飘落的灰尘
轉載自貼吧
 
 
一邊擊破路上的怪物，朝著迪羅斯工廠的角落前進。
 
而在廢棄工廠中大量出現的守護者特點是，魔法金屬的身體除了被魔導攻擊以外不容易受傷，持續與之戰鬥的時間很長，一不小心就會被包圍住。
 
前鋒的蕾蒂雅和克羅德陷入了苦戰。
 
「這裡的魔物超強的啊！」
 
「我們的攻擊都沒有效果……」
 
「那方面的輸出由我們努力。」
 
「沒錯，由我和澤夫一起努力。」
 
米琳轉了轉胳膊，並拍在自己那平坦的胸口上。
 
「這裡、我在這裡這裡沒有聞到那麼多魔物的味道。」
 
我們照著希露修的選擇前進。
 
迪羅斯工廠內的魔物數量很多，如果沒有希露修的話是沒有辦法輕易前進的吧。
 
儘管如此，也沒有辦法迴避全部的魔物，在必要的狀態下還是得戰鬥。
 
【二重冰結龍捲！】
 
將擋在前方的兩體守護者，用米琳和我共同釋放的一擊擊倒後，我們又繼續前進。
 
「總算是到達了。」
 
在目的地的工廠角落，這裡是被牆壁包圍的位置，魔物數量也很少。
 
在這裡的話，是不太可能受到奇襲的。
 
 
 
 
 
「那麼，接下來要怎麼做呢？」
 
「克勞德和蕾蒂雅將魔物給引過來，然後我和米琳用【二重冰結龍捲】解決。希露修則是負責恢復，在最壞的情況下，使用狂獸化。」
 
「是的，我會加油的！」
 
 
 
 
 
希露修在胸前握緊兩手。
 
克羅德和蕾蒂雅，兩人則在做著戰鬥的準備。
 
緊張的克羅德是把手放在胸前深呼吸，而蕾蒂雅則是用將身體拉伸的方式放鬆。
 
「兩人都要隨時注意著【黑風影靴】，盡量小心不要讓它中斷。」
 
「明白了。」
 
「好的～」
 
對著兩個人詠唱了【黑風影靴】，風瞬間將他們纏住，頭髮也隨之飄動。
 
「那麼，走了。」
 
「是。」
 
「我們去去就來～」
 
克羅德和蕾蒂雅分別往相反的方向逃跑，數體守衛者也追向了他們。
 
那麼，在兩個人回來之前我就召喚一下愛音吧。
 
詠唱了【Summon servant】後，愛音從光中出現，接著慢慢睜開緊閉的眼睛以及揮動翅膀。
 
明明就只是普通的召喚出來而已，為什麼要擺個架子裝帥啊。
 
「啊？老爺爺、老爺爺。」
 
「……姑且叫了一下。」
 
「什麼啊，大家都一言不發的！」
 
反正在不召喚時也有出現的習慣……
 
以大量的魔物為對手時，戰鬥效率是極好的，但是也有可能在處理剩餘的魔物上耗費太多的時間，導致全滅的可能性。
 
以防萬一遇到這種狀況，先將神劍愛音珮盧準備好，讓愛音暫時待命吧。
 
「這裡的魔物是會掉落高級媒介的，撿那個就是妳的工作。」
 
「理解！」
 
在對話時給愛音設下誘餌，立刻就上鉤了。
 
愛音站直身體，做出了就像是士兵敬禮一般的動作。
 
到底從哪裡得知這些知識的……
 
「……來了。」
 
在希露修的提醒下，我和米琳也轉變成戰鬥狀態。
 
在希露修手指的方向，聽到了聲音。
 
〈澤夫君，朝向……這裡……的有六隻守衛者左右〉
 
克羅德好像沒有餘裕似的，聽到的米琳和希露修也擺好姿勢。
 
愛音則是一副等待食物上們的小狗表情。
 
「米琳，上囉！好好地瞄準！」
 
「嗯！」
 
克羅德立刻就出現在我們眼前，在那之後有數體守衛者在追趕著
 
 
 
 
 
克羅德的托怪技術不太好，導致守護者從四面八方追趕著他，克羅德以亡命般的氣勢一邊逃著，一邊注意著我和米琳的狀態調整位置。
 
米琳深呼吸後，精煉魔力，我也配合地一同釋放【冰結龍捲】。
 
【二重冰結龍捲！】
 
被雙倍強化的【冰結龍捲】化為冰暴龍卷襲擊向守護者，其身體被吹飛在空中並被冰暴蹂躪著。
 
〈好像有一體遺漏了〉
 
被龍卷摧毀後的殘骸從空中掉落了下來，在守護者的殘骸中，有一體從殘骸中出衝突擊了過來。
 
克羅德像是注意到這一點，轉過身來想要消滅殘黨。
 
「克羅德，不用在意，讓那個傢伙離開吧。」
 
「不打倒它嗎？」
 
「再次帶領它，接著再讓我們打倒就好了。」
 
「的確……那樣比較方便。」
 
對理解我說法的克羅德再次釋放【黑風影靴】，麻煩再次去聚集魔物。
 
〈還有，即使不傳達數量也沒問題，反正一擊沒打倒的就再次帶領回來，讓我們用魔導擊毀就好。〉
 
〈……我會妥善處理的。〉
 
不久之後，克羅德一邊用盾支開攻擊一邊帶領著守護者們回來了。
 
這是也是用【二重冰結龍捲】一擊解決，在魔物消滅後，愛音從高空衝向掉落的高級媒介。
 
「哇！哇！」
 
「Nice，克勞德。」
 
「好的、謝謝……」
 
對害羞的克勞德再次施放【黑風影靴】。
 
看到這個景象的希露修不滿地嘟囔著。
 
「我也想做些什麼事。」
 
是相當不想呆坐不動嗎，希露修吧嗒吧嗒地揮動著尾巴。
 
這是那個……
 
從前，餵養的狗高興的時候好像會揮動尾巴……
 
「來來～」
 
「汪！？」
 
對米琳的逗梗，希露修小小聲地回應了。
 
「米琳，就算是那樣想，也不要說出來啊……」
 
「我也想要……被澤夫君誇獎的……」
 
米琳安慰著情緒低下的希露修不久後，看到回來了的克羅德。
 
接著殲滅了克羅德帶回來的魔物後，接著再補充魔法，將其再次送出。
 
旁邊有著將撿拾回來的高級媒介凌亂吃著的愛音。
 
這個舉止很不好啊……
 
「蕾蒂雅好慢……」
 
「是啊，雖然我認為蕾蒂雅沒什麼問題……」
 
克羅德已經回來多次了，但蕾蒂雅還沒什麼回來的跡象。
 
該不會出事了吧！被魔物包圍著無法動作的可能性也很高。
 
為了保險起見，我呼叫了蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
〈蕾蒂雅，妳沒事吧，過了這麼久【黑風影靴】會失效的吧〉
 
〈阿呀，對不起，我馬上就把集合好的魔物帶向澤夫那邊喔～至今為止引來了不少的數量呢，就要到達了喔～〉
 
蕾蒂雅一邊笑一邊回應。
 
……那個……至今為止收集的……？
 
討厭的預感讓我冒出冷汗，希露修的耳朵也停止不動。
 
「蕾蒂雅回來了……那個，有很多魔物……也……」
 
希露修手指的方向，看到了驚人的數量。
 
與振動大地的聲音同時，也聽到了金屬相互碰撞的聲音，這到底有幾十隻的數量……
 
喂喂喂喂！！！！
 
這要是處理失誤可是會造成大慘案的啊！
 
我鬆開米琳的手，抓住愛音。
 
「米琳，如果我不小心失敗了，最壞的情況下帶著希露修使用瞬移逃跑。」
 
「我、我知道了！」
 
「愛音、劍！」
 
「是～」
 
雖著光的消失，愛音變回了神劍的狀態。
 
我手持著愛音珮盧，往前走了一步。
 
萬一不小心詠唱失敗【冰結龍捲】，有可能會無法一擊掃清魔物群。
 
蕾蒂雅帶領的魔物逐漸接近，能夠看清楚全貌了，蕾蒂雅一邊向著我們一邊躲避魔物的攻擊。
 
……魔物足足有五十體左右啊……
 
但是，蕾蒂雅的魔物引導能力很好，將魔物們都控制在【冰結龍捲】能夠打中的範圍內。
 
雖然確實是在克羅德之上的魔物數量……
 
「回～來～了～」
 
蕾蒂雅看起來正快樂地揮著手。
 
我不是在夢中吧……
 
雖然想盡量安全地，但是只能用那個了……
 
（愛音，現在是緊要關頭，如果不飛越就完蛋了。）
 
（好的？我明白了。）
 
對著逐漸朝向這裡的魔物，我詠唱起了【蒼冰彈】、【白閃彈】、【紅炎彈】、【綠地擊】、【暗風彈】
 
五重合成魔導！
 
【閃耀 ……之刃！】
 
白光將周圍都給包裹起來，製造出巨大的聲響，腳下出現了劍的軌跡，在我的眼前出現了巨大的裂痕。
 
裂痕的寬度約是蕾蒂雅身高的兩倍，而且看不見底。
 
比預想的還要寬了許多……蕾蒂雅應該能好好越過去吧……
 
「喔♪～澤夫好厲害啊～」
 
一邊感嘆著，蕾蒂雅跳過了裂縫。
 
如猛鷲般的衝擊撞在我的身上，被推倒了……
 
「對不起啊……我太樂在其中了。」
 
「不，沒指示數量是我的不好，我也沒額外在說明什麼。」
 
「啊……是。」
 
蕾蒂雅站了起來，貼在我臉上的胸部也跟著離開了。
 
站起來後，看到剩餘的守護者也跟著掉入了裂縫中。
 
「哇……」
 
「把剩下的打倒吧，米琳。」
 
「啊、嗯！」
 
和米琳詠唱了【二重冰結龍捲】，被冰風暴捲起的守護者們也一個個被消滅，取而代之的是落下了大量的高級媒介和螺絲釘。
 
因為結束危險了，所以就把愛音恢復原狀，從神劍狀態恢復成原狀的愛音衝向從空中落下的高級媒介。
 
「哇！有好多！蕾蒂雅太棒了！」
 
「啊～不客氣。」
 
兩手都抱滿著高級媒介的愛音，一股勁地稱讚著蕾蒂雅。
 
看來蕾蒂雅在他心中的股票上升了不少。
 
有夠現實的傢伙啊……
 
「蕾蒂雅，這個份量有點太多了，如果打不倒我們可就危險了，下次再稍微控制一點吧。」
 
「對不起～澤夫親。」
 
「唉～可以再更多一點嘛～我還想要更多的～」
 
向是想要撒嬌似地，愛音整個人貼在蕾蒂雅的手臂上磨蹭，但是蕾蒂雅把她給摘了下來，看來蕾蒂雅也還是有點常識。
 
「蕾蒂雅……所以接下來……」
 
「我知道的，要保守一點。」
 
「知道就好。」
 
然後蕾蒂雅又再次出發後不久，帶著十體的守護者跑了回來。
 
愛音原本心情低落的，但是在掉落了幾個高級媒介之後，心情又好轉起來。
 
之後我們繼續打倒了很多的守護者，在結束之後，袋子變成要滿出來的狀況。
 
效果是……的兩倍，當然水平也都有提昇。
 
（効果はゴミだがガーディアンカードも二枚）
 
「我～水平提高了不少喔～」
 
我想，我大概提昇了六級。
 
特別是水平低的希露修有著相當顯著的上升。
 
我和米琳則是上升的等級數相同。
 
看著燥動的大家，突然在腦海中出現了聲音。
 
（澤夫君，能給我些時間嗎？）
 
凜然的女性聲音，好像在哪裡聽過似的，難道說……！
 
（是艾希莉亞？）
 
（呵呵，很久沒有聯絡了，難道你現在正在做什麼嗎？）
 
是以前關係不算差的派遣魔法師艾希莉亞。
 
從東大陸離開後，就一直沒有對我發出訊息，到底是什麼事呢？
 
（其實是你現在使用的魔法呢，希望不要再使用了，那個魔法，因為那個魔法破壞地基的緣故，附近的魔力都大幅度消散了喔，看來今後那裡不會再產生魔物了。）
 
（被看見了……是嗎？）
 
（我可是很頭痛的，前幾天在雪山附近發現很可怕的魔能力殘留著，協會中可是大鬧了一番喔！接著從殘留的魔力中調查看看才發現根本就是你的原因。）
 
糟了……若是那樣威力的魔導的話，協會出手也並非奇怪的事情。
 
一次就算了，我還使用了第兩次……
 
（姑且不會向上面報告呢，所以不要再次使用了吧，我也不想和你做對喔？）
 
（我理解了……謝謝寬恕。）
 
（真是聰明的好孩子呢。）
 
說完後，艾希莉亞就停止念話了。
 
嗚嗯……看來不能再使用【閃耀之刃】了呢……還是封印起來比較好。
 
 
 
 
 
  

第129話 迪羅斯廢棄工廠後篇 
[第129話 迪羅斯廢棄工廠後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
到了隔天、由於今天蕾蒂雅要回去顧露天商店廣場那邊、狩獵只好休息了。
 
老朽跟米琳、克羅德、希露修一同到了跟昨天一樣的迪羅斯街道這裡。
 
可是今天並不是往廢棄工廠那邊。
 
不對、事實上是已經去過一次不過只有克羅德一個人整體上並不安定、所以只能早點離開了。
 
雖然克羅德很在意的不斷道歉。不過這也是沒有辦法的事。
 
 
 
 
 
「希露修、能找找昨天的機械人偶、幸運兔嗎？」
 
「明白了」
 
 
 
 
 
因為幸運兔的掉落物『兔耳髮圈』可以賣到高價、今天預計要入手幾個。
 
 
 
 
 
「克羅德、裝備上這個」
 
 
 
 
 
這樣說完後把月光籠手丟過去。
 
 
 
 
 
「交給僕嗎？」
 
「【盜取】只要自身魔力高的話盜取成功率就很高、但是反過來想就很難拿到稀有道具。因為就像是用大大地手去拿細小東西一樣」
 
「老師……完全不明白」
 
「做做看就知道了」
 
 
 
 
 
就在我們這樣說著時、希露修的耳朵動了動、往東方那邊看去。
 
 
 
 
 
「有魔物。應該是幸運兔」
 
「好了、走了」
 
 
 
 
 
詠唱【安全防護】幫全員附加上去、萬一被大量幸運兔包圍可就不妙了呢。
 
就在一邊慎重的前進時、發現了在陰暗處警戒巡邏的幸運兔。
 
看來還沒注意到老朽們的樣子。
 
 
 
 
 
（克羅德在前面一口氣衝過去。別猶豫喔）
 
（嗚嗯）(米)
 
（明白了）(克)
 
（要上了喔……！）(克)
 
 
 
 
 
有點結巴的克羅德用力踏地、架起盾牌往幸運兔突擊。
 
幸運兔也注意到老朽們架起槍瞄準、架起盾牌的克羅德並不膽怯、就這樣正面對抗射過來的子彈、子彈打到盾牌上鏘的一聲彈開了。
 
 
 
 
 
「噠啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「……！！」
 
 
 
 
 
克羅德趁此氣勢繼續突擊、用盾牌直接把幸運兔壓制到牆上。
 
隨著咚的一聲、牆壁上的雪震落下來。
 
 
 
 
 
「克羅德做的不錯！遠離點！」
 
「是」
 
 
 
 
 
在克羅德遠離之後、架起寶劍火焰之刃、詠唱タイムスクエア。
 
在時間停止中詠唱【蒼冰彈】、【暗風彈】、【綠地擊】，在斬擊的同時一同解放。
 
――――【激耀彈】テトラボール。
 
 
 
 
 
隨著劍光一閃，幸運兔的手在空中飛舞、原本拿的的槍掉落在地後、消滅。
 
然後抓住另一邊的手使出投技、在投往地面後直接坐到它背上並反扣它的手、就這樣束縛它的動作。
 
幸運兔的身體雖然是機械但是並沒有什麼力量、只要奪走它的槍後就很容易無力化了。
 
雖說是無力化、不過幸運兔還是會扭動著身體不斷抵抗著、並且用充滿殺氣的視線看著這裡。
 
 
 
 
 
「……！」
 
「這、這樣還真是可憐啊……」(希)
 
「這只是因為是人類的姿態而已、這可是從地城生出來的魔物。並沒有持有那種感情、跟死人一樣」
 
「……是、是的……」
 
 
 
 
 
一邊瞪著希露修一邊做出警告。
 
雖然米琳跟克羅德應該也是有憐憫的感覺、但是並沒有多說什麼。
 
 
 
 
 
「克羅德、好了馬上對這傢伙使用【盜取】吧」
 
「明、明白了……但是要從哪裡？」
 
 
 
 
 
老朽直接坐上被壓住趴著的幸運兔背上、幸運兔的腳還在踢踢踢的抵抗著。
 
會從哪裡把手伸進去呢、克羅德這樣疑惑的晀望著。
 
話說回來如果笨拙地改變體位的話、或許還會被逃走也說不定呢。
 
 
 
 
 
「就這樣壓住幸運兔的腳、從這裡進去就好」
 
 
 
 
 
這樣一邊說著一邊拍拍幸運兔的屁股、克羅德的表情更加的疑惑了。
 
 
 
 
 
「唉唉……這、沒問題嗎……」
 
「沒問題」
 
 
 
 
 
克羅德用壓住幸運兔的腳的姿勢坐下來、對著幸運兔的屁股那邊用裝備『月光籠手』的那隻手突刺進去。
 
在這同時幸運兔的身體大大地抖動了下、激烈的暴動起來。
 
 
 
 
 
「……嗚！別亂動……這傢伙……！」
 
「咦咿咿咿……」
 
「哇啊……」
 
 
 
 
 
克羅德突刺到幸運兔身體裡的手、好像畏畏縮縮的動著。
 
米琳跟希露修那邊則是、紅著臉直盯著。
 
這個景像稍微有點太過刺激也說不定啊。
 
 
 
 
 
「……你們兩人向後轉。希露修可別忘記警戒喔」
 
「嗚、嗚嗯……」
 
「是……」
 
 
 
 
 
希露修搖曳著染上一層薄桃色的頭髮、跟著米琳一起轉過身去。
 
希露修的耳朵跟尾巴好像很忙的樣子動個不停、好像是在探索什麼……。
 
希露修那傢伙、不管怎說應該是不會喜歡這樣的吧。
 
 
 
 
 
「那、那個～不過裡面好像沒有東西……」
 
「因為魔力太低了、能到摸到多深就多深。要容易拿到稀有道具的話……就跟剛說的一樣一口氣插到底、不然繼續畏畏縮縮的話能拿到的東西也會拿不到喔」
 
 
 
 
 
抓住克羅德的手、一口氣往幸運兔的體內壓進去，然後它的身體不斷抽動著。
 
在那之後、在這過程中休息幾次後克羅德持續不斷的使用著【盜取】。
 
在使用【盜取】時會不斷消耗著魔力、對魔力低的克羅德來說能夠維持的時間很短這也是沒辦法的。
 
然後終於、
 
 
 
 
 
「有、有了！成功了！」
 
 
 
 
 
在過了相當長時間後終於摸到了。
 
米琳跟希露修都很在意的樣子、希露修的頭髮已經變得很接近粉紅色的顏色了。
 
就連幸運兔也已經精疲力盡不會抵抗了、只有偶而會抽蓄一下。
 
 
 
 
 
「就這樣直接拔出來」
 
「是、是的」
 
 
 
 
 
克羅德的手隨著啵一聲、從幸運兔的屁股那拔了出來、然後手上拿著的東西是『兔耳髮圈』。
 
一次就偷到了、真是幸運。
 
踩著它的背、拔出劍來、它如同機械一樣的瞳孔已經失去了光芒看著遙遠的遠方。
 
 
 
 
 
「……可別怨我」
 
 
 
 
 
就這樣用劍往下刺進去、隨著黃金色的軌跡一同幸運兔也霧散在空中了。
 
 
 
 
 
「克羅德、真是辛苦了」
 
「不會……」
 
 
 
 
 
雖然是這樣說、但臉色看起來很疲勞的樣子。
 
雖說魔力消費的速度也很快、但這個對精神來說應該也有很大的負擔。
 
克羅德的表情稍微的有點憔悴啊。
 
 
 
 
 
「……下一個要輪到希露修試試看嗎？」(澤)
 
「不、這樣就好。希露修小姐還要負責把風」(克)
 
「可是……」(澤)
 
「僕啊、不是有說過要變強嗎？這種程度的小事可不能就這樣推辭」(克)
 
 
 
 
 
克羅德勉強擠出了開朗的笑容、並擺出了弱弱的勝利手勢看著這裡。
 
 
 
 
 
「……明白了」(澤)
 
 
 
 
 
這樣說完後摸摸克羅德的頭時、希露修的耳朵突然動了動。
 
 
 
 
 
「有幸運兔」
 
 
 
 
 
再發現幸運兔後一樣抓起來、再度用的同樣的手法繼續【盜取】。
 
結果今天拿到的『兔耳髮圈』只有兩個、換算成金額應該有三百萬盧比。
 
雖然賺的不少了、不過克羅德精神上的疲勞也到極限了。
 
夜晚、到克羅德的房間去探望她。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？克羅德？」
 
「是……」
 
 
 
 
 
克羅德、啊哈哈的沒啥精神的笑了笑。
 
果然太過勉強了。
 
從袋子裡把今天入手的『兔耳髮圈』拿出來、戴在克羅德頭上。
 
 
 
 
 
「嘿……？澤夫君……？」
 
「很適合妳喔」
 
 
 
 
 
克羅德用著不可思議的表情撫摸著頭上搖搖晃晃長長的兔耳。
 
 
 
 
 
「這個是禮物喔。克羅德的話、應該會喜歡這種的」
 
「……但是」
 
「別在意。而且這個可是克羅德努力的份喔」
 
「……真是非常感謝」
 
 
 
 
 
克羅德抬頭、肩膀一震就往要床上倒下去、老朽伸出手扶著她的背慢慢地放下。
 
克羅德果然太過勉強自己了。
 
老朽必須要好好地做好不知道何時會用到的剎車角色了呢。
 
 
 
 
  

第130話 重症 
[第130話 重症] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
從那之後幾天都去迪羅斯廢棄工廠報到、老朽們繼續賺取大筆的金錢跟經驗值。
 
 
 
蕾蒂雅則是兩天狩獵一天休息、休息日到露天商店廣場把入手的道具賣掉並做轉賣品的買賣、每天都在流通著大量的道具。
 
由於之前委託案件的關係、似乎跟阿多萊依有著各式各樣往來的樣子。
 
在老朽的房間聊天時、蕾蒂雅則是盤著腿、數著紙幣。
 
 
 
 
 
「真是～今天賺到五十萬盧比呢～」(蕾)
 
「不錯了呢、蕾蒂雅小姐」(克)
 
「不會不會、只是採購時比較幸運而已呢～」(蕾)
 
 
 
 
 
雖然蕾蒂雅很謙虛的樣子、不過還是有點在自誇的感覺。
 
 
 
 
 
「現在的話、賺到何種程度了呢？」(澤)
 
「嗯～……如果轉賣品全部賣出去的話……大概能賺個一千萬盧比吧～」
 
「以前買下來的東西似乎沒有想像中的那樣價位上漲呢」(澤)
 
「嘛~大家都在努力啊～差不多要來清倉了嗎？」(蕾)
 
「交給妳判斷吧」(澤)
 
 
 
 
 
轉賣品像是股票一樣。(譯:這裡原句用語是水物，因為要做比喻感覺用股票形容比較好)
 
需求跟供給會讓價位形成上下劇烈的波動、做為轉賣商人必須隨時要在露天商店廣場四處看看才行。
 
蕾蒂雅在露天商店廣場裡要一邊連繫其它的商人還要一邊自己買賣著那些轉賣品、還要自己製作自己的武器、似乎很拼命的在賺錢的樣子。
 
 
 
 
 
「但是蕾蒂雅留在街道這裡的話、就不能好好的去狩獵了呢～」(米)
 
「廢棄工廠的魔物僕一個人負擔不了啊、置於外面的幸運度的話……」
 
「嘛……、這……嗯嗯……」
 
 
 
 
 
就在一邊思索問題一邊把手插到口袋時、老朽的手摸到了一個小小的石頭。
 
這個是、圓環水晶。
 
話說回來已經把碎片交給了瑟魯貝利耶了呢。
 
 
 
 
 
「既然這樣……找人來幫忙如何？」
 
 
 
 
 
――――農村卡庫聶庫巴庫、是在首都附近的小村落、不過年輕人為了賺錢都已經離開了、這裡的人不是老人就是小孩。
 
人口數只有數十人的小小村落、從那裏算起更偏遠的地方有一座小屋。
 
這裡是瑟魯貝利耶的據點之一、她為了要治療自己身上的傷、就在這裡休息了一段時間。
 
瑟魯貝利耶在充滿黴菌臭味的床上、讀著堆積在那邊的書、受到窗外傳來的聲音吸引、就往窗外看了下。
 
在外頭的是小小的男孩子跟女孩子、正在那邊互相追逐打鬧著。
 
 
 
 
 
（小孩、嗎）
 
 
 
 
 
嘆了一口氣、注意到了自己為什麼會那麼失落呢。
 
回想起從今天算起的十天前、澤夫在雪山裡幫助了快要死掉的自己的那件事情。
 
在那天、在雪山遇難的自己應該是在自己無意識的情況下呼叫了澤夫的名字吧。
 
澤夫居然回應那個、特地跑來吹著暴風雪的雪山來救助自己。
 
 
 
 
 
（為了……我嗎……）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶手上拿著的圓環水晶、那個是被澤夫硬塞過來的碎片、就在手上隨便的玩弄著。
 
話說回來這樣互相都有水晶的碎片了、跟平常的不一樣這種的去習慣後好像也不錯、就在壓來壓去看來看去摸著玩時、瑟魯貝利耶的臉頰慢慢地放鬆了下來。
 
然後突然、看到了映在窗戶上的自己表情後就冷靜下來。
 
 
 
 
 
（我到底、在做些什麼啊……）
 
 
 
 
 
害羞的都想要把臉給埋起來了、把拿著的水晶丟到枕頭旁邊。
 
注意到了從那之後一直、一直都在想著澤夫的事情。
 
因為寒冷失去了意識、就在回復意識時、注意到應該是為要幫冰冷的自己保暖、澤夫跟自己就這樣裸體抱了一整晚。
 
在注意到這個的瞬間、馬上就逃了出去。
 
回想到這個的時候臉頰上感覺快要燒起來一樣。
 
因為很著急就頭也不回的就閃人了、不過那時候至少應該要說一聲道謝才對吧。
 
 
 
 
 
（可是澤夫那傢伙、從把碎片塞給我之後、就連念話都沒有傳來一次了……）
 
 
 
 
 
當然澤夫也有可能是剛好沒有空、果然還是因為在做了那種事後心裡還有芥蒂。
 
不過可是阿、這樣之後碰面的話不就會很在意、不能普通的談話也說不定呢。
 
搞不明白……。
 
話說回來自己的行事作風就是不會去考慮別人的感受的、至少在現在為止都沒有過。
 
這樣的我又怎可能會明白呢。
 
 
 
 
 
（稍微、談談的話……）
 
 
 
 
 
拿起圓環水晶在手上握緊、腦海裡浮現出澤夫的臉。
 
可是就在打算要傳送念話時、總感覺好羞恥就放棄了。
 
 
 
 
 
（可惡……我是那麼有女人味的那種傢伙嗎……想說話就去說不就好了……）
 
 
 
 
 
在床上滾一圈趴在床上、繼續看書不過書裡面的內容完全讀不進去。
 
只好呆呆地做做樣子、隨便的亂翻書頁的時候、腦袋裡突然傳來澤夫的聲音。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶、現在還好嗎？）
 
（咿！？）
 
 
 
 
 
因為突然的驚嚇跳了起來、直接在床上正坐坐好。
 
難道又是、在無意識中對澤夫送出念話了嗎。
 
不對、剛才那個並不是那樣的感覺。
 
單純的偶然……？
 
 
 
 
 
盡力壓抑住高興地快要跳起來的聲音、對澤夫送出回應。
 
 
 
 
 
（澤夫嗎……很久不見了。有何貴幹？）
 
（啊啊沒有啥重要的事、想說妳的身體狀況應該還好吧）
 
 
 
 
 
這是在擔心我的身體嗎……。
 
意外地……不對、還真是溫柔的傢伙呢。
 
 
 
 
 
（沒問題……那個、謝謝）
 
 
 
 
 
好想要能夠自然地說出回禮的話喔、澤夫也只有真是太好了這樣回應而已。
 
 
 
 
 
（話說回來、雖然想要邀請妳來一起狩獵、不過沒關係嗎？）
 
（……咿！？）
 
 
 
 
 
突然而來的邀請、在心中不斷地歡呼。
 
話說每次、澤夫那傢伙總是這樣地突然呢。
 
不過最近的確沒在活動身體、也不是太壞。
 
這樣說來上一次跟別人一起狩獵是何時、大概有十年沒有跟人組隊過了。
 
瑟魯貝利耶一邊苦笑著、一邊想著這樣應該也是不錯呢
 
 
 
 
 
（沒事嗎。要到哪裡集合比較好？）
 
（這樣的話。現在我在卡庫聶庫巴庫這裡。並不是太遠的地方。那場所就……）
 
 
 
 
 
和澤夫的念話結束後、瑟魯貝利耶直接在床上站起來、瑟魯貝利耶俐落地脫下現在穿在身上很暴露的襯衫、在枕頭上疊好。
 
 
 
 
 
穿上平常一直再穿的輕薄的襯衫跟黑色的低腰緊身褲還有靴子、最後在穿上有絨毛邊的大衣。
 
聞了一下袖口、稍微有點黴菌臭味。
 
 
 
 
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
集合的時間是在中午過後。
 
用【瞬移】到首都、再到集合地點的迪羅斯廢棄工廠的話還有十分充足的時間可以用。
 
錢也準備好了、或許偶而穿穿新的衣服也是不錯的呢。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶臉上微微地綻放出笑容、詠唱著【瞬移】往首都前進。
 
 
 
 
 
在雪花微微飛舞的迪羅斯廢棄工廠、老朽在這邊跟大家一起等待著瑟魯貝利耶。
 
雖說集合時間是中午過後、不過也應該要早點來才對、就在剛好走到工廠前面閒晃時聽到了念話。
 
 
 
 
 
（澤夫嗎）
 
（喔、瑟魯貝利耶。這邊正好也是、剛剛抵達了）
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶德的聲音、聽起來好像很高興、這是錯覺吧。
 
先前的念話也是這樣、不過應該只是對老朽的感覺稍微好一點那樣吧。
 
絕口不提關於那個時候的事情。
 
老朽這邊也是相當害羞的呢。
 
 
 
 
 
（要到哪裡比較好？）
 
（就到北邊的入口那邊如何？）
 
 
 
 
 
讓大家先暫時在這裡等著、老朽用【瞬移】往北邊入口移動。
 
稍微有點遲到的瑟魯貝利耶出現了、好像感覺有點慌張的樣子。
 
再看著冷靜不下來的瑟魯貝利耶時、感覺有哪裡怪怪的。
 
衣服很微妙地、跟平常的有點不一樣。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、今天的衣服跟平常的不一樣呢」
 
「……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶會穿的衣服基本上都是性能第一、從以前到現在都是穿著同一件衣服、不過今天感覺跟平常的那樣子有稍微的設計上的差異。
 
但是那個差異相當的細微、大約就是多了個點或線的那種程度、不仔細認真看的話就看不出來的那種等級。
 
如果不是在大衣的一角看到價格標籤就還真的不會注意到呢。
 
之後就趁她不注意、偷偷地拿下來好了。
 
不知不覺小小的笑了一聲時、瑟魯貝利耶很明顯地動搖了。
 
 
 
 
 
「很、很奇怪嗎？」
 
「不會、這很適合喔。瑟魯貝利耶很好看喔」
 
「……笨蛋、別說一些令人害羞的話……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶一邊說一邊轉過身去。
 
還是有很可愛的地方嘛。
 
 
 
 
 
「……沒事的話就早點出發」
 
「啊……瑟魯貝利耶等一下……真是沒辦法的人啊……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶用【瞬移】往廢棄工廠那飛去了、老朽也只好老實地跟上。
 
在老朽的誘導下帶著瑟魯貝利耶抵達了入口、米琳她們也剛好過來了。
 
 
 
 
 
「啊ー！澤夫總算來了啊～那個、妳就是澤夫的熟人……」
 
「瑟魯貝利耶桑呢。就請多指教了。這裡是希露修」
 
「……妳好」
 
「……………………」
 
 
 
 
 
在一段時間的尷尬後、老朽抱住因為無言尷尬似乎想要逃走的瑟魯貝利耶的腰。
 
儘管如此還是想要逃走嗎、腳步很著急的樣子。
 
 
 
 
 
「……被你騙了、澤夫……」
 
「真是失禮、並沒有騙妳喔！……其它的可說不準。但是大家應該都算是不錯的傢伙喔？」
 
「……這個是……或許是這樣也說不定……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶並不會就這樣放棄逃跑還是會找時機逃走的、應該會認真的用【瞬移】逃走。
 
大家一起幫忙的話應該就會死心加入狩獵了。
 
對那三人送去視線、希露修一臉困惑、克羅德則是一臉複雜的表情。
 
平常的話就會好好的來支援了、不過克羅德對瑟魯貝利耶沒啥好印象……。
 
 
 
 
 
「啊~瑟魯貝利耶小姐」
 
 
 
 
 
米琳露出似乎對什麼很有興趣的表情叫了瑟魯貝利耶的名字。
 
難道那個米琳居然……？
 
不對、米琳那傢伙意外地該做的時候就會去做、這搞不好是個意外得力的支援也說不定喔。
 
米琳小碎步的靠近過來、站到瑟魯貝利耶的面前、微笑。
 
天真無邪的、像是向日葵一樣的笑臉、就連瑟魯貝利耶那個嚴厲銳利的眼睛、也似乎有稍微緩和下來的感覺。
 
米琳繼續保持那樣的表情、對著僵硬的瑟魯貝利耶伸出手、抓住大衣的一角。
 
 
 
 
 
「這是價格標籤？」
 
 
 
 
 
米琳這樣說完後、就把瑟魯貝利耶大衣的價格標籤給撕下來丟掉。
 
這時瑟魯貝利耶的露出了相當羞恥的表情、被壓住的身體在顫抖著。
 
啊、這個不太妙。
 
 
 
 
 
在這樣想的瞬間、瑟魯貝利耶像是脫皮一樣脫下大衣後立刻用【瞬移】飛走了只留下了大衣。
 
 
 
 
 
「她到底怎了？」(米)
 
「嗚嗯……」(澤)
 
 
 
 
 
這對瑟魯貝利耶還是太過刺激了。
 
從以前開始就頂多在人多話多的地方只會一句話也不說、不過現在更加的嚴重了啊。
 
這個已經算是病入膏肓了啊。
 
 
 
 
 
「果然突然要習慣太過勉強了啊……」
 
「在說些什麼啊？澤夫？」
 
「沒事，什麼都沒有。好了出發吧」
 
「咿呀呀……！又、又再敷衍我！」
 
 
 
 
 
掐住米琳鼓起的臉頰、不過還是要狩獵就往迪羅斯廢棄工廠的入口前進了。
 
 
 
 
 
  

 
第131話 卡片強化 
[第131話 卡片強化] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「喔」
 
 
 
 
 
深夜裡、在獨自一個人狩獵時、幸運兔掉了卡片。
 
幸運兔卡片的效果是對遠距離攻擊增加３０%的耐性。
 
像是槍、弓那種、就連魔導也是有效算是很有用的卡片、不過對於近距離的攻擊就完全無效果了。
 
對於不擅長接近戰的魔導師來說是很容易變成致命傷、不過如果是以遠距離封殺的方面去考慮就沒有問題了。
 
在前世時老朽也很愛用、不過使用空隙比較大詠唱較長的魔導的話、似乎相性就不太合了呢。
 
相對於能夠把受到的全部攻擊減少２０%的鎧騎士卡片相比各有利弊啊。
 
 
 
 
 
「嘛…這裡的話是沒有問題」
 
 
 
 
 
在迪羅斯廢棄工廠的外圍、這裡只有遠距離攻擊的幸運兔而已。
 
把預備用的夾克從袋子裡面拿出來、把幸運兔卡片靠過去時、卡片就被夾克給吸進去了。
 
脫下插有鎧騎士卡片強化過的夾克丟入袋子了、換上新的這件。
 
 
 
 
 
「好了」
 
 
 
 
 
對自己詠唱【安全防護】附加上去後、繼續隨便晃晃尋找幸運兔。
 
順便一提【安全防護】能夠減輕90%的傷害、判定傷害計算是在裝備還有其他的減去之後、舉例來說現在老朽受到10的傷害情況下、由於幸運兔的效果剩下7
 
然後才是【安全防護】的效果變成剩下0.7的傷害而已。
 
 
 
 
 
這個數值算法是由魔導師協會多次的實驗證明出來的結果。
 
 
 
 
 
可是平時有希露修在能夠精確索敵所以用不到。
 
平常戰鬥時做為坦克的克羅德也不在、要用【盜取】也很困難。
 
而且這樣一個人狩獵敵人也不是說很少、只是稍微有寂寞、無聊到完全感覺不到緊張感了。
 
要瑟魯貝利耶叫過來嗎。
 
雖然是清晨、不過那個人的話或許已經起來了也說不定。
 
就祈禱她已經起床了吧、小小聲地對瑟魯貝利耶送出念話。
 
 
 
 
 
（啊ー……瑟魯貝利耶？現在還好嗎？）
 
（……嗯、澤夫喔）
 
 
 
 
 
應該是沒有問題了。
 
可是好像在什麼時候都是醒著的呢、應該有睡覺吧。
 
好像還是在吃那些攜帶食品啊、稍微有點擔心。
 
嘛…總之就先、邀請她試試。
 
 
 
 
 
（現在的話、可以過來會合嗎？）
 
（沒問題）
 
 
 
 
 
第二次的邀請也拿到了OK的回應、在迪羅斯廢棄工廠等待地點現身的瑟魯貝利耶、似乎在警戒著什麼。
 
米琳她們在不在、應該是在意這個。
 
真是有趣的人啊。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶不用那麼警戒。米琳她們又不會突然冒出來」
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
拍拍低下頭的瑟魯貝利耶的背、開始尋找幸運兔。
 
在只有兩人並行前進的這個樣子、回想起以前的事了。
 
那個時候的老朽、還只是半調子的魔導師而已、現在的話應該能夠跟瑟魯貝利耶一起並肩作戰了吧。
 
 
 
 
 
「有魔物」
 
 
 
 
 
在瑟魯貝利耶短短的喊了一聲後、立刻轉為戰鬥架式。
 
然後、瑟魯貝利耶用手把飛過來的子彈給彈開、瞪著射過來的那邊、幸運兔所在的方向。
 
 
 
 
 
同時老朽衝了出去、朝著幸運兔的那邊詠唱【Black Sphere】……的說、應該在那裏的幸運兔完全不見身影。
 
取而代之的是在空中飛舞的一個螺絲、似乎是瑟魯貝利耶放出了魔導、把幸運兔給消滅掉了。
 
看向瑟魯貝利耶那邊、為了放出魔導伸出來的手、還沒有縮回去大衣裡。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、沒事嗎？」
 
「沒什麼大礙」
 
 
 
 
 
走到瑟魯貝利耶旁邊、對受傷的手腕附加上【自我治癒】、看來真的是沒什麼大不了的傷的樣子。
 
理論上、應該都會常駐【安全防護】的。
 
 
 
 
 
「……剛才的、是【零式闇風】？」
 
「啊啊」
 
「話說回來、那個詠唱也太快了吧？居然把【零式闇風】那個魔導長長的詠唱給省略……」
 
「基本上還是要靠縮短詠唱的卡片。在像是迪羅斯廢棄街道這裡雖然怪物數量少但都是強敵、更糟糕的是這裡魔物還有遠距離的攻擊、使用縮短詠唱的大魔導一發搞定的話這樣比較有效率。
 
【零式闇風】本來的話、是咒文有四個小節的魔導詠唱時間要將近四秒、在使用縮短詠唱的卡片後我的情況變成只要一小節的時間、0.8秒左右就可以詠唱完成。
 
至於消耗掉的魔力只要喝魔力回復藥就好了」
 
「的確、這樣的話……」
 
「我的話會因為狩獵場去製作出特化的裝備。雖然要花不少錢、但是用這個方法不是比較有效率？」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶一邊喝著魔力回復藥、一邊稀奇地說個不停。
 
這個人還真是喜歡這種話題啊。
 
一邊嗯嗯地點頭、一邊聽著瑟魯貝利耶說話、至少快樂比什麼都好。
 
 
 
 
 
「話說今天、這樣一直打下去沒問題嗎？」
 
「……沒事、這樣一直下去沒有問題」
 
「是嗎、即使今天一天都跟熟人一起也沒關係？」
 
「…………啊啊」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶小小聲地回答了。
 
從現在開始把米琳她們一起叫過來應該也沒關係了。
 
日出也過了一段時間、米琳她們也應該快起床了。
 
送出念話後、克羅德回應了。
 
說了些、現在正在迪羅斯廢棄工廠這裡、只要做好狩獵的準備想來就來、克羅德做了簡單的回應「知道了」。
 
 
 
 
 
在老朽傳送念話的期間、瑟魯貝利耶發現了新的幸運兔後用【零式闇風】直接葬送了。
 
試著瞄準打倒的瞬間詠唱了【才能測定】、幸運兔受到比魔力值剛好多一點的傷害給打倒了。
 
恐怕那是為了不造成過度傷害、應該做了某種細微程度的調整。
 
先不說私生活那方面、關於這個方面的就能考慮的很細微、跟在一臉得意的她後面繼續前進。
 
 
 
 
 
然後快到中午、就在老朽跟著瑟魯貝利耶確實的狩獵幸運兔時、從米琳那邊收到念話。
 
 
 
 
 
（澤夫～大家都一起來了喔～。現在人在哪裡？）
 
（啊啊、現在的話在入口這裡附近。馬上就過去在那邊等喔）
 
（OK 明白了！那麼、會乖乖等著的呢）
 
 
 
 
 
切斷和米琳的念話時、瑟魯貝利耶正在大口大口灌魔力回復藥。
 
瑟魯貝利耶用手指擦去從嘴角流出來的白色液體、並且用舌頭舔乾淨。
 
臉上表情就是幹勁滿滿的。
 
在握住瑟魯貝利耶的手時、好像嚇到似地揮著手、然後緊張不安地回握回來。
 
這個反應真的好可愛喔。
 
 
 
 
 
「澤夫ー！」
 
 
 
 
 
往那一看、在那邊的是米琳她們，她們進入街道後看到老朽們後就往這裡揮手。
 
克羅德跟希露修也一起來了。
 
為了不讓瑟魯貝利耶逃走、只要牽手抓好就不會逃了。
 
 
 
 
 
「……澤夫、你這傢伙又來……！」
 
「沒事沒事，這樣不是也不錯嗎」
 
 
 
 
 
就這樣保持著善良地笑容、把一臉厭惡的瑟魯貝利耶硬拖到米琳她們那邊去。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶桑、午安」
 
「已經從澤夫君那裡聽說了。……總是受妳關照了」
 
「午、午安……」
 
「……啊啊」
 
 
 
 
 
在大家打招呼後、瑟魯貝利耶像是放棄了一樣簡短的回答了。
 
很棒很棒、能夠打招呼了呢。
 
 
 
 
 
「然後今天、就出發吧」
 
「喔ー♪」
 
 
 
 
 
在米琳舉起手、大家開始移動的那個瞬間、瑟魯貝利耶掙脫被老朽抓著的手、俐落地抽出手來離開。
 
 
 
 
 
「不好意思突然想到有要事。……下次見」
 
 
 
 
 
然後這樣說完後、瑟魯貝利耶已經用【瞬移】飛到遠方了、老朽的手上只殘留著她平常一直使用的手套而已。
 
這個、已經插卡上去了。應該是很貴的、就那麼討厭跟大家一起狩獵嗎……。
 
真是、相當麻煩的人啊。
 
 
 
 
 
  

第132話 浴衣 
[第132話 浴衣] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
從那之後幾天、老朽又邀請了瑟魯貝利耶幾次、然後都在兩人狩獵的期間呼叫其他人、強制性的會合。
 
可是雖然都有邀請到瑟魯貝利耶、不過每次都在大家過來時立刻閃人。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶桑、已經要回去了嗎？」
 
「……抱歉了、有事要忙」
 
「妳辛苦了」
 
「……啊啊」
 
 
 
 
 
話說回來、像現在這個樣子能夠稍微打招呼、真的是、真的是很少見、能看到瑟魯貝利耶的態度有改善的樣子。
 
 
 
 
 
「……怎了嗎？澤夫、在那邊賊笑著」
 
「什麼都沒有喔……好了、今天也要好好賺錢」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
由於連續幾天的金錢狩獵跟蕾蒂雅那邊的轉賣生意、老朽們的身上的資產有兩千五百萬盧比、增加了不少。
 
這是可以買一些比較便宜的公會據點的額度了。
 
不過一次把錢用完的話後面要在重新存就很麻煩了、所以還是要保留一點餘裕才行。
 
 
 
 
 
狩獵結束後、回到首都走在路上時、街上吵吵鬧鬧的。
 
這裡最近、都可以感覺到街上都滿溢著活力。
 
希露修把手放到的一臉不可思議的克羅德肩膀上、小聲的說道。
 
 
 
 
 
「最近街上的人們、不知道在高興什麼都像是喝醉了那樣飄飄然的……」
 
「也是呢、或許有什麼也說不定」
 
「啊！話說回來也差不多到了祭典的季節了嗎？」
 
 
 
 
 
對啊、馬上就是一年一次的天魔祭了。
 
天魔祭是由五天魔的其中一人為主題每年輪流開辦的祭典、祭典的最後壓軸好戲是由五天魔的其中一人跟選拔出來的挑戰者進行的與稱號相匹配的、稱號爭奪戰。
 
大部分都是挑戰者的敗北結束的、也是有極稀少的勝利者出現、老朽也是這樣獲勝然後把Flame of Flame的稱號拿到手。
 
除此之外就是讓位給弟子、還有像是老朽那一次一樣讓位給有才能的年輕人、基本上都是在稱號爭奪戰裡由當年度的天魔負責說明。
 
順便一提今年是 Wind of Wind、空的五天魔負責。
 
 
 
 
 
「說起來蕾蒂雅好像一直在街上到處做了很多事情、澤夫到底拜託了她什麼啊？」
 
「啊啊、祭點的準備、呢」
 
 
 
 
 
祭典的時候從附近的村子、到遙遠的異國、大量的人都會聚集過來。
 
有人潮就有錢潮、也就是賺錢的大好時機。
 
讓蕾蒂雅利用老朽未來的知識、請她去製作某樣」東西」。
 
再利用阿多萊依協力、這樣的話就能夠進行量產。
 
之前請克羅德她們幫忙收集的花樣炸彈也是其中一個材料。
 
 
 
 
 
話說回來既然這樣蕾蒂雅暫時不能去狩獵了、就讓她一個人（想說去幫忙但應該會被拒絕）去努力做好祭典的準備吧。
 
由於旅店實在太過狹窄、就特去租借了靠近露天商店廣場的較大的房子進行大作業。
 
 
 
 
 
「偶而也要去觀察一下吧」
 
「也是呢！或許會有需要幫忙的事情也說不定！」
 
 
 
 
 
就因為米琳的一番話決定今天要去蕾蒂雅的租借家去看看。
 
在靠近露天廣場有點破舊佔地寬廣的獨棟房屋、這裡就是蕾蒂雅租借來的房子。
 
因為來過幾次了，都熟悉了就隨便了。
 
 
 
 
 
因為敲門也不會出來、就拿著鑰匙自己進去了、家裡一副就是沒空整理那樣東西到處散亂著。
 
室內空間相當寬廣、也因為這樣又亂又寬的所以找不到蕾蒂雅的身影。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅！」
 
 
 
 
 
米琳大聲呼喊並沒有回應。
 
用念話也是一樣、恐怕應該是在睡覺。
 
繼續往裡面前進、在一間開著門的房間深處、在桌上的垃圾山緩緩移動著。
 
 
 
 
 
「……嗚～嗯……誰啊……？」
 
「蕾蒂雅、已經起來了嗎」
 
 
 
 
 
睡眼惺忪的站了起來、從老朽這邊看過去感覺蕾蒂雅身上的穿著幾乎沒有穿的樣子、似乎穿著只有像是內衣那樣的東西。
 
看來是慢慢的清醒了過來、蕾蒂雅的眼神慢慢地從朦朧轉為清晰、逐漸的有神起來、在和老朽對上眼後、臉上慢慢地染上羞澀。
 
然後用兩手護胸、拿起毛巾把臉包起來。
 
 
 
 
 
「等……吼……！不是說過要過來要說一聲嗎～！這邊也是有各式各樣的事情要做的啊～」
 
「對不起、因為在裡面看起來很忙的樣子。就直接過來了」
 
「嗚……雖然這邊也是有錯……姑且先說一下我也是個女孩子喔、也是想要好好地打扮一下整理好的～喔！」
 
 
 
 
 
這樣說完後轉過身去、蕾蒂雅往房間深處逃走了。
 
 
 
 
 
「嗯～喔……稍微轉過身去等待一下吧」
 
 
 
 
 
聽克羅德的話、等待在房間的一角換裝的蕾蒂雅、之後換好衣服的蕾蒂雅從裡面出現了。
 
 
 
 
 
「咦呀～久等了久等了」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅變回平常的樣子了、比起剛才內衣那樣的露出度稍微下降一點了。
 
跟以前穿著小可愛的樣子比起來、羞恥的基準還真是個謎啊。
 
 
 
 
 
「然後有什麼事情嗎？」
 
「想說來打聽一下祭典的準備進度」
 
「來幫忙做些能夠幫忙的事情喔」
 
「喔喔！這樣的話就幫大忙了呢～剛好有一點想拜託的事情。那麼大家能夠在那邊並排站好嗎？」
 
 
 
 
 
這樣說完後蕾蒂雅坐在剛才睡在那邊的椅子上、在桌上拿起幾張紙。
 
然後、一邊興奮地看著老朽們互相比較、好像開始畫起什麼。
 
 
 
 
 
「那個……現在在做什麼呢？」
 
「等等喔～！希露醬不可以動！」
 
「是、是的！？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅那邊伸出手制止希露修後、就這樣繼續畫圖。
 
三人都、用著不可思議的視線互相看了看、之後聽從蕾蒂雅的指示。
 
之後、蕾蒂雅的作業相當順利的樣子。已經進入到那個階段了啊。
 
蕾蒂雅在想的事情老朽也大概能夠知道、就這樣繼續擺姿勢。
 
 
 
 
 
「好了OK！大家都辛苦了！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅把素描本丟在桌上、拍著白白的大腿。
 
對著一副滿足樣的蕾蒂雅、克羅德畏畏縮縮的上前詢問。
 
 
 
 
 
「然後還有要做其他的事情要幫忙嗎？」
 
「嗯？嗯～……」
 
 
 
 
 
在克羅德這樣問後、蕾蒂雅轉起鋼筆開始碎碎念。
 
把腳伸直、抬頭瞄了一下老朽後、笑了笑。
 
 
 
 
 
「今天這樣就好！明天還有、請同一時間再過來吧♪」
 
 
 
 
 
當天就這樣被笑笑的蕾蒂雅給趕了回去、隔天再度去找蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「喔喔、總算來了呢～！」(蕾)
 
「做出來了嗎？」(澤)
 
「這是當然的喔～♪」(蕾)
 
「為、為什麼你們兩位那麼興奮……」
 
「嘛嘛♪別在意別在意，來ー請往這邊♪」
 
 
 
 
 
目送著被蕾蒂雅抓住、往房間深處被帶走的三人、等待的時間就在房間裡面到處看看。
 
一邊聽著不時從裡面傳出來的米琳嬌喘聲、一邊晀望著散亂的房間、看這樣子作業的進行狀況相當的順利。
 
看到放在長桌上拜託蕾蒂雅製作完成的那個」東西」。
 
做的真是不錯。蕾蒂雅讚喔。
 
 
 
 
 
（這個、剛好可以拿來誘拐瑟魯貝利耶）
 
 
 
 
 
如果趁祭典這個機會跟大家打好關係、那瑟魯貝利耶或許能跟老朽們一起狩獵了也說不定。
 
從嘈雜的房間出來、用唸話連絡瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶、現在有時間嗎？）
 
（澤夫啊。有什麼事）
 
（特別幫瑟魯貝利耶製做了新衣服、可以的話能過來穿穿看嗎？）
 
（……）
 
 
 
 
 
剛才一瞬間、好像感覺到把話又塞回去的感覺。
 
果然有反應呢。
 
在以前買了新大衣那時也是、話說回來原本就想她應該會對這有興趣試著去引誘她、似乎意外的中獎了。
 
 
 
 
 
（現在的話能過來嗎？我想一定很適合的喔）
 
（……可是澤夫的夥伴不是也在一起嗎？）
 
（今天是個別行動喔）
 
（明白了。那要到哪裡比較好？）
 
 
 
 
 
OK、上鉤了。
 
從蕾蒂雅那拿了拜託她的那個」東西」後、準備從房間裡出去的時候一絲不掛的米琳從布簾裡探頭出來、出聲喊住了老朽。
 
 
 
 
 
「等等 澤夫 要跑去哪裡啊！」
 
「不好意思啊、有個地方要去一下」
 
 
 
 
 
對米琳揮揮手從蕾蒂雅租借來的房子離開、往跟瑟魯貝利耶約好會合的地方，老朽的旅店那邊去。
 
沒錯的話瑟魯貝利耶、應該是在最近的村子裡。
 
應該也是要準備時間的、大概約一個小時後過去就差不多吧。
 
一邊眺望著在準備祭典的充滿活力的街道一邊慢慢走著、大約三十分鐘後抵達了住宿的地方。
 
抵達旅店後、不知道會從哪邊出現的瑟魯貝利耶從柱子後面的影子裡跑了出來。
 
 
 
 
 
「澤夫」
 
「瑟、瑟魯貝利耶……還真快啊」
 
「剛剛才到而已」
 
 
 
 
 
從那個村子到這裡、老朽全程用【瞬移】也要三十分鐘、不過能那麼早來真該說不愧是瑟魯貝利耶嗎。
 
 
 
 
 
「那個……」
 
「啊啊、這個是特別為瑟魯貝利耶製作的。穿看看吧」
 
 
 
 
 
東翻西翻從袋子裡拿出來的是用厚布做成異國風情的衣服、被稱為」浴衣」的東西。
 
這是在前世祭典裡相當流行的東西、不過現在的首都似乎還沒有流通的樣子。
 
把這點子交給蕾蒂雅後、請她去製作。
 
瑟魯貝利耶領收後、拿著寬廣的袖子在自己眼前展開了。
 
 
 
 
 
「這個是像是大衣那樣的羽毛衣嗎？」
 
「不對、這是直接裸身穿上、異國的衣服。浴衣喔」
 
「呼嗯……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶用著不可思議的眼光看著浴衣、跟著老朽進到了房間。
 
讓瑟魯貝利耶留在房間內換衣服、老朽到房間外面等著、老朽等等也換上浴衣好了。
 
在等待的時間像蕾蒂雅傳送了念話、那邊好像準備就緒了、已經上街了。
 
 
 
 
 
……不過好慢啊。
 
瑟魯貝利耶的好像還沒好的樣子。
 
 
 
 
 
「還沒好嗎？瑟魯貝利耶」
 
「這個很難的……」
 
 
 
 
 
不是像外套一樣批上去再用袋子綁好嗎、應該沒什麼困難吧。
 
進去裡面後、瑟魯貝利耶手忙腳亂地拉著下擺。
 
用浴衣擋住前面、臉上表情稍微有點困惑。
 
 
 
 
 
「……這個、要怎樣穿上去比較好？」
 
「啊～……」
 
 
 
 
 
糟了。完全不知道。
 
有了、向蕾蒂雅問不就好了。
 
 
 
 
 
（蕾蒂雅、想問一下浴衣的穿著方法）
 
（啊、果然是這樣呢？我也是完全搞不懂呢、剛好向路過的異國人打聽了一下、總算才明白了呢～）
 
（抱歉了、太勉強妳了）
 
（啊哈哈、別在意別在意♪――――就是這樣）
 
 
 
 
 
照著蕾蒂雅從念話傳來的指示、從後面幫瑟魯貝利耶穿上了浴衣。
 
根據蕾蒂雅的說明在腰那邊摺起來調整長度、拉緊並一段一段摺疊好、再用帶子在腰那邊繞圈打結。
 
穿戴（應該是這樣說吧)的途中、不時會接觸到瑟魯貝利耶的身體、不用多說在裡面的當然是裸體的。
 
是因為回想起雪山時的事了嗎、互相都沒說些什麼。
 
 
 
 
 
「搞定了喔 瑟魯貝利耶」
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶穿好其他配飾後、看著自己的身姿轉了一圈。
 
應該是在在意說、自己穿起來會不會很奇怪。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、很適合妳喔」
 
「是嗎」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶這樣說完後撥了撥在側臉上的頭髮、露出了安心的笑容。
 
 
 
 
 
  

第133話 天魔祭前篇 
[第133話 天魔祭前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
帶著換好浴衣的瑟魯貝利耶一起走到街上時、因為這個稀奇的身姿聚集了街上人們的視線。
 
 
 
 
 
害怕的瑟魯貝利耶直接抓住老朽的手、就保持這樣前進了。
 
 
 
 
 
沒有穿著平常的靴子、而是穿著與浴衣相襯被稱做」草鞋」的東西，也因為這樣瑟魯貝利耶的腳步不怎穩。
 
 
 
 
 
老朽也穿著同樣的東西、不過已經習慣草鞋了走的很穩定。
 
 
 
 
 
「啊、澤夫這個很難走呢。而且感覺涼颼颼的冷靜不下來……」
 
 
 
 
 
「那就抱住老朽的手應該會比較好走」
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
硬是拉還在猶豫的瑟魯貝利耶的手抱住老朽、繼續走在路上。
 
 
 
 
 
回頭看看瑟魯貝利耶的樣子、果然還是很在意別人的視線完全冷靜不下來。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶把老朽的手緊緊的抱在胸口、身體也稍微縮了起來。
 
 
 
 
 
「到底要走到哪裡去啊？」
 
 
 
 
 
「沒有什麼目的地。單純的約會而已。就一起隨便到處走走吧」
 
 
 
 
 
「約……」
 
 
 
 
 
「然後、有想要去的地方嗎？」
 
 
 
 
 
「……沒有……哪裡都好……」
 
 
 
 
 
在小小聲的這樣回應後、是因為害羞而沉默了嗎就這樣被拉著老朽的手繼續走、在人群中慢慢前進。
 
 
 
 
 
帶著瑟魯貝利耶、一邊做為大家注目的焦點一邊努力穿越人群前進。
 
 
 
 
 
穿著浴衣的瑟魯貝利耶跟她的黑髮很相襯、在加上那是稀有的衣服、路上的行人都會停下來多看幾眼。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶真的感覺很不舒服的樣子。
 
 
 
 
 
走在商店街的時候、在有紅色暖簾上面寫著冰淇淋的一家店前面、瑟魯貝利耶停了下來。
 
 
 
 
 
說到冰淇淋、似乎是用動物的乳跟砂糖、蛋、水在加上冰混合製作成的點心。
 
 
 
 
 
……說起來瑟魯貝利耶似乎很喜歡甜食。
 
 
 
 
 
「稍微等我一下」
 
 
 
 
 
「あ……」
 
 
 
 
 
無視瑟魯貝利耶似乎是想要制止老朽的聲音、上前買了兩個冰淇淋。把其中一個交給了瑟魯貝利耶時、她困惑的收下了。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶緩緩地把冰淇淋靠進嘴邊、開始慢慢的舔。
 
 
 
 
 
半閉著眼張開微微小嘴、用著赤紅的舌頭舔拭著白色的冰淇淋，這動作看起來還真是煽情。
 
 
 
 
 
「……你在看什麼」
 
 
 
 
 
「啊啊 沒有。瑟魯貝利耶從嘴角流出來了喔」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶用袖子擦掉從嘴角流出來快要滴下去的白色乳液、是要對老朽隱藏害羞的樣子嗎對冰淇淋大口咬下去。
 
 
 
 
 
然後繼續往前走、抵達了祭典的主會場露天商店廣場這裡。
 
 
 
 
 
平常是冒險者公會跟冒險者們互相租借進行買賣交流的露天商店廣場現在是開放狀態、到處都有在準備祭典的人在來來去去。
 
 
 
 
 
似乎是在準備各式各樣的攤販跟祭典上要表演的東西。
 
 
 
 
 
在踏入露天商店廣場的時候、果然很快就吸引住大家的目光。
 
 
 
 
 
然後同時從周圍傳出竊竊私語的聲音。有好奇、羨慕……這跟到剛才為止街上的人們傳來的視線基本上是一樣的、但是可以感覺到比剛才更多幾倍的感覺。
 
 
 
 
 
呼呼、引人注目引人注目。浴衣的效果真是超群啊。
 
 
 
 
 
在一邊嘿嘿笑一邊在廣場走著時、從對面的那邊也出現了人群。
 
 
 
 
 
往人群中的縫隙瞄了一眼、看到了穿著浴衣的米琳她們。
 
 
 
 
 
米琳穿著的浴衣是白底有著盛開的黃色大花朵的設計、綁著平常那樣的雙馬尾、今天的話稍微往下了一點。
 
 
 
 
 
米琳慢了一點也發現了老朽、用手指著這邊大聲呼喊著。
 
 
 
 
 
「啊ー啊！澤夫的要緊事果然是去找瑟魯貝利耶呢ー！」
 
 
 
 
 
「米琳小姐這樣很危險的！這樣很難走要更小心」
 
 
 
 
 
克羅德抓住了快要摔倒的米琳、其他人似乎是習慣了用著恰好的步調慢慢的走過來。
 
 
 
 
 
「為什麼澤夫跟瑟魯貝利耶會在一起啊！？」
 
 
 
 
 
「因為大家都在的話就會逃走了啊。比起這種事、米琳這個很適合妳喔」
 
 
 
 
 
「嗚……我、我可不會被你這樣騙過去……」
 
 
 
 
 
一邊摸摸害羞的米琳的頭、視線往大家那邊看過去。
 
 
 
 
 
克羅德是黃色跟黑色波浪線條樣的浴衣、是因為不習慣這樣穿嗎，感覺很害羞的樣子把手擋在胸前、還真是Q彈呢。
 
 
 
 
 
希露修的浴衣是桃色底上頭有細長莖配上花瓣變化而成的盛開的花朵。
 
 
 
 
 
不過基本上要在這樣的穿著戴上帽子去隱藏耳朵應該很難吧。尾巴也從浴衣的空隙跑了出來、看來今天是不打算隱藏是獸人這件事了。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的浴衣是大家身上穿的加工版、她一如往常的還是那種露出度相當高的浴衣。
 
 
 
 
 
袖子短到可以從浴衣那邊看到腋下、下襬也乾脆的切掉、變成像是迷你裙那樣，白白的大腿就這樣裸露出來。
 
 
 
 
 
「大家都很適合喔。做的不錯喔蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
「啊哈哈～這可是自信作喔～♪謝啦 澤夫親」
 
 
 
 
 
……順便一提瑟魯貝利耶在老朽跟大家談話的期間、拼命的想逃走不斷地動著身體、當然是絕對不會放手的。
 
 
 
 
 
在大家靠近時瑟魯貝利耶似乎一瞬間集中了魔力的樣子、不過很快就放棄了那個念頭。
 
 
 
 
 
恐怕是想用之前做過的脫掉大衣然後立刻【瞬移】逃走這招、結果發現不行。
 
 
 
 
 
平常的穿著或許還可以，不過現在的瑟魯貝利耶浴衣裡面可是真空的喔。
 
 
 
 
 
在老朽邪惡地笑了時瑟魯貝利耶也察覺到了老朽的企圖、看著這邊發抖著。
 
 
 
 
 
「澤夫……！」
 
 
 
 
 
「沒什麼 結束時就會放了妳的」
 
 
 
 
 
「……咕」
 
 
 
 
 
這次是真的放棄了、瑟魯貝利耶紅著臉低頭。
 
 
 
 
 
米琳她們互相看著對方的臉似乎各別有想法的樣子、不過這次克羅德並沒有厭惡的表情含在裡面。
 
 
 
 
 
在那之後、為了不讓瑟魯貝利耶逃走大家一起團團圍住、一邊隨便的聊著一邊在露天商店廣場裡做散步練習。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶一開始完全搭不上話只好扭動著身體想要逃走抵抗著、不過最後還是放棄了、就這樣完全不抵抗的拉著老朽的手往前進。
 
 
 
 
 
最後大家都累了、找個地方坐著吃東西、大家都靠著椅子低頭安靜的進食。
 
 
 
 
 
「啊哈哈～瑟魯貝利耶小姐……對吧？浴衣的一邊好像崩落下來了、我來幫妳弄好吧～」
 
 
 
 
 
「……隨妳喜歡」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅迅速地從椅子上離開繞到瑟魯貝利耶的後面、把崩落的浴衣拉直。
 
 
 
 
 
在瑟魯貝利耶不會注意到的程度、裝做偶然的觸碰身體的樣子。
 
 
 
 
 
……在這樣想的時候、是注意到了嗎，瑟魯貝利耶拍了一下蕾蒂雅的手、直直瞪著她。
 
 
 
 
 
「啊、啊哈哈～……」
 
 
 
 
 
「等……蕾蒂雅別黏過來～」
 
 
 
 
 
是被那個壓力給壓倒嗎、半笑的蕾蒂雅從瑟魯貝利耶那邊逃開、像是要尋求慰藉一樣抱住了米琳。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅似乎對這種的應付不來啊。
 
 
 
 
 
「話說回來今天的這個到底是要做什麼啊？」
 
 
 
 
 
「今天的算是約會吧、應該可以那樣說吧」
 
 
 
 
 
「這、這是怎樣的約會啊……」
 
 
 
 
 
無視克羅德的吐槽、只有明白事情真相的老朽跟蕾蒂雅對視笑了笑。
 
 
 
 
 
繼續穿著浴衣約會了兩、三天、蕾蒂雅那邊的準備也萬全了、終於明天就是天魔祭的第一天了。
 
 
 
 
 
  

第134話 天魔祭中篇 
[第134話 天魔祭中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
老朽現在正在努力搖晃著在床上爆睡的米琳肩膀，不管怎搖就是起不來。
 
 
 
 
 
「喂~起來了米琳、要去蕾蒂雅那邊幫忙了喔」
 
「呼喵……？再也吃不下了……」
 
「…………」
 
 
 
 
 
可是不管再怎樣用力搖晃那個小小的身體、米琳還是閉著眼睛流著口水。
 
為了準備祭典，在蕾蒂雅租借房子那邊的準備也結束了不用再過去幫忙了、不過只有米琳還再賴床完全叫不起來。
 
是因為最近蕾蒂雅都不在房間裡面的緣故嗎、完全……。
 
 
 
 
 
「沒辦法了」
 
 
 
 
 
如果用說的不行就用行動吧、到時候也有藉口。
 
把還在閉著眼睛、身體無力的米琳從後面從床上抱起來坐著。
 
即使這樣頭還是低掛著、似乎在宣示著就是不想起來的意思。
 
 
 
 
 
「嗯～……？」
 
「要幫妳換衣服了」
 
「……呼唉？」
 
 
 
 
 
從後面把手伸向米琳上衣的鈕扣、從最上面的鈕扣開始一一打開。
 
在解開肚臍附近那邊的扣子時、米琳突然像是不知道理解了什麼慌亂的從床上跳起。
 
 
 
 
 
「什什什什什ーー！？在做什麼啊！」
 
「總算起來了啊」
 
 
 
 
 
衣服松落了一半、露出兩肩的米琳緊壓著快要掉下來的上衣。
 
從床上站起來要從房間裡出來的時候、聽到了米琳把枕頭丟在老朽剛剛關起來的門上「咚」的一聲。
 
 
 
 
 
「快點換好衣服。大家在等著喔」
 
「澤夫這個笨蛋ーー！！」
 
 
 
 
 
留下在房間裡大叫著的米琳、往克羅德的房間走去。
 
一邊聽著克羅德那邊的大聲抱怨、一邊等待著米琳、然後換好衣服穿著平常那一套的米琳出現了。
 
 
 
 
 
「久、久等了……」(米)
 
「好了那就出發吧」(澤)
 
「我說啊！祭典不是晚上才開始的嗎？現在不是還是早上而已嗎！」(米)
 
「米琳小姐、蕾蒂雅小姐昨天不是說過了要從早上開始就要去做準備了嗎……」
 
「這傢伙是那種長篇大論的話很快就睡著的。大概是迷迷糊糊的聽著的」
 
「嗚嗚……！」
 
「嘛…就一邊聊一邊往蕾蒂雅那邊前進吧。應該等很久了」
 
 
 
 
 
在往蕾蒂雅那裡的路上、一邊聽著米琳暢談今天的計劃一邊往前走著。
 
姑且用念話呼叫了瑟魯貝利耶、不過沒有回應。
 
是在警戒昨天那件事嘛、還是因為太累還在睡呢。
 
 
 
 
 
打開蕾蒂雅的租借房子的門時、那裡放置著大量生產販賣用的浴衣。
 
這些浴衣就是今天祭典要賣的、似乎賣掉的話就能進帳大筆金錢了。
 
在前世提到祭典就會想到浴衣、不論是活動參加者還是大家、都會穿著這個。
 
在這幾天、跟著大家一起到處走走散步、就是為了要好好宣傳浴衣、不過似乎比起估計的還要引人注目、在約會那個時候就有很多人來詢問這個是哪裡弄到手的。
 
 
 
 
 
在大量的浴衣中、正要進去房間踏出那一步時、看到了正在跟蕾蒂雅談話的阿多萊依的身影。
 
注意到老朽這邊、阿多萊依往這邊笑了笑時、米琳反射性的躲了起來。
 
 
 
 
 
「呀呀 各位、好久不見了呢。前些日子的案件真是幫了大忙了在此獻上感謝之意」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
雖然浴衣的設計交給了蕾蒂雅、不過這樣人手是絕對不夠的，之後不足的地方就委託給阿多萊依並進行量產。
 
阿多萊依對躲在老朽背後的米琳微笑後、慢慢地往房間外走去。
 
然後到門口那邊停下、轉身恭敬的低頭鞠躬一禮。
 
 
 
 
 
「那就各位、還有蕾蒂雅小姐、真是不錯的交易」
 
「這邊也是～♪不錯的交易呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅揮揮手後、阿多萊依打開門離去了。
 
對著一臉訝異的老朽、蕾蒂雅用著這樣不行的喔感覺粗魯的摸摸老朽的頭。
 
 
 
 
 
「澤夫親～阿多桑結果是個不錯的人呢？真是位紳士呢」
 
 
 
 
 
的確是個很厲害的紳士呢。
 
各種意思上的。
 
 
 
 
 
「居然連這個也辦的到呢」
 
「那傢伙是個在計算得失上很厲害的男人。只要是對自己有利益的事情什麼都會做」
 
「一定會很熱鬧的呢～」
 
 
 
 
 
阿多萊依是天魔祭的負責人之中的其中一位、接受了老朽的提案、做了各式各樣的協力。
 
 
 
 
 
「總之一起做準備吧」
 
「嗯、也是呢～」
 
 
 
 
 
把堆積的浴衣塞入各自的袋子裡、換上昨天的浴衣後往露天商店廣場前進、要這樣做祭典的準備可真是讓人頭痛啊。
 
 
 
 
 
「這裡就是我佔到的位置～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅穿過人群衝到一個桌子前、那是含著屋頂的櫃台上面有著大大的看板寫著「浴衣」。
 
在老朽們到來之前、街上的女人們已經聚集的水洩不通了。
 
似乎是注意到穿著浴衣的老朽們了、馬上就往這裡推擠過來了。
 
 
 
 
 
「請問、之前有聽說的奇怪的衣服……是叫做浴衣嗎。還沒有要開店嗎？」
 
「在祭典的時候、請一定要穿著喔……」
 
「請、請稍微等一下！」
 
 
 
 
 
看來宣傳、相當的有成效。
 
在客人來來回回中、蕾蒂雅舉起手開始大力拍起來、引起大家的注意。
 
 
 
 
 
「看這邊～看這邊、請大家都冷靜下～來！馬上就要開店了、請好好的排成一排喔～♪克羅醬跟我負責導引、希露醬跟米琳醬去接客、澤夫親的話……適當地處理一下糾紛喔」
 
 
 
 
 
大家照著蕾蒂雅的話各自分工、只有老朽沒事幹。
 
這應該不是想把麻煩事丟給老朽而已吧……。
 
嘛…如果有糾紛的話當然會去處理、不過也要會有才行。
 
這裡是魔導師協會的本部前面、這裡應該是不會有那種會亂鬧事的蠢蛋在吧。
 
 
 
 
 
再看著因為祭典聚集過來的客人時、看到了有點熟悉的面孔時還真是有趣。
 
在前世時一同奮戰的他們的年輕樣貌……總感覺看著那些小小的身影有種讓人欣慰的感覺。
 
不過這可不能在任何人面前說出來呢。
 
 
 
 
 
「不覺得站在那邊很擋路嗎、小鬼」
 
 
 
 
 
在考慮著那些事情的時候、聽到了從背後傳來少女的聲音。
 
回頭一看、在眼前的是是比起老朽還要小一點的少女站在那裡。
 
妳這傢伙不也是個小鬼頭……嗎、在想要這樣說時注意到了少女額頭上閃耀著青光的寶石。
 
白色並長到腳邊的長髮、在長長的頭髮之間、可以看見長長的耳朵像是強調般從裡面延伸出來。
 
長耳跟額頭上的水晶是精靈族的證明、而且青色的寶石是生存了百年以上長壽的個體的證明。
 
雖然看起來是跟米琳同歲的少女、但這個少女、是百歲以上的老太婆了。
 
身上披繞著異國的白色裝束跟紅色褲裙、這個沒錯的話應該是叫做巫女服的服裝。
 
 
 
 
 
――――話說這傢伙啊……五天魔的其中一人、Windof Wind的葉拉啊。
 
葉拉是五天魔中唯一的非人類、是精靈。
 
精靈基本上不會與別的種族有太過緊密的往來好像也是規定禁止的、聽說葉拉是一見鍾情在森林裡迷路的人類男子、就這樣移住到首都這裡來了。
 
應該是來視察祭典的、沒想到會在這種地方遇到呢。
 
 
 
 
 
「啊啊……不好意思」
 
「呼嗯呼嗯、並不討厭老實的孩子喔。小鬼、仔細一看臉蛋好像是我喜歡的類型呢。――――啊啊 小妹妹啊、妾身要在哪裡排隊比較好呢？」
 
「那個、請到這邊來排隊」
 
 
 
 
 
隨著隨風飄逸的白色長髮、和輕飄飄的長袖、葉拉照著克羅德的指示移動到隊伍的最後面去排隊，這時對她詠唱【才能測定】。
 
――――詠唱到一半時、似乎是察覺到氣息立刻轉向這邊看過來。
 
這個距離還能夠察覺到。真是個妖怪老太婆。
 
 
 
 
 
可是居然能夠在這人龍中、漂亮的察覺到是老朽在對葉拉使用魔導這件事、馬上又轉頭回去、繼續在浴衣那邊排隊。
 
 
 
 
 
不過浴衣啊。話說回來葉拉那傢伙、還是很中意異國的東西啊。
 
迷戀上人類男子從故鄉跑出來、又喜歡異國的文化、對於保守的精靈族來說葉拉應該是個怪人吧。
 
買好浴衣的葉拉、看來很高興地消失在紛擾的人群中。
 
原本想要這樣跟上去的、在這樣想準備要踏出一步時、背上突然感受到一股惡寒、回頭一看。
 
 
 
 
 
「喏、小鬼」
 
 
 
 
 
回頭看到的是剛才消失在人群中的葉拉。
 
葉拉兩手放在背後、一邊微笑著一邊抬頭盯著老朽、心臟劇烈地鼓動著。
 
 
 
 
 
「嗯呼呼、嚇了一大跳了嗎？」
 
「……是啊」
 
「並不討厭被可愛的少年給凝視著呢、被妾身給迷上……看來並不是這樣的喏。那麼、跟我說一下名字吧」
 
 
 
 
 
好像不知道為什麼給盯上了呢
 
葉拉這樣一邊說著一邊對老朽笑著、有種無言的壓力讓老朽背上冷汗直流。
 
不過這個可能是個好機會也說不定。
 
葉拉是Wind of Wind、空的五天魔。
 
說不定先把名字給她記住的話、之後可能會對什麼有用也說不定。
 
。
 
 
 
 
 
「老朽名叫澤夫」
 
「我乃是葉拉。……呼嗯、澤夫呦。我等也很閒呢、要不一起在附近繞繞喏？」
 
「什……喔、喂！」
 
 
 
 
 
葉拉這樣一邊說著一邊強拉起老朽的手、硬是被拖著。
 
總算是想辦法改變位置、站到了葉拉。
 
 
 
 
 
「打算去哪裡啊」
 
「嘛嘛在這裡遇見也是種緣分、澤夫也對妾身我很有興趣不是？乾脆就好好的來熟悉一下喏」
 
「哈啊！？」
 
 
 
 
 
喂喂五天魔的其中一柱可以那麼積極嘛。
 
不過、或許能聽到一些有趣的東西也說不定就試著混熟看看吧。
 
應該是對小孩樣子的老朽疏忽大意了吧。
 
不過說起來【才能測定】的發動還是第一次被看破呢。
 
就連那個瑟魯貝利耶也沒能看破……。
 
是葉拉的固有魔導嘛、還是說是精靈族的魔力資質比較高的那種東西呢。
 
 
 
 
 
――――結局跟著葉拉一起到處買東西、說些像是哪個男人很帥、哪些東西很好吃、還有就是些無聊小事、關於魔導的話題完全都沒提到。
 
嘛…剛好拿來打發時間也好。
 
 
 
 
 
「再會喏、很快樂喔澤夫」
 
「啊啊」
 
「下次再見喏！」
 
 
 
 
 
葉拉一邊開心地揮著手、一邊往空天之塔回去了。
 
 
 
 
 
  

第135話 天魔祭後篇 
[第135話 天魔祭後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
和葉拉分別，回到攤子的時候浴衣已經賣完了。
 
大家在休息的時候，蕾蒂雅笑著往箱子裡放入的大量的錢。
 
.
 
「很好，這次賺了七千五百萬盧比嗎」
 
「喔喔～！」
 
「好多啊……」
 
.
 
米琳她們因為賺到了預想之外的巨款而興奮起來。
 
浴衣在十年之後在節日裡都會穿的，只是現在在哪個商店都沒有得買，也沒什麼人知道。
 
我想這個會不會很好賣，沒想到猜對了。
 
不過米琳她們為了宣傳而穿著浴衣逛街也是大賣的原因之一吧。
 
.
 
「嘛、賣完了真是太好了，畢竟向阿多萊依桑借了三千萬，～」
 
「這麼多你還真的敢借出來呢……」
 
「浴衣這種類型的商品大量的上市，對我來說也是賺錢的機會。嘛、這就是先行投資之類的東西嘛」
 
「原來如此……」
 
.
 
祭典越熱鬧的話，在祭典中流通的金錢越多。
 
作為運營委員的阿多萊依也不會吃虧吧。
 
.
 
然後到了傍晚，伴隨著葉拉的寒暄，祭典的燈火點亮了。
 
不時能看見穿著浴衣的女性，是從老朽們這裡買的吧。
 
因為老朽這邊賣出了大量的浴衣，所以現在穿著浴衣也並沒有之前那麼的稀奇了，聚集在老朽們的視線也減少了很多。
 
在人群裡也不是特別的難走，難得的祭典就享受一下吧，和大家一起逛逛攤子。
 
.
 
「吶吶、希露醬！這次要不要嚐嚐這個？」
 
「好的！」
 
「你們兩個，不節制一下的話胖了我就不管了，而且舉止也不好……」
 
.
 
蕾蒂雅和希露修隨意的購買著攤子上的食物，要代替晚飯一樣不停的吃著，不過被克蘿德阻止了…….但是，兩人都沒有停下了的打算。
 
.
 
各自的手上都拿著不同的點心，吃得津津有味。
 
米琳看到這個情況苦笑著，像要徵求同意一樣看向老朽。
 
.
 
「米琳不是吃飽了麼？」
 
「嗯、我已經吃飽了♪」
 
.
 
老朽在米琳她們賣浴衣的時候跟葉拉邊逛邊吃了不少東西，回來了之後米琳好像只是吃了跟我平分了的一隻醬烤章魚。
 
嘛…滿足了的話就好了。
 
.
 
「比起這個！看看四周吧澤夫！有各種各樣的東西喲！」
 
「明白了明白了……不要亂跑啊」
 
.
 
米琳好奇的看來看去，好像一放開手就會衝出去一樣，很危險的啊。
 
又會變成迷路的孩子喲。
 
 
 
 
 
「啊、玩玩那個吧！」
 
.
 
米琳看見了玩射擊遊戲的攤子就跑了起來。
 
喂，別突然拉我啊。
 
以猛烈的氣勢，米琳把我拉走了，人群把老朽們跟克蘿德她們分開了。
 
就這樣分開了一下，克蘿德她們馬上就混在了人群中看不見了。
 
.
 
（這邊沒事的，你們慢慢享受吧）
 
（不好意思啊，之後會會合的）
 
.
 
一邊聽著克蘿德的念話一邊被米琳拉向攤子。
 
.
 
「大叔，這邊要一次～♪」
 
「好的喲！」
 
.
 
米琳付給了攤子的大叔一百盧比，捲起浴衣的袖子把接過來的玩具槍架了起來。
 
然後無謀地瞄準著台子上最難打的狗狗大毛絨玩偶。
 
發射出來的軟木塞擊中了玩偶的頭部，但沒有一點搖晃。
 
唔…真是惡趣味。（：應該是指大狗子一點都不動這件事吧）
 
這種玩意兒，能打下來的只有下面的小贈品吧。
 
.
 
「姆……」
 
.
 
米琳試過幾遍之後也發現了這個吧。
 
想必射擊攤子的大叔早就習慣了吧，無動於衷的看著。
 
再一次架起了槍，察覺到了米琳往指尖聚集著魔力。
 
喂，住手啊笨蛋。
 
.
 
老朽拍了拍在集中著魔導的米琳的肩膀，停止了使用魔導的米琳一臉不滿地看著這邊。
 
.
 
「……為什麼阻止我啊」
 
「你傻啊，別做這種馬上會暴露的事情……想要的話老朽給你」
 
「那樣的怎麼可能拿得到！」
 
「嘛…看著我」
 
.
 
把錢付給了大叔，用接過玩具槍瞄準著玩偶的額頭，扣下扳機。
 
伴隨著Pon的聲音，射出的軟木塞擊中了玩偶的額頭，之前一動不動的玩偶前後搖晃著，就這樣掉到了地上。
 
.
 
「……只是這種東西而已」
 
.
 
店主和米琳也好像看見了什麼難以置信的東西一樣，眼睛睜得大大的。
 
.
 
「好、好厲害啊！怎麼做到的！？澤夫！」
 
「那種不是隨便亂射就可以射下來的，要打亂它的重心才能射下來」
 
「zhongxin（重心）……？」
 
.
 
米琳好像不是很明白，不過也難怪。
 
學校那邊也和老朽一起退學了，不得不說這邊也有責任。
 
但是啊…口頭上很難說明啊。
 
 
 
 
 
把手指放在期待的等著老朽回答的米琳的額頭上，輕輕的一推，米琳就一屁股坐在地上了。
 
米琳因為重心崩壞做到了地上，不過她還是一臉莫名其妙（懵逼）。
 
.
 
「就是這種原理」
 
「……根本不明白」
 
.
 
嘛…也是，就這樣也不會懂吧。
 
在逛著攤子的同時，仔細告訴米琳。
 
.
 
「也就是說，物體能直立著就是因為重心沒有崩壞，所以要弄倒它就要破壞它的重心……」
 
「啊！澤夫這次玩玩那個吧！」
 
「好好聽人說話啊……」
 
.
 
有點厭煩的米琳好像不想聽這些太過詳細的事情，只是想著去玩。
 
嘛…就這樣也不錯，開心就好了。
 
.
 
――――嘰嚕嚕嚕嚕。
 
旁邊好像傳來了小動物的叫聲。
 
聲音好像是從米琳那傳出來的。是察覺到了老朽的視線嗎，米琳慌慌張張的遮掩著什麼。
 
.
 
「啊、啊哈哈哈！應、應該是蟲子什麼的吧～……」
 
.
 
――――嘰嚕嚕嚕。
 
但是米琳的藉口很快就被打破了，聲音無情的從肚子那傳了出來。
 
.
 
「肚子裡的蛔蟲…嗎？」
 
「啊嗚……」
 
.
 
被調戲著的米琳紅著臉低下了頭，就這樣停了下來。
 
.
 
「果然你沒吃飽吧，你怎麼了？」
 
「唔……之前蕾蒂雅說過我重了……我在想我是不是胖了……」
 
「……笨蛋吶，這是在說你又長大了啊」
 
「但是……」
 
.
 
把這樣說著的米琳輕輕地抱起來，有點動搖的米琳有點驚訝的看著這邊。
 
.
 
「等……」
 
「你看，不是很輕嘛」
 
「什、你、你！？」
 
.
 
就這樣抱著米琳走在路上，途中的路人們看向老朽和米琳這邊的視線都無視掉。
 
但是米琳不能無視這些視線，剛開始的時候還在在敲打著老朽的胸口，之後知道了抵抗是沒用的，就安靜了下來了。
 
老是在吵鬧的米琳，一旦安靜下來還挺可愛的嘛。
 
.
 
在路邊攤那買了些食物後，就走向了沒什麼人的地方。
 
登上了小山丘之後已經看不到什麼人了，把米琳放在了大樹下。
 
 
 
 
 
「拿著」
 
「嗯……」
 
.
 
在完全安靜下來的米琳身旁彎下了腰，拿出了剛才買來的食物。米琳客氣的拿了其中的法蘭克福香腸。
 
用兩隻手拿著，張開小小的嘴含著法蘭克香腸。
 
是有點熱嗎，拿開吹了兩下再放進嘴裡。
 
.
 
「嗯……好呲（吃）……」
 
「慢慢吃吧」
 
.
 
老朽也把剛才買的糰子拿出來吃。是很餓嗎，米琳用很快的速度在吃著法蘭克香腸。
 
已經是第三根了啊。
 
.
 
「什、什麼啊……」
 
「沒什麼，你繼續」
 
.
 
看著專心致志的吃著老朽買來的法蘭克香腸的米琳，情不自禁地摸了摸她的頭。（Zero：噗…原文寫著「米琳專心致志的吃著老朽的法蘭克香腸」，我看著有點奇怪，所以就換了種說法）
 
是因為在吃東西的不能集中精神吧，有點厭煩的樣子，但似乎沒有想要離開的跡象。
 
夜晚被月光和祭典的燈火照亮，在作弄著米琳的時候。突然，耀眼的光芒從上空傾注而下。
 
.
 
咚~、巨大的爆破聲震動著老朽們的鼓膜。
 
米琳有些慌張的看向發出聲音的方向，老朽也跟著看去。
 
在夜空之中閃耀著的是有紅、白、黃各種顏色的光之花。
 
――――煙花。
 
.
 
「哇…好漂亮……」
 
.
 
前世老朽來到這個地方的時候正好就是祭典中，夜空中綻放著美麗的火之花。
 
好奇心吸引著我，那時調查了煙花，在感嘆於其構成的時候也記住了製作的方法。
 
因為花樣boom（フラワーボム）的構成和它類似、所以在將其分解之後再組合起來，就做成了煙花。
 
當然這其中也有蕾蒂雅和阿多萊依的幫忙。
 
.
 
「好厲害呀！澤夫！」
 
「啊啊」
 
.
 
異常興奮的米琳發出讚嘆的聲音，在老朽的旁邊看著煙火。
 
往下面看去，祭典中的遊客們都在看著煙花，真是大成功。
 
雖然現在只是做出了十幾發的煙花，但理解了煙花構造的阿多萊依，其率領的白金商店會在明年製作大量的煙花吧。
 
.
 
在剛開始就一直吵鬧的米琳，在煙花結束的時候就睡著了，變成了背著她回去的情況。
 
感受著耳邊的寢息和背上米琳的體溫，行走在祭典吵鬧過後的夜街。
 
克蘿德因為要照顧喝醉了的蕾蒂雅和希露修，三人住在了蕾蒂雅租來的房子裡。
 
.
 
回到旅館，剛想進去的時候，在建築間的陰影裡出現了一個人。
 
瑟魯貝利耶。
 
.
 
「澤夫，等你很久了」
 
「瑟魯貝利耶……」
 
.
 
也不用這樣特地來見我啊，明明用念話說一聲就好了。
 
但是，都特地來了，應該是相當重要的事情吧。
 
從瑟魯貝利耶的眼裡可以看見一絲認真。
 
.
 
「……有重要的，事情要說」
 
 
 
 
 
  

第136話 告白 
[第136話 告白] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「久等了」
 
「嗯……」
 
.
 
讓米琳在房間裡睡下之後回到了自己的房間裡，瑟魯貝利耶無事可做地站在那。
 
叫她坐在床上後，便稍微有點顧慮地坐下了。
 
.
 
「咖啡也可以吧」
 
「啊啊（可以）」
 
.
 
在杯子裡放入咖啡粉和砂糖後用熱水和牛奶混在一起。
 
我記得瑟魯貝利耶是甜黨，喜歡放兩勺砂糖。
 
從老朽那接過茶杯後，視線朝下的同時喝了一口咖啡。
 
瑟魯貝利耶的表情鬆弛了下來，看來口味沒有改變呢。
 
.
 
「然後呢，究竟怎麼了？」
 
「唔……」
 
.
 
話說的不清不楚，還好像想把臉藏起來一樣低著頭喝咖啡。
 
看來是難以開口的事情啊。
 
再怎麼催促也不是辦法。
 
老朽坐在了瑟魯貝利耶的身旁，就這樣沉默了很長的一段時間。
 
.
 
雖然和米琳她們在一起吵鬧的日子也不錯，但是偶爾這樣安靜點也不錯。
 
互相一句話都不說，但那卻不是令人不快的氣氛。
 
.
 
瑟魯貝利耶把杯子放在了床邊，之後放下的手碰到了老朽的手，那隻手顫抖著想離開的時候，老朽用手按住了。
 
然後，又安靜了下來。
 
一直看著瑟魯貝利耶的側臉，看見了她的嘴巴好像想說什麼一樣動了一下。
 
終於，做好準備的瑟魯貝利耶開口了。
 
.
 
「……這次的天魔祭，我打算挑戰Wind of Wind」
 
「……不會吧」
 
.
 
瑟魯貝利耶把頭轉了過來，看著老朽的眼睛輕輕的點了點頭。
 
瑟魯貝利耶打算參加天魔祭最後舉行的號奪戰。
 
.
 
「真是有點令人意外啊，還以為你對這種事情不感興趣呢」
 
「……嘛…算是吧」
 
.
 
正面看去瑟魯貝利耶，其眼裡燃起了名為決心的火焰。
 
說不定是有什麼理由吧。
 
.
 
「還有……那個……想要澤夫你、過來看我……因為有點不安……」
 
「瑟魯貝利耶……」
 
.
 
說到後面頭低了下來，聲音也彷彿消失一般。
 
瑟魯貝利耶的臉染上了紅色，緊閉著眼睛，嘴巴也因為太用力地閉著有點扭曲了。
 
這應該是一生一次的告白吧。
 
說起來，瑟魯貝利耶這麼認真的拜託我，是包括前世以來第一次吧。
 
.
 
「瑟魯貝利耶，看著這邊」
 
「……」
 
.
 
叫了她一聲，但是沒有回應。
 
到剛才為止所說的話都是竭盡全力才說出來的吧。
 
抓住瑟魯貝利耶那顫抖的肩膀，臉早已染成朱紅的瑟魯貝利耶和她那濕潤的眼眸映入了眼簾。和平時完全不同的表情，不禁令人倒吸一口氣。
 
這個…破壞力好高啊。
 
互相再次沉默了，老朽有什麼想說的但是聲音出不來。
 
是認為老朽說不出話嗎，瑟魯貝利耶先開口了。
 
.
 
「……要是打贏了的話，就聽澤夫你說的任何一件事」（：戦いに勝ったら何か一つ、ゼフの言う事を聞こう）
 
.
 
一直凝視著老朽，看見那認真的臉，表情不禁鬆弛了下來。
 
是以為被拒絕了嗎。
 
並不是想要這種條件才不說話的呢。
 
是因為看見老朽笑了就生氣了嗎，瑟魯貝利耶皺起眉頭，嘴巴都翹了起來。
 
.
 
「……有什麼好笑的」
 
「沒啥，對不起啊。不如說當然可以答應你」
 
「……這樣啊」
 
.
 
好像安心了一樣閉上眼睛呼了一口氣的瑟魯貝利耶有點可愛。
 
看著瑟魯貝利耶的臉，她好像很害羞似的移開了視線並站了起來。
 
.
 
「所以，你記得要來看哦」
 
「啊啊（好的）」
 
.
 
這麼說著，瑟魯貝利耶從旅館裡出來了。
 
――――第二天，向克蘿德送去了念話，她說要幫蕾蒂雅收拾房間。
 
.
 
「難得的機會，今天就和米琳一起吧。而且你倆對號奪戰很感興趣吧？」
 
「抱歉吶」
 
.
 
向克蘿德道謝之後切斷了念話。
 
那麼我就和米琳一起去吧。
 
其實就算瑟魯貝利耶不說，本來就打算去看的。
 
 
 
 
 
「早上好啊~！澤夫！」
 
.
 
米琳好像也很期待的樣子，很少見的一大早就跑到我的房間裡。
 
.
 
「啊，早上好。這麼早起真少見呢」
 
「嗯♪澤夫你不也是很期待嗎？」
 
「……當然」
 
.
 
因為高揚的情感，感覺到身體充滿了魔力。
 
畢竟對魔導師來說是很重要的活動呢。
 
時間還很早，四周都有點暗，不過要是票都賣完了的話就不好了。老朽們急急忙忙的往天空之塔移動。
 
.
 
塔的外面冒險者和魔導師之類的人為了買到入場券排起了隊。
 
一張票高達百萬，但是可以看到五天魔的戰鬥，所以有購買的價值。
 
特別是葉拉，就算是在一般人裡也很受歡迎。
 
開始賣票了，在老朽們買完之後就賣完了，這時隊伍才過了一半。
 
果然有早起來買的價值。
 
.
 
在塔前的廣場上有路邊攤再賣食物，和米琳一起坐在那出早餐。漸漸地，塔的入口處出現了數名魔術師風格的男女。
 
.
 
「要參加號奪戰的各位來這邊！」
 
.
 
然後聽到了相當大的聲音。
 
那是空系統中的固有魔導【寬廣聲域】，就算在很遠的地方也能讓人聽到很大的聲音。
 
發出聲音的是穿著黑色斗篷灰色頭髮的纖細的青年，看起來挺帥的啊。
 
.
 
廣場上的氣氛緊張了起來，目光都集中在青年的身上。
 
米琳也察覺到了吧，靠到老朽的耳邊。
 
.
 
「澤夫，他是……」
 
「啊啊，是五天魔的輔佐官」
 
.
 
想挑戰五天魔的人很多，不過果然還是不可能全部人都能做對手。
 
因此，作為輔佐五天魔的魔導師要對參加者們進行某種程度的篩選。
 
其中更是要舉行淘汰賽，剩下的人即可獲得挑戰五天魔的權利。
 
.
 
「我來」
 
.
 
發出粗大聲音的是肌肉發達的彪形大漢。
 
怎麼看都覺得是戰士的打扮，看外表怎麼都想不到是魔導師。
 
.
 
「是的，那麼請交出參加費的一百萬」
 
「喔喲（好的）！」
 
.
 
把錢交給了青年，填了些什麼之後，大漢便往廣場中心作為模擬戰用的隔離空間慢慢走去。
 
.
 
隔離空間是魔導師協會製作的簡易結界，除了一部分設施以外是沒有的模擬戰專用戰鬥空間。
 
方形透明的魔導板蓋著裡面，在裡面受到的魔導傷害都不會反應在肉體上，作為代替，會給予精神（魔力值）傷害。
 
基本上都是為了安全才製作的隔離空間，不過要是對戰雙方的實力差距過大，受到的傷害太大，會精神崩壞變成廢人，所以要注意。
 
還有使用比自身的魔力更大的魔導，而導致魔力值變成負值也是可能的，在那個大漢填寫的紙上也寫有這些。
 
.
 
跟隨著大漢，青年也往隔離空間走去。
 
打開了透明的門並進入其中，在取得一定的距離之後，雙方都擺起了架勢。
 
大漢那邊在耍起了巨大的棍棒。
 
青年那邊則是很放鬆的樣子，臉上帶有一絲微笑。
 
 
 
 
 
「什麼時候開始就由你來決定吧」（青年）
 
「那就現在吧！」（：おうともッ）（大漢）
 
.
 
在青年說出口的同時大漢衝了出去，巨大的棍棒往青年的腦門揮去。
 
喂，這是魔導戰啊。
 
的確進行肉搏戰也是可以，但是這樣贏了也不會有挑戰的權利。
 
但在棍棒揮中之前，青年的身體纏繞著風閃開了，揮空的的棍棒插在了地上。
 
.
 
――――【黑風影靴】。
 
而且也是相當高的等級。
 
快速繞到了大漢背後的青年，其張開的手上是已經完成了的魔導。
 
真不愧是五天魔的輔佐官。
 
鍛鍊了不少吧。
 
.
 
呼的嘆了一口氣的時候，大漢露出了笑容。
 
然後，大漢的棒杖發出了光亮。
 
仔細的看了看，那不是棍棒…是杖。
 
.
 
「紅炎連射！！」
 
.
 
在大漢叫喊的同時，大量的火焰出現在隔離空間。
 
.
 
「紅炎連射、紅炎連射ー！！嗚啊哈哈哈！！」
 
.
 
大漢的笑聲迴響著，隔離空間內的火焰四處濺射著。
 
在狹窄的隔離空間內要避開這個是不可能的。
 
開始的行為只是為了讓人誤以為是打擊系的吧。
 
.
 
「唔哇…真是很厲害的戰鬥方法呢……」
 
「那也是一種戰鬥的方法喲，米琳，你要記住哦」
 
 
 
 
 
煙霧裡，巨大的影子在搖曳。
 
大漢在那煙霧之中出現，搖搖晃晃的倒下了。
 
煙霧散開之後，站著的是青年。
 
.
 
「您辛苦了……那麼就這樣」
 
.
 
這麼說著的青年，露出了從容的微笑的同時，大漢被擔出了隔離空間。
 
 
 
 
 
  

第137話 隔離空間 
[第137話 隔離空間] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「呼」
 
 
 
 
 
對著一邊這樣說著一邊拍掉膝蓋上灰塵的青年詠唱【才能測定】。
 
看了後確認到他的魔力值減少的量連三分之一都沒有。
 
恐怕應該是一邊忍受著剛才的攻擊、一邊對那個大漢施加了攻擊才打倒的。
 
倒下的大漢眼睛好像變成轉圈圈的樣子。在隔離空間受到的傷害、因為是精神去承受很難習慣。
 
 
 
 
 
「那麼有請下一位、歡迎光臨ー？」
 
 
 
 
 
可以說是才剛戰鬥完、青年用著淡然的表情在叫喊再來。
 
應該是受到相應的精神損傷了、不過似乎已經在冥想了就開始回復了吧。
 
 
 
 
 
「捏！我上的話會比較好？」
 
「別浪費錢。會被秒殺的喔」
 
「唉～不會有這種事情的！」
 
 
 
 
 
摸摸鼓起臉頰米琳的頭、不滿的表情稍微緩和下來。
 
 
 
 
 
「……澤夫不上嗎？」
 
「就算是老朽我也很難贏五天魔喔」
 
「是以能贏過那個人為前提的啊……」
 
 
 
 
 
一邊和啊哈哈呆笑的米琳聊天、一邊晀望著青年跟挑戰者的互動。
 
青年除了最初那場的戰鬥、就沒有在硬接下挑戰著的攻擊了。
 
因為魔導師同伴之間的戰鬥都是一瞬間就結束的所以循環的也很快、轉眼間已經打倒了十人了。
 
青年在遇到比較弱的對手時、會跟像是助理的少女交換、稍做休息。
 
少女那邊跟青年相比起來年紀沒有比較大的樣子、即使這樣也有跟米琳同程度的強度。
 
 
 
 
 
這兩人跟其他組還有正在跟挑戰者戰鬥的輔佐官們、大家都有著相同點、這個也是那個也是、帥哥美女成套啊。
 
還真是不錯的興趣啊、葉拉那傢伙。
 
總感覺人像是在參觀畫廊一樣增加、老朽們在往前的話似乎就看不見戰鬥了。
 
米琳今天也像是看不膩那樣直直盯著。
 
 
 
 
 
時間轉眼間就過去了、在靠近正午的時候挑戰者也越來越少了。
 
在這期間、幾位的合格者們、從輔佐官那裡拿了有認證紋章的木板後、就紛紛往塔內前進。
 
接下來就由這些成員分別進行淘汰賽、最終優勝者就可以進行稱號爭奪戰。
 
然後那些贏到最後的人、會在晚上時排出跟五天魔對戰的對戰表。
 
號奪戰本身、原本是過去的五天魔不知道何時開始傳承下來的東西、現在則演變成是一種定期舉辦的大活動。
 
現在由於高額的參加費跟入場卷的收入來榨乾那些參加者並管理、大約在累積十年有某種程度的餘裕後就會變成更加豐富的行程、也會在更好的環境中進行了。
 
 
 
 
 
應該是快要到結束的時間了吧、輔佐官們開始注意時間了。
 
依靠在老朽肩膀上觀看戰鬥的米琳、也似乎注意到了的樣子。
 
 
 
 
 
「就快要結束了呢」
 
「不、還沒」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶還沒有來。
 
恐怕是在等輔佐官們最疲勞的那個瞬間、應該是瞄準這個然後輕鬆獲勝吧。
 
不過、到處都沒有瑟魯貝利耶的身影。
 
 
 
 
 
（瑟魯貝利耶、在不快點來就不妙了喔……）
 
 
 
 
 
傳送念話沒有得到回應、難道不在這個現場？應該不會是那樣……。
 
 
 
 
 
「澤夫、在焦急什麼嗎？」
 
「……什麼都沒有」
 
「嗚呀嗚呀……！什、什麼啊！哼～」
 
 
 
 
 
對內情一無所知的米琳鼓起臉頰、繼續等待瑟魯貝利耶。
 
突然、周圍的觀眾開始騷動起來。
 
從這邊看不到那邊的樣子、不過在人群裡慢慢前進的那個、恐怕就是瑟魯貝利耶的傑作了吧。
 
從人群中現身的那個人物，他的身影出現在在群眾面前的瞬間、觀眾的嘈雜聲更加大了。
 
 
 
 
 
「什、那個是啥？」
 
「……不知」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶相當不平凡的登場了……不過她的樣子披著全黑色的斗篷、還有戴著昨天在攤販有在賣的、狐狸的假面。
 
完全搞不懂啊……不對、應該是現在正在被魔導師協會給追捕才會把臉給隱藏起來吧。
 
瑟魯貝利耶走到稍微有點困惑的青年面前、把錢遞過去。
 
 
 
 
 
「瑟利耶＝愛因斯。要挑戰號奪戰」
 
「是、是……」
 
 
 
 
 
名字用的是假名啊。
 
這樣好嗎、應該不會萬一真的贏了號奪戰的話打算要一直戴著假面度過吧……。
 
可是青年似乎注意到了外表像是開玩笑的瑟魯貝利耶的實力、眼神馬上變得相當警戒。
 
青年接受了錢之後轉交給助理的少女後、和瑟魯貝利耶兩人、進去了隔離空間。
 
 
 
 
 
「……要好好看著喔、米琳」
 
「嗚、嗚嗯」
 
 
 
 
 
一邊撫摸著一臉認真的米琳的頭、一邊集中在比賽上。
 
在進入隔離空間之前、瑟魯貝利耶注意到老朽往這裡看了下。
 
 
 
 
 
「…………」
 
「接下來就請多多指教」
 
 
 
 
 
在兩人進入隔離空間就定位後、青年對無言的瑟魯貝利耶低下頭的那個瞬間、――――從瑟魯貝利耶的斗篷中放出了黑色的光線、命中了青年的身體。
 
然後青年咚一聲地倒下。
 
 
 
 
 
哇啊、好卑鄙。偷襲啊。
 
而且那個還是【零式闇風】、疏忽大意的青年也有問題、不過應該做夢也沒有想到居然會有無詠唱的大魔導飛過來吧。
 
在隔離空間中是不會有肉體的傷害、取而代之的是魔力値的減少。歸零就會戰鬥不能。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶急忙從隔離空間出來、從助理的少女拿了認證板後、快步往塔內走去。
 
剛才簡直像是被狐狸給迷惑了一樣、觀眾們開始討論起來。
 
 
 
 
 
「剛才的看到了嗎？米琳ィ」
 
「嗚、嗚～嗯……【零式闇風】？但是那個幾乎沒有詠唱的樣子……」
 
「啊啊 沒錯。應該是裝備了那種詠唱縮短類型的裝備」
 
「嘿～原來是那樣的啊……」
 
 
 
 
 
米琳一副恍然大悟的樣子。
 
硬是簡短了說明、不過瞄到了瑟魯貝利耶斗篷下面跑出來的黑蛇尾。
 
那個是瑟魯貝利耶的固有魔導、【魔導特化】、【縮短詠唱】。
 
那是能夠把詠唱時間縮短的魔導、和某些卡片組合起來就能夠把需要長長詠唱的【零式闇風】給幾乎無詠唱發動了。
 
話說回來縮短詠唱系列的卡片大多是犧牲威力的那種居多。
 
既然能夠偷襲一擊打倒那個青年的話、代表沒有多到那種程度的魔力是辦不到的。
 
 
 
 
 
結果合格者有八人、在這之後要進行那些合格人員的淘汰賽、贏到最後的人就能得到與五天魔一戰的資格。
 
嘛啊 瑟魯貝利耶應該沒問題。
 
合格者之間的淘汰賽如果沒有買到票是不能夠入場觀看的、到晚上前還有時間就去街上散步吧。
 
 
 
 
 
「捏 澤夫、跟我一決勝負吧！」
 
 
 
 
 
在這樣想的時候手突然被米琳抓住、指著隔離空間。
 
在看了魔導師之間的戰鬥後、應該是內心激昂吧。
 
一反常態的眼睛閃耀著。
 
 
 
 
 
可是啊、嗚嗯、隔離空間一般人要使用的話是要付錢的。
 
還算蠻貴的、嘛啊…仔細想想如果是為了鍛鍊米琳的話應該是不太壞啦。
 
而且看了魔導師戰鬥後、內心激昂的感覺老朽也是一樣的。
 
 
 
 
 
「……好吧。就上吧、米琳」
 
「嗚嗯！」
 
 
 
 
 
選拔結束後、向隔離空間的管理人把使用費交給他、進到裡面。
 
好像看到老朽們進去後、其他的觀眾開始互相拉人、一窩蜂的往隔離空間這裡擠了過來的樣子。
 
 
 
 
 
進到裡面後和米琳面對面對峙著、自信滿滿的表情、以及一看就明瞭的從身體滿溢出來的魔力。
 
――――米琳也成長了不少了啊。
 
在旁邊看著跟面對面看著的感覺、那是完全不一樣的東西。
 
劈哩劈哩、好像有強力的魔力波動往這裡狂吹的樣子。
 
嘛啊…當然這邊可不能輸啊。
 
 
 
 
 
「要上了喔♪」
 
「來吧」
 
 
 
 
 
米琳隨著聲音一同把魔力集中在手上。
 
這個感覺、是已經看過無數次的【冰結龍捲】。
 
大魔導的詠唱時間很長、瞄準也是很困難的。
 
既然已經看破了就用力踏地往前衝、進入到【緋炎爆裂】的射程、舉起手單手要放出魔導時――――。
 
 
 
 
 
突然有種討厭的預感。和米琳對上眼時、看到米琳露出潔白的牙齒、嘿嘿地笑著。
 
然後、眼前像是染上藍色一樣，在前後都無法分辨時衝擊向老朽襲來。
 
【冰結龍捲】、是以自己為中心點發動的。
 
 
 
 
 
大魔導、如果米琳這樣去使用的話就連能夠看破【冰結龍捲】的老朽也是無力反擊的呢。
 
這是剛才那個大漢所使用的自爆戰法。確實也能說是個戰法，不過能普通的這樣去實踐嗎。
 
【冰結龍捲】造成的精神傷害刻印在老朽身上。
 
像是精神被削去的感覺、想辦法忍住襲擊過來的強烈的虛脫感。
 
嗯嗯、真是強大的威力。
 
在徐徐收縮的暴風中、老朽使勁叉開雙腳硬是頂住。
 
 
 
 
 
――――喝啊、米琳那邊則是目光打轉雙腳發抖著。
 
對於不習慣精神傷害硬是吃下自己一擊的米琳、好像特別有效。
 
對於用有自爆覺悟的魔導來說，這點是意外的有效呢、能把大魔導這樣去用的笨蛋米琳還是第一個啊。
 
 
 
 
 
米琳抱著頭搖搖晃晃、再轉向老朽這邊時、用手指頂住米琳的額頭。
 
動的話就攻擊、就是這樣的意思。
 
米琳在那一瞬間雖然想嘗試著反擊、不過察覺到老朽這邊更快、馬上就把手放下來了。
 
 
 
 
 
「老朽的勝利、呢」
 
「什、什麼……？」
 
 
 
 
 
對著一副不可思議樣的米琳，彈出指頭き、在她一屁股跌坐在地上時笑了笑。
 
 
 
 
 
「鍛鍊的方法不同呢」
 
「嗚嗚……總感覺好狡猾……」
 
 
 
 
 
既然老朽也是元五天魔。這種半調子的自爆攻擊、是不可能有效果的呢。
 
 
 
 
 
  

第138話 號奪戰前篇 
[第138話 號奪戰前篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
然後到了晚上，和米琳兩人進入了天空之塔。
 
塔裡的一層是大大的鬥技場，鬥技場裡除了四周的觀眾席和外壁之外，基本全部的空間都是號奪戰的戰鬥空間。
 
鬥技場在二樓甚至是三樓都能看的清清楚楚，也設置了與外面的隔離空間相比大很多的隔離空間。
 
老朽和米琳以最前排的觀眾席為目標，在擁擠的人潮裡一步一步的前進。
 
.
 
「唔……好多的人……」
 
「米琳，把手抓緊了」
 
「嗯……」
 
.
 
抓著米琳的手，在擁擠的人潮中，終於到達了前排的席位。
 
幸好是小孩的身高，總算在大量的觀眾中擠了出來。
 
.
 
「哈啊……真是不得了啊～」（：康娜臉（霧））
 
「因為是祭典最主要的活動嘛……還有手也可以放開了喲」
 
「那個……就這樣也沒關係……」
 
「的確，在這個情況下要是迷路就麻煩了，就這樣好了。」
 
「那什麼啊！你什麼意思啊！」
 
.
 
不管怎麼說，米琳這傢伙，要是不看一會就不知道去哪了。
 
.
 
「現在正在準備中，請稍等片刻」
 
.
 
一邊聽著音樂和偶爾響起的廣播，握著米琳的手等待著。
 
在米琳開始困並擦眼睛的時候，場內照耀著的魔導光消失，四周包圍在黑暗之中。
 
在吵鬧之中，上空出現了一道光，照亮了觀眾席的一邊。
 
從這裡開始就不知道了，應該是挑戰者的出場吧。
 
.
 
「deーde-de-de-derneneradeーdeー♪chararara-ta-taーn♪」（什麼鬼，不過用度娘讀出來挺帶感的，感興趣的朋友可以放去給度娘讀讀（笑）：でーでっでっでっでれれらでーでー♪ちゃらららったったーん）
 
.
 
突然出現的效果音。
 
而且還是用嘴喊出來的。
 
剛才還是單調的廣播，突然出現了情緒高漲的解說者。
 
.
 
「讓大家久等啦！天魔祭最終活動——号☆奪☆戦！現在開始！！」
 
.
 
喔噢噢噢噢噢噢！！
 
在等了很久的觀眾席裡傳來了歡呼的聲音，米琳也因此清醒了。
 
.
 
「挑戦者，入場ーー！！」
 
.
 
從觀眾席的下方打開的通道裡慢慢的走出來的，是變裝之後的瑟魯貝利耶。
 
平安無事的從淘汰賽中勝利，而且連一點傷都沒有。
 
.
 
「這次的挑戰者是！瑟利耶=愛因斯！雖然是帶著狐狸面具和穿著漆黑的大衣這種奇怪的裝扮，但能從到此為止的比賽中出線，當然！當然是！很強的！！」
 
.
 
瑟魯貝利耶站在廣場上，用腳一踏，沙塵向四周飛舞。
 
是在集中精神吧，沒有做出往觀眾席中尋找老朽的事情。
 
米琳稍微拉了拉老朽的手。
 
.
 
「吶，在早上看見的時候就在想了，這個人是不是和誰很像啊？」
 
「……你沒發現啊」
 
「欸、澤夫你知道嗎？告訴我啊！」
 
「是你也認識的，笨蛋」
 
「誒！？……嗯~究竟是誰啊……」
 
.
 
認真的在煩惱著的米琳。
 
能出現在這種地方的熟人，並沒有那麼多吧……。
 
瑟魯貝利耶無言的站在那，觀眾席裡的觀眾也因為越來越期待而吵鬧起來。
 
Wind of wind，這場戰鬥的另一個主角還沒出場。
 
.
 
「呼呼，汝就是這次的挑戰者嗎？」
 
.
 
然後不經意間從二樓那聽到了聲音。
 
老朽與觀眾們一起網上看，在那裡的是站在二樓扶手上的葉拉。
 
葉拉戴著虎面具和異國風情的紅色斗篷，是為了與瑟魯貝利耶對抗吧。
 
.
 
「欸！」
 
.
 
伴隨著叫聲從二樓跳下，像踩著空中的階梯一樣一邊減速一邊下降。
 
.
 
「吶、澤夫，那是怎麼做到的啊？」
 
「是在腳下擊出【暗風彈】，把風之魔力球當做踏板吧，沒有相當的魔力控制是做不到的伎倆」
 
「欸~好厲害啊……但是魔導能從腳那射出來嗎？」
 
「只要練習就可以做到，而且這樣戰術也會增多，姑且老朽也可以使出來」
 
「好！回去了我也要試試！」
 
.
 
興奮的米琳感受到了周圍觀眾的視線了嗎，向四周的觀眾一邊揮著手一邊坐了下來。
 
然後在葉拉下降到還差一個身位的地方，華麗地轉身——吧唧地發出了像被拍扁的青蛙一樣得聲音，臉朝下地摔到了地上。
 
.
 
笨蛋啊，這裡有個笨蛋。
 
趴在了地上的葉拉帶起了煙塵，到剛才為止還很興奮的觀眾們一瞬間沉默了下來。
 
但是，好像什麼事都沒發生一樣，葉拉拍了拍臉上的泥土，看向了瑟魯貝利耶。
 
.
 
「……久等了」
 
.
 
事到如今還裝，太遲了吧……。
 
但是，被觀眾們誤認為那是堅強的表現吧，場面有熱烈起來。
 
葉拉這傢伙，使用了【安全防護】呢。
 
真是周到的傢伙。
 
.
 
「唔、汝……？」
 
.
 
突然，葉拉好像發現了什麼一樣看著瑟魯貝利耶。
 
葉拉瞇細著她那大大的眼睛，想走近瑟魯貝利耶，然而瑟魯貝利耶往隔離空間走去。
 
是想著沒事好說的吧。
 
站在寬廣的隔離空間中間附近，外面的葉拉盯著面具。
 
.
 
「呼、姆……」
 
.
 
葉拉在哪嘟囔這什麼，就這樣站在那不動，凝視著瑟魯貝利耶。
 
觀眾席也平靜了下來。
 
.
 
「挑、挑戰者瑟利耶，連葉拉大人的問候都無視！你這是「與你這傢伙沒什麼好說」的意思嗎！？」
 
.
 
這樣煽動的廣播發出後，觀眾席零零星星地發出了噓聲。
 
糟了啊，對挑戰者的瑟魯貝利耶來說這裡是客場。
 
對人棘手的瑟魯貝利耶要是受到四周這麼多敵意的話，完全的力量可能用不出來。
 
.
 
（沒辦法）
 
.
 
老朽大吸一口氣，大聲的喊了出來。
 
.
 
「加油啊ーーーー！！」
 
.
 
在噓聲逐漸變大的會場裡，是我的聲音傳達到了嗎，瑟魯貝利耶舉起手回應了老朽。
 
體內的魔力不斷增幅，感覺瑟魯貝利耶的身體充滿了鬥志。
 
真是太好了，總算是恢復了鬥志。
 
稍微安心了一下，嘴角不禁往上翹了點的時候，葉拉往這邊揮著手。
 
.
 
「噢噢！汝不是在祭典那遇見的少年！澤夫嗎！是來應援吾的嗎！謝謝你！」
 
.
 
嗡嗡的揮著手的葉拉。
 
不、不對，不是你啊。
 
米琳和瑟魯貝利耶都用可怕的眼神瞪來。
 
.
 
「……是什麼時候認識那個人的？」
 
「只是在祭典中說了一點話而已，快集中精神看比賽，米琳」
 
「啊~你不要糊弄我！」
 
.
 
硬是抓住米琳的頭往前看去，瑟魯貝利耶往葉拉送去充滿殺意的視線。
 
葉拉也注意到了嗎，向瑟魯貝利耶露出好戰的笑容，把面具和斗篷脫下，進入了隔離空間。
 
.
 
「wind of wind—葉拉終於進入了挑戰者進入的隔離空間！！看著那個好像在說「稍微教育你一下吧」的表情，讓人充滿幹勁啊！！」
 
.
 
在廣播播放的時候，瑟魯貝利耶和葉拉在等待戰鬥開始的同時互相凝視著對方。
 
雖然瑟魯貝利耶帶著面具。
 
.
 
「那麼就這樣，號奪戰，開始！！」
 
.
 
廣播發出的同時戰鬥也開始了，但是兩人只是在看著對方，並沒有行動。
 
是要觀察兩人的間距一樣，瑟魯貝利耶一點一點的移動，那時挽著胳膊的葉拉說話了。
 
.
 
「哼……不知道你那個（面具）是不是效果很好，作為吾的對手卻穿著遮擋視線的裝備，是在小看吾嗎？」
 
「…………」
 
「不說話嗎，那就硬來也要讓你說出話來……開始吧！」
 
.
 
這麼說著，剛才為止都沒有構成魔力的葉拉看向了瑟魯貝利耶，瞬間、瑟魯貝利耶的腳下塵土飛揚。
 
是【黑嵐魔球】。
 
.
 
在老朽注意到的瞬間，以瑟魯貝利耶為中心的球體狂風呼嘯。
 
詠唱時間、威力都發揮到極致，真不愧是wind of wind所放出的【黑嵐魔球】。
 
狂風大作，頭髮飄逸的葉拉微微一笑。
 
――――但是，那笑著的嘴也因為驚訝而張的大大的。
 
.
 
葉拉的頭微微一側，黑色的旋風飛過，撞到了隔離空間的牆壁上。
 
因為瑟魯貝利耶的魔導，葉拉的眼睛因驚訝而睜大，但葉拉還是笑著，舔了舔嘴唇。
 
.
 
「……真是有趣」
 
「…………」
 
.
 
瑟魯貝利耶還是無言地，往地面蹬了一腳。
 
 
 
 
 
  

第139話 號奪戰中篇 
[第139話 號奪戰中篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
在隔離空間內有把讓物理傷害轉換成精神傷害的魔導式編入，但是其弊害就是在隔離空間內使用魔導會使空間扭曲。
 
雖然只是一點點，但是在各五天魔的塔裡會有一個系統的魔導會使扭曲增大，並增加魔導的效果。
 
例如在空天之塔使用空系統的魔導，在緋天之塔裡使用緋系統的魔導等等，都是會有強化效果的。
 
.
 
那個恩惠對以空系統魔導為中心來修煉的人來說，效果很高，特別是其頂點wind ofwind所得到的力量更是其他人不能比的。
 
曾經是五天魔的老朽對那個效果很清楚。
 
.
 
「看！有餘裕的葉拉！還有看準間隙不停躲避著的瑟利耶！比賽才剛剛開始啊！」
 
.
 
是要回應那起鬨的廣播那樣，葉拉舉起手揮了揮。
 
揮動著手同時放出魔導彈，瑟魯貝利耶也使用那在鞋子裡放入的輪子進行迴避。（：暴走鞋？）
 
在爆風之中，好像預知到瑟魯貝利耶的動作一樣葉拉放出了魔導彈，但就在魔導彈擊中之前，瑟魯貝利耶用拳頭打散了。
 
――――【翠地衝擊】。
 
.
 
咚、伴隨著這種爆音，瑟魯貝利耶被煙霧包圍。
 
.
 
「呼呼」
 
.
 
葉拉笑了笑，隨即舉起手，從袖口那飛出了數百個魔導彈。
 
.
 
「喔喔ーー！？葉拉的【暗風連射】——！好驚人的連擊！挑戰者都被那個魔導吞沒了！？」
 
.
 
魔導彈的連擊不停的轟炸著瑟魯貝利耶所在的地方，在那升起的煙塵裡沒人知道究竟發生了什麼。
 
米琳也因為那可怕的威力而感到吃驚。
 
.
 
「那、那個是【暗風連射】？那幾乎無詠唱的連發，威力真是驚人……」
 
「嗯，wind of wind這個稱號可不是用來裝飾的」
 
.
 
實際上要是窮盡了一個系統的魔導，擊出那種程度的魔導還是大有人在的。
 
而且還是在空天之塔的隔離空間內。
 
但那只是空系統頂點的葉拉所放出的冰山一角罷了。
 
其他五天魔的號奪戰老朽也看過幾次，能獲勝的挑戰者五年都不知道有沒有一個。
 
而且未來的記錄裡，在葉拉成為了wind of wind之後就沒有輸過。
 
雖然說精靈都是很長壽的，但還是想說，這個妖怪老太婆。
 
.
 
不斷使用著【暗風連射】的葉拉，突然好像發現了什麼一樣眼睛睜得大大的，隨後便扭轉身體。
 
瑟魯貝利耶放出的一擊魔導跟上了葉拉。
 
是打中了一點吧，葉拉用手摸了摸臉，便看向了瑟魯貝利耶的方向。
 
喂，不會有傷害的吧你這傢伙。（Zero：指肉體傷害）
 
可能是心情上的問題。
 
.
 
「哼、受到了這麼多傷害還能反擊，挺行的嘛。但是……」
 
.
 
這麼說著的葉拉的表情認真起來。
 
在煙塵中出現的是，還很有餘裕的瑟魯貝利耶。
 
.
 
「完、完全沒效果！把Wind of wind葉拉的【暗風連射】全部抗下來了！！」
 
.
 
迴響著的廣播，與此同時觀眾席也騷動起來。
 
零零星星地，聽到了什麼狡猾啊，作弊啊什麼的。
 
唔嗯，果然是客場……。
 
在擔心著瑟魯貝利耶的時候，米琳拉了拉老朽的袖子。
 
.
 
「吶、澤夫，那是怎麼做到的？」
 
「……自己想想啊，笨蛋」
 
「欸—！說嘛！提示、給我點提示嘛」
 
「……用【才能測定】看看」
 
.
 
米琳很吵，所以只能給她點提示。
 
我果然還是太天真了。
 
.
 
「啊、那個人是瑟魯貝利耶桑啊！但是為什麼要使用偽名啊？……」
 
「現在才知道啊…不對，現在你要看的是魔力那邊」
 
「那個……哈啊？瑟魯貝利耶桑的魔力沒有減少……？」
 
「嗯。用魔導來消除攻擊的話瑟魯貝利耶也會稍微減少魔導。受到了攻擊的話精神傷害也會使魔力減少。但是一點也沒有減少也就是說……」
 
「嗯……那、那就是說是裝備？」
 
「對了」
 
.
 
鎧騎士卡片或者火焰領主斗篷之類的，這個世界有很多減輕傷害的魔法道具。
 
魔導師協會經過詳細的驗證和實驗，這個減傷值會隨著裝備的增加增加，再加上卡片的組合的話，也可以發揮出對某些特定系統的傷害完全免疫的效果。
 
以前瑟魯貝利耶買下的蟹王卡片之類的，瑟魯貝利耶為了收集那類的裝備在全世界範圍內飛來飛去。
 
.
 
卡片最多只能插5張，超過了數量就不會發揮任何效果。
 
瞬移耳環還有火焰領主斗篷等，特殊的裝備也是這樣。
 
瑟魯貝利耶一般會用卡片強化容易行動的衣服。
 
以前，在雪山那的時候偷偷的看了看瑟魯貝利耶的持有品，可能大衣的效果是空耐性１００％、翠耐性５％、其他的全耐性３５％。
 
穿上了對空系統攻擊耐性高的裝備吧。
 
隨便說一下，擁有完全耐性的人也沒幾個，不過努力點的話擁有80%耐性的還是有的。
 
但是那個戰法……。
 
.
 
「喂喂喂、雖然穿著耐性裝備，但是好嗎？依靠這種東西」
 
「…………」
 
.
 
葉拉無畏的笑著的同時慢慢的往瑟魯貝利耶接近。
 
那個姿態太過無防備了，瑟魯貝利耶一邊困惑著一邊放出魔導，擊出的魔導彈彷彿要貫穿葉拉一樣傾注而下。
 
但是，葉拉笑著全部躲開，慢慢地、慢慢地往瑟魯貝利耶走去。
 
.
 
葉拉……不如說五天魔級別的窮盡魔導之人，能看出對手魔力的流動，要使用什麼魔導，瞄準了哪裡基本都知道。
 
但儘管如此葉拉的預判能力還是很異常的。
 
就連使用【才能測定】都能看穿。
 
那是被稱為有魔導才能的精靈，其力量的一種嗎，還是說那是葉拉的固有魔導嗎。
 
.
 
「漸漸地、漸漸地靠近了啊啊ーーっ！！葉拉已經走到了瑟利耶的面前了ーー！？究竟該怎麼辦呢瑟利耶ーー！？」
 
.
 
站在瑟魯貝利耶的面前，葉拉用挑釁的表情看著她。
 
.
 
「……結束了呢」
 
「……！！」
 
.
 
瑟魯貝利耶，好像要橫掃過去一般把大衣翻起來，要放出【黑嵐爆裂】……但。
 
.
 
「在這裡喲」
 
.
 
轉到瑟魯貝利耶背後的葉拉，向回過頭來的瑟魯貝利耶張開手臂。
 
剛才的是往腳邊放出【黑嵐爆裂】的高速移動嗎。
 
不管對手用什麼戰法，都只會使用空系統進行戰鬥。
 
嗯、真是不愧於wind of wind的戰鬥方法。
 
.
 
然後，葉拉用袖子在瑟魯貝利耶的胸前揮了揮，啪地一聲發出了像彈飛了什麼的聲音，包裹著瑟魯貝利耶大衣輕輕搖曳著，大衣下的衣服被捲了起來。
 
在那看見的是瑟魯貝利耶敞開的襯衫。
 
有一個瞬間露出的胸部，看見了那個的觀眾們沸騰起來。
 
.
 
「……！？」
 
.
 
要遮住胸部那樣壓著大衣的瑟魯貝利耶慢慢往後退。
 
用還有餘裕的表情看著的葉拉，她的袖子裡掉下了襯衫前的扣子。
 
剛才的一擊並不是為了攻擊，破壞有攻擊耐性的衣服才是目的。
 
俯視著因為警戒而屈著身子的瑟魯貝利耶，葉拉得意的笑了。
 
.
 
「嘛、耐性裝備什麼的，脫掉就沒問題了？」
 
.
 
儘管如此瑟魯貝利耶還是沒有說話，但好像往奇怪的方向期待著的觀眾們發出了歡聲。
 
 
 
 
  

第140話 號奪戰後篇 
[第140話 號奪戰後篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
一邊閃避瑟魯貝利耶放出來的魔導、葉拉只要袖擺飛舞一次、就會切下鈕扣或是零碎的布、然後觀眾席就會沸騰。
 
 
 
 
 
「喔喔ーー喔！？在葉拉的猛攻下瑟利耶的衣服慢慢地被剝下來ー啦！瑟利耶要全空了ー嗎？」
 
 
 
 
 
用裝備去得到對某攻擊的耐性這點的確是很有效果、不過擅長對人戰鬥的人基本上都持有某種程度的對策。
 
因此比起得到完全耐性、不如用火力跟身體能力向上的卡片去配還比較好、就準備裝備時會這樣裝備才比較合理。
 
特別對手是號奪戰無敗的Wind of Wind的葉拉。
 
 
 
 
 
葉拉身體上纏繞著風、在接觸到瑟魯貝利耶時捲起衣服、然後切成碎片。
 
把挑戰者剝光曝曬在場上、葉拉似乎很熟練這一套呢。
 
 
 
 
 
「那麼、那麼瑟魯貝利耶為何會這樣做呢？」
 
「不知道。應該是有某種考量吧……」
 
 
 
 
 
昨天見面時瑟魯貝利耶的覺悟、她的挑戰是絕對沒有半點遊戲成分的。
 
被葉拉不斷削去著衣服、瑟魯貝利耶像是在測量距離似的不斷閃躲著攻擊。
 
可是應該是沒有爆擊那種東西的吧、但是可以看到斗篷下面露出皮膚的面積慢慢增加了。
 
 
 
 
 
「再來要怎辦呢？如果還有什麼小把戲就讓妾身見識見識！」
 
 
 
 
 
葉拉隨著聲音一同把手突刺過去、抓住了瑟魯貝利耶的斗篷。
 
隨著咕嚕咕嚕的聲音、斗篷捲在葉拉的手上、然後――――固定住葉拉的手腕。
 
 
 
 
 
「嗚嗯！？」
 
 
 
 
 
葉拉使勁想拉出手腕、不過捲在手上的斗篷並沒有那麼容易解開。
 
葉拉雖然想要硬來破壞掉斗篷、不過怎看都破壞不掉的樣子。
 
 
 
 
 
「喔喔ーー喔！？瑟利耶的斗篷捕捉到了葉拉了ー嗎！！這樣的話接下來會發生什麼事情ー呢！？」
 
「澤夫、這是怎回事？」
 
 
 
 
 
拉了拉專注看比賽的老朽衣服、米琳就這樣提出了疑問。
 
所以說自己要去思考阿……。
 
 
 
 
 
「那個斗篷、是無法被破壞的。應該是賦予了『刺螺』的卡片」
 
「原來如此……的確是用了不能被破壞的卡、說起來這樣有什麼意義嗎？」
 
「嗯嗯、質料看起來也不是很高貴的東西。比起把五個貴重的插槽賦予上破壞不可屬性、不如賦予上有特殊效果的卡片還比較有效率」
 
 
 
 
 
原本是想說用了5張卡片才能得到對空系統的完全耐性、不過沒想到用4張就能辦到阿。
 
跟老朽的預測完全不一樣。
 
不過這樣的話可以說防禦反倒就會變得薄弱。
 
 
 
 
 
「……所以打算要一直抓著妾身嗎？就這樣近距離用魔導攻擊、這就是汝的勝利算盤嗎……」
 
「……好好體驗吧、【魔導特化】、【縮短詠唱】」
 
 
 
 
 
隨著瑟魯貝利耶話語一同、魔導的黑蛇顯現出來。
 
可是葉拉立刻就看穿了那個不是為了攻擊的出現的、立刻轉換對策攻擊過去。
 
 
 
 
 
纏繞著風、葉拉把身上流暢的風流動到可以動的地方、看來接近戰也是沒有問題的。
 
雖說瑟魯貝利耶的身體能力並不低、現在比較之後看到葉拉那邊可以說是更加高出數段。
 
葉拉用拳打向瑟魯貝利耶纖細的身體、並同時發動了【翠地衝擊】。
 
啪嘰、想起了某種斷裂聲、削弱著瑟魯貝利耶的精神。
 
 
 
 
 
雖然用了4張卡片得到了空耐性100%、但是其他的、特別是翠系統的魔導耐性反而更低了。
 
即使這樣瑟魯貝利耶像是不能輸的那樣循環著體內的魔力。
 
 
 
 
 
「暴風喔怒雷喔、毀滅……！」
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
在葉拉正要出拳打過去並再一次放出【翠地衝擊】的那個瞬間、瑟魯貝利耶從裂開的面具下笑了笑。
 
 
 
 
 
「……【空天怒雷】！」
 
 
 
 
 
隨著瑟魯貝利耶的話語，落雷打落在隔離空間、把葉拉跟瑟魯貝利耶一同燒灼。
 
劈哩啪啦、葉拉的身體閃耀著帶電的火花在身上流動著。
 
本來只有在多雲的天空下才能使用的【空天怒雷】、不過在這空系統能夠盡量發揮的隔離空間內是可以毫無問題的去使用。
 
 
 
 
 
「咕、嗚嗚……！？」
 
 
 
 
 
葉拉帶著苦悶的表情移動身體、不斷抽蓄。
 
空系統大魔導、【空天怒雷】雖然只有短時間、但是可以用電擊麻痺對手造成行動的妨礙是可能的。
 
不過要詠唱、把威力高的大魔導用在這種目的上的事情幾乎是沒有的。
 
 
 
 
 
「……風暴喔、怒雷喔、毀滅……【空天怒雷】！」
 
「汝……看準這點……喀啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
再次、雷擊打落在葉拉跟瑟魯貝利耶身上。
 
葉拉的手腕被瑟魯貝利耶的斗篷給纏住、再加上電擊造成的行動妨害要逃走是不可能的了。
 
瑟魯貝利耶雖說自身有空系統耐性彈還是會受到電擊的行動妨害、不過對手也是受到了行動妨礙的效果。
 
葉拉一邊努力站穩一邊直直盯著、瑟魯貝利耶放出第三次的雷擊。
 
 
 
 
 
「喔喔ーー喔！？還真是卑鄙！利用【空天怒雷】的自爆攻擊！而且自己是有耐性無效化的ーー喔！」
 
 
 
 
 
廣播的聲音消失在雷擊聲中、隔離空間因為雷光而閃耀著。
 
 
 
 
 
「……原來如此啊。藉由有耐性的裝備並用雷擊造成的行動妨害、還利用縮短詠唱時間的固有魔導。不算壞的戰法呢」
 
「這、這樣不是很狡猾？」
 
 
 
 
 
仿佛在呼應米琳的話語、觀眾席上不斷傳出毀謗聲。
 
 
 
 
 
「就算是單純要去做同樣的事情、即使是這樣難度還是很高。用說的跟去做是兩種不同的事情喔」
 
「話是這樣說沒錯……」
 
 
 
 
 
葉拉就這樣繼續硬吃下雷擊、不過不時會用【翠地衝擊】進行反擊、有幾次拉扯到瑟魯貝利耶的衣服。
 
只要哪裡的裝備破損了、瑟魯貝利耶的完全耐性就會崩壞這就是這個戰法的破綻、對於特化的裝備的瑟魯貝利耶來說這樣就沒有勝算了。
 
 
 
 
 
「比耐力了……呢」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
而且業拉還真是頑強啊。
 
恐怕是把【自我治癒】跟冥想在同時發動吧、即使是這樣硬吃下幾次大魔導是不可能都完全無效的。
 
 
 
 
 
再互相打擊不知道幾次後兩人站著不動了、隨著第八次的雷擊也宣告著戰鬥的結束。
 
 
 
 
 
「……咕！？」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的身體被雷擊燒灼、隨著雷光劈哩啪哩、在她的身上流竄著。
 
再笑笑的葉拉手上掉下來的是瑟魯貝利耶穿著的白襯衫、準確的說是殘骸。
 
 
 
 
 
「哇啊啊啊啊啊ーー啊！！」
 
 
 
 
 
隨著歡呼聲四起、葉拉對著受到雷擊僵住的瑟魯貝利耶進行反擊。
 
用著【翠地衝擊】的連打、以及葉拉身上纏繞的風、不斷地在剝光瑟魯貝利耶。
 
但是因為斗篷關係瑟魯貝利耶無法拉開距離、葉拉像是在挑撥一樣用走的慢慢靠近。
 
 
 
 
 
「結束了呢。投降的話就到此為止就好……」
 
「…………」
 
「是嗎」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶始終貫徹著無言、葉拉纏繞著風不加思索的打過去。
 
到米琳的後面讓她轉向後方、蓋住眼睛塞住耳朵。
 
 
 
 
 
「等……突然做什麼澤夫！？」
 
「接下來要發生的、對米琳來說還太早」
 
「又把我當成小孩ー！放開我、吼ー！」
 
 
 
 
 
沒辦法只好把米琳嘴巴堵上、繼續看著瑟魯貝利耶的戰鬥。
 
接下來的就是單純的蹂躪。
 
 
 
 
 
幾乎全空的瑟魯貝利耶、葉拉不留情地持續攻擊著、一張、兩張賦與著卡片強化的裝備被破壞時、觀眾歡呼就更加的沸騰。
 
 
 
 
 
（放棄了吧！瑟魯貝利耶！）
 
 
 
 
 
可是並沒有聽到老朽聲音的樣子、瑟魯貝利耶披著破破爛爛的斗篷像是不放棄那樣搖搖晃晃地站了起來。
 
不自覺的用力、痛苦的米琳不斷地敲打的老朽的頭。
 
 
 
 
 
「這就結束了咯」
 
 
 
 
 
葉拉的一擊貫穿瑟魯貝利耶、跪下倒落在地。
 
詠唱【才能測定】、瑟魯貝利耶的魔力值為124、魔力值等於自身的現在不能使用超過現有魔力值的魔導、以及在隔離空間受到的大傷害都會轉移到魔力值上、已經站不起來了呢。
 
分出勝負了。已經戰鬥不能了。
 
 
 
 
 
「瑟利耶、終於倒下啦！看來已經再也站不起來ー了！」
 
 
 
 
 
在倒下的瑟魯貝利耶的斗篷底下、應該是真空的。
 
葉拉慢慢靠近瑟魯貝利耶、然後坐在旁邊、對瑟魯貝利耶頭上戴的狐狸面具伸出手。
 
 
 
 
 
「好了、就讓我拜見一下真面目如何咯？」
 
 
 
 
 
葉拉像是要剝下瑟魯貝利耶的面具一樣、慢慢地用力。
 
不妙、這樣拿下來的話瑟魯貝利耶就會曝光了。
 
五天魔就連絡派遣魔導師。而且現在、瑟魯貝利耶動彈不得……！
 
 
 
 
 
「……要上了喔、米琳」
 
「喔唉？」
 
 
 
 
 
把擋住米琳臉的手移開、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎之牆】跟【蒼冰之壁】、發動。
 
 
 
 
 
（【炸霧之壁】！）
 
 
 
 
 
在合起來的手掌中、隨著磅一聲大聲的爆炸聲以及白色煙霧、包住了觀眾席。
 
在周圍慌亂時帶著米琳、往隔離空間衝過去。
 
進到裡面後、瑟魯貝利耶交給米琳、老朽跟葉拉對峙著。
 
 
 
 
 
「這、這到底是怎一回事咯！？澤夫」
 
「不好意思、這個人的真面目被人知道的話就不有趣了。請讓我帶走吧……！」
 
 
 
 
 
老朽這樣說著笑了笑、向困惑的葉拉放出滾燙的魔力。
 
 
 
 
 
  

 
第141話 與五天魔的一戰 
[第141話 與五天魔的一戰] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在老朽得到Flame of Flame的稱號那時、已經禁止五天魔同伴之間的戰鬥了。
 
在過去、曾經有五天魔同伴之間想測試實力進行了戰鬥、然後腦袋過熱發展成相殺的局面好像是因為這樣的原因。
 
對告訴我這個的那傢伙、以保密為條件向她發出了挑戰、被笑著拒絕了。
 
――――從那時候開始、就停滯不前了。
 
颯颯、往葉拉那裡邁出步伐、察覺道也老朽意圖的葉拉眼睛嚇到都變成點點了。
 
 
 
 
 
「……吼嗚？澤夫、汝……」
 
 
 
 
 
然後似乎是老朽的火焰命中了、葉拉的表情變得相當好戰的笑了笑。
 
 
 
 
 
「……去吧！米琳」
 
「嗚、嗚嗯」
 
 
 
 
 
米琳扛起瑟魯貝利耶準備要逃走。老朽像是要守護她們一樣擋在葉拉面前。
 
對五天魔的葉拉來說、被突然的亂入者給攪和了比賽可是顏面無光的呢、並不認為會很簡單的讓我們逃走。
 
葉拉似乎在警戒著老朽我或米琳會逃走的樣子。
 
在葉拉與瑟魯貝利耶一戰消耗了不少的現在、就連現在的老朽也能不費力就能打贏。
 
如果正常的來的話會很嚴峻吧、應該來一發後逃走就是極限了吧。
 
 
 
 
 
「呦嘻……好了」
 
 
 
 
 
聽到米琳扛起瑟魯貝利耶的聲音、這是戰鬥開始的暗號。
 
馬上、葉拉的手相當流麗的舉起。在那個長長的袖子中可以看到魔導的光。
 
瞄準的是扛著瑟魯貝利耶的米琳、應該是打算瞄準盡是空隙的地方吧。
 
――――想得美。
 
立刻詠唱【緋炎速射彈】、瞄準葉拉的手邊。
 
 
 
 
 
「喔喔吺？」
 
 
 
 
 
隨著葉拉的驚呼聲、從舉起的手放出的魔導驚險地從米琳的臉頰旁邊掠過。
 
剛才那一瞬間、在葉拉的攻擊之前假裝放出魔導、多少可以讓魔導稍微偏離一點。
 
剛才那一擊接觸到隔離空間後就消失了、但那個恐怕是【黑風速射彈】。
 
立刻衝到葉拉身邊、詠唱【時間壓縮】……時、被比這更快的強風給吹回來無法靠近。
 
 
 
 
 
（這就是讓瑟魯貝利耶苦戰的風嗎……真是麻煩呢）
 
 
 
 
 
一邊保持崩壞的身體平衡一邊勉強的放出【緋炎連射彈】、但是被簡單的迎擊了、拉開距離後對方詠唱了【黑風連射彈】。
 
在大量魔導彈打過來之前詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【聖光之盾】兩次、發動。
 
 
 
 
 
――――【二重聖光之盾】。
 
 
 
 
 
雖然是只能擋住初等魔導的【聖光之盾】、不過二重發動的話就連中等魔導也能夠擋下，當然是已經實證過的。
 
在眼前出現的白色魔力障壁、擋下了像是豪雨一樣的傾注的魔導彈。
 
響徹著爆炸聲、魔力障壁上慢慢的生出裂痕。再不快點就要超過障壁的容許量了。
 
 
 
 
 
（可惡、雖然想反擊、不過從剛才葉拉的反應來看。已經準備好對付大技能，這樣要打中就很嚴峻了）
 
 
 
 
 
用合成魔導是有可能命中、不過葉拉的魔導探知能力實在太不尋常了。
 
不說攻擊魔導就連【才能測定】都能夠察覺到、剛才跟瑟魯貝利耶那一戰也是幾乎沒有直接受到攻擊。
 
即使瑟魯貝利耶的【黑天怒雷】也直接命中了好幾次，但是都忍耐下來的精神力、雖說是把魔導轉換成精神傷害、但並不認為再打到一發或兩發的程度就能夠搞定。
 
 
 
 
 
（不過話是這麼說、還是只能上了……！）
 
「喔嗚！？」
 
 
 
 
 
對著葉拉旁邊詠唱【蒼冰之壁】、在冰之壁出現後。
 
立刻、在另一邊像是要夾住她一樣再放一面。
 
 
 
 
 
「打算做什麼呢！？澤夫呦！」
 
 
 
 
 
看來是還沒注意到老朽想要做的事情。
 
葉拉停止魔導彈、被豪雨般的魔導彈卷起的土煙慢慢散去、視野慢慢清晰。
 
應該是想說被那些煙霧的話不好應對、沒辦法只能這樣。
 
再跟葉拉對上視線時立刻詠唱【蒼冰之壁】、擋住她的視線。
 
就這樣把葉拉用【蒼冰之壁】給關起來。
 
 
 
 
 
「憑這種東西、是能做什麼咯！？」
 
 
 
 
 
【蒼冰之壁】是用魔導所生成的冰之壁。
 
具有能夠誇耀能夠封住魔物行動那種程度的硬度、不過有著遇到緋系統的攻擊時就會簡單溶化的缺點。
 
 
 
 
 
（不過這次並沒有問題……！）
 
 
 
 
 
被集中的冰壁關在對面的葉拉、在她抬起手詠唱魔導時就明白了。
 
那是【緋炎爆裂】、吧。
 
在詠唱【蒼冰之壁】生成冰壁的瞬間、老朽就衝到葉拉那邊、預估此時冰壁正在被緋魔導溶解。
 
然後瞄準葉拉再度詠唱【緋炎爆裂】、在發動的瞬間、老朽從融化的冰壁外面出現、把自己的手重疊在葉拉小小的手上。
 
 
 
 
 
「什……！？」
 
 
 
 
 
葉拉無法停止已經放出來的【緋炎爆裂】。
 
老朽配合這時機詠唱了【蒼冰爆裂】。
 
 
 
 
 
「【炸霧……爆裂】！」
 
 
 
 
 
碰喔喔喔喔！！產生了巨大的爆炸、老朽跟葉拉都被大大衝擊給震飛、撞到牆壁上。
 
這是配合葉拉的【緋炎爆裂】詠唱【蒼冰爆裂】、合成、然後發動。
 
雖然不知道葉拉的魔導感知能力到哪種程度、不過說到緋系統魔導沒有人能比老朽更加明白，像是對手魔導發動的時機什麼的。
 
這也是身為緋的五天魔、Flame of Flame這種稱號的基本該有的而已。
 
 
 
 
 
然後這種具有威脅性的爆炸就連自己也會曝曬在危險之下、【炸霧爆裂】。
 
而且還是現任五天魔的葉拉跟元五天魔的老朽一同發動的。
 
產生的衝擊可是無法比擬的、葉拉被衝擊轟飛直接猛力撞上背後的牆壁上，已經頭昏眼花了。
 
魔導產生的傷害會被隔離空間給減輕、但是撞上牆壁的衝擊可是不會的喔。
 
老朽事先就使用了【安全防護】、而且跟牆壁的距離也算遠所以沒問題。
 
 
 
 
 
「為了預防萬一就再來一發吧」
 
 
 
 
 
一口氣喝乾從袋子裡面拿出來的魔力回復藥、對著倒下的葉拉那邊放出【零式狂風】。
 
隨著驚人的衝擊、爆風往這裡吹過來。
 
好了、這就是最後一擊了。
 
對了。姑且先用【才能測定】看看。
 
 
 
 
 
葉拉●修傑魯
 
等級99
 
「緋」魔導値１０ 限界値１０
 
「蒼」魔導値３２限界値８０
 
「翠」魔導値４５限界値９１
 
「空」魔導値９９限界値９９
 
「魄」魔導値２２限界値８８
 
魔力値１３２５／１１２３１
 
 
 
 
 
嗯ー嗯、魔力值還有剩下喔……真是個怪物。
 
話說回來這魔力值還真是不尋常。應該是精靈這個種族的恩惠吧。反過來緋系統魔導的才能是最低的。
 
 
 
 
 
（啊呀、現在沒有空閒去想這些）
 
 
 
 
 
在隔離空間外面、在觀眾席的煙霧也要散去了。
 
老朽們的身影曝光可不是什麼有趣的事情、早點逃走比較好。
 
離開隔離空間後、米琳在出口等待著老朽。
 
 
 
 
 
「澤夫！真是太好了……」
 
 
 
 
 
看到老朽也逃出來後、臉上浮現出了安心的表情。
 
不是有交代過了先走了嗎、這傢伙還真是……。
 
抱住米琳、溫柔的撫摸米琳的金髮。
 
 
 
 
 
「……應該有先說過要妳先逃走了吧」
 
「不是，那個……唉、瑟魯貝利耶太重了……」
 
「不是已經扛到這裡了嗎」
 
「嗚……有、有什麼關係！你不也說過很快就會結束了！」
 
 
 
 
 
說起來好像是有這樣說過的這一回事呢。
 
好吧 既然都在這裡等了也沒辦法。
 
 
 
 
 
「明白了。既然這樣瑟魯貝利耶就由老朽來抱著」
 
「唉？」
 
「不是很重嗎？對老朽來說算輕的」
 
「啊……嗚……」
 
 
 
 
 
從不知道在都囔什麼的米琳那接過瑟魯貝利耶、再一次詠唱了【炸霧之壁】後、在白色煙霧中跑了起來、抱著瑟魯貝利耶往塔外逃出去。
 
 
 
 
 
  

第142話 母女 
[第142話 母女] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「醒來了嗎？」
 
「澤夫……咦！？」
 
 
 
 
 
隨著老朽的聲音瑟魯貝利耶睜開眼睛醒來了、慌忙地叫出聲來。
 
從床上爬起來後、開始警戒的東看西看。然後注意到自己身上一絲不掛後、慌張地拿起毛毯遮掩。
 
 
 
 
 
「不用擔心這裡是老朽的房間。沒有其他人」
 
「明明我就在這裡……」
 
 
 
 
 
從裡面傳來正在找適合給瑟魯貝利耶的衣服的米琳抗議聲、一邊抱怨著一邊往這裡靠近。
 
米琳遞出衣服、瑟魯貝利耶低頭領受了。
 
然後或許是沒辦法忍受沉默、馬上就進去裡面泡茶了。
 
 
 
 
 
「我……輸了呢……」
 
「真是可惜呢」
 
「是、嗎」
 
 
 
 
 
這樣說完後、瑟魯貝利耶無言地低下頭。
 
房間內一片沉默、只有米琳在房間裡面尋找東西的聲音而已。
 
老朽也沒有多說什麼、只有靜靜地在旁守望著瑟魯貝利耶。
 
從背後看起來像是丸子、抱著膝蓋的瑟魯貝利耶從沒看過她那麼沮喪的樣子。
 
 
 
 
 
「輸給了……那個傢伙了阿……」
 
 
 
 
 
隨著小聲吐出來的話語、瑟魯貝利耶的眼中點燃了沉重黑暗的火焰。
 
像是為了不被打垮、慢慢取回被削減掉的魔力、從瑟魯貝利耶身體滿溢出來。
 
魔力一旦用完要開始回復最快至少也要過一天才行、是有那麼不惜做到這種地步一定要打倒的對手嗎。
 
然後繼續沉默、可是這次的沉默並沒有那麼長。
 
聽到從入口那傳來的聲響、門被打開後站在那裏的是――――葉拉。
 
葉拉往這裡靠近、站在貝魯瑟利耶躺著的床邊。
 
 
 
 
 
「既然都叫那個傢伙了。妳還真討厭那個東西呢瑟魯貝利耶」
 
 
 
 
 
老朽跟瑟魯貝利耶還有在一旁偷看的米琳、視線都聚焦在這位突然的訪客。
 
抱著兩手、兩腳站好用著一副堂堂正正的態度的葉拉、瞪視著瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「……咿！？」
 
「完完整整、這十年以來到底是跑到哪裡去了阿……女兒呦」
 
「女、女兒！？」
 
 
 
 
 
隨著米琳的大叫、老朽也是嚇到了。
 
說起來再用【才能測定】觀看時、葉拉跟瑟魯貝利耶的姓氏都是「修傑魯」阿……不過一開始以為是偶然不然就是親戚、沒想到居然是母女。
 
葉拉像是對老朽以及米琳像是道歉一樣低下頭後、直直往瑟魯貝利耶那邊、靠近到很近的位置。
 
葉拉舉起手來、瑟魯貝利耶像是嚇到一樣閉上眼睛縮起身體。
 
然後――――啪一聲葉拉小小的手放在瑟魯貝利耶的頭上。
 
 
 
 
 
「呼恩、長真大了呢……這不是已經比我還要高的嗎」
 
「……妳也是、還是那麼小一個……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶、似乎是在盡力擠出敵意瞪著葉拉、不過卻沒有打算揮掉放在頭上手的意思。
 
葉拉瞇上眼抱住了、瑟魯貝利耶的頭。
 
 
 
 
 
「真是個笨蛋……」
 
「啊……妳才是！妳才是個笨蛋……啊！」
 
 
 
 
 
不只是葉拉連瑟魯貝利耶也是發出了嚇人的聲音、即使是這樣也是讓葉拉抱著沒有要逃的意思。
 
 
 
 
 
「……也是呢。沒有發現女兒離家出走、連這個都沒有注意到的笨蛋父母呢」
 
「笨蛋……笨蛋笨蛋！去死！」
 
「乖乖」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶就繼續這樣、把臉埋在葉拉胸口上開始哭起來。用眼神向米琳送出暗號後、老朽們溜出了房間。
 
慢慢地關上門時、還是可以聽到瑟魯貝利耶在罵葉拉的聲音、因為眼淚而顫抖的聲音可以感覺到有一半是在感動的。
 
 
 
 
 
「哈啊……到底是怎一回事啊……」
 
 
 
 
 
出了房間後、米琳靠在牆壁上大大地嘆了口氣。
 
 
 
 
 
「感覺不像是吵架分開的、看瑟魯貝利耶的樣子感覺是比較像是小孩離家出走」
 
「就是這樣」
 
 
 
 
 
聽到了像是葉拉傳來的聲音。
 
這個並不是念話。米琳也似乎聽到了的樣子、嚇到眼睛都變成點點了。
 
 
 
 
 
「葉拉小姐……？」
 
「我干涉了汝們周邊的空氣使我的聲音能夠傳達過去。反過來說也能夠聽到妳們的聲音。而且在你們提到瑟利耶的真面目時就很在意了、就決定來突擊這個地方了。
 
……對了如果是在廣範圍的地方就辦不到了咯」
 
「總之、女兒什麼的事情是不能外傳的就對了是吧」
 
「嗯嗯、就是這樣……也是可以這樣說啦……」
 
 
 
 
 
葉拉一時對不上、像是在尋找話語般的開始進行了說明。
 
 
 
 
 
「如你們所見我乃是精靈、為了追隨身為人類的夫君一同住在這個鎮、然後生下了瑟魯貝利耶。……應該是在20年前的事情吧。為了生活而開始當起魔導師、不知何時開始就被稱呼為五天魔了」
 
 
 
 
 
為了生活費開始然後當上五天魔嗎……葉拉、真是恐怖的傢伙。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶再小的時候開始就很認生了、總是一直跟在我的後頭。也因為這樣很可愛呢、讓我跟夫君兩人總是在爭著誰要抱著睡
 
……不過在這孩子10歲的時候、夫君病倒了、然後就這樣過世了。我跟瑟魯貝利耶不知道哭了幾天……兩個人都快要因為寂寞而死了呢」
 
「也因此就熱衷在跟男人遊玩了呢」
 
「什……才不是啊！只是想要找人說說話而已……說的好像到處玩男人一樣！那是把精神集中在工作上！」
 
 
 
 
 
因為葉拉的外表看起來就是個孩子。雖說是五天魔了、應該還是會一直遇到想要對她出手的猛者。
 
至少在工作上幫忙的五天魔輔佐官別都選一些帥哥美女吧。
 
 
 
 
 
「……不過、從瑟魯貝利耶的眼裡看到的並不是那樣的吧……」
 
「應該是看起來就是棄之不顧吧」
 
「……這話並沒有說錯呢。瑟魯貝利耶離家出走這件事、也是過了幾天才發現的。注意到的時候、那個孩子已經不在首都了。
 
雖然拜託了認識的派遣魔導師到處去尋找了、但是好像完全抓不住呢。教導她魔導好像是失策了喏」
 
「所以就一直到現在、都沒有見面嗎？」
 
「哈哈、似乎過得不錯」
 
 
 
 
 
隨著葉拉的聲音、可以聽到瑟魯貝利耶的哭聲。
 
帶著復仇般的心情和想要再見面的心情、瑟魯貝利耶應該是用著多麼複雜的心情去挑戰的號奪戰呢。
 
 
 
 
 
「不過、澤夫的亂入正好是在跟女兒在見面的最糟糕時機點呢」
 
「嘛啊…這邊也是剛好是偶然的呢」
 
「而且這個孩子在以前沒什麼朋友。……就如同字面上的意思。從各種方面來說。――――謝謝了」
 
 
 
 
 
第一次聽到葉拉那麼認真的聲音、讓老朽總感覺好羞恥。
 
像是要隱瞞一樣、對葉拉稍微粗魯的回應。
 
 
 
 
 
「……接下來是關於瑟魯貝利耶的事情、就到時看著辦吧」
 
「明白了。給你添麻煩了。一定會奉上回禮」
 
「就先期待了呢。就暫時讓妳們兩人好好相處一下……走了喔、米琳」
 
「嗯嗯！真是太好了呢、妳們兩人！」
 
「謝謝」
 
 
 
 
 
一邊聽著葉拉道謝的話、老朽們為了那母女兩人、離開了旅店。
 
 
 
 
 
  

第143話 家 
[第143話 家] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
在那之後過了幾天，受到了一封來自葉拉關於回禮的信。
 
蕾蒂雅她們也離開了租的房子，在回到了旅館的時候跟她們說了瑟魯貝利耶和葉拉的事情。
 
聽完之後各自的反應都不一樣，有的感到吃驚有的感動不已。
 
 
 
 
 
「原來如此……沒想到還會有這種事情啊」
 
「真的是相當辛苦呢，真的…」
 
「啊哈哈，真是辛苦你們了」
 
 
 
 
 
和米琳一起被蕾蒂雅抱住了，感覺到有柔軟的東西壓在了頭上。
 
克蘿德在分給大家飲料，視線也在老朽打開信封的時候轉了過來。
 
 
 
 
 
「然後呢，澤夫君，你打算怎麼辦？」
 
「當然是能拿就都拿吧」
 
 
 
 
 
然後，帶著大家往空天之塔走去。
 
向塔的看守人搭話，在出示了信件後，沒過多久就有一個青年往這邊走來。
 
那個是瑟魯貝利耶之前打倒的五天魔輔佐官吧。
 
 
 
 
 
「各位早上好，葉拉大人已經在裡面等著了，請往裡走吧」
 
 
 
 
 
由青年帶路，往塔內前進著。
 
塔中和昨天不同非常安靜，路過的時候看見了鬥技場裡有魔導師在鬥技場裡修行。
 
走在塔內差不多是中部的地方，看見了一個有空之紋章的房間。
 
wind of wind 的辦公室。
 
實際上只是私室罷了。
 
 
 
 
 
「葉拉大人在裡面等著」
 
「有點意外，還以為是住在塔的最高層呢」
 
「老是上上下下走這麼高不會很麻煩嗎？」
 
「哦、哦，這樣說的話就能理解了呢……原來如此」
 
 
 
 
 
希露修好像理解了一樣敲了敲手，果然一般都會認為在高塔這種地方，主人的房間會在頂層吧。
 
打開了門，裡面的是坐在大椅子上的嬌小的葉拉，她也在這邊打開門的時候看了過來。
 
向青年使了個眼色後，青年便退下了，從椅子上下來站到了老朽們眼前。
 
 
 
 
 
「嗯，用於來了呢。澤夫……然後那邊的都是朋友嗎？」
 
「大家都是公會的伙伴」
 
「我、我就是領導人，名字是米琳•雷伊安德！」
 
 
 
 
 
在米琳緊張的做了問候之後，蕾蒂雅和克蘿德還有希露修也低下了頭。
 
作為回禮，葉拉也低下了頭，大家都一副困惑的表情。
 
wind of wind的稱號都萎縮了啊。（：這裡不知道該怎麼表達，應該就是作為高位者卻向低位者低頭了這種情況吧）
 
 
 
 
 
「話說瑟魯貝利耶怎麼了？」
 
「啊啊，又逃了喲」
 
 
 
 
 
喂喂，不是才說過不離開的嗎，結果又逃了是什麼鬼啊。
 
 
 
 
 
「……安啦，逃了再抓回來就好了 ……比起這事，澤夫，有禮物給你們」
 
 
 
 
 
葉拉奸笑著，好像在企圖著什麼。
 
被走在前面的葉拉帶著路，出了塔，漸漸地往遠處走去。
 
葉拉的速度意外的快，衣服的下擺也沒有碰到地面。
 
仔細地看了看，好像有點浮起來了，是葉拉纏繞著的風是原因嗎。
 
 
 
 
 
「葉拉桑身上纏繞著的風，是固有魔導嗎？」
 
「嗯、就是那種東西吧……不過問這種事情不太好哦？米蕾醬」
 
「都說了是米琳啊！」
 
「嗚呼呼，真是可愛的傢伙」
 
 
 
 
 
葉拉笑著摸了摸因為生氣而鼓起臉的米琳的頭。
 
 
 
 
 
「看著米琳醬，想起了女兒小時候的樣子了，尤其是眼睛，真是太像了」
 
「和瑟魯貝利耶桑小時候長得很像嗎……」
 
 
 
 
 
看著米琳露出複雜的表情，老朽不禁笑了。
 
在葉拉的帶領下，到了離塔有點遠的郊外，介紹的是不知道有多少年沒用過的家。
 
金黃色的房頂還有塗上了白漆的牆，還有長滿了雜草的庭院。
 
是一間挺大的屋子，但好像沒有保養過啊。
 
 
 
 
 
「這裡是……？」
 
「啊啊，原來就是吾的家，在成為了五天魔之後瑟魯貝利耶也離家出走了，所以一直以來都沒人住。聽說澤夫你們打算買公會之家。要是可以的話，就用這間房子怎麼樣？」
 
 
 
 
 
突然的話讓老朽們面面相覷。
 
為了買公會之家一直在存錢，但這真是久旱逢甘露啊。
 
 
 
 
 
「……這樣好嗎？」
 
「當然可以，反正一直都住在塔裡，也不會回著……但是，有條件」
 
「有條件是什麼意思？」
 
「嘛，進去了再說」
 
 
 
 
 
總覺得有點不可思議，偷笑著的葉拉遞來了鑰匙。
 
即使覺得有點奇怪，但還是接過了鑰匙，突然葉拉認真地看著老朽的眼睛。
 
 
 
 
 
「已經交給汝的東西，要怎麼用隨便……但要是可以的話，請珍惜好」
 
「明白了。謝謝你，葉拉」
 
「就知道你會這麼說……那麼就拜託你了」
 
 
 
 
 
用鑰匙打開了門，裡面傳出了發霉的味道。
 
大家都很高興，在外面向葉拉道謝。
 
姑且還是讓老朽先進去吧。
 
 
 
 
 
推開門，進到裡面，發現有一個女僕在拼命地打掃著。
 
地上放著裝有水的水桶，然後用沾了水的拖把拖著地。
 
是不太擅長打掃嗎，地上留下了很多水痕。
 
話說，剛也提過很久沒用過了，說不定是葉拉雇了一個女僕來幫忙打掃的吧。
 
但是今後是老朽們要用的地方，還是自己打掃一下比較好。
 
 
 
 
 
「幫幫你吧」
 
「！？」
 
 
 
 
 
往女僕的身旁走去，伸出手拿東西。注意到老朽的女僕吃驚的回過頭來。
 
……與其說這是女僕，不如說其實是瑟魯貝利耶啊。
 
吃驚的瑟魯貝利耶眼睛睜得大大的。
 
 
 
 
 
「澤夫！？」
 
「瑟魯貝利耶……你在這幹什麼啊？」
 
「這、這個是……」
 
 
 
 
 
不知所措的瑟魯貝利耶後退著，結果腳絆到了水桶摔倒了。
 
然後被淋濕了的瑟魯貝利耶，衣服透出了她那纖細身體的輪廓。
 
向快要哭出來的瑟魯貝利耶伸出了手，然後戰戰兢兢的抓著老朽的手站了起來。
 
 
 
 
 
「沒、沒事吧？瑟魯貝利耶」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
把能擋的都擋住，想要把淋濕的身體遮住而轉過去的瑟魯貝利耶。
 
裙子緊貼著皮膚，清楚的看見那形狀很好的屁股，那裡啪沓啪沓的滴著水。
 
窺視著轉過身去不知道在嘀咕著什麼的瑟魯貝利耶的側臉。
 
 
 
 
 
「是被葉拉坑了嗎？」
 
「……跟我說什麼這個家以後要用，叫我過來打掃……可惡！」
 
「哈哈哈！完全上當了呢！我的女兒喲！」
 
 
 
 
 
突然房間裡想起了葉拉的聲音。
 
是以前用過的那個用風傳遞的聲音吧。
 
 
 
 
 
「你這個老太婆……！」
 
「誰是老太婆啊，你個笨蛋女兒！……明明是因為你的願望才這樣做的啊」
 
「不……這以上的話不要……！」
 
 
 
 
 
是為了蓋過瑟魯貝利耶的抗議聲那樣，葉拉無情的繼續說道。
 
 
 
 
 
「明明都說了沒有勇氣加入澤夫和她們成為朋友，希望吾能幫幫忙呢~」
 
「……啊……嗚……」
 
「以回禮為名轉讓公會之家，還有作為附屬品的瑟魯貝利耶，這真是不錯的作戰呢。嗚呼呼，狡猾可能也是會遺傳的呢」（葉拉）
 
 
 
 
 
責難著低著頭嘀咕著什麼的瑟魯貝利耶的葉拉，看起來超開心。
 
那個瑟魯貝利耶被說的無法反駁……真是可憐啊。
 
 
 
 
 
（喂，葉拉、在這樣她又要反叛了喲）（：グレ 好像是反叛期之類的？）
 
（不用擔心也沒關係喲，這幾天裡母女間說了不少話呢）
 
（那就好了）
 
（這次在逃就嫁你給澤夫，這樣說了呢。所以絕對不會逃跑的）（：今度逃げたらゼフを貰うと言っておいたから、絶対に逃げたりはせぬよ 不是太懂，就大概意思隨便弄弄吧）
 
 
 
 
 
這麼說著同時邪惡的笑著的葉拉。
 
你這傢伙都在想些什麼啊。
 
 
 
 
 
「……夠嗆呢，瑟魯貝利耶」
 
「下，下次一定要殺了你……老太婆……っ！」
 
 
 
 
 
吐出怨言的瑟魯貝利耶，不過比起前幾天的態度好像軟化了不少。
 
哎呀哎呀…這兩人的關係真是不知道是好還是不好啊。
 
 
 
 
 
  

第144話 瑟薩島 
[第144話 瑟薩島] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「瑟魯貝利耶、是也……請多指教、拜託」
 
 
 
 
 
全身僵硬的瑟魯貝利耶、對大家低下了頭。
 
瑟魯貝利耶也太過緊張了吧。
 
 
 
 
 
「我是米琳喔！請多指教！」
 
「克羅德」
 
「蕾蒂雅呦～」
 
「那個……小女是希露修」
 
 
 
 
 
在大家都回應後、原本超緊張的瑟魯貝利耶表情稍微的、緩和了。
 
之後、老朽們一起打掃從葉拉那裡拿到的家、在一個段落稍做休息時、順便開始做自我介紹。
 
最大的沙發上由老朽、瑟魯貝利耶、米琳坐下、隔著桌子對面是克羅德、蕾蒂雅、希露修分別坐在椅子上。
 
以及葉拉坐在一個專為她設計高度到腰的椅子。
 
 
 
 
 
「女兒款待不週、希望能跟各位好好相處」
 
「噗啊……就說幾次了別再說這種話了！」
 
 
 
 
 
葉拉有禮的低下頭、瑟魯貝利耶則是紅著臉抗議。
 
 
 
 
 
「咳咳、總覺得最近似乎有聽到類似的話呢……」(葉)
 
「在快要5歲的那個時候、我跟附近的小孩一起玩的時候……咦！」(瑟)
 
「瑟魯貝利耶……沒想到妳還記得那些事情囉～」
 
 
 
 
 
感動的葉拉跟羞憤的瑟魯貝利耶。
 
把那種遙遠過去的事情拿出來講、是瑟魯貝利耶最痛恨的性格呢。
 
是因為完全無法反抗葉拉(親人)、才會去做靠奪戰那種事吧。
 
嘛…在朋友面前爆料過去的種種還真是讓人羞恥呢、讓人不得不理解呢。
 
 
 
 
 
「葉拉也是、用自己的方式在關心著瑟魯貝利耶呢、不過現在已經不是小孩子了就這樣放過她不好嗎？」(澤)
 
「這樣說的也是喏、抱歉了啊。就讓妾身離席之後就交給你們年輕人吧……」
 
 
 
 
 
葉拉這樣說著從房間走出去。
 
應該是回去空天之塔了吧。
 
 
 
 
 
「真是……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶紅著臉把說道一半的話又吞回去、閉上眼睛眉頭深鎖。
 
是有羞恥到這種地步嗎。
 
然後現場的氣氛還真是微妙啊。
 
不是不能理解、瑟魯貝利耶只要跟大家一起時很快就逃走回去了。
 
只有祭典的時候才會在一起。
 
 
 
 
 
「捏、瑟魯貝利耶！」
 
 
 
 
 
喔、米琳用著笑臉向瑟魯貝利耶搭話了。
 
平常米琳對比自己厲害的人才會去使用敬語、並且還會用正確的禮儀去做接觸。
 
啊、應該是會了不熟的瑟魯貝利耶才硬是這樣裝熟搭話吧。
 
 
 
 
 
米琳靠近坐在旁邊的瑟魯貝利耶、盯著她的側臉、瑟魯貝利耶似乎是沒注意到的樣子低頭看著前面。
 
 
 
 
 
「我啊、剛才被葉拉小姐說、跟瑟魯貝利耶小的時候很像了呢」
 
 
 
 
 
說起來好像是有那樣說過。
 
想像了下米琳跟瑟魯貝利耶小的時候、總感覺跟現在的的印象比起來好崩壞啊。
 
 
 
 
 
「這還……節哀順變」
 
「不會喔、我也想像瑟魯貝利耶一樣那麼帥氣那麼強大喔！」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶應該貝米琳的笑臉給閃傻了。眼睛都瞇細了。
 
 
 
 
 
「所以收我做弟子吧！」
 
「噗！！」
 
 
 
 
 
突然貝米琳的話給嚇到把嘴巴含著的茶給噴了出來。
 
克羅德跑來拍著猛咳的老朽的背、然後幫忙擦拭乾淨。
 
 
 
 
 
「做、澤夫突然做什麼啊……」
 
「因為瑟魯貝利耶不是澤夫君的師傅嗎」
 
「「唉唉？？」」
 
 
 
 
 
包含瑟魯貝利耶、都驚嚇的叫出聲來。
 
說起來都完全忘記了呢、好像有跟克羅德說過這件事情也說不定。
 
瑟魯貝利耶轉頭直直地猛盯著這邊。
 
 
 
 
 
（……沒聽說這件事喔）
 
（這是為了要說服克羅德她們一時方便就……請幫幫忙配合一下吧）
 
（真的是、澤夫你這傢伙還真的是隨便亂來啊）
 
 
 
 
 
用手扶著額頭、瑟魯貝利耶嘆了口氣後轉向米琳那邊。
 
 
 
 
 
「我明白了。雖然不知道我能夠教妳什麼、弟子再多一人兩人都沒差了」
 
「真的ー嗎！？」
 
 
 
 
 
目光閃耀的米琳、還有露出小小笑容的瑟魯貝利耶、她的表情已經在跟米琳第一次碰面那時比起來已經變得柔和很多了。
 
 
 
 
 
在吃完晚餐後、各自到各自的房間忙自己的事情。
 
總是散漫的米琳、還有怎樣都無所謂只要大一點的就好的蕾蒂雅、一起分配到在二樓像是大廳一樣的房間。
 
克羅德跟希露修是怎樣都好，好像就去使用一樓的置物間並開始打掃了。
 
老朽是三樓……倒不如說是屋頂正下方的閣樓。
 
大家都說著為什麼要選這裡、因為深夜要一個人跑出去的關係、當然是越不顯眼的地方越好啊。
 
然後瑟魯貝利耶……不知何時就從房間裡消失了。
 
 
 
 
 
「啊哩？瑟魯貝利耶跑到哪裡去了啊？」
 
「沒看到從房間出去、也沒聽到她說要做什麼……」
 
「……試試用念話問問」
 
 
 
 
 
稍微移開目光馬上就來這招啊。
 
還是沒變、不擅長進入團體裡面。
 
 
 
 
 
（喂 瑟魯貝利耶、跑到哪裡去了啊）
 
（稍微到外面呼吸一下新鮮空氣……）
 
 
 
 
 
往窗外一看，看到瑟魯貝利耶無事可做的靠在庭院的樹那。
 
和瑟魯貝利耶對上眼時、已經開始準備要逃走了。
 
 
 
 
 
「真是……」
 
 
 
 
 
真是個沒辦法的人啊。為了去補捉她走到外面時、聽到了從外面傳來某種爭執聲。
 
 
 
 
 
「因為擔心就過來看看、果然變成這樣了啊……」
 
「咕……滾開老太婆……嗚！」
 
「誰是老太婆啊！叫母親大人叫母親大人啊！」
 
 
 
 
 
在那裡的是瑟魯貝利耶被葉拉用關節技固定、壓倒在地上的畫面。
 
就在呆呆地看著時、葉拉注意到了這邊。
 
 
 
 
 
「喔喔！這不是澤夫嗎」
 
「……葉拉、不是已經回去了嗎？」
 
「因為很擔心就躲在樹影下偷看、結果就看到這孩子想要逃跑的樣子。就順其自然的、無可奈何的捕捉起來了喏」
 
 
 
 
 
葉拉坷坷坷的笑著。
 
不是說了要回去了嗎……還真是過度保護啊。
 
 
 
 
 
「果然、突然要去習慣新的環境還是很難喏。不過不擅長在人與人之間的關係這點、或許跟精靈的血統有關係也說不定呢……」
 
 
 
 
 
話說回來在森林的精靈、好像只要看到人類就會用驚人的速度逃跑。
 
老朽是沒親眼看過啦、這或許真的跟瑟魯貝利耶的溝通障礙有所關聯也說不定。
 
葉拉？這傢伙不一樣。
 
 
 
 
 
「怎樣都好。比起這種事不是有好消息要給親愛的女兒嗎」
 
「好消息……？」
 
「嗯嗯、這是正好讓大家關係變好的好機會、剛好有一個不錯的活動咯」
 
 
 
 
 
葉拉一邊奸笑著、一邊壓著瑟魯貝利耶拿出一張紙。
 
 
 
 
 
「只要至少一起完成一件工作的話、多少能夠改善一點吧？」
 
 
 
 
 
老朽拿了過來看了看、這是面向公會的工作委託書。
 
帶著瑟魯貝利耶回到工會據點時、葉拉也跟在後頭進來時，米琳她們就過來迎接了。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶！到底跑去哪裡啦、吼～」
 
「稍微有點私事要辦……」
 
 
 
 
 
大家除了米琳以外、都用著溫暖的視線看著瑟魯貝利耶。
 
瑟魯貝利耶的溝通障礙已經完全被看穿了喔。
 
 
 
 
 
「葉拉親～是忘記東西沒有拿嗎？」
 
「蕾、蕾蒂雅小姐……這位可是五天魔喔！？這樣太失禮了！」
 
「不會不會、沒關係的。可是啊、葉拉親嗎……瑟魯貝利耶、稍微試著這樣叫如何？」
 
「叫老太婆不就好了……嗚～！？」
 
 
 
 
 
葉拉對著笑臉的瑟魯貝利耶、突然打了她的屁股。
 
 
 
 
 
「閒話就到這吧」
 
 
 
 
 
以米琳為中心坐到沙發上，葉拉坐到了老朽們的對面、把委託書攤開在桌子上。
 
 
 
 
 
委託書是由冒險者公會為了要委託工作特地去製作出來類似正式的魔術紙的物品、在契約被隨便的放棄或違約時就會自動去執行事前決定好的懲罰。
 
 
 
 
 
從五天魔那裡來的委託、大家似乎都開始緊張起來。
 
咕嚕、一邊傳出吞著口水的聲音一邊看著。
 
然後似乎是由米琳做為代表、開始朗讀了起來。
 
 
 
 
 
「那個……驅除瑟薩島現在大量出現中的魔物群。對象是『盜獵甲蟲』。期間為一個月、報酬為150萬盧比」
 
 
 
 
 
『盜獵甲蟲』是黑色甲蟲的巨大化魔物版。
 
動作迅速、具有會撿拾掉落地面上道具的特徵。
 
就算是從對面那裡襲擊過來也是沒什麼大不了的強度而已、有著高度繁殖力並且會拾集道具的性質、非常的煩人啊。
 
一年無休、是冒險者公會無時無刻都在招募的討伐委託。
 
就連初學者組成的隊伍也能接受的委託、達成難易度應該是D。
 
 
 
 
 
「真是意外快樂的委託呢。盜獵甲蟲從以前開始、在教會的工作中也經常去打倒呢」
 
「真是太大意了喔。希露修小姐、這可是那位五天魔送來的委託喔會發生什麼事還不知道呢」
 
 
 
 
 
克羅德勸諫了發表天真意見的希露修。
 
 
 
 
 
「……好了、瑟親為什麼轉向後面了呢？」
 
「…………」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅轉頭用手指著沙發後面時、瑟魯貝利耶已經轉過身去、偷偷摸摸的要逃走的樣子。
 
老朽抓著大衣的一角、用力拉著、重心不穩往這裡撲倒過來。
 
從後面往老朽們坐著的沙發倒了下來。
 
叩的一聲、瑟魯貝利耶的後頭部跟米琳的頭碰撞了一下、在倒下時順便抱緊了她的身體。
 
 
 
 
 
「好痛～～啊！？」
 
「……抱歉了」
 
「如果別一邊道歉一邊逃走就更好了呢……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶一邊道歉一邊扭動身體還想要逃走，直接抱到老朽的膝蓋上坐著、強制的繼續把話聽下去。
 
 
 
 
 
「真是的……還是老樣子討厭蟲子的毛病沒治好啊」
 
「噗啊……別再說啦！」
 
 
 
 
 
努力壓住已經紅著臉的瑟魯貝利耶的兩手。
 
說起來這個人好像是討厭蟲子。
 
只要蟲型的魔物出現時馬上就會逃走、似乎都是老朽負責打倒的。
 
 
 
 
 
「只要一起完成什麼工作的話、這孩子也應該會更融洽了。還有很多地方不能明說、能夠就這樣接受嗎？」
 
 
 
 
 
葉拉誠懇的低下頭、老朽們面面相覷著。
 
的確、如果是普通的狩獵的話，由於瑟魯貝利耶的戰鬥力過高很難去配合、這樣要加深關係或許剛好也說不定。
 
 
 
 
 
「怎辦？要接受？」
 
「這不是很好嗎？」
 
「也是呢～而且是那個瑟薩島、好像是游泳的好地方♪應該會很快樂～」
 
「……蕾蒂雅小姐、眼神很恐怖喔……」
 
 
 
 
 
大家、都幹勁滿滿的呢。
 
老朽也是、並不討厭這種雜魚亂打的感覺。
 
 
 
 
 
「老朽也是無所謂」
 
「好～了那就決定……接受這個委託！」
 
 
 
 
 
米琳俐落地在契約書上簽字後、紙張放出了薄薄的光芒、契約完成了。
 
 
 
 
 
「這樣就、拜託了」
 
「是！」
 
「～嗚！～嗚！」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶似乎想說些什麼、不過嘴巴被老朽摀住了什麼都說不出來。
 
葉拉心情非常好的在旁晀望著、老朽跟瑟魯貝利耶的互動。
 
 
 
 
 
  

第145話 肌膚相親 
[第145話 肌膚相親] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「總之、明天就去買泳裝吧！」
 
「喔喔 真是不錯呢～米琳醬」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅超同意米琳的意見。
 
希露修也很高興的樣子尾巴一直搖動著。
 
 
 
 
 
「我、其實游泳很厲害的喔！」
 
 
 
 
 
希露修這樣一邊說著一邊做著兩手划水的動作。
 
狗爬式怎樣都好。
 
 
 
 
 
「那個、姑且還是個委託不能抱持著遊玩的心態……」
 
「好啦克羅德，別說這種正經的話」
 
「吼喔、連澤夫君也是……」
 
 
 
 
 
原本想對浮躁的大家勸諫的克羅德、也只能嘆口氣後苦笑了。
 
然後在大家高高興興討論要到哪裡做什麼時、瑟魯貝利耶還是想要逃走的在老朽身上暴動著。
 
實在沒辦法只好放手讓她站起來、瑟魯貝利耶似乎是想說些什麼轉向這邊。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、就那麼討厭跟大家在一起嗎？」
 
「……並不是這樣的」
 
「既然這樣為何？」
 
「我是……現在是被派遣魔導師給追捕中。這樣跟澤夫你們一起住在這裡的話不是會給你們添麻煩嗎？所以說……」
 
 
 
 
 
說起來、瑟魯貝利耶曾偷走過魔導師協會的【成長加速】的卷軸所以被追捕中。
 
瑟魯貝利耶目光從老朽身上移開、看到她露出了稍微失落的動作。
 
 
 
 
 
「啊啊 對了對了 有話忘記說了喏」
 
 
 
 
 
看到瑟魯貝利耶失落的樣子、葉拉好像想起什麼發出了聲音。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶已經不會再被協會給追捕了喔。身為五天魔的吾等吩咐優秀的部下已經去辦理好了、還順便把妳登記為這個家的家主、繼續逃走的話反而會被懷疑喔」
 
「……多管閒事……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶呿了一聲。似乎不喜歡葉拉太過關照的樣子。
 
可是葉拉疏通的也真快。的確是有說過不會再放手第二次、沒想到是這樣的意思啊…嘛啊…或許瑟魯貝利耶就這樣不會逃走了也說不定、葉拉是最了解瑟魯貝利耶個性的人了。
 
瑟魯貝利耶似乎放棄了、在老朽旁邊坐下。
 
 
 
 
 
「那麼、瑟親的房間要哪裡比較好呢？」
 
「……我的話哪裡都行。不然外面也可以」
 
「瑟魯貝利耶小姐以前、不就是住在這裡的嗎？那為什麼不選自己的房間就好呢？」
 
「那裡已經……」
 
 
 
 
 
克羅德這樣一問、瑟魯貝利耶看向米琳那邊滴咕幾個字。
 
恐怕應該就是米琳她們剛剛說要用的二樓那邊的房間。
 
米琳似乎也注意到了、有點在意的再用手指卷卷把玩著她的雙馬尾。
 
 
 
 
 
「那個……要往下移嗎？」
 
「別在意。真的是哪裡都好。那邊以前是小孩房間、對現在的我而言那邊實在太過羞恥了」
 
 
 
 
 
小孩房間啊。
 
說起來那個房間有很多絨毛娃娃跟玩具、牆壁上還有動物的圖畫。
 
米琳似乎很中意的樣子。
 
 
 
 
 
「……為什麼看著這邊在偷笑啊、澤夫……」
 
「呵呵、別在意」
 
「那麼、我們的房間旁邊那間如何呢？」
 
 
 
 
 
說起來克羅德跟希露修的房間旁邊、好像是有一間小房間。
 
 
 
 
 
「……明白了」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶也承認了、就這樣決定了。
 
 
 
 
 
在選完房間後、老朽第一個跑去享受泡澡。
 
用魔導把熱水池的水裝滿、在俐落的把水煮開。
 
這個家的熱水池很大、雖然還沒有完全清掃乾淨不過在使用上是沒有問題。
 
因為大掃除的原因、要好好地清洗沾滿身上的灰塵。
 
 
 
 
 
在全員都洗完澡泡過澡後、斟酌時間從閣樓走下來到二樓、訪問了米琳跟蕾蒂雅的房間。
 
因為被催促要強化魔力線。
 
 
 
 
 
「那就從米琳先吧」
 
「嗚、嗯嗯」
 
 
 
 
 
米琳一邊扭扭捏捏的一邊在床上趴好、老朽把手放到衣服上。
 
米琳的魔力線比老朽更粗大、很清楚的說過了這個只是普通的按摩並沒有脫衣服的必要。
 
 
 
 
 
「話說回來背上還真僵硬啊、米琳」
 
「痛痛……吼、要更溫柔一點啦～」
 
 
 
 
 
在米琳的背上用力壓按時、都會有像是硬掉橡膠般的觸感。
 
應該是家裡大掃除所造成的肌肉痠痛吧。看來有認真的在幫忙呢。
 
好像太過用力的話就會很痛、慢慢溫柔的幫米琳壓按吧。
 
一段時間後似乎是滿足了樣子、米琳已經開始嘶嘶地打呼了。
 
 
 
 
 
「米琳醬、已經睡了呢～」
 
「老朽的按摩技巧說不定變好了啊」
 
「啊哈哈、我的也要拜託了喔～」
 
「蕾蒂雅、妳有需要做按摩這種東西嗎……」
 
「再說什麼話啊～肩膀可是僵硬的很糟糕了喔～」
 
 
 
 
 
困惑笑了笑的蕾蒂雅胸部的確是很沉重、或許對肩膀造成不小的負擔也說不定啊。
 
可是這個就留到下次吧。
 
克羅德她們應該還在等著。
 
 
 
 
 
「好啦算了、這次我就自己來～」
 
「這裡算是郊外、就算出聲也不會有人來抗議喔」
 
「啊哈哈～這個到是很困擾呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅一邊笑著一邊脫掉衣服趴到床上、老朽騎到她背上把手指上放去。
 
再幫蕾蒂雅施行了一段時間的魔力線強化之後、走下樓梯敲了敲克羅德跟希露修的房間。
 
進入裡面時這兩人的房間已經整理收拾的差不多了、棉被啥的都鋪好了。
 
 
 
 
 
「最近一直都很忙碌、好久沒做這個了」
 
「是啊」
 
「請、請多多指教了」
 
 
 
 
 
克羅德快速地脫掉上衣趴好。
 
克羅德的魔力線也是很發達了。
 
那由於【才能測定】魔導無效化的效果、魔力有相當大程度的下降。
 
所以克羅德不時會也一起、做著關於魔力的特訓。
 
那個成果就是、在較細微的魔力御製上已經比米琳還要好了。
 
 
 
 
 
「嗯……嗯」
 
 
 
 
 
希露修也差不多習慣了的樣子、最近再幫克羅德進行強化魔力線時都沒有發生失去理性的事件了。
 
總是都用繩子綁著她、差不多也沒有這個必要了。或許可以直接對她進行魔力線強話也說不定啊。
 
 
 
 
 
房間裡、只有克羅德跟希露修的聲音在迴響著。
 
這時、希露修似乎是注意到了什麼一直往門那邊看去。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶桑……？」
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
似乎是對希露修的聲音起了反應、響起喀噠喀噠的聲音。
 
老朽站起來去把門打開後、看到了趴倒在地一臉慌慌張張的瑟魯貝利耶、似乎是想要逃走結果摔倒的樣子。
 
 
 
 
 
「在做什麼啊、瑟魯貝利耶……」
 
「你才是……澤夫妳都做了什麼啊！！」
 
「發生什麼事情了嗎？」
 
 
 
 
 
從老朽旁邊、用布擋著前面前的克羅德跟被繩子綁住的希露修、從門縫用這個樣子。
 
 
 
 
 
「什……什……啊！」
 
 
 
 
 
看到如此荒謬的兩人的身影瑟魯貝利耶臉紅的跟番茄一樣。
 
這個還真是糟糕了……現在不是說這些的狀況啊。
 
就在思考該怎辦的時候、瑟魯貝利耶不斷往後退、不知道什麼時候被繩子綑綁的希露修就這樣靠近過去順勢壓倒了。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶桑也要……一起來嗎……？」
 
「哈啊！？什、你剛了什麼！？」
 
 
 
 
 
一臉迷濛樣的希露修、對瑟魯貝利耶嘴唇親了上去。
 
希露修的髮色染上桃色。糟糕了進入發情化了。
 
瑟魯貝利耶對這突然的展開完全無法應對、好像不能順利的從希露修那逃走。
 
 
 
 
 
「希露修小姐！等等！坐下！」
 
「～♪」
 
 
 
 
 
克羅德喊停的聲音已經傳達不到了、希露修不斷磨擦著瑟魯貝利耶。
 
不過、這個在某個意義上似乎是剛剛好也說不定。
 
好像有聽說過坦誠相待會讓朋友感情更好的說法。
 
就在一邊思考著這樣的事情時、一邊晀望著希露修跟瑟魯貝利耶糾纏在一起的樣子。
 
瑟魯貝利耶被希露修不斷的舔著臉時、似乎是相當害羞的樣子身體不斷顫抖著。
 
然後終於、――――眼淚蹦了出來。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶……？」
 
「不要……為什……笨蛋住手……嗚！」
 
 
 
 
 
馬上用兩手去遮掩著臉、不過哭這件事還是一目瞭然的。
 
不好了、地雷爆炸了。
 
馬上抓住希露修的肩膀轉向這邊、一邊看著她迷濛的眼睛一邊詠唱【睡眠暗示】。
 
睡倒了之後、抱起睡倒的希露修從瑟魯貝利耶身上退開。
 
 
 
 
 
「沒、沒事嗎？瑟魯貝利耶セルベリエ」
 
「……誰知道」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶短短回了一句後、一邊整理亂糟糟的衣服一邊逃回自己的房間裡去了。
 
 
 
 
 
  

第146話 購物 
[第146話 購物] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
第二天，和希露修一起去了瑟魯貝利耶的房間道歉，然而瑟魯貝利耶像鬧彆扭一樣抱著雙膝蹲在房間的角落裡。
 
警戒一般盯著這邊，難道沒睡覺嗎，眼睛充滿血絲。
 
希露修把帽子脫下，土下座著進行道歉。
 
.
 
「真是非常對不起！瑟魯貝利耶桑！」
 
.
 
對著這樣的希露修，用冰冷的視線看著的瑟魯貝利耶很可怕。
 
希露修完全被嚇到了。雖然說是自作自受，但是老朽也有責任。
 
沒辦法，要援助一下嗎。
 
.
 
「啊~那個……稍微聽一下我說好嗎？瑟魯貝利耶」
 
「…………」
 
.
 
向瑟魯貝利耶打招呼，被她無言地盯著。
 
驚人的迫力。
 
比在戰鬥中的眼神還要可怕。
 
.
 
「……希露修是在獸人裡比較特殊的原種，頭髮變成了紅色之後就很難控制理性。你看、獸人興奮起來不是都會有點粗暴嗎，希露修她只是有一點激烈罷了」
 
「……管它呢」（：知った事か）
 
.
 
對老朽的辯解也嗤之以鼻。
 
看起來真的很生氣，一下子把臉轉了過去。
 
.
 
「怎、怎麼辦才好啊，澤夫桑……」
 
「嗯……真是服了她了……」
 
.
 
沉默籠罩了房間。
 
在想著干怎麼辦的時候，背後的門突然打開了。
 
.
 
「瑟魯貝利耶！……阿勒？怎麼澤夫和瑟魯貝利耶也在？」
 
「這不是米琳嗎」
 
.
 
打開了門的米琳，好像看不見房間裡的沉重空氣一樣，臉上帶著傻瓜般明亮的表情。
 
.
 
「那正好♪吶、現在一起去買泳衣吧！」
 
「那個……我倒是無所謂……」
 
.
 
不顧困惑的希露修，米琳挽著老朽們的胳膊站了起來。
 
然後一起往瑟魯貝利耶的方向走去。
 
無視里瑟魯貝利耶附近那獨特的氣場，就那樣把瑟魯貝利耶的手抓住了。
 
.
 
「啊……」
 
「吶！」
 
.
 
異常順利地站起來的瑟魯貝利耶，被米琳牽著手走出了房間。
 
看見了那個情景的希露修吃驚的嘟噥著。
 
.
 
「好厲害呢，米琳桑……」
 
「怎麼說也是隊長啊。而且被像米琳那樣的小孩子邀請了，也不能因為鬧彆扭不去吧？」
 
「澤夫！希露修！快點過來啊！」
 
.
 
已經出到外面了啊，回應了從遠處飄來米琳的聲音後，老朽們也出去了外面。
 
走出街，到達的是一間很大的服裝店，在首都也很少有賣泳衣的地方。
 
是白金商店系列的店，阿多萊依是不會在吧……。
 
不過還是沒必要擔心的吧。
 
.
 
「總之就先讓老朽分開行動吧」
 
「誒誒~！為什麼啊！」
 
「米琳桑，這種類型的店我認為男性很難進去吧……」
 
.
 
經常被當做男人，很好的理解這邊立場的克蘿德這樣說了。真是好援助。
 
.
 
「也是呢、反正現在先不讓你看到，到了海邊再讓你看到更好呢，克蘿醬也是這樣想的吧～」
 
「不……不對喲！蕾蒂雅桑！」
 
「那麼我也分頭行動吧……」
 
.
 
米琳抓住了想偷偷脫離的瑟魯貝利耶的手臂。
 
.
 
「瑟魯貝利耶，一起選嘛！會給你選適合的（泳衣）！」
 
「姆……」
 
.
 
被米琳拉住的瑟魯貝利耶向這邊求救般看過來，但老朽搖了搖頭。
 
.
 
「挺好的不是嗎。就讓米琳幫你選吧，反正尺寸也剛好不是嗎」
 
「什……！」
 
.
 
米琳和瑟魯貝利耶剛想抱怨什麼，老朽就逃開了。
 
.
 
――――那麼，要去瑟薩島的話就暫時買不了東西了。
 
要買東西的話，在首都裡先買好吧。
 
之前在天魔祭的時候也賺了點錢，再加上從葉拉那得到了公會之家，本來要買公會之家的錢也多了出來。
 
物色著地攤的東西，看見了一個裝著白色煉乳狀液體的小瓶子。
 
.
 
「霊力回復薬嗎」
 
.
 
這個是濃縮的魔力回復藥，喝了能馬上全魔力恢復的妙藥。
 
因為是boss掉落物，市面上很少有而且價格很高，而且在緊急的時候使用也很方便。
 
姑且把看見的都買了，一共三百萬盧比，雖然有點貴但有購買他的價值。
 
看了看袋子裡，發現了高級媒體沒剩下多少了。
 
愛音這傢伙，最近都沒怎麼叫出來還吃了這麼多……。
 
不說說她不行了。
 
進入了小巷裡，詠唱【使魔召喚】後愛音伴隨炫目的光芒出現。
 
……那個樣子比平時更加的懶散，衣服也沒穿好。
 
.
 
「早上好啊～老爺爺～」
 
「……現在都差不多是中午了啊」
 
「啊？~是嗎？呼啊～……」
 
「…………」
 
.
 
話說回來，這傢伙是不是有點變大了啊。
 
老朽把手伸進擦著眼睛打哈欠的愛音的衣服裡，用手指抓住腹部。
 
bunibuni地柔軟觸感從指尖那傳來。
 
.
 
「噫呀！？老、老爺爺！？」
 
「果然有點胖了啊，最近沒怎麼叫出來，所以過著吃了就睡的生活吧」
 
「啊恩、放……放開手啊～」
 
.
 
捏著愛音的腹肉，每次捏愛音都發出奇怪的聲音。
 
.
 
「這樣子下去不減肥不行啊」
 
「誒……難道老爺爺你……」
 
.
 
愛音臉色發青的看著老朽。
 
是害怕伙食減少吧。
 
.
 
「放心吧，沒有減少伙食的打算」
 
「太、太好了～」
 
.
 
看著從心底裡放心的愛音，老朽輕輕一笑。
 
 
 
 
 
「作為代替，要進行神劍愛音貝魯的合成魔導實驗」
 
「誒！？」
 
「至今為止都沒什麼閒錢拿來實驗，但現在多了很多閒錢，能夠好好的實驗了不是嗎？愛音」
 
「那、那個~也就是說……？」
 
「神劍愛音貝魯究竟能放入什麼程度的（魔導）呢，這個也是趣旨之一呢」
 
「果然~！？」
 
「什麼嘛，不會亂來的」
 
「你騙人！亂來的次數太多了！」
 
.
 
把發出抗議聲的愛音收回後，老朽在地攤廣場購買了大量的高級媒體。
 
.
 
然後第二天，算好了時間後便乘上了前往依斯的馬車，又花了幾天的時間到達了依斯的港鎮。
 
去問候了一下之前希露修在的教會裡的孩子後，去買了前往薩瑟島的船票。
 
然後住在了教會了，第二天便帶著希露修她們坐上了前往薩瑟島的船出港。（：原文只有希露修，不知道是理解錯了還是作者寫漏了，後面不止希露修一個人在船上）
 
.
 
「隔了這麼長的時間又能見到孩子們真是太好了，大家看起來都很精神……」
 
「真是太好了呢！希露修！」
 
「薩瑟島挺近的啊」
 
「要兩個小時左右吧」
 
.
 
放晴的天空還有舒爽的海風，船在快速地前進著。
 
米琳在甲板上跑來跑去，克蘿德她們注視著這個場景。
 
別又因為暈船吐出來就好了。
 
.
 
過了一段時間，看見了遠處的陸地。
 
那就是薩瑟島
 
漸漸靠近島，魚在通透的海水裡游著。
 
雖然才是早上，但是看見沙灘上已經有人在玩耍了。
 
 
 
 
 
「呢嘻嘻♪澤夫，就好好期待泳衣吧」
 
「是呢」（：そうだな）
 
.
 
泳衣嗎。
 
的確有點期待啊。
 
特別是蕾蒂雅的。
 
這麼想著的同時看向蕾蒂雅那邊，她一邊笑著一邊做出遮住胸部的動作。
 
……被戲弄了。
 
.
 
「這邊也要期待喲，澤夫♪」
 
「啊啊，窩明擺了（我明白了）」（：被捏著臉你說話不清楚）
 
.
 
被米琳捏著臉的同時，船到岸了。
 
.
 
※
 
.
 
與此同時，在澤夫他們著岸的島的另一邊。
 
在人無法站立的岩石附近，漂浮著破壞了的小船和一個已經死了的男人。
 
――――然後火焰包圍著他們，火焰把船和男人都燃燒殆盡。
 
有兩個男人在岸上俯視著這個場景。（：終於要發生大事了嗎）
 
 
 
 
 
  

第147話 海水浴 
[第147話 海水浴] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
瑟薩島是從港鎮依斯坐船兩個小時就能到達的一個小島，是有錢人或者冒險者們度過閒暇時間的度假島。
 
 
 
稀有的動物也有，美麗的海和森林，人們聚集在這個充滿自然魅力的時節。
 
但是島內有一個小小的迷宮點，島的管理者會僱傭冒險者在時節前驅除魔物。
 
特別驅除的對象就是盜獵甲蟲，為了吃掉人們扔掉的食物而襲擊觀光客的事情也有。
 
打這個魔物沒什麼經驗，也不值錢，但作為代替，被僱傭的冒險者們可以自由的在這個島上玩耍。
 
因為討伐難度很低，所以瑟薩島的魔物討伐依賴很受歡迎。
 
.
 
「哇~♪漂亮的海！」
 
.
 
從船上跳下來的米琳，張開雙手在碼頭上跑來跑去。
 
看起來沒有暈船的樣子。
 
老朽們也在米琳之後下了船，在全體乘客都下了船之後，船又返回了依斯。
 
目送著逐漸遠去的船後，米琳轉向海邊的方向走去。
 
.
 
「那麼！現在開始去游泳吧—！」
 
「是啊，現在時間還早」
 
「克蘿醬真是的，明明你也高高興興地拿著游泳圈」
 
「這、這個是為了讓掉到海裡也沒事的……啊、不要擠過來啊蕾蒂雅桑！」
 
.
 
蕾蒂雅用手肘戳了下克蘿德抱著的條紋樣游泳圈，失去了平衡的克蘿德抓住了希露修的尾巴。
 
.
 
「噫呀啊！？」
 
「啊哇哇哇哇哇！？」
 
 
 
 
 
突然被抓住尾巴的希露修，一激動就用手抓住了米琳的頭髮，進一步失去平衡的米琳抓住了蕾蒂雅的胸部。
 
.
 
「等……米琳醬……啊恩❤！」
 
.
 
突然的強襲就連蕾蒂雅也不能反映過來，就這樣，失去平衡的四人摔下了海。
 
和瑟魯貝利耶兩人，在棧橋用呆呆的臉看著。
 
真是的，究竟在幹什麼啊……。
 
.
 
「呼哈啊！」
 
.
 
從海面上露出臉的米琳，手裡拿著的是蕾蒂雅的上衣。
 
蕾蒂雅平常都是只穿一件稍短的襯衫。
 
重視機動力而穿了露出度很高的衣服，而且下面也露出很多。
 
那件衣服在米琳的手上，也就是說現在的蕾蒂雅……。
 
.
 
「mo～米琳醬真是的～」
 
.
 
在蕾蒂雅露出了頭之後，掉下水的其他人也跟著露出了頭。
 
離海邊還很近，水也不是很深，蕾蒂雅就這樣用腳站了起來。
 
看向海面，看見了上半身全裸的蕾蒂雅的背後。
 
.
 
「蕾、蕾蒂雅桑，衣服……」
 
「嗯、什麼~？」
 
.
 
蕾蒂雅回頭看過來。
 
映入老朽眼簾的是穿著像繩子一樣的泳衣的蕾蒂雅。
 
看起來好像沒穿，但其實是穿了嗎。
 
蕾蒂雅好像注意到了老朽的想法嗎，看著這邊笑了。
 
.
 
「啊哈哈~澤夫親，難道很期待嗎？」
 
「姆……」
 
 
 
 
 
兩手叉腰嘲笑著老朽，但這個泳衣，在某種意義上不是比沒穿更羞恥嗎？
 
因為老朽這邊就害羞了，移開了實現。（：喔喔！你不是老頭思想嗎，竟然會害羞，果然只有蕾蒂雅能讓你這老頭有反應了）
 
.
 
「澤夫和蕾蒂雅也快點過來喲！」
 
.
 
對著老朽招手的是，早就脫去衣服穿著泳衣的米琳。
 
各種輕飄飄的東西裝飾著的孩子氣的可愛泳衣，各種意義上都很適合啊。
 
仔細看看，克蘿德和希露修一開始也就打算游泳的吧。
 
濕掉的衣服透出了裡面穿著的泳衣。
 
.
 
「真是的……米琳桑太著急了喲！游泳的時候要做準備運動啊……」
 
「克蘿德桑，就這樣也挺好不是嗎」
 
.
 
希露修為了脫下了濕掉的衣服，用狗爬式游了過來。
 
穿著濕掉的衣服游過來，看來希露修挺擅長游泳的啊。
 
希露修的泳衣是淺藍色露出度很低的，但該凸顯出來的地方都顯出來了，還是很吸人眼球的。
 
.
 
克蘿德是不太擅長游泳嗎，抓著游泳圈用腳打水游到沙灘，在沙灘上脫下了被海水浸濕的衣服。
 
雖然是普通的白色比基尼，但它更進一步的凸顯了克蘿德的身材。
 
與正在一本正經地坐著準備運動的克蘿德視線交合，她有點害羞的移開了視線。
 
是穿著露出度挺高的泳衣，覺得有點害羞嗎。（：結構大胆な水着だし，這邊改了下，不影響意思）
 
――――話說回來，看著穿著泳衣的四人在玩也挺吸引人的啊，真是讓人大飽眼福。
 
 
 
 
 
「……大家，都很高興呢」
 
.
 
在老朽身旁嘟噥著的瑟魯貝利耶羨慕的看著四人。
 
想一起玩但又覺得害羞吧。
 
……沒辦法，老朽助你一臂之力吧。
 
.
 
「瑟魯貝利耶，老朽們也去吧」
 
「誒？你再說什……」
 
.
 
抓著有點迷惑的瑟魯貝利耶的手，向著大海跳了下去。
 
海水那讓人感到舒適的冰涼感，剛好沒過老朽的水深。
 
好像不怎麼深啊。這麼想著的同時打算浮出水面的時候，身體突然被拖入海底。
 
.
 
看下下面，是抱著老朽蹲在海底的瑟魯貝利耶。
 
瑟魯貝利耶的衣服下好像沒有穿泳衣，胸部的突起的感觸就這樣從衣服那傳了過來。（：- -都不穿bra的嘛）
 
……難道、你很羨慕的看著是因為你不會游泳嗎？
 
.
 
（喂、喂瑟魯貝利耶、快放開！）
 
（澤夫！打算拋棄我逃跑嗎！？）
 
（傻瓜啊！怎麼可能做這種事啊！馬上會幫你的，你先放開手！）
 
（不要！……已經……不想再一個人了……不要……拋棄我……）（：還是原文有感覺點：イヤだっ！……もう……一人はイヤなんだ……見捨て……ないで）
 
.
 
咕嚕咕嚕的，從瑟魯貝利耶的嘴裡漏出了空氣。（：- -唉日語的擬聲詞挺多的，都不知道該怎麼翻）
 
想用念話說服她，但瑟魯貝利耶好像進入了恐慌狀態根本說服不了。
 
.
 
糟了……連老朽也……。
 
感覺有點難受，意識開始朦朧起來。
 
.
 
（已經……快不行了……）
 
.
 
在這麼想著的時候，一隻手把連同瑟魯貝利耶一起拉上了海面。
 
.
 
「在幹什麼啊澤夫」
 
「……哈哈、得救了蕾蒂雅」
 
.
 
連同緊緊抱著老朽的瑟魯貝利耶一起，蕾蒂雅把老朽們抱上了沙灘上。（：- -力氣真大）
 
瑟魯貝利耶在老朽做了人工呼吸之後，吐出了水恢復了意識。
 
取回了意識的瑟魯貝利耶一開始還在驚慌失措，過了一會就從老朽這逃開了，手抱住膝蓋坐在樹下。
 
然後現在，用恨恨的眼神看著為了曬乾衣服而在海邊玩耍的老朽們
 
……多麼寂寞的身姿。
 
之後一起玩沙也可以吧。
 
.
 
「澤夫！這邊、這邊♪」
 
.
 
然後米琳把海水潑到了老朽的臉上。
 
這……竟然趁人不注意就……。
 
.
 
「……你這傢伙真敢做呢！」
 
「尼嘻嘻♪那你就抓住我啊！」
 
.
 
追上戲弄老朽的米琳，按倒在海水裡。（：追逐—追上—按倒）
 
.
 
「呼啊♪啊哈哈、被抓到啦～」
 
「呼呼、別想從老朽這逃跑」
 
.
 
從海水裡抬起頭的米琳滿臉笑容，太陽的光芒在水滴的反射後更加的閃耀。
 
 
 
 
 
陡峭的懸崖上，被波浪侵蝕露出岩石的岩山裡，閃耀著魔導的光芒。
 
在那裡穿著泳衣的少女可憐的倒下了。
 
俯視著少女們的是兩個向奴隸一樣包著破布的男人，銳利的眼神和讓人不僅認為身經百戰的身體。
 
男人中的一個，抓住少女的頭髮，就這樣把人扯起來。
 
.
 
「話說兩人是冒險者吧，看起來是魔導師和劍士的兩人組啊……」（：不會：二人は冒険者、といったところかな。見たところ魔導師と剣士の二人組のようだが）
 
「和、和你們有什麼關係啊！快點放開我……噗哈！？」
 
.
 
強勢的喊著的黑髮少女被男人一拳打在肚子上，少女的口裡吐出胃液的同時發出了苦悶的聲音。
 
.
 
「謝麗爾！沒事吧？謝麗爾！？」
 
「咳咳、噗哈……」
 
.
 
在痛苦的少女旁，另一位金髮少女拼命的向黑髮少女搭話。
 
.
 
「……啊……咳咳……」
 
「哎呀哎呀，看不懂這邊與巨大的實力差真是悲哀啊」
 
「你……你這混蛋！」
 
.
 
想幫助暈過去的謝麗爾，站起來的少女從泳衣裡放入的袋子裡拿出了靈力回復藥。
 
――――因為很貴不怎麼想用，但為了幫助謝麗爾也只能這樣了。
 
喝下白色的渾濁液體，伴隨著苦味，少女的體內充滿了魔力。
 
回復了魔力的少女馬上詠唱了【紅炎連射】，火焰像雨一樣傾注而下，瞬間便塵土飛揚。
 
.
 
――――成功了！（：成功是成功了，不過是成功立flag了）
 
就在這個瞬間。
 
少女的雙手伴隨著血沫飛舞在空中。
 
在煙塵中看見的是謝麗爾的劍。
 
是從謝麗爾那搶了劍的男人做的吧。
 
.
 
啪噠，看見著掉在地上的雙手的少女，儘管如此也沒有發出悲鳴，咬著牙盯著眼前的男人並詠唱了【緋炎爆裂】。
 
爆炎在少女的前方燃燒，伴隨著轟鳴聲發出了大爆炸。
 
――――剛才我放出的攻擊，雖然很痛苦，但應該不會不起效……！
 
.
 
這麼希望著的少女，被從煙塵中出現的粗壯手臂抓住，頭就這樣被摔到岩石上。
 
.
 
「怎會……啊……」
 
.
 
這樣呻吟著的少女向男人再一次放出了魔導，但完全沒有效果。
 
.
 
「魔導..沒有效果……？」
 
「真不好意思啊，那樣的攻擊對我是沒用的…魔導師殺手、這個名稱聽過沒有？」
 
.
 
少女的確有聽過這個名稱。
 
對魔導師特化的魔導，因為其強力的效果而把自身的魔導才能全部吞噬。
 
但以此為代替，以魔導師為對手的時候效果拔群……！
 
術者、被術者還有魔導師都殺掉——就是魔導師殺手。
 
少女伴隨著痛苦的淚水盯著男人，在那後面的是抬著暈了的謝麗爾的另一個男人。
 
.
 
「喂喂這樣太過了吧凱因，那樣就不能好好享受了不是嗎」
 
「我是注重場合的類型，時間已經不重要了，克雷因殿」
 
「哈、隨你的興趣吧，你就享受你那邊的吧」
 
「誒誒」
 
.
 
克雷因和凱因冷笑著互相看了一眼。
 
對著把暈厥的謝麗爾抬進洞穴深處的克雷因，少女用盡最後的力氣放出魔導。
 
但是全部的攻擊都被凱因擋了下來。
 
.
 
「謝……麗爾由我來保護……！為、為什麼……」
 
「吼、由我來保護……嗎」
 
.
 
看著失去了雙手還在不停的放著魔導的少女，凱因笑了。
 
剪短的金髮，那個獻身的意識，凱因在第一次看見少女的時候把那個身姿與自己的妹妹重合了。
 
流出了淚水的少女還在不停地放出魔導，看著這樣的少女，凱因笑的更加的噁心。（：- -不好意思噁心是我加的）
 
.
 
「決定了，你以後的第一人稱就用【仆】吧」（：仆、克蘿德的第一人稱也是這樣來著？）
 
「哈啊……？你這傢伙在說什麼……？」
 
「然後我就叫你克蘿德了」
 
「你、是什麼鬼啊你！你要我幹什麼啊……咳噗！？」
 
.
 
少女還沒說完話，凱因就一拳打在了少女的腹部。
 
.
 
「要說『仆』……啊、克蘿德」
 
.
 
呼著大氣的少女被凱因那沒有感情的眼神看著，少女從出生以來第一次從心底裡感覺到恐怖。
 
看著什麼話都沒說的少女，凱因溫柔的笑了。
 
.
 
「……安心吧，反正是短暫的交往。你沒有必要知道那是什麼意思……快點開始久違的海水浴吧？『克蘿德』？哈哈哈」
 
.
 
這麼說著的凱因抓住少女的頭髮，就這樣拖著走向大海。
 
少女是因恐懼而連心都壞掉了嗎，連反抗的力氣都沒有了。
 
然後――――就如同凱因說的那樣，少女直到最後都沒有明白那些話的意思。
 
 
 
 
 
  

第148話 克羅德的成長 
[第148話 克羅德的成長] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
到傍晚前都在海邊遊玩著、之後就一起到旅店了。
 
旅店方面葉拉都已經打點好了、跟負責人談一下後就被請到大房間裡去了。
 
看來似乎就是在這裡過夜的樣子。
 
在泡完澡吃完飯後、大家都很累的樣子一下就睡著了、老朽也是快就發出寢息了。
 
――――然後應該是在老朽睡著之後經過幾個小時的時候。
 
 
 
 
 
（好悶……）
 
 
 
 
 
因為喘不過氣睜開了眼睛。
 
睜開眼時只見一片黑暗、還有QQ的、這種柔軟的觸感傳來，這時就明白了。
 
 
 
 
 
（這個感覺……是蕾蒂雅啊）
 
 
 
 
 
回想起跟米琳和蕾蒂雅同一間房間睡覺時、似乎有聽到什麼不抱著的話晚上會睡不著的笨話。
 
如果能讓已經睡翻的米琳好好起床的話就真的是個了不起的東西了。
 
而且被那個恐怖的力量給緊緊抱住的話。搞不好還會窒息而死。
 
 
 
 
 
「呦……嘟」
 
 
 
 
 
從像是老虎鉗一樣緊緊抱住的蕾蒂雅手上逃出來了、站了起來。
 
真是的、在旁邊布團上睡著的蕾蒂雅看來也把老朽的棉被給捲走了。
 
說起來米琳好像有說過要交換睡覺的地方。
 
把老朽當成盾牌了啊……。
 
 
 
 
 
希露修跟瑟魯貝利耶包裹著布團、然後把身體捲起來跟球一樣的睡姿。
 
總讓人想到野生動物、露出苦笑。
 
 
 
 
 
「……說起來克羅德並不在呢」
 
 
 
 
 
在應該是克羅德睡著的地方有著疊好的棉被。看來應該是起床了。
 
既然老朽也睡醒了、就去外面稍微看看吧。
 
換好衣服後、從房間出去。
 
 
 
 
 
葉拉訂的這旅店事實上相當寬敞、還可以看到還有空房閒置著。
 
這樣的話應該是要全員一起在同一個房間睡覺、這應該也是葉拉為了要加深大家的感情特地這樣做的吧。
 
 
 
 
 
走到外面時、從海的那一邊可以看到太陽已經慢慢昇起。
 
在被這樣的美景奪去目光時、看到了在海岸的沙灘有正在揮劍的人影。
 
那個是克羅德。
 
 
 
 
 
「早啊、克羅德」
 
「早上好、澤夫君」
 
 
 
 
 
向克羅德打招呼後、克羅德把劍放下後轉向這邊。
 
朝日從克羅德背後照耀著、額頭流下的汗和金色的頭髮閃耀著光芒。
 
 
 
 
 
「是在練習劍術嗎。一大早真有幹勁」
 
「這已經變成每天的日常作業了。對了、澤夫君不是很久沒做了嗎？」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說完後撿起木棒、並交給了老朽。
 
 
 
 
 
「真有趣。就來個久違地疼愛一下」
 
「呼呼、請手下留情……！」
 
 
 
 
 
每天跟蕾蒂雅練習、還從老朽那裡接受了魔力線的強化、克羅德的劍術已經用著相當高的速度在提升著。
 
雖然這次只有拿著劍、但是拿著盾的克羅德有著老朽不用魔導去強化就不能夠進攻的程度。
 
基本上、這只有持續在最前線不斷承受強力魔物的攻擊才能夠辦到。
 
 
 
 
 
「要上了喔……！」
 
「何時都行！」
 
 
 
 
 
互相的木劍一閃、啪嘰一聲取代用金屬劍時會散發出的火花、在每次碰撞時都會有木屑飛舞落下。
 
 
 
 
 
「哈啊……哈啊……做、做的不錯呢……澤夫君……」
 
「……結果還是平分秋色呢」
 
「哈哈……如果跟魔導師的澤夫君比劍輸掉、可是有損魔導師殺手的雷歐哈魯德家之名了……」
 
 
 
 
 
之後、直到木棒折斷為止都在跟克羅德交鋒著、因為累積了不少疲勞兩人都直接後仰倒在沙灘上。
 
旁邊的克羅德被汗浸濕、胸部隨著激烈喘氣上上下下。
 
 
 
 
 
「這個樣子、就回想起以前還住在家裡出去遊玩的事情了。在小的時候、有跟家族一起去旅行、一樣早起後吹著風跟哥哥們一起練習著劍術」
 
「克羅德……」
 
 
 
 
 
克羅德稍微瞇上了眼睛。
 
雖然克羅德的家是有著騎士血統的家族、在慢慢沒落時也被強迫習慣貧窮的生活了。
 
與兄長的凱因在旅途中再會了、結果那個傢伙最後到底怎樣了呢。
 
雖然平常克羅德看起來是不太在意的樣子、但有時會晀望著遠方露出寂寞的表情。絕對不是完全不在意的吧……。
 
在這樣擔心時、盯著躺在旁邊的克羅德側臉時、克羅德轉向老朽這邊、露出潔白的牙齒笑了笑。
 
 
 
 
 
「真是的、為什麼澤夫要擺出那種表情呢」
 
「……在思考著真的沒事嗎」
 
「真是非常感謝了呢、僕是沒問題的」
 
 
 
 
 
靦腆的克羅德頭髮被海風給吹撫著、太陽的光透過那搖曳的金色、看起來相當閃耀著。
 
 
 
 
 
之後、說著既然都流汗就順便去海裡、然後就兩個人一起玩到米琳她們醒來為止。
 
 
 
 
 
「啊ー啊！你們兩人好狡猾！我也想要一起的ー！」
 
「是睡過頭的米琳不好。從現在開始不得不去處理委託才行、回來之後還有時間再說吧」
 
「嗚呼～！」
 
 
 
 
 
讓在抱怨的米琳等一下、這邊也準備就緒了。
 
雖然昨天還在玩樂。不過從今天開始就是瑟薩島的『盜獵甲蟲』大量出現時期了，不得不去狩獵。
 
並不是又大又強的魔物、但對一般人還是有危險所以不能隨便找人代替。
 
 
 
 
 
「這裡提案老朽跟克羅德、希露修。米琳跟蕾蒂雅、瑟魯貝利耶這樣分開二路去狩獵」
 
「這不是很好嗎？」
 
 
 
 
 
對老朽的提案、蕾蒂雅笑笑了回答。
 
 
 
 
 
「有什麼……抱歉了米琳小姐」
 
「明明我一個人就足夠了……」
 
「好啦好啦瑟親♪好不容易大家都聚在一起了～」
 
 
 
 
 
對心情不好瑟魯貝利耶、蕾蒂雅在緩和著。
 
的確盜獵甲蟲並不是強大的魔物。
 
在老朽們中戰鬥力最低的希露修、恐怕也是能夠隨便就打倒的對手。
 
直接說明白的話就是各自分開狩獵才是最有效率的、不過這個委託本身、目的是為了讓瑟魯貝利耶和老朽們能夠混熟。
 
如果不和老朽們一起就沒有意義、這樣分組是因為米琳跟蕾蒂雅應該能夠好好的去做輔助。
 
在旅店的入口分別、米琳她們往島的南邊、老朽們往北邊各自邁出腳步。
 
 
 
 
 
「那就、晚上見了喔ー！」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
回應揮著手開心的米琳、目送著三人。
 
 
 
 
 
「我們也出發吧」(希)
 
「也是呢、要當心盜獵甲蟲的速度」(澤)
 
「對不起、稍微想買點東西能夠靠著街上那邊前進嘛？創傷藥有點不夠……」(克)
 
「啊啊、沒關係」
 
 
 
 
 
老朽們配合要買東西的克羅德往街上那邊前去。
 
街上有很多觀光客店家也很多。雖說還不是當季、還是有很多人往來著。
 
 
 
 
 
「澤夫君跟希露修小姐可以在這邊等著嗎？」
 
「老朽們也可以一起過去喔」
 
「啊哈哈、僕一個人也是沒問題的」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說完一邊揮著手一邊往街上跑去。
 
再遠點的地方揮手、希露修也大大揮著手回應。
 
克羅德看起來是非常滿足的樣子、希露修轉向老朽這邊。
 
 
 
 
 
「澤夫桑、既然都來這裡了可以陪我到那家店看看嗎？」
 
「啊啊、老朽奉陪」
 
「呵呵、那麼就好好地跟我在一起吧」
 
 
 
 
 
陪著用手擋著嘴巴、咕咕地笑著的希露修一起、進去了最近的店家裡。
 
裡頭似乎是賣著裝飾品等等的東西、陳列著各色寶石裝飾的腰帶、項鍊。希露修很感興趣的隨手拿了一個、仔細的看著。
 
 
 
 
 
「喜歡這種的嗎？」
 
「不是喔、在昨天有提到、想買一個適合克羅德桑的飾品」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
一對的飾品嘛。
 
的確是從剛才開始好像就在一對的飾品那比對著。這兩人真的是真正的好夥伴呢。
 
 
 
 
 
「嗯……決定這個」
 
 
 
 
 
這樣說完希露修所選的是、項圈。
 
 
 
 
 
「這不是項圈嗎……」
 
「咕咿……這是說笑的！說笑的！說起來這個真是不錯的飾品！」
 
 
 
 
 
希露修拿著項圈、散發著鮮紅的憤怒似乎是因為被說成是項圈。
 
老朽舉起兩手擺出明白了明白了的姿勢、希露修還是斜著眼睥睨著老朽。
 
 
 
 
 
「知道了就好」
 
「啊啊、不好意思啊。作為道歉就讓老朽出錢吧」
 
「這樣可以嗎？」
 
「兩人分也可以喔」
 
「哇！真是非常感謝！」
 
 
 
 
 
從合起雙手輕輕地跳起來的希露修那接過項圈、交給店長。
 
兩個五萬盧比。區區項圈還真是貴啊，因為希露修喜歡就算了。
 
 
 
 
 
「好啦、幫妳戴上。頭往前傾、希露修」
 
「是、是的」
 
 
 
 
 
對著前傾的希露修脖子套上項圈。
 
回想起了、在以前對養的狗套上項圈那時候的事情了。果然這應該是項圈吧……。
 
 
 
 
 
「總、總感覺有點羞恥呢……」
 
「柯柯、這不是很適合嗎」
 
「……這是什麼意思」
 
「哈哈、自己去解釋吧」
 
 
 
 
 
就這樣一段時間、在店裡開著玩笑等待著克羅德時，克羅德上氣不接下氣的衝到老朽們在的店裡來。
 
似乎是回到了一開始那邊老朽們都不在、到處去找的樣子。
 
那樣的話先用念話說一聲不就好了嗎……不管怎樣東西老朽們的東西都買好了、就往森林放向前去、狩獵盜獵甲蟲。
 
 
 
 
 
――――然後森林裡。
 
瑟薩島的深處有幾個地城點存在著、放著不管的話盜獵甲蟲就會為了尋找食物溜出來跑到島上甚至島外。
 
走在前頭的希露修停下腳步、似乎是在警戒的樣子盯著前方。
 
 
 
 
 
「有盜獵甲蟲」
 
 
 
 
 
隨著希露修的話語一同飛出來的是有著切下來的樹幹大小閃著黑光的甲蟲行魔物、盜獵甲蟲。
 
從橢圓形的身體延伸出來兩根觸鬚、在那黑色的甲殼下有著不知道幾根的腳在蠢蠢欲動著。
 
然後往這裡飛了過來。
 
 
 
 
 
「噠啊！」
 
 
 
 
 
飛過來的盜獵甲蟲、被克羅德一刀橫掃打落。
 
被這一擊切成兩半的盜獵甲蟲、掉落在地上腳還不斷對空踢著、然後消滅了。
 
之後剩下來的東西只有香蕉皮。
 
 
 
 
 
「噁……是廚餘呢……」
 
「先收好吧、之後再丟掉」
 
 
 
 
 
希露修拿出預備用的袋子、放入垃圾。
 
盜獵甲蟲有著吃下人類剩下的廚餘跟裝備品儲存在體內的習性、因此打倒盜獵甲蟲就會掉落它所吃下的道具。
 
把垃圾放入袋子後、老朽們繼續前進。
 
來了不少數量的盜獵甲蟲襲擊老朽們、不過全都秒殺了。
 
克羅德一邊撿起盜獵甲蟲掉落下來的垃圾、小聲說道。
 
 
 
 
 
「可是還真奇妙呢……盜獵甲蟲這種膽怯的個性、感覺上不太像是會襲擊人的那種魔物啊……」
 
「呼嗯、所以數量才一堆啊……只是一隻一隻的話是沒有那麼強大、妳們兩人要注意喔」
 
「明白了」
 
「總之、先找找魔物聚集的點吧」
 
 
 
 
 
希露修拿下帽子頭上的耳朵開始抽動著。
 
然後鼻子動一動、像是在在探索周圍一樣走著。
 
 
 
 
 
「嗯嗯……往這邊」
 
 
 
 
 
老朽們遵從希露修的引導、繼續狩獵盜獵甲蟲。
 
往這邊襲來的盜獵甲蟲並不像剛才所說的那樣只是半調子而已、在瑟薩島的森林中這裡對一般客人來說也是很危險的。
 
就因為這個樣子、應該是長時間沒有到這裡來驅除盜獵甲蟲了吧。
 
應該累積了不少了吧、到處都咖吱咖吱的呢。
 
 
 
 
 
「來了！」
 
 
 
 
 
隨著希露修的聲音黑影出現了、放出【緋炎爆裂】去吹散、盜獵甲蟲被炸飛四散著。
 
然後咚一聲、看來是盜獵甲蟲之下的某物掉落到草叢裡了。
 
 
 
 
 
「我去撿起來」
 
 
 
 
 
希露修這樣說完就做出行動進入草叢、突然急忙停下來了。
 
到底怎麼了、跟克羅德一起靠近往草叢裡偷看、一起來的克羅德發出了小小的慘叫、抱住老朽的手。
 
 
 
 
 
――――掉在那裡的東西是、人類的手。
 
 
 
 
 
  

第149話 復仇 
[第149話 復仇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「人類的手、是嗎」
 
 
 
 
 
輕輕地拿起。
 
並沒有太多餘的傷……還是最近的東西。
 
 
 
 
 
「是被盜獵甲蟲給吃掉了嗎……」
 
「不對、仔細看這個手腕的切口、這個是被刀刃之類的東西給切斷的」
 
「很銳利的切口……下手的人技術不錯」
 
 
 
 
 
克羅德從旁邊小聲地說道。
 
盜獵甲蟲原本的話並不會這樣、但是有聽說過體驗到附在東西上面人類的味道的話、就會為了追求那個味道去襲擊人類的傳聞。
 
原本的話沒什麼大不了的盜獵甲蟲突然凶暴化、難道是吃了人類的屍體嚐到甜頭了嗎？
 
 
 
 
 
「……因為混雜著各式各樣的臭味所以都沒注意到、不過在島的北方有個地方有著相當濃郁的血腥味。或許是在那邊發生了什麼也說不定……」
 
「一起去看看吧」
 
「喂喂、或許可能是個糟糕的傢伙喔」
 
 
 
 
 
勸諫了想做些意想不到的事情的克羅德、但是她的眼中充滿幹勁。
 
 
 
 
 
「如果有那樣的傢伙在、就更加不能放過了！就讓僕們抓住他、扭送給派遣魔導師那夥人！」
 
「笨蛋、那樣的事情就交給那些傢伙就好了。老朽們沒有必要特地去扯上關係」
 
「但是……」
 
 
 
 
 
對稍微不滿的克羅德、做出好孩子要乖的摸摸頭。
 
 
 
 
 
「克羅德的心情老朽很明白、但這樣不就會把老朽跟希露修也暴露在危險之中了嗎？」
 
「嗚……真是、抱歉了……」
 
「明白了就好」
 
 
 
 
 
克羅德的正義感很強。這樣是好事、但對不必要的事情過度去干涉可就不能去讚許了。
 
特別是那種不怕派遣魔導師還能夠輕鬆殺人的糟糕渾蛋、是絕對不能去靠近的。
 
 
 
 
 
（這樣說起來米琳也是很危險啊）
 
 
 
 
 
雖說有蕾蒂雅跟瑟魯貝利耶跟著是應該沒什麼大礙、預防萬一還是用念話提醒一下。
 
對蕾蒂雅傳送念話、立刻就回應了。
 
 
 
 
 
（澤夫親怎了？）
 
（啊啊、這邊有些奇妙的事情想提醒妳們注意一下。其實是……）
 
（……大致上～明白了！那邊也要小心呦～）
 
 
 
 
 
悠閒地回答、不過蕾蒂雅其實是很可靠的、應該是能夠阻止米琳的暴走。
 
瑟魯貝利耶的話應該是會嚇到說不出話的可能性。
 
 
 
 
 
「總之不用太過擔心那方面的事情。萬一真的遇到就打倒。有件事情先說好、在遭遇到犯人的情況下絕對不能有一點猶豫。希露修如有感覺到奇怪的味道、馬上要說」
 
「會、會努力的……！」
 
「僕也是絕對不會放過那樣的傢伙的！」
 
 
 
 
 
先不談魔物、但是還沒跟抱持著殺意的人類對手戰鬥過。
 
這邊有希露修的嗅覺在應該是不會被偷襲、可以的話不想讓這兩人看到那種噁心的場面。
 
打算繼續往深處前進、就這樣一邊狩獵一邊前進好了。
 
在這樣思考時、希露修開始用手在地上挖洞。
 
 
 
 
 
「想要好好埋葬、這隻手……」
 
「……也是呢。這個的主人應該也已經不在了吧」
 
 
 
 
 
希露修挖開地面、用是很貴重的東西的感覺把這隻被砍下的手埋到洞裡。
 
在胸前畫出十字、在緊緊握起胸前的十字架、閉上眼睛開始祈禱。
 
雖說是修女、在這樣的地方最多也只能這樣弔唁。克羅德也遵照著、跪在地上。
 
還真是認真……在這樣想的時候老朽也一邊祈禱送上冥福、突然從背後感覺到有人的氣息。
 
 
 
 
 
「是誰在那！？」
 
 
 
 
 
聽到老朽的叫聲、克羅德跟希露修馬上轉過身來。
 
這個感覺沒錯，是人類……而且居然能夠避開希露修的嗅覺被靠近到這邊了。
 
 
 
 
 
「是誰在那……現身吧」
 
 
 
 
 
像草叢那邊提問、只有沉默回應。
 
渾蛋、似乎是不打算出來的樣子。
 
克羅德站到老朽們前面、拔出劍擺出備戰姿勢。
 
 
 
 
 
「再不出來、那就別怪我從這邊攻擊了……！」
 
「……退下、克羅德」
 
 
 
 
 
克羅德退開一點後慢慢往前抬起手、這時聽到草叢那傳來聲響。
 
 
 
 
 
「不好意思、一不小心就錯過了嚇妳們一跳的時機了呢」
 
 
 
 
 
聽到了從前方傳來、很有禮貌的男人聲音。
 
在聽到這個聲音的時候、克羅德的身體嚇一跳似的微微顫抖。
 
 
 
 
 
從樹木陰影現身並向後撥開相當雜亂不衛生的長髮、滿臉鬍子的精悍男人。
 
身上只有單純裹著、簡直像是不知道從哪裡逃出來奴隸的服裝。
 
說起來這張臉、聲音、像在哪裡有看過聽過……。
 
 
 
 
 
「兄……長大人……」
 
「好久不見了、克羅德」
 
 
 
 
 
――――想起來了。
 
這傢伙是克羅德的哥哥、凱因。
 
用暴力從克羅德那奪走金錢、向周圍炫耀自己生活過得多好的混蛋，凱因•雷歐哈魯德。
 
已經完全看不見以前穿著那套超豪華鎧甲的影子了。
 
 
 
 
 
「哈哈、還真懷念」
 
「啊……」
 
 
 
 
 
凱因往前靠近一步時、克羅德往後退了兩步。
 
對著明顯害怕樣的克羅德、凱因伸出了手。
 
 
 
 
 
「克羅德、真想見妳啊」
 
 
 
 
 
這樣說完賊笑著、對無言的克羅德繼續說著。
 
 
 
 
 
「從輸給妳這傢伙後、我也回不去騎士團了呢……到處都像是針刺一樣。大家看我的視線都是充滿著汙衊……這是當然。輸給了沒有多大的孩子、還是輸給了妹妹的傢伙。到處都沒有我的同伴了呢……」
 
 
 
 
 
命令不明瞭事情原委在嗚咽著的希露修、先待命。
 
 
 
 
 
「不過、終於明白了妳這傢伙的感覺。克羅德、妳以前在家裡也是被那樣看待著吧。所以決定再會時、要跟妳道歉。對不起了克羅德」
 
「兄長大人……僕是……」
 
 
 
 
 
克羅德目光朝下、浮現出眼淚、已經做出了與雷歐哈魯德家族訣別的宣告、但相對地還是會感到內疚吧。
 
還在稱呼凱因為兄長、這就是證據。
 
克羅德準備要去握住凱因的手時、顫抖地伸出兩手。
 
在這瞬間、凱因的嘴巴邪惡地扭曲了。
 
凱因伸出來的是左手、右手則是一直放在腰際上的劍鞘上。
 
 
 
 
 
「克羅德桑！」
 
 
 
 
 
希露修也注意到了這點、抱著必死的覺悟撞開了克羅德。在這同時凱因拔出了腰上的劍砍了下去。
 
不好了！
 
 
 
 
 
（【時間壓縮】）
 
 
 
 
 
在詠唱時停止了時間、凱因對克羅德揮舞著兇刃的樣子、清楚的描繪在老朽眼裡。
 
克羅德因為猶豫慢了一拍、無法對應攻擊。
 
難道是天真的認為真的改邪歸正了。
 
垃圾到哪裡都是垃圾啊。
 
 
 
 
 
（那個男的持有的固有魔導、【魔導屏蔽】能夠把全部的魔導給無效化。不過只要不直接接觸到他的身體的話。就能想出對策）
 
 
 
 
 
在時間停止中詠唱【蒼冰彈】、【綠地擊】、【暗風彈】、對著凱因的腳邊解放。
 
――――【極凍彈】！
 
 
 
 
 
隨著啪嘰金屬扭曲的聲音、凱因的腳被魔力形成的冰給覆蓋住。
 
至少讓凱因的劍路偏移開來、這傢伙一邊重整步伐一邊把腳邊的冰給踏破，維持著平衡站穩。
 
因為那傢伙身上纏繞的【魔導屏蔽】、在覆蓋在凱因腳邊的冰就像薄霜一樣脆弱地被踏破。
 
凱因瞪著老朽、像是在警戒什麼一樣用劍指著。
 
老朽也為了對應、從袋子裡拔出寶劍火焰之刃。
 
――――然後一瞬間的沉默。打破這樣的場面的是、悲痛的克羅德的哭喊。
 
 
 
 
 
「希露修小姐！振作點希露修小姐！希露修小姐！」
 
 
 
 
 
往克羅德目光看去、在飛舞的桃色頭髮前方的是、抱著滿身是血的希露修的克羅德。
 
希露修的傷口很深、背上不斷流出血、把地面給染上鮮紅。
 
 
 
 
  

第150話 血染之島 
[第150話 血染之島] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「呿、偏了嗎」
 
「希露修小姐！請睜開眼阿！」
 
 
 
 
 
克羅德哭著抱著滿身是血的希露修、凱因不滿地看了一眼。
 
 
 
 
 
「都是克羅德妳這傢伙的錯。那個女人為了保護妳這傢伙、因為妳而死！全部都是你這傢伙的錯！」
 
「嗚……啊……希露修小……姐……」
 
 
 
 
 
克羅德一邊痛哭流涕、一邊用顫抖的手抱著希露修。
 
克羅德伸出去的手被她稱為兄長的凱因給揮開、背叛、辱罵、沉入了絕望的深淵。
 
不管受到怎樣的攻擊都會站起來的克羅德，她的心崩潰了。
 
 
 
 
 
「混、**……啊！」
 
「呵呵……垃圾、沒記錯的話是叫做澤夫吧。你這垃圾的事情我可是都忘不了的……！」
 
 
 
 
 
凱因邪惡的笑著、然後退後一步。
 
 
 
 
 
「不過、還有其他更加憎恨你的人存在……他會連殺掉你跟你的夥伴的、啊」
 
 
 
 
 
凱因這樣說完後蹲下身、往後跳入背後雜亂的草叢中。
 
 
 
 
 
「等等！想逃了嗎！」
 
「呵呵、不去看著那個女人好嗎？」
 
「呿……！」
 
「哈哈哈！不用擔心、這邊很快就會再去找你們的」
 
 
 
 
 
凱音一邊笑著一邊消失在森林。
 
雖想馬上追上去、但也不能丟下重傷的希露修不管。
 
給我記住垃圾渾蛋……！
 
 
 
 
 
「澤夫君……都是僕的錯……希露修小姐她……啊」
 
「並不是妳的錯。好了來幫忙希露修這邊」
 
 
 
 
 
總之先把希露修的上衣脫掉。
 
在希露修的背上有著凱因製造出來的紅色一直線傷口、從那裡可以看到不斷有血流出來。
 
克羅德看到這個之後大大吸了一口涼氣。
 
 
 
 
 
「沒問題的、一定會沒事的」
 
 
 
 
 
用【時間壓縮】使用了二重強化的【自我治癒】、把手放到希露修的傷口前詠唱完之後、流出來的血慢慢地停下。
 
原本不斷在粗暴喘氣的希露修、也稍微平靜了下來。
 
 
 
 
 
「總之先做了緊急處理、狀況不能說太好……」
 
 
 
 
 
【自我治癒】是能夠治療傷口的魔導、不過流失的體力並不會回來。
 
因此失血過多的希露修、最糟糕的情況下有死亡的可能性……！
 
 
 
 
 
「……克羅德、對米琳傳送念話！」
 
「嗚嗚……僕的……錯……」
 
「振作點！大笨蛋！」
 
 
 
 
 
一邊抱住淚流不停的克羅德、一邊對希露修不斷詠唱【二重自我治癒】。
 
老朽的衣服因為克羅德眼淚浸濕變得有點微熱。
 
 
 
 
 
（提到對老朽抱有著怨恨的人物……而且還說是那個凱因的夥伴……到底是誰……？）
 
 
 
 
 
剛才還是晴朗的天空、不知在何時混入了烏雲……。
 
 
 
 
 
「克雷因殿下」
 
 
 
 
 
――――瑟薩島北部、巉崖陡壁的岩山。
 
凱因進入深處某個岩石龜裂、呼喊著克雷因的名字。
 
在這種由龜裂形成的天然洞窟、是最適合避人耳目的。
 
而且這裡還是小小的地城點、拿來處理廢棄物的盜獵甲蟲的數量也是剛剛好。
 
 
 
 
 
（可是、一直停留在這裡的話也是有危險……聽說派遣魔導師都持有著大量固有魔導、要循著逃走的痕跡追到這裡應該不是太難。
 
我們開始從監獄島逃走的那時、恐怕就被盯上了吧。話說回來這裡有元派遣魔導師的克雷因殿下在的話、應該是沒啥問題）
 
 
 
 
 
凱因的腳步聲高高迴響。平常的話會更加熱鬧、不過只有今天特別的寂靜。
 
往寂靜的洞窟深處前進、凱因再一次呼叫克雷因的名字。
 
 
 
 
 
「克雷因殿下！」
 
「等你很久了」
 
 
 
 
 
擋住凱因的路、在前方站立的是有著長長黑髮身穿白色大衣的一位女人。
 
她銳利的眼神讓凱因不加思索地立刻拉開距離、備戰。
 
 
 
 
 
（派遣魔導師……！）
 
 
 
 
 
對相當狼狽的凱因、女人慢慢向他走去。
 
她的一舉一動、更加證明了這女人並不是一般人。
 
在凱因再往後退一步時、女人在還有幾步的距離停下了、慢慢打開那個像是封死的嘴巴。
 
 
 
 
 
「有想問你的事情。關於克雷因＝雷烏斯這個男人知道多少……他在哪？」
 
 
 
 
 
看來克雷因殿下還沒跟這個女的見過面的樣子。凱因這樣考慮著摸下胸口、像是嘲笑一樣看著女人笑了笑。
 
 
 
 
 
「真是可惜啊我可是什麼都沒看到呢。就算知道也不會告訴妳啊。那個人可是幫助了在監獄島窮困的我的恩人呢。這種像是出賣恩人的行為、是違反騎士的榮耀啊」
 
「騎士的榮耀、是嗎。不過倒是有聽說對妹妹做了相當殘酷的事情呢」
 
 
 
 
 
女人的話語讓凱因呿了一聲、皺起眉頭。
 
 
 
 
 
（流言居然傳到連那種地方都知道了。去妳的克羅德、妳這傢伙不管到哪裡都要讓我痛苦是吧。真是最爛最低等的妹妹）
 
 
 
 
 
心中妒忌的凱因瞪視著那女人、像是放棄了一樣說出了話語。
 
 
 
 
 
「對於末子來說支撐上面可是榮譽喔。並沒有被妳那樣說的理由呢」
 
「是嗎……那就談談克雷因吧。並沒有發現他單獨出沒的跡象、那就是跟你一起行動了吧」
 
「真煩人呢。不是說了不知道了嗎」
 
「既然這樣那只能用武力了……事先說明協會的質詢並不是那麼溫和的喔」
 
 
 
 
 
應該是認為在說下去也沒用了吧。女人立刻拔劍、向凱因斬去。
 
是完全沒有一絲猶豫的就往凱因的要害斬去的刀法。
 
應該是想著先造成致命傷再慢慢一邊治療一邊好好地問問題吧。
 
 
 
 
 
（真是比外表看起來還要好戰的類型啊！並沒有看到往這邊使用攻擊魔導的意思在、是知道我的固有魔導了吧）
 
 
 
 
 
凱因也拔出從冒險者那奪來的劍、擋下那女人的劍。
 
在刀光劍影交錯幾次後、在火花紛飛時看到那女人身上纏繞著某種像是氣場的東西在。
 
 
 
 
 
（那是什麼、使用了強化的魔導嗎……！）
 
 
 
 
 
就劍技來看是平手……暫時是這樣，凱因開始慢慢地被壓制。
 
女人找到機會就對自己使用強化的魔導、更加擴大那個差距。
 
還真是堅實的作戰方法。
 
 
 
 
 
（長期戰算是不利……嗯嗯！？）
 
 
 
 
 
瞄準凱因的視線移開的那瞬間、女人銳利的一擊刺向凱因的喉嚨。
 
凱因勉強承受了下來、但身體受到強大的力量給打飛。
 
女人不斷用魔導強化、其力量已經大大超越了凱因。
 
女人的身體纏繞著雜亂色彩、應該是一直不斷地附加上強化魔導。
 
防禦的魔導也是附加了不知道幾層、就算凱因的攻擊成功應該也是無法造成較大的傷害。
 
儘管如此凱因做出了點點頭的動作、看了女人之後笑了笑。
 
 
 
 
 
「是有什麼奇怪的嗎？還是理解了無法戰勝、自暴自棄在笑？」
 
「不是、這是對勝卷在握的笑呢……呦！」
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
發出驚人的氣勢、凱因硬是滑開女人的劍、錯開的劍刃用自己的肩膀承受。
 
切開的聲音及噴出的血，一瞬間讓女人猶豫了、凱因趁這空隙丟下劍從正面抱住了女人。
 
 
 
 
 
「什、什麼！？」
 
 
 
 
 
雖然女人困惑了一下、可是馬上就注意到了凱因的目的。
 
由於【魔導屏蔽】、慢慢抵銷了女人的強化魔導效果。
 
女人為了要脫身不斷抵抗著、但因為強化魔導效果消失其薄弱的腕力是掙脫不掉凱因拼命的腕力。
 
從那樣的兩人後面岩石陰影中、一個身影出現了。
 
 
 
 
 
「做的不錯……！凱因」
 
 
 
 
 
那個人是、克雷因。
 
隨著某種低沉的聲音一起、克雷因從女人的背後刺入了短劍。
 
 
 
 
 
「咕……克雷因……嗚！？」
 
「特地跑來殺我、那還真是辛苦妳啦！？」
 
 
 
 
 
隨著話語一同克雷因把刺在背上的短劍、隨意的搖晃搖晃。
 
 
 
 
 
「嗚……咕嗚……啊！？」
 
 
 
 
 
似乎是把女人痛苦的反應當成樂趣、克雷因用短劍在女人的背上、不斷刻上赤紅色的痕跡。
 
 
 
 
 
「呀哈哈哈！死吧！去死吧！」
 
「啊……嗚啊……」
 
 
 
 
 
背上有著數不清的血痕。從那飛濺出的血把白色的大衣染上鮮紅、隨著時間過去女人也慢慢地無力。
 
女人已經沒有可以抵抗的力量了。凱因放開雙手、交給克雷因後就到了稍為遠一點的地方守望著。
 
 
 
 
 
「……呵呵」
 
 
 
 
 
在克雷因對女人嬲了一段時間之後、把手停下來時可以看到克雷因身上包覆著某種強力的氣場。
 
 
 
 
 
「真是不好意思阿凱因。只要你在這裡、這個場所就會被派遣魔導師給盯上。所以只能請你到外面晃晃一段時間吧」
 
「了解、我的【魔導屏蔽】能夠把周圍的魔力消去、就連魔導的氣息也是無法被察覺……總之就是為了要引開敵人要我到遠一點的地方吧」
 
「派遣魔導師都持有著大量的固有魔導、但是要穿著這個大衣才能夠使用。所以一定要最少叫一個人過來殺掉才行……」
 
 
 
 
 
克雷因這樣說著、一般踐踏著已經破破爛爛的女人屍體。
 
 
 
 
 
「說起來克雷因殿下、剛才看到了澤夫他們了喔」
 
「什……？」
 
 
 
 
 
對著很有興趣的克雷因、凱因很開心的繼續把話說下去。
 
 
 
 
 
「恐怕是接下這個島的什麼任務了吧。就跟同伴一起到森林」
 
「呵呵、這還真是有趣……沒有就這樣殺掉吧？」
 
「沒有、我也很憎恨那個傢伙、不過還是交給恩人的克雷因處置比較好」
 
「哈哈……不用那麼恭恭敬敬的比較好喔。我只是為了我自己、再好好的利用著你喔？」
 
「就算是這樣、幫了我也是事實」
 
 
 
 
 
害羞笑著克雷因和露出牙齒微笑的凱因、有著完全無法想像剛才的樣子的沉穩。
 
是聞到了屍體的味道嗎、在兩人周圍聚集了盜獵甲蟲。
 
 
 
 
 
「對了、要拿走這個呢」
 
 
 
 
 
克雷因這樣說完、奪取女人的大衣跟劍、還有有用的道具。
 
穿上了骯髒的大衣在背部的位置染上的赤紅、可以看到這部分可以體現到克雷因的性格。
 
 
 
 
 
「既然殺掉了派遣魔導師、那麼派出追加的人手應該要過幾天才會過來……而且是多人數的。基本上那個數量是不能夠應付的、所以你一定要離開這個場所」
 
 
 
 
 
抱著兩手、克雷因閉上眼睛邪惡的笑了笑。
 
 
 
 
 
「……是嗎、想說能夠一起了結掉澤夫他們的」
 
「這裡稍微有點吵呢。到那邊繼續談吧」
 
 
 
 
 
從剛才開始、周圍不斷響徹著某種削肉的聲音。
 
在兩人身旁蠢蠢欲動的黑色小山。
 
盜獵甲蟲群聚在被克雷因殺掉的女人屍體上。
 
就連兩人離去後也是、蟲子還是不斷地在貪食著屍體。
 
 
 
 
 
  

 
第151話 決意 
[第151話 決意] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
用念話呼叫了米琳她們把希露修一起搬運到旅店、讓她躺到床上後在這一晚裡一直對她附加上【自我治癒】。
 
 
 
克羅德在這期間裡、一直握著希露修的手不斷流著淚。
 
治療持續到了深夜、在快要天亮的時候大家累了才去就寢。
 
可是老朽不能就這樣睡。
 
要在大家起床之前有不得不要去處理掉的事情要辦。
 
 
 
 
 
在黑暗中、確認完大家都熟睡後、為了不驚醒她們慢慢地從房間裡出去。
 
躡手躡腳的穿過旅店的走廊出到外頭時、感受到撫摸到臉頰的海風所帶來的舒爽感、讓沉悶的心情稍微沒有那麼沉重了。
 
然後把視線轉向希露修說過的聞到血腥味的島的北邊。
 
 
 
 
 
「凱因……不能放過那傢伙」
 
 
 
 
 
在以前看到他時就認為他是個邪門歪道、沒想到已經能夠無所謂的用那種卑劣的手段。
 
應該是反過來過度憎恨著克羅德度過著每一天。讓原本就扭曲的性格更加的扭曲了，絕對是這樣。
 
已經不用再同情他什麼了。那傢伙就讓老朽給――――殺掉。
 
 
 
 
 
「澤夫君」
 
 
 
 
 
在燃燒著決心的停下腳步的老朽身後傳來了克羅德的聲音、然後就這樣從背後抱了上來。
 
克羅德的下巴放到老朽肩上。她的呼吸在耳邊、還真是癢癢的。
 
貼在老朽身上的克羅德小小的顫抖了一下、然後像是要抑制住老朽的兩手一樣緊緊抱住了老朽。
 
 
 
 
 
「僕也、請讓僕也一起跟去。就算是兄長、傷害了希露修小姐也是絕對不能夠原諒的……！」
 
「不行克羅德、留在這裡」
 
「打算、要把兄長給殺……殺掉嗎？」
 
 
 
 
 
果然、已經被看透了嗎。
 
克羅德的直覺很好、就算被注意到了也不會感覺奇怪。
 
 
 
 
 
「……啊啊、所以說到此為止吧。即使這樣那傢伙也是你的血脈相連的兄長。沒有必要讓那傢伙的血汙染妳的手。而且那種傢伙老朽一個人就足夠了……克羅德、妳只會成為累贅」
 
「就算這樣……拜託了……了！」
 
 
 
 
 
在說服時、克羅德一直都沒離開老朽的身體。
 
在克羅德注入力量時、似乎稍微有種在吸取老朽魔力的感覺。
 
 
 
 
 
「……【魔導屏蔽】能夠吸收被接觸到的那個人的魔力。如果不帶著僕一起的話、直到澤夫君空空如也之前都不會放手……！」
 
「克羅德、妳這傢伙……」
 
 
 
 
 
【魔導屏蔽】的確是藉由吞噬掉術者及周圍的魔力而將魔導給無效化。
 
之前對著使用【魔導屏蔽】的凱因攻擊時、即使老朽隔著一段距離也似乎被奪取了一點魔力。
 
相對於克羅德的【魔導屏蔽】並不是把全部的魔力相關的都給無效化、而是會去接受一些強化魔導及一部份的魔導。
 
【魔導屏蔽】並不是完全的去拒絕、而是彈開對自己有敵意的東西。
 
因為是拼命的在抱住的關係吧、就連是同伴的老朽魔力也大大地減少了。
 
 
 
 
 
「……已經夠了、放手吧克羅德」
 
 
 
 
 
握住克羅德的手、轉向她跟她面對面時，她一臉哭喪著的表情、眼睛浮現出大大的淚珠。
 
 
 
 
 
「澤夫君……！」
 
 
 
 
 
用手指拭去克羅德眼睛浮出來的淚珠、在拭去後用著濕潤的眼睛直直盯著老朽。
 
從她的眼神中可以感覺到。不管怎說都絕對不會退讓的意思。
 
真是的、讓人沒辦法的傢伙啊……。
 
 
 
 
 
「……明白了、就跟來吧。不過絕對不能亂來」
 
 
 
 
 
老朽嘆了一口氣這樣說後、克羅德原本陰霾的表情瞬間閃耀著光輝。
 
然後再次、這次是從正面突然抱過來直接壓倒。
 
 
 
 
 
「真是非常感謝！澤夫君！」
 
「好、好了！放開」
 
「啊……非常抱歉……」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說完後解除了【魔導屏蔽】。
 
不對、是放鬆了手腕。
 
被護胸甲壓著實在是很痛呢。
 
實在沒辦法把克羅德推開後站了起來。
 
 
 
 
 
「……在大家起來之前出發吧」
 
「是！」
 
 
 
 
 
其他人、特別是米琳實在不想讓她接觸這種充滿血腥味的戰鬥。當然克羅德也是。
 
所以凱因、就由老朽殺掉。
 
克羅德就這樣跟在老朽後頭、應該也是注意到了老朽的殺氣。
 
 
 
 
 
在踏入森林後、一邊打倒著魔物一邊順利的前進。
 
在進入深處後、從打倒的盜獵甲蟲的掉落品中出現血肉的碎片還有附著血跡的布塊頻率越來越高。
 
走在旁邊的克羅德、每次看到那個都會皺起眉頭。
 
看來凱因是把來狩獵魔物的冒險者反過來狩獵的樣子。
 
克羅德沒有一點躊躇的斬向周圍開路、看來凱因或許已經沒有殘留著人心也說不定了。
 
 
 
 
 
「……希露修小姐有說過是在島的北邊呢。從地圖來看北邊是有著很多懸崖峭壁的岩山還有很多小型的地城點在那邊。應該是那邊很奇怪」
 
「總之過去看看就知道」
 
 
 
 
 
希露修的嗅覺、應該是能夠聞到魔力味道的能力。
 
能夠染上魔力的各種味道、以及移動的痕跡都能察覺到。
 
跟能夠吞噬魔力的【魔導屏蔽】相性是最糟糕的、這樣就能夠明白凱因能夠這樣接近的理由了。
 
 
 
 
 
「愛音、出來吧」
 
「是是～是」
 
 
 
 
 
詠唱了【使魔召喚】後、愛音在老朽旁邊現身了。
 
然後看了在後頭的克羅德的表情後、露出稍微難過的表情後靠近老朽的耳邊輕聲低語。
 
 
 
 
 
（克羅德、沒有精神呢）
 
（是啊、發生了很多事情。接下來要去的地方也有很多難辦的事情）
 
「……呼ー嗯」
 
 
 
 
 
愛音從老朽這裡離開、正面抱住了帶著陰暗表情的克羅德。
 
 
 
 
 
「呀！？啊、愛音醬！？」
 
「沒事的、克羅德。我就在妳身邊喔♪」
 
「……真是非常感謝」
 
 
 
 
 
在那之後克羅德跟愛音抱在一起過了一段時間。
 
在守望了一段時間後、老朽的腳邊盜獵甲蟲出現了。
 
 
 
 
 
「愛音」
 
「怎麼了？老爺爺」
 
「說起來前幾天、還記得要在這個島做一些實驗嗎？」
 
「唉……打算要在現在做嗎……？」
 
 
 
 
 
老朽這樣說完後、愛音的表情一口氣發青了。
 
 
 
 
 
「剛好有魔物出現了。變成劍吧」
 
「哦、對這麼弱的對手使用是不是不太好呢～……」
 
「好了變成劍吧」
 
「嗚嗚……是……」
 
 
 
 
 
愛音不容分說的被強制變成神劍愛音佩盧、收攏在老朽手中。
 
 
 
 
 
「要來了喔……愛音」
 
「請、請手下留情……」
 
 
 
 
 
把魔導塞入神劍愛音佩盧的實驗大部分的魔導都已經嘗試過了、【零式緋炎】好像還沒嘗試過呢。
 
 
 
 
 
「緋魔導之神呦、尋求這個魔導的真理和追求極限、請給予我能辦到的力量。編織紅色的刀刃把你我共同的敵人消滅吧……【零式緋炎】！」
 
 
 
 
 
不去在意看著老朽這邊的還在抽泣的克羅德、對著神劍愛音佩盧放出了【零式緋炎】。
 
 
 
 
 
「……好……燙～嗚！？」
 
 
 
 
 
緋色的火炎被神劍愛音佩盧吸進去、其金色刀身染上了緋色。
 
隨著愛音苦悶的聲音慇、看來是忍受不住的樣子……啪的一聲一起從手上飛出去，愛音解除了神劍形態。
 
愛音就這樣往地上撲過去、好像很痛的樣子壓著裙子。
 
 
 
 
 
「嗚嗚……魔鬼老頭……」
 
「不值得同情」
 
「說這什麼話啊！把那種不能放進去的東西塞進去的才是笨蛋！」
 
「呼……咕咕咕……」
 
 
 
 
 
在對愛音說著嘲笑的話時、克羅德在後面也小小的笑了笑。
 
 
 
 
 
「真是的……連克羅德也……」
 
「對、對不起……愛音醬」
 
 
 
 
 
儘管如此愛音也感覺到了克羅德那個沉悶的表情也多少緩和了點、並不是完全做白工的。
 
魔力大大的消費掉了、愛音也預防萬一叫出來了。
 
陰暗的氣氛也稍微緩和了。
 
 
 
 
 
  

第152話 紅絲 
[第152話 紅絲] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
穿過森林、越靠近聳然的峭壁越能聞到飄過來的海水味。
 
就像混在裡面、模糊的血腥味。
 
克羅德跟愛音應該也注意到那個了、表情相當複雜。
 
 
 
 
 
「哇啊～感覺怎糟糕呢……沒問題嗎？老爺爺」
 
「擔心也沒用。妳認為老朽是誰啊？」
 
「鬼畜、小氣鬼、喜歡巨乳的好色老頭？」
 
 
 
 
 
對著超失禮的愛音從頭敲下去、看到她似乎很痛的樣子用兩手抱著頭。
 
 
 
 
 
「好痛啊～……」
 
「應該沒有那麼痛吧。愛音總是相當誇張呢」
 
「對超虐待狂的老爺爺來說是沒什麼大不了的事情也說不定、但是對我這種柔弱的美少女來說可是一件大事情！老爺爺應該要對女孩子更溫柔一點！妳也這樣想吧克羅德！」
 
「那個……感覺澤夫君已經很溫柔了說……」
 
「啊～那是克羅德妳不知道老爺爺的本性才會這樣說……好痛！？又被打了～啊」
 
 
 
 
 
無言地再敲一次愛音的頭、再一次大大喊痛。
 
對於一臉難辦樣子的克羅德、愛音鼓起臉頰。
 
雖然變成溫和的氣氛是很讓人感激、但也差不多該繃緊神經了。
 
 
 
 
 
「愛音差不多該變成劍了。克羅德也要集中精神」
 
「好的好的～」
 
「明白了」
 
 
 
 
 
用著沒有幹勁的聲音回答、但其實愛音的眼中已經燃起了對傷害克羅德的凱因的敵意的樣子。
 
握住愛音的手、隨著令人眩目的光芒變成了神劍愛音珮盧的型態。
 
 
 
 
 
「認真的上喔、愛音」
 
「嗯……知道啦」
 
 
 
 
 
走到這裡之前做了各種嘗試、發現在放入兩個以上的魔導情況下、揮動發射的順序會依照塞入魔導時的順序發動。
 
最多能一次塞進去兩個中等魔導、而且就這樣儲存起來的話、大約經過一個小時左右魔導就會消失了。
 
 
 
 
 
對著神劍愛音珮盧儲存完魔導後、往有著懸崖的海岸那邁出腳步。
 
擊中精神時、可以感覺到在岩山深處有個地城點在那邊更深處的有一個像是魔力突然消失開了洞一樣。
 
應該是凱因的【魔導屏蔽】所造成的影響吧、簡直像是把周圍的魔力猛然吞噬一樣。
 
 
 
 
 
注意到在那邊的比以前跟凱因會面時的【魔導屏蔽】更加強力。
 
固有魔導大多會因為修行或心境上的變化而有所改變。
 
特別是因為絕望而改變的最為強力。
 
老朽也是因為緋的魔導才能那件事而深深感到絕望、所以才能覺醒出回朔時間的魔導。
 
 
 
 
 
「……如果發生了什麼意外就立刻逃走、克羅德。老朽就算只有一個人也不會出事的」
 
「確實明白了！」
 
 
 
 
 
把兄長確立為敵人、克羅德的眼中滿溢著幹勁。
 
氣勢十分充足。
 
――――然後、就算叫她現在就逃走、克羅德也大概絕對不會丟下老朽一個人逃走。
 
假設萬一老朽輸掉的話克羅德就會一個人挺身面對。
 
萬一輸掉這種事情、是絕對不允許的。
 
……果然應該要直接放置她直接過來這樣比較好呢、算了現在說再多也無濟於事。
 
只有獲勝、就只能這樣。
 
 
 
 
 
跟克羅德兩人慢慢地、隱藏住氣息慢慢靠近。
 
所幸凱因並沒有遠離、一直待在最初感覺到的場所那邊沒有移動。
 
在把地城點當成據點在這一點上、就有一種說不出的某種緊張感的感覺一直冒出來、準備了什麼陷阱在那邊的可能性很高。
 
犯罪者為了避人耳目常常會躲進地城點、在那種情況下都會準備好各種對策的陷阱。
 
 
 
 
 
「要注意腳下」
 
「是」
 
 
 
 
 
再踏入岸壁上的裂縫時、果然在腳邊看到有著好幾條細絲遊走著、在那些線的前端都掛著會出聲響的木頭裝置。
 
對著克羅德用眼神打信號、確認目標確實存在。她也點頭回應。
 
這裡就有問題了。
 
在這樣思考的時候、眼前發出喀擦喀擦摩擦聲的盜獵甲蟲往這裡靠近過來。
 
用著複眼從甲殼的縫隙往這裡偷看、這很明顯是把老朽們認定為獵物。
 
 
 
 
 
「咕……！」
 
「等等克羅德！」
 
 
 
 
 
不等老朽制止、克羅德往前飛奔出去刺向盜獵甲蟲的身體。
 
啪撒、掉落在地面的盜獵甲蟲消滅了，其掉落物是、是冒險者會穿著的布料碎片。
 
然後眼前出現了大量的盜獵甲蟲群。
 
原本是想吃掉一開始的那隻盜獵甲蟲、因為獵物不見了就變成了興奮狀態，那群盜獵甲蟲一起往這邊過來。
 
 
 
 
 
「糟、糟糕了！」
 
「……別在意。對手並沒有什麼了不起。換人上」
 
在稍為遠離後、華麗地戰鬥的話要不引起注意是不可能的。
 
而且這是用冒險者持有物調教過的盜獵甲蟲群、這個應該就是凱因真正的陷阱了。
 
真是狡猾的傢伙。可以還太嫩了。
 
雖然被引進圈套了不過還沒有發出什麼巨大聲響、還沒被注意到的可能性很高。
 
 
 
 
 
（老爺爺！）
 
（明白了）
 
 
 
 
 
用神劍愛音珮盧放出已經注入的【睡眠暗示】、然後同時詠唱【黑嵐波動】、一同合成解放。
 
――――【睡眠波動】【スリーブウェーブ】。
 
在時間開始正常流動時以老朽為中心捲起了溫暖的風、被那個命中的盜獵甲蟲直接停止活動了。
 
 
 
 
 
「這個是……？」
 
「只是睡著了。廣範圍的睡眠魔導、只能用在這種小怪上」
 
 
 
 
 
【波動】系統的魔導、如果跟其他種類的魔導混在一起用的話就會降低威力但是效果範圍會變得寬廣。
 
不是這種低等的對手就無法適用、為了預防萬一注入這個魔導真是太好了。
 
小心不要踏到停止動作的盜獵甲蟲、急忙前往凱因剛剛原本的所在地。
 
 
 
 
 
不時就確認凱因的位置、小心不發出聲音穩定前進。
 
那傢伙似乎沒有移動的意思就這樣慢慢靠近。這個距離什麼時候被察覺到都不奇怪。
 
在腳下爬來爬去的盜獵甲蟲有點煩人呢。
 
打倒的話會掉落出道具、為了瞄準掉落物就會引來一大群只好就這樣無視。
 
飛過來的傢伙老朽就讓它睡著。
 
 
 
 
 
「就差一點了、克羅德」
 
「……是、收到了」
 
 
 
 
 
跟克羅德一同進到深處、心跳越來越激烈、動作也變得遲鈍了。
 
可以理解。這裡血腥味已經相當濃郁了、可以說是有種魔性一樣飄散在空氣當中。
 
簡直就像邪教的祭壇散發著災禍的氣息。
 
應該是、恐怖。
 
看向止步不前的克羅德那邊、她用著發青不安的表情看著老朽。
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
「唉……？怎、怎麼了？」
 
 
 
 
 
抓起克羅德的手、從正面抱住。
 
 
 
 
 
「振作一點、不是要保護老朽嗎」
 
「澤夫……君……」
 
 
 
 
 
用力抱緊不斷顫抖的克羅德、她的手放到老朽背上回抱回來並緊抓住衣服。
 
原本只是想要舒緩一下緊張感、沒想到克羅德的身體還在持續發抖著。
 
 
 
 
 
（不妙了啊。這個狀態的話是無法戰鬥的）
 
 
 
 
 
倒不如說顫抖得越來越劇烈了。
 
克羅德的腳步也發抖的不穩起來、像是要把老朽壓碎一樣把體重壓了上來。
 
在這樣悠閒的話恐怕會被對方給發現。――――只好就地治療、實在沒辦法了。
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
 
 
 
 
叫了克羅德的名字、她抬頭看著老朽。
 
克羅德無法習慣這個緊張感跟恐怖牙齒還在顫抖著、老朽的舌頭侵入的她的唇。
 
 
 
 
 
「……嗚！？」
 
 
 
 
 
克羅德眼睛嚇到都變成點點了、在這瞬間打算逃離開的樣子但被老朽給兩手抱住無法逃開。
 
在克羅德不斷顫抖的牙齒中老朽把舌頭滑進去、粗暴的去抑制住顫抖、克羅德牙齒挾持著老朽的舌頭像是在跳舞一樣、但也傷到了老朽的舌頭。
 
克羅德似乎是注意到了有血的味道在口腔裡擴散開來、推著老朽的肩膀想分開。
 
 
 
 
 
「噗哇！澤夫……分……開……」
 
「嗯……不行」
 
「……嗚……呼……」
 
 
 
 
 
――――然後再一次。
 
在抱住克羅德一段時間後、已經不像一開始那樣暴動而老實下來了、閉上眼睛好好地陪著老朽。
 
應該經過了一段時間、克羅德已經停止顫抖了。
 
 
 
 
 
「噗哇啊……」
 
 
 
 
 
放開克羅德時、重疊在一起的部份牽起了紅色的絲。
 
克羅德用著呆呆地樣子重複做著深呼吸、雖然還有點不穩定、但比起剛才已經好很多了。
 
 
 
 
 
「……已經沒問題了嗎？克羅德」
 
「啊……是……」
 
 
 
 
 
雖然已經從黏在一起的狀態分開了、但克羅德的臉上還是泛著紅潮。
 
克羅德抱在老朽背上的手、可以感受到她的心跳像是早上的鬧鐘一樣傳遞過來。
 
雖說是為了抑制住顫抖、似乎稍微有點太過頭了。
 
老朽這邊也是很害羞的啊。
 
 
 
 
 
「那個……非常感謝了……澤夫君……」
 
「啊啊、那個、不好意思」
 
「不會、僕也……很高興的所以……」
 
 
 
 
 
這樣說完後，被老朽握住的克羅德的手、已經完全停止顫抖了。
 
反而倒是變得稍微有點緊張了、這個應該不是戰鬥的影響吧。
 
 
 
 
 
「真的沒問題？」
 
「是！」
 
 
 
 
 
克羅德小聲地、強調的口氣回應了，摸摸她的頭後、繼續往可能有凱因在的地方前進。
 
變成劍的愛音、悠閒地往這裡搭話。
 
 
 
 
 
「真是的～還真是熱情呢～老爺爺有一手嗎～」
 
「……折斷妳喔」
 
「啊、愛音醬、請別戲弄僕啊……這很讓人害羞的……」
 
 
 
 
 
克羅德因為害羞把臉轉過去、看來大致上已經不會緊張了。
 
跟在老朽後頭用小碎步的穩定移動、這個是平常的克羅德。
 
 
 
 
 
（就是在這前面感覺到氣息的。做好覺悟、克羅德）
 
（是的！）
 
 
 
 
 
從岩石陰影中偷看、凝視黑暗中岩壁的那一端、坐在從地面上突出的岩石上面的那兩個人物。
 
那個是凱因和……克雷因。
 
 
 
 
 
  

第153話 克雷因與凱因前篇 
[第153話 克雷因與凱因前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「克雷因……！」
 
 
 
 
 
派遣魔導師克雷因、是以前老朽們在東之大陸時對老朽們用怪物火車的邪門歪道。
 
在跟老朽的一戰中敗北、被同為派遣魔導師的艾希莉亞給逮捕。
 
之後、被魔導師協會在體內埋入了魔導蟲、做為魔導師的人生本應就到此為止了、現在的克雷因卻把血跡斑斑的派遣魔導師大衣綁掛在身上、跟凱因出現在這裡。
 
 
 
 
 
（雖然不明白為什麼、不過既然沒被注意到的話就一起處理掉……！）
 
（要上了喔！澤夫君！）
 
 
 
 
 
對克羅德的聲音點點頭、把魔力集中起來。
 
沒有必要手下留情。從一開始就使出全力。
 
雖然【魔導屏蔽】吞噬魔導的緣故會讓效果大幅失效、但是並不是完全的無效化。
 
說起來也是能用【Platinum Slash】、但恐怕是無法用一擊搞定的。
 
而且也被身為派遣魔導師的艾希莉亞給警告了、用的不好萬一把克羅德給捲進來就真的不妙了。
 
可是現在的凱因【魔導屏蔽】是很強力的。
 
就算對凱因使用【才能測定】確認能力值也不行、連旁邊的克雷因的能力值也全都看不見。
 
難道說就連正面吃下【鉑輝一閃】搞不好還能活下來也說不定……要試試看那個嗎。
 
 
 
 
 
（克羅德、沒記錯的話會使用【緋炎爆裂】吧）
 
（唉？那個……是的、雖然是會用……）
 
（那就用那個打向愛音、時機交給妳了）
 
（明、明白了）
 
 
 
 
 
把神劍愛音珮盧插入地面、握住克羅德的手把魔力線給連通。
 
已經不知道幾次在身體裡連通了、所以老朽很容易就能跟克羅德接通魔力線、只要握住克羅德的手就能明白克羅德釋放魔導的時機。
 
 
 
 
 
（……要上了！）
 
 
 
 
 
在克羅德對神劍愛音珮盧詠唱【緋炎爆裂】的同時、老朽也詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了【黑嵐爆裂】跟【翠地衝擊】。
 
然後在跟克羅德的【緋炎爆裂】合成、把赤紅色的熔岩塊塞入愛音裡面。
 
――――【熔岩爆裂】【ヴォルカノンクラッシュ】！
 
 
 
 
 
（嗚哇！？）
 
 
 
 
 
在發動的同時愛音發出了苦悶的聲音、其刀身開始閃耀著銳利的光輝。
 
這裡就是愛音的極限了、神劍愛音珮盧開始微微顫抖著隨時都會彈開的樣子。
 
 
 
 
 
（沒、沒問題嗎？愛音醬）
 
（快……快一點……啊、老、爺爺……）
 
（收到）
 
 
 
 
 
舉起神劍愛音珮盧、在揮下去的同時詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中、再追加詠唱【蒼冰爆裂】【白光爆裂】、發動。
 
在時間流動時、出現了冰塊碎裂的聲響以及爆發出了白金色的光芒。
 
眼前完全染上一片白色、然後、聽到了爆炸聲跟捲起爆風的風暴聲音。
 
 
 
 
 
「呀啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
克羅德受到了衝擊被吹到後面、周圍有大量的煙霧在飛舞。
 
與老朽的劍閃共同釋放出的白金色的光芒、已經飛到遙遠的彼方去了、已經看都看不見了。
 
從滿天飛舞的粉塵煙霧空隙中可以看到破壞的痕跡、到剛才為止還擋住視線的岩壁通通被消滅了、崩壞了。
 
岩山的殘骸在老朽眼前呈現一個圓形大通道。
 
可以看到被開通的岩山那一側、有藍藍的大海及蔚藍的天空。
 
啊、在岩壁空隙中的獵人甲蟲（中BOSS）被切碎了……。
 
隨著獵人甲蟲的消滅、老朽有到等級上升的感覺。
 
倒下的克羅德慢慢地站了起來、站到了老朽旁邊。
 
 
 
 
 
「好、好驚人的威力呢……」
 
「哦、嗯嗯……」
 
 
 
 
 
就連老朽也是嚇到了。
 
有著【鉑輝一閃】數倍的威力、因為不是初等的【Ball】、而是中等的【Crash】所以有稍微預測會有某種程度了，但完全沒想到會有這種預料外的威力。
 
……總之、
 
 
 
 
 
「就先命名為【鉑輝炸裂】【プラチナムブレイク】」
 
「老爺爺還是一樣自我感覺良好呢……」
 
 
 
 
 
無視呆住的愛音、在飛舞的粉塵中尋找那些傢伙的氣息、眼前的煙霧慢慢地往上飛去。
 
在煙霧散去後、出現的是無傷佇立在那的克雷因跟凱因的身影。
 
沒想到吃了那一擊還能夠無傷……凱因的【魔導屏蔽】比老朽預料中的還要強力。
 
 
 
 
 
「喂喂、這還真是突然的問候啊？澤夫」
 
「……你這傢伙也是、精神不錯嗎。克雷因……」
 
「這是多虧了你啊……？咕咕咕」
 
 
 
 
 
陰險笑著的克雷因一邊眼睛是閉上的、似乎小指也不見了。
 
看來使用魔導就會造成肉體損傷的魔導蟲、似乎就是從那裡埋進去的。
 
既然這樣的話、
 
 
 
 
 
「為什麼、會在這裡。不是被魔導師協會拘禁起來了嗎？」
 
「哼……當然是逃走了啊」
 
 
 
 
 
克雷因用眼神打信號、凱因往前一步。
 
這個聽從克雷因指示的樣子、簡直就是主人跟隨從一樣。
 
 
 
 
 
「我跟克雷因殿下被當成犯罪者送到了、沒有名字的像是監獄一樣的島上並在那邊相會了」
 
 
 
 
 
犯罪者、先不說克雷因那凱因到底犯了什麼罪。
 
那就是打著騎士團的權威、從克羅德那邊搶走了錢並百般虐待她然後自己過的奢華生活混帳傢伙。
 
在不能把克羅德當作搖錢樹後、應該就是到處借錢到處跑路的生活吧。
 
 
 
 
 
「在監獄島從早到晚都在削著木頭跟石頭並且搬運到船上、回到破爛小屋後睡得跟泥巴一樣到隔天早上繼續做事……完全沒有休息的每天每天每天……跟地獄一樣的日子」
 
 
 
 
 
魔導師協會所持有的島嶼、通稱監獄島在那裡會被課以勞役刑責那可是生不如死的重度勞動、身體不好的話就會施以回復魔導並趕回去作業。
 
每天過著長時間單調的肉體勞動、並侵蝕著精神連逃走的力量都沒有。
 
不時還會聽說會有自我了斷的事情發生。
 
在凱因述說著自己有多痛苦時、克羅德像是在自責一樣低著頭。
 
別在意、像是這樣說著抱住了克羅德的肩膀時，凱因的眉毛皺了一下。
 
 
 
 
 
「就在這時、遇見了克雷因殿下。這位原派遣魔導師、作為被囚禁在那島上辛苦工作的人的先導者、拿下了一艘可以搭乘的船逃出了監獄島。
 
……雖然夥伴們、都在路上被追過來的人給殺了，剩下來的只有我跟克雷因殿下而已。」
 
「那個應該是自作自受吧」
 
「哼、如果不是你這傢伙的緣故就不會變成這樣！澤夫、就是為了向你這傢伙復仇才特地逃出來的……呵呵、做好覺悟了沒……？」
 
 
 
 
 
邪惡壞笑的克雷因、凱因把掛在腰上的劍拔了出來。
 
反被怨恨也太倒楣了吧。
 
啊、不管哪邊都一樣……、
 
 
 
 
 
「多說無用、是這樣吧？」
 
「啊啊……對要死的傢伙不用說太多、這可真沒效率啊！」
 
 
 
 
 
克雷因和凱因互相搭住對方的肩膀、那傢伙的魔力大幅提高了。
 
這傢伙、照理說是無法使用魔導了……！
 
把精神集中時、從魔力線的流動上理解了克雷因確實是在使用魔導。
 
可是居然沒有看到、應該寄生在克雷因魔力線的魔導蟲有所反應。
 
該不會是凱因的【魔導屏蔽】、把魔導蟲的反應給無效化了。
 
克雷因把手舉起來對準這邊放出、――――【紅炎連射】。
 
 
 
 
 
「哈啊！！」
 
 
 
 
 
隨著聲音一同發動的【紅炎連射】、這邊用【蒼冰連射】迎擊。
 
魔導蟲是寄生在魔力線會在術者使用魔導時啃食其肉、這個魔導似乎是被凱因的【魔導屏蔽】給抵消的樣子。
 
就是利用這點克雷因才能使用出魔導、逃出監獄島的吧。
 
可惡、都是艾希莉亞、果然那時應該要殺掉的。
 
 
 
 
 
隨著爆炸聲周圍被白色煙霧給包圍住。
 
――――總之先離該這個位置。
 
在這樣思考的期間、眼前的煙霧像是被一口氣吸走了一樣。
 
 
 
 
 
「糟了……！」
 
「澤夫君！」
 
 
 
 
 
從煙霧中出現的是、用力揮下劍的凱因、以及為了擋住那一擊架起盾牌的克羅德。
 
 
 
 
 
「就這樣去死吧！」
 
「咕……嗚！？」
 
 
 
 
 
鏘、擋下凱因那一擊的克羅德發出了苦悶的聲音及浮現出辛苦的表情。
 
凱因只是稍微靠近一點、似乎就吸收了不少老朽的魔力。
 
居然是那麼強力的魔導……難怪【鉑輝炸裂】會沒有效果、這已經可以說是完全覺醒的魔導師殺手了。
 
恐怕神劍愛音珮盧也受到那傢伙的【魔導屏蔽】影響了、刀身稍微變的有點暗沉。
 
克羅德似乎是注意到了、為了庇護老朽衝到凱因的前面。
 
 
 
 
 
「麻煩澤夫君去當克雷因的對手！」
 
「抱歉了、可以拜託妳再打倒克雷因之前就這樣壓制凱因！？」
 
「……不快一點的話僕可能會先打倒喔？」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說完後用盾牌彈開凱因的劍、拔出腰上的劍擺出正眼的架勢。
 
擋在凱因面前克羅德的小小的背影、一直都是這個小小的背影在守護我們的。
 
 
 
 
 
「……明白了。雖然已經說很多次了、克羅德別太亂來啊」
 
「是！」
 
 
 
 
 
克羅德很有氣勢的回應了、凱因看了之後露出了扭曲的笑容。
 
 
 
 
 
「做好了最後的道別了嗎？克羅德」
 
「僕是……僕們是絕對不會在這裡結束的！」
 
 
 
 
 
之後凱因跟克羅德、響起了激烈的劍擊交錯的聲音。
 
不過老朽沒有回頭、直直往前衝。
 
既然都說了要交給她了、凱因就交給克羅德。老朽則是去克雷因給――――殺掉。
 
克雷因似乎是響應這個情勢、俯視著老朽嗤嗤笑著。
 
 
 
 
 
「剛好。原本這邊就打算要這樣……」
 
「呼嗯……不過剛才就見識過了、不接觸凱因的話不是不能使用魔導嗎？克雷因」
 
「咕咕……誰知道。來試試看不就得了嗎」
 
「當然」
 
 
 
 
 
那股自信到底是哪來的、就來試試看。
 
老朽往前進一步，克雷因像是要回應般。
 
一步、往前一步靠近、就算進入了老朽的魔導射程里克雷因也無畏的笑了笑。
 
――――正好。
 
 
 
 
 
握緊神劍愛音珮盧、把膨脹起來的殺意對著克雷因釋放。
 
 
 
 
 
  

第154話 克雷因與凱因中篇 
[第154話 克雷因與凱因中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
克雷因無法使用魔導、至少沒有凱因的做為媒介的話是無法使用的。
 
那股多到不行的自信、到底是什麼馬上就明朗了。
 
雖然有說過也是在期望著跟老朽的單挑、應該不是在逞強。
 
 
 
 
 
（只是在戲弄嘛……！）
 
 
 
 
 
要早點打倒克雷因過去幫忙才行、只要對身為兄長的凱因認真的上的話克羅德應該是不會輸。
 
可是凱因那邊是絕對不會對克羅德手下情的。
 
這樣的話克羅德就會、――――被殺掉。
 
 
 
 
 
沒有時間在這裡打混了。
 
要馬上瞬殺掉克雷因、在詠唱【時間壓縮】時從神劍愛音珮盧那邊、感覺到跟剛才一樣大大振動著的感覺。
 
簡直是愛音在警告什麼一樣、老朽就在腦袋裡直接去對話看看。
 
 
 
 
 
（要、要特別小心喔老爺爺……那傢伙很不妙……！）
 
（早就知道了、這傢伙即使被協會給追捕也能夠靠自己的力量逃出來。如果沒有勝算是不會這樣做的）
 
（不對……並不是那樣……的、總之就是有種非非非非常不好的感覺就對了、要小心喔！）
 
 
 
 
 
剛才對上凱因的【魔導屏蔽】時神劍愛音珮盧也沒有這樣振動、所以是指克雷因的本身是那麼恐怖的東西嘛。
 
果然克雷因有藏著什麼……？
 
 
 
 
 
「你到底再看哪裡啊！這邊啊！」
 
「呿！？可惡！」
 
 
 
 
 
對著砍過去的劍擊克雷因用著一張紙的厚度躲過、再度揮舞神劍愛音珮盧時同時詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【黑嵐爆裂】、【翠地衝擊】、跟神劍愛音珮盧裡面放入的【緋炎爆裂】同時發動。
 
 
 
 
 
「【熔岩爆裂】！」
 
 
 
 
 
隨著爆炸聲及赤紅色熔岩的岩漿、衝向著克雷因炸裂。
 
由於魔導飛散出來的熱液、焦灼著地面。
 
這是三重合成魔導的【熔岩爆裂】、有著連上位的魔物也能一擊屠殺掉的威力。
 
剛好拿來測量一下那傢伙自信的根據……！
 
像是在躲開爆炸的煙霧一樣慢慢走出來、從那裡面長長的影子搖搖晃晃的出現。
 
 
 
 
 
「克雷因……！」
 
「咕咕、就只有這種程度呢」
 
 
 
 
 
克雷因的身體多少有點焦黑、但似乎沒有什麼傷害。
 
在他身體周圍上似乎有像是薄薄的魔力膜的東西展開著。這個是……、
 
 
 
 
 
「【魔導屏蔽】……嗎！」
 
「喔？注意到了啊」
 
 
 
 
 
克雷因使用著像是凱因一樣【魔導屏蔽】。
 
恐怕那個就是克雷因持有的固有魔導。
 
呿、變成麻煩的事情了……！
 
 
 
 
 
「咕咕、就讓我告訴你吧。老子的固有魔導、就是能夠借用同伴的魔導來使用……借用同伴的力量來戰鬥、就是這樣呢」
 
 
 
 
 
這句話、讓老朽手上握著的神劍愛音珮盧像是憤慨一樣發出鳴叫著。
 
 
 
 
 
「同伴？別開玩笑了！那些孩子明明就還能戰鬥……把身為夥伴的使魔殺掉的傢伙再說什麼鬼話！」
 
「啊啊……？」
 
 
 
 
 
克雷因一瞬間像是在思考什麼一樣、然後像是想起了愛音的事情後拍了拍手。
 
 
 
 
 
「妳啊……就是那個時候的使魔啊。稍微胖了點所以沒注意到……就把妳也放入老子的黑名單當中、安心吧」
 
 
 
 
 
壓著爛掉的一隻眼睛、克雷因看著老朽跟愛音邪惡地笑了笑。
 
像是不認同一樣、老朽跟愛音一起瞪回克雷因。
 
 
 
 
 
「就只有你是絕對不能原諒的……！」
 
「就是這回事……呢！」
 
 
 
 
 
可是還真是熱啊。
 
就連【熔岩爆裂】也沒能給予什麼傷害、神劍愛音珮盧儲存的魔導已經沒有了、老朽的魔力也減少了不少。
 
 
 
 
 
（沒想到會這麼快就用上這個東西……）
 
 
 
 
 
從袋子裡俐落地取出靈力回復藥。
 
這是來瑟薩島之前、在首都買的能夠回復全魔力的藥品。
 
克雷因注意到這個後邪惡地笑了笑。
 
 
 
 
 
「哈？你這傢伙已經沒有魔力啦？不過這是沒用的喔？對老子用魔導是沒用的！」
 
「好了、這可說不定呢？」
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】。
 
――――【焦炎爆裂】、然後儲存在神劍愛音珮盧裡。
 
 
 
 
 
（嗯……咕嗚……嗚！）
 
 
 
 
 
是大致上習慣了嗎、艾因發出來的苦悶聲音沒有比以前還要痛苦的樣子。
 
握緊閃耀著赤色與黑色的神劍愛音珮盧、對著邪惡笑著克雷因衝過去。
 
 
 
 
 
「不用以前那個打倒我的那個啥【激耀爆裂】攻擊嗎？不過也是沒用的」
 
「隨你說吧、你就用自己的身體來確認吧！！」
 
 
 
 
 
對著斬擊過去的老朽、克雷因像是要迎擊一樣詠唱魔導。
 
【黑嵐爆裂】、不過這裡已經預料到了。
 
能夠對接近過來的人、能夠把對手吹走的效果、詠唱時間很短的【黑嵐爆裂】是最適合的這是基本中的基本。
 
用【翠地衝擊】抵消、在捲起來的煙霧中、老朽跟克雷因互相用劍相拼。
 
 
 
 
 
鏘、隨著克雷因的劍和神劍愛音珮盧交錯時都會飛散出魔力的火花、都會被克雷因展開的【魔導屏蔽】給吸收掉。
 
 
 
 
 
（好痛！超痛的啊！老爺爺！我可不適合這種粗暴的事情要更溫柔的使用啊！）
 
（忍耐一下！妳不是劍嘛！）
 
（是儀式用的劍、就是那種類型的喔～！）
 
 
 
 
 
愛音一邊這樣說著、用著俏皮話抱怨。
 
不過每次和克雷因互拼時、愛音的魔力確實是慢慢的削弱這點是明白的。
 
 
 
 
 
「怎麼啦怎麼啦！就只有這種程度嗎！？」
 
「啊嗚……！？」
 
 
 
 
 
在一次斬擊時神劍愛音珮盧的刃部缺了一小塊、那一塊霧散成魔力消失在虛空中。
 
克雷因的劍技也是相當不錯的、慢慢開始被壓制了。
 
 
 
 
 
「喔啦！？」
 
 
 
 
 
在乘受著克雷因強烈斬擊的時候、嘰嘰嘰的聲音在耳邊響起。
 
稍微往旁邊看去、克羅德那邊也開始被凱因壓制了。
 
在凱因的劍舞動時、用著痛苦的表情承受那一擊的克羅德、臉上掃過凱因的劍閃赤紅色的線條遊走著。
 
 
 
 
 
（這邊要早點也解決才行不然那邊也快不行了……不過沒空隙……）
 
 
 
 
 
一邊用神劍愛音珮盧的刀身承受克雷因的攻擊、魔力慢慢地剝落、慢慢地變弱。
 
只要一瞬間就好、有一點空隙的話……！
 
 
 
 
 
（只要做出……空隙就好？）
 
 
 
 
 
總是在開玩笑的愛音、稀奇的認真的這樣說。然後刀身閃爍著鈍鈍的光、開始突然的發光。
 
 
 
 
 
「嗯！？打算搞什麼鬼？不過魔導對老子是無效的……！」
 
 
 
 
 
神劍愛音珮盧放出眩目的光芒、克雷因注意到那個變化只是挑撥地邪惡笑了笑。
 
確實克雷因說的沒錯、由於【魔導屏蔽】可以抵銷掉魔力、像是至盲之類的應該都是沒用的。
 
 
 
 
 
「看清楚了喔～……」
 
 
 
 
 
難道是很介意嘛、愛音繼續發散著更強的光輝。
 
然後、像是要堵上那樣汙辱地笑著的克雷因的嘴巴、隨著喀擦一聲強制地讓他閉上嘴。
 
 
 
 
 
「啊~啪ー！！」
 
 
 
 
 
隨著愛音的叫喊、用著小小的拳頭對克雷音的下巴打過去。
 
仔細看了手上、從神劍愛音珮盧上出現了小小的手。
 
那個是愛音的手、是嗎？
 
應該是把神劍型態給解除了一半伸出一隻手要毆打克雷因吧。
 
可是這是隻是白費力氣、愛音打過去的拳頭很快就化成光的粒子。
 
從緊握的手上感覺到愛音的魔力剩下不多了、已經是快要解除神劍型態了。
 
 
 
 
 
「不過做的不錯了、愛音」
 
「別……開玩笑了！」
 
 
 
 
 
對著仰頭睥睨著老朽的克雷因、用剛才拿出來的靈力回復藥丟過去。
 
在反射性切開的克雷因頭上、白色的液體傾注而下。
 
就在這時、覆蓋在克雷因身上的【魔導屏蔽】一口氣變薄了不少。
 
 
 
 
 
「什！？」
 
「【魔導屏蔽】是魔力愈少的話效果就越高的。克雷因、你這傢伙也是優秀的魔導師。就因為如此、持有著高魔力的你，【魔導屏蔽】就跟垃圾沒兩樣」
 
 
 
 
 
因為靈力回復藥魔力完全回復了、對著失去【魔導屏蔽】的克雷因揮下神劍愛音珮盧。
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【蒼冰爆裂】和【翠地衝擊】。
 
同時、把儲存在神劍愛音珮盧裡面的【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】發動。
 
――――四重合成、【激耀爆裂】【テトラクラッシュ】。
 
 
 
 
 
「不可能啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
金色的斬擊、克雷因消失在這令人眩目的光芒中。
 
 
 
 
 
  

第155話 克雷因與凱因後篇 
[第155話 克雷因與凱因後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
金色的光芒、然後劇烈響起的爆炸聲。
 
跟剛才的【鉑輝炸裂】把海邊的岩山變成荒野比起來、這次的【激耀彈】只有把老朽眼前的地面消滅掉而已。
 
劍揮下的軌跡在老朽眼前呈現筒狀延伸、破壞的痕跡延續到海邊。
 
解除了【魔導屏蔽】的克雷因、是不可能承受這一波攻擊的。應該是渣都不剩的消滅了。
 
 
 
 
 
（那……之後、拜託了……）
 
（啊啊就交給老朽。真是辛苦了、愛音）
 
（還有、飯、吃飯……也請……拜託了）
 
 
 
 
 
魔力完全耗盡、在神劍愛音珮盧要消失的最後居然還在擔心自己的食物。
 
真是無憂無慮的愛音、一邊這樣想一邊苦笑著。
 
受到屠殺克雷因的光景影響、在戰鬥中的凱因跟克羅德茫然地看著這邊。
 
 
 
 
 
「澤夫君、好厲害……！」
 
「咕、克雷因殿下……！？」
 
「凱因、再來是你了」
 
 
 
 
 
打倒了克雷因、老朽也跟克羅德會合。
 
老朽們靠過去時、凱因一步一步往後退。
 
偷偷往旁邊看時、克羅德因為被凱因憎恨到要絞殺的表情給死死瞪著。
 
她的表情顯得相當悲傷、果然她那個樣子是沒辦法認真地痛下殺手的。
 
即使是那個傢伙、克羅德還是殘留著對凱因的兄妹情份。
 
 
 
 
 
「克羅德」
 
「是、是的！」
 
 
 
 
 
克羅德因為老朽的聲音嚇了一跳。
 
被凱因給打壓著、應該是可以稍微放鬆了點所以繃緊的神經稍微有點大意了。
 
為了讓她稍微冷靜點、拍拍克羅德的肩膀。
 
 
 
 
 
「使用強化魔導一口氣了結他、克羅德、解除【魔導屏蔽】」
 
「唉……？那個、明白了」
 
「呿……連臭小鬼也一起……！」
 
 
 
 
 
凱因發出憤恨的聲音擺出架式、把克羅德轉向這邊、看著她的眼睛。
 
然後、――――對著克羅德詠唱了【睡眠暗示】。
 
 
 
 
 
「唉……？澤夫君……」
 
 
 
 
 
睡眠魔導、在克羅德【魔導屏蔽】消失的狀態下直接命中、她的眼睛緩緩閉上、像是靠在老朽的身上一樣慢慢地往地面倒下。
 
就直接讓克羅德睡在地上、老朽往凱因那邊走去。
 
 
 
 
 
「……到底是、怎一回事？」
 
「只是單純不想讓克羅德看到自己的兄長死去的場面而已」
 
「什、蠢蛋啊！事先說好如果只是單純比劍技的話我可不認為克雷因殿下在我之上喔？一段一單挑、單純的比劍技像你這種混蛋小鬼是認為可以贏過我嗎？」
 
「…………」
 
 
 
 
 
無視凱因嘲笑的廢話、撿起克羅德剛剛拿的劍。
 
沒有多餘裝飾純粹的劍、克羅德把賺到的錢主要都拿去強化在防具上，武器並沒有特地去更換。
 
自己想成為能夠保護任何人的盾牌、克羅德是這樣希望的、劍的技術也是防禦特化的。
 
那樣溫柔的克羅德、為了庇護她的希露修、和揮舞著凶刃的兄長劍鋒相對是多麼的痛苦、不管是在紙上還是用說的都是難以竭盡。
 
凱因、這就是絕對不能原諒你的事。
 
 
 
 
 
「就這麼想死嗎！」
 
 
 
 
 
凱因帶著大量殺氣往這邊突刺過來、輕輕地往旁邊移動躲開了。
 
無數次無數次、像是發狂一樣的不斷連擊、迴避、迴避、迴避。
 
 
 
 
 
「不可能……啊！？」
 
「你的劍技的確是在克雷因之上、但如果是使用強化魔導呢？」
 
 
 
 
 
【二重黑風影靴】、這是剛才再跟克雷因戰鬥時就先詠唱好的強化魔導、可以讓老朽的速度大幅強化。
 
從老朽這邊去看凱因的動作、就跟靜止的一樣。
 
 
 
 
 
「不可能啊！不可能不可能這是不可能的啊！」
 
「……事先說明、克羅德跟現在的老朽可是能夠互相打平的」
 
「不可能啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
接下凱因的劍然後順勢滑開、潛入他的懷裡。
 
然後一閃、轉身揮出的一擊捕捉到凱因的身體。
 
 
 
 
 
「咕……哇……嗚」
 
「――――結束了」
 
 
 
 
 
手感不錯、凱因從腹部跟嘴巴都吐出了大量的鮮血。
 
呼吸急促、雖然用手壓著但還是從那邊掉下了大量赤紅色的塊狀物。
 
這傢伙的生命已經到盡頭了。
 
 
 
 
 
「哈ー啊……哈ー啊……」
 
「……做為兄長、在最後有什麼話想跟克羅德說的、會幫你轉告的」
 
「…………哈哈」
 
 
 
 
 
這樣說完後、凱因看向已經睡著的克羅德那邊、嗤嗤地笑了。
 
 
 
 
 
「克羅德、都是妳的錯把我的人生搞的一蹋糊塗……家族、伙伴、榮耀……全都失去了、被強迫過這種比豬都不如的生活……就是這樣的結果……」
 
「…………」
 
「妳這混蛋！到最後連自己的兄長都給害死！像妳這樣的垃圾小鬼、既然能夠背叛我那之後總有一天一定會背叛誰的！
 
就在那一天到來之前好好地過著這樣幸福的生活吧！總有一天、一定！妳就會像我一樣後悔地去死――――」
 
 
 
 
 
不等凱因怨恨的話語說完、直接砍掉他的頭。
 
浮現出苦悶表情的凱因的頭、滾落到了老朽的腳邊。
 
要不是多虧了克羅德、你這渾蛋哪有機會過上那種奢侈的生活……遷怒也太過分了。
 
喀擦喀擦、不知道從哪裡來的盜獵甲蟲群聚到凱因的屍體旁邊、貪食著他的屍體。
 
本來只會吞食掉落品的盜獵甲蟲現在會這樣貪圖人類的屍體、應該都是因為這兩人、殺掉冒險者並餵食它們。
 
 
 
 
 
「然後現在變成吞食自己的皮肉的東西了啊」
 
 
 
 
 
凱因被瞬間聚集起來數十隻的盜獵甲蟲覆蓋住、屍體被蓋住一段時間後、就只剩下血跡殘留在地上而已。
 
嗯嗯、果然讓克羅德睡著是正確的。
 
如果看到自己的兄長這樣慘死應該會流下心理陰影吧。
 
等她醒來後、就說凱因已經逃到海外好了。
 
 
 
 
 
「澤夫君……」
 
 
 
 
 
從後頭聽到聲音回頭時、克羅德已經從後面抱住了老朽。
 
不過【睡眠暗示】也太快解除了吧、到底是什麼時候起來的呢。
 
克羅德的手從後面抓到老朽的衣服、把身體依靠在老朽身上、不斷顫抖著。
 
 
 
 
 
「已經、起來了啊……」
 
「嗚…… 嗚嗚……嗚」
 
 
 
 
 
嚓嚓嚓、克羅德只有動了動頭做為回應。
 
沒有發出聲音、而是一邊啜泣著一邊把頭在老朽的背上磨擦著。
 
是因為緊緊纏繞著【魔導屏蔽】的關係嗎把原本的魔導抗性變得更強了。
 
依照克羅德的個性如果是在戰鬥中醒來既會來幫忙。
 
這樣的話恐怕是在殺掉凱因的那個時候起來的。
 
剛才說的事情和剛才的慘狀、全部都看到了、聽到了、凱因說的那些。
 
 
 
 
 
「……沒問題嗎？」
 
「……嗚……咦咕……嗚」
 
 
 
 
 
應該沒有太大問題吧。
 
克羅德用著發抖的聲音從後面抱緊了老朽、連說話的力氣都沒有只有一直流淚著。
 
老朽的背上被克羅德的眼淚浸濕了所以明白的。
 
應該受到了很大的打擊。
 
腰也軟了、如果沒有緊緊抱著老朽的話現在就會崩落到地上了。
 
 
 
 
 
「……到妳心裡舒服之前、老朽的背就借妳吧。雖妳喜歡的哭吧」
 
「…………」
 
 
 
 
 
然後就這樣、克羅德似乎做了點點頭的動作。
 
握住她發抖的手、直到顫抖停止以前都用兩手握著。
 
 
 
 
 
  

第156話 詛咒 
[第156話 詛咒] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「真的非常感謝、……僕已經、沒問題了」
 
 
 
 
 
在大哭一頓後、克羅德從老朽的背上離開。
 
被克羅德的眼淚浸濕的衣服、還稍微有點溫溫的。
 
 
 
 
 
「真的沒事了？」
 
「是的。耶嘿嘿……」
 
 
 
 
 
一邊用手指拭去眼淚、一邊強顏歡笑的克羅德看了真讓人心痛。
 
撫摸克羅德的頭髮時、似乎是打從心底感覺很舒服的樣子瞇上的眼睛。
 
 
 
 
 
即使是這樣目的也完成了。
 
不管怎樣、已經凱因跟克雷因那兩人打倒了就是最好了、雖然這個地城也完全破壞了。
 
或許艾希莉亞會相當生氣也說不定。
 
應該會說什麼因為很麻煩所以拒絕接收念話。
 
還是因為關於克雷因的逃走事件相當忙碌、所以沒有空閒來顧這邊也說不定、還是預防萬一連絡一下吧。
 
 
 
 
 
「澤夫君……？」
 
「啊、沒事、什麼都沒有。大家應該很擔心了、趕快回去吧」
 
「是……等等……」
 
 
 
 
 
幫忙支撐著步伐不穩的克羅德的腰。
 
 
 
 
 
「啊、啊哈哈……對不起……」
 
 
 
 
 
果然還是因為精神上的衝擊的關係，所以還沒辦法站穩。
 
別勉強了。都經過了那種事情。
 
抱住克羅德的腰、就繼續這樣直接把她的身體抱起來。
 
 
 
 
 
「呀……澤、澤夫君！？」
 
「應該有說過別太逞強了吧。偶而撒嬌一下是沒關係的喔」
 
「但是現在的僕……已經對澤夫君撒嬌很多了……」
 
「好啦我說的算」
 
「……是……」
 
 
 
 
 
垂下頭小聲的回應了。
 
在這裡的魔物都只是雜碎而已、繼續保持這樣應該也沒問題。
 
在那之後、向老朽說自己有什麼事情急急忙忙地一副想逃走的樣子、在老朽緩緩地把手放下來時。
 
克羅德在途中突然又改口、繼續紅著臉低著頭、無言的讓老朽繼續抱著。
 
 
 
 
 
「差不多也該放僕下來了吧？」
 
「嗯嗯……既然都說了沒問題……」
 
 
 
 
 
在旅店前面的森林把克羅德放下來時、還能這樣開玩笑的樣子。
 
在繼續的話還蠻受人矚目的、那樣子稍微有點可憐。
 
在進入到旅店時、在老朽打開門之前門就先打開了。
 
從那裡面衝出來的是、米琳。
 
 
 
 
 
「啊！澤夫、克羅德！」(米)
 
「米琳小姐！？」
 
「起來的時候你們兩人都不在了、而且到處都找不到呢～！用念話也是都沒有回應」(米)
 
 
 
 
 
恐怕是因為剛才一直抱著克羅德的關係吧。
 
到剛才為止都還在使用著【魔導屏蔽】的克羅德的話、用念話是一定無法連絡的。
 
 
 
 
 
「其他人都還在睡嗎？」
 
「那個……嗯嗯、大家直到深夜時都還在看護著希露修所以應該很累了」
 
「這樣的話米琳小姐部也是一樣的」
 
「嗯嗯……所以好睏……啊呼……」
 
 
 
 
 
米琳說到一半打了一個大大的哈欠、很想睡的樣子揉著眼睛。
 
 
 
 
 
「希露修應該也沒問題了。獸人的回復力真的好厲害呢～連那樣深的傷、都已經回復的差不多了現在正熟睡著。比起這個你們兩人一大早跑去哪裡了啊？」
 
「啊ー……」
 
 
 
 
 
米琳用的別想推拖的表情、好好地把事情說清楚的樣子。
 
該怎辦呢、問什麼回答什麼就好了吧。
 
 
 
 
 
「……僕有些話想說。請至少先聽完」
 
 
 
 
 
在苦惱的老朽之前、克羅德往前踏出一步開始說出了到剛才為止所有的事情。
 
自己家裡的事情、兄長的事情、克雷因的事情、然後和那兩人戰鬥、把他們都殺掉的事情……。
 
簡直像是在懺悔的樣子、對著說個不停的克羅德、米琳用認真的表情仔細聽著。
 
 
 
 
 
「……然後、僕就……」
 
「――――嗯嗯、真是辛苦了呢、克羅德」
 
 
 
 
 
米琳這樣說完後就溫柔地抱緊了克羅德。
 
克羅德在米琳小小的胸口中、一邊哭一邊顫抖著。
 
這傢伙漸漸地、也變得像是公會長的樣子了啊。
 
 
 
 
 
感嘆地嘆一口氣後、老朽對抱著克羅德的米琳招了招手。
 
米琳應該是想到什麼、用著這樣的表情走了過來、突然捏住老朽臉頰。
 
 
 
 
 
「突、突然做噗嘛！」
 
「這個是這邊的・台・詞呦～！」
 
 
 
 
 
繼續這樣使勁捏著老朽臉頰、米琳把臉靠近老朽。
 
目光兇惡露出牙齒的米琳、似乎對什麼東西氣炸的樣子。
 
 
 
 
 
「澤夫！你明明就是副會長、為什麼不阻止克羅德這樣亂來！」
 
「噗啊、噗本來就噗啊要自己噗啊解噗的啊！」
 
「多說無用！不只是我！以後不能再有這種對我們保密的事情再發生！平常總是說著不能自己隨便去行動的不就是澤夫你嗎！？」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
的確是該這樣沒錯。
 
可是就是不想帶著米琳她們去那種修羅場啊……。
 
在一段沉默後、米琳把捏住老朽臉頰的手放開了。
 
然後抱住老朽的頭、和克羅德一樣抱在自己的胸口。
 
在臉頰接觸到那個小小的膨脹時、感覺到從米琳那邊傳來的顫抖。
 
擔心、應該是這樣吧。
 
 
 
 
 
「笨蛋、對於我們、就不能更加信用一點嗎」
 
「……抱歉」
 
 
 
 
 
在老朽被米琳沉默地抱住時、克羅德用著複雜的表情看著這邊。
 
 
 
 
 
在保持這樣一段時間後、暈眩跟疲勞還有睏意如同波狀攻擊一樣襲擊過來。
 
看這樣子是老朽的迎來了極限。
 
持續對希露修施放了一整晚的【自我治癒】、而且直到剛才還在激戰著。
 
就這樣把體重壓在身上、從腳開始無力地崩落。
 
 
 
 
 
「澤夫！？沒事吧！？澤夫真是的！」
 
「請振作一點、澤夫君！」
 
 
 
 
 
一邊感覺兩人的聲音慢慢遠去、老朽的意識沉入黑暗。
 
拼命搖著老朽身體的兩人、一邊聽著她們擔心的呼喊但都不能回應、老朽就這樣失去了意識。
 
 
 
 
 
在這黑暗中、凱因睥睨著克羅德、用著憎恨扭曲的表情不斷重複罵著。
 
其內容為、是在凱因死之前吐出來的那些、詛咒的話語。
 
 
 
 
 
「克羅德、妳這傢伙一定會背叛夥伴！背叛最重要的夥伴！」
 
「僕是……絕對不會那樣做的！不會去背叛任何人的！」
 
 
 
 
 
對拼命去回話的克羅德、凱因只是露出了冷笑然後冷眼看著。
 
 
 
 
 
「哈……是這樣嗎？的確現在或許是不會呢。只是現在啊」
 
「是一直的！僕是不會……」
 
 
 
 
 
克羅德沒有把話說完、低著頭不斷流著淚。
 
凱因就像是嘲笑那樣的克羅德只有嗤嗤地笑了笑、然後把視線轉向了老朽。
 
 
 
 
 
「那你是怎麼想的呢、澤夫」
 
 
 
 
 
隨著凱因的話語、在老朽的腦海裡浮現出在未來看見的那副景色。
 
老朽從Flame of Flame的位置失墜下來的契機就是、【才能測定】的卷軸。
 
那是米琳的父親遺留下來、並且是克羅德將它帶到魔導師協會的那身影。
 
連續出現的回憶背景、看到那個讓老朽吞了一口口水。
 
 
 
 
 
「我說澤夫啊、克羅德是絕對不會背叛你、還有夥伴。你開始就知道是不可能的吧」
 
「……沒有這一回事。老朽是相信著克羅德的」
 
「咕咕、那麼現在發青的表情又是如何呢……」
 
「閉嘴……！」
 
「咕咕哈哈哈哈！哈哈哈哈！」
 
 
 
 
 
像是無視老朽的話語一樣、凱因一邊大聲笑著一邊消失了。
 
 
 
 
 
「可惡誰來……」
 
 
 
 
 
在說出了像是放棄一樣吐出來的話語後、克羅德低著頭無言走到了旁邊。
 
準備要去打招呼時、克羅德露出虛無的眼神並且手上握著劍。
 
啪滴啪滴、從劍滑落了血。
 
仔細一看克羅德的腳邊被赤紅的鮮血給染紅、在血泊中躺著的是老朽也認識的那位少女。
 
 
 
 
 
――――從胸部被貫穿、不斷流著血的米琳。
 
 
 
 
 
「～～啊！？」
 
 
 
 
 
突然驚醒、發現周圍一片黑暗。
 
應該是就那樣直接睡到晚上了。
 
看來是真的很疲累了。
 
 
 
 
 
「啊……哈啊……可惡、都是凱因……」
 
 
 
 
 
出了一身令人厭煩的汗水、衣服都黏黏的真是令人不爽。
 
都怪凱因那傢伙說了那一堆、不然不會夢見這種討厭的夢。
 
克羅德殺了米琳、是絕對不會發生的……。
 
壓著還在頭痛的額頭、往周圍四處看看大家、看來都很累了都在熟睡著。
 
 
 
 
 
噗咚、突然發現沒有看到米琳跟克羅德的身影。
 
咚咚、心臟發出討厭的聲音、從背上傳來汗水滑下的感覺。
 
難道、不會的……可是有點擔心、在準備起身去尋找那兩人時身體卻不聽使喚。
 
總感覺腰部那邊很沉重。
 
好像是某種東西壓住的感覺一樣。
 
……這到底是……。
 
 
 
 
 
掀開棉被、看到米琳跟克羅德像是要夾住老朽一樣鑽到老朽的棉被裡。
 
旁邊空蕩蕩的棉被、應該是這兩人的。
 
不過這兩人真是、相當糟糕的睡相啊。
 
 
 
 
 
「嗯……澤夫嗚……」
 
「澤夫君……」
 
「哈哈哈……」
 
 
 
 
 
兩人說著夢話叫老朽的名字、即使睡著了還是感情很好的牽著手。
 
看到這兩人感情不錯的樣子、忍不住笑了出來。
 
 
 
 
 
假設、這是假設如果這兩人真的開始吵架的話、老朽絕對要去阻止。
 
老朽帶著這份決心、用手抓住兩人的肩膀強行抱上來。
 
兩人雖然露出了稍微有點苦悶的表情、但還是隨老朽喜歡的去調整位置。
 
 
 
 
 
  

第157話 存在感前篇 
[第157話 存在感前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「說起來、還真是辛苦了呢～克羅醬」
 
 
 
「不會、僕沒問題的。比起這個倒是希露修小姐、給妳添麻煩了真是對不起」
 
「不會不會、對我而言這種程度不算什麼的！」
 
 
 
 
 
看來希露修回復的相當不錯的樣子、能擺出沒問題的姿勢還有能這樣揮舞雙手。
 
米琳看到那樣子後露出了放心的表情、轉向老朽這邊。
 
 
 
 
 
「……那、關於委託那邊、要好好地去工作了呢」(米)
 
「也是呢」(澤)
 
 
 
 
 
盜獵甲蟲的討伐任務、只打倒那麼少量的話應該是不夠的吧。
 
而且也因為凱因他們的關係讓會襲擊人類的個體增加了不少。
 
不過、傷口還沒痊癒的希露修必須要留守。
 
 
 
 
 
「只留下希露修小姐實在是太可憐了、僕也一起留下」
 
「又不是什麼重傷、我也能夠一起去……」
 
「這是不行的希露修小姐、明明就是很嚴重的傷、不靜養不行」
 
「但、但是我躺下的話克羅德桑就不能跟著大家一起去了……」
 
「絕對、不行。希露修小姐」
 
「啊嗚嗚……」
 
 
 
 
 
克羅德抓著希露修的雙肩、壓倒在床上讓她躺下。
 
然後希露修不情願地躲進棉被、從棉被裡露出的尾巴很悲傷的晃來晃去。
 
然後克羅德就撫摸著希露修的尾巴安撫著她。
 
 
 
 
 
希露修應該是第一次到海邊來、恐怕是想趁誰都不在獨自一人時偷偷跑去海裡玩吧。
 
從昨天到今天而已、就算是有著高回復力的獸人也是需要靜養的。
 
 
 
 
 
「我留下來也沒關係」(瑟)
 
「都是僕的錯才讓希露修小姐受傷、所以這裡就該讓僕留下來才對。而且僕也會用【自我治癒】」
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
提出來要作伴瑟魯貝利耶和搖著頭的克羅德。
 
雖然希露修說過已經不在意了、但因為是克羅德自己錯讓兄長傷害到她的這件事、而感到要負責的樣子。
 
 
 
 
 
「那就希露修就交給克羅德、剩下來的是我、澤夫、蕾蒂雅、瑟魯貝利耶。要分成兩隊嗎？」
 
「不、四個人一起比較好」
 
 
 
 
 
像昨天一樣分成兩隊行動說不定又會遇到像是凱因那樣的襲擊、還是一段時間共同行動比較好。
 
 
 
 
 
「OK～、那就四個人一起出發吧～」
 
「大家、路上小心」
 
「要多加注意喔」
 
 
 
 
 
在克羅德跟希露修的目送下、老朽們離開了旅店。
 
 
 
 
 
「好不容易只有我們四人、要去看看稍微強一點的地城嗎」
 
「還有這種地方嗎？瑟魯貝利耶？」
 
「在島的中心部分有座森林那裏不只有盜獵甲蟲、還存在著很多魔物。而且還有聽說過『小妖精』出沒。瞄準那個的話倒是不壞」
 
「小妖精嗎」
 
 
 
 
 
所謂『小妖精』是出沒在世界各地但是相當稀少的存在、是一種小人姿態的魔物。
 
會揮舞手上的杖、用著像是魔導一樣的攻擊。
 
可是那些都不是會讓人致命的東西、而是一段時間會有肉眼能見的改變、像是讓身體變小或者是一些不明所以的東西居多。
 
並不是很強大、但是為了那些中高價的掉落品道具、常常被冒險者們盯上。
 
從魔物角度來看大概是中Boss等級、復活的時間很長、也因為數量稀少、基本上正確的棲息地相關的知道得很少。
 
就連有跟小妖精戰鬥過的老朽、用一隻手數也數得出來。
 
還真不愧是專門打BOSS的瑟魯貝利耶。
 
這種情報真詳細。
 
 
 
 
 
「那就去找小妖精吧、出發了喔ー♪」
 
「喔～♪」
 
 
 
 
 
米琳開朗的把手舉起來、然後蕾蒂雅也是。
 
看到瑟魯貝利耶無言地微微地偷偷舉起手、偷笑了下。
 
昨天的分隊、讓她跟元氣二人組在一起說不定是正確的也說不定。
 
比起會在意的克羅德這兩人更加合拍、這樣瑟魯貝利耶應該會稍微習慣人了吧。
 
在這樣賊賊地笑時、瑟魯貝利耶放出冷冷的視線睥睨這裡。
 
 
 
 
 
「看到什麼了嗎……早點出發吧」
 
「知道了」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶走在前面帶頭、往森林深處邁出腳步。
 
像是獸道的雜草多多的道路用【赤炎波動】燒出一條路前進、燒掉的草很快就會長出來了。
 
因為這邊有強力的地城點存在所以魔力濃度很高、地形回復的速度也很快速。
 
像雜草什麼的一下就長回來了。
 
在老朽的【赤炎波動】煽動下、一直有盜獵甲蟲從雜草裡跳出來。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳舉起手詠唱後、被龍捲風捲起的盜獵甲蟲飛走消滅了。
 
順便一提盜獵甲蟲魔力值為1200。
 
剛才米琳的【冰結龍捲】打出將近10000的傷害。完全是過度殺傷了。
 
說起來還是老樣子都只用【冰結龍捲】。
 
用別的比較好吧。
 
 
 
 
 
「結束了！瑟魯貝利耶！」
 
「……多虧了」
 
 
 
 
 
不知不覺、剛才還走在前面的瑟魯貝利耶已經躲到了老朽的後面。
 
說起來瑟魯貝利耶很怕蟲。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、怕蟲就直說比較好喔。雖然說這個是魔物」(澤)
 
「嗚……並不是你們說的那樣、才沒有什麼怕蟲什麼的……」
 
「沒問題沒問題、我會好好代替妳去戰鬥的！」(米)
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶在老朽背後抗議著、米琳拍拍手。
 
真是的、雖然作為會長這樣有自信是一件好事。
 
不過米琳這樣得意忘形就不太好了。
 
 
 
 
 
從打倒的盜獵甲蟲那、掉落了空瓶。
 
這恐怕是觀光客亂丟的東西。
 
放入準備好的袋子、再度開始前進。
 
 
 
 
 
「啊！澤夫看啊！有奇怪的動物在那～」
 
「那個是諾羅獸」
 
 
 
 
 
米琳指著的是、用長長的手吊掛在樹枝上被稱呼為諾羅獸的野獸。
 
因為其一生都懶懶地吊掛在樹枝下、所以其運動性能相當低下是一種被地城的魔力給魔物化的珍貴動物。
 
因為並沒有人看過它吃東西的樣子、就有傳言它是吃風維生的。
 
因為不會動以及存在感也很薄弱、就算被敵人看見也只會被忽略。
 
 
 
 
 
「還真虧妳能發現呢、米琳好厲害」(蕾)
 
「呢嘻嘻♪這種程度不算什麼呢～」
 
「因為是存在感薄弱的同伴、或許是波長很合也說不定」(澤)
 
「才沒有這一回事！」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶跟蕾蒂雅咕咕咕地笑著、和米琳兩人拉扯袖子的樣子讓她們發笑了。
 
而且這邊是跟克雷因他們所在的山崖是不同的方向、不用跟吃了噁心物的盜獵甲蟲戰鬥、果然和平是最好的。
 
 
 
 
 
「話說回來要怎樣去找小妖精啊？我、並沒有看過呢」(蕾)
 
「嗯嗯、就連魔物特徵什麼的都不知道、要像平常那樣分頭去找嗎、不能找到後再用念話集合就好嗎？」(米)
 
「沒有那個必要」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶說完後在右手上低語了些什麼後、黑色蛇具現化出現並捲在她手上。
 
【魔導特化】、瑟魯貝利耶的固有魔導之一，是能夠強化魔導的東西……。
 
 
 
 
 
「小黑、探知一下強力的魔力」
 
「楸嗚嗚……」
 
 
 
 
 
黑蛇發出叫聲後瞇上眼睛、吞吐著赤紅色的舌頭。
 
然後往四周看看後、對著南邊的方向直直點點頭。
 
這個黑蛇、居然有探索魔物的能力。
 
 
 
 
 
「謝謝、小黑」
 
「親！」
 
 
 
 
 
捲在瑟魯貝利耶有上的黑蛇、突然就對瑟魯貝利耶親下去。
 
 
 
 
 
「喔、喂 等等……真是的……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶稍微臉紅說話也斷斷續續。
 
在那之後小黑像是在戲弄一樣擺弄脖子做出了半個愛心的形狀。
 
 
 
 
 
「呀ー呀ー♪兩人打得很火熱喔」(蕾)
 
「嚇嗚嗚……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅捉弄瑟魯貝利耶時、小黑對蕾蒂雅進行了威嚇瞪視。
 
 
 
 
 
「啊哈哈……那、那就出發吧～……」
 
「……噗嗚」
 
 
 
 
 
小黑再度威嚇蕾蒂雅時、瑟魯貝利耶撫摸它的頭安撫它然後繼續往指出來的地方前進。
 
在那之後也是一邊狩獵盜獵甲蟲一邊在森林中前進、最後抵達了一個小小的洞窟。
 
小黑對著洞窟那邊點點頭。
 
看樣子應該是在說目標在這裡面。
 
 
 
 
 
「似乎在這裏面的樣子」
 
「嗯～嗯……我啊、進不太去呢……」
 
 
 
 
 
對高大的蕾蒂雅來說入口稍微小了點。
 
進到裡面後應該會寬廣些、這樣蕾蒂雅應該就能夠發揮那個強大的機動力了。
 
 
 
 
 
「應該沒有進去的必要」
 
「唉……是在說不需要我嗎？瑟魯親好過分……」
 
 
 
 
 
無視大大滴著眼淚的蕾蒂雅、瑟魯貝利耶慢慢走到洞窟前面。
 
 
 
 
 
「怎、這樣……既然完全無視……」
 
「……別搞錯了」
 
 
 
 
 
像是在開玩笑一樣的瑟魯貝利耶、從袋子裡拿出數顆小小的球往洞窟裡丟進去。
 
瑟魯貝利耶那傢伙、難道……。
 
然後舉起手放出魔導讓球爆炸、洞窟裡立刻充滿著爆出來的煙霧。
 
那個是煙霧彈、是會產生出大量濃煙的魔導道具。
 
是以前在製作煙火時跟花樣炸彈很相似的東西、這個量產成功後偶而會拿來用在把魔物燻出來的時候。
 
 
 
 
 
「哇……好過分……」(米)
 
「不過、這樣比起進去戰鬥來的有效率」(瑟)
 
「真、真是太勉強人了師傅……」(米)
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶無表情的教導米琳戰鬥的方法。
 
嗚ー嗯平常時大多就不會表露出感情了、這種戰鬥法果然是老朽的師傅。
 
 
 
 
 
  

第158話 存在感中篇 
[第158話 存在感中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
從裡面滿出來的濃煙像是要逃走一樣、瑟魯貝利耶會定期的用魔導把煙在塞回去。
 
 
 
完全沒有一絲憐憫。
 
在米琳她們遠遠地看著這個樣子時、蕾蒂雅似乎注意到什麼的樣子架起斧頭。
 
然後瑟魯貝利耶退離洞窟、轉變為戰鬥陣型。
 
然後、周圍迴響起了小妖精的叫聲。
 
 
 
 
 
「來了、米琳」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
在站到瑟魯貝利耶前面的蕾蒂雅的前方、從煙霧中飛出了一個小小的影子。
 
被煙霧覆蓋的身影隨著越靠近就越鮮明。
 
最後出現的是戴著帽子的小小的妖精、小妖精。
 
應該是睡覺中突然受到了刺激很生氣的樣子、一直瞪著這邊威嚇著。
 
 
 
 
 
「……！」
 
「咦呀～的確是很奇怪的魔物呢～。好像小孩」
 
「要注意從手杖發射出來的光彈！」
 
「OK～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅往這邊比出大拇指。
 
就說了看著敵人那邊啊……算了既然是那個蕾蒂雅就不用太過擔心。
 
 
 
 
 
小妖精轉動著手杖、像著蕾蒂雅那邊放出七彩的光彈。
 
巨大的魔力塊、然後蕾蒂雅看到後跳起來迴避。
 
就這樣在空中迴轉、朝著小妖精的頭突然地敲下去。
 
 
 
 
 
「～～咦！？」
 
 
 
 
 
小妖精雖然搖搖晃晃的、但似乎沒有受到太大傷害的樣子。
 
對著像是亂動一樣快速移動的小妖精、轉著巨大的斧頭直接命中了。
 
還是老樣子、令人驚訝的戰鬥風格。
 
連瑟魯貝利耶也是、看到那個相當驚訝。
 
 
 
 
 
「哇……快看澤夫、有紫色的草在跳舞……」
 
「那個混亂跟中毒、如果吃了小妖精的發射的光彈就會引起各式各樣的異常狀態。要特別注意」
 
「明、明白了！」
 
 
 
 
 
米琳像是幫自己打氣一樣用兩手拍拍自己的臉頰後站到了旁邊、詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
小妖精
 
等級６８
 
魔力値１４２２１０／１４３５１０
 
 
 
 
 
打算使用神劍愛音珮盧詠唱了【使魔召喚】……可是卻甚麼也沒發生。
 
在旁邊的米琳用著不可思議的表情看著老朽。
 
愛因那傢伙、難道還在睡嗎。
 
昨天跟克雷因戰鬥時、愛音使用了「愛音一拳」後、就用盡魔力消失了。
 
應該是相當亂來的技巧、看來這是必要的休息。
 
而且今天瑟魯貝利耶也在場、這種程度的對手應該總有辦法的。
 
取而代之從袋子裡拿出寶劍火焰之刃。
 
 
 
 
 
「要上了！澤夫！」
 
「OK」
 
 
 
 
 
米琳握住老朽的手、並往那裏集中魔力。
 
這是打算和老朽一起放出合成魔導的信號。
 
――――【冰結龍捲】、為了配合這個老朽也詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱兩次【冰結龍捲】、和米琳同時發動。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
「――――【三重版】」
 
 
 
 
 
三重合成合成魔導【三重冰結龍捲】。
 
巨大的龍捲風以小妖精為中心卷起、一邊散落著冰岩一邊收束著。
 
由於這個驚人的威力、就連瑟魯貝立耶也嚇到的樣子。
 
呵呵、老朽們也是不能被小看的呢。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶也開始攻擊、放出風的魔導、龍捲、火炎直擊命中小妖精時，小妖精有時會轉向老朽們這裡用手杖指著。可是就像打地鼠一樣、蕾蒂雅會立刻用斧頭毆打它的頭吸引它的注意。
 
由於蕾蒂雅引開了小妖精全部的攻擊所以這邊才能安心的專注在攻擊上。
 
 
 
 
 
「～～咦！」
 
「啊哈哈～♪就是打不到！」
 
 
 
 
 
小妖精瞄準蕾蒂雅放出了無數次的魔導、當然完全沒有命中。
 
而且小妖精的魔導空隙很多、又很慢。
 
雖說是巨大的光彈、由於蕾蒂雅的速度驚人、都能順利地避開。
 
能夠引起奇怪異常狀態的光彈把樹木飄浮起來到空中掉下來消滅、花到處行走、大地在睡覺。
 
周圍簡直變成了童話故事場景一樣。
 
 
 
 
 
「什麼啊……好奇怪的攻擊呢」
 
「小妖精放出來的光彈能夠造成強烈的異常狀態、沐浴到那個的人會使之身體變質。而且這個變質還很不安定引起的異常狀態還是隨機發生。如果是毒或麻痺那種程度的還可以治療、但因為還是有不能治療的東西所以絕對不能硬接下來」
 
「原ー來如此ー呢！蕾蒂雅也要注意點喔ー！」
 
「交給我吧ー♪」
 
 
 
 
 
比起正面接近戰的蕾蒂雅、還比較擔心站的遠的米琳那邊。
 
跟瑟魯貝利耶一同攻擊時和小妖精互擊了、看到她不斷地踏著空中想踩穩的姿勢。
 
 
 
 
 
「來了喔、米琳！」
 
 
 
 
 
小妖精感覺到危險時、會纏繞著魔力進行突進。
 
 
 
 
 
「――――咦！！」
 
 
 
 
 
對突擊過來的小妖精、蕾蒂雅俐落地避開並在交錯時打入斬擊。
 
可是小妖精並沒有退卻、朝著老朽跟米琳所在的地方突進了。
 
往嚇到呆住的米琳飛撲過去、老朽也勉強避開了。
 
 
 
 
 
但還是稍微擦到了嗎、手指刺痛刺痛的麻痺了。
 
米琳也……應該躲過了吧、那裏空無一人的樣子。
 
在剎車後、對轉向這邊的直直衝過來的小妖精架起寶劍火焰之刃。
 
 
 
 
 
「老朽也該差不多、不得不當你這個傢伙的對手了呢」
 
「――――咦！！」
 
 
 
 
 
再度從正面、看準突進過來的小妖精快要和老朽接觸的瞬間、揮下寶劍火焰之刃。
 
――――【時間壓縮】。
 
在時間停止中確認對手的動向後、詠唱【蒼冰彈】、【黑風彈】、【綠地擊】。
 
在解除的同時從寶劍火焰之刃那發動【紅炎彈】。
 
混合四種魔導、老朽的劍發出金色的光芒。
 
――――【激耀彈】。
 
 
 
 
 
交錯時的金光一閃、老朽揮完劍後維持著殘心狀態、聽到了某種輕物掉下來的聲音。
 
回頭一看、那邊的是小妖精慢慢地溶解在虛空的身姿。看來是打倒了。
 
【激耀彈】很難命中那種會移動的對手、但是對這種直直突進過來的對手倒是可以很輕鬆的命中。
 
在小妖精消失後殘留下的是有著星星裝飾的小小手環。
 
 
 
 
 
「稜鏡輪、是嗎」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶撿起色彩鮮艷的手環、朝著老朽拋了過來。
 
戰鬥結束、大家都集合過來。
 
 
 
 
 
「沒想像中的苦戰呢～」
 
「對了這個是屬於大家的東西……不用這樣死死盯著、別嚇人啊」
 
「啊哈哈……真令人害羞呢～」
 
「這是老朽們也不會輕易地丟掉的東西吧？」
 
「啊啊真是大獎」(瑟)
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶相當坦率地高興的稱讚了。
 
蕾蒂雅也並不是完全放棄的樣子。
 
 
 
 
 
「是嗎、那就給蕾蒂雅好了」
 
「哇、漂亮的手環呢～」
 
「稜鏡輪、能夠增加抵抗魔導的效果。前衛的蕾蒂雅是最適合的」
 
 
 
 
 
雖然蕾蒂雅是不太會被魔導給命中、但還是預防萬一。
 
似乎很中意的樣子、蕾蒂雅把稜鏡輪戴到手上從各個角度去仔細欣賞著。
 
 
 
 
 
「謝謝、澤夫親♪這個、會好好珍惜的」
 
「嗯、嘛、這樣就好」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅開心到把眼睛都瞇了起來、總感覺有點害羞呢。
 
從瑟魯貝利耶傳來的視線好刺人。
 
從一無所有的地方移開視線時、注意到是不是少了一個照理說應該會感覺到的的冰冷視線。
 
這到底是？好像是忘記了什麼一樣？
 
 
 
 
 
「……米琳？」
 
 
 
 
 
隨著瑟魯貝利耶的話語回想了起來、到處都看不到米琳的身影。
 
到剛才為止都還在這的、簡直像是突然消失了一樣。
 
這個難道是……。
 
在快要想起什麼的節骨點上、瑟魯貝利耶把手放到下巴小聲地說道。
 
 
 
 
 
「……難道是命中了透明化也說不定」
 
 
 
 
 
在寂靜的森林中、響起了草木搖動的聲音。
 
 
 
 
 
  

第159話 存在感後篇 
[第159話 存在感後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――透明化。
 
 
 
 
 
在小妖精能放出的超多種類的魔導中、大多是如同喜歡惡作劇的個性一樣都是會讓人瞪大眼睛的東西。
 
透明化就是其一、是會影響周圍人類的意識讓他們不會注意到那個人。
 
也就是因這樣的關係應該在這裡的人、簡直像是透明人一樣的完全認識不到他的存在。
 
也就是說雖然米琳就在這裡、說話也好碰觸也好、老朽們就是完全注意不到米琳。
 
 
 
 
 
伸出手去觸摸到剛才為止米琳還待著的地方、果然什麼都沒感覺到。
 
已經透明化的米琳、就算摸捯了也是不會注意到。
 
話說回來就算米琳還在這裡也不知道正確位置啊。
 
 
 
 
 
「透明化……呢。的確米琳醬的氣息、完全感覺不到」
 
「這是一種異常狀態而已」
 
 
 
 
 
透明化的異常狀態持續時間也很長、大約有半天。
 
因為認知不到夥伴、在進行攻擊時恐怕會把同伴給捲進去所以戰鬥時就變得礙手礙腳的。
 
 
 
 
 
「啊勒？澤夫親是不是也透明透明的？」
 
「喔？」
 
 
 
 
 
仔細一看老朽的身體、也開始稍微變得透明。
 
說起來小妖精的光彈好像也有擦到老朽的樣子。
 
就因為這個似乎也中了透明化。
 
在要消失的途中、老朽向蕾蒂雅呼喊。
 
 
 
 
 
「妳們兩人離老朽遠一點！」
 
「澤夫親打算怎辦？」
 
「老朽一個人也是沒問題的、等透明化治好後就會回去旅店不用擔心。被捲入妳們兩人的戰鬥反倒會更危險、先離開這邊就算是幫大忙了」
 
「OK～那就、等等見了～」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
映在蕾蒂雅眼中的老朽身影消失了。
 
看來是透明化完成了。
 
兩人往這邊盯著一段時間後、轉向另一邊繼續前進。
 
總感覺有種悲傷的感覺呢、老朽到剛才為止還在揮舞著手呢。
 
 
 
 
 
「我說啊……澤夫」
 
 
 
 
 
從前方聽到了米琳的聲音。
 
然後從手上傳來柔軟的觸感。
 
似乎是能夠一隻手就能夠完全包覆的那個，試著揉了一下、顫抖著。
 
 
 
 
 
的、在這同時米琳的身影出現了。
 
好像是因為老朽也透明化了、所以能夠認知到透明化的米琳的樣子。
 
說起來好像有聽說過、已經透明化的同伴能夠互相認知。
 
米琳生氣地顫抖著用著淚眼汪汪的眼睛瞪著這邊。
 
看樣子是老朽在她的胸部上、一直在揉來揉去的樣子。
 
 
 
 
 
「要摸到什麼時候啊！」
 
「……抱歉」
 
 
 
 
 
把手離開後米琳立刻轉向後方開始低語。
 
 
 
 
 
「嗚嗚……已經嫁不出去了……」
 
「確實是我的不對、不過既然討厭的話逃開不就好了……」
 
「但、但是澤夫抓著我的……嗚、抓著我的胸部不放開啊！」
 
「抓著？」
 
 
 
 
 
應該、沒有到這地步吧。
 
這樣說完後米琳似乎是察覺了、一直瞪著老朽。
 
老朽再繼續把話說下去就糟了還是轉移話題吧。
 
 
 
 
 
「……總之、在這裡消磨一段時間再回去吧。還是要維持透明化回到街上好像會很好玩呢」
 
「為了不讓透明化的澤夫跑去做壞事、我不盯著不行呢」
 
「誰會做那種事情啊！」
 
「剛才不就對我做了嗎！」
 
 
 
 
 
原本想把那個話題給轉移掉的、還想到又轉回來。
 
大大嘆了口氣、看米琳那邊時她露出了一副你想做什麼的表情。
 
看樣子是轉移不掉了、但絕對不是老朽說不過她。
 
到剛才為止看她心情也並不是那麼糟糕、真是的這邊就老實點認輸好了。
 
 
 
 
 
「那個我說啊、既然這樣要不要繼續狩獵盜獵甲蟲？」
 
「嗯嗯♪」
 
 
 
 
 
伸出手時、米琳用很開心的樣子抓緊老朽的手。
 
之後一段時間、老朽們繼續打倒著盜獵甲蟲，突然注意到米琳的身體又開始透明了。
 
不對、這個是老朽的透明化開始解除了。
 
 
 
 
 
「時間也太快了。應該是老朽只是擦到所以效果時間也很短吧」
 
「澤夫！等……別留下我一個人……」
 
 
 
 
 
相當不安的樣子、米琳一副快要哭的表情。
 
回想起在老朽剛開始透明化時碰到她的身體時、米琳正在發抖著。
 
因為老朽們認知不到她、在這森林中只有小小的米琳一個人這樣一定很辛苦吧。
 
所以才會害怕、所以不敢離開老朽已經碰到她的手。
 
把手放置淚眼汪汪的米琳頭上拍拍、轉身過去。
 
 
 
 
 
「坐上來、到旅店以前就一起」
 
「…………」
 
 
 
 
 
透明化的米琳聽到老朽這樣說後、點點頭爬到了背上的樣子――――感覺是這樣。
 
回到旅店時、剛好和從房間出來的克羅德碰上。
 
 
 
 
 
「歡迎回來、澤夫君」
 
「到家了」
 
「「…………」」
 
 
 
 
 
互相回想起昨天的事情、在兩人之間似乎有點尷尬。
 
克羅德紅著臉似乎誤會了什麼、邀請老朽到她房間。
 
 
 
 
 
「啊勒～怎麼了嗎？你們兩個～」
 
「唉、什麼都還沒有發生！？比起這個米琳在哪裡呢？」
 
 
 
 
 
說起來好像揹著完全沒有存在感消失的米琳。
 
到剛才為止都還在揹著老朽居然也能忘記、真是恐怖的透明化。
 
 
 
 
 
「啊、對不起！忘了跟克羅醬說了！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅似乎忘記跟克羅德交代的樣子。果然透明化很恐怖。
 
對克羅德她們傳達了米琳透明化的事情時、兩人都露出了不可思議的表情。
 
也不能怪她們、因為存在感過度稀薄、就會完全注意不到什麼的、聽到這種話誰都不會相信。
 
 
 
 
 
「那要怎樣變回來呢？」
 
「嗚嗯、那個的話是因為本人的魔力高所以很容易治好、至於米琳的魔力也是那樣所以變回來的時間差不多也是合情合理……」
 
「喂 澤夫」
 
 
 
 
 
坐在房間角落的瑟魯貝利耶、用驚訝的表情指著這裡。
 
瑟魯貝利耶手指著的地方是老朽的背上、就在感覺到疑問時、開始感覺到有小小的觸感以及氣息。
 
然後那些感覺慢慢清晰了起來……熟悉的金色頭髮以及老朽聞過的熟悉味道。
 
輕輕的、小小身體的觸感。
 
 
 
 
 
「米琳」
 
 
 
 
 
透明化完全解除了、現在在老朽背上的米琳身姿可以很容易被認知出來。
 
在路上完全忘記她的存在、雖然手已經放開了但她手還是緊緊抱著。
 
應該是怕掉下去所以稍微有點不安吧。
 
用著兩手兩腳、緊緊地抓緊老朽的背然後睡著的樣子、就跟在島上看到過的諾羅獸一樣。
 
話說回來居然這樣還能夠睡著呢。
 
 
 
 
 
「好了米琳、起床了！喂」
 
 
 
 
 
搖了搖在背上米琳但沒有要起床的樣子。
 
想讓她離開老朽的身體但被她用兩手兩腳綁住、完全的是黏死了阿。
 
在回來的路上既然都沒有掉下去了、那用搖的這種程度是絕對起不來的。
 
 
 
 
 
「米琳小姐、這樣澤夫很困擾喔」
 
「……嗯～？」
 
 
 
 
 
克羅德只好慢慢地剝開她的手指、然後總算從老朽背上下來的米琳慢慢地睜開閉著的眼睛。
 
用很睏的樣子擦了擦眼睛、米琳大大地伸了懶腰然後左看右看確認狀況。
 
 
 
 
 
「啊～澤夫跟大家……早安～」
 
 
 
 
 
這傢伙真的睡翻了啊。
 
對著在老朽身上還能熟睡的米琳、大家都傻了。
 
對克羅德似乎很困惑的表情、米琳笑了笑回應。
 
 
 
 
 
「可是米琳小姐、居然能在那種狀況下睡著呢」
 
「因為那裏是最安全的地方啊」
 
 
 
 
 
米琳用著像是放晴的笑容回應了、克羅德稍微有點驚訝的樣子。
 
 
 
 
 
「……說的、也是呢……」
 
 
 
 
 
然後用著稍微無言的表情回應後、馬上就變回平常的樣子了。
 
話說總感覺、老朽夾在米琳跟克羅德之間有種違和感、把手放到兩人頭上、慢慢撫摸著。
 
昨天看到的夢、克羅德對米琳做的那些可不想再回憶起來了所以只要這兩人關係好就是最好的。
 
 
 
 
 
「至少也該維持清醒吧、還真是危險的傢伙呢」
 
「說的是啊、米琳小姐。萬一掉下來打算怎辦呢」
 
「嘿嘿嘿因為太安心了……」
 
 
 
 
 
一邊慢慢地撫摸米琳的頭髮時、紅著臉然後出了害羞的表情。
 
克羅德也是、閉上眼睛維持這樣。
 
看來兩人都心情很好的樣子。
 
總之這樣就可以一一一安心了。
 
在這樣想的時候、從瑟魯貝利耶那傳來冰冷的視線、蕾蒂雅則是溫暖的目光、希露修則是用著興奮地染上赤色的眼睛看著這邊。
 
……這到底該怎辦呢。
 
 
 
 
  

第160話 愛戀與心痛 
[第160話 愛戀與心痛] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在那之後過了幾天、希露修的傷也大致上都痊癒了從今天開始也參加了狩獵。
 
也就是所謂的復健期、但因為被老朽跟瑟魯貝利耶撐著肩膀基本上是沒希露修出場的機會。
 
即使這樣希露修還是很開心、從剛才尾巴就一直高舉著開心地搖來搖去。
 
在盜獵甲蟲出現時、瑟魯貝利耶立刻放出了【暗風疾彈】。
 
在這瞬間用了【才能測定】觀察、似乎給予了跟魔力值同等相當的傷害的樣子。
 
真不愧是老朽的師傅。
 
就算沒有【才能測定】也能辦到如此神技。
 
 
 
 
 
「……不過來真是便利呢。這個叫做【才能測定】的東西」
 
「噗！」
 
 
 
 
 
突然把正在喝的水給噴了出來。
 
看到這個、瑟魯貝利耶跟希露修都露出了一副不可思議的表情。
 
 
 
 
 
「發生什麼事情了嗎？澤夫桑」
 
「沒、沒事。只是在想為什麼會知道【才能測定】……」
 
「是從米琳房間、看到了這個的卷軸。說什麼當作入會賀禮」
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
【才能測定】的卷軸別被人給看見比較好、不是這麼交代過了嗎那個笨蛋。
 
先不提希露修跟瑟魯貝利耶並不是沒有信用這點、【才能測定】是從各種方面來看都是一種很危險的魔導。
 
對手魔力值跟名字、而且就連在戰鬥中都能使用這個魔導、甚至能夠看到對方能夠使用的魔導資料、在老朽們裡面是還好萬一被誰給廣傳出去、或許會有來瞄準這個的宵小也說不定。
 
 
 
 
 
過會再去罵她……老朽一邊對盜獵甲蟲打入傷害剛剛好的魔導一邊這樣做出決定。
 
 
 
 
 
在狩獵結束回到旅店時、老朽們接受希露修的提案去游泳。
 
剛剛好。趁大家沒有特別注意米琳時。
 
 
 
 
 
（米琳、來這裡一下）
 
（唉？嗚、嗚嗯……）
 
 
 
 
 
在大家換好泳衣到海裡玩水的時候、老朽抓到剛換好泳衣的米琳帶到沒有人煙的樹木陰影下。
 
在海邊生長的樹下、抓住米琳的一隻手壓制靠著。
 
 
 
 
 
「好痛……做什麼澤夫。突然把我帶到這裡來……」
 
「――――之前跟妳交代過什麼」
 
「唉？什、什麼……？」
 
 
 
 
 
把手放到嘴巴前畏畏縮縮的米琳、為什麼好像心跳加速的不想和老朽對上眼。
 
把臉靠近時、硬是閉上了眼睛像是放棄了一樣放下了兩手。
 
對著紅通通的臉頰、用手指捏了起來。
 
 
 
 
 
「咦啊哈啊哈！？」
 
「說的是關於【才能測定】的事情。應該有跟你說過別輕易透漏給別人了吧？」
 
「啊、啊～有嗎？」
 
 
 
 
 
這是在開玩笑嗎。
 
這傢伙真是……。
 
 
 
 
 
「但是啊、不是除了夥伴以外的都不行嗎？」
 
「是說就連夥伴也不能輕易說出來啊。說到底固有魔導的卷軸、是連夥伴甚至是家族、也不能簡單看到的東西！」
 
「唉～……」
 
「唉～沒有例外！」
 
 
 
 
 
對著想抗議的米琳額頭、老朽用額頭直接敲上去。
 
就這樣猛力往樹上壓時、不斷搖著頭似乎想逃的樣子但不會這樣放過。
 
 
 
 
 
「好痛！很痛的澤夫！」
 
「快～點～給～我～去～反～省～」
 
「會的！會去反省的！」
 
「這樣就好」
 
 
 
 
 
放開米琳後、米琳壓著額頭稍微泛淚了。
 
她的額頭紅通通的一片、關於這件事絕對不能讓她輕易打混過去。
 
固有魔導的卷軸是魔導把他的人生編寫進去的東西。
 
不管是誰、都不能輕易地去知道的東西。
 
……只要這樣、老朽就不會看到那個討厭的東西了。
 
 
 
 
 
再過幾十年後的未來、帶著米琳的【才能測定】去協會的克羅德身影。
 
如果那個是沒有跟老朽相遇的未來的話、那時的克羅德樣子稍微有點奇怪。
 
 
 
 
 
「只有要說這些？」
 
「只有這些？妳這笨蛋才不是這樣吧、還一臉若無其事的……」
 
「好的好的、已經在反省了」
 
「好的只要說一次就好」
 
 
 
 
 
對正要往前走的米琳彈額頭、痛到把臉頰膨脹起來。
 
 
 
 
 
「澤夫君、米琳小姐」
 
 
 
 
 
從海邊的方向穿著白色比基尼的克羅德往這裡跑過來。
 
眼睛看到克羅德被白色的布覆蓋住的彈跳胸部時、米琳立刻送來冰冷的視線刺擊。
 
對老朽的牢騷也沒有那麼大的反應，只好大嘆一口氣。
 
 
 
 
 
「跑到哪裡去了啊～找你們很久了、真是的」
 
「啊哈哈、跟澤夫有點……噗嗚！？」
 
「不是說了別輕易說些不該說的了，妳這笨蛋」
 
 
 
 
 
敲了下米琳的側腹、中斷她的話。
 
話不要太多、剛才不是才交代過。
 
 
 
 
 
「這個那個……大家、都還在等喔？」
 
「啊啊、不好意思」
 
 
 
 
 
這樣說完後克羅德表情陰沉了下來。
 
好像是誤會了什麼的樣子、要了解開誤會靠近克羅德耳邊說道。
 
 
 
 
 
「……事先說好、並不是克羅德現在所想的那樣的什麼都沒發生」
 
「那個……僕已經很明白了」
 
 
 
 
 
這樣說完後克羅德就往大家那邊跑走了。
 
那傢伙不行了、絕對是誤會了。
 
 
 
 
 
在跟大家玩樂的時候克羅德也是帶著憂鬱的表情。
 
就算老朽去邀請她、也是立刻就逃開了。
 
因為很擔心、米琳往老朽這邊靠了過來。
 
 
 
 
 
「克羅德、到底怎麼了……果然還是因為兄長的那件事、還在逞強著……」
 
「或許吧」
 
 
 
 
 
那個並不是全部的原因吧。
 
蕾蒂雅跟希露修也都注意到了沒有精神的克羅德、雖然看起來就像是平常那樣應對著。是嗎、果然還沒回復到原本的樣子。
 
看樣子不花點時間去解決是不行了。
 
 
 
 
 
老朽玩到傍晚為止、為了要洗去疲勞都去泡澡了。
 
然後吃著美味的料理填飽肚子。
 
到委託結束之前還有幾天、每天都能這樣悠閒的過的話應該多少能夠治癒克羅德的心靈吧。
 
 
 
 
 
――――夜晚。
 
在夜深人靜之時、老朽聽到了像是在耳邊低語的聲音。
 
 
 
 
 
「澤夫君、可以起來嗎？」
 
 
 
 
 
克羅德的聲音。
 
朝聲音的方向看去、看到包裹著棉被的克羅德趴在那。
 
 
 
 
 
「……怎麼了嗎？」
 
「沒事……那個……」
 
 
 
 
 
應該是有想說的事情吧。
 
蠕動著身體的克羅德、像是突然想到什麼一樣掀起棉被、坐到上頭。
 
然後、解開睡衣的鈕扣脫掉上衣。
 
 
 
 
 
「那個……僕……這個……！」
 
 
 
 
 
克羅德紅著臉嘴巴一開一合的、然後像是決定什麼靠近老朽這邊。
 
然後把頭埋到老朽的胸口、兩手環抱住腰。
 
 
 
 
 
「……魔力線的……強化……拜託了」
 
 
 
 
 
小聲地、克羅德用著快要消失的音量低語著、然後就這樣靠在老朽身上。
 
 
 
 
 
「……明白了」
 
 
 
 
 
克羅德是真心的。
 
不過老朽、像是為了不傷到克羅德那樣用手指輕觸她的背、挑選出魔力線開始慢慢地移動著。
 
有時增強、有時溫柔。
 
至少要讓她滿足、讓手指親切地帶過。
 
克羅德的身體像是要回應一樣像是嚇一跳地顫抖、吐漏出熱熱地氣息。
 
 
 
 
 
「啊……嗚……」
 
 
 
 
 
在維持了像是抱著的姿勢幫克羅德施行強化魔力線一段時間後、克羅德就這樣睡著了。
 
俐落地拿起克羅德脫下的上衣幫她穿好、讓她在棉被裡躺好時、在她的臉頰上殘留著淚水的痕跡。
 
 
 
 
 
「晚安、克羅德」
 
 
 
 
 
老朽雖然是想要繼續睡、不過一直忘不掉克羅德身上的觸感、因為睡不著只好到處去晃晃在開始恍神時才回來。
 
然後早上、相當稀奇地很少睡過頭的老朽被大聲喊起來了。
 
 
 
 
 
「不好了！澤夫！」
 
「……到底發生」
 
「克羅德她……克羅德她……」
 
 
 
 
 
一臉慘白的米琳、說出了讓人受到衝擊的話語。
 
 
 
 
 
「到處都找不到克羅德！！」
 
 
 
 
 
  

 
第161話 追跡 
[第161話 追跡] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「……不行、念話也打不通」
 
 
 
 
 
嘗試對克羅德傳送念話但是沒有回應。
 
恐怕是拒絕了老朽的念話了吧。
 
看向站在老朽旁邊的米琳似乎也是看著這邊的樣子、不行的搖搖頭。
 
 
 
 
 
「早上起床時就不見蹤影……克羅德這傢伙到底跑去哪裡了……」
 
「不用擔心、很快就會回來的。不然就是、一定會找出她帶她回來」
 
「……嗯嗯」
 
 
 
 
 
把手放到不安低頭的米琳頭上拍拍。
 
昨天、克羅德看到老朽跟米琳說話時似乎很寂寞的樣子、一副若有所思的表情。
 
而且昨天晚上的事情……可惡為什麼沒有注意到。
 
呿了一聲、開始思考著克羅德可能去的地方。這裡雖說是小島、就一人去尋找的話也是相當廣闊。
 
老朽看向了坐在旁邊的希露修。
 
 
 
 
 
「希露修的話、不是可以追蹤克羅德的味道嗎？
 
「從今天早上開始克羅德桑的味道、就完全聞不到了……我的鼻子只能夠追蹤魔力、如果是使用了【魔導屏蔽】的話……」
 
「是嗎」
 
 
 
 
 
就連救命繩索的希露修的鼻子也是、對克羅德完全沒辦法。
 
反過來說、應該就是有著請不要來找我的意思嗎。
 
 
 
 
 
「不能用瑟魯貝利耶的蛇？」
 
「小黑是專門用來尋找Boss的。像是人類那樣小小魔力是探查不到的、而且還有【魔導屏蔽】？遮斷魔力的話就更加困難了」
 
 
 
 
 
果然很困難。
 
說起來雖然瑟魯貝利耶很擅長從別人那裏逃走但卻對找人一點辦法也沒有、所以對她一開始就不怎期待。
 
 
 
 
 
「總之大家就先分頭去找看看。只要這樣島嶼就不寬廣了、大家一起去找的話一定不會錯過的」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
為了找克羅德、老朽們分別散去各個可能會有的場所。
 
老朽姑且有特別留意到。
 
和克羅德一起跟凱因和克雷因戰鬥的那個岩山。
 
 
 
 
 
（到現在為止都沒有靠近過……說起來也想不到克羅德會有什麼其他想去的地方了）
 
 
 
 
 
加快腳步穿過森林、抵達了因為老朽的【鉑輝炸裂】而荒野化的岩山。
 
 
 
 
 
（如果真的沒有夥伴就好了……）
 
 
 
 
 
從岩石的縫隙中傳來聲響、一邊警戒著周圍一邊前進。
 
看看周圍還是殘留著深深的破壞痕跡、魔物也沒有要出現的樣子。
 
嗚哇ー慘了。這個地城點、或許已經完全地破壞掉了也說不定。
 
 
 
 
 
「喔呀、這不是澤夫君嗎」
 
 
 
 
 
從後面傳來相當冷靜的女性聲音。
 
慢慢地回頭去看、有人影靠在那邊的岩石陰影上。長長的黑髮跟白色的大衣以及就我所知的一位女性熟人、派遣魔導師的艾希莉亞。
 
 
 
 
 
「從上次以來真是很久不見了呢…喂喂！打算跑去哪裡啊」
 
 
 
 
 
無視來搭話的艾希莉亞、立刻右轉狂奔。
 
收到了地城被破壞掉的警告的關係、應該是來確認是否有人在進行破壞活動的吧。所以讓派遣魔導師到現場來進行考察、就是因為這樣才不想過來的。
 
在老朽全力跑走時、眼前突然撞上了某種柔軟有彈性的東西。
 
老朽抬頭一看在老朽前面的是、帶著笑臉站在這裡的艾希莉亞。
 
 
 
 
 
「真是的、都不把別人的話聽進去嗎？從我這邊送過去的念話好像也被拒絕掉的樣子……」
 
 
 
 
 
感覺到刺痛的威壓感。應該是使用了能夠封住【瞬移】的魔導。而且剛才才用【瞬移】先繞到老朽前面的樣子。
 
可惡真是狡猾。
 
 
 
 
 
「咦、好久不見了……艾希莉亞」
 
「沒錯沒錯、老實的打招呼不就好了」
 
 
 
 
 
雖然被微笑著艾希莉亞摸著頭。但是她眼神完全沒有在笑。
 
艾希莉亞馬上就露出了真正的表情、老朽也感覺到強烈的威壓感。
 
 
 
 
 
「都不聽人說話真是淘氣呢、還把地城給完美地破壞成這樣、應該原本不會這樣做的吧？澤夫君」
 
 
 
 
 
這樣說完後、艾希莉亞看了看由於老朽的魔導被摧殘的地城。
 
可是會變成這樣並不是這邊所期待的。
 
 
 
 
 
「的確是老朽做的。或許做過頭了也說不定。但是艾希莉亞」
 
「……這是為了要打倒克雷因？」
 
 
 
 
 
知道的話就早說啊。
 
 
 
 
 
「因為克雷因和能夠使用魔導師殺手的同伴在一起。是吞噬魔力的類型……是幾乎能夠把魔導都給無效的那種強力的程度。為了要突破那個造成傷害、所以這是必要的」
 
「嗯嗯、雖然我不在那個場合是不能說些什麼、即使這樣還是不能否定還是有做過頭的感覺呢……只是被協會說了絕對要抓到犯人」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
的確是做過頭了。
 
是還有其他更加溫和穩定的方法。如果還是從第三者來看的話。特別還是那群腦袋硬化協會上層的人、啊。
 
艾希莉亞嘆一口氣，看來這次是沒辦法庇護老朽了、有這種感覺。
 
 
 
 
 
「不過只限這次、真的真的不能像這樣一看到就逃跑比較好喔」
 
「真的嗎？」
 
「只不過」
 
 
 
 
 
在老朽面前艾希莉亞伸出一根手指頭。
 
應該是有某種條件的、到底打算要做什麼呢。
 
 
 
 
 
「想請你幫忙尋找克雷因」
 
「……那傢伙已經被老朽給打倒了。連渣都不剩」
 
「用那種攻擊打向人的澤夫君也是的問題人物呢……」
 
 
 
 
 
艾希莉亞用著驚呆的表情、對老朽的話小小地搖頭。
 
 
 
 
 
「……很可惜、克雷因還活著。並且還在這座島上」
 
 
 
 
 
――――離澤夫他們所在的稍為有點距離的岩壁。
 
克羅德獨自一人、抱著膝蓋蹲坐著。
 
 
 
 
 
「嗯……嗯……」
 
 
 
 
 
克羅德卸下手甲、把她細細的手指放入自己的嘴裡。戰戰兢兢地用自己的手指玩弄著舌頭時、回想起昨天的事情、身體顫抖著。
 
 
 
 
 
「哈……呼……」
 
 
 
 
 
克羅德像個小嬰兒一樣品嘗手指一段時間後、像是突然回到現實似地搖了搖頭、把手給移開。
 
 
 
 
 
「呼嗚……自我厭惡、嗎……」
 
 
 
 
 
已經不知道幾次這樣大大地嘆氣了、從海裡看了自己浮現出來的表情。
 
 
 
 
 
（看到澤夫君和米琳那樣快樂的說話時就會冒出這種討厭的心情……僕對澤夫君、米琳小姐也是、都是最喜歡的……）
 
 
 
 
 
並不是只有這次的事件。
 
從以前開始、澤夫只要跟誰關係很好時克羅德就會在自己體內感覺到有某種黑暗的感情。
 
凱因的話讓克羅德閃過一絲不安。
 
妳這傢伙會背叛同伴、妳是絕對不會有真正的同伴的。
 
應該是說到心裡深處了、這種像是胸口被挖開一樣的話語。
 
 
 
 
 
（在這樣跟澤夫君他們一起的話、真的會這樣做也說不定）
 
 
 
 
 
為了不讓澤夫的生命受到危害、克羅德都會奮不顧身的守護著他。
 
可是除了他以外的大家呢、對米琳又是如何。
 
雖然並不是自己直接下手的、但是那種危險的場面。實在是沒有自信說了「實在沒辦法」後看著她被殺掉。
 
要是真有那樣的事情的話、乾脆……。
 
 
 
 
 
「喔喔？妳不是澤夫同伴的小鬼頭嗎」
 
 
 
 
 
聽到從後面傳來的聲音、克羅德毫不猶豫的立刻拉開距離、拔出劍。
 
 
 
 
 
「你是！」
 
「妳這小鬼沒記錯的話叫做克羅德吧。昨天還是受到關照了呢」
 
 
 
 
 
派遣魔導師克雷因。
 
能夠使用強力的魔導、如果是單純的戰鬥並不是自己贏不了的對手的樣子。
 
 
 
 
 
（不過對手是魔導師、就用僕的【魔導屏蔽】……！）
 
 
 
 
 
在集中精神要詠唱魔導的瞬間、克雷因已經潛入到克羅德的眼前。
 
對著嚇一跳的克羅德肚子、克雷因拳頭突刺進去。
 
 
 
 
 
「喀、哈啊……！？」
 
「哈哈、到處是空隙！」
 
 
 
 
 
就這樣踩住克羅德、克雷因用劍鞘突然朝她的頭打下去。
 
喀的一聲、隨著鈍重的聲音克羅德倒在地面上、一動也不動。從克羅德的頭開始滲出血來、把漂亮的金髮給染上赤紅。
 
 
 
 
 
「雜碎。就算是個能夠用大魔導的好手、在這樣的接近戰老子也能夠在對方使用魔導之前把他解決掉」
 
 
 
 
 
對倒下的克羅德吐了一口唾液、克雷因坐到旁邊。
 
 
 
 
 
「……好了、看到了艾希莉亞的樣子、不能再這樣閒晃了呢」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
克雷因抓起克羅德身體時、克羅德漏出了小小的氣音。
 
 
 
 
 
「……嗯？這傢伙……」
 
 
 
 
 
克雷因似乎是注意到什麼的樣子抬起克羅德的下巴、瞇起眼睛。
 
然後在這樣看著克羅德的臉一段時間後、克雷因似乎是注意到什麼邪惡地大笑。
 
 
 
 
 
「真是剛好阿……就來好好使用這傢伙」
 
 
 
 
 
克雷因這樣說完後、抱著克羅德消失在森林中。
 
 
 
 
 
  

第162話 漩渦章魚前篇 
[第162話 漩渦章魚前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「克雷因還……活著……？」
 
「啊啊、雖然不知道用了什麼手段、但現在那傢伙的反應確實在這座島上」
 
 
 
 
 
老朽的疑問、艾希莉亞點頭回應了。
 
不可能啊、老朽的【激耀彈】……應該是那一瞬間再度展開【魔導屏蔽】、然後勉強檔下來的吧。
 
作為魔導師的克雷因居然能夠把被稱為魔導師殺手的【魔導屏蔽】給運用自如至如此。真是不能小看那傢伙的戰鬥風格。
 
 
 
 
 
「看起來知道些什麼呢？澤夫君」
 
「……那傢伙使用了魔導師殺手、應該是這樣才能承受老朽的魔導」
 
「應該」
 
 
 
 
 
艾希莉亞打開寬廣的世界地圖、在上面浮現出了小小的光球。
 
這個是追跡用的固有魔導。在以前就看過某派遣魔導師使用過了。
 
不管是到了這個世界哪裡、都能夠找到被標記的對象的所在位置。
 
 
 
 
 
「果然克雷因還在這座島上。可是很可惜的是不能明白到太細微的場所。接下來的要靠自己的腳去尋找才行」
 
「要老朽幫忙、是嗎？」
 
「啊啊就是如此。做為當作沒看到前幾天地城破壞事件的交換條件」
 
「如果克雷因還活著的話老朽也會主動去追他。不管是從哪方面老朽打算跟他好好算帳……不過只有艾希莉亞妳一個人不是很不妙嗎？」
 
「姑且帶了兩個認識的一起來。派遣魔導師雖然能力高的人很多但是任性的人也是很多呢。就連靠我的人望也只能找到這些人而以。
 
前幾天先到的後輩看來也是追捕克雷因失敗被殺掉了、決不能再重蹈覆轍」
 
「這樣就好……這次應該不會再說要活捉回去了吧？」
 
「也是呢。這次關於那個傢伙的事情怎樣都好――――不問生死隨你喜好」
 
 
 
 
 
艾希莉亞冷酷的表情和極凍的眼神、真讓人心驚啊。
 
果然艾希莉亞、是恐怖的女人。
 
賣給協會一份恩情倒不是不壞呢、這裡就老實的照辦吧。
 
 
 
 
 
「明白了、老朽沒問題了」
 
「嗯嗯、最喜歡懂事的好孩子了」
 
 
 
 
 
艾希莉亞微笑地伸出手來要握手、這邊也回應了。
 
交涉成立、簡單的說就是艾希莉亞跟老朽交換了聯絡用的圓環水晶。
 
艾希莉亞是魔導師協會的固有魔導師所以老朽不能主動去連絡她、這個會一閃一閃的顯示出老朽的座標感覺是不太好用的樣子。
 
 
 
 
 
「實際上老朽這邊的同伴一個人也不知去向了。如果看到的話可以說一下就幫大忙了」
 
「嗯嗯……克羅德君嗎。說起來在以前好像、有見過面的樣子呢？總之明白了、看到的話會保護起來」
 
「拜託了」
 
「那麼就在這裡分別吧有發現到什麼再連絡」
 
 
 
 
 
和艾希莉亞分開後老朽再度展開搜索。
 
而且克雷因那傢伙、沒想到還活著。
 
萬一那傢伙跟單獨行動的克羅德碰見的話就很危險了。總之絕對要先找到才行。
 
 
 
 
 
艾希莉亞就這樣繼續搜查、用【瞬移】飛向遠方。
 
老朽這邊也繼續尋找克羅德。
 
既然都已經被艾希莉亞給盯上了、就正大光明的去找好了。
 
 
 
 
 
「來吧、愛音」
 
 
 
 
 
詠唱【使魔召喚】後、愛因隨著光一同現身了。
 
看來還是殘留著前幾天的疲勞的樣子、還是說在擔心著克羅德呢、不管怎樣都沒什麼精神呢。
 
 
 
 
 
「愛音、可以來幫忙尋找克羅德嗎、不過沒問題嗎？」
 
「嗯嗯！為了克羅德」
 
 
 
 
 
像是要擠出精神一樣動了動翅膀，老朽輕輕地撫摸她的頭。
 
 
 
 
 
「就先從那邊找看看吧」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
持有飛行能力的愛音飛到懸崖下面、老朽到地城的殘骸、跟艾希莉亞她們探索的反方向。
 
這邊不但寬廣而且有很多的岩石視野實在不怎好。張大嘴巴、大聲呼喊著克羅德的名字。
 
 
 
 
 
「克羅德！妳在哪裡！？」
 
「克羅ーー德ーー！」
 
 
 
 
 
沒有回應、果然不會那麼簡單就找到。
 
既然艾希莉亞她們已經找過的話這也是理所當然……可惡、到底跑去哪裡了啊……！焦急的把腳邊的小石頭踢出去、對稍微有點遠的愛音傳送了念話。
 
 
 
 
 
（老爺爺、這裡！懸崖下有個小小的洞窟……）
 
（馬上過去！）
 
 
 
 
 
洞窟！在島上的地圖可沒有記載這個。
 
應該不是地城、但可能性並不是零。過會再請艾希莉亞她們在好好地研究那裡。
 
在懸崖下面、到達了愛音剛才那邊。
 
在海上可以看見裸露出來了大塊岩石、因為都被海水給用溼了所以相當濕滑很難作為立足點。
 
一邊注意著腳邊一邊慢慢前進、隨著愛音鑽過岩壁後在眼前出現了大大的斷開處半沉在水裡。
 
 
 
 
 
「老爺爺、就是這」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
照著愛音的指示仔細看看岩壁的斷開處、看來內部很深、確實不是個小洞窟的樣子。
 
把【紅炎彈】浮著、把它往裡面丟進去時進到深處就看不見了。
 
 
 
 
 
「克羅德ー！」
 
 
 
 
 
愛音大聲地呼喊、從裡面傳來了回音。
 
內部相當很深的樣子。
 
 
 
 
 
「總之先進去吧」
 
「要、要小心點呢、老爺爺」
 
 
 
 
 
從大塊的岩石上跳過來、進入洞窟之中。洞窟內半浸著海水、萬一從岩石上打滑掉落入海裡就糟糕了。
 
雖說用【紅炎彈】浮在旁邊當作照明、但還是要注意腳下往裡面前進。從洞窟中傳來了從天花板滴落下來的水滴聲、飄散著可疑的氣氛。愛音似乎害怕的樣子、緊緊抓住老朽的背。
 
 
 
 
 
「咦！那、個老爺爺……剛才水面是不是動了一下？」
 
「應該是魚吧」
 
 
 
 
 
對海上照明後繼續移動、沒有什麼奇怪樣子發生。
 
說起來像是這種淺灘都會很多來覓食的小魚在。不在意的繼續前進、但愛音還是不知道在害怕什麼的樣子。
 
 
 
 
 
「果然那裡有什麼！就是那邊」
 
「嗯嗯……」
 
 
 
 
 
對著愛音指著的那邊、或許會有什麼東西也說不定。
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【黑嵐魔球】和【翠地魔球】。
 
――――【重力魔球】。
 
 
 
 
 
在水中生成的黑色重力球一口氣吸入大量海水。
 
在海水被吸乾的瞬間往水底偷看時、除了活跳跳的魚以外、還混著黑色可疑的肉塊蠕動著。是從洞窟的入口延伸過來的、有時會隨著水流移動有時會像規律的脈搏一樣跳動。
 
然後它的前端是朝著老朽這邊過來的。
 
 
 
 
 
「糟糕……！」
 
「老爺爺！？」
 
 
 
 
 
在想向後逃開時同時捆住了老朽的腳、就這樣直接拖到海裡。聽到了遠方愛音悲痛的叫聲、馬上就被拖遠了啊。像是不讓人逃走一樣、突然地上上下下像是被海流給襲擊一樣。
 
**、別帶著老朽在海裡繞圈啊。
 
 
 
 
 
（可惡、這樣下去就不妙……！）
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中激流也停下、老朽仔細看了下捆住老朽的觸手。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】、對著腳邊放出來。
 
――――【焦炎爆裂】。
 
 
 
 
 
像是流動的火焰燒碎了觸手、從被燒爛的觸手上把腳掙脫出來。在海中生成的火焰塊、把老朽的魔力當成供給源輝煌地照耀著海底。
 
――――在暗沉的海底、在被切碎的觸手源頭是巨大的軟體型魔物。
 
對著那邊詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
漩渦章魚
 
等級74
 
魔力值245866／258647
 
 
 
 
 
從沉在海底的肉塊空隙中、用著深紅色的眼睛往這裡盯著。
 
 
 
 
 
  

第163話 漩渦章魚中篇 
[第163話 漩渦章魚中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
漩渦章魚。
 
是從巨大身體中伸出八隻觸手、會像大蛇一樣一樣伸長的軟體魔物。
 
本體潛入到海底、用長長的觸手藏至淺灘、會去捕捉接近海面的獵物並直接拖到海底。簡直像是在釣魚一樣的狩獵、也被稱作詐欺巴士。
 
 
 
 
 
（這邊可沒有這樣的時間被吃掉呢……！）
 
 
 
 
 
總之先浮出海面。在海裡面是不能好好戰鬥的
 
在嘗試踏著水想從水裡逃出去時、像是要捕捉老朽似地漩渦章魚伸長了觸手。
 
 
 
 
 
（**！）
 
 
 
 
 
對著襲擊過來的觸手、詠唱了【黑嵐爆裂】、在海中捲起了暴風、用著後座力推著老朽的身體往海面上衝去。
 
咖、但漩渦章魚的觸手在那一瞬間退縮之後、立刻再度往這裡突進。
 
在水中時魔導的攻擊力會極端地大幅下降。除非是超近距離命中不然效果都很薄弱。
 
 
 
 
 
（……嗚！？呼吸……）
 
 
 
 
 
像是被擠出來一樣吐一口氣、在一次詠唱【黑嵐爆裂】。可是跟剛才比起來沒有浮起太多、感覺到威力弱化了相當不少。
 
因為吐氣不順嗎、原本的話要使用魔導就必須要好好地維持精神狀態才行。突然在焦急的老朽腳上、感覺被緊緊捲起的感覺。
 
漩渦章魚的觸手。從腳開始慢慢往上卷到腰、手、綑緊身體――――最後、一口氣拖進海底。
 
像是腦袋受到劇烈搖晃的衝擊一樣老朽的內臟也像是被攪和著。
 
 
 
 
 
「咳……！」
 
 
 
 
 
受到那個衝擊讓老朽忍不住把肚子裡的空氣都給吐了出來。
 
不妙。身體動彈不得、越來越痛苦眼前也模糊了。
 
打算要把老朽直接拖進海底吞掉、漩渦章魚張開大口――――看來、老朽逃不掉了。
 
 
 
 
 
（【時間……壓……縮】）
 
 
 
 
 
擠出最後的力量、詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了【緋炎爆裂】和【蒼冰爆裂】、瞄準在老朽眼前張著大口的漩渦章魚的眼睛、在時間開始正常流動時釋放。
 
――――【炸霧爆裂】！
 
 
 
 
 
隨著爆炸聲在海中產生了巨大的衝擊波、然後把老朽的身體一口氣往海面上衝上去。
 
眼底下的漩渦章魚似乎很痛苦的樣子。現在正好是逃走的機會。
 
 
 
 
 
（可惡……這個距離……！）
 
 
 
 
 
即使是【炸霧爆裂】在海中效果也是很薄弱、雖然沒有對老朽造成損傷倒是把老朽往海面那吹過去，這點敵人大概也沒有想到吧。
 
身體已經動不了了。一邊感覺透過海面的微弱光線、在快要切斷的意識中老朽的嘴唇突然傳來柔軟的觸感。
 
從那裡流進來的是、空氣。
 
 
 
 
 
（還要……！）
 
 
 
 
 
不夠。
 
從柔軟的觸感那通過來的空氣讓老朽的身體恢復活力。
 
可是、似乎是拼命地要從老朽這裡逃走一樣。為了不上那個柔軟的觸感逃走緊緊地抱住、不斷貪圖那個柔軟的觸感。
 
 
 
 
 
（夠、夠了沒！也差不多該停了吧！？）
 
 
 
 
 
在腦袋裡直接響起了像是鈴鐺般的音調。在眼前的是紅著臉生長出白色翅膀的天使……才怪，那是愛音。
 
愛音嘴裡含著空氣、潛入海裡直接傳送給老朽。
 
 
 
 
 
（哈啊……老爺爺真是的……）
 
 
 
 
 
紅著臉閉上眼睛後、離開不開心的愛音嘴唇、愛音背對老朽牽著老朽的手。然後就這樣、不斷拍動著翅膀像是在水中游泳一樣、引導老朽往海面上前進。
 
漸漸地往閃耀著的海面靠近、突破了水牢。
 
 
 
 
 
「噗哇ー！」
 
「咳咳、咳啊……」
 
「沒是吧？老爺爺」
 
「啊啊……抱歉了、愛一……咳咳」
 
「好了好了、別勉強了」
 
 
 
 
 
愛音溫柔的撫摸著一邊咳嗽、大口喘氣的老朽的背部。
 
在奮力游泳後終於抵達了海岸。
 
 
 
 
 
「呦咦……咻嘟」
 
「謝了、愛音」
 
「道謝什麼的怎樣都好。就讓我吃個夠吧！」
 
「哈哈、明白了明白了……」
 
 
 
 
 
一邊爬上海岸邊的岩石、邊和愛音互相說笑著。
 
在岩石上不斷甩著翅膀上海水的愛音的樣子、就像小狗一樣。
 
然後頭髮跟衣服全都溼答答的、從白色透明的洋裝上可以看到愛音的曲線浮現出來。
 
 
 
 
 
「等……在看什麼！老爺爺！」
 
 
 
 
 
愛音注意到老朽的視線、紅著臉遮住了胸部。
 
對於親手從小養大的愛音、已經長那麼大了還能夠來救助老朽、在心中充滿著像是感慨的東西。這時看到了愛音後面好像有什麼要出現、然後也從後面聽到了泡泡劇烈升起的聲音。
 
 
 
 
 
「愛音！」
 
「呀！？老、老爺爺！？」
 
 
 
 
 
把害羞的愛音壓倒時、從老朽背後的海中噴發出了大量的海水。馬上站起來轉過身去、看到從海面上突出的幾隻受傷的觸手。那是狂怒的漩渦章魚、看來是不想讓老朽逃走追過來的樣子。
 
看看四周、淺灘上也佈有觸手包圍著老朽們。
 
 
 
 
 
「……這是在說別想那麼簡單就逃走嗎」
 
「吼～真煩人啊～！」
 
「把它打飛吧、愛音」
 
 
 
 
 
漩渦章魚是水棲魔物、應該從海岸這裡離開就不會再追過來了。把觸手砍掉個一隻兩隻、在踏過去就好了。握住愛音的手、注入魔力。
 
 
 
 
 
「變成劍吧、愛音！」
 
「OKー！」
 
 
 
 
 
隨著回應散發光芒、變成劍的型態，用神劍愛音珮盧轉身一砍。幸好是從寬廣的海岸出來的、如果就這樣被沖遠的話就會被漩渦章魚給綁住。
 
可是海岸能走的路線都是水路、像是為了要防止老朽逃走、都出現了長長的觸手。
 
 
 
 
 
「擋路」
 
 
 
 
 
對神劍愛音珮盧注入【緋炎爆裂】、在詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中追加【黑嵐爆裂】和【翠地衝擊】、發動。
 
――――【熔岩爆裂】！
 
 
 
 
 
隨著爆炸聲一同熔岩爆發、粉碎在眼前的觸手。
 
繞過斷成一半爛掉的觸手、第二隻觸手出現了。
 
再一次！
 
【熔岩爆裂】再度切斷觸手。
 
可惡！煩人！
 
不過看來追擊終於結束的樣子。
 
已經沒有東西可以阻止跑在溼答答的岩石上的老朽了、也遠離海岸一段距離了。
 
終於逃離了、在這樣想的瞬間、突然天空變暗了。
 
 
 
 
 
（老爺爺！上面！）
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
隨著強烈剎車的動作、在總算是停下來之後、在老朽的前方有巨大的物體落下。
 
那是在浸溼的岩石上著地的漩渦章魚。
 
有聽說過漩渦章魚會用著長長的腳、從海面那裡進行短距離的跳躍。
 
可是沒想到可以從那麼遠的距離飛跳過來的啊。
 
從本體延伸出來的觸手已經完成了包圍老朽的配置。看來戰鬥無可避免。
 
 
 
 
 
「要上了喔、愛音」
 
「明白了！」
 
 
 
 
 
握緊神劍愛音珮盧、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
漩渦章魚
 
等級 74
 
魔力值 182124／258647
 
 
 
 
 
沒有預估的減少那麼多。老朽的魔力大約剩下一半、要削去那樣的魔力值的話就必須要用非常有效率的方法，不然是不行的。
 
 
 
 
 
（……要試試看那個嗎）
 
 
 
 
 
漩渦章魚大大吸了一口氣、然後在體內集中魔力。
 
從膨脹的巨大身體吐出去巨大的龍捲――――那是【冰結龍捲】。
 
 
 
 
 
「收下了！」
 
 
 
 
 
架起神劍愛音珮盧、接下【冰結龍捲】後刀身寄宿著蒼藍色的光芒。
 
吸收了【冰結龍捲】。
 
如果是使用單純的合成魔導依照現在的魔力量實在是不夠、幸好漩渦章魚是住在水中的魔物。在地上動作遲鈍、不依靠魔導的話是不行的。就是看準這點。
 
 
 
 
 
「無所不在的精靈啊、捲起風暴、響徹雷鳴、以天之審判掃去吾眼前之敵！」
 
 
 
 
 
――――空系統大魔導、【空天怒雷】。
 
然後在揮舞吸收了【冰結龍捲】的神劍愛音珮盧同時一起釋放。
 
 
 
 
 
以漩渦章魚為中心產生巨大的龍捲、從陰天中降下的轟雷劇烈響徹著。
 
雷光、冰岩還有龍捲同時的打入、破壞了周圍之後散去。
 
 
 
 
 
（哇ー喔……做了相當荒唐的事情了呢……老爺爺）
 
（就命名為【閃電冰爆】）
 
 
 
 
 
【空天怒雷】本身有著長長的詠唱、這點在要做合成魔導時是個缺點呢。
 
 
 
 
 
  

第164話 漩渦章魚後篇 
[第164話 漩渦章魚後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
像是動搖著大地的閃雷漩渦收縮消失、對著焦黑的漩渦章魚詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
漩渦章魚
 
等級 74
 
魔力值 123178／258647
 
 
 
 
 
合成魔導【閃電冰爆】、傷害值高達6萬。
 
原本對蒼屬性的魔物用空系統的魔導預估會產生大量的傷害、看來【空天怒雷】和【冰結龍卷】本身相性非常不錯。
 
因為非常有效果的樣子、漩渦章魚似乎開始對老朽警戒著的樣子慢慢地往後退。
 
 
 
 
 
（可是在這個場所、依然不利的事實並不會改變）
 
 
 
 
 
在濕漉的岩石上蠕動地滑動著、好噁心的動作。
 
而且還在巡視著岩石間隙中能移動的海路、漩渦章魚似乎在用漂藏在那的觸手隨時捕捉著老朽的空隙的樣子。
 
只要不是在海中的話那種釣魚攻擊是打不到的、倒不如說用那8隻觸手一起瞄準老朽還比較有威脅性。
 
 
 
 
 
在漩渦章魚確定好距離後、那傢伙再度一口氣、發動魔導。
 
【冰結龍卷】……架好神劍愛音珮盧準備吸收、放出來的卻是【蒼冰疾彈】。
 
老朽躲開朝向這邊的水彈。
 
剛才、學習到了放出【冰結龍卷】會被神劍愛音珮盧給吸收掉、就改成放出小招壓制的作戰的樣子。
 
 
 
 
 
（無法用合成魔導反擊是無所謂、倒是不太想浪費多餘的魔力呢）
 
 
 
 
 
就算只是維持著神劍愛音珮盧也是會慢慢削減老朽的魔力。
 
一邊冥想一邊戰鬥對魔力減少沒有什麼幫助、所以並沒有回復的方法。
 
用小伎倆節省魔力、到不如讓它放出大招一次解決它。只要再用【閃電冰爆】兩次應該就能夠打倒了吧。
 
一邊躲開飛過來的水球連發、還要躲開從水中伸出來的觸手。在拉出距離適當地做出牽制後從袋子裡面拿出魔力回復藥一口氣喝乾。
 
 
 
 
 
（那、如果我消失一下的話。不是就能夠等回復回之後打倒了嗎？）
 
（在那期間那傢伙就會打出【冰結龍卷】這樣迴避就更困難了。現在只有老朽一人。這樣打持久戰會比較好）
 
 
 
 
 
在這種時候、如果誰在的話就可以拜託她了、現在訴苦也沒什麼用。
 
老朽只有一個人不得不上。
 
 
 
 
 
（那個ー還有我在喔……）
 
 
 
 
 
感覺鬧彆扭的的愛音值直盯著老朽這邊。說起來今天受到了愛音各式各一的幫助呢。回禮順便道歉、用手指輕輕撫摸神劍愛音珮盧的劍柄。
 
 
 
 
 
（啊啊、也是呢。還有愛音在就拜託了）
 
（呀！別、別摸奇怪的地方！）
 
 
 
 
 
愛音發出奇怪的聲音大喊。
 
心情完全放鬆了呢。――――在這個瞬間、似乎是注意到老朽的動作停下來，漩渦章魚體內的魔力膨脹起來。
 
 
 
 
 
（……來了！）
 
 
 
 
 
漩渦章魚吸了一大口氣從口中發射出來、果然是【冰結龍卷】。
 
 
 
 
 
（夠蠢的、學不乖呢！）
 
 
 
 
 
放出來的龍卷再度用神劍愛音珮盧接下、就這樣迴轉著劍，看到刃上散發出倉藍色的光芒。
 
配合著放出【冰結龍卷】的時機、詠唱著咒文。
 
 
 
 
 
「無所不在的精靈啊、捲起風暴、響徹雷鳴、以天之審判掃去吾眼前之敵！」
 
 
 
 
 
【空天怒雷】、同時也放出了儲存在神劍愛音珮盧的【冰結龍卷】。
 
――――【閃電冰爆】！
 
猛雷的漩渦襲擊漩渦章魚、帶著眩目的雷光以及響徹著猛烈爆炸聲。
 
這樣漩渦章魚的魔力值就壓到6萬以下。只要在一擊……喘個氣以及等待發射完魔導後身體的硬直過去、在這一瞬間老朽的動作停下。
 
在閃電漩渦中、漩渦章魚的身體慢慢地搖晃了一下。
 
 
 
 
 
（老爺爺！腳邊！）
 
（什！？）
 
 
 
 
 
照愛音的聲音看向腳邊時、看到漩渦章魚的觸手快要捉到老朽腳下的岩石。
 
立刻對腳邊放出【黑嵐爆裂】、觸手立刻退卻。
 
……真危險、如果沒有愛音的提醒的話大概就又被拖入水中了。
 
 
 
 
 
（幫大忙了、愛音）
 
（呵哼哼、這樣我的飯就要更加豪華了呢♪）
 
 
 
 
 
真是的、這樣的話今天都再仰賴著愛音呢。
 
繼續苦笑著並握緊神劍愛音珮盧、愛音形成的刀身似乎心情很好的散發出光輝。
 
而且區區漩渦章魚、故意打出【冰結龍卷】讓老朽露出空隙。真是會耍小聰明呢。
 
但是這個的代價可是很大的呢。繼續這樣削減那傢伙魔力或是慢慢等待放出【冰結龍卷】能打到它的可能性都很高了。
 
 
 
 
 
（一口氣解決、愛音）
 
（嗯嗯！）
 
 
 
 
 
由於剛才的【閃電冰爆】、對著動作更加遲鈍的漩渦章魚、衝過去。
 
因為那個傢伙已經沒有可以阻止老朽的手段、只能夠用盡最後的力量揮舞觸手發射出水彈。
 
不過那種要死不活的攻擊是打不到這邊的。
 
 
 
 
 
（【時間壓縮】……！）
 
 
 
 
 
躲開飛過來的水彈之後、詠唱【時間壓縮】後周圍的時間停止。
 
在時間停止中、詠唱了【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】。在時間開始正常流動時合成出火炎以及風的魔力塊注入神劍愛音珮盧其刀身染上又紅又黑的色彩。
 
在時間停止中也是為了確認那傢伙逼迫而來的攻擊並找出迴避路線、這樣就能夠躲過那些難以迴避的攻擊靠近那傢伙。
 
然後一健步如飛的衝進漩渦章魚的懷裡、揮舞神劍愛音珮盧。――――的同時詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【翠地衝擊】和【蒼冰爆裂】。
 
緋、蒼、空、翠、四種魔導混合、放出金色的光芒。
 
――――四重合成魔導、【激耀爆裂】。
 
 
 
 
 
隨著劍的軌跡帶出金色的線條、像是要一刀兩斷般氣勢傳達到漩渦章魚。
 
從神劍愛音珮盧發射出來的光芒被那個巨大身體給吸入、然後漩渦章魚的皮膚開始透出令人眩目的光芒。
 
像是尋求出口一樣狂爆的光芒從漩渦章魚體內爆散出來、那個巨大身體崩壞了。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿咿！？」
 
「……結束了」
 
 
 
 
 
隨著老朽的把劍一揮漩渦章魚倒下、化成光之粒子消滅了。
 
輕輕地把揮出去的神劍愛音珮盧收刀回來時、可以看到金色的粒子沿著軌跡飛舞落下到老朽的腳邊。
 
飛舞的光之粒子飄落在地面上、
 
 
 
 
 
「喔」
 
 
 
 
 
剛才漩渦章魚所在的地面上掉落著黑色的布。
 
衝過去撿起用手玩弄著、慢慢的拉、似乎是用很有彈性的素材製成的。
 
而且是非常輕薄的衣服。沒記錯的話漩渦章魚會掉的衣服是……、
 
 
 
 
 
「緊身皮衣啊」
 
 
 
 
 
跟眼睛看到完全不一樣有著高防禦性能的衣服、方便行動還可以穿在防具之下、由於大多人都是直接穿在肌膚上而且相當貼身的那個緊身皮衣啊。
 
是可以自由伸縮的素材、穿起來會很意外地舒服。
 
給蕾蒂雅裝備的話是最為合適吧……從各種方面來看。
 
 
 
 
 
「……老爺爺、又再考慮什麼變態的事情了」
 
「笨、笨蛋！才沒這樣想！」
 
「真的嗎～」
 
 
 
 
 
一邊和愛音爭辨一邊趁亂把剛到手的緊身皮衣塞入袋子時、從遠方感覺到讓人發抖的威壓感。
 
立刻轉身過去、看到了穿著眼熟大衣的女性往這裡走過來。
 
是艾希莉亞。
 
是發現到老朽注意到她了樣子、艾希莉亞往這裡揮著手。
 
如果注意到了就更該早點過來啊。這樣的話老朽也能輕鬆點。
 
 
 
 
 
發出呿的一聲、老朽看著艾希莉亞那邊嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
  

第165話 在月圓之夜時前篇 
[第165話 在月圓之夜時前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「想說聽到了什麼巨大的聲響、沒想到是澤夫君而已呢」
 
「艾希莉亞啊」
 
「可是啊都特地、交給你圓環水晶了、用念話呼叫說一聲就好了啊。難道我就那麼不可以信用嗎？」
 
 
 
 
 
露出牙齒微笑的艾希利亞。真是……那樣的事情、還自以為很高冷。
 
但其實艾希莉亞的魔力像是要背叛她的樣子、充滿著自信滿溢出來搖曳著。
 
 
 
 
 
「只是單純忘記了而已。老朽也是差點死了呢」
 
「啊-哈-哈、還以為是有不想看人看到的手段、是這樣想的呢。像澤夫君這種程度的魔導師是特別的呢」
 
「太看的起老朽了」
 
「倒不如說是評價過低了也說不定呢、是這樣想的嗎？」
 
「……饒過我吧」
 
 
 
 
 
在和艾希莉亞談話時怎樣都會變成互相打探。
 
她似乎是以此為樂、老朽是怎樣也習慣不了。
 
在自掘墳墓之前、還是趕緊改變話題。
 
 
 
 
 
「比起這個發現了其個奇怪的場所」(澤)
 
「喔喔、那要快點了」(艾)
 
「有可靠的同伴在呢」(艾)
 
 
 
 
 
這樣說完後看著神劍愛音珮盧時、愛音像是很害羞的樣子其金色的劍刃染上一點赤紅。
 
……真是機靈的傢伙。
 
總之先指示去剛才找到的小洞窟方向、移開艾希莉亞的視線。
 
 
 
 
 
「剛才找到的洞窟。雖然老朽們剛才有去過了或許有誰待過也說不定、艾希莉亞要一起來嗎？」
 
「呼呼、那麼這裡就由資深的我、來打頭陣吧」
 
「老朽這邊也是這樣打算的。不過沒問題吧？」
 
「啊-哈-哈、嘛啊…確實只有我一個人會有一兩個不安點呢、因為這樣就來呼叫同伴吧，稍微等一下喔」
 
 
 
 
 
一邊笑的讓人誤會、艾希莉亞閉上眼睛開始詠唱起什麼的樣子。
 
在等待一段時間後、有兩個相當倔強的人用【瞬移】飛過來。
 
 
 
 
 
「這是夏雷特和休士坦姆。這兩人都只是一星等、不過是很認真的傢伙」
 
「艾希莉亞前輩、原來是這樣看我們的……」
 
「就是啊～這樣更想變強追上妳呢！」
 
「啊-哈--哈不好意思、實力是可以保證的。……你們這兩個、這邊的是澤夫君喔」
 
「請多指教」
 
 
 
 
 
經由艾希莉亞的介紹、老朽也簡單地打招呼。
 
那兩位派遣魔導師、像是在評斷老朽的樣子盯著老朽。
 
 
 
 
 
「呼～嗯、的確有從艾希莉亞桑……聽過關於你的事情。的確是很強的樣子」
 
「真是感謝幫忙。澤夫殿下」
 
「這邊才是、才拜託你們兩人請多指教了」
 
 
 
 
 
和派遣魔導師了兩位男子互相握手。即使是對待跟小孩一樣的老朽也是用了相當認真的應對、的確這兩人真的是很認真的傢伙。
 
 
 
 
 
「好了、大家快點。因為已經發出了不小的聲響、或許被注意到了也說不定呢」
 
「嗚嘶。有僕們在場絕對不會讓他逃走的」
 
「現在已經三重展開了威壓的魔導」
 
 
 
 
 
從剛才開始、就感覺被強力的魔力給包覆住。
 
封住【瞬移】的威壓魔導、這裡有三個人同時展開著。
 
三重的話其範圍會相當廣闊、似乎可以一口氣覆蓋住整片荒野。
 
只要這樣的話就算是克雷因再怎說也是逃不掉。
 
 
 
 
 
「走囉」
 
 
 
 
 
艾希莉亞帶頭、老朽們往洞窟裡前進。
 
在黑暗中、利用魔導照明並最大限度的警戒前進。
 
可是洞窟意外的淺、馬上就碰底了。
 
 
 
 
 
「路就到……這裡為止了呢」
 
「嗚嘶」
 
 
 
 
 
最裡面是寬廣的大空洞。
 
很明顯地在這裡面沒有克雷因或克羅德的蹤影、連個小線索也都沒有找到。可惡落空了。
 
 
 
 
 
「看樣子是什麼都沒有呢。這樣就沒辦法了、回去吧」
 
「嗚嘶」
 
 
 
 
 
在艾希莉亞一聲令下、往洞窟外踏出腳步時。老朽跟在後頭不時往後轉頭過去、突然聽到了在腦裡有聲音。
 
念話――――這個感覺是克羅德。
 
 
 
 
 
（澤夫……君……）
 
（克羅德嗎！）
 
 
 
 
 
停下腳步、閉上眼睛、塞住耳朵向是不放過一絲一語一樣把全身的神經集中到這裡。
 
 
 
 
 
（現在人在哪裡！大家都很擔心！）
 
（對……不……起……）
 
 
 
 
 
克羅德聲音斷斷續續、這應該是展開著【魔導屏蔽】的關係。
 
使用了那個的話不管是念話還是什麼的、各種的機能都會有所不全。
 
即使是這樣還是要冷靜下來、靜靜地、慢慢地傾聽克羅德的話語。
 
 
 
 
 
（突然、就這樣不在真是非常抱歉。但是終於、僕的心意……傳達給你……那個地點、只有澤夫君……過來……請獨自赴會……）
 
（克羅德……）
 
 
 
 
 
果然還是沒有想開吧。比平常多少、有點奇怪的樣子。
 
總感覺說的事情像是跟心裡想的不同一樣的感覺……或許是念話斷斷續續也說不定。
 
 
 
 
 
（明白了。明天晚上？）
 
（……是的……那就……等……你……）
 
 
 
 
 
嘟嘟嘟、隨著念話切斷的聲音一起寂靜到訪了。
 
有種終於回來的感覺。
 
呼、大大吐一口氣、慢慢張開眼睛時被派遣魔導師的男子二人和艾希莉亞團團包圍。
 
這三人、都用著好奇的眼神看這裡。
 
 
 
 
 
「這是告白啊～真好呢～不錯不錯喔～」
 
「嗯嗯……喔喔……」
 
 
 
 
 
特別是、艾希莉亞和夏雷特特別有興趣的樣子。
 
這兩人的樣子還真是……。
 
 
 
 
 
「喂夏雷特、就連艾希莉亞也是……隨便偷聽別人的念話是很失禮的」
 
「是是。對不起澤夫君」
 
「啊-哈-哈、抱歉」
 
 
 
 
 
果然、念話被聽到了。
 
這個應該也是固有魔導吧。還真是卑鄙。
 
老朽睥睨著道歉著但是沒有在反省的這兩人。
 
 
 
 
 
「嗚……想想真的很抱歉。明明是很認真的在尋找克雷因、這……」
 
「應該在途中就該注意到的喔」
 
「啊-哈-哈……」
 
 
 
 
 
拍掃掉似乎是誤會了什麼的艾希莉亞那隻正在撫摸著老朽頭的手、回想起剛才和克羅德的念話的內容。
 
在明天滿月的夜晚中要老朽到那個地方、嗎。那個地方就是凱因被殺的場所。應該那個岩山的深處。
 
 
 
 
 
（應該要跟米琳她們說嗎）
 
 
 
 
 
不、這並不是好方法。
 
克羅德對老朽、要單獨去應該有話要說。
 
老朽把念話的內容對大家說的話、不管是誰……特別是米琳絕對會堅持要一起過去、克羅德拒絕與大家的念話卻突然只跟老朽聯絡的話、那應該是克羅德有非常重要的事情要說。
 
回想起克羅德的樣子的確是很奇怪、在老朽跟米琳兩人一起時看到她時就有想說怪怪的了。
 
除了老朽有誰在的話、應該就會有繼續逃走的可能性。
 
 
 
 
 
總之老朽一個人去赴約並抓她、要把項圈幫她戴好然後帶回去大家那邊。
 
……項圈的話、這是希露修買來送給克羅德的禮物忘記交給她就放到現在。
 
 
 
 
 
（絕對會帶妳回去、克羅德……！）
 
 
 
 
 
老朽帶著如此決心握緊項圈時、艾希莉亞靠過來在耳邊說悄悄話。
 
 
 
 
 
（話說回來澤夫君、克羅德君的確是位男孩子沒錯吧……）
 
（哈？）
 
（你、你們該不會是……那個吧？男同志什麼……）
 
 
 
 
 
艾希莉亞的表情一臉興奮、慢慢的變紅。好像是誤會了什麼。
 
 
 
 
 
「……先說清楚、克羅德是女的」
 
「什麼嗎、就這樣啊……」
 
 
 
 
 
艾希莉亞的聲音跟情緒直線往下掉。為什麼會那麼感到可惜啊。
 
對著垂下肩膀的艾希莉亞、老朽用著呆滯的表情回應。
 
 
 
 
 
  

第166話 月圓之夜、在那之前 
[第166話 月圓之夜、在那之前] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「還是找不到、克雷因那傢伙啊」
 
 
 
 
 
與澤夫分開後、艾希莉亞跟夏雷特、以及休士坦姆一起繼續搜索著岩山、不過結果還是沒有找到克雷因。
 
太陽也開始下山了、站在旁邊的夏雷特也是很累的樣子大大地嘆了口氣。
 
 
 
 
 
「嗯～這裡應該已經沒有了吧。依照克雷因那個心機重的個性、應該也不會靠近街道、不過留在現場的可能性也是不低呢」
 
「嗯嗯……也是呢」
 
 
 
 
 
可是艾希莉亞還是有所牽掛。
 
雖然只當過短短一段時間的克雷因指導負責人、有著比起其他人稍微多一點的接觸時間，以此為準的直覺。
 
而那直覺正在告訴她。『克雷因就在這裡』。
 
 
 
 
 
（雖然沒有任何根據、但在這種時候我的直覺從沒有出錯）
 
 
 
 
 
以前、在指導克雷因時就有種違和感。
 
輕薄又黏人、就像是讓人厭煩的視線。表現上裝的很順從、不過那傢伙是想從我……不對、是想從協會那邊盜取模導的技術才來當派遣魔導師的。
 
派遣魔導師是完全的實力至上主義。只要擁有著力量就可能成為犯罪者或持有著危險思想的人。
 
不過就是為了防範於此、派遣魔導師設下了像是只能專門防禦的制約、不穿著制服時就不能使用固有魔導等等、相當多的限制
 
 
 
 
 
（可是就算是這樣、還是有沉溺於力量之人）
 
 
 
 
 
艾希莉亞她們就是為了防範他們、這就是二星等派遣魔導師的工作。
 
派遣魔導師星等越高其權限越強、這份強大在協會是絕對的東西。
 
在克雷因還是派遣魔導師的時期、熟練的隱藏起來並且做出了不少問題行動。
 
艾希莉亞微微地注意到了、就把澤夫當做誘餌順利地逮捕了克雷因。
 
 
 
 
 
但是預想之外因素有兩個、克雷因並不是只單單沉沉溺於力量、而是原本就為了要得到協會的力量並且成為了派遣魔導師。
 
還有一個就是他得到了能讓他從監獄島逃出的那種程度的強大力量。
 
 
 
 
 
（由於我的失誤對澤夫君做了不少壞事……把無辜年輕的少年拿來拿當誘餌、脅迫他幫忙找克雷因、我絕對會下地獄吧）
 
 
 
 
 
艾希莉亞自嘲地笑了笑。
 
至少、克雷因就讓我親自送他一程吧。
 
克雷因對澤夫君持有相當重的怨恨。下個目標應該就是我……。
 
 
 
 
 
「艾希莉亞前ー備、表情很恐怖喔」
 
「啊、啊啊抱歉」
 
「美女就沒關係的、微笑微笑」
 
 
 
 
 
夏雷特用手指把口角給拉起來、露出白色的牙齒。從來到這個島之後這男人總是很奇妙地開朗呢。
 
 
 
 
 
「……發生了什麼了嗎？夏雷特」
 
「啊、被發現了嗎？」
 
 
 
 
 
夏雷特害羞地笑了笑、拿下吊墜遞給艾希莉亞。
 
在吊墜裡面的是、一張女性的照片。
 
 
 
 
 
「最近、我啊教到了女朋友喔～雖然比不上艾希莉亞前輩、但也是個美人吧？」
 
「喔喔、恭喜了」
 
「然後、一直在想著、在這個任務結束之後要給她什麼禮物才好……嘿嘿」
 
 
 
 
 
於是就這樣變得輕飄飄的樣子嗎。艾希莉亞看著害羞的夏雷特、露出了溫柔的微笑。
 
 
 
 
 
「可是還真是可惜啊。想說跟休士坦姆的感覺也不錯呢、原本想說你們兩人的話也是不錯的配對……」
 
「噗！在、在說些什麼啊艾希莉亞前輩！那個傢伙只是朋友而已！」
 
「啊-哈-哈、知到了知道了。說笑的」
 
「會當真的……」
 
 
 
 
 
在這之後、夏雷特鬧著彆扭。
 
明明就是說笑、真是的。
 
沒辦法、無法這樣明說的艾希莉亞只能露出苦笑、然後突然用著認真的表情看向夏雷特。
 
 
 
 
 
「……要輕飄飄的要等任務結束之後。去對你的女朋友這樣做」
 
「嗯～被莫名的警戒了呢。不過啊雖然克雷因是同期(一星等)的第一名、但這邊可是有三個人喔不可能會輸的」
 
「有自信是好事、但是驕傲可是禁忌喔」
 
「是是是、明白了……說起來修士坦姆那傢伙也太慢了吧」
 
 
 
 
 
的確很慢。
 
雖然只是分頭去周圍尋找看看、不過已經先決定好會合的時間了但是遲遲沒有到來。
 
而且有交代如果有發現什麼就應該會用念話先進行連絡的啊、這也太慢了。
 
難到被克雷因……。
 
 
 
 
 
「……沒有用念話定時通報呢。難道那傢伙……」
 
「……去找找看吧」
 
「已經沒有那個必要了」
 
 
 
 
 
低沉昏暗的聲音。
 
雖然艾希莉亞立刻扭轉了身體、但在眼前的夏雷特從喉嚨那噴濺出血花。
 
夏雷特露出了完全不明白發生了什麼事情的表情、但用手去摸喉嚨然後看了一眼自己噴出來的血後、翻著白眼向後倒下。
 
艾希莉亞看了倒下的夏雷特一眼後、大大警戒著剛才兇刃飛過來的場所。
 
 
 
 
 
（沒道理、完全沒有感覺當氣息……而且我們常時展開著強力的魔導防禦壁！僅僅只靠著一擊能夠打穿還能夠痛下殺手……）
 
 
 
 
 
在思考到這裡時艾希莉亞回想起澤夫說過的話。
 
『魔導師殺手』
 
克雷因還能夠使用那個。這真是失算了。可是這樣的話……這時看見呿了一聲從正面看著自己、穿著沾滿泥巴、把自己化成背景的克雷因拿著劍浮現出囂張的笑容。
 
 
 
 
 
「克雷因……！」
 
「咕咕、不錯嘛艾希莉亞前輩、居然能躲開呢」
 
 
 
 
 
不妙、恐怕休士坦姆也像剛才那樣一瞬間就被殺掉了吧。
 
這該如何是好……夏雷特有說過要送禮物給女朋友。休士坦姆也是接這個任務之前、說著下個月要結婚了要賺個長假。
 
這兩個人都被……。
 
怒火中燒的艾希莉亞、拔出劍集中魔力。
 
蒼藍色的魔導的光芒纏繞在劍上。
 
――――【雷射刃】。
 
 
 
 
 
這是只有二星等以上的派遣魔導師才能被允許學習的魔導劍、這個純粹威力可以跟澤夫的【激耀彈】不分上下。
 
可是並不是可以特別拿出來說的威力、只能專門針對魔導師時其能力比較高。由於【雷射刃】是讓物理的攻擊力大幅上昇的魔導、並且無視魔導防禦。
 
艾希莉亞架起強化過的劍、可是克雷因看了之後只是賊賊地笑了笑。
 
――――來啊、這樣挑撥著。
 
 
 
 
 
這已經多說無用了。
 
艾希莉亞架起劍蓄力、詠唱完身體強化的魔導後往克雷因那――――衝過去。
 
 
 
 
 
「吼啊……！」
 
「哈哈啊ー！」
 
 
 
 
 
克雷因輕輕地彈開艾希莉亞突刺過去的劍。艾希莉亞一瞬間驚嚇到眼睛睜大、被彈開後立刻往後面跳開、對克雷因伸出手。
 
――――【黑嵐爆裂】。
 
在艾希莉亞詠唱完後、產生出旋風的刀刃砍向克雷因。
 
魔導師殺手、而且還是能夠抵擋住澤夫那種程度強力的魔導，那這個應該對克雷因是完全沒有效果的。
 
在她心裡糾結的時候、為了當成障眼法射出去的【黑嵐爆裂】命中了、是嗎。
 
 
 
 
 
「咕嗚！？」
 
（有效果……？）
 
 
 
 
 
很明顯受到了傷害、痛苦的克雷因。
 
明明剛剛彈開了【雷射刃】、這到底發生了什麼事。
 
可是艾希莉亞把湧出來的疑問先給擱置到一旁、用著有效果的魔導繼續追擊克雷因。
 
――――【緋炎爆裂】、【黑嵐爆裂】。
 
火啊、風啊、連續發射的魔導向克雷因襲擊過去、然後聽到了苦悶的聲音。
 
艾希莉亞毫不留情的、連續發射了魔導……這時、
 
 
 
 
 
「……嗚！？」
 
 
 
 
 
動作停止了。
 
艾希莉亞膝蓋無力地跪下去、然後從背上噴出了血。
 
在地面上散開的血花像是在訴說的她是受到了怎樣嚴重的傷害。
 
 
 
 
 
（同伴……！沒想到會在這個時候……）
 
 
 
 
 
在倒下的艾希莉亞視線前方、看到在地上映出來的影子準備要舉起劍揮下。
 
艾希莉亞立刻驚險地打滾躲開、然後詠唱了【瞬移】。
 
立刻飛到了遠方、從克雷因那裡一口氣遠離的艾希莉亞、正確的掌握了自己受到的傷害。
 
 
 
 
 
（二對一、而且對方沒有受到太大傷害！）
 
 
 
 
 
艾希莉亞用著驚人氣勢連續使用【瞬移】逃脫、而拿著染血的劍的影子――――少女只是茫然地晀望夜空。
 
呆呆地望著虛空的少女、而從魔導連擊中解放出來的克雷因擦拭掉汙垢後靠近過去、直接用拳頭朝側臉打過去。
 
磅的鈍重聲音一起、強烈的一擊把少女給打倒在地上、趴著。
 
慢慢地爬起身體。那樣的少女並沒有對克雷因發出難聽的怒罵。
 
 
 
 
 
「真是個沒用的廢物！好不容易做出的空隙、慢吞吞地做啥啊！」
 
「……」
 
 
 
 
 
用單手壓著紅腫的臉頰、失了魂般的眼神呆滯的少女並沒有反應。克雷因呿了一聲，瞪著艾希莉亞逃走的方向。
 
 
 
 
 
（雖被逃走但傷口很深。應該一段時間動不了。不過已經精疲力盡了就給我好好地配合去死吧……）
 
 
 
 
 
狀況很殘酷。但艾希莉亞基本上已經習慣這樣的戰鬥了。
 
總之不管怎樣最好的選擇應該會立刻離開這裡。
 
 
 
 
 
「可是這傢伙、並許是清醒的也說不定呢」
 
 
 
 
 
如果是暗示的魔導、就不會照著所想的那樣動作。
 
剛才克雷因引開艾希莉亞的注意、打算讓少女從後面偷襲但就是因為慢了一拍才沒有那麼危險。
 
 
 
 
 
暗示的魔導還是會反映出本人深層的意識。那傢伙應該是不想對她痛下殺手。
 
怎樣多好、失敗的話我一個人去解決掉就好了。
 
總之應該只會猶豫或有點動搖而已、沒什麼必要的話殺掉就好了。
 
 
 
 
 
「對吧 克羅德？」
 
「……」
 
 
 
 
 
像是完全沒有聽到克雷因的話語一樣。
 
克羅德空虛的眼神、只是呆呆地望著高掛在上的快要圓滿的明月。
 
 
 
 
 
  

第167話 在月圓之夜時中篇 
[第167話 在月圓之夜時中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――夜晚、算好大家熟睡的時機老朽醒來了。
 
大家、每天都在尋找克羅德所以都很累了、馬上就熟睡了。
 
小心地不被注意到慢慢的爬起來、起來後靜悄悄地換好衣服。
 
在躡手躡腳要從房間出去時、從腳邊聽到了某種布磨擦的聲音。
 
 
 
 
 
「嗯……澤夫……」
 
「！？」
 
 
 
 
 
突然、睡在旁邊的小小聲地米琳叫了老朽的名字。
 
畏畏縮縮的回頭一看、看起來是夢話的樣子。嘴巴動一動後、就拉起棉被滾一圈繼續睡了。
 
 
 
 
 
「……真是的、別嚇人啊」
 
 
 
 
 
對在棉被裡熟睡的米琳發出小小聲地抱怨。
 
看著她的側臉時、想起了前幾天米琳說的那些話。
 
帶著克羅德一起回來時的那些話。
 
 
 
 
 
「請在多相信點、我們大家……是嗎」
 
 
 
 
 
米琳做為會長已經有所成長、或許是老朽太過於把她當小孩了也說不定。
 
雖然身體還是小小的、但是心靈應該有大大的成長嗎。
 
輕柔地撫摸熟睡的米琳頭髮後、老朽離開了房間。
 
 
 
 
 
從旅店出來後老朽立刻前往了約定的場所。
 
克羅德所說的「那個場所」就是跟克雷因、還有凱因戰鬥過的那個岩山。
 
連續使用著【瞬移】、一口氣移動到岩山這。到達了目的地後、老朽一邊警戒一邊探索周圍。
 
 
 
 
 
（克羅德、是老朽。已經到了約定的地方了）
 
（往這裡……往那個……地方……）
 
 
 
 
 
克羅德看來已經到了。說著要我到她那邊去。為什麼不直接談話就好了呢。
 
周圍也似乎沒有展開威壓魔導的跡象了。已經深夜了、就算是艾希莉亞她們也應該回去旅店了吧。
 
 
 
 
 
盡速到那邊。一邊壓抑這樣的心情一邊警戒地往那邊去。
 
由於克雷因還活著並且在這座島上、這樣沒有防備的行動是很危險的。
 
可是周圍相當黑暗。月亮被雲給隱藏起來、伸手不見五指。
 
 
 
 
 
（確實應該是穿過這裡之後……）
 
 
 
 
 
往海邊延伸的巨大溝槽、這個是老朽的【鉑輝炸裂】破壞的痕跡。
 
雖然由於地城的自動修復能力多少回復了一點、但還是有著深深的痕跡。
 
說起來從昨天開始就沒有看到魔物了。應該是地城把魔力都耗費在修復上了、沒有餘裕去產生魔物。
 
 
 
 
 
很在意地往前進後、看到了稍微有點開闊的空間。
 
在中間有塊巨大的岩石、在那個上面看到了一個人影。
 
由於相當黑暗看不清楚、但那個感覺決不會錯那是克羅德。
 
解除警戒慢慢從岩石陰影慢慢走出來時、克羅德也注意到老朽的樣子。
 
由於很暗看不清楚、但克羅得好像穿著跟平常不一樣……？
 
 
 
 
 
「終於等到你了呢……」
 
「克羅德」
 
 
 
 
 
風、吹起。
 
覆蓋住天空的雲開始流動、隱藏起來的滿月現身了。
 
光線開始往週邊照明、在克羅德照到月光時、也看清楚她的身影。
 
 
 
 
 
「――――澤夫君」
 
 
 
 
 
克羅德用沒有高低起伏的音調叫了老朽的名字。可是她的裝扮並不是像平常那樣穿著男性化的輕鎧、而是露出肩膀胸口大開的黑色晚禮服。
 
因為會妨礙戰鬥、所以克羅德應該不喜歡這樣會露出肌膚的啊、不過現在的身影還真是撩人、只要男人的話一定都會被吸引目光。
 
克羅德像是要強調一樣把手放到胸前、浮現出妖豔的笑容。
 
 
 
 
 
「嘿嘿……這個怎樣呢、喜歡嗎？」
 
 
 
 
 
嘴唇也塗上了薄紅色、這樣樣子還真是奇妙地妖媚。可是。
 
 
 
 
 
「的確是很適合喔、非常的襯妳喔」
 
「嘿嘿嘿、這樣可愛嗎？」
 
 
 
 
 
對話、完全對不起來。
 
克羅德一邊轉著身子時、輕飄飄的裙子飄起可以清楚看到從腳一路沿伸到裙子、看到了白白的大腿。
 
動作跟小孩子一樣、簡直就是完全的隨心而去的行動一樣。
 
 
 
 
 
克羅德帶著飄飄然的表情往老朽這靠過來、但克羅德的眼睛充滿著血絲失去了理性的神采。
 
果然是這樣、對克羅德附加上了魔導。
 
 
 
 
 
（而且那個還是、【狂暴化】嗎）
 
 
 
 
 
【狂暴化】能讓被施用對象的思考能力大幅下降、取而代之的是身體能力能夠大幅向上的魔導。
 
雖然原本的本意只是想編出更好的強化魔導而已，不過其真正的價值並不是在這裏、而是能夠奪取被施術者的思考能力一種暗示的術、就能夠像是操作人偶一樣了。
 
【狂暴化】之後不管是催眠還是暗示都可以非常容易成功、結果造成了拷問、誘拐、洗腦等等各式各樣的惡用、在老朽那時的未來已經變成了被封印的禁咒魔導了
 
幸好對克羅德附加上的暗示只是沒什麼大不了的東西、應該只是簡單的退行系催眠的樣子。到底是誰對克羅德下手、由於還在施術效果中應該還在附近。
 
 
 
 
 
（不對、並不是哪個誰、很明顯絕對是他……！）
 
 
 
 
 
――――克雷因。
 
應該現在也在進行陰謀在找空隙中。不能隨便出手、應該會突然的讓克羅德絆住老朽、然後再趁隙偷襲老朽。
 
總之要快點、得先解開克羅德的暗示才行。
 
幸好老朽知道這個解除方法。
 
 
 
 
 
（【狂暴化】跟【睡眠暗示】一樣只是要對被施術者用點時間、就能夠用【自我治癒】簡單解除。暗示的話只要【狂暴化】解除了就只是能夠自然解除的簡單的東西……而已）
 
 
 
 
 
克羅德的身體覆蓋著薄薄的魔力膜、展開著【魔導屏蔽】。
 
在附加上【狂暴化】之後、再展開【魔導屏蔽】。
 
這是為了不被【自我治癒】給解除嗎……！
 
 
 
 
 
「澤夫君……」
 
 
 
 
 
克羅德用著火熱的表情、慢慢地靠近過來。
 
沒有拿著武器。繼續警戒著周圍、克羅德等待著老朽的回應的樣子。
 
克羅德迅速地貼到老朽的正面閉上眼睛、然後嘴唇像是在要說些什麼的動了動。
 
 
 
 
 
「僕啊、那個……對澤夫君的事情……」
 
 
 
 
 
吞吞吐吐的克羅德、然後像是下定決心一樣從正面直直盯著老朽。
 
 
 
 
 
「最……喜歡……」
 
 
 
 
 
克羅德、雖然並不是正常的狀態。
 
可是這個是她真正的心意。
 
通紅的臉蛋、放蕩的眼神、看著老朽的克羅德接下來繼續。
 
 
 
 
 
「但是澤夫君、喜歡米琳小姐、的呢、所以……」
 
「克羅德」
 
「夠了！僕都明白！」
 
 
 
 
 
克羅德大大搖頭後用兩手覆蓋住臉、然後跪了下去肩膀開始慢慢發抖起來。
 
對受到暗示狀態的克羅德、果然是無法對話的。
 
總之在這個狀況下必須要做些什麼……拼命地思考可以用的手段時、克羅德慢慢地起來用手指拭去眼淚、露出薄薄的笑容。
 
 
 
 
 
「……已經明白了。僕不管怎樣都贏不過米琳小姐。但是僕的話……也是最喜歡米琳小姐的……」
 
「啊啊」
 
「所……以……呢、咕嗚哇……啊……嗚！」
 
 
 
 
 
克羅德抱著頭、強烈動搖著。
 
……這已經混亂了。
 
因為被奪去思考能力、就算想在老朽面前訴說逃出來的原因、打算一次說出來的真心話、卻無法說出口。
 
 
 
 
 
「啊……啊……」
 
 
 
 
 
對著蹲下去痛苦的克羅德、老朽只能看著。
 
只要老朽一動搖、露出空隙的那瞬間，恐怕隱藏起來的克雷因就會趁隙突襲過來。
 
先不說老朽、這樣連克羅德也會有危險。
 
 
 
 
 
（不能動……現在還不行……！）
 
 
 
 
 
從握緊的拳頭中、滲出血來。
 
 
 
 
 
「啊」
 
 
 
 
 
對了、這樣說完後，克羅德像是想到了什麼一樣浮現出薄薄的笑容站了起來。
 
 
 
 
 
「這-個-問-題-很-簡-單-嘛」
 
 
 
 
 
克羅德從袋子裡拔出已經施加了強化賦予的白銀長劍。那是凱因的持有物。
 
應該是不想要忘記兄長而撿起來的東西吧。
 
拔出來的劍尖慢慢地對著老朽這裡、克羅德握著劍的手不斷顫抖著。
 
 
 
 
 
「如果哪邊都不能夠選的話、就分成一半就好了啊。這樣僕跟米琳小姐、都能夠跟澤夫君在一起了……！」
 
 
 
 
 
用另外一隻手、去握緊那隻顫抖著的手。克羅德像是釣魚一樣舉起劍。
 
從她染上瘋狂的眼神中、猛然流下一條淚痕。
 
 
 
 
 
  

第168話 在月圓之夜時後篇 
[第168話 在月圓之夜時後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「來吧、愛音」
 
 
 
 
 
從擺好的手上生出了柔和的光芒、變成了劍的形狀。
 
神劍愛音珮盧。
 
可是叫出來的愛音感覺放出來的光芒稍微有點寂寞、悲傷、像是在顫抖般的呼感著。
 
 
 
 
 
「振作一點！克羅德！」
 
「……快點變回正常啊。克羅德」
 
「啊哈♪澤夫君跟愛音醬呢、僕一直是平常的僕喔？」
 
 
 
 
 
老朽們的話語讓克羅德的嘴角更加寬了、強行架好顫抖的劍。
 
然後、剛想要踏地跳開時、從上段架好的劍已經從上降下到老朽的眼前。
 
 
 
 
 
（好快！）
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【黑風影靴】兩次。
 
――――速度強化、【二重黑風影靴】。
 
 
 
 
 
留下殘像避開的老朽、可是克羅德的眼睛已經追上了實體。
 
眼神對上、克羅德像是浮起了嗜虐心一樣的笑容。
 
有聽說過由於【狂暴化】讓身體能力大幅上昇、精神狀態也會朝向好戰的那方面轉變。
 
到剛才還在混亂的克羅德、現在對於老朽的事情只剩下「分成兩半」這件事還存在腦海了。
 
 
 
 
 
「啊哈哈、請別躲開喲……吶澤夫君！？」
 
「呿……！」
 
 
 
 
 
老朽退一步克羅德也接近一步。然後揮舞過來的劍、連續不斷地砍過來、老朽只能夠不斷地擋開。
 
這個劍路並不是平常的克羅德的、並不是那麼洗鍊過的東西。
 
而是忘我般的狂暴、只是沉重銳利的連擊。
 
本來個性溫柔的克羅德、不過只是由於【狂暴化】狂化而已戰鬥能力居然能夠差那麼多。
 
 
 
 
 
鏘、隨著鈍重的聲音讓神劍愛音珮盧吱吱作響的。
 
克羅德的【魔導屏蔽】也覆蓋住劍、不斷消去著魔力形成的劍，神劍愛音珮盧的刀身。
 
在幾乎貼近老朽額頭上總算是停下克羅德的劍、不過還是被單純的力量差給緊緊壓制。
 
 
 
 
 
「嗯……嗚……嗚！？」
 
「……咦！」
 
 
 
 
 
愛音發出了很痛的悲鳴、在拼命注入魔力的老朽臉頰上、有什麼熱熱的東西滴落在上頭。
 
血……並不是。
 
從逼近過來到老朽眼前的克羅德的眼裡、流下了大滴的淚珠。
 
 
 
 
 
「澤夫……君……」
 
 
 
 
 
小聲地、用著悲傷的聲音呼喊老朽名字的克羅德。
 
即使這樣、克羅德還是沒有停下壓迫老朽的劍。
 
不斷顫抖的身體是因為暗示呢、還是因為【狂暴化】引起的戰鬥衝動、還有就是痛苦的被強迫地這樣行動著的呢。
 
 
 
 
 
「……請……別管……掉……」
 
「克羅德……！」
 
 
 
 
 
克羅德流淚後、原本瘋狂的表情扭曲了、交纏在一起的劍被老朽給打退了。
 
 
 
 
 
「啊……哈哈……啊……」
 
 
 
 
 
一邊笑一邊流淚的克羅德、像是壞掉的人偶一樣。
 
這是事實、心靈不斷地矛盾著、已經是崩壞寸前了。
 
雖說被施加了暗示但在其心底深處、可以聽到本人還殘留著的意識。
 
既然是這樣、對老朽劍鋒相對的克羅德其痛苦是無可計量的。
 
竟敢把克羅德變成這樣……！連老朽的怒氣也快爆發了。
 
 
 
 
 
「克羅德！」
 
「哈哈！！」
 
 
 
 
 
隨著突擊揮舞過來的克羅德的劍、就那樣勉強的擋開、只能防禦。
 
沒有使用魔導的閒暇、就算使用了對有【魔導屏蔽】在的克羅德應該也是不會有太大效果。
 
 
 
 
 
（不過【時間壓縮】！）
 
 
 
 
 
一邊彈開克羅德的劍一邊詠唱了【時間壓縮】。在時間停止中詠唱了【緋炎爆裂】兩次。由於有【魔導屏蔽】對克羅德並沒有效果、但應該還是有眩目的效果在。
 
時間停止解除後、發動的炎擊燒向克羅德。
 
 
 
 
 
「這是什麼？這個……！」
 
 
 
 
 
一閃、立刻被切散的【緋炎爆裂】，但這是在預料之中。
 
 
 
 
 
「還有一個……！」
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
在時間停止中、並不是同時而是稍微慢了一點詠唱的【緋炎爆裂】、包圍了一瞬間遲疑的克羅德身體。
 
應該是沒有傷害、但還是會膽怯。
 
 
 
 
 
（趁著現在……）
 
 
 
 
 
快速翻找袋子裡面、拿出現在必要的那個物品。
 
靈力回復藥、能夠一瞬間回復全魔力的藥。
 
只要讓克羅德喝下或沾到就能夠去掉【魔導屏蔽】了……！
 
 
 
 
 
（這傢伙……看招！）
 
 
 
 
 
對著膽怯的克羅德、丟出了靈力回復藥的瓶子。
 
不過在瓶子飛過去之前、克羅德壞笑了一下。
 
 
 
 
 
「這個、已經見識過了……？不會再被……同樣的招式給打到了！」
 
 
 
 
 
這樣說完後、克羅德從袋子裡拿出盾牌擋下了飛過去的瓶子。
 
隨著瓶子破裂的聲音、以盾牌為中心玻璃碎片飛散著。
 
然後、
 
 
 
 
 
「嗚！？」
 
 
 
 
 
由於架起盾牌克羅德產生了死角、對從視線外突然出現的老朽，克羅德浮現出了驚愕的表情。
 
剛才丟的瓶子只是假貨、真貨在這裡。
 
終於注意到老朽目的後克羅德相當驚訝、可是馬上表情就像變得在夢遊一樣恍惚著。
 
身體也鬆緩了下來、然後似乎是預料到老朽會過來一樣閉上了眼睛。
 
 
 
 
 
「……拜託了……掉……」
 
 
 
 
 
――――請殺了我。
 
克羅德應該是想這樣說吧、老朽對於這種事可是敬謝不敏。
 
抓住克羅德的兩手、就這樣直接緊緊抱住。
 
然後用舌頭相當亂來的、強制撬開像是打結一樣的嘴唇。
 
 
 
 
 
「嗯烏！？」
 
（會稍微、有點苦喔）
 
 
 
 
 
克羅德的嘴裡、老朽把含著的靈力回復藥流進去。
 
白色的液體滿溢在克羅德的口中、很痛苦的樣子想要吐出來、強制壓住她的頭、像是不讓她離開一樣抱緊。
 
 
 
 
 
（忍耐一點……一口氣喝下去吧）
 
 
 
 
 
沒有地方逃竄的白色液體，但也是不能吐出去的克羅德只好這樣被悶住、最後像是放棄了一樣喝乾了白色液體。
 
隨著克羅德吞嚥的聲音一同她的身體滿溢著魔力、【魔導屏蔽】也慢慢地解除消失了。
 
 
 
 
 
（趁現在！）
 
 
 
 
 
對著緊緊抱著克羅德施加【自我治癒】後、眼神慢慢恢復了正常。
 
……總會是回來了呢。
 
慢慢地把嘴唇、還有抱著的身體分開、克羅得用著濕潤的眼眶仰望著老朽。
 
 
 
 
 
「澤夫……君……為什麼……」
 
「這是理所當然的阿。大笨蛋」
 
 
 
 
 
慢慢地撫摸她的頭髮、克羅德表情因為想哭而扭曲了。
 
 
 
 
 
「但是僕……對澤夫君……還有米琳小姐……嗚」
 
「發生了很多事情了、應該還是很混亂吧」
 
「……但是好痛苦……對於澤夫君……米琳小姐的事情也……」
 
 
 
 
 
對著低著頭不斷滴淚的克羅德、就這樣在一次抱緊她、克羅德像是洩洪一樣開始猛哭。
 
 
 
 
 
「對於米琳當然是喜歡的阿。不過克羅德啊、老朽也是最喜歡的喔。蕾蒂雅也是、希露修也是、還有瑟魯貝利耶也是喔」
 
「嗚……真是……狡猾……」
 
「抱歉了」
 
 
 
 
 
拿出項圈直接幫克羅德戴上。
 
 
 
 
 
「這個……是……？」
 
「希露修說想要買些東西送給克羅德。原來想說回來時交給你的東西。很適合妳喔、克羅德」
 
「真是非常……感謝……嗚……」
 
 
 
 
 
像是用兩手抱著一樣緊緊握住項圈的克羅德、隨後也抱住老朽大大滴著淚珠。
 
碰、可是馬上就無力的崩落倒下了。
 
【狂暴化】能夠大大地對引出被施術者超越身體能力極限的力量、只要術式切斷後那個人就一段時間內再也站不起來了。
 
讓失去意識的克羅德在地上躺著、老朽站了起來瞪著遠方的岩石影子。
 
 
 
 
 
「好啦……肥皂劇結束了。出來吧克雷因」
 
 
 
 
 
像是猶豫一樣的一瞬間之後、一個細長的身影出現了。
 
果然、那是克雷因。
 
 
 
 
 
「……哈、果然那種程度對你這渾蛋沒啥鬼太大效果呢」
 
「不是喔、效果可是超群的喔。對你這垃圾的憤怒已經可以把你煮熟送去墳場了――――克雷因、你這渾蛋做了不能做的事情」
 
「哈、那是什麼。不過就克羅德而已嗎？給你機會好好熟悉她一下啊。咕咕……不過阿原本是想找空子趁隙砍了你的、咕咕……這可是看到了比預想之上的有趣東西呢、一不小心就看呆了。呀哈哈！」
 
 
 
 
 
一邊這樣說著、克雷因用著誇張的動作看著老朽大笑。
 
一步、老朽靠近時克雷因也停止大笑、往這裡一步。
 
只有咑、咑的走路聲在周圍響徹、互相的、在靠近到一段距離時都停了下來。
 
 
 
 
 
「――――你這傢伙、應該感到不可思議了吧、為什麼老子還活著呢？」
 
「現在更驚訝的是。像你這樣的垃圾不管幹掉幾次都不會消失了。――――簡直跟臭水溝的老鼠一樣」
 
「……哈、這不是很能說嗎」
 
 
 
 
 
頭上冒出青筋的克雷因更加往前拉近了距離。
 
看來很在意被說成臭水溝的老鼠呢。
 
應該火上心頭了呢、不過老朽的憤怒可是更多上幾倍。
 
 
 
 
 
（上了、愛音）
 
（嗯嗯！）
 
 
 
 
 
像是膨脹起來的殺意跟魔力切換一樣、注入了神劍愛音珮盧。
 
握住發散出強烈閃光的愛音、這邊也往前一步、彼此靠近。
 
愛音也相當的憤怒、其光芒比起平常時更加耀眼。
 
 
 
 
 
「來吧克雷因、這次一定會把你給打入地獄」
 
「這可是這邊的台詞啊……！」
 
 
 
 
 
隨著言語一同，猛力踏地後兩人的劍交錯、在暗夜之中綻放火花。
 
 
 
 
 
  

第169話 成長前篇 
[第169話 成長前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
一撃、用盡全力砍過去的劍讓克雷因大大往後仰。
 
對於老朽用合成魔導強化過的劍、克雷因居然還能夠這樣互角。
 
雖然已經用劍往來幾回了、不管是老朽還是克雷因像這樣用劍廝殺都不合本意。
 
為什麼呢、就因為老朽們是魔導師。
 
 
 
 
 
「咕咕、差不多認真地上吧、澤夫」
 
「老朽也是這麼想的……吼啊！」
 
 
 
 
 
架起神劍愛音珮盧注入魔力、對著克雷因砍下時一同用魔導瞄準著。
 
――――【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】、解除後同時發動。
 
 
 
 
 
（【焦炎爆裂】！）
 
 
 
 
 
生成的猛炎般的漩渦、但克雷因卻賊賊地吊起嘴角後用左手抵擋。
 
之後、火炎的漩渦直直地命中克雷因包裹住他的身體燃燒……不會那麼簡單的吧、而是火炎全部像是被他的左手給吸收那樣消失了。
 
 
 
 
 
「哈、不就是個【魔導屏蔽】嘛？魔導師殺手……的確展開這個的話就不能好好使用魔導、還特地把全身給覆蓋住、明明只要纏繞住一部分就好了。
 
算了、跟不能用的傢伙說再說也沒有用呢ー就因為老子是個天才哈哈」
 
 
 
 
 
克雷因像是誇耀著勝利般地笑了笑。
 
有能力的魔導師的確是可以把魔導師殺手給像這樣限定部位的使用、但那是極微稀少的存在。
 
只把【魔導屏蔽】纏繞在一部份上嗎、然後用其它的地方練習著魔導這就是克雷因現在的獨特風格嗎。
 
話說回來、要完全的去控制並區別開來基本上是不可能的。
 
 
 
 
 
（……天才、是嗎）
 
 
 
 
 
雖然不想認同但事實就是如此。
 
克雷因的確是天才、就如同剛說的的確是有才能的魔導師。
 
但無論是把怎樣強力的魔導練至透徹、只要那雙手染上了邪惡就是從魔導師的正道轉落至通往冥府的魔道上而已。
 
行旁門左道、加害於無辜之人以屍其罪之重……這樣之輩老朽已見無數人之末路。
 
老朽用著憐憫的目光看過去時、克雷因則是瞇細了眼睛像是威嚇一樣回應。
 
 
 
 
 
「啊？那是什麼鬼眼神」
 
「……在想你這傢伙真是可悲而以」
 
「呿……！你這渾蛋這種眼神就是讓人厭煩啊！」
 
 
 
 
 
克雷因任憑怒火隨意揮舞著劍時、發出了巨大的火球。
 
直接在老朽眼前迎面而來、【緋炎爆裂】嗎。
 
 
 
 
 
「喔啦！」
 
 
 
 
 
注入氣勢往這裡丟過來的火球、老朽只是閉上眼揮手消去。
 
隨著嘶一聲、在老朽的手碰觸到火球時發出了這樣乾裂的聲音後、爆散。
 
克雷因看到這樣子、浮現出了驚愕的表情。
 
 
 
 
 
「……嘛、還真的模仿的有模有樣的呢……」
 
「只是模仿的嗎、不管再試幾次都不會有用。幾次都行喔」
 
「聽你鬼扯！」
 
 
 
 
 
隨著克雷因的怒吼、在老朽眼前連續出現大量魔導。
 
【紅炎連射】、【冰結龍捲】、【翠地衝擊】、【黑嵐爆風】、【白閃疾彈】。
 
火炎的連彈、冰的龍捲、大地的一擊、旋風的刀刃、靈氣的魔力彈。
 
無數的魔導朝向老朽、但都像是把蟲給拍開一樣，手橫一揮即是消散。
 
 
 
 
 
「什、麼麼麼……！？」
 
「結束了？」
 
 
 
 
 
對著目瞪口呆的克雷因、老朽只是冷冷地看著。
 
克雷因露出咬牙切齒的表情、氣憤地瞪著老朽。
 
 
 
 
 
「還沒還沒還沒啊ーー！！」
 
「沒用的」
 
 
 
 
 
對著克雷因不斷打過來的魔導、老朽全部都抵銷了。
 
緋對蒼、翠對空、魄用魄、先用魔導相剋的系統、只要用出相同等級的東西就能夠互相拮抗、相互折抵。
 
 
 
 
 
筋肉用力的強弱、魔力線的流動、還有身體在做出動作前的前置動作、魔力的起伏、各種要素集結起來、大致上就能夠明白接下來的下一手，再來只要不斷重複即可。
 
之後只要像是擊潰一樣、比那邊更早使出對應的魔導就好了，原理就是這樣。
 
 
 
 
 
雖知其原理、但並不如口說般簡單。
 
作為魔導師就算對上比自己弱上幾段的對手也是無法如此順利的技術。
 
克雷因原本的技術並不低於老朽、甚至更高。
 
這樣一邊倒的戰鬥應該是不可能出現的。
 
 
 
 
 
（如果你沒對魔導師殺手出手的話呢、克雷因）
 
 
 
 
 
魔導師殺手和魔導師之間的相性是最糟糕的。
 
的確現在、克雷因確實是強硬地辦到了幾乎不可能這樣運用的兩邊並行使用、因此其魔力線是扭曲的狀態、雖說能夠使用魔導來戰鬥但不能說是最佳狀態。
 
魔導的放出速度、威力、生成速度全都只是半調子、要察覺下一手也相對容易、瞄準互相抵消也變得簡單了。
 
 
 
 
 
「可惡啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
就算克雷因對倒下的克羅德放出了魔導、也是沒有問題的擊破。
 
 
 
 
 
「別再這樣白費力氣了。……越看越可悲啊」
 
「白費力氣……可悲啥的……！」
 
 
 
 
 
雖然克雷因怒上心頭魔力也隨之膨脹、那是很扭曲、怎看也不像作為魔導師的戰鬥會使用的東西了。
 
雖說拿起劍來戰鬥的實力是真材實料的、不過對欠缺冷靜判斷力的克雷因來說是絕對不會這麼想的。
 
可悲、愚蠢啊。
 
 
 
 
 
「去死吧啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
特大的魔力球、向老朽丟過來的是【緋炎魔球】、由於早一瞬間發現了就用【蒼冰魔球】互相抵銷了。
 
粗暴喘氣的克雷因現在的魔力快用盡了、看來這應該是極限了。
 
就連左手覆蓋的【魔導屏蔽】也是、一閃一滅的快消失了。
 
同時並用魔導師殺手和一般魔導可是相當費神的。這份疲勞可不是一時半刻就能回復的。
 
克雷因已經、沒有留下可以跟老朽正經互拼的力量了吧。
 
 
 
 
 
那傢伙的本能也領悟到了已經失去戰意了、直接跪地了。
 
老朽為了要給那樣的克雷因致命一擊、握緊神劍愛音珮盧一步一步靠近。
 
 
 
 
 
「別、別過來啊！」
 
 
 
 
 
痛苦掙扎打出的魔導、已經對老朽沒有任何殺傷力了。
 
輕輕地擊落、一步、在更進一步的拉近距離。
 
發出了咦一聲小小的悲鳴、為了對逃向岩石陰影的克雷因追擊，老朽也展開了魔導。
 
――――【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】、注入神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「結束了、克雷因」
 
 
 
 
 
對著躲在岩石陰影中的克雷因、老朽送出了最後的話語。
 
但在架起發散著光芒的神劍愛音珮盧要砍下去的瞬間、聽到了克雷因的笑聲。
 
 
 
 
 
「咕咕咕……」
 
 
 
 
 
痛苦掙扎、此聲並沒有感覺到如此。
 
沒有揮下應該砍下的刀刃、在老朽的頭上停下來了。
 
感覺到某種不尋常的氣氛、老朽向克雷因搭話了。
 
 
 
 
 
「……有什麼好笑的」
 
「沒什麼、只是在想老子的運氣不錯撿到了好東西……」
 
 
 
 
 
慢慢地從岩石陰影的克雷因、他的手上捕捉了一位少女。
 
因為隱藏在岩石陰影所以只看到其影子。
 
往前一步、在克雷因踏出步伐時從他影子中偷瞄到了金色美麗的頭髮、輝煌地反射著月光。
 
應該是非常的感到恐怖及畏懼、其小小的身子不斷地顫抖的少女――――那是米琳。
 
 
 
 
 
「米琳……！」
 
「咕咕……這傢伙、好像是你們這群垃圾的隊長呢？」
 
「……唉……嗚……嗯」
 
 
 
 
 
克雷因用左手像是要勒緊一樣的抬起來時、米琳發出了苦悶的呻吟。
 
另一邊、原本空著的手卻拿著劍往米琳的胸口頂著。
 
 
 
 
 
「形勢逆轉、了呢」
 
 
 
 
 
在岩石場中、只有克雷因像是在誇耀勝利一樣的笑聲迴響著。
 
 
 
 
  

第170話 成長中篇 
[第170話 成長中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「可別想亂動呢」
 
 
 
 
 
為了救助米琳往前靠去的老朽、由於克雷因的一聲而停下腳步。
 
在靠近就殺掉、從抵在米琳胸口前的劍流下血絲、流到接近護手時凝聚成一滴往地面上滴落。
 
 
 
 
 
「雖然是老套的台詞呢……再動的話這傢伙會怎樣、明白了吧？」
 
「米琳！」
 
「澤夫……嗚咕！」
 
「閉嘴臭小鬼」
 
「嗯～嗯！嗚～嗚！」
 
 
 
 
 
克雷因用手直接摀住米琳的嘴巴、就這樣粗暴地壓制米琳後、把視線看向老朽時嘴角邪惡地往上拉高了。
 
米琳那傢伙、恐怕是注意到老朽出去就從旅店那追了過來吧。
 
就連老朽都沒有注意到她在跟蹤……還真的辦到了、成長後的米琳魔力感知也增強了不少。但也只限於一般戰鬥中。在抵達了這個岩場後、要去把握住老朽們現在的位置並不難。
 
但是這個時機點也太糟糕了吧、雖然對米琳成長很讓人高興、但是在現在可是適得其反了呢。
 
 
 
 
 
由於克雷因纏繞著【魔導屏蔽】、米琳現在是無法使用魔導的狀況。
 
從剛才開始米琳的魔力線為了想使用魔導而在努力的運轉著、然後似乎感覺到克雷因的魔力慢慢再增加的樣子。
 
說起來那傢伙的固有魔導、就是從對方那裡奪取魔導的能力。【魔導屏蔽】也是那傢伙利用這點奪取的、應該是利用奪取魔力時順勢成型並成長出來的。
 
 
 
 
 
「咕咕、流進來了呢……這個金髮、還以為只是雜碎不過魔力的質量還不錯的樣子」
 
「啊……嗚噗……嗚」
 
 
 
 
 
米琳痛苦的發出聲音、不過這個狀況就算從這邊猛然出手的話、恐怕會拿米琳來擋。
 
魔力被吸取的米琳和魔導無法攻擊的老朽、怎樣都無濟於事。
 
 
 
 
 
「好了澤夫、你這渾蛋現在現在可要好好聽從老子的話了」
 
「……還能說拒絕嗎？說起來就算老朽聽從你的命令、也不能保證你就會這樣釋放米琳。這樣的狀況你認為我會聽從你的命令？」
 
「――――要試試嗎？」
 
 
 
 
 
克雷因把頂在米琳胸口的劍、讓人都可以看到的樣子慢慢的轉動刺進去。
 
在這同時、米琳的胸口染上了赤紅並慢慢擴散。
 
 
 
 
 
「嗯嗚～～～～嗚！？」
 
「哈哈、還真會亂動啊。再這樣的話就會發狂了嗎？」
 
「～～嗚！～～嗚！」
 
 
 
 
 
對著痛苦暴動的米琳的嘴巴用手用力悶住、克雷因就這樣壓制住時刀刃也更往裡面刺入。
 
從抽搐發抖的米琳身體流出來的血、隨著疼痛染上赤紅的地方越來越廣、滴落在地上的血量也是增加著。
 
看著無法發出聲音、不斷流著淚拼命暴動著的米琳身姿、老朽不加思索的喊出聲。
 
 
 
 
 
「等、住手！」
 
 
 
 
 
隨著老朽的聲音、克雷因停止了慢慢刺進米琳身體的劍。
 
然後轉向這邊、浮現出了邪惡地討人厭的笑容。
 
 
 
 
 
「哈哈啊、怎了啊？臉色很不好喔」
 
「……跟你約定好、老朽聽從你的話就放了米琳、吧」
 
 
 
 
 
被老朽咬牙切齒的怒視著、克雷因則是愉快地看著。
 
 
 
 
 
「呀哈哈、表情真是不錯呢！我明白我明白、老子可是守約定的男人、在殺掉你之後、這個失禁小鬼就沒用了」
 
「……絕對要、遵守」
 
「咕咕、就說明白了。――――那麼首先、先把那把劍往這裡丟過來」
 
「……っ！」
 
 
 
 
 
神劍愛音珮盧、克雷因要老朽把最後的王牌給丟過去。
 
視線往翻散著不安的光芒的愛音珮盧上時。
 
 
 
 
 
（……嗯。可以喔、老爺爺）
 
（抱歉了、愛音）
 
（沒關係的、反正只要遠離老爺爺後就會停止供給魔力馬上就會消失了。那樣、反正是這樣……）
 
 
 
 
 
和愛音在腦袋中談話並不斷啜泣時、克雷因很不耐煩的大叫催促著。
 
 
 
 
 
「快一點啊！」
 
「呿、知道了……」
 
 
 
 
 
在克雷因瞪視下、老朽把神劍愛音珮盧往克雷因臉上單眼的死角、突然丟過去。
 
 
 
 
 
「喔喔！？」
 
 
 
 
 
直直往克雷因臉上飛過去的神劍愛音珮盧、被突然而來的一擊嚇到但還是躲開了、劍往後面的岩石上刺了進去。
 
可惡、失敗了。原本想做出空隙、再去救米琳的，不過……。
 
在丟出去的同時往前衝出去、不過事情沒有如願並沒有露出空隙反而變成在原地踏步了。
 
 
 
 
 
「你這渾蛋……剛才是認真的在開玩笑嗎」
 
「不是要我丟過去嗎？只是照你說的做而已」
 
「……呿、算了」
 
 
 
 
 
不過、心情很好的克雷因從岩石裡拔出神劍愛音珮盧、隨便的握緊後突然用劍的側面往岩石上打去。
 
啪嘰、隨著鈍重的一聲響起、其刃部直接斷成兩截。
 
 
 
 
 
「愛音！？」
 
 
 
 
 
刀刃的碎片就這樣化成了光的粒子、在虛空中溶解。
 
神劍愛音珮盧是愛音的第二個姿態、稍微缺損的話倒是還沒啥太大問題、不過折斷的話……。
 
這時冒著冷汗的老朽、聽到了愛音的聲音。
 
 
 
 
 
（老……爺爺……）
 
（愛音嘛！喂！真的沒是嗎！？）
 
（沒……事的……很快就……會再……回來……）
 
 
 
 
 
愛音的聲音漸遠。可是她就像是存在老朽體內一樣、看來只是暫時需要睡一下的樣子。
 
 
 
 
 
「好了澤夫、接下來可是要認真了呢？」
 
 
 
 
 
在克雷因的指尖前魔力集中形成一束。
 
生成出熱線燒灼對方的魔導、【緋炎射線】。
 
 
 
 
 
「想躲？應該有說過了吧、喂？」
 
「哲……鋪……別……館……我……了……」
 
 
 
 
 
就是為了現在嗎。
 
特地鬆緩米琳的頸部、讓她出聲。
 
讓老朽痛苦、就是特地為了這種事……！
 
邪惡壞笑的克雷因用手指瞄準著這邊、熱線在老朽眼前放出。
 
 
 
 
 
（右手手指……！）
 
 
 
 
 
從克雷因指尖放出來的熱線、對他瞄準的地方集中魔力抵抗。
 
 
 
 
 
「哦……嗚！？」
 
 
 
 
 
可是找靠魔力要全部抵擋是不太可能的。本來的話或許會馬上燒斷的也說不定、不過現在只是感覺到有弱火炙燒著一樣的感覺。
 
是因為魔導師殺手的關係威力大幅下降、還是說在故意手下留情呢……。
 
 
 
 
 
「澤夫！！」
 
「呀哈呀哈っ！不錯的声音呢！」
 
 
 
 
 
米琳悲痛的叫喊、克雷因卑劣的笑聲響徹。
 
肉燒焦的討厭味道充斥著鼻子、由於激烈的痛讓老朽咬緊牙關。
 
總算熱線弱了下來、壓著劇烈刺痛的右手，克雷因繼續觀賞著。
 
 
 
 
 
「咕咕咕……接下來是另一邊、要來了喔？」
 
 
 
 
 
這次是左邊、突然沐浴到熱線的老朽大大地往後仰。
 
 
 
 
 
「喀啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
看到這樣子大笑的克雷因。雖然心情很好但沒有露出空隙、雖然作為人質的米琳不斷嘗試著反擊的也是不能做些什麼。
 
右腳、左耳、肩膀、大腿、一直避開致命傷進行著攻擊、老朽也持續用魔力進行減傷。
 
 
 
 
 
「哈哈！跳舞啊跳舞啊！像個破爛的垃圾人偶劇的木偶一樣啊！」
 
「嗯！嗚～嗚！嗯～嗯！」
 
 
 
 
 
米琳的聲音像是幫無法發出悲鳴的老朽出聲一樣。
 
用著白眼瞪著克雷因時、像是嫌她吵用手指伸進米琳嘴裡、抓住她的舌頭。
 
 
 
 
 
「這可是還沒結束的喔？還有凱因的份要好好玩呢ー啊！妳這個漏尿爛貨沒允許可不能隨便說話呢！說些什麼啊！看到老子露出空隙，那種事情ー怎可能會發生嗎！」
 
 
 
 
 
說的沒錯，克雷因的確是沒空隙、還特地計算好從遠距離慢慢的折磨虐殺老朽。
 
 
 
 
 
（機會……一定……會出現的……）
 
 
 
 
 
老朽的額頭焦黑了、這是克雷因的魔導所燒的呢。
 
 
 
 
 
――――在那之後應該不知道經過了多久。
 
克雷因毫不留情連續放出的魔導、那個熱線接連不斷燒灼著老朽。
 
已經無法出聲也沒有力了、只有克雷因的笑聲響徹周圍。
 
 
 
 
 
看到老朽這樣的米琳只能淚流滿面什麼也不能做。
 
克雷因抓著米琳的舌頭、就是為了不能讓最重要的人質咬舌自盡。
 
米琳那個樣子、就算不想拖累老朽也做不到咬舌自盡、其他像是自殺這種方法都沒辦法。
 
這樣對老朽來說是好還是壞的已經不明白了。
 
 
 
 
 
「不錯的樣子呢……還沒倒下吧不來打個招呼嗎？」
 
 
 
 
 
對已經無力的單膝跪下老朽、像是要打亂平衡一樣對左手放出了熱線。
 
 
 
 
 
「哦啊啊啊啊！？」
 
「呀哈哈！這還爽快呢！還真是弱小的樣子呢ー！」
 
 
 
 
 
見底的魔力是沒辦法做到抵擋的。
 
就連痛的感覺也沒有、叫出來的聲音也是力竭。
 
在那樣的老朽耳中、聽到了在腳邊有什麼東西掉下來的聲音。
 
 
 
 
 
「――――喔啊」
 
 
 
 
 
克雷因發出像是抓到節奏感一樣的聲音、老朽看向聲音的來源。
 
在那裡的是、完全焦黑的肉塊、在地面上的那個雖然變的奇怪形狀、但果然是老朽的左手。
 
對著呆然的老朽，克雷因只是相當可惜的、不過卻很快樂的笑著。
 
 
 
 
 
「哇咦哇咦、看來是搞錯力道了呢。不過還有右手跟兩腳呢、快不快樂ー啊？真糟糕！」
 
 
 
 
 
簡直像是演戲一樣的走過來靠近一點微微傾斜身體做出謝罪的動作、而在單手謝罪克雷因的另一隻手的米琳雖然嘴巴被塞住了、發出了吼叫。
 
 
 
 
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
――――長長的咆哮。
 
在這同時米琳的魔力也爆發性的增加。
 
 
 
 
 
「什！？」
 
「米……琳……？」
 
 
 
 
 
潛在的魔力嗎、由於對克雷因的憤怒因而覺醒了嗎。
 
這突然膨大的魔力就連克雷因的【魔導屏蔽】也吸收不盡，如此的巨大程度的魔力、對著受到驚嚇的克雷因用身體撞開後、米琳從被囚禁的狀態逃出來了。
 
逃出來的米琳向是要黨在老朽跟克雷因之間一樣、那個魔力用著誰也不相信的氣勢還在持續上升中。
 
比老朽、比五天魔、比到現在為止看過的任何人都……強大的魔力。
 
 
 
 
 
「竟敢對澤夫！！」
 
「……哈」
 
 
 
 
 
不過、就算克雷因面對那樣的米琳也是不為所動、只是朝地面吐了口唾液。
 
像是起了雞皮疙瘩一樣的寒冷、銳利的視線讓米琳在這一瞬間膽怯了。
 
在這剎那、克雷因用力踏地。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
舉起右手、米琳對著克雷因放出了【冰結龍捲】。
 
比跟老朽的合成魔導、非常近似【二重冰結龍捲】規模的龍捲襲向克雷因――――可是。
 
 
 
 
 
「沒有用喔」
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
【魔導屏蔽】、克雷因覆蓋住全身、讓魔導無效化。
 
從龍捲的深處、聽到了克雷因毫不畏懼的踏地聲。
 
米琳的【冰結龍捲】完全沒有作用的樣子、他走過來的聲音絲毫沒有停緩。
 
 
 
 
 
「……【冰結龍捲】！【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳更加不斷地放出【冰結龍捲】。
 
果然停止不了克雷因的追擊嗎、已無戰意的米琳、感受到了恐怖，雙腳顫抖著往後退。不行啊。不管持有如何強力的魔導、對持有魔導師殺手的克雷因作為對手、以現在的米琳是贏不了的。
 
 
 
 
 
「快、逃……米琳……！」
 
「澤夫……」
 
 
 
 
 
對老朽的聲音起反應、後退著的米琳停下腳步。
 
不斷發抖的膝蓋、米琳像是要停止發抖一樣用力敲了自己的腳。
 
然後看了老朽的方向、微笑。
 
 
 
 
 
「……沒事的。我會守護好澤夫的。我可是大家的會長……呢！」
 
 
 
 
 
用著令人眩目般的笑臉、米琳對著靠近過來的克雷因擺出了戰鬥姿勢。
 
總之先準備好【冰結龍捲】。打算要到最近距離時、帶著自爆的覺悟打入……！
 
從龍捲裡面看到影子、米琳往那邊伸出手、要放出魔導。
 
 
 
 
 
「冰結ー……」
 
 
 
 
 
――――喀、話語沒能說完、從米琳嘴裡溢出血來。
 
流出來的血經過米琳潔白的喉嚨、經過鎖骨、和從胸口噴出來的血會合。
 
突刺到米琳胸口的是、從快要消失的龍捲中，克雷因延伸出來的劍。
 
米琳用著顫抖的手摸自己的胸口、從那邊觸碰到劍的瞬間、指尖前米琳的胸口像是爆炸一樣把米琳給吹飛。
 
 
 
 
 
「……別傻了。沒有力量的傢伙是什麼也保護不了的」
 
 
 
 
 
克雷因、對著胸口開著大洞的米琳、只是嗤嗤地笑著。
 
 
 
 
 
  

 
第171話 成長後篇 
[第171話 成長後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
胸口被開了大洞的米琳無力的崩落、現在用克雷因手上拿著的劍支撐著。
 
米琳的身體完全無力、手腳、頭也垂垂低下。
 
完全――――停止呼吸了。
 
 
 
 
 
「啊呀……咕咕、不要在戰鬥中東張西望啊」
 
「米……」
 
 
 
 
 
就這樣直接用手抓了起來、米琳的頭只是無力的搖晃著。
 
克雷因用空著的手抓起米琳的頭髮、拉扯到了老朽眼前。
 
 
 
 
 
「澤夫～、雖然說過要保護你～不小心輸掉了呢～對不起呢～」
 
「LI……I……」
 
 
 
 
 
然後用著變聲、把全身是血的米琳嘴巴當成了腹語術的人偶玩弄著、在她口中還是不斷溢出血。
 
無力垂下的手腳、失去了生命色彩的米琳瞳孔、沒有血氣的臉頰、一直總是閃耀光輝的米琳的笑臉、沒有。
 
 
 
 
 
「啊～原本想說還能再稍微玩樂一下啊……弱小垃圾的壞習慣、就是得意忘形的往本老子大人突擊過來……一不小心沒想好就殺掉了」
 
 
 
 
 
克雷因隨手把米琳往地上丟去、像是很無趣的樣子踩著她的頭。
 
米琳漂亮的金髮被土跟血給汙染、在掉下去時似乎也骨折了、頭往奇怪的方向轉去。
 
 
 
 
 
「掰啦、區區一個垃圾至少要讓老子玩的開心啊……喔、對ー了這邊不是還有個玩具嗎？」
 
 
 
 
 
克雷因的話語、心臟用力收縮了一下。
 
在他視線前方的是、睡著的克羅德。
 
 
 
 
 
「別……想……」
 
 
 
 
 
反射性的用剩下的右手想伸出去抓住克雷因的腳、身體就連這點要求都無法滿足一動也不能動。
 
像是沉澱在爛泥中一樣的感覺、總算是抓到了、一步一步靠近克羅德的克雷因的腳尖。
 
不過之後、克雷因直接用靴子直接踩碎了、手指關節往著奇怪的方向扭曲。
 
 
 
 
 
「喀……啊……！？」
 
「你這渾蛋是最後的、去旁邊閒晃去……至於克羅德嗎？那傢伙結束後就是其他的同伴了。會讓她們快樂的死去呢。
 
把手腳切斷、想要上眼睛也行不過也要有眼皮呢……不如這樣讓你好好看著同伴的死法？咕咕……」
 
「克……」
 
 
 
 
 
「然後在丟入水槽中、活生生地變成魚餌好像也不錯呢！就一邊沉溺絕望當中一邊後悔跟老子做對這件事吧，然後再去死吧ー！哈哈哈ー哈！」
 
「雷因……！」
 
 
 
 
 
踩著老朽折斷的手、克雷因一邊哼歌一邊往倒下的克羅德那邊走去。
 
一邊看著這樣、在老朽的心中黑暗、深沉的絕望滿溢出來。
 
 
 
 
 
――――老朽回朔時間、再一次的要直直地有效率進行著修行、為了達到魔導的極致。
 
為此的第二人生。就這樣有效率的持續修行、最終成為當代最強之魔導師。
 
在這裡對克羅德、姑且是還有捨棄她的選項可以選擇。
 
不過就這樣到達魔導極致之時、老朽到底會剩下什麼。
 
 
 
 
 
米琳、克羅德、蕾蒂雅、愛音、希露修、瑟魯貝利耶……。
 
都是老朽最重要的夥伴。
 
為了要保護大家、需要更多力量。
 
能夠打到克雷因的力量……現在、馬上。
 
就是為了如此、
 
 
 
 
 
――――什麼有效率的人生、全部都可以捨棄！
 
 
 
 
 
隨著老朽的決心、全身被黑色的火焰給包裹住。
 
過去、比起得知一直在進行沒有才能的魔導修練這件事時、更加數倍的絕望火焰。
 
 
 
 
 
老朽的身體被燃起的魔力給包裹住、老朽的身體慢慢地變質。
 
皮膚撐破、肌肉裂開、擠壓骨頭……然後分開、以驚人氣勢再度構築成新的肉體、像是焚燒一樣的疼痛襲擊全身。不過老朽拖著發出悲鳴的身體強硬的動起來、站起來。
 
隨著沙子聲音響起、克雷因停下往這邊一看。
 
 
 
 
 
「喔喔？還能站起來呢？還真有精神、真……咕……咦！？」
 
 
 
 
 
被黑炎包裹已然變質的老朽身姿、讓回頭的克雷因臉上、立刻染上驚愕。
 
然後後退一步、架起劍。
 
 
 
 
 
「……渾蛋、這是什麼樣子？」
 
「――――、――――」
 
 
 
 
 
雖然想說些什麼、但聲帶機能還沒有正常運動不能正常地發出聲來。
 
眼前也是一片霧茫、身體也不能照自己所想的動。
 
簡直就像不是自己的身體一樣。
 
 
 
 
 
喀的一聲、從手上傳來違和感往那邊看去時、那是被克雷因踩碎的老朽拳頭、用著歪曲形狀凝固了。雖想把拳頭打開、但是卻一動也不能動呢。
 
――――不過沒有關係。
 
這個拳頭十分足夠了。只要能夠殺掉克雷因、就十分足夠了。
 
 
 
 
 
把視線從拳頭移向克雷因。
 
克雷因和老朽視線相交、似乎被如此異常的氣氛給壓倒、往後退了一步。
 
但是似乎是對至今隨時都會死去的老朽感到恐怖這件事、讓他的自尊心受傷了吧、用腳往下用力踏地讓自己勉強站穩。
 
然後立刻提煉出魔力、往老朽這揮劍。
 
 
 
 
 
「……呿！真她媽的該死的！」
 
 
 
 
 
從劍那裡放出了紅蓮的連射彈。
 
數十發的炎之箭矢、在老朽眼前傾注下來。
 
 
 
 
 
（【紅炎連射】……嗎）
 
 
 
 
 
在無數的炎彈傾注而下時、在其中一個快要接觸到老朽額頭――――那個瞬間、老朽詠唱了【時間壓縮】。
 
 
 
 
 
（――――【黑風影靴】、【黑風影靴】、【黑風影靴】、【黑風影靴】、【黑風影靴】）
 
 
 
 
 
在時間停止中、詠唱了五次【黑風影靴】並同時發動的五重合成魔導――――【五重黑風影靴】。
 
在時間停止解除的剎那、老朽扭轉身體、避開炎彈。
 
然後對著襲來的數十發炎彈豪雨像是在搔癢一樣潛進去、直直地走路穿過去。
 
 
 
 
 
「怎樣啊**！」
 
 
 
 
 
在爆炸的煙霧中、維持一開始動作的氣勢穿過去時、剛好正面的是誇耀著勝利表情的克雷因。
 
應該是認為老朽已經被【紅炎連射】給命中了吧。在捕捉到這面對面的瞬間、老朽身體中最後剩下的冷靜、完全的消失了。
 
 
 
 
 
像是為了調整呼吸一樣吸了一口氣息。詠唱魔導、為了能夠最有效率地殺戮掉克雷因、完全擋不住的老朽發出了激情的吼叫。
 
 
 
 
 
「克雷因ーーーーーー！！」
 
 
 
 
 
把肺部的空氣全部擠出去、用著關節全部都折斷但是堅固的拳頭往克雷因臉上打去。
 
肉崩潰的觸感、牙齒斷裂的觸感、臉頰骨粉碎的觸感、被這全力的一擊給真正地打飛了。
 
直直飛出去的克雷因、撞斷了粗大的樹幹、粉碎岩石、土塵飛舞、在彈跳幾次後滾落地面。
 
 
 
 
 
「咳啊！？」
 
 
 
 
 
就這樣直接撞上岩石的克雷因，往他那邊慢慢走去。一抖一抖不斷抽搐、站到翻著白眼口吐白沫的克雷因前方、朝他的腹部用力踢飛。
 
隨著沉重的聲音，衝擊穿過了克雷因的腹部、後面的岩石產生了裂痕。
 
 
 
 
 
「喀……咳……嗚」
 
「起來」
 
 
 
 
 
大口大口吐著血的克雷因、看來總算是理解了到底發生了什麼、為了和老朽戰鬥、擺出了戰鬥姿勢――――雖然想擺、不過看來腳已經不聽使喚的樣子。
 
只好就這樣靠在岩石上爬了起來、一邊押著紅腫的臉頰一邊瞪著老朽。
 
 
 
 
 
「He、hemee……hono呼wahaha呼……！？」
 
 
 
 
 
――――這個姿態？克雷因雖然想說出疑問的話語看來是沒辦法了。
 
老朽現在的姿態還是殘留著以前的面貌的影子、但身高、頭髮、手腳都伸長了、跟以前未成熟的身體比起現在是全身爆漲著肌肉。
 
魔力線也比以前遠遠不及的程度發達了、是能夠完整地發出魔導原本的威力的程度。
 
 
 
 
 
剛才、老朽讓自己的時間強制性的飛躍、為了殺掉克雷因而成長。
 
應該是五年、十年或者更多。
 
――――在全盛期的那時的、老朽的身姿。
 
 
 
 
 
「克雷因。化為粉塵吧」
 
 
 
 
 
――――轟、老朽的魔力直達天際、簡直像是火炎一樣的猛烈的昇起。
 
 
 
 
 
  

第172話 成長撃篇 
[第172話 成長撃篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
像是時間停止般的寂靜。
 
老朽繼續對呆滯看著的克雷因追擊、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】各兩次、同時釋放。
 
――――【二重焦炎爆裂】。
 
纏繞著爆炎的一拳、打進克雷因的腹部。
 
 
 
 
 
「咳……啊……嗚！？」
 
 
 
 
 
隨著沉重的聲音克雷因背後的岩石粉碎了、爆炎從岩石的裂縫穿過去從後面噴發。
 
由於展開著【魔導屏蔽】、所以減輕了大量的魔導傷害。
 
如果是普通魔導師的話、接下一擊就會化為焦碳消失的那種程度的爆炎。不過由於克雷因有那個魔導在、變成只是受到了老朽拳頭的傷害而已。
 
不過這樣也好。
 
那麼簡單就死的話、可就不能超渡被殺掉的米琳了。
 
 
 
 
 
「……惡……啊……」
 
 
 
 
 
抓住想吐出怨恨言語的克雷因頭髮、用他的後頭部直接往岩石上砸下去、就這樣不加思索的使勁打入。
 
 
 
 
 
「……喀啊！……啪啊！」
 
 
 
 
 
似乎在說些什麼、從克雷音的嘴裡吹出了血泡。
 
克雷因像猛咳般地吐出氣息、注入殺意繼續往岩石砸下去無數次。
 
磅、磅，隨著像是地鳴般的聲音響起、岩石的裂縫也越深刻。
 
 
 
 
 
「……咳……喀吼……」
 
「――――呼」
 
 
 
 
 
從握緊的手離開時、從拳頭間隙中飄落下克雷因的頭髮。
 
 
 
 
 
「還想要幹什麼、不打算就這樣不抵抗去死比較好嗎？」
 
「……是嗎……」
 
「啊？沒有聽到嗎？有什麼想說的就一次說完比較好喔」
 
 
 
 
 
粗暴地喘氣、憤怒地瞪著老朽，克雷因的魔力一口氣膨脹起來。
 
同時展開【魔導屏蔽】和區分出普通的魔力、這個精細度跟剛才的還要更加細緻。
 
應該是在跟老朽的戰鬥中克雷因等級上升了吧。
 
現在的克雷因、已經能夠完全的控制魔導跟魔導師殺手了。
 
 
 
 
 
「混帳啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著克雷因的叫吼聲發動了魔導。
 
魔力的形狀就像是往天空延伸的劍、赤黑的、宛如無限地延長。
 
產生出這個的克雷因、看了老朽賊賊地笑了笑。
 
 
 
 
 
「【零式……緋炎……】！」
 
 
 
 
 
克雷因像是發出信號一樣把手一揮、巨大的魔導劍在老朽眼前落下。
 
吐著血泡那時並不是想說些什麼、而是不想讓老朽注意到在詠唱吧。
 
 
 
 
 
各系統的最大奧義中，「零式」是大魔導中也是有最長的詠唱以及一定要的全魔力才能發動、是有著相當高風險的魔導。
 
可是也因此有著絕大的威力、要互相抵銷只能夠用相同格位「零式」，就算後出詠唱也是必要的。
 
要迴避還是抵銷都很困難、要直接用肉體去承受是幾乎不可能。
 
因此在對人戰的場合是沒有可以對抗的策略、只要在詠唱完的瞬間就是分出勝負之時。
 
特別是攻擊特化的【零式緋炎】、有著在全魔導當中誇耀著最高等的威力。
 
 
 
 
 
（真大呢……）
 
 
 
 
 
然後從克雷因那產生出來的【零式緋炎】、是注入了全魔力以及奉獻上了生命力發動的東西。
 
現在的克雷因頭髮全白、皮膚也變為乾枯、簡直變得看起來跟老人一樣。
 
這是名符其實、克雷因絞盡生命揮下的【零式緋炎】。
 
 
 
 
 
「去死吧啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
對於逼迫而來的炎刃、老朽只是伸出手。
 
在老朽的手接觸到炎刃的瞬間、炎刃的一角像是碎裂般在虛空中霧散開來。
 
 
 
 
 
「什……！？」
 
 
 
 
 
克雷因發出驚愕的聲音、睜大眼睛。
 
巨大的炎刃以排山倒海之勢往老朽壓來、老朽的腳邊因衝擊而裂開、再之陷入地面。
 
嘰嘰、承受下來的手腕受到了強大的壓力。不過即使如此、刀刃也碰不到老朽。
 
從老朽掌中生成的白色障壁、嚴正拒絕著刀刃的侵入。
 
――――【五重白光之盾】。
 
 
 
 
 
剛才的【時間壓縮】詠唱了五次【白光之盾】、生成了魔導的障壁。
 
【白光之盾】是單體用只能夠抵擋初等魔導那種程度的脆弱的障壁、不過五重合成的話就能夠化作能夠防禦住魔導的堅固障壁。
 
不斷碎裂地炎刃的刀身、全體爬滿著巨大的裂痕。
 
注入力量、像是要粉碎它一樣從正面把障壁壓過去。
 
 
 
 
 
「……消失吧」
 
 
 
 
 
隨老朽話語一同完全粉碎、【零式緋炎】燃燒殆盡。
 
不斷爆散開來的魔力碎片、在老朽和克雷因的頭上飛舞零落。
 
 
 
 
 
「啊……啊……」
 
 
 
 
 
從克雷因那漏出了虛弱的聲音、一屁股坐在地上像是想逃離老朽一樣倒退著。
 
膽怯的克雷因、一瞬間想到了什麼並不斷嘗試、不過沒用的。
 
 
 
 
 
「可、可惡……為什麼不能用【瞬移】……！？」
 
 
 
 
 
果然是【瞬移】。不過不會讓你輕易逃走的。
 
 
 
 
 
「展開著威壓的魔導。【瞬移】是不能用的」
 
「渾蛋……能夠使用、威壓的魔導……！」
 
「不會、到現在才知道。只要有絕對不讓你逃走的意志……把近似殺意的感情注入魔力並對周圍展開。沒想到可以這麼簡單就組成了呢」
 
「這、不可能……」
 
 
 
 
 
這樣說完後克雷因一副脫力的表情、可以感覺到這已經完全失去戰意了。
 
對著心靈屈服的克雷因做最後一擊、把一隻腳踢了過去並詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎護手】五次、全部都集中在腳上、釋放。
 
――――【五重緋炎護手】。
 
 
 
 
 
力量強化魔導、把五重的【緋炎護手】全部集中在踢出去的腳上、肌肉異常的隆起血管也大大地浮現出來。
 
用著膨脹了幾乎三倍大的腳、全力踢進克雷因的肚子。
 
 
 
 
 
「――――――――嗚！」
 
 
 
 
 
克雷因發出了像青蛙被壓扁的聲音。然後像是要消去那聲音一樣響起了破裂聲。澤夫就這樣把踢擊往空中打去。
 
但由於其威力、腳的骨頭似乎骨折了不少地方、不過沒有關係。
 
 
 
 
 
像是被天空給吸入一樣的身影逐漸縮小的克雷因。他的腹部由於澤夫的踢擊開了一個大大的洞、身體也快分為兩半的破破爛爛。
 
這樣慘烈快要死去的身影、和胸口被開了個洞的米琳、稍微重疊了。
 
 
 
 
 
「米琳……」
 
 
 
 
 
隨著嘀咕一同、再度膨脹的魔力集中在拳頭上。
 
響起了像是金屬在摩擦一樣的高音頻聲音、集中魔力的拳、瞄準落下來的克雷因、擺好揮拳姿勢。
 
 
 
 
 
「――――緋魔導之神喔」
 
 
 
 
 
無視物體落下中傳來的聲音繼續詠唱。
 
 
 
 
 
「――――尋求此魔導的真理與追求極致、請給予我能夠辦到的力量」
 
 
 
 
 
老朽的全靈、全部的魔力集中在快要破碎的拳上。
 
 
 
 
 
「――――編織紅色的刀刃把你我共同之敵給殲滅」
 
 
 
 
 
詠唱完成時、耀眼的光芒包圍老朽的拳頭。
 
配合落下來的克雷因算好時機、全力一拳。
 
 
 
 
 
「【零式緋炎】……！」
 
 
 
 
 
在拳頭碰觸到克雷因的頭同時、深紅的閃光直直打穿、破壞了老朽前方的所有東西。
 
削平大地、穿越海洋、撕裂空雲、其光飛向遙遠的彼方。
 
 
 
 
 
――――然後克雷因被其光給吞沒、完全的燃燒殆盡。
 
在此時的夜晚中閃耀的光芒、就如同剛開始日出般染上了緋紅。
 
 
 
 
 
「在緋紅之空……散落吧」
 
 
 
 
 
轉身、背向如朝日之夜空、老朽對著真正地連渣都不剩的克雷因送上最後的話語。
 
 
 
 
 
  

第173話 成長完篇 
[第173話 成長完篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
轉回面向大海、從魔導的光芒噴射過去的彼方那的地平線像是旭日昇起一般、老朽只是晀望著。
 
――――結束了、是嗎。
 
 
 
 
 
「……嗚！？」
 
 
 
 
 
像是突然來襲、宛如全身遊走般的激痛。
 
由魔導加速了身體的時間一口氣成長的反作用、還有把魔力使用到了極限、現在肌肉跟魔力線都已經開始斷裂。
 
無法忍受的激痛、單膝跪下。
 
從額頭浮現出大顆的汗水往地面直直落下、呼吸急促。
 
 
 
 
 
「還、還沒……」
 
 
 
 
 
一邊拼命忍受著隨時都會暈眩的疼痛、一邊往米琳那邊靠過去。
 
失去的一隻手、潰爛的拳、幾乎骨頭斷光的腳趾、向全身襲來的激痛、就連身體正在動作的感覺都沒有了。
 
 
 
 
 
即使忍耐著疼痛、老朽也無論如何都要到米琳所在的那邊，總算是抵達了。
 
米琳胸口被擊穿的洞現在也正在湧出血來、持續的把地面染上朱紅。
 
 
 
 
 
「米琳……」
 
 
 
 
 
呼喊她的名字、當然沒有回應。
 
總是一直很有精神，開朗地笑著的笑臉現也已經看不到那個身影了、簡直跟壞掉的人偶一樣無神的眼神看著前方。
 
慢慢撫摸她的頭、然後闔上她的眼睛時、從米琳的眼角那零落了幾滴淚水。
 
 
 
 
 
「米琳……！」
 
 
 
 
 
抱起她微微冰冷的身體起來靠在自己身上時、老朽也是淚流滿面。
 
不過、現在要放棄還太早。老朽還有想嘗試的事情。
 
 
 
 
 
老朽剛才、讓自己的時間快轉強制的讓自己的肉體成長。
 
那反過來說、或許也能讓米琳的肉體也能夠回到被卷進來這件事之前也說不定。
 
不對、一定要成功。既然是老朽的話、就是可以。
 
 
 
 
 
集中全身的魔力、緊緊抱住鬆軟無力的米琳。
 
直到最底、像是要塗染上一樣把魔力注入米琳的身體中。
 
還要……直到最底……。
 
 
 
 
 
要把魔力注入到沒有生命的物體是非常困難的。
 
不管是強化的魔導還是【自我治癒】都是藉由對方本身持有的魔力進行共鳴才能夠發動、不過已經失去生命的米琳當然是不可能會持有著魔力、所以那些是不可行的。
 
既然這樣就用老朽自己的魔力把米琳的魔力槽灌滿、假裝她是老朽的身體一部份強制的發動魔導不就好了。
 
像是永恆般、還是剎那般的時間老朽的魔力像是要染上米琳身體一樣的注入。
 
然後直到極限、在像是要滿溢出來之前米琳的體內充滿著老朽的魔力。
 
 
 
 
 
「回來吧、米琳……！」
 
 
 
 
 
把身體殘留的魔力全部都解放出來時、閃耀的光芒包裹住米琳。
 
不過、就如字面上所述的全部都注入後、老朽的眼前急速暗去。
 
 
 
 
 
――――然後意識慢慢遠去漸漸變暗。
 
在黑暗中感覺到理應冰冷的米琳身體稍微回復了點溫度、手指也會抽動。
 
在分不出是視野還是黑暗之中、從抱著的米琳那傳來了心臟的鼓動、以及聽到了細微的呼吸。
 
 
 
 
 
（太好了……）
 
 
 
 
 
總算是、恢復了呼吸了嗎。
 
把自己、和他人的時間給快轉或倒轉的魔導。
 
總之、
 
 
 
 
 
（【時間操作】、就這樣命名吧）
 
 
 
 
 
這時、在老朽考慮到這裡時意識已經完全的遠去了。
 
 
 
 
 
――――在深沉的黑暗之中、老朽聽到了少女的聲音。
 
無數次、無數次、有時很安靜、有時很快樂、有時在發怒……。
 
可是聽到最多的是、就是現在像是要消失一般的哭泣聲、
 
 
 
 
 
雖然很擔心、想要撫摸哭泣的少女的頭、不過老朽的身體像是凝固了一樣一動也不動。
 
所謂的死亡、就是這樣嗎。
 
在糊里糊塗思考著那樣的事情時老朽的意識再度沉落入黑暗。
 
 
 
 
 
在過了一段時間之後又開始聽到少女的聲音。
 
這次是不一樣的聲音的樣子。
 
並不是一人或兩人。似乎是對著老朽說話很多人的聲音。
 
從那裡感覺到像是被包裹住被呵護不錯的感覺、老朽意識再度沉澱下去。
 
 
 
 
 
老朽醒來之後一直傾聽著對老朽說話的少女聲音、一段時間之後又會在睡去。
 
這樣的事情應該還會重複著持續下去吧。
 
 
 
 
 
這時、睜開眼睛時看到的並不是平常那的黑暗、而是純白的空間。
 
 
 
 
 
可是這一次並不是一無所有、但也只是看到了薄薄的模糊的輪廓。
 
凝神注視し、看清楚了後總感覺在記憶中有看過、寬懬的房間。
 
花瓶什麼的日常用品、房間的配置也稍微有點改變過、這裡迪的確確是老朽住過的場所。
 
這裡是葉拉附贈瑟魯貝利耶一起送過來的宅邸、老朽們的工會據點。
 
在那一間房間、讓老朽在床上躺著。
 
 
 
 
 
「……、」
 
 
 
 
 
這裡是？雖然打算這樣說話、不過似乎不能順利地發出聲只好這樣放棄。
 
而且、老朽的身體好像還不能順利的動作。
 
啊ー、啊ー、的確是發出了聲音。嗯嗯、但還是有少許違和感、想盡辦法發出了聲音。
 
 
 
 
 
突然從房間的裡面、聽到了有什麼東西掉下來的聲音。
 
那是什麼、在這麼想之後，努力動起不能自由活動的身體坐起來、一位少女突然進入了視野。
 
少女腳邊有些箱子掉落在地、好像是在撿拾的樣子，然後用著驚訝的表情直直盯著老朽。
 
 
 
 
 
少女有著美麗的金髮並用赤色的緞帶綁成兩束、其長度延伸至腰部。
 
方便移動的半袖迷你洋裝還有稍微有點短的裙子。然後還穿著膝上襪。
 
 
 
 
 
老朽好像看過這位少女。這樣思考著、不過眼前的少女比那位少女還要來的高、仔細一看樣貌也變得稍微有點像是大人一樣。
 
互相凝視著、少女顫抖的嘴唇像是要編織著語言。
 
 
 
 
 
「澤……夫……？」
 
 
 
 
 
少女的聲音、跟在黑暗中不斷聽到的呼喊著老朽的聲音是完全一模一樣的。
 
在夢裡聽過無數次的聲音、仔細回想聽過的那些聲音……、
 
 
 
 
 
「米琳……嗎？」
 
 
 
 
 
用著嘶啞的聲音對眼前這位少女回應時、少女她――――米琳那端正的臉蛋變形、從眼裡浮現出大顆的淚珠。
 
肩膀顫抖著、低著頭的米琳眼睛不斷滴落淚珠到地板上。
 
啜泣、米琳啜泣的聲音跑了出來、慢慢地往床這裡飛撲過來。
 
 
 
 
 
「澤夫！澤夫！澤夫澤夫澤夫嗚！！」
 
 
 
 
 
被那氣勢給壓倒、不斷呼喊老朽名字的米琳。
 
就這樣用手抱住老朽的頭、這抱緊的力量比起記憶中的更強了。應該是有好好的鍛鍊吧。
 
……順便一提老朽的臉壓在米琳的胸上、這邊也是成長了不少的樣子。
 
 
 
 
 
「真是有夠讓人擔心的！吼喔！」
 
 
 
 
 
可是現在說這些的話就真的是不解風情了吧。
 
一邊被米琳給抱住時、想起了在那黑暗中無法撫摸的想法、慢慢地去撫摸米琳的頭髮。
 
柔順的金色頭髮、果然跟老朽記憶中的那個是完全一模一樣的東西。
 
 
 
 
 
  

第174話 幕間、克羅德與克雷因 
[第174話 幕間、克羅德與克雷因] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
這是克雷因抓住克羅德那時的一話。短篇。
 
********************************************
 
 
 
 
 
「好了、該怎辦呢」
 
 
 
 
 
一邊隨意著抓頭ら、站在洞窟角落的黑髮男子名為克雷因。
 
是元派遣魔導師。
 
在腳邊躺著像是睡著一樣的少女、克羅德。
 
這是一同從監獄倒逃出來、在和澤夫一戰後已死的凱因、他的妹妹。
 
 
 
 
 
由於澤夫的關係被打飛到海上、在總算回到陸地時感覺到了艾希莉亞她們的氣息。
 
為了不被發覺小心地、潛入到岩石的陰影中、看到了搖搖晃晃走過來的克羅德身影。就這樣順手抓回來了。
 
 
 
 
 
（這傢伙能用呢）
 
 
 
 
 
是澤夫的同伴、又是凱音的妹妹的克羅德。是怎樣都很好用的棋子呢。
 
克雷因搬著克羅德到洞窟裡面、再綁緊她後對她附加上了狂化的魔導【狂暴化】、並且施加上了催眠。
 
 
 
 
 
從【狂暴化】開始的催眠術組合。
 
以前、適從人口販子的那聽來的技術。
 
 
 
 
 
克羅德瘋狂的如果沒有用繩子綁緊嘴巴的話就會咬斷舌頭了吧、不過馬上眼神就變得奇怪慢慢地閉上。
 
然後在下次眼睛張開時思考能力就會退化到跟小孩子一樣、什麼也分不出來了、這樣就能夠簡單的馴服了。
 
不用花太多力也不花時間、真是方便的術。
 
 
 
 
 
說起來凱因那傢伙、很奇怪的一直很在意這小鬼、實際上看到、的確是能夠讓人起嗜虐心呢。
 
被綁住的克羅德泛淚暴動的身姿、還真是有趣。為了抑制沒有道理的衝動、拼命的壓抑著。
 
 
 
 
 
「算了從【狂暴化】開始的催眠對精神的負擔很大。只要不給她太大的衝擊應該是不會壞掉、還真是麻煩呢」
 
 
 
 
 
不過真的要做的話現在在這裡也可以馬上就做、不過壞掉的話就什麼都沒有了。
 
這傢伙就、還有不得不要去做的事情呢。
 
克雷因把兩手枕在後頭閉上眼睛、等待克羅德醒過來。
 
 
 
 
 
「這、這裡是……？僕到底……怎了……」
 
 
 
 
 
睡著的克雷因、聽到克羅德的聲音起來了。
 
一身狼狽的樣子、在黑暗中想要行走卻不斷拌到腳、像是在轉圈一樣。
 
嗚嗚、一邊發出了小小的呻吟聲、看到克羅德屁股滾過來的克雷因抑制住湧上來的嗜虐心、用著溫柔的聲音。
 
 
 
 
 
「呦喔、起床了嗎？」
 
「這裡是……你又是……？」
 
 
 
 
 
果然不記得老子的事情的樣子。
 
記憶雖說已經倒退、不過即使是沒有記憶了還是會有警戒心。
 
 
 
 
 
「老子是克雷因、你還記得你的大哥有交代妳要好好的照顧妳嗎……」
 
「僕的……？」
 
「凱因＝雷歐哈魯德、不是嗎？雷歐哈魯德家的長男。老子的好兄弟」
 
「哥哥的朋友……咿……啊……好像……不太……對」
 
 
 
 
 
抱著頭、苦惱著的克雷因，克雷因看了之後呿了一聲。
 
麻煩的傢伙。
 
不過這傢伙、還有用。現在要好好演、要讓她真的把我當成自己人。
 
克雷因這樣思考著口角歪曲了、拍拍克羅德的肩膀。
 
 
 
 
 
「……安心吧克羅德、被那傢伙拜託了、會好好地守護妳。就讓老子來保護妳」
 
「克雷因……先生……」
 
 
 
 
 
克雷因這樣說完後一邊拼命的忍住不笑出來、還一邊做出溫柔帥氣的表情。
 
直直盯著、很明顯地克羅德看克雷因的眼神從恐怖開始變化、恐怖的色彩越來越少、幾乎沒有。
 
 
 
 
 
「總之、要先一起去買ー衣服嗎」
 
「嗚喔……真的？」
 
「啊啊、可以挑最很可愛的喔」
 
「但是……」
 
「別在意、凱因有把錢給我」
 
「那就……是的……」
 
 
 
 
 
把連帽斗篷批在困惑的克羅德身上、自己也披上後朝街上走去。
 
這是要引來澤夫的誘餌、可要好好裝飾誘餌才行、克雷因興奮的思考要如何發揮誘餌的價值。
 
像男孩子的服裝、外觀、然後穿著鎧甲的克羅德。
 
克羅德=雷歐哈魯德。
 
素材本身不壞、穿那種像是男人的衣服的話那個圾垃小鬼(澤夫)、應該是不會疏忽大意。
 
 
 
 
 
在街上人來人往。搜索的魔導雖然範圍廣但是在狹小範圍搜尋卻很難。所以只要像這樣混在人群中就應該不會被發現。
 
街道上、進入了看起來很高級的店、抓住店員一名把克羅德塞過去。
 
 
 
 
 
「幫這傢伙打扮打扮、要可愛一點、的呢」
 
「是的、先生」
 
 
 
 
 
克雷因目送著低下頭、帶著去挑衣服的克羅德。
 
坐在椅子上用手撐著臉頰、克雷因到目前為止忍生吞氣原因是澤夫、然後在腦袋排演怎樣殺掉艾希莉亞的計畫。
 
 
 
 
 
（總之先利用克羅德把澤夫單獨叫出來……這樣不行、艾希莉亞可能在附近偷偷跟隨著、在殺掉那傢伙以前被察覺到可能性很高、不能用這種充滿破綻的計畫。
 
話是這樣說……可是要怎樣偷襲那個女人呢。只要有一點殺氣就暴露了……）
 
 
 
 
 
一邊這樣思考著、時間過去了。
 
巨大陰謀的概要已然成形並已開始、
 
 
 
 
 
「讓你久等了」
 
 
 
 
 
帶著克羅德、店員回來了。
 
太慢――――原想這樣說的克雷因抬頭後發不出聲了。
 
 
 
 
 
映在克雷因眼裡的是、完全看起來不一樣的克羅德。
 
身穿黑色晚禮服的克羅德、有種說不出的豔麗、就連看過各種女人的克雷因、也被那身姿給吸引住目光。
 
 
 
 
 
「――――怎、樣呢？」
 
「喔、喔喔……這不是很好嗎？」
 
「真的嗎！？」
 
 
 
 
 
這樣說完後、克羅德綻開了像花一樣的笑容、克雷因吞了一口口水。
 
這個、撿到了超乎意外的好東西。
 
咕咕、像是不想被看到這樣笑臉這樣轉過身去、把錢交給店員離開了店。
 
 
 
 
 
直接穿那件衣服回去的話不太好。實在太過引人注意。
 
再度披上連帽斗篷、克雷因抓著克羅德的手往街外走去。
 
 
 
 
 
「那個……非常感謝了、克雷因先生……」
 
「別在意、這是為了老子想要做的事情而已……咕咕」
 
「我的……為了……？」
 
「別在意」
 
 
 
 
 
這樣說完後拍拍一臉不可思議的表情、微微歪著頭的克羅德的頭。
 
 
 
 
 
（是啊、全都是為了老子的目的）
 
 
 
 
 
你可是要釣澤夫這條大魚的誘餌、然後殺掉同伴。
 
把澤夫的同伴、全部都給殺掉、在那之後克羅德妳就……。
 
 
 
 
 
「呼……咕咕……哈ー哈 哈 哈 哈 ！！」
 
「……奇怪的、克雷因先生」
 
 
 
 
 
在大笑的克雷因身後、克羅德跟在後頭。
 
 
 
 
 
  

第175話 甦醒 
[第175話 甦醒] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「這樣啊……老朽，睡了三年了啊……」
 
「就是喲！你這個笨蛋！笨蛋！」
 
 
 
 
 
把老朽的頭抱在懷裡的米琳，輕輕的拍著老朽的背。
 
從剛才開始就一直這樣。
 
……嘛、現在就隨她喜歡吧，撫摸著米琳的秀髮的同時，從已經快要生鏽的大腦裡回憶起至今以來發生過的事情。
 
 
 
 
 
老朽好像是為了打倒克雷因，憤怒的同時對自己的身體使用了時間的加速，強行讓自己的身體加速成長了。
 
推動了自己的時間，然後也對死去了的米琳的時間進行了回溯。可以操縱對象時間流逝的魔導【時光操作】。
 
接近禁咒級別的魔導連續使用兩次的負擔真不是一般，光回復也要三年。
 
 
 
 
 
倒不如說只需要三年已經很幸運了。
 
那種程度的魔導在瀕死的情況下使用，就這樣死去也不會奇怪啊。
 
 
 
 
 
（話說回來，老朽的身體治好了啊……）
 
 
 
 
 
和克雷因戰鬥的時候手腳都被粉碎的亂七八糟，本來應該是重症的手腳現在還能好好的動。
 
但是睡了三年，肌肉也衰弱了不少，現在老朽的身體好纖細。
 
那個時候，老朽身上的骨頭粉碎，肌肉撕裂，非常嚴重的狀態。
 
怎麼也很難相信這是自然自愈或者【自我治癒】這些能治好的。
 
在想著這真是不可思議什麼的時候，米琳放開了老朽的頭，然後轉過身來。
 
 
 
 
 
雖然還是有一點眼淚留在眼裡，臉上也還有紅潮，但已經平靜了不少。
 
看著米琳的臉，果然是比以前稍微有點像大人了。
 
 
 
 
 
「……長大了呢、米琳」
 
「……嗯。畢竟已經三年了嘛」
 
 
 
 
 
用手指擦去眼淚，比以前更加文雅的笑了。
 
仔細地看，發現那標誌性的雙馬尾也稍微放下來了點，細細的雙馬尾稀稀落落的垂著，看起來沒那麼孩子氣了。
 
但是米琳也還是童顏，胸部那邊也還是有點保守，就好像小孩子在裝大人（逞強）一樣，一直盯著這張臉，結果米琳害羞的低下了頭。
 
 
 
 
 
「什，什麼啊……真是的！」
 
「哎呀，抱歉抱歉」
 
 
 
 
 
鼓起臉還有那向上吊起的眉毛的樣子，毫無疑問就是老朽認識的米琳。
 
老朽還在看著痊癒的手足的時候，米琳得意的看了過來。
 
 
 
 
 
「澤夫的傷，是我治好的喲」
 
「是這樣的嗎？」
 
「在澤夫沉睡著的時候我創造出的固有魔導，【自我治癒·極】！」
 
 
 
 
 
拍著自己的胸口這麼說著的米琳。
 
 
 
 
 
「就如其名，我的固有魔導是強化了的【自我治癒】！與之前只是強化自然治癒能力的【自我治癒】不同，我的固有魔導連折斷的骨頭、渾身重傷的身體都能治癒！」
 
 
 
 
 
得意地解說著的米琳，看起來很高興。
 
之前也知道她是天才，但這個歲數就得到了固有魔導也…而且【自我治癒·極】連老朽折斷的骨頭都能治癒，多麼強力的魔導。
 
比起【自我治癒】這種花費時間長，而且最多就只能治好刀傷這種程度的魔導，【自我治癒·極】是非常優秀的。
 
……雖然也想過【極】什麼的是不是搞錯了，但如果是米琳的話應該是能做到的吧。
 
 
 
 
 
米琳好像想要被表揚一樣，眼睛閃閃發光地把頭伸過來。老朽則慢慢的撫摸著她的頭。
 
 
 
 
 
「這不是很厲害嗎，米琳」
 
「誒嘿嘿」
 
 
 
 
 
老朽抱著米琳並摸著她的頭，但米琳的臉突然蒙上了陰影，她視線前方的是，老朽已經失去的手臂。
 
果然就算是【自我治癒·極】，被砍斷的手臂也不能再生出來吧。
 
 
 
 
 
「對不起……都是我的錯……」
 
 
 
 
 
低著頭的米琳，聲音聽起來有點顫抖。
 
雖然只是把時間回溯了，但還是留下了被克雷因抓作人質時的記憶啊。
 
 
 
 
 
「不用在意啦，米琳沒錯喲。明明為了治好老朽的身體都做出了固有魔導了不是嗎？能讓身負重傷的老朽醒來都是託了你的福啊」
 
「澤夫……」
 
 
 
 
 
固有魔導覺醒的契機，是漫長的修行還有深深的絕望。
 
年幼而且經驗淺薄的米琳能覺醒固有魔導的話，她是相當的絕望吧。
 
在無意識的老朽旁說話的少女的聲音，毫無疑問是米琳的。
 
 
 
 
 
「……話說回來，其他人都去哪了？」
 
「啊、嗯。那個……」
 
 
 
 
 
米琳對老朽的問題，在思考著該從哪裡開始說，斷斷續續的說著。
 
――――老朽和克雷因的戰鬥結束之後，醒來的米琳看到了身體破破爛爛的倒在那的老朽和躺在那的克蘿德，為了尋求幫助就把大家叫了過來。
 
很快就到了島上的治療設施裡接受治療，老朽總算是保住了性命，但是意識一直沒有回覆，之後的半年都是保持著絕對安靜的狀態。
 
 
 
 
 
「然後某一天，澤夫突然吐出來了血，看起來快要死了。面如土色，而且呼吸也沒有了……我眼前一黑，就這樣哭著一直抓著澤夫你的手過了一晚。
 
希望澤夫能快痊癒……這樣祈禱著。然後到了早上的時候澤夫你總算又活了過來」
 
 
 
 
 
那就是米琳覺醒固有魔導的契機嗎。
 
米琳繼續修行著，鍛鍊著多次使用【自我治癒·極】，那時老朽的身體就開始了回復。
 
米琳用悲痛的表情說著當時發生的事情。
 
 
 
 
 
「就在澤夫開始恢復的時候，克蘿德獨自一人出去旅行了。還說都是因為自己的不成熟才招致而來的事情，現在的我沒臉見澤夫。
 
公會徽章也就這樣放在這走了，說看到這個就會想到大家，會很難過」
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
公會成員的證明，沒有了這個也不能使用念話。現在只想一個人，這樣想的吧。如果是克蘿德的性格的話，的確會說出這樣的事情。
 
因為自身的不成熟，被克雷因操縱著跟老朽戰鬥了啊。
 
 
 
 
 
「嗯，我也有點理解克蘿德的心情所以沒有阻止。啊，但是！也說了絕對會回來的，所以沒問題！也說了我已經是澤夫的東西了什麼的。真是太好了呢，澤夫？」
 
「……是呢」
 
 
 
 
 
從緊盯著老朽的米琳那離開視線。
 
克蘿德也沒有像之前一樣什麼都沒說就離開，應該不用太擔心吧。
 
看到米琳的胸前戴著三個公會徽章。
 
一個是米琳的一個是克蘿德的……另一個是誰的？
 
注意到了老朽的視線吧，米琳把手放在了胸前的徽章發出了光。
 
 
 
 
 
「啊啊，這個是希露修的」
 
「希露修也拿下來了嗎？」
 
「嗯，是我讓她拿下來的。她非常擔心澤夫你，但這樣又要照顧教會的孩子豈不是忙不過來嘛？所以就拿走了她的徽章，這邊交給我們吧這樣說了就讓她回去了。
 
儘管如此，她有時還是回來看澤夫」
 
「哈哈，原來如此」
 
 
 
 
 
希露修收養了不少的獸人孤兒，是因為為了不麻煩教會所以就跟著老朽們一起走了，但這種時候還是回去照顧孩子比較好吧。
 
挺好的判斷不是嘛米琳，平時就讀不懂氣氛，但在這種時候挺行的嘛。
 
 
 
 
 
「還有蕾蒂雅和瑟魯貝利耶……難得醒來了，現在就去看看吧」
 
「在街道嘛？」
 
「嗯，兩人開了店呢，澤夫突然出現的話一定能嚇她們一跳喲！」
 
 
 
 
 
被開心的笑著的米琳拉著手站起來，剛準備走路就差點摔倒。
 
雖然立刻就被米琳抱著支撐住。
 
 
 
 
 
「啊，抱歉澤夫，躺了三年，還不怎麼習慣移動吧」
 
「這點事算什麼，沒事」
 
 
 
 
 
微笑著看著米琳，老朽詠唱了筋力強化【緋炎護手】。
 
緋色的魔力包圍著老朽的身體，老朽那遲鈍的身體頓時充滿了力量。
 
慢慢的站起來，動了動身體，確認感覺。
 
……嗯，只是輕微的運動的話應該是沒有問題的。
 
 
 
 
 
「嗯—、看起來真的沒問題呢……有點可惜」
 
「喂喂，你在想什麼啊」
 
「我還想著你不得不依靠著我什麼的」
 
「……剛才發生的事情我向你道謝，如果可以忘掉的話我會很高興呢」
 
「尼嘻嘻，會一直記住的♪」
 
 
 
 
 
話說回來，在躺著的三年裡一直都是米琳在看護著老朽啊。
 
咕，被抓到了一個奇怪的弱點啊。這件事還是不要想太多的好。
 
敷衍著將話題轉移。
 
 
 
 
 
「老朽的衣物還在嗎？想去浴室洗洗身子」
 
「嗯，我也一起進去吧？」
 
「不需要啊，你這個笨蛋！」
 
 
 
 
 
從淘氣的笑著的米琳的手裡拿來了衣物後，老朽逃往了浴室。
 
 
 
 
 
  

第176話 新的目標 
[第176話 新的目標] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「【蒼冰魔球】」
 
 
 
 
 
再稍微寬敞了點的浴室裡，大量的水溢了出來。
 
往水裡放出了幾個【紅炎彈】後，水隨即咕嚕咕嚕的冒出了熱氣。
 
 
 
 
 
「好熱……」
 
 
 
 
 
好像有點太熱了啊。
 
使用了【蒼冰彈】想降一下溫，但這次又太冷了。
 
唔姆、太久沒使用魔導了，都有點生疏了。
 
 
 
 
 
交互使用【蒼冰彈】和【緋炎彈】，總算調成了適合入浴的溫度的時候老朽的身體都變冷了。
 
想伸手去拿水桶的時候，才想起自己失去了左臂。
 
 
 
 
 
「果然（失去了一隻手）有點不方便啊……」
 
 
 
 
 
因為克雷因的攻擊而失去的左臂。
 
日常生活的話總是會習慣的，但是戰鬥的是還是很不利啊。
 
老朽是魔導師這方面還可以，但是神劍愛音珮魯就有點難用啊。
 
 
 
 
 
「話說回來愛音那傢伙呢……？」
 
 
 
 
 
和克雷因戰鬥的時候神劍愛音珮魯被折斷了，就這樣消失了。
 
那個時候雖然愛音說了沒事，但究竟怎樣了啊。
 
詠唱了【使魔召喚】但是愛音沒有出來。
 
如果恢復了的話，呼喚了應該會出來才對的啊……這麼想著的時候老朽的臉開始變青了。
 
在愛音被折斷的時候，隱約的感覺到愛音的氣息在老朽的心中被完全消滅了。
 
因為要維持愛音的存在，所以要經常消耗擁有魔力的石頭，高級媒體。
 
每天十個的飯量的愛音，就這樣放了三年，其結果……真是不敢相信。
 
 
 
 
 
「難道是餓死了……」
 
 
 
 
 
不知不覺就走到了浴室的門前打開門，與在脫衣室裡脫衣服的米琳視線重合了。
 
 
 
 
 
「噫呀啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
勉勉強強的遮住了的米琳，悲鳴著的同時關上了老朽剛剛打開的門。
 
真危險…差點就夾到手了。
 
 
 
 
 
「但是……米琳你在幹什麼啊」
 
「誒，那個……以為你只有一隻手很難洗澡，所以……」
 
 
 
 
 
用快要消失的聲音嘟噥著的米琳。
 
剛才都說了一個人沒事，不過剛才回答的時候也忘了自己只剩一隻手了，的確（能來）真是幫大忙了。
 
不過比起這些是，還是愛音的問題。
 
 
 
 
 
「米琳，知道愛音那傢伙怎麼了嘛，老朽倒下的時候有沒有發生什麼事情？」
 
「……愛音醬？嗯~之前在照顧澤夫你的時候（愛音）突然出來了，說了暫時先出個門一段時間？」
 
「出門……一段時間……？」
 
「嗯，還說沒有飯吃就回故鄉了」
 
「原來如此」
 
 
 
 
 
呼地嘆了一口氣。
 
看起來沒有死啊，三年都待在臥床不起的老朽這肯定很無聊吧，就算走了也不打算責備她。
 
老朽還在思考著的時候，身後的門打開了，在那裡的是裹著浴巾的米琳。
 
緊握著胸前浴巾的米琳，臉上染上了紅潮。
 
 
 
 
 
「別，別這樣一直盯著看啊……」
 
「哎呀，在想著浴巾看起來好像要滑下來了什麼的……咳呋！？」
 
「……笨蛋」
 
 
 
 
 
米琳一拳打在了（老朽的）側腹。
 
喂，這邊可是躺了三年才剛起床啊！。
 
 
 
 
 
「快點！轉過身去！」
 
 
 
 
 
強行的讓（老朽）坐了下來，從頭上淋下了熱水。
 
因為肥皂泡的原因看不見前方，米琳那小小的手在洗著老朽的頭髮。
 
 
 
 
 
「怎樣？疼嗎？」
 
「啊啊，很舒服」
 
 
 
 
 
因為老朽的話覺得高興嗎，米琳從頭到脖子，從肩膀到背後都仔細的用海綿擦拭著。
 
用絕妙的力度洗著的米琳，（老朽）在不知不覺中就把身體靠到了米琳那。
 
 
 
 
 
「噫呀！澤、澤夫真是的……」
 
 
 
 
 
就算是這樣也沒有避開，就這樣抱住老朽。
 
後背感覺到米琳那小小的突起，然後熱水又從頭上淋了下來。
 
 
 
 
 
「……前面也要洗嗎？」
 
「……這邊就算了吧」
 
 
 
 
 
從米琳那接過海綿，自己洗著前面。
 
姆……是剛起床的原因嗎，有點敏感啊。（：啊啊啊，你這傢伙！⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄）
 
 
 
 
 
「哈啊—………好舒服」（米）
 
「啊啊」(澤)
 
 
 
 
 
和米琳一起進入了浴缸，大大的呼了一口氣。
 
果然還是泡澡好，好像重生了一樣。
 
好像實際上還真是復活了呢。
 
 
 
 
 
「那個…澤夫，（我）一直都有一句話想跟你說」
 
「……什麼？」
 
「謝謝你」
 
 
 
 
 
嘩啦，響起了水聲。
 
米琳在水裡握住了老朽的手。
 
 
 
 
 
「為了幫助我連手臂都失去了，還躺了三年……」
 
「……不用在意」
 
「當然會在意！」
 
 
 
 
 
握著老朽的手更加的用力。
 
（米琳的）眼睛濕潤，看起來快哭的樣子。
 
 
 
 
 
「當然、會在意啊……一直以效率為重的澤夫的時間…被我奪走了」
 
 
 
 
 
――――效率嗎。
 
老朽為了米琳所捨棄的東西（效率），這次變了米琳很在意（效率）嗎。
 
真是諷刺啊。
 
 
 
 
 
「所以我想儘早的（把澤夫你）治好，決定成為替代你左臂的存在」
 
 
 
 
 
米琳就像要重合老朽失去的左臂一般，身體壓了過來。
 
然後臉靠了過來，仰視這這邊。
 
 
 
 
 
「雖然不是克蘿德，但我也是澤夫的東西……所以，澤夫隨你喜歡的使用吧……」
 
「米琳……」
 
 
 
 
 
為了回應抱過來的米琳，（老朽）用僅剩一隻的手抱住了米琳那小小的身體，米琳的身體輕微的顫抖了一下。
 
慢慢地，撫摸著米琳的後背的時候，指尖觸碰到了小小的傷痕。
 
這是以前沒有的傷痕，而且也有了一點點的肌肉，魔力線也鍛鍊了起來。
 
為了取回老朽的意識，為了能成為老朽的力量，米琳跟魔物戰鬥，潛入迷宮，不停地鍛鍊著自己吧。
 
輕輕的撫摸著她的頭，（米琳）好像很舒服似得整個人靠了過來。
 
 
 
 
 
「……只是（沒有）了三年還有少了一隻手罷了，根本不成問題，老朽可是要達到魔導的極限的，當然會需要米琳你的力量的」
 
「澤夫……」
 
「所以說，別再哭了」
 
 
 
 
 
是被老朽的話感動到了嗎…米琳擦拭著眼淚的同時笑了。
 
這樣就好，米琳不適合流眼淚。
 
話說回來三年了嗎，好像在去島上之前的天魔祭是空之五天魔的葉拉舉辦的。
 
也就是說三年後的是……。
 
 
 
 
 
「……怎麼了？你那壞壞的表情」
 
「沒啥，剛好有目標出現了罷了」
 
 
 
 
 
天魔祭是五天魔輪番舉辦的。
 
其順序是緋、魄、空、翠、蒼。
 
這樣的話，明年的天魔祭就是flame of flame——緋之五天魔舉辦的。
 
在那個號奪戰中獲得了勝利的話，flame of flame的稱號就是老朽的東西了。
 
有一年的時間來鍛鍊遲鈍了的身體，號奪戰的勝利也是有可能的。
 
 
 
 
 
「手都有點癢了……的確，剛才你好像說過隨老朽喜歡的吧？米琳」
 
「誒……下手請輕點……」
 
「庫庫庫……」
 
 
 
 
 
現任的flame of flame，巴多拉姆=坎貝爾，歷代五天魔中最強的男人。
 
老朽前世來到首都的時候，（他的）魔導已經開始衰退，把五天魔的稱號讓給了孫子之後就引退了，所以非常可惜沒有看到過巴多拉姆的戰鬥。
 
記得好像他在引退了之後就擔任了魔導師協會的會長。
 
 
 
 
 
也和他見過幾次面，其魔力量竟然可以與精靈的葉拉匹敵，但那時他的魔力也已經開始衰弱。
 
恐怕現在的年齡是35，是最強盛的時期。
 
 
 
 
 
把歷代最強的五天魔打到，奪回flame of flame的稱號。
 
作為老朽接下來的目標真是無可挑剔。
 
忍不住冷笑起來的老朽，米琳稍微離開了點後微笑著看著老朽。
 
 
 
 
 
  

第177話 義手 
[第177話 義手] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
老朽們往商店街走去。
 
據米琳所說，在這三年間，蕾蒂雅在首都這開了家店。
 
 
 
 
 
「澤夫的治療費也是多虧了蕾蒂雅開店掙錢回來的呢」
 
「……不得不向她道謝呢」
 
 
 
 
 
真是的，受到的大家不少的照顧啊。
 
在商店街上走著，看見前方人山人海。
 
 
 
 
 
「就在那喲」
 
 
 
 
 
看起來蕾蒂雅的店生意興隆啊。
 
用了在天魔祭賣浴衣的名號吧。
 
在人群當中傳出了令人懷念的蕾蒂雅的聲音。
 
 
 
 
 
「歡迎光臨！只有在傍晚才會有的大特價喲~很便宜的~很便宜的喲—！」
 
 
 
 
 
說完傳來了人們的吵鬧聲。看來蕾蒂雅用了限時促銷的方法吧。
 
原來如此，聽說人們往往會聚集在人多的店裡。
 
在確定的時間裡把人高效率的集中起來，拼命的提高銷售率吧。
 
人太多了，看不到蕾蒂雅的身影，但能看到一直在揮著的手。
 
 
 
 
 
「現在去說不定有點礙事呢」
 
「說的也是，難得出來，先去逛逛街吧」
 
 
 
 
 
米琳握著老朽的手，（老朽）將手指與（米琳的手指）交纏在一起回握著。
 
臉上染上紅潮的米琳從老朽這移開了視線。
 
真是的，明明都一起洗過澡了，在這些方面（還會害羞）真是沒變啊。
 
就這樣想原路返回的時候，眼前站著一個雙手抱著購物袋的女性。
 
 
 
 
 
剪得比肩稍高的短髮，長大衣下穿著襯衫和長褲的樣子和以前一樣。
 
一直穿著一樣的衣服也不用思考呢。
 
 
 
 
 
「難道是……澤夫嗎……？」
 
「好久不見啊，瑟魯貝利耶」
 
 
 
 
 
往抱著的袋子掉在了地上的瑟魯貝利耶慢慢的靠近。
 
那臉就好像是看見了幽靈一樣，不過（老朽）都躺了三年了，會這麼想也不是不能理解。
 
對完全定住的瑟魯貝利耶伸出手，輕輕的抱住。
 
現在是我這邊比較高呢，也能把她抱住了。
 
 
 
 
 
「……嗚……嗚……」
 
 
 
 
 
聲音在顫抖，不知道在說什麼的瑟魯貝利耶。
 
但是她想說什麼也是明白的，老朽作為回應更加用力的抱住了瑟魯貝利耶。
 
撫摸著瑟魯貝利耶的背部一段時間後，（瑟魯貝利耶）有點依依不捨的離開了，用濕潤的眼睛看過來。
 
是想起這裡行人很多吧。瑟魯貝利耶害羞了。
 
 
 
 
 
「歡迎回來，澤夫」
 
「啊啊，我回來了」
 
「……蕾蒂雅也在擔心啊，快點去看看她吧」
 
 
 
 
 
用外套的袖子擦著眼淚，順手抓起老朽的手的瑟魯貝利耶，用空閒的另一隻手聚集著魔力的同時對著蕾蒂雅的店。
 
喂，你要幹什麼啊瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「……【寂靜領域】」
 
 
 
 
 
伴隨著瑟魯貝利耶的話語，四周的聲音都消失了。
 
空系統的【寂靜領域】，是以術者為中心做出風的結界，然後把結界內的聲音都消去的魔導。
 
基本的使用方法是用來取消正在詠唱的大魔導，範圍小而且自己也不能詠唱大魔導，使用很麻煩的魔導。
 
 
 
 
 
在人們還因為聲音都失去而感到困惑的時候，瑟魯貝利耶拉著老朽和米琳已經衝了進去。
 
但是為了讓自己進去你都做了些什麼啊，不過嘛…瑟魯貝利耶的風格就是這樣。
 
米琳也在苦笑著，穿過呆住的人群，看見的是站在最前面，想出聲又出不了而感到困惑的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
長長的馬尾辮比以前更長了，豐滿的身體還是和以前一樣包裹著露出度很高的衣服……看到從店用圍裙裡露出來的肉體，好像比起以前更成長了點？
 
不如說比已經成長了點的老朽還要高。
 
我還想著說不定能高過她了，沒想到還是不夠，可惡啊。
 
 
 
 
 
與老朽的目光重合，呆然若失的蕾蒂雅因為發不出聲音，揮著手向老朽打招呼。
 
口一張一閉的蕾蒂雅再說的是什麼，就算沒有聲音，老朽也知道是再喊老朽的名字。
 
 
 
 
 
緊接著，蕾蒂雅飛撲過來，一下子就把（老朽）按倒在地上了。
 
在人群當中，老朽感覺著地面堅硬的感觸同時感覺著蕾蒂雅那柔軟的感觸。
 
 
 
 
 
「啊……澤夫親終於～起來啦～雖然睡了很長的時間……嗯，真是令人高興！」
 
 
 
 
 
――――然後，蕾蒂雅馬上閉店，其他的店員還有客人都走了。
 
說了今天不開店也可以的，在這種日子怎麼幹活呢。
 
的確，如果老朽站在那個立場也會這麼說吧。
 
 
 
 
 
在只有老朽們在的店內，蕾蒂雅打開了準備晚上吃的便當。
 
話說回來都沒吃過東西呢，肚子都快餓扁了。
 
蕾蒂雅做的便當看起來很美味，只是看著肚子都發出了咕的聲音。
 
久違的吃飯，仔細的咀嚼著，品嘗著食物的同時與大家談笑風生。
 
 
 
 
 
「但是真是可惜，沒有看到瑟魯貝利耶工作的身姿」
 
「……看不到就好，要羞死人」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶有點令人意外，竟然到蕾蒂雅的店裡幫忙了
 
「沒想到那個瑟魯貝利耶竟然…」
 
「但是接待客人這方面還是不怎麼擅長啊」
 
 
 
 
 
笑著的蕾蒂雅纏著瑟魯貝利耶。
 
的確，瑟魯貝利耶那不高興的臉對客人不怎麼好呢，不過對某些特殊的顧客可能就是獎勵吧。
 
 
 
 
 
老朽倒下了之後，瑟魯貝利耶像逃跑一樣跑出街道，但被蕾蒂雅抓住強行（讓瑟魯貝利耶）協助一起開店了。
 
 
 
 
 
「哎呀、那時的戰鬥真是令人嘆為觀止……蕾蒂雅也好瑟魯貝利耶也好都很厲害啊」
 
「啊哈哈哈……」
 
「……呼嗯」
 
 
 
 
 
用力的摸著米琳的蕾蒂雅，還有好像不舒服一樣看向一旁的瑟魯貝利耶。
 
持續了半天的戰鬥，最終以雙方都筋疲力盡的平局結束了。
 
可能是在那場戰鬥中萌發了某種奇妙的友情，瑟魯貝利耶不知不覺之間就在協助蕾蒂雅開店了。
 
。
 
嗯…蕾蒂雅和瑟魯貝利耶的全力戰鬥啊，老朽也很想看啊。
 
 
 
 
 
「喂，那個話題差不多就夠了吧」
 
 
 
 
 
無趣的托著臉看向窗外的瑟魯貝利耶，臉紅了。
 
是注意到了老朽的實現了嗎，想要糊弄過去一樣瑟魯貝利耶看著蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「……比起（這個話題），澤夫你醒了就好了，蕾蒂雅，要試試那個嗎？」
 
「噢噢，是呢，怎麼說呢，澤夫親你總是在這種時機剛剛好的時候出現呢」
 
「怎麼了嘛？」
 
「那個就盡情期待吧♪」
 
 
 
 
 
在想著這些不知道是什麼的事情的同時結束的吃飯後，老朽被帶往了店內深處的工房內。
 
黑黑的房間裡，蕾蒂雅按下了開關後屋子就亮了起來。
 
 
 
 
 
「這個是……」
 
 
 
 
 
眼前的是粗壯的金屬塊，蕾蒂雅把它拿起來交給了老朽。
 
粗粗的金屬主幹上有幾根管子在上面，可以看見一個想驅動機關一樣的東西。
 
前方的是可動式，流暢的動著，另一端也有五根更細的驅動部延伸出來。
 
直截了當的說的話就是金屬手臂了。
 
 
 
 
 
「這是為了澤夫，我和瑟魯親一起做出來的魔導金屬製的義手喲」
 
「……快用吧」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅和瑟魯貝利耶兩人都微笑著看著老朽。
 
 
 
 
 
「那個，我姑且也有幫忙的喲，材料收集什麼的，雖然只有一點……」
 
「啊啊，真是很感謝大家」
 
 
 
 
 
為了掩蓋（老朽那）早已濕潤的眼睛，將三人都抱入懷裡。
 
有點害羞的笑著（的同時感受著）三人的體溫。
 
老朽從朋友那受惠不少，這一次（老朽）感觸非常的深。
 
 
 
 
 
  

第178話 似乎醉了 
[第178話 似乎醉了] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
老朽的義手是用特殊的魔導金屬製成的，而且以魔力為動力進行運轉。
 
安裝的方面比較容易，往安裝的部分輸入魔力就像磁石一樣緊緊貼著了。
 
往連接的義手那輸入魔力，雖然有點違和感，但就好像和自己的身體的一部分一樣，看起來魔力也可以聚集，如果是這樣的話這邊這隻手也可以放出魔導來。
 
 
 
 
 
「……真是令人吃驚，這個義手竟然有魔力線」
 
「做這個可是很辛苦的喲。用魔力傳導率高的金屬蜘蛛的絲所紡織的的線纏繞著。太粗的話傳導率又不好，太細的話又容易斷。為了弄出合適的粗細，可是重複試驗了很多次喲……」
 
「是的是的！我狩獵那個（金屬蜘蛛）狩獵了很多！」
 
 
 
 
 
得意地解說著的瑟魯貝利耶還有展現自己的米琳，老朽對看著兩人苦笑著的蕾蒂雅道謝了之後，為了讓義手啟動而輸入魔力。
 
 
 
 
 
發出吱吱呀呀的聲音啟動了，手指，手腕，肘部都沒有問題的動了。
 
可動部比起原來的手臂也毫不遜色，詠唱了【緋炎彈】之後義手的手上出現了一個火球。
 
看見了那個樣子（生成火球），三人都安心地呼了一口氣。
 
 
 
 
 
「真是太好了～」
 
「……理所當然的結果」
 
「啊哈哈～明明瑟魯親是最不安那個～」
 
「咳…」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅啪啪地拍著瑟魯貝利耶的背，瑟魯貝利耶滿臉不舒服的承受著。
 
關係真是好啊。
 
 
 
 
 
「啊~真是令人可喜的日子，現在就開始慶祝吧！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅從袋子裡雙手都拿著酒瓶出來。
 
看見那個樣子的瑟魯貝利耶嘆息著。
 
 
 
 
 
「真是的…畢竟是這樣的日子就算了，把杯子和下酒菜拿來吧」
 
「啊，我去取果汁♪」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶和米琳往廚房的方向小跑過去。
 
酒嗎，前世的時候也在應酬的時候喝過幾遍，並不是特別喜歡啊。
 
喝了太多的話這一天都不用幹活了，反正蕾蒂雅她們也在喝，這種日子也沒關係吧。
 
 
 
 
 
「澤夫親」
 
 
 
 
 
在想著這種事情的時候，被從後面緊緊抱住了。
 
環抱住老朽的手臂漸漸地增加力量，柔軟的感觸從後背傳來。
 
回頭看去，看到的是蕾蒂雅的額頭。
 
然後老朽的脖子那，感覺到了溫暖的液體。
 
那是眼淚…然而蕾蒂雅好像要掩蓋（流下眼淚）一樣，不停的把頭壓過來。
 
 
 
 
 
「……歡迎回來」
 
「啊啊，（你也）幫了我不少」
 
「啊哈哈……身高也長起來了呢，再也不能說可愛什麼的了呢～」
 
「儘管如此還是蕾蒂雅那邊比較高哦……」
 
「我不介意啦，沒關係沒關係♪」
 
 
 
 
 
明明是老朽這邊介意啊。
 
重疊在一起的身體分開了，看過來的蕾蒂雅的表情還是和以前的一樣。
 
 
 
 
 
「先把桌子準備好吧」
 
「……打算在這樣充滿鐵鏽味的地方開始嗎？」
 
「啊哈哈，就這樣不是挺好的嗎♪」
 
 
 
 
 
拍著老朽後背的蕾蒂雅的臉上，帶著和平時一樣的爽朗的笑容。
 
結果還是把桌子放在這了，老朽們開始在那喝了。
 
老朽這邊是慢慢地喝著，但蕾蒂雅和瑟魯貝利耶那則是大口大口地喝著。
 
差不多喝夠十支了，而且兩人都喝了這麼多還一點都沒有變化，真是……。
 
 
 
 
 
「你們兩個喝酒都很厲害啊……」
 
「內地呀（蕾蒂雅）和……社努貝尼也（瑟魯貝利耶）真的……很裡海（厲害）啊～……」（：喝醉了，說話不清楚）
 
 
 
 
 
相反的滿臉通紅的米琳，說話都含糊不清了。
 
剛才，米琳喝錯了老朽喝的。
 
（米琳）滿臉通紅地流著口水，還呼啦呼啦地甩著頭。（：這酒比搖頭丸還厲害啊）
 
沒想到在這方面這麼弱啊，才喝了一口就醉倒了……看來以後要注意不要讓米琳喝酒了。
 
 
 
 
 
「米琳，是不是先回去比較好啊？」
 
「沒那樣的事喲～嘿嘿嘿～」
 
「又要吐了喲」
 
「嗚唔……」
 
 
 
 
 
漫不經心的米琳突然整個人都凍結了。
 
看來在老朽背後吐出來這件事已經成為心理陰影了。
 
 
 
 
 
「……背著你一直到床上好不好？」
 
「誒，不用客氣了……」
 
 
 
 
 
不知道為什麼使用著敬語的米琳，那個奇怪樣子令老朽笑了出來。
 
看起來還是很在意那時的事情。
 
 
 
 
 
「啊哈哈，那今天就由我來背吧～」
 
「等……好了蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅突然抱起米琳，就這樣直接強行地把米琳帶走了。
 
留下來的老朽和瑟魯貝利耶，暫時沉默了一段時間後，瑟魯貝利耶拿了一瓶酒，直接對嘴。
 
然後傾斜酒瓶，咕嚕咕嚕的喝著酒。
 
餵喂，還要喝啊，而且還是一整瓶地喝。
 
瑟魯貝利耶把酒瓶裡剩餘的酒都一口喝完後，噗哈的大吐一口氣。
 
瑟魯貝利耶的臉比之前紅了點，細長而清秀的眼睛直直的看著老朽。
 
 
 
 
 
「……澤夫」
 
「嗯？」
 
「那個……就是那個」
 
 
 
 
 
無言地看著想要說什麼的瑟魯貝利耶的眼睛。
 
嘴巴一張一開，眼睛也有點漂浮不定。
 
然後滿臉通紅的低下了頭。
 
 
 
 
 
「……沒事了」
 
 
 
 
 
這麼說著的瑟魯貝利耶站了起來。
 
哎呀哎呀，嘴笨這個病還沒有治好啊，真是沒辦法。
 
老朽也站了起來，把想要逃出房間的瑟魯貝利耶的手抓住。
 
 
 
 
 
「！？」
 
「嘛，先不要著急嘛，蕾蒂雅也為了讓我們兩個能單獨相處而（帶著米琳回去了嘛），兩個人再說說話怎麼樣」
 
 
 
 
 
開玩笑般的說著，瑟魯貝利耶的肩膀微微地顫抖著。
 
姆、是生氣了嗎？
 
把手輕輕地鬆開，然而瑟魯貝利耶反過來抓住了老朽的手。
 
回頭看過來的瑟魯貝利耶的臉，與其說是生氣……不如說是快要哭的臉。
 
 
 
 
 
「啊—那個……瑟魯貝利耶？」
 
「……笨蛋……」
 
 
 
 
 
然後伴隨著這句話，老朽被瑟魯貝利耶推到了，被騎住的老朽的臉上感覺到了，瑟魯貝利耶那撲簌撲簌地落下的眼淚。
 
就這樣用微小的力氣敲著老朽胸口的瑟魯貝利耶，老朽不知道說什麼好。
 
 
 
 
 
「笨蛋……笨蛋……」
 
 
 
 
 
像小孩一樣哭著的瑟魯貝利耶，說不定是醉了吧。
 
臉也變得紅彤彤的，眼睛也沒有聚焦，而且平時的瑟魯貝利耶也不會這樣說話。
 
 
 
 
 
「我好寂寞啊……一直睡在那……總是這樣……澤夫總是對我溫柔之後就離開我……。這樣的話，還不如一直讓我一個人好了，你這個笨蛋！」
 
 
 
 
 
顫抖的拳頭還有話語都傳到了老朽的胸口。
 
要真是這麼說的話好像還真是啊……但那不是瑟魯貝利耶老是逃跑才是原因嗎。
 
剛想這麼說，但老朽馬上閉上了嘴，然後環抱著瑟魯貝利耶的腰。
 
……現在就順著瑟魯貝利耶的意吧。
 
 
 
 
 
老朽被騎著，屋子裡迴響著擊打的聲音。（：- -應該只是拳頭打胸口的聲音吧）
 
不經意間，瑟魯貝利耶的臉往老朽這靠近。
 
酒、酒味好重啊，瑟魯貝利耶……。
 
 
 
 
 
「……你要負責任啊」
 
「……哈啊？」
 
「對啊，就該這樣！讓我這麼寂寞，這種程度（的責任）是當然的吧！」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的臉更近一步的靠近了。
 
嘴唇之間只差一點點就碰到，為了防止老朽逃跑，老朽的頭被手定住了。
 
其實、也沒有想逃跑，什麼，的……。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶，老朽……」
 
 
 
 
 
閉上了眼睛的老朽慢慢的把手放在了整個人靠下來的瑟魯貝利耶的背上。
 
瑟魯貝利耶那纖細得快要被折斷的身體裡傳出了平靜的心跳聲……、
 
 
 
 
 
「……難道睡著了嗎？」
 
 
 
 
 
在耳邊嘶嘶地發出了帶有酒味的寢息聲音。
 
這個人真是不行啊……。
 
哎呀哎呀的嘟噥著，老朽把瑟魯貝利耶放上了備用的沙發上。
 
 
 
 
 
――――第二天早上。
 
結果昨天晚上在蕾蒂雅的店裡過夜了。
 
早上起床了，在吃著米琳和蕾蒂雅做的早飯的時候，按著頭的瑟魯貝利耶搖搖晃晃的走出現了。
 
果然，看起來應該是宿醉了吧。
 
 
 
 
 
「嗚嗚……頭要裂開了……」
 
「啊哈哈～果然是醉了啊～瑟親」
 
 
 
 
 
話說，果然蕾蒂雅你是故意逃開的啊。
 
表面上說是把米琳帶回去，實際上是要我做喝醉了的瑟魯貝利耶的對手啊。
 
老朽直直的看著蕾蒂雅，被她啊哈哈地移開了視線。
 
 
 
 
 
（瑟親就是那種一醉就哭的那種人吧？而且還老是說醉話，很難應付吧）
 
 
 
 
 
據說瑟魯貝利耶對蕾蒂雅打開了心戒之後，她就一個勁的喝酒。
 
蕾蒂雅因為原來就是有他爸爸在的原因，所以是非常能喝的體質，而且瑟魯貝利耶看起來也完全不會醉，所以還以為是相似的東西。
 
但是瑟魯貝利耶會在跨過了某條線之後就會發生豹變。纏著蕾蒂雅哭，感到狼狽的蕾蒂雅在那一天一整天都被瑟魯貝利耶抓住。
 
 
 
 
 
（……嘛、也是因為那個契機所以她才會來我的店裡幫忙～真是夠嗆啊？還說什麼澤夫親不在啦——什麼的像孩子一樣哭著）
 
（……老朽也被做了同樣的事情啊……難道是你算好的嗎？）
 
（啊哈哈～）
 
 
 
 
 
用念話不停地爭論著，然後被瑟魯貝利耶可疑地看著。
 
 
 
 
 
「……你們兩個在說什麼」
 
「什麼都沒有喲、今天也要加油喲～」
 
「哦ー♪」
 
 
 
 
 
回應蕾蒂雅那聲呼喊的是，不知道發生了什麼的米琳。
 
 
 
 
 
  

第179話 米琳的使魔 
[第179話 米琳的使魔] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「今天就試著用這個義手來戰鬥看看吧，順便也鍛鍊一下這個遲鈍了的身體」
 
 
 
 
 
吱呀吱呀地動起這個用魔導金屬做出來的義手，嘛…..其實並不會有響聲，只是有氣氛一點，氣氛。
 
現在是有筋力強化【緋炎護手】時常在發動，在強化前的力氣都不怎麼夠啊。
 
三年臥床不起，本來是想著慢慢恢復的，但是為了獲得明年的號奪戰的勝利，已經沒有那麼多閒暇的時間了。
 
也就是進行實戰，嘛…果然不可能一開始就到有強力魔物的地方。
 
 
 
 
 
「我，我，我！我當然要去！」
 
 
 
 
 
精神的舉起手的米琳。
 
平時的話就算了、一個人的話要是有什麼緊急情況也會很不安、原本就是有讓一個人跟過來的打算。
 
而且也想看看米琳的成長。
 
 
 
 
 
「我也……要去……唔噗」
 
「啊哈哈，瑟親你就睡覺去吧」
 
「那樣……可不行……呋噗！？」
 
 
 
 
 
青著臉走過來的瑟魯貝利耶，突然被蕾蒂雅用手刀打在了脖子上。
 
看到蕾蒂雅把搖搖欲墜的瑟魯貝利耶抱了起來，老朽和米琳面面相覷。
 
好可怕的高速手刀……只能看到殘像啊。
 
 
 
 
 
「那就這樣，我就留在這照顧瑟親和看店吧」
 
「……這樣好嗎？蕾蒂雅」
 
「好啦～也不能突然把店關掉、偶爾兩人一起去吧」
 
 
 
 
 
喀嚓地眨了眨眼的蕾蒂雅、米琳是明白了什麼嗎，偷偷的往老朽這邊看了眼後，紅著臉低下了頭。
 
然後（米琳）用她那小小的手抓住了老朽的手指。
 
 
 
 
 
「那就這樣吧，很快會回來的」
 
「再見」
 
「好啦好啦，兩人都注意安全啊～」
 
 
 
 
 
在背著瑟魯貝利耶揮著手的蕾蒂雅的目送下出了店。
 
 
 
 
 
「好像讓她費心了啊。回來的時候帶上蕾蒂雅會喜歡的東西吧？」
 
「那就去購布紐沼澤地吧！也能的到合成魔導金屬的礦物，而且那裡的魔物也不怎麼強」
 
「唔姆，好像很不錯」
 
「不論發生了什麼我都會保護你的，澤夫」
 
「……先期待著吧」
 
 
 
 
 
購布紐沼澤地在首都普羅雷亞的東邊，有很很多果凍種在那裡棲息著。
 
果凍種一般都不會主動攻擊，是比較安全的魔物，對老朽的復健來說剛剛好。
 
 
 
 
 
「那就【瞬移】去吧」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅的店在首都普羅雷亞出口附近。
 
把公會之證給門衛看了之後拿到了外出許可後，老朽們馬上詠唱【瞬移】往沼澤地飛去。
 
【瞬移】只能移動視野範圍內的距離，所以在視野寬廣的荒野上有奇效。
 
乘著風移動著，在30分鐘內，老朽們便到達了購布紐沼澤地了。
 
 
 
 
 
「誒嘿嘿，這樣子和澤夫一起戰鬥，很久沒試過了」
 
「是呢」
 
 
 
 
 
米琳高興的跳來跳去，不過這裡很滑喲，還是注意點比較好喲。
 
在這麼想著的時候，（米琳）就滑倒了，老朽在她快要摔到地上的時候支撐住了。
 
要是沒有握著手的話就摔倒了喲，你這個笨蛋。
 
 
 
 
 
「謝、謝謝」
 
「小心點啊，真是的，不是說了要保護我嗎？」
 
「姆……」
 
 
 
 
 
米琳鼓起臉來，好像是想到了什麼一樣，又用得意的表情看著老朽。
 
 
 
 
 
「吶，澤夫，對我使用【才能測定】看看」
 
 
 
 
 
【才能測定】能將對手的能力數值化的魔導，老朽差點都忘掉了還有這玩兒。
 
成長之後的米琳，就讓老朽看看吧。
 
對著米琳詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
米琳●雷伊安德
 
等級８６
 
「緋」魔導値４９ 限界値９４
 
「蒼」魔導値８８ 限界値９８
 
「翠」魔導値２９ 限界値９２
 
「空」魔導値４３ 限界値９６
 
「魄」魔導値６５ 限界値８５
 
 
 
 
 
魔力値４２５３／４２５３
 
 
 
 
 
應該說是總算還是該怎麼說呢，米琳的【冰結龍捲】終於達到了等級99了。
 
米琳這傢伙，沒有改變啊，只會一股腦的使用【冰結龍捲】。
 
可能是有瑟魯貝利耶在教吧，以前沒見過她用的魔導也有幾個在用。
 
依舊是不擅長接近戰，在接近戰能發揮高威力的【翠】系統的魔導基本沒怎麼用過的樣子。
 
而且在固有魔導那一欄裡的【自我治癒·極】在那大放異彩喲，米琳。
 
而且下面出現了已經慣了的文字。
 
 
 
 
 
「姆，這個是……」
 
「尼嘻嘻好像注意到了呢」
 
 
 
 
 
在米琳所有的魔導欄裡出現了【使魔召喚】。
 
這個是召喚使魔的魔導，三年前米琳看見了老朽召喚的愛音後就在那嚷嚷[我也想要]。
 
過了這麼久總算是學會了嗎。
 
 
 
 
 
「看著吧澤夫，這個就是我的……【使魔召喚】喲！」
 
 
 
 
 
伴隨著炫目白光出現的是白色巨馬。
 
只是（那隻馬）的頭上長出了角，馬背上也長有大大的翅膀。
 
米琳把臉靠過去想著可以臉碰臉的，沒想到那隻馬對著米琳的頭…不如說是對著米琳的鎖骨peropero的舔著。
 
喂，你在舔哪裡啊啊，這個工口馬。
 
 
 
 
 
「咿呀！別舔奇怪的地方啊～」
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
米琳從工口馬那離開，轉向老朽這邊，然而這隻馬連老朽的正眼都不看一下。
 
這、這傢伙……是最壞的**馬啊。
 
 
 
 
 
「誒哆、它就是我的使魔烏魯克喲，請多多關照」
 
 
 
 
 
米琳在介紹了之後，名為烏魯克的馬好像很討厭似得低了低頭。
 
……好像也有稍微調教過啊。
 
 
 
 
 
「……多多指教吶，烏魯克」
 
「啊、啊哈哈……抱歉？這孩子很怕生的……」
 
 
 
 
 
雖然米琳幫了下嘴，但是這傢伙才不是什麼怕生的軟蛋吧。
 
只是一個工口馬罷了，看老朽什麼時候把你做成馬肉刺身。
 
 
 
 
 
「啊啊、那這傢伙能幹啥啊？」
 
「把對我的攻擊都用角或者蹄子進行格擋喲」
 
 
 
 
 
哎嘿地挺起胸的米琳，那啥…不是馬馬虎虎的東西嗎……？
 
看見老朽那微妙的表情，米琳有點焦急的繼續說道。
 
 
 
 
 
「對、對伙伴的攻擊也會防禦喲，但是那要與烏魯克的關係很好才行，對著瑟魯貝利耶的攻擊也會進行防禦，對著蕾蒂雅的攻擊則完全不會去防禦喲」
 
「……那是在想她會躲開所以沒問題的意思嗎？」
 
「嘗試過讓烏魯克把對著蕾蒂雅的防下來，但是故意受到攻擊的時候也不會去防啊」
 
「真是的，蕾蒂雅都做了什麼啊……」
 
 
 
 
 
愛音就被糾纏過，可能烏魯克也這樣感到困擾吧，蕾蒂雅還真是一成不變啊。
 
但是說使魔到自動防禦什麼的感覺還是馬馬虎虎啊，究竟是怎麼樣的呢……先試試看吧。
 
在不讓米琳注意到的情況下發動義手，然後輕輕的揮下去。
 
鏘的一聲，米琳趴在了地上。
 
 
 
 
 
這不是什麼事都沒有發生不是嘛，在想著這種事情的時候米琳用帶著眼淚的眼睛看著老朽。
 
 
 
 
 
「好疼啊～……你幹什麼啊澤夫！」
 
「抱歉啊、想知道（自動防禦）發動的時候會是什麼感覺……」
 
「伙伴之間的攻擊不會生效啊！為了幫助而要撞開（同伴）的時候發動的話不是會讓人困擾嗎！而且這麼硬的東西就不要敲下來了啊！會變成笨蛋的！」
 
 
 
 
 
原來如此，這樣的話像剛才那樣互相玩耍般的攻擊也不會就發動啊。
 
還在疼嗎…抱著頭走著的米琳，她的腳下出現了綠色的魔物。
 
魔草果凍嗎。
 
老朽對著魔草果凍詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
魔草果凍
 
等級８
 
魔力値２１５
 
 
 
 
 
這傢伙的頭部會長出刺，平時長得就和草一樣，要是踩到了的話刺就會噴出毒液，將敵人排除。（：トゲトゲ是個啥）
 
雖說如此，但那個毒性很弱，高等級的冒險者就算搞錯踩到了也不會有什麼事。
 
對老朽們說是無害的魔物。
 
 
 
 
 
（呋姆……）
 
 
 
 
 
米琳還在看著老朽這邊，沒有注意到魔草果凍。
 
剛好，有魔物在的話自動防禦也會發動的吧。
 
就讓我看看吧。
 
 
 
 
 
「真是的，我生氣了喲！」
 
 
 
 
 
觀察著米琳那鼓起的臉頰，就這樣將魔草果凍踩下去。
 
 
 
 
 
「噫呀！？」
 
 
 
 
 
對著悲鳴的米琳，魔草果凍的尖端射出了白色的液體。
 
一瞬間被射了渾身都是白濁液的米琳是被嚇到了嗎，渾身僵硬……話說、
 
 
 
 
 
「……沒有發動呢，自動防禦」
 
「嗚……又沒有說過一定會發動……」
 
 
 
 
 
而且不確定會發動嗎。
 
烏魯克嗎……很微妙的使魔啊。
 
米琳的身上的白濁液滴滴答答滴落到地上。
 
 
 
 
 
「唔誒……渾身都黏黏糊糊了……」
 
 
 
 
 
米琳將黏在了臉上的白濁液用手指拭去，對衣服被弄髒了這件事感到可惜。
 
 
 
 
  

第180話 購布紐沼澤地前篇 
[第180話 購布紐沼澤地前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「賜予清淨之水、將我身不浄之污流洗而去、給予浄化……【污垢洗濾】」
 
 
 
 
 
米琳詠唱咒文後、身體被透明圓筒給覆蓋。
 
裡面慢慢湧出清淨的水、把她身上附著的污垢給洗乾淨。
 
 
 
 
 
――――蒼系統魔導【污垢洗濾】。
 
是能夠把戰鬥時產生的污垢給洗去的魔導。
 
並不只有身體就連衣服、防具等等的也都能夠洗得很漂亮、這個部份就跟需要長時間、用清水浸泡洗淨的沒有兩樣。
 
用途非常廣泛、在住宿或攻略地城等等的長途旅程上是非常便利的魔導、是冒險者必備的魔導之一。
 
 
 
 
 
「呼嗚……我、現在不能移動所以不能跑太遠喔」
 
「烏魯克不是會好好地保護妳嗎」
 
「嗚嗚……澤夫欺負人……」
 
「別說笑了」
 
 
 
 
 
米琳把臉一半泡在水裡噗噗噗地吐著泡泡、老朽對這樣的米琳好好地摸摸她的頭。
 
 
 
 
 
「雖然很有保護的心態是好事，不過這周圍都是無害的果凍種喔。稍微離開一點應該沒啥關係吧？老朽有各種想試試的事情」
 
「嗯嗯、有什麼的話就用念話呼叫。但還是別跑太遠喔？」
 
「明白了啦」
 
 
 
 
 
米琳在透明的圓筒中揮著手、老朽離開這裡。
 
 
 
 
 
「好了、要先從哪個開始呢」
 
 
 
 
 
總之先對著自己詠唱【才能測定】。
 
都過了三年了有點記憶模糊了。
 
 
 
 
 
澤夫●愛因修坦因
 
等級 70
 
「緋」魔導値４９ 限界値６２
 
「蒼」魔導値４６ 限界値８７
 
「翠」魔導値５１ 限界値９９
 
「空」魔導値４８ 限界値８９
 
「魄」魔導値４４ 限界値９７
 
魔力値３２４１／３２５１
 
 
 
 
 
呼呼、太好了。
 
身體遲鈍下來魔力線也會遲鈍。更糟糕情況還有可能等級會下降、看樣子還是跟三年前一樣。
 
說起來現在的情況不能順利地施展魔導。
 
就連現在發動中的【緋炎護手】也是、跟原本的性能比起來等級下降了不少、不過這都是只要找回戰鬥的感覺就沒問題的。
 
 
 
 
 
然後是等級。
 
實際上老朽到達70等、已經經過了一段時間了。
 
當然對睡了三年的老朽來說又有不同的意思了。
 
只要成長到一定地步時、要往下一個等級成長時就會越來越困難，這高牆就是等級70。
 
要往80、90的障礙就會更高。
 
成長促進魔導、也就是【成長促進】、就算有這個再普通的狩獵一年應該也到不了與五天魔一戰的等級。
 
 
 
 
 
「再焦急也是沒用、太過悠閒也是不行……有了」
 
 
 
 
 
在快步前進的老朽眼前出現的是像是大樹一樣的綠色果凍一隻。
 
對著那個詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
妖樹果凍
 
等級51
 
魔力值 12533/12533
 
 
 
 
 
妖樹果凍是有著又粗又長、半透明綠色的果凍種。
 
身體吸收了幾個苗木同化、再利用那些分身吐出魔草果凍，持有著製作出魔草果凍的能力。
 
在妖樹果凍的腳邊、有大量的魔草果凍正在跳動著。
 
由魔物生出魔物、再這樣放置這傢伙的話地城會急速擴張的。
 
 
 
 
 
「……【時間壓縮】！」
 
 
 
 
 
這是老朽把時間流動給停止的固有魔導、【時間壓縮】。
 
雖說是把時間給停止但身體也無法做太大動作。
 
可是這樣足夠了。在時間停止中能夠詠唱魔導並同時釋放、就能夠把幾個魔導給合成並且發動。
 
 
 
 
 
在以前和克雷因一戰時老朽的【時間壓縮】急速的進化、現在最多可以做出五重的合成魔導。
 
可是五重的合成魔導的副作用也很巨大、強化身體的反作用力會破壞掉自己的肉體、普通的魔導也是會伴隨著像是魔力線要燒斷一樣的劇痛。
 
還是一段時間別太亂來比較好。
 
 
 
 
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】、【黑嵐爆裂】、【翠地衝擊】、發動。
 
――――三重合成魔導、【熔岩爆裂】。
 
 
 
 
 
從老朽手掌前生成了岩漿奔流往妖樹果凍直擊過去、受到此熱流灼燒大大地往後仰。
 
雖然很痛苦的不斷抽蓄著、但恐怕並沒有給予到那地步的傷害吧。
 
妖樹果凍的魔力值約12000、如果是以前的老朽的話只用一發【熔岩爆裂】就能夠搞定了。果然是因為魔力線弱化了、所以老朽本身的魔導威力也變弱了呢。
 
 
 
 
 
妖樹果凍
 
等級51
 
魔力值 8521/12533
 
 
 
 
 
在詠唱【才能測定】……嗯嗯…果然沒有給出到那種程度的傷害呢。
 
這恐怕只有原本威力的三分之一不到呢。
 
兼做復健、或許暫時一段時間只用基本的魔導也不壞也說不定呢。
 
 
 
 
 
受到傷害的妖樹果凍往周圍散發出幼苗後、周圍湧現了魔草果凍。
 
在老朽眼前飛撲過來的魔草果凍、用義手隨手一揮拍落。
 
這隻義手、在戰鬥上意外的好用呢。
 
金屬製的手腕有著跟鈍器一樣的性能、被毆打的魔草果凍、破裂開來碎裂了。
 
……雖說是輕輕的、但還是敲了米琳的頭這點還是真是稍微有點抱歉呢。
 
或許稍微做了個蠢事了呢。
 
 
 
 
 
「【緋炎爆裂】」
 
 
 
 
 
把擊潰的魔草果凍掃去旁邊、對著最裡面的妖樹果凍打出火焰。
 
一邊不斷痛苦著扭動身體、一邊不斷地散發出魔草果凍、數也數不完。
 
再度用義手的打擊打垮幾隻、衝到妖樹果凍身邊並觸碰，在觸碰的同時詠唱了【翠地衝擊】。
 
 
 
 
 
受到衝擊倒下的妖術果凍慢慢的爬起、再度生出了魔草果凍。
 
妖樹果凍的動作遲鈍、並把自己的防禦都交給了魔草果凍。
 
雖說是高等級的魔物但這種類型的戰鬥力還算是弱、當老朽的復健對手剛剛好。
 
 
 
 
 
……可是很久沒戰鬥了、身體的動作遲鈍連魔導也是弱化了不少、但老朽的心情舒爽。
 
 
 
躲過妖樹果凍的攻擊並打入魔導、感覺到有種齒輪終於咬合上的感覺、感覺老朽變回了老朽。
 
 
 
 
 
「哈哈……！」
 
 
 
 
 
老朽抑制住差點忍不住的大笑、繼續展開戰鬥。
 
 
 
 
 
（差不多米琳也快要洗乾淨了吧）
 
 
 
 
 
繼續像是在做夢一樣的戰鬥、注意到的時候已經過一段時間了。
 
不斷重複著戰鬥、很久沒運動一下就疲勞了、老朽也是滿身汗了。
 
即使這樣、也已經打倒了兩隻妖樹果凍。基本魔導重新複習了不少、時間也過去了。
 
 
 
 
 
在眼前的妖樹果凍、躲過它的攻擊潛入懷裡、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【黑嵐爆裂】、釋放。
 
――――【焦炎爆裂】。
 
火炎跟風混合、產生出爆炸性破壞的奔流往妖樹果凍直擊後，就這樣燒爛了。燒爛妖樹果凍的爆炎規模跟以前的那個比起來已經毫不遜色了。
 
嗯嗯、稍微有回來的實感了。
 
 
 
 
 
「喔」
 
 
 
 
 
在燃燒的灰燼中、有什麼東西在閃亮著光，撿起來一看。
 
閃著鈍光的拳頭般大的石頭。
 
 
 
 
 
「魔導金屬礦石嗎」
 
 
 
 
 
是種魔力傳達率非常高的礦石、把這個金屬給鍊成後就被稱呼為魔導金屬、在武器防具等等非常受到重用。
 
老朽的義手應該就是用這個鍊成打造出來的吧。
 
可以給蕾蒂雅當成不錯的伴手禮。
 
 
 
 
 
  

 
第181話 購布紐沼澤地後篇 
[第181話 購布紐沼澤地後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
老朽回去時、米琳的【污垢洗濾】剛好結束了。
 
是清淨之水所以乾燥的也很快嘛、米琳從袋子裡拿出毛巾擦拭著漂亮滴落的水滴。
 
 
 
 
 
「好ー了！就出發吧、澤夫！」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
雖說是沼澤但事實上水質是很透徹的、可以看到在水底的沙粒還有遊在水中的魚。然後還有吃著魚的藍色果凍。
 
這傢伙是在這世界隨處可見的果凍中最弱的一種、是由水變質而成的魔物所以在水裡也是沒事的。
 
 
 
 
 
「澤夫」
 
 
 
 
 
隨米琳的聲音轉頭過去看米琳視線的那方、看到了跟人身高一樣的草開始搖搖晃晃沙沙作響。
 
這真是、巨大啊。
 
 
 
 
 
「退後吧米琳」
 
「但是……」
 
「喂喂 這可是老朽的復健喔」
 
「也、也是呢。但有危險我就會出手了喔？」
 
「如果有的話、呢」
 
 
 
 
 
對一臉擔心的米琳、用微笑回應。
 
以這邊的魔物為對手應該是不會有那樣的事情發生啦、不過畢竟老朽才剛病好嘛。
 
 
 
 
 
颯的一聲、從草叢裡跳出來的是有著焦茶色的豎立起來的毛還有四隻腳的果凍。
 
不用多說、毛當然也是果凍變化的，這傢伙是擬獸果凍。
 
 
 
 
 
擬獸果凍
 
等級 62
 
魔力值 18695/18695
 
 
 
 
 
在比較老實的果凍種中算是凶暴的傢伙、而且還會吞食其它的果凍種、在這個購布紐沼澤地裡毫無疑問的是最強的魔物。
 
 
 
 
 
身體噗嚕噗嚕的抖動、一邊用力踢出沙粒，擬獸果凍往這裡突進過來，往旁邊躲開飛撲過來的擬獸果凍攻擊、轉過去詠唱了【時間壓縮】。
 
 
 
 
 
在時間停止中詠唱【蒼冰爆裂】、【黑嵐爆裂】、【翠地衝擊】。
 
――――【極凍爆裂】。
 
 
 
 
 
一邊響著破碎般的聲音、擬獸果凍下半身結凍了。
 
無法支撐體重的腳就這樣斷裂、在地面上滾了一圈後回歸了大地。
 
果凍種對溫度變化很弱、在氣溫低的地方幾乎沒有存在。
 
 
 
 
 
即使這樣動作也並沒有變得很遲鈍。
 
立刻生出了新的腳、擬獸果凍再度突進過來後，突然像是吞了一發【黑嵐爆裂】一樣、一瞬間往後面跳開。
 
 
 
 
 
「呿……真是頑強的傢伙」
 
 
 
 
 
原本是想用威力高的【翠地衝擊】去反擊、不過這個魔導的射程很短就算是動作稍微遲鈍的擬獸果凍也是很難命中。
 
完全不怕老朽的反擊、擬獸果凍不斷地往這裡突進。
 
 
 
 
 
有著果凍種完全想像不到的兇猛跟敏捷、擬獸果凍是個很麻煩的魔物。
 
為了不讓米琳太過擔心這裡就用合成魔導一次搞定吧。
 
 
 
 
 
「呼嘰咿咿咿！！」
 
 
 
 
 
突然接下了擬獸果凍的突進攻擊。
 
老朽的腳邊卷起了塵煙、被一口氣壓制到了大樹幹上。
 
 
 
 
 
「澤夫！？」
 
「不用……擔心」
 
 
 
 
 
對著發出悲通聲音的米琳、回答了。
 
【安全防護】。這是只限一次能夠減少90%傷害的魔導。
 
在戰鬥之前要先付加上去這是基本了。
 
 
 
 
 
「這樣就抓到了呢……！」
 
 
 
 
 
笑了笑、看了下擬獸果凍後，老朽把兩手插到擬獸果凍那個的果凍狀的身體裡。
 
然後【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【翠地衝擊】四次、發動。
 
 
 
 
 
「……【四重、翠地衝擊】！」
 
 
 
 
 
砰咚一聲、擬獸果凍的身體照預料的大大地膨脹起來、就這樣破裂了。
 
 
 
 
 
「――――嗯嗯、贏了喔米琳」
 
 
 
 
 
對米琳那邊擺出勝利姿勢時、看到她露出了打從心底擔心的表情。
 
真是的、過於擔心的傢伙。
 
靠近過去撫摸她的頭、米琳很舒服的樣子頭微微抬高。
 
 
 
 
 
「真是的、老朽有遲鈍到令米琳妳擔心到這地步嗎？」
 
「……對不起。我雖然很明白但是……只要看到澤夫受傷的話、就會回想起那時候的事情了……」
 
 
 
 
 
那個時候啊、那是為了庇護米琳讓克雷因亂來那時候的事情吧。
 
還是個小孩時、就對米琳造成了各種心理創傷了呢。
 
緊緊抱住米琳、把她的頭靠在老朽胸口。
 
 
 
在這和平安靜的空氣中、飄來的魔物的氣息。
 
米琳也注意到了那個、從老朽這離開擺出了戰鬥姿勢。
 
……在這種時候、真是不會看氣氛的傢伙。
 
 
 
 
 
在老朽們面前出現的又是擬獸果凍。
 
 
 
 
 
「真是、礙眼啊……」
 
 
 
 
 
米琳迅速地從老朽這垂直跳開、退到後方。
 
擬獸果凍只是看了一眼準備好的老朽後、像是無視老朽們一樣一邊飛濺著水花一邊往沼澤中走去。
 
 
 
 
 
「啊哩？要跑去哪裡」
 
 
 
 
 
米琳晀望著離開的擬獸果凍時、頭髮突然像是受到驚嚇一樣豎立了起來。
 
在這同時、老朽的背上遊走過一股惡寒。
 
 
 
 
 
把意識擊中到擬獸果凍出來的那個草叢時、感覺到至今為止都沒感受過的魔力。
 
在這樣遠距離還能感覺到這種令人發寒的魔力――――在這購布紐沼澤地裡、之前應該是沒有持有這樣魔力的魔物在的。
 
 
 
 
 
「澤夫……！」
 
「啊啊、米琳要小心點」
 
 
 
 
 
颯颯一聲、從草叢中出現的是一個深沉黑暗色的噗嚕噗嚕蠕動的果凍狀物體。
 
看到的是比起感覺到還要小很多的果凍。
 
 
 
 
 
「這是什麼……澤夫……？」
 
 
 
 
 
哦、這…就連老朽也沒看過的果凍。應該是新種、快速對它詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
？？？？
 
等級 102
 
魔力值 3856905 / 3856905
 
 
 
 
 
「什……魔力值三把巴實午時晚！？」
 
 
 
 
 
米琳代表老朽的心情發出了驚訝。
 
出現的是跟BOSS比起來毫不遜色的魔力值。雖然這個並不代表是全部的戰鬥力、但還是相當不尋常的魔力值。
 
而且還是無名。
 
 
 
 
 
以前跟米琳打聽過【才能設定】知識、關於命名、以廣為人知的做基準，術式的話也是以他的名字為基準。
 
名字的判定是以大多數人都知道的來做表示。
 
舉例來說如果是持有假名的場合、假名的那邊如果比真名更加廣為人知那【才能測定】就會顯示出假名而不是真名。
 
 
 
 
 
魔物也是，發現新品種魔物的場合、可能會依照發現者的名字做為表示。
 
但只要命名後、那個名字只要廣為人知後【才能測定】就會固定那個名字了、這傢伙毫無疑問是新品種。
 
 
 
 
 
「……總之就先命名為暗黑果凍」
 
「啊、還是一樣感覺良好……」
 
「這傢伙的強度是未知數。兩人一起上」
 
 
 
 
 
米琳聽了老朽的話、露出了潔白的牙齒笑了笑。
 
她的表情充滿著自信、似乎是想讓老朽看看三年來的修行成果而亢奮著。
 
 
 
 
 
「……什麼嗎、這不是幹勁滿滿的？」
 
「嗯嗯！澤夫就退後吧。久久沒戰鬥了、不是還沒回到原本的感覺嗎？」
 
「也是、老朽應該做為後衛支援會比較有效果吧。這裡可以交給妳吧？」
 
「呢嘻嘻♪這裡可不需要澤夫出場的呢！」
 
 
 
 
 
在注意到老朽們之後、暗黑果凍趁著談話時的空隙往米琳那飛撲過去。
 
在分散躲開時朝著米琳的手腕、用它果凍狀的身體像是觸手一樣的伸長、捕捉。
 
 
 
 
 
「米琳！」
 
「【黑嵐爆裂】！」
 
 
 
 
 
在要被抓到的那個瞬間、米琳放出的【黑嵐爆裂】把暗黑果凍伸出來的觸手跟暗黑果凍一起吹走。
 
做為迴避對手攻擊的手段、用【黑嵐爆裂】把對方給吹走可是魔導師基本之中的奧義。
 
在戰鬥中這個的反應速度對於勝負可是必不可少的、是魔導師必備的技能之一。
 
嗯嗯，這個反應很快速、有好好地從瑟魯貝利耶那邊學習了呢。
 
即使背對著老朽、米琳也用著另一隻手擺出勝利姿勢給老朽看。
 
真是的、老朽也是同樣過於擔心了呢。
 
 
 
 
 
再說暗黑果凍阿。
 
仔細一看眼睛也好戰鬥方式也好、這傢伙都跟平常能看到的果凍種沒啥太大差異。
 
但是其裡面包含的魔力非比尋常。
 
在魔物有著高於基本值的魔力值時會依照比例、有更巨大、更加凶暴的傾向。雖然也是有例外、但這樣又小又弱姿態的魔物持有那樣的魔力值的話應該也不會偏離太多……。
 
 
 
 
 
「有討厭的預感。米琳別太大意」
 
「明白明白的喔♪」
 
 
 
 
 
啊、這個回答就感覺到已經大意了啊。
 
雖說是成長了、米琳還是米琳阿。
 
 
 
 
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳伸出去的手前方的地面，沙塵迅速地浮起、暗黑果凍像是感覺到危機一樣、噗噜噗噜的抖動著。
 
然後轟的一聲、龍捲像是往天空延伸一樣。
 
這比米琳以前使用的那個更加的洗鍊、高密度壓縮過的【冰結龍捲】把暗黑果凍捲起、並造成無數切痕。
 
 
 
 
 
「喔喔、這真不錯呢」
 
「呼呼～嗯.」
 
 
 
 
 
一臉得意、可是挺起來的胸部看起來成長的不多呢。
 
果然米琳就是米琳啊。
 
被龍捲給捲上去、暗黑果凍隨著咚的一聲掉落下來。
 
對暗黑果凍詠唱【才能測定】看看效果如何。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 102
 
魔力值 3855215 / 3856905
 
 
 
 
 
「哦……這不是完全沒效果嗎！」
 
「這恐怕是靈體系的魔物。應該要使用魄系統的魔導才有效果」
 
 
 
 
 
靈體系的魔物用普通的攻擊魔導效果都很薄弱、反過來用魄系統的魔導就非常有效果。
 
以這做為參照的話。
 
在這裡使用魄系魔導會比較好、但是會用上大量的媒介物。
 
愛音在的話就沒有這個限制了……不過到底是跑去哪裡了啊。
 
 
 
 
 
「……這好麻煩、逃走吧」
 
「這樣比較好」
 
 
 
 
 
雖然很弱但魔力值過多、原本想說是美味的魔物但實際上是很麻煩的對手。
 
下次做好萬全的準備之後再來狩獵吧。
 
老朽跟米琳詠唱【瞬移】、離開這個場所。
 
 
 
 
 
  

第182話 按摩 
[第182話 按摩] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在從購布紐沼澤地回到工會據點時、在外頭就能夠聞到了相當不錯的味道。
 
看樣子是關店後的瑟魯貝利耶跟蕾蒂雅、正在製作料理的樣子。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、蕾蒂雅、回來了～喔」
 
「嗯嗯、總算回來了」
 
「兩人都有一起好好回來了呢。澤夫親、義手用起來感覺不錯吧？」
 
「啊阿、在戰鬥中使用也沒有問題。有拿到幾個魔導金屬礦石」
 
「喔喔～做的不錯呢澤夫親～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅拿起放在桌上的幾個魔導金屬礦石、互相比較著。
 
嗯嗯、對老朽這邊點點頭做出豎起大拇指的動作。
 
看起來是很合胃口的樣子呢。
 
 
 
 
 
「打擾了喔ー」
 
 
 
 
 
從玄關那邊傳來少女的聲音、那個聲音是……葉拉嗎。
 
不等回應就直接走了進來、喂喂就算原本是自己的家、也不是這樣來去自如吧。
 
 
 
 
 
「喔喔！還想說看到的稀有的身影在街上走著，那個果然是澤夫沒錯呢！總算是醒來了喏！」
 
「……好久不見了、葉拉」
 
「……呿」
 
 
 
 
 
對於滿臉笑容的葉拉、瑟魯貝利耶轉過身去發出了不爽的聲音。
 
看樣子、這兩人的關係還是那樣不錯的樣子。
 
葉拉直直地往老朽這邊衝了過來，從老朽這邊看過去還真是相當矮小、她這樣要把頭抬很高才行。
 
為了不讓葉拉太辛苦就蹲了下去、她輕輕地撫摸著老朽的臉頰。
 
然後露出壞笑後抓住老朽的頭、來了個非常熱情的親吻。
 
 
 
 
 
「……咦！？」
 
「啊～～！？」
 
「老太婆！在做什麼！」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶突然往葉拉的頭飛踢過去、葉拉迅速遠離老朽輕鬆躲過。
 
 
 
 
 
「這不是很危險嗎瑟魯貝利耶……怎能夠對著忍受著肚子痛把妳生下來的母親這樣打過來喏？」
 
「閉嘴老太婆……離澤夫遠一點」
 
「呵呵呵、那就用全力來阻止看看！」
 
 
 
 
 
這兩人又開始搞平常那一套了、看到蕾蒂雅跟米琳露出了那樣的表情。
 
該怎說呢……這是家常便飯了。
 
順便一提在戰鬥一段時間後、葉拉抓住瑟魯貝利耶的一隻手用關節技固定後才結束這場鬧劇。
 
一臉清爽的葉拉、和被壓制在地上衣服亂糟糟呼吸急促的瑟魯貝利耶。
 
這兩人的力量差距看樣子這三年都沒變。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？瑟魯貝利耶……」
 
「咕……別看……這」
 
 
 
 
 
從老朽這移開目光、轉向旁邊的瑟魯貝利耶的眼角稍微浮現出淚水。
 
趁亂偷看了下上衣下面的白色鎖骨那邊……這樣看起來就更加可憐了不忍直視啊。
 
順便一提葉拉則是、像是排除了阻礙的人很認真的鑑賞老朽的臉蛋的樣子。
 
 
 
 
 
「嗯嗯 嗯嗯、從睡臉那時就發育的不錯了……不過還是動起來後看起來比較好呢。真的不錯呢、澤夫」
 
「這個、謝……」
 
 
 
 
 
老朽一直在說著自己是帥哥沒錯啦……但是被別人這樣說還是會害羞啊。
 
然後完全不介意老朽、葉拉從各個角度盯著老朽的臉。
 
看樣子對老朽成長過的臉、相當地在意呢。
 
 
 
 
 
「啊、老太……考慮……下年紀……」
 
「哈-哈-哈、女兒真是說了失禮的事情了喏ー」
 
「咕啊啊啊～！？」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的手、被葉拉像是在再轉船舵一樣扭動著。
 
從散亂的衣服空隙中、看到了瑟魯貝利耶的胸口那邊。
 
 
 
 
 
「差不多該放開了喔、葉拉」
 
「呼呼、因為澤夫的拜託呢。……瑟魯貝利耶、要好好地感謝喏」
 
「去死！老太婆！」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶慌忙地從葉拉那逃開、抱住蕾蒂雅尋求慰藉。
 
淚目吐出舌頭的瑟魯貝利耶像個小孩一樣。但以葉拉為對象就更糟糕了。
 
這到底是怎回事、倒不如說葉拉對於感情好的瑟魯貝利耶和蕾蒂雅像是個反派角色但也說不上是那樣的感覺。
 
 
 
 
 
「總之、肚子也該餓了吧。葉拉也要一起嗎？」
 
「喔喔、剛好肚子也餓了呢。很像瑟魯貝利耶的小米琳還是很可愛呢～要不要當妾身的孫女喏？」
 
「啊、哈哈……」
 
 
 
 
 
葉拉張開手像是摸孫女一樣撫摸米琳的頭、米琳只能乾笑回應。
 
 
 
 
 
「嗯嗯、新種的果凍是嗎」
 
「啊啊、命名為暗黑果凍。順便報告給魔導師協會吧」
 
 
 
 
 
在晚餐時、老朽把在白天遇到的暗黑果凍的事情說了出來。
 
發現新品種的魔物並不是很稀奇、但也只限於未開發地帶。
 
像是購布紐沼澤地這種近區是極為稀有的事情。
 
 
 
 
 
「嗯嗯、黑色的果凍……暗黑果凍嗎。在那邊會出沒的魔物應該是沒有那麼強啦、但還是會說一聲讓大家注意。會在這次的會議提出來的」
 
「就拜託了、葉拉小姐」
 
 
 
 
 
對老朽們來說沒什麼大不了的魔物暗黑果凍、對一般的老險者來說應該有危險。這邊回報給魔導師協會、讓他們去想對策比較好。
 
反正在這種時候才能夠派上用場。
 
 
 
 
 
「可是這種類似的話題、前幾天在工會那邊某人也有聽說過。在那時聽到的是黑色的像是蝙蝠一樣的魔物喏。從內容來看也並沒有那麼強大、但是有著異常的頑強所以最後就逃走了」
 
「……或許發生了什麼也說不定呢。正常應該是不會這樣接連發現新品種的魔物才對啊」
 
 
 
 
 
用手支撐著臉頰的瑟魯貝利耶晀望著窗外、把視線轉向這裡這樣說道。
 
然後葉拉也贊同、點點頭。
 
 
 
 
 
「……或許真的已經發生什麼、了呢。應該說的確是這樣也說不定了。魔導師協會在這幾年都有接到各地的地城點遭到破壞、攪亂大地的魔力的這些話題、或許是這個原因也說不定呢……」
 
「噗！？」
 
 
 
 
 
聽到葉拉的話、老朽把嘴裡含著的牛奶噴了出去。剛好命中了坐在對面的米琳臉上、她臉上現在不斷滴著牛奶。
 
 
 
 
 
「等等澤夫……臉色有點糟喔……」
 
「咳咳……不、不好意思米琳」
 
 
 
 
 
用手去拿餐巾、幫皺著眉頭一臉不高興的米琳擦臉。
 
說起來差點忘了、以前老朽用合成魔導破壞過地城……。
 
難道是因為這樣、才會產生那些奇妙的魔物嗎。
 
這樣稍微感覺到有點責任了。
 
下次看到的話就優先狩獵掉吧。
 
 
 
 
 
葉拉好像只是來玩的樣子、吃完晚餐後就馬上回去了。
 
聽到了瑟魯貝利耶說著別來第二次和一些偷偷罵人的話、葉拉再度展現了關節技的極致好好地疼愛了一番。
 
 
 
 
 
――――吃完飯後依照順序輪流去洗澡、在輪到最後的老朽時已經是夜晚了。
 
 
 
 
 
「嗯嗚、是因為很久運動了嗎、劇烈的肌肉痠痛啊……」
 
 
 
 
 
在吃飯的時候就在想了、很明顯的身體變得很沉重。
 
明明只是稍微動動而已……看來躺了三年的空白期相當大的樣子。
 
在一邊搖搖晃晃走著時、老朽的肩膀突然被誰給抓住、並開始揉捏起來。
 
 
 
 
 
「哇！？唉、蕾蒂雅嗎。別這樣突然嚇人啊……」
 
「啊哈哈～這位客人、還真僵硬呢～」
 
 
 
 
 
完全沒有察覺到蕾蒂雅的氣息……是想要嚇人才這樣隱藏氣息靠過來的嗎。
 
就這樣一邊揉捏著肩膀一邊前進、坐到了沙發上。
 
米琳和瑟魯貝利耶因為很累了在洗完澡之後似乎就立刻去睡覺了。
 
米琳是平常就那樣、不過瑟魯貝利耶應該是還殘留著這兩天的宿醉。
 
 
 
 
 
所以現在、只有和蕾蒂雅兩人而已。
 
……總感覺、稍微有點緊張。
 
蕾蒂雅把肩膀靠到老朽身上時、用她長長的手指觸碰著老朽失去的左手根部。
 
感到有點癢回頭一看、蕾蒂雅像是很悲傷的樣子瞇細了眼睛。
 
 
 
 
 
「不好、失去一隻手還是很讓人受到打擊呢……那個時間控制什麼的？可以帶回米琳醬但不能把手治好嗎？」
 
「【時間操作】並不是只有對身體造成巨大負擔而已。即使治好了手、這樣又會沉睡下去不是會給大家造成困擾嗎？」
 
「啊哈哈、雖然並不認為會造成困擾……但果然是、不行這樣呢……」
 
 
 
 
 
對著低下頭的蕾蒂雅、溫柔地摸摸。
 
蕾蒂雅這傢伙、雖然在大家面前都在笑著但其實是最在意的。
 
 
 
 
 
「別在意了。這是為了幫助米琳才這樣的。並不會後悔……而且蕾蒂雅和瑟魯貝利耶不是幫老朽做出義手了嗎」
 
「呼呼、澤夫親真是溫柔呢」
 
 
 
 
 
放鬆身體交給她按摩、蕾蒂雅就順著這樣把老朽壓倒在沙發上。
 
 
 
 
 
「可以騎上去？」
 
「……啊啊」
 
 
 
 
 
從背上感受到蕾蒂雅的重量。手指頭用著適當的力道從老朽的頭到背部中間、再到腰部那慢慢地用手指壓按著。
 
 
 
 
 
「感覺很舒服喔、蕾蒂雅」
 
「嗯呼呼、那就太好了～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅擺動腰部時、那個重量讓沙發傳出聲響、並搖動著。
 
再享受一段時間的快樂觸感時、突然動作停下來了。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅？」
 
「……既然都這樣了、讓我也想做久違的那個了～呢、澤夫親到我的房間去吧」
 
「嗯？啊啊……那個的確是很久沒做了」
 
「啊哈哈～那個、事實上還蠻喜歡做的呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅臉頰赤紅著的牽老朽的手、到床邊這裡。
 
米琳正在上下鋪的上面的床上、發出平穩的呼吸聲。
 
在旁邊的蕾蒂雅把衣服捲起來、老朽把手指放到她的背上。
 
 
 
 
 
用操弄魔力線的方式強化魔導。
 
強制的操作魔力線、利用像是在紡織一樣的程度模仿使用魔導的技術。
 
話雖如此但像是完全沒有魔導才能的蕾蒂雅是沒有太大效果的、頂多只能稍微強化一下常時發動類型的【成長加速】而已。
 
 
 
 
 
把魔力集中在指尖、接觸到蕾蒂雅背上的魔力線時、她的身體抖動了一下。
 
 
 
 
 
「……呀啊！？等、澤夫親這樣太強了……」
 
「不好意思、太久了有點生疏了……」
 
 
 
 
 
看起來很簡單事實上難度很高、如果不是相當程度的魔導師的話是很難會有預期的效果的。
 
這個很辛苦但是效果也不好、只是一半是苦肉計的對策而以。
 
……即使這樣蕾蒂雅跟克羅德還是相當中意這個、常常來纏著老朽。
 
這次更加慎重地、用更加溫柔的方式觸碰蕾蒂雅的背。
 
 
 
 
 
「嗯……咕嗚……」
 
 
 
 
 
可是看來還是過強了、蕾蒂雅閉上眼睛、為了不發出聲音咬住了枕頭。
 
為了不把睡在上鋪的米琳給吵醒、應該是這樣想的在忍耐著。
 
每次老朽觸碰到蕾蒂雅的身體就會抽搐一下、蕾蒂雅的眼角已經開始浮現出淚珠了。
 
嗯嗯、還真難啊。
 
 
 
 
 
結果沒有很順利的操作、老朽把手指從蕾蒂雅的身上移開。
 
在結束時全身是汗的蕾蒂雅、肩膀也是上上下下的喘息著。
 
 
 
 
 
「抱歉了呢。老朽還沒回到原本的狀態」
 
「不會的～……偶而這樣……像是吹著強風這樣的感覺……倒是不壞呢～……」
 
 
 
 
 
用著坦蕩微笑地蕾蒂雅、總感覺有一股非常的性感。
 
以前還留有像是小孩的地方、不知何時已經成長為美人了。
 
 
 
 
 
  

第183話 暗黑果凍前篇 
[第183話 暗黑果凍前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在天要快起之前的早晨、老朽從床上爬了起來。
 
【自我治癒】和【睡眠暗示】的合成魔導、【速回睡眠】。
 
這是能夠把睡眠時間給縮短的魔導、所以老朽才能一早起來。
 
肌肉痠痛也好像也沒有的樣子。看來是蕾蒂雅的按摩很有效果。
 
 
 
 
 
「……好了、該出發了」
 
 
 
 
 
當然是為了去修行、要好好的去狩獵魔物。
 
關於躺了三年造成的空白期比預料中的還要嚴重。
 
身體不能照意思的行動、魔導也不能打出原本預計的威力。要盡早的變得能夠正經地去戰鬥不然老朽可能會扯後腿。
 
要老朽變成累贅這種事絕對不幹。
 
 
 
 
 
躡手躡腳的走到飲水台那喝了一杯水後、老朽馬上往街外的方向去。
 
外頭還是一片黑暗外、不見人影。
 
給門衛看過公會證後、就放行往外面了。
 
 
 
 
 
「好了、今天要從哪開始呢」
 
 
 
 
 
昨天去過的購布鈕沼澤地嗎、那邊也不錯呢。
 
那邊算是有著微弱的魔物的地城、對於現在的老朽算是剛剛好也說不定呢。
 
……萬一、會遇到那個黑色的魔物的機會應該也比較大。
 
 
 
 
 
大量的高級媒介、在袋子裡發出聲響。
 
把昨天拿到的魔導金屬礦石拿去跟蕾蒂雅做交換。
 
魄系統的魔物暗黑果凍、這可能是因為老朽的合成魔導破壞了大地才產生出來的可能性並不是零、所以如果看到就姑且的打倒吧。
 
 
 
 
 
用【瞬移】連發直接抵達了購布紐沼澤地。
 
還是一片黑暗著、一邊注意著腳邊一邊小心前進。
 
在這裡還是有著非常深的沼澤在。
 
有聽說過只顧著跟魔物戰鬥、被腳下的沼澤給吞沒而死的傳聞。不過、老朽可不會就這樣咚一聲踩下去。
 
 
 
 
 
「――――噗嚕」
 
 
 
 
 
在稍微有點距離的樹蔭下似乎有聽到什麼東西在動的聲音。
 
魔物嗎、在這樣想的時候注意到有往這邊蠕動的綠色塊狀物、那個應該是擬獸果凍。並不是注意到老朽這裡、應該是來捕食魔草果凍的。
 
周圍剛好沒有其他魔物的氣息、來狩獵吧。
 
 
 
 
 
往那邊直衝偷襲過去、擬獸果凍注意到這裡回頭時，用【緋炎爆裂】直接打下去。
 
火炎燒灼著擬獸果凍、看來沒有造成預期的效果的樣子。果然威力下降了不少。
 
躲開往這邊反擊的擬獸果凍攻擊、用【黑嵐爆裂】把它往後方吹去。
 
 
 
 
 
通常的話應該是用大火力直接燒掉的方法才是最有效率的、不過現在的老朽身體能力和魔力線都是弱化狀態、戰鬥的感覺也很遲鈍。既然是要治好這個、跟稍微強的魔物進行長時間的戰鬥應該才是最有效率的。
 
 
 
 
 
躲開被擊退的擬獸果凍的再度突進攻擊、一邊注意別被攻擊到一邊用【翠地衝擊】反擊。
 
 
 
 
 
「賜予大地的守護、給予汝身纏繞守護之鎧甲……【安全防護】」
 
 
 
 
 
再度附加上受到攻擊的話就會解除的【安全防護】。
 
這個是能夠把一次的攻擊幾乎無效化的魔導、雖然有著長長詠唱的缺點、不過只要使用了這個就能夠防止致命傷了。
 
 
 
 
 
躲開擬獸果凍的攻擊、格擋滑開、這邊也進行著單調的反擊。
 
一邊維持著魔力、體力不消耗太多的半接近戰鬥。
 
為了不再看到昨天米琳那樣擔心的表情要盡快結束復健才行、不過本來目的也是如此。
 
 
 
 
 
（……看穿了）
 
 
 
 
 
現在的魔導威力只有三分之一的程度、不過身體這邊已經有點輕快了。
 
現在的老朽施加了【緋炎護手】和【黑風影靴】的合成魔導、【魔術斗篷】在身上纏繞著讓力量跟速度上昇、現在的動作也只能做到跟小孩子時候那種程度而已。
 
 
 
 
 
也有想過身體能力高的蕾蒂雅到底在小孩子的時候做了多麼刻苦的修行、在變成大人的身體後應該就能更加靈活運用了吧。
 
 
 
 
 
擬獸果凍的尖牙咬過來、用一張紙的厚度驚險躲過並且用【翠地衝擊】打回去。
 
在彈跳幾次後、擬獸果凍滾動一下沒力地消滅了。
 
 
 
 
 
消滅的擬獸果凍那邊掉下了魔導金屬礦石，在老朽要靠近過去撿的時候、感覺道從後頭傳來人的氣息。
 
這個魔力的氣息是……
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、嗎」
 
 
 
 
 
對著樹蔭那邊出聲後，經過一段時間的沉默、瑟魯貝利耶慢慢地現身了。
 
應該是一直想絕對不會被注意到、露出了為什麼會被發現的表情。
 
 
 
 
 
「……唉、只是偶而想這樣躲在後面看看並沒有什麼多的意思……只是剛剛好而已」
 
「不對喔、樂魯貝利耶很不擅長說謊呢……」
 
「才不是說……謊……」
 
 
 
 
 
紅著臉沉默地低下頭、瑟魯貝利耶把垂下的頭髮給撩上去。
 
還是老樣子不會說謊的人呢。
 
應該是在老朽早上起床後就一直跟在後面了吧。
 
 
 
 
 
「算了、擔心早起的老朽獨自一人是能夠理解啦。瑟魯貝利耶、要一起來嗎？」
 
「……這樣好嗎？」
 
「當然！」
 
 
 
 
 
而且也不想看到瑟魯貝利耶露出跟米琳一樣的擔心的眼神。
 
把手插入口袋、快步往這裡過來的瑟魯貝利耶總感覺很開心的樣子。
 
用著歡迎的樣子肩靠肩、兩人一同往沼澤深處走去。
 
 
 
 
 
「【黑嵐爆裂】！」
 
 
 
 
 
在購布紐沼澤地開始狩獵過了半天、太陽也差不多開始昇起。
 
向米琳那邊傳送念話、說了跟瑟魯貝利耶兩個人一起去狩獵時、用了相當淒慘的聲音說「……是嗎」回應。
 
……這樣回去的時候該怎樣說啊。
 
 
 
 
 
說起來天氣炎熱、在這種酷暑下。在這個高度濕氣的沼澤地、不可能不流汗。
 
 
 
 
 
「把汗水洗掉好了。瑟魯貝利耶、能幫忙用一下【污垢洗濾】嗎？」
 
「明白了……賜予清淨之水、將我身不浄之污流洗而去、給予浄化――――【污垢洗濾】」
 
 
 
 
 
在瑟魯貝利耶詠唱完【污垢洗濾】後，以老朽為中心被水的結界給包裹。
 
有點冷、但是相當舒適的水讓心靈跟身體都能得到治癒。
 
 
 
 
 
因為不得不洗去污垢但水很快就上來了、在脫下衣服只剩下四角褲時。
 
噗咚、把視線轉到瑟魯貝利耶那邊時看到她滿臉通紅的看著這邊。
 
 
 
 
 
「……有什麼奇怪的東西嗎、不是應該看習慣了？」
 
「噗……好了快點穿上衣服」
 
「好的好的」
 
 
 
 
 
用力甩著夾克把上面的水給甩乾。水很快就乾掉了。這就是【污垢洗濾】方便的原因了但是要用掉大量的魔力。只有一個人在戰鬥的話就不能輕易使用這個魔導了。
 
受到攻擊的話立刻就能夠再度附加上【安全防護】、多虧了瑟魯貝利耶能夠更加輕鬆的進行狩獵。
 
 
 
 
 
「話說回來、到處都沒有看到暗黑果凍的身影呢」
 
「嗯嗯……或許已經跑離開這裡了也說不定」
 
 
 
 
 
整整一天、購布紐沼澤地都快繞一圈了但還是沒看到暗黑果凍的影子啊。
 
已經被誰給打倒了吧、還是上次只是剛好偶然的、還是已經跑到別的地方了……。
 
在想下去也沒辦法。
 
 
 
 
 
「也差不多該回去了吧？瑟魯貝利耶」
 
「嗯……那個……再一下……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶滿臉通紅滴咕著。
 
再一下下……是嗎。
 
的確跟瑟魯貝利耶兩個人這樣獨處還真是久違了呢。再一下下應該沒關係吧。
 
 
 
 
 
「……那就再繞一圈如何？」
 
「嗯、嗯嗯。就這樣」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶回應的聲音、稍微的往上揚，這樣看來就算是老朽想逃也逃不了。
 
 
 
 
 
  

第184話 暗黑果凍中篇 
[第184話 暗黑果凍中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在這一輪、主要是以尋找暗黑果凍為優先的探索狩獵行動著。
 
 
 
出現的魔物就由老朽的合成魔導和瑟魯貝利耶的【零式闇風】交替秒殺帶過。
 
 
 
 
 
在這期間用【才能測定】看了下瑟魯貝利耶、她的等級跟三年前比起來幾乎沒有往上。
 
瑟魯貝利耶的等級是92。雖說有成長促進的【成長加速】魔導在、但在老朽睡著的這三年中連一等都沒提升也並不會覺得不可思議。
 
超過等級90後要再往上提升是極端的困難。
 
 
 
 
 
「澤夫」
 
 
 
 
 
走在前面的瑟魯貝利耶、看著前面就這樣繼續說著話。
 
 
 
 
 
「那個……跟我一起、不會無聊嗎？」
 
「嗯？這是在說什麼？」
 
「一直沉默著……不會想說這樣很無聊嘛……」
 
 
 
 
 
最後的那一句話、用著幾乎快要聽不見的聲音。這個人突然在說些什麼啊。
 
這個跟快樂不快樂都沒有關係吧……不過這個人還是一樣不會用言語表達自己意思呢。
 
 
 
 
 
把手伸到瑟魯貝利耶的大衣裡面、就這樣直接十指纏繞。
 
從細長的手指上傳來了顫抖。
 
 
 
 
 
「至少老朽認為瑟魯貝利耶是很重要的、這樣的話還會不安嗎？」
 
「……不會了」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶浮現出安心的笑容、和老朽纏繞的手指稍微用了點力。
 
瑟魯貝利耶像是突然注意到什麼、卷在左手的黑蛇小黑對著老朽吐著紅色的舌頭直直盯著警戒。喂喂別看這裡啊。
 
 
 
 
 
就這樣繼續往前進、小黑的視線突然從老朽身上移開瞪視著遠方的草叢。
 
瑟魯貝利耶和老朽立刻擺出架式、從草叢中慢慢出現的那個東西是。
 
――――黑色的果凍、那個樣子跟暗黑果凍很相似。
 
只不過那個樣子跟以前見過的那個很明顯更加巨大。
 
為了確認這個跟之前是不是一樣的那隻、詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 103
 
魔力值 3972153 / 3972153
 
 
 
 
 
果然、比之前的魔力值還要高、等級也上昇了。
 
比它昨天襲擊擬獸果凍那時看到的還要高、難道是這傢伙打倒了其他的魔物後就會依收升級了。
 
 
 
 
 
「……這就是、暗黑果凍嗎」
 
「沒錯、而且比起昨天那時還要更加成長了」
 
「會成長的魔物……這種事情完全沒聽說過」
 
 
 
 
 
通常的話、魔物是地城產生的魔力藉由寄宿在動植物之類的東西後產生的。其強度由地城所決定、會成長的魔物是到現在前所未聞的。
 
 
 
 
 
噗嚕噗嚕振動的暗黑果凍、不過比起那個呆呆的外表倒是可以感覺到它所打的壞主意。
 
似乎已經認定老朽們是敵人的樣子、看著這邊擺出了戰鬥姿勢。
 
 
 
 
 
「……總隻先上再說」
 
 
 
 
 
「嗯、就這樣」
 
 
 
 
 
魄系統的魔物只能夠用魄系統的魔導才能打出較高的效果、用其他的魔導的話效果會極端地低下。
 
就因為如此、昨天米琳的魔導幾乎沒造成什麼傷害。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶」
 
「知道了」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶說完後撥一下頭髮、把卷著小黑的手往前伸出去。
 
 
 
 
 
「……【高位、白光魔球】」
 
 
 
 
 
隨著瑟魯貝利耶編織起的語言一同、發散著強光的光球直直吞下暗黑果凍。
 
暗黑果凍在裡面相當痛苦的樣子。效果看來非常卓越。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 103
 
魔力值 3955211 / 3972153
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的魄系魔導看來造成了十分足夠的傷害呢。
 
可是這個魔力量、雖然這個傢伙的戰鬥力沒什麼了不起、不過也沒那麼簡單就能夠解決呢。
 
 
 
 
 
（如果愛音在的話就能夠更加輕鬆了呢……）
 
 
 
 
 
能夠增幅魄系魔導的效果、而且還能夠把媒介的消費給幾乎無效化的老朽的使魔愛音。
 
在老朽沉睡的這段期間不知道跑去哪裡了、完全不知道現在在做什麼。
 
嘛啊…想著沒有的東西也是一種愚昧呢。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【緋炎魔球】和【白光魔球】各兩次。
 
在時間停止解除後、同時發動，【二重新星魔球】。
 
 
 
 
 
把緋跟魄的魔導合成的話就能夠對靈體系魔物造成超卓越的效果。
 
白色的火焰包裹住暗黑果凍、不斷猛烈的燃燒著。
 
 
 
 
 
「就保持這樣削弱它、瑟魯貝利耶」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
暗黑果凍的動作遲鈍、老朽和瑟魯貝利耶只要稍微拉開點距離並用魔導攻擊，那傢伙就沒有可以對應的手段了。
 
幾乎四百萬的魔力值很快就剩下一半了、並不斷的累積著傷害。
 
然後到魔力值低於三分之一的那個瞬間、暗黑果凍突然起了異變。
 
 
 
 
 
咕嚕、產生出黑色的黏液包裹住那個顫抖的身體。
 
在一邊不斷抖動一邊不斷掉落黑色碎片的暗黑果凍面前、老朽和瑟魯貝利耶動作都停下來了。
 
――――狂暴模式、恐怕兩個人都是這樣想的吧、暗黑果凍居然會持有BOSS的特性。
 
 
 
 
 
沒等到暗黑果凍的變身完成、配合瑟魯貝利耶的【白光魔球】的時機詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了【白光魔球】四次、在時間開始正常流動時照耀著令人眩目的強烈光芒。
 
――――五重合成、【白光魔球V】。
 
 
 
 
 
為了預防在這個一片亮白的空間裡被偷襲和瑟魯貝利耶一起往後退開、用【才能測定】確認了暗黑果凍的魔力值。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 103
 
魔力值 1021233 / 3972153
 
 
 
 
 
在閃光中浮現出來的數值、用者很驚人的速度往這靠近。
 
然後、從那片閃光中衝出來的是長出羽翼完全漆黑的果凍一隻。
 
看到暗黑果凍變化之後樣貌的老朽、想起了從葉拉那邊聽到的話。
 
 
 
 
 
『像是蝙蝠一樣黑色的魔物』
 
 
 
 
 
也就是說、那個就是暗黑果凍的狂暴模式的姿態呢。
 
瑟魯貝利耶應該也是想到了同樣的事情、看著老朽這邊點點頭。
 
然後、暗黑果凍展開翅膀準備要往天空上飛舞。
 
 
 
 
 
――――想逃嘛、再這樣想的瞬間，瑟魯貝利耶的嘴唇小小地歪曲了。
 
在下個瞬間、在暗黑果凍的前方出現了冰壁。
 
碰的一聲、撞上了冰壁、像是要困住掉落地面的暗黑果凍一樣、老朽們在周圍展開冰壁包圍它。
 
 
 
 
 
――――【蒼冰之壁】、連續使用著產生冰壁的魔導、阻止那傢伙的逃亡。
 
【蒼冰之壁】產生的冰壁可是很頑強的、除了緋系魔導以外是很難打破的。
 
老朽們和暗黑果凍被冰壁給包圍住形成了冰的密室。
 
會用這種方法逃走的BOSS可是很少見的、而且還是第一次見到的暗黑果凍，居然沒讓它逃走、真不愧是瑟魯貝利耶，對應的真快。
 
對著困惑的暗黑果凍一步一步靠近，瑟魯貝利耶那個尖銳的眼睛就瞇的更細了。
 
 
 
 
 
「……做掉它澤夫」
 
「……嗯、嗯嗯」
 
 
 
 
 
說出冷酷的話語。
 
果然瑟魯貝利耶、相當的可靠、但也是相當恐怖的人呢。
 
 
 
 
 
  

第185話 暗黑果凍後篇 
[第185話 暗黑果凍後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――從這開始都是一面倒的戰鬥了。
 
 
 
像是抱著必死覺悟的狂暴模式暗黑果凍不斷逃逸著、瑟魯貝利耶展開冰壁並維持住、老朽則是單純的用魔導狙擊的簡單工作。
 
在冰室中不斷來回逃走的暗黑果凍只要顏色一有什麼變化瑟魯貝利耶就會攻擊。這種完全毫不留情的姿態果然是老朽的師傅呢。
 
 
 
 
 
「嘰咿咿咿！」
 
 
 
 
 
在瑟魯貝利耶放出的光彈直擊後、暗黑果凍發出低沉呻吟聲後化成煙霧消滅了。
 
在這同時老朽的身體感覺滿溢出力量。
 
大量的魔力充滿身體的感覺、這是等級上昇了。而且這個感覺是……抱持著這種奇妙的感覺對自己詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
澤夫●愛因修坦因
 
 
 
等級 72
 
「緋」魔導値５０ 限界値６２
 
「蒼」魔導値４６ 限界値８７
 
「翠」魔導値５１ 限界値９９
 
「空」魔導値４８ 限界値８９
 
「魄」魔導値４６ 限界値９７
 
魔力値１１５１／３７３２
 
 
 
 
 
果然是等級上昇了。而且還是兩等。
 
在這個等級如果要這樣讓等級兩段跳的話換算成必要的魔力值、至少也要BOSS等級的魔物其最大魔力值的十分之一才有辦法。
 
看向驚訝的瑟魯貝利耶那邊、她正在像是確認自己的力量一樣不斷的把拳頭給握緊放開。
 
 
 
 
 
「難道說瑟魯貝利耶也是……那個了？」
 
「啊啊、看來澤夫也是等級上昇了的樣子呢」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的等級是92、在這個等級的話還要升級就必須要每天在高等級的地城持續不斷的狩獵一年才有可能升上個一級。
 
果然暗黑果凍、在打倒那傢伙時就能夠得到驚人魔力量的一種好東西。
 
 
 
 
 
「……如果是暗黑果凍、狩獵打倒這傢伙的話或許能夠很快補回澤夫沉睡三年的份也說不定」
 
「真剛好、老朽也在考慮著同樣的事情」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶和老朽在想著同樣的事情。
 
話說回來這個是幾乎沒有什麼目擊證言的魔物。
 
在打倒之後再去尋找下一個、像是再說蠢話一樣。――――不過那是對老朽來說的話、對於瑟魯貝利耶來說似乎有什麼考量的樣子。
 
 
 
 
 
「小黑把剛才的魔物、暗黑果凍的味道給記住了。這樣的話只要不要離太遠一出現就能夠感知到了」
 
「索敵也好攻擊也好……真是方便呢、瑟魯貝利耶的使魔」
 
「澤夫的使魔(愛音)不是也很強力嗎？……而且還很可愛」
 
「對本人說的話、會很開心吧？」
 
「……這樣好羞恥還是不要吧」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶這樣說完後轉過身去。
 
突然注意到已經黃昏了、天空也開始變暗了。
 
愛音、現在應該也在遙遠的某處吧。
 
 
 
 
 
有著長長的金髮像天使一樣持有著翅膀的少女、老朽的使魔愛音珮盧●魯比愛。
 
對著米琳說了要到某處去後、就完全不知道去哪裡溜達了。
 
 
 
 
 
「只是到異界而已、呢」
 
 
 
 
 
突然從老朽的後面傳來了聲音、一個很熟悉的聲音。
 
猛然轉頭過去一看在那裡的是、身材高挑穿著風格不錯的少女。
 
在背上有著是自己本身將近一倍大的翅膀、有著光滑亮傑的長長金髮。
 
擺出如此適合這種大人身影的得意表情並且抱著雙手的少女、各種地方該大的都變大了呢，她難道是……
 
 
 
 
 
「愛音……嗎？」
 
「為什麼那麼不安啦！」
 
 
 
 
 
如此銳利的吐槽、果然是愛音。
 
愛音露出真是受不了的表情嘆了一口氣後、像是評價老朽一樣從頭到腳、直直盯著看。
 
 
 
 
 
「老爺爺、稍微站直一下」
 
「嗯？」
 
 
 
 
 
愛音跑到老朽的正面直直貼上來、用手開始對比老朽跟自己的頭頂。
 
愛音盡量挺直身子、不過注意到了還是比不上老朽的身高後露出了有點悔恨的表情。
 
稍微有點熱呢、這是因為愛音在比身高時毫不在意的直接把胸部直接壓在老朽的身上。
 
往下一看時看到了不錯的峽谷……嗯嗯、愛音長大了。
 
 
 
 
 
「……做的不錯呢！」
 
「愛音也是啊」
 
「呵呵、這樣真是懷念呢」
 
 
 
 
 
好強的她對於比身高比輸了這件事稍微有點不滿、一直盯著老朽這邊。
 
雖然長高了、但個性似乎還是沒什麼變化的樣子。
 
看到那個稍微自大的表情有點懷念、老朽把手放到愛音頭上撫摸著。
 
 
 
 
 
「話說回來好久不見了、總算回來了啊。愛音」
 
「吼、真是的既然都已經長這麼大了、別再把我當成小孩了！」
 
「並沒有把妳當成小孩子啊……真的是長大了呢」
 
「就說了別把我當小孩了啊……算了、放棄……」
 
 
 
 
 
愛音雖然有點惱火但還是閉上眼睛、安份的被撫摸著。
 
然後在旁邊的瑟魯貝利耶也靠了過來。
 
 
 
 
 
「愛音嗎、真是久違了」
 
「瑟魯貝利耶ー！」
 
 
 
 
 
愛音看向瑟魯貝利耶那邊、兩手握拳心情非常好。
 
仔細一看愛音的身高稍微高出一點。倒不如說是注意到了不僅僅是胸部就連身高也贏了所以非常高興。
 
 
 
 
 
「長、長大了不少呢……」
 
「沒錯吧！？」
 
 
 
 
 
愛音這樣說著挺起胸膛。看樣子說對了的樣子。
 
和瑟魯貝利耶兩人、只能一邊苦笑一邊看著愛音。
 
 
 
 
 
「這回來的時機也挑的太剛好了吧」
 
 
 
 
 
一回來就要求著吃飯，給愛音一堆高級媒介後、老朽們也稍作休息。
 
和暗黑果凍的戰鬥、還真是有夠漫長的。稍微有點累了。
 
 
 
 
 
「嗯、總感覺、是聞到飯的味道所以才回來的呢」
 
「……妳是狗嘛」
 
 
 
 
 
愛音把高級媒介丟到嘴裡咬著的樣子還真是懷念呢。
 
是藉由老朽的手查覺到高級媒介的味道嗎。
 
這個是會散發出味道的東西嗎。也多虧這樣才能在這時間回來、就這樣算了。
 
 
 
 
 
「而且說起來到現在為止到底跑去哪裡了啊？」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶看到愛音上鉤了、繼續追問。
 
這的確是很讓人在意呢。居然能夠長這麼大、愛音那傢伙、應該是有做了什麼。
 
 
 
 
 
「那個呢、只是回家一趟。我們存在的那個世界」
 
「也就是那是使魔所居住的與我們所在的這邊完全不同的異世界……這樣的確可以說是異界」
 
「沒錯！有各式各樣的種族存在喔。像剛才那個黑色的傢伙也有」
 
 
 
 
 
黑色的傢伙、再說暗黑果凍的事情嗎。
 
和瑟魯貝利耶兩人面面相覷。
 
 
 
 
 
「……嘛、那邊跟這邊可是有著境界在嚴密區分著的、除了我跟我的種族以外的就不知道的太多了～」
 
「就連魔導師協會也完全沒有搞清楚關於異界的事情」
 
 
 
 
 
說起來【使魔召喚】的使用者本身、就原本什麼都搞不清楚。所以研究才不能更進一步吧。
 
可是破壞大地這件事、應該就是把隔開異界跟這個世界的境界給打開了吧。
 
想到這一點時、老朽或許做了一件很糟糕的事情也說不定。
 
 
 
 
 
「新種的魔物沒想到居然是異界的魔物呢。原來如此這樣的話就能說通了……嗯、澤夫發生什麼事了嗎？」
 
 
 
 
 
對冒著冷汗的老朽、瑟魯貝利耶用著擔心的目光看著這邊。
 
 
 
 
 
  

第186話 使魔的使用方法 
[第186話 使魔的使用方法] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
――――回到了公會之家的老朽們和愛音一起坐在餐桌旁。
 
 
 
 
 
米琳和蕾蒂雅看見了成長後的愛音，都吃了一驚。
 
 
 
 
 
「雖然愛音看起來好像變大了，但是能做的事情有沒有增加啊？」
 
 
 
 
 
米琳看向愛音那邊嘟噥著，愛音聽見之後馬上看向米琳這邊微微一笑。
 
 
 
 
 
「呼呼呼，米琳？我事先說明一下，我啊，可是成長了很多的喲～」
 
「嘿～那你能做什麼呢～？」
 
「那當然是能好好的幫到老爺爺啦！」
 
 
 
 
 
互相對視著的愛音和米琳之間好像有火花在碰撞一般，並且一步一步的靠近對方。
 
這兩人，該怎麼說呢，還是很孩子氣啊。
 
一步，一步地。姆妞（munyu）地，愛音和米琳的胸部相互擠壓著，然而愛音一臉的愉悅，米琳卻一臉屈辱的樣子。
 
米琳這傢伙，這麼激動，沒想到是因為這回事啊。
 
和自己相比，愛音在各種各樣的方面都有成長了，因此嫉妒了吧。
 
 
 
 
 
「我，我也有幫上澤夫的忙啊……！」
 
「是嗎？米琳對老爺爺來說難道不是礙手礙腳的嗎？」
 
「欸！？真、真的嗎？澤夫」
 
「……沒人說過這種事情，別說那些有的沒的，愛音」
 
「切，露餡了…」
 
 
 
 
 
看著在咂舌的愛音,難道是因為成長了嗎，怎麼感覚強気了不少啊。
 
好像變成了麻煩的事情啊……。
 
抱著頭煩惱的時候，蕾蒂雅摸著兩人的頭。
 
 
 
 
 
「「幹什麼啊！」」
 
 
 
 
 
看著只有在這種時候才會同聲同氣的愛音和米琳，蕾蒂雅笑了。
 
 
 
 
 
「你們兩個，知不知道這個時候該做什麼呢？」
 
「「這不關蕾蒂雅你的事吧！」」
 
 
 
 
 
果然兩人都同聲同氣（ハモる）啊…。（：ハモる 和声（ハモはハーモニーの略。合唱などで、ハーモニーを生み出す）。）
 
其實啊，你倆是不是關係很好啊？
 
 
 
 
 
「沒錯，的確不關我的事。但與其說這個，如果有什麼不爽的話，你們倆就打一場（バトル battle）吧！」
 
「「站、豆（ばとる batoru）？」」
 
「沒錯，盡情地打上一場，這個可是讓雙方都爽快，解除隔閡，關係變好的必要步驟喲♪」
 
「「蛤！？真是莫名其妙！」」
 
「好啦好啦，快開始吧♪啊，會破壞家裡的攻擊當然不可以使用喲，友好地對戰吧～」
 
 
 
 
 
這麼說著的蕾蒂雅抓這兩人，往二樓有大床的房間帶去。
 
肯定是想看看兩人激烈地反覆扭打在一起的場面吧。（：想知道是什麼場面的百度捜キャットファイ）
 
被留下的我和瑟魯貝利耶大大地嘆了口氣。
 
 
 
 
 
「真是的……一如既往的場景呢」
 
「然而這樣的場景一直到最近都還看不到啊」
 
 
 
 
 
還不是因為你躺了這麼久，想這麼說的瑟魯貝利耶向老朽看過來。
 
的確，這個【一如既往的場面】對睡著了的老朽來說可能只是最近的事，可是對她們來說可是過了三年啊。
 
這麼想了想，發現自己還真是說了這麼無神經的話啊。
 
充滿罪惡感地低下了頭的同時，瑟魯貝利耶慢慢地抱緊了老朽。
 
 
 
 
 
「歡迎回來，澤夫」
 
「嗯……我回來了」
 
 
 
 
 
老朽就這樣和瑟魯貝利耶擁抱著過了一段時間，然後傾聽著從二樓那傳來的米琳和愛音的嬌聲。
 
說了些多餘的話啊。結果米琳vs愛音的戰鬥以愛音壓倒性的勝利落下了帷幕。
 
看起來肉體方面也變強了不少。
 
可能是因為以前遇到克雷因的事情成為了她的動力也說不定。
 
 
 
 
 
――――從那之後過了幾天，老朽們一直在狩獵暗黑果凍。
 
多虧瑟魯貝利耶把做出來小型小黑配置在迷宮的附近，發現離首都很遠的迷宮裡出現的暗黑果凍也成為了可能。
 
大家都在吃著早餐的時候，瑟魯貝利耶的肩膀biku地顫抖著。
 
看來又發現了暗黑果凍了。
 
 
 
 
 
「……找到了，在迪羅斯廢棄工廠」
 
「又是那裡啊～那冷的有點讓人討厭啊～」
 
「蕾蒂雅就留在這看家怎麼樣？我們幾個一起的話應該就能輕鬆取勝了♪」
 
「嗯~那就交給我吧！自從澤夫親起來了之後店那邊就一直放著了～」
 
 
 
 
 
說著便「唔」地伸了伸腰。
 
實際上暗黑果凍雖然很硬，但是並不怎麼強，如果要打倒它光老朽一個人可能就夠了。
 
嘛……如果是老朽一個人的話，讓暗黑果凍逃跑的可能性很高，所以就要讓大家一起來合作。
 
 
 
 
 
做好準備，出到庭院後看見了米琳在詠唱著【使魔召喚】，而後把伴隨著炫目白光出現的同時出現了長有白色翅膀的白馬……烏魯克召喚出來了。
 
發出噗嚕嚕的聲音抖了下身體，就這樣靠向米琳。
 
 
 
 
 
「Yahoo~烏魯親，精神不錯嘛～」
 
 
 
 
 
打了下招呼，想摸烏魯克就這樣慢慢靠近的蕾蒂雅，不過注意到了的烏魯克踢起了後腳。
 
 
 
 
 
「哇！？真是的~很危險啊～」
 
「對不起蕾蒂雅！真是的烏魯克！！」
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
雖然米琳在呵斥著烏魯克，但是就好像與其無關似得把鼻息吹向瑟魯貝利耶。
 
還好蕾蒂雅躲開了，但這傢伙（烏魯克）究竟在幹什麼啊。
 
而且，這傢伙好像出奇的不怎麼喜歡老朽和蕾蒂雅。
 
反而很喜歡跟瑟魯貝利耶和米琳黏在一起。如果是貧乳派的話希露修和克蘿德就危險了。（：不明所以…不知道是不是翻錯了，我記得克蘿德和希露修都不小啊…）
 
 
 
 
 
「那麼就和以前一樣，我和瑟魯貝利耶乘著烏魯克，澤夫就是用【瞬移】吧」
 
「啊啊（嗯）」
 
 
 
 
 
米琳和瑟魯貝利耶乘著的烏魯克，張開大大的翅膀飛走了。
 
和蕾蒂雅一起目送她們。
 
 
 
 
 
「那我去去就來」
 
「嗯，那路上小心♪」
 
 
 
 
 
這麼說著就要抱過來的蕾蒂雅，老朽馬上詠唱【瞬移】。
 
 
 
 
 
――――迪羅斯廢棄工廠。
 
米琳和瑟魯貝利耶已經到位了，在入口的地方等著。
 
烏魯克這傢伙，雖然是（性格）低劣的馬，但速度還是挺快的嘛。
 
不過那得意的樣子真煩人。
 
 
 
 
 
「那邊」
 
 
 
 
 
跟著瑟魯貝利耶召喚出來的小黑前進。
 
這十天打倒了九隻暗黑果凍，其中有七隻都是在迪羅斯廢棄工廠和庫雷斯塔大雪山發現的。
 
這兩個地方都是老朽曾經用五重合成魔導【鉑輝斬】劈開過大地的地方。
 
（：【鉑輝斬】是根拠訳名貼裏的プラチナムゼロ【虛無鉑輝】譯出來的，因為好像在魔導譯名貼也找不到，之前翻過也忘了所以這裡就弄成【鉑輝斬】吧）
 
雖然是偶然的可能性也不是沒有，但是因為老朽而發生這些奇怪的事情也……不是不可能。
 
嘛、打倒那個暗黑果凍之後，老朽也能高速升級，就結果來說還是不錯的，就先這樣吧。
 
 
 
 
 
「找到了」
 
 
 
 
 
聽到了瑟魯貝利耶的聲音後，老朽和米琳都做好戰鬥準備。
 
戰法和之前一樣，瑟魯貝利耶用魔導防止對方逃跑，接著老朽則和米琳進行攻擊。
 
 
 
 
 
「烏魯克」
 
 
 
 
 
米琳乘上用【使魔召喚】召喚出來的烏魯克，用手抓著韁繩，伴隨著烏魯克的蹄聲，向暗黑果凍突擊過去。
 
 
 
 
 
「urya urya urya！」
 
 
 
 
 
飛起來的烏魯克用蹄踩踏著暗黑果凍，踢飛了之後，米琳則朝著暗黑果凍用魔導進行追加攻擊。
 
烏魯克的踢擊和米琳放出的魔導，不停地對暗黑果凍造成傷害。
 
那彷彿是暴力的風暴，沒有什麼反擊能力的暗黑果凍，只能任其蹂躪，魔力值一口氣就減少了很多。
 
可能是因為烏魯克也是異界的生物，對暗黑果凍的傷害十分充足。
 
發現了這個的老朽建議米琳使用的戰法，就是這個活用了烏魯克那暴躁性情的攻防一體的戰法。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級１００
 
魔力値２５２５３０９／３６５８２２８
 
 
 
 
 
「啊、糟了」
 
 
 
 
 
說完，米琳就離開了暗黑果凍。
 
看起來應該是魔力不足了，雖然維持召喚出來的使魔消耗的魔力很多，但是烏魯克消耗得特別猛烈。
 
恐怕是因為它那極高的單體作戰能力吧。
 
瑟魯貝利耶（的小黑）和老朽的愛音也是，只要開始攻擊後，其消耗也是特別猛烈。
 
（：原文是沒有「的小黑」的，可是如果不加會覺得怪怪的，瑟魯貝利耶為什麼開始攻擊形態後會消耗特別猛烈啊，所以應該要加上小黑吧…）
 
 
 
 
 
「換人了，現在讓我來」
 
「嗯，拜託了」
 
 
 
 
 
米琳退下了之後送還了烏魯克，開始用冥想進行魔力回復。
 
 
 
 
 
  

第187話 大神劍愛音珮盧 
[第187話 大神劍愛音珮盧] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「好了」
 
 
 
 
 
這樣說完後站到米琳前面、老朽也叫出愛音。
 
 
 
 
 
隨著光一同出現的劍變得比起前更加巨大、更加沉重、這樣揮起來還蠻辛苦的。
 
――――大神劍愛音珮盧。據愛音的說法是這樣稱呼的。
 
神劍之後是大神劍嗎、還真是簡單好懂阿。
 
 
 
 
 
「嘰咿！」
 
 
 
 
 
暗黑果凍放出來的【緋炎魔球】輕鬆地接了下來、赤紅色的光芒包裹著大神劍愛音珮盧。
 
在老朽用力揮下大神劍愛音珮盧的同時、詠唱了【白光魔球】。
 
――――【新星魔球】。
 
 
 
 
 
從大神劍愛音珮盧放出的白炎包裹住暗黑果凍、燃燒著它的身體。
 
大神劍型態的愛音珮盧、可以隨著斬擊同時吸收魔導並且還能夠釋放出來。
 
只不過魔導吸收過一次在釋放出來的情況下(同一魔導)是不能再度吸收的。雖然麻煩、不過重新吸收是必須的呢。
 
 
 
 
 
要揮舞著比老朽身高還要長的大神劍愛音珮盧需要用到更多的力量、魔力的消耗也很激烈、要維持這樣很辛苦。
 
 
 
 
 
「這可是、這東西太重了啦」
 
「才、才沒有那麼重！在說那種喪氣話之前請先好好努力！」
 
「……明白了啦、愛音」
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【白光爆裂】四次。
 
――――【四重白光爆裂】。
 
爆散出來的光流、被在詠唱時一邊舉起的大神劍愛音珮盧給吸收了進去。
 
以前的話容量很少能夠吸收的魔導也很少、不過成長後的大神劍愛音珮盧容量幾乎是無限的、就算是緋系統最強魔導【零式緋炎】或五重合成魔導也是、像要吸收這些都是有可能的。
 
 
 
 
 
然後、隨著閃耀白色光輝的大神劍愛音珮盧揮砍下去時、再一次詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中再度詠唱【白光爆裂】四次、釋放。
 
――――八重合成、【白光波動VIII】。
 
 
 
 
 
一瞬間、想說暗黑果凍的中心在發光時、突然往周圍散發出驚人的光芒，老朽和米琳為了抵擋這令人眩目的閃光閉上了眼睛。
 
瑟魯貝利耶則是裝備上了有著黑色鏡片的眼鏡、擺出一幅輕鬆有餘的樣子……那個、是蕾蒂雅在製作武器時順手做出的裝備吧。黑色眼鏡和平常一身黑的瑟魯貝利耶有種奇妙的相配感。
 
 
 
 
 
合成魔導只要相同的魔導累加的越多、威力也會飛越性的往上提升。
 
以前也只嘗試到六重而已、雖說是普通的攻擊但引發出的攻擊的餘波差點就連老朽們也一起捲進去，萬一被捲進去就很危險了。
 
再來是身體強化的【緋炎護手】到了五重時就能把身體能力強烈的引出來到極限、但是那樣全力的行動很快就會把身體給搞壞了。
 
既然五重以上的合成是可行的話、沒有伴隨著物理現象的魄系魔導不可能不行。
 
……嘛阿……雖然米琳一開始直接承受了那樣令人暈眩的光芒、雖然短暫時間看不見但也算是無害的、這說再多也沒用呢。
 
 
 
 
 
就在思考著這些事情時瑟魯貝利耶開始用【蒼冰之壁】把暗黑果凍困在冰壁之中。
 
暗黑果凍魔力值削減到一定程度了、應該差不多要進入狂暴模式了。
 
這是為了防止它逃走的措施。
 
八重合成的【白光爆裂VIII】、有著魔力會劇烈消耗的超大副作用、但威力也是超絕的大。
 
在光芒慢慢的收攏後、暗黑果凍的一半的身體已經崩落了，剩下的部分還攤在那邊抽蓄著。
 
 
 
 
 
「接下來換我了♪」
 
「交給妳了」
 
 
 
 
 
消去大神劍愛音珮盧、老朽往後退換米琳站到前面。
 
基本上和暗黑果凍對戰時、都是老朽和米林輪流上陣的。
 
由於暗黑果凍屬於戰鬥能力低落的不一樣的類型、這裡用大招輪流交互攻擊瞬殺掉，才是最有效率的戰鬥方法。
 
 
 
 
 
話說回來米琳還沒有完全回復。只能一邊冥想回復一邊防禦的戰鬥。
 
可是她的體術還真是讓人目不轉睛呢、雖然是巨大但是不強的暗黑果凍但是可以把攻擊完全躲開。
 
一邊翻動著迷你裙、一邊用踢擊作為應對。
 
 
 
 
 
「嘿……咻！」
 
 
 
 
 
咚、不斷繞著圈的米琳把手貼到暗黑果凍上、讓它吃了一發【白光爆裂】。
 
受到這個衝擊、暗黑果凍轉了一圈要爬起來時、扭動著身體擠出了翅膀。
 
狂暴模式、而且還是剛好在自己和老朽都回復好的這個時機點、瑟魯貝利耶也展開完了冰壁這時機點正好適合攻擊。
 
做得不錯喔 米琳。
 
 
 
 
 
「上了喔！澤夫！」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
抓住米琳的手、配合她魔力線的啟動詠唱【時間壓縮】。
 
然後是【白光魔球】四次、配合著米琳一同發動。
 
――――【白光魔球V】。
 
 
 
 
 
之後老朽和米琳、兩人用著適當的魔導削殺了暗黑果凍、兩人的等級都上升了。
 
老朽是75、米琳幾乎快到了90。
 
 
 
 
 
成長促進魔導【成長加速】、受到本人魔導才能的強烈影響。
 
才能值高的米琳成長的速度就相當的快速。
 
嗚ー嗯 還真是可怕的速度呢。
 
 
 
 
 
從被消滅的暗黑果凍那邊、回收了一個深黑色水晶。
 
這個黑色水晶已經撿到兩個了、米琳朝著老朽丟了過來。
 
 
 
 
 
「說起來這個、到底是什麼？」(米)
 
「誰知道」(澤)
 
「我和蕾蒂雅進行過解析、只知道這是一種魔力傳導很強的礦石而已。其他的這邊也是一概不明、這應該毫無疑問是異界的物質」(瑟)
 
 
 
 
 
要用在哪裡還不知道、但應該在哪裡會用到、這是那兩人的見解。
 
總之先收集起來、在這之後的應對就交給那兩人吧。
 
 
 
 
 
「說起來戰鬥的感覺大致上都找回來了」
 
「是呢！剛開始在旁邊看時還真是讓人捏一把冷汗、現在已經變回以前的澤夫了」
 
「……那個是特地去控制出力、像是要拖時間的一種作戰而已……」
 
 
 
 
 
基本上米琳應該是很習慣了、就算受到老朽那時受到的那種程度的攻擊也不會變得那麼狼狽的樣子。
 
一邊被那種死死盯著的目光看著、這邊也是會在意到沒辦法好好作戰的阿。
 
 
 
 
 
  

第188話 去伊斯的港鎮 
[第188話 去伊斯的港鎮] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「歡迎回來～」
 
「你回來了喏」
 
「葉拉桑」
 
 
 
 
 
進入了公會之家，迎接老朽們的是坐在椅子上的葉拉和蕾蒂雅。
 
從蕾蒂雅的表情看來葉拉沒有跟她說些什麼，葉拉應該是想等人齊了再說吧。
 
在葉拉的催促下大家都坐了下來，而葉拉自己則像擺架子一樣，咳咳地清了清嗓子後說。
 
 
 
 
 
「今天來是因為有給汝等的委託」
 
「給我們？究竟是什麼啊？」
 
 
 
 
 
對著發出疑問句的米琳，葉拉嘬了一口兩手拿著的紅茶後繼續說道。
 
 
 
 
 
「其實是伊斯的港鎮那邊出現了新的迷宮，想拜託汝等去封印喲」
 
「伊斯是指……港鎮伊斯？」
 
「嗯」
 
 
 
 
 
――――伊斯的港鎮。
 
那裡是希露修現在居住的港鎮。
 
因為發生了各種各樣的事情而忘記了，好像還沒有跟希露修打個招呼啊。
 
有著淡粉色頭髮的獸人少女，希露修•奧斯羅德。她是在教會裡照顧著孩子們的修女。
 
（：這裏不知道是不是作者打錯了…希露修的姓氏変成了ランペイジ，原来的是オンスロート，這裡的姓氏就譯成後者吧）
 
話說回來，出現了新的迷宮啊，真是有點不太平的話題。
 
 
 
 
 
「哎呀…那是因為三年前克雷因那件事啊，人都跑了啊，就連街上的守護結界有點裂開了都不知道啊……哈哈哈」
 
「這不是什麼好笑的事情吧老太婆」
 
「……這不是沒辦法不是嘛。妾身也只是稍稍休息一下，很快就會努力工作的嘛」
 
「還「嘛」，不是這回事吧。真噁心……」（：這裡說明一下「嘛」只是因為很難翻出来葉拉句尾的モン，而且句子有點難懂，這裏是原文 わらわだって休む間もなく頑張っとるんじゃモン）
 
「什麼！你想違抗你的母親嗎？瑟魯貝利耶」
 
「……唉，這不是很正常的事情嗎？」
 
 
 
 
 
吧唧吧唧地兩人的視線之間火花四散，緊接著葉拉和瑟魯貝利耶離開了座位。
 
仍舊不變的兩人，但這次瑟魯貝利耶少見地比較強勢。
 
 
 
 
 
「……如果是這樣的話，瑟魯貝利耶，你要不要代替妾身做一下五天魔？姑且你也算是我的部下對吧？」
 
「………………切」
 
 
 
 
 
和想像的不一樣。
 
沉默了一段時間後，小聲地咂舌的瑟魯貝利耶像是在嘟噥的什麼一樣，一邊說著一邊離開了葉拉。
 
果然，還是不能勝過葉拉啊。
 
 
 
 
 
但是，三年前克雷因那件事啊。
 
原派遣魔導師克雷因的出逃，並且把老朽逼上死路那件事。
 
根據聽來的話，在那之後，魔導師協會的權威一落千丈，派遣魔導師的數量也減少了一半。
 
五天魔的工作量也大幅增加，就連以前經常來的葉拉如今也相當的忙，老朽醒來之後也僅僅是見過一次面。
 
聽說艾希利亞則辭去了派遣魔導師，回去了故鄉姐姐的身邊。不過也是，發生了那種事情，因為打擊而辭職也不奇怪啊。
 
 
 
 
 
「……就是這樣…能拜託你們嗎？」
 
「怎樣？澤夫」
 
「嗯，差不多也要去和希露修見一面了，這不是剛好嗎？」
 
「嗯，這樣啊…我明白了，葉拉桑！那個委託我們接受了」
 
「噢噢、真是感激不盡，梅麗醬！」
 
「……都說了是米琳」
 
 
 
 
 
盯著葉拉回去的米琳，接受了封印最近出現在伊斯的港鎮附近的迷宮這個正式委託。
 
 
 
 
 
――――然後第二天，蕾蒂雅叫我們到街上集合。
 
 
 
 
 
「然後呢，蕾蒂雅去哪了？」
 
「誰知道呢，好像說了要去拿些什麼」
 
「呀~真是不好意思，讓大家久等了」
 
 
 
 
 
從門裡出來的蕾蒂雅，拉著帶有車輪的房子。
 
 
 
 
 
「那是什麼啊？」
 
「呼呼，這個是馬車喲。讓克魯親拉著這個帶上大家一起出發吧♪」
 
 
 
 
 
的確看起來是馬車……讓能飛的烏魯克拉這個馬車很厲害不是嗎？
 
注意到了老朽那有點不安的表情，瑟魯貝利耶附上了解說。
 
 
 
 
 
「無須擔心。以前有調查過烏魯克其實是用魔力在天上製作出道路，然後在那個道路上奔跑的。馬車的車輪混入了烏魯克馬蹄的碎片，能在那個道路上行走……已經試驗過了」
 
「原來時不時地找我借烏魯克原來是這麼一回事啊～」
 
 
 
 
 
看來烏魯克用的馬車，是蕾蒂雅和瑟魯貝利耶兩人一起合作做出來的。
 
看見米琳一點都不知道的樣子，應該是在店鋪那邊製作的吧。
 
 
 
 
 
「那麼米琳醬，就拜託你了」
 
「啊~果然是這樣……」
 
 
 
 
 
坐在馬車上的老朽們還有坐在烏魯克背上的米琳。
 
 
 
 
 
「真、真的能飛起來吧……這個……」
 
「沒事的沒事ー♪」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅輕鬆地說著。
 
米琳這邊則是擔心地看著烏魯克，而烏魯克這邊則想著要舔米琳而靠近著。然後米琳躲開了。
 
 
 
 
 
「烏魯克！不行！」
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
看見了非常不高興的烏魯克，米琳無可奈何地去摸了摸它的頭。
 
喂，就是因為你老這麼做它才經常得寸進尺啊。
 
 
 
 
 
「唉……真是的，要是做得好的話就給你獎勵怎麼樣？」
 
「噗吼！」
 
 
 
 
 
因為米琳的話而情緒高漲的烏魯克。
 
不管怎麼說，首先要堅定一下不管什麼時候都能殺掉它的決心，然後老朽們在烏魯克的拉扯下開始了空中之旅。
 
 
 
 
 
「哇！！好厲害ー」
 
 
 
 
 
在高空中，烏魯克拉著老朽們乘坐著的馬車在空中飛舞。
 
雖然是（性格）低劣的馬，但是功率（power 拋哇（霧））挺高的啊。
 
雖然有點擔心，但是其飛行能力沒有什麼問題。
 
basabsa地拍打著巨大的翅膀，以極快的速度飛行著。
 
本來是非常搖晃的，不可能有這麼穩定的飛行。但是在這個馬車上裝有魔導裝置，為了不讓高速的烏魯克甩下來而操控著四周的空氣。
 
瑟魯貝利耶和蕾蒂雅，魔導與鐵匠的技術融合在一起之後製作出了不少奇怪的東西。
 
 
 
 
 
「真高啊~澤夫親，人就好像螞蟻一樣啊！」
 
「怎麼……看起來情緒很高漲啊。不是在實驗中坐過好幾次了嗎？」
 
「要是大家一起坐的話感覺當然不同啦！不是嗎，瑟親，澤夫親」
 
 
 
 
 
和瑟魯貝利耶一起，兩人都被蕾蒂雅抱住了。
 
不過的確，這個景色很棒。老朽也是，像這樣在天上飛也是第一次，心裡有點激動。不過心裡的激動應該不會是蕾蒂雅和瑟魯貝利耶都近在咫尺的原因吧。
 
 
 
 
 
「話說話來，很久沒見過希露修了啊」
 
「是吧～最近希露親很忙呢，都很少過來了，所以我們也有一段時間沒見過她了～」
 
 
 
 
 
說不定應該馬上去看她的，不過老朽這邊也發生了點事情。
 
剛好復健也結束了，也能夠認真地全力戰鬥了。這個委託，出現的時機真是太好了。
 
 
 
 
 
「啊，看見了看見了，那裡是購布紐沼澤地吧。都已經到了這個地方啦，好厲害啊～」
 
「……很高興呢，蕾蒂雅」
 
「因為真的很高興嘛（もん）！」
 
（嗚……大家看起來都很高興啊……）
 
 
 
 
 
米琳那像發牢騷一樣得念話傳了過來。
 
差點就忘了，米琳一直坐在烏魯克背上操控啊。
 
看向烏魯克那邊，米琳用怨恨的視線看著這邊。
 
 
 
 
 
能看到內褲喲，雖然發這句念話過去。但要是讓她凌亂了的話說不定會操縱失誤，就這樣掉下去。
 
結果什麼都沒說，就這樣放置了。
 
 
 
 
 
  

第189話 異國的師傅前篇 
[第189話 異國的師傅前篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
老朽們終於到達了港鎮伊斯。
 
 
 
就在寄存馬車的時候，米琳不知道為什麼在那鬧彆扭，蕾蒂雅則在旁邊安慰她。
 
就這麼在意內褲那件事嗎。
 
 
 
 
 
「雖然說附近有迷宮出現了，但是比想像中還要和平吶」
 
「啊，看起來街道的守護結界還有在運行啊」
 
 
 
 
 
伊斯的港鎮並沒有特別大的變化。
 
守護結界基本上是以街道為中心展開的，迷宮生成的地方應該就是結界範圍有缺損的地方吧。
 
這樣的話也不會這麼快有魔物進入街道，迷宮的封印也用不著太急。
 
就先去希露修所在的教會吧。
 
 
 
 
 
「真是好久沒見過了」
 
「是呢、澤夫一定在期待希露修究竟變成怎麼樣了吧？」
 
 
 
 
 
尼嘻嘻地笑著的米琳，那金色的頭髮在海風中飄動。
 
伊斯的港鎮盡頭，在入口那進去了後馬上就能看到希露修所在的教會。
 
庭院裡孩子們精神地在玩耍。
 
老朽們在走著的途中，其中一個孩子注意到了，跑了過來，結果其他的孩子們也都跑了過來。
 
 
 
 
 
「啊！米琳桑還有蕾蒂雅桑、瑟魯貝利耶桑也來啦！」
 
「你好啊，琉伊君，很久不見♪」
 
「是不是又長高了點？」
 
「哎呀哎呀，還是比不過蕾蒂雅桑你呀ー」
 
「挺精神的啊」
 
「是的，瑟魯貝利耶桑也還是一如既往呢」
 
 
 
 
 
向大家打著招呼的淺黑色皮膚的少年，豎起頭上小小的耳朵高興的笑著。
 
背心加上短褲，真是朝氣蓬勃的裝扮。
 
但是他就是琉伊啊。三年前還只是一個少年，一段時間沒見成長了不少啊。
 
 
 
 
 
「這位是……」
 
「好久不見吶。琉伊」
 
「……這個聲音，難道是澤夫……哥？」
 
「是吧，琉伊也是，長大了不少啊」
 
「澤夫哥才是……長得太快了……」
 
「呼呼呼，睡眠充足的孩子才長得快啊」
 
「我這邊還是比較高呢ー」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅來到老朽身旁，挺直背。的確，只有一點點，蕾蒂雅比老朽高那麼一點
 
老朽正試圖偷偷地踮起腳尖，結果蕾蒂雅也踮起了腳尖。
 
 
 
 
 
「咕……」
 
「啊哈哈～小動作不可以做喲，澤夫親～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅guriguri地摸著老朽的頭。
 
米琳無視了鬧著的老朽們，向琉伊搭話。
 
 
 
 
 
「希露修在嗎？」
 
「那個……希露姐現在不在喲。可能在河川的尽頭那滝行吧……」（：滝行，樓下放圖）
 
「滝行？那是什麼啊，為什麼在那做？」
 
 
 
 
 
對米琳的疑問，琉伊撓著頭在思考該怎麼解釋，然後開口了。
 
 
 
 
 
「就是啊，希露姐現在有一個師傅，最近經常和那個人在一起。說是要教授抑制原種之力的方法什麼的」
 
「嘿~這樣啊」
 
 
 
 
 
希露修是在獸人中也是很少見的原種。
 
情緒激動起來眼睛和頭髮都會變紅，如果特別的憤怒，然後變紅的場合，會被破壞沖動所支配，敵方友方都不會區分地進行攻擊。原種就是會有這種習性。
 
就是為了抑制住這種衝動，希露修才跟著老朽們一起走……結果老朽陷入了長眠，這件事就這樣不了了之了。
 
可能我做了一件不好的事情啊，沒想到現在都已經開始修行了啊。
 
 
 
 
 
「閒著也是閒著，老朽們也去看看吧。能給我們帶帶路嗎，琉伊？」
 
「當然，小事一樁。澤夫哥！」
 
 
 
 
 
琉伊帶去的地方是，伊斯的港鎮盡頭的一個岩場。
 
這裡有一條流入大海的大河，希露修就在那裡的一個瀑布那進行滝行。
 
仔細聽的話，隱約地聽到有水落下的聲音。而且水的味道也越來越重。
 
應該離瀑布很近了吧。
 
 
 
 
 
「滝行啊。在遙遠的異國倒是有這種修行方法、沒想到希露修知道這種方法啊」
 
「瑟親也知道啊？」
 
「……其實在過去，老太婆讓我這麼做過」
 
「啊哈哈！這樣啊～」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶板著臉、蕾蒂雅笑著纏了過去抱住了表情並沒有變得很好的瑟魯貝利耶。
 
兩人的關係真好呢。
 
 
 
 
 
「到了」
 
 
 
 
 
瀑布落下的聲音再迴響著。
 
眼前的是大大的瀑布，希露修應該在那裡吧。
 
那裡有凹凸不平的岩石在，但是看不見希露修的身姿。
 
 
 
 
 
「……我想，希露姐好像不在的樣子」
 
「不在啊」
 
 
 
 
 
琉伊敏捷地跳過河，把臉慢慢靠近一塊石頭後，向這邊招手。
 
 
 
 
 
「但是還有味道留在這裡，看起來直到剛才都還在這裡的樣子。師傅桑的味道也在、應該是在一起沒錯了」
 
「嗯，知道去了哪嗎？」
 
「唔…我不怎麼擅長追尋氣味啊，不過我猜應該是在麻草草原吧。好像之前聽過說是什麼特別快的跳過那些長得很長的草的修行」
 
（：這個翻得我一頭霧「凄く早く伸びる草を飛び越える修行」，不過我令想起了一幅圖（樓下放））
 
「越過麻草啊….這個我也做過……」
 
「啊哈哈，瑟親知道的好清楚啊！那個也是異國的修行法嗎？」
 
「老太婆喜歡啊，那種方法」
 
 
 
 
 
看來蕾蒂雅覺得很有趣啊，大笑著纏著瑟魯貝利耶。
 
瑟魯貝利耶這邊則好像想起了什麼不好的事情一樣嘆息著。
 
 
 
 
 
「希露修的師傅不會是葉拉什麼的吧」
 
「那是不可能的吧，明明這麼忙，怎麼還會這麼頻繁的來這麼遠的地方。而且要真是的話，為什麼她自己不把迷宮封印啊」
 
「唔~那究竟會是誰啊……」
 
 
 
 
 
完全想不出來，異國人的可能性很高吧。
 
聽說在遙遠的異國，大多數的獸人都住在隱之里（與世隔絕的村莊）。
 
在琉伊的帶領下，老朽們往麻草草原前進。
 
 
 
 
 
「嗯ー……看來又錯過了呢……」（：真會水啊，別告訴我希露修回去了）
 
 
 
 
 
到達了麻草草原後也沒有發現希露修的身影。
 
在那裡有很多長得很長的麻草，但為了讓人通過也做了一定程度的修剪。
 
在前方有一段比較長的麻草，在那上面有要越過麻草而留下的足跡。
 
這個尺寸，應該是希露修的吧。
 
 
 
 
 
「還有另一對腳印」
 
 
 
 
 
和希露修的不同，小小的腳印裡有著繩結一樣的痕跡，沒見過的類型。
 
 
 
 
 
「是草履鞋吧，異國之民比較喜歡穿這種鞋子」
 
「啊哈哈，果然有點像葉拉桑？」
 
「……啊。希露修的師傅很有可能就是異國之民啊」
 
「有可能只是知道這種修行方法的人也說不定喲？」
 
「果然是葉拉桑吧……」
 
 
 
 
 
唔…希露修的師傅究竟是什麼人啊……。
 
 
 
 
  

第190話 異國的師傅中篇 
[第190話 異國的師傅中篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
結果追著希露修去了很多地方，但是各種擦肩而過，沒有見到她。
 
不知是時機太差還是運氣太差，不過應該兩邊都有吧。
 
但是希露修究竟在做什麼（樣的修行）大概已經明白了。
 
果然希露修在做著某種異國式的修行，為了抑制原種之力的修行。
 
 
 
 
 
走到累了就回到教會裡，一回到教會，一股很好聞的氣味飄來。
 
透過窗戶看過去，那長有獸耳的身影，應該就是希露修了。（：果然….）
 
看見那個（身影）的米琳無力地垂下肩膀，軟綿綿地整個人靠到老朽這。
 
 
 
 
 
「什麼嘛~去不去（找希露修）都一樣啊！」
 
「如果直接在教會等著就好了」
 
「「都來到這裡了肯定會找到的」這不是澤夫你也贊成的嗎！」
 
「我知道啦，別因為累了就發脾氣啊，米琳」
 
「才…才沒有發脾氣（もん）！」
 
「啊哈哈，挺好的不是嗎，我覺得很開心喲？」
 
「…………」
 
 
 
 
 
沒有加入到老朽們對話，無言的瑟魯貝利耶滿臉疲憊。
 
這個人最注重有效率的行動，但相反，最討厭的就是做無用功。很不高興的氣場正散發出來。好可怕。
 
琉伊看著老朽們苦笑著，率先進入了教會。
 
 
 
 
 
「我回來了，希露姐」
 
「琉伊？究竟去哪了啊」
 
「去找希露姐你啊。你這邊是在和師傅桑一起修行嗎？」
 
「出去教會的時候已經說過了喲。真是的，琉伊都不認真聽人說話……」
 
 
 
 
 
教會裡傳出令人懷念的希露修的聲音。
 
這個溫柔又穩重的聲音，雖然在呵斥著琉伊但卻完全不可怕。
 
和三年前一樣，沒有改變。
 
 
 
 
 
「老朽們也差不多要進去了。」
 
「是呢」
 
 
 
 
 
跟米琳她們對視後點了點頭後，老朽們踏步進去教會――――就在進入的瞬間，老朽的腳步止住了。
 
 
 
 
 
老朽的喉嚨那，感覺到了一個冰冷的感觸。
 
仔細一看，老朽的脖子那被人架著一把短劍，右手被人反扭在背後，關節都已經在發出悲鳴了。
 
雖然看不到臉，但是老朽的後面應該有什麼在。
 
 
 
 
 
「澤夫！」
 
「――――別動」
 
 
 
 
 
平靜而又強力的聲音，米琳她們的動作停止了。
 
咕，完全沒有留意到……能鑽蕾蒂雅的空子襲擊老朽的背後，這傢伙不簡單啊。
 
 
 
 
 
「別動並且回答問題，汝者何人？何故跟蹤鄙人？」
 
 
 
 
 
慢慢地，壓在老朽脖子上的力量正慢慢增加。
 
但是，應該是不知道老朽是魔導師嗎。雖然是沒有武器什麼都沒有的情況下，但是對老朽來說連危險都算不上啊。
 
雖然不想在這種地方戰鬥啊……但是沒辦法（只能打了）！
 
 
 
 
 
「澤夫桑！？」
 
 
 
 
 
突然，聽到了從教會裡傳來的聲音，老朽脖子上劍的力量減少了。
 
時機到了，往被抓住的右手集中魔力，然後開始詠唱【時間壓縮】。
 
在停止的時間裡詠唱三次【黑嵐爆裂】
 
――――【三重黑嵐爆裂】。
 
（時停）解除的時候，老朽的背後出現了巨大的水球。
 
 
 
 
 
「什――――」
 
 
 
 
 
好像想說什麼，但已經晚了。
 
那個形跡可疑的人一瞬間就被水球的漩渦吸入，在裡面轉了十幾圈後，老朽背後的傢伙被摔在了地上。
 
【黑嵐爆裂】的傷害不怎麼高，但是被漩渦吸入，不停的旋轉後甩出來，也可以做到讓對手陷入恐懼這種事。
 
那個三重合成….如果正面吃下，是可以讓你吐到半天都動不了的程度。
 
殺掉的想法絲毫沒有，因為還有很多想要問的。
 
 
 
 
 
像騎馬一樣騎住這個形跡可疑的人壓住她。（：沒錯應該是「她」）
 
小小的柔軟的身體……這個觸感是女人吶。雖然個子小，但是全身都是鍛鍊過的緊緻而有彈力的肉。
 
整張臉都被黑色的頭巾遮住，還穿著全身黑色衣服的奇怪身姿……原來如此，說不定是暗殺者或者間諜之類的人吧。
 
 
 
 
 
「咕……」
 
「你的真面目，就讓老朽拜見一下吧」
 
 
 
 
 
這麼說完正打算把黑色的頭巾拿下來的時候，背後被不知道誰給抱住了。
 
輕輕地垂到耳朵上的淡粉色的頭髮，然後就是背後的感觸……是希露修。
 
 
 
 
 
「請、請你住手！」
 
「幹什麼啊，希露修」
 
「那個人就是我的師傅桑啊！」
 
 
 
 
 
老朽的動作在希露修說完後停了下來。
 
就在這一瞬間，黑色頭巾就從老朽的拘束中逃了出來。
 
把被解開的頭巾綁好，反手拿起短刀，並沉下腰來，這一連串的動作都非常的熟練。
 
長長的黑髮飄動著，露出的一隻眼睛正盯著我。
 
這麼快就回復了【三重黑嵐爆裂】所造成的傷害嗎。
 
 
 
 
 
「薩露托比桑請停下來！這位是……我的友人澤夫桑！」
 
「唔、汝就是……」
 
 
 
 
 
叫做薩露托比的傢伙，慢慢地把短刀放下。
 
是從希露修那聽過老朽是事情吧、
 
希露修放開了抓住老朽的手，慢慢的走到老朽和薩露托比之間。
 
 
 
 
 
長長的談粉色頭髮，長在頭上的獸耳。這是與三年不見的希露修的再會。
 
裝扮和以前一樣都是修女的裝扮，沒有了以前那種輕飄飄的感覺。感覺到了又明顯鍛鍊過的柔軟的肌肉。
 
 
 
 
 
老朽解除了戰鬥體勢之後，薩露托比這邊也舉起雙手，把短刀收回了掛在腰上的鞘裡。
 
慢慢地走上去，老朽為跟薩露托比握手而伸出了手。
 
 
 
 
 
「老朽是澤夫=愛因修坦因。希露修受你照顧了」（：男主的姓英文就是愛因斯坦啊）
 
「薩露托比是也。請原諒方才的無禮舉動。還以為是什麼人在跟蹤，沒想到汝是澤夫殿吶」（：這個人的話尾帶有「ゴザル"gozaru）
 
 
 
 
 
這話說得怎麼好像別有深意。
 
老朽皺起眉頭，向薩露托比問道。
 
 
 
 
 
「……想說什麼的話說出來就好了」
 
「是嗎？那就讓我說吧，因為面相不太好，以為是想擅自進入教會的惡人什麼的。望見諒。」
 
「……你說什麼」
 
 
 
 
 
老朽的額頭浮現出青筋。
 
這家話在挑釁嗎，老朽怒視著好像事不關己的薩露托比。
 
老朽和薩露托比兩人之間散發出一種危險的氣場，就在這種時後希露修擠了進來了。
 
 
 
 
 
「嘛、嘛、兩人就先到這裡，別吵了……好嗎？」
 
「是這傢伙挑釁的」
 
「……哼」
 
 
 
 
 
看向後方的薩露托比。什麼啊這傢伙，跟我什麼仇什麼怨。
 
咂舌的同時，瑟魯貝利耶慢慢接近薩露托比。
 
 
 
 
 
「是薩露托比……嗎。我們有沒有在哪裡見過呢？」
 
「沒有，瑟魯貝利耶殿」
 
 
 
 
 
回答了瑟魯貝利耶問題的薩露托比。
 
什麼，兩人是熟人嗎。
 
 
 
 
 
「在下是受到葉拉殿照顧的忍者，一直以來承蒙你母親的照顧」
 
「……果然是這樣啊」
 
「究竟是怎麼一回事啊？」
 
 
 
 
 
老朽也和米琳一樣抱有疑問。
 
希露修的師傅是葉拉的部下啊……好像變成了什麼很麻煩的事情啊。
 
 
 
 
 
「好了好了，這些話就留到吃飯的時候再說怎麼樣？澤夫桑你們長途跋涉的來到這應該累了吧」
 
「是呢，今天一天都在找希露修，肚子都空空的～」
 
「是做了燉菜吧，我也來幫忙吧。希露親」
 
 
 
 
 
大家一起回到教會的途中，老朽一直感受到從薩露托比那傳來的視線。
 
有些不可思議地敵意向著這邊……老朽有對這傢伙做過什麼嗎。
 
 
 
 
 
  

 
第191話 異國的師傅後篇 
[第191話 異國的師傅後篇] by 搬運工

翻譯：o0丿ZERO丿0o
轉載自貼吧
 
 
「但是澤夫桑，沒想到你能沒事地醒來呢，這一定是神的護佑吧」
 
「順帶一提(還要感謝)米琳的魔導呢」
 
「順、順帶一提是什麼鬼啊！」
 
 
 
 
 
庫庫地笑著，米琳鼓著臉發出抗議般的聲音。真是的，明明只是開個玩笑而已。
 
把手放在米琳的頭上撫摸著，結果不高興地鼓起來的臉變得通紅。
 
 
 
 
 
薩露托比沒有加入到老朽這邊的對話，靈巧的隔著頭巾吃飯。
 
難道那傢伙一直都是這樣帶著頭巾的嗎？……稍微問一問。
 
臉靠近希露修的耳朵，小聲地說道。
 
 
 
 
 
「希露修你看沒看過薩露托比的素顏啊？」
 
「誒哆……沒看過。因為（她）不想讓人看，所以我就沒去了解了」
 
 
 
 
 
看來希露修也不知道啊。
 
蕾蒂雅則為了看見薩露托比的素顏，頭好像烏龜的頭一樣動來動去，而薩露托比本人則好像什麼都沒發生一樣。
 
話說那個頭巾，被注入了魔導。
 
恐怕是做了利用光線的折射從而看不到臉這種處理吧。
 
所以說你不管怎麼動都看不到的喲，蕾蒂雅。
 
最在旁邊的米琳向希露修搭話了。
 
 
 
 
 
「吶，希露修，不介紹介紹薩露托比桑嗎？」
 
「是啊……不過說實話我也不太了解……」
 
「那麼就讓在下來說吧」
 
 
 
 
 
把勺子放在桌面上，用餐巾擦了擦嘴後，薩露托比開始說了。
 
 
 
 
 
「在下從希露修殿回到伊斯的港鎮開始，就受葉拉殿的命暗中保護希露修殿。因為魔導師協會給澤夫殿添了麻煩，至少這是作為補償的東西。
 
因為要保密的命令，所以在下不能讓人看到這幅身姿。所以第一次見面也只是在半年前」
 
「所以這個就是你不能讓人看到臉的理由啊」
 
「正是」
 
 
 
 
 
米琳嗯嗯地點了點頭。
 
話說回來，能躲過希露修那靈敏的嗅覺，在兩年半內一直在暗中保護著她，身手不錯啊。
 
 
 
 
 
「希露修殿為了得到野草，和孩子們一起進入森林。在那裡出現了魔物，她為了保護孩子們，獨自一人進行了戰鬥」
 
 
 
 
 
希露修的戰鬥能力絕對不算高，但是也不低。
 
先不談剛遇見的時候，如果是與老朽旅行後的希露修，這附近的魔物都不是對手吧。
 
所以一直沒有薩露托比出場的機會。
 
 
 
 
 
「但是在孩子們逃跑的時候，最小的孩子摔倒了，魔物們馬上向那孩子襲擊過去。然後琉伊為了保護那孩子受傷了，結果希露修殿就……」
 
「狂獸化……」
 
 
 
 
 
薩露托比點了點頭。
 
如果希露修情緒十分興奮或者激昂的話，她的頭髮和眼瞳都會香燃燒一般染上紅色。，開始狂獸化。
 
雖然希露修狂獸化之後的戰鬥能力令人害怕，但那爪牙卻不會區分敵我的進行攻擊。
 
把魔物們全部打倒的希露修，把矛頭轉向了孩子們。
 
 
 
 
 
「就在那時在下就飛奔而出，止住了狂獸化的希露修殿。真是千鈞一髮是也」
 
「那個時候真是太感謝你了，薩露托比桑」
 
「都說了不用道謝了」
 
 
 
 
 
鄭重的低下頭的希露修，還有說著不用在意並閉著眼拼命搖著頭的薩露托比。
 
 
 
 
 
「但是能止住狂獸化的希露修，挺能幹的啊」
 
「啊哈哈，這次真想和你交手看看呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅把手指弄得啪啪響，戰士的血液在沸騰。
 
順帶一提，蕾蒂雅已經好幾次輕鬆地將狂獸化的希露修壓制下來。
 
曰（據她所說）「雖然力量和速度都在我之上，但是攻擊都很率直，所以很容易可以預先知道並且反制」。
 
嘛…就算是那麼一回事吧……但是能在肉搏戰上壓制住（狂獸化後的希露修）的傢伙不怎麼多吧。
 
至少老朽不行。
 
 
 
 
 
「然後被醒來的希露修殿請求教授抑制住狂獸化的技術了」
 
「那是能這麼簡單就壓制住的東西嗎？」
 
「雖然不簡單，但也有可能。不管有多強大的力量，如果不能控制也沒有意義。但要是通過每天的修行來使得自己的肉體和精神更強的話，在狂獸化後也不會是內心混亂」
 
 
 
 
 
得意地抱起胳膊的薩露托比。
 
pikopiko地，在頭巾裡的耳朵在動著，那麼說來，這傢伙也是獸人啊……不如說…
 
 
 
 
 
「薩露托比也是原種嗎？」
 
「……！？」
 
 
 
 
 
轉向老朽這邊，然後往後退了半步。
 
……這個反應，猜中了嗎。
 
 
 
 
 
「哈哈，那是在說什麼呢……？」
 
「欸？薩露托比桑也是原種吧？總感覺有一樣的味道」
 
「連希露修殿也！？……不可能，明明沒有跟任何人說過的……咕、失策……」
 
「啊哈哈，隱藏得很笨拙啊，薩露親」（：……這稱呼…猴子233333333）
 
 
 
 
 
笑著的同時還在啪啪地拍著薩露托比的後背。
 
薩露托比這傢伙，挺笨的啊。
 
對稀少種的原種知道得這麼清楚的獸人，在知道了這個的時候就充滿了可疑地要素了。
 
反正葉拉的想法也暴露出來了，肯定是想著都是原種的話肯定可以幫上忙什麼的，然後才把她派過來的吧。
 
 
 
 
 
「唔……但是這件事一定不要告訴別人哦……」
 
「老朽們的話你不說我們也不會說出去的，要是其他人可能會說出去的吧，但不如說，薩露托比，你才是要小心的那個人。庫庫庫」
 
「……切」
 
 
 
 
 
看去頭巾的縫隙處，可以看見滿臉通紅的薩露托比那又是憤怒又是羞恥的表情。
 
活該。在呵呵地笑著的時候，希露修擠了進來。
 
 
 
 
 
「話，話說回來澤夫桑，雖然因為你一直都不醒過來而一直擔心著，但看起來身體的狀態不錯啊」
 
「啊啊，話說你來探望過好幾次吧，不得不道謝啊」
 
「不用了，你能來我已經很高興了」
 
 
 
 
 
微微的有點淡粉色的頭髮，眯著眼睛的希露修色氣滿滿。
 
嗯…發生了這麼多事，差點就忘了，老朽還有要事要做啊。
 
 
 
 
 
「這麼說來，老朽們也是因為這附近有新的迷宮出現了過來的，知道什麼詳情嗎？」
 
「啊，嗯……最近經常去的魚店的老闆也說最近的魔物變多了……」
 
「……向葉拉殿發出委託的就是在下」
 
 
 
 
 
米琳向抱起胳膊，這麼斷言著的薩露托比搭話。
 
 
 
 
 
「是薩露托比桑發出的委託嗎？」
 
「是啊，在之前就發現了魔物開始有點增多，為了慎重就去看了下果如所料（指有迷宮）……就這麼一回事。封印的魔法陣這邊來準備，明天一起去怎麼樣？」
 
 
 
 
 
薩露托比隨後就取出了一張畫有魔法陣的紙。
 
這個是可以張開守護結界的魔法陣，只要輸入魔力就可以發動了。
 
而且只要張開過一次，防止魔物生成的效果會持續好幾年。
 
在建造街道的時候，會把這個（魔法陣）布滿大地，防止其有機會生成迷宮後，才會開始進行街道的建設。
 
如果是剛生成沒多久的迷宮，在其中心部貼上這個後就會恢復原樣了。
 
 
 
 
 
「今天會住在這裡的吧，澤夫桑！」
 
「啊，這當然了」
 
「太好了！」
 
 
 
 
 
希露修抓住老朽的手，輕輕地跳著，那大大的胸部和尾巴也都隨著那個動作在「跳動」。（：話說，這老頭是不是越來越色了啊（霧））
 
 
 
 
 
  

第192話 蛋糕 
[第192話 蛋糕] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「感謝今日的恩賜ー」
 
 
 
 
 
在吃完飯後小孩子們一同合掌、對著食物述說感謝的話語。
 
老朽們也仿效著一同合掌。
 
希露修做的飯還是老樣子樸素的東西呢、從市場那裡拿到的野草和碎肉做成的燉湯還有硬硬的麵包。
 
以前就有發生過琉伊(男)為了要果腹、跑到市場去乞食這件事、這個量就算裝滿應該也滿足不了那些小孩吧。
 
 
 
 
 
對老朽而言也稍微的不太夠呢、感覺肚子還是空空的。
 
之後就去市場、買些什麼來吃好了……在思考這些事情的時候蕾蒂雅從袋子裡不斷地拿出些什麼。
 
在老朽們坐的這邊的大桌子上堆滿了厚紙板外殼的箱子、打開之後從那裡面出現的是那個是，由鮮奶油和各種色彩裝飾的像是城堡一樣的點心、所謂的蛋糕。
 
 
 
 
 
「事實上原本只想做蛋糕而已的、大家要吃嗎―？」
 
「哇啊ー！要吃要吃ー」
 
「最喜歡ー蕾蒂雅大姊姊ー了」
 
「啊哈哈～大家開心就好呢～」
 
 
 
 
 
孩子們歡呼著團團圍住抱向蕾蒂雅。
 
被摸得亂七八糟的蕾蒂雅看起來很高興呢。這應該是為了要得到小孩子喜愛特意製作的蛋糕吧……真行呢。
 
希露修迅速地靠近過去、猛然低下頭。
 
 
 
 
 
「真是非常感謝了、蕾蒂雅桑。小孩子們都非常高興」
 
「沒關係沒關係、這個只是我想要這樣做而已♪希露親要吃嗎？這是妳一喜歡的樣式喔」
 
「那個……我就……」
 
「尾巴正在搖動喔 希露修」
 
「啊！？」
 
 
 
 
 
還在猶豫的希露修，她的尾巴正在猛烈的搖動著。
 
從某方面來說無法隱藏感情這一點、真是不方便呢。
 
大家都在低聲偷笑時、希露修的頭髮跟臉頰、染上了深紅。
 
原種的希露修只要感情有太大的波動時、頭髮和眼睛就會開始染上赤紅。
 
 
 
 
 
「那、那快點吃吧！特地做了很多、不用想太多儘管的吃吧～」
 
「哇～咿！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅把蛋糕給切成一塊一塊的、在交給小孩子們之後盤子一下就空了。
 
然後浮現出滿臉的笑容、蕾蒂雅看著那些不會隱藏很好明白的小孩子們的表情後臉頰也鬆緩了下來。
 
嗚ー嗯 這樣就沒有老朽的份了呢……在房間的一角靠在椅子上想著這些事情時、米琳用兩手拿著什麼藏在背後靠了過來。
 
 
 
 
 
「那、那個呢 澤夫。這個……給！」
 
 
 
 
 
米琳遞出來的是放在小盤子上的蛋糕。
 
 
 
 
 
「這是在剛才那時拿到的嗎？」
 
「……其實、這個是我做的」
 
「喔喔」
 
 
 
 
 
的確仔細一看、和蕾蒂雅的蛋糕稍微有點不一樣。
 
米琳作的蛋糕是可以單手拿起來的小型蛋糕、那個形狀和蕾蒂雅的相比稍微沒那麼好看。
 
用著鮮奶油在那上描繪的可愛心型圖案裝飾、讓人一看就知道是親手製作的。
 
而且這種強調著親手製作的感覺。配上那個微笑、連老朽的嘴角也鬆緩了。
 
 
 
 
 
「什、什麼阿……」
 
「沒事、只是在想很可愛」
 
「咿……笨、笨蛋……好了啦快點吃一吃」
 
 
 
 
 
紅者臉移開目光的米琳、把蛋糕往老朽這裡硬推了過來。
 
既然自己做的還會害羞就別說嗎。
 
一邊苦笑著、把蛋糕用叉子切成一口份後往嘴裡送去、似乎相當在意的米琳直直盯著這裡。
 
 
 
 
 
「如、如何……？」
 
「嗯嗯……」
 
 
 
 
 
慢慢地動動嘴、為了要確定這個味道就慢慢地在舌頭上品味著。
 
米琳就保持著睜大眼睛的樣子直直死盯著。這、這樣好難下嚥。
 
在蛋糕放入嘴裡時感覺到微微的甜味、細嫩的奶油像是要滑過舌頭般的觸感，為了感受那內藏的甜味舌頭像是在翻轉一樣的溶解了。
 
在那之後剩下來的只有很乾脆的食後感、還有想再吃一口的慾望。
 
 
 
 
 
「嗯嗯、米琳真是美味。技術變好了呢」
 
「真的嗎！」
 
 
 
 
 
三年前就連做個餅乾都會焦掉、應該是跟蕾蒂雅學了不少了。
 
她的手藝似乎也提升了很多。
 
在撫摸著她的頭時、露出了很幸福的笑容。
 
 
 
 
 
「米琳也要吃嗎？」
 
「嘿唉？」
 
 
 
 
 
對著發出驚訝聲音的米琳嘴巴、把切成一口大小的蛋糕、靠了過去。
 
可不知道為何紅著臉、從老朽這裡移開了臉。
 
 
 
 
 
「不、不用對我那麼客氣……」
 
「嗯？這是自己做的東西吧、應該沒有放毒什麼的吧？」
 
「我、我知道啊！」
 
「那又為何？」
 
 
 
 
 
米琳慌慌張張地看向四周。
 
看樣子大家都把注意力放在切著特大蛋糕的蕾蒂雅身上、然後米琳迅速地把臉靠近老朽這裡低聲說道。
 
 
 
 
 
「因為在大家面前被澤夫給餵食總感覺很令人羞恥……」
 
「沒有這種事吧」
 
「就是有這種事……呀！？」
 
 
 
 
 
把發出小小驚訝聲的米琳給塞到眼前的大桌子下面。
 
既然被看到會很害羞的話、只要看不到就沒問題了。
 
說起來好聽其實只是躲在桌子下面吃而已。
 
 
 
 
 
「等、等等……澤夫……」
 
「可別發出太太的聲音喔、被看到就麻煩了」
 
 
 
 
 
就像是剛好夾在老朽的兩腿之間一樣、米琳剛好蹲在那裡。
 
米琳用著困惑的表情抬頭看著老朽。
 
 
 
 
 
「好啦 米琳、嘴巴打開」
 
「嗯……真是的……明白了啦」
 
 
 
 
 
把蛋糕往桌子下面送去、把剛好切成一口大小的不斷送往米琳嘴裡。
 
因為這奇怪的姿勢稍微有點困難……不斷送過去的蛋糕還是準確命中米琳的嘴巴、但嘴角還是多少染上一層白色。
 
用舌頭舔舐、微微笑著的米琳。
 
 
 
 
 
「嗯……舔……嘿嘿、的確很美味呢」
 
「嗯嗯、變得很厲害了嗎米琳」
 
 
 
 
 
對著位置剛剛好的米琳的頭、溫柔的撫摸著。
 
 
 
 
 
「啊？米琳醬跑到哪裡去啦？」
 
 
 
 
 
突然、蕾蒂雅的聲音傳來、為了要藏起米琳反射性的把腿夾住。
 
 
 
 
 
「嗚咕！？」
 
 
 
 
 
被夾在老朽兩腿之間的米琳發出了苦悶的聲音。
 
不知不覺就這樣做了、但仔細思考一下用魔導藏起來不就好了。
 
詠唱了【暗影帷幕】、附加在米琳身上讓她存在感變得稀薄、幾乎與背景變得一體化了。
 
 
 
 
 
空系統魔導【暗影帷幕】這個魔導能夠藉由把空氣扭曲讓被使用對象的身姿不被看見。
 
 
 
 
 
「米、米琳的話剛才說要去廁所」
 
「啊呀、是嗎～可惜。這裡有特地做的起司蛋糕」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅手上拿著的是有著白底的起司與上頭七彩裝飾的蛋糕、包含老朽剛好兩人份。
 
 
 
 
 
「回來的話幫妳轉交吧」
 
「這樣啊？謝啦澤夫親♪」
 
 
 
 
 
把兩份蛋糕放到眼前後、蕾蒂雅就回去孩子們那邊了。
 
呼嗚、真是千鈞一髮。在冷汗直流時、米琳對這邊傳來了念話。
 
 
 
 
 
（等等……並不是只有澤夫很辛苦而已……）
 
（啊啊 真是抱歉了）
 
 
 
 
 
忘記了還在用腳使力夾著米琳。
 
立刻放鬆力道時、聽到了苦悶的咳嗽聲。
 
 
 
 
 
（好啦、蕾蒂雅拿著蛋糕過來了喔）
 
（哇、那個是蕾蒂雅上一個作品的新型蛋糕！那可是超美味的）
 
（是這樣啊）
 
 
 
 
 
從這邊看過去也是、都是大好評呢。
 
瑟魯貝利耶和希露修也因為這個美味眼睛都變成點點了。
 
看來是真的很美味。
 
 
 
 
 
（吶、吶 澤夫……還可以繼續讓我吃嗎……？）
 
（啊啊、沒問題）
 
 
 
 
 
米琳這傢伙、還真是喜歡讓老朽繼續餵食呢。
 
這說起來已經透明化的米琳只要屏氣凝神的話還是可以隱約的看見。
 
只要拿近應該就會自己吃了。
 
把蕾蒂雅拿過來的蛋糕切塊、用叉子插著往老朽的跨下那邊送去、往應該是米琳所在的那邊靠近。
 
啪、傳來了碰到什麼的聲音和碰到什麼的感覺。
 
 
 
 
 
（啊啊真是的、這不是弄到臉上了嗎……）
 
（抱歉了、因為看不見啊）
 
 
 
 
 
看來失敗了的樣子。透明化的米琳輪廓似乎可以見得的樣子、蛋糕上的鮮奶油沿著臉蛋垂了下來。
 
剛好、這樣就能知道。哪邊大概是嘴巴了。
 
 
 
 
 
（米琳、再張口一次）
 
（啊～嗯♪）
 
 
 
 
 
再次插起一小塊、放到米琳的嘴裡。
 
米琳很美味的咬著、在裡面叉子完全離不開。感覺、有點色色的樣子。
 
在想著這些事情的時候、【暗影帷幕】的效果時間到了米林的臉出現了。
 
米琳的臉沾染了白色、像是對蕾蒂雅的蛋糕感覺很美味很滿足的樣子，不斷地去舔在嘴唇邊的鮮奶油。
 
 
 
 
 
  

第193話 剛誕生的地城 
[第193話 剛誕生的地城] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――那天就直接在教會過夜、隔天早上。
 
薩露托比帶頭、老朽們照預定往出現在街道附近那邊的地城前進。
 
從街道出來後有個小小的森林、地城就是在那邊生成的。
 
原來如此、在離城鎮這麼近的地方出現地城的確很不方便呢。
 
在想這些事情的時候走在前頭的薩露托比轉頭過來、用著銳利的目光斜視著這邊。
 
 
 
 
 
「……薩露托比怎了、老朽的臉上有什麼嗎？」
 
「沒事喔？只是在想、昨天晚上過得很快活吧」
 
「快活……？啊啊」
 
 
 
 
 
為了找可以睡覺的地方、老朽和蕾蒂雅、米琳、瑟魯貝利耶一起擠在小小的房間裡、就這樣睡了。
 
起床的時候、要把不知道何時抱過的三人給拉開可是很辛苦的。
 
 
 
 
 
「喂喂、不認為偷看別人睡覺可是一個不太好的興趣嗎？」
 
「啊～還想說總覺得一直感覺到視線睡得不太好、果然那個是薩露親呢～很厲害的隱藏氣息呢～」
 
「呼嗯、注意到那個了啊。還是別對蕾蒂雅閣下透露太多情報才好呢是也」
 
「啊哈哈～並不用那麼警戒啦～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅像是要追過去警戒著的薩露托比一樣緊緊跟在後頭。
 
薩露托比看起來非常煩悶的樣子。到底有什麼要警戒蕾蒂雅和大家呢？
 
難道是各種的過度熱情、所以才被反過來警戒了。儘管這樣只要在最後把關係變好應該就沒問題了吧。
 
 
 
 
 
「希露修也一起跟來沒問題嗎？萬一教會那邊出現魔物的話沒事嗎？」(澤)
 
「至今為止都沒有想過這問題呢所以應該沒問題的。而且琉伊君也長大了、也變得能夠戰鬥了」(希)
 
「琉伊君呢～變得相當帥氣了呢」(蕾)
 
「可惜還不到老朽的程度」
 
「澤夫真是的、還在計較這個……」(米)
 
 
 
 
 
米琳用著驚呆的表情看著老朽。
 
說到帥哥臉的話現在克羅德又變得如何了呢。應該在哪裡修行著吧、一定變得健壯了吧。不對、搞不好意外地變成美人也說不定。
 
那傢伙的話、很有可能會因為這個受歡迎呢。
 
在想著這些事情時、走在前頭的薩露托比停下腳步。
 
 
 
 
 
「……有魔物」
 
「【冰結龍卷】！」
 
 
 
 
 
米琳聽到薩露托比的話立刻做出反應、對著前方施放了【冰結龍卷】。
 
巨大的龍捲肆虐樹木搖晃、把魔物捲上去、消滅了。
 
喂喂 米琳這傢伙連身影都不確認就直接用大魔導攻擊喔。還是停留在先打先贏的程度上嗎。
 
 
 
 
 
「多線蛇群呢。反應速度不錯是也」
 
「唉嘿嘿、沒有那麼……」
 
 
 
 
 
對著害羞低頭的米琳、瑟魯貝利耶督促著她。
 
 
 
 
 
「不好好確認周圍就使用大魔導可是非常沒有效率的喔」
 
「是、是 非常抱歉 瑟魯貝利耶……」
 
「……說起來這裡以前沒那麼危險吧」
 
 
 
 
 
變成了再繼續深入下去就越累人的等級了。
 
魔導師應該是要配合著魔物屬性進行攻擊的吧。
 
在大家發呆時聽到草叢那裡傳來了聲響。
 
米琳那個笨蛋、居然有漏掉的。
 
 
 
 
 
「嚇啊啊啊！」
 
 
 
 
 
出現的是黃綠色的小蛇、多線蛇。
 
躲開咬過來的一擊、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
多線蛇
 
等級 25
 
魔力值 3222 / 3222
 
 
 
 
 
是個攻擊力、防禦力都不怎樣的魔物、不過速度相當快並且還有毒。
 
被咬到的話身體就會麻痺、只要遇到一大群受到一次攻擊就會受到致命傷害。
 
大多都是一次一群襲擊過來、算是意外地不能小看的魔物。
 
 
 
 
 
而且同伴被打倒時就會追擊過來、兩隻多線蛇、瞄準米琳飛撲過去。
 
可是毒牙碰都碰不到米林。被一隻迴轉的棒子給阻擋、彈飛出去。
 
多線蛇撞上樹幹後消滅了。
 
 
 
 
 
「……別想」
 
「希露修！」
 
 
 
 
 
希露修兩手拿著一隻長長的棒子。颯颯、用手掌接住迴轉中的棒子、擺出的戰鬥姿勢像是在跳舞一樣。
 
 
 
 
 
――――棒術嗎！
 
能夠打擊、突刺、揮砍、而且因為沒有刀刃更容易去使用。正是最適合希露修的武器。
 
隨著棒子的迴轉傳出破風之聲、兩手的長棒像是在遊玩一樣。
 
嗯嗯、精彩的技術。
 
躲在草叢準備要飛撲過來的多線蛇、希露修棒子一揮。
 
 
 
 
 
「哈啊！」
 
「嘰咿！？」
 
 
 
 
 
迴轉的棒子把多線蛇打落至地上、隨著光芒一同消滅了。
 
好了、看來這樣就是全部打倒的樣子。
 
 
 
 
 
「――――呼呼」
 
「不錯呢～希露親、雖然只是能上前用杖術戰鬥、這跟以前那時完全不一樣了～」
 
「啊哈哈……這是薩露托比桑教導有方」
 
「棒術不見血、雖不能說為了能完全避免戰鬥、至少降低戰鬥時狂獸化的機率。這是適合尚未有經驗的原種的武器是也」
 
 
 
 
 
原來如此這般、相當合理。
 
對於原種的知識、經驗、對策……還有從本人也是原種這些因素考量、難道說薩露托比、是從有著很多原種居住的場所出身的嗎。
 
是曾聽說過在異國的某地有一個居住著原種的隱藏的故里。
 
 
 
 
 
「而且說起來這裡距離街道並沒有很遠、就有這種魔物出沒了」
 
「嗯嗯、要盡早封印不然恐怕會對街道造成危害」
 
「那麼哪裡是地城的中心呢、有明確目標了嗎？」
 
「如果明白就不用那麼辛苦了是也」
 
 
 
 
 
薩露托比一幅就是真是沒辦法的樣子搖搖頭。
 
可是瑟魯貝利耶好像在思考了什麼之後的樣子、伸出手把使魔小黑給呼叫了出來。
 
 
 
 
 
「地城會隨著時間吸收大地的魔力、進行成長。所以說魔力聚集最大的地方應該就是地城的中心吧、就瞄準那裡比較好。
 
既然地城算是活著的話、那就以魔力最大的點進行搜索就好。對小黑來說絕對找的到」
 
 
 
 
 
捲在瑟魯貝利耶手上的小黑抬起頭、吐著蛇信的使魔小黑、對準著北方的方向。
 
那裡就是地城的中心嗎。
 
瑟魯貝利耶的使魔小黑、還是老樣子很方便的能力呢。
 
 
 
 
 
  

第194話 拉賈斯前篇 
[第194話 拉賈斯前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「嚇嚕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
到剛才頭還翹得高高的小黑、像是在警戒什麼一樣低下了頭。
 
看這樣子是很靠近地城中心了。
 
一路上也只出現了較弱的魔物。果然這個地城才剛剛誕生的樣子。
 
在往前深入時、小黑捲在瑟魯貝利耶手上並微微抬起頭。
 
比那個行為更快、薩露托比搶先站在老朽們前頭。
 
 
 
 
 
「停下、這裡有魔物氣息是也」
 
 
 
 
 
薩露托比也應該是感覺到敵人氣息了。
 
就跟希露修一樣的去感受像是魔物氣息的那種味道、薩露托比還要更加的熟練的樣子。
 
 
 
 
 
前衛交給薩露托比和蕾蒂雅負責、而老朽這些魔導師們就稍微往後退。
 
在薩露托比撿起一塊石頭丟出去後、從草叢深處傳出了鈍重的聲音和「啾嗚」的野獸叫聲。
 
――――在那裡啊。米琳這樣判斷後立刻放出了魔導。
 
 
 
 
 
「【冰結龍卷】！」
 
 
 
 
 
就這樣繼續、瑟魯貝利耶和老朽也準備好魔導。
 
做出了只要一出來就用魔導攻擊的判斷。
 
 
 
 
 
「咕啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
在短暫的沉默之後、從龍卷中跳出來的是、深黑色巨大的蜥蜴。
 
表面像是塗上了黑色的焦油一樣閃爍著光、在指縫間可以看到像是蹼一樣的東西。
 
觀察起來是在水邊活動的魔物、很接近巨大沙羅曼達蛇、但比較尺寸後又不太一樣。
 
 
 
 
 
大概又是那個了、老朽並沒看過的魔物。
 
看向瑟魯貝利耶的臉、看來她也想到了同一件事、互相點頭確認。
 
 
 
 
 
「黑色魔物……！」
 
 
 
 
 
愛音說道、這是從異界裡滲出來的無名黑色魔物。
 
 
 
 
 
「總之就先命名為暗黑沙羅曼達蛇」
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇
 
等級 125
 
魔力值 12839521 / 12839521
 
 
 
 
 
魔力值超過了一千萬。
 
這和在以前、從老朽的故鄉算起的東之大陸那邊遇到的暗黑惡鬼同等級的魔力值。不過黑色魔物的魔力值很高但戰鬥力很低。
 
然後普通的魔導效果不大。
 
只有對靈體非常有效果的魄系魔導才能對它們造成非常有效果的傷害去削減掉魔力值。
 
 
 
 
 
「澤夫親！」
 
 
 
 
 
不過、這個只限於只用魔導去打倒的情況下呢。
 
如果有非常優秀的前衛在的話、情況又是另一回事。
 
靠近蕾蒂雅、伸出手對著她手上拿著的長斧詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了【白光賦予】四次。
 
――――【四重白光賦予】。
 
 
 
 
 
輝煌的白光寄宿在蕾蒂雅的長斧、纏繞著模糊的光圈。
 
【白光賦予】是能夠把武器附加上魄屬性的魔導。這樣的話就連一般攻擊沒有效果的魄系統魔物、也沒毫無問題的給予傷害。
 
而且再經由多重合成威力更加翻倍、不過還有效果時間相當短的缺點存在呢。
 
 
 
 
 
「薩露托比」
 
「……嗯」
 
 
 
 
 
對著話少的薩露托比的短刀也附加上【四重白光賦予】。
 
從薩露托比的指縫中漏出了強烈白光。
 
如流水般、薩露托比的短刀上的殘光像是在四周飛舞一樣。
 
 
 
 
 
「咕啦啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
躲開隨著叫聲一同突進的暗黑沙羅曼達蛇、蕾蒂雅和薩露托比各別從左右帶走幾層黑色的皮膚、刻上痕跡。
 
蕾蒂雅還是老樣子用著不像人類的動作、不過薩露托比也沒有輸給她、想說只是在手邊稍微閃爍一下而已就彈開了暗黑沙羅曼達蛇的皮膚。
 
嗚ー嗯、只要幫這兩人掩護就十分足夠能取勝了。
 
四重合成魔導的魔力消耗很巨大、要一直維持住效果時間短的【四重白光賦予】還挺累的。
 
這次老朽徹底負責支援應該是最有效率的。
 
 
 
 
 
「烏魯克！」
 
「咇咇咿咿咿！」
 
 
 
 
 
米琳用了【使魔召喚】、叫出了烏魯克坐上去飛了上去、在空中飛舞著。
 
 
 
 
 
「咚喔咧啊啊啊ー！」
 
 
 
 
 
然後、從頭上使出強烈的踐踏踢擊。
 
烏魯克像是在跳踢踏舞一樣在暗黑沙羅曼達蛇的頭上咚嘣咚嘣的、米琳像是為了不掉下來一樣努力維持平衡。
 
像是不留縫隙般、蕾蒂雅和薩露托比不斷使出斬擊。
 
暗黑沙羅曼達蛇受到如此壓倒性的攻擊密度完全無法動彈、無法做出任何攻擊只能單方面的減少魔力值。
 
 
 
 
 
「嗯ー嗯 還真是安定呢」
 
「喝哈哈、沒有我出場的餘地呢……」
 
「沒有這種事喔 希露修、保護後衛也是非常重要的工作喔」
 
 
 
 
 
如此的大團體這也是沒辦法的。希露修只能做老朽的護衛了。
 
特別是米琳說過沒辦法完全去控制烏魯克、隨便就這樣靠近反而更危險。
 
至於蕾蒂雅和薩露托比有那種程度的體術的話應該是不用掛心、太靠近那頭瘋狂的馬搞不好會被牽扯進去。特別是老朽和希露修。
 
 
 
 
 
「嚇嚕嚕嚕……」
 
「小黑？」
 
 
 
 
 
卷在瑟魯貝利耶手上的小黑突然轉向森林那邊方向、發出威嚇聲。
 
有什麼？在冒出這個疑問的瞬間、從草叢跳出一個小小的人影。
 
像是孩子一樣的嬌小身材還有著邪惡扭曲的臉、長著銳利的牙和角。
 
邪惡的惡鬼――――拉賈斯。
 
 
 
 
 
然後這傢伙、是這個剛誕生地城的BOSS。
 
被暗黑沙羅曼達蛇給引開了注意、說起來既然有地城存在那就一定有BOSS的。
 
同時對上BOSS的魔物兩隻嗎……真麻煩呢。
 
拉賈斯手上拿著的小刀、往老朽這裡砍了過來。
 
 
 
 
 
「嘰咇咇咇咇！」
 
「呿……」
 
 
 
 
 
呿了一聲後詠唱【黑嵐爆裂】準備要吹飛它時……在這個瞬間、它那個黑色的身體被打飛出去。
 
 
 
 
 
給拉賈斯吃了一記飛踢、身體迴轉了一圈抵銷那個作用力後、薩露托比在老朽前面著地。
 
冷冷地看著不知道翻滾了幾圈的拉賈斯。
 
 
 
 
 
「……多留心一點。警戒不足喔。澤夫」
 
「不好意思了、幫大忙了薩露托比」
 
 
 
 
 
到剛才為止還在那邊戰鬥的、真多虧她能注意到這邊呢。
 
 
 
 
 
「可是妳不是應該很討厭老朽我的嗎？沒想到會跑來幫忙」
 
「……如果在在下的眼前死去的話、會睡得不安穩的」
 
 
 
 
 
薩露托比像是要把嘴巴隱藏來一樣、把圍巾給往上拉。
 
嗯ー嗯、還是老樣子完全搞不懂的傢伙啊。
 
 
 
 
 
  

第195話 拉賈斯後篇 
[第195話 拉賈斯後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「可是雖說是新手地城……還是稍微有點麻煩呢」
 
 
 
 
 
架起短刀、拉賈斯焦急地尋找被繞到後頭的薩露托比、這時詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
拉賈斯
 
等級 41
 
魔力值 166257 / 166666
 
 
 
 
 
拉賈斯在BOSS算是沒有那麼強的魔物。倒不如說可以算是弱的那一邊。
 
沒有特別弱點以及會用手上拿著的刀子進行毒攻擊這個有點麻煩以外、算是個沒什麼特徵的魔物。
 
魔力值也不高、這裡的話先打倒弱的這邊才是最有效率的。
 
 
 
 
 
「先把這裡給秒殺掉。米琳和蕾蒂雅先壓制一下暗黑沙羅曼達蛇！」
 
「對ー不起、我已經沒有魔力了呢♪」
 
「啊哈哈……那、那這裡就交給我一個人了呢……」
 
「抱歉、蕾蒂雅。這邊會盡早結束」
 
「嗯、已經很習慣等待了、沒問題的」
 
 
 
 
 
對蕾蒂雅送來一個很有涵義的眨眼，作為回應揮揮手後、轉向拉賈斯那邊。
 
米琳和烏魯克那邊已經結束了、現在躲到希露修後面開始冥想的樣子。應該是想快點是想快點回復盡早回到戰線。
 
在蕾蒂雅被暗黑沙羅曼達蛇彈飛的瞬間靠了過去、在一次幫她付加上【四重白光賦予】。
 
 
 
 
 
「謝啦、澤夫親」
 
「啊啊、別停下、拜託了」
 
「這樣如果不快點、就會打倒了喔？」
 
「如果這樣也是可以的喔」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅賊賊地笑了笑、繼續追擊暗黑沙羅曼達蛇飛奔而去。
 
嘛、要這樣順利打倒應該是不可能的，不過那邊有蕾蒂雅一個人就沒問題了。
 
視線轉回到拉賈斯這邊時、看到和薩露托比打得難分難捨。
 
說是這樣說、其實是拉賈斯單方面受到薩露托比的攻擊、怎樣都防不住的樣子。
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶舉起手、卷在手上的小黑視線捕捉目標、薩露托比用一招迴旋踢把拉賈斯踢趴在地、順著節奏跳開。
 
 
 
 
 
「【高位――――黑嵐魔球】」
 
 
 
 
 
在這裡瑟魯貝利耶、放出了經由小黑強化過的【黑嵐魔球】。
 
以拉賈斯為中心周圍有著巨大的風刃不斷切割。
 
是感覺到瑟魯貝利耶要放出魔導、薩露托比才做出那樣的應對嗎。
 
這應該是第一次配合著戰鬥吧、老手的瑟魯貝利耶和薩露托比的聯攜組合還真順暢。
 
 
 
 
 
「仔細看好、米琳」
 
「嗯嗯、果然很厲害呢、師匠ー」
 
「沒錯吧？」
 
「為什麼澤夫會那麼得意啊……」
 
 
 
 
 
那當然是瑟魯貝利耶是老朽的師傅阿。好了可不能這樣悠閒下去、老朽也加入一起攻擊吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【緋炎魔球】和【黑嵐魔球】各兩次。
 
――――【二重焦炎魔球】。
 
 
 
 
 
爆炎的漩渦包住拉賈斯。
 
隨著呻吟聲、拉賈斯揮著小刀往老朽這裡突進，這時薩露托比在它背後一刀。
 
搖搖晃晃的拉賈斯接著被瑟魯貝利耶的【黑嵐爆裂】給擊退。
 
 
 
 
 
「嘰嘰嘰……」
 
 
 
 
 
在認為自己已經敵不過這邊時、拉賈斯繞到後方往回復中的米琳那邊衝過去。
 
 
 
 
 
「哇哇、往這裡來了！」
 
「交給我！」
 
 
 
 
 
可是在衝過去之前就被希露修給擋下。
 
放低重心、架起棒子的希露修和拉賈斯對峙。
 
手持小刀的一閃、希露修的棒子一半被切斷了。
 
 
 
 
 
「希露修！？」
 
「咕……！」
 
 
 
 
 
拉賈斯潛入到希露修的懷裡揮舞小刀時、她的衣服碎片不斷飛舞。
 
對於怯弱的希露修，拉賈斯跳起來要進行追擊時，這時老朽打算要衝過去、薩露托比制止了老朽。
 
 
 
 
 
「做什麼……」
 
 
 
 
 
發出疑問的老朽、注意到了那個理由。越是受到拉賈斯的攻擊、希露修每踏出一步頭髮就越來越接近赤紅。
 
 
 
 
 
「嗚嗚……！」
 
 
 
 
 
希露修的瞳孔染上赤紅、其爪子和牙齒如同野獸一般的尖銳起來。
 
狂獸化嗎。
 
只是受到這一點攻擊程度的話、應該是不會引起狂獸化的。這也太乾脆了吧。
 
 
 
 
 
「喂喂 薩露托比、不是說已經教了控制的方法了嗎」
 
「在下有教過希露修閣下狂獸化的控制方法、是這樣說過的是也」
 
 
 
 
 
像是瞄準獵物的肉食性動物一樣、希露修發出低鳴身姿往前傾、瞳孔完全染上赤紅。
 
不過、看起來感覺好像在瞳孔某處還殘留一點少少的理性。
 
希露修注意到了老朽的視線、像是說著沒問題的往這邊點點頭。
 
 
 
 
 
「……這是控制了狂獸化吧」
 
「不對、這還不能說是已經完全控制使用自如了。這一定是想讓閣下們看到自己的成長是也」
 
「咖啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著咆嘯聲、希露修用銳爪襲向拉賈斯。
 
一擊把拉賈斯拿著的小刀折斷、在加上連續重擊。
 
既然已經給予傷害了、那拉賈斯就這樣被逼上死路了。
 
 
 
 
 
「咖啊！！」
 
 
 
 
 
支撐在樹幹上、總算站起來的拉賈斯被希露修的一記飛踢爆擊。
 
傳出某種重物斷裂聲、拉賈斯連同一靠著的樹幹一同被打飛出去。
 
成大字型躺平的拉賈斯已經連站起來的力氣都沒有、只能恨恨地瞪著希露修。
 
 
 
 
 
拉賈斯
 
等級 41
 
魔力值 2812 / 166666
 
 
 
 
 
結束了、是嗎。
 
再一擊、在希露修要給予最後一擊慢慢抬起腳的瞬間、薩露托比從拉賈斯上方降下。
 
瞄準拉賈斯的背中、薩露托比用短刀順勢突刺進去。
 
踢開正在消滅中的拉賈斯、薩露托比轉向希露修那邊。
 
 
 
 
 
「回得來嗎是也？希露修閣下」
 
「咖……啊嗚……嗚」
 
 
 
 
 
對於薩露托比的問題希露修只用叫聲回應。
 
看樣子果然還是不能完全控制住呢、即使已經是在戰鬥後了、希露修還是很興奮的樣子。
 
薩露托比嘆一口氣、用食指指著希露修。
 
 
 
 
 
「……坐下」
 
「咖嗚」
 
 
 
 
 
然後隨著「坐下」的命令、希露修呈現M字開腿兩手向下的狗狗坐姿。
 
 
 
 
 
「很好很好很乖。這是獎勵是也」
 
 
 
 
 
薩露托比一邊撫摸著希露修的下巴一邊拿出一塊骨頭往希露修小小的嘴巴那塞進去。
 
希露修啃著那個骨頭時髮色和瞳孔的顏色慢慢的淡下去。
 
那應該是抑制狂獸化的道具吧。
 
……這不完全就跟狗一樣了嗎。
 
 
 
 
 
啃咬著骨頭的希露修、在一段時間後就變回原來的樣子、注意到剛才表現的像狗狗一樣的情況。
 
 
 
 
 
「……果然還是沒辦法完全控制住呢是也」
 
「嗚嗚……真是太羞恥了……」
 
 
 
 
 
然後再次、希露修的頭髮慢慢染上粉色。
 
對於原種的希露修來說在害羞時髮色也會變化。
 
 
 
 
 
「那個骨頭是能夠抑制狂獸化的藥嗎？」
 
「嗯嗯、那是秘傳之骨。是還在不習慣狂獸化時能夠抑制住的物品是也」
 
 
 
 
 
希露修坐在旁邊把骨頭咬的滋滋作響、簡直就跟狗一樣。
 
說出來的話大概又會很低落、還是別說比較好。
 
 
 
 
 
  

第196話 狂獣化……？ 
[第196話 狂獣化……？] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「希露修在冷靜下來之前、最好咬著那個一段時間是也」
 
「嗯嗚……呼啊……」
 
 
 
 
 
希露修一邊咬著骨頭、一邊做出回應。
 
嘴巴裡被大大的骨頭給塞滿、不太好說話。
 
在拉賈斯被消滅之後剩下的那個是、雙曲刀。
 
這是為了斬切特化用的、有著歪曲刀刃的曲刀。
 
把雙曲刀隨便丟到袋子裡時、聽到了在遠處的蕾蒂雅的聲音。
 
 
 
 
 
「澤夫親～那邊結束的話就來幫個忙喔～」
 
 
 
 
 
雖然打倒也沒關係、不過真的要那樣做還是很困難的樣子。
 
暗黑沙羅曼達蛇的魔力值、還有剩下一半。
 
 
 
 
 
「烏魯克！」
 
 
 
 
 
米琳再度叫出烏魯克、展開突擊。
 
還是老樣子橫衝直撞的打法、不過這裡讓米琳去胡鬧老朽專責輔助這在在這次戰鬥才是最好的。
 
 
 
 
 
「看招看招看招ー！」
 
「咕……咖嚕嗚……」
 
 
 
 
 
狂暴的馬烏魯克在度飛上天空、再用它強韌的腳踐踏暗黑沙羅曼達蛇。
 
在它揮舞短短的手腳時、烏魯克立刻飛上了天空完全碰不到。
 
 
 
 
 
「【高位白光爆裂】」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶趁隙衝入它的懷裡、對著無防備的身體零距離打入強化過後魔導。
 
經由老朽和瑟魯貝利耶用魔導強化過蕾蒂雅和薩露托比、也一起加入追擊。
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇
 
等級 125
 
魔力值 4762575 / 12839975
 
 
 
 
 
「差不多要進入狂暴模式了、注意點！」
 
 
 
 
 
大家、都像是明白了一樣點點頭。
 
同樣是異界魔物的暗黑果凍、在進入狂暴模式時就會變得想要逃走、這傢伙應該也是一樣的吧。
 
瑟魯貝利耶理解老朽想傳達的事情、像是要做出對應一樣在距離一步的周圍開始展開冰壁。
 
說起來、這一次有米琳的烏魯克在。應該是不會那麼簡單就被逃走的。
 
 
 
 
 
「呼……呼！」
 
 
 
 
 
隨著薩露托比的一擊、啪嘰、在暗黑沙羅曼達蛇的背部遭成了巨大的裂痕。
 
裂痕慢慢擴大到黑色的身體那邊、地面上都是掉落的黑色碎片。
 
 
 
 
 
這簡直就像是蝴蝶從蛹羽化出來一樣、暗黑沙羅曼達蛇從背上出來脫完殼之後，出現的是比剛才更加巨大的黑色鬣蜥。
 
 
 
 
 
細長的身體和長長的手腳。
 
跟剛才不同的敏捷動作、頭稍微小小的動了動、完全沒有一絲大意的看著老朽們。看樣子是沒有要逃走的樣子。
 
 
 
 
 
「這、這是何等的可愛呢……」
 
「……興趣很糟糕喔、蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
這個漆黑的鬣蜥看來就是暗黑沙羅曼達蛇的變化體了、長長的尾巴在後面來回甩著。
 
然後大大地往後一甩、瞄準咬著骨頭毫無防備的希露修、直直打過去。
 
 
 
 
 
「……呿」
 
 
 
 
 
薩露托比用著眼睛追不上的高速衝刺、用短刀斬向尾巴硬是偏離了軌道。
 
可是暗黑沙羅曼達蛇並沒有就這樣放棄、這一次瞄準薩露托比、靈巧的用著長長的尾巴捲起她的身體。
 
 
 
 
 
「薩露托比！」
 
「咦！？」
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇的尾巴捲起了薩露托比的小小身體。
 
啪嘰啪嘰、彷彿聽到了骨肉的擠壓聲。薩露托比的頭巾下面、浮現出了苦悶的表情。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱四次【白光魔球】。
 
――――【四重白光魔球】。
 
 
 
 
 
瞄準暗黑沙羅曼達蛇的尾巴根部釋放。
 
放出強光的魔球把那渾蛋的尾巴給燒焦了。可是並沒有這樣放開薩露托比的樣子、反而卷得更緊了。
 
 
 
 
 
「薩露托比小姐！」
 
「薩露親！」
 
 
 
 
 
米琳和蕾蒂雅為了要解救薩露托比也一起進行攻擊、被它以快速的動作給躲開了。
 
可惡、這貨速度好快。
 
不斷吐出紅色的蛇信、像是在挑撥一樣瞇細了眼睛。
 
 
 
 
 
「咕……嗚嗚嗚……」
 
 
 
 
 
薩露托比用盡全身的力量、不斷嘗試著要從尾巴那裡逃出的樣子、但對她瘦小的身材應該是很困難的。
 
果然這裡只能靠老朽們做些什麼……在這樣想的瞬間、薩露托比把自己的手往老朽這邊伸出來。
 
這個是……原來如此、是這樣啊。
 
 
 
 
 
立刻衝了過去、握住薩露托比的手詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【白光賦予】四次、發動。
 
――――【四重白光賦予】。就這樣直接附加在薩露托比的兩手上。
 
薩露托比、用著閃耀白光的兩手抓住暗黑沙羅曼達蛇的尾巴。
 
 
 
 
 
「吼啊啊啊啊啊ーー！！」
 
 
 
 
 
然後薩露托比對空咆嘯。
 
在變得鬆散的黑色裝術中出現的是、除了她的瞳孔在頭巾擋住看不到但瞳孔跟頭髮都已經染上赤紅了吧。
 
狂獸化。
 
 
 
 
 
被尾巴抓住的薩露托比再度全身使力。
 
銳爪撕裂肉、暗黑沙羅曼達蛇慢慢地像是放棄一樣放鬆了。
 
 
 
 
 
「哈啊啊！」
 
 
 
 
 
薩露托比注入氣勢、把尾巴的肉給彈開了。
 
經由【四重白光賦予】的爪子、真是可怕的破壞力。
 
變成碎片散開的肉塊在掉落地上時消失了。
 
薩露托比對著蹲在那邊畏縮的暗黑沙羅曼達蛇、慢慢地把身體往前傾。
 
 
 
 
 
「上了……喔」
 
 
 
 
 
然後只殘留著一條紅線、暗黑沙羅曼達蛇簡直像是被黑影給覆蓋住一樣、不斷的有一閃的斬擊打到它身上。
 
 
 
 
 
「咕嗚！？」
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇像是要逃離薩露托比的攻擊的樣子、不過斬擊比起它更加的快速完全不讓它逃走。
 
它的身體不斷增加著斬痕。
 
送還烏魯克、回復魔力的米琳低語道。
 
 
 
 
 
「好厲害……」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
跟希露修那種的完全不一樣、這個是能夠完全控制的壓倒性的暴力。
 
眼睛跟不上的連擊、一擊比一擊還要沉重、完全壓倒了暗黑沙羅曼達蛇。
 
不過它的眼神、還沒有完全放棄。
 
 
 
 
 
「注意喔！薩露托比！」
 
「嘰嚕嚕……」
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇發出低沉的聲音集中起身上的魔力。
 
黑色的皮膚漸漸地明亮起來……染上赤紅。
 
――――這到底是打算做什麼啊。注意到的薩露托比也做出了防備、從腰那邊拔出了投擲用的短刀射過去。
 
 
 
 
 
「別想得逞是也！」
 
 
 
 
 
像是子彈一樣發射出去的短刀命中暗黑沙羅曼達蛇的眼睛和嘴巴、它的身體稍微抬起。
 
可是暗黑沙羅曼達蛇毫不在意的樣子、就這樣全身繼續染上赤紅。
 
並不是只有這樣。被完全切斷的尾巴也再生出來了。
 
 
 
 
 
「狂獸化……？」
 
 
 
 
 
薩露托比驚嚇地睜大眼睛。
 
看到那個樣子、暗黑沙羅曼達蛇嘴角拉高的下一個瞬間、身影不見了。
 
然後、從頭上突然冒出暗黑沙羅曼達蛇的尾擊、把薩露托比打趴在地。
 
爆發出了大量的塵煙、像是要再追擊過去一樣暗黑沙羅曼達蛇跳了起來。
 
不妙！
 
 
 
 
 
「【白光魔球】！」
 
 
 
 
 
在飛踢突刺命中薩露托比之前、老朽放出來的白色光球打飛了暗黑沙羅曼達蛇。
 
 
 
 
 
「沒事吧！薩露托比」
 
「沒……大礙是也……」
 
 
 
 
 
多虧了【安全防護】使傷害大幅度的減輕了、不過薩露托比的頭髮跟眼睛赤紅都消退、變回平常的黑眼黑髮。
 
算有效果吧、這個。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嚕……」
 
 
 
 
 
從塵煙中、紅色影子慢慢站了起來。
 
連尾巴也完全染上了赤紅、暗黑沙羅曼達蛇像是人一樣的用兩腳站了起來。
 
 
 
 
 
  

第197話 暗黑沙羅曼達蛇前篇 
[第197話 暗黑沙羅曼達蛇前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「薩露托比、那個是狂獸化、應該可以這樣說吧？」
 
「嗯嗯。那個魔力線攪亂的方式確實是狂獸化沒錯是也。可是並不是原種的傢伙為何……？」
 
「說起來以前在攪亂希露修的魔力線那時、也是突然頭髮變得赤紅就狂獸化了……」
 
「……這無禮者、果然還是沒辦法去喜歡你這傢伙」
 
 
 
 
 
老朽對著屈膝的薩露托比伸出手時、薩露托比打掉老朽的手自己一個人站了起來。
 
真是沒辦法呢、完全被討厭了。
 
然後就像是要從盯著這邊的暗黑沙羅曼達蛇那躲起來一樣、老朽為了庇護薩露托比也要站了到前面。
 
咚、在那之前米琳先站到了最前面、和暗黑沙羅曼達蛇在那邊互瞪。
 
 
 
 
 
「大家注意喔！希露修幫我進行魔力的回復、澤夫幫薩露托比回復、蕾蒂雅和瑟魯貝利耶在這段期間先想辦法擋下它！」
 
「呵……」
 
 
 
 
 
米琳那傢伙、這不是多少有點像是領導著的樣子了嗎。
 
對於大家的能力、理解能做到的事情、並做出明確的指示。
 
米琳注意到了老朽送過去的溫暖的視線、往這邊轉頭過來。
 
 
 
 
 
「做、做什麼……」
 
「沒事、什麼事都沒有喔隊長。呵呵」
 
「嗚嗯……」
 
 
 
 
 
是以為被嘲笑了嗎、從後面拍了拍有點畏縮的米琳的屁股後、老朽就去幫薩露托比開始附加上回復魔導了。
 
 
 
 
 
「好啦、要來了喔」
 
「……明白了啦」
 
「米琳桑也來回復吧」
 
 
 
 
 
希露修拿出白色的葉子咬著、閉上眼睛雙手在胸前緊握擊中魔力。
 
――――【萬能藥】。
 
這是能夠把藥草的效果大幅度增強的希露修的固有魔導。
 
現在咬著的是有著魔力回復效果的、白鼠尾草。
 
 
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
希露修咬著葉子就這樣往米琳那邊走去、對著稍微有些困惑的米琳把咬著葉子的嘴唇靠近。
 
然後、米琳用嘴巴接下那片葉子放入口中、慢慢開始咬。
 
相當苦、用這那種稍微歪曲表情並從喉嚨發出了嗚聲。
 
真是的、還是老樣子對那個苦味不擅長呢。
 
 
 
 
 
「米琳桑也擦一下嘴巴吧」
 
「嗯……謝了希露修」
 
 
 
 
 
是吞不下去嗎、希露修用舌頭舔著從米琳嘴角溢出來的白色液體。
 
這單純是獸人的習性吧……總感覺有種背德感。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嚕嚕啊！！」
 
 
 
 
 
在老朽看那邊的期間、另外一邊已經開始進行戰鬥了。
 
蕾蒂雅對於暗黑沙羅曼達蛇的攻擊、只能想盡辦法不把武器折斷的跑來跑去。
 
狂獸化後的暗黑沙羅曼達蛇，以那種力量跟速度做為對手似乎是很勉強的苦戰的樣子。
 
是看不下去了嗎、薩露托比輝開老朽的手想要衝上前去、硬是壓住她好好苦勸。
 
 
 
 
 
「在下也……沒有問題是……也」
 
「還沒、治療到一半就這樣過去只是累贅而以」
 
「……嗚！」
 
 
 
 
 
應該自己也很明白吧、薩露托比咬牙切齒、用拳頭敲著地面。
 
米琳也正在從希露修那邊接受了第二次的回復。要回復米琳那個巨大的魔力、多次的【萬能藥】是必須的。
 
 
 
 
 
不過只靠不斷防禦的蕾蒂雅和瑟魯貝利耶要打倒實在很困難。
 
蕾蒂雅不太會直接吃下攻擊、萬一真的受到攻擊靠著瑟魯貝利耶的強化魔導和高速詠唱的【安全防護】應該是能扛住。
 
想要這樣突破是沒那麼容易的。
 
就安心的交給那邊就好。
 
暗黑沙羅曼達蛇也是、不管攻擊幾次都不能很乾脆搞定蕾蒂雅也是很煩躁的樣子。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嚕……」
 
 
 
 
 
發出著低沉聲音、暗黑沙羅曼達蛇開始來回看著、蕾蒂雅和自己的雙手。
 
然後把魔力集中在兩手、再分散。
 
 
 
 
 
「嘰嗚嗚……」
 
「啊哈哈……還打算做些什麼嗎？真希望可以這樣算了呢……」
 
 
 
 
 
從那傢伙的手、猛烈的溢出魔力。
 
希露修感覺到某種異樣後退了幾步、暗黑沙羅曼達蛇的手變化凝聚成了巨大的魔力塊、慢慢地越來越大、在那前端拓展開了像是圓形的刀刃。
 
 
 
 
 
「斧……是嗎？」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅相互比較確認了自己手上持有的長斧。
 
那個形狀的確是斧、而且還酷似蕾蒂雅手上的那把。
 
 
 
 
 
「剛才的狂獸化也好、這傢伙難道是模仿著老朽們嗎……？」
 
「或許是呢」
 
 
 
 
 
麻煩的對手。
 
以前打對戰過的暗黑果凍也是、知道打不過老朽們就計畫著逃亡。
 
然後是這傢伙的模仿能力。這是黑色魔物持有著高度智慧的證據。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嚕呀！！」
 
 
 
 
 
怒吼著的暗黑沙羅曼達蛇大大舉起斧頭特化的手腕、往蕾蒂雅那撲過去。
 
蕾蒂雅斜架著長斧、擺出流水卸力的姿勢。
 
 
 
 
 
（動作那麼大的攻擊、不可能會打中……）
 
 
 
 
 
在這樣想之後、注意到那傢伙的目的。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅、跳開！」
 
「唉？」
 
 
 
 
 
用疑惑的聲音回應後、蕾蒂雅立刻往後方跳去。在那前方的暗黑沙羅曼達蛇的斧頭、在地面上炸裂開來。
 
 
 
 
 
隨著爆炸聲一起捲起大量的塵煙、地面也大大搖晃。
 
地面也迸出裂痕、裂痕持續擴大到老朽們的腳下。
 
不妙、這邊離海很近、地盤可沒那麼堅硬。
 
計畫著崩壞地面嗎、應該是盤算著分散老朽們後一個人一個人分開打倒吧。
 
米琳應該是注意到那傢伙的目的了、再度召喚了烏魯克、看著老朽這邊。
 
 
 
 
 
「澤夫！」
 
「這裡就交給妳了！米琳這裡拜託了！」
 
「……嗚、明白！」
 
 
 
 
 
雖然米琳一瞬間猶豫了一下、馬上就向後轉騎著烏魯克去幫助那兩人。
 
有好好地分清楚優先順序呢、真是好孩子。
 
 
 
 
 
站立點不斷地崩落、老朽抱住掉下去的薩露托比和蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅自己一個人也沒問題吧」
 
「唉ー……在怎說我也是女孩子、那種事還是不想被說出來呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅應該會在掉落時迅速地跳到落石上。
 
依照蕾蒂雅的身體能力的話、這個情況應該能夠容易的像平常那樣著地。
 
 
 
 
 
「雖然這應該沒有特別的意思、老朽也抱住了薩露托比了呢」
 
「……可別亂摸喔。小心腦袋分家」
 
「喂喂 這太恐怖了喔」
 
「……姑且先說清楚、這是認真的是也」
 
 
 
 
 
薩露托比一邊這樣說、一邊把短刀抵在老朽的脖子上。
 
這很危險的呢。
 
 
 
 
 
「啊哈哈、被討厭了呢 澤夫親」
 
「……無所謂別在意」
 
 
 
 
 
雖然薩露托比眼神相當不快、但也沒有掙脫逃走的意思。
 
現在掉落中、隨便亂動的話自己也會遭殃。
 
 
 
 
 
「薩露托比、也差不多要著地了、要好好抓緊喔」
 
「誰要……」
 
 
 
 
 
在說完逞強的話之後、背部命中了地面。
 
雖說有展開【安全防護】了、真喵的痛啊。
 
 
 
 
 
「嚇……咚喔！」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅往旁邊一跳、輕輕地著地了。
 
嗚ー嗯 那麼乾脆地從那麼高的地方……還是老樣子驚人的平衡能力呢。
 
像是追擊一樣傾注下來的岩石雨、旋轉著長斧全部都給彈飛了。
 
 
 
 
 
「還是老樣子、越來越不像人類了呢蕾蒂雅」
 
「啊哈哈、就說了別對女孩子說那樣的事情啊！」
 
「這是一種稱讚」
 
「這才不是稱讚！」
 
 
 
 
 
鼓起臉頰、蕾蒂雅相當不愉快的抱起兩手。胸部就這樣被兩手給頂上來。
 
嗚、看來心情真的很不好呢……。
 
 
 
 
 
  

第198話 暗黑沙羅曼達蛇中篇 
[第198話 暗黑沙羅曼達蛇中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「澤夫」
 
 
 
 
 
被抱住的薩露托比、用著相當不愉快的眼神瞪著老朽。
 
 
 
 
 
「怎了？」
 
「……差不多該放手了」
 
「知道知道」
 
 
 
 
 
把緊抱的薩露托比放下來之後、把衣服上的灰塵拍掉站起來。
 
已經沒問題、治好傷的薩露托比對老朽輕輕點頭表示感謝。
 
不過似乎注意到老朽的視線了、眼睛驚訝的都瞇細了。
 
 
 
 
 
「……怎樣、一直盯著看。在下的臉上有什麼嗎？」
 
「並沒有什麼東西……不過薩露托比妳啊、手腕骨折了吧」
 
「……咿」
 
「雖然掩飾的很好、但反而這樣看就很明顯了。都受到那樣的攻擊了應該不可能完全都不會痛……看吧」
 
「呀嗚！？」
 
 
 
 
 
去拉起很明顯地去擋住的右手時、薩露托比跳了起來、發出了慘叫。
 
真是的、果然只是在逞強。
 
 
 
 
 
「伸出手來、最好先做一點緊急處理」
 
「……不需要是也」
 
「別逞強、快點」
 
「別、別碰我！」
 
 
 
 
 
老朽一把抓住一臉厭惡的薩露托比的手、就在拉扯快要掉跌倒時蕾蒂雅從後面一把抓住領子直接提了起來。
 
 
 
 
 
「啊哈哈哈～姑且說一件事情、可別忘記我也在呢～」
 
「蕾、蕾蒂雅……」
 
 
 
 
 
驚人的力量。雖然是平常的笑臉但今天總感覺不一樣。不妙了、這已經完全發怒了。
 
半笑著的蕾蒂雅還真是令人害怕呢、先把抓住薩露托比的手給放開。
 
 
 
 
 
「……不好意思了。既然這樣治療這方面就交給蕾蒂雅可以嗎？」
 
「嗯嗯、我很擅長這個的、就放心交給姊姊我吧？」
 
「……拜、拜託了是也」
 
 
 
 
 
薩露托比也感受到那個驚人魄力了、老實的把受傷的右手伸出去給蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
話說回來、沒有感覺到暗黑沙羅曼達蛇的氣息呢。
 
是放棄了往米琳那邊去了嗎……稍微問問。
 
 
 
 
 
（米琳……喂 米琳）
 
（澤……夫……等……一下……）
 
（啊啊 抱歉了、戰鬥中啊。老朽們暫時一段時間動不了。不會說要妳們來幫忙、這沒辦法了呢）
 
（嗯……！明白了！）
 
（就這樣）
 
 
 
 
 
解除和米琳的念話。
 
沒有往這邊打過來算是不幸中的大幸了吧。在薩露托比的手腕骨折的情況下追擊過來就很危險了。
 
那邊還有瑟魯貝利耶在、應該是不會出什麼事情。
 
 
 
 
 
「薩露親、要溫柔點的慢慢捲起袖子了喔？」
 
「嗯……拜託了」
 
「……怎樣呢？嗚哇、這不是腫的超紅的嗎！」
 
「……嗚……！」
 
 
 
 
 
離這不遠的岩石陰影下蕾蒂雅在看薩露托比骨折的手腕。
 
雖然老朽也想過去幫忙、不過被那兩人給拒絕了。
 
 
 
 
 
「好了、不要忍耐喔。痛的時候就要說痛之道了嗎？」
 
「沒有那麼痛…咕嗚……嗚！」
 
「啊哈哈、知道了知道了。真沒辦法呢～薩露親真是的」
 
 
 
 
 
周圍只有、那兩人的聲音在迴響著。
 
薩露托比哪傢伙、在這種時候聲音意外地可愛呢。
 
 
 
 
 
「……好了、結束」
 
「嗚嗯……有勞了」
 
 
 
 
 
從岩石區那邊出來的薩露托比、手腕用木頭夾住並用布給綁緊。
 
看起來很痛的樣子、這樣的話應該是不能再進行戰鬥了。
 
 
 
 
 
「薩露托比、知道從這裡回去街道的路線嗎？」
 
「從河川那裡沿著上來的話應該是可以抵達這邊……打算要回去了嗎？」
 
「應該沒有什麼不合理的吧。要用那隻受傷的手去對付那個黑色的魔物是沒有勝算的吧。暫且先撤退才是最有效率的」
 
「……」
 
 
 
 
 
薩露托比的表情像是想要說些什麼、最後還是只能硬吞了回去。
 
然後低頭、低聲嘟囔著。
 
 
 
 
 
「……的確應該是要這樣做。真是非常抱歉了是也。變成累贅了」
 
「笨蛋、那不是為了保護老朽們才受到的傷嗎？倒不如說幫了大忙了」
 
 
 
 
 
在隔著頭巾撫摸著薩露托比的頭時、一邊這樣說著一邊被瞪。
 
不過那個破破爛爛的樣子可是完全不恐怖呢。呵呵呵。
 
結局還是照著老朽的話、薩露托比相當不開心地一直盯著這裡。
 
 
 
 
 
（澤夫！）
 
 
 
 
 
突然、老朽的腦袋裡響起了米琳的聲音。
 
 
 
 
 
（發生什麼了？）
 
（這邊總算是想辦法逃走了……但想說那傢伙或許會往澤夫那邊過去也說不定……）
 
（原來如此、特地通知辛苦了。這邊也要準備回去街上了）
 
（嗯嗯、小心點）
 
 
 
 
 
切斷從米琳那邊來的念話。
 
暗黑沙羅曼達蛇嗎。
 
只有三人、而且還有著傷員要戰鬥的話是很麻煩的。
 
應該要早點離開這裡比較好。
 
 
 
 
 
「米琳那邊好像也從敵人那順利逃走了。老朽們也盡快……」
 
 
 
 
 
話還沒說完、薩露托比像是感覺到有什麼把視線轉向森林那邊。
 
 
 
 
 
「……來了」
 
 
 
 
 
薩露托比這樣說完、把手放到插在腰上的短劍上。去、才剛提到而以。
 
 
 
 
 
「薩露托比、在戰鬥中可是沒空照料妳的、盡可能遠離吧」
 
「……也是呢是也。這個手腕應該也只是妨礙而已」
 
「嗯嗯、這裡就交給我們吧♪」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅這樣說完想要去摸摸薩露托比的頭時被漂亮地躲開了。
 
不愧是異國的忍者、逃跑的速度很快。這樣的話最糟糕的情況可以一個人逃走吧。
 
被薩露托比逃走的蕾蒂雅一臉可惜的樣子、不過很快就振作起來了。
 
 
 
 
 
――――然後老朽也感覺到它越來越靠近了。
 
從森林中傳來了氣息、並傳來了樹木被粗暴地撞開往這邊突進過來的聲音、在那裡的是深深染上赤紅色的並用兩腳站立著的獵蜥。
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇、就在發現了老朽們的時候。
 
像是看到獵物一樣、大大裂開的嘴巴更加扭曲了。
 
蕾蒂雅站到了老朽前面、老朽迅速地替她付加上強化魔導。
 
 
 
 
 
「那個速度。就算要逃也是很困難也說不定呢、能夠在米琳她們來之前撐住嗎？」
 
「那個阿、稍微有點困難呢……」
 
 
 
 
 
雖然是少有的喪氣話、蕾蒂雅壞壞地笑了之後繼續說下去。
 
 
 
 
 
「……我跟澤夫親的話、應該是能夠在撐不住之前打倒的吧」
 
「原來如此」
 
 
 
 
 
看樣子蕾蒂雅可是幹勁滿滿的呢、不斷轉動著用【四重白光賦予】強化過放出著眩目白光的長斧。
 
真是的、既然這樣老朽可不能輸給她呢。
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇
 
等級 125
 
魔力值 1123725 / 12839975
 
 
 
 
 
那傢伙的魔力值還有100萬左右啊、並不是打不完……呢。
 
詠唱【使魔召喚】、隨著光一同在老朽的手上生出了一把大劍。
 
――――大神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
（靠妳啦、愛音）
 
（呵呵、交給我喔！）
 
 
 
 
 
用大神劍愛音珮盧擺出正眼架式、老朽和蕾蒂雅直接正面對抗暗黑沙羅曼達蛇。
 
 
 
 
 
  

第199話 暗黑沙羅曼達蛇後篇 
[第199話 暗黑沙羅曼達蛇後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「我就往前衝就對了、澤夫親背後就交給你啦」
 
「啊啊」
 
 
 
 
 
一邊這樣說一邊繼續幫蕾蒂雅加強化魔導、最後在附加上【安全防護】。
 
才剛剛被魔導的光給包圍、蕾蒂雅就像是彈飛出去一樣一瞬間就繞到暗黑沙羅曼達蛇後面。
 
颯哩、隨著在那傢伙背後著地時聲音響起。
 
 
 
 
 
「嘰嚕！？」
 
 
 
 
 
對那聲音反應、暗黑沙羅曼達蛇轉身過去時蕾蒂雅已經不在那裡了。
 
取而代之的是殘留著多重地揮砍之後的軌跡。
 
完全不給臉被刻印上一擊膽怯的暗黑沙羅曼達蛇空隙逃走的機會、蕾蒂雅玲請地揮舞著長斧不斷施加上斬擊。
 
趁這空隙、老朽詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱四次【白光魔球】注入到大神劍裡面。
 
 
 
 
 
「呋啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
在這時也是、蕾蒂雅一邊吼叫著一邊不斷斬擊著暗黑沙羅曼達蛇。
 
暗黑沙羅曼達蛇雖然利用類似狂獸化讓速度上升了幾倍、但蕾蒂雅更加的快速。
 
不對、並沒有比對手更加快速而是完全預讀到對手的動作。
 
 
 
 
 
雖然它不斷揮舞著斧化的兩手、但蕾蒂雅像是樹葉一樣柔軟的飛舞著完全無法命中。
 
在這只要承受一擊就會破滅的破壞風暴之中、那翩翩起舞的身姿、像是美麗的蝴蝶一樣。
 
 
 
 
 
就在老朽看到恍惚之時、愛音向老朽搭話了。
 
 
 
 
 
（……老爺爺、這時候發呆可不行喔）
 
（笨蛋、這可不是單純的發呆是在等待時機）
 
（騙人 明明就死盯著蕾蒂雅的胸部！）
 
 
 
 
 
的確是有注視著在這激烈的運動中不斷搖曳的蕾蒂雅胸部、但是老朽僅僅這樣站著是有原因的。
 
 
 
 
 
為了要踢開蕾蒂雅、暗黑沙羅曼達蛇在尾巴凝聚著巨大的魔力。
 
果然、就想過會來這招。
 
 
 
 
 
――――【黑嵐爆裂】。
 
隨著那傢伙尾巴一揮、風刃襲向蕾蒂雅う。
 
在那之前、老朽把待機著的魔導立刻釋放出來。
 
――――【黑嵐魔球】。
 
 
 
 
 
「嘰咿！？」
 
 
 
 
 
【黑嵐爆裂】產生的風刃、和老朽的【黑嵐魔球】相抵、最後變成了微微的風像是撫摸一樣吹起蕾蒂雅的頭髮。
 
 
 
 
 
「吼啊！」
 
 
 
 
 
隨著氣勢一同大動作揮砍的一擊切斷了暗黑沙羅曼達蛇的尾巴。
 
咚、那傢伙的尾巴掉落地面消滅了、漏出了完全不明白到底發生了什麼事情的表情只能呆呆看著我們。
 
蕾蒂雅沒有放過這個空隙、用著更厲害的連擊繼續在暗黑沙羅曼達蛇的身上刻上印子。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嚕……嗚！」
 
「還來啊……那傢伙打不怕……呢！」
 
 
 
 
 
再一次、先預讀出那傢伙要發動的魔導、老朽也用類似的魔導相抵。
 
發現到自己放出的魔導沒有效用、暗黑沙羅曼達蛇浮現了焦急的表情。
 
 
 
 
 
「狂獸化也好蕾蒂雅的斧頭也好……還有什麼喜歡的模仿呢、那種程度的裝模作樣不管來哪個都有對策了喔？」
 
「嘰嚕嚕……！」
 
 
 
 
 
呵、還真好挑撥。
 
實際上魔導的相抵非常的費神如果就這樣讓它亂打這樣也很麻煩、對於本來就不會用魔導的傢伙來說是不會明白這些事情的。
 
能讓它躊躇一下就是很幸運了。
 
 
 
 
 
「Nice、澤夫親♪」
 
 
 
 
 
大大旋轉著長斧、利用離心力對暗黑沙羅曼達蛇打出淒厲的一擊。
 
 
 
 
 
嗯嗯、在這裡讓薩露托比離開是正解呢。
 
果然讓老朽回歸到支援蕾蒂雅、就能夠讓她一人發揮到極限的戰鬥。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅有著非常突出戰鬥風格、有著非常長的武器在加上會特別留意同伴的性格、在大人數的團體時常常無法專心。
 
 
 
 
 
從以前開始就這樣想了、蕾蒂雅在老朽們做為後衛或者共同戰鬥時總是在一邊觀察一邊作戰。
 
不管怎樣、那個是身為前衛必需的技能、雖然因為這樣會很在意其他人導致大多戰鬥風格偏向了防禦。
 
 
 
 
 
現在的蕾蒂雅就跟老朽第一次兩人去戰鬥那時一樣、閃耀著漂亮的表情。
 
彈跳著的胸部也是非常吸睛。
 
 
 
 
 
「……果然就是有在盯著那個看著感覺……」
 
「……這是錯覺」
 
 
 
 
 
裝傻帶過愛音的吐槽、繼續對著翩翩起舞戰鬥的蕾蒂雅進行支援。
 
 
 
 
 
就這樣繼續戰鬥、一臉輕鬆的蕾蒂雅表情也開始浮現出疲勞的神情了。
 
在蕾蒂雅每次揮舞長斧時、汗水像是玉珠一樣地飛散著。
 
 
 
 
 
老朽這邊也開始進行單調作業了。
 
這傢伙開始習慣使用魔導了、已經能夠用稍微有點快的速度展開魔導的樣子了。
 
不過沒那麼簡單、即使不使用【時間壓縮】還是能夠配合著時機擊發魔導去抵銷的程度而已。
 
但是也差不多了。
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇
 
等級 125
 
魔力值 143242 / 12839975
 
 
 
 
 
僅僅只靠著蕾蒂雅去攻擊花費了不少時間、不過就快要結束了。
 
 
 
 
 
「捏ー我就這樣吞著的那個、不用嗎？」(愛)
 
「誰知道。如果不用到那個是最好的」(澤)
 
「呼ー嗯……還真是相當謹慎呢」
 
「那些傢伙都是本體不明的黑色魔物。當然可要慎重點」
 
「也是呢～我也不太明白那傢伙們呢」
 
 
 
 
 
關於那些黑色魔物的事情、似乎就連同樣出身異界的愛音也不明白啊。
 
有那異常的戰鬥力也好、警戒的在多應該都不會太超過。
 
 
 
 
 
「這個……吼喔喔！！」
 
 
 
 
 
已經看到蕾蒂雅露出疲態了、稍微開始被暗黑沙羅曼達蛇給壓制住了。
 
對於攻擊沒有迴避開始格擋的機率開始慢慢增加了、但都漂亮地使用長斧卸開了攻擊。
 
 
 
 
 
不過這樣的話還可以在堅持下去、在這樣想的那個瞬間。
 
蕾蒂雅的長斧受到了暗黑沙羅曼達蛇的直接攻擊、長斧被彈開了、從蕾蒂雅的手上一邊回轉著一邊飛到草叢那邊去。
 
 
 
 
 
「糟糕……嗚！」
 
 
 
 
 
致命的錯誤、蕾蒂亞臉色發青。
 
這時冷汗直流、這個非常的不妙。
 
暗黑沙羅曼達蛇對著毫無防備的蕾蒂雅奮力揮下一擊、不過蕾蒂雅拼命驚險躲過。
 
 
 
 
 
順帶對暗黑沙羅曼達蛇踢了一腳、蕾蒂雅利用反作用力脫離它的射程範圍。
 
取而代之的是老朽往前衝出去。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嗚！？」
 
「抱歉了就在這裡結束吧」
 
 
 
 
 
然後用力揮下大神劍愛音珮盧、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了四次【緋炎魔球】、隨著大神劍愛音珮盧的光芒一同解放。
 
――――【四重新星魔球】。
 
 
 
 
 
隨著老朽放出的白炎描繪出的軌跡、在暗黑沙羅曼達蛇的周圍不斷圍繞著。
 
然後那漩渦像是要逼近那傢伙一樣、削減燒灼著它的表皮。
 
 
 
 
 
「嘰嚕嚕啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
暗黑沙羅曼達蛇發出了痛苦的聲音。
 
緋跟魄的合成魔導對魄系統的魔物可是有著超絕的效果。
 
暗黑沙羅曼達蛇在白炎中痛苦著、之後就慢慢地融化消失了。
 
 
 
 
  

第200話 覆面 
[第200話 覆面] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「咦呀ー還真是危險呢～謝啦、澤夫親」
 
 
 
 
 
滿身大汗的蕾蒂雅、一邊用手擦去額頭上留下的汗水一邊往老朽這裡靠近。
 
盡失的白色襯衫緊貼著豐滿的肉體、真是讓人目不轉睛。
 
 
 
 
 
「……不必多禮」
 
「蕾蒂雅的大咪咪已經足夠了呢～」
 
 
 
 
 
把說著廢話的大神劍愛音珮盧的刀身往岩石上輕輕壓住。
 
把這傢伙折斷算了。
 
 
 
 
 
「好痛～！？」
 
「啊哈哈、澤夫親真是的還真是好色呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用兩手把胸口給藏起來、不過這樣做反而更加多餘了、變得更加煽情啦。
 
 
 
 
 
說起來跟這個敵人經過的長時間的戰鬥、蕾蒂雅身上都是泥土。
 
似乎是注意到自己身上都髒髒的、一直對著自己身上東看西看的。
 
在米琳她們找到這裡過來前應該還有一段時間。
 
放出【污垢洗濾】、好好地對蕾蒂雅身體清潔一番。今天最大功臣呢。
 
 
 
 
 
「看來是結束了是也」
 
 
 
 
 
在要詠唱【污垢洗濾】時、從後面突然出現了氣息。
 
回頭一看在那邊的是不知道何時就站在老朽後頭的薩露托比。
 
她的身上也同樣被泥土雜草給弄髒。也把這傢伙給弄乾淨好了。
 
 
 
 
 
「喔咦、薩露親來的剛剛好呢～現在澤夫親要幫我弄個浴池呢、要一起來嗎♪」
 
「……在這個男人的面前、嗎是也？」
 
「話說澤夫親要一起進來嗎？像平常那樣」
 
「雖然是不壞的提案……今天的就先跳過吧。而且應該沒有每一次都進去一起吧、還是別再說這些令人誤解的話吧」
 
「啊哈哈、偶而一次可以吧？」
 
「…………」
 
 
 
 
 
無視薩露托比那的刺人視線、詠唱【污垢洗濾】。
 
以抱住薩露托比的蕾蒂雅為中心、展開水的結界。
 
對著高大的蕾蒂雅做為對象詠唱時其結界大小比平常的更大許多。
 
透明的魔力筒慢慢注滿清淨之水、然後浸泡在裡面的蕾蒂雅和薩露托比感覺非常舒服的樣子都浮現出恍惚的表情了。
 
 
 
 
 
「嗚咿～真是舒服～」
 
「……嗯嗯、不過蕾蒂雅閣下。為什麼要這樣抱住在下呢是也……」
 
「沒什麼不好吧？有點狹窄呢～♪那薩露親在洗澡也不把頭巾拿下來嗎？」
 
「……在下是忍者、不可以隨便就展現出素顏……在摸哪裡啊是也！？」
 
「啊哈哈～」
 
 
 
 
 
嘩啦嘩啦、隨著水花噴濺的聲音蕾蒂雅和薩露托比的聲音也傳了過來。
 
對喜歡可愛東西的蕾蒂雅來說、小小隻的薩露托比應該很合她的喜好。
 
老朽為了不惹上麻煩、背對著兩人坐下。
 
在轉過身時薩露托比投過來一把小刀表示這是威脅。
 
不用那麼擔心妳的身體啦，那種乾扁的身材誰都沒興致的。
 
 
 
 
 
話說回來現在才注意到、天空已經變暗了呢。
 
在遇到暗黑沙羅曼達蛇那時還只是剛過中午而已、看來戰鬥了相當長的一段時間。
 
難怪會那麼累啊。在一邊想著這些事情一邊看著森林發呆時、米琳傳來了念話。
 
 
 
 
 
（澤夫、沒事嗎？還活著嗎？）
 
 
 
 
 
如果死了不就不能回答了嗎。老朽對這問題露出苦笑後回應了。
 
 
 
 
 
（啊啊、剛好打倒了暗黑沙羅曼達蛇）
 
（太好了！讓人非常擔心呢）
 
（嗯嗯、那邊之後怎樣了呢？）
 
（那個呢……雖然和希露修及瑟魯貝利耶三人搭乘烏魯克逃走了、路上稍微有點迷路了。只好先回去教會一趟。現在也夜深了等到早上在去找你們可以吧？）
 
（嗯嗯、這樣就好）
 
 
 
 
 
雖然烏魯克能夠在空中飛、要在這種黑暗中發現老朽幾乎不可能的。
 
明天在悠閒地回街道就好。
 
 
 
 
 
（蕾蒂雅和薩露托比還好吧？）
 
（啊啊、現在那兩人正在洗澡。就在老朽的背後）
 
（……果然現在就去找你們才是……）
 
 
 
 
 
米琳在這樣低語後、就切斷了念話。
 
那、雖然說是這樣說應該也不會真的來找吧。
 
 
 
 
 
（……話說回來、那兩人出奇地安靜呢）
 
 
 
 
 
回頭偷偷瞄一眼、在水的結界中蕾蒂雅緊緊抱住薩露托比睡著了。
 
在她懷裡的、薩露托比在水中似乎很痛苦的樣子。
 
 
 
 
 
「……沒問題嗎？」
 
「……嗚！……嗚！」
 
 
 
 
 
代替薩露托比回應的是、帶著淚水在結界中拼命的狂踢。
 
說起來這還是第一次看到薩露托比那種表情。還挺新鮮的。
 
喔、因為那樣暴動著快要能夠看到藏到頭巾下的臉了。
 
 
 
 
 
「……突然想到一件好玩的事情了」
 
 
 
 
 
壞壞地笑了笑、老朽對著在附近生長的一條巨大植物的莖用魔導切下來。
 
這是一種像是竹子的植物、有著堅硬的外皮不過裡面是中空的。
 
把竹子切成剛剛好的長度放到水的結界中、往薩露托比的嘴邊靠近。
 
 
 
 
 
「呵呵呵、不咬住這個的話不就不能呼吸了喔？」
 
「～～嗚！？」
 
 
 
 
 
注意到老朽的目的、薩露托比停下了動作。
 
咬住竹子、想要藉由竹子開始吸取充分的空氣。
 
可是不把隱藏住臉的頭巾拿掉的話是很困難的。
 
 
 
 
 
「…………嗚！」
 
 
 
 
 
在她把嘴巴靠過去要咬住竹子時、像是突然想到什麼的樣子把臉撇過去。不過眼睛直直盯著老朽。
 
咕咕咕 煩惱吧煩惱吧。
 
看著充滿苦澀表情的薩露托比感覺嗜虐心浮現出來了。
 
不妙呢、稍微有點開心了呢。
 
 
 
 
 
一邊露出壞壞的笑容一邊看著薩露托比的樣子享樂、似乎是注意到老朽在玩她的樣子，薩露托比用著真是屈辱的表情瞪著這邊。
 
 
 
 
 
不過話說回來、還真能憋氣呢。
 
雖然有聽過異國的忍者會用些不可思議的術、這個應該是其中一個吧。
 
就在感覺在下去就不妙做著解除水結界的準備時、感覺到薩露托比還有餘裕的樣子。
 
就在稍微和薩露托比玩玩好了。
 
 
 
 
 
用棒子去磨擦著薩露托比的臉頰、柔軟有彈性的臉頰觸感還真好玩。
 
 
 
 
 
「來呀來呀 不想要這個嗎？」
 
「……咿！」
 
 
 
 
 
薩露托比像是做了某種決心似地抬起頭、然後就這樣閉上眼睛。
 
喔、總算是要放棄了嗎。
 
這應該是為了要認命所做的準備吧。
 
 
 
 
 
……
 
…………
 
………………
 
 
 
 
 
唉、在這樣想的時候薩露托比一動也不動
 
難道說、這是在表達、寧死不屈。
 
 
 
 
 
「薩露托比？……喂 薩露托比」
 
「…………」
 
「……呿！」
 
 
 
 
 
馬上解除水之結界後包覆兩人的清淨之水很快就消滅了、兩人直接倒在地面。
 
完蛋了、稍微有點玩得太過分了ちょっと調子に乗りすぎてしまった。
 
 
 
 
 
「喂、振作一點薩露托比！」
 
「……」
 
 
 
 
 
靠近被蕾蒂雅緊緊抱住一動也不動的薩露托比、準備要搖著她的肩膀。
 
啪、在這瞬間薩露托比的身影消失了。
 
 
 
 
 
「什……！？」
 
 
 
 
 
隨著老朽驚愕的聲音一同從後面傳來類似踏地聲的聲音。
 
回頭一看，薩露托比站在那邊。
 
像是不讓老朽看見一樣把頭巾往上拉、幒嘴巴那邊把水給擠出去、用著要把這傢伙給殺掉的冷酷眼神直直盯著老朽。
 
慘了、似乎做得太過火了。
 
 
 
 
 
  

 
第201話 家族 
[第201話 家族] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「這、這還真是逼真的演技不是嗎……」
 
 
 
 
 
直到剛才都像是暈死過去的薩露托比、現在動作就跟平常一樣……然後用著會被凍住一樣的冰冷視線看著老朽。
 
做的還真是漂亮。不過剛才的確是老朽的錯、胡亂的辯解反而會造成反效果。
 
這裡最好老實道歉比較好。
 
 
 
 
 
「抱歉、稍微做過頭了」
 
「稍微、是這樣的嗎？」
 
「……是真的認為很對不起妳了」
 
 
 
 
 
老朽這樣說著、誠懇地低下了頭。
 
就這樣低著頭、薩露托比不發一語周圍只有蕾蒂雅的打呼聲響徹。
 
在過了一陣子之後、薩露托比打破沉默。
 
 
 
 
 
「……吼嗚、果然閣下很狡猾呢。用那麼誠懇的道歉了、在怎樣生氣也氣不起來了是也」
 
「這是被原諒了？」
 
「因為一直隱藏著臉、所以一直以來想看底下真面目的宵小也是不少的。沒做說明的在下這邊也是稍微有錯呢」
 
 
 
 
 
薩露托比嘆了一口氣、老朽再一次低下了頭。
 
 
 
 
 
「真的非常抱歉。不會再強迫著要看了」
 
「這樣就好。在下的臉受過傷所以類似修羅的臉、看了也不會多有趣。像是閣下的夥伴、可不是都是很可愛的臉蛋嗎」
 
 
 
 
 
薩露托比這樣說著瞇細了在頭巾下的眼睛。
 
在那視線的前方是一臉幸福地睡著的蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
的確蕾蒂雅是很可愛、偷看了下在頭巾下薩露托比的臉蛋看起來也是挺工整的。
 
既然經過了那種戰鬥、或許臉上哪裡有傷口也說不定呢。
 
這樣一直盯看時、感覺快要被注意到時老朽趕快移開視線。
 
 
 
 
 
「比起這個還是先解決蕾蒂雅閣下這邊比較好吧？」
 
「嗯、也是……」
 
 
 
 
 
視線轉到睡在地上滾來滾去的蕾蒂雅身上。
 
真是的、好不容易用【汙垢洗濾】弄得漂漂亮亮的說、這下不是又搞得髒兮兮了。蕾蒂雅的糟糕睡相還是一樣呢。
 
 
 
 
 
「能幫個忙嗎？」
 
「……了解」
 
 
 
 
 
和薩露托比兩人分別抓住蕾蒂雅的手腳、把她塞到睡袋裡面。
 
在這期間、蕾蒂雅都在爆睡著。
 
應該是相當的累了。
 
 
 
 
 
「經過了那麼激烈的戰鬥。應該會睡上一段時間了」
 
「嗯嗯、那時的動作真是漂亮呢是也」
 
 
 
 
 
認真起來的蕾蒂雅讓薩露托比對她的動作感到佩服了的樣子。
 
話說回來這和薩露托比的狂獸化時的動作比起來、會是哪邊比較強呢。
 
稍微的問問看吧。
 
 
 
 
 
「說起來薩露托比妳和蕾蒂雅相比、哪邊比較強呢？」
 
「……嗚嗯嗯」
 
 
 
 
 
把手放到下顎、薩露托比認真的思考。
 
薩露托比的狂獸化在一直線的動作下有著驚人速度和力量、以及有著高大並柔軟的身體、獨特的戰鬥風格的蕾蒂雅嗎。
 
這就像左跟右一樣的的東西吧。
 
 
 
 
 
「…這要看狀況呢。如果是向平原那種寬廣的場所，擅長追捕以及有著迴避力的蕾蒂雅閣下應該會很有優勢」
 
「那麼、沒有可以躲的地方並且像是正大光明單挑的話就是偏向薩露托比了呢」
 
 
 
 
 
只是把想到的事情隨口說說而已、意外地認真回應了。
 
原本還想說被討厭了、這樣的話看來也不是那樣呢。
 
不知道是不是讀取了老朽的思考、薩露托比開口道。
 
 
 
 
 
「在下會對澤夫閣下那麼警戒是因為從葉拉閣下那聽說了一些種種是非是也。從葉拉閣下那聽到後、在下就判斷了澤夫閣下是位需要警戒的危險男人」
 
「…………」
 
 
 
 
 
看來是因為葉拉的關係造成風評不太好的樣子。
 
不對、或許說不定並沒有搞錯……算了還是別多生些事端。
 
 
 
 
 
「嚴格說起來只能算是半信半疑的男人」
 
 
 
 
 
薩露托比閉上眼、用鼻子吹了一口氣。
 
嗚嗯、真嚴格呢。
 
 
 
 
 
「不過，那樣被女孩子給包圍起來是很容易受到誤解的。真是的……閣下們到底互相是怎樣的關係呢？」
 
「嗯？就只是同公會的夥伴……」
 
 
 
 
 
至今為止老朽都沒把話說清楚呢。
 
確實只是公會的夥伴、不過和大家一起渡過了相當長的時間。
 
前世的話並不是只待在一個公會而以、老朽那時待過各式各樣的公會、如今現在和米琳她們在一起過了那麼長的時間、卻完全沒有想分開的心情。
 
我等的心境看來也改變了不少。
 
 
 
 
 
「怎啦、想那麼久」
 
「沒事、對於重新思考過的結論很難用言語去表達……像是家族一樣的存在、這是應該是最相近的吧」
 
「嗯嗯？」
 
 
 
 
 
薩露托比很有興趣的看了過來。
 
 
 
 
 
「放著不管就會很危險的米琳算是妹妹、一直逞強實際上很軟弱讓人很想去欺負的瑟魯貝利耶是姊姊、一直很溫柔並且臉上都帶著笑容的蕾蒂雅是媽媽……這樣、父親還是沒有呢な？」
 
 
 
 
 
沉溺在感概時、不知不覺說了些奇妙的話。
 
我才沒有、去羨慕。
 
 
 
 
 
「不會、這些話、讓人很有興趣是也」
 
「是這樣嗎。還想說會被當笑話」
 
 
 
 
 
聽到老朽的話，薩露托比慢慢的搖搖頭。
 
 
 
 
 
「稍微回想起故鄉的事情了。在下也有著可以說成家族的夥伴在呢」
 
「說起來薩露托比是從異國那邊來的吧。難道說是從大陸那的霍可(ホウコー)來的嗎？」
 
「是的」
 
 
 
 
 
薩露托比點點頭。
 
薩露托比的故鄉是在異國中有著資源但是缺乏生產的技術、平民被強迫著過貧窮的生活。
 
因此為了學習魔導及開發那些大陸持有的技術、有聽說派遣了不少有能力的人到大陸這裡。
 
既然能夠說出霍可。恐怕薩露托比應該就是其中一人了。
 
 
 
 
 
「薩露托比的夥伴也有跟著一起過來嗎？」
 
「沒有、因為就年齡上來說不適合呢。做為在下奉公到大陸的補償拿到了一筆錢、村長和大家都很開心的收下了是也」
 
 
 
 
 
薩露托比看著遠方瞇細了眼睛、她的表情感覺和平常比起來更加的安穩了。
 
是因為回想起故鄉的事情嗎、看起來心情不錯的樣子、圓圓的耳朵和尾巴都在衣服下面不斷擺動著。
 
 
 
 
 
「繼續回到剛才的話題吧、在那家族中希露修閣下是在哪一個位置呢是也？」
 
「……狗狗吧」
 
「噗！」
 
 
 
 
 
老朽的話、讓薩露托比突然噴了出來。
 
 
 
 
 
「撫摸下巴的話不是就會很舒服的閉上眼睛嗎？事實上那個樣子和我以前養過的狗很像、所以就把希露修那個樣子給重疊在一起了」
 
「噗呵呵……的、的確是呢……」
 
 
 
 
 
有聽說過異國的忍者、會去使喚狗狗去達成任務。
 
難道說薩露托比以前也有養過狗嗎。
 
是在拼命的忍住不去大笑嗎、身體縮成一丸不斷振動著。
 
 
 
 
 
「還、還是別把剛才說的那些講出來是也……噗呵呵……」
 
「薩露托比不也是笑了出來了嗎」
 
「噗哈哈哈……我、這下都明白了……的確是……啊啊哈哈哈啊」
 
 
 
 
 
我們都忍不住了、薩露托比開始狂笑。
 
 
 
 
 
  

第202話 守護結界前篇 
[第202話 守護結界前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
夜漸明曉、過一段時間後看到上空有天馬在飛舞。
 
那是載著米琳的烏魯克。
 
明明還是一大早、都跟她說過沒事了還真是多餘的擔心呢。
 
藉由老朽們昇起的狼煙、烏魯克一邊迴旋著一邊慢慢地往下降。
 
 
 
 
 
「米琳醬！」
 
「澤夫！蕾蒂雅和薩露托比！」
 
「真是讓妳擔心了呢」
 
 
 
 
 
對突然抱過來的米琳、輕輕撫摸她的背。
 
看來真的很擔心呢、真是可愛的傢伙。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶閣下和希露修閣下發生什麼嗎？」
 
「要載三個人實在太重烏魯克立刻就拒絕了。所以那兩個人只好留守。而且希露修她……」
 
「應該是被強烈拒絕搭乘了吧？」
 
「……為什麼會知道？」
 
「阿哈哈、誰知道呢ー♪」
 
 
 
 
 
老朽和蕾蒂雅互相看了看壞壞地笑了笑。
 
 
 
 
 
「可是瑟魯貝利耶的小黑不在這、這樣不是不能找地城的中心了嗎？」
 
「啊、那個的話沒問題的」
 
 
 
 
 
米琳這樣說著邊抬起手、從袖子裡面黑蛇慢慢扭動爬出來。
 
稍微有點變小、這應該是瑟魯貝利耶的小黑吧。
 
 
 
 
 
「這是從瑟魯貝利耶那邊借來的喔♪很不錯吧？」
 
「說起來的確是能夠一次放出複數呢」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的使魔小黑、能夠以主要的那一隻產生出複數的小蛇。
 
那些小小黑分身都持有著魔力探知的能力、並且瑟魯貝利耶還設定能夠獨自活動的程式。
 
 
 
 
 
藉由到處放出小小黑、即使瑟魯貝利耶已經遠離該處還是能夠感覺到BOSS已經重生。
 
 
 
 
 
「咦呀！？等、小黑真是的、不要躲到衣服裡面啊！」
 
「我來幫妳拿出來吧、米琳醬」
 
「拜、拜託了蕾蒂雅……」
 
 
 
 
 
是因為被潛入到奇怪的地方了嗎、米琳一副虛脫的樣子坐在地上、眼眶泛淚。
 
雖然小小黑很方便、但由於不受瑟魯貝利耶控制所以就會隨便亂跑這是美中不足的地方呢。
 
 
 
 
 
「嗯……等……」
 
「喂、米琳醬這樣亂動的話不就讓它逃走了～」
 
「說、說是這樣說……但是……嗚」
 
 
 
 
 
米琳被蕾蒂雅從後面的後面緊緊抱住、並且手在衣服底下亂來，米琳一臉羞紅。
 
相對於發出嬌喘的米琳、蕾蒂雅倒是很快樂的樣子。
 
看到那樣的薩露托比、用露出來的單眼往老朽這邊看了看。
 
 
 
 
 
「不去幫忙這樣好嗎是也？」
 
「這是常有的事情。那薩露托比去幫忙拿出來如何？」
 
「……容在下考慮一番」
 
 
 
 
 
米琳就這樣暫時都在發出嬌喘聲。
 
蕾蒂雅抓到了小小黑、讓它捲在自己的手上，在旁邊的米琳則是老樣子衣服散亂喘著大氣。
 
那個樣子實在是太過糟糕了、老朽脫下一件衣服幫她遮掩下。
 
 
 
 
 
「話說回來、喜好還真是奇怪呢。蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅正在和捲在左手上已經完全被馴服的小小黑玩耍著。
 
 
 
 
 
「不是阿～該怎說呢……就是總感覺這孩子很可愛、不是就會想要去抱緊的那樣子嗎～」
 
「呵呵、太過頭的話不是就會逃走了嗎」
 
「啊哈哈哈……這句話讓人無可回應呢」
 
 
 
 
 
沿著蕾蒂雅的手腕直直往上爬到頭那、小小黑直接盤踞在頭上。
 
看來是注意到什麼的樣子。
 
 
 
 
 
「所ー不對、那該怎樣問小黑醬那個場所位置呢？」
 
「能聽得到嗎？米琳」
 
「哈……哈啊……那個……要向瑟魯貝利耶傳送念話才行……」
 
 
 
 
 
把老朽的衣服裹在上半身、米琳用著快要喘不過氣的樣子回應。
 
這看來要回復需要不少時間了。
 
 
 
 
 
「……喵來如此呢。只要用念話聯絡瑟親就能夠接受導航到那個場所了」
 
「不過也要等到米琳回復之後」
 
 
 
 
 
由於剛才那個的影響看來身體還是無法如意動作。眼神也沒有對焦。
 
蕾蒂雅做的實在過火了喔。
 
 
 
 
 
然後在米琳暫時休息後、老朽們遵照瑟魯貝利耶的導航往森林深處前進。
 
似乎是注意到蕾蒂雅的頭上、米琳看到小小黑卷起來的那個樣子開始偷偷地笑。
 
 
 
 
 
（吶、澤夫那個好像……）
 
（嗯、嗯嗯……）
 
 
 
 
 
完全就是『那個』的樣子、說出來實在不太優雅。
 
米琳正在拼命的忍住不笑。真是的……萬一說出來的話不知道又會被蕾蒂雅給怎樣玩弄了喔。
 
 
 
 
 
之後在進到更深處後、撥開草叢後抵達的地方有一處小小的泉水。
 
和其他的地方明顯不同、在這周圍可以感覺到很明顯地充滿著魔力。
 
 
 
 
 
「這裡就是地城的中心……？」
 
「看來是呢」
 
「瑟親也說著就是這裡沒錯～」
 
「嗯嗯……」
 
 
 
 
 
薩露托比往前踏出一步、從袋子裡拿出一塊布。
 
布上面描繪著封印的魔法陣。
 
這個是魔導師協會製作出的一種魔道具、只要注入大量的魔力就能夠產生強力的守護結界可以封印魔物的產生。
 
為了保護街道及重要建築一定會張開著、要在欠缺著結界的這裡立刻展開新的守護結界。
 
本來的話這是魔導師協會的工作、如果無法及時應對就會趁隙形成地城了。
 
 
 
 
 
「那麼再來只要注入魔力就可以了吧？」
 
「老朽來做」
 
「這裡這裡ー喔！我也要做ー喔」
 
 
 
 
 
要發動守護結界需要大量的魔力。
 
並不需要細微的控制、只要單純大量的魔力就好。
 
像米琳那種魔力多到像笨蛋的，拜託她可是剛剛好。
 
從袋子拿出一隻杖刺向魔法陣的中心、對著米琳招手叫她過來。
 
 
 
 
 
「握住這個、米琳」
 
「嗯嗯、只要往這個注入魔力就好？」
 
「啊啊……準備」
 
「嗯……嗚！」
 
 
 
 
 
慢慢地讓全身充滿魔力、老朽和米琳的手重疊在一起、透過杖把魔力注入到魔法陣。
 
嗯嗯、果然比不上米琳的魔力量呢。
 
如果能維持這種驚人的氣勢灌滿魔法陣所需要的魔力就好了呢。
 
 
 
 
 
「咕嗚……總感覺肚子有什麼被拉出來……！」
 
「忍耐一下米琳、習慣就沒什麼感覺了」
 
「嗚……嗯嗯」
 
 
 
 
 
在和米琳兩人、注入魔力到魔法陣時，薩露托比的鼻子抽動了一下。
 
在這同時在周圍感覺到強烈的野獸味。
 
 
 
 
 
「……魔物是也」
 
「……我想也是」
 
 
 
 
 
薩露托比拔出腰上的短刀、蕾蒂雅也從袋子裡、拉出長斧。
 
米琳打算要去幫忙要把手從杖離開時、被老朽給壓住。
 
 
 
 
 
「澤夫……！？」
 
「在中途停止注入魔力的話那種不上不下的魔力是無法發動守護結界的。而且現在可是才剛開始注入魔力的狀態。現在把手離開是絕對不行的、米琳」
 
「但是……」
 
 
 
 
 
用著不安的表情看著老朽、米琳用力握緊。
 
 
 
 
 
「沒問題的、相信那兩人吧」
 
「澤夫……嗯、明白了……」
 
 
 
 
 
聽話的好孩子。
 
米琳像是下定決心那樣閉上眼睛、更加提高了魔力。
 
喂喂 剛才那個還不是全力嗎。
 
這應該是在說要盡快早點結束盡快去支援蕾蒂雅、真是的，米琳真是深不可測呢。
 
 
 
 
 
  

第203話 守護結界中篇 
[第203話 守護結界中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「吼呀！」
 
「……呼！」
 
 
 
 
 
不過飛撲過來的魔物、都被蕾蒂以和薩露托比給切散丟出去。
 
那兩人為了保護正在注入魔力到魔法陣的老朽們、一前一後的分別和魔物進行著攻防。
 
雖然是為了米琳、對她說了沒問題……。
 
 
 
 
 
（注入到魔法陣的魔力連辦滿都沒有……可惡、真讓人焦急）
 
 
 
 
 
可是目前的話倒是還沒問題。
 
對於剛出生沒多久的地城還說是不會有太強力的魔物存在。
 
不論蕾蒂雅就連薩露托比、也還是很輕鬆的樣子。
 
就這樣繼續保持、應該是能夠沒有問題的直到封印結束。
 
 
 
 
 
「咕吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
 
 
轟、突然聽到了像是從地底傳出來的聲音。
 
米琳嚇了一跳差點把手移開時又強制把她的手壓了回去。
 
 
 
 
 
「什、那是可怕的聲音……」
 
「那是、凶暴狼人」
 
 
 
 
 
――――凶暴狼人。
 
持有著厚重肌肉及巨大身體的黑狼種魔物。
 
最大特徵是拿有著如同自己身體一樣的巨大刃物、並且用著兩隻腳站立而且有著巨大身材的狼男的樣子。
 
老實說、算是很強的魔物。
 
米琳不安地慢慢握緊老朽的手。
 
 
 
 
 
「薩露親！這邊交給妳了！」
 
「……明白」
 
 
 
 
 
架起長斧、蕾蒂雅站到凶暴狼人的前方稍微擔心地看了下後面、和薩露托比一同往魔物群中突入。
 
 
 
 
 
「澤夫……嗚」
 
「的確、稍微有點糟糕了也說不定」
 
 
 
 
 
凶暴狼人是在地城外面也會湧現的魔物、不過在這個大陸平時就存在的魔物中被分類到算是強的那邊。
 
因為是極限接近BOSS等級的魔物所以被目擊到的次數也很少。
 
考量到地理位置、在這裡突然冒出來也是很奇怪的……呢。
 
 
 
 
 
（這時機也抓的太好了吧）
 
 
 
 
 
往這裡聚集過來的魔物也好、難道都討厭在這張開守護結界嗎？
 
……或許還會發生什麼事情也說不定。
 
 
 
 
 
「米琳、老朽去支援蕾蒂雅她們」
 
「澤夫！？」
 
「米琳那邊不是比老朽魔力還要多嗎？沒事的、很快就回來」
 
「……嗯嗯、要小心點喔」
 
 
 
 
 
一邊輕柔地撫摸米琳的頭髮、一邊把手從杖上離開。
 
只是維持注入魔力的話交給米琳一個人就十分足夠了。
 
之後就擔心會不會又受到驚嚇放開手了。
 
 
 
 
 
這群魔物還真多呢、包圍老朽們的圓陣慢慢地縮小了。
 
蕾蒂雅向凶暴狼人展開單挑、薩露托比獨自面對著魔物群嗎、再怎說只靠薩露托比的一把短刀是不可能維持住的。
 
在這種時候持有範圍攻擊的、魔導師(老朽)出場的時候到了。
 
 
 
 
 
「薩露托比、蕾蒂雅、要用魔導一次清除這些傢伙了！要小心別被捲進去喔！」
 
 
 
 
 
對著戰鬥中的兩人提醒後、對著接近米琳那邊的魔物們以圓陣為中心詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【赤炎波動】、【水藍波動】、【黑嵐波動】、【綠地波動】。
 
――――四重合成魔導、【激耀波動】。
 
 
 
 
 
隨著老朽單手描繪出的圓弧一揮、金色的波紋沿著軌道往周圍擴散出去。
 
在老朽腰部高度的金色波紋彈飛障礙物、接觸到的魔物飛出去消滅了。
 
既然【波動】系的魔導攻擊力相對較低、那就用四重合成這樣對這邊的魔物就十分足夠了。
 
薩露托比跳躍過那個波動時、在那前方的魔物都被消滅了。
 
 
 
 
 
「嗯、嗚……做的不錯是也……」
 
 
 
 
 
呵呵、沒錯吧。
 
用的得意的表情看向薩露托比那邊時、她瞇細眼睛、哼的把目光轉向另向一邊。
 
蕾蒂雅那邊則是看了一下後面就躲開了、金色波動對著交戰中的凶暴狼人身體削了一塊。
 
 
 
 
 
「咕吼啊！？」
 
 
 
 
 
滋滋滋、隨著凶暴狼人的毛皮燒焦的聲音傳來、那傢伙用著氣勢硬是接下了金色波動並抵擋住。
 
在它後面待機的魔物群也平安無事。
 
呿、果然對那種等級的魔物不通用呢。
 
 
 
 
 
不過打前鋒的就都結束了。
 
再來只要集中應對凶暴狼人就好了。
 
 
 
 
 
「老朽要顧著不能移動的米琳並一邊做後衛。妳們兩人去做凶暴狼人的對手」
 
 
 
 
 
這樣說完抓住兩人的肩膀、詠唱了【魔術斗篷】。
 
這是能讓力量和速度上升的合成魔導、那兩人的身體、被黑色和紅色的某種氣場給包圍住。
 
 
 
 
 
「好呦好呦ー！」
 
「領受」
 
 
 
 
 
包圍住身體的魔導光芒、像是只留下光的軌跡一樣蕾蒂雅和薩露托比的身影如風一樣的消失了。
 
沿著凶暴狼人的巨大身體移動、留下斬擊的痕跡。
 
無數銳利的攻擊刻印在它的身體上、凶暴狼人就連舉起兩手擺出防禦的姿勢都辦不到。
 
 
 
 
 
「咕吼……喔……啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
一瞬間、斬擊的暴風雨停下，凶暴狼人像是發狂一樣來回亂揮動著巨大菜刀。
 
不過那種程度的攻擊是不可能打得到的。
 
凶暴狼人有著強大的力量及耐久力、但是並沒有使用巨大菜刀進行物理攻擊以外的攻擊手段。
 
只要不被打到就沒有什麼太多問題。既然已經對兩人附加上了強化的魔導、要打倒應該也只是時間上的問題。
 
 
 
 
 
老朽一邊警戒著周圍、一邊開始冥想回復魔力。
 
對著守護結界注入了不少的魔力了、基本上之後交給那兩人應該是不會再發生什麼問題了但總覺得有會發生什麼的感覺。
 
都有注意到了吧。
 
 
 
 
 
突然、偷偷潛入到米琳後面的多線蛇像是縮緊彈簧那樣飛跳過來。
 
不過從剛剛開始就已經用魔導發現偷偷躲在米琳後面了、一擊燒毀掉。
 
 
 
 
 
「可別想呢」
 
 
 
 
 
火粉飄散、在多線蛇消失的這段期間米琳維持著閉上眼睛握住杖、一動也不動。
 
似乎是很拼命的把魔力注入到守護結界裡。
 
只要看到周圍的話集中的精神就會被打亂掉、而且應該也是這樣說的吧。
 
不會有危險、我相信澤夫會保護我的。
 
 
 
 
 
（還真是笨拙的傢伙呢）
 
 
 
 
 
不過還是不能放手的喔。
 
看到正在拼命的米琳表情時、不自覺地露出了笑容。
 
站到米琳旁邊、老朽為了回復魔力繼續冥想。
 
 
 
 
 
  

第204話 守護結界後篇 
[第204話 守護結界後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
凶暴狼人
 
等級 63
 
魔力值 643352 / 1214251
 
 
 
 
 
蕾蒂雅旋轉著長斧把凶暴狼人的巨大菜刀一擊給像是打滑一樣的甩開了、薩露托比則是在後方不斷揮出斬擊何度進行著支援。
 
那兩人的合作真是絕妙呢、至於凶暴狼人那邊則是從剛才到現在都沒有要累倒的跡象。
 
既然那兩人有那實力能夠對峙、那老朽就不去妨礙蕾蒂雅了。
 
就讓蕾蒂雅像平常那樣去行動吧。
 
 
 
 
 
（好了、魔力也大致上回復了）
 
 
 
 
 
想要靠近米琳的魔物都被老朽燒毀了。
 
而且在周圍還有待機未發動的【緋炎魔球】、只要老朽目視到魔物的瞬間就能立刻發動。
 
幸好都是一燒就倒的那種弱小魔物、算是不幸中的大幸。
 
 
 
 
 
往守護結界那看過去確認一下現在注入魔力的進度已經接近七成了。
 
這是米琳拼命注入魔力的結果呢。照這樣子、應該能夠在蕾蒂雅她們打倒凶暴狼人人之前發動守護結界。
 
 
 
 
 
「吼嗚嗚嗚嗚……」
 
 
 
 
 
發出低吼的凶暴狼人、已經變得破破爛爛的了。
 
由於自己的攻擊完全打不到、變成隨蕾蒂雅她們打到爽。應該已經血氣衝腦了吧。
 
呵呵、氣吧氣吧。
 
 
 
 
 
更加憤怒的凶暴狼人這樣就會更加注意著蕾蒂雅她們那邊。
 
那兩人都很安全的、只要不要被那傢伙給打中就沒甚麼問題了。
 
可是這邊還有著無防備的米琳在。被捲進戰鬥的話就很危險了。
 
只要老朽不特意去攻擊凶暴狼人、做一些讓那傢伙往這邊過來的行為就好。
 
 
 
 
 
「咕吼嗚！」
 
 
 
 
 
凶暴狼人一吼、用著充血的眼睛往老朽這邊看過來。
 
磅、蕾蒂雅立刻馬上往它頭上敲了下去讓它轉移注意到她那邊。
 
不過凶暴狼人還是不時往老朽這送來視線。
 
果然那傢伙的目標是老朽……不對、米琳那邊的守護結界啊！
 
 
 
 
 
「吼嗚！」
 
「糟糕……了！」
 
 
 
 
 
受到蕾蒂雅的攻擊因衝擊轉了一圈的凶暴狼人就這樣直接爬起來、應是往老朽這邊突進過來。
 
 
 
 
 
「呿……！」
 
 
 
 
 
薩露托比呿了一聲丟出小刀、那傢伙完全無視那兩人的動作直直往守護結界逼近。
 
果然魔物和凶暴狼人集結到這裡來並不是偶然的。
 
是為了不被張開守護結界、故意靠近這裡的。
 
 
 
 
 
米琳不能動。
 
老朽必須在這裡、必須在此地打到那傢伙。
 
 
 
 
 
「來吧、愛音」
 
 
 
 
 
詠唱【使魔召喚】、隨著耀眼的光芒在老朽兩手中生成了相當沉重的大劍。
 
――――大神劍愛音珮盧。
 
往地上用力刺上去、從袋子拿出魔力回復藥一口氣喝乾。
 
 
 
 
 
「愛音、沒錯的話能夠塞進去的量增加了不少對吧」
 
「嗯？是啊、儘管放心了塞那些小東西進來」
 
 
 
 
 
確認無誤後。嗯嗯、既然這樣就不擔心了。
 
既然喝乾了魔力回復藥、魔力全滿的老朽握緊大神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「緋魔導之神喔、尋求此魔導的真理與追求極致、請賜與我能達到的力量。編織紅色的刀刃將共同之敵給予毀滅――――【零式緋炎】」
 
 
 
 
 
從老朽手上生成的猛炎之劍、慢慢地注入到愛音的裡面。
 
其白色的刀身慢慢混入紅色、像是顏色融合一樣慢慢變得朱紅。
 
 
 
 
 
「嗯……嗯」
 
 
 
 
 
愛音漏出了點聲音、其刀身像是忍不住一樣震動著。
 
看起來過熱的大神劍愛音珮盧、確實是吸收了注入老朽全魔力的【零式緋炎】。
 
 
 
 
 
「哈啊……哈啊……啊、放進了喔……老爺爺……」
 
「不過有點辛苦呢、沒事吧？」
 
「還、還好……比起那種事……敵人……」
 
「咕咖啊啊啊啊ー殺！」
 
 
 
 
 
毫不在意蕾蒂雅和薩露托比的攻擊、凶暴狼人直直往結界突擊。
 
領悟到比起與那兩人為敵、先破壞守護結界才是優先。
 
不過別想得逞。
 
 
 
 
 
慢慢揮下大神劍愛音珮盧時、用眼神示意蕾蒂雅和薩露托比離開。
 
那兩人點頭後、薩露托比在離開之際向凶暴狼人丟了像是球一樣的東西。
 
那顆球打到凶暴狼人時立刻破裂並爆散出大量白煙、輕薄的煙霧覆蓋在那傢伙身上。
 
 
 
 
 
「澤夫閣下、煙霧彈是也。很快就會消散！」
 
「不錯了薩露托比」
 
 
 
 
 
可以看到在煙霧中的凶暴狼人、看起來很痛苦的樣子。
 
這樣的話就很容易狙擊了。
 
 
 
 
 
「不過剛剛用完【零式緋炎】不是沒剩下多少魔力了嗎？還打算做什麼呢」
 
「就看著吧」
 
 
 
 
 
架起發出疑問的大神劍愛音珮盧、老朽開始詠唱咒文。
 
 
 
 
 
「魄魔導之神喔、尋求此魔導的真理與追求極致、請賜與我能達到的力量。編織白色的刀刃將共同之敵給予毀滅」
 
「那、難道……」
 
 
 
 
 
魔導的極致、【零式】需要長長的詠唱以及幾乎全部的魔力、這是那個系統最強的魔導。
 
不過魄系的【零式】和其他的有點差異、並不消耗魔力而是由消耗掉高級媒介作為代替。
 
害怕飼料全部被奪走的事情、愛音真心的發出了慘叫。
 
 
 
 
 
「不ー要ー啊ー啊！」
 
「――――【零式聖閃】」
 
 
 
 
 
無視愛音的慘叫、老朽奮力揮下大神劍愛音珮盧。
 
【零式緋炎】和【零式聖閃】、同時發動緋系統和魄系統最大魔導並混合起來、閃耀著鮮紅朱色的魔導刀刃像是沿著老朽揮刀的軌跡似地、往凶暴狼人那揮下。
 
 
 
 
 
然後在接觸到地面後、產生了大爆炸並且白色的火炎四處飛散。
 
在軌道附近的樹木全都倒下、而老朽的前方則是變成一片荒野。
 
凶暴狼人的身影消失了、似乎被一擊打散的樣子。
 
……糟糕了再度破壞了地城……不過比起五重合成那時、影響應該小一點點。
 
一邊流著冷汗、老朽放心地吐了一口氣。
 
 
 
 
 
「【零式新星】、就這樣命名」
 
 
 
 
 
老朽這樣說完後、大神劍愛音珮盧立刻往地上飛去。
 
 
 
 
 
  

第205話 侵食 
[第205話 侵食] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「啊……嗚……我的食物啊啊……」
 
「不用擔心、米琳應該會帶著在回到街上以前先忍耐一下」
 
「老爺爺……真過分～」
 
 
 
 
 
由於剛才的【零式聖閃】、已經無權沒有高級媒介了，愛音立刻解除了大神劍型態變回了人型、蹲在老朽的腳邊大大地哭泣著。
 
看來是受到了不小的衝擊的樣子。
 
 
 
 
 
「米琳、結束了。給愛音一點高級媒介吧，不然她好煩啊」
 
「等！？突然亂摸哪裡啊！」
 
 
 
 
 
從米琳胸口的袋子那裏拿出大約一半左右的高級媒介剩下的還回去。
 
愛音吃掉了那一半後、之後讓她自己去翻老朽的袋子就好。
 
愛音平常就會從老朽的袋子偷吃高級媒介。這次多少、讓她在回到街上以前忍耐一下。
 
 
 
 
 
「不過…這還真次驚人的威力是也」
 
「這樣說起來薩露托比還是第一次看到老朽的上位合成魔導」
 
「原來不是只會出一張嘴的男人啊」
 
「喂……」
 
 
 
 
 
老朽瞪了過去、薩露托比往旁邊躲去。
 
那傢伙真是太失禮了。
 
 
 
 
 
咚、從米琳的周圍發散出耀眼的光芒並且往天空上昇起。
 
光芒從守護結界的中心閃耀慢慢向周圍散開、並將大地充滿著光芒。
 
看來是米琳終於灌滿魔力了、並在這同時感覺到周圍魔物的氣息慢慢淡薄起來。
 
沒事了、這是守護結界開始啟動它的效果了。
 
 
 
 
 
「呼哈～真是累人～呢！」
 
「真是辛苦了呢、米琳」
 
「唉嘿嘿……」
 
 
 
 
 
由於幾乎把魔力給耗盡露出了從真心疲累的表情、把手放到米琳頭上並給她好孩子乖乖的摸摸頭。
 
原本想說要發動守護結界還要花上不少時間、意外地提早結束了。真是費了一翻心血了。
 
 
 
 
 
「這樣大概維持幾年沒問題了是也。在此向各位道謝……有勞」
 
 
 
 
 
低頭、薩露托比向大家低頭致敬、米琳慌張地揮揮手。
 
 
 
 
 
「不用不用、薩露托比不用那麼在意、這是我們應該做的工作而已」(米)
 
「是啊是啊、也和薩露托比混熟了呢」(蕾)
 
「說是那樣說但的確是幫了大忙……不過感覺真是奇妙是也。雖然也看過一次張開守護結界的現場、卻沒有像這次一樣魔物突然大量湧現的事情發生過……」
 
 
 
 
 
薩露托比這樣說完看向守護結界那邊。
 
放出美麗光芒的守護結界看起來並沒有什麼異常。
 
不過魔物襲來那種事情果然是異常事態呢。
 
 
 
 
 
「好了、也差不多該回去了。太晚回去大家都擔心」
 
「也是、回去吧」
 
「大家坐不下烏魯親吧、只能走回去了呢～」
 
「…………」
 
 
 
 
 
在目送著大家前進時、老朽的視線落在了腳邊某岩石陰影。
 
在那裏的是弱小愚蠢的黑色物體。
 
詠唱【才能測定】時、看到暗黑果凍就先記住了。
 
它的魔力已經幾乎歸零了、放著不管也會自己消滅掉。
 
 
 
 
 
原本還想說聽到了突然在街道旁邊出現地城是什麼奇怪的話題。
 
街道和重要建築一定都會張開著守護結界、能廣範圍的防止魔物出現。
 
既然多少都有展開著守護結界了、那還會那麼剛好的在這個點上誕生出新的地城？
 
 
 
 
 
在剛要展開新的守護結界魔物向是要防守什麼一樣靠過來這點、就和薩露托比殊的一樣不可思議呢。
 
本來不會有的行動、是嗎。
 
 
 
 
 
特別是這個暗黑果凍。
 
剛才老朽用【零式新星】打向地面時、從地面下傳來了奇怪的手感。
 
 
 
 
 
仔細一看、發現到周圍的地面稍微往下沉了點。
 
這個暗黑果凍、恐怕剛才是整個擴散到地面下方、這時被消滅才會造成地面稍微往下沉。
 
 
 
 
 
（總感覺、有種不好的感覺……）
 
 
 
 
 
看向抽動著的暗黑果凍碎片、老朽的背上遊走過一股惡寒。
 
 
 
 
 
「澤夫ー！早點回去了ー喔！」
 
「……馬上過去」
 
 
 
 
 
回應揮著手的米琳、啪嘰、老朽踩爛了暗黑果凍後就往米琳那邊前去。
 
 
 
 
 
「歡迎回來、大家。都沒有事情吧」
 
「抱歉了、讓妳擔心了」
 
 
 
 
 
離開森林、回到教會後希露修用笑臉迎接我們。
 
瑟魯貝利耶靠在椅子上、一臉無趣的用右手擺弄著飾品。
 
剛剛明明用著很擔心的眼神看向這邊、就是不想被認為正在擔心著我們。
 
 
 
 
 
「平安無事、那工作結束了嗎？」
 
「啊啊、在下見證了守護結界的發動。地城毫無疑問地被消滅了是也」
 
「真是辛苦了」
 
 
 
 
 
這真是多虧了大家了呢、希露修低下頭問候了之後、從後面傳來陣陣香氣。
 
仔細一瞧桌上擺滿著用各式食材調理好的食物。
 
看到那個的米琳、兩眼放光的直直盯著。
 
喂、知道妳肚子很餓冷靜點啊米琳。安分啊。
 
 
 
 
 
「哇～真是美味呢！」
 
「澤夫桑們來到這個城鎮的事情鎮民都知道了、就紛紛帶著那些過來了。特別是鎮長達比魯桑提到貝魯澤魯病那件事、還特地交代會再來訪」
 
「嘿～真客氣呢」
 
「啊啊、貝魯澤魯病啊、這樣說起來好像有這件事……」
 
 
 
 
 
以獸人為媒介感染的疾病、貝魯澤魯病。
 
回想起以前好像有教導過這個的治療方法給這個鎮的鎮長呢。
 
那時好像是說米露藥草是特效藥這件事並教導如何使用。
 
 
 
 
 
「我在回到這個鎮的時候、一直說著多虧了我們這樣。非常感謝、的喔」
 
「直到剛才達比魯先生還帶著像是廚師的人待在這裡、在澤夫大哥回來之前剛好回去了。不然真礙事」
 
「是嗎」
 
 
 
 
 
的確在這裡的大多是孩子、鎮長達比魯在這裡慢慢來的話可能食之無味也說不定呢。
 
看來只是老朽多想了呢。
 
 
 
 
 
「孩子們都等很久了し、大家都想快點吃了呢？」
 
「沒錯！吼～肚子都快餓扁了～」
 
「我開動了～喔」
 
 
 
 
 
兩手合掌後、把料理往嘴裡送。
 
白色的燉菜裡面豪不吝嗇的放入了當季的蔬菜、充斥著濃郁的味道。
 
這次是在桌上正中央的巨大魚料理將其分切後淋上醬汁、真是絕妙。
 
清淡的白肉魚配上帶有酸味的醬汁真是絕配、相輔相成的讓味道更上一層樓。
 
嗯嗯、不管哪個都很美味呢。
 
 
 
 
 
「真是美味呢、澤夫」
 
 
 
 
 
浮現出滿意笑容的米琳、在嘴角還殘留著白色的醬汁。
 
喂喂 慢慢吃阿。又不是小孩子了。
 
拿起餐巾、幫她擦拭掉嘴邊的白色污漬。
 
 
 
 
 
「真不愧是港鎮呢、還真多平常不容易看見的食材呢～」
 
「啊啊、就連老朽也有很多沒吃過的東西在呢」
 
「南之大陸物產豐盛。那邊的料理都很豐盛。也聽說很多都是為了要進貢給王家貴族的才進口的」
 
「不愧是瑟魯貝利耶、懂很多呢」
 
「沒、沒有這樣的事……才沒」
 
「啊、這個也很美味～♪」
 
 
 
 
 
那個也是這個也是、總之在桌上的豐盛料理大家都不斷伸手拿著。
 
原本在桌上那驚人的量、用著可見的速度慢慢消失了。
 
 
 
 
 
「噗哈～吃不下了～」
 
「吃太多了喔、米琳」
 
 
 
 
 
米琳無力地靠在椅子上、幸福地嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
「這不是已經長的那麼大了呢 幾個月了」
 
「唉嘿嘿……已經不能再塞了」
 
 
 
 
 
拍拍拍、撫摸著膨脹起來的肚子、不好意思地笑著
 
 
 
 
 
  

第206話 天空之旅 
[第206話 天空之旅] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――然後夜晚明曉、老朽們也開始做出發的準備了。
 
老朽正在這間分配到的房間收拾時、不知何時希露修站到了旁邊。
 
 
 
 
 
「希露修嗎、別這樣嚇人啊。突然消去氣息這樣靠近」
 
「啊哈哈……真是非常抱歉」
 
 
 
 
 
是因為從薩露托比納接受了修行嗎、希露修的身體能力也上升了很多。
 
這簡直像是野性化如同野獸、一樣。
 
 
 
 
 
「已經、要走了嗎？」
 
「啊啊」
 
「也、也是呢……」
 
「？」
 
 
 
 
 
不把話說清楚、希露修扭扭捏捏地晃動著身體。
 
她的表情像是很害羞的樣子、臉上變得紅通通的。
 
「那個……我也……」
 
 
 
 
 
看來應該是有什麼想說的事情。
 
不用等希露修說出口已經明白她想表達什麼了。
 
――――周圍一片沉默。只有在遠處米琳和孩子們玩樂的聲音傳過來。
 
 
 
 
 
「請、請讓我能夠再度陪同在澤夫先生們的左右！」
 
 
 
 
 
滿臉通紅、希露修直直看著老朽的眼睛、做出了告白。
 
直直地說了出來了呢、老朽也直直看著希露修的眼睛、回答。
 
 
 
 
 
「……不是已經能夠控制狂獸化的力量了嗎？而且還有教會的孩子們在、已經沒有再跟著老朽們一起走的理由了」
 
「也、也是呢……」
 
 
 
 
 
老朽的話語、不過應該自己也很明白吧。
 
畏縮、希露修往後退了一步。
 
 
 
 
 
「老朽們已經在首都普羅雷亞有了據點並定居在那了、如果要再回這個教會會很困難的喔」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
希露修低著頭、不發一語。
 
就這樣持續了一陣無言。
 
在遮蔽前額的頭髮深處、長長的睫毛的一端上看到了有什麼發光的東西。
 
……啊呀呀、稍微欺負過頭了呢。
 
 
 
 
 
「抱歉了希露修、那是開玩笑的」
 
 
 
 
 
這樣說完後把手放到希露修的下顎、像是抓癢一樣地撫摸著。
 
 
 
 
 
「嗯……澤夫桑……？」
 
 
 
 
 
雖然希露修發出了疑問的聲音、但臉上已經陷入了恍惚，表情也放鬆了下來。
 
應該很舒服吧、可以從她嘴裡聽到小小的喘息聲。
 
這樣過了一段時間看來冷靜下來了、用著濕潤的瞳孔看著老朽這邊。
 
 
 
 
 
「那、那個……？」
 
「這只是在確認一下希露修的心意而已。一定要讓希露修跟來這點老朽和大家都抱持著一樣的心情。應該是這邊才要拜託……能夠和我們一起走嗎？」
 
「……是！」
 
 
 
 
 
隨著希露修很朽精神的回應，看到她的尾巴直直地豎了起來、果然和我以前養的狗一模一樣呢、怎想到那麼失禮的事情了。
 
 
 
 
 
「那就、久等了 琉」
 
「啊啊、請澤夫大哥多擔待了希露姊就拜託了」
 
「交給我吧」
 
 
 
 
 
這樣說完後抱住希露修的肩膀、琉露出了複雜的表情看向老朽這邊。
 
前幾天、老朽們不在的期間希露修和琉他們似乎做了如果再去旅行的會議。
 
這是從瑟魯貝利耶那邊聽到的、孩子們急忙地圍住了希露修結果變得很困擾的樣子、最後是琉說服孩子們的。
 
「希露姊也是有想要去做的事情的、不能總是為了自己而去拖累她吧」這樣、似乎是傳來這樣的說法。
 
 
 
 
 
「這不是已經變成了一個男子漢了嗎」
 
「還好」
 
 
 
 
 
琉撥了撥棕色的頭髮後、琉就這樣盯著老朽的眼睛、用著希露修聽不到的聲音低語。
 
 
 
 
 
「……不會輸ー的喔」
 
「嗯？」
 
「什麼都沒有ー！那就再會拉、澤夫大哥、希露姊！」
 
 
 
 
 
琉很有精神地揮揮手、往教會那邊走去。
 
真是的、那傢伙何時長大到能夠那樣說了呢？一邊苦笑、老朽帶著希露修回到大家那邊去。
 
 
 
 
 
伊斯的港鎮外面有著蕾蒂雅事先準備好的馬車並由烏魯克來拉。
 
米琳注意到這邊、盯著老朽這邊衝了過來。
 
 
 
 
 
「歡迎回來！澤夫、還有希露修也是」
 
「……我回來了、大家、又要再度多多指教了呢」
 
 
 
 
 
低頭、希露修用著相當有禮貌的話語。
 
然後大家也是、都給了非常歡迎的回應。
 
 
 
 
 
「就這樣直接坐著它到首都普羅雷亞？」
 
「不對、能夠坐上烏魯親的人有限。而且這個(馬車)只要用魔導強化就沒有問題了。來的時候也是這樣來的」
 
「哈啊～還是第一次搭乘這樣的呢」
 
 
 
 
 
抬頭看了看馬車、希露修嘴巴張的大大。
 
已經搭上馬車的瑟魯貝利耶、用著好奇的表情往外看。
 
 
 
 
 
「說起來薩露托比不在呢？」
 
「薩露親的話已經一個人用走的回去了」
 
「好像是從葉拉小姐那接受了什麼任務、似乎是要做些什麼呢？」
 
「原來如此」
 
 
 
 
 
有事情的話就沒辦法了。
 
不過從這裡到首都普羅雷亞就算用馬車也要好幾天，居然用走的回去……。
 
 
 
 
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
看向遙遠的首都普羅雷亞的方向、在那遙遠的地平線的那一端時、烏魯克像是等不及一樣用鼻子哼了一口氣。
 
 
 
 
 
「那就趕緊回去吧！」
 
「也是呢」
 
 
 
 
 
米琳坐在烏魯克的背上、老朽們則是坐在馬車裡。
 
 
 
 
 
「ヒヒィィーーン！！」(馬叫)
 
 
 
 
 
隨著烏魯克的叫聲張開翅膀、開始在地面上衝刺助跑。
 
――――然後一跳。
 
烏魯克一邊揮動巨大的翅膀並一邊提升著高度。
 
就這樣在空中奔馳的姿態還真帥呢……不過是變態馬。
 
 
 
 
 
「哇喔！這好厲害ー！」
 
「沒錯吧～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅和希露修晀望著馬車外頭、非常驚奇的樣子。
 
的確天空之旅真的讓人非常感動也說不定。對老朽來說沒有到那種程度呢。
 
 
 
 
 
「說起來、希露親在森林遇到暗黑沙羅曼達蛇襲來那時、不是搭乘過烏魯親了嗎還真的能夠坐上去呢～」
 
「那個……事實上烏魯克桑非常的討厭呢……我有做了什麼壞事嗎……」
 
 
 
 
 
希露修露出了非常抱歉的表情、老朽和蕾蒂雅同時笑了出來。
 
就這樣飛了一段時間、馬車搖晃了一下烏魯克開始盤旋。
 
應該是發生了什麼、在這樣想的時候米琳傳來了念話。
 
 
 
 
 
（捏、看一下東邊的天空。好像有點奇怪）
 
 
 
 
 
東邊的天空？感到不可思議、老朽們照著米琳的話看向馬車外面。
 
那邊稍微有點陰暗、並沒有特別看到什麼奇怪的地方。
 
應該是有什麼吧、老朽把視線再掃了一遍視線後蕾蒂雅露出了麻煩的表情。
 
 
 
 
 
「澤夫親、那邊不是某座山頂嗎？」
 
 
 
 
 
喂喂 在天空上是要怎樣分辨出地面高低的啊。
 
都是米琳那傢伙……被荼毒了嗎、老朽往蕾蒂雅指的那邊看去。
 
在那前方可以看到似乎有什麼黑色的點點在。
 
實在是太遠了看不清楚、不過有著強烈討厭的預感。
 
 
 
 
 
「咻嚕嚕嚕嚕……」
 
 
 
 
 
不知何時、瑟魯貝利耶站到了老朽的旁邊用著險峻的表情瞪著黑點點。
 
就連捲在右手的小黑、也發出了威嚇的聲音。
 
 
 
 
 
「那個黑點點……到使是什麼？瑟魯貝利耶」
 
「啊啊、感覺到有種非凡的魔力波動」
 
 
 
 
 
米琳的烏魯克不像小黑並沒有持有那種程度的魔力感知的能力。
 
恐怕是比起感知、應該是注意到那個黑點點而已。
 
 
 
 
 
「有什麼要來了！」
 
 
 
 
 
隨著希露修大喊、從黑點點那邊有像是子彈一樣的什麼東西飛了過來。
 
 
 
 
 
  

第207話 空中戰前篇 
[第207話 空中戰前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「ブヒヒィィーン！」(馬叫)
 
 
 
 
 
千鈞一髮之際、烏魯克閃避掉黑色子彈後就這樣保持警戒盤旋著。
 
就在想說那個子彈的速度降下來時、它的身體開始蠢蠢欲動。
 
 
 
 
 
隨著強風聲響起、黑色的子彈就這樣展開來露出他真正的姿態。
 
巨大翅膀、還有大大的手腳、全身覆蓋著鱗片看起來很耐打的樣子。
 
那個身影和居住在高山上的翼龍很類似。
 
不過那個黑色的身體……就能夠確定它的真實身分、老朽詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
？？？？
 
等級 112
 
魔力值 4215875 / 4215875
 
 
 
 
 
果然是那個黑色魔物。
 
呿了一聲、老朽往米琳那邊飛奔過去。
 
 
 
 
 
「快逃米琳！這地方不能作戰！」
 
「明、明白了！大家、緊緊抓好喔……拜託了烏魯克！」
 
「噗嚕嚕！」
 
 
 
 
 
烏魯克抬起前腳、使出全力。
 
就這樣往首都普羅雷亞的方向、全速衝刺。
 
 
 
 
 
「哇哇！？這、這速度也太快了！」
 
「……可是還是追過來的樣子呢」
 
 
 
 
 
烏魯克的速度是很驚人了、不過居然用那漆黑的翅膀像是在滑翔一樣追著老朽們。
 
 
 
 
 
「總之、就先命名為『暗黑翼龍』」
 
「啊哈哈……真是悠閒呢澤夫親」
 
 
 
 
 
站到奔馳的馬車後方、老朽們準備迎擊暗黑翼龍。
 
在馬車中被轟烈的風給吹過、頭髮都被吹得往後跑了。
 
往下一看、有點暈眩感。
 
現在正在比山還要高的上空飛行著。掉下去應該就完蛋了。
 
把手放到蕾蒂雅背上、詠唱【安全防護】。
 
 
 
 
 
「……小心點、這只是保險、萬一掉下去了別以為只會有暈倒那種程度而以」
 
「謝了、澤夫親」
 
「老朽和瑟魯貝利耶用魔導迎擊暗黑翼龍。被靠近的話就交給蕾蒂雅。希露修負責掩護」
 
「是！」
 
 
 
 
 
希露修點點頭後就在馬車裡面待機。
 
持有狂獸化的希露修在這狹窄的空間暴動的話也是很麻煩的。
 
並且還必須要有一個人要跟米琳保持聯絡、再說希露修還能夠回復魔導【萬能藥】、這裡交給她是剛剛好的。
 
 
 
 
 
「來了」
 
「呀啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著像是我開動的叫聲、暗黑翼龍張開大嘴一口咬過來。
 
像是要把老朽們悍馬車一同給吞入一樣、別想得逞。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱了【紅炎彈】、【蒼冰彈】、【暗風彈】、【綠地擊】、還有【白閃彈】。
 
五重合成魔導、【鉑輝一閃】。
 
 
 
 
 
雖然是被禁止使用的魔導、不過在不傷及地面的空中應該是沒關係。
 
像是再回應老朽揮出去的手一樣、隨著輝煌的軌跡放出眩目的光芒。
 
 
 
 
 
【鉑輝一閃】、暗黑翼龍察覺到那個威力準備做出緊急迴避一樣的迴轉、在這時瑟魯貝利耶立刻放出了魔導。
 
像是被吸過去一樣，光彈在暗黑翼龍身上炸裂，那傢伙的動作在這一瞬間停下了。
 
做的好啊瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「呀啊啊！？」
 
 
 
 
 
【鉑輝一閃】往在空中失去平衡的暗黑翼龍襲擊過去。
 
在其漆黑背上刻上輝煌的軌跡後、消失在虛空的遠方。
 
 
 
 
 
「呀啊！呀啊！」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍隨著痛苦的呻吟聲垂直往地上掉落。
 
 
 
 
 
暗黑翼龍
 
等級 112
 
魔力值4155756 / 4215875
 
 
 
 
 
呼嗯、雖說是魄系統的魔物、【鉑輝一閃】還是非常有效果的樣子。
 
可是立刻在空中穩住、繼續往這邊襲擊過來。
 
真是的、這傢伙好纏人。
 
 
 
 
 
詠唱【使魔召喚】、叫出大神劍愛音珮盧後、在老朽的兩手之間出現了巨大的雙手劍。
 
 
 
 
 
「不妙呢ー老爺爺、所以又叫我ー？」
 
「啊啊、靠妳了」
 
 
 
 
 
把手放到劍上、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】、【蒼冰爆裂】、【黑嵐爆裂】、【翠地衝擊】。
 
――――四重合成、【激耀爆裂】。
 
大神劍愛音珮盧把金色的光芒給吸收進去、放出眩目的光輝。
 
 
 
 
 
「嗚……好大……」
 
「沒事嗎？愛音」
 
「沒、沒ー事沒ー事……」
 
 
 
 
 
像是【激耀爆裂】這種強大的魔導、就連愛音也是很辛苦的樣子。
 
架起大神劍愛音珮盧、和瑟魯貝利耶對上視線、點點頭。
 
 
 
 
 
「我讓暗黑翼龍動作停下、澤夫就趁隙打過去」
 
「就靠妳了喔、瑟魯貝利耶」
 
「……嗯嗯」
 
 
 
 
 
是對老朽的話害羞了嗎、瑟魯貝利耶轉過頭去。
 
對著暗黑翼龍那邊、放出了【白閃連射】。
 
小小的光之雨穿過了那傢伙黑色的身體。
 
 
 
 
 
「呀啊！」
 
 
 
 
 
應該是沒有受到很大的傷害吧、但是相當的痛吧、暗黑翼龍為了抑制住中彈面積把身體縮成小小一丸、像是要突破光球之雨飛了過來。
 
那樣還能在空中變換方向喔。
 
 
 
 
 
在大量的光球空隙間瞄準鎖定暗黑翼龍、在揮下大神劍愛音珮盧時詠唱了【白光爆裂】。
 
五重合成魔導、【鉑輝炸裂】。
 
 
 
 
 
隨著大神劍愛音珮盧的斬擊、天空被猛烈的強光給覆蓋。
 
 
 
 
 
「搞定了！」
 
 
 
 
 
雖說蕾蒂雅已經在歡呼了，不過應該是沒解決的。
 
強光慢慢地收攏、煙霧慢慢散去後出現的是全身破破爛爛受到大量傷害的暗黑翼龍。
 
 
 
 
 
「嘰咿……！」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍用著深紅的眼睛瞪著這邊。受到那樣的傷害還沒喪失戰意的樣子。
 
 
 
 
 
「再來一次」
 
「明白」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶詠唱【白閃連射】、準備牽制暗黑翼龍。
 
先行誘導後……這裡。
 
老朽再度鎖定、再一次對大神劍愛音珮盧注入魔導放出【鉑輝炸裂】。
 
第二次的【鉑輝炸裂】、快用盡魔力的老朽回到希露修那邊。
 
 
 
 
 
「希露修、老朽的回復拜託了」
 
「是的！」
 
 
 
 
 
希露修從袋子裡拿出白色的葉子咬著、兩手在胸前合掌閉上眼睛。
 
――――固有魔導、【萬能藥】。
 
這是把藥草藥效做最大限度的提高、並對給予使用對象的效果增幅，這就是希露修的固有魔導。
 
 
 
 
 
這一次使用的藥草是具有魔力回復效果的白鼠尾草。
 
用效果增幅的白鼠尾草、回復老朽的魔力。
 
 
 
 
 
「這樣的話就沒有我的出場必要了呢……」
 
「蕾蒂雅是最後萬一的底牌。有備無患」
 
「啊哈哈、所以是秘密武器呢」
 
「可以的話還是別用出來比較好呢」
 
 
 
 
 
老朽和蕾蒂雅開著玩笑。
 
空中戰就算是蕾蒂雅應該也是沒想到要去打的吧。
 
在萬一的情況下就只能拜託了、說起來現今狀況都這樣也不得不去跨越了呢。
 
 
 
 
 
  

第208話 空中戰中篇 
[第208話 空中戰中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
暗黑翼龍
 
等級 112
 
魔力值 3452869 / 4215875
 
 
 
 
 
「呿、真黏」
 
 
 
 
 
第三次的【鉑輝炸裂】、就算接連命中暗黑翼龍也還是對老朽們緊追不捨。
 
前幾天的暗黑沙羅曼達蛇也是、最近的黑色魔物怎都特別好戰。
 
一開始的暗黑果凍還只會到處逃走而已。那個或許是比較特別的也說不定呢。
 
 
 
 
 
「呀啊啊！」
 
 
 
 
 
發出了短短的金屬聲、暗黑翼龍集中魔力並把眼前的空氣給集中起來。
 
――――【暗風連射】、嗎。
 
 
 
 
 
「別想」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶立刻發覺、比暗黑翼龍更快詠唱先發動了【暗風連射】。
 
雙方生成的風彈就這樣在中間互抵、全數都被擊落了。
 
 
 
 
 
「嘰呀嗚嗚……！？」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍發出了困惑的聲音。
 
這樣說來、從剛才開始對老朽們發動的攻擊、全部都是瑟魯貝利耶給打下來的。
 
利用魔導的互抵是需要相當高度的集中力、要長時間的維持是相當困難的。
 
可是瑟魯貝利耶的使魔小黑的能力、能夠讓高速詠唱變得是可行的。
 
即使是後發的魔導也能夠完美抵銷、這樣就能夠保持著集中力一編持續的抵銷。
 
 
 
 
 
「看刀」
 
 
 
 
 
老朽再一次、揮下大神劍愛音珮盧。
 
――――【鉑輝炸裂】。
 
不知道第幾次的閃光切開虛空、貫穿暗黑翼龍的身體。
 
不過、暗黑翼龍的身體像是黑暗一樣的侵蝕蠕動把身體給再生。
 
 
 
 
 
「嘰嘰嘰……」
 
 
 
 
 
不管是魔力值也好、恐怕應該是用影子為媒介的魔物作為基底。斬擊沒用的。
 
啪撒、翅膀羽毛全展開了、用著像是滑翔一樣的方式追擊過來。
 
 
 
 
 
「可惡……趕不走切不開」
 
「趁著進入狂暴模式的空隙逃走如何？那個變身完之前還有一段時間吧」
 
「這也不壞、不過不知道黑色魔物的狂暴模式會變得怎樣。萬一是會讓速度更快的那種多餘一擊就更加糟糕了。可以的話就這樣逃到某個地方。空中戰是那傢伙的場子」
 
「嗚ー嗯……我的攻擊也是想打也打不到呢……想到就這樣行動搞不好還會掉下去就不敢亂來了」
 
 
 
 
 
就算是那個蕾蒂雅在這樣危險的情況下也不會那麼亂來呢。
 
不對、搞不好會出乎意外的漂亮著地也說不定……不管怎樣那都是對心臟不好的畫面呢。
 
說起來有點擔心米琳的魔力。
 
事實上烏魯克的飛行速度慢慢地降了下來、萬一魔力短缺掉下去就糟了，更別提之後在地上的戰鬥了。
 
 
 
 
 
對天空飛行的魔物在地上戰鬥是相當不利的、特別是能夠發射魔導的暗黑翼龍，它就能遠遠地用魔導往這裡進行連射，我們則是什麼也不能做。
 
就目前這樣繼續飛下去也是不行的。
 
 
 
 
 
「希露修、能拜託妳去幫米琳回復一下魔力嗎？」
 
「明白了！」
 
 
 
 
 
在搖晃的馬車中小心地走過去、希露修往米琳那邊前進。
 
米琳應該在搭乘在烏魯克的背上在那邊接受希露修的【萬能藥】、進行魔力回復。
 
馬車的速度稍微一點點、變快了一點。
 
米琳的魔力回復了。
 
 
 
 
 
「嘰呀啊！」
 
 
 
 
 
在安心的這一瞬間、從馬車上方傳來了暗黑翼龍的聲音。
 
糟糕了、在速度變慢的這期間被追上了。
 
在老朽們的正上方、發現那傢伙在那邊開始聚集著魔力。
 
覆蓋在馬車上面的帆布頂透著赤紅色的光。糟了！
 
――――【紅炎連射】。
 
 
 
 
 
像是要和暗黑翼龍互相比拼一樣、瑟魯貝利耶也同樣放出了【紅炎連射】。
 
爆炸音響起、覆蓋在馬車上的帆布頂飛散消失了。
 
馬車大大地搖晃、老朽為了不被搖落緊緊抱住正在抓著牆壁的蕾蒂雅和瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「呀啊啊啊啊！？」
 
「――――嗚！？」
 
 
 
 
 
腳下不斷搖晃著、稍微放鬆力道被搖落下去就糟了。
 
在搖晃了不知道幾次後、爆炸產生的煙霧散去。
 
 
 
 
 
「好痛～……」
 
「沒事吧 蕾蒂雅、瑟魯貝利耶」
 
「……還好。抱歉了澤夫、為了擋住那傢伙的攻擊這是最好的辦法了」
 
「別在意、這是最小的損傷了」
 
 
 
 
 
事實上如果瑟魯貝利耶沒有利用馬車的帆布頂互相抵消的話、老朽們說不定就變成空氣中的灰塵了。
 
而且這種狀況、這是被那傢伙取得制空權不得不做的選擇。
 
瞇著眼睛往上看去、在馬車上空的溫暖陽光及流水般的白雲還有相當不協調的邪惡陰影。
 
暗黑翼龍露出無防備的肚子在天空飛著。
 
 
 
 
 
「嘰咿……」
 
「蠢貨、這擺明是給別人打的」
 
 
 
 
 
架起大神劍愛音珮盧、就再老朽準備要往那個無防備的肚子用魔導打過去時――――就在這時。
 
 
 
 
 
「米琳桑！」
 
 
 
 
 
聽在了在前方的希露修的悲痛聲。
 
倒底發生了什麼、
 
在這樣想的時候往前方看過去，看到了往馬車下面叫喊的希露修、還有背上什麼都沒有的烏魯克。
 
 
 
 
 
「難道說……！」
 
 
 
 
 
往下一看、米琳用著到底發生了什麼事的表情及想說些什麼的樣子往地面掉落。
 
糟了 被暗黑翼龍的魔導給命中了。
 
 
 
 
 
「米琳ーーーーーーーーーーー！！」
 
 
 
 
 
老朽的叫喊聲在空中響徹。
 
 
 
 
 
  

第209話 空中戰後篇 
[第209話 空中戰後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
頭往下往地上掉落的米琳。
 
慢慢、慢慢變得越來越小。
 
剛才、應該是被暗黑翼龍的魔導給命中並擊落的吧、在這樣下去的話米琳就……！
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶、之後拜託了！」
 
「澤夫！打算做什麼！」
 
「去救米琳！希露修、【萬能藥】！」
 
「是、是的……嗯咕！？」
 
 
 
 
 
希露修慌張地咬住白鼠尾草、詠唱【萬能藥】。
 
在這同時老朽親了下去用舌頭把葉子撈出來、咬著白鼠尾草的葉子。
 
【萬能藥】經確認是利用藥草當作媒介注入魔力產生效果的魔導。
 
直接這樣嘴對嘴的使用方法是最快有效果的。
 
平常的流程是不會這樣做、緊急情況就沒辦法了。
 
一口氣魔力全滿的老朽、消去大神劍愛音珮盧、把滿臉通紅暈眩的希露修交給蕾蒂雅。
 
 
 
 
 
「希露修就拜託了」
 
「好的好的、明白了～」
 
 
 
 
 
用著稍微有點不爽的聲音回覆了、不過這也沒辦法。
 
老朽往馬車前面衝過去、騎上烏魯克。
 
烏魯克對一瞬間發生的事情完全不明白停了一下、不過注意到被老朽騎上去後就開始暴動了。
 
 
 
 
 
這個廢馬、別開玩笑了。
 
現在並沒有陪你在那邊玩樂的時間。
 
咕嘰、拉緊韁繩、像是要用力敲下去一樣的注入魔力。
 
 
 
 
 
「ブヒヒヒヒィィーーン！？」
 
 
 
 
 
這個韁繩是米琳操作烏魯克時使用的東西。
 
利用注入魔力的多寡、藉由注入多少魔力來對烏魯克進行力量控制、越多就用能提高輸出。
 
然後用韁繩把烏魯克的頭給拉過來、邊走邊說。
 
術者利用給予魔力於使魔、使其不得抵抗。
 
 
 
 
 
「走吧烏魯克、為了救你的主人奮力奔跑吧」
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
烏魯克露出相當不愉快的表情、並沒有聽它廢話的時間。
 
啪嘰、用韁繩打下去、往掉下去的米琳那邊疾駛奔走。
 
隨著馬蹄的踏地聲、烏魯克像是悠閒的慢慢走一樣、老朽再一次用韁繩打下去。
 
 
 
 
 
「還能跑更快的吧！快衝！」
 
「ブヒヒィィーン！」
 
 
 
 
 
是已經自暴自棄了嗎、烏魯克在老朽的激勵下垂直往下奔跑著。
 
在後頭的馬車因為速度過快開始崩解。
 
蕾蒂雅她們待在像是馬車的東西、呈現緊緊抓著身旁牢固的物品打死不放的樣子。
 
 
 
 
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「～～～～～～～～～～～～～～嗚！？」
 
 
 
 
 
希露修和瑟魯貝利耶、那兩人發出的慘叫聲中、不知為何蕾蒂雅倒是很高興的樣子。
 
抱住那兩人、好像只用腳勾住東西而已在那邊放聲大笑的樣子。
 
那、那樣沒問題的話就這樣就好了吧。
 
 
 
 
 
回到視線前方、用著驚人氣勢往地面靠近。
 
硬是忍耐著吹向這裡來快把人吹走的逆風、老朽用力抱緊烏魯克。
 
雖說用著超討厭的表情看向這邊但是要救米琳的心情是一樣的、現在就老實地聽老朽的話。
 
在這期間、追上了頭往下掉落的米琳了。
 
 
 
 
 
「米……琳……！」
 
 
 
 
 
把手伸過去到極限還差那麼一點、老朽的手差一點就勾到那細細的腳了。
 
動動手指的話應該是能夠抓到些什麼、萬一手指抓到的是米琳的靴子到時只抓到鞋子而米琳飛出去的話一樣沒救。
 
距離到地面上、已經沒有空間了。
 
 
 
 
 
「還差一點……！烏魯克……！」
 
「噗嚕嚕……！」
 
 
 
 
 
還要、更加用力地往空中一踏、烏魯克像是跳躍一樣一口氣移動。
 
稍微爭取到了點距離、老朽立刻抱住米琳細細的身體。
 
――――救援成功、算是吧。
 
 
 
 
 
「那就往上……啊！」
 
「噗嚕嚕嚕啊！！」
 
 
 
 
 
烏魯克全力噴出鼻息像是用跳的一樣減少在空中踏地的數目、稍微減緩了掉落在地面上的速度但是距離不夠。
 
這樣下去就變成肉餅了！就算現在硬拉起韁繩距離也是不夠的。
 
……真是對不起了。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、詠唱【紅炎彈】、【蒼冰彈】、【暗風彈】、【綠地擊】、【白閃彈】。
 
用右手從頭上往下一揮並放出同時詠唱的五重合成魔導、【鉑輝炸裂】。
 
 
 
 
 
白色的閃光深深切開地面、做成了小小的山谷。
 
烏魯克就這樣進入谷中、像是描繪出圓弧一樣往地上迫降。
 
咕、還差一點距離嗎……！
 
 
 
 
 
「加油啊……烏魯克……！」
 
「噗嚕嚕嗚！」
 
 
 
 
 
像是用兩腳去應是支撐一樣、烏魯克展開雙翼硬是減緩落下去的勢頭。
 
然後靠近地面時踏上地面、烏魯克總算是降落成功了。
 
像是要把老朽給震下去一樣、開始狂震動著。
 
 
 
 
 
「不要啊啊啊啊ーー！」
 
 
 
 
 
從後頭傳來蕾蒂雅有點色色的慘叫還有強烈的破壞聲。
 
突然回想到並轉頭一看從後面破破爛爛被破壞的馬車中、抱著口吐白沫暈倒的瑟魯貝利耶和希露修的蕾蒂雅出現了。
 
而且不知道為什麼還是笑臉著。
 
 
 
 
 
「不妙呢～真是驚險萬分呢」
 
「老朽可是打從心底感謝還活著的……」
 
 
 
 
 
啊哈哈笑著的蕾蒂雅露出了輕鬆的表情。
 
這該怎說呢……還真可靠。
 
並呆呆地把視線落在被老朽抱住失去意識的米琳上。
 
雖說是在危險的地方、但總算是平安救援到真是太好了。
 
對著睡著的米琳好好地撫摸她的頭、她像是感到安心一樣緊緊抓著老朽。
 
 
 
 
 
「那麼、再來就是……」
 
 
 
 
 
老朽這樣說著抬頭往上看去。
 
在上空的是瞄準老朽盤旋的暗黑翼龍的身影、那傢伙似乎再說著是不管逃到哪裡都不會放棄。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅帶著那兩人先逃走。這裡很靠近首都普羅雷亞了、用走的應該兩、三天就會到了」
 
「澤夫親又打算做什麼了呢」
 
「早就決定了、照平常那樣」
 
 
 
 
 
對著詢問的蕾蒂雅，老朽用著壞笑回應。
 
 
 
 
 
「老朽會搞一些事情」
 
 
 
 
  

第210話 暗黑翼龍前篇 
[第210話 暗黑翼龍前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「米琳不是還在昏迷嗎？不讓我一起帶走嗎？兩人跟三人也沒差少喔」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅兩邊腋下夾著瑟魯貝利耶和希露修、抬頭往上看坐在烏魯克、抱著昏迷的老朽。
 
 
 
 
 
「不用、米琳就和這邊一起。要控制烏魯克的話老朽一個人的魔力是不夠的、現在這場合米琳醒來的話她的戰力是必要的」
 
「嗯、明白了。這樣看來是不用擔心澤夫親了……加油喔」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅挺起身子、在老朽的臉頰上親了一下。
 
像是要遠離困惑的老朽一樣跳開了、還惡作劇的拋了一個媚眼。
 
可、可沒有被嚇到喔。
 
 
 
 
 
「再會♪」
 
「啊、啊啊」
 
 
 
 
 
抱著兩人的蕾蒂雅用小動作揮揮手後轉過身去、老朽則用韁繩把烏魯克給拉過來。
 
 
 
 
 
「再稍微陪老朽一下吧、烏魯克」
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
烏魯克用敵意滿滿的眼神瞪著老朽、不過有韁繩在不敢違逆。
 
只能放棄點點頭。
 
呵呵、這樣感覺也是不錯呢。
 
老朽對著烏魯克一邊壞笑著、一邊用韁繩把昏迷的米琳和老朽自己綁在一起。
 
 
 
 
 
「嗯嗚……」
 
 
 
 
 
把韁繩在腰部那邊打結時、還在昏迷的米琳在老朽的胸口上吐了一口氣。
 
這樣老朽和米琳、就能夠用兩人份的魔力操作烏魯克了。
 
然後就順著體位往米琳的胸口那探去……有了。
 
 
 
 
 
「這個就先借用一下」
 
 
 
 
 
從袋子裡面拿出魔力回復藥和高級媒介。
 
老朽手上沒有準備總感覺心不安呢。
 
這樣就準備齊全了。
 
 
 
 
 
「上吧、烏魯克！」
 
「噗嚕嗚……」
 
 
 
 
 
烏魯克非常不爽地發出鼻息、往在上空中的暗黑翼龍飛去。
 
往下一看、看到了對老朽揮著手的蕾蒂雅目送著。
 
 
 
 
 
乘風上昇、慢慢提高速度往天空上飛去。
 
喂喂、拿出幹勁的話是不會跑那麼慢的吧。
 
在像是要安慰它一樣給烏魯克摸摸頭時、用著非常討厭的樣子甩開並猛烈提高了速度。
 
早點把暗黑翼龍打倒早點完事、應該是這樣訴說的吧。
 
真是不可愛的傢伙、不過也好。老朽一開始也沒打算弄好關係。
 
瞪著到剛才還在觀望的暗黑翼龍、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
暗黑翼龍
 
等級 112
 
魔力值 2523121 / 4215875
 
 
 
 
 
只要能砍能削、對老朽而言就是能夠打個你死我活的好對手了。
 
在這裡觀察蕾蒂雅她們時注意到了、只要利用烏魯克的機動力黏上去就有一招很好用的對策。
 
 
 
 
 
「愛音」
 
「AyeAyeSirー♪」
 
 
 
 
 
在老朽的兩手之間產生眩目的光、變成了巨大的劍。
 
――――大神劍愛音珮盧。
 
原以為只是不好拿的大劍、不過在馬上的話就有適合這種柄長的大劍的戰鬥方法了呢。
 
把大劍轉一圈用像是馬上長槍的拿法在腋下架起、就這樣往暗黑翼龍那突刺過去。
 
 
 
 
 
「嘰啊！？」
 
「ヒヒィィーン！」
 
 
 
 
 
困惑的暗黑翼龍像是翻倒一樣往下落、烏魯克把馬蹄踏在它的黑色身體上奔跑。
 
老朽也趁機、不斷用大神劍愛音珮盧砍了幾刀。
 
一邊忍受的快掉下去的衝擊、一邊在烏魯克上面削去暗黑翼龍的身體。
 
烏魯克和愛音都是異界來的存在、在這種接近戰上能夠給暗黑翼龍絕大的傷害。
 
 
 
 
 
烏魯克突然用後腳踢開暗黑翼龍的同時、詠唱了【白光爆裂】。
 
在它背後生成光球、在這貨的背上炸裂。
 
在烏魯克就這樣奔馳一段時間後迴轉回來時、暗黑翼龍用紅眼往老朽這裡瞪過來。
 
很好、已經確定老朽們為敵人了。
 
 
 
 
 
「嘰呀呀！」
 
 
 
 
 
發出短短地金屬聲、暗黑翼龍猛追著老朽們。
 
很好、就這樣把它從蕾蒂雅她們那邊引開。
 
就這樣飛了一段時間、繼續和那傢伙這樣纏鬥就是老朽勝利、了吧。
 
 
 
 
 
除去馬車的烏魯克在速度上比暗黑翼龍還要快速、不過這樣像這樣無目標到處逃走是不行的。不趁現在想一些什麼對策的話……
 
 
 
 
 
「老爺爺、不用【蒼冰之壁】？」
 
「【蒼冰之壁】不和地面接觸的話是無法使用的。所以不像瑟魯貝利耶剛才那樣去使用【蒼冰之壁】嗎？」
 
「對啊……」
 
 
 
 
 
(補充:前一段瑟魯貝利耶的【緋】【蒼】抵消，炸了馬車頂那樣)
 
 
 
 
 
不對、【蒼冰之壁】嗎。
 
說不定意外的能派上用場。
 
 
 
 
 
「做的不錯愛音」
 
「喔唉？……啊ー嗯嗯。只、只是這種程度的呢♪」
 
 
 
 
 
雖然不是要讓她得意不過這樣也好。
 
就這樣烏魯克跑了一段時間、往周圍看去、在東邊那邊看到光凸凸的岩山。
 
――――那個剛剛好。
 
 
 
 
 
「烏魯克、往那個岩山跑去」
 
「……噗嚕嗚」
 
 
 
 
 
烏魯克擺出極度厭煩的表情、但還是理解老朽的話把方向轉到岩山那邊、往那邊直直飛去。
 
很好很好、真是好孩子。
 
 
 
 
 
「趁現在……去吧 愛音」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱四次【白光魔球】。
 
四重合成、【四重白光魔球】。
 
 
 
 
 
用大神劍愛音珮盧吸收那強烈的光芒。
 
很好、這樣就準備好了。
 
 
 
 
 
「嘰呀嗚！」
 
 
 
 
 
從後面傳來的聲音、察覺那是暗黑翼龍在集中魔力的聲音。
 
――――【紅炎連射】。
 
 
 
 
 
「哈、沒用的」
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱兩次【白光之盾】。
 
――――【二重白光之盾】。
 
 
 
 
 
白色的障壁在老朽手上產生、把逼迫過來的炎之雨給全部擋下。
 
一口氣灌下從袋子拿出來的魔力回復藥、把剩下的空瓶丟出去剛好飛到暗黑翼龍張開的嘴裡、它就開始咬起來。
 
 
 
 
 
【白光之盾】的合成魔導相當耗魔、但能夠藉由多重的效果能夠打消大部分的魔導。
 
而且發動很快、對於看到之後做出反應的用法也很適合。
 
對於【紅炎連射】那種程度的用【二重】就夠了。
 
向瑟魯貝利耶那樣用低消耗的方法去打消是學不起來了、就連老朽想模仿都不行呢。
 
 
 
 
 
「嘰呀咿嗚……」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍低聲叫之後把翅膀收疊起、變成類似子彈的形狀。
 
嗯嗯？速度變快了。
 
是看到魔導無效、打算直接攻擊嗎。
 
 
 
 
 
「不過以為這樣行的通嗎……？」
 
 
 
 
 
很快就會抵達目標的岩山了。
 
老朽回頭對著後方追擊來的暗黑翼龍、露出了邪惡的笑容。
 
 
 
 
 
  

 
第211話 暗黑翼龍中篇 
[第211話 暗黑翼龍中篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「到那邊就好」
 
 
 
 
 
在空中奔馳的老朽們就快要到岩山了。
 
對於追在老朽們後面的暗黑翼龍也是。
 
 
 
 
 
「嚇、嚇」
 
 
 
 
 
拉拉烏魯克的韁繩、速度減緩的老朽往岩山的側面靠近、沿著山壁把速度計下來。
 
追過來的暗黑翼龍則是想咬烏魯克的尾巴、不斷響起牙齒咬合的聲音。
 
後腳用力一踢、烏魯克照著老朽的只是跑在山壁上。
 
被抱在腋下的大神劍愛音珮盧、向老朽搭話了。
 
 
 
 
 
「老爺爺、打算怎辦？」
 
「就看著吧」
 
 
 
 
 
有沒有剛剛好的地方……有了！
 
看到眼前的岩壁上有一個突出來的小小岩石。
 
用來偽裝的話、那個應該剛剛好。
 
 
 
 
 
「愛音、閉上眼睛！」
 
「呀啊！？」
 
 
 
 
 
老朽發出警告後揮下大神劍愛音珮盧。在這同時詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【白光魔球】四次。
 
配合剛才注入大神劍愛音珮盧中的【四重白光魔球】同時發動。
 
――――八重合成、【白光魔球VIII】。
 
 
 
 
 
隨劍光一閃產生眩目的強光往老朽後方打過去、視野完全染上一片白。
 
往前看時、什麼都看不見。
 
但烏魯克還是安穩的奔跑著。
 
在暗黑翼龍受到閃光彈攻擊什麼都看不到的期間、烏魯克從岩壁那飛起躲到岩石陰影中。
 
還真是大成功呢。烏魯克那傢伙、性格很糟糕但是能力是最優秀的。
 
 
 
 
 
「嘰呀！？嘰呀呀！？」
 
 
 
 
 
在光芒慢慢收攏、暗黑翼龍像是疑惑一樣發出了聲音。
 
非常好、老朽們是不會放過這時機的。
 
從岩石陰影中露出半顆頭的樣子去偷看、暗黑翼龍的身體已經幾乎崩壞掉一半了、先行讓翅膀再生後像是在尋找老朽們一直東看西看。
 
 
 
 
 
「但是躲在這裡的話很快就會被找到了不是嗎？有何打算呢」
 
「這樣就好、倒不如說有躲起來這件事才是重要的。再發現這裡衝過來之前都沒關係的……正好順風」
 
 
 
 
 
把喝乾的魔力回復藥空瓶、往暗黑翼龍那邊丟過去。
 
空瓶破裂、隨著聲音一同命中了暗黑翼龍的頭、注意到這邊後瞪了過來。
 
然後立刻啥都沒想的衝了過來。
 
 
 
 
 
――――哈、如同老朽所想的進洞拉。
 
詠唱【蒼冰之壁】、在老朽眼前、從岩壁的突然出現的冰之壁。
 
 
 
 
 
「嘰！？」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍來不及躲開直直撞上冰壁、【蒼冰之壁】產生的冰壁可是非常強韌的、想用單純的力量去突破是非常困難的。
 
再來、把呆滯的暗黑翼龍像是要包圍住它一樣、從剛才產生的冰壁旁邊再延伸出冰壁。
 
 
 
 
 
――――總計六面、生成的冰壁像是一個箱子一樣把暗黑翼龍給關了進去。
 
 
 
 
 
暗黑翼龍不斷用身體去衝撞冰壁、不過冰之箱的阻擋可是無敵的。
 
 
 
 
 
「――――嘛、就是這樣」
 
「原來如此……這就是為什麼要到這裡來了呢……」
 
 
 
 
 
沒錯、把巨大的岩山當作地面的延伸產生【蒼冰之壁】、再用冰壁當作接地面的再度生成冰壁、這樣重複幾次做成四角形的箱子、就剛好把暗黑翼龍給關了進去。
 
就這是老朽的目的。
 
不過事情還沒完、老朽轉過頭去、拿起烏魯克的韁繩準備行動時。
 
好了、趁這空隙有個地方不去不行。
 
 
 
 
 
「嘰……！」
 
「老爺爺！看後面！」
 
 
 
 
 
隨愛音的叫喊回頭看向關住暗黑翼龍的冰之箱時、看到裡面有著赤紅色的光芒。
 
為了打破冰壁、緋的魔導――――打算使用【緋炎爆裂】了啊。
 
 
 
 
 
「【蒼冰之壁】不是對緋的魔導很脆弱嗎！？就樣下去就會被打破了！怎辦怎辦該怎辦啊！」
 
「沒有擔心的必要、愛音」
 
「這是怎一回事……？」
 
「看著就知道了」
 
 
 
 
 
老朽立刻往前走、烏魯克也一起。
 
愛音還是很擔心的樣子交互看著老朽和暗黑翼龍、不過沒問題的。
 
 
 
 
 
「嘰呀啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
在冰之箱裡面的暗黑翼龍發動了【緋炎爆裂】――――磅、可是產生出來的火炎並沒有把冰壁給破壞掉、而是就這樣慢慢消失了。
 
 
 
 
 
「咕嘰……？」
 
「唉、為什麼？」
 
 
 
 
 
愛音和暗黑翼龍同時發出了疑惑聲。
 
暗黑翼龍拼命地再用了一次、這次詠唱的是【紅炎連射】、也是一樣碰到冰連融都沒融就消失了。
 
 
 
 
 
「嘰……咿！？」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍相當不解為什麼緋的魔導對冰壁完全無效、很困惑的樣子。
 
不斷重複對冰壁打擊、放出魔導、可是就沒辦法打破冰壁。
 
 
 
 
 
「到、到底是怎麼回事……？」
 
「那個並不是單純的【蒼冰之壁】而已喔」
 
 
 
 
 
沒錯、確實一開始的第一面是真正的【蒼冰之壁】、不過再把周圍給圍起來的時候老朽用的是經由【時間壓縮】把【蒼冰之壁】和【白光之盾】合成的某種牆壁。
 
藉由把有魔導無效化的【白光之盾】、就能解決對緋之魔導很脆弱的【蒼冰之壁】的弱點，產生的新的純白冰壁。
 
 
 
 
 
「就命名為【魔紋冰壁】」
 
 
 
 
 
而且還是【二重】、其強度就和摺起來的紙一樣。
 
不過魔力消耗相當大還要把【二重魔紋冰壁】做出像是立方體的分量、做完六面之後老朽的魔力也快空了。
 
一邊俐落地從袋子拿出魔力回復藥喝下去、老朽一邊往那個場所飛去。
 
 
 
 
 
  

第212話 暗黑翼龍後篇 
[第212話 暗黑翼龍後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「嗯嗚嗯……」
 
 
 
 
 
在老朽胸前的米琳開始動來動去。
 
總算是起來了呢。說起來米琳這傢伙、一旦睡著的話就一定會睡到自然醒呢。
 
再回去大家那邊之前還有時間、就這樣暫時讓她再睡一下好了。
 
 
 
 
 
在這樣想的時候撫摸米琳的頭、突然像貓一樣的跳起來。
 
嗚哇、看來嚇了一大跳呢。
 
米琳和老朽對上視線後、似乎是在找什麼一樣左看右看。
 
然後把視線在老朽的後面、移到關注暗黑翼龍的冰箱那。
 
 
 
 
 
――――不會吧！？
 
就像米琳那樣被吸引轉頭過去時、看到冰箱變得歪七扭八的。
 
並且還是現在進行式、不時會彈出來的碎冰塊每一次都讓冰箱更加的歪曲。
 
然後終於、隨著破裂聲響起冰壁裂開、在裡面的暗黑翼龍現身了。
 
 
 
 
 
（不對、那個是……！）
 
 
 
 
 
那樣子和剛才完全不一樣、在黑色身體、翅膀都增加了幾條紅色的線。
 
並從嘴滴下赤紅色的液體，那個應該是血吧。
 
 
 
 
 
「難道自我傷害……強制進入狂暴模式……？」
 
 
 
 
 
暗黑果凍遇到打不贏的對手會計算逃走。
 
暗黑沙羅曼達蛇為了和持有武器的老朽們對抗、會模仿技術。
 
然這傢伙是、為了提升力量而去自我傷害……這樣嗎。
 
就再抱持著驚訝和困惑時、在老朽胸前的米琳稍微拉拉老朽的衣服。
 
 
 
 
 
「話說回來澤夫」
 
「什麼 米琳」
 
「……現在到底是什麼狀況？」
 
 
 
 
 
把臉埋在老朽的胸口、米琳紅著臉提問了。
 
兩人騎在烏魯克的背上、並且用韁繩綁在一起的現況、而且那時米琳還是昏迷的情況、這絕對會超再意的吧。
 
不過現在不是說那個的時候。
 
 
 
 
 
「把那傢伙打倒之後再好好說明」
 
「嗯……明白了」
 
 
 
 
 
似乎不開心的樣子、米琳扭動著身體。
 
由於老朽是抱著米琳的腰那樣緊緊綁住貼合著、米琳只要稍微動一下都會互相摩擦到彼此身體。
 
……這樣對戰鬥稍微有點不方便呢。
 
先不提老朽這樣以米琳來說應該是無法集中在戰鬥上。
 
在這樣想的時候老朽要去把綁在米琳那邊的韁繩解開時、米琳伸出手阻止老朽。
 
 
 
 
 
「等等澤夫、比起要常常注意後面的人不如這樣比較容易作戰吧」
 
「不過……」
 
「沒關係、這樣不是更有效率、對吧？」
 
「……嗯嗯、說的沒錯」
 
 
 
 
 
採用米琳的提案、決定就這樣繼續戰鬥後老朽詠唱了【使魔召喚】。
 
在老朽的手上隨著光芒一同出現了大神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「那傢伙……暗黑翼龍的魔力值還有一百四十萬」
 
 
 
 
 
詠唱才能測定、米琳告訴了老朽那貨剩下的魔力值。
 
嘛啊…既然都進入狂暴模式了也大概就那樣吧。
 
雖然想一口氣削到底的、不過辦不到的事情就是辦不到。
 
 
 
 
 
「嘰呀啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著暗黑翼龍的大吼、往這邊突進過來。
 
 
 
 
 
「什麼、一開始的速度完全比不上啊！？」
 
「……果然呢」
 
 
 
 
 
從後頭傳來、像是被刺到一般銳利的魔力。
 
果然要逃走是不可能的、不得不戰。
 
 
 
 
 
「米琳、老朽專心在攻擊上。能打消掉從暗黑翼龍來的攻擊嗎？」
 
「……嗚、嗯嗯。交給我吧！」
 
 
 
 
 
在稍微有點不安的沉默後、米琳盯著老朽的眼睛點頭了。
 
雖然有點不放心、老朽只要集中在攻擊方面的話要削去那傢伙的魔力值應該不難。
 
雖然有點勉強、只好把防禦交給米琳了。
 
 
 
 
 
在翻翻看袋子裡面時、還有魔力回復藥幾個以及能把魔力全回復的靈力回復藥一個。
 
這樣的話應該還有辦法、的吧。
 
 
 
 
 
詠唱【時間壓縮】、在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】、【黑嵐爆裂】、【蒼冰爆裂】、【翠地衝擊】。
 
――――四重合成魔導、【激耀爆裂】。
 
金色的光芒被大神劍愛音珮盧給吸入、綻放眩目光芒。
 
 
 
 
 
「嘰呀！」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍像是說別想一樣、放出了魔導。
 
――――【暗風連射】。
 
大量的空氣彈在那傢伙的前方生成、不斷連續的發射。
 
 
 
 
 
「……咦！呼、【暗風連射】！」
 
 
 
 
 
米琳的手上也生成了空氣彈、為了抵銷那傢伙的【暗風連射】發動了。
 
在老朽的後頭馬上傳來了連續不斷的爆裂聲。
 
雖然慢了一拍但是有米琳那種程度魔導生成速度的話、就迎擊來說十分足夠了。
 
 
 
 
 
然後在煙霧散去的那瞬間、老朽揮下大神劍愛音珮盧並詠唱了【白光爆裂】。
 
――――五重合成魔導、【鉑輝炸裂】。
 
 
 
 
 
閃耀白金的劍閃分斷煙霧、切開虛空。
 
在度吃下【鉑揮炸裂】的暗黑翼龍雖然身體像是融解一樣但是對老朽的敵意並沒有減少。
 
 
 
 
 
「還有一百二十萬……這樣啊、照計算只要再六次就好……」
 
「很好、不管來幾次都行」
 
 
 
 
 
一邊大口灌下魔力回復藥、老朽的嘴角往上翹了。
 
實際上能撐到那時還不知道呢。
 
隱形球也還有剩。
 
 
 
 
 
「比起那個米琳要好好迎擊喔」
 
「……咦！」
 
 
 
 
 
剛才、發現到迎擊似乎稍微有點遲疑。
 
一邊撫摸著像是萎縮一樣垂著肩膀發抖著的米琳的背、像是要打散掉自己的不安一樣老朽也鼓勵著自身。
 
 
 
 
 
就像是要去除不安一樣一邊把【激耀爆裂】注入大神劍愛音珮盧裡面、老朽任憑烏魯克隨意奔馳。
 
 
 
 
 
  

第213話 身騎白馬 
[第213話 身騎白馬] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「去……魔力回復藥已經沒了」
 
「但是那傢伙的魔力值、還有六十萬啊！」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍持續受到老朽的【鉑輝炸裂】直擊、其魔力值也很順利的減少了。
 
是也能夠趁著身體再生的這段時間、就這樣逃走……但為了沒有後顧之憂還是在這打倒比較有效率。
 
 
 
 
 
「嘰嗚！」
 
「別想！」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍再度放出了【暗風連射】、米琳很乾脆的迎擊了。
 
是已經習慣了嗎、動作已經很流暢了。
 
很好很好、看來已經非常集中了。
 
 
 
 
 
「捏、澤夫。不能用之前用的那個【零式緋炎】和【零式聖閃】的那個合成魔導嗎？」
 
「先不說【零式緋炎】要用【零式聖閃】的話就要用掉全部的高級媒介了。這樣就不能維持住大神劍愛音珮盧、而且就連烏魯克也沒有東西可以吃了？」
 
「啊、對呢。飛不起來會很困擾的」
 
 
 
 
 
米琳像是恍然大悟般吐出舌頭作了個鬼臉。
 
【零式緋炎】和【零式聖閃】的合成魔導、【零式新星】是沒辦法用的。
 
不過、還是有其它的方法。
 
 
 
 
 
「既然如此米琳、應該也差不多習慣那傢伙的攻擊了吧？要不要一起加入攻擊」
 
「唉唉！？有、有點不安呢……」
 
「沒問題的米琳、妳一定可以的」
 
「但是……明白了」
 
 
 
 
 
撫摸著紅著臉低著頭的米琳的腦袋、她像是放棄一樣嘆了口氣。
 
從剛才的戰鬥中、發現到【鉑輝炸裂】和【白光魔球VIII】對暗黑翼龍造成的傷害大約是差不多的。
 
八重合成和四重合成的魔導都需要詠唱兩次因此會消耗掉大量魔力、從CP值來考量的話多次用【鉑輝炸裂】再使用魔力效率上比較好。
 
不過在合成魔導中不斷累加同樣的魔導的話、其效果會飛越性的上升。
 
讓烏魯克一邊跑著老朽和米琳一同握住大神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「嗚哇……這個好熱……」
 
「因為一直注入魔導呢」
 
 
 
 
 
不斷注入強力的魔導讓大神劍愛音珮盧像是煮滾了一樣發熱、並且還像是脈搏一樣震動著。
 
咚、米琳用小小的手握住震動著的劍柄、老朽的手像是要覆蓋在上一樣、緊緊握住。
 
在那後方、暗黑翼龍集中起魔力。
 
米琳立刻注意到、握緊劍用另一隻手詠唱【紅炎連射】。
 
 
 
 
 
「沒用的！」
 
 
 
 
 
暗黑翼龍放出來的魔導球全數擊落、視野再度被煙霧遮蔽。
 
不過已經記起來那傢伙的位置了。再視野還不清的時候老朽舉起大神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「米琳、配合老朽的節奏喔！」
 
「嗚嗯！」
 
 
 
 
 
在米琳回答後、老朽再隨斬擊一同詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了【白光魔球】四次。
 
大神劍愛音珮盧裡有四次的【白光魔球】還再追加米琳的一次。
 
――――九重合成魔導、【白光魔球IX】。
 
 
 
 
 
轟、在老朽的後方爆發出閃光的奔流。
 
就算是往前看、還是有著眩目的光芒。
 
這是比八重的【VIII】還要多幾倍的光芒大爆炸。
 
 
 
 
 
「眼、眼睛啊～！？」
 
 
 
 
 
米琳受不了這樣的強光、摀者眼睛痛苦著。
 
……米琳這傢伙、之前不是已經有類似的事情了嗎……沒學到教訓啊。
 
 
 
 
 
感覺到光芒慢慢地收攏、老朽往後一看。
 
那裡已經沒有暗黑翼龍的身影、只見黑色的石頭慢慢地往地面上掉落。
 
 
 
 
 
「終於呢、終於結束了」
 
「唉？什麼什麼？怎樣了？」
 
 
 
 
 
對著閉著眼睛左看右看的米琳、老朽不用話語回應而是撫摸著她的頭髮。
 
 
 
 
 
烏魯克滑翔過去、在空中抓住黑色的石頭。
 
這個和其他黑色魔物的掉落物是同一種物品。
 
還是老樣子要怎樣去使用這個還是不明白呢。
 
 
 
 
 
蕾蒂雅只是說了或許能在老朽的義手上強話也說不定、這樣說完要我們收集起來……到底會怎樣去使用呢。
 
總之先把黑色石頭丟到袋子裡，米琳不知為何紅著臉動來動去。
 
 
 
 
 
「突然怎了？」
 
「那個……差不多該把韁繩給解開了吧……」
 
「……啊啊」
 
 
 
 
 
完全忘記這一回事了、老朽和米琳現在是面對面抱著並且還用韁繩給綁在一起。
 
就再為了要把韁繩給解開而貼緊時、米琳發出了聲音。
 
 
 
 
 
「嗯……嗚」
 
「哦、這個……」
 
「啊啊、等等澤夫……這樣動的話會磨擦到……嗚」
 
 
 
 
 
磨蹭磨蹭、一邊解開韁繩時米琳的身體都會和老朽磨擦著。
 
米琳像是忍住什麼一樣在老朽的胸口閉上了眼睛……這樣麻煩了呢。
 
 
 
 
 
「啊唉唉、這該怎辦呢」
 
「……解不開？」
 
「嗯嗯、只能這樣綁在一起了」
 
 
 
 
 
要解開韁繩意外地困難、只要越想去解開老朽和米琳的身體就越貼近。
 
而且在不安定的烏魯克背上。隨便亂動還有可能會掉下去。
 
 
 
 
 
「沒辦法了、就這樣回去吧」
 
「唉唉！？……這個樣子？」
 
「不會被其他人看到應該沒有關係吧？」
 
「但是……這樣很害羞恥……」
 
「怎樣都好抓緊老朽」
 
 
 
 
 
雖然米琳紅著臉低著頭、但也沒有要從老朽身上離開的樣子。
 
像是要互相抱緊那樣抱緊米琳的兩手兩腳、老朽的身體轉了一下稍微固定好、老朽拉緊烏魯克的韁繩讓它閉嘴。
 
 
 
 
 
  

第214話 歸郷① 
[第214話 歸郷①] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「喔喂 澤夫親～歡迎回來～喔！」
 
 
 
 
 
雖然還在相當的高空、蕾蒂雅已經注意到坐在烏魯克上的老朽們了、往上揮著手。
 
蕾蒂雅像是很重一樣用肩膀扛著瑟魯貝利耶和希露修。
 
……那兩個人還在昏迷啊。
 
 
 
 
 
就在蕾蒂雅的注目下、烏魯克慢慢往地面下降。
 
在烏魯克的腳在地面上響起踏啼聲時、老朽拉了拉韁繩讓烏魯克停下。
 
 
 
 
 
「哇喔……總感覺澤夫親、好像騎乘白馬的王子殿下一樣呢？好帥～」
 
「這種程度只是剛好而已」
 
「啊哈哈哈哈！」
 
 
 
 
 
從剛才和蕾蒂雅說話開始一直有人用手肘在頂著老朽側腹。
 
 
 
 
 
「老朽是王子的話、這樣那米琳不就是公主大人了嗎？呵呵呵」
 
「什……！這、這樣……」
 
 
 
 
 
米琳話說不清楚的低下頭就沉默了。
 
從旁邊偷看米琳的的表情時、像是困惑又像是很高興……這到底是怎樣複雜的表情並且還滿臉通紅。
 
 
 
 
 
應該是從來沒被當成公主那樣看待過吧。
 
這樣的話、今天就好好加油、讓米琳稍微體驗看看當公主的感覺好了。
 
從烏魯克的背上跳下來、向米琳伸出手。
 
 
 
 
 
「好了、公主大人請好好抓緊喔？」
 
「等……澤夫真是的……」
 
 
 
 
 
沒把話說完、米琳抓著老朽的手抬起腳轉過來準備從烏魯克背上跳下來。
 
可是好像太緊張了、米琳像是腳滑了一下失去了平衡從烏魯克背上掉下來……雖然有這意外插曲、不過老朽剛好就這樣抱緊所以沒有發生什麼意外。
 
還有事情發生的太突然偶然地變成了公主抱。
 
 
 
 
 
「放、放我下來！」
 
「呵呵、偶而變成這樣也不壞吧？對吧米琳」
 
「啊……嗚……」
 
 
 
 
 
只發出小小的聲音、米琳滿臉通紅低著頭、簡直像是{借來的貓咪}一樣的老實了。【備註日本成語，比喻非常乖巧老實】
 
集中力無法維持住所以魔力供應也切斷了、烏魯克不知何時消失了。
 
那傢伙在的話就不能像這樣玩弄米琳了呢。
 
 
 
 
 
「啊～米琳醬真好呢、下一個輪到我喔～喔♪」
 
「蕾蒂雅會超重吧……」
 
「好過分！澤夫親好過分喔居然還不再意的說出來！？」
 
 
 
 
 
鼓起臉頰的蕾蒂雅和害羞到縮成小小米琳一起、老朽們一同用走的往首都哪邊前進。
 
在回去的路上希露修和瑟魯貝利耶醒來了、都直直盯著被老朽公主抱的米琳。
 
米琳那傢伙、應該是如坐針氈一樣難過吧。
 
對忍不住笑了出來的老朽胸口、米琳憤恨地敲了敲。
 
 
 
 
 
――――就這樣整整走了一天、老朽們終於回到了首都普羅雷亞。
 
回來工會據點感覺是很久之前的事情了。
 
總之先找個地方把身上的汗和汙漬去掉。不禁越走越快、米琳應該也是同樣的想法吧。
 
看她似乎很在意衣服和靴子上的汙漬的樣子。
 
回到座落於郊外的工會據點時、大家開始發牢騷隨心地把自己想的都說出來。
 
 
 
 
 
「哈啊～總算回來了呢……」
 
「也是、啊ー好想要早點去泡澡！」
 
「有一段時間沒人在這留守了呢、不先掃除乾淨可是不行的呢～」
 
 
 
 
 
打開家裡的門時、米琳她們女子陣容就往浴室那前進了。
 
在她們後面的的老朽只好一個人悠閒地……這樣。
 
一邊實在沒辦法的嘆了口氣後在客廳的沙發靠了上去時、大量的塵埃在房間裡飛舞。
 
……看來也沒辦法悠閒呢。
 
 
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
 
 
往桌子上看去時、有一封信放置在那。
 
出發前並沒有注意到有這東西……應該是誰之後放的吧。
 
拿起信看到上面的刻印、這是魔導師協會的印記。
 
慢慢地拆開信、拿出裡面的紙攤開來看。
 
 
 
 
 
「什麼什麼？葉拉˙修傑魯對著澤夫˙愛因修坦因、注入愛」
 
 
 
 
 
哦…不要在這放置奇妙的爆彈啊。
 
葉拉那個傢伙、還打算和瑟魯貝利耶再打一場嗎。
 
只好別去想它忍耐著往下繼續看。
 
 
 
 
 
――――例如在世界上目前到黑色魔物的說詞有增加的現象。
 
其中也有非常好戰的、似乎會去襲擊人的案例也有。
 
也明白澤夫想和黑色魔物戰鬥、但要注意那些非常的強。
 
妾身等五天魔和派遣魔導師們也是為了應對那些問題四處奔波而疲於奔命。
 
原本應該要當面提出書面上的委託這點非常抱歉、為了應對那些黑色的魔物實在是沒辦法。
 
黑色的魔物不僅在這個大陸出沒，而在澤夫的故鄉東之大陸也有目擊證言傳出。
 
委託的話、不到東之大陸那邊去看看不行。
 
當然也寫著不會勉強的這些話、還提到如果要去的話就拿著這文件到緋的五天魔之塔去拜訪就可以。
 
如果是這樣的話在那邊的負責人、應該會把我們給轉移到東之大陸。
 
那就、請拜託了。
 
 
 
 
 
「――――嗎、葉拉那傢伙……」
 
 
 
 
 
把信全讀完後、老朽已經上了葉拉的當。
 
東之大陸、在老朽的故鄉出現了黑色的魔物並且還會襲擊人？
 
在想到留在納納米街道的母親的事情、就不能這樣看過就當作沒事了。
 
……雖說是不用勉強、但這樣說要拒絕也辦不到。
 
 
 
 
 
「那個、是葉拉小姐的信嗎」
 
 
 
 
 
突然在後頭傳出聲往後一看、在那裡的是剛從浴室出來放下頭髮的米琳、換上居家服的身影。
 
其他的各位也是、慢慢地往老朽周圍聚集過來。
 
 
 
 
 
「在東之大陸的黑色魔物……啊。雖說總一直奇妙的遇見、果然是數量大增了也說不定呢」
 
「騙人！？父親沒事吧……」
 
「東之大陸……海的另一邊……」
 
「捏、大家就一起去吧！這裡也很擔心澤夫的母親！」
 
 
 
 
 
大家聽到米琳這段話的時候、氣氛突然變得有些緊張。
 
 
 
 
 
「的確呢……真擔心呢」
 
「嗯嗯、說起來還沒和澤夫的母親好好打個招呼呢」
 
「澤夫的母親啊……是個怎樣的人呢」
 
 
 
 
 
相當有興趣的三個人、都已經把原本的目的不知道丟去哪裡了。
 
……嘛啊……如果沒有發牢騷的話、就是再好不過了。
 
 
 
 
 
「那就決定、下一個目標就往東之大陸了ー♪」
 
 
 
 
 
米琳用食指往上指用著驚人氣勢大喊。
 
米琳是在東之大陸和老朽遇見的、是個有個長時間回憶的場所。
 
那氣勢高揚的樣子完全無法抑制、看了老朽的表情笑了笑。
 
當然老朽的心情也是一樣的、想奔馳到那好久不見思念的故鄉。
 
 
 
 
 
  

第215話 歸郷② 
[第215話 歸郷②] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――隔天、老朽們準備好之後往緋之五天魔所居住的塔、炎天之塔前進。
 
座落於街道北方的炎天之塔從正面看去的第一印象、不用多說就是非常顯眼。
 
其外觀乃是一大因素、像是由赤紅的煉瓦把塔的外壁給上了顏色一樣。高聳的炎天之塔就像是佇立在那的燃燒的猛炎。
 
 
 
 
 
「……真懷念呢」
 
「說了什麼嘛？澤夫」
 
「沒事、什麼都沒有」
 
 
 
 
 
把手放到米琳頭上像是你搞錯了那樣幫她摸摸。
 
在前世時老朽也只是稍微住過的炎天之塔。
 
當然在今世也只是來這看過幾次而已、進到裡面則是第一次。
 
向站在入口稍微步入老年的守衛搭話。
 
 
 
 
 
「可以麻煩一下嗎」
 
「喔、有什麼事情嗎？」
 
 
 
 
 
總感覺這老人有點面熟。
 
說起來在老朽還是Flameof Flame那時、有點像是那時的一直都在的守衛。
 
的確看起來比起那時年輕許多……原來是從那麼早之前就在了啊。
 
有點懷念的把眼睛瞇起來、老朽繼續對老人談話。
 
 
 
 
 
「有些事情要到裡面拜訪。這是信件」
 
「呼嗯呼嗯……喔喔這是葉拉大人的信件沒錯。明白了 請進」
 
 
 
 
 
老人對著門操作了什麼之後、響起了金屬鎖解開的聲音。
 
門慢慢地打開、像是在歡迎老朽們進去一樣。
 
 
 
 
 
「嘿嘿～這裡就是炎天之塔的裡面啊……和葉拉小姐所在的空天之塔樣子好像差不多呢」
 
「由於塔的內部是由初代的五天魔們共同設計的。所以感覺都是差不多的沒什麼變化」
 
「喝喔、那麼年輕懂得可真多呢」
 
「在以前稍微、呢」
 
 
 
 
 
在由赤紅磚瓦鋪成的地板上走著、老人做嚮導在塔中前進。
 
這裡是迎客室。
 
恐怕是要把老朽們引導到有負責接待的派遣魔導師那邊吧。
 
老人敲門後、從門的另一邊傳來的請進的聲音。
 
 
 
 
 
「――――請」
 
「打擾了」
 
 
 
 
 
打開門進去後、裡面有一位帶著紅色貝雷帽批散著銀髮的少女在優雅的喝著紅茶、坐在相當豪華的沙發上。
 
年紀大約十四歲、應該比米琳還要小。
 
話說這位少女、在記憶中好像在哪裡見過。
 
老朽和少女對上視線、她放出和年齡不相配的銳利視線似乎在評價著老朽們。
 
 
 
 
 
「各位就是葉拉大人所說過的那幾位吧。本小姐是愛麗絲●坎貝魯」
 
「……愛……咦！？」
 
 
 
 
 
差點忍不住叫出少女的名字。
 
愛麗絲●坎貝魯、她是現任的Flameof Flame巴多拉姆=坎貝魯的女兒、在前世時是老朽在魔導師協會的同期。
 
當初見面的時候還是關係良好的競爭對手還常常切磋琢磨、不知何時這段關係開始變質開始互相找碴、總之就是變成了互相怒罵、互相仇視的關係。
 
……嗚ー嗯、沒想到會在這裡碰面呢。
 
 
 
 
 
「為什麼要一直盯著我的臉看呢……難道說有沾上什麼嗎？」
 
「……沒事、只是和熟人有點相似而已」
 
「是嗎。這樣就好」
 
 
 
 
 
不好、用了相當不自然的態度了。
 
先不說愛麗絲、米琳她們從背後傳來相當懷疑的視線不斷地刺在老朽背上。
 
先把話題強行拉回來。
 
 
 
 
 
「那個、愛麗絲。老朽是澤夫=愛因修坦因。這邊是同伴從左邊開始是米琳、蕾蒂雅、瑟魯貝利耶、希露修」
 
「請多關照」
 
 
 
 
 
閉上眼睛、喝著用高級茶葉泡出來的紅茶的愛麗絲。
 
那樣優雅的動作從以前到現在都沒有變化。
 
 
 
 
 
「已經從葉拉大人那邊交代下來了。要帶著各位一起飛到東之大陸、呢」
 
「有早點交代真是幫大忙了」
 
「原本的話是打算一個人過去的……既然是葉拉大人的要求實在是沒辦法」
 
 
 
 
 
愛麗絲露出稍微有點不滿的表情、喝完紅茶後站了起來。
 
不加思索的往房間的最裡面走過去、拿出一張像是絨毛地毯的的東西攤開來。
 
 
 
 
 
在地板上攤開鋪平後、在絨毛毯上似乎能看到布製的巨大魔法陣。
 
比之前看到的、作為守護結界的魔法陣還要更大。
 
這個大概是以前、魔導師協會舉辦各式各樣儀式時會用到的那個呢。
 
 
 
 
 
「這個是能把魔導強化的魔法陣。原本的話只能一次移動一個人的轉移魔導、只要使用這個魔法陣就算有十個人也能夠一次就轉移喔」
 
 
 
 
 
愛麗絲這樣說完後打開壁櫥從裡面拿出白色的大衣穿上去。
 
――――那是、派遣魔導師的大衣。
 
 
 
 
 
「愛麗絲是派遣魔導師嗎？」
 
「前幾天、協會還說不可能……雖說只是見習而已呢。在這非常時期、總算是勉強的去認可了」
 
 
 
 
 
魔導師協會的權威崩盤後派遣魔導師的數量就大量減少了在之後又發生了黑色魔物出沒在世界各地的事件、原本還需要時間多磨練的魔導師像是愛麗絲那些的就只好升格為派遣魔導師了。
 
恐怕這是為了要幫忙身為五天魔的父親吧。
 
原本只是見習啊……這就是未來已經改變的事實啊。
 
 
 
 
 
「嘿嘿～愛麗絲醬好厲害。在這年紀就是派遣魔導師了」
 
 
 
 
 
米琳靠過去時、愛麗絲很拒絕的樣子後退了一步。
 
對著呆掉的米琳、愛麗絲皺起眉頭嘟起嘴巴。
 
 
 
 
 
「……像妳這樣小孩突然靠近過來真讓人感到不快呢」
 
「唉唉～？但是不是和我差不多同歲嗎……那要怎樣稱呼愛麗絲比較好呢？」
 
「不要那個稱呼……總之就那樣就好了」
 
 
 
 
 
愛麗絲撥一下頭髮、用著高姿態看著米琳。
 
明明自己也是個小孩子……的、米琳在後頭低語著。
 
愛麗絲不僅性格難搞也是非常高傲的。
 
要認真的去做她對手是非常麻煩的喔、米琳。
 
 
 
 
 
「那就各位、請搭乘上來」
 
 
 
 
 
照著愛麗絲的話、老朽們站到魔法陣上。
 
稍微的有點擠呢。
 
愛麗絲也準備上來魔法陣了、卻完全沒有地方能踩。
 
 
 
 
 
「……能請稍微空出點空間嗎？」
 
「等……澤夫你在亂摸哪裡啊！」
 
「這也是沒辦法的啊、這裡實在太窄了」
 
「啊哈哈、這樣的話就好了吧～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅用她的長長的兩手把老朽們給抱緊、做出了空間。
 
愛麗絲上來到那個空隙、開始詠唱起不明咒文。
 
――――轉移的固有魔導、【傳送門】。
 
 
 
 
 
能夠瞬間移動到任何地方的魔導師協會的固有魔導之一。
 
但是需要常常的詠唱時間以及大量的魔力消耗、雖說不利於戰鬥但只要是在這世界中去過的地方大多能轉移過去、是個超便利的魔導。
 
這也是派遣魔導師們最常使用的、其中一個固有魔導。
 
 
 
 
 
「――――那就出發」
 
 
 
 
 
集中在愛麗絲身上的魔力散開、老朽們身體被青色的光芒包裹。
 
然後、有種腳底下空蕩蕩的感覺。感覺隨著漫長的浮游感、老朽們的意識也慢慢遠去。
 
 
 
 
 
  

第216話 歸鄉③ 
[第216話 歸鄉③] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在完全黑暗的空間中有種反過來掉落的感覺。
 
轉移的魔導【轉移門】、實際上就連老朽也沒有體驗過。
 
像這樣飛越空間也是初丶次丶體驗到的感覺、稍微有點困惑地睜開眼睛。
 
 
 
 
 
大家都很不安的緊緊抓著老朽、愛麗絲獨自一人再稍微有點遠的地方閉著眼睛、抱著兩手讓白色大衣隨風飄逸。
 
一副輕鬆的表情。或許在逞強也說不定。
 
過一段時間後突然、在眼前的視野染上一片白色。
 
然後老朽的身體、再度被重力給支配。
 
 
 
 
 
「已經抵達了」
 
 
 
 
 
在愛麗絲出聲的同時、老朽們像是被丟到地面上一樣。
 
從旁邊、傳來愛麗絲靴子的踏步聲然後站到了青色的光團前面。用著優雅的姿態用手往旁邊一掃、就把那光柱給消滅了。
 
擠在一團的大家也緩緩地起身了、拍掉身上灰塵東看西看。
 
 
 
 
 
從周圍的草原傳來陣陣青草的香氣、也聽到從空中傳來小鳥們的高歌鳴叫。
 
這種懷念的感覺……這裡毫無疑問是東之大陸。
 
在遙遠的遠方的老朽的故鄉、看到納納米街道了。
 
 
 
 
 
「嗚哇啊～好懷念呢……澤夫」
 
「是啊」
 
 
 
 
 
納納米街道也是第一次遇見米琳的街道呢。
 
米琳為了尋找能夠信用的同年代的夥伴、聽到少年魔導師的傳聞特地到這街道來尋找老朽。
 
從那個時候沒想到會來往那麼長久時間真的是完全想像不到呢……說起來這裡也是第一次遇見克羅德的場所呢。
 
無視在沉浸懷念中東看西看的老朽們、愛麗絲獨自往前走去。
 
 
 
 
 
「愛麗絲、一個人要去哪裡？」
 
「唉唉、並不太喜歡和一群人在一起」
 
 
 
 
 
看著連頭都不回的愛麗絲、老朽不加思索地嘴角上揚了。
 
――――這真是太好了。
 
老實說老朽對於愛麗絲也很不擅長。
 
愛麗絲是個非常高度自傲的傢伙。
 
是因為有著身為Flame of Flame的女兒的自負嗎、會莫名其妙地和人頂撞的習慣。
 
 
 
 
 
在前世時有著一起行動然後被捲入各種麻煩事件的記憶、如果就這樣各別行動的話就不會遇到那些問題了。
 
以那傢伙的實力是不會輸給這附近的魔物的、而且有著轉移的魔導就算肚子餓了也能夠回家。
 
在賊賊地偷笑的老朽旁邊米琳衝了出去。
 
 
 
 
 
「等等 愛麗絲！」
 
 
 
 
 
喂喂 不要啊。
 
明明都特地不去多說些什麼了、突然做什麼啊米琳。
 
由於米琳好好地叫出自己的名字、愛麗絲看來很高興的回過頭來。
 
 
 
 
 
「……有何貴事、那個瑪琳……小姐？」
 
「是米琳才對！」
 
「……噗」
 
 
 
 
 
愛麗絲的天然呆讓除了米琳以外的大家都笑了出來。
 
米琳那傢伙、應該也曾經被搞錯名字吧。
 
愛麗絲對記住人名這件事是很不行的、雖然米琳一瞬間露出了相當生氣的表情、不過馬上表情就鬆懈下來握住愛麗絲的手。
 
 
 
 
 
「捏、愛麗絲！都特地到這裡了就和大家一起走吧」
 
「哈啊……為什麼本小姐要特地和你們一同行動不可呢？」
 
「有什麼關係大家都是一同旅行的同伴。而且我們要去的目的地也是這裡啊」
 
 
 
 
 
對於一臉得意的米琳、愛麗絲用著相當困擾的表情回覆了。
 
雖然想要去辯解但是似乎想不到有什麼好的藉口可以去回應、只好嘆了口氣搖搖頭、回答。
 
 
 
 
 
「……沒辦法就只好和你們一同行動」
 
「哇ー咦♪成功了！」
 
「我事先說明喔、我可不喜歡要去配合別人什麼的」
 
「～♪」
 
 
 
 
 
愛麗絲用著銳利的眼神吐出毒言、不過對米琳完全沒有效果的樣子。
 
結果和剛才要先走也沒差多少、變成老朽們走在前面愛麗絲小步小步的跟在後頭。
 
 
 
 
 
雖說嬌小的愛麗絲小步走著、相對於老朽的普通的步行速度來說並沒有什麼差異。
 
咚、突然希露修跳到大家的前面。
 
 
 
 
 
「有魔物」
 
「為什麼會知道呢？」
 
「希露修是獸人。對於魔物的氣息會有很敏感的反應」
 
「……好像有這一回事呢」
 
 
 
 
 
接受老朽的話語、包含愛麗絲的全員進入戰鬥狀態。
 
愛麗絲在體內凝聚的魔力還遠遠地相當拙劣呢。
 
用【才能測定】一看、等級也只有30左右而已。
 
嘛啊…因為小孩子這也沒辦法、這樣的話第一次碰面時的米琳還比較強多了。
 
 
 
 
 
把注意力集中到前方、看到像是放棄了什麼一樣的從地面慢慢滲出來的那個、黑色的果凍慢慢的現身了。
 
――――那是暗黑果凍。
 
 
 
 
 
「使魔……」
 
「等等、米琳」
 
 
 
 
 
立刻把要叫出烏魯克的米琳嘴巴給摀住。
 
米琳因為嘴巴被塞住了痛苦的掙扎著、老朽用念話對米琳傳話。
 
 
 
 
 
（別使用【使魔召喚】。那種對手用一般魔導就好。倒不如說妳別去戰鬥這樣比較好）
 
（做什麼啊！）
 
（愛麗絲是個自尊心很高的傢伙。剛才也只是因為歲數相近的米琳才能那樣打關係胡亂糾纏的吧？）
 
（唉唉～那算什麼……）
 
（真是麻煩的傢伙。總之別在那傢伙面前使用太強力的魔導比較好）
 
 
 
 
 
一邊撫摸著不滿的米琳的頭、一邊像是告誡小孩一樣溫柔的說明。
 
 
 
 
 
（忍耐一下。現今以魔導師來說是米琳這邊比較優秀。但是愛麗絲忌妒米琳的話不就很難打好關係了嗎？就像是這傢伙～真是煩人呢）
 
（嗯、嗯ー知道了啦……真沒辦法）
 
 
 
 
 
米琳露出有點害羞又有點壞壞的笑容理解了。
 
嗯嗯、天真呢。
 
 
 
 
 
「但是關於那孩子的事情、為什麼那麼了解？」
 
「……別在意。比起這個上吧。蕾蒂雅、希露修」
 
「遵命」
 
「是」
 
 
 
 
 
老朽把手放到那兩人的武器上詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【白光賦予】四次。
 
 
 
 
 
「――――【白光賦予】」
 
 
 
 
 
這是四重的喔、就用僅僅只是賦予魔導而已這樣混過去就好。
 
關於【時間壓縮】的事情當然是要保密。
 
愛麗絲可是老朽預計要打倒的現任Flameof Flame、巴多拉姆=坎貝魯的女兒呢。
 
不知道會從哪裡洩漏情報也說不定。
 
除了米琳以外的大家都不想暴露自己太多能力多少都有做一些掩飾應該是沒有什麼問題。
 
真是的、都是愛麗絲的錯只好暫時限制行動了。
 
 
 
 
 
  

第217話 歸郷④ 
[第217話 歸郷④] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「黑色的魔物……雖然有聽聞過非常強大、沒想到能夠那麼快速就打倒了呢」
 
 
 
 
 
被大家給圍毆的暗黑果凍、很乾脆的消滅了。
 
附加上【四重白光賦予】的蕾蒂雅和希露修、那兩人的攻擊幾乎是瞬殺呢。
 
只有在旁邊觀看、愛麗絲似乎沒有注意到四重合成的賦予魔導的樣子。
 
順便一提米琳什麼都沒做。
 
 
 
 
 
「蕾蒂雅小姐和希露修小姐、真是精采的動作。請務必回應我等的公會徵招」
 
「「唉？」」
 
 
 
 
 
愛麗絲的話讓那兩人嚇呆了。
 
喂 渾蛋、這傢伙搞什麼突然挖角。
 
那兩人面面相覷後、用著有點困擾的笑臉回應愛麗絲。
 
 
 
 
 
「那個～抱練了愛麗絲親。那個不行呢」
 
「妳的好意我就心領了。真是非常抱歉愛麗絲桑」
 
「……別開玩笑了啊」
 
 
 
 
 
愛麗絲一邊微笑一邊說著、但眼神完全沒有在笑。
 
老朽前世也有進入過愛麗絲的公會(不如說是巴多拉姆的公會)、因為實在是個頑固苦悶的公會很快就逃出去了。
 
從那之後愛麗絲也還是一直不斷邀請。
 
啊啊、現在回想起來好像從那時候開始和愛麗絲的關係就越來越險惡了。
 
就這樣嘆一口氣時、希露修的耳朵立了起來。
 
 
 
 
 
「魔物……這次還是暗黑果凍呢」
 
「妳說什麼……？」
 
 
 
 
 
隨著希露修的話、從岩石陰影那暗黑果凍像是理所當然的那樣冒了出來
 
與黑色魔物的連續遭遇、大家這時充滿疑惑和緊張。
 
老朽們在北之大陸時黑色魔物幾乎很少見……不過在這東之大陸卻能那麼快就遭遇到第二隻的話？
 
有討厭的預感……老朽的背上一陣惡寒。
 
 
 
 
 
「難道說在這東之大陸有非常多的黑色魔物在這裡也說不定。既然這樣該不會納納米街道已經陷落了……可惡、一口氣直衝納納米街道」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
老朽抓住蕾蒂雅、米琳抓住希露修的手、詠唱【瞬移】。
 
接著不斷使用著【瞬移】、視野也不斷地切換。
 
 
 
 
 
「等……稍等一下！」
 
 
 
 
 
聽到從遠遠的後方愛麗絲的聲音、看到她迅速地追上。
 
好像在喊什麼的樣子……現在並沒有理她的時間了。
 
再一次使用【瞬移】飛行時、蕾蒂雅對著遠方某處叫喊。
 
 
 
 
 
「澤夫親、那邊也有暗黒果凍よ！」
 
「難道……！這到底是怎一回事？」
 
 
 
 
 
就像一般的魔物一樣、黑色魔物到處可見。
 
並不只有那樣、越是靠近納納米街道、能看到的暗黑果凍數量也增加了。
 
可惡 老朽的故鄉……母親啊……！
 
咬緊牙關、老朽用【瞬移】全力飛過去。
 
 
 
 
 
――――然後在飛了一段距離後、在遠處看到納納米街道。
 
很好、就快要到了。
 
就在準備要詠唱【瞬移】的那個瞬間、蕾蒂雅緊緊握住老朽的手。
 
 
 
 
 
「停下來、澤夫親」
 
 
 
 
 
為什麼、為什麼要對老朽那樣說、然後注意到了後面誰都沒有跟上。
 
太過焦急而飛過頭了、不小心把大家給丟到後頭了。
 
糟了……也沒注意到魔力快沒了。
 
 
 
 
 
「在這裡等待大家吧、焦急也無助於事不是嗎？」
 
「……啊啊、也是。幫大忙了蕾蒂雅」
 
「嗯、對了。有時候雖說喜歡澤夫親會在好的地方太過熱血這點、但是也有不好的地方呢～」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅抱住老朽的頭、溫柔地撫摸讓老朽冷靜下來。
 
的確蕾蒂雅說的對。
 
假設照著不好的預感納納米街道受到黑色魔物的襲擊、只有老朽一個人的話、而且還是魔力空空如也的狀態就這樣過去搞不好會死。
 
在這等待大家、整備好萬全的狀態再出發。
 
 
 
 
 
（每次都受到蕾蒂雅的幫忙……呢）
 
 
 
 
 
就這樣繼續把臉埋到蕾蒂雅的胸部裡、就在被撫摸一段時間後、感覺到過熱的腦袋慢慢冷卻下來了。
 
在老朽大致上冷靜戲來之後、慢慢地從蕾蒂雅身上離開。
 
 
 
 
 
「……謝了蕾蒂雅、已經冷靜下來了」
 
「嗯、是嗎？感覺還能夠再抱一下會更好呢～」
 
「別說笑了」
 
 
 
 
 
啊哈哈、蕾蒂雅眼神飄移張著嘴呆笑著、老朽疑惑地歪著頭。
 
完全敵不過蕾蒂雅呢。
 
在這期間、在遠方看到了瑟魯貝利耶小小的身影。
 
在那後面、接著是米琳和愛麗絲。
 
 
 
 
 
「什麼啊、來的太晚了嗎」
 
「對不起……那個……」
 
 
 
 
 
愛麗絲看了米琳的動作一眼後似乎全部察覺到了。
 
啊啊、是那一回事啊。
 
 
 
 
 
「……我可沒說過要人來幫我的喔」
 
「都說知道了！真是的 愛麗絲真是任性呢」
 
「……哼」
 
 
 
 
 
注意到老朽們的視線後愛麗絲哼的一聲把視線從米琳身上移開。
 
這恐怕是為了幫助被魔物纏上的愛麗絲、米琳她們跑回去救援了吧。
 
就因為這樣拖了點時間。
 
 
 
 
 
「別再意、誰都會有失敗的」
 
「……哼」
 
 
 
 
 
老朽們就這樣放置轉過身去的愛麗絲、繼續推進話題。
 
 
 
 
 
「……那裡就是納納米街道、在裡面可能盤據著黑色魔物。大家都要小心喔」
 
「嗯嗯、明白！」
 
「說起來 澤夫、好像比剛才還要冷靜很多了呢」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶、浮現出輕薄的笑容看著老朽。
 
那、那表情好恐怖啊 瑟魯貝利耶。
 
 
 
 
 
「……有什麼事嗎？」
 
「別在意、我明白的如果是我也會那樣做的」
 
 
 
 
 
靠近老朽的耳邊、這樣低語著。
 
原來如此瑟魯貝利耶和蕾蒂雅的關係奇妙的好、就連想的事情也一樣啊。
 
對著拉著大衣轉過身去賊賊笑著的瑟魯貝利耶、蕾蒂雅拍拍她的肩膀。
 
 
 
 
 
「好了！魔力全滿！」
 
「唉！？已、已經滿了？」
 
 
 
 
 
看到米琳大大伸展身體並宣告魔力全滿、驚訝的愛麗絲。
 
嘛啊……這也沒辦法。
 
魔導的天才米琳在老朽沉睡三年的這段期間也在拼命的修行著、只論魔力量的話已經能和五天魔匹敵的程度了。
 
現在米琳的基礎能力應該都在老朽之上了。
 
 
 
 
 
「愛麗絲就在這裡等著、萬一有什麼狀況的話不認為妳能幫上忙」
 
「……什！」
 
 
 
 
 
街道裡面的現況完全無法判斷。
 
最糟的情況就可能是全滅了、如果那樣的狀況可沒空管遇上麻煩的愛麗絲了。
 
愛麗絲對老朽的目光膽怯了下、可是馬上就很有氣勢的回瞪老朽。
 
 
 
 
 
「哪、哪有可能！我的使命是調查黑色的魔物、會努力地看到底的！」
 
「……跟來的話就盡可能別遠離吧」
 
 
 
 
 
拍拍、把手放到愛麗絲的肩膀、直直往納納米街道的方向前去。
 
雖然是高傲的愛麗絲、但並不是搞不清楚狀況蠢貨。
 
老朽們往通往街上緊閉的大門方向前進時、她在後面保持一段距離的跟著。
 
好了、會出來什麼牛鬼蛇神呢……！
 
 
 
 
 
通往街道的緊閉的大門、平常都在佇立的守衛並不在。
 
果然這裡是發生了什麼也說不定、在這樣想的時候保持警戒靠近時、突然大門傳出了聲響打開了。
 
 
 
 
 
  

第218話 歸郷⑤ 
[第218話 歸郷⑤] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
嘰咿、隨著鐵製的大門開啟老朽們採取了戰鬥姿態。
 
像是在後方確認一樣直直盯著、愛麗絲在離老朽們一段距離的地方待機著。
 
好了、在那裡的話應該哪裡都能逃吧。
 
從半開的門慢慢出來的是――――納納米街道的守衛。
 
 
 
 
 
「喔呀 各位是旅客嘛？……發生了什麼了嘛？怎大家一臉緊張」
 
「…………」
 
 
 
 
 
隨著守衛的話語、老朽們像是洩氣的氣球一樣解除戰鬥姿態。
 
 
 
 
 
「喔喔、各位是從魔導師協會那邊來的啊」
 
「來調查魔物的」
 
「這真是真是、真虧能從那麼遠的地方來到這呢。歡迎來到納納米街道」
 
 
 
 
 
和擺出懷念笑容的守衛握手。
 
看來是沒認出老朽的事情的樣子。
 
離開街道是幾年前的事情了、那時還是孩子呢。
 
 
 
 
 
總之已經明白街道平安無事了、應該再來就是收集情報優先。
 
要從他們這些從不離開街道的守衛問出有用的情報是不可能。
 
 
 
 
 
剛才這位年紀的守衛、似乎從門這邊離開一下去拿喝的東西。
 
拿起掛在腰下方的水筒喝著水。
 
 
 
 
 
「可以也太悠閒了吧。顧門的守衛這樣離開位置好嗎」
 
「事實上不行的呢……不過都那麼和平。稍為偷懶一下可以的吧。哈 哈 哈」
 
「啊、啊 哈哈哈……」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅學悠閒的守衛用假假的笑容回應。
 
嗚ー不如說這也太沒有緊張感了吧。
 
從這裡看去街道的樣子非常的和平。
 
愛麗絲也往這邊過來、相當尷尬的視線朝後看去。
 
 
 
 
 
「話說回來最近周圍有什麼特別的變化嗎？或者魔物有什麼奇怪的行動……什麼都行」
 
「嗯嗯、說起來是有黑色的魔物到街上來的這件事」
 
「！請詳細說明！」
 
 
 
 
 
對著身體往前傾的愛麗絲故弄玄虛一番後、門衛開始慢慢道來。
 
 
 
 
 
「黑色魔物……好像是被魔導師協會命名為暗黑果凍的那個。最近那個似乎很常常在街道外面看到呢」
 
 
 
 
 
門衛曰、一開始在街道外面開始出現那些黑色的魔物、不過有人目擊到那些黑色魔物會襲擊其它魔物並且慢慢地吞食。
 
因為觀感很糟糕那幾天從街上出去的人就變得很少、那時也發生了接到外面的牧場的家畜被吃掉的事件。
 
一般人有嘗試去擊退暗黑果凍不過完全敵不過、只好讓它們家畜吃到飽。
 
 
 
 
 
「不過某一日、突然來了一位旅行中的聖騎士大人擊退了所有的黑色魔物」
 
「聖騎士大人……？」
 
 
 
 
 
米琳的聲音讓門衛點點頭。
 
不過聖騎士啊。這是什麼誇張的稱呼啊。
 
如果是自己這樣稱呼的話就是個中二傢伙了。
 
 
 
 
 
「唉唉、那位可是非常強大呢。黑色魔物什麼的可是一瞬間就擊退了呢」
 
「嘿～是喔」
 
 
 
 
 
米琳很滿意點點點頭時、偷偷對著老朽小聲搭話。
 
 
 
 
 
「捏 澤夫、黑色魔物不是不用魄系魔導就不能打倒嗎。那個聖騎士大人、可能使用了【白光賦予】？」
 
「也許。那傢伙可能是用魔導強化戰鬥力的魔導戰士也說不定」
 
 
 
 
 
同時修練魔導和格鬥的人很稀少。
 
魔導師為了戰鬥輔助大多有著使用武器的案例、但都只是為了防禦，像是老朽這樣使用魔導強化的情況更是多到數不清。
 
 
 
 
 
要去使用魔導需要相當的集中力、一邊做近距離戰鬥一邊詠唱魔導是非常困難的。
 
不管是和戰鬥有關的魔導或格鬥戰、無論是選一邊只要專注於那個戰鬥方法都是比較輕鬆的。
 
 
 
 
 
「聖騎士大人現在還待在這個街上、有幸的話應該是能在離開前見上一面。只要尋找一直有女孩子聚集的地方應該就明白了」
 
 
 
 
 
雖說是聖騎士卻出乎意外有女人緣呢。
 
呿、總感覺是個很讓人不爽的傢伙。
 
 
 
 
 
「我會斟酌一下的。不喜歡混在一堆人裡面」
 
「就那樣吧、有點可惜呢」
 
 
 
 
 
和守衛告別後、老朽們進入街上。
 
寬廣的鄉村風景、和稍微有點破舊的街道。
 
稀少的農家和只要對上眼就會用充滿活力氣勢打招呼的人們。
 
 
 
 
 
「好懷念呢、澤夫」
 
「……啊啊」
 
 
 
 
 
和米琳一樣的心情、老朽的手緊緊一握。
 
在旁邊的愛麗絲則是抱著手臂、看了街上一眼。
 
 
 
 
 
「哼ー嗯……就是鄉下嘛」
 
「不過是個很好的街道呢、並不討厭這樣的氛圍」
 
「總之就先、往澤夫親的家那邊前進吧」
 
「是呢、想好好看看生出澤夫桑養育的那個家」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅和希露修想要看看老朽的家、像是很急的樣子催促著。
 
嗚……要帶路到老朽的家啊。
 
雖然是沒有什麼關係、不過突然這大人數過去……會嚇到母親吧。
 
在稍微煩惱之後、老朽直直對著大家那邊。
 
「……不好意思各位、今天能夠在街上住一晚嗎？」
 
「嘿？為何？」
 
「突然帶這樣大人數回家或許會嚇到母親也說不定、老朽認為今天就自己一個人回去比較好」
 
「唉唉～、好無趣～」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶對著鼓起臉頰的蕾蒂雅後腦袋拍了下去。
 
 
 
 
 
「冷靜點蕾蒂雅……這樣的大人數會對母親造成困擾。可能也沒有睡的地方」
 
「我的話在外面露營也沒關係的……」
 
「我可是非常討厭的！說起來一開始就沒有打算要過去、走吧去找旅店」
 
 
 
 
 
總是很難搞的愛麗絲、這次可是老朽的強力夥伴呢。
 
總算是接受的大家就一起往繁華街那邊前去。
 
 
 
 
 
雖然已經過了三年但是都沒有什麼改變呢、很意外地都還記得。
 
走在路上映入眼中的是、以前克羅德住過的破爛旅店。
 
一邊抑制住討厭的回憶浮現出來、老朽帶著大家往更前面的較大的旅店。
 
在辦完所有的手續時、太陽已經下山了。
 
 
 
 
 
「那就各位、明天再見啦」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
和米琳她們分別的老朽、一邊走在老家的路上一邊回憶。
 
看著熟悉的風景感觸越多、抱著懷念的心情以及心中充斥著稍許的緊張。
 
已經三年……多了嗎。
 
 
 
 
 
走在不變的路上、通過塗滿白色圍牆後就抵達了老朽的自己的家。
 
老朽的家並沒有特別的變化、只有因為老朽的成長使其看起來稍微變小了一點。
 
外頭晾著洗好的衣物、飄散著晚餐的燉菜香味。
 
母親、就在那裡面。
 
 
 
 
 
咕嚕、老朽吞了口水站到門前、有點畏縮地敲敲門。
 
扣扣摳、隨著單調的聲音響起、然後聽到了母親的回應。
 
 
 
 
 
想辦法忍住了想要逃走的身體、老朽就在原地不動從門的另一邊傳來了有人走過來的踏步聲。
 
然後門打開了、出現的是往後綁起棕色的頭髮、正穿著圍裙做著料理的母親。
 
 
 
 
 
「來～了、是哪位？」
 
「啊、啊啊……那個……」
 
 
 
 
 
突然欲言又止。
 
在想要怎樣去表達的時候、母親睜大眼睛像是要把老朽吸入一樣直直盯著。
 
眼角有微微的皺紋、頭髮也混入了稍許的白絲。
 
看起來有些嬌小、應該是老朽成長的關係吧。
 
真的是、好久不見了。
 
母親帶著感傷瞇細了眼睛、靠近老朽的臉。
 
 
 
 
 
「……難道你是……澤夫？」
 
「啊……嗚、嗚嗯」
 
 
 
 
 
對於吱吱嗚嗚回應的老朽、母親的表情綻放出笑容。
 
然後、突然地被抱緊。
 
 
 
 
 
「歡迎回家！」
 
「……我回來了」
 
 
 
 
 
什麼嗎、老朽到底在想什麼啊。
 
並不用說些什麼特別的話。
 
只要一句「我回來了」、這樣就夠了。
 
老朽不發一語、把手環住母親的腰上回抱。
 
 
 
 
 
  

第219話 歸郷⑥ 
[第219話 歸郷⑥] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「啊呀～沒想到澤夫會突然跑回來呢。姑且先交代一聲就能好好地款待了呢」
 
「對不起 母親、因為很急來不及交代」
 
 
 
 
 
老朽半天前還在北之大陸。這實在是沒辦法。
 
儘管如此久違地回到了故鄉還是很讓人高興。
 
母親也是同樣的心情。
 
一邊心情很好地哼著歌、一邊配著鍋子燉煮東西的聲音。
 
 
 
 
 
「要幫忙嗎？」
 
「就這樣乖乖待著就好。很快就好了喔」
 
「……啊啊、了解」
 
 
 
 
 
慢慢閉起眼睛、享受著母親料理的聲音和香氣。
 
該怎麼說呢、就是很安心。
 
把雙手擺在頭後面枕著、老朽的手腕在義手的部分金屬聲音響起。
 
 
 
 
 
（說起來母親、應該還不知道義手的事情）
 
 
 
 
 
做為三年前那場戰鬥失去的左手，蕾蒂雅和瑟魯貝利耶共同製作了義手。
 
老朽的身體大致上已經習慣也幾乎沒有違和感了、但走在路上時行人不時會回頭多看幾眼，老朽搖搖頭把剛剛想到的討厭回憶甩開。
 
……看向母親那邊、似乎完全沒有注意到。
 
 
 
 
 
「～♪～♪」
 
 
 
 
 
既然這樣就當作沒有聽說過、好不容易特地回來了就別說一些沉悶的話題。
 
有問到義手的事情再回答吧。
 
 
 
 
 
「好了、久等了澤夫。母親特製味噌湯喔」
 
「不愧是母親、一樣美味呢」
 
「呵呵呵、別說客套話了快點吃吧」
 
「開動了喔」
 
 
 
 
 
裝著湯的湯鍋放置到桌上、美妙的香味撲鼻而來。
 
大口大口的把湯送入嘴裡時懷念的味道在嘴裡擴散。
 
 
 
 
 
「……好吃」
 
「再來一碗、要很多料的喔」
 
 
 
 
 
老朽專心地不斷把湯送入嘴裡、母親則在旁邊微笑著看著。
 
 
 
 
 
「母親、這樣盯著看要怎吃啊……」
 
「有什麼不好、很久沒看到兒子津津有味的吃飯的樣子了啊♪」
 
「……是沒關係啦」
 
 
 
 
 
害羞地移開視線。
 
看到老朽那個樣子、母親又繼續笑呼呼地。
 
 
 
 
 
「話說回來澤夫、你不是和小米琳一同去旅行了……難道是分手了？」
 
「……咦！」
 
 
 
 
 
噗嗚、差點把含著的湯給噴了出去硬是忍住吞了下去。
 
這、這個人突然之間說什麼啊……
 
 
 
 
 
「……今天並不是只有老朽一個人而是一起旅行著。並且也一起到這街道來了、今天有些介意就先分開了而已」
 
「啊啊 是那樣嗎？不是吧、在之前有一個很漂亮的美人來這裡拜訪呢。說是澤夫的熟人呢。還以為～是來取代小米琳的呢」
 
「說什麼取代啊 母親……比起這個美人又是怎一回事？」
 
「什麼啊、還說是給澤夫添了很大的麻煩很認真的來道歉的喔……也從那聽說了有關於澤夫的事情以及手腕的事件」
 
「……是嗎」
 
 
 
 
 
是關於和克雷因那一戰、失去手腕那件事嗎。
 
恐怕那是愛希莉亞吧、也必須要去說一聲老朽回到這裡了呢。
 
不過最讓人訝異的是特地跑來老朽的家道歉這件事。
 
 
 
 
 
「所以、母親有和那個美人說了什麼嗎？」
 
「嘛啊…好像是能夠安排和可愛的孩子會面呢？然～後稍微調解了一些糾紛而已呢」
 
 
 
 
 
母親一邊笑著這樣說。
 
從她背後總感覺有種無言的壓力傳遞過來。
 
總感覺那個表情和老朽某些時候很類似。
 
真不愧是親子、老朽在想一些不好的事情時、或許也是那種表情也說不定。
 
 
 
 
 
「……怎、怎麼了嗎？」
 
「呵呵呵、首先叫她拿著飽含冰水的布、用著很傷腰的姿勢在地板上長時間的清潔一下」
 
「……」
 
「然後再用很乾的布把同樣的事情重複一次……很細心地用了不少時間呢。然後在已經沸騰到咕咕咕的鍋子煮一些東西、還有用特別銳利的刀子用著很危險手勢在砧板上進行一些切斷的作業」
 
「…………」
 
「之後用那孩子討厭的白色液體塗滿身體後、長時間泡在熱水裡、最後強迫她喝下有種茶色的汁液、再用好幾年沒用到充滿灰塵的房間關到早上」
 
「所以就是叫她幫忙做家事然後請她住了一晚不是嗎！而且還是給她睡老朽的房間！」
 
「呵呵呵、露餡了呢？」
 
 
 
 
 
看著笑得很開心的母親、老朽大大地嘆了口氣。
 
……簡單的說、就是幫忙做點家事後還請她一同吃晚餐、還有就是留宿一晚這樣。
 
真是的，人也太好了吧。
 
 
 
 
 
「嘛啊、看起來不像是個壞女孩呢……而且啊那個女孩看起來以後會嫁給澤夫也說不定嘛、是不會對她做些太過分的事情喔？」
 
「咳咳！？母、母親！？」
 
「真是的～小米琳那個好孩子也是不錯呢、澤夫還真受歡迎呢～花心可是不行的喔？」
 
「哈、哈哈哈」
 
 
 
 
 
對於開著玩笑並笑笑地看著老朽的母親、只能用乾笑回應。
 
雖然沒有危險的地方、但是如果就這樣帶著大家過來的話似乎會發生什麼大事。
 
 
 
 
 
「這次也可以帶著小米琳一起過來吧？那個孩子也應該長成了不錯的美人了吧？」
 
「該怎說呢……應該可以認為是可愛吧」
 
「還真是不坦率呢」
 
「和母親很相似吧」
 
「嘛啊、藉口很多這點還是一樣沒變呢」
 
 
 
 
 
老朽和母親、互相看著對方的臉露出了苦笑。
 
在洗好餐具後老朽往自己的房間走去。
 
久違的房間一樣沒有任何變化、雖然只是看著而已心裡就變得很平靜。
 
……回想起就是這裡、一切從這裡開始的。
 
平躺在床上、把手對著天花板。
 
確認慢慢地啟動魔力線、詠唱【紅炎彈】。
 
 
 
 
 
啵嗚、火球在老朽的掌心中生成、看著它燃燒了一段時間。
 
猛烈燃燒的火球是以前完全比不上的。
 
切斷魔力供應後火球也慢慢地變小、最後消滅了。
 
 
 
 
 
（――――成長了、是嗎）
 
 
 
 
 
一邊充滿著感慨、老朽在懷念的床上讓意識遠去。
 
 
 
 
  

第220話 聖騎士① 
[第220話 聖騎士①] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「澤夫、已經早上了喔。快點起床喔」
 
「呼……嗯、知道了」
 
 
 
 
 
從樓下那邊傳來母親的聲音。
 
糟了、似乎睡過頭了的樣子。
 
不過是在久違的家裡。稍微悠閒一點也沒什麼不好。
 
大大地伸著懶腰、一邊打哈欠一邊下樓梯。
 
 
 
 
 
「早安 母親」
 
「早安 澤夫。早餐做好了喔」
 
「嗯嗯、開動了」
 
 
 
 
 
就在埋頭專心吃著飯的時候、聽到了敲門的聲音。
 
這一大早來吵人到底誰啊……就在這麼想的時候，老朽閃過一個即視感。
 
說起來以前、在早上都會有這樣的場面的感覺……
 
 
 
 
 
「澤ー夫ー喔！」
 
 
 
 
 
聽到從外面傳來米琳聲音後就全部想起來了。
 
說起來在以前、還在這裡住的時候米琳幾乎每天早上這時都會來這裡。
 
 
 
 
 
「啊啦、這不是小米琳嗎。好久不見了～」
 
「母親大人、這真是久疏問候了♪」
 
「呿……母、母親！稍微等一下！」
 
 
 
 
 
不妙、只有米琳都那樣了萬一蕾蒂雅她們一起來的話不就造成大誤會了。
 
把飯丟著、立刻往米琳那邊衝過去……啊、時間來不及了。
 
和母親應對的門的另一邊有米琳、蕾蒂雅、希露修、瑟魯貝利耶並排著。
 
 
 
 
 
「妳好～一直都受到澤夫親的照顧了～」
 
「那、那個！初次見面我我我……小女是希露修！」
 
「瑟魯貝利耶、澤夫……承蒙他的多次關照了」
 
「啊、啊啦啊啦……」
 
 
 
 
 
太慢了。
 
 
 
 
 
啪、老朽把手往額頭上拍一下。
 
嘰呀嘰呀、母親像是沒油的機器人偶一樣沉默地轉向老朽這邊、老朽不加思索立刻詠唱【睡眠暗示】。
 
 
 
 
 
――――讓母親在床上躺下後、老朽帶著大家離開家裡。
 
和大家分開後、再和母親慢慢說明吧。
 
 
 
 
 
「澤夫的母親、真是個美人呢～」
 
「和我家的老太婆完全不一樣」
 
「葉拉小姐的話……的確是不一樣，不過也是個可愛的人對吧？瑟魯貝利耶桑」
 
「裡面是老太婆」
 
 
 
 
 
大家七嘴八舌的、老朽一眼瞪過去。
 
 
 
 
 
「真是的……應該有說過了不要突然就一次跑過來啊」
 
「但並沒有說過不能去接你～啊」
 
 
 
 
 
把兩手枕在後頭、說著調皮話的米琳，老朽用義手朝後腦勺敲了下去發出清脆的聲音後趴倒的地面。
 
希望能學著看氣氛這種東西呢、米琳。
 
 
 
 
 
「說起來並沒有看到愛麗絲的身影……」
 
「啊～愛麗親的話、說什麼要去別的地方調查看看」
 
「早上起來的時候只留下了一封信……沒問題吧」
 
「別在意、愛麗絲姑且也算個派遣魔導師」
 
 
 
 
 
對於自尊高傲的愛麗絲自己明白自己是累贅這點也是老朽沒想到的。
 
不過事實上這件事有一半還是在老朽的預料之內的。
 
不過愛麗絲有著【傳送門】、肚子餓的話隨便就能夠回首都就這樣放著不管也應該沒有問題。
 
 
 
 
 
「……說起來、完全忘記了老朽們是來調查黑色魔物的」
 
「啊、這樣再來要怎辦呢？澤夫」
 
「襲擊這個街道的黑色魔物不是都被聖騎士大人給打倒了？那就去找那個人打聽點消息如何？」
 
「嗯ー嗯、實在不太感興趣……也只能去了」
 
 
 
 
 
照著希露修的提案、老朽們稍做打聽後、往繁華街的方向邁步前進。
 
 
 
 
 
「等、澤夫親是不是忘記了米琳！？」
 
「啊……」
 
 
 
 
 
說起來打趴她之後就完全忘了。
 
回頭一看、米琳還趴在地上。
 
背起眼睛還在打轉的米琳、老朽們再度往繁華街那邊邁步前進。
 
 
 
 
 
抵達繁華街之後老朽們分散開來開始到處打聽關於聖騎士的相關情報。
 
和大家開獨自一人的老朽、看到一個女人向前去打聽。
 
聽說聖騎士總是被女人給包圍。
 
即使是這樣女人們總是喜歡這類的話題。
 
 
 
 
 
「聖騎士大人？嗯～今天還沒有看到過呢」
 
「穿著潔白的鎧甲、留著一頭漂亮長長的金髮～真是個帥哥喔～只事一直戴著假面相當神秘呢……」
 
「還有都在咖啡館喝著茶……」
 
「不時會到街道外面去打倒魔物、所以現在或街道外面呢！」
 
「這個ー該怎說呢、或許去泡妞了？」
 
 
 
 
 
這樣打聽了半天看來並沒有什麼收穫。
 
嗯ー嗯、時在沒有繼續打聽那個人事蹟的興趣呢。
 
泡妞啥的實在讓人受不了。
 
 
 
 
 
就這樣胡亂打聽也不是辦法、就把打聽消息這任務交給米琳她們，老朽就去能夠實際能收到消息的地方比較好也說不定。
 
 
 
 
 
「幸好、老朽在這地方比誰都了解」
 
 
 
 
 
不管怎樣這裡可是老朽的故鄉。
 
只要稍微留意一下旅人聚集的地方就行。
 
旅店和商店街……不對、酒場那邊似乎有點怪怪的。
 
 
 
 
 
老朽進入小巷、往酒場那邊前進。
 
這周圍還真是令人懷念。
 
回想到這是那次凱因對克羅德施暴、衝到酒場把他扒光那回事。
 
然後把酒館弄的亂七八糟就逃走了呢。
 
進入酒廠後正好看到那時的店員、沒想太多就躲起來了。
 
……對這個店家添了不少麻煩呢。之後多給點小費吧。
 
 
 
 
 
（澤夫ー）
 
（怎了 米琳）
 
 
 
 
 
從米琳那送來了念話。
 
難道說已經見到了那個聖騎士大人。
 
 
 
 
 
（已經明白了聖騎士的特徵了～那些的、穿著白色鎧甲並留著像女孩子一樣的金色長髮。還聽說總是帶著銀色的假面）
 
（……那些一開始就打聽過了。比起這個知道位置了嗎？）
 
（……還不知道）
 
 
 
 
 
嘟嘟嘟、把念話掛斷瞇著眼睛看著遠方。
 
笨米琳、別因為這些小事就用念話啊。
 
驚、看到遠方一個人影走到一條小路內。
 
撇到一眼看到金色的長髮和白色鎧甲、批著白色斗篷。
 
 
 
 
 
――――那個嗎！
 
立刻衝過去、沿著那條路追聖騎士。
 
可是在眼前的是像是迷宮一樣的眾多小路。
 
這條路沒記錯的話、是相當複雜的。
 
如果不知道走進哪條小路的話就不能隨便地追上。
 
 
 
 
 
在周邊東看西看……可惡完全搞不懂。跟丟了。
 
老朽呿了一聲、踢開旁邊的酒瓶。
 
 
 
 
 
  

 
第221話 聖騎士② 
[第221話 聖騎士②] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在打聽到某種程度消息後已經快要中午了、老朽們帶著情報到咖啡廳休息一邊討論。
 
順便一提聽說這裡是聖騎士常常來的咖啡廳。這是由老朽入手的情報。
 
 
 
 
 
「聖騎士好像在這條街上到處徘徊的樣子呢～到哪裡都有出沒的消息」
 
「倒不如說、在這種鄉下街道到處打聽會比想像中的更寬廣……這裡真是辛苦妳了」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶看起來身心疲累。
 
如果有好好考慮的話、就應該讓老朽和妳去做這件工作了。
 
……現在說再多也沒用、老朽那時也只是像你一樣一個人到處走著呢。
 
 
 
 
 
「希露修、有發現到不尋常的味道嗎？應該能夠循著和黑色魔物戰鬥的那傢伙的味道蹤跡」
 
「嗚ー嗯……真是抱歉那裏人實在太多了所以沒辦法……真的非常抱歉」
 
「我、有跟著那個人到住的地方喔」
 
「真的嗎米琳！」
 
 
 
 
 
沒想到居然是米琳那邊。
 
老朽吃驚地看過去、米琳相當得意地抱著兩手挺起胸口。
 
 
 
 
 
「穿著白色鎧甲並留著金長髮騎士風格的男人……對吧、在街上走著時剛好遇到。偷偷跟在後頭看到他進入郊外的一間旅館」
 
「做得非常好呢 米琳」
 
「嘿嘿……有幫上忙就太好了呢♪」
 
 
 
 
 
老朽們離開咖啡廳、在米琳的帶路下往聖騎士所在的旅館前進。
 
帶路到的地方是納納米街道最大的旅館、流卡利歐。
 
意思是白色的巨龍、雖然有這威名但在這鄉下地方蓋起了完全不相配的豪氣萬千的城堡。
 
這是為了偶而會造訪的貴族而建造的旅館設施、現在只是那些有錢人們心情好時偶而會來利用一下。
 
 
 
 
 
「喔喔、超大間的旅館呢～」
 
「居然特地住在這種地方、還真是愛慕虛榮呢。感覺越來越在意了」
 
「總之、先到裡面打聽消息吧」
 
「不行、沒有熟人引薦的話是完全不被理睬的。老朽有個想法」
 
 
 
 
 
嘿嘿、老朽露出壞壞的笑容帶著大家往陰影處走去。
 
 
 
 
 
「然後呢、打算做什麼啊？澤夫」
 
「用【暗影塗層】隱身混進去」
 
 
 
 
 
――――空系統魔導【暗影塗層】。
 
利用魔力讓自己周圍的空氣產生曲折、讓自身與周圍的風景同化的魔導。
 
不過只要動作太大就會讓自己身影和風景產生落差、只要循著違和感就很容易發現。
 
 
 
 
 
「【暗影塗層】使用上不太容易呢。這裡就讓習慣的老朽和瑟魯貝利耶去吧。代家就在這裡裝做沒事的把風吧」
 
「OKー收到！」
 
「要小心點喔」
 
 
 
 
 
和大家揮手分別後、老朽和瑟魯貝利耶轉向前方。
 
 
 
 
 
「上吧、瑟魯貝利耶」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
點點頭、瑟魯貝利耶詠唱【暗影塗層】、和背景同化。
 
喔喔、看來很漂亮地消失了。
 
瑟魯貝利耶果然很熟練。
 
老朽也一樣地詠唱了【暗影塗層】、和背景同化。
 
稍微有點沒有那麼透明呢……這點程度應該沒問題。
 
 
 
 
 
確認米琳她們已經看不到老朽們的存在後、老朽往旅館內部慢慢移動、慢慢地走過去。
 
只要稍微過快空氣塗層就會剝落、就被看到了。
 
笑好入口大廳只有無聊到打哈欠的接待小姐而已、很簡單就入侵了。
 
如果門不是開著就很危險了呢。
 
以前的風景突然曲折、稍微有點扭曲了。
 
那應該是瑟魯貝利耶吧。走得太快啦。
 
 
 
 
 
老朽們總算平安無事上了二樓、到處繞著看有沒有上鎖的房間。
 
當然是去轉看看門的鎖有沒有辦法打開、不然是看不裡面的。
 
仔細去聽也沒聽到什麼……呢、想到會不會在睡覺。
 
這樣也沒辦法確認在不在呢。
 
 
 
 
 
（怎辦澤夫？）
 
（只好看一下了）
 
 
 
 
 
把手放到門上詠唱了【解鎖】、隨著清脆的一聲門鎖打開了。
 
――――開鎖的魔導、【解鎖】。
 
在前世時救了一位盜賊魔導師做為獲救的代價從他那學到了這個開鎖的固有魔導。
 
幾乎沒有用到機會、但在這時候就很方便了。
 
 
 
 
 
嘰嘰、隨著小小的聲音輕輕推開門進入――――後、裡面沒半個人。
 
雖然可惜。不過也不可能一次就中呢。
 
 
 
 
 
「呼……稍微有點累了」
 
 
 
 
 
解除【暗影塗層】、老朽靠坐在床上。
 
瑟魯貝利耶也同時解除了、轉著脖子放鬆。
 
使用【暗影塗層】一邊移動對精神上來說是很累人的。
 
 
 
 
 
「瑟魯貝利耶還可以嗎？」
 
「我對這個魔導、可是很有心得的。【暗影塗層】是扭曲空氣的魔導、為了從老太婆那逃走已經練到極致了」
 
「是、是嗎」
 
 
 
 
 
還想說熟練到讓人奇怪原來是和葉拉戰鬥磨練出來的產物啊。
 
看著一臉清爽的瑟魯貝利耶時、從門那邊傳來敲門聲。
 
 
 
 
 
「什……！？」
 
 
 
 
 
在發出困惑聲的同時、門鎖轉開。
 
糟了、旅館的工作人員嗎！
 
應該是來做室內清潔的。這樣下去就會被看到了！
 
不多考慮抓起瑟魯貝利耶的手、一起躲到衣櫥裡面。
 
 
 
 
 
「……剛才、好像聽到什麼聲音的樣子……」
 
 
 
 
 
作業員的聲音從另一邊傳來、聽起來是沒有看到老朽的樣子。
 
 
 
 
 
（喔、喂、澤夫……！）
 
 
 
 
 
從胸口那傳來瑟魯貝利耶的聲音。
 
在狹窄的衣櫥中、被硬塞到最裡面的瑟魯貝利耶很難過的樣子。
 
糟了。因為是一瞬間的事情就不管體位了。
 
 
 
 
 
（道歉、了……）
 
（真是的……）
 
 
 
 
 
老朽和瑟魯貝利耶的身體、現在是完全緊貼著。
 
她身上溫暖的感觸、心臟的鼓動、都直直地傳遞了過來。
 
 
 
 
 
（不妙……）
 
 
 
 
 
不行。身體平衡撐不住了、這樣會發出聲音。
 
沒辦法了只好動一下身體、慢慢地改變體位但緊貼壓住瑟魯貝利耶的胸部、可以感覺到隨著移動時形狀在改變。
 
 
 
 
 
「啊……」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶發出了聲音、緊急摀住她的嘴巴。
 
外頭似乎沒有聽到的樣子。
 
緊緊抱住了瑟魯貝利耶、吞了口口水。
 
 
 
 
 
扣嘟扣嘟、豎起耳朵仔細聽著衣櫥外頭的聲音並互相貼緊身體。
 
就這樣一段時間後、聽到了腳步聲逐漸遠離以及關上門的聲音、老朽和瑟魯貝利耶大大地吐了口氣。
 
 
 
 
 
「呼ー總算是躲過了……」
 
「……澤夫 也差不多該後退一點」
 
「啊、啊 抱歉了……」
 
 
 
 
 
老朽打開衣櫥的門走出去、瑟魯貝利耶還在裡面待一下。
 
之後衣服亂糟糟的瑟魯貝利耶、抱著手腕瞪著老朽。
 
 
 
 
 
「……話說回來、剛剛在房間時用【暗影塗層】不就好了……」
 
「啊……」
 
 
 
 
 
還有這招呢。
 
完全忘記了。
 
為了讓瑟魯貝利耶稍做休息、老朽們只好暫時休息一下了
 
 
 
 
 
  

第222話 聖騎士③ 
[第222話 聖騎士③] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在和瑟魯貝利耶修習結束後離開房間。
 
旅館內相當安靜。
 
在休息的期間看來作業員的清掃也結束了。
 
這樣的話就能不用【暗影塗層】隱去身影前進了。
 
在每個房間都貼上耳朵去確認、在某著顯眼的房間聽到了在擺弄什麼的聲音。
 
 
 
 
 
「這個房間有誰在的樣子」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
從鑰匙孔那去偷看、看到了類似白色鎧甲的物品在床上。
 
中獎了、和瑟魯貝利耶對看點點頭、老朽敲了敲門。
 
 
 
 
 
「來了」
 
 
 
 
 
從房間裡傳來了男人的聲音、打開了門。
 
出現的是穿著白色上衣身材高瘦留著金髮的男人、身高大約和老朽差不多、稍微比較街上的人打聽的傳言來看、的確算是個帥哥。
 
 
 
 
 
這傢伙是怎樣、突然就在老朽們面前露出真面目，你的面具呢，好歹帶個面具啊。
 
男人看到老朽們時、很警戒的樣子繃緊了身子。
 
 
 
 
 
「……有事嗎、各位？」
 
「這邊是魔導師協會。想稍微打聽一些關於黑色魔物的事情。不用進去也無所謂？」
 
「協會的……！」
 
 
 
 
 
聽到老朽的話那男人表情更加緊繃了。
 
魔導師協會、這名號看來效果超群。
 
不過只要被吐槽把能證明身分的東西拿出來馬上就暴露了、只能一口氣搞定。
 
對那警戒到極限的男人、老朽擺出微笑說道。
 
 
 
 
 
「……真是多虧了你幫助了納納米街道了、聖騎士大人？首先先向你道謝。從街上的人們聽說關於你的精彩事蹟。由於魔導師協會實在過於繁忙。只能到現在才能過來道謝」
 
「啊、啊啊 多禮了！就是這樣了呢。哈哈哈、原來在說那件事啊、先請進」
 
 
 
 
 
在老朽三寸不爛之舌下、男人放鬆警戒招待老朽們進到了房間。
 
計畫成功。這種的是最好煽動的。
 
在那男人看不到的地方露出了邪惡的笑容、老朽和瑟魯貝利耶一同進到男人的房間。
 
 
 
 
 
「吾乃聖騎士、其名為奧克斯。不用太在意叫我奧克斯先生就好」
 
 
 
 
 
用著偉大的語氣撥著長髮的奧克斯。
 
果不其然、是喜歡那種的男人呢。
 
 
 
 
 
「事嗎 奧克斯、那首先有幾件事想要先打聽」
 
「那個、奧克斯先生……」
 
「奧克斯把暗黑果凍……那個黑色魔物打倒那時的情況能否稍微做一下說明？」
 
「…………」
 
 
 
 
 
對於老朽無視帶過的態度、奧克斯像是放棄了一樣垂下肩膀。
 
慢慢地像是在回想什麼細細說來。
 
 
 
 
 
「那個啊……就是、在僕抵達這個街道後一段時間時間的事情了。突然在街道外面冒出了那些暗黑果凍」
 
 
 
 
 
――――奧克斯曰、對著襲擊著家畜的暗黑果凍們揮下了白色光芒之劍、再用其優美的劍技切散、就這樣順利解決的樣子。
 
瑟魯貝利耶像是呆住了一樣瞇細了眼睛、就這樣低語。
 
 
 
 
 
「……不過由於自己優美的劍技解決一切、真虧能自己這樣說呢」
 
「呵……可不能就這樣愛上我喔？這位大姐」
 
「很噁心喔 奧克斯」
 
 
 
 
 
瑟魯貝利耶的吐槽、讓老朽忍不住笑出來。
 
應該很生氣吧、紅著臉不斷發抖著。
 
注意到老朽在旁偷偷地笑著、奧克斯瞪著老朽這邊。
 
不好、跑題了呢。
 
 
 
 
 
「……那之後結局是？」
 
「啊 是呢、最後就是僕把襲擊家畜的暗黑果凍給趕走了」
 
「並沒有打倒是嗎」
 
 
 
 
 
奧克斯沒有注意到瑟魯貝利耶的低語而繼續說道。
 
 
 
 
 
「――――然後被稱呼為英雄的僕就只好沒辦法的留在這條街上。只要在街上隨意就好……被那樣說之後僕根本無法拒絕」
 
「……原來如此」
 
 
 
 
 
大概周圍還有大量的暗黑果凍在、為了讓這貨留在這裡就說些客套話努力捧他就是這一回事吧。
 
由於奧克斯就這樣被奉養著不用特地去工作、應該也不會想要離開這條街道了。
 
 
 
 
 
「這裡最近、還有沒有暗黑果凍習擊過來？」
 
「嗯？說起來最近都沒出現呢……」
 
 
 
 
 
這樣說完後、奧克斯一邊摳著鼻頭一邊看向遠方。
 
嗯、這啥奇怪的反應。
 
說起來這種類型的應該會很囂張的繼續說下去……稍微有點奇怪。
 
 
 
 
 
「還想打聽一些細節。關於家畜被襲擊的事情，現在這條街的守護結界的外圍部分是否有看到破損呢？在街道外圍有著相當數量的暗黑果凍、從那之後就沒來襲擊這點來看還有幾個地方要考量」
 
「一、一定是那些傢伙怕了本大爺了吧？……好了話就到這。快點請回吧」
 
「等等……還有想打聽的事情……」
 
「在問下去的話就要叫人了喔！僕可是很忙的！」
 
「……呿」
 
 
 
 
 
沒辦法。
 
老朽們只好這裡先忍忍、萬一叫人來就麻煩了。
 
這裡姑且先撤退。
 
不過從那傢伙的反應來看、到底隱藏了什麼……？
 
一邊回想著不對的地方、老朽們附加上【暗影塗層】後就從旅館出去了。
 
 
 
 
 
「啊、歡迎回來 澤夫！和聖騎士碰面了嗎？」
 
「嗯嗯、果然是個讓人喜歡不起來的傢伙。似乎叫奧克斯」
 
「奧克斯先生啊」
 
「奧克斯就足夠了、那種垃圾」
 
「唉？是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
看到在旁邊偷笑的瑟魯貝利耶、米琳露出不可思議的表情。
 
 
 
 
 
「話說回來、剛才碰到愛麗絲了」
 
「沿著關於聖騎士的情報找到了這邊。既然這裡你們在的話果然還是要去找找看別的線索、她是這樣說的」
 
「……真是的、那傢伙來是老樣子很難搞的性格呢」
 
 
 
 
 
從以前開始想到愛麗絲就等於是沒有效率的。
 
那種高傲的性格真的是一個大麻煩。
 
真是麻煩的傢伙。
 
 
 
 
 
「然後、再來怎辦？澤夫」
 
「捏、澤夫親。這然這裡沒事的話、可以回去貝魯達街道那裏嗎？有點擔心獨自留在街道的父親」
 
「……我用【瞬移】送妳去吧。我也想看看蕾蒂雅的父親是怎樣的人」
 
「謝謝啦ー瑟親！咦呀～朋友就是這樣呢～」
 
「……別 別這樣 蕾蒂雅」
 
 
 
 
 
蕾蒂雅很高興地緊緊抱上去、瑟魯貝利耶浮現出有點困擾的表情。
 
喂 喂 瑟魯貝利耶、或許會被蕾蒂雅的父親給性騷擾啊。
 
 
 
 
 
「那就你們兩人一起吧、要小心點……特別是瑟魯貝利耶」
 
「？啊啊、明白」
 
「雖然大概幾天就會回來了、寂寞的話就用念話吧♪可別飛奔回來喔」
 
「……那可是久違的老家不是嗎？慢慢來就好」
 
 
 
 
 
老朽目送那兩人用【瞬移】飛走後、就往家裡那邊前進了。
 
 
 
 
 
  

第223話 納納米街道攻防戰前篇① 
[第223話 納納米街道攻防戰前篇①] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「回來了喔、母親」
 
「啊啦 歡迎回來、澤夫還有小米琳……那ー個 果然早上那個是在做夢吧……」
 
 
 
 
 
看到了佇立在老朽和米琳後面、認真低下頭的希露修、母親用著驚呆的表情看著老朽。
 
 
 
 
 
（澤夫……今天早上還真敢做的出來呢？）
 
（抱歉母親、所以……）
 
（怎樣都好、過來這邊！）
 
 
 
 
 
母親抓著老朽的領口、就這樣直接拖到廚房裡面。
 
臉上掛著的笑容還真恐怖。
 
路上、倒是對著米琳和希露修做出了非常高品質的微笑。
 
 
 
 
 
「等～請稍等一下、小米琳和……」
 
「小女是希露修、母親大人」
 
「小希露修呢、呵呵 抱歉了呢」
 
 
 
 
 
母親把老朽拖到廚房裡面的牆壁上、並用兩手壁咚並鄙視著老朽，讓老朽無處可逃。
 
 
 
 
 
「……好了、你又做了什麼壞事？」
 
「冷靜點母親、米琳也好希露修也好、還有今天早上另外的兩人也一樣都是同公會的夥伴而已」
 
「嘿～……公會的夥伴、呢～……」
 
 
 
 
 
母親斜眼看著老朽。
 
看來老朽的話完全沒有信用的樣子。
 
雖然這個也是事實……嗚ー嗯 這要怎樣說明才對呢。
 
 
 
 
 
「嗯、算了。就當作是這一回事。今天也一樣在家睡覺嗎？和同伴一起？」
 
「……啊、啊啊 應該就是這樣吧……」
 
 
 
 
 
不管怎樣這氣氛都無法說出不會留宿這句話。
 
母親往米琳那邊快速走去、招呼兩人進來家裡。
 
 
 
 
 
「久等了～♪妳們兩位、今天就在這裡留宿吧」
 
「那個……這個……」
 
「好ー的 母親大人♪」
 
 
 
相對於還在考慮的希露修、米琳很直接地回應了。
 
算了…在米琳離開街道之前、已經不知道來這留宿過幾次了……應該是沒有什麼太大的牴觸感。
 
吃飯時、母親很開心地聽著從那兩人說出至今為止的旅行見聞。
 
不時會看著老朽這邊、用著非常鄙視的眼神瞪著。
 
真是的、這樣之後怎樣也都說不清了……。
 
然後過了一晚，老朽的家迎來朝陽。
 
 
 
 
 
「那就出發了喔、母親大人！」
 
「要小心點喔ー」
 
 
 
 
 
在大大揮著手的母親注目下、老朽們從家裡出發。
 
順便一提米琳和希露修在母親的房間裡一起睡。
 
直到深夜還有燈火的樣子、到底說了些什麼啊。
 
恐怕是一些不能讓這邊聽到的東西。
 
 
 
 
 
「是不錯的人吧？澤夫的母親」
 
「嗯嗯、我也打算在我成為母親的那時、認為可以把那位當成是目標呢」
 
 
 
 
 
希露修把雙手在胸前握起、眼睛放閃地看著遙遠地天空。
 
並不是那麼了不起的好嗎。
 
老朽嘆了一口氣、對米琳搭話。
 
 
 
 
 
「話說回來澤夫、再來要怎辦呢？」
 
「在納納米街道周圍、不是還有超多的暗黑果凍在嗎？在蕾蒂雅她們回來之前打算這一段時間就狩獵那些。街道周圍有那種東西實在太危險、而且也能夠兼做老朽們的修行」
 
 
 
 
 
連續多日、不斷打倒持有大量經驗值的黑色魔物，老朽的等級都提升到86了。
 
由於現在只要打倒幾隻黑色魔物就能提升等級、這經驗值可是相當誇張的有效率呢。
 
為了要拿到Flame of Flame的稱號、等級怎樣都不夠呢。
 
最少也要有95才夠。
 
 
 
 
 
「這裡還有暗黑果凍的味道嗎？希露修」
 
「交給我來吧！」
 
 
 
 
 
由拍著胸補的希露修帶頭、老朽和米琳跟在後面。
 
走了一段時間後希露修停下指著岩石那邊。
 
 
 
 
 
「就在那裏」
 
「【冰結龍捲】！」
 
 
 
 
 
米琳以那岩石為中心放出了龍捲。
 
暗黑果凍隨著小石頭一起往天空上捲去。
 
 
 
 
 
「希露修、能上嗎！？」
 
「是、是的！」
 
 
 
 
 
希露修直直往掉在地上打滾的暗黑果凍衝去。
 
大大地吐了口氣、鎖定敵人的希露修的頭髮、瞳孔稍微染上一點赤色。
 
 
 
 
 
「澤夫……桑……拜託……了……！」
 
 
 
 
 
――――狂獸化。
 
藉由原種的力量慢慢地變得赤紅的希露修其爪子和牙齒越來越銳利、也越來越長。
 
抓住變得像野獸一樣的希露修的手、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱四次【白光賦予】。
 
――――【四重白光賦予】。
 
 
 
 
 
希露修兩手發散著眩目的光芒並像野獸一樣壓低身體後、往暗黑果凍那邊飛撲過去。
 
 
 
 
 
「咖啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著希露修的咆哮把手一揮、暗黑果凍的身體彈起來並且身上出現很多條赤紅色的線。
 
由攻擊力高的狂獸化的希露修做為前衛、老朽和米琳做輔助。
 
 
 
 
 
「咯嗚！」
 
 
 
 
 
希露修把暗黑果凍給直直踢飛上去。
 
像是追逐轉著圈上昇的暗黑果凍一樣、希露修也跳了上去。
 
 
 
 
 
「啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
然後用像是兩手往下敲的那樣揮下只留下爪擊的軌跡、然後像是畫著螺旋一樣切開虛空。
 
暗黑果凍用著驚人的速度打在地面上，在冒出大量粉塵後大大地彈跳起來、老朽和米琳看準時機幾乎同時間詠唱【白光魔球】。
 
――――【二重白光魔球】。
 
 
 
 
 
不需言傳、米琳已經很熟練配合老朽的時機放出魔導了。
 
雖然這是和其他人配合起來就很困難的二人合成魔導、但這是只有米琳所擁有魔導直覺才能做到的技術。
 
米琳擺出一副」做的怎樣啊」的樣子對老朽笑著。
 
……太過得意忘形是美中不足啊。
 
 
 
 
 
在消滅了暗黑果凍之後看到希露修在大口喘氣著、過去溫柔撫摸她的頭髮後，慢慢地回到了原來的髮色。
 
 
 
 
 
「辛苦妳了、希露修」
 
「哈啊……哈啊……是……」
 
 
 
 
 
大口喘氣的希露修汗流浹背、臉也還是通紅著。
 
狂獸化果然會造成不小的負擔呢。
 
可是習慣之後這負擔就會慢慢減輕、就能不暴走可以穩定控制狂獸化。
 
在能夠輕鬆的戰鬥情況下、盡可能讓希露修狂獸化比較好，薩露托比是這樣交代的。
 
 
 
 
 
打到暗黑果凍後繼續、再打倒之後還能戰鬥就繼續下去、今天解決的暗黑果凍數量為七隻。
 
由於狂獸化的希露修攻擊力很高，戰鬥很快就結束了但還是用了不少時間。
 
 
 
 
 
希露修＝蘭珮吉
 
等級 62
 
「緋」魔導値３ 限界値２１
 
「蒼」魔導値１８ 限界値４２
 
「翠」魔導値１７ 限界値５１
 
「空」魔導値２ 限界値１２
 
「魄」魔導値１６ 限界値３９
 
魔力値１２１６／１２１６
 
 
 
 
 
「呼哇……感覺力量湧現出來了……！」
 
「太好了呢、希露修♪」
 
「嗯嗯、真是大活躍了呢」
 
 
 
 
 
像是在確認等級提升力量變強那樣、希露修不斷把雙手握放。
 
對她輕輕地撫摸頭時、長在頭上耳朵感覺很開心地一直搖動著。
 
原本等級最低的希露修、在今天一口氣把等級提升上去真是太好了呢。
 
特別的是今天還是做為主要戰力。
 
太陽已經快要下山了、今天姑且就到這裡吧。
 
在準備要回納納米街道要詠唱【瞬移】時，米琳拉了拉老朽的袖子。
 
 
 
 
 
「捏、澤夫那個不是……」
 
 
 
 
 
往米琳指的那邊看過去、在那邊的是正在和精英狗頭人戰鬥的愛麗絲。
 
看來是陷入苦戰的樣子、愛麗絲正在稍微調整呼吸並和負傷的菁英狗頭人對峙。
 
 
 
 
 
「糟、糟糕了！要去幫忙」
 
 
 
 
 
希露修看到愛麗絲那邊就想衝過去但是被老朽給阻止了。
 
 
 
 
 
「這是為什麼！？澤夫桑、不快點過去幫忙的話……」
 
「沒問題的、愛麗絲是不會輸給那種程度的敵人。比起這個隨便就過去幫忙反而會害得那傢伙的自尊心受傷」
 
 
 
 
 
愛麗絲是個有著高度自尊心的傢伙、隨便去幫忙反而會變成很麻煩。
 
不過、在真的認為很不妙的時候就會去幫忙了。
 
 
 
 
 
米琳和希露修一起守望著變得破破爛爛的愛麗絲的戰鬥、老朽帶不動那兩人飛走只好陪著一同守望。
 
 
 
 
 
戰鬥順利地結束了、結果是以愛麗絲的勝利收尾。帶著撫摸胸口放心的兩人、老朽趁愛麗絲那邊沒注意時詠唱了【瞬移】。
 
――――但、在飛走的那一瞬間和愛麗絲對上眼、用著相當強烈的眼神看著這裡。
 
別多管閒事、那眼神應該是這樣說的吧。
 
 
 
 
 
……糟糕了呢。被注意到了。
 
真是的、如果不會就這樣扯上關係就好了呢。
 
就這樣嘆了口氣、老朽就從那邊飛走了。
 
 
 
 
 
――――在離澤夫他們所在地遠遠觀看的某男子一名。
 
穿著又髒又薄的魔術師長袍、手拿一隻杖。
 
雖說還很年輕、但臉頰削瘦，頭上也混雜許多白髮。
 
 
 
 
 
「那三人……無法言喻的強大。既然能那麼簡單就打倒暗黑果凍的話……不管那個白色劍士也好、都還真做得出來呢」
 
 
 
 
 
男人露出像是咬到苦蟲般的表情、靠著岩石把手放到下巴沉思起來。
 
 
 
 
 
「這樣下去好不容易聚集起來的暗黑果凍就會全滅了……可惡啊、這樣就引不出來了啊」
 
 
 
 
 
男人對地上吐了口口水後、像是融入黑暗一樣詠唱了【瞬移】。
 
 
 
 
 
  

第224話 納納米街道攻防戰前篇② 
[第224話 納納米街道攻防戰前篇②] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――從納納米街道算起有點距離的一個村子。
 
到前幾天以前村子還有人居住但現在已經變成廢村了、就變成了盜賊團的住處。
 
在比其它家都還要大的村長宅邸裡、在那裏聚集著盜賊們並且享受著村人殘留下的酒和食物已經開了好幾天的宴會。
 
在那位居高處往下看的大漢、就是這個盜賊團的老大塞法魯多。
 
咕嚕、大聲稱讚著那些手拿酒瓶倒酒和搧風拍馬屁的小弟們。
 
 
 
 
 
「――――老大」
 
 
 
 
 
在嘈雜聲中、有一道聲音傳到每個盜賊耳裡。
 
儘管只是稍微像是沙啞的的聲音、但還是把騷動著的宴會聲給消去了一陣。
 
――――【寬廣聲域】、這是空系統的魔導能夠把聲音傳到離自己稍微遠的場所。
 
聽到那個聲音、小弟們一瞬間沉默了下來、直直盯著入口那邊。
 
 
 
 
 
在那裏站著的是穿著髒汙魔術師法袍的魔導師、依魯卡。
 
盜賊們對他表示敬畏、只因那男人是如同『崩壞』的代名詞的魔導師。
 
老大薩法魯多和他是相識、把拿著的酒瓶一口氣喝乾後隨手往旁邊地上丟去、用眼神示意他過來。
 
依魯卡往塞法魯多那邊走去、恭敬地低下頭。
 
 
 
 
 
「怎拉依魯卡、有啥鳥事？」
 
「唉唉、關於暗黑果凍的事情發生了點困難……在這裡的話有點、能夠到外面來一趟嗎？」
 
「……知道了」
 
 
 
 
 
靜靜地、伸伸點頭的賽法魯多回應依魯卡站了起來。
 
兩個男人往外頭移動後、聽著從村長家裡傳出來的盜賊喧鬧聲站在那邊。
 
依魯卡確認周圍沒有人之後、向塞法魯多搭話。
 
 
 
 
 
「原本的計畫―――聚集大量暗黑果凍襲擊納納米街道的這個計畫發生了點麻煩……」
 
「發生什麼事？」
 
「聚集在納納米街道的暗黑果凍被那些繞來繞去的渾蛋給打倒了……而且還意外地強。這樣下去好不容易聚集起來暗黑果凍全就會全滅了。就因為這樣計畫就打水漂了……可惡！」
 
 
 
 
 
憤恨的依魯卡把腳邊的石頭給踢出去。
 
黑色魔物、讓暗黑果凍把街道當成目標在那邊大量聚集、照著依魯卡的計畫順利的誘導到街邊。
 
現在、這個盜賊團的巢穴也是對這個村子用了同樣的方法才入手的。
 
然後鎖定新的獵物、再把暗黑果凍群誘導到納納米街道時澤夫它們出現了。
 
 
 
 
 
「呼嗯……那可不行啊。聚集那些暗黑果凍花了不少工夫。就這樣下去導致計畫失敗那些小子可是接受不了的啊」
 
「唉唉、但是現在就實行的話也還算不壞。現在的話配置在納納米街道的暗黑果凍大概還有一百隻以上、把那些一口氣壓下去的話……」
 
 
 
 
 
說話正興奮的依魯卡、從塞法魯多的目光中注意到違和感。
 
――――有什麼在、那眼神事在這樣說的。
 
依魯卡立刻對著周圍的魔力進行探索……確實感覺到有人的氣息。
 
 
 
 
 
「來者何人！」
 
 
 
 
 
在說話的同時依魯卡朝著氣息那邊、最近的牆壁放出魔導。
 
――――【緋炎爆裂】。
 
隨著爆炎粉碎牆壁的聲音、聽到裡面混雜著少女的聲音。
 
 
 
 
 
「呀啊！？」
 
 
 
 
 
在爆散出的粉塵中出現的是少女獨自一人、披著白色大衣戴著赤紅帽子有著銀髮的少女、愛麗絲。
 
她在剛才看到一個奇怪的男子、就這樣跟蹤依魯卡到這裡。
 
 
 
 
 
――――自己要為了父親大人、要派上用場才行。
 
愛麗絲一直是那麼想的才當上了派遣魔導師、但是這自信卻被澤夫他們給完全的粉碎了。
 
不過、既然如此就更不能空手回去了。
 
焦急的愛麗絲就毫不考慮地就跟蹤了過來然後就發現了他們。
 
受到了依魯卡和塞法魯多冰冷的視線、愛麗絲凝固了。
 
 
 
 
 
（……我可是有著Flame of Flame的父親在、愛麗絲＝坎貝魯、本小姐是絕對不會輸給那種宵小的！）
 
 
 
 
 
愛麗絲自己對自己說話鼓勵、奮起、像是要隱藏膽怯那樣瞪著那兩人。
 
在集中魔力要放出魔導的那瞬間、塞法魯多的巨大身體慢慢動了下。
 
不以為意的愛麗絲釋放出魔導。
 
 
 
 
 
（……緋炎――――）
 
 
 
 
 
――――爆裂、還沒詠唱完，愛麗絲的腹部受到塞法魯多的拳頭突刺。
 
愛麗絲露出苦悶的表情吐出一口氣、身體呈現く字在高空飛舞。
 
 
 
 
 
「喀……哇！？」
 
 
 
 
 
停留在空中幾秒後、撞在地上的愛麗絲拼命想站起來卻反胃連胃酸吐出來了。
 
好不容易站起來後雖對全身注入力量但是身體卻一動也不動。
 
身體在不斷顫抖著這並不是由於疼痛引起的關係。
 
愛麗絲注意到了。
 
――――恐怖、自己被在戰鬥中最應該避免的感情給支配這件事。
 
 
 
 
 
手啊、腳啊、不斷發抖無法照自己所想的動。
 
陷入輕微恐慌狀態的愛麗絲已經沒有繼續戰鬥的氣力了。
 
注意到塞法魯多和依魯卡冰冷視線的愛麗絲、發出了小小的悲鳴。
 
 
 
 
 
「咿……！？」
 
 
 
 
 
見識到力量差距、以及第一次受到同為人類的殺意、愛麗絲的心靈完全屈服了。
 
因恐怖而顫抖、連聲音也發不出來。
 
愛麗絲的裙子在不知不覺時已經濕了。
 
 
 
 
 
「怎了怎了？」
 
「倒底發生了什麼啊？頭頭」
 
 
 
 
 
聽到被【緋炎爆裂】破壞的牆壁的聲音、從家裡面盜賊們匆匆跑出來。
 
愛麗絲淚眼汪汪地看著不知不覺間被包圍起來的周圍。
 
被一群強壯的男人給包圍、愛麗絲感覺眼前一片黑暗。
 
 
 
 
 
「去……派遣魔導師、嗎」
 
「剛才的話、都被聽到了呢……」
 
 
 
 
 
依魯卡和塞法魯多的聲音讓愛麗絲發抖地抬起頭。
 
看到愛麗絲那膽怯的樣子小弟們一口氣解除警戒、浮現出下流的笑容。
 
這種不法者的集團彼此都對那種所謂『強者的氣息』非常的敏感。
 
現在愛麗絲的氣息很弱小、很容易就被看破她的心靈已經完全屈服了。
 
 
 
 
 
「……嘿嘿、既然已經被知道了就不能讓她活下去」
 
「喂 等等、反正都要殺掉不然在那之前就給老子享樂一下？雖然還是個小鬼但臉蛋還不錯、這樣稍微能玩一下」
 
「總之就先脫吧」
 
「不……不要……嗚」
 
 
 
 
 
男子一人從愛麗絲背後架住、直接扯下了愛麗絲的大衣。
 
如果沒有穿著派遣魔導師的大衣就無法使用高位的魔導。
 
再說現在愛麗絲的精神狀態、應該連下位的魔導都無法使用。
 
 
 
 
 
「喔喔、這傢伙頭髮觸感不錯呢。皮膚也很柔嫩、這還真想咬一口呢」
 
「～～咦！」
 
 
 
 
 
被來回撫摸著柔軟的頭髮、軟軟的臉頰、愛麗絲只能閉上眼睛落淚。
 
看到如此的男子們、發出歡呼聲並吹起口哨。
 
 
 
 
 
――――真糟糕、真看不下去。
 
依魯卡為了不被捲入拉開距離面無表情地遠眺著。
 
雖說是為了生活才逼不得已去幫盜賊、但居然和這種對小孩出手的鼠輩為伍……為了追求魔導的極致與真隨平時就要有該有的禮節和氣度、並要感謝這個世界的一切而活。
 
這可無顏以對教導我的老師了呢。
 
 
 
 
 
（老師、嗎……嗯？）
 
 
 
 
 
說起來、總感覺這少女有點眼熟……在這樣想的時候和被盜賊们架住雙手的、快要被拖走的少女眼神對上。
 
依魯卡看著像是要向他求助的愛麗絲的臉、那不就是老師他女兒長大後的樣子嗎。
 
 
 
 
 
（為什麼愛麗絲大小姐會在這裡啊……不、不對比起這個！）
 
 
 
 
 
沒做多想就衝了過去、從盜賊們手上把愛麗絲給搶了回來。
 
盜賊們對那樣的依魯卡投去了看到異常物品的眼神。
 
總是完全不加入這種事情都只獨自一個人在遠處遠觀的依魯卡居然、到底心態上發生了什麼。感覺是在這樣訴說著。
 
 
 
 
 
「那、那個依魯卡、很稀奇地那麼拼命……」
 
「呵呵 難道說你啊、是個蘿莉控那種的？」
 
 
 
 
 
――――完全不對。
 
雖然想這樣去回答、不過這樣就變得很不自然。
 
想到這點的依魯卡只能像是配合同伴那樣苦笑、回應。
 
 
 
 
 
「啊、啊啊……喜歡呢、這種的呢」
 
「ヒューッ♪」
 
 
 
 
 
男子們似乎很有趣的樣子、起鬨著吹著口哨。
 
自己想像著自己害羞的表情去回答、一邊忍耐著一邊去回應眾人。
 
 
 
 
 
「是吧是吧～啊啊 不對呢、這樣的話偶而也要多幫依魯卡著想了呢」
 
「喂、可別這樣玩壞了喔～」
 
「玩爽了下一個要輪到老子喔」
 
 
 
 
 
一邊沐浴在下流的調侃中、依魯卡從盜賊們接收了愛麗絲。
 
愛麗絲的臉已經被淚水浸濕、因恐怖而扭曲。
 
 
 
 
 
總之姑且先這樣度過……在找時機讓她逃走好了。
 
這是從教導我魔導的老師那邊、我唯一能夠償還的吧。
 
 
 
 
 
「依魯卡」
 
 
 
 
 
抱著愛麗絲、打算回去自己窩藏地的依魯卡被塞法魯多從背後搭話了。
 
企圖被發現了嗎？戰戰兢兢回頭的依魯卡向塞法魯多回應。
 
 
 
 
 
「先把剛才的話說完……」
 
「啊啊、那就這樣吧」
 
 
 
 
 
利用暗黑果凍把街道裡的人給趕出去、趁火打劫的計畫。
 
回想起因為愛麗絲而中斷的那些話。
 
 
 
 
 
「我先把這傢伙好好地關在睡窩裡再來好好地跟你說吧」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
在那夜晚、他們把暗黑果凍襲擊納納米街道、為了實行這個強襲作戰從深夜做了各種準備到天亮。
 
 
 
 
 
  

第225話 納納米街道攻防戰前篇③ 
[第225話 納納米街道攻防戰前篇③] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
――――在老朽們開始狩獵暗黑果凍的第三天。
 
在納納米街道周圍的暗黑果凍以肉眼可見的程度減少了數量。
 
在第一天隨便找就隨便有的暗黑果凍、現在要找一隻都還要花一點時間。
 
看來只是在這附近逗留而已的樣子。
 
 
 
 
 
「呀喔 澤夫、今天也在精進呢」
 
 
 
 
 
打倒離街道最近的暗黑果凍後、在希露修尋找下一個獵物的途中從後頭傳來聲音。
 
回頭一看站在那的是面熟的臉孔、長長金髮以及把白鎧擦得發亮的男子。
 
啊ー果然是這傢伙、在這樣想的時候用著鄙視的眼神瞄了一眼放棄地出聲。
 
 
 
 
 
「……什麼啊只是奧克斯啊」
 
「喂喂 這可是好友的會面喔、不要回應的那麼無奈嗎」
 
 
 
 
 
喂 等等、何時變成老朽們的朋友了。
 
奧克斯無視驚呆的老朽直直往米琳那邊過去。
 
 
 
 
 
「今日貴安、小姐ー？」
 
 
 
 
 
閃亮、奧克斯眨了眼睛、米琳和希露修帶著少許訝異的表情回以辭措。
 
 
 
 
 
「……貴安、這裡是米琳」
 
「我是希露修請多指教」
 
「多謝指教。吾乃是聖騎士、奧克斯是也」
 
「啊啊……」
 
「這就是那位聖騎士大人嗎……」
 
 
 
 
 
看起來心情很好微笑著的奧克斯、對那兩人像是審查什麼的眼神觀察著。
 
奧克斯從那兩人稍為遠離後、對著老朽做借一步說話的手勢。
 
 
 
 
 
「喂喂 澤夫、前幾天的那位女性也是……這不是被一堆美女給包圍了嗎、嘿嘿？把其中一個人介紹給我嗎」
 
「拒絕」
 
「這、居然是瞬答……」
 
 
 
 
 
背對著凝固的奧克斯、老朽帶著兩人詠唱【瞬移】飛走。
 
 
 
 
 
「……這樣好嗎？澤夫、就這樣無視那個人……」
 
「別在意。比起這個希露修、在這裡有發現到暗黑果凍嗎？」
 
「那個……在那邊的岩山方向有飄來一點微微的暗黑果凍味道」
 
「嗯嗯、還真遠呢」
 
 
 
 
 
不過剛才的暗黑果凍離街道那麼近、這次的居然那麼遠。
 
詠唱【瞬移】、暗黑果凍在岩山的深處那。
 
 
 
 
 
「上囉。米琳、希露修」
 
「嗯嗯！」
 
「是的！」
 
 
 
 
 
――――看著戰鬥開始的澤夫他們那邊、依魯卡在遠處露出邪惡地笑容窺視著。
 
這個暗黑果凍是為了把澤夫們從納納米街道引開的放置到這裡的、誘餌啊。
 
有著驚人嗅覺的獸人以及高度戰鬥力的澤夫們對這個盜賊團來說最大的障礙。
 
 
 
 
 
趁著夜晚把暗黑果凍群引誘到持有消除味道效果的卡魯納草的群生地、為了特地把澤夫他們給引到離街道較遠處還抓了數隻暗黑果凍當誘餌。
 
 
 
 
 
（雖說沒有太多時間只能用這種單純的策略……非常順利的樣子）
 
 
 
 
 
趁澤夫她們遠離街道時再用機動隊去把待機在卡魯納草原的暗黑果凍引到街道去襲擊、再趁著混亂把變成空殼的納納米街道好好地趁火打劫，是這樣盤算的。
 
 
 
 
 
（很好、時機差不多了）
 
 
 
 
 
確認澤夫他們用【瞬移】飛去遠方、依魯卡對著同伴傳速了念話。
 
 
 
 
 
（這裡是依魯卡、聽到沒？）
 
 
 
 
 
――――不過沒有回應。
 
真奇怪、依魯卡一邊那麼想一邊向其他人傳念話。
 
 
 
 
 
（這裡是依魯卡、請回答！……喂、阿雷克！修坦！加魯比！請回答！）
 
 
 
 
 
不管幾次、對誰送去了念話都沒有回答。
 
焦急的依魯卡踢開腳邊的石子、瞪著在卡魯納草原待機的機動隊那邊。
 
 
 
 
 
（可惡、倒底是怎樣！？都特地把那些傢伙引到別處才弄的那麼麻煩。現在可是分秒必爭啊……咦！？）
 
 
 
 
 
在那視線的那一邊、草原的那邊看到了一塊像是黑色斑點的東西。
 
驚訝的依魯卡眼睛都快彈出來了、還在不斷膨脹的……那個暗黑果凍。
 
可是那個大小是前所未聞、遠遠超過目前已知。
 
 
 
 
 
「那、那是啥鬼啊……！？」
 
 
 
 
 
一道聲音在目瞪口呆的依魯卡腦袋中響起。
 
那是率領機動隊的頭領、塞法魯多的聲音。
 
 
 
 
 
（喂、聽到沒 依魯卡）
 
（是、是的……）
 
（……從那聲音的樣子來看應該是看到那個了）
 
 
 
 
 
那個、當然是指那個超巨大的暗黑果凍。
 
塞法魯多對著無法理解事態的依魯卡繼續說下去。
 
 
 
 
 
（仔細聽好。從昨天開始老子們聚集的那些暗黑果凍群、那些聚集到某種程度後突然就開始合體了）
 
（合、合體……是嗎……？難道連絡不到的那些夥伴、都被那個巨大的暗黑果凍給吃掉了……）
 
（不對、放心吧。大家、現在正在拼死地在逃命。那個巨大暗黑果凍的動作非常緩慢。要逃走還算簡單）
 
 
 
 
 
塞法魯多為了指揮大家、帶著幾名部下一起站到了能看到整片草原的高台上。
 
所以那個塞法魯多是一定沒事的、那就應該沒問題了。
 
在依魯卡撫胸放心時塞法魯多繼續說。
 
 
 
 
 
（這樣的話反倒是剛好。那個巨大的暗黑果凍照著計畫往納納米街道那邊前進了。就瞄準街上的人們逃走的那時候吧）
 
 
 
 
 
噗咚、依魯卡的胸口一緊。
 
傳出了某種非常糟糕的預感。
 
他的不好預感一向非常準確。
 
感覺到這一次也是類似的惡寒的依魯卡、不加思索的就向塞法魯多進言。
 
 
 
 
 
（……那個巨大暗黑果凍、實在太過奇怪。會做出什麼實在無法判明、就這樣放著不管去襲擊街道實在太過危險……）
 
（你這笨蛋！擊出這個計畫要人手來幫忙的可是你這混蛋啊！這樣就逃走的話、那些辛苦工作的小弟們可是不會就這樣算了！就算是危險也要去做！）
 
（――――嗚）
 
 
 
 
 
的確、就是這樣。
 
對那些引誘暗黑果凍做著危險工作的部下們、就這樣夾著尾巴逃走的話、這樣話的確說不過去。
 
而且如果真的做了那種事情的話、部下们就會開始對塞法魯多擔任頭領這件事感到疑惑。
 
失去部下信用的盜賊團頭領、其末路都是很悲慘的。
 
就算往這邊引過來也是不行。這點依魯卡還是明白的。
 
 
 
 
 
（……明白了。為了預防萬一、我也往街道那邊過去）
 
（幫大忙了）
 
 
 
 
 
短暫回應、塞法魯多切斷了聯絡。
 
恐怕他們也是一樣往納納米街道那邊前去吧。
 
還真是多虧了塞法魯多呢、這個盜賊團垮掉的話就不得不為了食物再去尋找能互相幫忙的了。
 
 
 
 
 
（至少還是照顧自己的人、不能不還呢）
 
 
 
 
 
批上斗篷帽、依魯卡對著逼近納納米街道的暗黑果凍那邊詠唱了【瞬移】。
 
 
 
 
 
  

第226話 納納米街道攻防戰前篇④ 
[第226話 納納米街道攻防戰前篇④] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「好ー乖好乖、來來來」
 
「咕……嗚嗚……！」
 
 
 
 
 
慢慢地、希露修的頭髮退去赤色。
 
在這幾天、希露修已經不知道幾次狂獸化了。
 
最近大致上已經能有效地控制住了、從狂獸化回到原來狀態的速度也越來越快了。
 
在戰鬥上也是、會開始注意老朽們的動向盡量不添麻煩的樣子。
 
雖然和誰一起做為前衛戰鬥還是太過嚴峻、不過一個人的話就能發揮出十分戰力了。
 
 
 
 
 
「呼、哈啊ー……」
 
 
 
 
 
大大地吐了一口氣、希露修因為被撫摸頭髮微微染上淡桃色。
 
臉頰還是很赤紅、額頭上還有汗水流下。
 
 
 
 
 
「真是辛苦了、希露修」
 
「米琳桑、真是非常感謝」
 
 
 
 
 
接過從米琳那遞出的毛巾擦拭臉和頭上的汗，原本看著希露修的米琳，像是注意到什麼東西把視線轉到東邊的方向。
 
 
 
 
 
「米琳桑？」
 
「有什麼要來了……」
 
 
 
 
 
老朽和希露修、像是被吸引一樣把視線轉過去。
 
遠方能夠看到納納米街道。在過去一點有著雖然很淡薄、但的確是有某種黑色斑點一樣的東西在。
 
因為距離太遠所以只有一點點模糊的感覺、那是某種強大驚人的魔力。
 
這個感覺在以前、和空中黑色魔物擊襲過來一樣。
 
 
 
 
 
「……馬上、回去納納米街道」
 
「烏魯克！」
 
 
 
 
 
和老朽的話語一同、米琳詠唱了【使魔召喚】叫出了使魔烏魯克。
 
從光芒中出現的是有翅膀的獨角馬、烏魯克。
 
米琳跳上它的背上拿起韁繩後發出了鳴叫。
 
 
 
 
 
「我、先過去街上引導人們逃難！」
 
「啊啊、那樣的巨大魔物靠近街道、說不定已經引起恐慌了」
 
「請小心點喔、米琳桑！」
 
「嗯嗯♪」
 
「咇咇咿咿ーー！！」
 
 
 
 
 
隨著馬鳴聲一同、烏魯克展開巨大翅膀奮力升空。
 
就這樣一邊目送離去、老朽也抓住希露修的手詠唱【瞬移】。
 
 
 
 
 
「嗚嗚、超級討厭的味道……」
 
 
 
 
 
在詠唱【瞬移】好幾次後、總算抵達了納納米街道附近。
 
從街道裡、人們爭先恐後地想往街道外面逃出去通通衝到門口這。
 
應該是多虧了米琳、在空中不斷地呼籲要避難連這裡也看的到呢。
 
在街道外面是有幾個做為緊急時候的避難所。應該是往那裏逃吧。
 
瞄了一眼人群中發現了母親的影子在……這樣啊、那就放心了。
 
 
 
 
 
「……話說回來、這個已經是超乎規格外的巨大了不是嗎」
 
 
 
 
 
向著街道的另一邊看過去、看到了巨大黑色正在噗嚕噗嚕的果凍體在蠢動著。
 
而且還是在相當遙遠的距離都能明顯目視到那就是黑色的魔物。
 
 
 
 
 
「那、那個到底是怎一回事 澤夫桑……暗黑果凍嗎？」
 
「誰知道……總之魔力用盡就完了。能幫忙用一下【萬能藥】嗎？」
 
「是的！」
 
 
 
 
 
領受希露修注入魔力、發散著白色光芒的白鼠尾草、老朽丟入口中。
 
一邊感覺魔力的回復、老朽混入人群中進入街道。
 
 
 
 
 
街上空無一人、地板都是黑色的膠狀汙泥給浸濕了。
 
而且臭氣沖天、鼻子裡都是像是雞蛋腐爛掉的味道。
 
站立點也不怎好、黏黏地不好行走。
 
 
 
 
 
「嗚……總感覺這實在太過噁心……」
 
 
 
 
 
希露修臉色發青、非常厭惡地摀住口鼻。
 
看起來就快要吐了。
 
對有著驚人嗅覺獸人的希露修來說這個惡臭實在太過辛苦。
 
 
 
 
 
「希露修確認看看有沒有逃比較慢的人、在這街道巡視！」
 
「怎、怎那樣……難道澤夫桑要一個對抗那個巨大魔物……？」
 
「別擔心、姑且還有米琳在」
 
 
 
 
 
看向飛在天空的米琳那邊、老朽微微笑。
 
對著很擔心的希露修下巴摸摸後、看起來表情稍微安心點了。
 
 
 
 
 
「……真的沒問題嗎？」
 
「啊啊、儘管放心」
 
 
 
 
 
老朽和希露修分別後、朝著遠遠就能看到的黑色物體跑去。
 
盯著黑色團塊、詠唱【才能測定】。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 146
 
魔力值 21423148 / 21423148
 
 
 
 
 
喔嗚、這可真不得了。
 
魔力值超過兩千萬啦。
 
倒不如說果然是暗黑果凍呢、就是這傢伙。
 
雖然巨大化了、但從外表來看就是暗黑果凍那貨了。
 
從以前利用吃其它魔物來讓等級上昇這點來看、這次應該也是用類似的手段讓等級上昇到如此地步吧。
 
可是突然變得如此巨大就變得很棘手了……真是麻煩呢。
 
 
 
 
 
（米琳、聽的到嗎。米琳）
 
（是 是ー的、聽到了喔）
 
（那個巨大肥豬現在、能判明還在街邊那裏嗎？）
 
（嗚ー嗯……雖然一部分已經入侵到街道了、但是感覺本體還在北邊的外壁那）
 
 
 
 
 
原來如此、城壁附近那邊的守護結界影響力可是特強的。
 
應該是停在那邊侵蝕。
 
 
 
 
 
（很好、現在就會合吧。米琳、來這邊。我們兩個人把它解決掉）
 
（了ー解♪）
 
 
 
 
 
一邊走一邊往上看、米琳照著老朽的話在空中轉換方向往這邊慢慢下降。
 
 
 
 
 
「久等了！還、快點上來」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
 
把魔力注入到米琳遞過來的韁繩時、烏魯克身體稍微抖了下。
 
就這樣抓著米琳的手騎到烏魯克背上。
 
雖然那一次是硬逼著騎上去的、烏魯克那傢伙不也是老實點了嗎。
 
 
 
 
 
「噗嚕嚕……」
 
 
 
 
 
在米琳的後面跨坐、拉緊韁繩輕輕地打一下後往天上飛去。
 
一口氣飛到街道外、在城壁那邊地上都是像是黑色泥沼一樣的東西擴散開來。
 
喂喂、那些都是暗黑果凍嗎。
 
 
 
 
 
「哇哇、到處都是黏呼呼的……該怎辦 澤夫」
 
「嗯嗯……那個太巨大了。應該要打長期戰了、送環烏魯克在地上應戰吧」
 
 
 
 
 
就這樣繼續搭乘烏魯克的話魔力消耗會太快。
 
在地上和米琳兩人、這樣作戰比較有效率。
 
 
 
 
 
「嗯嗯、明白！」
 
「ヒヒィィーーン！」
 
 
 
 
 
米琳開朗的回應並甩了下烏魯克的韁繩、烏魯克叫了一聲後向城壁那邊突擊。
 
然後趁著勢頭順便踐踏暗黑果凍。在一陣狂暴的猛踢之後下降的烏魯克白色的腳都被黑色汙泥給染黑了。
 
在移動到比較淺的地方之後、老朽和米琳就從烏魯克身上下來。
 
 
 
 
 
「真是辛苦了、烏魯克」
 
「噗嚕嚕嗚……」
 
 
 
 
 
在米琳撫摸它的頭後、烏魯克隨光芒一同消失了。
 
 
 
 
 
「好了……」
 
 
 
 
 
直直轉向城壁那邊、巨大暗黑果凍的一部分像是獸頭一樣抬起頭來往這裡看過來。
 
從那個像是泥一樣的身體、有著像是眼睛一樣的東西在蠢動著。
 
然後打開著像是巨大的嘴巴一樣、吐出像是黑霧一樣的東西。
 
 
 
 
 
  

第227話 納納米街道攻防戰前篇⑤ 
[第227話 納納米街道攻防戰前篇⑤] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「嗚哇、總感覺好噁心……」
 
 
 
「那傢伙吐出來的恐怕是毒。米琳、把這個含在嘴裡」
 
「嗚咕嗚！？」
 
 
 
 
 
老朽一邊說一邊從袋子裡拿出來的白色的草塞到米琳嘴裡。
 
這是持有解毒效果的蕾米拉藥草。
 
突然嘴裡被塞入東西的米琳、嘴唇被白色液體沾濕並皺著眉頭。
 
喝起來稍微有點苦、但只要嘴裡含著就能在這毒霧中順利活動了。
 
 
 
 
 
「好苦……」
 
「忍耐點別吞下去、米琳」
 
 
 
 
 
老朽也含著蕾米拉藥草、詠唱【使魔召喚】。
 
在兩手間產生眩目的光芒、巨大的劍在手上沉重地訴說存在感。
 
――――大神劍愛音珮盧。
 
隨著劍光、在老朽的腦袋裡傳來愛音悠閒的聲音。
 
 
 
 
 
「喔哇、這個好大呢～」
 
「那可要好好工作了呢、愛音」
 
「嗯嗯嗯、最近老爺爺都是隨便吃到飽呢」
 
 
 
 
 
近期支出和收入沒有那麼不自由、常常給愛音大量的高級媒介吃到飽。
 
不知是多虧了這樣還是怎樣、愛音最近的氣色奇妙地好。
 
注意到在心靈上似乎也長大了的樣子。
 
雖然是那麼說但是性能還是沒有改變……算了只要心情好就能更好好作戰就是好事了。
 
 
 
 
 
往天空瞄了一眼、剛剛好是陰天。
 
呵呵、這樣的話就能用那個了。
 
老朽把大神劍愛音珮盧高舉向天。
 
 
 
 
 
「無所不在的精靈啊、捲起風暴、響徹雷鳴、以天之審判掃去吾眼前之敵……【空天怒雷】」
 
 
 
 
 
隨老朽話語光芒從天下降、打下來的落雷直接上大神劍愛音珮盧給吸收了。
 
把劈哩啪啦帶電的大神劍用下段的方式架起、老朽轉向米琳那。
 
 
 
 
 
「米琳、配合老朽時機放出【冰結龍捲】」
 
「明白！」
 
 
 
 
 
然後再來、老朽準備要出新的魔導開始詠唱。
 
雖說使用大神劍愛音珮盧就不會消費高級媒介、本來的話要消耗十個高級媒介現在只要長長的詠唱的魄系統大魔導、【淨滅聖光】。
 
對米琳用眼神示意後把劍一揮、配合著斬擊和米琳一同釋放。
 
【冰結龍捲】、【空天怒雷】、【淨滅聖光】、由三個大魔導合成的三重合成魔導。
 
 
 
 
 
「接招……！」
 
 
 
 
 
隨著劍閃，蒼、空、魄的大魔導混合、爆散。
 
隨著強烈的魔力光芒一同、雷擊、冰風暴、強光擊把周圍給吹散、黑泥不斷被吹飛。
 
在陰天之下破壞吹散一切的暴風啊、宛如看到世界末日一般的風景。
 
 
 
 
 
「咦呀！？」
 
 
 
 
 
米琳發出聲音往後跳、剛剛那裏掉下了一塊纏繞著閃電的冰雹。
 
看來攻擊的餘波打到這裡來了。
 
老朽也用義手護著頭、和米琳一起稍微遠離點暴風的中心。
 
 
 
 
 
「等……澤夫、在這裡我們不是也很危險嗎！？」
 
「看來是這樣呢」
 
 
 
 
 
一邊拼命躲著無數傾注的雷擊、巨大的冰岩、米琳鐵青著臉慘叫著。
 
相當異常的持續時間還有超廣的效果範圍，這就是大魔導的三重合成。
 
 
 
 
 
「簡直像是從天發出怒吼降下破壞的暴風……就命名為【凍嵐聖域】」
 
「澤夫你這笨蛋ー啊！現在不是做這種事的場合ー啊！」
 
 
 
 
 
一邊閃避暴風捲起的流彈、老朽詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 146
 
魔力值 21315285 / 21423148
 
魔力值 21282642 / 21423148
 
魔力值 21178337 / 21423148
 
 
 
 
 
暗黑果凍的魔力值以秒為單位遞減。
 
而且、暴風還沒收攏。
 
由於巨大暗黑果凍獸到的攻擊面積也很大、所以能夠給予更多次傷害的樣子。
 
雖然這邊也很危險、但是效果超群啊。
 
 
 
 
 
「再來一發喔、米琳」
 
「唉！？等等、還打算變得更糟糕嗎！？」
 
 
 
 
 
一邊這樣抱怨、但米琳還是站到了老朽的旁邊。
 
真是沒辦法、米琳膨脹著臉這樣示意著，拍拍米琳的背、老朽把【空天怒雷】注入到大神劍愛音珮盧裡。
 
然在再度和米琳配合時機、放出了【凍嵐聖域】。
 
 
 
 
 
在充滿雷光怒吼的風暴中、追加的暴風讓它更加威猛了。
 
像是重合起來一樣的散發光芒、響徹的爆音、傾注下來的冰岩用驚人的速度撞在暗黑果凍身上崩壞了。
 
 
 
 
 
「好痛ー！？」
 
 
 
 
 
米琳的頭被用拳頭一樣的冰雹命中了、響起清脆的聲音裂成兩半。
 
雖然淚眼汪汪地很痛的樣子抱住頭蹲下、然後一副搖搖晃晃地站起來。
 
嗯ー嗯 米琳那傢伙、果然是石頭腦袋。
 
不過到剛才還含著的蕾米拉藥草好像順勢吞下去的樣子。
 
從米琳的嘴裡流出白色的液體。
 
 
 
 
 
「沒事吧？」
 
「嗚嗚……好痛喔……」
 
 
 
 
 
把義手代替盾減少中彈面積、把米琳抱過來。
 
比較小的冰雹都用義手去擋掉了。
 
 
 
 
 
「好了、只好再含一片」
 
「……謝謝、澤夫」
 
 
 
 
 
老朽把蕾米拉藥草遞過去、米琳再一次張口含住。
 
話說回來這個風暴、就算是老朽也很難全部躲開。姑且還是先後退比較好。
 
果然強力的合成魔導反動過大使用起來很困難啊。
 
躲開飛過來的冰雹、抱起米琳脫離到【凍嵐聖域】之外。
 
 
 
 
 
「哇喔、那傢伙的魔力值、削掉的超快的」
 
「應該中彈面積較大所以給予完全的傷害呢」
 
 
 
 
 
在那之後和米琳一起又放了幾次【凍嵐聖域】、已經削去了暗黑果凍約一千兩百萬魔力值了。
 
看來造成比預期還要多的傷害了。
 
順便一提米琳在這期間、已經被冰雹命中頭部三次了……不過都沒啥大問題就是了。
 
比起這個對暗黑果凍的傷害量減少了。
 
 
 
 
 
「沒有……效果？」
 
「當然應該還是有傷害……」
 
 
 
 
 
那個原本膨脹起來超巨大的身體現在已經縮小一半了。
 
這個大概是為了不被造成傷害、即使攻擊範圍變小、也要防禦【凍嵐聖域】的不得不做的型態變化。
 
所以從剛才開始【凍嵐聖域】的效果越來越差了。
 
 
 
 
 
（那個證據就是雖然暗黑果凍變小了、但是顏色像是濃縮了一樣越發越漆黑）
 
 
 
 
 
提高身體的密度雖然會讓攻擊範圍縮小、但是攻擊力、防禦力都會增高。
 
圍住街道的防壁已經融化了一半、現在讓暗黑果凍整個進入街道就完蛋了。
 
這樣下去街道就危險了。
 
 
 
 
 
「米琳、在暴風停止之後就換接近戰」
 
「嗯嗯！」
 
 
 
 
 
米琳用著充滿決心的眼神、對著老朽這邊點點頭。
 
一同往暗黑果凍那走去。
 
 
 
 
 
（澤、澤夫桑！）
 
 
 
 
 
才準備正要出發、就聽到希露修傳來的念話。
 
聽起來很急迫就先停下來了。
 
對米琳比出停下的手勢、回應希露修的念話。
 
 
 
 
 
（怎了？發生什麼事？）
 
（出大事了！街道被黑色魔物入侵了……還、還襲擊了人！）
 
 
 
 
 
  

第228話 納納米街道攻防戰後篇① 
[第228話 納納米街道攻防戰後篇①] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
（居然……黑色的魔物在街道裡……？）
 
 
 
 
 
直到剛才為止【凍嵐聖域】還在怒吼著、所以現在才能好好看清楚街上的樣子……不知何時就被其他的傢伙給趁虛而入了……**的！
 
老朽呿了一聲、希露修繼續說。
 
 
 
 
 
（只要有那些黑泥和霧我就沒辦法出手了……拜託了、請過來幫忙！）
 
（……明白了、馬上過去）
 
 
 
 
 
切斷念話、看向一臉不安的米琳。
 
 
 
 
 
「米琳、不好意思能拜託妳把暗黑果凍給引開嗎？」
 
「嗯、嗯嗯……別太在意、澤夫」
 
「啊啊、米琳也不要太勉強呢？」
 
 
 
 
 
在溫柔地撫摸米琳的頭後、老朽就往街道那邊衝過去。
 
回頭一看米琳已經引開了巨大暗黑果凍、開始戰鬥了。
 
不過巨大暗黑果凍的行動那麼遲鈍、只是引開的話只靠米琳應該是可以的。
 
 
 
 
 
――――直到剛才街上還充斥著黑霧和黑泥現在很乾脆消失了、比起這個這樣就好動很多了。
 
這是巨大暗黑果凍壓縮的效果、從城壁那漏出來的黑泥和黑霧都消失了。
 
 
 
 
 
（希露修、在哪裡！）
 
（是、在繁華街……深處……咦！）
 
 
 
 
 
一瞬間聽到希露修的聲音後就又切斷了。
 
念話需要一定的集中力。
 
連這也做不到的話、應該是很激烈的戰鬥。
 
繁華街嗎、只要過去就知道了吧――――咦！？
 
 
 
 
 
――――喀滋、咻嚕……咖嘰、喀滋……。
 
 
 
 
 
碎骨、啃食肉、的聲音。
 
在轉換方向衝過去的老朽眼前、出現的是黑色的魔物啃食著人類的影子。
 
坐在上半身幾乎被啃食乾淨的男人身上，那有著小小翅膀和頭上小小的角、人型的黑色魔物。
 
 
 
 
 
「嘰咦咦……」
 
 
 
 
 
注意到老朽、黑色的魔物停止啃食慢慢轉向這。
 
露出赤紅色的眼睛以及裂開到耳朵一樣的大嘴。
 
 
 
 
 
? ? ? ?
 
等級 100
 
魔力值 1214252 / 1215875
 
 
 
 
 
――――受不了、又是新品種啊。
 
總之先命名為暗黑小魔。
 
 
 
 
 
「嚇啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著破空聲從上撲過來的暗黑小魔、就這樣直接踢開它、詠唱【使魔召喚】叫出大神劍愛音珮盧。
 
 
 
 
 
「真是的、又是新種啊～」
 
「……喂 愛音、別模仿老朽」
 
「嘿嘿嘿」
 
 
 
 
 
真是的、這傢伙完全不看狀況的啊。
 
架起隨光芒一同出現的大神劍愛音珮盧、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱四次【白光爆裂】。在揮下劍的同時再用同樣手法詠唱四次【緋炎爆裂】。
 
――――【四重新星爆裂】。
 
 
 
 
 
猛烈燃燒的白炎包裹住暗黑小魔。
 
對著在無盡白炎中苦悶的暗黑小魔、再度用【四重新星爆裂】打下去、那傢伙很快就一動也不動了。
 
 
 
 
 
看了一眼被消滅的暗黑小魔、對著被啃食的屍體合掌。
 
應該是來不及避難的人吧。
 
說起來那身體姿勢還真是奇怪……算了 安息。
 
 
 
 
 
「嘰……」
 
「嘰依嘰依……」
 
 
 
 
 
這時、在打倒了暗黑小魔的老朽周圍、傳來了像是警戒一樣的叫聲。
 
往聲源那邊看去、看到了在窺探老朽樣子的暗黑小魔兩隻。
 
只看氣息的話在深處還有……吧。
 
 
 
 
 
「呿、真麻煩」
 
「怎ー辦呢！？老爺爺」
 
 
 
 
 
在要詠唱【瞬移】時、暗黑小魔已經展開能夠封住的威壓的魔導了。
 
至今為止遇到的黑色魔物並沒有持有威壓的魔導……應該是這樣說啦、不過還是只能想辦法殺出一條路。
 
恐怕會變成持久戰、在這裡就別用消耗巨大的大神劍愛音珮盧比較好。
 
至少現在、省點。
 
 
 
 
 
「回去吧、愛音！」
 
 
 
 
 
解除【使魔召喚】後拔出在腰上的寶劍火焰之刃。
 
這個是能放出魔導的寶劍、揮舞時能夠放出【紅炎彈】。
 
 
 
 
 
「嘰依！」
 
 
 
 
 
像是要迎接飛過來的暗黑小魔一樣用寶劍火焰之刃一閃、在橫掃的同時詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【蒼冰彈】和【白閃彈】、然後和寶劍火焰之刃放出來的【紅炎彈】合成、對著暗黑小魔炸裂。
 
――――三重合成魔導、【激蔽彈】。
 
 
 
 
 
「嘰！」
 
 
 
 
 
在暗黑小魔和寶劍火焰之刃接觸的瞬間、它的身影消滅了。
 
不對、正確來說並不是消滅。
 
而是被打飛了。
 
 
 
 
 
在老朽揮棒出去的那個方位、在遙遠的那一邊看到暗黑小魔像是星星一樣一閃一閃地消失了。
 
相反的【緋】和【蒼】、這兩個系統的合成魔導會引起強烈的爆炸。
 
在加上和四大系統相反的魄系魔導的話、就會產生更加強大的衝擊波了。
 
 
 
 
 
「嘰呀！？」
 
「呼……！」
 
 
 
 
 
再來一隻、對著襲來的暗黑小魔再度用【激蔽彈】打到了遙遠的天邊。
 
喔喔、這球飛得不錯。
 
對著小型魔物只能夠微微提昇效果、傷害也很低的【激蔽彈】。
 
只要好好使用的話在這種時候就很方便了呢。
 
 
 
 
 
「好了、希露修還在等著。快點過去會合吧……」
 
「稍待片刻、澤夫！」
 
 
 
 
 
把寶劍火焰之刃對過去、像是衝出來一樣在老朽後頭傳來了熟悉的聲音。
 
回頭一看、有著長長金髮穿著白色鎧甲的男子。
 
 
 
 
 
「……呦、奧克斯」
 
「嗯嗯、這不是在很好的地方碰見了嗎！」
 
 
 
 
 
露出白色牙齒、笑著往這裡靠過來的奧克斯，過來這邊位老朽的肩膀拍呀拍。
 
真是的、真是自來熟煩人啊。
 
 
 
 
 
「現在街上受到魔物襲擊……不認為這裡要兩人合力戰鬥比較好嗎？」
 
「……嗯嗯」
 
 
 
 
 
說起來這傢伙、有說過以前有打倒過暗黑果凍。
 
的確現在是連貓的手都想要借用的情況了。
 
合力作戰才是有效率的……嗎。
 
 
 
 
 
「明白、一起行動吧」
 
「喔喔！這樣就好了！」
 
 
 
 
 
對著滿臉笑容拍著老朽的背的奧克斯、詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
奧克斯＝古蘭貝魯
 
等級 25
 
「緋」魔導値０ 限界値０
 
「蒼」魔導値０ 限界値０
 
「翠」魔導値０ 限界値０
 
「空」魔導値０ 限界値０
 
「魄」魔導値０ 限界値０
 
魔力值 0
 
 
 
 
 
等級25……而且魔力值居然還是零、這傢伙真的有打倒暗黑果凍的力量嗎か？
 
雖然暗黑果凍那種類型是沒有什麼戰鬥力啦。
 
只要花點時間那個等級慢慢追打應該也……可以吧？
 
 
 
 
 
不過等級並不和戰鬥力成正比所以應該沒關係吧。
 
特別是蕾蒂雅和希露修那種的前衛在這方面特別顯著……總感覺還是有點不安。
 
對著露出驚訝表情的老朽、奧克斯只是用著開朗的笑容回應。
 
……算了，最糟糕的情況就拿來當肉墊就好。
 
就在一邊想著這種事情時、老朽和奧克斯一同往繁華街那邊前去。
 
 
 
 
 
  

第229話 納納米街道攻防戰後篇② 
[第229話 納納米街道攻防戰後篇②] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「哈啊……啊……！」
 
「喂、也太喘了吧 奧克斯」
 
「沒……沒問題……啊！放心吧……噁！」
 
 
 
 
 
一邊大口喘氣、奧克斯裝做無事對老朽回應了。
 
這傢伙真的沒問題嗎。
 
既然跟不上就丟著算了、在這樣想的時候就搖搖頭算了，雖然帶著很累贅丟著不管又會被暗黑小魔給盯上、為了讓老朽打倒那個又會追上來。
 
不管怎樣、選哪個都很麻煩。
 
 
 
 
 
「【激蔽……彈】！」
 
「嘰――――咦！？」
 
 
 
 
 
隨著強烈的衝擊、暗黑小魔消失在遙遠的天空中。
 
 
 
 
 
（數量太多了嗎……嗚！？）
 
 
 
 
 
刺痛、以及熱痛向老朽的右手襲來。
 
【激蔽彈】是一種用強烈的衝擊把對手打飛的魔導。
 
為了充分發揮出威力、在近距離發動是必須的。
 
再放出衝擊的瞬間、手也會因此受到反動。
 
由於放出好幾次的【激蔽彈】、老朽的右手從剛才開始就有麻痺的感覺了。
 
是能夠用義手去揮劍，但還要使用魔導就不能做出太細微的動作所以這方案也不行了……還是別拖太久呢。
 
 
 
 
 
雖然不認為那些被打飛的魔物能夠回到戰線、但還是很在意與那樣數量一個人戰鬥的希露修。
 
最壞的情況用狂獸化應該是能夠逃走……真擔心呢。
 
總之要盡快會合。
 
 
 
 
 
「哈ー啊……哈ー啊……做、做的不錯嗎……澤夫……啊！」
 
「隨便啦 快走」
 
 
 
 
 
看了傻呆的奧克斯一眼、老朽準備往希露修所在繁華街那前進時、就在這時。
 
老朽的視野一角看到某種閃光。
 
 
 
 
 
「……嗯！？」
 
 
 
 
 
提煉出強力魔力那樣的、光芒。
 
並且往這裡逼近過來、立刻詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【白光之盾】四次、發動。
 
――――【四重白光之盾】。
 
 
 
 
 
在老朽的前方生成了白色的魔力障壁後、猛烈的暴風吹了過來。
 
透過障壁看到了描繪著螺旋的風之長槍――――這個是【零式闇風】！
 
 
 
 
 
啪嘰啪嘰、【四重白光之盾】撐不住了不斷被削去。
 
雖說是四重合成的魔導障壁、以空系統最強的魔導為對手相性、非常糟糕呢。
 
啪擦、隨著破裂聲一同障壁的碎片掉落地面消失了。
 
……可惡、撐不下去了。
 
 
 
 
 
「奧克斯、趴下」
 
「唉？什麼――――」
 
 
 
 
 
話都還來不及說完、【四重白光之盾】受到傷害已經過大。
 
已經是維持不了障壁的的致命傷了。
 
在障壁彈開的瞬間、老朽把義手擋在前面並強力的想像。
 
 
 
 
 
（盾啊！）
 
 
 
 
 
隨著想像、義手像是盾牌一樣擴展開來。
 
由魔導金屬製作而成的義手、只要有強力的想像就能夠改變其形狀。
 
 
 
 
 
「躲到老朽後面、奧克斯」
 
「咦咿咿咿咿ーー！？」
 
 
 
 
 
壓低身子、像是要匍匐一樣隱藏起身子應對衝擊。
 
感覺像是石彈砸到義手形成的盾牌、並響起煩人的高音金屬聲。
 
奧克斯緊緊抱住老朽的腳、死命地不被吹走。
 
可別在老朽眼前就這樣掛掉呢，晚上會睡不好的。
 
 
 
 
 
一段時間後【零式闇風】的暴風、慢慢停緩下來。
 
總算是挺住了……不過果然是太勉強的樣子。
 
站起來拍拍灰塵、老朽看了下變成盾狀的義手。
 
承受了【零式闇風】的義手、凹陷進去了。
 
 
 
 
 
雖說有用【四重白光之盾】去減傷了、但也不可能就這樣無傷去抵擋那樣的攻擊呢。
 
想像了義手原本的形狀很快就變回去了、但是盾型態好像有點定型了、怎樣都變不回原本那樣。
 
嗚ー蕾蒂雅之後應該會很生氣也說不定。
 
再確認義手的觸感時、奧克斯的慘叫聲從腳邊傳來。
 
 
 
 
 
「澤、澤夫！看那個！」
 
 
 
 
 
往奧克斯所指的那邊看去、從化成廢墟的建築中出現了黑影。
 
距離有點遠無法很清楚判斷、但身材應該比老朽還要高大。
 
類似蝙蝠一樣的黑色翅膀以及手持三叉長槍、從黑色的身體長出了長長的尾巴，頭上也有兩隻角。
 
這是剛才的暗黑小魔的大人版本、嗎。
 
 
 
 
 
「……這應該能夠稱呼為暗黑惡魔了吧？」
 
「咻嚕嚕嗚……！」
 
 
 
 
 
暗黑惡魔
 
等級 166
 
魔力值 6666666 / 6666666
 
 
 
 
 
真是的、在這忙碌的時候還跑出那種龐然大物啊。
 
先不提魔力值高達六百多萬那種程度、從剛才的魔導威力也好這傢伙恐怕是魔導士類型的吧。
 
會把魔導當做得意技的那種魔物類型並不多、目前已知會用那種手段的魔物本身魔力值就不高但是會操作非常強大的魔導。
 
話說回來、能夠漂亮地使用『零式』的魔物這還是第一次見到。
 
 
 
 
 
「………咻嚕嚕嗚」
 
 
 
 
 
嗤嗤笑著的暗黑惡魔展開大大的黑翼、往老朽這猛地衝過來。
 
然後舉起右手放出的那個是、【暗風連射】。
 
壓縮過的空氣子彈、像雨一樣地打過來。
 
 
 
 
 
奧克斯不知何時已經從老朽這逃開、躲到遠處的岩石陰影裡。
 
這傢伙逃走的速度真快。
 
既然跑到那邊應該就不會被捲進來了吧。
 
對不斷打過來的風彈用像是盾牌一樣堅固的義手擋下、一邊遠離奧克斯義邊拉開距離。
 
 
 
 
 
「什……剛才不是才發射過【零式闇風】嗎ー！？」
 
 
 
 
 
――――基本上魔物使用魔導時都是利用大地的魔力。
 
從異界出現的黑色魔物應該也不例外、在放出消耗掉全魔力的【零式闇風】後還能繼續放出其它魔導這點並沒問題。
 
其魔力接近於無限、對於會消耗使用者全魔力的【零式闇風】在這點上、是能夠連發的。
 
 
 
 
 
「咻！」
 
 
 
 
 
隨著傾注下來的風彈一起、闇黑惡魔架起三叉長槍襲擊過來。
 
魔導與長槍的二重攻擊嗎、只靠義手來不及防禦讓老朽的義手被削去、扭曲。
 
 
 
 
 
「可……惡、在繼續損傷下去不就讓蕾蒂雅暴怒了嗎！」
 
 
 
 
 
在用寶劍火焰之刃做出反擊斬去的同時、詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【蒼冰彈】和【白閃彈】、發動。
 
――――【激蔽彈】。
 
 
 
 
 
「痛……嗚！？」
 
 
 
 
 
隨著闇黑惡魔被打飛出去、從老朽的右手上傳來劇痛。
 
然後握住寶劍火焰之刃的手放鬆了、劍就這樣彈飛了出去。
 
留在右手上的是沉重的鈍痛、右手已經沒有感覺了。
 
 
 
 
 
（而且……）
 
 
 
 
 
被【激蔽彈】打飛出去的暗黑惡魔在街道外圍附近展開黑色的翅膀在空中停了下來、俯視著老朽嗤嗤笑著。
 
果然【激蔽彈】對那種大小的對手、效果不佳呢。
 
――――雖然很麻煩也只能打倒才可以。
 
 
 
 
 
「喂 奧克斯」
 
「什、什事……？」
 
「開心吧。看來到你這個秘密武器出場的時候了呢？」
 
「再說什麼啊……？」
 
 
 
 
 
無視擺出膽怯模樣的奧克斯、老朽繼續。
 
 
 
 
 
「……只是那種程度而已呢。在老朽前面擋一下攻擊吧。靠你了喔、聖騎士？」
 
「呵、呵呵……！不不不不用擔心那種小事、這這裡就交給我我我就行！」
 
 
 
 
 
奧克斯用著非常抖的笑聲回應了。
 
說實話實在不想去靠他、現在有總比沒有好……應該。
 
老朽對著這位臨時的夥伴抱持著不安、一邊瞪著闇黑惡魔
 
 
 
 
  

第230話 納納米街道攻防戰後篇③ 
[第230話 納納米街道攻防戰後篇③] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
由於【激蔽彈】在上空飛著的暗黑惡魔、展開翅膀像是滑翔一樣往這裡俯衝過來。
 
雖然速度驚人、不過還有點距離。
 
喝完魔力回復藥、老朽退到奧克斯的後面。
 
 
 
 
 
（變回來！……可惡 已經不行了！）
 
 
 
 
 
努力想像著把盾形態的義手變回正常的手腕、不過只有嘰嚓嘰嚓地動著並沒有變回來的樣子。
 
大神劍愛音珮盧只靠一隻在痛的右手根本無法使用……用肚子那邊夾著也不行。
 
 
 
 
 
「嚇啊！！」
 
「咦！往、往這裡過來了！？」
 
「喂！想辦法擋下來啊 聖騎士殿下！」
 
「可、可惡啊……！」
 
 
 
 
 
為了擋下暗黑惡魔的突進、奧克斯從袋子裡拿出非常高檔的盾牌。
 
――――那是十字重盾、雕刻著巨大十字並由無數層魔導金屬打造的沉重盾牌、雖然非常的高價但是有著驚人的防禦力。
 
奧克斯這傢伙、拿的那個不是非常高級的盾牌嗎。
 
很好、就這樣把暗黑惡魔給擋下……咦！？
 
 
 
 
 
「咦咦！？」
 
並沒有擋下而是躲開了、奧克斯發出淒慘的慘叫躲開暗黑惡魔的攻擊像飛一樣地逃走了。
 
沒想到暗黑惡魔被那樣突然回避也給嚇到了、攻擊落空後就直直往空飛去。
 
然後奧克斯就那樣、用十字重盾掩護躲到了岩石陰影裡、猛烈發抖著。
 
 
 
 
 
「喂、你這蠢貨！振作點！」
 
「果、果然辦不到啊！要和那種怪物戰鬥是不可能的啊！」
 
 
 
 
 
把身子藏到岩石陰影裡、奧克斯絕望地吶喊。
 
雖然從一開始就沒想過能指望他、果然只是出一張嘴的啊。
 
 
 
 
 
「對不起、全部都是騙人的……從魔物手上守護這個街道、那位聖騎士真的不是我！只是模仿那個人而已……只……只是一時鬼迷心竅……嗚」
 
 
 
 
 
奧克斯淚流滿面懺悔著。
 
原來如此、守護納納米街道的聖騎士果然不是奧克斯而是其它某個人……然後那位仁兄在打倒暗黑果凍後、沒說什麼就走了。
 
奧克斯就模仿那個樣子自稱為聖騎士、就到處騙吃騙喝。
 
真沒辦法呢、這不就是個小混混而已嗎。
 
反正應該是想著不會那麼簡單就露餡。
 
 
 
 
 
「嚇嗚嗚嗚……」
 
 
 
 
 
暗黑惡魔看了閉關在岩石陰影的奧克斯一眼、把長槍對準老朽這邊。
 
比起失去戰意的奧克斯、是把老朽當敵人優先了。
 
奧克斯那混蛋、如果還能夠當做誘餌就好了……結果連站在那邊都辦不到。
 
 
 
 
 
「嚇啊！！」
 
 
 
 
 
直直盯著朝老朽飛過來的暗黑惡魔的攻擊往旁邊跳開躲過、詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱【緋炎爆裂】和【白光爆裂】。
 
――――【新星爆裂】。
 
 
 
 
 
「咖嗚！？」
 
 
 
 
 
轟、白色的炎球包裹住暗黑惡魔。
 
在地上打滾滅火之後、暗黑惡魔再度逃到天空上。
 
很好、既然只有那種程度的速度就能迴避反擊無傷解決。
 
只不過問題是對手使用魔導的時候……到那時候專心於迴避或防禦好了。
 
 
 
 
 
把意識集中在深處、這短短的冥想能多少回復點魔力並能觀察對手。
 
現在的話能回復多少魔力就算多少。
 
在老朽瞑想時直直盯著老朽、暗黑惡魔把魔力集中在槍上。
 
 
 
 
 
「嚇啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
隨著高亢的聲音、暗黑惡魔的槍一揮有數十個炎塊沿著軌跡生成。
 
――――【紅炎連射】。
 
 
 
 
 
雖然要擊落很容易、但是想要溫存點魔力啊。
 
這裡就全躲給你看。
 
 
 
 
 
判讀逼近過來的炎彈的軌道、用最小限度的動作回避。
 
不管怎樣都躲不掉的用盾型態還算堅固的義手去擊落。
 
看了視野的角落一眼、能看到自閉在岩石陰影的奧克斯的屁股。
 
……這裡先說一下老朽的面前可是很麻煩的可沒有餘裕喔。
 
可不要被捲進來惹麻煩啊。
 
 
 
 
 
躲開全部的炎彈、佇立於飛揚塵煙之中。
 
那傢伙目前沒有行動。
 
就趁現在回復些魔力。
 
 
 
 
 
藉由冥想多少回復點不過暗黑惡魔還有六百萬魔力值……也不算很大的量呢、只不過在空中這點很麻煩。
 
這邊放出大招很難命中、但它卻能夠從空中用魔導往這裡連打。
 
 
 
 
 
可是這邊也是有個有利的點。
 
既然對手在空中的話、就能夠使用會破壞大地被禁止的五重合成魔導了。
 
不過【鉑輝一閃】的射程又太短、很難命中。
 
（【鉑輝炸裂】也行不通……吧、又好像可以？）
 
 
 
 
 
不靠大神劍愛音珮盧去使用五重合成魔導的話、會對肉體造成大量負擔。
 
在三年前與克雷因那一戰時任由憤怒支配身體、老朽獨自使用了好幾次午重合成魔導。
 
使用之後都會感覺到魔力線好幾條燒斷的感覺、身體都會有被切碎的劇痛感。
 
 
 
 
 
（不過要打倒這傢伙、盡速去希露修那邊才行）
 
 
 
 
 
為了同伴的話、那種程度的痛苦還算便宜了。
 
而且現在老朽的身體也不是少年了。
 
肉體也好魔力也好都已經大大成長的老朽，是可以能夠勉強承受五重魔導的負擔的。
 
 
 
 
 
「嘰咦咦！」
 
 
 
 
 
看到做好反擊準備的老朽、心情很好的樣子。
 
暗黑惡魔張開赤紅大嘴嗤嗤笑著、發出了奇怪的聲音。
 
在揮舞槍的同時放出了風彈――――【黑風連射】。
 
 
 
 
 
（趁機會！）
 
 
 
 
 
瞄準那傢伙發動魔導的瞬間、詠唱了【時間壓縮】。
 
在時間停止中詠唱了【緋炎爆裂】、【蒼冰爆裂】、【黑嵐爆裂】、【翠地衝擊】、【白光爆裂】。
 
――――五重合成魔導、【鉑輝炸裂】。
 
 
 
 
 
在時間停止解除的同時釋放出驚人耀眼的閃光。
 
從伸出的手放出了白金色輝煌的光之漩渦、直直貫穿了暗黑惡魔。
 
吞沒了那傢伙的【黑風連射】、一道光芒貫穿了陰天的天空。
 
 
 
 
 
「……咦！？」
 
 
 
 
 
在這同時、有種全身的魔力線燒斷的感覺向老朽襲來。
 
――――不過這點程度還能夠忍受。
 
 
 
 
 
「哈ー啊……啊……呼……」
 
 
 
 
 
老朽一邊大口呼吸喘息著。
 
負擔雖然很大、但並不是無法忍受的程度。
 
就這樣一邊休息一邊找機會打過去好了。
 
在光芒消去後、在煙霧中看到了破破爛爛的暗黑惡魔的身影。
 
 
 
 
 
暗黑惡魔
 
等級 166
 
魔力值 5856631 / 6666666
 
 
 
 
 
看來削去暗黑惡魔的不少魔力值。
 
雖說魔導師類型的魔物對魔導的抗性很高、但是面對【鉑輝炸裂】的威力也是無法減輕的。
 
還有八發……總要想辦法撐過，身體也是。
 
 
 
 
 
「……嘰！」
 
 
 
 
 
露出憤怒滿滿的表情、暗黑惡魔全身使力後破破爛爛的身體慢慢地開始變回原來的樣子。
 
很好、就趁著它形狀回復的時間來好好用冥想回復魔力。
 
 
 
 
 
老朽放鬆身體、為了要把快要燒壞的魔力線冷卻下來在這裡要先集中精神。
 
……很好、大部分都沒啥大礙。
 
就算打倒這傢伙也並不是結束呢。
 
盡可能使用冥想、能多保存點魔力回復藥。
 
 
 
 
 
「嚇啊啊！！」
 
 
 
 
 
一邊躲開暗黑惡魔放出來的【紅炎連射】、一邊用冥想回復著魔力。
 
從空中放出魔導的確較強力、但只要拉開點距離就很容易躲過。
 
 
 
 
 
「咖嘰……咦！？」
 
 
 
 
 
迴避掉炎之雨、看著浮現出驚訝表情的暗黑惡魔，老朽笑了笑。
 
 
 
 
 
「呵呵呵、想用這種攻擊就解決掉老朽？來招大的啊」
 
「嘰咦咦……！」
 
 
 
 
 
受到老朽的話語挑撥、暗黑惡魔再一次開始詠唱起魔導。
 
――――很好、挑撥計畫成功。
 
趁暗黑惡魔在周圍生成風彈的同時詠唱了【時間壓縮】。
 
五種魔導合成、再一次放出了【鉑輝炸裂】。
 
【鉑輝炸裂】的光之漩渦和風彈比拼後、吞沒了暗黑惡魔。
 
 
 
 
 
在詠唱魔導的瞬間再怎樣都會變得無防備。
 
只要用【鉑輝炸裂】的話、就能夠把那傢伙發動的魔導消滅還能夠給予本體傷害。
 
 
 
（還有七發……咦！）
 
 
 
 
 
擦拭掉額頭留下的汗、在大大喘氣的時候從遠方聽到了、某種像是在編織什麼的聲音。
 
聲音的來源、往天空上看去感覺到暗黑惡魔在集中魔力。
 
 
 
 
 
「……嘰……咿咦……」
 
 
 
 
 
這種節奏的咒文、而且聽來相當耳熟。
 
那傢伙的右手對準老朽這邊、大量魔力像是漩渦一樣的聚集。
 
暗黑惡魔利用讓自身再生時聚集起來的魔力、將它描繪著螺旋擊中在一點上。
 
 
 
 
 
「――――嘰嘰、嘰……！」
 
「糟了！」
 
 
 
 
 
――――【零式闇風】。
 
像是長槍一樣尖銳的風之一擊往老朽這放出。
 
那傢伙硬是無防禦吃下了老朽的攻擊、並用【零式闇風】反擊過來。
 
【零式闇風】的詠唱較長、但是射速是全魔導最快的。
 
範圍也很廣、沒有打斷這個大魔導老朽能躲的手段……無。
 
 
 
 
 
逼迫過來的風之槍直直往老朽直擊過來、感受到了超強的豪風沙塵吹襲。
 
對這直擊做好了覺悟……後、稍等一下後似乎沒有受到任何傷害的樣子。
 
 
 
 
 
（空包彈？……不對、有什麼東西擋下來了嗎……？）
 
 
 
 
 
在周圍的煙霧散去後、視野慢慢清晰。
 
在煙霧中看到了一個搖搖晃晃的身影。
 
 
 
 
 
「――――沒事吧？」
 
 
 
 
 
凜然的少女聲音、老朽覺得相當耳熟。
 
一陣風吹過、在沙塵完全散去後現身了。
 
 
 
 
 
在散去的煙霧中出現的是、穿著白色鎧甲的金髮少女。
 
長髮飄逸回過頭來的少女的樣貌……為什麼用面具隱藏著啊。
 
 
 
 
 
  

 
第231話 納納米街道攻防戰後篇④ 
[第231話 納納米街道攻防戰後篇④] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
假面少女和老朽互相對看著、都僵住了。
 
宛如時間停止般的寂靜。
 
維持帥哥笑容僵住的少女、她所戴的面具只擋住眼睛周圍臉的上半部。
 
 
 
 
 
嘴巴附近的樣貌是熟人的面孔、是個從以前就很熟悉的少女的樣貌。
 
那是三年前、和老朽一同旅行的那位女少年風格的少女劍士。
 
 
 
 
 
「克羅德、是嗎……？」
 
「……咦！？」
 
 
 
 
 
被老朽的話語動搖、少女慌慌張張地做出了可疑的行為、像是要藏住臉一樣轉到前面去。
 
 
 
 
 
「是、是你認錯人了吧……？噗……我、我的名字是克羅ー……蒂雅……是也……？」
 
 
 
 
 
用斗篷藏住嘴巴並戰戰兢兢回答的少女……這怎看都是克羅德吧。
 
話說到現在、都沒說出「僕」這個字的克羅蒂雅。
 
就在用懷疑的眼神直直盯著時、克羅德向是要打混過去一樣用手指著暗黑惡魔。
 
 
 
 
 
「比……比起那種事情先打倒眼前的敵人比較重要吧！」
 
 
 
 
 
……的確是這樣啦。
 
沒辦法、這裡就先這樣吧。
 
放棄地嘆了口氣、老朽把手放到克羅德頭上。
 
 
 
 
 
「……是呢、詳情之後要好好說明喔、是吧 克羅蒂雅？」
 
「啊、嗚……」
 
 
 
 
 
到剛才都還很凜然的聲音消失了、克羅德紅著臉低下頭、發出了吱吱嗚嗚的聲音。
 
看來奧克斯所說的那位聖騎士、就是指克羅德的事情了。
 
不過為什麼呢、克羅德會跑到北之大陸這種邊境之地……雖然這裡是老朽的家、然後最近剛好現身於這個街道對抗那些襲來的黑色魔物……嗎。
 
 
 
 
 
「……難道說一直從黑色魔物手上守護著納納米街道嗎？」
 
「那個……是、是的……雖然想說可能並沒有必要……」
 
 
 
 
 
聲音越來越小、那樣回答的克羅德。
 
原來如此那樣就說得通了。
 
對於在周圍聚集起來的暗黑果凍一直被在外面的克羅德給驅散掉了、幾乎都沒有進來街道過。
 
在這派遣魔導師人手不足的現況、克羅德為了從這世界上到處冒出來的黑色魔物手上守護有很多熟人在的老朽的故鄉。
 
 
 
 
 
「沒有那樣的事喔、真感謝妳喔 克羅德」
 
「就、就說了是克羅蒂雅……」
 
 
 
 
 
老朽對著快要害羞到死的克羅德呵呵笑了笑。
 
 
 
 
 
「……可是為什麼要用面具藏起臉蛋……呢？」
 
「因、因為被熟人看到總感覺好羞恥！僕以前也在這街道住過一段時間啊！」
 
 
 
 
 
說起來和克羅德第一次見面時就是在這個街道呢。
 
摸摸臉頰膨脹起來的克羅德的頭髮、她似乎很舒服的樣子顫抖著。
 
像這樣摸著頭髮似乎是很久以前的事情了。
 
用手梳著克羅德的頭髮時、反射著光線看來閃閃動人。
 
 
 
 
 
「不用擔心這裡誰都沒有注意到妳的。……頭髮、留長了呢。很適合妳喔 克羅德」
 
「……非常感謝」
 
 
 
 
 
似乎是忍不住開心的偷笑了並把頭別過去、臉上都是紅的喔克羅德。
 
從那必殺的【零式闇風】被防住之後、呆掉的暗黑惡魔回過神來甩起長槍。
 
捲起來的風在那傢伙身旁聚集。
 
――――【黑風連射】。
 
 
 
 
 
從暗黑惡魔發射出大量的風彈、向克羅德襲來……了、無效呢。
 
下大雨一樣傾注下來的魔導彈在碰到克羅德之前全都消滅了、完美地消失了。
 
――――魔導師殺手、【魔導屏蔽】。
 
 
 
 
 
克羅德所持有的固有魔導、纏繞於身體之上就能夠把其他的魔導全部都給抵消的魔導。
 
剛才的【零式闇風】本來的話也是有著能夠一擊殺傷對手的那種程度的威力在、但是在已經展開【魔導屏蔽】的克羅德面前全部都沒有意義了。
 
 
 
 
 
「……這是無效的」
 
 
 
 
 
克羅德揮出手上的長劍、其劍風切開塵煙。
 
就在老朽要往前站出去時、她甩出斗篷阻止了。
 
 
 
 
 
「澤夫君、讓僕在前面！」
 
「然後老朽做為後衛……對吧？」
 
「……是的！」
 
 
 
 
 
互相點點頭後、克羅德對著暗黑惡魔那邊架起劍盾。
 
和以前一樣的正統陣型、但其熟練度是以前無法比擬的。
 
在這三年間、應該是一直不斷地持續修練吧。
 
 
 
 
 
「咻嗚嗚嗚……」
 
 
 
 
 
是以經理解了魔導無效了嘛、暗黑惡魔特地為了近身戰降到了地上。
 
架起槍的暗黑惡魔和架起劍的克羅德、對峙著的兩人互瞪幾秒後一起對手上的武器注入力道。
 
像是要破壞這一觸即發的氣氛一樣、暗黑惡魔被白炎給包裹住。
 
【緋炎魔球】和【白光魔球】的二重合成魔導――――【二重新星魔球】。
 
趁這傢伙露出空隙老朽就用魔導打過去。
 
 
 
 
 
「嘰呀啊啊！？」
 
 
 
 
 
像是被白蛇給絞殺一樣、不斷纏繞的白岩燒灼著暗黑惡魔。
 
真是蠢貨、誰都沒有說過要一對一啊。
 
你這傢伙的對手並不是只有克羅德啊。
 
把老朽在這邊事情給忘記也是很困擾的呢。
 
 
 
 
 
――――在這一瞬間、還在痛苦著的暗黑惡魔一隻手腕飛起。
 
克羅德沒有放過剛剛那個空隙、一刀劃過不留痕跡。
 
每次劍閃、暗黑惡魔的身體就刻上無數條痕跡。
 
 
 
 
 
「吼啊啊啊啊！」
 
 
 
 
 
不斷使出斬擊的風暴克羅德的劍技宛如疾風、幾乎只能看見好幾條光帶閃耀著。
 
在連擊之後、克羅德用劍擺出下段姿勢用力踩穩、慢慢壓低身體才剛想這是什麼姿勢時――――消失了。
 
 
 
 
 
然後在那數步距離前方、從暗黑惡魔的背後出現了，克羅德的已入腰上的劍鞘內。
 
鏘、隨著金屬聲一同暗黑惡魔的身體的白色劍閃宛如花開一樣綻放。
 
然後合掌、克羅德往前低語道。
 
 
 
 
 
「白閃華」
 
「――――啊……？」
 
 
 
 
 
完全不知道發生了什麼事的暗黑惡魔像是想要說些什麼伸手去碰克羅德時候、手就破碎般地崩解消滅了。
 
不對、那個並不是什麼崩落。
 
而是被無數次、無數次的切開被切成了碎末。
 
暗黑惡魔只要動一下身體就會慢慢崩壞、就像沙漠中的砂像一樣隨風散去。
 
 
 
 
 
「――――結束了」
 
 
 
 
 
克羅德這樣說完轉過來時一陣強風吹過。
 
美麗的金髮飄逸、在此同時闇黑惡魔的身體也乘著風消失在虛空。
 
 
 
 
 
  

第232話 納納米街道攻防戰後篇⑤ 
[第232話 納納米街道攻防戰後篇⑤] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
看了一眼化成灰消失的暗黑惡魔後、克羅德轉過來老朽這邊。
 
要破壞魔物的身體和削去大幅的魔力值並無關聯、但只要完整切斷的話就和剩下的魔力就沒有關係就會消滅了。
 
當然、這必須要有相應的攻擊力才能辦到……成長了不少了呢、克羅德。
 
 
 
 
 
（白閃華、是這樣說的吧）
 
 
 
 
 
那個技能大概是魔導師殺手的一種應用或延伸。
 
話說回來那個驚人的破壞力、好想知道其秘密啊……既然本人都在這裡了等等稍微問問好了。
 
在這樣思考完正要呼喊克羅德時、從後頭傳來奧克斯的聲音。
 
 
 
 
 
「聖騎士……不對、克羅蒂雅小姐！！」
 
 
 
 
 
被叫了名字也不回應、克羅德一臉呆滯。
 
喂、克羅蒂雅不是妳剛才報出的名字嗎。
 
用手肘輕輕頂一下後才注意到露出恍然大悟的表情。
 
無視於那樣的克羅德、奧克斯跪地把頭貼緊地面。
 
 
 
 
 
「真是非常抱歉！」
 
「唉、唉唉……那個……？」
 
 
 
 
 
被奧克斯跪著謝罪的一臉困惑的克羅德、突然像是想到什麼了一樣拍了下手。
 
 
 
 
 
「……啊啊、你難道那個時候的……」
 
「是、是的！以前被黑色魔物給襲擊的那時被大人妳救助的奧克斯是也」
 
 
 
 
 
克羅德這傢伙、看樣子是完全忘記奧克斯的事情了。
 
看來戴起假面成為正義的一方、救助的人實在太多了就乾脆不去記得的樣子。
 
某種意思上的確很有克羅德的作風。
 
 
 
 
 
「對於裝做大人妳這件事並沒有惡意……由於僕實在太弱……但是又想堅強起來、焦急之下……所以就用妳的樣貌騙了街道的人……這真的非常抱歉！」
 
「……」
 
 
 
 
 
對於奧克斯的自白、克羅德無言回應。
 
被那樣給嚇到了、奧克斯把頭更加貼地在磨擦了。
 
 
 
 
 
「會把從街上的人那拿到的獎金給還回去！所以說所以說……拜託請原諒……嗚！」
 
 
 
 
 
克羅德無言地走到哭泣著的奧克斯旁邊蹲下、把手搭到他肩膀上。
 
 
 
 
 
「請把頭抬起來。僕並沒有生氣喔」
 
「克羅蒂雅……小姐……」
 
 
 
 
 
有點困擾笑著的克羅德、對著抬起頭來淚流滿面的奧克斯露出溫柔的微笑。
 
 
 
 
 
「現在弱小也沒有關係、只要奧克斯先生有想要變強的意志的話一定就能夠變強的。……僕也是、在以前也是那樣的」
 
「……啊……感謝了……真是非常感謝了……嗚！」
 
「所以說奧克斯先生也是、請多多加油」
 
 
 
 
 
奧克斯握著那樣說完後克羅德伸出去的手、繼續落淚。
 
……啊ー應該差不多這樣就好了。
 
話說完站了起來、老朽拍了拍克羅德的肩膀。
 
 
 
 
 
「喂、克羅德」
 
「啊！還有這一回事呢……抱歉了、僕不去不行了」
 
「……是的！路上小心、克羅蒂雅小姐！」
 
「啊、啊哈哈……」
 
 
 
 
 
到最後還在誤會著的奧克斯、克羅德只能乾笑回應。
 
 
 
 
 
「話說回來真是嚇到了呢 克羅德、沒想到會這裡碰面」
 
「唉嘿嘿、僕也嚇到了。總有一天一定……本來是這樣想的、沒想到會那麼早就碰面了……」
 
 
 
 
 
在面具底下、靦腆笑著的克羅德。
 
老朽帶著克羅德、為了盡快與希露修會合跑去。
 
從剛才、就無法用念話連絡上希露修、雖說只要用了狂獸化後應該就能擺脫危機了、但現在老朽們還是盡快過去那邊會合比較保險。
 
 
 
 
 
打倒了暗黑惡魔之後、襲擊街道的暗黑小魔應該就會被消滅了吧。
 
恐怕那些是被暗黑惡魔召喚出來的吧。
 
通常有BOSS等級的魔物都會召喚出小怪。
 
不管怎樣只能說大家能夠平安無事就好了呢……、
 
 
 
 
 
「……話說回來克羅德、為什麼還不把面具拿下來呢？」
 
「唉！？」
 
 
 
 
 
被老朽那樣問了之後發出奇怪的聲音、克羅德跑步的速度也停了下來、抬頭扭扭捏捏地往上看著老朽。
 
 
 
 
 
「那樣應該視野不怎好吧？既然已經知道真面目了、已經沒有隱藏的必要了」
 
「嗚……的確是那樣沒錯啦……那個……」
 
 
 
 
 
扭扭捏捏地合起兩手、用手指互撮著。
 
臉頰赤紅、害羞到奇怪的克羅德動了動嘴巴、聲音細小的和蚊子一樣。
 
 
 
 
 
「……澤夫君……並沒有臉去面對……」
 
「……啥？」
 
 
 
 
 
老朽意外地發出了聲音。
 
 
 
 
 
「以前僕不是對澤夫做了那些殘酷的事情嘛？所以那個……」
 
「啊啊……」
 
 
 
 
 
說起來在三年前、被克雷因操作的克羅德向老朽襲擊過來。
 
雖然很快就讓她回復正常了、看來還是很在意的樣子。
 
老朽嘆了一口氣後指著克羅德的面具。
 
 
 
 
 
「……已經不會去在意那種事情了。所以把面具拿下來」
 
「雖、雖然說了不在意了……啊 別那樣硬來阿！」
 
「……那麼自己來？」
 
「嗚……明白了……」
 
 
 
 
 
克羅德勉強面對著老朽、把手放到面具上。
 
 
 
 
 
「要、要拿下來了喔……」
 
 
 
 
 
緊張地克羅德拿下了面具。
 
慢慢地、被面具隱藏住的克羅德的睫毛、還有清澈的藍色瞳孔都顯露出來。
 
臉蛋也比以前稍微有點大人樣了、總感覺有些色氣。
 
把面具拉下到嘴巴那邊停下的克羅德、往上直直盯著老朽畏畏縮縮地低語。
 
 
 
 
 
「這樣……就好了……？」
 
「嗯嗯……」
 
 
 
 
 
還留著以前孩子感覺的克羅德、現在留長了頭髮後比以前更像是女性了。
 
 
 
 
 
「這樣不是比較可愛嗎？看起來不錯喔 克羅德」
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
靠過去想看清楚點時、克羅德的臉蛋一口氣變得通紅。
 
碰的到又碰不到、靠近到那個距離時克羅德像是要躲開老朽一樣突然抱了過來。
 
 
 
 
 
「哇喔！？等、等等、別突然嚇人啊……」
 
「嘿嘿……抱歉了、澤夫君。……只要再一下下、這樣不行嗎？」
 
「……嘛啊、是沒關係啦……」
 
 
 
闊別三年的再會、在希露修來之前就隨克羅德喜歡吧。
 
在那樣想的時候看到了在克羅德的脖子那邊、還戴著以前做為禮物的那條皮製項圈。
 
 
 
 
 
（因為批著斗篷所以沒注意到嗎……看來真的很珍惜呢）
 
 
 
 
 
想到這點、總覺得很高興。
 
老朽像是要回應一樣、回抱住克羅德。
 
 
 
 
 
  

第233話 納納米街道攻防戰後篇⑥ 
[第233話 納納米街道攻防戰後篇⑥] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「澤夫ー桑！克羅德ー桑！」
 
「希露修！」
 
「好久不見了、希露修小姐」
 
「是！」
 
 
 
 
 
這邊說著、往這裡會合的希露修直直飛撲壓倒了克羅德。
 
看來真的懷念呢、希露修的耳朵和尾巴都動個不停並一邊舔著克羅德的臉。
 
喂喂 克羅德正在困擾著喔。
 
把希露修拉開後就直直坐在克羅德旁邊、像是感覺還有點不滿足似的猛搖著尾巴。
 
 
 
 
 
「真是的、稍微冷靜點希露修」
 
「啊哈哈……真是非常抱歉……」
 
「比起這個還有魔物在街上嗎？」
 
「請稍微等待一下、那ー個……」
 
 
 
 
 
對於老朽的詢問、希露修像是很困擾般地搖搖頭。
 
 
 
 
 
「……不行。毒霧和黑泥都還殘留著味道蓋在整條街上……」
 
「是嗎、不過應該不會再有魔物出現了、這樣至少能夠多少安心點了吧？」
 
「的確是這樣……話說回來米琳小姐她們在哪裡呢？」
 
「啊」
 
 
 
 
 
話說回來完全忘記米琳的存在了。
 
因為發生了不少事情像是希露修的危機和克羅德的再會。
 
也沒有接到米琳那來的連絡、恐怕還在和那個巨大暗黑果凍戰鬥吧。
 
 
 
 
 
看向街道外壁、能夠看到在遠處天空中飛舞的白色天馬。
 
由於長時間的戰鬥米琳的表情在訴說著疲憊的樣子。
 
看來不能再拖長戰鬥了。
 
 
 
 
 
「……馬上過去幫忙」
 
「是的！」
 
 
 
 
 
老朽抓住克羅德和希露修的手、詠唱【瞬移】。
 
【瞬移】是能夠瞬間移動到視野能見處的魔導、因此就算視野良好但並不寬闊的地方也很難發揮功效。
 
因為能移動的距離有限只好選距離稍微有點長的路線、老朽們抵達了米琳剛才的所在地。
 
 
 
 
 
暗黑果凍對著騎著烏魯克的米琳、不斷發射黑色黏液。
 
應該是一直不斷再躲吧、周圍一直都有黏液塊掉下來。
 
 
 
 
 
「米琳ー！！」
 
「嗚……澤夫……？」
 
 
 
 
 
注意到老朽的喊叫、米琳往這邊慢慢降下。
 
從烏魯克的背上被甩過來、攤平倒在地上全身是汗的米琳、意識已經朦朧的樣子。
 
被老朽抱起來時、像是安心的樣子閉上眼睛失去意識了。
 
這應該是魔力完全用盡了……真是很努力了呢、米琳。
 
 
 
 
 
「希露修、能麻煩照顧米琳嗎？」
 
「是、是的！」
 
 
 
 
 
把暈倒的米琳交給希露修、和克羅德一起往著巨大暗黑果凍那裏去。
 
 
 
 
 
「那傢伙在老朽們面前不算什麼、上吧 克羅德」
 
「是！」
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 146
 
魔力值 5125875 / 21423148
 
 
 
 
 
米琳那傢伙、這不是已經削掉很多了嘛。
 
明明說過了別太勉強了。
 
真是沒辦法，老朽嘆了口氣時，克羅德往前衝了出去、架起劍對巨大暗黑果凍突擊。
 
 
 
 
 
「吼啊啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
拔出劍斬擊的克羅德、隨著劍閃一瞬間在暗黑果凍的巨大身體上刻上好幾條。
 
不過暗黑果凍的再生速度更快、居然反過來想用觸手抓起克羅德吞進黏呼呼的身體裡。
 
立刻用【黑嵐魔球】把它給彈飛。
 
 
 
 
 
「稍微後退吧、克羅德」
 
「……咕！」
 
 
 
 
 
克羅德不得已退到老朽後面。
 
雖說因為巨大而動作遲鈍。但隨便接近的話還是有被吞進去的可能性在。
 
接近戰是很危險的。
 
 
 
 
 
「可惡、能使用愛音的話……！」
 
 
 
 
 
只要能夠使用大神劍愛音珮盧就能使用多重合成魔導，就有可能從遠處慢慢打那個巨大身體……變成盾型態半壞掉變不回去的義手、還有劇痛著的右手要揮舞那沉重的大劍是很困難的。
 
 
 
 
 
（不對、等等……？）
 
 
 
 
 
在旁邊的克羅德映入老朽眼裡。
 
現在的老朽並不是一個人。
 
既然一個人拿不動大劍的話、只要借用克羅德的力量不就好了。
 
 
 
 
 
「克羅德、稍微借點力量」
 
「隨時、都聽候澤夫君差遣！」
 
「……回應的好」
 
 
 
 
 
牽起克羅德的手詠唱【使魔召喚】、在老朽和克羅德的手中出現命人眩目的光之劍。
 
――――大神劍愛音珮盧。
 
這個由兩人互相支撐著。
 
 
 
 
 
「YAHOー克羅德、好久不見ー了」
 
「好久不見了呢愛音醬。……何時長那麼大了」
 
「嗚嗯♪克羅德也是、不也長大了不少？」
 
「……到底是從哪裡看見的啊……」
 
 
 
 
 
雖然是兩人久違的再會……不過現在可沒有閒聊的空閒啊。
 
克羅德兩手一同握住大神劍愛音珮盧、老朽把手疊上去。
 
 
 
 
 
「老朽的手還在痛實在拿不起這傢伙。能夠幫個忙嘛？」
 
「當然」
 
 
 
 
 
克羅德點頭，老朽站到她後面像是抱住她的姿勢一樣、兩人一同架起大神劍愛音珮盧。
 
緊貼著她的背感覺比以前相比成長了不少、有種非常可靠的感覺。
 
 
 
 
 
「上吧、克羅德」
 
「是的！」
 
 
 
 
 
藉由克羅德的手握緊大神劍愛音珮盧舉起、詠唱【時間壓縮】。
 
暗黑果凍的魔力值還有五百萬、要打倒那個巨大身體的話攻擊範圍是必要的。
 
 
 
 
 
（雖然會對身體造成負擔……只能上了！）
 
 
 
 
 
在時間停止中詠唱五次【白光爆裂】、注入大神劍愛音珮盧裡。
 
啪嘰、這種熟識的扯斷身體的感覺。
 
――――果然五重合成的負擔太大了。
 
 
 
 
 
在拼命忍耐著時緊緊握著克羅德的手。
 
在眩目的光芒被大神劍愛音珮盧吸收進去的同時、帶著高熱。
 
 
 
 
 
「好、好燙喔……澤夫君……」
 
「好好握著不能放開啊」
 
「嗯……嗚……嗯」
 
 
 
 
 
――――五重合成【白光爆裂V】。
 
拼命緊握著閃耀白光的大神劍愛音珮盧的克羅德浮現出苦悶的表情。
 
注入了五重合成的大神劍愛音珮盧劍柄像煮開了一樣、好燙。
 
即使這樣克羅德還是架起劍、擺出斬擊的姿勢。
 
 
 
 
 
「什麼時候都行喔……澤夫君」
 
「啊啊、看好時機」
 
「……是的！」
 
 
 
 
 
像是要回應老朽的信號克羅德揮下大神劍愛音珮盧。
 
在這同時詠唱【時間壓縮】。
 
在時間停止中再度詠唱五次【白光爆裂】。
 
再加上注入到大神劍愛音珮盧裡面的五次、共同發動――――十重合成魔導、【白光爆裂Ω】。
 
 
 
 
 
颯颯、強烈閃光隨著大神劍愛音珮盧的斬擊軌跡移動。
 
在那之後、光芒產生大爆炸連天空的烏雲全部都吹散了。
 
連閉上眼睛都還會痛的光之奔流吞沒了老朽們。
 
 
 
 
 
「嗚哇啊啊啊啊！？」
 
 
 
 
 
快要被吹走幸好有克羅德跑到後面支撐著、老朽對著崩解的暗黑果凍詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
暗黑果凍
 
等級 146
 
魔力值 0 / 21423148
 
 
 
 
 
噗嚕、型態崩解、正在消滅的暗黑果凍。
 
真是的、總算是打倒了呢。
 
嘆一口氣同時全身傳來了劇痛。
 
 
 
 
 
（好痛……嗚！）
 
 
 
 
 
可惡、果然連續使用五重合成魔導的反動過大了。
 
這刺痛是全身的魔力線發出的悲鳴。
 
強烈暈眩隨時都會倒下的老朽身體、還是由克羅德支撐著。
 
 
 
 
 
「沒事吧、澤夫君」
 
「……抱歉了 克羅德」
 
「請別在意」
 
 
 
 
 
聽到了克羅德靦腆的笑聲。
 
但是周圍還在被光給包圍。
 
……因為光芒看不到克羅德的笑臉實在有些遺憾呢。
 
一邊想著這些事情、老朽把身體放鬆靠到克羅德的胸部上。
 
 
 
 
 
  

第234話 依魯卡與愛麗絲前篇 
[第234話 依魯卡與愛麗絲前篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
在連閉上眼睛都沒有用的強光慢慢收攏後。
 
慢慢張開眼睛時暗黑果凍已經完全消滅了。
 
天空上的雲也飛散開來並在眼前有一個巨大的洞穴。
 
這個應該是那巨大暗黑果凍、把地面給融化的吧。
 
 
 
 
 
「不管怎樣、總算是贏了」
 
「唉唉」
 
 
 
 
 
努力撐起被克羅德支撐住的身體。
 
痛痛痛……看來身體還沒復元。
 
起來伸展身體東看西看時、看到旁邊的克羅德步伐不穩。
 
 
 
 
 
「奇、奇怪……？」
 
「喂 克羅德！」
 
 
 
 
 
就這樣往地面上倒下去時這一次換老朽抱住支撐她。
 
克羅德的臉色發青、目光無神。
 
這時注意到在周圍飄散著紫色的霧氣
 
――――這個是毒。
 
 
 
 
 
「澤……夫……」
 
「……呿！」
 
 
 
 
 
巨大暗黑果凍在死掉的時候、往周圍灑了毒霧嗎。
 
老朽因為嘴裡還殘留著蕾米拉藥草所以沒事、不過克羅德完全沒有做任何措施應該已經吸了好幾口了。
 
 
 
 
 
「喂 振作一點、克羅德」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
發出痛苦的喘息以及克羅德瞳孔無法對焦、意識已朦朧的樣子。
 
從袋子拿出蕾米拉藥草、想讓克羅德吃下時發現無力咬動。
 
可惡、看來是非常強力的毒。在體內發作的也很快。
 
區區暗黑果凍、竟敢留下這種像是土產的東西。
 
 
 
 
 
「……沒辦法了」
 
 
 
 
 
老朽把袋子拿出的蕾米拉藥草放到自己嘴裡含著、咬爛。
 
然後再混入含到現在的蕾米拉藥草、對著克羅德的嘴巴灌過去。
 
 
 
 
 
「嗯……嗚嗯……」
 
 
 
 
 
瞬間、克羅德像是嚇到一樣的抖了下、閉上眼睛、只能被動地接受老朽的白濁液。
 
克羅德的喉嚨發出吞嚥聲、慢慢地把蕾米拉藥草給吞下。
 
 
 
 
 
「噗哈啊……！呼、這樣就好了……呢」
 
 
 
 
 
總算是喝下了。
 
再來只要等待藥效發揮就好。
 
從剛剛嘴唇接觸的地方、還有一些老朽和克羅德混合的白色黏液零散著。
 
由於喝完了解毒劑、克羅德的臉色總算稍微有點紅潤了。
 
 
 
 
 
「……好了、臉色還有點糟糕呢。但應該在一段時間就能動了」
 
「嗚……真是非……常感謝……」
 
「笨蛋、好了趕快睡」
 
 
 
 
 
拍拍克羅德的臉頰後、克羅德很放心地閉上眼睛。
 
就這樣背起站著睡著的克羅德、老朽往希露修那邊走去。
 
在稍微有點距離的岩石後方、希露修抱著米琳倒在那邊。
 
真是的、果然這邊也吸到毒霧了。
 
抱起希露修、和克羅德一樣咬爛蕾米拉藥草用嘴灌入。
 
 
 
 
 
「嗚……澤夫桑……？」
 
「妳也先休息一下、那邊已經分出勝負了」
 
 
 
 
 
是因為距離較遠毒的影響較弱還是因為獸人有著強韌的肉體那些等等的、希露修看來已經沒有大礙了。
 
再來是米琳……不過剛才已經喝了不少解毒藥了所以沒關係。
 
剛才的戰鬥中、嘴裡含著的蕾米拉藥草還有再發揮效果的樣子。
 
先不說疲勞並沒有中毒的感覺冒出來。
 
 
 
 
 
「好了、再來是把大家給搬到家裡就好……嗯？」
 
 
 
 
 
再抱著三個人要詠唱【瞬移】時、從巨大暗黑果凍所在的大洞中看到什麼人從那裏爬出來。
 
年紀大約在三十歲過半左右。
 
雖然不知道到剛才為止人到底在哪裡、現在是破破爛爛地倒在那了
 
 
 
 
 
「喂、沒事吧」
 
 
 
 
 
讓米琳她們在這先躺著、老朽過去對那男人伸出手。
 
把男人從洞穴裡拉出來、附加上【自我治癒】後臉色稍微有點生氣了。
 
發出呻吟聲、男人慢慢睜開了眼。
 
 
 
 
 
「嗚……這裡是……？」
 
「納納米街道。你是這條街道的人嗎？能說出自己的名字嗎？」
 
「大家……呢……？」
 
 
 
 
 
還有點混亂回答的男子、不過很快就回復意識的樣子馬上就緊緊閉上嘴。
 
想說卻又什麼都不說、還真不自然呢。
 
還不斷在警戒著周圍地左顧右看這種行為絕對不是一般人。
 
――――這傢伙是怎樣、魔導師嗎。
 
仔細一看的話身體也有稍微鍛練過、體內的魔力線也能感受到有強而有力的循環著。
 
真奇怪……感覺到了老朽、對這男人詠唱了【才能測定】。
 
 
 
 
 
依魯卡＝多魯利尼
 
等級 56
 
523 / 1125
 
 
 
 
 
依魯卡＝多魯利尼、看到名字就想起來了。
 
這傢伙在前世就是被老朽給捕捉的盜賊魔導師依魯卡。
 
Flameof Flame、巴多拉姆＝坎貝魯的元弟子、在這幾年後、會被魔導師協會給發布通緝的男子。
 
 
 
 
 
然後這傢伙乘用的手段是聚集大量的魔物瞄準商隊的馬車撞上去、趁混亂的時候偷盜貨物是的非常麻煩的方法。
 
回想到在這街道附近聚集了大量不自然的暗黑果凍、應該是和這傢伙有關係了。
 
恐怕是利用黑色魔物會吞噬守護結界的性質、來襲擊街道吧。
 
 
 
 
 
「盜賊魔導師依魯卡……這就是你的工作嗎？」
 
「……咦！？」
 
 
 
 
 
老朽的話語讓依魯卡僵硬了。
 
為什麼自己名字、為什麼魔導師事情被發現、然後為什麼自己的工作會被看破，全都寫在臉上了。
 
果然是這樣呢、老朽發出類似威壓的氣勢拉緊依魯卡的領口。
 
 
 
 
 
「大家呢……是這樣說的呢。和同伴一同聚集魔物、然後襲擊街道沒錯吧。……所以那些[大家]都躲到哪裡了？」
 
「……呼嗚」
 
 
 
 
 
依魯卡看來已經認命低著頭、伸出兩手做為回應。
 
投降、應該是這樣說的吧。
 
 
 
 
 
「……真受不了。全部都被預見就不行了啊」
 
「別開玩笑了。你這渾蛋還有要做的工作」
 
 
 
 
 
放開垂頭喪氣的依魯卡。
 
既然完全都被看破了、就完全不打算做抵抗的樣子了。
 
也好、假設抵抗的話也逃不了太遠的。
 
就給予死不了程度的痛苦、再引渡給魔導師協會。
 
 
 
 
 
「詳細說明」
 
「啊啊……明白」
 
 
 
 
 
依魯卡放棄了的樣子、就把自己那伙的所有的犯行都坦白了。
 
 
 
 
 
  

第235話 依魯卡與愛麗絲後篇 
[第235話 依魯卡與愛麗絲後篇] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「同伴都……被那個巨大渾蛋給吃掉了。逃走的伙伴也被其它魔物給……」
 
 
 
 
 
輕描淡寫地說著的依魯卡眼神被絕望給吞沒的樣子、充斥著昏暗。
 
說起來街道裡被暗黑小魔給襲擊的那些人、和街上的人們體格不太一樣呢。
 
恐怕那些就是那些盜賊了吧。
 
 
 
 
 
「在被那個巨大渾蛋吞下去的瞬間、雖然立刻就展開了防禦的魔導不過看來被救出來的看來好像只有我一個呢……」
 
 
 
 
 
在巨大暗黑果凍造成的大洞裡有無數的人骨堆疊著。
 
就連魔導師的依魯卡、都沒能一個人簡單逃走其他應該就別想了。
 
然後沒有自己逃走是因為想要救其他的同伴吧。
 
對於同伴以外的就沒有那種想法也說不定……算了、不管怎說都還是無法原諒。
 
 
 
 
 
「總之先讓你帶路到基地。拒絕的話……明白的吧」
 
 
 
 
 
被老朽睥睨著的依魯卡自嘲地笑了笑。
 
 
 
 
 
「……真是的真是的、同伴什麼的真的都沒有殘留的呢……喂、又有黑色魔物了……！」
 
「唔」
 
 
 
 
 
依魯卡指著那邊、老朽回頭一看。
 
……在那的並不是黑色魔物的身影、而是已經起床的米琳爬起來呆呆地看著老朽而已。
 
 
 
 
 
「……哈、笨蛋呢」
 
 
 
 
 
半放棄的依魯卡就這樣用了【瞬移】、已經飛到遠方了看過去時已經剩下都子一樣的大小的人影了。
 
呿、用這種卑鄙的手段……不過別想那麼簡單就能逃走！
 
 
 
 
 
「米琳、那兩人就拜託妳了」
 
「嘿？唉？」
 
 
 
 
 
留下發著困惑聲音的米琳、老朽詠唱了【瞬移】追趕依魯卡。
 
在依魯卡移動後、發現到魔力的痕跡往東邊那邊延續著。
 
使用【瞬移】時需要相當的集中力所以都會有使用後留下來的痕跡、這算是一種很不適合逃走用的魔導。
 
唉、總之就先讓依魯卡好好地做好帶路到基地這件事吧。
 
 
 
 
 
追著依魯卡抵達的地方是一座廢村。
 
這裡沒錯的話是年輕人都跑走、只剩下老人在的一個無名農村。
 
 
 
 
 
雖然村子已經荒廢了、但這裡殘留著最近還有人類使用的痕跡。
 
恐怕這裡的人被依魯卡那些盜賊用黑色魔物給趕走、就把這裡當做基地了。
 
 
 
 
 
（好了、會躲在哪呢？）
 
 
 
 
 
做出在身體外側把魔力擴散出去的想像。
 
像老朽這種程度的魔導師、就能夠在某種程度的範圍內探索出魔物護魔導師的所在位置。
 
在街上或地城中會混雜著雜音所以很難使用、不過在這沒什麼人煙的地方就特別有效了。
 
 
 
 
 
（在北方那有魔力的波動……）
 
 
 
 
 
無形中能夠感覺到是魔導師的氣息。
 
一邊警戒一邊往裡面走去、看到一座古老的宅邸。
 
 
 
 
 
（在這嗎……好了）
 
 
 
 
 
預防萬一不被逃走老朽展開了威壓的魔導。
 
老朽的威壓魔導、是看其它魔導師們使用而學起來的我流。
 
雖然範圍算狹窄、但是要完全覆蓋這個破爛屋子是可以的。
 
 
 
 
 
慢慢進到裡面時、果然從屋內深處感覺到人的氣息。
 
每踩一步地板都發出聲響。家裡面意外地狹窄、馬上就抵達了最裡面的房間。
 
 
 
 
 
打開門進入到房間時、看到一個小小的人影在地上躺著。
 
被繩子給綁住還塞著口球，戴著紅色帽子披散著銀髮的少女。
 
 
 
 
 
「愛麗絲……？」
 
 
 
 
 
看起來很眼熟的少女不就是在納納米街道分開的愛麗絲嗎。
 
還想說應該已經回去首都普羅雷亞了……沒想到會在這種地方再會啊。
 
馬上衝到愛麗絲的旁邊。
 
……看來只是睡著的樣子、還有平穩的呼吸。
 
閉上眼睛平穩呼吸的愛麗絲眼角上還殘留著眼淚的痕跡。
 
 
 
 
 
「這個是封印魔導的枷鎖……嗎」
 
 
 
 
 
能在拘束狀態時封印住魔導的使用的枷鎖、愛麗絲的兩手都被這個給鎖住了。
 
詠唱使用了開鎖的魔導時、從家的外面傳來了像是急急忙忙跑遠的聲音。
 
 
 
 
 
「依魯卡啊！……可惡」
 
 
 
 
 
想追又不能放著愛麗絲不管。
 
呿、依理卡那渾蛋、為了逃走把愛麗絲當成誘餌嘛。算他聰明。
 
應該已經用【瞬移】飛遠了吧、從聲音聽來已經很遠了。
 
……沒辦法、這次就放棄吧。
 
 
 
 
 
繼續詠唱開鎖的魔導、隨著清脆的一聲枷鎖開了。
 
愛麗絲細白的手腕上都是黑紅色的瘀青了。
 
真是的、應該受到非常粗魯的對待了呢。
 
 
 
 
 
拿起愛麗絲的手詠唱【自我治癒】後、手指像是嚇一跳抽動了下。
 
慢慢睜開眼的愛麗絲嘴裡發出了細小的聲音。
 
 
 
 
 
「嗚……」
 
「醒來了嗎」
 
「……啊……喔……人……」
 
 
 
 
 
聽到老朽的聲音後、愛麗絲大大眼睛慢慢濕潤突然抱了過來。
 
應該受到不小驚嚇了、那小小的身體不斷顫抖著。
 
 
 
 
 
「嗚哇啊啊！父親大人啊啊啊啊！」
 
「喔、喂……？」
 
「好恐怖……好恐怖啊……父親大人啊……嗚嗚嗚……」
 
「愛麗絲……」
 
 
 
 
 
愛麗絲不斷哭泣、緊緊抱著老朽不放。
 
看來是把老朽和父親搞錯了、從剛才開始就一直把老朽叫做父親大人、父親大人這就喊著。
 
真是的、不過這樣再一下應該沒關係。
 
 
 
 
 
平常大多都只能看到耍任性的表情、像這種老實的愛麗絲也是挺可愛的。
 
一邊撫摸著她的頭髮、她在老朽的胸口中發出很舒服的聲音。
 
 
 
 
 
「……唉？」
 
 
 
 
 
這時愛麗絲發出困惑的聲音。
 
然後在老朽的胸口中聞了聞、動作停止了。
 
 
 
 
 
「這不是父親大人的味道……？」
 
 
 
 
 
小聲說著的愛麗絲把抱著老朽的手縮回去、抬頭往上看。
 
在能感受到對方呼吸的距離和愛麗絲的眼神相會了。
 
啊、尷尬……愛麗絲也是一樣、眼神變成點點凝固了。
 
 
 
 
 
「什……啊……」
 
「啊ー那個……真抱歉了、並不是妳的父親大人」
 
「～～～～呀」
 
 
 
 
 
老朽的話語讓愛麗絲的臉蛋一瞬間染上赤紅。
 
然後、老朽的臉頰突然被甩了一巴掌飛了出去。
 
 
 
 
 
――――老朽正坐中，在背後、愛麗絲正把髒掉、亂掉的衣服換掉。
 
一邊聽著衣服摩擦的聲音、老朽改盤著腿坐著。
 
 
 
 
 
「絕對不能往這看喔！」
 
「誰要看啊……話說既然那麼擔心的話在外面等著不就好了嗎？」
 
「就、就算那……那個……」
 
 
 
 
 
應該是還在怕著吧。
 
不是不明白她的心情、還是別在苛刻她了。
 
就老實的等愛麗絲換好衣服吧。
 
 
 
 
 
「……已經好了」
 
 
 
 
 
經過一段時間、聽到愛麗絲的聲音回頭一看、看到換好衣服抱著兩手的愛麗絲站在那裏。
 
看到露出那樣醜態之後就最好保持沉默才是最好的……愛麗絲似乎是這樣訴說著。
 
注意到老朽再偷偷地笑著、臉頰稍為赤紅並嘟起嘴巴。
 
 
 
 
 
「……哈啊、為什麼會把你這種豆芽菜一無是處的男人和父親給搞錯了啊……」
 
「我說啊、自己隨便搞錯的人在那邊說些什麼啊」
 
「給我閉嘴！都是你這種容易搞錯的髮型不好！」
 
 
 
 
 
愛麗絲哼的一聲別過頭去。
 
真是任性的傢伙。
 
算了，不過、看她那個樣子應該是沒有被做什麼的樣子。
 
 
 
 
 
（雖然還是有著已經被依魯卡他們給施暴的可能性在呢……）
 
 
 
 
 
雖說他們不是蘿莉控真是太好了呢。
 
大大嘆了口氣、老朽抓住愛麗絲的雙肩。
 
愛麗絲回過頭來正面瞪著、稍微吞了口口水。
 
 
 
 
 
「要、要做什麼……？」
 
「愛麗絲、妳還是回家裡去比較好……應該遇見不少恐怖的事情了吧？」
 
「什……嗚！」
 
 
 
 
 
老朽的話讓愛麗絲的眼睛變成點點。
 
更用力抓住她的肩膀、並把她臉給拉近。
 
 
 
 
 
「對你而言旅行還太早、就先回去在妳父親那邊好好磨練一下吧」
 
「為、為什麼要聽你這傢伙說的話……」
 
「愛麗絲」
 
「……咦！」
 
 
 
 
 
互相盯著、理解到老朽說的事情是認真的之後吞了口口水、低下頭。
 
沉默一下後、愛麗絲畏畏縮縮小聲地低語、然後像是做出某種決意開口。
 
 
 
 
 
「……給我記住……」
 
 
 
 
 
這樣說完後愛麗絲揮開老朽的手、轉過身去集中魔力。
 
用手一揮生成了青白色的光包裹住了愛麗絲、她的身影像是溶化一樣的消失了。
 
在消失之際、回過頭來瞪著老朽的愛麗絲在眼角看到有什麼東西在閃爍著。
 
 
 
 
 
真是的、為什麼只是來幫她會變成招致她的怨恨呢。
 
所以就說和愛麗絲個性不合啊。
 
對於種種不合理只能抱著頭、老朽往納納米街道那回去了。
 
 
 
 
 
  

第236話 湯 
[第236話 湯] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「啊、歡迎回來澤夫、剛才追的人怎樣了嗎？」
 
「嗯嗯、雖然被賊人給逃走了不過並不保證不會再度襲來。至少在這街道不會」
 
「所以？這樣就沒事了吧」
 
 
 
 
 
傍晚、回家之後穿著圍裙的米琳在調理台上做著料理。
 
把肉和蔬菜煮過之後放到另一邊的鍋子裡面、並冒出來白色蒸氣後傳出非常美味的味道。
 
 
 
 
 
「要吃飯還是洗澡、都已經準備好了喔♪」
 
「……總覺得妳心情出奇地好呢、米琳」
 
「唉嘿嘿、因為這是和克羅德久違的再會♪而、而且這樣做不是很像夫婦嗎……」
 
 
 
 
 
扭扭捏捏臉上泛紅從老朽這移開目光的米琳。
 
喂、怎樣都好鍋子這不是滾開了嗎。
 
再把鍋子從火上移開時、米琳做出糟了的表情吐出舌頭。
 
 
 
 
 
「不過確實是沒想到會是以這樣的形式再會……話說克羅德和希露修情況如何？」
 
「還在睡著。不過已經沒有大礙了、大概等會就會起來了吧」
 
「是喔」
 
 
 
 
 
雖說中了暗黑果凍放出來的毒。
 
但已經做了緊急處理、應該很快就會醒來了。
 
 
 
 
 
母親她們和街道的人、沒什麼大事的話應該都在街道外面的避難場所借用帳篷露營。
 
既然街道大部分都被那個巨大暗黑果凍給侵蝕掉了……而且還有魔物殘留在街道的可能性在。
 
把被汙染的守護結界換新的之後再回來街道比較好。
 
 
 
 
 
「……話說回來今天也累了、明天再去張開守護結界吧」
 
「也是呢、澤夫今天整天都在跑來跑去的」
 
「妳也是啊、不是都力盡倒下了嗎。今天早點休息。小心明天身體動不了喔」
 
「好～的、明白～了」
 
「這樣就好……」
 
 
 
 
 
絕對是不明白的、老朽一邊靠在餐桌上一邊這樣想。
 
說起來已經三年多沒吃米琳做的東西了。
 
如果有從蕾蒂亞那邊好好學習就好了呢、結果會怎樣呢……。
 
 
 
 
 
「好了請ー用♪」
 
 
 
 
 
擺在桌上的是已經燉的軟嫩煮透的白色濃湯和母親做好庫存的麵包。
 
不管哪一個看來都很好吃。
 
 
 
 
 
「那麼、開動了」
 
 
 
 
 
用湯匙送湯入口、在嘴裡有某種甜甜的東西擴散開來。
 
這是把水果給煮爛的做法、在湯和果醬之間感覺非常不錯呢。
 
 
 
 
 
「唉嘿嘿～如何？好吃嗎？」
 
「……好甜、這是什麼啊」
 
「把棗子和枇杷給煮爛的湯、對付疲勞～可是非常有效的，書裡是這樣寫的♪」
 
 
 
 
 
滿臉笑容的米琳。
 
的確在裡面有像是果肉一樣的東西沉澱著……沒想到居然是這種果子的湯呢。
 
老朽還是比較想吃點普通的料理呢。
 
是因為從初學者畢業想要做出成果、所以就莫名其妙地挑戰了能夠自稱是中級者的等級吧。
 
 
 
 
 
「那麼我也……開動ー了♪」
 
 
 
 
 
米琳張開大口、把一大口湯放入嘴裡、然後保持著笑臉僵硬了。
 
看吧、果然是過甜了。
 
 
 
 
 
「呵呵、怎樣啊米琳？很美味吧？」
 
「嗚、嗚～嗯……還還好吧……？」
 
「把老朽的這份吃掉也沒關係喔」
 
 
 
 
 
米琳很勉強不斷地白濁的湯不斷放入嘴裡。
 
身體本能地去拒絕那樣從米琳嘴唇旁、有白色的東西溢出來。
 
 
 
 
 
「已經、再也喝不下去了～！」
 
「好啦不用客氣啊」
 
 
 
 
 
結果怎樣不用多說、老朽們死命地掃平那鍋果醬湯。
 
米琳到了最後、一邊說著良藥苦口的一邊吃著……不過並不苦而是甜呢。
 
話說回來把這個當成良藥也是很奇怪呢。
 
 
 
 
 
隔天、老朽在胃裡面有著噁心的感覺中睜開了眼。
 
嗚……嘴裡還是甜的啊……。
 
隔壁還在睡著的米琳也是、應該也是會有一樣的感受吧。
 
小心翼翼地下床走下樓梯時、從調理台那裏傳來不錯的味道。
 
打開門後站在那裏的是、穿著圍裙正在做著料理的克羅德。
 
注意到老朽時克羅德的露出像是花朵綻放般的笑容。
 
 
 
 
 
「早安、澤夫君」
 
「已經能夠起來啊沒問題吧？」
 
「啊哈哈……那個、托你的福……」
 
 
 
 
 
克羅德臉蛋變紅並且話到後面說不清楚、不敢直視老朽。
 
托你的福……啊啊、在說昨天用嘴巴餵食蕾米拉藥草的那件事啊。
 
雖說是緊急事態、看來很在意呢。
 
要快點轉移話題、把話題轉向鍋子那邊。
 
 
 
 
 
「在、在做些什麼呢？這味道聞起來真不錯」
 
「是、是的！想做一點湯而已……可以的話要喝一點嗎？」
 
「嗚……」
 
 
 
 
 
雖然是偶然昨天才喝過米琳的湯……不過算了也好。
 
克羅德從鍋子裡乘出一碗湯、遞給老朽。
 
用鼻子聞了聞總感覺這味道在哪裡聞過。
 
 
 
 
 
「這個是母親的……」
 
「那個……是。其實是向澤夫君的母親請教一番的」
 
「難道說在老朽不在的期間、到過這裡？」
 
「原本只是打算來道歉而已的、那個……一不小心就聊了很多……」
 
 
 
 
 
克羅德害羞地在玩頭髮。
 
原來如此、這樣就搞懂了。
 
母親說的那位到老朽家裡來的那位美少女就是指克羅德阿。
 
的確呢、克羅德在這三年變成讓人驚訝的美少女了。
 
應該不止只有男人們會看呆、女人看到也會呆住吧。
 
在想著這些亂七八糟的事情時、克羅德咪細了眼睛微笑著。
 
 
 
 
 
「……母親大人、真是不錯的人呢」
 
「讓人驕傲的母親呢。嗯、味道真是不錯」
 
「呵呵、還很多儘管再來一碗喔」
 
 
 
 
 
老朽遞出空蕩蕩的碗、克羅德到鍋子裝滿。
 
在這朝陽從窗簾空隙照進來的飯廳裡、老朽和克羅德不發一語的空間中。
 
不過感覺不可思議地心情不錯呢。
 
 
 
 
 
「……澤夫君」
 
「怎麼了啊、克羅德？」
 
「還能、帶著我再一起去旅行嗎？」
 
「嗯嗯、這是當然的」
 
「……真是太好了啊」
 
 
 
 
 
克羅德從心底做出了太好了的表情、大大地嘆了口氣。
 
 
 
 
 
  

第237話　修復 
[第237話　修復] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「呼、多謝招待」
「真是非常美味呢、克羅德桑」
「嘿嘿嘿……不用如此客氣」
「話說回來米琳那傢伙、今天是不是特別會睡啊」
「應該是昨天的疲勞湧現了吧……」
 
希露修一臉擔心的表情。
結果米琳在老朽們吃完飯後也都還沒起床。
真是的、還是只能過去叫醒她呢。
收拾完餐具、在克羅德和希露修做著出發的準備期間，老朽前往米琳的床邊。
 
「米琳、喂 米琳」
「嗚～……澤夫嗚……？」
 
對老朽的聲音有氣無力回答的米琳。
在飄逸的眼神中感覺不到清醒。
 
呵呵、不過老朽不會因這種程度就放棄的。
捏住米琳臉頰、就這樣拉起來拉到老朽的臉旁邊。
就算把臉都成那麼長也還不起來嗎……有趣。
邪惡地笑了笑、老朽放開米琳的臉頰。
 
叩一聲、米琳的頭就這樣往床角那邊直直撞下去。
啊、抱歉了米琳……原本想說會掉到床上的……。
手腳一點一點顫動的米琳。看來是起來了。
不過只有頭部動了起來、一臉憤恨地抬頭看著老朽。
 
「突然做什麼啊……」
「抱歉抱歉、不過已經不早了、快點起來吧」
「嗚……不過身體沒辦法動……」
「嗯嗯？」
 
米琳使勁地想辦法去使喚身體、簡直像毛毛蟲一樣扭著身體。
難道說……在這麼想的時候把米琳衣服拉起並把手放到她的下腹部那邊，在手指碰觸的那邊感覺到這裡的魔力線有破損。
昨天、看來使用了超越極限的魔力了。
 
在魔力使用到極限之後再來就是魔力線會斷裂。
在非常過度使用的場合會因疲勞而好幾天都無法行動。
沒辦法、只好在蕾蒂雅和瑟魯貝利耶回來之前好好休息了。
 
對著攤在棉被上的米琳、用著克羅德做的湯、讓香味飄散來釣魚、米琳緩慢地挺起身子。
 
「好香的味道……難道說這個是、克羅德做的？」
「啊啊、快點吃吧」
「……好、好美味……」
 
把一口湯送入米琳嘴裡後、米琳露出了複雜的表情並低語。
應該感受到了自己做的湯和這個的等級差距並受到了打擊。
 
「……總之今天就好好休息、守護結界那邊老朽會去想辦法的」
「嗯、對不起了澤夫」
「別在意」
 
回收了空碗、米琳繼續攤在棉被上。
看到從棉被裡露出了米琳的臉和小小揮動著右手做為回應、老朽和克羅德與希露修一起出門。
 
在街上一邊行走著、找到了有著魔導師協會刻印的石碑。
這裡是納納米街道中央部的祠堂、這裡的地底下設置著為了守護街道的守護結界。
 
「這裡也太慘了吧……」
 
本來這裡是街上的人非常敬重一塵不染的神聖祠堂、但由於那個巨大暗黑果凍的入侵現在這裡到處都是汙泥和垃圾。
原本華美構築的守護結界外圍部分、已經不復存在。
 
「嗚、有點臭呢」
 
在這邊際飄散著可怕的惡臭。
希露修摀住口鼻、臉色發青。
 
「嗚嗚……感覺好糟糕……」
「對鼻子很好的希露修應該是撐不住的。不行就回去比較好」
「希露修小姐、這裡就交給僕和澤夫君沒問題的」
「真是非常抱歉……啊、澤夫桑能夠稍微等一下嗎？　克羅德桑、來這邊一下……」
 
希露修這樣說完拉著克羅德的手、遠離老朽一段距離說著悄悄話。
說了一段時間後、希露修相當用力地目送著克羅德。
而克羅德像是非常害羞似地往這裡跑過來，還真是……希露修這傢伙、這不是很有精神嘛。
 
「讓、讓你等很久了……」
「為什麼臉那麼紅啊、克羅德。希露修到底和妳鼓吹了什麼啊？」
「沒事！　請、請別在意、澤夫君。好了 快點出發吧！」
「……是沒關係啦」
 
帶著不斷揮舞著手的克羅德、老朽繼續往祠堂內邁出腳步。
 
祠堂裡面非常的暗。
平常的話都是利用光苔做為照明才好通行的、不過現在都是被黑色黏液給破壞了。
詠唱【紅炎彈】、讓它浮在手上代替照明前進。
 
「有點怪怪的呢……會不會跑出什麼啊……」
「怎啦 克羅德？　還是一樣怕那些恐怖的喔？」
「並、並沒有那種事情！」
 
在一邊笑著時候、克羅德鼓起臉頰哼的一聲別過頭。
真是的、不害怕就別緊緊抓著老朽的袖子啊。
 
看到克羅德那個樣子稍微起了一點嗜虐心。……就稍微來玩玩吧。
趁克羅德沒注意到時、偷偷操作著義手。
蕾蒂雅所製作的義手有著能夠誇耀的可動範圍、可以做到一邊人體不可能做到的動作。
看到克羅德鎧甲空隙之間漏出來的細細的脖子、用義手的手指尖端輕輕地碰一下。
 
「咦！？」
 
　――――不對、再輕輕地碰到之前就被迅速躲開了、揮舞過來的劍閃在義手前面停下了。
老朽被那劍氣給震攝住、克羅德慢慢放下劍吐出氣來。
 
「……對不起、因為被嚇到了、所以……」
「不、不是的、是老朽這邊做了壞事。不過克羅德、這還真是累積了不少修行呢。真是令人驚訝」
「已經不想再當累贅了、不想再那樣了……為了要配上澤夫君、還要更強，不變強是不行的……！」
 
克羅德臉上滿溢著決心。
看著那認真的有力的眼神吞了口口水。
 
「啊、說要配的上那個說的不是那個喔？　你看、這是為了做為澤夫君的夥伴不會那麼害羞才那樣說的……」
「已經明白了」
 
溫柔地撫摸著慌慌張張的克羅德的閃閃發光地頭髮時、似乎非常舒服的閉上眼睛。
為了老朽而變強、呢。
這不是說了非常可愛的事情嘛。
 
 
  

第238話 白閃華 
[第238話 白閃華] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
一同再往裡面深入、更加汙泥惡臭。
祠堂內部充斥汙泥讓人寸步難行。
在旁邊緊貼著的克羅德、不發一語地緊緊拉著老朽的袖子。
 
「……澤夫君、那邊好像有什麼在動」
「啊啊、大概是還有魔物殘留著吧」
 
把手上的【紅炎彈】照向在那邊地上蠢蠢欲動的黑影、並詠唱【才能測定】。
 
暗黑果凍
等級 86
魔力值 695338 / 862591
 
型態稍微有點崩壞的暗黑果凍、滾動著一邊崩壞的身體一邊靠近。
看來僅僅只是維持住型態就很勉強了呢。
這傢伙嚴格說起來的話就只是那個巨大暗黑果凍的殘骸、像是被切斷的角角那一類的東西而已。
 
「這裡請交給僕來」
 
克羅德拔出掛在腰上的劍、和暗黑果凍面對面。
然後、只覺得微微動了下其實在這瞬間已經斬擊了好幾刀。
在眼前的克羅德調整呼吸而暗黑果凍的身體已經化作白色花瓣綻開了。
 
「――――白閃華、沒錯吧？」
「噗咳！」
 
老朽的話讓克羅德開始咳嗽起來。
嗯、搞錯名稱了嗎？
雖然只聽過一次、但說不定是那時候聽錯了。
為什麼克羅德只要和老朽對上視線、臉就變得通紅呢。
 
「怎麼了嗎 克羅德。老朽搞錯了什麼嗎？　那個難道不是白閃華？」
「不……是的、白閃華就好……雖然澤夫君是正確的……但是請別一直提到…嗚嗚……」
 
克羅德用兩手塞住耳朵、蹲在地上。
嗚ー嗯 這到底有什麼羞恥的啊。
一段時間後克羅德扭扭捏捏地站了起來、不過臉頰還是稍微紅紅的。
 
「這個技術、是僕在這三年前編創出來的東西……」
「原來如此、這就是我流的獨創劍技啊。白閃華、這不是很好的命名嗎」
「……那個名字、可以的話別在說出來了嗎？　……這樣很羞恥」
「為何？　這不是很帥嗎。白閃華、還是想到什麼更好的名字？」
「什、什麼都沒有！」
 
再度滿臉通紅塞住耳朵的克羅德。
真是令人搞不懂的傢伙呢。
 
「嗚嗚……雖然是模仿澤夫君來做命名……沒想到會那麼令人害羞啊」
「是嗎？」
「啊哈哈、果然是敵不過澤夫君呢」
 
老朽用著困惑的表情看著克羅德。
果然真的是完全搞不懂的傢伙。
 
「話說回來關於白閃華、到底是怎樣的技術呢？　原本想說是把魔導給注入進去、不過看來並不是那麼單純的東西呢」
「那個……這是把【魔導屏蔽】在劍的中心發動」
 
克羅德把劍出鞘、向是要給老朽看清楚那樣把魔力注入劍內。
【魔導屏蔽】會在全身覆蓋一層淡淡的光、會把接觸到的魔力都吞噬掉這是雷歐哈魯德家的家傳秘技魔導師殺手。
這個是改為集中在劍的情形。
 
先不提像是【緋炎賦與】那種的輔助魔導、要把普通的魔導注入到武器內可是非常困難的。
要由鍛造師和魔導師合作、把魔力注入到非常高價的魔導金屬中並把好幾塊鑄塊重疊鍛造才能製做出像是寶劍火焰之刃那樣的武器而已。
 
工程繁雜並在戰鬥中使用又很沒意義、和那個價值比起來魔導效果又不好。
順便一提老朽也和蕾蒂雅一起做了幾把魔導武器、其中能用的沒幾把。
 
「由於強力的魔物大多寄宿著大量大地的魔力、那個……就是、白閃華的效果就會非常好……尤其對上黑色魔物效果更是超群。只不過在使用時有一點要注意就是僕自身無法使用【魔導屏蔽】、在防禦上會較薄弱這是缺點」
「嗯嗯、這真不愧是專注於攻擊特化的技術呢……白閃華、這不是很棒的技術嗎」
「是、是的……嗚嗚……」
 
聽到老朽的話克羅德的臉上再度染上羞恥的紅色。
這並不是會那麼羞恥的名字吧。
 
「總、總之先繼續前進吧！」
「呵呵、知道知道」
 
一邊著急揮著手要老朽快一點的克羅德、老朽一邊笑著一邊前進。
這真是入手了不錯的玩點呢。
應該這一段時間不會沒有玩點而困惑了。
 
用著魔導的火光照明黑暗繼續前進時、再度遇上了暗黑果凍的碎片。
克羅德拔出劍來擺好架式。
 
「又來……咦！」
「……白閃華」
 
在克羅德的耳邊這樣低語、身體震了一下後動作停止了。
嗚ー嗯 真有趣。
趁空隙突擊過來的暗黑果凍、用義手打飛出去。
真是蠢貨、這種程度的攻擊要彈開太容易了。
看著暗黑果凍撞上牆壁彈個幾下時克羅德淚眼閃閃地瞪著老朽。
 
「澤、澤夫君……拜託了請別在戰鬥中玩弄僕好嗎……」
「喂喂、這種程度就停止行動了喔是打算在之後的戰鬥都期待掩護嗎？　不趁現在好好地去習慣的話。……還是想在回去之後、在大家的面前做呢？」
「……不要、請在這裡做就好……」
 
克羅德滿臉通紅低著頭像是放棄了那樣大大嘆了口氣。
然後暗黑果凍和克羅德的戰鬥開始了。
 
「哈啊啊啊！」
（……白閃華）
「咦！？」
 
在遠遠的地方用念話低語時、可以很明顯看到劍路遲鈍讓暗黑果凍躲開了。
即使這樣也只能慢慢去習慣了呢、失去平衡受到暗黑果凍的攻擊用盾擋下了。
 
嗯、就在克羅德攻擊時去妨礙好了。
在防禦時弄得不好很危險的。
在無數次的攻擊之際、用念話低語之後在最後終於能夠可以順利攻擊了
看來似乎是習慣了的樣子。
 
「哈啊……哈啊……終、終於結束了澤夫君……」
「嗯嗯、做的很好」
 
淚眼汪汪看著老朽的克羅德像是在訴說什麼、就摸摸她那一頭美麗的金髮吧。
真是的、這種程度就心神不寧看來修行還是不足啊。
一邊邪惡壞笑著、一邊往祠堂中心部邁出腳步。
 
  

第239話　守護結界の祠① 
[第239話　守護結界の祠①] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
　在走下長長地螺旋狀的樓梯後、到了一間微亮的房間。
　房間內到處都描繪著魔法陣、還有一些魔力並未流失的樣子。
　在沒有燈光的房間裡、遊走在魔法陣上面的魔力散放著淡淡地青光。
 
「嗚哇……這裡就是守護結界的中心了……真是個充滿神祕的場所呢」
「啊啊、整個房間全體就是強力的守護結界的基礎。萬一這裡被破壞的話就變成很麻煩的事情了」
 
　一旦守護結界被完全破壞掉一次的話、街上就會開始到處產生魔物了。
　如此一來在街上就會產生損害、而且這樣規模的守護結界要修理少說也要數天……隨便應該都要個數十日。
　最壞的情況就只能放棄整條街道了。
 
　暗黑果凍的碎片雖然出沒在進入祠堂的那附近的場所、但也只遇過那一次。
　像是黑泥一樣侵蝕的路徑就到路中就停止了、應該是守護結界的心臟部分的魔導防壁有順利發揮了機能。
　平常的話這個魔導防壁不管是誰都不會放人這樣出入的。
　――――當然在老朽們進入這個祠堂之前、已經請求葉拉先暫時解除了魔導防壁。
 
「這祠堂平常是禁止進入的。不趁這個機會好好地見學下可不行呢。似乎有很多很好玩的裝置在這裡呢……呵呵呵」
「啊哈哈……這樣好嗎……」
「沒有問題的喔、這是應得的利益」
 
　老朽過去也踏入過這裡兩、三次、不過那時是和其他人一起的。
　並沒有可以仔細觀看的機會。
 
　話說回來這真是太棒了。
　地板和牆壁都刻畫著類似魔導紋章這使得結界能夠長時間的發動、這裡還有增幅和保存的術式混合在這裡這些拿去改良去使用會變成怎樣的效果真令人期待。
 
（而且在這裡居然會用到那個……居然會看到那個像是黑色魔物們掉落的黑色石頭）
 
　那個黑色石頭雖然能注入相當大量的魔力、不過要取出注入的魔力非常困難。
　雖然蕾蒂雅和瑟魯貝利耶做了不少試行錯誤、不過到頭來還是感覺不能很好的去運用……但這裡看到利用黑色石頭的組合魔力卻很好地正在循環的樣子。
　用手指在表面摸一摸、傳來沙沙的觸感。
 
（像是白色粉末狀的東西和紋章一同烙印上去……這摸起來的感覺好像是高級媒介的粉末……愛音如何？）
（嗯嗯 老爺爺想得沒錯！）
（……舔掉紋章就崩壞了、隨便亂搞的話說不定會搞壞掉結界）
（好ー的、知道ー了）
 
　愛音說完後就隨著光消失了。
　果然是高級媒介的粉末、對於吃貨的愛音來說是不會認錯的。
　仔細一看各處描繪的紋章都有一點差異。
　這整個房間的魔力都在流暢的循環、也看到了有再增幅效果紋章的刻印。
　總之那些細小的東西不去調查就不能明白呢。
 
「總之先對守護結界注入魔力吧」
 
　把手上在中心的水晶上注入魔力、結界開始一閃一閃發光著。
　果然那個黑色的石頭是動力的關鍵的樣子。
　看了一下起動部、老朽的魔力已經剩下不到一半了。
　果然這巨大的守護結界必須要注入大量的魔力才行的樣子。
　雖說米琳不能一起過來，不過多來一個人也是沒差吧。
 
　『 剛好被葉拉那傢伙給委託了這個祠堂的再起動任務、就來做個細緻的檢查吧。
　這個圓形卡準……能做參考、這樣就只要能讓老朽們收集的黑色石頭順利地注入魔導的話、就能做出強力的魔導武器也說不定。
 
「又、又再打什麼壞主意了……澤夫君」
「呵呵、還是別太在意比較好喔？」
 
　話說回來這個裝置、關於魔導部分用著一堆無法理解的金屬所構成。
　就算老朽多想要搞懂這個部分……也不能就這樣帶回去給蕾蒂雅就認真的調查呢。
　就只能調查一下可以調查的地方吧。
　
「還需要一些調查、先回去希露修那邊也沒關係喔」
「不會、需要幫忙儘管說！　……雖然是這樣說但是看來並沒有僕能幫忙的地方也說不定呢……」
「並沒有那樣的事情喔。那先幫忙燈光照明如何？」
「是！」
 
　在很有精神地回應後、克羅德詠唱了【紅炎彈】。
　利用魔導的火源照明、昏暗的房間稍微亮了起來。
　既然不用自己照明了、就把精神集中在調查吧。
 
「這樣可以嗎？」
「啊啊、幫大忙了克羅德……不過只能讓妳做這些小事應該感覺很不好吧」
「請別那樣說、只要能幫上澤夫君的忙什麼都好」
 
　克羅德說完後擺出一點都不委屈的笑臉、訴說著不管什麼小事情都不會厭煩的表情、是嗎。
　還是老樣子的帥氣呢。
　順著克羅德的話、老朽繼續調查守護結界的組成結構。
 
 
  

第240話　守護結界の祠② 
[第240話　守護結界の祠②] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
　在調查一段時間之後、老朽和克羅德一同離開了祠堂。
　那個程度的量不用紙筆記下來是不可能記得的。
　使用了一堆完全不明所以的材料、算了 明天準備各種東西去調查吧。
　出到外頭後坐在外面瓦礫上的希露修看到了老朽們、搖著尾巴往這跑過來。
 
「歡迎回來。澤夫桑、克羅德桑」
「回來了 希露修、有乖乖待著嗎？」
「真是的、澤夫桑別把我當成小孩啦……」
 
　不過這段話的意思是當成狗狗看的意思說的。
　希露修臉頰膨脹起來、不過很快就把克羅德從老朽身邊拉開、去旁邊說悄悄話。
 
　和嘿嘿笑的希露修相反、克羅德露出困擾的表情滿臉通紅著。
　……說起來在進入祠堂前希露修也這樣說了些什麼。
　大概是希露修故意的吧、要讓老朽和克羅德兩人獨處一下。
　臉靠非常近談話的克羅德和希露修已經進入了兩人世界。
 
（就讓那兩人這樣一段時間吧）
 
　這邊也有要事要辦顆。
　稍微遠離那兩人、老朽用念話呼叫蕾蒂雅。
 
（蕾蒂雅嗎？）
（呀呼ー澤夫親～精神好嗎？）
（啊啊 還算可以、那邊如何）
（很好很好♪　街訪的各位和父親也是。比起這個澤夫親如果也能一起來的話就不會那麼囉嗦了呢……說起來從澤夫親那邊傳來念話還真是稀奇呢、難道說是我不在寂寞了嗎、是想聽聽我的聲音抒解一下嗎？）
（笨蛋……這邊可是發生了大事）
（發生了什麼了嗎？）
（嗯嗯、其實……）
 
　和蕾蒂雅說明了事情的來龍去脈。
　納納米街道被黑色魔物襲擊的事件。
　抓住盜賊救助愛麗絲、把她趕回家的事情。
　然後就是和克羅德再會。
 
（嘿唉～一直擔心著小克羅到底跑去哪裡了、原來是跑到那裏去了阿～）
（看來似乎也到過老朽的家去拜訪過了）
（啊呀～還真做了呢小克羅……居然先行向母親那邊打招呼了阿～不過我這邊也向澤夫介紹過父親了、應該算是一勝一敗吧）
（到底在說什麼啊……）
（啊哈哈、別在意別在意♪）
 
　蕾蒂雅這樣說玩開心地笑了笑。
　應該是久違地和父親再會吧、總感覺到情緒非常高昂。
　……不過啊、說起來並沒有聽過克羅德說過關於雙親的話題。
　不過既然都窮到把克羅德給趕出去、還把凱因那種人給野放出來。
　反正應該也是不怎樣的人物吧。
 
（比起這個蕾蒂雅、找到了可以使用妳以前製作的魔導武器的東西。能先回這邊一趟嗎？　說不定可以好好使用那個黑色石頭也說不定）
（喔喔、是嗎？　從今開始就從製作出好用的武器了～♪　不過現在過去都夜深了、明天早上再和瑟親一起回去吧）
（啊啊、這沒關係。那就明天見）
（嗯、愛你喔、澤夫）
 
　在切斷念話時、蕾蒂雅嬌媚地說了些話。
　並、並沒有被嚇到喔……抑制住受到驚嚇狂跳的心臟、把手放到胸口調整呼吸。
　都是蕾蒂雅那傢伙、這玩笑開過頭了。
 
「那個……澤夫君？」
「――――嗯」
 
　在老朽和蕾蒂雅念話期間希露修一直想搭話的樣子。
 
「剛才的是蕾蒂雅嗎？」
「啊啊、關於守護結界那邊黑色石頭的事情……真多虧能知道呢克羅德」
「呼呼、在說什麼阿。澤夫君剛才在祠堂裡不是一直碎碎念著嗎？　這個要告訴蕾蒂雅……這些什麼的」
「……有這一回事嗎」
 
　看來是在不經意的時候會自言自語的樣子。
　看向正在呵呵笑著的克羅德時、她慌忙摀住嘴巴。
 
「嗯嗯、那麼差不多該回去了吧？　米琳桑還在等著呢」
「也是呢、已經快傍晚了、米琳那傢伙照早上的感覺身體應該還是不能動、大概也沒有好好吃東西吧」
「姑且有放一些水果點心在床的附近……肚子應該不會餓過頭。不過不回去一趟也不清楚呢」
 
　使用了超過限度的魔力的米琳受到了向全身襲來的劇痛所以早上無法爬起來。
　現在一定還在床上呻吟著吧。
　帶著克羅德和希露修、往老朽的家回去。
 
「啊啦 澤夫、歡迎回家」
「啊、母親！？」
 
　應該待在避難所的母親什麼時後回到家裡了。
　餐桌上看到了母親大顯身手、有著大量的料理。
　如此豐盛的餐桌、從來沒看過這樣的……母親看來這次很認真喔。
 
「啊啦、妳之前有來過我們家呢……那個、對不起呢名字忘記了」
「克羅德、母親大人」
「啊 對對對、真是對不起呢。看來有好好和澤夫會合了呢」
「是的、真是多虧妳的幫忙」
「等、等等母親！　為什麼不去避難所！？　這裡很危險的！」
 
　硬是切入正要開始和氣對話的母親和克羅德之間。
　現在守護結界尚未回復。
　所以避難通知是不可能解除的。
 
「或許在街上會出現魔物也說不定啊！」
「啊啦、因為在家裡有你們在不是很安全嗎？　而且在避難場所的守護結界又很脆弱、大家都在說不知道什麼時候會突然壞掉。既然這樣有澤夫們的家裡這邊還比較安心不是嗎？」
「嗯嗯……這、這樣啊……」
 
　避難場所的守護結界的確是簡易版本。
　以黑色魔物為對手的話對應能力還是不明的。
　照母親所言的確有老朽們在的家裡會比較安全、或許是這樣。
 
「這有什麼不好的、從小米琳那邊聽說要穩定住守護結界還需要一段時間也說不定不是嗎？　在工作完回來之後不想要跟和母親一起吃飯嗎……而且母親也想要和大家好好相處呢。……好啦、澤夫拜託呢♪」
 
　合掌、眨了眼睛的母親。
　……雖然是很可愛的動作、應該在早20年更好。
　冷眼看著母親時、她的表情浮現出某種威嚴感。
 
「嗚呼呼、在考慮些什麼的表情呢……在想關於年紀嗎、應該沒有說錯吧……？」
「是、是妳搞錯了吧？」
「是嗎、太好了呢♪　那待在這也沒關係了！　原本～還想說會被說[或許魔物會出現也說不定街上是很危險的]被硬是趕回去的哇～」
 
　這樣一邊說著一邊抬起一隻腳、發出可愛聲音的母親。
　所以說了要考慮年紀這回事啊……不過總感覺到一種不能說明白的威壓感。
　這個人就算是魔物襲來搞不好還能一個人就打倒了。
 
「哈啊……明白了母親、的確是有老朽在的地方是最安全的也說不定呢」
「太好了！　真不愧是我的兒子呢、真好說話♪」
 
　母親在大家面前突然就抱了過來。
　……真是的、完全敵不過啊。
　在大家都一臉呆滯時、老朽無奈地嘆了口氣。
 
 
  

第241話　守護結界の祠③ 
[第241話　守護結界の祠③] by 搬運工

翻譯：超级MeowMeow
轉載自貼吧
 
 
「那麼今天也要好好努力了」
「出發了喔、母親大人」
 
　在母親的目送下、老朽和克羅德一起出發調查守護結界的祠堂……還有進行修繕作業。
 
「嗚嗚、我也要去……」
「不行的、米琳桑不躺下不行喔♪」
 
　搖搖晃晃從床上硬是追出來的米琳、被希露修從後面架住肩膀拖回去。
　米琳消耗的魔力線大致上都回復了、不過身體還沒完全回復還是別勉強地好。
　而且守護結界的內部調查還沒結束、再起動的那時候在帶過來應該就好了。
　而且在內部調查時米琳在那邊轉來轉去的在很難集中精神。
 
「那麼就拜託希露修留守了。守護結界沒辦法發揮完全機能的現今、魔物出現了可能性並不是零。所以就拜託守護母親了」
「是的、就請放心交給我！」
 
　拍著胸口耳朵立起來的希露修。
　看門狗……這樣的單字浮現在老朽腦袋裡。
 
「澤夫君、又在想些什麼奇怪的東西了？」
「……什麼都沒有。好了出發了」
「是！」
 
　克羅德很開心地牽著手嬉笑著回應、跟著老朽一同往祠堂方向前去。
　路上、看到了稀稀疏疏往街道這邊回來的人。
 
「避難警報已經解除了嗎？」
「不對、大概是聽說母親回來街道這件事、然後就跟風回來街道了吧」
 
　就說了別因為自己任性就做一些輕率的行動啊。
　不過也不能斷言避難場所就絕對是最安全的地方呢、有鼻子靈敏的希露修在的話應該不會有太大的損害吧。
 
「……哦、應該是沒問題、說起來就是知道風險才回來的吧、不管發生什麼都是自做自受」
「嗚嗚、這樣好嗎……」
「比起這個還是早點過去比較好這樣才有調查的時間」
 
　牽起一臉擔心的克羅德的手、老朽抵達了祠堂。
　一踏入內部暗黑果凍的碎片又在蠢蠢欲動。
　不過既然已經沒有戰鬥力了就無視繼續往前。
 
「說起來蕾蒂雅小姐她們、不過說了今天早上要回來嗎？」
「啊啊、今天早上傳來了念話。說什麼父親的腰閃到了的樣子所以暫時不能回來了」
「這、這樣就沒辦法了呢……」
 
　昨天、在蕾蒂雅準備要離開家裡時似乎和父親發生了一場久違的親子吵架。
　就和蕾蒂雅來一場久違的組手對戰時、就很糟糕地閃到腰了。
　父親也是相當的高手、不過看來被成長的蕾蒂雅縮短了不少差距的樣子。
 
「嘛、調查就只能全部靠老朽了。克羅德、今天也拜託照明了」
「明白了」
 
　克羅德閉上眼睛詠唱、在手掌上生成小小的火球照明周圍、把昏暗的房間給照亮了起來。
　老朽拿出筆記本、把守護結界裡面描繪的紋章樣式和構成物質給記錄起來。
 
　各式各樣的材質、和各種魔導組合編織而成的守護結界可以說是一種藝術了。
　……原來如此、還可以這樣呢。
　要持續張開廣範圍的守護結界、要永久性地讓魔力循環就必須要有效率地傳導魔力才行。
　就為了這樣做了不少功夫、要好好地從中學習呢。
 
「呵呵呵、這個魔導盤用了拉比亞斯定理。然後和這邊的魔導盤連結……嗎。再來是這邊克羅德」
「是！」
 
　克羅德繼續維持著照明、老朽則埋頭調查守護結界。
　不知道過了多少時間、在計算用來解析守護結界的魔導循環回路的魔導式時突然傳來了肚子咕嚕叫的聲音。
 
「嗚嗚……」
「啊哈哈、也差不多該吃飯了啊？　肚子也該餓了」
「也是呢……喔、已經是這樣的時間了啊」
 
　看了下時鐘發現已經要傍晚了。
　還想說才上午而已……果然調查東西時就會太過專注而忘記時間。
　這是老朽的壞習慣呢。
　克羅德那傢伙、也真是的就算肚子餓了也不說一聲就這樣長時間的配合喔。
　……不說一聲這點、說不定也不是什麼壞事呢。
 
「想喝點什麼呢」
「啊啊 等等克羅德」
 
　阻止正在從行李裡拿出野餐墊、準備要舖在石頭地板上的克羅德。
　這裡就回禮一下、帶妳去一個能做為回禮的地方吧。
 
「在這樣的地方吃飯也食不知味吧？　也調查到一段落了、今天就去外面吃吧」
「……這樣好嗎？」
「這樣就好」
 
　這樣說完撫摸克羅德的頭髮、老朽往祠堂外面走去。
　出來外面時天空染上了美妙的茜紅色。
 
「嗚哇、真是美麗的晚霞呢」
「……嗯嗯、稍微閉上眼睛、克羅德」
「呀！？」
 
　抱住克羅德、詠唱【瞬移】。
 
「澤、澤夫君！？」
「好啦稍為安靜一下」
「那個……明、明白了……」
 
　老朽說完後繼續抱住閉上眼睛的克羅德詠唱【瞬移】。
　在人多的街道中【瞬移】會很難使用、但現在沒什麼人在倒是沒關係。
　一口氣登上某座高台、老朽抵達了目的地。
　克羅德照著老朽說的話、眼睛還在閉著。
　降落到目的地、在克羅德的耳邊低語。
 
「已經可以睜開已經了喔」
「是……嗚哇啊……！」
 
　克羅德慢慢地睜開眼睛、吞一口口水後眼睛直直睜大。
　這裡是能一望納納米街道的山丘。
　老朽們座落於周圍猛烈盛開的月雛花之中、在這個時期會一同釋放出綿毛飛舞。
　漸漸沉下的夕陽照映在飛舞的綿毛上、閃耀著光輝。
　老朽很喜歡這個幻想般的景色、經常來這眺望著夕陽直到天色昏暗。
 
「真美麗……」
「如何？　這是秘藏的好地方喔」
 
　瞇著眼睛、用著出神的表情吐出一口氣的克羅德、這看來是非常中意的樣子。
　下次找機會帶大家一起過來說不定也不壞的樣子。
　一邊考慮這樣的事情、老朽從袋子中拿出母親做的便當。
 
「好啦、太早點吃的話晚飯會吃不下吧？　而且帶著母親做的便當剩飯回去會被發怒的」
「啊哈哈、也是呢、要快點吃才行……」
「喂喂、吃那麼快小心噎到啊」
「真是的 僕已經不是小孩了……」
 
　鼓起臉頰、冷眼看著老朽的克羅德。
　……嗯嗯、的確當成小孩子來看是很失禮。
　雖然到三年前還像是小孩子一樣、不過現在則是和蕾蒂雅一樣充滿女人味的身材了。
　注意到老朽的視線、克羅德抱住胸部瞪著老朽。
 
「……澤夫君、又在想些奇怪的事情了？」
「……那是錯覺。好啦 快點吃吧」
 
　老朽和克羅德一邊晀望著夕陽、開始享用著母親的便當。
　嗯嗯、果然有美景陪伴美味的飯就更加有味道。
　一邊喝著克羅德幫忙倒的茶、一邊享受著食物。
 
「澤夫君」
「嗯、怎啦克羅德？」
「總感覺不錯呢、像這樣」
「……是嘛」
「如果能一直――――」
 
　這樣、克羅德話沒說完就把身體靠在老朽肩膀上。
　隨著徐風吹過、長長的金髮讓耳邊有點癢。
　――――如果能一直這樣、是嗎。
　那種事情不用說出來、喜歡的話就在這待到滿意為止吧。
　做為回答、老朽用力抱緊克羅德的肩膀。
 
　在晀望著夕陽的景色一段時間後老朽們下山。
　周圍也開始昏暗起來、山風也稍微有點涼。
　在昏暗時用【瞬移】可能會撞到人會有危險、就徒步走回家。
 
「真是非常晚了呢」
「嗯嗯、大家應該都在等了吧」
 
　街上的人也結束復興作業、開始各自回自己家了。
　嗯嗯、果然還是打算繼續住在這呢……這樣的話不快點再起動守護結界可不行呢。
　現況、魔物發生的可能性很低但並不是零。
　雖然說守護結界的結構調查還沒結束。
　如果能早點見到蕾蒂雅、就能開始研究製作魔導武器了。
　但是守護結界再起動之後、下次要進去就不知道是何時了。
 
　在這樣一邊考慮這些事情一邊走著時、原本在旁邊走著的克羅德不見了。
　回頭一看克羅德在道路的另一端、和剛才擦肩而過一名女性互相對視著。
 
「克羅德……？」
 
　就連老朽的聲音也沒注意到克羅德一臉茫然的樣子、那女性突然抱了過去。
　臉上被眼淚給浸濕、小小的身體不斷顫抖著。
 
「克羅德！　是克羅德呢！」
 
　這名哭泣叫喊的女性總感覺長的很類似克羅德。
　臉蛋、聲音、哭泣的方法、都和克羅德很像。
　處於茫然狀態的克羅德、總算是擠出一句話。
 
「母……上……？」(備註:貴族用法故保留)
 
　似乎要小小的聲音隨風而去那樣、克羅德那樣低語。 

