書名: 救了美人姐妹后。。。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657065747.html
類型: 日輕
作者: みょん
其他書名: 美人姉妹を助けたら盛大に病んだ件
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700429097793676
更新日期: 2022-12-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某一天，我帮助了邻居的漂亮姐妹和她们的母亲。这便是一切的开端。慢慢的、我对她们的爱所采取的措施是......


4话后开始的新接手，慢慢翻。把前面大大翻过的调整了下重新发了次。
新人翻译，还请见谅。
一些词和句子感觉保持原样都能知道什么意思，感觉翻译了会没那种感觉所以没翻。
如果有人喜欢也想翻译的话，欢迎留言交流，可以一起来翻。
因为我喜欢的小说挺多的，有些有着几百话的小说想看。看比翻快多了，所以挺希望有人能合作的。
---
美女家族邂逅篇
1. 靠着南瓜头套
[1. 靠着南瓜头套] by 清凉饮料水

「万圣节就要到了啊」
十月份也渐渐快要结束的时候，我为了即将到来的万圣节，出门买了各式各样的东西。也许你会想都高二了还在做什么，但并不是会上新闻的那种问题行为。只是跟朋友们戴上装扮的衣服去吃饭而已。
「光剑和南瓜头套……完美啊」

姑且有个喜欢cos的朋友的话，会准备正式的衣服。但我这种情况，这样就可以了。

「嗯？」

言归正传，对自己买的那些东西很满足的我，就这样回去了。目光看向了一户人家。

「这是不是新条小姐的家来着？」

新条小姐、是我所在的高中的同年级的美女姐妹。两人拥有那种即使是爱豆也无法比拟的美貌和身材，因此，两人被告白的次数都已经数不过来了，但是所有的告白都被拒绝，如同铜墙铁壁一般。

我家离新条同学的家很近，所以在上学的途中遇到她们、打个招呼的情况也不在少数。

『早上好』
『你好』

因为家离得近，会有这样的交流，被这样打招呼也并不讨厌。当然并没有一起去上学之类的事情，在学校也没有交流。虽是如此，我能确定我们确实是认识的。

「真的是美女啊，她们的妈妈也是美人……怎么她们家的门一直开着？」

我出门买东西的时候是下午三点多，之后在外面玩了一会，天已经相当暗了。但是玄关的灯并没有开，门却打开了，这让我产生了不好的想法。

「不会有强盗之类的吧？」

不不不、怎么可能，我苦笑着走过新条家……啊，果然还是很在意。如果被骂了道歉就好了，抱着这样轻松的心情我走近了她们家，却听到了从没听到过的男人的声音。

「嘿嘿，值钱的东西不提，这里全是花姑娘啊。喂，两个小鬼、如果不想你们的母亲被杀的话就把衣服脱了」

「……好的」

好像真的遇到了非常糟糕的情况。

为了不被注意到，密切关注的同时试着把头伸进去看看情况。一个非常高大的男人正把新条姐妹的妈妈抱在胳膊里、一边揉着她的胸一边对新条同学，赶快把衣服脱了这样说着。

新条妈妈流着眼泪，好像是因为恐惧发不出一点声音。相反的，两姐妹明明应该可以逃跑也可以喊出来，却一直听从着男人的要求。听说她们的父亲早就去世了，但是一家人的关系一直很好。她们一定是在想着如何解救母亲。

「……………」

总之先报警吧，又确认了自己拿着的东西。

手里只有为了在万圣节化装买的的光剑和南瓜头套。

两姐妹已经只剩下内衣了，这样下去的话，我想象中糟糕的情况肯定就会变成现实了啊。

「……混账东西！」

我小声嘟哝着，把南瓜头套戴在了头上。

以前开始，要做什么的时候像这样把脸藏起来之后就能发挥出实力。也是靠这样，我在中学的时候成功出席了剑道的全国大会。

「哟西、上了！」

本来没关系的话还好。但是，既然看到了就不能视而不见。

赤城高校二年生、堂本隼人(どうもと はやと)参上！

「………」
「姐……」

怎么可能。

自己竟然会遇到这种事情什么的……我从来没有想过。

万圣节临近的十月下旬，我像往常一样和妹妹一起回到家的时候。虽然注意到门不自然地开着，但并没有想什么特别的就一起走进了屋子。

屋子里安静的可怕，没想到妈妈竟然被一个男人勒住了双肩。被远远超过我们女性的男人的身体和粗大的手臂捉住的妈妈，靠自己的力量似乎无法脱身。

于是，看到我们回来的男人拿刀架着妈妈，威胁说道，如果动的话就杀了妈妈。恐惧、想要逃跑、想要大声呼救，但又害怕如果这样做了，妈妈可能真的被杀。

「……真的会放过我们吗？」
「嗯，如果你们按照我说的做的话」

………

脱光的话妈妈就能得救的话，算是简单的条件了。这样想着我开始脱下衣服，但妹妹像是跟着我一样也开始脱起衣服。男人的要求是我们把衣服脱了，之后会发生什么只是想想就令人作呕……但是，无论如何都想要救下妈妈。然后想办法让妹妹逃走。

「逃跑了就麻烦了啊。喂，你把那家伙的手和脚绑上」

这样说着，男人丢给妹妹一根绳索。

妈妈的脚和手也一样被捆住了，所以他完全不打算让我们逃走吧。嗤笑着看着妹妹把我绑起来的男人的表情让我想吐。对一边不甘心的哭泣着，一般按照要求做着的妹妹，我感到非常抱歉。

「……所以说男人什么的」

以前开始就是这样，男人这种生物就只是野蛮、下流、低劣的。

我想待在身边的只有和母亲结婚的真正的父亲。那个人直到死亡的最后的一瞬也爱着母亲、作为我们的父亲疼爱着我们。

「库库库，就那样就行了，那就让老子稍微爽一下吧」

男人看到我动弹不得，所以选择了妹妹作为目标。

「请等一下！别动我妹妹」
「真tm烦人！ 你是下一个，所以给老子闭嘴」

听到我的话，男人乱骂一通，把刀插在墙上。

深深刺入墙壁的刀发出一声闷响，母亲和妹妹都漏出了小声的哀鸣。大声喊叫的话可能就好了，但是如果有人因此受伤的话……

我快要哭了……不，我已经哭了。

结果，我们总是遭遇这样不讲理的事情。导致父亲去世的事故也是那样不讲理的事情。

「……可恶……可恶可恶可恶！」

我紧握拳头，指甲陷入肉里。

紧咬着牙齿，舌头都快断了……在什么都做不到的我的面前，妹妹快要被强暴了。在这样的蛮不讲理的厄运前，我终于流下了大颗大颗的眼泪。

「…谁来救救我」

只是小声的嘟囔。

谁都好，救救我们……这样期盼着的瞬间。

有什么东西发出声响滚到客厅中央。是应该放在玄关的网球。

「什么？ 网球？」

男人看了一眼滚过来的网球，伸手想把它捡起来。

男人在妹妹身上的注意完全离开的瞬间，像是不会看漏这一瞬间，有什么东西猛地冲入了房间。

「什、什么——」

比男人的反应更快，就有一个发出红光的棒状物体朝男人的的肩膀打下去。男人一副痛不欲生的样子，刀也掉到了地上，又立马向男人的身上发起追击。

「噶fu……你是什么家伙……！？」
「……！？」
「……南瓜？」

俯视着痛苦到蹲着男人是，是一个戴着南瓜头套的什么人。从体格来看应该是一个男性……虽说如此为什么要戴着南瓜头套呢。
明明刚才还很害怕，我的心中却激荡着那样的疑问。

「我不知道你是强盗还是强奸狂，总之你到此为止已经完蛋了」

南瓜头的男人这样说着的瞬间，从远方传来了警笛声。为了不让蹲着的男人动，南瓜男将他的手脚捆上，也把捆着我和母亲的绳子解开了。

「妈的，放开我」
「肯定是很讨厌吧。犯罪者就要老老实实的被绑着啊」

从头套的眼睛里露出锐利的目光，足以让男人消沉下来。

「好了，穿上衣服吧。已经没事了」
「……啊」

没事了，被这样说的话，我，已经是忍耐的极限了。
衣服都忘记穿上，蹲在那儿放生大哭。妹妹也跟着我一起哭了，母亲也抱住我们哭了起来。

「……刚好有块毯子吗」

这样说着，他把毯子披在了我们身上。
虽然离他很近，却没有一直以来的对男人的厌恶感。

「……真是……太好了」
「啊……」

看似下意识的话语，却让人感到充满了真正的温柔一样。

我感到脸颊迅速发热……啊，看样子妹妹也是如此。

这次的事件，男人被逮捕了，我们所有人都平安无事。在突然来临的走投无路的关头，拯救那样的我们的是一个戴着南瓜头套的男性。

怎么说呢，我感到没有比这更好的命运了……不，是我们感到。 

2. 摘了南瓜头套的话就只是普通人
[2. 摘了南瓜头套的话就只是普通人] by 清凉饮料水

在我想法子成功救下新条姐妹和她们的母亲的第二天，怎么说也是遭遇强盗入室抢劫，警察也来了，变成这种情况的话，无论本人的意愿，话题总会扩散的。

「我记得你的家好像离强盗出现的地方很近来着」
「没事吧」

没事，这不是好好的在这儿吗，我这样苦笑着说道。

一到学校我就马上被朋友们打了招呼。他们明明一直像傻瓜一样只知道到处闲玩，却是真的为我感到担心，我真的很高兴。

「我也吓了一跳，但是新条姐妹没事，就为此感到高兴吧」

这倒也是，朋友们也都浮现出了笑容。

「……哈啊」

为了不让朋友们注意到，我轻轻叹了口气。总觉得，昨天的事真的，时间可以说是像怒涛一般度过。

说到昨天后来的事，男人被逮捕了、新条一家的安全也被确保了。听到了警车的警笛声之后，警察马上就来了，但是，看到我戴着个南瓜头，他们惊呆了。

『这到底是……』

啊啊，确实，如果我和他们是一样的立场的话，看到这幅景象应该也会停止思考吧。捉着强盗的是一个戴着南瓜头套的男人，这种不是闹着玩的情况，就像是小说里会发生的事情一样。

那个强盗之前也有被逮捕的经历，好像还有许多其他问题，就在最近还被查出趁别人不在家行窃的罪行，所以说被捕是必然的。

戴着南瓜头的，可疑点拉满的我一开始也被怀疑了，但是新条姐妹和她们的母亲用拼命守护一样的气势袒护我，她们细心的向警察说明发生了什么。

『这个人是我们的恩人！绝对不是什么怪人！』

可这个人戴着南瓜头，听到了警察这样的话的我在心里「非常抱歉」这样道歉到。在这之后过了相当长的时间，侍寝终于迎来了平安无事的结束，我也就回家了。

顺便一提，虽然警察看到了我的脸但是新条一家并没有看到。因为那个时候我不知道摆出什么表情才好，我也不希望我的存在成为她们再次纠结于这次事件的诱因。

『请告诉我您的名字……』
『你到底是谁……』
『请务必让我看看您的脸……』

那时的三人看上去完全就像是在渴求可以给予她们支撑的存在一样。姐妹也好，母亲也好，都一边反复说着不想从我身边离开，一边向我伸出手。但我还是依依不舍的从她们的面前离开了。

……怎么说呢，从她们的眼睛里流露出的念想，要接受的话对我来说还是太沉重了。

「但是她们两个好像今天来上学了，真厉害啊」

是啊。
明明发生了那样的事情，两姐妹好像还是一成不变的像往常一样来上学。还和班上的朋友用温暖柔和的声音打招呼。

「嘛，已经和我没有关系了」

并不是因为想要故作英雄，我既没想过要卖她们一个人情，也没有要求什么回报的打算。
只有成功救下了她们，这样的事实，在我的心中有着重大的意义。

「那，吃饭去吧」
「是啊」
「好啊」

到了午休，我和朋友们一起前往食堂。我父亲早早的就离开人世了，中学的时候，母亲也因病去世了。所以我并没有带便当，白天基本上都是吃的学校食堂。

「我开动了」

在猪肉生姜烧套餐(豚の生姜焼き 用生姜汁儿和酱料泡猪肉，然后做烧烤)前双手合十。在想要将主食生姜烧送到嘴里的时候，食堂变得稍稍嘈杂了起来。

「公、公主大人们好像来了」
「跟往常一样有人气啊」

听到了两人的话后我向食堂入口看去，新条姐妹和朋友们一起来了。她们稀世的美貌和超然的身材就吸引了众多的视线。

不如说，那两个人会来食堂吃饭让我感到稀奇。是因为昨天刚刚发生的那样的事情，准备便当有点困难是吗？

「对我们这种家伙来说，她们是难以接近的高岭之花啊」
「对啊对啊，只是能从远处看看就已经满足了啊」

确实如此。

但是，重新想想，她们还真是美人啊。

首先是姐姐亚利沙，亚麻色的长发扎在侧边，被称作冰山美人的她看人的眼光中总是带着冷酷，让人印象深刻。她不怎么笑，所以如果能看到她的笑脸的话就是真的走好运了。

然后是妹妹蓝那，跟姐姐正相反，性格明朗。亮堂的茶色头发长到披在肩上。和姐姐不同，蓝那的表情很丰富，给人一直都是笑嘻嘻的印象。然后，两人相同的就是那极致的身材。

「就在这吃吧」
「好啊」

阿呀，我正在想着她们倆的事，她们就在离我很近的地方坐下了。朋友倆有些微妙的把各自的盘子移开，跟我保持了距离。果然，新条姐妹真的是非常耀眼的存在啊。

「……？」

突然，就这样稍微看了一眼，就和妹妹蓝那的目光对上了。虽是如此，她立马不感兴趣的移开了脸。毕竟，我只是一个对她们来说完全没有兴趣的人而已。和姐姐蓝宝石般的眼睛不同，妹妹的眼睛是如同红宝石那样鲜红的颜色……真的是，各种意义上都是对比鲜明的美啊。

「不过真的没事吗？今天休息一下不是更好吗」
「真的不用担心了，我比想象中的更平静。这一切都是拖了就了我们的那位大人的福」
「对啊。明明把名字什么的告诉我们就好了……真的是太好了啊」

虽然发出来「咣当」的声响，但朋友们应该都没有注意到，真是太好了。

但是，昨天的事真的给她们带来了恐怖的阴影啊。虽说如此，她们和朋友们聊天时露出了那样的笑脸，应该已经没事了，我也就不需要担心了。

「呐，不能偷听吧」
「是啊，快吃饭吧」

我打心底赞成他们的话。

之后我和朋友们没怎么讲话就把饭吃完了，然后就直接离开了食堂。

「啊啊，紧张死了」
「确实啊，但，真的是美人啊，她们倆个」

不只是美丽，能感觉到她们好像充满了让他人沉沦的某种东西。大概从未有过像她们一样能够如此吸引他人的存在吧。不只是外表，她们的性格好像也很好……不过，我也听到过姐姐极度讨厌男人的传闻，那是怎么回事呢？

「对了，隼人你买了啥装扮」
「是不是光剑和南瓜头套来着」
「对的」
「……真没本事」
「烦唉」

我家没有买那种精巧的东西的富余……嘛，虽然我一直能收到挺多的生活费(外公外婆)，但我不想把钱浪费在那种地方。为了准备下午的课，我们去上完厕所后，一直在聊着万圣节的事儿。

「……？？」

突然，我感觉到了背后的视线，但回头看去，一个人也没有。
……错觉吗？

「隼人？」
「怎么了吗？」
「啊，不好意思，没什么」

朋友们喊着我，我就立马追上去了。


「你在吃饭的时候去上厕所真的很少见唉」
「乎乎，抱歉啊姐姐。肚子稍微有点……」
「……吃饭的时候就别说了。只有我一个人听到了真是太好了。」
「抱歉啊♪」

带着一副自信的样子回来的妹妹这样道歉道。

虽然在吃饭的时候说了粗俗的话，但这种轻率的部分也是妹妹的可爱之处，这样一想妹妹真的很可爱。虽说如此，我又重新想起了昨天的事儿。

差一点可能就被强盗为所欲为的时候，救了那样的我们的戴着南瓜头的男人，在我脑海中始终挥之不去。

「……啊」

一想到那个男人，我的心就变的苦闷。我想要看到他的脸，想要知道他的名字，但是他什么都没有告诉我们，回答了警察的问话后就消失了。我、妹妹和母亲都想要向那个男人道谢……但是他说没必要，然后就这样消失了。

「……啊」

坐在邻座的妹妹应该也是一样。
救了我们的那个人，把他的手放在了我的肩膀上，抚慰我时的那种温柔、那个男人对我的所有情感，我都想要注入这幅身体里。他和至今为止接触到的男人不同，唯有他，是我希望被他爱着的人。

「难道你喜欢上那个救了你的人了吗？」

对朋友的疑问，我摇了摇头。

喜欢上……可能确实没错，但我并没有期望和他建立那种关系。非要说的话，我……大概，想要和他产生连系。我想要，我——这一存在永远的系在他的身旁。

「……隶属，我想要成为他的隶属」

没错，我想要成为他的隶属，深入灵魂。 

3. 手里没有南瓜头套的话，就什么也不会发生
[3. 手里没有南瓜头套的话，就什么也不会发生] by ノみ


虽然说无聊的话会对不起教学的老师，但这段无聊的时间结束后终于放学了。

不去卡拉OK吗，朋友们这样邀请我，但昨天发生了那样的事情，所以我想稍微缓一缓。

「嘛，那倒也是」
「我知道了。啊，但我不是没脑子的邀请你的」

我当然是知道的。

我大体上也是卷入了这次事件(强盗那件事)，但朋友他们并不知道。虽然说基本上没关系，但怎么说还是发生在我家附近，因此他们是为了让我忘掉，尽管只是稍微也好，而邀请我一起去玩的吧。对这份关怀，我真的真的很高兴(翻译擅自多加了一个』本当に『)，我为能有他们这样的朋友打心底感到感谢。

已经约好周末的时候在朋友家过万圣节，到时候再啥都不想的痛快的闹疯，我们这样约定之后，就和他们分开了。

「接下来啊，还没到冬天就已经这么冷了，要不要去便利店买个什么能暖和的东西吧……嗯？」

去便利店买杯热咖啡吧，正这么想着，跟着一个男学生的亚利沙同学出现在我的面前。

一男一女、放学后、去的目的地恐怕也是屋顶，由这三个关键词，总觉得料想到了可能会做什么。

「昨天尽遇到那些够受的事，现在就饶了我吧……」

跟亚利沙走在一起的是足球部的帅哥，好像是跟姐妹倆一个班的来着？

……真是的，明明如果没发生那样的事的话，告白啊，努力然后就能结束了。虽然觉得不好，但我还是很在意。

「……嘛，这也是某种意义上的缘分吧」

我不暴露地跟在他们身后。跟我想的一样，目的地果然是屋顶。带着下定了决心变得认真的表情，男子面向了亚利沙。

我一边感谢着不牢牢关上就会稍微开着的破烂的门，一边注视着事情的发展，以防发生什么不好的事情。

「亚利沙同学，可以和我交往吗」

看吧，果然是告白吧。

那个男子应该是非常有人气的，连在我们班上应该都有不少说着他的好话的女生。但是，她对这位帅哥的告白的回答却很痛苦。

「抱歉，我已经有决心托付的人了，所以不能和你交往」
「……诶？」

嗯？

先不管帅哥露出的难以置信的表情，真没想到亚利沙会作出这样的回答。哪个家伙，还传出谣言说亚利沙极度讨厌男人……这不是有喜欢的人吗。

「但也许是为了方便拒绝也说不定」(防止有人没看懂我说一下，这里是男主自言自语)
「不，真的哦，这是」

真的假的，这真是不得了的情报啊……啊等一下，刚刚的声音是谁？我为了掩盖焦急的心情ギギギ的转向身后(gigigi 拟声不知道怎么翻)。在那儿的是跟亚利沙相比有过之无不及的美少女，那鲜红的瞳孔中照映着我的身影并伫立着的是蓝那同学。

「……啊」
「安静。出声的话会被发现的」

为了不让我出声，蓝那同学温柔的把食指抵住了我的嘴唇。这个行为本身也让我十分混乱，但辛亏如此，我才没有因为吃惊发出声音。

「虽然姐姐说了马上回来什么的，但作为妹妹还是很在意。虽然结果很明显呢」

那个男人没机会的，这么说着，蓝那咔啦咔啦的笑了。然后，她又再一次的面向我。

「你在干什么呢？」
「……啊～」

偷窥什么的是最差劲的，虽然已经做好了被这样说的觉悟，但蓝那同学的表情还是笑嘻嘻的。

我虽然稍微有些吞吐，但还是坦率的说了跟着来的事。

「……昨天不是发生了那么糟糕的事吗？明明这样，今天马上就被告白不会有事吧，这么想着」
「这样啊。你真温柔啊」
「……虽然我自己说有点那啥，你这么简单就相信了吗？」
「我相信你。不知道为什么我就是这么觉得。总比被怀疑好吧？」
「确实」

远比被怀疑好啊那是。

那么，像那样跟蓝那同学聊着聊着，看起来那边的会话好像也有进展了。

「我听说了昨天的事之后一直放心不下！一想到你万一有个三长两短的话我就非常焦躁！所以，为了不再发生那样的事，我想要守护着你！」

这家伙性格也这么帅的吗？

对男人拼命的样子，亚利沙会作出什么样的回答呢，从开了一点点的门的间隙我一动不动的看着。

在我背后的蓝那同学为了能偷看慢慢的靠近。

「！？」

像是要抱住我的背，那副丰满酮体像是毫不吝啬的压了上来。

「不管说什么，姐姐都不会点头答应的喔。真想拿食指指着这个没希望的男人笑啊」
「……那个，新条同学」
「碰到乳房害羞了吗？」

说的太直接了这个孩子(这里是关西腔)！被T 恤和对襟毛衣包裹的胸压在我的背上，变了形状。明明没用手摸，那种柔软不知为何如此清晰的传了过来。

「要是能离开我的话就好了」
「那样的话我就看不到了哦—」

去我前面不就好了……

大概是打算稍微捉弄我吧。库斯库斯的笑着身体离开了我的蓝那同学，抱歉抱歉的这样说着，在这之后又继续说着这样的话。

「我和姐姐姓一样，所以能叫我的名字吗？同样的也让我叫你的名字可以吗？」

那倒没啥，怎么说呢，也不是没有非常惶恐的感觉。总觉得如果有什么内幕，但蓝那同学却是一脸纯粹的笑容。虽然看了这张笑脸，我也并非能够看透她的想法，但是怀疑也没啥用，就试着相信她吧。

「那么就……嗯…请多关照蓝那同学」
「明明直接叫我名字就好了」
「……那个就有点…」
「呼呼，现在这样就行了。你再考虑一下吧？」

直呼其名那已经是到了朋友的阶段了啊。

我和蓝那也并不是亲近到能叫做朋友这种程度，像这样聊天也是各种偶然重合的结果。以后应该没有聊到这种程度的机会了。

「那么我也，请多关照呐隼人君」
「啊……」
「怎么了？」
「不，我在想你知道我的名字啊」

正因为作为美人姐妹很有名，所以我知道蓝那同学的名字。但我就是一个随处可见的普通人，就像是路人角色一样。尽管如此，她竟然知道我的名字，这让我很吃惊。

「虽然班级不一样，但我们是同级生所以我知道你的名字哦。这不是很普通吗？」
「……抱歉，我还有很多不知道名字的家伙(还是关西腔)」
「啊哈哈，从现在开始努力记住怎么样？」

确实有道理啊。我点了点头。

那么，像这样跟蓝那同学聊着聊着，不知不觉中就从屋顶上的事上转移了注意力。

「不管说多少次，我也不会和你交往的」
「……我知道了。谢谢你能来」

糟了，他们走向出口这边了。

不赶快藏起来的话，正这么想着我就被蓝那拉了过去。由于太过突然，吓了我一跳。但我们也正好进入了门打开时就看不见的死角，所以没有被向亚利沙告白的男生看到。

「……っ」
「……好近呢♪」

彼此的脸离的这么近，我实在受不了，和她拉开了距离。为了调整呼吸，我轻轻的做了深呼吸，蓝那同学则一边对着通向屋顶的门，开口说到。

「那么，这场难看的告白剧也好像已经结束了，我就去找姐姐了喔。谢谢隼人君这样照看着呢」
「不是这样的……不过我知道了。我也这就回去了」
「嗯。再见啦♪」

哗啦哗啦的挥着手的蓝那同学去了亚利沙的身边。

我目送着她，总之没发生坏事太好了，然后我就离开了。虽说如此……味道真好啊，也很柔软，我就像个思春期的男子高中生一样这样想着。


「……啊，真恶心！真恶心真恶心真恶心真恶心！」
「啊～啊，你乱了呢姐姐」

对一脸完全无法掩饰对刚才告白的男子的厌恶感的亚利沙，蓝那只得苦笑。但是蓝那也十分能理解亚利沙的感觉。要说为什么的话，因为蓝那也一样讨厌男人。

「我也经常被告白，真的好恶心啊。明明平时完全没有交流，还想着有机会的吗」
「真的是。男人就是野蛮的下流的、卑鄙的生物啊」(不至于不至于)
「没错没错。父亲姑且不论，那个人以外的男性有存在的价值吗」(第一，请好好考虑一下您的父亲；第二，不至于不至于)
「没有呢」

对蓝那的话，亚利沙迅速的做出了回答。

蓝那因为这么快的速度而苦笑，催促亚利沙赶快回去吧。

「我是这样的没错，蓝那也非常讨厌男人呢。你不是就连「握手」都非常厌恶吗」
「因为很恶心嘛」

和姐姐不同，一直面带明朗的微笑的蓝那，其实在那笑容下还隐藏着另一幅脸。知道这件事的大概只有亚利沙和她们的母亲。

「可蓝那不是「班上的男生的名字完全不记得」吗？」
「没必要啊」

虽然知道姓氏，但是名字完全不记得，就算听到了，也马上就从头脑里消失了，完全没有兴趣。

「啊不管了，虚度了这么无聊的时间啊，快点回去吧」
「嗯」

蓝那也跟着亚利沙，向屋顶的出口走去。

途中蓝那突然停下脚步。一动不动的盯着自己的食指、刚才压在隼人的嘴唇上的指尖。

「……ぱくっ」

好像在想着什么，蓝那把手指伸人了自己的嘴巴。

就好像是糖似的转着舔，舌头在手指上攀爬着。为了不让亚利沙感到奇怪，一边注意着不被发现，一边发出ビチャビチャ的声音继续舔着。

「……像这样就能妊娠的话就太好了」

蓝那这样的低语融入风中，消散了。 

4. 绝对不会说的词，就是南瓜头
[4. 绝对不会说的词，就是南瓜头] by ノみ

「啊堂本，有空吗」

周末的午休，我从厕所回来后被世界史老师叫住了。

我一边想着怎么了一边朝老师走去。听老师说好像是自己现在必须马上去职员室，想让我把书还到资料室。确实，一楼的职员室和三楼的资料室基本上是反方向的，如果着急的话，我来还书比较快。

「好的。买你个人情哦」
「哈哈，我知道。下次请你喝果汁啥的」

老师这么说着就背对着我离开了。

我只是个开了个玩笑，但这位老师非常的温柔，在学生中也很有人气，他这么说了的话，肯定会找个时间请我喝果汁的。

「赶紧去资料室吧」

我拿着从老师那儿接来的书去了三楼的资料室。

因为放好书马上就出来，就把门开着吧，这本书大概在靠里面的地方吧。我灯都没开就往里面走，然后把书放回了原先的位置。

「OK了」

那就回去吧，这么想着的瞬间。

我突然听到了门「噶掐」的关上的声音，好像还有锁上的声音。

「！？」

我不会被关在里面了吧……好吧也不用担心。

就算从外面被锁上我在里面也能打开，所以这不是什么吓人的事。但这里面确实是有点黑，下了我一跳。只有我一个人而且过于安静了，有点瘆的慌……快点出去吧。

「真是的，哪个家伙把门给关了啊——」
「是我关的哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」

身后突然传出的声音让我不禁吓得尖叫起来。什么鬼啊，我转向身后，才发现原来是蓝那同学。看到她因为恶作剧成功一副快活的样子，我深深地叹了一口气。

「什么啊，是蓝那同学啊」
「你太冷淡了啊隼人君」

对于学校引以为傲的美人姐妹的其中一位、蓝那同学的登场，比起心动，我还是更希望她放过我吧。并不是因为站在她的面前会感到胆怯什么的，单纯是觉得刚刚吓得心脏都停了。

「啊哈哈，抱歉抱歉。看到隼人君抱着几本书，有点在意就追过来了」
「这样啊……那就别故意吓我啊，好好的打招呼就好了啊」
「确实如此但是，至今为止我们不是没有什么联系吗？明明没有联系突然就亲切地搭话，会不会给隼人君添麻烦啊……我这样想」

……啊，是这样啊。可能会有留言蜚语呢。虽然是为我着想，但蓝那同学也很讨厌跟我之间传出这样的闲话吧。偷偷跟在我后面这事就算了，还是要感谢她的挂虑。

「但是啊，我也很想和隼人君说话啊。明明好不容易互相叫名字了，但和隼人君对上眼却还只能使眼色啊」
「那是……确实如此啊」

经过昨天的偶然事件后（屋顶告白），蓝那同学一看到我就轻轻地挥挥手使使眼色。我也谨慎地挥手回礼，但基本上我身边的男同学都会误以为蓝那是向着他们自己打招呼，一副喜出望外的样子。

「午休还有时间，我们聊聊天吧」
「那倒可以」

好耶，蓝那同学这样说着抓住了我的手把我带到了附近的椅子上。我们坐在了刚好并排的两个椅子上，然后蓝那同学先开口了。

「就快到万圣节了，隼人君有预定吗」
「啊，跟朋友约好了聚在一起开开心心地稍微乔装打扮一下，然后聚个餐」
「へぇ，乔装啊……真好，听起来很开心啊。你是什么样的装扮？」

什么样的装扮啊…差点无意中直接就把南瓜头套说出来了，还好刚一开口就把话咽下去了。非常抱歉我要说谎了，我会cos某个动漫里面的角色。

「这样啊。我也想看看啊」
「很羞耻的所以还请饶了我……」
「呼呼，我也不想让你太为难，虽然很遗憾我还是放过你吧」

真的是，如此善解人意真的帮大忙了。

但是真没想到就像那个时候一样，又和蓝那同学一起这样说话了。还以为那一次的邂逅就是最后一次了。这之后我们聊的很起劲儿，还聊到了有木有什么想要的东西，我随便回答道我想要最近发行的游戏。

「我想要的东西……嗯～，虽然不想说是东西，不过总之现在就先这么说吧。我想要的东西有是有，但我姐也想要」
「这样啊」
「嗯。但那是仅此一个的最珍贵的东西啊。我很喜欢姐姐，所以我想和我姐姐一起共享」
「喔～……你们关系真好啊」

姐妹关系这么好真是一件幸事啊。

但蓝那同学还在继续说着。

「我想姐姐很快也能注意到了，但在此之前，稍微也好，请容我独占一会」
「不会因此吵起来吗？」
「不会的。我觉得姐姐最多会笑着说一声『真是个坏孩子啊』」

越听越觉得她们真的是关系很好的姐妹。

「你们关系真……啊啊啊」

正想接着说」你们关系真好啊」，突然一个蜘蛛从天花板上吐着丝从我的眼前降下来。我不禁叫出了声，但眼前的蓝那同学并不怎么惊讶，反而很开心地伸出了手。

「隼人君怕蜘蛛？」
「……可能吧」

并不是怕小的蜘蛛，但大的蜘蛛我是真的受不了。那东西的手贼长还莎莎地动的贼快，老实说我真觉得好恶心。

「我倒不讨厌蜘蛛，不如说我喜欢」
「明明是女孩子，真稀奇啊」

听到我的话，蓝那同学库斯库斯地笑着，手里拿着刚刚的小蜘蛛，就这么继续说着。

「蜘蛛脑袋很聪明的。用蛛丝结成自己的地盘，绝对不会放跑闯进来的猎物。慢慢等到猎物变得虚弱，最后变成自己的盘中餐，然后吃掉」

蜘蛛确实给人这样的感觉啊。不过，真是不可思议的景象啊，蓝那同学这样谈论着蜘蛛。

「用甜蜜的诱惑引诱着自己想要的东西，吐出丝线织成包围网将猎物捉住……嗯嗯、感觉是不是很酷？」
「……是啊」
「唔，只有我这么认为吗」

我的反应好像不是很好，蓝那同学的脸鼓了起来。

「明明是难得的聊天，我错了。呜呜呜」

不知道是不是因为蓝那同学像那样身体稍微倾倒的缘故，她的背撞到了后面的架子上。伴着一声小小的苦叫，架子微微地摇晃起来，上面放着的文件掉了下来。

「危险！」
「呀！？」

我伸手把蓝那同学拉到身旁。蓝那同学刚刚坐着的地方发出来沉闷的声，看到掉到地上的文件，我长出了一口气。虽然只是文件，但砸到头上也会很痛。嘛啊，不过蓝那同学没受伤太好了。

「太好了」

不自觉就漏出了这样的话。

「……果然啊。不会错了」
「蓝那同学？」
「这只手的触感也不会错……啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
「……没事吧？」

你这么突然一笑吓我一跳所以别这样。

「抱歉，救我的隼人君太帅了我太高兴了，不小心笑出来了」

你这样冷不丁笑出来，就算说我很帅我也不高兴……啊，这样瞎搞着午休好像马上都结束了！？

「蓝那同学再不快点回去上课就要迟到了！」
「啊，真的啊，得快点回去！」

我们好像出乎意料地谈得入神了。

我们立马从资料室跑了出来，回了各自的教室。幸运的是，因为马上就要上课了，没看到其他学生，我和蓝那同学就这样没被任何人发现地回了教室。

「……哈啊太棒了……在那么近的距离被他看着触摸着的话，我已经受不了了啊」

望着跑走的少年的背，少女轻语着。

自己也知道自己脸在不断发热，自然地把手摸到了肚子下面。

「我想要他的孩子……我想怀上啊……」

漏出妖娆的笑容的少女依依不舍地把视线从他的身上移开，回到了自己的教室。 

5. 戴着南瓜头的他是救世主
[5. 戴着南瓜头的他是救世主] by GodSit

对亚莉莎来说，男人什么的都是卑鄙、野蛮、下流的东西，对妹妹蓝那也是同样的。

当然不是最初就有这种想法，是根据她们至今为止的人生而这么想的。

「来吧，蓝那ちゃん，稍微和老师说几句话吧」

在小时候，懵懂无知的姐妹二人就散发出一种让周围的人沉迷的魅力。还是小学生的她们，就散发着连班主任都为之发狂的稚嫩性感。稚嫩和性感虽然是矛盾的......但对她们来说却有着不同性质的意义。

对于被班主任触摸身体的行为，虽然感到恶心，但不知道有什么用意。蓝那从那感到恶心的地方逃走了，但在这之后也持续地被班主任叫了出来。

当然这肯定是犯罪行为，对这事感到疑惑的蓝那和母亲商量后，事件就被揭幕了。发生了这种事情，蓝那无意识地对异性的注视抱有厌恶感，随着年龄的增长，逐渐理解了那时的事情是多么的下流、讨厌。

「......恶心......恶心！」

恶心，这种感情充斥在蓝那的心里。

姐姐亚莉莎也是这么感觉的，两人经常从男性那感受到充满欲望的视线。蓝那认为，除了早已去世父亲外，同年级学生也好，大人也好，都不能原谅。

「新条妳好，我是〇〇」

你好，这么说的蓝那没有握住那只伸出来的手。就算报上了姓，但之后的名字怎么也不想记住。因为没有必要，没有兴趣，蓝那的心里想要远离男人这个存在。

「新条，我喜欢你！」
「实在抱歉，我对恋爱没有一点兴趣」

从母亲那继承的稀世美貌，蓝那和姐姐一起成为了很有名的存在。面对这么多的告白当然会感到郁闷，也明白自己的美貌和身材能够勾起男人的情欲。

这副身体是母亲生下来的，父亲也说可爱。正因为对此感到自豪，所以完全没有抱怨过为什么生下这样的身体。

随着年龄的增长，蓝那和姐姐变得更美貌，这样的她们在某一天听到了这样的话。

「新条姐妹真是美女啊」
「恩！真想和这样的人H！」
「胸也很大，揉起来的话应该很爽。是什么罩杯啊？」

令人作呕的对话。

他们是同班的男生，当然只知道姓不知道名。蓝那静静的离开了那个地方。

「......果然男人什么的都是垃圾。谁都只关注身体」

并不是没有憧憬少女漫画中描写的恋爱。但无论到哪，他们所讨论的都是蓝那的外貌。H是相爱的一种行为，在那之后就是生孩子......一想到这样的事情，蓝那就感到恶心。

就在她对男人的厌恶感越来越强烈的时候，那一天发生了那件事。闯入家里的强盗把深爱的母亲作为人质，命令亚莉莎和蓝那脱下衣服。

「......可恶......可恶！！」

结果，无论到哪，都只会觉得我们很不幸。

多亏了经营着有名的内衣品牌的母亲，才没有为钱发愁，母亲和姐姐都对蓝那倾注了大量的爱。大致上，在生活上没有什么不自由的地方，从父亲去世之后，我的齿轮就开始脱落，这一点没有错。

「快脱，如果不想妳们妈妈受伤的话」
「……っ！」

......一直守护着的纯洁就要这样失去了吗？虽然蓝那已经死心了，但她想至少能救姐姐和妈妈一点也好。就在放弃一切的时候，他......戴着南瓜的救世主出现了。

突然出现的他瞬间使男人无力化，救助了蓝那她们。

「已经没事了」

没事了，这一句话不知拯救了我多少。

从眼睛的洞口可以稍微看到些藏起来的素颜，那凝视的眼神里包含着无比的温柔。和他的话一起看到了那样的光的蓝那，听到了心扑通扑通跳着的声音。

姐姐和妈妈听了他的话感受到安心的同时也想寻求心灵上的支撑，蓝那她们的心在那个瞬间完全被他夺走了。

「请问......您住在哪里？」

连名字也没说的他就这么离开了，但是重逢比想象中的还要早。

和姐姐、朋友们一起去食堂的时候，蓝那和注视着自己的一个男生目光相遇了。

「……っ！？」

那时他的眼睛，和南瓜头里窥视的眼睛「一致」。惊吓的立刻移开了视线，但蓝那的心脏咚咚地像五月的苍蝇一样跳动着，脸颊像发烧一样急剧发热。

和蓝那对视的男生名字叫堂本隼人。是住在附近只要遇到就会打招呼的男生。

「……あはっ♪」

虽然还没有确定，但蓝那的心还是在呼喊着，他就是那个戴南瓜套的人。在他们离开座位后，蓝那和姐姐说了一句后，就追着他的背影。三个人从厕所的时候，说着万圣节的事。

我基本确信了隼人买了南瓜头套和光剑玩具。而决定性的是放学后，我去迎接被告白的姐姐时，和隼人的交谈。

第一次和男生交谈里感受到乐趣，我甚至想，这样的时间一直持续下去就好了。面对他的时候，身高、说话的语气、以及再次确认时眼睛里的光芒，可以完全确定，隼人就是那时候的他。

从那之后，蓝那的头脑里就只有他了。

隼人从至今为止厌恶的男人范围里脱离出来，完全进入自己内心的瞬间......当然也想过这样的事。

她想象着，那些想和自己H的话、那些令人感到恶心想吐的行为，如果都是隼人的话。

「……はぁ……隼人君……隼人くぅん……」

想象着他抚摸着蓝那的身体，爱着蓝那的每一个处。仅仅如此，蓝那的身体因欢喜而颤抖，仿佛有什么麻痹了大脑。这是一直沉睡的雌性本能绽放的瞬间。

H的延伸是生孩子，让这身体怀上他的孩子......那声音十分美妙啊。只是更换了想象的对象，就让蓝那产生了这样的变化。

「欲しいよ……隼人君が欲しいよぉ」

再也回不去了。

感觉到那个的蓝那，即使如此也没关系，便浮现了情欲般的笑容。

姐姐还不知道他的事，所以萌生了一种，想在那之前独占隼人的恶作剧。明白自己的身体很有魅力，偶然间，也注意到了隼人的目光会朝向自己的胸和腿。

「孕みたい……孕みたいなぁ」

想要相爱，在那之上想怀上他的孩子......蓝那的那种想法逐渐溢出。

「没事的隼人君。没什么好困扰的。不光是我、姐姐和妈妈也......妈妈该怎么办呢？算了，反正无论怎样都会疼爱你的♪」

想像中的隼人突然开口。

「蓝那，生下我的孩子吧」
「……っ～～～～～～～！！」

电流穿透了我的身体，没办法站起来，只好就这么坐着。

蓝那就像那被鞭打的初生小鹿一样不停的颤抖着身体，回到了平常的生活。 

6. 钻进南瓜间隙的蜘蛛
[6. 钻进南瓜间隙的蜘蛛] by GodSit

一想到体育课会想到什么呢？一般都是遵从老师的指示普通的运动，隼人上的高中也不例外。但是周末最后一节课，很多时候都是让学生自由活动。

作为从周一到周五一直上课学习的学生的奖励，只要不回到教室，基本上是可以自由度过的时间。十月也快要结束，冷风逐渐吹起，唯独今天阳光明媚，天气中带些炎热。

玩足球、垒球的去操场，篮球的则在体育馆中，各自分开，而隼人则坐在操场的树荫底下。

「……すぅ……すぅ」

做什么都可以，哪怕是睡觉也行。

话虽如此，因为刚做完跑步这准备运动，又和同学稍微踢了下足球，所以并不是什么都没做。

同学们的喧闹声如同摇篮曲般，也有许多人什么都不做，就单纯的和朋友杂谈，所以没什么特别的感觉，隼人就这么安稳的睡了过去。

然后，有个身影逐渐接近了在这风中沉睡过去的隼人。

「……呵呵、睡着了♪」

为了不吵醒隼人，蓝那逐渐走了过来。

隼人和蓝那明明班级不同，那为什么……这么想也没什么问题，只是单纯的合并上课。直到刚才还在打着垒球的蓝那，看到在树荫底下的隼人就飞奔而来。

「……隼人君？」
「……………」

当然隼人没有醒来。

不引人注目的隼人，还有被称为美人姐妹的蓝那，两人在一起的话会被奇妙的视线所看着。但幸运的是，即使能看到隼人的身影，但蓝那的身姿被树木所隐藏――真是个绝妙的位置。

「……あはっ♪」

想到件好事，蓝那便在隼人旁坐下。从侧面看着隼人的脸，不知不觉就把脸凑了过去。一不留神的话就会接吻了吧，如果只是嗅嗅味道的话，并不会感到奇怪。

「……不行，不行！控制不住我自己了！」

蓝那做了个深呼吸，逐渐冷静下来。

那天发生那件事后，没想到就能这么快又能呆在隼人旁边，蓝那的心中充满了惊人的幸福感。

「……隼人君，真棒♪」

不知不觉中发出醉意般的声音也是无可奈何的。

当知道隼人是戴着南瓜头的他时，从那时开始，蓝那只要看到隼人就忍不住想要他的孩子。

「……啊♪」

蓝那注视着那无防备的右手，顺从本能的握住那温柔的手，然后把那只手贴在自己的脸颊上。

「……呵呵♪」

现在他的手指触碰到了自己的脸颊，这一事实让我差点发出欢喜的声音，但我拼命的抑制住。
就像对待宝物一样，温柔着握住那手指，享受着那触感。小心翼翼的确认着隼人有没有醒来，和现实的幸福一起，蓝那的妄想不断扩散。

世上的男人都渴望的美丽肉体，而能够献出的对象只有隼人，蓝那用湿润的眼睛凝视着隼人。凝视着还在沉睡中他的侧脸，蓝那就这样把手放在了自己丰满的胸部上。

跨越九十大难关，用隼人的手包裹着还在成长着的胸部，感受着相应的温暖。

「……っ～～～～～！！」

身体在颤抖，心里在呐喊，想触摸更多！更多！

每当他的手指沉入柔软的胸中，就仿佛通电一般，蓝那忍不住发出更多的声音，就这样握紧他的手――然后，蓝那将他的手拉向自己的胯下。

「……啊？」

突然醒了过来。

刚醒来的时候头脑有些不灵敏，但马上就想起来为什么会在这里。

因为可以自由活动，所以身体在适当的运动后，就坐在树荫底下睡着了。

「……？？」

突然感到旁边有人在看我，什么也没想的就转向了那边。

「早上好隼人君♪」
「早……上……好？」

浮现美丽笑容的蓝那就坐在旁边。

我和她的距离相当近，在思考为什么她会在这里这种疑问之前，我就试图保持距离。

「啊啊！ 为什么要分开呢～？」

如果妳突然出现在附近，谁都会这么想吧……但是真的露出了相当不满的表情，所以还是保持着一定距离。想着现在不知道几点了，所以看了看墙上的时钟，距离下课还有15分钟。

「为什么蓝那在这里？」
「我也想自由活动，所以想找个安静的地方，结果发现你在这里♪」
「原来如此」

确实这里是我中意的地方，看来蓝那也这么觉得。

「感觉最近经常和蓝那说话」
「我也是这么觉得，感觉很新鲜呢♪」

并不是讨厌我，看到她露出笑容的话，我也有些高兴。但是蓝那只有一个人不是很少见嘛？印象中一直是和亚莉莎在一起的。

「不在姐姐旁边也没关系嘛？」
「姐姐在室内打球，还有我们也不是一直在一起的哟？」

这倒也是，但我的印象中两人时一直在一起的。

「唔，难道隼人君讨厌和我说话嘛？」
「怎么可能，只是有点紧张而已」
「紧张？」
「嗯。和美人姐妹中有名的蓝那对话的话，会感到紧张的」

这不是说谎，是真的。

听到这个的蓝那，低下头身体颤抖了下，不过马上抬起头开心地笑着。

「被说是美人也不错啊。哼哼，原来隼人是这么看我的嘛？」
「不止是我吧，大家都这么认为」

不然的话怎么可能被这么多人说吧。

「……不需要其他垃圾说的话」
「？」
「没说什么～♪，啊～啊，还想再说几句呢，时间就到了」
「……っ！？」

蓝那这么一说才注意到，我也重新确认了下时间，到了必须全员集合的时间了。我慌忙的站了起来，但蓝那发出一声惨叫，一屁股跌坐在地上。

「蓝那？没事嘛？」
「嗯……」

感觉是腰用不上力？

虽然有些在意，我还是问了她要不要帮忙支撑一下，她点了点头。

「还有」
「啊……っ……」

真的没事嘛？

蓝那好像注意到了我的担心，笑着说别在意，然后自己站了起来。我和蓝那就这么匆忙的回去了，这时我有些在意的事。

「……这是什么？」

特别是右手的手指有些湿润……感觉有些暖和。可能是阳光太强，稍微出汗了吧。

「和蓝那说话的话，感觉很难冷静下来，是我的错觉嘛？
「啊，哈哈哈……一定是错觉吧！」

真的嘛？看着蓝那的话，她就用力地回复是真的。我们就这样笑着，总算赶上了时间。

回想起来，和蓝那说话的次数真的增加了。

和我知道的事情无关，和他在一起的时间增加，好像是从亚莉莎被告白的时候开始。在不经意的瞬间对视时，对方也会向自己眨眼睛挥挥手，虽然是些小事，但我们确成为了可以互相交谈的对象。

想着不会再对话了吧，明明这么想的……嗯？不过仔细想想，那次和这回她都突然出现在附近，但和她交谈也确实很开心。

亚莉莎和蓝那，还有她们的妈妈，看到她们我就会想起那件事。那么深刻的事情，忘不掉也是情理之中，但是对她们来说，除了是心理创伤外什么也不是，所以只希望她们能早点忘记。 

7. 叫我南瓜杰克
[7. 叫我南瓜杰克] by GodSit

「你也太投入了吧……」
「那当然，可别小瞧宅男了啊！！」

星期天，期盼已久的万圣节派对在朋友家里举办了。

在我面前争吵着的两人，感觉实在太热情了。Cosplay着某个动漫中的角色，穿着黑色的魔术师服装，拿着看起来花费了不少钱的杖形武器。

「……你这也太认真了吧」

嘛，正因为是cosplay吧，或者说正是把宅文化看作性命的他，才能达到这般程度。另一位则cosplay着吸血鬼，实际上他只穿着西装和斗篷，脸上就用颜料抹了抹而已。

「吸血鬼算是比较常规的了……你这就太普通了吧……」

两人看着我说着。

你不说我也知道。现在的我就穿着平常的衣服，拿着光剑，头上带着南瓜头套。衣服和救新条一家时穿的没什么差别。

「……就算不喜欢，但气质还可以吧」
「确实……看起来像个强者」
「什么意思？」

所谓的强者……把南瓜头带着就看起来很强吧。我挥舞着手中的光剑。想起了以前练习剑道的时候，挥舞的同时听到了鼓掌的声音。

「真的，你看起来就很强」
「……也许是心理作用，感觉有点可怕……」

为啥啊！！

我稍微有些疲惫，就坐在椅子上，吃着cosplay着魔术师的他妈妈做的料理。平常如果有时间的话也会做饭，但基本上是靠杯面解决的，所以像这样吃着别人做的料理，会感到非常幸福。

「给你再盛一碗。呵呵、隼人你每次吃的这么美味，看来做的饭很有价值啊♪」
「谢谢！真的太棒了！！」

我们男子高中生可能喜欢炸鸡和薯条，稍微带些万圣节风味的南瓜汤也非常美味。

「真高兴！与你比我家的孩子就很少这么感激」
「很羞耻的啊！给我察觉到啊！」
「如果能跨越羞耻跟妈妈道谢的话，妈妈会很开心的♪」

没错，我用这种眼神看着他。

虽然这么说可能不太好，如果一直认为家人会一直陪伴着你的话，当他们突然消失的时候会很痛苦的。正因如此，才会背负着难以振奋起来的悲伤。

「好好珍惜家人啊～！」
「……哦」

正因为他们知道我很早就失去了父母，所以他们才会认真的接受我说的话。当然，朋友的母亲也是。

「真的没什么困扰的地方嘛？」
「没关系的，外公外婆会照顾我的」

至于钱，已经寄给我了所以没必要担心，可见那两人也担心着我吧。正月放假的时候也要去见他们，得买些特产才行。

「呐，隼人。如果真有什么的话？要找我们商量啊」
「是啊，无论何时我们都是朋友……不，是挚友！一定要记住啊！」

……真是的，你们真的是最棒的朋友啊！

然后我们就尽情的玩耍着……当然不会影响到附近的居民。虽然是一年一次的活动，而且人数非常的少，但却能感受到朋友那珍贵又美好的友情，真的是最美好的时光。

先走一步的我，没有绕路去哪，就这么直着走回家了。就这么回到家中，只有自己一人，回到那感受不到欢乐嘈杂的生活中。

「……果然……还是有点寂寞啊……」

爸爸和妈妈如果没有遭遇事故和疾病的话，应该在家里等着我吧。

『隼人，要跟妈妈撒娇嘛？孩子是会向妈妈撒娇的哦？』

……撒娇……吗？已经做不到了啊……

为了不被认为我很沮丧，我拿出装进袋子里的南瓜头套。虽然眼和口的部分被挖空了，但形状却容易被认为是笨蛋。

「你真安逸啊」

咚的一声，敲了敲。

不存在意识，也不可能回答我说的话。一边想着这理所应当的事情，一边再次戴上了南瓜头套。

「好不容易的万圣节，就这样戴着吧」

如果是在喧闹的街上还好，但在这安静的地方遇到人的话，可能会被吓得发出惨叫。尽管如此，我还是想就这么戴着回家。

「ふんふんふ～ん♪」

一边哼着喜欢的歌手的歌，一边意气风发的走在夜路上。

然后快到转角时，我咒着自己的为什么这么大意。

「ふ～んふんふ～ん♪　……？」

拐到转角的时候，正好对方也有人走了过来。但并没有撞上，总算是在和两人相撞之前让自己停了下来……但。

「……啊」
「……啊！？」

在我面前的两人，正是亚莉莎和蓝那。

因为夜里很冷，所以穿着看着挺暖和的上衣，但膨起的胸部大到难以被隐藏，就这样鼓着，彰显着自己的存在。面前的亚莉莎对我感到十分惊讶，那瞪大的蓝宝石般的眼睛凝视着我。蓝那却并没有那么地惊讶……。

「……啊～」

平时的我还好，但现在的我戴着当时的南瓜头。没想到会在这种地方遇到，真是大意了。陷入恐慌的我，立刻向她致意，然后打算就这么离开时，却被她强有力的手给抓住了。


「等……请等一下！」

从她的话中感受到了莫大的想法，便封存了想要挣脱逃离的心情。

「……有什么事吗？」

果然，对隐藏着脸和平常不一样的我来说，只要和当时救了她们一样，少说话的话就可以离开……

「……姐姐，他也很为难吧。冷静一下去附近的公园，如何？」
「……好的」

……看来逃不掉了。

附近的公园，光亮的好像更换了灯。虫子聚集在一起也没办法，即便如此，也足以照亮整个公园。亚莉莎和蓝那……不知为何拉着我的手坐在长椅上。

「……………」
「よいしょっと」

一直看着我的亚莉莎，和好像知道我和平常一样的蓝那……这个场景，到底发生了什么？被夹在两个绝世美人中间戴着南瓜头的男人……真的……这是什么风景啊！

「……啊啊……真棒！」

……为什么这个人会露出恍惚般的表情呢。

就像是为了帮助想找到打破这个现状方法的我一样，蓝那向亚莉莎说着。

「姐姐？我知道你很激动，但不能让人感到为难吧？」
「……啊，是啊……」

蓝那，说不定是女神啊。

コホン。亚莉莎轻轻的咳了一声，然后问我。

「那时您救了我们一家，真的非常感谢」
「……………」

感觉握着的手增加了些力度。

亚莉莎用着和当时渴望求助，寻求依赖的眼神注视着我。只是把意识转向了亚莉莎，蓝那就把他的手放在我肩上擦拭着我。

「……能告诉我你的名字吗？」

十分恳切的声音。

看样子是不报上名字就绝对不会把手松开，这么想着，就随便报上了名字。

要告诉她，戴着南瓜头的我不是堂本隼人，而且这之外的人。那夜和现在的相遇，希望能够忘记。

「……是」
「……………」

亚莉莎目不转睛的看着我，期待着后续的话。

「我是……」

杰克·奥朗坦……对了，就这个了！

「杰克，我的名字是杰克！」
「……杰克さん♪」
「噗！？」

和红着脸自言自语的亚莉莎不同，蓝那仿佛在捧腹大笑。

「您是我的……」

……可以先说一句吗？

亚莉莎的眼神好可怕…… 

