書名: 敬啟者素未謀面的丈夫，請和我離婚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655396776.html
類型: 日輕
作者: ルコフ。
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054894377419
更新日期: 2023-05-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




《內容簡介》戰爭時期結婚的子爵小姐維蕾塔，有個連面都從未見過的丈夫。對方是蓋漢達帝國陸軍騎兵聯隊隊長阿納爾多．斯旺甘中校。身為伯爵家嫡子的他擁有冷酷無比的美貌，以及從不缺少的諸多傳聞，但反正見都沒見過，於是她果斷地將傳聞當作傳聞，毫不理會地在帝都的伯爵家盡情享受奔放的人生。然而某日，伴隨著戰爭結束傳回丈夫歸來的消息。要受到管束又活得像丈夫的奴隸？既然如此，貴族階級什麼的她不想管了，於是她堅定地提筆徵求離婚同意。『敬啟者　素未謀面的丈夫，我是被您擱置八年、有名無實的妻子，趁此機會請您務必同意和我離婚。』連面都沒見過就打算跑，還糊里糊塗被抓住的維蕾塔，第一次和丈夫見面了──用賭注強迫造人是怎麼回事？！在一個月內沒能懷上孩子就可以離婚的條件下，她和狡猾的丈夫開始了妖嬈的賭博生活。※正文及番外已更新完畢。=====事先呼籲各位：※不要吵架※有R18內容，但不到全部內容的1%。我覺得分級制度就是有沾到都應該標。=====※不負責任觀後感：嗯～我看到接近結尾了差不多可以評了，我分兩個面向評價，給大家一個預期心理。1. 伏筆超多，喜歡看伏筆收割機的讀者應該會滿喜歡的，前提是吃的進男女主的人設。男主有多狗就不用說了，加上女主是因為，我在日本那邊看到有人評價女主太開掛。2. 單純衝著戀愛劇來看的應該會挺失望的，老實說我覺得這部比起戀愛作者更多是在走主線，在戀愛方面的刻畫真的不夠。或者應該說戀愛是順便的，主線才是本體，當作者開始收主線的時候，你會發現有很多戀愛的橋段其實塞了很多主線訊息。我認為有些細節作者再多處理一下，是可以讓大家看得更舒服、接受度更高一點的，不然就顯得有些不合時宜了。（前面我都給過，開始收尾的時候有夠折磨人的）剩下是我的廢話：3. ......實不相瞞，戀愛線收尾收到我看得備受折磨，心裡都是：得了吧，趕緊鎖死別放出來禍害人。而且因為一開始的人設關係，我對女主期待值頗高（對男主就隨便了），所以我怎麼也沒想到女主結尾表現會這麼折磨我。害我都開始覺得男主人好像也不錯了，至少他有心要當面解決問題，不行不行，他是狗男人啊QAQQQ我還是要說，戀愛線以外還是挺好看的，後面的男人戲也是很有趣，但是男女主角同框對我而言就是車禍現場。男主的行為在四五章之間有輕微的割裂感，但遠遠沒有女主這麼嚴重，不看她的內心戲我還能解讀她的行為，看了我反而滿頭問號。4. 這部其實有滿多地方踩到我的笑點的，但我的笑點經常被朋友評為很奇怪，大家可以不用參考。5. 有點意外作者沒怎麼著墨女人忌妒的劇情（當然還是有一點點，畢竟男主顏值連男人都吸），反倒是譴責了男人的忌妒心。就這點而言對女性讀者滿友善的。PS：男人的忌妒心不是說男主喔，他反而忌妒心的方向歪到有點好笑。6. 日本那邊有人評價那個打賭沒頭沒尾的，但我覺得這部分有意思的地方不是誰贏誰輸，而是一個合約各自表述，雙方都在打算盤而且角度完全不同。這個故事告訴我們(?)，合約書能寫得多詳細就多詳細，別給人機會玩文字遊戲。7. 未來不知道會不會出漫畫，我想看，為了欣賞男主臉上的巴掌印(???)。


Web
人物紹介（随時更新） 
[人物紹介（随時更新）] by 希妲

譯者：事先聲明，有些地方原文就是空著，不是我漏打；軍階和行政單位是以我熟悉的詞來翻；隨時更新是作者的隨時更新，不是翻譯的。
=====
●維蕾塔．斯旺甘（原荷蘭子爵小姐）
年齡：24歳（結婚時16歲）
頭髮：玫瑰金　眼瞳：紫水晶
15歲從帝國最高學府斯塔西亞學院畢業，並成為服裝店店主。16歲結婚，24歲擔任廠長。
父親：米澤甘（軍階：上校→准將）、母親：德拉納爾、哥哥：沃克西亞

●阿納爾多．斯旺甘（軍階：中校）
年齡：33歲（結婚時25歲）
頭髮：灰色　眼瞳：祖母綠
10歲喪母，12歲進入初等學校。15歲進入軍官學校。
15歲時在夜間舞會上認識莫夫里斯而被邀請從軍。
有戰場上的灰狐之別名。

●塞繆斯．艾托奧
年齡：38歲（男女主結婚時30歲）
頭髮：接近黑色的焦茶色　眼瞳：翡翠
職業：海連商會會長
維蕾塔母親的弟弟，也就是她的舅舅。商人出身，是用10年時間將海連商會推廣到大陸全境的精明商人。

【斯旺甘伯爵家】
●維納德．斯旺甘伯爵
年齡：64歲（男女主結婚時56歲）
頭髮：夾雜著白髮的茶色頭髮　眼瞳：水藍色
身為退伍軍人卻每日沉溺於酒精，但後來改過自新，開始日日經營起領地。
在前妻死後的15年間，荒廢了領地經營。

●辛西婭．斯旺甘（原男爵小姐）
年齡：38歲（男女主結婚時30歲）
頭髮：金色　眼瞳：
20歲和斯旺甘伯爵結婚，育有一女。

●米蘭娜．斯旺甘
年齡：14歲（男女主結婚時6歲）
頭髮：金色　眼瞳：水藍色

●多諾萬
職業：總管家

【斯旺甘領地】
●加里安
年齡：30多歲
職務：執事助理

●巴杜
職務：執事長

●拉斯納
年齡：與維納德同年齡段
職務：隨從兼車夫
熊一般的大漢。工齡30年以上的老鳥。

●蓋爾．雅達汀
年齢：
頭髮：偏赤紅的顏色　眼瞳：茶色
原納利斯王國重型機械部隊的補給部隊長

●納亞爾巴
地質學與土木學學者。治水的專家。
助手：塔達姆

【帝國軍與相關人員】
●莫夫里斯．德雷斯蘭（軍階：中將→上將）
年齡：42歲（男女主結婚時34歲）
頭髮：栗子色　眼瞳：紅色
喜歡喝酒、賭博、玩女人的花花公子。被稱為惡魔之子。
與辛西婭有青梅竹馬之戀。此外還與多人發生關係。
有栗色惡魔之別名。

●喬安．加克雷瑪斯（軍階：中校）
年齡：32歲
頭髮：赤銅色　眼瞳：琥珀色
阿納爾多的同事。已婚人士。

●沃爾克．哈瓦杰因（軍階：中尉）
年齡：24歲
頭髮：陽光金　眼瞳：茶褐色
維蕾塔在斯塔西亞學院的同學，是艾米里歐．格拉亞切的狐朋狗友。
情報戰略部隊的中隊長。

●卡菈．萊德沃爾女伯爵
年齡：33歲
頭髮：金色捲髮　眼瞳：棕色
被人稱為『魅惑女帝』。
15歲時嫁給萊德沃爾伯爵家的家主庫里亞內斯．萊德沃爾為繼室，18歲生下孩子後，丈夫就因事故過世而成為寡婦。
實際職務由庫里亞內斯前伯爵的親弟弟卡拉伊德男爵擔任。

【肯尼亞地區防汛工程相關人員】
●威德．達爾代（伯爵家次子；軍階：原少校）
年齡：31歲
頭髮：漆黑　眼瞳：黑色
裝有義足。於南部戰線因右腿殘缺而中途退伍。
前阿納爾多的部下。

●塞松
肯尼亞地區防汛工程監督。

【帝國貴族派】
●凱瑟因．吉雷爾侯爵
立法院議長。

●艾米里歐．格拉亞切（伯爵家嫡子）
年齡：24歲
頭髮：白金色長髮　眼瞳：冰藍色
立法院議長助理。
維蕾塔的學院同學沃爾克．哈瓦杰因的狐朋狗友。
已婚人士。

【絕密任務】
●艾爾加．奧茨恩（軍階：少將）
髪：　瞳：
大個子。

●利特．納米萊（軍階：上校）
髪：　瞳：
身材纖弱。

●薩伊巴蘭．特雷德（軍階：上校）
髪：　瞳：
花花公子。

●阿爾托．米蘭西亞（軍階：少將）
髪：　瞳：
文雅的男子，莫夫里斯的同期。

●丘里亞．特萊頓（軍階：中校）
髪：　瞳：

●加亞．賽特爾（軍階：中尉）
阿納爾多的直屬部下。

【其他】
●萊特．安巴里德
年齡：28歲（男女主結婚時20歲）
頭髮：藍色　眼瞳：金色
維蕾塔持有之服飾店的臨時店主→工廠長秘書兼營銷。

●貝納德．奈托蘭（伯爵家嫡子，授勳巴爾特尼亞男爵）
年齡：15歲
頭髮：金茶色　眼瞳：綠色
從斯塔西亞學院畢業後，擔任帝國管理行政科的行政書士。

●雷斯加拉納
頭髮：赤色　眼瞳：
裁縫工廠的副廠長。

【十年後】
●埃爾梅萊塔．斯旺甘
年齡：10歲
頭髮：玫瑰金　眼瞳：祖母綠

●雷納德．斯旺甘
年齡：6歲
頭髮：灰色　眼瞳：紫水晶

●亨利
年齡：36歲
職業：總管家
多諾萬的侄子。 


序章　敬啟者
序章　來自素未謀面的妻子的信 
[序章　來自素未謀面的妻子的信] by 希妲

戰爭結束的消息頃刻間席捲了蓋漢達帝國全境。
與此同時，在處理餘下工作的南部戰線的戰場上收到了一封信。

「家人聯絡你了啊，好罕見。」

在營帳內讀著信的阿納爾多．斯旺甘抬起頭，注視著同為中校的友人。他細長的祖母綠眼眸與猶如清涼白瓷般的肌膚相互輝映著。雖然因為是出了名的貌美中校而收到過情書，但在戰爭期間，從未有來自血親的信寄到戰場上。阿納爾多粗略地瀏覽了一遍宣告戰爭結束時所收到的這封信，嘴角微微上揚了起來。
他就這樣將信遞給了友人。

「怎麼？寫了什麼有趣的事嗎？」

友人饒有興致地讀了信後，表情完全變了。

「現在不是你在這慢悠悠的時候吧？！」

看到友人驚慌失措的模樣，阿納爾多嘆了口氣。
就像是在謀劃作戰時一樣，他凌厲的眼中寄宿著殘酷的光芒。
把敵人逼到絕路、設下陷阱圍剿敵人的阿納爾多，因其灰髮而被稱為戰場上的灰狐。
他接下來應當投向政敵的眼神，卻不知為何投向了並不在場且連面都從未見過的妻子。
戰爭結束了，不過他嗅到了下一場爭鬥的味道。
倘若對方是能讓他盡情施展謀略的對象，他當然會很高興，但是從信中也只能窺探一二而已。

正因情況未知，所以面對新的戰場他總覺得有些雀躍。

「那麼，該怎麼將她逼到絕路呢？」

信上是女性化的文字，措辭也很有禮貌。印著斯旺甘伯爵家家徽的封蠟將信封得嚴嚴實實的。莫非父親也知道此事？
總之，在知曉對方的認真程度後，他笑了。

阿納爾多又一次想到從未見過面的妻子，並回味起信中的內容。

『敬啟者　素未謀面的丈夫』
信的開頭是這樣充滿挑戰意味的措辭。

＃＃＃＃＃

『敬啟者　素未謀面的丈夫
聽說這次締結了停戰協議，實際上便等同於戰爭結束了。我是與您結婚八年，卻連封信都沒收到過，甚至與您彼此互不相識的妻子。趁此機會請您務必同意和我離婚。
不認得您的妻子』 


（折疊起來的章節可以點擊展開）
第１章　季節性的問候
第1話　條件是膽量及本事 
[第1話　條件是膽量及本事] by 希妲

「父親大人，這是怎麼一回事？！」

維蕾塔粗暴地打開了通往子爵家起居室的門。
正在裡頭享用晚餐飯後茶的父母雙雙回過頭，又雙雙嘆了口氣。

「妳還是一樣這麼吵鬧。這不是妙齡少女該有的態度喔，維蕾塔。」
「母親大人，您先別嘮叨我了！　我聽兄長說了件令我難以置信的事情，那是真的嗎？」
「啊，妳聽沃克西亞說了嗎？沒錯，這回伯爵家來提親了。非常光榮的一件事啊。妳看到畫像了嗎？是個很漂亮的男人吧？」
「那種東西現在正躺在壁爐裡，連形狀都沒能殘留下來。我不是說過我不會嫁給任何人嗎？！」
「妳居然看也沒看就扔進去了……說到底我是不可能允許妳不結婚的。荷蘭子爵家是世世代代的騎士家系。為了不愧對祖輩的功勳，請妳嫁一個丈夫。對方是陸軍少校，是在這次戰役中會成為中校的人，還真是個出色的人呢。雖然對方年齡比妳大，已經25歲了，但這正好是能抓住妳的韁繩……對妳施展懷柔之策……或者說是能馴化妳的年紀吧？」
「請您別再說了。既然是那麼出色的人，娶不是我的對象也沒問題吧？」
「對方點名一定要妳。」
「畢竟是伯爵家，既有地位又有名譽的家族是不會直接來提親的。那麼是誰介紹的呢？」
「啊……」

之前還很多話的父親，霎時間不好意思地撓了撓臉頰。這是父親想撒謊時的習慣，維蕾塔的眼神越發銳利了。
承襲自母親的如月之女神般的美貌，閃耀著好勝少女意志的紫羅蘭眼瞳，正寄宿著熊熊燃燒的火焰。
她撩起玫瑰金色的長髮瞪向父親。

「父親大人，我想該不會是德雷斯蘭中將閣下吧？」

身為帝國陸軍上校的父親，約15年前在北方戰線率領聯隊時，被當時擔任師團長的莫夫里斯．德雷斯蘭中將看中而與之構築了友誼。倘若只是單純的狐朋狗友，家人也不會太過擔心，然而莫夫里斯是以酗酒、賭博、愛玩女人著稱的花花公子。很不可思議的是，他不知道為什麼跟認真老實的父親很合得來，每次父親被他帶去賭博，都會花出去一筆很恐怖的金額才回來。
眼下，他是家裡的頭疼之源，說他是惡魔之子也一點都不為過。

把父親的沉默當作肯定，維蕾塔啪的一聲把雙手拍在桌子上。
茶具發出鏗鏘的脆響，但她哪會在意呢？

「父親大人，您有什麼毛病！　到底是什麼理由讓您想把剛滿16歲的可愛女兒嫁出去？」
「哈哈，既然妳還能堂堂正正說自己是可愛的女兒，那就沒問題了。」

一副豁出去的父親將手中的杯子放回桌上，以平靜的目光對著她。

「如妳所料，是德雷斯蘭中將閣下介紹的。聽說他一直在給心愛的部下找妻子。這次南部的戰事大概會很花時間吧？　他就說至少要讓部下娶個值得思念的可愛姑娘回去。」
「我很可愛這點我也贊同。但是閣下居然這麼疼愛他，想必對方是什麼危險人物吧？肯定不光是想讓他娶個可愛的姑娘那麼簡單，他還有別的打算吧？」
「妳那種自信究竟是從哪來的？爸爸我有點擔心妳呢……算了，實際上他是在找一名有毅力、有膽量又很有本事，再加上性別姑且能被分類為女性的人，但是這種女性幾乎沒有，不是嗎？正因如此妳才雀屏中選了。」
「從這段話中我完全感覺不到可愛的要素喔？」
「說實話，外貌並不是條件，關鍵是膽量及本事。」
「這開的是哪門子的道場志願者的條件？！」
「哈哈哈，這是妳的婚事的條件。真不愧是有名的武勳之家荷蘭家的女兒呢。」

看著笑得很開懷的父親，維蕾塔也露出了燦爛的笑容。

「原來如此。父親大人您希望當場被五馬分屍，是嗎？」
「慢著慢著慢著！　妳的眼神是認真的嗎？」
「哎呀～我可是性格認真的父親大人的女兒。我最討厭撒謊和開玩笑了。」

她呵呵呵的乾笑著，父親的臉色頓時蒼白了起來。

「能實現父親大人的願望，我都要喜極而泣了。」

她拿起掛在牆上的真劍，然後慢慢揮了過去。
父親也迅速抄起裝飾在牆上的另一把劍應戰。
鏗鏘一聲，劍相互撞擊的聲音在起居室內響起。

「這就是沒人來跟妳提親的原因！　幸好這麼快就搞定了。」
「所以我不是一直說了嘛，我不想嫁人。」
「我不會允許那種事發生的！」

父女倆真槍實劍地來回過招，在起居室的一角吵架的時候，母親慢悠悠地將茶喝完了。 

第2話　出征的丈夫 
[第2話　出征的丈夫] by 希妲

折騰了好些天，總算是來到了結婚當日。
狂躁也好、威脅也罷，就算逃跑也無法讓婚約作廢，就連維蕾塔都做好了最壞的打算。

她決定直接跟對方談判，於是就坐上伯爵家準備的奢華馬車。身穿一襲新娘嫁衣被塞入馬車，在行駛了半刻後。
她抵達的房子坐落於帝都中央。她愕然地發現，這和她家那幢建在偏僻地方的小房子截然不同。
大宅子裡有廣闊的庭院。
她簡直不敢相信她居然嫁到了這種地方。
有種被欺騙的感覺。

被父親帶領著和出來迎接的傭人一起進到了宅邸裡，斯旺甘伯爵家家主在會客室裡接待了他們。
對方年約五十多歲。茶色的頭髮裡雖然開始夾雜了一些白髮，但是個身材魁武的男人。只不過他水藍色的眼睛有些混濁。
看到他頹廢的模樣，維蕾塔雖然感覺到了不對勁，但仍舊馬上把注意力投向了別處。

家主身旁坐著的女性，臉色極為難看。那是一名將散發光澤的金髮盤起來的年輕女性。雖然才三十多歲，卻背負著疲憊的陰影。她看上去實在不像是有25歲兒子的人，可想見應該是繼室。
要說是夢幻系美人也就罷了，但她那副過於悲痛的模樣，令維蕾塔不由得皺眉了。

「很不巧，我兒子昨天出發去戰場了。戰況似乎不太理想的樣子。婚禮也請等他重新歸來之後再商討吧。只不過你女兒在書面上已經是我們家的媳婦了。我那可惡的兒子已經提升軍銜出征了。」
「伯爵大人，這是怎麼一回事？」
「你沒聽說嗎？聽我兒子說，只要結婚就能讓他提升軍銜，於是他就答應了。他說把妻子接過來之後，就隨她喜歡地在宅子裡生活。」

父親應該是第一次聽說吧。他的臉色整個變了，連話也說不出來。但是在一旁的維蕾塔卻改變了想法，就算丈夫不在，在這段期間她掛著妻子的身分也沒問題？
既不會被丈夫束縛成無謂的木偶，家人也不會再煩人地勸她結婚，她認為這樣日子會過得很舒適。
要是丈夫從戰場上歸來，到時候再逃跑就行了。很巧的是，丈夫本身好像也對她不是很感興趣，肯定會爽快地答應離婚。

「身為家主我沒道理聽我兒子的話。眼下連最重要的丈夫都不在了，要是妳想回去的話，住在子爵家也沒關係，妳打算怎麼辦？」

他拋出來的問題，令維蕾塔緩緩地眨了眨眼。

「維蕾塔，這件事怎麼說都是我的錯。妳要回家也可以的。」
「不了，父親大人。我想就這樣住在這間宅邸裡。畢竟我丈夫也留話了。」

維蕾塔投去的強烈視線，讓父親像是注意到什麼似地點了下頭。
他大概是明白了，這個家裡有什麼東西觸動了篤信仁義情義的女兒的心弦。

就這樣，維蕾塔被迎入了斯旺甘伯爵家。 

第3話　臉肯定是很小的 
[第3話　臉肯定是很小的] by 希妲

父親懷抱著擔憂回去了。
因為沒有舉行婚禮，所以就算沒辦法，他也還是被伯爵趕出去了。
他說他還會再來看看情況，不過父親也即將被派去參與這次的戰爭。因為不是被派往前線部隊，所以很晚才被召集，但就算不是在前線也肯定是維蕾塔會待在更安全的地方。
維蕾塔一替他祈禱平安，他就如往常一樣說了『身為帝國軍人，無論何時都要勇猛果敢地向前衝。』這樣一本正經的話。
她只好在心裡嘀咕了一句：『您別得意忘形到樂極生悲，我就謝天謝地了。』

就在維蕾塔回想白天的對話時，餐廳裡突然響起了一道刺耳的餐具碎裂聲。
晚餐時，伯爵家的餐廳長桌邊坐著四人。除維蕾塔以外，其餘三人分別是伯爵夫妻與一名嬌小的少女。少女是今年剛滿6歲的米蘭娜，是她的小姑子。
繼承自母親的金髮及父親水藍色雙眸的少女，怯生生地做了個自我介紹。儘管只有6歲，卻很是乖巧，與自己相比起來格外安靜。與其說是內向，倒不如說是在害怕什麼，維蕾塔在心裡嘆了口氣並慶幸自己留在了這裡。

元凶很容易就能推測出來，正是把餐具摔在地上的男人。

「煩死了、煩死了！　連妳也要對我指手畫腳嘛？！」

公公發脾氣的原因只是因為婆婆責備他酒喝多了而已。但是，這件事似乎點爆了他的怒火。公公用力扇了婆婆一巴掌。從她腫起的臉頰來看，嘴裡似乎也破皮了。雪白的肌膚上暈染著紅印，看上去很讓人心疼。
然而，餐廳裡的管家、男僕和女僕，誰都沒有要上前制止家主暴行的樣子。
維蕾塔盡量不動聲色地觀望著。

「那個愚蠢的兒子不在了，多少讓我做點喜歡的事吧。」

男人再度舉起手準備施暴，維蕾塔慌忙走近他身邊輕輕抓住他的手。

「竟然對理應保護的婦女動手，雖說是『前』，但帝國軍人的骨風也不能丟下。」

伯爵是退役軍人。聽說他在戰爭中罹患肺病成了傷病士兵，此後就一直足不出戶地忙於領地經營。不過，從他這模樣來看，傳聞必然很可疑。斯旺甘伯爵擁有領地，聽說還經營的很順利。雖然似乎沒欠下大量的債務，可從公公這情況來看，她並不這麼認為。
就算有必要調查領地經營的情況，當下最優先的事還是把眼前的男人壓制住。

「妳幹什麼？」
「父親大人，那是我的台詞。您是不是喝多了？母親大人也說了，您還是不要再喝了比較好。」
「煩死了！不過就是個子爵家的小姑娘，竟然還想對我指手畫腳？妳這個有名無實的妻子，別給我擺這麼大的臉！」
「咦？父親大人，您這話可說得太奇怪了。小姑娘的臉肯定是很小的呀。」

維蕾塔呵呵呵的乾笑起來，滿臉通紅的公公就以口水都要噴出來的聲勢咆嘯了起來。

「別給我強詞奪理！　還不趕緊放手？」
「好奇怪啊，您明明是前帝國軍人，竟然醉得連柔弱小姑娘的力氣都反制不了嗎？真是驚呆了我。」
「妳這傢伙，跟我出去打一架！　立刻給我拿把生鏽的劍來！」
「老、老爺……請不要這樣。」

婆婆看到公公對人亂罵一通，慌忙出言勸阻了。維蕾塔被她的善良感動到了。
維蕾塔的母親會把父女吵架當作空氣處理。因為太家常便飯了，所以別說是阻止了，她甚至連句話都不會說。

「以一個小姑娘為對手，還真是一點情面都不留呢……不過，您也切實感受到自己喝得有多醉了吧？」
「什麼？！」
「我會應戰的，就在那邊的屋檐下可以嗎？」

維蕾塔的發言，使除公公以外的人所有人都倒抽了一口氣。 

第4話　剛嫁過來的媳婦 
[第4話　剛嫁過來的媳婦] by 希妲

在油燈的燈光中走到餐廳的屋檐下，先走出去的公公斜眼瞥了維蕾塔一眼。

「妳這身打扮不要緊嗎？」

雖然已經換掉了新娘嫁衣，但她仍舊穿著一件無疑很華麗的裙子。這是一件裙擺蓬鬆的連身裙。附帶一提，伯爵家完全沒替維蕾塔準備任何東西，所以這條裙子是她自己帶來的。
因為是父母送的結婚賀禮，所以也不能讓它沾上血汙。
畢竟要嫁入伯爵家，所以裙子的面料很昂貴，不可能為了洗去血跡而使勁搓揉。
或許父母是預想到這種情況，所以才為了告誡她而送這樣的裙子，不過關鍵在於，只要不要弄髒裙子，華麗地把人放倒就行了。

「當然，我可不會因為裙子就認輸。再說，我也已經習慣了。」
「哼！小姑娘很狂妄嘛！　妳大概是對自己的本事很自豪吧？不過妳那張嘴馬上就說不出這種話了。」
「父親大人才是，您可別拿自己喝得酩酊大醉當作手抖的藉口。」
「哈哈哈，別說笑了，小姑娘。妳就到那個世界去為侮辱退役軍人一事後悔吧。」

伴隨著話語他從正面揮下了真劍。維蕾塔用自己的劍擋住了，然後將對方的劍往旁邊一滑。
就算喝醉了，她也敵不過男人的力氣。
格檔、滑開。她只是一味地重複這個操作。
這是看上去很不華麗，卻相當高超的技巧。要掌握這項技巧得經過長期的修練。公公應該沒有注意到吧。不過他還是忿忿不平地砸了下嘴。

「妳就光是接招和逃跑而已嗎？」
「我雖是個小姑娘，卻也有自己的想法。」

公公的劍鋒比想像得還要快。然而，依舊不如身為現役上校的父親，而且恐怕連哥哥的本事都達不到。或許是喝醉的緣故，他的劍軌也很容易辨識，甚至到了耿直的地步。

維蕾塔突然想起了結婚條件。
當時她將其比喻成道場志願者，不料還真被她說中了。
公公心裡感到一陣古怪，於是微微皺起了眉。維蕾塔倒沒有瞧不起公公的意思，他可能是誤會了也說不定。
大概是在一次次的劍擊聲中為遲遲沒有結果的勝負而感到焦慮吧。

「就是現在！」
「啊──！」

焦慮會產生空隙。
維蕾塔用自己的劍纏住橫砍過來的劍，然後彈開了它。
脫離公公之手的劍，在空中旋轉著劃出一道弧線，插入了稍遠處的地面。
接著她將劍尖指在一臉茫然的公公的咽喉上。

「父親大人，勝負已定了呢。所以我才說您喝醉了嘛。」
「唔，妳……是什麼人？」
「哎呀～您這是醉得有多厲害？我是今天剛嫁到過來的斯旺甘伯爵家的媳婦。您已經忘了嗎？」

維蕾塔嫣然一笑，瞪大著眼的公公便突然撇了撇嘴。連他自己都露出了自嘲的神情。

「這樣啊……那傢伙娶了這樣的姑娘嘛。我知道了，隨妳處置吧。妳所求為何？」
「所以我剛才不是說了嗎？」

維蕾塔一說要他聽從『今後禁止過度飲酒，喝酒要適度』這樣的忠告後，這回他大笑了起來。
以不知如何應對的婆婆和管家為首的一眾傭人，對主人的模樣都感到極為震驚，從他們各個都站得很是筆直的模樣便可一目了然地看出來。
一時之間，伯爵家只剩下高聲大笑的聲音響徹其中。 

第5話　蕾塔賊賊 
[第5話　蕾塔賊賊] by 希妲

斯旺甘伯爵家家主似乎過著以酒度日的生活。
在與維蕾塔的比鬥中輸掉後，公公很乾脆地戒酒了。

取而代之的是，以練劍為名的決勝日子天天上演著。可能是因為不甘心輸給小姑娘，他簡直換了個人似地全身心投入到鍛鍊中，還老希望跟她切磋。
戒了酒的公公本事確實越發熟練，但她依舊很難纏。

兩人唇槍舌劍一番的同時，會認真地單手拎起劍在庭院裡互砍，這奇怪的關係令人很是吃驚。
簡直就像是在娘家一樣。
似乎出乎意料地舒服。

維蕾塔意識到，只要丈夫不在，她好像就能為所欲為了，於是就過起了無憂無慮的生活。

今天正當她也春風得意地走在宅邸裡時，可愛的少女悄悄從門後探出了頭來。
少女害怕家人而躲了起來，但卻對維蕾塔投以孩童充滿好奇心的目光。

「那個，賊賊……」

維蕾塔的心輕而易舉地被擊穿了。
那個口齒不清的口吻，大概是因為還不習慣說話吧。雖然少女的年齡比較年幼，但被可愛的少女喊姊姊並收穫對方仰慕的目光，這是何等的褒獎？

「怎麼啦？」

維蕾塔盡可能地用溫柔的語氣微微笑著，肉嘟嘟的白皙臉頰冒出紅暈的少女便抬眼望向她。
她絕對沒有露出帶有犯罪氣息的詭異微笑，應該吧。

「我可以角妳蕾塔賊賊嗎？」
「當然囉！　我也可以叫妳米蘭娜嗎？」
「可以。」

看到滿面笑容的小姑子，維蕾塔心中感到一陣暖意。婚姻生活也不賴嘛。
只要丈夫暫時不回來的話，就這樣在伯爵家快活地過日子吧。

但是，在這個伯爵家才待幾天而已，維蕾塔馬上就發現了種種問題。
眼前的小姑子是公公和婆婆的孩子，不過不出她所料，婆婆是繼室，今年才30歲。公公56歲，而丈夫25歲，所以婆婆是與丈夫年齡相近的繼母。這種事在貴族中很常見，貧窮男爵家出身、當時年僅20歲的夫人因金錢問題而勉強結婚了，到頭來將親生兒子趕出家門的公公卻想做什麼就做什麼，毫無節制可言。主要是體現在酒和暴力方面。

丈夫阿納爾多12歲進入帝都的初等學校，15歲又接著進入軍官學校，過著幾乎有家不歸的生活。兩間學校都有宿舍，即使他不回家也沒什麼不便。據悉，畢業後他就直接住在軍隊分配的屋裡，就連家人都不知道他住哪。

因此沒有人保護她們母女，傭人們雖然很擔心夫人和小姐會不會被殺，可他們卻無法違逆主人，也無法阻止即便爛透了卻也曾任帝國軍人的伯爵，每天都過著提心吊膽的生活。

維蕾塔在餐廳勸阻公公，說要拿起劍來一決勝負的時候，聽說傭人全都嚇得臉色發青，還以為最終會發展成持刀傷人的事件，但結果圓滿收場，令宅邸內的眾人都對她很是感激。
維蕾塔從以前就老被人說是悍婦、男人婆之類的，讓她去做點更有女人味的事。這還是她有生以來第一次被人誇獎自己的個性，甚至讓她被感謝得忘乎所以。
只要公公開始發瘋，她就會馬上趕到，把他摁住揍上一頓，這樣的日子反覆上演著。起初她是打算裝乖的，然而即便本色演出也能被視作救世主。
維蕾塔會飄飄然也是理所當然的事。
要是被娘家知道，大概會被當即要求回去吧，不過維蕾塔牽起小姑子嬌小的手在心裡發誓了，在事跡敗露之前，她想做什麼就做什麼。

最開心的是，能夠保護這雙可愛的手。
不再受暴力對待，婆婆的臉色好多了，總覺得壟罩伯爵家的沉悶氣氛也明朗了起來。

「要玩什麼好呢？米蘭娜喜歡什麼？」
「我平時都是玩娃娃，還有看書。」
「是嘛，那妳能先為我介紹一下妳的娃娃嗎？」
「好。」

她們兩人站在那的時候，走廊上出現了一個腳步有些急促的男人。是管家多諾萬。

「少夫人，能夠看到人了！您要過去嗎？」
「是嘛，我這就過去。米蘭娜，對不起喲。我有點事要做。等我跟對方聊完就去妳房間，妳能等我一下嗎？」
「……好的。」

害怕公公暴力的少女不敢說任性的話。她極少說出自己的願望。明明這樣的她提出了想和維蕾塔一起玩的可愛請求，對方怎麼會挑這種時機出現呢？
維蕾塔一邊在肚子裡攢積著怒氣，一邊輕輕摸了摸少女的金髮。

「謝謝妳。我馬上就過去，妳等我喔。」
「好。」

為了讓搖曳著不安的水藍色眼眸放心而微笑了一下，維蕾塔便和多諾萬一起快步走向玄關。

來吧，懲治壞蛋的時間到了。
就讓她把盤據在伯爵家的惡勢力一個不留地擊退吧。 

第6話　您感冒了嗎 
[第6話　您感冒了嗎] by 希妲

「哦呀，小姐，您好。請問伯爵大人在嗎？」

跟管家一起來到玄關大廳時，只見一名胖得要命的男人站在那。西裝背心都快讓他撐爆了，讓人恨不得想請他重新照尺寸定做一件。

「是的，他在。不過我公公身體有點不太舒服，我能陪他一同列席嗎？」
「妳公公？　啊，伯爵大人的公子的確結婚了呢。恭喜您。我無所謂的。有這麼可愛的小姐陪在身邊，伯爵大人也會很快好起來吧。對不起介紹遲了，在下是卡蘭塔商會的丹多。從土地到小型物件，我們商會都有經手，若您有什麼需要可以隨時與我們聯繫。」
「好的，那我就不客氣了。不好意思這麼快就要麻煩您，但我正好有一事相求。」
「哦呀？是什麼事呢？」

男人親切地應答了。

「我想讓父親大人也聽聽，到了房間我再跟您說吧，這邊請。」

維蕾塔一邊引導男人，一邊朝管家遞了個眼神。他心領神會地輕輕點頭後，維蕾塔便朝會客室走去。

「父親大人，有客人來了。」
「喔、喔～讓他過來吧。」
「打擾了。」

室內擺滿了穩重的家具。真是好品味。
催促對方坐到沙發上之後，丹多立刻露出了討好的笑容。

「伯爵大人，聽說您身體不適？您還好嗎？」
「現在沒有問題。先不說這個了，你今天來是有什麼事？」
「我來做平時的進度報告。店內已經做好準備了，您差不多該去現場看看了吧？　後天現場也會穩定下來，我正方便帶人過去。」
「這樣啊，我打算派個人過去，地點在哪裡？」
「只要來過一趟就能記住了。在這邊。」

丹多從他帶來的包裡拿出地圖攤開來。

「在蓋迪亞街和蘭克斯街的西南方，面向大馬路一側的這裡。」
「地址呢？」
「桑克斯米利亞區第五區二號。」

公公拿過合約書，對比了一下地址便哼了一聲。
維蕾塔從他身旁看過去，像是也才剛注意到似地出聲道。

「咦？這邊寫錯了一個字。」
「欸？哪邊？」
「您看，就是這裡。地圖上寫的是桑(サン)克斯米利亞，可這份合約書上寫的卻是薩(サ)克斯米利亞，對吧？」
「哎呀，這真是太失禮了，我會把合約書修改過再來拜訪您的。」

丹多突然心神不寧了起來，並伸手去拿合約書。
公公當然不會放過他。

「這是怎麼回事？你打算讓我在不完備的合約書上簽名？」

公公目光銳利地一瞪，丹多就大汗淋漓地飛速回答道。

「對、對不起！　我立刻替您重寫一份合約書……」
「算了，稍等一會兒再寫也不遲，不是嗎？對了，我們先來換個話題吧，您能先看一下我這份合約書嗎？」

維蕾塔把事先準備好的合約副本遞給他，男人看過一遍之後，渾身顫抖了起來。

「什……這是從哪裡……？」
「呵呵，您這話說得好奇怪喔。簽約者那欄是我的名字。因為是舊姓，所以我打算重新簽一份合約。聽說有人用虛假的地址簽了類似的合約書，我真是好生驚訝呢。」
「妳、妳是簽約者？！」

維蕾塔遞給男人的是桑克斯米利亞區第五區二號的土地買賣合約書。
簽約者那欄寫著維蕾塔．荷蘭。只不過一般來說，土地持有者的名頭會安排到其他名字上。這樣16歲的女孩是土地所有權人，還是別讓人知道比較好。
丹多不知道也在情理之中。

「這塊土地上是有開店啦，不過開的是裁縫和服裝租賃店喔。店面已然頗受好評，連日都是盛況如潮。可是最近啊，發生了件令人頭疼的事。好像有人在店內的休息日時，破壞鎖闖了進去。附帶一提，店的公休日是後天喔。說起來，剛才好像也有人說過同樣的日子呢……對吧，父親大人。」
「是啊。他剛剛說『後天』可以帶我去店裡。」
「那、那只是，偶然啦。」
「咦？是這樣嗎？話說回來，您知道這塊地我是從誰手上買來的嗎？　是海連商會喔。」
「海、海連？！」

海連商會不光是在帝國，在整片大陸上都設有店舖。因為根據地在帝國，因此說它君臨於帝國商人的頂峰也一點都不為過。那裡的會長是個能幹的老手，擁有著一旦被他盯上，就無法在大陸上經商的龐大影響力。

「剛才我說有一事相求，就是關於店裡的鎖被破壞了的請款單。可以請您幫我支付一下嗎？一共有三張。」
「為、為什麼是我？！」
「我被海連商會委任管理一家店鋪，要是讓人看到這樣的請款單，會被斥責為無能之輩的。我本就被人輕視為一個小姑娘了，再加上這個會讓我的立場很艱難的。」

維蕾塔當然不可能被誹謗為無能之輩，但還是要客客氣氣地告知他。

「所以請您代為支付吧？　如果您能收下的話，這次就這樣放您回去也沒關係。」
「我只要收下這些請款單就行了嗎？」

她一勾起嘴角微笑，就收到了對方滿是猜疑的目光。

「是的，當然。附帶一提，要是逃跑的話，您會受到來自海連商會的追捕。我想您應該能做出明智的判斷，還請您千萬不要做出貿失的行動。」

臉色鐵青地收下請款單後，丹多就連滾帶爬地飛奔出房間。
他一出宅邸應該就會被憲兵隊給逮捕。
雖然不知道總損失金額是多少，不過肯定有三起被同樣手法詐騙的受害者。

「您從剛才開始就一直相當老實呢。父親大人，您還好嗎？」
「妳這傢伙一裝乖就讓人心裡發毛。用那客客氣氣的語氣稱呼我為父親大人，聽得人很倒胃口。」
「哎呀～不得了了！您這不是感冒了嗎？　所以才會被那種小角色欺騙吧！您自己說說您被騙了多少錢。大概是能再蓋一棟別墅的金額喔。」
「聽到妳的毒舌我就放心了，看來我真的病得不輕呢。要不就這樣退休吧？」
「呵呵呵，您玩笑開得太過頭了啦。我這只不過是簡單的問候而已。」
「我們帝國的問候，什麼時候變得如此冷漠了？」

維蕾塔和悵然若失的公公的拌嘴，一直持續到了管家來叫人為止。 

第7話　畢竟是還不懂戀愛的少女 
[第7話　畢竟是還不懂戀愛的少女] by 希妲

「咦？您居然還敢出現在我面前？」

維蕾塔前去玄關大廳迎接時，男人瞇起紅眼睛笑了。華貴的男人光是微笑就能成為一幅畫。男人甚至連不穿軍服，光是套件褲子、襯衫和外套就有模有樣了，穿上制服能引發騷動也在情理之中。
將栗色的頭髮側梳到一旁的文雅男子，是莫夫里斯．德雷斯蘭中將。

「好久不見了，小姐。啊，現在是少夫人了吧？」
「佯裝不知嘛，還不是拜閣下所賜。」
「哎呀哎呀～妳這麼感謝我，我真是太高興了。米澤甘雖然責備了我，但妳這不是當得有模有樣嗎？」

米澤甘是父親的名字。
他親切的稱呼中夾雜著幾絲苦笑，應該是被痛罵了一頓吧。認真嚴肅的父親一動怒就非常可怕。但這並不意味著他的個性有可愛到能讓人為之改變態度的程度。

「您今日來是有何貴事？」
「當然是──」
「莫夫里斯先生？」

從她身後傳來的聲音是婆婆的。她的聲音過於激動，讓維蕾塔都嚇了一跳。
維蕾塔從來都不知道，總是帶著恬靜微笑的她，竟然能發出這麼大的聲音。

「嗨，辛西婭。妳好嗎？」
「是的，你也還好嗎？」

相視微笑的兩人營造出了宛若戀人般的氛圍。看他們彼此熱切對視的模樣，維蕾塔有了輕微的暈眩感。

「請問，兩位是何種關係？」

雖然知道婆婆的心並不在公公身上，但這麼明顯地暴露出來，維蕾塔也只能在一旁不知所措。對16歲的小姑娘而言，成年人的戀愛太難懂了。

「我們是青梅竹馬。因為家就在附近，所以從小就認識了。」
「就是這樣。因為我是獨生女，所有就像是有了哥哥一樣令人欣喜。他是個溫柔又可靠的好哥哥……」
「現在也很好吧？」
「呵呵，是個了不起的軍人了呢。正好我有一款很好喝的茶。請你務必賞個臉和我喝杯茶？」
「那就恭敬不如從命了。」

德雷斯蘭摟住婆婆的腰朝會客室走去。
就在維蕾塔目瞪口呆地看著他們熟門熟路的腳步時，不知何時走過來的管家悄聲對她說。

「夫人從很久以前就與對方十分熟稔……請您千萬不要接近會客室。」
「雖然很晦氣，可與閣下為敵是下策。他們怎麼會做出這麼可怕的事？話說回來，父親大人知道嗎？」
「那是自然。但是，這部分老爺隨他們喜歡放著不管了。」
「成年人的戀愛真難懂啊。」

維蕾塔無奈地嘆了口氣時，管家突然露出了微笑。

「家裡不是說過少夫人也可以自由行動嗎？」
「那是父親大人說的？　還是我丈夫說的？」
「都說過。只不過，希望您盡可能低調隱瞞。」
「別讓人知道就行嘛……我目前並沒有興趣。要是緣份到了，我會這麼做的。」

對沒體會過初戀就出嫁的維蕾塔而言，很難想像自己會對丈夫以外的男性滿懷思念。說起來她本就對丈夫毫無感情。對於熱愛自由、熱愛自立自強的維蕾塔而言，被束縛住的妻子的身分令她打從心底無法容忍。
該怎麼說呢？她並不認為自己會經歷這種只能視作枷鎖的戀愛。

16歲的女孩，畢竟是還不懂戀愛的少女。 

第8話　欸？二樓？ 
[第8話　欸？二樓？] by 希妲

看到維蕾塔一大早就心情愉悅，在一旁吃著早餐的米蘭娜對此有些納悶。

「賊賊，有什麼好事發生了嗎？」
「呵呵，我接到通知說我想要的東西做好了。所以我早上要出去一下。」

朝坐在對面用餐的公公打了聲招呼後，他有些驚訝地微微點了下頭。

「是嗎？下午稽查官會來，妳和我一同列席。」
「好。」

自從趕走詐欺師丹多的那日起，伯爵就會開始和維蕾塔商量關於領地經營等事宜。當然，她不可能連細節都清楚，所以如果只是概括性地無腦計算賬簿的話，自然會出現數字不對的地方。
一將此點告知公公，他便把派到領地的稽查官叫了回來。而那人今天下午好像就會過來。

維蕾塔經營的店鋪也來了聯絡，所以兩件事正巧撞在同一天了。
不過，應該有充足的時間回來吧。

正當她在確認時間時，忽然有人扯了扯她的袖子。
偏頭一看，只見米蘭娜正抬眼望著她。

「賊賊，米蘭娜也可以一起去嗎？」
「米蘭娜，不可以任性。」
「母親大人允許的話，我們可以一起去喔。」
「真的嗎？　麻麻，可以嗎？」
「妳要乖乖的，別給維蕾塔小姐添麻煩喔。」
「好，我會當個乖孩子的。」

雖然溫順地點著頭，但米蘭娜臉頰上暈出的玫瑰色，已然出賣了她的喜悅。
看到小姑子可愛的模樣，她不禁笑了起來。

「那麼，吃完飯就準備出門囉，米蘭娜。」
「好。」

維蕾塔溫柔地摸了摸她的金髮，少女便很有精神地回答了。

＃＃＃＃＃

在王都蓋迪亞街和蘭克斯街的西南側，在面向大馬路的地方有間店。其位置坐落於桑克斯米利亞區第五區二號。

雖然店面很小，但外觀給人一種穩重的感覺。裡面華麗的裙子被裝飾得很有品味，一些小物件也擺放得很整齊。

與街頭巷尾的裁縫不同點在於，該店主要的業務是把他人不需要的衣服洗乾淨再重新修改。
戰爭時期華麗的打扮會徒惹他人不悅。在這個世道，就算是貴族也不能在服裝上鋪張浪費。不過，女士們有時也須要交際，自然會有想打扮的念頭。因此，她開始做把客人手上的裙子修改成另一件裙子的生意。因為用不到重頭定做的一半價格就能做出新的裙子，所以人氣轉眼間便火爆了起來。店內也有在接出差到府修改裙子的委託。這方面出乎預料地很有市場。

因為即便是重視名聲的貴族，內部情況也相當嚴峻。
要想趕上節儉的風潮，虛榮什麼的就微不足道了。倒不如說率先穿上，會成為很好的宣傳材料被印刷推廣。與其說是舊衣服，倒不如說是翻新衣物，這樣既能保持新鮮感，又能夠給舊衣物附加價值。
更重要的是，由於店內標榜會經常採用最新的流行元素及嶄新的設計，因此這也對人氣起到了一定的作用。

拜此所賜，在淑女們的口耳相傳下，生意蒸蒸日上。銷售額也在穩定增長。
因為是很有意義的工作，所以維蕾塔做得也很開心。
這也是她逃避戀愛和結婚的最大原因。
本來她想保持未婚狀態繼續事業的，然而由於沒有丈夫的婚姻生活也不賴，所以她就暫時維持現狀埋首於工作。

一走入店內，米蘭娜就眨了眨眼。她望著裝飾好的裙子，哦～地感嘆了一聲。

「米蘭娜也做一件裙子試試吧？」
「可以嗎？」
「當然可以，請讓我送給我可愛的妹妹吧？」
「謝謝妳，賊賊！」

正當她們兩人圍著裙子時，一旁傳來了偷偷的笑聲。

「維蕾塔女士，我等您許久了。今天您帶著可愛的客人來啦。」

對方是一身店員制服的高個子男人。
店員兼店鋪明面老闆的萊特，是一名將藍色頭髮梳上去的文雅青年，但他也是個恐怖的人，一旦被他風度翩翩的舉止所欺騙，轉眼間全身的家當就會被剝個精光。雖然年僅20歲，但他有著既年長又年輕的不可思議的氣質。

表面上維蕾塔是客人。誰會想到16歲的小姑娘在經營一家店呢？為了不受人輕視，萊特也會站在明面上指揮調度，她對此非常感謝。

「這是我妹妹米蘭娜，麻煩你了。」
「好的，米蘭娜小姐請移步到這邊來。維蕾塔女士請上二樓。」
「欸？二樓？」

今天她是來看已經做好的商品的，所以本打算去一樓最裡面的工作間。二樓只有老闆的房間、休息室和接待特殊客人的會客室。
萊特朝臉色變調的維蕾塔投去了一道憐憫的目光。

「會長來了。」 

第9話　可愛的外甥女 
[第9話　可愛的外甥女] by 希妲

「叔舅大人。」
「哎呀～好久不見了，維蕾塔。」

一到二樓的會客室，優雅品著茶的高個男人便起身迎接了維蕾塔。
對方顏色深近乎黑色的焦茶色頭髮輕柔地搖曳著，翡翠色的眼瞳則瞇成了一條縫。

塞繆斯．艾托奧。
他和婆婆同樣都是30歲，但容貌卻長得很是年輕。另一方面他端整的容顏顯得威嚴十足，讓他在外貌上既比實際年齡小的同時也看上去更為年長。

「非常抱歉久疏問候。叔舅大人還好嗎？」
「好啊，你看我像是還好的樣子嗎？　我只不過是因為要談生意而離開國內一下子而已，我可愛的外甥女就結婚了。我可很想和妳談談這件糟心事呢。」

舅舅為了洽談生意，去了東鄰我國的納利斯王國約半年的時間。
因為是比巨大的金額更有意義的話題，所以維蕾塔也很擔心被他問起，不過看樣子他很有精神。看這情況，生意應該談的不錯吧。

「敬愛的叔舅大人能將此事掛記在心裡，著實令我十分感謝。您是何時回來的呢？」
「我前天就回來了。維蕾塔，妳最好別以為那麼輕易就能轉移話題。」
「哎呀～我並沒有這個意思。我只是擔心叔舅大人應該累了。關於這樁婚事我已經責備過不像話的父親大人了，還望您不要再追究了。」

望著笑意全無的翡翠眼瞳，她忍不住袒護了父親。
舅舅是母親的弟弟。
他是商賈之家的次子，後來不知何時離家出走，開始自行經商。而其成果正是海連商會。歷經十多年的努力，海連商會成為不僅在帝國，甚至還在大陸上也設有店鋪的大型商會。
雖然有人嚼舌根說他的手上沾染了許多惡質事件，然而事實並非如此，那是在其中參雜了諸多仇恨的言論。雖然維蕾塔是這麼想的，然而她知道舅舅的內在與其淡定的模樣截然相反地相當殘酷，所以她也很難用力否定那些言論。

聽說是母親代替忙於生意的雙親將舅舅養大的。舅舅對此十分感謝，聽說連父母的話都不聽的他只聽母親說的話。
父親和母親結婚的時候，怪就怪在極力反對的人不是外公反倒是舅舅，父親當時好像受了相當大的折磨。許是因為當時的記憶會重現的緣故，父親至今依舊很害怕舅舅。

這樣的舅舅相當疼愛長得酷似其母的維蕾塔。
他溺愛維蕾塔溺愛到，在對她說不結婚就去經商時，還替一名年僅15歲的小姑娘開了間店的程度。
雖然明面上掌管店舖的是萊特，然而資金其實都是舅舅出的。
當然因為他的教育方式很斯巴達，所以他雖然會在一旁觀望，卻並不會給出建議。
維蕾塔透過不斷嘗試錯誤勉強維持住了店鋪，但是對舅舅而言，她好像已經遠超及格線了。

要慰勞她的時候，他才會像這樣子來到店舖裡。接著維蕾塔就會收穫他的各種評價。

因此她有意識到自己是被愛著的。
那些話對他而言，無疑有一種被自己培養的弟子橫加嘲諷的感覺。
看著他充滿怒火的眼睛，維蕾塔在心中發起了警告：『爸，快逃！』

「而且雖說是婚姻生活，但我還沒來得及見到丈夫，他就奔赴戰場了。所以因為丈夫不在家，我過得跟在娘家一樣自由自在。」
「是啊，兒子那方雖然很想結婚，但好像不想過婚姻生活的樣子。應該說，結婚對象是誰他都無所謂吧？還真是幸好沒見到他。不過，我並未聽說斯旺甘伯爵是那麼寬宏大量的人。」
「咦？他對我很親切呀。說他很疼愛我也一點都不為過呢。」

畢竟連劍術對手他都願意擔任。

當然，這句話她會放在心裡默念的。要是告訴舅舅，這次可能會換公公挨罵。

「妳說他很疼愛妳是什麼意思？　你們沒有發展出什麼奇怪的關係吧？」
「某種意義上來說是很奇怪的關係，可事實就是如此。他總是叫我過去看領地的收支報告，詢問我最近市場的動向，或是跟我閒聊一番。」
「哼哼，原來如此。我教的東西派上用場了，真令人高興。可愛的維蕾塔的魅力是無人能擋的。真不愧是維蕾塔呢。」
「真是的，叔舅大人還是一樣這麼會說話。話說回來，今天我聽說要裝飾在裙子上的花飾樣品做好了？」
「啊，說起來萊特的確是說過呢。所以，聽說妳會過來我就一直在等妳。」
「咦？叔舅大人不是想看看情況才來的嗎？叔舅大人找我有什麼事？」
「我當然是來看我既可愛又招人疼的聰明外甥女啊。畢竟聽說了斯旺甘伯爵家不太好的傳聞。」

她本想聽聽舅舅是不是又要開始誇誇誇了，可不料最後一句話卻讓她感受到一股不安定的氣氛。

「那還真是……占用了叔舅大人寶貴的時間真的很對不起，我其實過得很好。不過，父親大人在社交界好像聽說斯旺甘伯爵的領地經營得有聲有色的……」

雖然看公公那副模樣，她並不這麼認為就是了。

「那是因為有些人藏的太好了。幹我們這一行的可不會跟他們家做金額太大額的交易。」
「哎呀，這件事太令人不安了。我能詳細詢問一下嗎？」

維蕾塔抬眼看著舅舅，他就相當高興地綻開了笑容。 

第10話　新婚妻子式的質問 
[第10話　新婚妻子式的質問] by 希妲

馬車行駛著穿梭過寧靜的糧倉地帶。
望著在蒼空下搖擺的金黃色，維蕾塔誒地嘆了口氣。

雖然心想讓人心情平靜的虛幻風景應該就是眼前的這幅景象，然而她的內心卻與之完全相反。

今年似乎是個大豐之年。
不對，豐收是好事。無可否認這能讓領民們填飽肚子。
馬車內坐在她對面的公公，看到同樣的光景也是一臉的愁眉不展。
果然他也有同樣的心境吧。

「蕾塔賊賊，好漂亮的地方！在那邊能看到的是什麼？」
「好像是麥子呢。肯定能用來烤出美味的麵包。」
「好期待！　那對面的是什麼呢？」
「應該是教堂吧？可以看到旁邊有禮拜堂。」
「好漂亮啊……我們也能去那邊嗎？」
「這個嘛，父親大人，那邊在領地範圍內嗎？」
「啊？在的。妳們要去也沒關係，不過那裡沒什麼好看的。」
「光是能看到建築物就已十分享受了。既然要去的話，我們帶個便當去散散步也可以。」
「好，我想去！」

一無所知的米蘭娜充滿期待地歡聲笑語著。
聽少女說她打出生以來就從未旅行過。維蕾塔想盡可能地為她營造快樂的回憶。
然而，事情似乎並沒有這麼簡單。

「父親大人，聽說今年的收成不太好？」
「吵死了，妳給我閉嘴！」

從公公板著臉沉默不語的表情來看，他的心情陰鬱到一抵達領地的宅邸就可能會跟人吵起來。

事情的開端還要從前幾日來訪的稽查官的報告說起。
維蕾塔上午從舅舅那裡聽說了斯旺甘伯爵家領地經營的情況便有所警覺。
她在聽說正經八百的商人都不會去做他們家的生意時，就已經預料到那將會是令人生厭的話題。

「已經到領民都吃不上飯的地步了……」

她按照公公的吩咐，下午回到宅邸用餐完後，來訪的稽查官絲毫沒有掩飾臉上的哀悼表情，悲痛地說了。他顫抖著肩膀、低垂著腦袋的模樣，看著就讓人心生憐憫。

但是，公公仍舊一臉不滿，很乾脆地用冰冷的語氣跟他說。

「不是加送了物資過去嗎？為什麼還是不夠？」
「不是的，物資發是發了。但是今年出生人口比較多，所以每人分配到的就少了。」
「明明收成不好，出生人口卻很多嗎？」
「欸？是的。」
「今年到現在為止的死產和死亡人數有多少？」
「啊，是的……呃，在這邊……這份文件上有整理。」

接過稽查官拿出的文件，查詢上頭列出的領民人數、出生人數、死產人數及死亡人數等數字。
才粗略看過去，就不由得令人皺起了眉。

「那個，數字看起來和往年差不多啊。」
「那、那倒是。」
「欸？但是明明收成不佳，物資也不充足，死亡人數卻沒有變化嗎？」

聽到維蕾塔的問題，稽查官的臉色變了。他悲慟的表情變得很是鐵青，眼看著馬上就要倒下去。

公公看起來也瞬間意識到了不對勁。
接下來的行動就很快了。根據放棄掙扎的稽查官所言，這是來自領地執事長的指示。
稽查官已經移送給憲兵，請他們確認剩餘的罪狀了，然而領地的問題基本上都要由領主出面解決，所以不可以期待憲兵給的消息。把他扔進牢裡只是避免他再多添罪狀罷了。

在會客室只餘兩人時，維蕾塔看向憤怒的公公。

「什麼叫經營情況沒有問題？這不是漏洞百出嗎？」
「總而言之先去領地，由父親大人親自監督比較好。好像有可疑的人在偷偷運送穀物。而且還是流向鄰國……」
「妳從哪聽說的？」
「商人有商人的情報來源。」

維蕾塔含糊地帶過從舅舅那裡聽到的消息，公公就用鼻子哼了一聲。

「那妳也跟我去。」
「我嗎？」
「跟我過去一個月。妳盡可能調整下工作排程。」
「怎麼可能……再說我也還在準備發表新制作的裙子……」
「和領民相比，哪個更重要？」

這是什麼『工作和我哪個更重要』的新婚妻子式的質問？沒想到比父親年長的公公會說這種話。
既不可愛，也不會讓人為之心動。

但是，就算丈夫不在，只要還有蠻橫的公公在，媳婦好像也只得順從。
於是她決定到斯旺甘伯爵家的領地進行視察。 

第11話　我是個弱女子 
[第11話　我是個弱女子] by 希妲

「咦？是老爺？！」
「啊？是老爺來了嗎？」

抵達領地的宅邸後，他們一從馬車上下來，聚集在一起的傭人們都驚慌失措的。
從他們慌張的模樣，很輕易就能想像到，他們是看到馬車駛入腹地才慌忙趕來的。
究竟是閒置了多長的時間，才會聚集這麼多滿臉問號的傭人？維蕾塔認為忍不住對公公投去可疑目光的自己並沒有什麼不對。

米蘭娜東張西望地看了看第一次見到的領主館，不過一見傭人靠過來，她就整個人躲在維蕾塔裙子的陰影裡窺視著情況。
正當為她可愛的模樣而感到內心十分療癒的時候，玄關的門被粗暴地打開了。

「老、老爺，歡迎您的蒞臨。」

一名三十多歲的男人從宅邸的玄關處飛奔過來，然後深深地鞠了一躬。
公公一臉不爽地問了男人執事長在哪裡。

「加里安，巴杜人呢？」
「這個嘛，從昨天開始就沒看到他了……我們也正在找人。莫非是遭遇了意外事故或其他什麼事嗎……大家只聽說他有事要上街一趟，所以都很擔心。」

擔心地垂下眉毛的他，聲音和嘰哩咕嚕的抱怨聲重疊在了一起。不用說，那就是公公發出來的聲音。
他應該沒有聯絡這邊說要來一趟領地。正因如此，傭人們才會通通都很驚慌失措。然而執事長似乎更技高一籌。

「他人好像不在呢……」
「吵死了，妳給我閉嘴！　加里安，你就當沒有巴杜這個人了，聽懂沒？」
「欸？這是怎麼一回事？？」
「不許頂嘴。你也不要再提起他了。」

一邊想著『真希望之前說重要的執事不在的猜測別中啊～』，一邊偷偷嘆口氣的時候，維蕾塔和男人對上了眼。她不由得反射性地微笑了。

於是男人像是被嚇到似地慌忙擺正姿勢。

「您是夫人嗎？　對不起介紹遲了，在下是執事助理加里安！」
「夫、夫人？」

不對，他說的也沒錯，但是他以為她是誰的妻子？

「蠢貨！我怎麼可能娶這種傻妞？這是小崽子的妻子。」

發自內心感到嫌棄的公公糾正他了。雖然維蕾塔也不願相信，他竟然認為跟她親生父親年紀差不多的男人是她丈夫，但是面對對方如此露骨的嫌棄表情，她還是是感到很不爽。

「被人說娶了一位年輕的妻子，您是不是應該表現得更高興一點呢？」
「可能只是妳看起來太老了吧。畢竟無論有多麼膽大包天，妳也完全像個老奸巨猾之輩。」
「呵呵呵，父親大人，您說的話真有趣呢。您竟然指稱我這麼惹人憐愛的小姑娘老奸巨猾？　您要誇獎我的話，還是再挑其他的詞彙比較好喔。您在修辭上的獨特品味真是令人無話可說。」
「就是這樣我才說妳膽大包天。」
「我是風一吹就會折了的弱女子喔，請您再待我更溫柔一點。」

維蕾塔咯咯一笑，公公就哼了一聲把頭扭到一旁。
他一知道口頭上贏不了就會馬上鬧彆扭。

「欸？欸～？　呃，老爺？　您說的小崽子，指的是阿納爾多少爺嗎？　兩位的關係似乎很好的樣子……」
「哪裡看起來關係好了？你看看我這個膽大包天的兒媳婦，一點都不可愛。」
「不是啊，看起來已經足夠好了。這樣啊，您是阿納爾多少爺的夫人嗎？」
「我叫維蕾塔，要暫時承蒙你關照了。」
「感謝您的盛情相待。這邊這位是米蘭娜小姐吧。初次見面，歡迎您來到斯旺甘領主館。」

名叫加里安的男人，以和藹可親的笑容迎接了他們。 

第12話　放棄是很重要的 
[第12話　放棄是很重要的] by 希妲

抵達領主館已過了快兩週。

維蕾塔和米蘭娜一起在周邊散步，一起去附近的村莊玩耍，還帶著便當出了趟遠門。
她們留下了很多快樂的回憶。

能和可愛的小姑子去許多地方遊玩真的很開心。
現在她也在湖畔邊大動作地揮著手。
金髮隨風飄揚的模樣宛若一幅肖像畫。
維蕾塔在認真地琢磨著，要不要就這樣畫一張下來。

「很危險的，不可以把身體探出湖邊喔。」
「我知道了，蕾塔賊賊！」

另一方面，和公公的回憶也增加了，令人感覺不怎麼妥當。

維蕾塔誒地嘆了口氣，站在她身旁的公公就眉毛一揚。

「妳是不是在想什麼令人不愉快的事？」
「您這是哪的話，父親大人。我可是很感謝您能帶我們來這麼美好的地方。米蘭娜也相當高興，太可愛了。」
「我很遺憾的發現，妳叫我父親大人的時候，大多都帶有諷刺意味。」
「哎呀，父親大人。真是對不起，因為不光只有諷刺而已，請容我之後改進一二。」
「哈哈哈，老爺，您還是放棄吧，您講不過少夫人的。」

隨從兼車夫的拉斯納豪爽地笑了。他是個宛若熊的大漢，有著與體格相稱的不拘小節的個性。
在視察領地的時候，他雖然駕駛著馬車，但好像也負責護衛任務，看樣子很有兩把刷子。他是在伯爵家工作了三十年以上的老鳥，和公公年齡相仿。
聽到他清爽的語氣，公公也只是哼了一聲就結束了。

附帶一提，聽說公公只有在繼承伯爵爵位的初期在領地露過面。但是當初在領地的前妻生產了，於是就直接長居在領地教養了阿納爾多，因此領主館的人們都對阿納爾多很有好感。畢竟是如天使般可愛的少爺的妻子，所以他們對維蕾塔也十分友好。
在這種氣氛下，她也沒辦法說她沒跟丈夫見過面。
只不過在前妻過世之後，他好像就完全沒來過了。聽說那已是15年前的事了。這讓維蕾塔驚訝得說不出話來。

最一開始的時候，公公也有頻頻收到請願書，說是有許多人希望他能巡視領地，但不知從何時起，這種聲音就消失了。他每半年會派遣稽查官兩次，似乎是在收到沒有問題的報告後，他就一直以為以執事長為首的眾人將領地經營的有聲有色。要是有什麼狀況，他就會像這回一樣送錢送物資了事。結果連報告書都沒好好看過就做出的裁決，造成了已經不能說是怠慢的騷亂。
稽查官毫不掩飾、傻傻地如實製作報告書固然令人感到很不可思議，不過看公公的態度就能夠理解了。反正他不會確認，所以中途就放棄偽裝了吧。
但是報告畢竟長年通過國家的審查，所以也不能全怪公公一人。為什麼那種報告書會通過審查？這個疑問沒準有得到解答的一日，但眼下首要的還是領地的事情。
可以說，這樣的公公在知道自己不在，領地也能運轉起來後，就更加逃避於酒精之中了。

「然後呢？這裡怎麼辦？」

看著眼前廣闊的湖泊，公公悵然地開口了。
來到這裡終於展現出領主風範的公公，會在各種方面讓維蕾塔提出改進方案。
她很想告訴他：『要麼自己思考一下，要麼就雇個專家。』
但是，難得他很有幹勁，傷了他的面子對領地和人民都不太好吧。

「好好好，父親大人，雖然知道您想岔開話題，但我還是會順著您的。您很感謝溫柔的兒媳婦吧？　這裡牽一條水渠比較好。就將水引到那邊的村子附近吧。我想這樣一來，因雨水氾濫而浸泡在泥水裡的範圍也會減少。」

湖水附近有寬闊而寧靜的村莊，最近連日下雨導致村莊被水淹了，好像很嚴重的樣子。
因雨水而增加的水量遠超湖水的蓄水量，於是水就溢出來了。事已至此，只能讓水流到別處去了。但是，溢出來的水不僅會帶來肥沃的土壤，另一方面卻也會成為疫病的根源。為了不弄錯應對措施，事先制定好計畫很重要。
為此，應該修建水渠，透過控管水量來避免給村莊造成損失。

「只不過，現在是戰爭時期，男性勞動力很少，所以只能先打好基礎，等戰爭過後再一口氣蓋完比較保險。雖說是打基礎，不過水災應該能控制到如今的一半吧。」
「少夫人的這些知識是從哪得知的呢？」
「這傢伙是個生意人。大概是對賺錢很敏感吧。」
「所以我才會像這樣給您提建議吧。您可以再多誇獎我一點也沒關係的喲？」
「我就知道讓妳這傢伙得寸進尺沒什麼好果子。」
「哎呀～還真是新穎的誇獎方式。非常感謝您。」
「哈哈哈，老爺。所以我不是說了嗎？放棄是很重要的。」

在一個悠閒的午後，響起了拉斯納愉悅而響亮的笑聲。 

第13話　沒有開始預兆的戀情 
[第13話　沒有開始預兆的戀情] by 希妲

「原來妳在這種地方啊。」

維蕾塔站在山丘上俯瞰村子時，突然有名青年走了過來。
對方是名茶髮綠瞳、給人溫柔印象的好青年。
名字叫勒魯瓦．巴羅。

對方也是她正俯瞰著的村莊的村長之子。
第一次和公公去他家時，維蕾塔就有聽說他比自己大三歲。

注意到一見維蕾塔就被她迷得找不著北的青年，公公就一臉有趣地勾起了嘴角，這讓她很是火大。
她特意對公公沉默以待的同時，盡量不出現在他的視線範圍內。

「伯爵大人叫妳。」
「我這就過去，很抱歉讓你來通知我。」
「不、不會。呃……」

他滿臉通紅，拼命地大張著嘴巴。
簡直就像是在做什麼壞事一樣，看著就讓人覺得可憐。
一問之下才知道，他有個口頭約定要結婚的女朋友，好像還沒有結婚。儘管還不到二十歲，但鄉下村長的兒子竟然這麼晚熟，甚至到了會讓人擔心的程度。

「有什麼事嗎？」
「我聽說妳今天會住在這裡。」
「是的，好像是這樣。」
「妳有不喜歡吃的東西嗎？那個，我想問看看妳對晚飯的要求……」

姑且不論是不是村長兒子特意詢問的內容，維蕾塔歪著頭問道。

「這個季節有什麼好吃的嗎？」
「像是山菜啦，或是豪華一點的兔子。」
「是嘛，聽起很美味的樣子。我很期待你們準備的晚餐。米蘭娜，父親大人叫我，我先回去囉。」

維蕾塔對在不遠處摘花的小姑子打了聲招呼後，聽到她很有精神地回說知道了。
最後看到一旁的隨從拉斯納也點了下頭後，她便朝村長家走去。
正當他們結伴同行時，不料卻被人搭話了。

「勒魯瓦，你在做什麼？」
「嗨，艾莉雅。我在替領主大人帶路。」
「領主大人？她是名女性吧？」

那是一名與她年齡相仿的少女。爭強好勝的眼睛看起來很是傲慢。現在維蕾塔正被對方以不禮貌的視線從上到下觀察著。

「是的，聽說這位是少爺的夫人。」
「少爺的？那就不要對別人的未婚夫拋媚眼。」
「欸？妳誤會了！是領主大人讓我來叫人，我才來找她的。」
「哎呀，打擾到兩位了。帶路到這邊就可以了。」

已經看得到村長家了，她不會迷路。
怎麼能打擾戀人呢？她也沒有搶人東西的惡趣味。再說，比起和他人談戀愛，她更想做自己。
畢竟維蕾塔不是很期待無論過多久都沒有開始預兆的戀情。

「咦？維蕾塔，獨自一人太危險了。」

不知道為什麼維蕾塔明明沒允許過，對方卻叫著自己的名字。要是關係親近的話，表露出不悅也沒關係，但反正是不會再見面的萍水相逢的對象，她也就置若罔聞了。
但是很顯然地，現在和勒魯瓦在一起會有人身危險，對方卻還想要挽留她。他果然很遲鈍。
或許是認為貴族的有夫之婦都是遊戲人間之輩吧，少女一直用毫不留情的目光直盯著維蕾塔。

「我沒問題的。啊，對了，你們最近有沒有在這附近看到陌生人？」
「這個村子附近？」

少女被突然轉換的話題嚇得眨了眨眼。那副表情意外地可愛。
不過，她似乎沒什麼頭緒。

「要是看到了，請通知領主館。過幾天首都應該也會派遣騎士過來，不過還需要花上一些時間。」
「什麼呀，要這麼大手筆地消滅盜賊啊。」
「我什麼都沒從父親那聽說過……」
「某種意義上來說這是針對盜賊的討伐，但我想盡量不造成人員傷亡。只是看到也沒關係，請來聯繫領主館。那麼，我先告辭了。」

維蕾塔莞爾一笑，便迅速朝村長的宅邸走去。 

第14話　請簽上一筆 
[第14話　請簽上一筆] by 希妲

「總結到目前為止的報告書和視察結果，也就是說有5年的穀物不知道消失到哪裡去了。當然應該是一點一點消失的，可累積起來的數量依然很可觀。」

公公坐在領主館的辦公桌後緊咬著牙關。
在最近兩週內，他們根據領地內各個農村採集的穀物產量，確認了領主館過去所記載的紀錄。村莊的資料的確很難竄改。因為紀錄是由村長手下的人製作的，所以參與的人數也很多。
要把數十名村莊的村長都請來，風險太高了。畢竟可能會有人向中央舉報。另一方面，若是只竄改幾個村莊的紀錄，就會有人去調查為什麼穀物會減產。看是發生火災還是村民人數急遽增加等，只要對照相關紀錄和村民的記憶，就能調查出真偽。

結果他們發現在這15年間，有相當於5年收穫的穀物被盜取，而且還沒有被上報。
明明有三次豐收紀錄，然而報告上卻說收成不佳的情況很嚴重。

「跟據規定，領地作物的四分之一要上繳給國家。當然在兼任國庫儲備的同時，也會送往前線作物資使用。現在這裡涉及的數量太大了。怎麼會這樣？以沒上報的量來看，懲處是在所難免的。」
「您打算怎麼辦？」

臉色鐵青的加里安窺視著公公的表情。
維蕾塔深坐在辦公桌前並排的接待沙發組上喝著紅茶，並呼的喘了口氣。

「妳還真從容啊，小姑娘。伯爵家一旦被搗毀，妳也會很為難吧？」
「咦？我對爵位本來就沒什麼興趣。再說我本來就打算不結婚，獨身一人生活下去。請您不用在意我。」
「真是個混蛋丫頭……總之先把智慧借我一用。這樣下去，妳疼愛的米蘭娜也會窮得連吃飯都成問題。」
「那我就帶米蘭娜去開一間店吧。肯定會被評為美女姊妹花的。」
「庫唔～妳這傢伙……」
「這樣吧。父親大人，若您無論如何都要我出手幫忙的話，我也不是不能考慮一下。不過，得請您答應我一個請求才行。」

維蕾塔將杯子放回茶盤上，朝公公勾起一抹微笑，他卻不寒而慄地全身顫抖了起來。明明可愛的少女在微笑，他卻變了臉色發起抖來，這是怎麼一回事？是不是因為她的笑容太棒了，因而感到一股神聖感，這才心生敬畏？如果是這樣的話，那她也能夠理解。

「妳的請求？　是什麼樣的請求……我要視內容而定……」
「也不是什麼大事啦。我只是想請您在我希望您簽名的東西上簽上一筆。信封上要是能有伯爵家的封蠟就更好了。」
「妳這傢伙也打算開始詐騙了嗎？」
「這句話對正經的生意人也太失禮了。當然，這會是一樁只對雙方都有利的交易。您放心了嗎？」
「既然是對雙方都有利的事，就算妳不用這種方式拜託我，我也會給妳簽上一筆的。也就是說，這件事只對妳有利吧？」
「哎呀……看待事物的角度有多面性。我認為從某個角度來看，雙方都能獲得利益。」
「感覺就像是騙子慣用的話術……不過，算了。我會給妳簽上一筆。相反地，妳要能提出確實可行的方案。」

維蕾塔一臉滿不在乎地挺起胸膛。

「父親大人，這個世道很少有領主會傻傻地如實報告收穫量。因為他們知道如果報告得多了就會被拿走。而且，之前的部分都已經報告過了。我們談的可是穀物喔？　不管現在的樣子如何，兩年多以前的東西已經沒有了。事到如今也已經沒有追徵的辦法了。我想可能會被罰款，但不會採用徵收穀物的形式。」
「妳是要我閉嘴嗎？」
「有錯的是國家沒有看清楚我們的報告書。您就說您真的不知道，讓事情就這樣過去吧。因為實際上您就是不知道，所以堂堂正正地說就行了。這一來，應該判個輕罪這件事就結了。但是，今年的部分您已經注意到了，而且還在製作報告書中。只有這部分有必要正確記載。只不過，既然第一次的報告已經說歉收了，之後卻還報告豐收的量要怎麼處理呢……」

向國家報告的文件是要在收穫後馬上做一次概括性的報告，正確的收成數字則要在春季時做第二次的報告。

現在是冬天，是製作春季報告書的時期。

「的確如此。那麼，說歉收的那部分要怎麼圓過去？」

維蕾塔淺淺一笑。

「會被盜賊偷個精光的。」 

第15話　反正都要救人，那我還比較想去救令人憐愛的公主殿下 
[第15話　反正都要救人，那我還比較想去救令人憐愛的公主殿下] by 希妲

一聽到鋃鐺鋃鐺的激烈敲鐘聲，維蕾塔便迅速從床上起身，握住身旁的劍衝到走廊上。
她身上穿著的不是睡衣，而是一條樸素的裙子。
這幾天她一直穿著便服睡覺，一想到這種日子總算要結束了，就讓她鬆了一口氣。

現在時間大概是深夜。在只有月亮淡淡的微光中，她走在熟悉的走廊上。
院子裡和宅邸中，處處都能聽到打鬥的聲音。

房子後面的倉庫著火了。
要注意不能讓火燒到宅邸這邊。

維蕾塔一邊擔心一邊向前走的時候，遇到了一名男子。既然是衝著自己來的，那想必是入侵者吧。
她沒有猶豫地砍倒對方後，就衝進目標房間內。

「您沒事吧？！」
「好勇敢啊。妳是想當騎士嗎？」
「哎呀，反正都要救人，那我還比較想去救令人憐愛的公主殿下……既然您還能說這種話，就說明您平安無事吧。」

她衝進公公房間裡時，已有兩名男子被砍倒在地，另一名男子則抱頭蹲在一處。

「怎、怎麼回事？！　老爺，怎麼會有這種本事……」
「您在帝都悠然自適的生活都傳來這裡來了呢。」
「吵死了，妳這傢伙給我稍微安靜點。巴杜，你有什麼要申辯的嗎？」

公公把劍尖擺在男子面前並瞪著對方。

「這難道不是都不考慮領地事務的老爺的錯嘛！即便收成不好、橋壞了、村子被泥水淹沒、穀物被搶奪，您也只會說你們自己想辦法……我只是盡我所能罷了。」
「你說的盡力，就是跟無賴聯手嗎？」
「如果不這麼做，就只有被搶的份了。他們也要過自己的生活。只要進行交易，他們就不會胡作非為了。我不後悔我所做過的事。」

維蕾塔很同情這位語氣堅定的前執事長。

「無論怎麼想，有錯的都是父親大人吧？　倒不如說他做的還挺好的？」
「在最終他帶著一幫無賴來殺我的瞬間，就已經沒有救下他的價值了。」
「是因為您說要派帝都的騎士來，所以他們覺得既然逃不了，那就來直接談判！　他們並沒有想過要奪去你們的性命。」
「啊，那只不過是傳聞而已。只是想讓你們來領主館而導的一齣戲罷了。」

維蕾塔呵呵一笑，男子便愕然地看向她。
領主在村莊視察走訪的時候，順便打聽了一下情況，有許多人聲稱目擊到看起來像是夜賊的一幫男子，於是領主就說希望能派帝都的騎士前去討伐。
他們應該是聽說這件事了。
對方也很清楚，一旦帝都的精銳騎士前來討伐，他們就在劫難逃了。

公公眉間刻上了深深的皺紋，不屑道。

「蠢貨嘛，你被小姑娘的計策忽悠了。要是你們不出現，我就不用簽下那該死的一筆了。」
「哎呀～明明是父親大人向我乞求對策，我才給了您的，要是您想反悔的話，那可就麻煩了。約定就是約定喔？」
「那、那個……傳聞是假的嗎……？」
「自尊心很高的父親大人是不可能故意把領地的醜聞散布出去的吧？　雖然放著領地的百姓不管還談什麼自尊心，聽起來怪可笑的啦。不過他好像要私下處理此事喔。」

巴杜不停地眨著眼，鐵青著臉抬頭看向公公。

「老、老爺……請問，這位是什麼人……？」
「這是我兒媳婦。都怪妳這傢伙老奸巨猾，盡抖出一些沒必要的糗事。妳瞧巴杜的表情，這不是一副遇到怪物的模樣嗎？」
「哎喲～父親大人。您能聽到您自己對惹人憐愛的小姑娘打出怎麼樣奇怪的比喻了吧？　請您不用害羞，說一句感謝的話就行了。」

維蕾塔一歪著頭看對方，公公就一臉吃了蒼蠅的表情。

「別廢話，趕緊行動吧。時間有限。」
「咦？您心情不太愉快呢。我不會再惹您生氣了。接下來，呃，巴杜先生？　總而言之，我有三個要求。一是告訴我被盜取的穀物的去向；二是盜賊們的真實身分；三是滅了倉庫的火。首要任務是滅掉倉庫的火，之後兩個要求就等這事擺平了，再和盜賊們一起談吧。」
「哈、哈？　呃……？」
「蠢貨，趕緊動起來滅火！」

看到一愣一愣的巴杜，焦急的公公喝斥了一聲。 

第16話　盜賊的真面目 
[第16話　盜賊的真面目] by 希妲

總之他們先和家裡的人滅了倉庫的火。
因為沒有告訴家裡的人巴杜的事，所以大家都很高興地迎接了平安歸來的他。
看到執事長一臉十足的困惑樣，公公就一臉的不爽，因此或許也不能純粹地說太好了。

由於夜已深了，眾人就先當場解散。
以夜賊身分出現的男子們，都暫時被關押在領主館的地牢內。
那是為了關押在村莊裡犯了罪的人而建造的，面積並不是很大。
約15名夜賊被關在那樣的地方，真的很擁擠。
附帶一提，維蕾塔弄昏了三人，公公是兩人。其餘十人則被拉斯納捕獲了。他著實很強。

之後她聽從公公指揮，回到了分配給她的房間裡。巴杜似乎以維蕾塔提出的要求為基礎與公公進行了一場談話。不過睡眠對年輕少女是很重要的，於是就讓她早早離席了。
換上睡衣躺在床上，她就被舒服的睏意囚禁了。為了防備襲擊，她一直睡得很淺，所以能早早解決令她安下了心。

雖然睡得沒有很熟，但她一覺起來還是被公公叫過去了。
這是要開始談話了。雖然大概猜到了對方的身分，但她仍舊無法揣測出對方的反應。

到會客室露面時，人已經到齊了。
公公、巴杜、拉斯納和一副盜賊團首領模樣的男子。
男人的髮色偏赤紅色，眼神十分銳利。眼裡的光亮使他看上去並沒有落魄之輩的氣質。
維蕾塔一進房間，所有人的視線就齊唰唰集中到她身上，不過她盡可能不在意地走了過去。

「對不起，我來晚了。」

她按照站著的拉斯納的指引，在公公身旁坐下。

「妳要說的話我已經都說一遍了。他問我妳為什麼認為盜賊是與鄰國有關聯的人。」
「咦？您已經說了嗎？」
「這個男的說，這件事不交代，他就不會坐上談判桌。」
「我叫蓋爾．雅達汀，曾任納利斯王國重型機械部隊的補給部隊長。牢裡的人都是我的老部下。」

納利斯王國是東鄰斯旺甘領地的鄰國。30多年前兩國曾爆發過戰爭，不過如今雙方已經互相締結和平條約，構築了非常穩定的關係。可以說正因如此，公公才可以不回領地，在帝都過著飲酒度日的生活。

納利斯王國本來就跟北邊的亞哈維爾巴皇國開戰已近十年了。他們一心撲在那場戰爭中，根本無暇顧及帝國。
我國南部也正打得熱火朝天，所以也不能批評別人。只不過，蓋漢達帝國之所以發動戰爭，是因為對方擅自越過國界，入侵帝國找人麻煩，納利斯王國的開戰理由則稍微有點不太一樣。
起因是由於納利斯國王毒殺從皇國嫁入的皇女，所以那是一場關乎私人恩怨的戰爭。表面上是這樣。

近乎赤色的頭髮和茶色的眼瞳在帝國也很常見，所以很難單從容貌判斷他是鄰國人。
要是不了解情況，的確會被人當作單純的穀物小偷。

「這個嘛，我應該從哪開始說起呢？我知道『塔加莉特病』。」
「為什麼，您會知道那種病……！」

蓋爾的表情瞬間變了。另一方面，住在蓋漢達帝國的人卻都一臉茫然。好像只有巴杜聽說過事情的經過，他一臉奇怪地低著頭。
蓋爾感到驚訝也不無道理。這是納利斯王國和亞哈維爾巴皇國拚死隱瞞的國家機密。他知道此事，反倒證明他在本國有相當高的地位。基本上這應該是只有與王族親近之人才知道的情報。
為了使公公也明白，維蕾塔將自己所知道的事說明了一遍。

「『塔加莉特病』是根據以和平為目的嫁入納利斯王國的皇國皇女的名字而取的病名。該病以發燒和腹瀉為主要症狀，並會排出血便。少數人還會有神經障礙等病癥。一旦病情惡化，致死率就相當高，現在這種病在納利斯王國很盛行，但這基本上是亞哈維爾巴皇國的地方病。」
「是的。皇女染疫了，在將疾病引入我國後，就這樣病故了。雖然盛傳是被毒殺的，然而實際上是病故的。」

他的聲音像是擠出來似的。
不知道是不是很憤怒而微微顫抖著的蓋爾，想必一直懷抱著難以忍受的思緒吧。雖然看起來年紀不大，但或許是因為長年累積的疲勞，他看上去又更年長了許多。

「要是出嫁後馬上因單純的疾病去世，或許多少會引發些騷亂，但也不至於這麼嚴重吧。或者也能以一個偶然的不幸了結此事。會發展成戰爭，問題出在於這種病的恐怖之處。它的感染率高得可怕，就連飲用水和食物也會感染。所以就從王城擴散到了王都及城鎮，對吧？」

蓋爾點了一下頭，用顫抖的聲音說道。

「沒有治療方法，人們紛紛病倒。疾病以可怕的速度蔓延至整個國家。但是不能告知國民帶原者是皇女。要是知道為和平嫁來的皇女居然心懷惡意嫁入我國，只會使國家更為混亂。然而不知羞恥的亞哈維爾巴皇國卻聲稱我國毒殺了皇女。」

就這樣，初衷為和平的婚姻使國家走向了戰爭的泥淖。

「但是疾病並未在亞哈維爾巴皇國蔓延開來。」
「這是怎麼回事？您不是說是地方病嗎？」
「就因為是地方病。在亞哈維爾巴皇國那邊，有在人死之前應對的手段。應該說，本來這個病在他們那邊就不會重症化。所以他們才以為皇女被殺了。健康的年輕少女突然死亡，只能想到是被下毒吧？」
「有什麼應對之法嘛！？」

蓋爾向前傾著身體，緊緊追問了。因為一直以為沒什麼有效的治療方法，所以他或許是在想竟然會在這種情況下得知而半信半疑的，但也可能是抱持著抓住最後一根救命稻草的想法吧。

「當然有。說起來我國國境也與亞哈維爾巴皇國相接。不過，您有聽說過在蓋漢達帝國流行過這種病嗎？」
「聽說多少會吃壞肚子，可並不至於死亡。」

公公歪頭思考了一下，開口道。

「也就是說，有我們和亞哈維爾巴皇國有在食用，而納利斯王國卻並未食用的東西。那就是不會重症化的原因。」
「……是，魚嗎……？」

蓋爾呆然地回答了。
維蕾塔點頭肯定了他。

蓋漢達帝國與亞哈維爾巴皇國面朝海洋。而納利斯王國卻是內陸國家，地處山岳地帶。國內與鄰國相鄰的地區或許能吃到魚，但在位於山間的王都周邊卻很少見。

「這次有效是因為用某種魚製作而成的魚露。那同樣是貴國並未慣於食用的東西。蓋爾先生，所以是因為魚露，感染者並未接觸過的穀物才沒出現任何問題。」
「怎麼會，這怎麼可能……？」

公公在呆若木雞的蓋爾身旁，詫異地來回看著他的周圍。

「一個整不知所云，妳在說些什麼？」
「最初的五、六年是巴杜先生在單獨行動。我想主要是為了支援受災區才儲備了許多穀物吧。畢竟消失的數字太小了。然而近年來消失的量卻很異常。這麼大的量是不可能輕易交易的。就算有門路賣好了。但是啊，被盜取的量也超過了個人倒賣的極限。我觀察了最初兩、三年的情況，應該是在為是否行得通而踩點吧。畢竟之後幾年完全是在掠奪穀物。需要這麼多的量，情況就非同小可了。」

伯爵已經有15年沒來過領地了，但是穀物消失卻是最近3年才暴增的。蓋爾他們大概就是那時候牽涉進來的。

「只不過，當我聽說穀物送往的地方是鄰國時，感到很匪夷所思。納利斯王國應該地處糧倉帶。原本的話，單純的穀物對他們而言並不是很必要。明明不是很好賣的東西，卻流通於市場上。所以我想是疾病的盛行，導致國民對本國穀物的不信任感提高了吧？」
「誠如您所言。因為食物會造成疾病傳播，所以根深柢固的不信任感使國民開始不相信本國的作物……結果，人人都不願碰國內的作物。本國的作物明明有尚有餘裕，卻還從其他國家購入穀物，會被懷疑從而導致疾病的暴光，於是國家強迫國民食用本國產出的穀物。人民即使知道會生病也只能按國家說的食用……就這樣死了好幾個人。現在關在牢裡的都是因病失去家人的人們。因為無法忍受國家的做法，所以我們為了從其他國家購入穀物而向外漂泊。」

就這樣，他們漂泊到了這片斯旺甘伯爵的領地上。
這就是盜賊的真面目。 

第17話　實不相瞞 
[第17話　實不相瞞] by 希妲

「您為什麼知道我們是鄰國人？」

蓋爾緊緊盯著維蕾塔。她並沒有打算隱瞞，不過緊張的氣氛依舊讓人屏住了呼吸。

「就算朝領地內的村民打聽夜盜的情報，也幾乎得不到任何消息。反倒是聽說了在巴杜先生的指示下，陌生的男人們來到水災受災區。這一帶要是有男性勞動人口漂泊過來，那就是從鄰國來的。一開始我有懷疑過是敗逃之兵，但在聽說他們很有系統的在短時間內將橋修好。我就想，肯定是有一個指揮官的部隊。」
「然而，僅憑這點還不能確定我們是鄰國來的人吧。而且，您又是怎麼知道『塔加莉特病』的呢？」
「也是呢。實不相瞞，我是海連商會主事者的親戚。」
「竟然是海連商會的……！」

蓋爾瞪大了眼。
支援了納利斯王國長達半年之久的海連商會的大名，想必他是知道的。這是舅舅最近積極著手的商務。維蕾塔在來這裡之前和他見過面，好像賺了不少錢的樣子，他看起來心情超好的。

「即便知道國內正在擴散疾病，他們也還是給國民們帶來了珍貴的異國食物。聽說國民們也都很高興。」
「通過加工打開銷路的是會長。但是，那些食物才是削弱疾病的良藥。」
「是那個嗎？」
「我聽說是國王親自找上商會尋求藥物的。吃不慣魚露的人會有抵觸心理。所以商會就凝固精煉好的魚露，將其加工成顆粒狀，然後與其他食材混合在一起製作成食物。因為也可以用來代替主食，所以過一段時間後，疫情應該就會穩定下來了。」
「原來……是預料到病會康復才推廣的嘛……」
「我們這邊也是在做生意，所以也不是完全出於善意啦……聽說國王和會長是老朋友。會長聽到對方有難就行動起來了。我很清楚納利斯的內情，所以也知道穀物的流向及你們的身分。」

舅舅的確不是出於善意，他只是敏感地抓住了賺錢的機會而已，但也沒必要散播詆毀他的言論。家人對金錢的貪婪，只會帶來恥辱而已，不會有任何好處。

「謝謝，我真是感激不盡……」

對方眼裡含著薄薄一層淚水頻頻叩謝。看到將她視作神來崇敬的蓋爾，維蕾塔也只能苦笑了。
雖然商人講究誠信第一，但並不是值得崇敬的有德之人。正因為知道舅舅的另一面，或者說是掩飾起來的居心叵測的性格，所以她的心情實在很複雜。維蕾塔只不過是說出了實情而已，她並未參與其中。
那麼蓋爾就是個好人嗎？想必他的確為疾病所苦，然而他還是應該看懂整件事的內情比較好。
舅舅打算把施給鄰國的恩情成倍的再收回來。這次的事件只是一個跳板。

「這是會長的決定，要是想感謝的話，可以多多利用商會。揀日不如撞日，不如我們現在就在這裡做一筆交易吧？」
「交易……是嗎？」
「是的，父親大人，我拜託您的東西弄好了嗎？」

突然被話題砸到的公公點了點頭，他拿起放在辦公桌上的三張文件，將它們擺在了蓋爾面前。

「這張是斯旺甘領的穀物產出的變化。這上面是對國家的報告。因為連年歉收，所以沒有向國家上繳多少稅。另一張則是今年的報告書。這上面同樣是歉收的報告。雖然父親大人又追送了物資，然而還是不夠──聽說是這樣的。那些物資實際上在哪裡？」
「一部分已經運往納利斯消耗了。剩下的還在這個領地裡。」
「沿著東邊國境，有一座以前使用過的碉堡。現在也還有幾名士兵駐紮在那保管著倉庫。因為偽裝成在雨季間堵塞泥沙的沙袋，所以知情的只有我們。」

巴杜接著蓋爾的話解釋了。
擁有領地的領主擁有自己的私人軍隊。國境沿線的碉堡，是當帝國與納利斯王國關係不好時，帝都會派兵前往的國家重要戰略據點，如果不是非常時期，便會由領主負責管理。
帝國如今把精力集中在南部，所以邊境的碉堡是很好的保管場所。

「我們平時也使用著那裡。」

蓋爾抱歉地說了。
還以為他們潛伏在什麼地方，沒想到竟然堂而皇之地出沒在國境的碉堡裡。

就算公公一臉吃到蒼蠅的表情，那也絕對是他這位放任領地15年的領主的錯。
應該說，鄰國的人擅自闖入，不僅佔據國境的碉堡還搶奪穀物，一旦被國家發現會沒命的。真是個無藥可救的公公。
蓋爾做這些事屬於情非得已真是謝天謝地。要是對方單純為了利益行竊，公公被說成是賣國賊也無可厚非。一個沒處理好，就會是滿門懲處的案件了。
如果是出於人道主義而支援物資，就算被發現也能多少減輕責罰。真慶幸對方隸屬友邦之國。

「父親大人真是個了不得的領主大人。請務必讓我向您那種天生的強大霉運致敬……」
「妳這傢伙怎麼不加上這麼一句就不罷休呢？」
「請您也體諒一下我想訴諸於口的心情……可能是睡眠不足的緣故，我頭暈得厲害。」
「哦？等這件事搞定，妳想怎麼休息就怎麼休息。」
「哎呀～您是何等溫柔的領主大人啊！　那麼，雅達汀先生，我想請問一下您今後的規劃，您打算要回國嗎？」
「我就算回國也沒有家人在了，在戰爭中辭職的士兵也不可能厚著臉皮回去。這次雖然分發了藥物，但我還是對隱瞞疫情而導致疾病擴散的王侯貴族懷恨在心。如果可以的話，我想繼續現在在這裡的修橋生活……不過，這是竊盜犯說的夢中戲言啦。」
「您言重了，能知道您的心思多少有在蓋漢達帝國，實屬我們的幸運。那麼，穀物就那樣放在碉堡裡吧。貴國的病已經解決了，如今也沒了追送穀物的必要吧？或許會有一段時間的風言風語，但只要知道繼續食用就不會生病，自然會平息下來的。」

說到這裡，維蕾塔停頓了一下，然後對著眼神中搖曳著困惑的男人微笑道。

「如您所見，除開巴杜先生單獨行動的時期，穀物損失了大約4年的份量。」

昭示明確的數字後，蓋爾變了臉色。雖然很抱歉搞得他情緒起伏這麼激烈，但他本來就是個竊盜犯，所以還請他心甘情願接受。
附帶一提，斯旺甘領的收入並不仰賴穀物，即使是4年穀物的收成，也不到領地年收入的三成，這個就不告訴他了。也就是說，這件事在領地經營上並沒有造成太大的損失。
這大概是巴杜持續盜賣的原因吧。同時也是歉收時，公公能毫無壓力準備追送物資的原因。

「接下來就是關於交易的事了。雅達汀先生等人也會繼續住在碉堡裡的──以被捕的盜賊和捕捉之人的身分。」 

第18話　感謝之情 
[第18話　感謝之情] by 希妲

「此話怎麼說？」

蓋爾詫異地問了，維蕾塔出示了第三張文件。
這是她拜託公公做的圖紙。因為準備時間不夠，所以細節還沒畫好，不過因為連完成的預想圖都有附上，所以一眼就能知道要做什麼。

「斯旺甘領計畫近期修建預防大規模災害的水渠。為此我們需要男性勞動人口，然而我們帝國正逢戰爭時期，很難確保人手充足。因此我們決定雇用從鄰國漂泊過來的人們。」
「這真的……可以嗎？　我們不是犯罪者嗎……？」
「原本就全都是父親大人的錯。把領地經營的工作交給部下，他就算被打上領主失格的烙印而後被沒收領地也沒什麼可抱怨的。原本遭受領民反抗而被趕出來的領主，對於制止領民行為的巴杜先生，和長年修繕領地內橋梁的雅達汀先生等人，就只有滿心的感激而已，他並不想批判他們。反倒在想該用什麼表情接受責問呢？　父親大人，您說是吧？」

維蕾塔歪著頭看了眼身旁的人，就聽到對方嘰哩咕嚕的謾罵聲。
當她大致上看出犯人的目的，將這件事的始末告訴公公的時候，雖然被他狠狠批評了一番，但當時他也承認了自己的錯誤，幾乎沒做任何像樣的反駁。
其中包含許多被強行拉來工作的報復，不過還請他心甘情願地接受。雖然她其實在這邊挺享受的啦。

「幸好穀物在昨夜連同倉庫一起消失了，國家只能按照報告書上寫的量來徵收。之前被盜的部分，將作為橋的修繕費用支付給您。以上便是交易的內容，您看如何？」
「您是說我們有選擇權？」
「當然。這是來自父親大人的感謝之情，自然應當如此。關於詳情，我想領主大人會跟您說的，請您聽了再考慮是否接受。這樣行嗎？」

維蕾塔如怒濤般抬起頭，公公便很掃興地對她揚了揚下巴。
大概是在說妳可以離開了。

「那麼諸位，請原諒我先告辭了。」

優雅地行了個禮後，她就迅速離開了房間。
反正她知道就算繼續待下去，公公的不悅指數也只會越來越高。因為會被遷怒，所以巴杜可能會很辛苦，不過畢竟都放過他犯罪一事了，希望他能努力撐住。

她在心中雙手合十了一下，便忍住了打呵欠的衝動。
回籠覺固然讓人難以捨棄，不過她肚子也餓了。
吃點輕食再去午睡也很棒。

維蕾塔興致勃勃地制定好一日的行程，便前往了餐廳。 

18.1閒談　兒媳婦（維納德視角） 
[18.1閒談　兒媳婦（維納德視角）] by 希妲

維納德．斯旺甘伯爵。
這是自己的頭銜。

維納德曾是一名帝國軍人，官至上校，但因罹患肺病退役後，就終日沉溺於酒精。
最重要的原因還是，在參與戰爭期間，他最愛的妻子過世了。明明是為了保護祖國，甚至是為了家人而戰鬥的，他現在卻不知道該珍惜什麼才好了。
對這一切都感到厭煩的維納德，每天都只會酗酒度日。

擔心維納德的親戚為了讓他娶繼室，把相當年輕的女子送來了。幾乎就像是帶女兒來還債一樣。
一開始他還會對年輕女子出手，但後來連這些也變得索然無味了，他只剩下酒精。

看到長得酷似前妻的兒子維納德就很難受，於是就把他趕到學校宿舍了。維納德不知道兒子是否察覺到父親的悔恨，但他從不回家。甚至連他考上軍官學校的事，維納德也是從送到家裡的通知中得知的。
兒子連休長假都沒有回家，從學校畢業後就直接參軍了。只有時不時會像想起什麼似地回來一趟，但他們還是如往常般幾乎沒有交流。
他知道兒子厭惡自己的行為。又或許兒子根本對他不感興趣。明明是伯爵家的嫡子，卻沒有在軍中出人頭地就要回來的跡象。

這樣的兒子有一天說他要結婚。
對方是子爵家的女兒，據說是為了提高軍階而進行的政治聯姻。
雖然不是戀愛結婚，可兒子卻連對方的面都沒見上一回，就在婚禮當天早晨上了戰場。真是無論到哪裡都對任何人不感興趣的他的一貫作風。
當身穿新娘禮服的少女來的時候，老實說被強推過來的工作除了難辦以外，維納德就想不出其他詞來形容了。

然而，維納德本以為她會哭著回家，沒想到她卻面不改色地賴在家裡。

雖然聽說是16歲的小姑娘，但看她那副沉穩的模樣，維納德甚至在想是不是聽錯年齡了。
美得驚人的少女，與其凜冽的氣質十分相稱。
玫瑰金色的豔麗頭髮盤了起來，紫水晶的眼瞳裡滿溢著光芒。
她是一個耀眼的存在。

雖說當時喝醉了酒，但她的劍術足以奪去一名前帝國軍人的劍，兒子竟然娶了這麼勇敢的女人為妻，真是可笑。

一經調查，維納德才知道她畢業於被稱為帝國最高學府的高等學校。只要是12歲到15歲的帝國臣民都可以入學，能夠學習的時間為4年。但基本上通過入學考試的都是男人。看樣子她是個才女。她入學後的成績似乎不太理想，但也很容易理解，這不光如報告書一樣是因為學校根深柢固的男尊女卑思想。
那所學校毫無疑問是產出官僚、培養帝國重要人物的母校。儘管上下關係相當嚴格，不過只要被看重就必定能出人頭地。
他們怎麼可能把優秀的成績讓給與當官無緣的女人呢？老師們都很清楚這點，所以不可能提拔她的名字到優秀者之列。

她的個性應該本來就很叛逆，維納德也能預料到，在學校裡這份叛逆應該也被進一步助長了。
她似乎從學生時期就與商人舅舅一起工作，現在好像會經常出入洋裝店。她能夠閱讀帳本，也能夠瞬間完成比較複雜的計算。
大概是腦子轉得很快吧，她那張嘴也很能言善道。
用著一口可愛的少女嗓音說著毒舌的話，讓館內的人們通通被她攏絡住了。甚至可以說，她受到眾人的尊敬也一點都不過分。

妻子和女兒都站在她那邊，維納德身為家主的威嚴已然不復存在。

這樣的她甚至開始改革被他放任不管的領地。
在發現並抓出私吞穀物的執事長和他的同夥後，她並未將人移送給國家，而是採取懷柔之策攏絡了他們。她能把一樁犯罪事件當做沒發生過，把得失嫁接到別的事務上，這種手段著實令人吃驚。
就這樣，即便是在戰爭時期財政嚴峻且男性勞動力不足的情況下，她也竭盡所能地立起了公共事業與產業，並穩步地推動。
以領地的執事長為首，她受到了猶如女神般的崇敬。
真是個讓人火大的小姑娘。

雖然維納德嘴巴上對她滿是惡劣的態度，但她已經成了伯爵家不可或缺的存在。這個兒媳婦比童話裡的幸運妖精還派得上用場。

不過，在發現領地被侵吞那年，她拜託過維納德一件事。她說等這場戰爭結束，兒子從戰場上回來的時候，希望維納德能替她簽名，答應讓她離婚。
維納德很驚訝她竟然想過要離婚，但回顧一下兒子的所作所為，又覺得這也無可厚非。結婚當天兒子連新娘都沒見就上戰場了，一次也沒回來過，甚至連信都從未寄過。與其說是薄情，倒不如說他們倆根本就是毫不相干的陌生人。
一個小姑娘夢想著普通的幸福，讓人心裡都酥麻了起來。雖說是個傑出人才，但她也有年輕少女的微妙之處。

另一方，維納德並不認為事到如今那個兒子還會聽父親的話。於是他爽快地答應了。

──這一臉不爽的表情是怎麼回事？
面無表情才是他的標配吧。

維納德和從戰場回來的兒子在自家的會客室面對著面，這前所未有的狀況令他腦子一片混亂。
附帶一提，妻子外出了，女兒和兒媳婦也出去買東西了，現在這裡就他們兩人。
維納德時隔8年再次望向阿納爾多。他的灰髮略顯長的垂落著，這點應該就是與維納德的記憶不同之處了。繼承自亡妻的祖母綠雙眸與白瓷般的肌膚，一切都與記憶如出一轍。
果然，維納德一看到他就會想起前妻，但是為什麼不似以前那般心痛了呢？

「好久不見了，你還好嗎？」
「很好，沒有您過得好就是。您戒酒了嗎？」
「是、是啊。」

維納德忍不住希望他問問戒酒的契機。然而阿納爾多似乎沒什麼興趣，他只嘀咕了一句「這樣啊。」，便從懷裡掏出一個信封。

「您在這上面簽了字，您知道裡面的內容嗎？」
「這是那個小姑娘寄給你的吧？　我當然知道。」
「小姑娘嗎……算了，無所謂。上面寫說她要離婚，您也同意了嗎？」
「怎麼可能？」

維納德不由得把身體往前傾否認了，兒子微微瞪大了眼睛。

「那您為什麼要簽名？」
「唔～嗯。那是，因為……我們已經約好了。」
「約好了？」
「我們約好作為實現我願望的代價，替她簽一次名。當時我並不知道要簽什麼。沒想到是要離婚。你能想辦法挽留她嗎？」

維納德一盯著他看，兒子就露出了個難以形容的表情。那是一張混合了困惑、想笑、憤怒等所有感情的臉。維納德一直以為他沒有表情，於是不由得佩服起他竟然會有這麼複雜的表情。

「怎麼了？」
「沒什麼，也是呢。我會盡力的。我要談的事情就這些。對了，我回帝都的事請暫時保密。不然就失去我特地在大家外出時來的意義了。」
「只要能挽留那個小姑娘，讓我做什麼都可以。」
「這樣啊。那麼我先告辭了。」

阿納爾多和來時一樣迅速離開了房間。
只剩下維納德一人之後，他深深嘆了口氣。
果然和兒子見面實在很累人。 

第２章　這次是
第19話　對鄰國勸降 
[第19話　對鄰國勸降] by 希妲

應該採取行動的事態終於還是發生了。
看到帝都新聞的頭版報導，維蕾塔不禁深坐在斯旺甘伯爵家會客室的沙發上沉吟起來。

「蕾塔姊姊，您怎麼了？」

已經完全長成大人的米蘭娜坐在對面的沙發上歪著頭。雖是肖似其母的夢幻系美人，可她意外地也有堅強頑固的一面。不過不管怎麼說，她都是仰慕的自己的可愛小姑子。

旁邊拿著報紙的少年很受傷地垂下綠色眼眸。
一頭艷麗金茶色頭髮的少年，是米蘭娜的未婚夫貝納德。
他是奈托蘭伯爵家的嫡子，和米蘭娜同為15歲。

「鄰國接受了勸降。」
「貝納德公子，怎麼一回事？」
「要簽停戰協議了。也就是說妳哥哥要回來了。」
「欸？兄長？　姊、姊姊，怎、怎麼辦？！」

維蕾塔經常告訴斯旺甘伯爵一家，只要阿納爾多在戰爭結束後決定從戰場上回來，她就要離婚。
公公很不情願，但是婆婆和小姑子都非常贊成。想必是因為她們也知道阿納爾多冷漠的樣子吧。甚至她還被人當面說過，有他做丈夫是不會幸福的。
兩人都打包票說就算他回來了也不會對她有什麼興趣，既然如此，那她就更想離婚了。
雖然已經24歲了，但她還有很多想做的事情。
戰爭結束後，帝國應該會湧起景氣復甦的浪潮吧。需求量增加，生意也會變好。與往日是不可同日而語的。
如今小服飾店已轉手他人，成為大規模工廠老闆的維蕾塔，大腦飛速運轉了起來。
她也有遠大的夢想。
不能被對自己漠不關心的丈夫打擾。

「南部戰線正在依次撤退，不過應該會從最低階的士兵開始，阿納爾多公子這種人應該還要待在前線一陣子，以尉官的身分指揮。請您寫封信，趕緊行動起來吧。」
「姊姊，雖然很寂寞，但我還是會支持您的。」
「米蘭娜，謝謝妳。貝納德，也謝謝你告訴我。」
「不會，我很高興能多少幫上蕾塔姊姊一點忙。」

米蘭娜和貝納德是在王宮舉辦的社交出道晚會上認識的。兩人似乎是一見鍾情，但晚熟的米蘭娜不可能主動搭話。而溫柔的貝納德說起來也是個消極主義者，被他們急死的維蕾塔手段盡出，才總算讓他們成為了戀人。
畢竟家境也很般配，所以沒遇到什麼阻礙，唯一的障礙就是彼此的個性都很難搞。

因此，貝納德對維蕾塔的仰慕，超過了親生姊姊。
他是獨生子，沒有兄弟姊妹又讓他更親近維蕾塔了。

貝納德志願當文官，從帝都的學校畢業後，他就進入王城工作了。沒什麼可隱瞞地，因為維蕾塔也是畢業於他的母校，所以他們相當於前後輩關係。學校的上下關係十分嚴厲，有著即使畢業後沒有交集也不允許反抗前輩的潛規則。雖然維蕾塔認為很可笑，但能認識他的確是一種難得的聯繫。

這所學校畢業生的出路都是走官僚體系。因此，獲取情報的速度也很快，不過這次似乎是報紙更快一些。

「我去見父親大人。」

維蕾塔留下擔心地目送她的兩人，快步走向了公公的書房。 

第20話　失德之處 
[第20話　失德之處] by 希妲

維蕾塔請公公在信封上簽字，封蠟之前還蓋了伯爵的章。
信送到戰場後，過了兩個月仍舊沒有回音。
就算郵遞情況再差，回覆也不可能花這麼長的時間。

「父親大人，我想我差不多該離開宅邸了。」
「兒子不回信，我也無能為力。」
「不，我不能再勞煩父親大人了，只要您簽過一次名就行了。但是，不知道對方的態度，這也太讓人傷腦筋了。」

她認為對方不會對自己太過執著，會爽快地答應離婚，不過凡事都有不測的風雲。特別是看不懂對方的想法時，行動不得不更為謹慎。

「妳就那麼想離婚嗎？妳又沒有其他想嫁的對象。」
「我本來就沒打算嫁人。雖然沒想到在這個家住得還挺舒服的，但我不想被丈夫束縛住。」
「我兒子比起束縛妳，更傾向讓妳為所欲為吧，和現在的生活不會有什麼區別的。」
「即便如此，以丈夫的立場來看，應該也有許多我不得不配合他的事。而且他自己也會有不希望妻子做的事，也不會允許我去國外買東西吧？」
「唉，雖然我不知道會容許到什麼程度，不過要出國應該不是那麼容易的事。」
「那我可會很痛苦。我會因可能錯失的商機而感到恐懼。」

在維蕾塔的極力遊說下，公公無奈地嘆了口氣。

「妳真是個徹頭徹尾的商人。」
「感謝您的誇獎。那我要輕裝離開了。」
「好吧，隨妳的便。反正妳要在帝都忙上一段時間吧？」
「沒錯。我很在意這裡商品的動向，而且人們的動作也越發活躍了。」
「那就暫時住在宅邸裡吧。反正我兒子也不會回家。」

公公淡淡地說了。
看來他們親子關係的確不太好，隨便問一個傭人都能斷言維蕾塔的丈夫不會出現在這座宅邸裡，除非是有特殊情況。

雖然維蕾塔已經打包好行李，隨時都能夠離開，可當被問及什麼時候離開，就成了關鍵。看來她對這個家也是留戀不捨的樣子。

「真是奇怪呢，明明我只記得被父親大人使喚的事情……但在這裡的生活卻意外地快樂。」
「妳這傢伙還是一樣地口無遮攔……至少也像個淑女一樣表示感謝吧。」
「唉，父親大人才是，您的誇獎還是一如既往。直到最後都沒能改掉我這點，很令您不甘心吧。如此失德之處，對不起囉？」

看到維蕾塔特意一本正經地對他道歉，公公以不可名狀的表情把嘴巴抿成了一字型。 

第21話　寂寞嗎？ 
[第21話　寂寞嗎？] by 希妲

過了三個月仍舊沒有收到回音。
就連觀察對方的態度也已經等到了極限。

維蕾塔告訴家人說她要離開。於是婆婆和小姑子就為她開了一個小小的送別會。
為了慶祝她有一個新的開始，晚餐端上來的都是維蕾塔愛吃的東西。雖然面上有些害羞，不過她們的善意也令她很是高興。雖說對即將離婚的兒媳婦展現關懷總覺得有點奇怪啦。

公公始終板著一張臉，婆婆和小姑子則是笑瞇瞇的。

「妳離開這之後要去哪？」
「我也回不了娘家，所以我會去工廠那邊的員工宿舍。」
「哎呀～廠長要搬過去，員工們會嚇一大跳吧。」

婆婆悠然地笑了。事實上這並不是什麼令人吃驚的騷動，回娘家照顧兄嫂的孩子她怎麼也不想幹。

「姊姊，偶爾也可以出來玩吧？」
「妳怎麼馬上就跟維蕾塔小姐撒嬌了，不要打擾她工作。」
「可是，這樣就再也見不到姊姊了，我好寂寞啊。」
「我認為沒必要逃，不過考慮到萬一的情況，我打算換個地方住。因為不住在一個地方，就算米蘭娜來了也可能見不到我。等我安定下來，我再給妳寫信。」
「蕾塔姊姊，絕對要記得喔。」

雖然模樣長大了，不過她依舊是可愛的小姑子。
最開心的是她那純粹仰慕自己的眼神。為了掩飾害羞，維蕾塔打趣她說。

「要是跟貝納德公子碰到什麼困難，可以隨時告訴我喔。」
「真是的，姊姊有時真愛作弄人！」
「呵呵，對不起囉？」

貝納德的話，應該不會讓可愛的戀人感到為難，不過米蘭娜好像有時候會擅自感到很寂寞。
她很愛作夢、想像力很強，一旦認定了就會有不知道往哪衝的危險。
待在她身邊，維蕾塔還能盡量注意，不過離開之後就很難了。

8年看似短暫，實則漫長。
維蕾塔也很感慨萬千。

「維蕾塔小姐的話，我想應該不要緊，不過還是要注意身體喔。」
「母親大人，謝謝您。」
「老爺今天比以往都還要沉默，是因為寂寞嗎？　您很疼愛她嘛。」

婆婆看了眼坐在旁邊的公公。他皺著眉一臉不高興的表情，直到晚餐開始也絲毫沒有改變，視線儘管很集中但一刻也沒有放鬆下來。

「咦？您真的感到寂寞了嗎？」
「吵死了！」

平時的喝斥聲也一點都沒有看頭了。公公以往總是會皮笑肉不笑地懟個一兩句回來。
看他這副不似平常的模樣，維蕾塔後悔地想要是她再警惕一點就好了，已經是很久之後的事了。 

第22話　十分離譜的內容 
[第22話　十分離譜的內容] by 希妲

突然感覺到房間裡有動靜，維蕾塔就醒了過來。
周圍還是一片漆黑，什麼也看不見，不過能感覺到視線。

維蕾塔猛地扭過頭，床邊正站著一名男子。
她不由自主地咽回驚叫聲，緩緩坐起身來。

「初次見面，老公。很抱歉我現在這副打扮。」
「呵呵，初次見面。夜已深了，妳穿著睡衣也是理所當然。妳怎麼知道我是妳丈夫？」

對方低沉的嗓音出乎預料的悅耳。
開心笑著的模樣也讓人心生好感。
但是，站在一旁的男人給維蕾塔的感覺，冷淡得像是在靜靜燃燒怒火一樣。
他好像遇到什麼很不高興的事，一直在壓抑著不爽。

她感覺到自己的脖子爬過一陣戰慄感。
有這種感覺的時候需要注意的事很多。像是讓人頭疼的客人，或是公公硬把工作推給她而來煩她。

「聽說這裡是夫妻的臥室。能堂而皇之欣賞我睡顏的人是很有限的。您是什麼時候回到這裡的？」
「我剛回到宅邸。」

可是他卻穿著樸素的襯衫和長褲。不是軍服而是平時的服裝，總感覺很不協調。因為他現在平靜得不像是剛從戰場上回來。
不過，她會在不點出這件事的情況下慰勞他幾句的。

「您辛苦了。請務必好好休息。」
「我是這麼打算的，不過我認為還是早點和妳談談比較好。」

難道她明早要離開的事被發現了嗎？
她已經拜託婆婆把她當作失蹤人口了。

在感覺到背上冒出冷汗時，維蕾塔終於緩緩開口了。

「這麼晚了，您到底是要和我談什麼呢？」
「唉，我保證內容不會離譜到戰爭剛結束就傳來離婚消息的那種程度。」

他生氣了。
這是氣炸了。

平靜的語氣與其說是風平浪靜。怎麼說呢，也可以說是心情很好吧，不過為什麼她感覺到了強烈的憤怒。
維蕾塔不禁砸了下嘴。

因為不想看到他的臉，所以維蕾塔才打算只寄一封信就趕緊逃跑。
她沒想到對方會朝著挽留她的方向行動。她之前甚至以為對方會欣然答應離婚。

然而看樣子是她搞錯了。
這樣一來，為了讀懂男人的想法，她有必要多了解他一點。

「非常抱歉，老公。我只是想替忙得連臉都沒見上就去前線的人減輕一點負擔。就算您回來了，想必工作也會很忙碌吧，總不能太叨擾您。」
「這樣啊，我確實只顧著工作，幾乎沒什麼私人的時間。不過畢竟是在戰場上第一次收到妻子的來信，所以我或許有些浮躁了。我怎麼也沒想到內容竟然是要離婚。這次確實是我太著急了。」

用完全不焦不急的語氣平靜地告訴了她。男人在停頓了一下之後，試探性地開口道。

「妳想和我離婚的想法現在也依舊不變嗎？」
「是的，那是……當然。」
「如果理由是連面都沒見過，那我們現在面對面交談過了，這個理由就站不住腳了。除此之外還有什麼理由嗎？」
「我想被人放著8年不管，應該能成為充分的離婚理由。」
「原來如此。不過那是戰爭時期的特殊情況，我想其他夫妻應該也一樣吧？　而且在戰爭剛結束就提出這種事，妳難道就沒想過要慰勞一下在戰場上的丈夫嗎？」

維蕾塔當然也覺得他真是辛苦了，不過就算自己不慰勞，傳聞中很貌美的丈夫也會有許多愛慕者願意代勞吧。比起對丈夫不感興趣的自己，還有其他更適合的人選，可以的話，能不能把這項任務交給其他人呢？
她不懂為什麼對方會執著於自己。

「老公您才是，沒有必要用上素未謀面的妻子吧？」
「站在我的立場上來看，有妻室那是再適合不過了。我今後還要出席軍隊的活動，如果同行伴侶是妻子，就不會產生無謂的爭執了。」

原來如此，這才是真心話啊，維蕾塔在心裡嘆了口氣。
換句話說，對他而言有個裝飾用的妻子，工作環境會更好吧。
這種事讓想做的人去做就好了。
自己沒有奉陪的道理。
正因如此，維蕾塔才在他回來之前就做好了逃跑的打算。

她真為愚蠢地認為對方會爽快地答應離婚，娶一個新妻子的自己感到氣憤。

「不過我連一封信都沒寫過，8年來也從未回來見過妳，這也是不爭的事實。所以，我也不能完全無視妳提出的離婚申請。因此，我們要不要來打個賭？」

維蕾塔當下立刻想到，這不是十分離譜的內容嗎？ 

第23話　橫跨8年的新婚之夜 
[第23話　橫跨8年的新婚之夜] by 希妲

「打賭，是嗎？」

維蕾塔疑惑地問了，阿納爾多便輕輕地頷首。

「是的。只要妳贏了，我就答應離婚。只不過，如果我贏了，妳得一輩子擔任我的妻子。」
「男人們是真的都很喜歡賭博嗎？人生大事竟然就靠這種遊戲來決定……」
「那麼，妳要罷手嗎？這樣此事只會結束在妳像籠中鳥一樣被我困住。」

男人們為什麼總認為主導權在自己手上？
雖然台詞傲慢得令人吃驚，但她畢竟是女人，這等同於她沒有選擇權。
維蕾塔至今堆積起來的自尊悄悄燃了起來。

「要是無論選哪個都無法獲得自由的話，我會抗爭的。」
「哼，這才是妳。」

眼下應該是他們第一次見面，但他的說法就好像認得自己似的。她可沒那麼胸無點墨。
維蕾塔掩飾起焦躁，表現得讓人看起來像在納悶。

「那麼打賭的內容呢？」
「既然要賭上自己的人生，那就賭相應的東西，如何？時限為一個月，就賭我能不能抱妳抱到讓妳懷上孩子。」
「什──？」

哪怕是維蕾塔也一時語塞了。
與其說是一直以來珍藏著，倒不如說是毫無興趣地來到了這個年紀。哪怕已經過了可以稱得上是處女的年紀。但她實際上就是個處女，所以這也沒辦法。可是，對一個不愛的男人怎麼可能有肌膚之親呢？更不用說還是個賭注了。
而且，懷上孩子嗎？
他對待生命的誕生是何等的輕慢？在戰爭中，士兵的數量不是生命，而是單純的數字。是他對曠日持久的戰火感到麻木了嗎？還是說這是他原本的個性使然？

另一方面，也有聲音在她耳邊低語說，只要忍一個月就自由了。
雖然不知道被抱一個月能不能懷上孩子，但她認為這是對對方很不利的賭注。
她偶爾會聽到一些夫婦感嘆很想要孩子。
這大概是丈夫最大的讓步了，維蕾塔的腦海裡浮現出了這樣的念頭。

「如何？反正妳不接受那就是留在我身邊，所以我是無所謂。」
「不能請您再多考慮一下賭注內容了嗎？」
「妳不是做好多少會有點風險的心理準備了嗎？」

為什麼要問妻子風險的問題？他問的時候就不覺得奇怪嗎？
雖然有點遷強，但自己是個生意人。
做生意時候，的確要做好遇到風險的心理準備。但是，一流的商人會採取手段規避風險。她沒有時間斟酌，而且很容易就能料想到眼前的男人是不會改變主意的。

「我知道了，就一個月。請您遵守約定。」
「行，我會守約。妳要是有需要，我也可以寫一張承諾書。」
「那能請您替我寫嗎？」
「可以。那我就當妳同意了。」

說著，他突然就壓到了自己身上。

「什、什麼？」
「賭注開始了。首先就來個新婚之夜吧。」
「新、新婚之夜？！　我還沒收到您寫的承諾書呢！」
「但妳不是答應了我的賭注嗎？反正不管是現在做還是以後做，要做的事情都是一樣的。」
「您、您說要做是……噫呀──」

剛想發牢騷，她的睡衣就被輕鬆地掀開了。
豐滿的乳房裸露出來，讓她的臉一下子熱了起來。

「您幹什麼？」
「我只是在確認我妻子的身體罷了。妳的身體比我想得還要漂亮。來，別藏了。」

丈夫把她遮住胸部的手拉開，摁到了她的頭上。雖說很暗，但透過窗簾照射進來的月光和走廊洩漏進來的光，足以讓視野變得很清晰。想藏也藏不起來，被人從上到下仔細地打量，羞恥感更加強烈了。

「明明腰這麼細，胸部卻很豐滿呢。妳用這副身體誘惑了多少男人……？」

還沒來得及問他這句話是什麼意思，丈夫就大口咬住了她的胸部。
阿納爾多含著乳尖的嘴就這樣用力地舔了舔。被他一邊用手搓揉，一邊用嘴交互的刺激，她自然而然地發出了甜美的聲音。
男人吸著替嬰兒哺乳的胸部，那模樣看起來相當的淫靡。

他像是要展示乳尖剛立起來似地舔著，還時不時地用牙齒咬。強烈的刺激在腰部流竄著。不知為何，她感覺到兩腿間濕了。
初次感受到歡愉，令她有些不知所措，她拼命地安撫身體，可卻全無效果。

「慢著，啊……等等……好奇怪……」
「只不過是有感覺了而已。請妳坦率地接受。」

他一邊咬著胸部，一邊緩緩往下游走的手，使人全身都戰慄了起來。胸部和臀部都被撫摸著，她甜美的聲音怎麼也停不下來。
明明是第一次被人觸碰身體，卻幾乎沒能做出像樣的抵抗。
她本以為會對未知感到恐懼，然而實際上卻並未如此，她只感受到一陣騷癢的感覺。
混亂的腦袋漸漸像被蒙上一層霧靄，令她無法動彈。雖然感受到被自己身體背叛的打擊，不過她的思緒卻很快又落入一團亂麻之中。
他的手和舌頭都舒服得令人難以置信。她被囚禁在不停流動於身體內的快感中。

就這樣，他的手抬起了她纖細的腿，緩緩地讓它張開。明明雙腿被張得太開而露出了私密部位，可她腦子卻迷迷糊糊地任由他擺布。

「乖孩子。來，舔一舔。」

他把細長的手指按在她的嘴邊。維蕾塔的腦袋迷迷糊糊地就像是在作夢一樣，於是就按他說的那樣用舌頭舔了舔。明明只是舔了對方的手指而已，她的情緒卻不可思議地高漲起來。
正忘情舔著的時候，手指突然被拔了出去。

「嗯……唔啊……」
「別發出這麼勾人的聲音，我馬上就會滿足妳。妳看，這邊更好對吧？」

被唾液沾濕的手指伸到了下體附近，撫摸起微微濕潤的蜜口。光是這樣，深處就炸起了小小的火花。

「啊、嗯嗯……什麼……？」
「不用裝什麼沒經驗了，我會好好弄的。妳瞧，很舒服吧？」

只要對方手指上下移動，體內深處的熱度就會向上攀升。溢出來的蜜液纏在他的手指上發出咕啾咕啾的聲響。難以言喻的愉悅感蔓延開來，使得她的臉和聲音都浪蕩了起來。

「啊啊、哈、啊……哈嗯……」
「真淫蕩的身體。連手指都絞得這麼緊。來，不要露出這麼欲求不滿的表情，妳想要更裡面是嗎？」

手指被激烈地推到深處，一被抽出來，聲音就無法抑制住。不斷發出的嬌喘聲令他揚起了嘴角。

「盡情地展現妳自己也沒關係喔，請告訴我妳這位妻子的各種姿態吧。」

就這樣，橫跨8年的新婚之夜慢慢過去了。 

第24話　總的來說是愚鈍 
[第24話　總的來說是愚鈍] by 希妲

早上醒來時，丈夫並不在床上。
身旁已經沒了溫度，他應該很早就起床了。
又或許，他根本就沒有睡在她身旁。看著那張一點凌亂感都沒有的床單，不禁讓人會這樣想。

維蕾塔被換上了新的睡衣，身體也被擦拭乾淨了。
她被打理得就宛若昨晚的事沒發生過一樣，然而很不巧的是，她並沒有產生是不是在作夢的錯覺。

因為她能清楚感覺到喉嚨因發出過多聲音而產生的疼痛，以及像是有什麼東西被夾在雙腿間的異物感。
被自己身體背叛的感覺還未消退。就那樣腦子一片混亂地睡得不醒人事，令她的自尊心受到了極大的傷害。
可是按照賭注，她好像還得奉陪那個一個月。雖然也有被丈夫的花言巧語蒙騙的不快，但要提前反悔也已經晚了。

昨天晚上婆婆等人就已經為自己開完了送別會。然而她卻還要在這裡待上一個月。
真是令人尷尬的狀況。
雖然決定見到她們時要全力謝罪，不過維蕾塔心裡還是感到無比鬱悶。

精神上的負擔比肉體上的更大，維蕾塔懶洋洋地起身時，和走進房間的丈夫對上了眼。

在早晨的柔和陽光下看到的他，有著不同於昨夜的淫靡感。樸素的襯衫搭上休閒褲，簡單的打扮更襯托出他的美貌。
雖然她自覺不是個挑長相的人，不過一看到他的臉，就會切實地感覺到他是個漂亮的男人。怎麼看都不像三十多歲了。

他有著如絲綢般的細軟灰髮，祖母綠的細長雙眸散發著豔麗的光芒。
通透的白瓷肌則白得毫無半點瑕疵。

「啊、嗯～妳醒著啊。」
「是的。我睡過頭了，非常抱歉。」
「呃，不會。那個……是我勉強妳的……妳身體還好嗎？」

總感覺他的態度和昨晚不同。明明都對沒經驗的人為所欲為到天亮了。
聽過許多男女之事的維蕾塔，只有閨房用語方面的知識很豐富。她想起來了，昨天那番話肯定是語言攻勢，但是羞恥感的確莫名其妙被煽動起來了。那應該不是新婚之夜會使出的招數吧？簡直是鬼畜行徑。
既然對方是這樣的人，還是不要從字面上理解這句話的意思比較好。這肯定是場盛大的挖苦戲碼吧？
剛睡醒時就算有人來跟她吵架，沒辦法轉動的腦子也讓她答不上來。

「非常感謝您的關心。我可以換衣服了嗎？」
「當然，請換。樓下已經準備好早餐了。」
「謝謝，那我就恭敬不如從命了。」
「…………」

丈夫那像是在等待維蕾塔行動的態度，令她瞥了對方一眼。

「那個，我想換衣服……」
「啊，好。這樣啊。那我在樓下等妳。」

阿納爾多慌慌張張地離開了臥室。

「他是怎麼了……？」

聽說丈夫是個更聰明的人，難道是搞錯了嗎？總的來說，這不是很愚鈍嗎？

維蕾塔懷著難以理解的心情，從床上爬起來換了衣服。 

第25話　溫和的暴君 
[第25話　溫和的暴君] by 希妲

來吃早餐時，她發現其他人似乎都已經吃完了，桌上只準備了一人份的早餐。時間已經是十點左右了。
這個時間還在睡，這算是人生嗎？
不知道是不是心理作用，感覺頭很昏沉。

維蕾塔看著一臉若無其事地在一旁優雅喝著紅茶的男人。

「既然有這麼多空位，何必特地坐在我旁邊呢？」
「不坐在和平時同一個位子上，我會不太自在。妳不用在意我，請繼續吃吧。」

男人泰然自若地回答，讓她打從心底感到可憎。
平時他那個位置都是維蕾塔在坐的，現在自己坐的位置應該是米蘭娜平時坐的。
也就是，在維蕾塔來之前，那是他的位置吧。

「您這麼盯著我看，可都要把我看出個洞來了。」

一被瞪，阿納爾多就慢慢地眨了眨眼。
從他茫然的表情來看，他似乎真的沒有注意到自己在直盯著人看。

「這還真是對不起。我只是在想我的妻子之前是長這樣嗎？」
「這樣啊。也是，都過了8年了，和以前相比應該有些變化吧。」
「也是呢。決定結婚的時候我有收到一幅畫像。我認為妳比那時候柔和多了。」

還沒等她問這句話是什麼意思，阿納爾多又緊接著開口了。

「我有變化嗎？」

這麼說起來，她結婚的時候應該有收到畫像，不過她連看都沒看就扔進了壁爐裡。
雖然沒見過面，但他當時已經先看過畫像了。『這什麼靈魂拷問！』維蕾塔在心中感嘆了一句。追問這點只會給自己帶來傷害的。

「有的，我相信您勢必更為沉穩了。話說回來，您的工作還好嗎？」
「還行。我休了一段時間的假，不要緊的。謝謝妳替我擔心。妳今天有什麼安排嗎？」
「我要出去一下。」
「去哪？」
「上街，不過……」
「我可以跟妳一起去嗎？」
「啊、哈？」

他說要跟來是什麼意思？他昨晚應該確實說過他很忙才對。
維蕾塔的大腦雖然在飛速運轉，然而卻一直在空轉。

「那個，我想稍微買點東西。對男人來說，應該沒有比陪女人買東西更無聊的事了吧？您還是不要跟來比較好。」
「我還是第一次陪女性買東西，可能會有照顧不周的地方。但如果能知道妻子想要什麼，這不是很有意義的時光嗎？請務必讓我一起去。」

雖然他的態度很溫和，是以請求的方式在說話，但從他不容分說堅持要跟去來看，他相當頑固。
這種能言善道也破壞了他沉默寡言的形象。又或者說，剛才在臥室裡感受到的愚鈍感已經哪都看不出來了，只徒留她一地的困惑。要是不嚴加防範，結果可能會和昨晚一樣被牽著鼻子走。

他可能是和公公一樣，一旦決定就不會改變意見的人。
溫和的暴君，乍一聽是完全相反的詞彙拼湊在一起，不過套在丈夫身上似乎完全成立。

婆婆告訴她的那個漠不關心、冷漠無情的男人到哪去了？
眼前這人真的是她丈夫嗎？
就算真是另一個人，很遺憾維蕾塔也不會注意到就是了。

她也想不出什麼像樣的拒絕話，最終就決定兩人結伴出門了。 

第26話　請立刻還回來 
[第26話　請立刻還回來] by 希妲

吃完早餐打扮好，就到了吃午餐的時間。
會合地點在玄關大廳，她走下樓梯時，只見身材高挑的阿納爾多正無所事事地站在那裡。
他一身淺灰色外套、水藍色襯衫、黑色休閒褲，是可謂休閒的裝扮，但他無論穿什麼都很有氣質。
衣服的剪裁固然很好，不過她也理解了，難怪女人們會說無法放著他不管。

丈夫要是穿上她家的產品，一定會成為很好的宣傳素材。
雖然商人精神噴湧而出，不過她拼命壓抑住了。
維蕾塔今天本來想去工廠露個臉，試試新的染料，不過她想隱瞞自己工廠經營者的身分，所以只好改去沒有任何想買之物的街道上。

她一邊想著糟透了，一邊下樓梯時，突然腳下一軟踉蹌了一下。
阿納爾多注意到，立刻上前扶住了她。
他纖細的身材似乎是穿衣顯瘦的類型，扶著她的手臂與看上去不同十分強而有力。因為昨天被單方面玩弄了，所以她並沒有什麼實感。

「妳還不能勉強。」
「什……還不是因為您下手沒個分寸。」

她羞得臉都熱了。昨天的他對一個新手為所欲為了。雖然她不知道失去意識睡著後的情況，可她一直被弄到了天亮。
她不知道對於新手來說什麼是正常的，不過從身體發出的悲鳴來看，他應該是做過頭了吧。

「這不是要怪妳太有魅力了嗎？」
「在責備他人之前，您是不是應該先檢討一下自己的理性呢……？」
「的確如妳所言，我會自重的。不過受到誘惑的時候，我也很難把持住。」
「哪裡有誘惑的要素？」

當她忍不住用一雙圓溜溜的眼睛望向對方時，丈夫卻像是毫無障礙似地露出一抹微笑。
在說話內容和態度上有如此大差距的人，也實屬罕見了。

「沒有自覺還真恐怖呢。做的次數多了，我想我能慢慢冷靜下來的，不過請暫時放棄和我交流感情吧。畢竟我們還在打賭中。」

維蕾塔沒能說出『隨您的便』，她不由自主地把這句話吞了回去。
這是在說打賭的一個月裡，他每天都會盡情的做，玩膩了就不管她囉？
她改變了對對方的認知，果然他是個差勁的男人。

她輕輕推開阿納爾多的胳膊，可對方卻紋絲不動。攬著她的腰的手臂反倒還略微增強了力道。

｢請問，能放開我嗎？｣
｢啊，對不起。我看妳看得入迷了。這件連身裙也很漂亮呢。淡紫色很適合妳……話說，妳這麼毫無防備的，竟然到現在都平安無事啊。｣

什麼叫平安無事？
明明光是昨晚就留下了被硬上的記憶。
過去的痛苦一瞬間掠過腦海，不過她轉念一想，丈夫並未像昨天那樣行動。

「真想往您頭上潑一盆水讓您醒醒腦子！」
｢哈哈，那好像也挺開心的。不過馬車現在在外面等著，很遺憾我們走吧。｣

有什麼好遺憾的？
真的把水潑到他頭上吧？……維蕾塔一邊思考這樣危險的事，一邊又迫切地希望能還給她一個與事前收到的情報一樣毫無感情的冷血丈夫。 

第27話　尋找冷酷無比的中校 
[第27話　尋找冷酷無比的中校] by 希妲

馬車駛向帝都高級商店街林立的區域時，阿納爾多愉悅地問道。

「今天妳打算去哪裡？」
「這個嘛……」

維蕾塔把『要去哪呢？』這句話咽了回去，拼命地轉動腦袋。
男人陪女人時，感到最無聊的事情是什麼？她完全無法想像。
對於人生中完全沒有戀愛經驗的她而言，無論怎麼思考也沒有可供參考的知識。
她在心裡頭唔～唔～唔～的沉思時，望向了馬車的外面。

維蕾塔想起以前和公公因為工作關係在帝都散步時，他陪維蕾塔去了她經營的店，在看到陳列著服飾和珠寶的店後，公公頓時很不自在，表現得極為不高興。
雖然父子關係很差，不過畢竟有血緣關係，他肯定也不樂意。剛才他說了這是他第一次陪女性買東西，所以也有他不清楚的事，實際帶他過去他肯定會很厭煩。

畢竟自己是做服裝產業的，同行的服裝相關的店她不適合進去，所以還是去珠寶店吧。一般人對揮霍無度的人都很難抱有好感。只要從小事讓對方一點一點地討厭她，離婚的機率就會提高。

如此甚好！維蕾塔幹勁十足地微微一笑。

「能帶我去皮爾蒙特珠寶店嗎？」

＃＃＃＃＃

「這不是維蕾塔女士嘛！您的蒞臨真令鄙店蓬蓽生輝啊！」

當阿納爾多打開裝飾得很俏皮的門時，皮爾蒙特珠寶店的店主一看到維蕾塔，就搓著手跑了過來。
拉克．皮爾蒙特是寶石店的第三代經營者。他的年齡和舅舅差不多，但在沉穩這點上，他的年齡就跟走失了沒兩樣，一點也沒有那個年紀該有的穩重。

「咦、咦？拉克先生，打招呼適度就夠了吧？」
「昨天採買的人回來了。哎呀～真不愧是維蕾塔女士。就跟您說的一樣，只要前往東方就能找到品質如此上乘的寶石！來來來，您請看──」
「哎呀！您替我訂購這麼多寶石真是太感謝了。」

維蕾塔提高嗓門打斷了拉克的話。
雖然她很後悔來到熟悉的店面，但為時已晚。
仔細聽進去的阿納爾多不解地納悶道。

「是妳委託採購的嗎？」
「怎麼會，哪有這回事……」
「正是如此！維蕾塔女士說下次帶回來的東西必定會流行。這次被她吩咐去東邊的時候，我還在想那樣的山裡不可能會有金銀之類的寶石呢。沒想到竟然是黃柱玉。而且品質還很好！　但在那邊卻因為沒有加工技術而被當作碎石擱置著。請容我與您進一步商討設計。其中有幾張設計圖已經完成了，若能得到您的些許提點那就再好不過了。」
「提點嗎？」
「維蕾塔女士的寶石設計方案很卓越。嶄新而纖細、大膽而優美。讓人一看就很是著迷──說起來，不好意思，請問您是哪位呢？維蕾塔女士跟男性一起來還真是難得。」
「誒～是這樣嗎？」
「畢竟她一心一意地等待著奔赴戰場的丈夫，這是當然的啦……」

廢話也太多了！
他竟然是這間寶石店的經營者，她更擔心店內今後的經營了。
他畢竟是個生意人，真希望他能注意揣摩對方的心思，若無其事地做出應對。

「初次見面，我妻子承蒙你關照了。我是她的丈夫阿納爾多。」
「是情……呃……丈夫？啊，您是阿納爾多公子！什麼啊，您不是來工作，而是夫妻倆一起來購物嗎？那我就不打擾兩位了。不過真是太好了呢，您平安從戰爭中歸來了啊。維蕾塔女士擁有這種程度的容貌，卻還是甩掉無數追求者，專心致志地等待丈夫的歸來，請您務必要讓她幸福！」

在對方的滿面微笑下，維蕾塔無語了。現在的氣氛也沒辦法說這是她打算離婚的對象。
她並不是在等待丈夫，而是為了把人生都奉獻給工作而遠離了情情愛愛。也有人說過比起戀愛，她更適合賺錢。

「好的，謝謝你。我會好好珍惜她的。」

阿納爾多的回答親切得嚇人。
您不是傳聞中以冷酷無比著稱的中校嗎？
她甚至現在就想去把傳聞中的人找出來。

為什麼她會選珠寶店呢？
腦子裡一團亂麻在打轉，維蕾塔懊惱得在心裡隆重地抱頭蹲了下去。 

第28話　慰勞軍人的心意 
[第28話　慰勞軍人的心意] by 希妲

一走出珠寶店，維蕾塔就感到一陣渾身無力。
阿納爾多說他在店裡有想買的東西，就留在了店內。他似乎不像公公那樣不自在。
畢竟都跟店主聊得很是起勁了。

這次的作戰失敗了。敗因無疑是不了解他的為人。而且還反倒對自己造成了莫大的傷害。
浪費了她一堆精力。

在店外深深嘆氣的時候，從大街上傳來了尖銳的驚叫聲。

「請別這樣！」

一朝發出聲音的方向看過去，只見一名可愛的少女被兩名男性團團圍住。男人們穿著軍服，雖然的確是軍人，可卻有股頹廢的氣質。
就像是初次見面時的公公。
停戰協議已經簽了三個月。帝都中也能看到許多像這樣敗壞軍人形象的人。

「陪我們一下不就行了？」
「不要，請放開我。」
「在我們還對妳很溫柔的時候，妳最好想清楚比較好。」
「身為帝國軍人，你們真是太沒格調了。」
「什麼？」

她忍不住出聲後，男人回過頭來時，將想說的話咽了回去。另一人則笑笑地拍著對方的肩膀。

「那邊的給你，這邊的給我。」
「天哪，真是極品的女人。妳能代替她陪陪我嗎？」
「不了，我在等同伴。」

她給少女使了個眼色，希望對方能趁自己應付男人們的時候逃走，不過少女只是臉色蒼白地來回看著三人，靜靜地注視事態的發展。因為其中一名男人貌似不想讓少女逃走，注意力一直集中在她身上。
該怎麼做才能讓他離開少女身邊呢？

「同伴？讓一個女人在這種地方等，對方肯定不是什麼好男人。別等他了，跟我們玩玩吧？」

這或許的確是出於對方的好意，不過維蕾塔只是在裡面待不下去才自行從店裡走出來罷了。
不能說是他不好。
搭乘的馬車停在了有段距離的地方，所以維蕾塔看上去的確像是孤伶伶地獨自被丟在一旁。但她知道他們這樣說並不是出於好意。

「你們不是在執勤中嗎？」

他們穿著制服，所以維蕾塔才會說他們應該是在值勤，可他們卻只露出了一臉的壞笑。

「我們把戰爭帶往了勝利，總能拿個獎勵吧？」
「就是說啊，我們可是長年為帝國國民效力。」

國家應該會舉行戰勝紀念儀式，盛大地慰勞軍人才是。
聽說也在規劃遊行中。
擅自拆開並閱讀了寄給阿納爾多的信的公公說，現在只是因為南部的打撈還沒完成，所以才暫時擱置了。
維蕾塔有想過他這種一點也不客氣的行為就是惹兒子生氣的原因，而且實際上過去她也曾有意無意地提醒過他，然而悲傷的是她的想法完全沒有傳達出去。

說起來就算想要慰勞也不該由他們自己索取，根本就是無理取鬧。而且在這種高級商店街搭訕也太沒常識了。

「兩位軍官先生也真夠廉價的。希望你們能多一點驕傲和尊嚴。」
「妳說什麼？」
「就算妳是女人我也不會饒過妳的。」

面對怒不可遏的兩人，維蕾塔開始思考起該怎麼辦。
對方腰上別著劍，被拔出來會有點麻煩。就算想應戰，手無寸鐵的她也不能做什麼。
要說最有可能成為武器的東西，那就是手上的小皮包了。
她不動聲色地朝周圍看了看，想找找有沒有什麼其他趁手的武器，這時傳來了一道沉穩的聲音。

「維蕾塔，讓妳久等了。哦呀，發生什麼事了嗎？」
「沒什麼，只不過是兩位好心的軍官先生跟我打了個招呼。」

維蕾塔回頭一看，只見阿納爾多很自然地站在那裡，一副對男人們興趣全無的樣子。
他直勾勾的目光中，或許連少女的身影都並未映入眼裡。
他的胳膊輕輕地攬住了維蕾塔的腰，使她不禁在心裡挑了挑眉。

「這樣啊，還真是謝謝了。那我們走吧。」
「喂，站住！」
「侮辱完人就想擅自逃跑可不太好呢。」

她好不容易以息事寧人的方式把話題穩妥地結束了，對方卻還是想吃點苦頭的樣子。她的確知道光是說對方一頓卻什麼都不做，這件事沒法輕易了結，但難道他們就沒意識到對手不好惹嗎？
雖然穿著便服，但他是個校官。顯然軍階較低的男人們是沒本錢跟他對著幹的。還是因為丈夫看起來像是個文雅男子？看人沒有眼光也要有個限度吧。

維蕾塔瞥了阿納爾多一眼，他臉上正一副和藹的微笑。
維蕾塔的本能告訴了她：『啊，這些沒用的傢伙。』
她感覺到脖子爬過一陣戰慄。要是辦得到的話，她想現在馬上逃走。然而像是要阻止她逃跑似的，搭在她腰上的胳膊阻止了她。

昨晚也像這樣子發怒的他，令維蕾塔吃了不少苦頭，她的記憶還歷歷在目。
為什麼她看到他這副表情就覺得己方佔據優勢呢？

「你們還有什麼事嗎？」
「我們被你的同伴羞辱了。她一點都沒有慰勞軍人的心意。希望她能誠懇地給我們道個歉。」
「就是說啊，讓我們看看她的誠意。」
「嗯，她的確沒什麼慰勞軍人的心意啦……你們隸屬哪個單位、軍階是幾階？」
「什麼？」
「因為有必要對你們進行再教育。請告訴我隸屬的單位和軍階。」

從他目光銳利、口吻嚴厲地告訴對方的模樣來看，他已經習慣站在他人之上發號施令了。

「什，你難道是軍人嗎……？」
「喂，太難看了啦。我們快走吧。」

兩名男子臉色大變，一眨眼就逃走了。能注意到等級差距真是太好了，她打從心底放心了。
維蕾塔轉過身看著呆呆望著丈夫的少女。

「看來已經沒事了。妳還是趁沒被人糾纏的時候和家人會合吧。」
「謝、謝謝！」

少女回過神來用力地鞠了一躬後，就這樣混入了人群之中。

「原來如此，多諾萬說的就是這個啊……」
「您說了些什麼嗎？」

阿納爾多低聲說了些什麼，可很不巧維蕾塔並沒有聽到。他輕輕搖了搖頭。

「對不起讓妳久等了，接下來要去哪？」

被他堆滿笑容地一問，維蕾塔不禁僵住了。

『接下來』是什麼意思？！ 

第29話　『笑容』這個名詞 
[第29話　『笑容』這個名詞] by 希妲

回到家時，維蕾塔已經累得頭暈目眩了。
離開珠寶店在商店街轉了轉，吃了頓遲來的簡便午餐，終於心滿意足的他總算答應回家了。
而回家是否要取得只不過是陪維蕾塔來買個東西的丈夫的許可仍舊是個謎。

好不容易踏上伯爵家的玄關時，太陽已經開始西沉了。
面對臉色很差的維蕾塔，阿納爾多始終面帶微笑。
她以為對方外表一直都裝得很溫和，不過在看到出來接他們的多諾萬的表情，她才知道事情並非如此。

「少、少爺……您、您出了什麼事嗎？！」
「怎麼這麼問？」
「就算是小時候，我也沒見過少爺嘴角上揚的樣子……」

不使用『笑容』這個名詞，反倒更突顯了他面無表情的人設。現在應該是異常狀態，如果可以的話，她真希望發生在與自己無關的事情上。
這種話她只敢在心裡吐槽，眼下絕對不能說出口的狀況，想必也是讓她更為疲勞的原因之一。

「咦……唉，歡迎回來。」

來到玄關的婆婆，一看到他們就露出了困惑的微笑。
其實為了讓她在今天離開，維蕾塔讓婆婆和米蘭娜今天都別待在家裡。這是為了避免阿納爾多在發現她出逃的時候責備她們。
昨天婆婆說受邀參加朋友家的茶會，米蘭娜也說和貝納德有約，不過從他們兩人現在都在玄關來看，她應該理解到維蕾塔被逮住了吧。又或許在維蕾塔沒能出席的早餐會上，阿納爾多本人已經告訴過她們了。
她在婆婆投來的同情目光下，拼命地在心中對她們道歉。

「母親大人，我們才剛回來。米蘭娜回來了嗎？」

她認為還是早點告訴一直替她擔心的小姑子比較好，於是將目光轉向婆婆後，得到了她點頭的答覆。

「老公，我去找一下米蘭娜。今天謝謝您陪我。」
「妳有稍微享受到嗎？」
「當然有。」

他所謂的『享受』，指的是害怕身旁的大魔王隨時降臨的驚恐感嗎？還是指她站在露出陌生笑容的丈夫身旁瑟瑟發抖的模樣？又或者是指，看著不想要的東西消磨時間，然後吃著一點味道都沒有、口感跟沙子一樣的午餐嗎？
因為越級打怪了，維蕾塔沒有半點享受的閒工夫。只能盡量用社交辭令微笑應對。
她絕對不會說她因為過於疲憊，視野變得忽明忽暗的。
雖然搞不太明白，但她感覺這是女人的倔強。

然而，這已經是她的極限了。
她堅決要休息。她想要心靈上的休息。

趁著對方出聲挽留前，維蕾塔匆匆忙忙走向了米蘭娜的房間。 

第30話　面臨決戰的感覺 
[第30話　面臨決戰的感覺] by 希妲

「蕾塔姊姊，您回來啦！　我聽父親大人說了。您沒能從兄長身邊逃走……」

一進入米蘭娜的房間，她就撲向了維蕾塔。
小姑子似乎相當擔心她，表現得比平時更為不安，於是她輕輕摸了摸對方的背。
不過告訴她的好像不是阿納爾多，而是公公。是他告訴她們的嗎？

「妳不用擔心，只是延後一個月而已。」
「是這樣嗎？　可是早餐的時候，父親大人說姊姊會在這個家待一輩子。」

她的話多少讓人有些迷惑，不過很顯然地，這對關係惡劣的父子從來沒有好好溝通過。雖然不知道阿納爾多那方是怎麼想的，不過從公公平時的言行舉止可以看出，他很不擅長應付阿納爾多。

「明明昨天都特地為我開了送別會，真對不起。」
「姊姊能待在我身邊，我是很高興啦，不過您還是盡量不要待在兄長附近比較好……」

她很想聽從小姑子的忠告，可是既然打賭了，就不能那樣做。這點實在讓她很頭疼。
每天晚上都要被迫發生肉體關係嗎？
忍不住想起對方昨夜的行為，維蕾塔屈辱地紅了紅臉頰。
對方經驗豐富自然會佔據優勢。可是，自尊心不容許她從開始到結束都被單方面玩弄於股掌之間。
她會遵從合約上的要求，但她無法忍受自己被牽著鼻子走。

「姊姊，果然發生什麼事了嗎？　早餐時我看到兄長了，他還是一樣地冷漠。姊姊肯定過得很辛苦……」

那個男人在這麼可愛的妹妹面前也始終面無表情嗎？
維蕾塔感覺從另一種意義上湧起了滾燙的怒火。

米蘭娜從小時候那麼可愛的少女長成了這麼惹人疼的美少女。
維蕾塔有著澆灌毫不吝嗇的愛意將她扶養長大的自豪感。
在維蕾塔帶她去社交出道的時候，她也引起了周圍許多人的關注。她的未婚夫貝納德當然也是直接被拿下了。
維蕾塔甚至為小姑子的可愛感到自豪。

有血緣關係的哥哥怎麼能不關心她？
她明明是療癒維蕾塔心靈之人。

「連妳的可愛都不懂，多麼愚鈍的男人啊。他沒有感情吧。啊～只要有可愛的米蘭娜在擔心我，我就能繼續努力。我會好好向那位老公宣揚妳的事跡的！」
「欸？呃，姊姊。我擔心的不是我自己，而是姊姊您……」

維蕾塔溫柔地摸了摸用困惑目光看著她的可愛小姑子，心懷著一股即將面臨決戰的感覺。 

第31話　夫妻生活的範疇 
[第31話　夫妻生活的範疇] by 希妲

吃完晚餐，在自己房間裡放鬆時，阿納爾多來到了房裡。
這裡基本上是夫妻雙人的房間，至今都是一個人住的維蕾塔，一想到今後都要與他共用，心裡就有些鬱悶。

但她這一個月也不能逃跑。
為了將來的自由，多少需要忍耐一番。

「我帶來昨天說的承諾書了。如果對內容沒有異議，請妳在上頭簽名。」

維蕾塔粗略地看了看遞過來的書面材料。

『其一，在合約期間要過夫妻生活。』
『其二，上述期限為一個月。』
『其三，在上述期間內懷上孩子，將終生維持婚姻關係；若沒懷上孩子則應同意離婚。』

看著沒有多餘廢話的簡單內容，維蕾塔在寫字用的小書桌上簽下了自己的名字。

「那麼，妳已經同意了。承諾書就這樣由妳保管嗎？」
「是的。」

店鋪的權利書、生意用的重要文件等她都會放到金庫裡保管，於是她下定決心後，將其暫時放在了桌子的抽屜裡。

「那麼，請馬上來做夫妻間的工作吧。」

阿納爾多微笑著摟住了維蕾塔的腰。
他什麼時候離得這麼近了？
因為對方的動作太快了，維蕾塔頓時花容失色。

「什、什麼……？」

莫非他又要像昨晚那樣貪圖她的身體嗎？
她不甘心就這樣被盡情玩弄到結束，於是她用力推了推阿納爾多的胸口，可對方卻無動於衷。

「合約成立了。這代表妳同意了吧？」
「話是這麼說沒錯……」

突如其來的話讓她心臟不安地跳動著。
因為已經洗過澡了，所以簡直就像是一切準備就緒一樣。
要是還沒洗澡的話，就能成為拖延時間的藉口了。

「現在離睡覺時間還早吧……？」
「嗯？　時間嗎……也是呢，現在才八點，離睡覺時間還早。但我想還是早點比較好。」

他是打算花多久時間做？
另外，希望他不要又搞到天亮。她明天還想去工廠露個面。

「這周末有慶功宴。出席晚會，準備起來會很花時間吧？」
「哈？」
「我不太清楚女性準備起來要花多久時間。畢竟也不能像男人一樣穿軍服吧。聽說不僅要穿裙子等服裝、配戴珠寶等首飾，還要保養肌膚。」
「您，是在，說什麼？」
「妳沒聽說嗎？這次為停戰協定而舉行的祝勝紀念儀式將在本周末舉行，儀式會在白天舉行，晚上則會邀請軍方人員及其家屬開一個慶功宴。我還以為家裡收到出席通知書了呢。不是送到這邊，而是送到軍隊配給的屋裡了嗎？」
「啊，不是的，我已經聽父親大人說過了。」

是公公擅自打開的、將文件寄給阿納爾多的那封信吧。
上頭的確寫著要舉行儀式。
那天晚上會舉辦名為慶功宴的晚會嗎？
可是，離這周末只剩四天了。

「出席晚會的條件是要有搭檔，請妳務必和我一同出席。」

堆滿笑容的阿納爾多，看起來就像是惡魔在微笑一樣。
因為容顏端整，使他看起來更顯兇惡。

維蕾塔因誤會一事而一下子羞恥感暴增。
雖然臉上熱了起來，但她還是盡可能地保持了平常心。為了不使音量抬高，她動員了所有的耐性。
她絕對，不是在期待夜生活。
說起來原本就是對方的說法不好，不是嗎？
又或者說，她相當震驚那張承諾書上所謂『夫妻生活』的範疇，竟然可以用在出乎預料的廣泛意義上。

「我知道了，老公。」
「謝謝妳。」

在維蕾塔拼命安撫著順息萬變的內心時，才剛道完謝的形狀優美的薄唇就一下子湊了過來。她意識到的時候，已被深深吻住。就這樣連呼出去的空氣都被奪走了。
困惑的心連同舌頭交纏在了一起。

「哈……什麼……？」
「當然過是夫妻生活呀，妳同意了吧？」

維蕾塔驚愕地發現自己的身體很順從阿納爾多的親吻。身體連像樣的抵抗都沒辦法做到，光是期待昨晚獲得的歡愉而顫抖著。
明明感到很狼狽，然而身體背叛心靈的感覺卻更令她想砸嘴。

「請告訴我我還不太熟悉的妻子吧？」

『結果又是這樣！』她拼命咽下了這句好似放棄的話。 

第32話　少說可就麻煩了 
[第32話　少說可就麻煩了] by 希妲

「那玩意兒是什麼？」

維蕾塔被叫到斯旺甘伯爵家公公的書房兼工作室時，聽到公公一臉不高興地偷偷這麼問她，她稍微有些吃驚。

「父親大人，您開了個有趣的玩笑呢。那是您兒子喔。」
「我事先聲明，我兒子從未接近過我，更不用說踏進我的工作室了。」

這也不是能挺起胸膛回答的事吧？
他兒子像是黏在維蕾塔身上一樣緊緊靠著她。
這幾天他一直是這個狀態。
即使若無其事地問他：『軍人不是很忙嗎？』，他也只會回一句：『不要緊。』
她這邊就不是完全不要緊了。

「那麼，那就是幻覺了吧？」
「哦？我還以為是妳這傢伙故意找我碴，看樣子不是嘛。」

為什麼自己的兒子來到工作室會認為是在找他碴？這關係也太彆扭了。
話說回來，維蕾塔什麼時候找過公公的碴？明明她才是一直被騷擾的那一方。

「您叫我來有什麼事？」
「巴杜來了消息，說是希望近期請我去視察增設水渠一事。」
「啊，總算是找到人手了呀。大概是戰後回歸，男性勞動人口增加了吧。」
「好像是這樣……你有什麼想說的嗎？」

本以為他決定無視阿納爾多，然而他似乎是無法再忍受沉默不語的阿納爾多的目光了。
沒想到他在兒子面前有軟弱的一面。

「沒什麼，我只是想說你們的關係應該相當好吧？」
「哼，只不過是小姑娘很狂妄罷了。我也到了這把年紀，保持心平氣和比較好，這才讓她蹬鼻子上臉了。」
「咦？那這件事就交給父親大人吧。也是呢，畢竟是領主大人。想必您不需要依靠女人的意見，就能展現出高超的手腕吧？真令人期待。」
「真是的，就算過了好幾年，妳那張嘴還是一點都不肯少說幾句。」
「咦？您這話說的好生奇怪。要是少說可就麻煩了吧？這樣我連父親大人想聽的答案都沒辦法說了。」
「妳這傢伙一點都沒變，淨說些惹人生氣的話……」

看到氣得發抖的公公，維蕾塔心裡稍微有點爽快了。拜他兒子所賜，她連平時的業務都無法正常運作，而且還在為出席明日的慶功宴做準備。再者，對方執意要過夜晚的夫妻生活，導致她的體力也大打折扣。別說晚上了，就連白天他偶爾也會突然來了興致，所以一刻也不得鬆懈。
過度的壓力似乎也影響到了她的身體。有個光是在她身邊就會導致她胃痛的丈夫，從某種意義上來說對方的存在本身就是家庭暴力。

「你們果然關係很好呢。」
「事情已經交代完了，都給我滾出去！」

她和火上澆油的丈夫雙雙被趕出了房間。
來到走廊上時，維蕾塔抬頭望向身旁的他。

「老公，您可以對父親大人再好一點嗎？」
「妳這是什麼意思？」

他反問的眼神十分的純粹，看不出有其他的意思。也就是說，他根本什麼也不懂。
他竟然沒發現自己的話是對公公的窮追猛打，果然他很遲鈍吧？

父親如此，孩子似乎也是一樣，總會不自覺地踩別人痛腳。當然她也沒資格說他們的不是。

「老公，您和父親大人還真像啊。」
「……這還是我第一次被人這麼說。」

他們的容貌的確沒有絲毫相似之處，不過找維蕾塔麻煩這點倒是一個模子刻出來的。難道只是因為沒有與兩人共同有往來的人物嗎？又或是即便有，對方只不過是因為不能做出這種發言才放在心裡想想？
維蕾塔頭個能想到的人，就是管家多諾萬。

於是維蕾塔在心裡暗下決定：『下次給多諾萬送個禮物吧。』 

32.1閒談　會變得很有趣喔？（阿納爾多視角） 
[32.1閒談　會變得很有趣喔？（阿納爾多視角）] by 希妲

他是從什麼時候發現自己感情缺失的呢？說缺失或許有點誇張。應該說是非常遲鈍吧。而且他的感情種類只有兩種，普通或是不快。

從小在父親領地長大的他，是個面無表情、話也極少的孩子。或許從那時候起他就有所自覺了。
在父親參加戰爭期間，他在照顧患病的母親時有了強烈的體悟。他幾乎沒有感情上的起伏。雖然傭人和母親都很擔心阿納爾多，可他卻無法用同樣的心情來回應他們。
特別是生病後的母親，她彷彿是知道自己時日無多一樣，一想到被留下的兒子的將來，就終日以淚洗面。總得來說，他被母親哭得吃不消。最終，他觀察起周圍的人，一邊判斷當下該做出什麼樣的表情、該說什麼樣的話，一邊應對著他人。

這些行為出乎他預料的疲憊，於是母親過世後，阿納爾多便一直沉默寡言、面無表情的，不過傭人們卻默默守望起他，以為他蒙受了失去母親的打擊。

在母親過世父親從戰場上回來之前，他一直在領地被傭人圍繞，過著平靜的生活。單調的日子只是理所當然地慢慢過去。他既沒有上揚的情感，也沒有下沉的情緒。
每一天天都平淡地渡過。

從戰場上回來的父親因母親去世而終日酗酒。父親自身因為肺病退役而待在宅邸裡。他只來過領地一次就立刻縮回帝都的宅邸裡了。雖然阿納爾多很清楚自己必然會被傳喚過去，可看到酗酒墮落的父親，他心裡仍舊很不舒服。阿納爾多就這樣進入了帝都的學校。因為學校有宿舍，所以入學後他從沒回過家，也沒回去見過父親。

讓這樣的自己成為軍人的，是來自他現任上司莫夫里斯．德雷斯蘭的邀請。
對方是在阿納爾多初次參加的晚會上被不認識的貴婦人襲擊時救了他的人。
當然，對人不感興趣的自己是不可能認識對方的，當下他只覺得對方真是個奇怪的男人。

「你就像個人偶一樣，人生看起來真是有夠無聊的。」
「您看起來相當開心呢。」
「呵呵，我還是第一次被人不帶任何感情這麼說呢。既沒有忌妒、也沒有嘲笑、更沒有輕蔑。有意思，你啊，要不要來當軍人？」
是也好不也罷，他們當時當場就分別了，不過第二天入學通知書就寄到家裡來了。
明明他連考試都沒參加，怎麼就考上了呢？
但是，阿納爾多並沒有什麼特別想做的事，於是他就進入軍官學校，然後畢業了。在畢業後馬上被分配到的單位裡，阿納爾多又見到了對方。原來是他的上司。

「咦？你還是一樣一臉無趣的表情啊。」

在進入單位的第一日的問候中，對方露出了特別友好的笑容。
此時，阿納爾多已經知道眼前的這個男人是個表情溫和的惡魔。
酒、女人、賭博無一不碰，他是個窮奢極慾，把戰爭當作閒暇時光來享受的男人。對方是個比自己更有性格缺陷的人。

「人生需要刺激啦～來～我們一起享樂吧。」

惡魔邀請他去的，是泥沼的紛爭地區。

從小部族的對立為開端的紛爭，不知何時允許了帝國的介入。
雖然不知道上面在想些什麼，不過紛爭的規模並不會小到讓帝國出兵顯得恬不知恥。然而，德雷斯蘭卻說這就好比參加一場單純的遊戲。

「對方只帶著農具，簡直就跟裸奔過來一樣。用武力驅逐他們吧。」

不論是劍還是槍，物資都十分充裕。己方願意的話，甚至可以玩轟炸。在人數上，也是帝國佔有壓倒性的優勢。局面簡直堪稱鎮壓。
雖然不清楚有什麼好玩的，不過德雷斯蘭始終笑瞇瞇地輕鬆結束了紛爭。

和上司打過幾場仗，又歷經幾年過後，阿納爾多把無意間聽到的傳聞告訴了對方。
在安排給上司的奢華辦公室內，優雅品著茶的男人從文件上抬起了頭。

「中將閣下，您知道嗎？聽說您被稱為栗色惡魔喔？」

阿納爾多被分配到他身邊的時候，帝國內就已經家喻戶曉了，而且就連國外都這樣稱呼他，這是何等惡魔般的人物啊，真是令人吃驚。
不過，真不愧是惡魔，他一副沒有忍住的樣子微微笑了一下。

「你不也被稱為戰場上的灰狐？比起實際的生物，還是幻想產物更好吧？你覺得呢？」
「我不覺得。唉，被認為是有人情味的生物不是很好嗎？」

被上司徹底當作人偶對待的自己，雖說是敵人的看法，不過他在世人眼中看起來也還算是個有血有肉的生物。

「雖然被人說冷血、冷酷，但你不是不在意那些話嗎？算了，無所謂。我認為有趣的點在於，狐狸雖然看起來很像貓，但牠屬於犬科動物。警戒心強，但好奇心旺盛。」
「所以？」
「我認為這種動物很好地表現了你這個人的特質，你是個好奇心旺盛的人，是一陷進去就會沉迷其中的類型。」

阿納爾多還是第一次被人這麼評價。
說來本就沒什麼事物能引起他的興趣，談何沉迷一說？他也不知道什麼是好奇心。

「話說回來，我們換個話題吧，你回過老家了嗎？」
「沒有，從軍官學校畢業後，我一次都沒回去過。」
「我想也是，我知道的。哈～該怎麼辦呢……」

惡魔般的男人難得做出了思考的樣子。
但是，他很快就露出了笑容。

「你馬上就要被派往南部了吧？我希望你能接手一支部隊。只不過，有個條件。」
「條件嗎？」
「結婚吧。有個好姑娘，她肯定會讓你的人生變得很有趣喔？」

阿納爾多把『結婚對象會讓人生變有趣是什麼意思？』這個問題給咽了回去。

是擔心他單身會感到寂寞，還是善意地想製造點麻煩讓自己和他一樣為異性所苦而多管閒事？以對方的情況來看，那是他自作自受。
然而不管出於何種理由，惡魔上司是不會允許他反駁的。 

32.2閒談　嫁過來的妻子（阿納爾多視角） 
[32.2閒談　嫁過來的妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

阿納爾多連妻子的面都沒見就奔赴戰場，一味地在前線度過每一天。
雖然是場曠日持久的戰爭，但阿納爾多依舊只是淡然地處理業務。

戰場會讓人生變得有趣嗎？答案是否定的。
但是，在戰爭即將結束的那一刻，他卻感到有些意猶未盡，打仗對他自身多多少少還是產生了些影響吧。不過，也就那種程度而已。
暫時不會有大規模的戰事。可能會有些內鬨或小規模衝突，但應該不會頻繁發生。
就在他有些意興闌珊之際，戰場上收到了素未謀面的妻子的信。

想著『這麼說起來，我已經結婚了』的他，在看信上的內容時，多少懷抱一些期待有錯嗎？

上司的確說過這段婚姻會讓他的人生變有趣。
他並不是那麼相信，這種感情也很難稱作有趣。應該說反倒增添了不快。
還是說上司的意思是給他的人生增添點高低起伏？如果是這樣的話，或許還是去追究一下上司說的有趣之處比較好。畢竟帶著這種不快的感情會相當疲憊。

阿納爾多久違地出現在老家，與血脈相連卻表現得很奇怪的父親交談了一下，他懇求阿納爾多留住他很中意的情婦。
雖然阿納爾多並沒有結婚的自覺，但對方從立場上來看是他的兒媳婦。她剛出嫁的時候是剛成年的16歲。看到父親對這樣少女般的女人出手，還被徹底的掏空，比看到父親酗酒更讓他不爽。

說起來從他接到命令返回帝都到現在已經過了一個多月。他沒有回到老家，而是悄悄回到軍隊提供的房裡收集有關他妻子的情報，於是就發現她真是個不折不扣的毒婦。
從與大商人著稱的舅舅的亂倫關係開始，她在帝都第一的學校裡以同學為對象引發了持刀傷人的事件，而且在和自己結婚後，她好像又和身為她公公的父親一起去斯旺甘領招集了追隨者。雖然阿納爾多認為不可能全都和她有肉體關係，但從父親的表現來看，他應該是能確定有的。

阿納爾多絲毫沒有要答應父親請求的意思，可連上司都想弄死的不悅感讓他幾近暈眩。
這樣的妻子提出了離婚的要求。
是出現了條件更好的對象？又或者只是想斷絕公媳關係？不管怎麼說，阿納爾多第一次對因為和自己沒有半點關係就打算逃跑的妻子湧起了激烈的感情。
原來如此，能把自己刺激到這種程度，她無疑是個狠角色。

最初抱有期待的自己本就是愚蠢的。阿納爾多對這樣的自己也是一肚子的火，在相輔相成的效果下，他對素未謀面的妻子更不爽也是理所當然的。

「雖然娶了一個相當厲害的女人，可倘若就這麼輕易實現對方想離婚的願望，也太氣人了吧……」

答應離婚吧。
只不過，他也想對對方進行相應的報復。
順便也報復一下以讓人生變有趣為藉口勸他結婚的上司吧。
阿納爾多的腦子裡制定起了一個綿長的計畫。 

32.3閒談　就這樣迎來了早晨（阿納爾多視角） 
[32.3閒談　就這樣迎來了早晨（阿納爾多視角）] by 希妲

從委託的管家多諾萬那裡收到妻子要逃跑的消息後，阿納爾多在深夜潛入了妻子睡著的臥室。

這裡好像原本是母親使用的房間。用這來當兒子夫婦的臥室，看來父親也下定了決心。阿納爾多不認得住在這裡的母親，也沒有母親住在這裡時的記憶。
聽說這裡擺放的家具、窗簾、寬大的床鋪全都換過了。阿納爾多不由得環視起房內。

他躡手躡腳地走近對方，只見在洩漏進來的月光下，女人正睡得香甜。
顯然她沒有和父親睡在一起，倒是對繼母很客氣嘛。算了，或許是知道那位繼母與上司有染，所以彼此才都為所欲為吧。
老實說，他很想叫他們別把自己牽扯進他們混亂的關係裡，但是8年前在上司的勸說下答應結婚的正是他自己。
在月亮的微光下看不出她的髮色，不過就算她閉著眼也能看出她的五官十分端整。
她的睫毛又長又卷，幾乎能在眼睛上投下陰影，鼻子也挺立的很是好看。無論是豐滿的性感雙唇，還是被遮擋住的柔和身段，都足以讓人認定她很會勾引男人。

在阿納爾多想著這就是自己的妻子，並仔細端詳著對方時，她的眼皮突然在一陣顫動過後緩緩睜開了。

注意到站立在床邊的阿納爾多，女人緩緩地坐起身來，然後並未抬高音量地靜靜說道。

「初次見面，老公。很抱歉我現在這副打扮。」

真是個膽大包天的女人。
而且她很冷靜地判斷了自己是誰，甚至會讓人懷疑她是不是真的睡著了。
這只不過是她遊走於眾多男人間的經驗罷了。

正在觀察她的情況，想知道她下一步會怎麼走時，對方立刻勸他去休息了。阿納爾多有一種對方想把他趕出房間的感覺，於是意氣用事了起來。
自己的妻子不慰勞上了戰場的丈夫，只打算利用他一下就離開？他並未對自己的妻子抱有什麼期待，他只是認為太過期待上司說的『會變得有趣』的自己太愚蠢，並很想自嘲一番而已。

畢竟上司只是因為情婦被父親虐待而想幫助她而已。他只是要送個替代的女人給父親。被他玩弄於股掌間的自己實在是太愚蠢了。

不論罵自己多少次，仍舊無法抹除內心深處沸騰的漆黑情感。

「我想被人放著8年不管，應該能成為充分的離婚理由。」

聽到她冷靜的回答，阿納爾多也靜靜地答道。

「原來如此。不過那是戰爭時期的特殊情況，我想其他夫妻應該也一樣吧？　而且在戰爭剛結束就提出這種事，妳難道就沒想過要慰勞一下在戰場上的丈夫嗎？」

就算打感情牌，她也頑固地不改態度。

「老公您才是，沒有必要用上素未謀面的妻子吧？」
「站在我的立場上來看，有妻室那是再適合不過了。我今後還要出席軍隊的活動，如果同行伴侶是妻子，就不會產生無謂的爭執了。」

根據以往的經驗，阿納爾多知道自己長得會讓異性主動靠上來，也跟異性有過幾次性關係。畢竟沒人過了三十歲還被叫處男的。
但是，阿納爾多並沒有可以稱得上是戀人的對象，他選擇的都是不會一夜間留下後患關係的對象。聚集在他周圍的女人都很差勁，甚至曾讓上司半開玩笑地忠告他說：『你會因女人而身敗名裂的。』她們會互相扯後腿牽制彼此，行為過激到沒有出現死人真讓人感到不可思議的程度。
在上前線的這8年間，他完全沒談過這方面的話題，也沒有碰過妓女。也有他本來在這方面慾望就不是很強的原因。

阿納爾多夾雜著真心話對她訴說後，她微微瞪大了眼睛。從嘴唇顫抖的樣子來看，她好像在忍耐著什麼。只不過稍稍動搖她的感情罷了，不知道為什麼他的心卻怦怦直跳了起來。

「不過我連一封信都沒寫過，8年來也從未回來見過妳，這也是不爭的事實。所以，我也不能完全無視妳提出的離婚申請。因此，我們要不要來打個賭？」
「打賭，是嗎？」

她疑惑地問了，阿納爾多便輕輕地頷首。

「是的。只要妳贏了，我就答應離婚。只不過，如果我贏了，妳得一輩子擔任我的妻子。」

阿納爾多當然沒打算一輩子讓一個毒婦當他的妻子。只要她回心轉意，自己就會滿足嗎？雖然看不到未來，不過現在他的情感被一時的激情驅使而有了一絲絲上揚。
雖然很生氣，但竟然能讓不懂人心微妙之處、情緒四平八穩得如同人偶般的自己產生這樣的情緒，或許他應該感謝她和上司。
取而代之地，希望他們能好好承受他的報復。
他並沒有無感情到被人當傻瓜卻還能忍氣吞聲的程度。

「男人們是真的都很喜歡賭博嗎？人生大事竟然就靠這種遊戲來決定……」
「那麼，妳要罷手嗎？這樣此事只會結束在妳像籠中鳥一樣被我困住。」
「要是無論選哪個都無法獲得自由的話，我會抗爭的。」
「哼，這才是妳。」

毒婦兩眼放光，露出挑戰般的微笑。
正如情報所說的，她是個好勝的女人。大概是有靠自己的胴體立身處世的自負吧。

「那麼打賭的內容呢？」
「既然要賭上自己的人生，那就賭相應的東西，如何？時限為一個月，就賭我能不能抱妳抱到讓妳懷上孩子。」

哪怕她倒抽了口氣，阿納爾多依舊在她答應的那瞬間把她壓倒在床上。他才不是想要孩子。他只是想要愚弄她而已。阿納爾多只是單純想看看，對一直被男人上卻從未生過孩子的女人提出這樣的條件，她會有什麼樣的表情。
但是，既然同意了，就說明她很有勝算吧？說不定她的身體生不出孩子。就算事已至此，阿納爾多依舊無法想像也沒去想過，對方是出於什麼樣的理由才不打算勝任自己的妻子。

他就這樣把對方的衣服扒了個精光。
有多少男人碰過這具身體了？自己將成為其中一人。他並未特別厭惡。只是，一想到要和父親抱同樣一個對象，就感到心情很是複雜。只是有這種感覺而已，那只是細微的感情波動。

他至今抱過的女人都不是處女。選擇沒有後患的對象必然會如此。
正因如此，她的身體十分僵硬、狹窄的理由，他也並未深究。只要濕了，行為本身就可以毫無障礙地繼續下去。

分析情報，詳細解析。
平時在工作中會做的事，為什麼在這個晚上自己沒有做呢？
明明正確的道路和答案就近在眼前。

每當回首新婚之夜，阿納爾多就有一種難以言喻的心情。
然而，無論回首多少次，他得出的結論依舊是當時的自己並未注意到。

──就這樣，他迎來了那個令他震驚的早晨。 

32.4閒談　父親與妻子的關係（阿納爾多視角） 
[32.4閒談　父親與妻子的關係（阿納爾多視角）] by 希妲

阿納爾多猛地推開父親臥室的門。

聽說老人家都起的很早。沒想到自己的父親也不例外，難道他也老了嗎？現在的時間是黎明前的四點多，天微微泛白的時候。
看到一邊喝著放在臥室旁邊床頭櫃上的茶，一邊驚訝地望著自己的男人，阿納爾多首先想到的就是這些。

他現在很是動搖。
腦子裡有一個自己在冷靜地分析，可那卻無法說服自己。
阿納爾多不知為何以依賴的心情望向了父親──那個簡直和自己沒有絲毫相似之處的初老男子、那個在母親去世後被留在領地時看也不看他的父親。

「那個女人是不是被您動過手腳了？」
「你一大早擅自闖進別人房間說什麼鬼話？說起來你是什麼時候回來的？還有，你怎麼罕見地打扮成這樣到處閒晃……」

阿納爾多把新婚之夜累得睡著了的維蕾塔留在床上，穿著放在浴室裡準備洗澡時穿的浴袍。的確是一身不適合走在宅邸內的打扮。然而，他受到的衝擊過大，根本無暇顧及這些。

「我是半夜回來的。現在我這身打扮不重要。我想問的是，您為什麼沒出手？」

很顯然父親並未對妻子出手過。
之所以知道，是因為他在床單上發現了血跡。
阿納爾多受到的衝擊就宛若腦門被打了一樣。與其說是衝擊，或許更接近於戰慄。哪怕是走向戰場時，他也從未如此恐慌過。

如今回想起來，妻子有許多不自然之處，可他卻因為太過惱火而缺乏冷靜。這是自己少有的失態，所以可以說更加的狼狽不堪。

「你說的那個女人指的是小姑娘？　別說笑了，我才不喜歡那種悍婦。說起來她都這個年紀了還是個處女，就一個不喜歡浮躁事物的老古板。我為什麼要對那麼難搞的對象出手？所以，你最終把小姑娘逮住了嗎？　看你這麼慌慌張張地，該不會她已經逃了吧？」

在父親說不會抱她的理由並不是因為是兒媳婦的時候，阿納爾多心想父親多半已經爛透了，不過父親好像確實從未對她出過手。
父親更在意的似乎是阿納爾多的妻子是否已經離開了。既然執著於她的理由並不是因為情人關係，那到底是什麼？

「為什麼說她是處女？」
「平時看看就知道了。她應該很討厭男人吧。唉～她惹出一堆流言蜚語應該就是想要這個結果。倒不如說，她連身為女人的自己都很討厭吧？」
「為什麼您要我挽留她？」
「你也調查過小姑娘了吧？　她剛嫁過來就早早地就對我刀劍相向，之後干涉領地的運營，用她的本事開創大事業，還創辦自己的公司賺錢。放棄這種規格外的兒媳婦是很愚蠢的。就算讓我對她無禮或兇悍的地方睜隻眼閉隻眼也行。」

報告書上的確寫了這樣的內容，但是也提到了她與她舅舅和他父親的關係都很好。
不知道她本事多大的阿納爾多，只隨便地看了過去。可是，從父親的語氣聽來，那些應該就是她的功勞。
如果是這樣的話，說她是規格外的人才也的確能讓人信服。阿納爾多也理解父親告訴他不要放手的理由了。

「聽說她和您的關係好的非比尋常……」
「那個小姑娘不管走到哪裡都會招惹到年輕人，她就是利用我來檔槍而已。而且，她還會火上加油地開『有這麼年輕可愛的戀人，父親大人真是幸運啊』諸如此類的玩笑話……真是性格惡劣的小姑娘。」

原來如此，這些話傳開之後，大家就都說她與父親有染了。

「我已經好幾次被年輕人出言譏諷了。有三個年輕人你要特別注意一下。還有那個她喊作舅舅的男人也不會放過你的，你自己注意點。」
「為什麼不早點告訴我這些事？」
「是你沒問吧？再說她本來就是你妻子吧。為什麼要把這種事推給我？給我管好你妻子。她真的是個很麻煩的女人！　嘴巴上的話一點也不少，看起來像是要招惹到別人，結果不知何時又把人推給我處理。還張口第二句話就是挖苦。那個自以為是的小姑娘總是企圖把我耍得團團轉。年復一年地，態度完全沒有改變。我都好好教過她要尊敬年長者，跟她說了要更加珍惜夫家的公公。那個姑娘根本──」

明明應該生氣的是自己，可不知不覺間立場卻反轉了。
阿納爾多從一大早開始就被父親沒完沒了地說教，這是他小時候從未體驗過的。 

32.5閒談　攻城戰的攻略（阿納爾多視角） 
[32.5閒談　攻城戰的攻略（阿納爾多視角）] by 希妲

漫長的說教結束後，阿納爾多打開了自己房間的門。
時隔8年的自己的房間，以和奔赴戰場前一樣的姿態靜靜迎接了阿納爾多。房間應該已經打掃過了。沒有積灰塵，也沒有改變物品擺放的位置。但是，能感受到主人長年不在的些許沉悶感。

打開正面的窗戶一看，早晨清爽的風吹滿了室內。

阿納爾多突然看了一眼桌子，一本白色裝訂過的奢華相親畫冊映入了他的眼簾。

「什麼啊，原來放在這裡。」

阿納爾多從未打開裡面。因為沒有收到的記憶，所以他想不起來有這東西，不過時隔8年，他拿起來翻開了封面。

打開一看，只見一名紫水晶眼瞳上揚著的好勝少女正微笑著。肖像裡的少女坐在椅子上，披著一頭玫瑰金色的長髮，身穿少女式的水藍色裙子。
以送給相親對象的肖像來說，是相當勇敢的微笑。阿納爾多不由得露出了苦笑。

連臉都沒見過的阿納爾多的妻子，似乎是個規格外的好女人。
雖然很難將昨晚在月光下裸露出來的可謂妖豔模樣的她與肖像中的人聯繫在一起，但在陽光下看，印象或許又會有所改變。

在想著真想早點看到這幅肖像、想早看到本尊的同時，他也能很輕易地想像到，就算看到了這幅肖像，他的感情大概也不會有任何波動。
畢竟他對其他人一丁點興趣也沒有。

然而，父親所訴說的妻子的模樣，卻讓他的內心激動不已。
舉劍將父親打趴在家裡的樣子；
用精采的話術趕走詐欺犯的樣子；
視察領地，抓補穀物小偷的樣子；
還有在晚會上俐落地甩掉朝自己搭訕的男人們的樣子。

每一種模樣都生動、歡快而鮮明。那是與自己不同的、充滿人情味的耀眼身姿。
只要和她在一起，就能在最近的距離看到她的樣子吧？

「妳還會讓我看到什麼模樣呢？」

阿納爾多不禁朝肖像問了。他很期待，這還是他第一次體驗到身體發熱的感覺。他很吃驚自己內心竟然也有感情。
他想起了莫夫里斯告訴他會變得很有趣的那張臉。他興奮得連制裁對方的心思都沒了。

為此，他不得不變更計畫。
一開始他以為只要報復一個月再和她離婚就心滿意足了。不過，如果非得讓她撤回離婚申請的話，計畫就有必要做大幅度的修正。
畢竟結果是一百八十度的不同，當然該配合修改。

那麼，她喜歡什麼？無法容忍什麼呢？
從未與人深入交往的阿納爾多，無法理解他人情感的微妙之處。畢竟他連自己的感情都很遲鈍，所以這也是理所當然的結果。
但是，他卻能輕鬆地在戰爭中讀懂敵人的想法。要說原因的話，他腦子裡裝的都是歷代戰爭的流程。無論在哪個時代，戰爭的動向都是一樣的，只是地點發生變化而已。
不理解他人感情的阿納爾多，擅長使用書本上的知識分析和預測對方的行動，還能夠觀察周圍的人以作參考。
就像他小時候努力不讓母親擔心一樣。

「這和鎮壓暴動是一樣的吧？不，或許更接近攻城戰中對堡壘或城池的攻佔。」

阿納爾多試著動員了至今為止學過的全部知識。
打攻城戰的時候，需要三倍於敵方的兵力。要切斷敵方的補給線，防止被敵方的援軍包抄後路。
現實中她的兵力有多少呢？援軍又會是誰呢？
阿納爾多反覆地思考，這才注意到他並未直接地了解過自己的妻子。
得從她迄今為止的成長經歷和行動來分析才行，然而報告書中確確實實夾雜著一些虛假的推測和傳聞。必須先從蒐集情報開始了。

「在那之前，得寫承諾書啊……那麼，怎麼寫對我比較有利呢？」

在早餐時間到來之前，阿納爾多寫好了書面材料。 

32.6閒談　應該排除的妻子的盟友（阿納爾多視角） 
[32.6閒談　應該排除的妻子的盟友（阿納爾多視角）] by 希妲

早餐時間到來時，阿納爾多一來到餐廳便發現辛西婭和妹妹米蘭娜已經坐在座位上用餐了。父親似乎已經用完餐，離開了座位。
看到父親位置上的餐點都已收拾完畢，阿納爾多轉而盯著並排而坐的母女倆看。

看到進來的阿納爾多，她們兩人都僵住了，臉色蒼白得彷彿遇到怪物一樣。

「早安。」
「嗯、嗯～早安。阿納爾多少爺，你回來啦。」
「昨日回來已是半夜，所以沒能與您打聲招呼。從今天開始我要在這裡住上一段時間。」

阿納爾多入坐開始用餐後，辛西婭就硬擠出了一副笑容。

「我剛才聽老爺說過了。不過，你是什麼時候跟他說的呢？」
「我一大早跟父親打過招呼了。當然，也得到他的同意了。」

實際上他認為他只是挨了一頓罵而已，不過本來就是父親讓他來說服妻子的，住在這裡也沒必要得到他的允許。
阿納爾多一邊咀嚼著柔軟的麵包，一邊暗中觀察眼前的兩人。
雖然被她們視作是礙事者，可也不清楚是針對哪部分。
是因為報告書上說的和維蕾塔關係良好，所以想替她把自己趕出去嗎？

「請問……您和姊姊聊過了什麼嗎？」

阿納爾多看向客氣地朝他搭話的妹妹。他靜靜地將目光投向擁有著承襲自其母的金髮及同於父親的水藍色眼眸的少女。
少女的臉上流露出了膽怯及恐懼。
阿納爾多不記得自己以前和她說過話。
像這樣被她搭話應該還是第一次吧？
從她微微顫抖的手就知道了。

妻子似乎比自己所想的還受人仰慕。
也就是說，她們是應該排除的她的盟友吧。
過去的戰爭已經證明過了，即便只是微小的盟友，一旦匯集起來也會變得很棘手。不可小覷她們，也不可對她們疏忽大意。

阿納爾多輕輕點頭了。

「我只是和她聊了點近況和今後的事情。」
「這樣啊……」

她探詢般的目光似乎是在觀察阿納爾多今後的態度。只要他表現出一絲絲欲加害妻子的舉動，就會遭到妹妹的反擊。就算想除掉妹妹，應該也會當即被妻子知道。莫非她們結成了共同戰線？
相對地，自己的盟友姑且算父親一個吧。

阿納爾多原本就沒加害妻子的打算，不過他肯定已被劃分進會造成危害的範疇裡。她們似乎認為逃離自己身邊才是為維蕾塔好。
算了，他也有意識到自己這個男人怎麼說也屬於不太正常那一類，所以她們也未必是錯的，但他也不可能眼睜睜地讓維蕾塔逃掉。

不管怎麼說，戰爭才剛打響。
阿納爾多燃燒起平靜的鬥志，繼續吃起了早餐。 

32.7閒談　神秘的妻子（阿納爾多視角） 
[32.7閒談　神秘的妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

在早晨的柔和陽光下看到的她，有著不同於夜晚的風情。
穿著睡衣的樸素打扮散發著磨人的性感。在早晨的清爽中隱藏妖嬈的氣息，她渾身醞釀出了這樣一種複雜的氣質。
阿納爾多一直以為自己對人的美醜沒有過多的興趣，但她實在太神秘了。

她有著和剛才在肖像上看到的那個好勝少女同樣色彩的紫水晶之瞳，以及誘人的玫瑰金秀髮。但是少女已經完全蛻變為成熟的女性。渾身醞釀出妖媚與清純的反差之美。

原來如此，這樣阿納爾多能理解為什麼她會被人傳那些傳聞了。
阿納爾多純粹迷戀地看著妻子，同時想起了關於她的傳聞。
報告書上描述了與無數男人玩得沒個節制的妖豔妻子。
但他可以料想到，其中或許也有單純沒被她搭理的男人們的忌妒作用於其中。
倒不如說，他反倒很佩服她竟然至今都安然無恙。

是因為有流言蜚語在前而沒有出手的勇氣嗎？但是，有流言蜚語男人們應該更樂於出手。
也就是說，是父親和她舅舅保護她了？
那位父親竟然能在意想不到的地方派上用場。
剛才挨罵的時候，父親一邊滔滔不絕地說被想接近她的年輕人搞的有多痛苦，但他同時也說了自己是如何把人趕走的。

「啊、嗯～妳醒著啊。」

阿納爾多至今為止完全無法想像自己竟然會緬懷父親的辛勞，此時此刻他壟罩在一種很複雜的心情裡。
他語氣疑惑地朝對方搭話，對方回答的語氣卻出乎預料地鎮定。

「是的。我睡過頭了，非常抱歉。」
「呃，不會。那個……是我勉強妳的……妳身體還好嗎？」

阿納爾多並沒有責怪她的意思，可一看到她低下頭，就會回憶起昨夜的癡態，心裡便產生一股說不清道不明的情緒。
他總認為自己很寡欲，這也讓他對完全沉浸其中的自己感到很是羞赧。阿納爾多一想到她是不是驚訝於他其實並沒有的有處女癖或愛好年輕女性的癖好就怎麼也說不出話來。
而且當時他一肚子火，所以相當粗暴地抱了她。
要是那被當作是自己的性癖，總覺得會很不自在。

自己的感情只會在普通和不快之間搖擺，妻子卻能將各種情感融合在一起，這讓他由衷地感到佩服。但是她並不像自己一樣，要掌控她是很困難的。

「非常感謝您的關心。我可以換衣服了嗎？」
「當然，妳請換。樓下已經準備好早餐了。」
「謝謝，那我就恭敬不如從命了。」
「…………」

從她的樣子看不出厭惡或憤怒。也就是說，她似乎不會馬上放棄打賭而後離去。
在她瞥了阿納爾多一眼之後，他聽到了自己不曾動搖的心臟撲通撲通的鼓動聲。
他的身體不由自主地熱了起來。

「那個，我想換衣服……」
「啊，好。這樣啊。那我在樓下等妳。」

阿納爾多慌忙地離開房間，閉上眼睛感受起自己身體的變化。 

32.8閒談　她的喜好（阿納爾多視角） 
[32.8閒談　她的喜好（阿納爾多視角）] by 希妲

阿納爾多望著她嘗試說了幾句讚美的話。
然而她的反應卻不盡理想。
聽說女人喜歡被誇獎，可看樣子並不適用於她。
讓她高興好像不能用一般的方法。自己的情報遠遠不夠。

兩人一起去購物可以了解的她喜好，是很寶貴的體驗。
首先他們一起去了珠寶店，應該是很熟悉的店吧，店主高舉雙手迎接了維蕾塔。

阿納爾多本以為她是店裡尊貴的客人，原來她是以生意人的身分給了店主建言。
真不愧是父親認可的本事。

她似乎感到相當不自在，迅速地離開了店裡。她好像不想讓他知道自己在工作上的事。雖然不知道為什麼，但既然她想這麼做，自己就應該裝作不知道。

和店主一起留在店裡的阿納爾多，突然直盯起似乎很了解他人喜好的店主。

「她喜歡珠寶嗎？」
「她自身好像不怎麼配戴，不過以前有訂購過好幾次。」
「既然我已經回來了，我怎麼也想送她一份禮物，可我不清楚她喜歡哪種首飾。能否請你給我一些建議呢？」
「行，當然可以。以前她買的都是小碎花圖案的首飾。最近嘛，她又買了這個系列的。」

店主指著陳列在櫃子裡的珠寶，認真地回答了。

「維蕾塔女士的眼睛是紫水晶色的，中校閣下的眼睛則是祖母綠色的。或許您可以考慮送與自己瞳色相同的禮物？」
「我不認為她會喜歡我的瞳色。」
「維蕾塔女士比起色彩鮮明的東西，更喜歡淺色調的，沒有女性會不喜歡丈夫的色彩啦。」

店主堅定地回答了。
阿納爾多雖然搞不太懂，但好像是這樣。

最後，阿納爾多訂購了一組鑲嵌著色彩與自己瞳色相近之珠寶的胸針和項鍊就走出了店鋪，然後他就看到兩名軍人正在街上的一角糾纏維蕾塔。
看到她精神飽滿的模樣，阿納爾多忍不住苦笑了起來。

「兩位軍官先生也真夠廉價的。希望你們能多一點驕傲和尊嚴。」
「妳說什麼？」
「就算妳是女的我也不會饒過妳的。」

面對怒不可遏的兩人，維蕾塔依舊不改堅決的態度。面對軍人也不會膽怯。這讓阿納爾多的心情莫名其妙地愉悅了起來，不過為了避免心情洩漏出去，他仍舊保持平時的面無表情出聲道。

「維蕾塔，讓妳久等了。哦呀，發生什麼事了嗎？」
「沒什麼，只不過是兩位好心的軍官先生跟我打了個招呼。」

維蕾塔回過頭，若無其事地微微一笑。阿納爾多忍不住把手環在她的腰上，於是清楚感覺到她身體變僵硬了。
她好像連不經意的肢體接觸也不太喜歡。

「這樣啊，還真是謝謝了。那我們走吧。」
「喂，站住！」
「侮辱完人就想擅自逃跑可不太好呢。」

從南部戰線撤回後，阿納爾多經常能看到這種沒有軍人格調的人。那模樣彷若看到昔日的父親，讓他怎麼也掩飾不住心中的不快。
他試著露出微笑讓自己看起來溫和一點，但內心的漆黑感情似乎還是很難壓抑住。

「你們還有什麼事嗎？」
「我們被你的同伴羞辱了。她一點都沒有慰勞軍人的心意。希望她能誠懇地給我們道個歉。」
「就是說啊，讓我們看看她的誠意。」
「嗯，她的確沒什麼慰勞軍人的心意啦……你們隸屬哪個單位、軍階是幾階？」
「什麼？」
「因為有必要對你們進行再教育。請告訴我隸屬的單位和軍階。」

以銳利的目光狠狠地告訴對方，那兩人這才察覺到阿納爾多是他們的長官。

「什，你難道是軍人嗎……？」
「喂，太難看了啦。我們快走吧。」

兩名男子臉色大變，一轉眼就逃走了。雖然沒見過他們，但擔任軍人的都是高門子弟，所以算不上很稀奇。只要知道軍階和部隊所屬，就足以查出他們的身分。

正因為有這樣的人存在，她才會厭惡從戰爭中歸來的人嗎？父親也藉酒逃避，對家人動手動腳的。把自身的焦躁宣洩在別人身上，根本解決不了任何問題。阿納爾多思考著這些，冷冷地目送了男人們的離去。

維蕾塔鬆開阿納爾多的胳膊，對少女溫柔地微笑了。那彷若聖母般滿溢慈愛的微笑，讓人不禁看得入迷了。
那名好勝少女竟然成長為這樣的女性。

被維蕾塔催促回家的少女，用力鞠了一躬後就這樣混入了人群中。

『夫人和大小姐都完全站在少夫人那邊。』
在向管家多諾萬打聽妻子的情況時，當問及她與其他家人的關係時，多諾萬笑瞇瞇地這麼說了。

「原來如此，多諾萬說的就是這個啊……」
「您說了些什麼嗎？」

聲音似乎沒有傳入維蕾塔的耳裡。阿納爾多緩緩地搖頭了。

「對不起讓妳久等了，接下來要去哪？」

阿納爾多模仿起妻子剛才對人笑的樣子，掛起同樣的微笑問了一句，妻子卻一下子僵住了。
太不巧了，傻子才會放過收集情報機會。
她可別以為她能輕易逃走。

阿納爾多像個反派人物般露出了微笑。 

32.9閒談　參考閣下（阿納爾多視角） 
[32.9閒談　參考閣下（阿納爾多視角）] by 希妲

「話說回來，閣下的話並沒有什麼參考價值。」

因為明天就是戰勝紀念儀式，阿納爾多久違地被叫去軍部和上司莫夫里斯商量了。話說到一個段落時，阿納爾多突然說了這樣的話。
坐在辦公桌玩著文件的上司饒有興致地抬起頭。

「誒～什麼？聽起來很有趣的樣子，你在說什麼？」
「我在說追求女性的方式。」
「哼～你嗎？　你到底在追誰？」
「我妻子。」
「你說的妻子，就是說維蕾塔小姐？」
「我畢竟是奉閣下的命令娶她為妻，您要是忘了可就麻煩了。就算誇獎她的容貌也只會得到冷淡的反應。她雖然對禮物好像沒興趣的樣子，但我姑且還是準備好了。她似乎不太喜歡甜食，對點心的反應很遲鈍，於是我就送了花，還邀請她去吃了評價很高的食物，可她的反應卻始終如一。」
「啊～維蕾塔小姐呢……很不好對付喔。她好像很反感這種老套的招數……應該說她會給人一種，為什麼我好像被甩了的感覺……維蕾塔小姐嗎？唔～嗯……我認為要拿下她不能靠讚美她的容貌，而是要更多表揚她的內在才行。」

身經百戰的上司稍微思考一下後，微笑著說了。

「內在？」
「像她這種討厭自己容貌的類型，誇獎她的性格或給她一些關懷會更有效。」

不知為何莫夫里斯和父親都很瞭解她。
為什麼總覺得有點不舒服呢？
阿納爾多腦子的一隅在想著這些事的同時點了點頭。

「原來是這樣啊，請容我參考一二。」
「你和維蕾塔小姐的新婚之夜打算怎麼辦？」
「不怎麼辦，已經完事了。」
「咦？是嗎？好意外啊，你對這種事不怎麼積極吧？明明你每次都是拒絕不了才被推倒的。她也是第一次吧？估計下場很悲慘。」
「所以，我這也是參考了閣下。」
「欸？」
「不知道是從什麼開始，您不是開始會在這裡做嗎？應該說，之前也有過吧？對象是統籌管理部的輔佐官和軍司令部的某位小姐吧……？」
「在職場做會特別有感覺啊……是嗎？你參考了那些。然後呢，結果如何？」

上司沒怎麼引以為恥，反倒滿臉笑容地問了。以他的情況來說，不僅限於職場，就算是在軍隊的晚會、訓練期間的宿舍裡，或是在會議室中都隨處可見他在發情，所以沒親眼看過現場才稀奇。

這或許就是人們認為他是惡魔的原因吧。

阿納爾多隨口應了一聲後陷入沉思中。
那晚的維蕾塔太煽情、太妖豔了。
要問是否很享受，阿納爾多認為她應該是很享受的。
除此之外，不管什麼時候開始做，她總是嘴上抱怨，卻還是會讓阿納爾多撲倒她。不過在她打從心底不想要的時候，阿納爾多好歹是會管住自己的。

雖然對他很冷淡，但因為彼此都度過了愉快的時光，所以才會讓人沉溺於其中吧。
但阿納爾多又覺得把詳細情況說出來沒什麼意思，於是他直勾勾地盯著上司。

「話說回來，閣下升職了呢。恭喜您，上將閣下。您現在心情如何？」
「你，性格真的很惡劣耶……什麼嘛，就不能給我說說發生在部下身上的趣事嗎？佔有慾還真強。」

佔有慾究竟是怎麼樣的一種感情呢？阿納爾多突然產生了這樣的疑問，不過眼下要是問出來肯定會被上司取笑，所以他就沒再說話了。 

第３章　至於接下來是
第33話　第一次的感謝之意 
[第33話　第一次的感謝之意] by 希妲

阿納爾多總是黏在維蕾塔身後，一逮到機會就出手。
如果只是接吻或輕輕摸一下，她倒還不至於這麼大驚小怪，可一旦手伸進內衣裡，就不得不制止他了。

在前往慶功宴的馬車上，維蕾塔掐住了阿納爾多的手背。
丈夫一邊把手縮回去，一邊輕飄飄地回答了。簡直就像是在宣揚自己的正義一樣。

「可是，妳不是都簽了承諾書，答應我這一個月可以過夫妻生活嗎？」
「雖說我在承諾書上簽名了，可您晚上也會纏著我不放吧？！」
「我聽說新婚生活都是這樣的。」
「我們都結婚八年了還談何新婚，別說笑了！」

這是哪門子的新婚夫妻！
而且他竟然有臉說他們是新婚，未免也太厚顏無恥了。
至少我國並沒有這種說法。

光是晚上就已經很夠了，不管早上、中午，也不管地點都要負距離接觸也太讓人困擾了。

「至少在慶功宴開始前請您老實點。」
「也就是說，開始之後就沒關係了嗎？」

慶功宴開始之後他是打算在哪裡『玩』？普通的晚會可能會備有休息用的房間，但慶功宴應該不會明目張膽地準備辦事的房間吧。
說起來，維蕾塔根本就沒打算在別人面前做出那種寡廉鮮恥的行為。

她不禁目光銳利地瞪了他一眼。
哪怕是野獸也不會發情到這種程度。
那位一直以冷靜透徹、對他人不感興趣著稱的丈夫已經死透了嗎？
碎片也行，有沒有殘留在什麼地方？

維蕾塔真想咒殺未經深思熟慮就簽下承諾書的自己。
在行駛的馬車中，維蕾塔開始研究起要如何駕馭丈夫。

＃＃＃＃＃

慶功宴開始之前維蕾塔就累得夠嗆了。
在金碧輝煌的王城中開辦慶功宴的會場內，維蕾塔深深嘆了一口氣。
出席的人們都打扮得十分華麗。加上慶功宴的喜慶氛圍，整體氣氛明快歡樂。
而身處其中的維蕾塔表情卻很是陰暗，想必會顯得有些突兀吧。造成這一現象的原因，正是泰然自若地站在她身旁的丈夫。

但是，現在也不是維蕾塔沉著一張臉的時候。這次她穿的裙子是以前經營的店的新作品。
戰爭時期以重製為中心靠設計取勝，但在戰爭結束後店鋪轉換了路線。她這一身完全是店裡原創的，價格也定得很高。
將這裡當作公開揭露的場合是上上之選，她要打起精神投身於慶功宴。

裙子上添加了典禮式軍服的色調，設計也相當講究。每一個細節都經過設計師和裁縫的精心雕琢，是本季度最受歡迎的產品。
若是可以的話，她想讓裙子在現場造成話題。
她想讓店鋪給人留下無論什麼場合都能拿出對應設計的印象。

然而，看著站在身旁的丈夫，她有些自慚形穢，生怕自己的身影會淪為背景板。

一進入會場，維蕾塔就不禁感嘆他真不愧是中校。
他莊重的威嚴感和沉著冷靜的舉止，頓時之間壓住了周圍的人。
雖然很可恨，但論起美貌他艷壓全場。維蕾塔怎麼打扮也壓不過他。

雖然她無法理解身為女人的自己為什麼會有一種落敗感，但他就是好看得讓人想坦率地認輸。
沒想到典禮式軍服竟然如此適合他。本來在某種程度上就是為了讓人好看而設計的，但他這一身穿上去已經超越美的概念了。

想到今天可能不會有什麼生意，維蕾塔便在心裡嘆了口氣。

「阿納爾多，你終於來啦。」

被人親切地搭話而回過頭，只見一名與阿納爾多差不多高的青年正站在那。對方赤銅色的頭髮精心梳理過，溫柔的琥珀色眼睛則瞇成一條縫，一副穩重好青年的模樣。當然，他也穿著和丈夫一樣的典禮式軍服。從胸前閃著光輝的階級章來看，是和丈夫同階的中校。
為表彰此次的功績，又增添了一枚勳章。這點也和丈夫一樣。

「啊，是傳聞中的夫人嗎？初次見面，我叫喬安．加克雷瑪斯。我姑且算是他的損友，以後還請多多指教。」
「喬安……」
「什麼嘛，就打個招呼不要緊吧。先不說這個了，今天你要是不好好呼籲一下可是會引起騷亂的。」
「我知道。」

阿納爾多對一臉擔憂的喬安重重點了下頭。
是工作上的糾紛嗎？

「我妻子正在那邊參與女人的聚會。妳不介意的話，我待會介紹妳們認識吧。」
「承蒙您關照了。」

維蕾塔低頭行禮後，喬安就笑笑地離開了。
以冷徹的阿納爾多的朋友來看，他實在是個相當常規性的人物。還是說，要與超乎常規的丈夫相處，就必須要有那樣大量常規性的素質呢？

「妳好像在想什麼很失禮的事？」
「老公，您這是哪的話。您有這麼出色的朋友，我羨慕嫉妒都來不及呢。」

直覺也好得跟公公一個模子刻出來的。維蕾塔在心中感嘆了一下真不愧是父子。

「先喝點飲料如何？酒精飲料可以嗎？」
「可以。不過請替我拿低度數的。」
「好。」

他從附近的服務生那裡接過兩杯飲料，將其中一杯遞給了維蕾塔。那是有點透明的果酒，屬於口味不會太甜也不會太辣、口感相當好的發泡酒。
這樣迅速做出選擇，維蕾塔有點佩服他的護送本事了。

到底是和多少女人交往過才能選得這麼輕鬆呢？

「謝謝。」

他給自己選了葡萄酒。深紅的液體就彷彿剛才那位喬安的髮色。
他剛剛說了『傳聞中的夫人』。
那到底是指什麼傳聞呢？維蕾塔總感覺放心不下。

難道單純是說被閒置了8年的妻子嗎？
還是有別的涵義？

維蕾塔知道其他人有在傳她跟公公和舅舅的關係。不過，謠言終究是謠言。她不記得自己給出過什麼決定性的證據，也不打算真的坐實傳聞。
她知道傳聞本來就靠不住。特別是在軍部裡傳開的謠言更是沒頭沒腦的。
可是這種靠不住的東西的確會給人使絆子。

回想起自身的痛苦過往，維蕾塔開始思考並劃分起周圍目光的種類。輕蔑或忌妒還算好處理，不過總感覺也有一些下流的眼神。
她含著一口發泡酒思索著的時候，阿納爾多突然探頭盯著她的臉看。

「合妳口味嗎？」
「欸？」
「我聽說女性喜歡稍微甜一點的酒，但是妳不喜歡甜的東西，所以我就選了這款。不太合妳口味嗎？」
「不會，很好喝。」
「這樣啊。」

突然，阿納爾多露出了微笑。
是一如既往甜美的笑容。但是，維蕾塔能感覺到周圍對她的目光發生了變化。大家都倒抽了一口氣，氣氛宛若看到什麼難以置信的景象。
直至剛才的輕蔑和奇怪的目光，全部都泛起了驚愕的漣漪。

就算不是傳聞中冷徹、無表情的中校，也是能派上點用場的。
這還是維蕾塔第一次對他那甚是麻煩的笑容表示感謝之意。 

第34話　不可愛的夫妻 
[第34話　不可愛的夫妻] by 希妲

「真令人吃驚……原來你也會有這種表情。」

像是要打破周圍凝住的氣氛般，有人慢悠悠地說了這麼一句蠢話。

阿納爾多對迎面朝他們走來的栗髮男子敬了個禮。而在男子身旁容姿出色的女性他卻不屑一顧。是因為對方是高級妓女吧？
一般來說，晚會上的伴侶是一種裝飾。女方若是被帶來的妻子，至少還會對對方行個禮，像喬安剛才那樣和維蕾塔寒暄是很罕見的例子。

「上將閣下，今日恭賀您了。」

莫夫里斯．德雷斯蘭中將改稱為上將了。他在今早的儀式上晉升了軍銜。
德雷斯蘭用那副柔和的面容皺起了眉，發自內心嫌棄地說道。

「啊～嗯。你知道我很討厭你這樣做吧。希望你不要以為自己能用同一種手段轉移話題……算了，這次就順你的意吧。我本來也想把你們也提拔上來的，但是位子總是空不下來。唉～這次你就看在勳章和獎金的份上饒了我吧。過幾天我能直接讓你升個兩三階。」
「那不就是我死的時候嗎？」
「那怎麼可能？再說了，我怎麼會讓你留下這麼有趣的夫人死去呢？」

什麼叫有趣？維蕾塔希望他至少也說她是美女。雖然被他誇獎也沒什麼值得高興的就是了。

不過，阿納爾多和德雷斯蘭似乎關係很好。在德雷斯蘭給維蕾塔作媒的時候，他也說過是為了他疼愛的部下，實際目睹之後，她覺得兩人站在一起絲毫沒有違和感。乍一看散發著生人勿近氣質的阿納爾多和帶著柔和假面的德雷斯蘭，莫非他們是內在很相似的人？

「雖然非常擔心，不過我說的沒錯吧？」
「沒想到讓閣下擔心了。」
「那當然囉，我可是媒人耶？　我當然會很關心啦。」

維蕾塔心想著這人在睜眼說什麼鬼話而感到有些敗興，但是丈夫的感受好像也和她一樣。不小心像是夫妻同心一樣產生了同樣的情緒，當然會讓她心情很不美麗。
一個媒人應該不會在結婚條件上，開出像是在徵求道場志願者一樣的要求。
關於那件事，維蕾塔至今仍舊耿耿於懷。

「米澤甘也在那邊。你們很久沒見了，去讓他看看怎麼樣？　他聽了很多關於你們的傳聞，臉色一直很糟糕。」

都到了這裡還有傳聞？到底是說了什麼？
維蕾塔結婚的策畫者本人都恬不知恥、沒掩飾住古怪表情、開心地告訴他們了，可見得不是什麼好事。
話說回來，丈夫回來後，她一次也沒回過娘家。
雖然聽說父親從戰場回來了，但因為沒什麼特別的事，工作也很忙碌，所以就沒回去了。
仔細想想她真是個薄情的女兒。不光是丈夫，她跟父親也是時隔8年的重逢。

「感謝閣下的關心。」
「維蕾塔也好久不見了，真是越來越不可愛了。妳要感謝我提早幫妳找到結婚對象喔。」

好喔，可以打他一頓當作感謝嗎？
這男人還是一樣地氣人。這次他的地位又往上爬了，軍方就沒人能控制住這個男人了嗎？還是說軍部已經被他架空了？維蕾塔忍不住這樣懷疑。升到上將這個級別，幾乎已經接近軍部領袖的位置了。要是讓這種惡魔掌握實權，失控那是顯而易見地。

「我還會去找你們玩的。到時候請多關照。」

反正是來看婆婆的，有什麼好關照的？
不過，維蕾塔還是勉強抬起嘴角忍耐住了。

「我們會恭候您的蒞臨，德雷斯蘭上將閣下。」
「你們夫妻真的很不可愛耶……」

雖然不太愉快，但她會把這句話當做稱讚收下來的。 

第35話　畢竟是女兒嘛，那是當然的 
[第35話　畢竟是女兒嘛，那是當然的] by 希妲

「父親大人，好久不見了。」
「啊……維蕾塔。」

看到在牆邊與人談笑的父親，維蕾塔趁著他們話題告一段落時出聲搭話了。
轉頭看過來的父親，與記憶中相比蒼老了許多。
足以讓人感受到8年歲月的流逝。他眼角的皺紋和頭髮裡夾雜的白髮，都讓人感覺到日月的流逝。但他仍舊是一副軍人樣。雖說多少消瘦了一些，不過堅定的站姿仍與記憶如出一轍。

維蕾塔和母親見過幾次面，所以她並不是很在意母親眼下不在父親身旁。
善於社交的母親總是會以軍人妻子的身分替人做類似調解的事情。戰爭期間，她經常聽父親部下的妻子發牢騷，將她們照顧得無微不至。
現在她應該也在會場某處與其他人交談吧。

「准將閣下，這次恭賀您了。」
「嗯，謝謝。你被授予了勳章嗎？我聽說是你建議堅定攻破補給戰線的。」
「那都是因為部下相當優秀才能辦到。我也聽說了准將閣下攻陷那座橋的事。」

父親意外平靜地與阿納爾多交談著。
在維蕾塔被託付給伯爵家時，他明明說過她隨時可以回家。而且德雷斯蘭也說了他好像很擔心。
父親過於平靜，連身為女兒的自己都感到很不自在。

他們聊完一個段落後，父親再次將目光投向維蕾塔。

「維蕾塔越來越像德拉納爾了。完全展現出女人味了。」
「畢竟是女兒嘛，那是當然的。」

德拉納爾是母親的名字。
維蕾塔知道自己長得和被稱為女神的母親一模一樣，所以她也只能點點頭。

「妳好像改好了以前的個性……別給妳丈夫添麻煩。」

應該說，被添麻煩的明明就是她，父親卻完全站在阿納爾多那一邊。
他本來應該要再多表揚一下久別重逢的女兒的。一瞬間被阿納爾多拿下是怎麼回事？

「我還以為兩位是第一次見面呢。你們是什麼時候見過的？」
「啊、嗯……前幾天我讓他來家裡一趟了。」
「畢竟連一次招呼都沒打過，我也想說是個好機會。」

在維蕾塔的記憶中，阿納爾多自從回來之後，就一天到晚都黏在她身邊。也就是說，在白天發情把她上到昏睡過去的期間，他去了她的娘家嗎？
跟怪物似的體力。
維蕾塔忍不住投去了一種莫名恐懼的眼神。

「這樣啊。我嫁了位相當出色的丈夫，想必父親大人也很放心吧？」

維蕾塔一用相當強烈的挖苦目光望向父親，父親就一臉嚴肅地看向阿納爾多。

「對不起我養了個這麼討人嫌的女兒，還請你多多擔待了。」
「好，我會的。」

阿納爾多似乎並未否定討人嫌這點。
爸爸！什麼叫討人嫌？
老公！這點你應該否認吧？

夾在兩人之間的維蕾塔很不高興。 

第36話　學院的同學 
[第36話　學院的同學] by 希妲

所謂的慶功宴，好像就是軍部相關人員暫時齊聚一堂飲酒起鬨的聚會。同伴們會互相稱讚在各處的勝利，慶祝彼此活著回來。
會場已經進入興奮的慶祝模式了，阿納爾多並未去找部下們聊天，只是偶爾會和碰到的上級們交談幾句。
父親已經把部下全都慰問了一遍。隔著老遠都能看到他們的氣氛很熱烈。

「老公不去其他人那裡嗎？」
「我去了也只會讓氣氛變差而已。」

阿納爾多似乎並不在意的樣子，他都不知道喝多少杯了。
聽到對方淡淡地回覆，她也不敢接一句『這樣啊』表示同意。
她開始擔心這人是不是沒事了。

「維蕾塔．荷蘭？」

此前一直被喊的都是阿納爾多的名字，沒想到竟然會聽到自己的名字。維蕾塔不由得擺好應對的架式。更何況對方叫的還是她的舊姓。
在軍部相關人員中，沒人會喊她的全名。大多都是稱呼她為荷蘭上校的女兒。
也就是說，對方不是什麼好相處的人物。

維蕾塔回頭一看，只見那裡站著一名金髮如璀璨陽光般的高個男人。
那雙讓人聯想到猛禽的茶褐色眼瞳也一點都沒變。
狡猾、陰險、陰暗。
果然不是個好相處的人物。
對方比記憶中更有男子氣概了，然而還是有種令人生厭的陰影纏繞在他身上。

「哎呀，好久不見了。沃爾克．哈瓦杰因先生。」
「你們認識嗎？」

阿納爾多窺視起了維蕾塔的表情。與其說是試探，倒不如說是純粹出於興趣。要說是熟人？還是說相識之人？又或者說是因緣際會認識的對象？
總之她先點了點頭。

「是的。他是我在學院的同學。老公認識他嗎？」
「嗯，他是情報戰略隊中隊長。這次應該升上中尉了。」
「是，備感榮幸，中校閣下。」

他立刻敬禮回答了丈夫。雖然是一副熟練的恭敬姿態，但維蕾塔理所當然不會被觸動到。
果不其然，他揚起嘴角對維蕾塔露出了個相當厭惡的表情。

「可是，斯旺甘中校的夫人竟然是妳啊。怪不得傳言不斷。」
「您說什麼傳言？」

維蕾塔才歪頭納悶了一句，阿納爾多就用凌厲的目光看向對方。
他以稍顯低沉的語氣反問，足以表現出了他的不爽。

「你在打什麼主意？」
「不，我只是不好眼睜睜看著這場戰役的功臣中校閣下被人欺騙。這個女人可是把學院裡的男人們恣意玩弄於股掌之間，連老師都對她敬而遠之。」

但是沃爾克卻不懼丈夫的反應，反倒還得意地說了。
放出這種消息的就是眼前的男人。可令人遺憾的是，維蕾塔既沒有證據是他散布謠言，也沒有人願意站在她這邊。不得不說4年間的學院生活可謂地獄。其中甚至還有兩名同學曾襲擊過維蕾塔，也就是大家口中的強姦。

雖然很不巧地強姦未遂，可不知為何事情卻成了維蕾塔勾引他們，最終只有她一人受到了處分。
因為就這樣畢業了，所以維蕾塔的成績一直墊底。名譽和尊嚴都被人踩了個稀碎。
不過，沒想到連軍部相關人員也聽到了同樣的傳聞。

「妳現在不是還和很多男人保持關係嗎？　當中為首的就是中校閣下的父親吧。」
「請不要侮辱我妻子。」

還沒等維蕾塔回嘴，阿納爾多就以嚴厲的口吻斥責了沃爾克。
以前維蕾塔也看過他生氣，但現在是他最為憤怒的一次。丈夫光是視線就冰冷得能把對方凍住。
面對這樣的目光，沃爾克也招架不住了。
他基本上就是個沒膽的傢伙。

「可、可是我是為了中校閣下……」
「關你什麼事。我最了解我妻子是個多麼高尚的人。」
「我、我先告辭了，中校閣下。再見……」

他在一陣罕見地語無倫次之後，消失在了會場深處。
維蕾塔一直靜靜望著與她並肩而立的丈夫。
他的表情始終沒有變化。
可是，在聽到妻子是個壞女人，以及和數名男性有過關係的傳聞，他也沒生氣嗎？不對，正因為知道，他才提議來打賭吧。
是打算隨便玩玩就離婚嗎？還是說想教訓她一頓？

對他人不怎麼感興趣的他，會特意花這麼多功夫嗎？
她還看不出其中包含的意圖，不過──

「老公，您是知道傳聞的吧？」
「調查枕邊人是基本操作吧？」

貴族間的婚姻或軍部相關人員，這或許是理所當然的。
但他明明知道，卻還是答應和自己結婚了？

「您明明知道，卻還是跟我結婚了？」
「我也是最近才知道軍中也有許多關於妳的傳聞。看樣子我的妻子人氣相當高嘛。」
「欸……人氣，是嗎？」

維蕾塔本以為會挨罵，但看到阿納爾多一副感到佩服的奇怪模樣，她忍不住反問了。

「好像是那些被妳甩了的男人們為了發洩心中的不滿而散布了惡評。拜此所賜，大家都在說我娶了個壞女人。」
「明知如此，您卻仍不同意離婚嗎？」

維蕾塔奇妙地理解了進入慶功宴會場時所收到的目光的含意。但是就只有丈夫的態度讓她無法理解。
維蕾塔吃驚地眨著眼睛，阿納爾多也像是感到奇怪地歪頭納悶道。

「妳認為會有男人放棄這麼優秀的妻子嗎？　很遺憾我並不是愚蠢之輩。我可不會主動放棄獲得一位難以攻陷的妻子的好運。」

如果是平時，就算被誇獎容貌她也不會有任何感覺。
聽到難以攻陷這樣稱讚的話她也很難坦率接受。說起來這是不是誇獎也值得商榷。

但是，她知道自己的臉一下子熱了起來。
與夜間交流不同的羞恥感襲向了維蕾塔。
她莫名地感到不自在，心臟直跳個不停。
第一次體會到的感覺，讓她很是狼狽。

「對、對不起，我稍微，去補個妝。」
「那我稍微去外面乘涼。」
「好。」

維蕾塔快步走向了會場外的走廊。 

第37話　貨真價實的毒婦 
[第37話　貨真價實的毒婦] by 希妲

「是維蕾塔．斯旺甘夫人嗎？」

剛走到走廊上就被人搭話，維蕾塔猛地轉過頭。

站在那裡的是一頭金色卷髮的奢華女人。顯得很是毒辣的紫色裙子與她甚為相稱。
厚重到不知其真面目的妝容與刺鼻的香水，讓維蕾塔拚死忍住不去皺眉。

「是……」
「對不起突然叫住您。我是卡菈．萊德沃爾。」

對方年齡約三十多歲吧。雖然因濃妝看得不太清晰，但她沉穩的氣質展現出了成熟女性的風采。
萊德沃爾也和斯旺甘同屬伯爵階級。
在社交界也經常能耳聞對方的事跡。
她是被稱為『魅惑女帝』的女伯爵。

年僅15歲的卡菈被萊德沃爾伯爵家家主庫里亞內斯．萊德沃爾娶作繼室，婚後3年丈夫過世她就成了寡婦。之後她遊走於眾多男人之間，以社交界的曇花聲名大噪。
現在在等待她的兒子長大成人，她才暫時接手了爵位。
聽說實際的業務都是由庫里亞內斯前伯爵的親弟弟卡拉伊德男爵來負責，所以卡菈才能忙於戀愛。

維蕾塔的傳聞幾乎都無憑無據的，而她則是貨真價實的毒婦。
光是社交界她還不滿足，能出席軍部的各種晚會，可見得她的人脈相當廣。她身邊應該沒有軍人，想必是拜託某個男人把她帶來了吧。

維蕾塔正納悶對方為什麼要費那麼大的勁時，她開口道。

「斯旺甘中校閣下在哪裡？」
「我丈夫應該在會場那邊……」
「我們以前很是熟絡。雖說自從他成年後就……您看，大家不是都說第一次的對象會印象特別深刻嗎？哎呀，對不起，我想夫人還未聽說過這種話。我好久沒和他說上話了……我能稍微借走他一下嗎？」
「這樣啊……」

她那矯揉造作的語氣給人一種很不愉快的印象。還是性別不同，聽起來會更悅耳？

特意一邊向自己徵求同意又一邊暴露他們的關係，是在宣戰嗎？還是在牽制？
她有種想說『當然，您請自便。』把這個女人推給丈夫處理的心情，然而與此同時她也在心中臭罵丈夫品味之低劣。

就算是跟丈夫年齡相仿也不該挑這種貨色。
米蘭娜就是個好女人。
明明對親妹妹的可愛毫無興趣，卻和這種毒婦發生關係，維蕾塔忍不住對丈夫的女性閱歷蹙眉。

看到維蕾塔皺眉，卡菈不知道是不是滿意了，她說了句告辭就離開了。

雖然只是一瞬間而已，但揮之不去的強烈香水味還是增添了不悅感。
維蕾塔抑制住胃裡作嘔的感覺，快步走向了廁所。 

第38話　免費的妓女 
[第38話　免費的妓女] by 希妲

阿納爾多說要到外面去乘涼，於是維蕾塔回到會場後便朝露台走去，在最裡頭看到了丈夫的身影。
他正靠在露臺的欄杆上，好像在和誰說話的樣子。
不過，剛才見過的卡菈已經不在了。維蕾塔對稍微鬆了口氣的自己感到有些納悶。
為什麼她不在自己就安心了呢？是因為不用再聞到那濃厚的香水味嗎？

「許久未見的卡菈小姐好激進啊。真虧你能應付她。」

雖然被阿納爾多的影子遮住看不到身影，不過聽聲音是一入場時見到的喬安。
聽到他在跟朋友說話，維蕾塔不好意思打擾，但她也不敢就這樣站在這裡聽。應該先打一聲招呼再離開嗎？他可能會擔心她擅自消失。不，還是他其實根本就不在乎呢？

維蕾塔猶豫不決時，阿納爾多淡淡地回答。

「我身邊的女人都那個樣子。你又不是不知道。」
「也是。就這部分而言，我還以為維蕾塔小姐也跟她們是同類呢，討厭女人的你在想些什麼？」
「沒什麼。只不過因為是妻子罷了。」

討厭女人？

既然討厭女人，就討厭得把她擱置在一旁就好了啊。
為什麼每晚都要貪圖她的身體？
既然那麼不情願，他隨時都能答應離婚。在她提出離婚請求時，挽留人的可是他那一方。

「啊，是因為不用花錢就能抱到女人嗎？戰場上還真是辛苦啊。不僅湊得出來的錢很少，安全的高級妓女數量也很少。還要戰戰兢兢地想說會不會被上級看上。」

阿納爾多並未回答，但他似乎笑了。空氣有突然被呼出來的跡象。

「能免費抱到那種美女真讓人羨慕。就連在妓女裡都找不到長得像她那樣出挑的。」
「是這樣嗎？」
「我和你都是在戰爭前就早早結婚了，現在才是周圍人的結婚高峰期。聽說連海因茲那傢伙也在談親事了。唉，從戰場上回來的人挺多的。畢竟要是不能平安回來連必須說的話都帶不回來。那些回不來的傢伙，伴侶都流入婚姻市場上了。聽說只要是活著的軍人誰都可以。我也是，要是再多等一會，就能娶到漂亮女人了吧。」
「跟長相沒關係吧？」
「越漂亮越好吧？不過，比你漂亮的美人難以見得就是了。」
「別說了，噁心死了。」
「你還真的很討厭自己的長相耶。對了，聽說你又被第二區的上級看上了？」
「我鄭重地拒絕了。」
「可我聽說德雷斯蘭上將閣下費了不少心思才擺平？　是不是鬧得很大？」

維蕾塔聽著男人們的閒言碎語，悄悄地離開了現場。 

第39話　尊重妻子的意思 
[第39話　尊重妻子的意思] by 希妲

維蕾塔不知何時來到了中庭。
她茫然地走著，在突然看到一張長椅後便坐了下去。
接著她深深吐出憋在心裡的那口氣。

她並沒有對丈夫有什麼期待。應該說，她從學生時代起就停止了對男人的期待。她不想成為必須依靠他人而活的女人。她不會受到女人要為男人的一言一行輕易改變的價值觀所左右。
明是如此，她卻不知為何好像受到了打擊。
為了什麼？

是因為她如往常般被當作妓女對待了嗎？還是因為她被視作一個空有姿色、沒腦子的女人？

正當她以雙手捂住臉低著頭的時候，眼前突然出現了一道影子。
維蕾塔一抬頭，只見一名熟悉的男人站在那。

「叔舅大人……」

塞繆斯身穿一襲晚禮服，近黑色的焦茶色頭髮被優雅地梳理好。因為一直盯著軍服看，所以他的打扮感覺多少有點違和，不過話說回來，軍部的物資也是商會提供的。她想起了舅舅曾笑著說賺了不少錢。因此他才會受邀出席這場慶功宴吧。

但當看到他那雙翡翠色的眼瞳蒙上陰影時，維蕾塔納悶得歪了歪頭。

「是誰弄哭了我可愛的外甥女？」
「哎呀，我沒哭啦。只是久違地出席晚會有些吃不消而已……」
「真是的，固執這點也跟姊姊一模一樣。」

舅舅大步走近，輕輕地抱住了維蕾塔。
與丈夫身上不同的、讓人聯想到嫩芽的香水味讓她稍微冷靜了下來。是她熟悉的香味。

「這樣一來就沒人看見了。想哭就哭吧。」
「呵呵，叔舅大人，我都這麼大個人了，不會像少女一樣哭了吧？」
「於我而言，妳永遠是可愛的外甥女。」
「榮幸之至。」

對於從以前就對自己關愛有加的舅舅，維蕾塔只有滿滿的感謝。縱然知道是因為自己長得像母親，但他會好好聽維蕾塔說話，甚至還實現了她當商人和開店鋪的夢想。

舅舅默默地注視著維蕾塔，突然視線移動到了她脖子上的項鍊。

「這條項鍊是是黃柱石嗎……這麼說起來，聽說妳幫了皮爾蒙特珠寶店店主？」
「因為叔舅大人總是說，競爭意識能讓商業行為有更蓬勃的發展。既不會造成壟斷，也不會造成停滯，對吧？」
「就算真是這樣，妳也沒必要給那種人出主意啊。」
「咦？他是個好人啊？」
「他為人不壞，只不過人很精明，直覺也好得可怕。就算妳不幫忙，他的店也能經營得很好。」

因為父親生病，皮爾蒙特珠寶店的店主才緊急頂上了父親的位置，聽說生意做的很辛苦，她就給了對方諸多關照。
原來如此，原來是她多管閒事了。
維蕾塔正在心中反省的時候，突然有人出聲了。

「你們在做什麼？」

一道尖銳而冷峻的聲音傳來，維蕾塔不由得坐直了身子。
舅舅安撫人似地溫柔將手搭在她的背上。

「哦呀？這不是斯旺甘中校閣下嗎？」
「能請您離我妻子遠一點嗎？」
「叔舅大人，對不起，讓您被人誤解了。」

維蕾塔輕輕推開舅舅的胸膛，他便噗哧笑說。

「不要緊的，維蕾塔。怎麼說我都沒道理被一個把妻子丟在一旁自己玩開的年輕人批評。」
「只是在我一個不注意的時候，心愛的妻子不見了而已。再說了，這也不能成為上了年紀的男性對別人的妻子出手的理由吧？」
「我只是在關愛我心愛的外甥女喔？」
「您有意識到您的這種態度正在促使謠言傳播嗎……？」
「謠言？　既然不會有多餘的蟲子靠近，那就不要緊了。」

這是舅舅一貫以來的立場。
以毒攻毒。
用謠言對抗謠言。
正因如此，他才沒有否認維蕾塔的負面傳聞，任其隨意傳播。

「唉，不過這樣一來就跟最大的害蟲黏在一起了……那麼，你什麼時候要跟維蕾塔離婚？」

在現在的氣氛下，她怎麼也說不出一個月後就會圓滿離婚的話。

「我並沒有離婚的打算。若說徵求同意的話，她的父親准將閣下已經同意了。」
「趁別人不在的時候擅自讓她結婚，他還真敢講。我不會承認的。」
「您並沒有這樣的權利吧？」
「有意思，區區一個年輕人竟想找我吵架。我是她的師父，她是我重要的弟子，也是我的血親。你才是，你有什麼權利跟我擺這種架子？如果是以對她棄之不理8年之久的丈夫的立場，那也太可笑了。」
「即便如此我也想扮演好一個丈夫的角色。畢竟我們結了婚是事實。而且她的事情應該由她自己來決定。我尊重我妻子的意思。」

阿納爾多平靜地回答了怒氣沖沖的舅舅。
但是，既然都放話要尊重妻子的意思了，希望他別提什麼打賭了，趕緊把婚離了。

「原來如此，很用心良苦嘛。那麼，維蕾塔，趕緊把婚離了吧。」
「很遺憾，她現在無法馬上離開我。」

那是因為有承諾書吧！
而且，雖然不是很嚴重，但維蕾塔不能對舅舅說。要是讓舅舅知道她在打這種賭，鐵定會被他罵說別做這種蠢事。
身為一名商人，衝動地跳進毫無把握的賭局中，可會被說是三流以下的貨色。

但是丈夫那種誇耀勝利般的表情也讓她有點火大。
明明沒必要用這麼容易引人誤會的說法。刺激舅舅的神經對他有什麼好處？

「叔舅大人，您明天有一點時間嗎？我有點事想和您商量。」
「明天嗎……那一起吃頓午餐吧。在老地方可以嗎？」

所謂的老地方，指的是舅舅在帝都經營的高級餐廳的頂層房間。
那也是重要商談和接待貴賓用的店。
當然，她很熟悉那裡。

「好的，謝謝您。那我就先告辭了。老公，我們回去吧。」

維蕾塔站起身，然後拉著阿納爾多的胳膊離開了。
丈夫暫時一聲不吭地跟過來了，而舅舅似乎是決定先默默目送她離開。
感謝舅舅沒有刺激丈夫。即便在心裡把他噴得體無完膚，只要不表現出來就沒有任何問題。
維蕾塔對舅舅賢明的態度感激不盡。 

第40話　懲罰與獎賞 
[第40話　懲罰與獎賞] by 希妲

維蕾塔拉著阿納爾多的胳膊來到中庭的途中時，他突然掉轉了方向。本以為他必定是要往會場前進，不料他卻朝著沒人的地方走。

看著阿納爾多走向稍往裡處的草叢，維蕾塔不由得停下腳步叫住他。

「那個，您要去哪裡……？」
「到這就行了吧……」

阿納爾多回頭將手伸了過來。

「您在說什……嗯？！」

問到一半的問題被親吻堵住了。維蕾塔就這樣屏住呼吸時，他換了個角度又吻得更深了。他一隻大手緊緊攬住她的後腦。空著的那隻手則扶著她的腰，總得來說似乎是為了避免她逃跑而抓住了她。
強而有力的胳膊讓人想真不愧是軍人，但又讓人想說也不用發揮在這種地方吧。

「唔……啊嗯……不啊……」

拒絕的話語就這樣被嬌喘聲取代，鼻腔中發出了一絲絲嬌媚的聲音。
他一反常態地相當性急，不像是他的作風。但是，準確而確實地推進步驟又很有他的風格。
阿納爾多的手毫不猶豫地伸向裙底裡，輕輕撫摸著她的大腿。熟練的動作讓身體發出了雀躍聲。對於完全順從的身體的焦躁之情，也被無法抗拒的喜悅吞沒了。

然而這裡是戶外。而且還是在皇宮的中庭。這裡是不容許做出寡廉鮮恥之事的地方。維蕾塔當然知道也有在此享樂的男女，可這並不適用於她。
還是說在他的想法中，妻子就是免費的妓女，可以隨時根據自己的需要抱她？
她很想否定，可卻理所當然沒辦法輕易說出責備的話。

「啊……嗯。」
「很舒服嗎？不是說到了會場就可以嗎？」
「哈、不啊……我不想……在外面……」
「妳好像已經完全準備好了？」

羞恥和快感將思維玩弄於股掌之間。明明想否定，可嘴上卻淨發出些甜美的嗓音。
原本夾在兩人之間的胳膊，緊緊地摟住了阿納爾多的脖子，兩人的身體又貼得更緊密了。
在短暫的呼吸之間用舌頭翻攪一下，就會陶醉於無盡的快樂之中。
身體的確完全如他所說的準備好了，但是最後的矜持讓她不想點頭。

「哼……真不愉快哈……連我自己都感到很吃驚……」
「那就……放開……我嗯。」
「別說笑了。妳看，坦率一點怎麼樣……？」

丈夫揚起了嘴角，彷彿是在嘲笑自己對歡愉的抵抗力始終很差。
雖然她無法理解丈夫指的不愉快是在說什麼，可不知為何她的內心卻在吶喊不想讓他失望。

只要他修長的手指在肌膚上滑動，腰上就會一陣酥麻。
阿納爾多的舌頭舔得脖子黏糊糊的。光是這樣她就快受不了了。

「有必要對撒謊說不喜歡的妻子施加懲罰，對吧？但也要給予很會乞求說想要的妻子一些獎賞呢。我對被妳輕易操控的自己氣得頭都暈了。妳真的很能讓我開心。」
「呀……啊嗯……」

在喘著氣的時候，一望向阿納爾多，那雙祖母綠的眼瞳就會發出蠱惑人的光。感情被甜蜜的疼痛浸染透，變得一片雪白。
無論是懲罰還是獎賞，都不是維蕾塔所期望的。
但是憤怒很輕易地就被羞恥和快樂完全覆蓋。自己對於快樂抵抗力過差的身體令她陷入強烈地自我厭惡中。但是，這份自我厭惡也會轉變成甜美的歡愉。

「請做好心理準備，維蕾塔──」

他的獨白在融化的意識中虛幻地消失了。 

第41話　之後的樂趣 
[第41話　之後的樂趣] by 希妲

維蕾塔懷著難以置信的心情把枕頭扔向丈夫的臉上。

正好走進臥室裡的阿納爾多眨著眼，直盯著拉起被單遮住裸體的妻子。從他的眼中，無論是動搖還是內疚感都看不出一絲一毫。

沐浴在晨光的他，理所當然地穿著樸素的襯衫和褲子。昨夜散發的氛圍已經完全沒了。憤怒的感覺也煙消雲散了。
在沒透露出任何睡痕的亮麗灰髮下，那雙無機物般的祖母綠眼瞳望向了妻子。
但是，渾身上下殘留著的倦怠感正在不斷向自己控訴事實。
看到他一個人擅自像是昨晚的事都沒發生過一樣，擺出一副整整齊齊的面無表情，無端地讓維蕾塔火冒三丈。

「妳怎麼了？」
「我不要在戶外做。」

老實說，維蕾塔的記憶斷在了皇宮的中庭裡。
她感覺好像有搭上馬車，又感覺好像也洗了個澡。而且好像都是丈夫親手操辦的。可是考慮到自己到早上都還是裸體這點，莫非他在那之後也上了她嗎？說實話她沒辦法判斷。

阿納爾多抱著枕頭做出一臉沉思的表情。
無須沉思。說不要就是不要。
她不想再發生第二次。

「承諾書上並沒有指明時間和地點，而且說到底煽動我的妳不也有錯嗎？」

　他們的確是在進行『過一個月的夫妻生活，看是否會懷孕』這一完全無視人權的賭博。時間和地點在那張承諾書上都沒有指定。
　這部分的確是這樣，可她完全不同意煽動的部分。

「我沒有煽動您。我說什麼也不要在外面做。」
「……我會善後的。」
「想都別想。」

維蕾塔帶著絕不屈服的意志堅定盯著他看，他便失望地嘆了口氣。

「我知道了。早餐已經做好了，要是妳身體不舒服，我抱妳過去。」
「不用了，我要換衣服。」

就算他企圖換話題，也還是得到了他的承諾。
維蕾塔瞥了他一眼示意他出去，阿納爾多就面無表情地悄悄離開了。

＃＃＃＃＃

「妳心情好像很差，怎麼了嗎？」
「叔舅大人！」

想起丈夫早上的樣子，煩躁地喝著茶水的維蕾塔抬起了頭。
在杯子發出匡噹的清脆聲響下，她閉了閉眼。

一襲深灰色西裝的舅舅，坐在她對面的空位上。

「我還以為他一定會跟來呢？」
「我丈夫也很忙。總不能一天到晚都黏著妻子吧？」
「哼嗯？　我感覺如果是他應該會一直守在妳身邊……」

聽了舅舅的話，無言以對的維蕾塔陷入了沉默。
在知道丈夫已經調查過她後，她就不再對丈夫隱瞞自己在工作的事。
以前被委任的小店舖如今已轉手他人。取而代之的是被委任一座工廠進行成衣的量產。維蕾塔淡淡地告訴丈夫說，工廠有一部份的業務是與軍部的交易，內容是大量提供士官的襯衫等衣物。她本以為丈夫會皺眉，沒想到他只是面無表情安靜聽著。
維蕾塔本以為妻子在工作，丈夫要麼瞧不起，要麼會搶奪妻子的收益，總之就是會有生氣的反應，不料他的態度卻很乾脆。
所以，維蕾塔雖然對他的反應很是掃興，不過還是明確告訴阿納爾多她是要去做商務洽談。結果他明明至此之前都一副興趣缺缺的樣子，卻突然撒嬌說要一起跟到附近。

被面無表情的丈夫撒嬌，從某種意義上來說有夠毛骨悚然的。
兩人的意見沒有達成一致，維蕾塔就撂下一句「隨您的便。」離開家裡直到現在。

坐上馬車的自然只有維蕾塔一人。可是，總感覺他好像就在附近。
雖說是得到一隻意想不到的忠犬，可倘若不聽飼主的話，也就只是隻賴皮狗而已。

「請給我兩份店裡平時的推薦餐。話說回來，維蕾塔妳今天要和我商量什麼？」

朝服務生點完餐後，舅舅微笑著重新看向維蕾塔。
雖然舅舅似乎還沒接受，不過應該是察覺到丈夫不在附近吧，他的心情超好。
不能給忙得每分每秒都在工作的舅舅添麻煩，於是維蕾塔直奔重點。

「我想請您準備戴華，而且要大量準備。」
「那種滿是孔洞的石頭嗎？　妳這次要建造什麼？」

戴華是開採自帝國南部山岳地帶的質地多孔的石頭。因為乾燥後會硬化，所以自古以來就被當作建材使用，即使經過削切也會有許多孔洞，並不會堵塞住。
其花紋和材質都備受矚目，被列為南部主要的石材之一。雖然價值也就那樣，但由舅舅來經手的話，大量收購恐怕是小菜一碟。

舅舅像是饒有興致似地兩眼放光。僅憑這點，維蕾塔的談判似乎就能順利進行下去。
在找舅舅談判的時候，盡量讓情報一點一點地擠出去比較靠得住。要是一開始就透露得太詳細，很多時候他會在背後橫插一手，導致她沒辦法達成最終目的。

「那就留作之後的樂趣吧。我有件事想稍微確認一下。最後必然會讓叔舅大人獲益吧？」

維蕾塔露出了無所畏懼的笑容。 

41.1閒談　為子女著想的父母心（阿納爾多視角） 
[41.1閒談　為子女著想的父母心（阿納爾多視角）] by 希妲

「很抱歉，這麼長一段時間都沒能來問候您。」

阿納爾多朝出現在房內的男人用力鞠了一躬。

「啊，不用了，那個……總之，請您先把頭抬起來。」
「我還沒有爵位，軍銜也在您之下，您不必對我說敬語。」

本來伯爵位的嫡長子在成年的同時會被授予子爵或男爵等爵位，但因為阿納爾多以軍人的身分到處奔走，所以目前尚無爵位。
身為嫡長子他這種情況是很罕見的，所以眼前的男人應該不知道吧。本來是不許這樣的，不過阿納爾多打算在父親靜觀的其間隨他去。

男人困惑得視線都游移了起來，他催促阿納爾多入坐。

「欸，啊，這樣啊……那你坐吧。」
「是。」

一到維蕾塔的娘家，阿納爾多就被帶進了會客室。
他事先就已經寄出要來問候的信件了，不過竟然沒過幾天就收到了回音。大概是讓他擔心了很長時間吧，又或許是他有很多事想問阿納爾多。

阿納爾多落坐於沙發上，看向坐在他對面的男人。
米澤甘．荷蘭子爵。對方是妻子的生父，在軍中的級別很高。

對方長得一點也不像維蕾塔，嚴肅的面容中帶有沉著的威嚴。
聽說在此次戰爭中，對方和自己一樣率領了一個大隊攻下了東邊的碉堡。
雖然以性情直爽的上校著稱，但聽說他也很替部下著想，因而深受部下的愛戴。

是和被部下畏懼的自己完全相反的男人。
畢竟是維蕾塔的父親，所以也可以說真像她的雙親會有的風格。

「那個，我知道你在打聽我女兒的傳聞……」
「您是說她外遇的事？還是說她是我父親的情人一事？」
「……原來你知道啊？也是，就算是在軍中，留在這裡的人之間也傳得沸沸揚揚的，你會知道也在所難免。」
「我知道那些都是沒有事實根據的謠言。對於引發這樣的傳聞一事，我深表歉意。」

一開始完全信了的事情被他巧妙地丟在了一旁。
對不需要傳達的事實保持沉默可是情報戰的重點。

「不，我女兒從以前就沒斷過這方面的傳聞。我曉得並不能光是責備你一人。唉，我也不是不能理解被閒置8年的女兒的心情啦……不過這樣啊，是沒有事實根據的謠言嗎……？」
「她好像反過來利用謠言避開了其他男人。所以說，她採取的行動也是導致謠言傳開的主因。」
「嗯，那我理解了。怎麼說呢，那孩子真的太調皮了，讓她生而為女人真的很可惜。她從以前就不是那種夢想戀愛和結婚的女孩；反倒很喜歡聽身為商人的妻弟說話，總是跟在他身後打轉……妻弟不光是帝國，就連異國的地理、歷史和特產都相當了解……女兒對妻弟就像是兒子對父親的崇拜一樣，總得來說她對妻弟並無懷抱任何男女之情。」

被徵求「一般來說，女孩子都會想和父親結婚吧？」這點的認同時，阿納爾多也只能含糊地點頭而已。阿納爾多也有個妹妹，但他們幾乎沒說過話。不過，要問說她是否喜歡父親，只能說完全無跡可尋。
以前她甚至會懼怕父親。
現在她完全親近維蕾塔了，還對自己投以近乎敵意的目光。

「儘管如此我女兒還是很可愛的。雖然應付起來很棘手，但她還是拜託你了。」

看到對他低頭行禮的岳父，阿納爾多對於為子女著想的父母心感到很不可思議。
留下自己的母親或許就是這樣的心情。
心裡有一股熱流，喉嚨深處有一股很不自在的感覺，但並不會感到不悅。

「好的，請交給我。」

阿納爾多自然而然地回答了。 

41.2閒談　惡女妻子（阿納爾多視角） 
[41.2閒談　惡女妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

所謂的慶功宴，本來就很麻煩。
阿納爾多本來就不太喜歡晚會，也不喜歡出席無聊的聚會。
儘管如此，上司還是故意把他叫來了，結果導致他不得不出席。
若是平時，他只會在一開始稍微露個面，然後就回到軍部配給的房裡，然而這次他切實地感覺到心情有些興奮。

哪怕是遲鈍的阿納爾多也明白，這都是多虧了身旁的她。
今天她身穿一襲晚會用的裙子。
典禮式軍服以深綠色為底，搭上金絲或銀絲的刺繡。再加上勳章、徽章和階級章，整體便顯得格外華麗。
但是，和她的裙子同框來看，軍服的色調又明顯更為出彩了。
她那一身既不遜色，也不喧賓奪主。
為軍人之妻而打造的裙子，彷彿經過縝密地計算一般，悄然地為丈夫增色。

阿納爾多佩服地望著妝點得美如天仙的妻子。面對丈夫不禮貌的視線，維蕾塔輕輕地瞪了他一眼，不過這卻讓他感到甚是愉悅，所以他也不是沒思考過自己是不是有什麼毛病。

一抵達會場，眾人向妻子投去的目光都不怎麼友善。
就連朋友喬安也忍不住對他提出了忠告，可見望向她的都是交織著輕蔑與羨慕的複雜眼神。

不過，大概沒有比現在更值得警惕的事了。

「維蕾塔．荷蘭？」

聽到稱呼妻子舊姓的陌生聲音，阿納爾多不禁轉頭直盯著對方瞧。

回頭看去，只見那裡站著一名金髮如璀璨陽光般的高個男人。那雙讓人聯想到猛禽的茶褐色眼瞳透露著陰鬱。狡猾的笑容也讓人感到不悅。
妻子的身體似乎有些緊繃，不過語氣依舊如往常般柔和。

「哎呀，好久不見了。沃爾克．哈瓦杰因先生。」
「你們認識嗎？」
「是的。他是我在學院的同學。老公認識他嗎？」
「嗯，他是情報戰略隊中隊長。這次應該升上中尉了。」
「是，備感榮幸，中校閣下。」

對方敬禮回答了。
阿納爾多還記得他是在白天舉行的典禮上升階的人之一。
是其中一名被喊到名字後應聲了的男人。

「可是，斯旺甘中校的夫人竟然是妳啊。怪不得傳言不斷。」
「您說什麼傳言？」

維蕾塔納悶地問道，阿納爾多就猛地瞇起了眼睛。
對方帶著那種陰險的表情是打算說些什麼？

「你在打什麼主意？」
「不，我只是不好眼睜睜看著這場戰役的功臣中校閣下被人欺騙。這個女人可是把學院裡的男人們恣意玩弄於股掌之間，連老師都對她敬而遠之。」

學院的事情也有寫進報告書裡。阿納爾多也曾不加思索地照單全收，可他現在知道了那都是毫無根據的事。然而他曉得軍部裡不斷有這樣的傳聞。實際上他剛到慶功宴就收到了喬安的忠告。
從南方戰線歸來的部隊員之間也迅速傳開了吧。
沃爾克洋洋得意地說道。

「妳現在不是還和很多男人保持關係嗎？　當中為首的就是中校閣下的父親吧。」
「請不要侮辱我妻子。」

他忍不住以嚴厲的口吻斥責了沃爾克。
從心底沸騰而出的不悅感越發強烈，甚至讓他感到噁心。
阿納爾多很清楚妻子的對象一直都只有自己。他們幾乎從早到晚都在一起。他根本沒給過其他男人與她往來的機會。很輕易就能證明他的指控無憑無據。

阿納爾多一瞪過去，沃爾克就招架不住了。

「可、可是我是為了中校閣下……」
「關你什麼事。我最了解我妻子是個多麼高尚的人。」
「我、我先告辭了，中校閣下。再見……」

對方語無倫次地找了個藉口消失在會場深處。
謠言終究是謠言。阿納爾多知道自己妻子不在乎誹謗中傷。可一想到她在這樣不愉快的目光下戰鬥，就感覺腹中堆積了一團冰冷的感情。
無法消化的沉重心情使他動搖了。

然而，身為當事人的妻子卻一臉奇怪地抬頭看著自己。

「老公，您是知道傳聞的吧？」
「調查枕邊人是基本操作吧？」
「您明明知道，卻還是跟我結婚了？」
「我也是最近才知道軍中也有許多關於妳的傳聞。看樣子我的妻子人氣相當高嘛。」
「欸……人氣，是嗎？」

妻子愣了一下才反問，不知道為什麼阿納爾多很想緊緊抱住她。
她就如父親所說的一樣，對自己的價值漠不關心。
不光容貌出眾，其內心的良善也表露於態度上，渾身洋溢著吸引人的魅力。機靈、知性又富含幽默感。
對於阿納爾多來說，光是與之對話不感到痛苦，就已是彌足珍貴的對象了。

「好像是那些被妳甩了的男人們為了發洩心中的不滿而散布了惡評。拜此所賜，大家都在說我娶了個壞女人。」
「明知如此，您卻仍不同意離婚嗎？」
「妳認為會有男人放棄這麼優秀的妻子嗎？　很遺憾我並不是愚蠢之輩。我可不會主動放棄獲得一位難以攻陷的妻子的好運。」

僅僅度過數日，自己就已經完全習慣待在她身邊了。
即便一起出門也感覺不到時間的流逝。無論白天黑夜，阿納爾多都想和她擁抱在一起。他本以為自己不是會向女性索求那種慾望的男人，可看樣子他就是。
她要是也和他一樣就好了。

當阿納爾多滿懷希冀地凝視她時，她的臉頓時泛起了紅暈。

「對、對不起，我稍微，去補個妝。」
「那我稍微去外面乘涼。」
「好。」

阿納爾多目送維蕾塔快步走向會場外的走廊，細細品味著妻子此刻的反應。 

41.3閒談　可愛得讓人不敢相信的妻子（阿納爾多視角） 
[41.3閒談　可愛得讓人不敢相信的妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

「好久不見了，阿納爾多公子。」

特意稱呼名字而非姓氏，足以讓人看出她的心思。她並不打算改變一直向周圍人炫耀她與阿納爾多發生過肉體關係的態度，可即便阿納爾多收到對方期待下一次的目光，他的內心依然沒有任何波瀾。
阿納爾多面無表情地回看著卡菈。

在以前的晚會上認識她的時候，她應該還沒開始化這麼濃的妝，她現在的妝感已經厚重到會讓人感到不舒服了。
是因為看慣了化淡妝的維蕾塔嗎？她身上有一股肥皂般的柔和香氣。儘管只是輕輕晃動才會散發出來的微弱香氣，卻能使人心情平靜下來。
阿納爾多對於自然地將對方和妻子比較起來的自己，感到一絲絲的不協調。

「好久不見。」

他邊回答邊移動視線尋找著維蕾塔，可卻始終沒有找到她特有的玫瑰金色。

「咦？您是在找尊夫人嗎？」
「我剛從戰場回來，所以不是很想將視線從重要的妻子身上移開。」
「哎呀～能讓中校閣下說出這番話來，想必是位相當可愛的夫人吧？不過您請放心，我已經徵得她的同意了。」
「同意？」
「剛才我拜託她讓我和您聊聊，她爽快地答應了。傳聞中的夫人果然很是寬容呢。」

又是傳聞。
他漸漸地煩燥起來。要怎麼做才能夠告訴其他人她的為人呢？
阿納爾多從未見過如此清廉、高潔、柔韌且優雅的女性。只要在她身邊待一會兒，就能很輕易地理解。
不，會說閒話的都不是她身邊的人。和她往來的都是工作上的人，在這個場合幾乎不會有那類人在。然而即便如此，要問他是否希望她能擴大交友範圍，答案是否定的。他想否定傳聞，卻又希望知曉她為人的人越少越好。
阿納爾多的內心為這矛盾的想法感到百思不得其解。

他既希望只有身為丈夫的自己知道就行了，又希望能消除被誤解的妻子身上的傳聞。讓人知道她有只給丈夫看的一面，他就能滿足嗎？
妻子夜晚的妖豔只有自己知道。
不知道為什麼他實在無法忍受那被人津津樂道。所以他才會如此煩躁嗎？

話說回來，假如讓一幫男人知曉她的痴態的話？
光是想像胃裡就會翻騰起一股勃然的怒火。

「我不知道您聽說了些什麼，但那說的應該不是我妻子。」
「欸？」
「畢竟我妻子十分美麗，可愛得讓人不敢相信。」

那已經到了每晚抱一抱也完全不會膩的程度了。
阿納爾多露出一副忍俊不住的表情後，卡菈驚得瞪大了眼。
就在此時，喬安突然出現了。

「啊～阿納爾多，你在這種地方啊。哦呀，卡菈．萊德沃爾女伯爵大人，您的搭檔在那邊找您喔。」
「是嘛。可我和阿納爾多公子還有些話要說。」
「我這邊倒是沒什麼話要說，還請您長話短說。」
「啊！阿納爾多公子長時間投身於戰場，所以可能不知道吧，在社交界可是造成不小的醜聞喔？　想必您不願去想自己的父親與自己的妻子有染一事吧……」
「那件事就不必說了。除此之外您還有其他事嗎？」

阿納爾多本打算平和地告訴對方，但從一旁的喬安詫異的表情來看，他的語氣似乎相當冰冷。
喬安像是打圓場似地對卡菈說道。

「女伯爵大人，對方好像有什麼急事找您。您還是盡早過去比較好。」
「這、這樣啊……那我就先告辭了，祝您安康。」

卡菈尷尬地行了個禮就逃跑般地離開，而後阿納爾多便將視線放回喬安身上，然後就看到他一臉無法形容的愚蠢表情。

「幹嘛？」
「不……我只是在想原來你也有一般人類的感情……」

喬安在一陣欲言又止後，勾起了一抹微笑。
他將手裡兩支杯子的其中一支遞給了阿納爾多。

「稍微陪我喝一杯如何？」 

41.4閒談　妻子至上主義（阿納爾多視角） 
[41.4閒談　妻子至上主義（阿納爾多視角）] by 希妲

「許久未見的卡菈小姐好激進啊。真虧你能應付她。」

喬安一邊喝著杯裡的酒水一邊呼地喘了口氣。
阿納爾多無奈地對他聳了聳肩，以視線肯定了他的說法。從對方那接過來的酒是有些年代的蒸餾酒。他還真是拿來了相當不錯的酒。

阿納爾多在慢慢品酒的時候，一回想起卡菈就感覺到酒的苦味越發強烈。
她對自身有相當強烈的自信，是名自詡容貌、才智、氣質都無出其右的女性。因此她本人也曾說過，她能坦然地將自己擺放在以美貌著稱的阿納爾多身旁。
實際上，阿納爾多很感謝對方除掉聚集在他周圍的女人們，但除此之外她就沒有其他利用價值了。反正現在有維蕾塔在，她唯一的價值也不需要了。

「我身邊的女人都那個樣子。你又不是不知道。」
「也是。就這部分而言，我還以為維蕾塔小姐也跟她們是同類呢，討厭女人的你在想些什麼？」

維蕾塔和卡菈看起來是同類？
阿納爾多甚至以為自己聽錯了喬安的話。
自己的妻子從第一次見面的時候就充滿氣質、沉著冷靜。若非如此，她就無法冷靜地將深夜站在自己床邊的男人判斷為自己的丈夫。
她對狀況的判斷很迅速，不喜歡和周圍人起爭執。但也有為解決問題而不擇手段以武力鎮壓的豪邁之處。
阿納爾多無意向對方懇切而詳細地說明，不過喬安更感興趣的好像是自己的態度。

聽到他牽制卡菈的話，很快就能知道了。
喬安出聲和他們搭話前就已經站在一旁聽了吧。
對方的表情在說，沒想到你會說出擁護妻子的話。

阿納爾多仍舊面無表情，只是冷淡地回答道。

「沒什麼。只不過因為是妻子罷了。」

阿納爾多知道自己的妻子是什麼樣的女人。只不過是因為她的為人與周圍人對她的看法不同罷了。因此他只是坦率地陳述自己的想法。

「啊，是因為不用花錢就能抱到女人嗎？戰場上還真是辛苦啊。不僅能湊得出來的錢很少，安全的高級妓女數量也很少。還要戰戰兢兢地想說會不會被上級看上。」

喬安故意挑釁了阿納爾多。
對方乍一看是個好青年，性格卻出乎意料地差。因此他才能長年穩座於自己朋友的位置上吧。阿納爾多和他在軍官學校就認識了。就像他知道阿納爾多是什麼樣的人一樣，阿納爾多也很了解喬安這個人。

他忍不住哼笑了一聲。
喬安是妻子至上主義者。在戰場上他會花錢給部下安排安全的高級妓女。阿納爾多反正也沒打算使用薪水，所以都隨便他拿去折騰了。拜此所賜，他們收穫了部下們的極大信賴。
雖然必須要注意上級和下級爭搶妓女的行為就是了。那處理起來的確很辛苦。

「能免費抱到那種美女真讓人羨慕。就連在妓女裡都找不到長得像她那樣出挑的。」
「是這樣嗎？」
「我和你都是在戰爭前就早早結婚了，現在才是周圍人的結婚高峰期。聽說連海因茲那傢伙也在談親事了。唉，從戰場上回來的人挺多的。畢竟要是不能平安回來連必須說的話都帶不回來。那些回不來的傢伙，伴侶都流入婚姻市場上了。聽說只要是活著的軍人誰都可以。我也是，要是再多等一會，就能娶到漂亮女人了吧。」

海因茲是喬安的其中一名部下，是名與其威嚴的體格很不相稱，內心十分纖細敏感的男人。他總是一看到女人就昏倒，很不擅長面對異性。沒想到他也在談婚事了……只能祝他勇敢面對了。

性格乖張的喬安在戰場上經常會嚷嚷要上高級妓女，哪裡的誰是美女真可愛之類的。但是他把妻子的信反覆看了一遍又一遍，一直珍惜地收藏著。當然他也從未使用過妓女。

阿納爾多心想無關乎對方的容貌，喬安明明就認為妻子很可愛也十分珍視，於是便在心裡嘆了口氣。
他一次也沒跟對方產生過共鳴。畢竟他的妻子是個連面都沒實際見過的陌生人。再說，他也興趣全無。

然而，最終自己從戰場上回來時，見到妻子的第一眼就對她產生了興趣，那興趣甚至到了現在暫時不想離婚的程度。

「跟長相沒關係吧？」
「越漂亮越好吧？不過，比你漂亮的美人難以見得就是了。」
「別說了，噁心死了。」
「你還真的很討厭自己的長相耶。對了，聽說你又被第二區的上級看上了？」
「我鄭重地拒絕了。」
「可我聽說德雷斯蘭上將閣下費了不少心思才擺平？　是不是鬧得很大？」

阿納爾多對自己的長相沒什麼興趣。雖然總被人說長得很漂亮，可他自己來看又分辨不出美醜。他還想說不就長這個樣子嗎？
但在周圍全是男人的軍隊裡，長相漂亮的男人往往會成為慰藉者。他有過好幾次被人邀請、被強迫發生性關係的經歷。
每次都是上司出手幫了他，可他又被一個麻煩的對象給盯上了。
他被第二區特殊部隊部隊長，一名軍階為上校的男人給襲擊了。

到底是軍階高的對手，聽說很不好對付，事後處理好像辛苦的樣子，上司甚至都罵了他一頓。

「又不是我的錯。」
「嗯，那是當然。我還以為你變了，原來不是啊？不過你剛才的發言好好笑……你是有多喜歡你妻子？」
「喜歡？」
「我還擔心你是不是在戰場上累積太多而沉溺於肉慾之中，看樣子並非如此。你竟然會誇獎妻子可愛、清廉？　我都在懷疑我是不是耳朵出了什麼毛病。原來你也會有愛之類的感情啊。」
「愛？唉，我只不過是模仿了閣下追求女性時的說詞而已。」

和他一起出席晚會時，那男人總會不斷對人說一些讓人難以置信的甜言蜜語。自己有試著保守了許多。這也不是什麼值得喬安驚訝的事。

「什麼嘛，你是不自覺地迷戀上了？光是你選擇模仿德雷斯蘭上將閣下的話，就已經足夠讓人吃驚了。你還是趕緊有所自覺地珍惜你妻子吧，她和傳聞不同，是個相當可愛的人吧？」

阿納爾多細細品味了喬安的話。
原來如此，平時的自己的確不會選擇說那些話。

也就說是，自己的妻子好像既可愛又清廉，還是個豪爽又趣味無窮的人。
喬安說，這與喜歡的感情聯繫在一起。

阿納爾多為了尋找一去不復返的妻子，再次將視線投向了會場。 

41.5閒談　最大的害蟲（阿納爾多視角） 
[41.5閒談　最大的害蟲（阿納爾多視角）] by 希妲

為了尋找遲遲不歸的維蕾塔，阿納爾多結束與喬安的談話，向周圍的警衛打聽了妻子的去向，這才知道她前往了中庭。
一追上去，阿納爾多就看到了一對男女坐在開闊中庭的長椅上。

「你們在做什麼？」

阿納爾多忍不住發出尖銳而冷峻的聲音。那副畫面對他而言衝擊相當大。男人懷裡的玫瑰金色的腦袋劇烈震動了一下。但是，近乎黑色的焦茶髮男人像是要安撫她似地溫柔將手搭在她的背上。

「哦呀？這不是斯旺甘中校閣下嗎？」
「能請您離我妻子遠一點嗎？」
「叔舅大人，對不起，讓您被人誤解了。」

維蕾塔輕輕推開男人的胸膛，他便噗哧一聲露出了個笑容。那副從容的表情使他心裡產生了一絲絲的不悅。

「不要緊的，維蕾塔。怎麼說我都沒道理被一個把妻子丟在一旁自己玩開的年輕人批評。」
「只是在我一個不注意的時候，心愛的妻子不見了而已。再說了，這也不能成為上了年紀的男性對別人的妻子出手的理由吧？」
「我只是在關愛我心愛的外甥女喔？」

男人若無其事地回答了。
維蕾塔稱其為舅舅，想必男人是著名商人塞繆斯．艾托奧吧。
但是比起精明能幹的大商人，對方看起來更像一名文雅男人。
切開來是黑的那種。
阿納爾多立刻就明白了，他就是父親要他注意的對象。

「您有意識到您的這種態度正在促使謠言傳播嗎……？」
「謠言？　既然不會有多餘的蟲子靠近，那就不要緊了。」

塞繆斯頓了頓，接著便露出了明顯很輕蔑的眼神。

「唉，不過這樣一來就跟最大的害蟲黏在一起了……那麼，你什麼時候要跟維蕾塔離婚？」

雖然由自己來說不太合適，可他好歹是伯爵家的嫡長子，在軍部也升遷得很順利。
對方竟把他這樣的人當做害蟲。
就對方的立場來看，無論對象是誰都看得很不順眼吧。

「我並沒有離婚的打算。若說徵求同意的話，她的父親准將閣下已經同意了。」
「趁別人不在的時候擅自讓她結婚，他還真敢講。我不會承認的。」
「您並沒有這樣的權利吧？」
「有意思，區區一個年輕人竟想找我吵架。我是她的師父，她是我重要的弟子，也是我的血親。你才是，你有什麼權利跟我擺這種架子？如果是以對她棄之不理8年之久的丈夫的立場，那也太可笑了。」
「即便如此我也想扮演好一個丈夫的角色。畢竟我們結了婚是事實。而且她的事情應該由她自己來決定。我尊重我妻子的意思。」

雖然阿納爾多打算改變她的意思。
不過沒必要跟對方說太多。
阿納爾多平靜地回答了怒氣沖沖的塞繆斯。

「原來如此，很用心良苦嘛。那麼，維蕾塔，趕緊把婚離了吧。」
「很遺憾，她現在無法馬上離開我。」

要說原因的話，是因為維蕾塔簽了在這一個月內會勝任阿納爾多妻子一職的承諾書。在打賭期間她絕不會離開。
一臉無奈的維蕾塔像是勸解似地輕輕拍了拍對方的手臂。

「叔舅大人，您明天有一點時間嗎？我有點事想和您商量。」
「明天嗎……那一起吃頓午餐吧。在老地方可以嗎？」

看到他們兩人習以為常的交換約定，阿納爾多越發焦躁了起來。
他很艱辛地抑制住了實在很想發脾氣、很想要怒吼的感情。

「好的，謝謝您。那我就先告辭了。老公，我們回去吧。」

絲毫沒有注意到阿納爾多這種狀態的維蕾塔站起身，隨後拉著阿納爾多的胳膊離開了。
注視著那道凜然的背影，不知該如何是好的阿納爾多，就這樣一言不發地掉頭跟她走了。 

41.6閒談　麻煩的感情（阿納爾多視角） 
[41.6閒談　麻煩的感情（阿納爾多視角）] by 希妲

在皇宮中庭裡，阿納爾多的感情完全失控了。
雖然他從未想過不悅感和性慾會綑綁在一起，但是他也有意識到這是迄今為止最興奮的一次。

沒想到自己內在竟有如此狂暴的一顆心。維蕾塔完全暈過去了。整理好她的衣服離開慶功宴。妻子嬌小的身軀完全被他抱在懷中時，他感覺到了一陣戰慄。
站在身旁儀態優美的她，總是散發著一種氣魄。那大概是為了讓她看起來更為高大吧。但是，在她像這樣睡著時抱著她，阿納爾多才真切地感覺到她真的比自己小隻很多。

她是這麼纖瘦得像是快要碎掉的女人嗎？
之前一直以為她就像是一副敲打過後仍會恢復如初的鋼鐵鎧甲，可在看到她彷彿纖細玻璃工藝品般的脆弱身姿後，抱著她的手臂不知不覺多用了幾分力。

自己應該一直都知道她和舅舅關係很好吧？
在行駛的馬車中，阿納爾多自然而然地問起了自己。
答案是肯定的。
在報告書上他看過，也聽說過他們之前有男女關係的傳聞。當然那兩人之間並未有男女關係的嫌疑。然而，從書面獲得的情報跟實際在現場看到的情況，對阿納爾多造成的衝擊完全不在一個量級。

關係好？
舅舅和外甥女是不會那樣坐在長椅上擁抱的；
也不會近距離相互凝視愉快地交談；
也不會理所當然地把手搭在對方的背後安撫人；
當然，也不會對外甥女的丈夫產生殺意或憎惡感。

一看就知道不是關係好這個等級就能說得清的事。阿納爾多將那幅景象深深烙印在了腦海裡，然後理解了為什麼會有那種謠言傳開。而與此同時，他又感覺到一股窩火的情緒從心底湧了上來。

阿納爾多對讓自己見那到那幅景象的妻子也湧起了幾分不悅感。
另一方面，掌管理性的自己又嗤之以鼻表示這樣才有趣。

至今為止，自己認知到的感情不是不悅就是沒有任何感覺。除此之外，他就只是觀察周圍人的模樣稍做模仿罷了。大部分時候他都是面無表情的。畢竟要掩飾情感缺失也出乎預料地累人。
然而，就只有與她有關的事會讓他產生各種變化。在情感的濃淡及型態的改變之下，一想到一瞬間沸騰的不悅感，他也會產生慢慢被毒藥凌遲的不適感。有時還會伴隨胃部悶痛的不舒服，並合併煩躁不安等症狀。

『你是有多喜歡你妻子？』

阿納爾多突然想起喬安的話，陷入了沉思之中。
這是他第一次感覺到對某人的好感。
在喬安說那句話之前，維蕾塔在自己心中是被擺在一個有趣妻子的位置上。
不過，他的話似乎讓妻子升格為心愛之人了。
連這些都要別人說才知道，自己的感情真的太遲鈍了。

然而，阿納爾多又重新思考了。
這是否真的就跟他的損友說的一樣？這點他無從確認。
既然如此就暫時觀望一下。
雖然注視著每日的感情變化，他也無法預料到最終會如何，但他也只能靜觀其變了。畢竟他想不出任何應對的方法。

而且，這要真是名為喜歡的感情，那可就麻煩大了。 

41.7閒談　自己被妻子訓斥的模樣（阿納爾多視角） 
[41.7閒談　自己被妻子訓斥的模樣（阿納爾多視角）] by 希妲

抵達斯旺甘伯爵家，阿納爾多未假侍女之手，親自替她脫下晚會用的裙子還替她洗了個澡。
比起搬運負傷的同伴，照顧維蕾塔一人容易多了。而且他不知道為什麼很興奮，導致他比侍女率先動手了。不過他還是有請侍女整理被他脫下來的衣服。

讓她全裸之後，阿納爾多自己也把衣服脫了。
這還是他第一次抱著某人洗澡。
也是第一次照顧某人的身體，清洗對方的四肢。

阿納爾多慎重地從對方的髮梢洗到了腳尖。
他就像是打磨寶物般興奮得不行。
之前和她做的時候他就想過了，她的皮膚真的很光滑、手感也很合他的意。
那手感好得讓他想一直摸下去。但是，在她清醒的時候摸過頭，手會馬上被推開。
所以無法摸得這麼滿足。不過在她失去意識的期間，無論怎麼碰她，她都不會皺眉。

令人遺憾的是這裡只有淋浴，他可還妄想著兩人慢慢在浴缸裡盡情享受。那麼，她會同意這項提議嗎？

阿納爾多懷著這樣奇怪的心情，好好地替她擦乾水氣，讓她躺在了床上。
臥室和浴室連在一起，就是為了在這種時候派上用場。

阿納爾多自己也赤身裸體躺到她身邊。
他仔細端詳了已經完全熟睡的維蕾塔。
雖然長了一副如人偶般精緻的面容，但只要她一睜開眼睛，給人的印象就會完全改變。飽含情感的雙眼會滿溢光芒。光是在一旁看著她，就有一種被授予了特等席的感覺，因此他才會切實感受到，自己真的沉迷於她。

就這樣等她早上醒來，她會因為全裸而生氣嗎？
想像一下自己在早晨中被她訓斥的模樣，心情就會很愉悅。

那雙紫水晶眼瞳必定會熠熠生輝，散發出比朝陽還要神聖的耀眼光芒。
他的情緒就像是期待難得一見的寶石般高漲了起來。

『請做好心理準備，維蕾塔。我絲毫沒打算放開妳的手。』

阿納爾多反覆回味著自己在妻子於皇宮中庭失去意識前所說的話，然後輕輕吻了她一下。在感受完形狀漂亮的嘴唇的柔軟之後，他輕輕地閉上眼。

開始享受起將自己的感情攪亂的她的體溫── 

第４章　話說回來
第42話　被背叛的感覺 
[第42話　被背叛的感覺] by 希妲

維蕾塔受公公所託順便去造訪了斯旺甘領地。
帝國的東側是山地，氣溫比帝都略低一些。
從季節上來說已是初夏之時，但並不會感到溽暑。

哪怕是丈夫不在的時期，公公也會帶她造訪領地。這次正好是第十次。雖然是個值得紀念的次數，可維蕾塔卻絲毫沒有慶祝的心情。

「歡迎蒞臨。」

抵達斯旺甘領主館，巴杜恭恭敬敬地鞠躬迎接了他們。
若是平時，維蕾塔應該會對領主館的每個人都打聲招呼，不過這次她把寒暄的工作讓與了站在她身旁的人。

巴杜真不愧是執事長。
儘管意料之外的人出現了，他卻只是動了動眉毛就立馬露出笑容。

「少爺，恭喜您從戰場上平安歸來。」
「嗯。」

阿納爾多簡短應聲，之後就沒再開口了。
他們兩人應該已經有10多年沒見了，可卻一點都沒有要做其餘交談的氣氛。
維蕾塔無奈地站在兩人中間。

「好久不見了，巴杜。這裡的各位都還好嗎？」
「少夫人，好久不見。這個嘛，前幾天瑪麗亞好像腰痛了。」
「誒～那我待會派人去探病。蓋爾揚在嗎？」

瑪麗亞是女僕長，聽說曾勝任阿納爾多的乳母。是位身材豐滿、性格開朗且落落大方的女性。
說是她打理了整棟宅邸也不為過。而蓋爾揚則是那位瑪麗亞的兒子，目前正擔任此處的馬夫。
維蕾塔想拜託他傳個話而環視了周圍一圈時，巴杜笑著點頭了。

「在的，我想他應該在馬屋裡。」
「是嗎？那麼漢娜！」

從巴杜身後待命的傭人間看到一名熟悉的女僕，維蕾塔就出聲叫了對方。

「我在，少夫人。」
「待會把保存期限比較長的食物打包給蓋爾揚。跟他說要是有需要幫忙的地方請不用客氣說出來。」
「遵命。」
「另外，我想盡快了解一下堤防目前的情況……」
「那就先……」
「我剛到了。」

從後面走出來的高個男人平靜地出聲了。
他偏赤紅的髮色及茶色的眼瞳，都跟那張被太陽曬得精壯的面容一樣沒變。

「蓋爾先生，太好了。您能馬上跟我說一下嗎？」
「這是哪位？」
「老公，這位是請願擔任領地防汛工程負責人的蓋爾．雅達汀先生。」
「原來如此，是父親說過的……我是維蕾塔的丈夫阿納爾多．斯旺甘。」
「哦，傳聞中的丈夫嗎？聽說您從戰場上平安歸來了，真是萬幸。」
「謝謝。」

夾在滿臉笑容交談著的兩人中間，維蕾塔不知為何感覺到脊背發涼。她抱著求助的心情望向巴杜，卻只見他沉痛地搖了搖頭。

他那是什麼意思？
唯一能確定的是，維蕾塔確確實實壟罩在一種被拋棄、被背叛的感覺之中。 

第43話　外人般的兒媳婦 
[第43話　外人般的兒媳婦] by 希妲

換了個地點後，四人圍坐在領主館會客室內的桌邊。
維蕾塔身旁是阿納爾多，對面則是蓋爾和拉斯納。拉斯納目前的工作是輔佐蓋爾。
巴杜讓女僕泡好茶後，就在一旁待命著。

維蕾塔趁眾人都喝完茶時開口了。

「各位，非常感謝大家今天能接受緊急召集齊聚在這裡。那麼，我想盡快聽各位報告一下堤防的問題點……」
「那個，少夫人，我沒看到老爺，他應該會一起來吧……？」

巴杜忍不住問了出來。
維蕾塔當然知道領主不在場要談下去是不可能的。她並無打算把公公丟在一旁，自己掌握權利將事情推向有利於自己一方的想法。說起來她才是想大聲問『這是誰的工作』的那個人。
不過，維蕾塔將話吞了回去，直接了當地告訴他說。

「父親大人有事遲到了。」
「有事嘛……能順便請問一下，他何時會到嗎？」
「我收到他的口信說希望我們先開始處理事情。他說像這樣把阿納爾多少爺派遣過來就是證據。總而言之，我認為還是盡早掌握問題點並採取行動比較好？」

維蕾塔滿臉笑容地催促感到有些古怪的巴杜繼續推進話題。
其實，公公是知道他親兒子要來才逃跑的。他說了搭狹窄的馬車駛向領主館根本就是拷問，誰要憋屈地跟過去之類的鬼話。

應該說，明明有血緣關係，卻把兒子推給外人般的兒媳婦應付，他腦子裡到底在想些什麼？
領主沒在關鍵的談話中出席，無論怎麼想都很奇怪。
巴杜等人的困惑她能夠理解，但如果繼續等待公公，談話就無法繼續進行下去了。反正他應該晚一天就會到了。
大概吧。
無法斷言他絕對會到這點多少讓人有些不安。要是他更晚到的話，維蕾塔也只好採取相應的措施了。既然他人都沒到，還有什麼好說的呢？

「那麼，到目前為止的進展情況……」

蓋爾一開口氣氛就霎時間緊張了起來。
從戰爭中歸來的士兵使人手得到相應的供給，可治安卻變差了；
沿著河川的堤防中，舊堤防脆化了，需要進行加固；
溫泉設施方抱怨說溫泉水的水量減少了。

斯旺甘伯爵領原本就有溫泉湧出，並以水量豐沛而聞名。作為歷代皇帝的溫泉療養地，受到皇室的直接管轄。該設施也對貴族和平民開放，並徵收了入泉稅，由於這部分收益龐大，哪怕領主吃喝玩樂也有足夠的閒錢過生活。這也是為何即使發生穀物流入他國的問題，領地也有足夠的利潤購買物資。

因此，與領地主要產業的衝突會是個大問題。

「水量減少是因為這邊的防汛工程對那邊的溫泉池造成了影響嗎？」
「請您先看這邊。」

蓋爾把視線轉向拉斯納，拉斯納便起身指著掛在牆上的地圖。

「這張是領地的地圖。這裡是溫泉療養所，這邊則是防汛計畫實施的地點。防汛工程到這部分已經完成了，從這邊開始是接下來預計實施的地區。」

戰爭期間的8年裡，由於沒有人力進行大規模加固工程，所以只在特別容易發生水災的地區重點築起堤防改變水的流向，並建造水渠將河川分流。
這個工程主要是透過改變山岳間的支流流向，使水不會一口氣匯聚於下游。
地圖上的紅線是已經完成的地方，綠線則是今後預計實施防汛工程的地方。

不過她認為圖上展示出來的地方距離溫泉療養所有段距離。

「這樣看來應該沒有直接影響吧？」
「但是，這裡的河川水是含有大量溫泉成分的溫泉水。看樣子好像是動到了這裡的水流……」

拉斯納所示的上游位置的防汛設施，如果用線連接起來，的確和旁邊的溫泉療養所有關的樣子。

「修建堤防時應該調查過水質和流量吧？怎麼現在才發現？」
「當初測量時雨水的含量好像比較多，但不知道從什麼時候起水質發生了變化。也不知道是新湧出來的溫泉還是原本就有的溫泉，但現在的確就是溫泉水的含量比較豐富，結果堤防好像讓水流向了別處。」
「原來如此。所以明明才過了8年，堤防就需要加固了啊。」
「貌似是這樣。」

斯旺甘領地的溫泉富含的化學物質十分強大，能瞬間把劍侵蝕成破銅爛鐵。將儲存在那裡的雨水和淡水混合在一起就成了溫泉療養所。她曾去參觀過一次溫泉，只要一靠近就能聞到一股異質的香氣。

「能不能讓我和你們一起回去？我親自去看一下當地的情況比較好。能馬上動身嗎？」
「最近連日都在下雨，我想最好還是暫時觀望一下天氣。」
「是嗎？那治安惡化又是怎麼一回事？」
「目前是由蓋爾閣下的原部下和他們的下屬在巡邏，但這邊的人手也不太夠……因為能夠信任的人數相當有限，所以眼下很難投入新的人手……」

拉斯納開口了，可卻欲言又止的。原本豪爽豁達的他，如今竟然變得支支吾吾的，不知道究竟慘到何種地步了。
值得信賴的是原納利斯王國重型機械部隊的補給部隊長蓋爾的部下。竟然信任曾經的穀物小偷聽起來或許有些匪夷所思，但他們如今已在這塊領地扎根了，和當地民眾相處得很是融洽。然而人數太少了。

「畢竟從戰場上歸來，很多人都罹患了心理疾病，不能全說是本人的責任這點有些棘手……」
「是啊……我在帝都也聽說處理從戰場上歸來的士兵也很為難。有什麼辦法嗎？」

從戰場上回來的士兵，有許多人因為悽慘的記憶而患上心理疾病，儘管有工作可做，但似乎沒辦法進入工作狀態。也有許多人因狂暴的情緒而走上犯罪道路，這也使得帝都的報紙連日都很熱鬧。

聽說軍部好像也有採取對應措施，然而卻收效甚微。

「我可以稍微插句話嗎？我有一項提議。」

丈夫在陷入沉思的維蕾塔身旁舉起了手。 

第44話　狡猾的灰狐 
[第44話　狡猾的灰狐] by 希妲

「我可以稍微插句話嗎？我有一項提議。」

看到阿納爾多單手舉著，維蕾塔在想丈夫還是一如既往地戴著面無表情的面具。
想必他是一有心事就沒空做表情的人吧。竟然要通過思考才會做出表情，這人到底是有多精明？

「在那之前我想確認一些事，受害程度有多大？還有，要戒備的地區在哪裡？」
「幾乎都是打架、偷盜等輕罪。但有時也會鬧出人命。說起要戒備的地區，在一帶的農村地區中，這個巴尼安村返鄉的士兵特別多。農村地區在戰爭中出的人力好像特別多。溫泉療養所只是聚集了一些外出工作的男人，並未聽聞多少受害的消息。這邊的肯尼亞小鎮現在為了集中修建堤防而聚集了不少人口，因此糾紛也特別多。」
「也就是說，應該注意的是南部的農村地區和建設區的周邊小鎮。還有返鄉士兵及參與工程的人們……？」

聽完蓋爾的說明，阿納爾多簡單地總結了一下，蓋爾就點頭表示沒錯。
斯旺甘領地南部是農村地區，東北部是溫泉療養所。防汛工程計畫覆蓋整個地區，但進度只到整體工程的三分之一而已。因為人手增加才集中在一起一口氣建造，就算想分散人手也會因為沒有負責整體調度的角色而難以實現。

「並不是所有挑起紛爭的人都是返鄉士兵，但可能是受他們啟發，整體的犯罪數量正在攀升。」
「畢竟防汛工程雇用了許多流動人口呢。雖然不能說所有外來人口都是壞人，但也的確不能說全是好人。」

拉斯納接在蓋爾後面補充了，阿納爾多就這樣看著地圖一臉沉思地說。

「該花心思的重點在於事前想辦法避免犯罪事件發生。」
「怎麼說？」
「發生爭執的理由大多是什麼？」
「像是撞到肩膀、或是發了牢騷之類的，大多理由都很無聊。」
「說起來人們為什麼會這麼不滿呢？」
「原來如此，您是想說應該重新審視一下現場的勞動環境吧？」

拉斯納明快地說了。
也就是說，為了避免輕罪發生，要盡可能減少人們的不滿。
迄今為止，大家只想著要取締犯罪，卻沒有想到事情發生的理由。

「環境有那麼惡劣嗎？」
「我認為並未到那種程度，不過還是確認一下比較好。要是能減少一些不滿的話，應該會很有效果。」

維蕾塔忍不住插嘴後，似乎讓拉斯納陷入了沉思。

「關於農村地區的返鄉士兵，只能花時間讓他們適應上戰場前的生活了。加強巡邏以免他們發狂，您看如何？」
「真不愧是以狡猾著稱的灰狐。」

蓋爾感慨地嘀咕了阿納爾多在戰場上的稱號。
聽說他擅長情報操作，及揣摩對手意圖布置完美兵陣。雖然他本人似乎不太理解自己感情的微妙之處，但連對手的心思都能猜中也只能謂之狡猾了。維蕾塔不知道戰場的詳細情況，但是舅舅經常會告訴她丈夫有多麼慘無人道，所以她也聽過不少傳聞。

「我以前也上過戰場，所以也聽說過您的傳聞。」
「這樣啊。」

阿納爾多似乎沒有任何感慨。他看起來並未受到任何感情上的動搖。可能是已經習慣被人這麼說了。畢竟他的美貌和與之極為相稱的冷徹都同樣出名。

「這次在南部戰線上，您提出針對敵國補給部隊予以毀滅性打擊的提案成了左右戰局的關鍵嗎？」
「您是從哪聽說的？」
「我在肯尼亞鎮上見到了您的前部下。」
「……這樣啊。」

阿納爾多回答的瞬間，維蕾塔的脖子爬過了一陣戰慄感。蓋爾也感覺到丈夫的憤怒而閉上了嘴。

咦？剛才談話中的地雷是什麼？

面對不自然的沉默，維蕾塔有些不知所措，但她還是決定不抬頭、努力裝死。 

第45話　請記住我的心意 
[第45話　請記住我的心意] by 希妲

在領主館的後院，維蕾塔將劍橫砍過去。
蓋爾在稍微拉開一段距離之後又馬上拉近了距離。在打了幾個來回之後，蓋爾突然揚起嘴角。

「果然身體有點遲鈍了吧？」
「畢竟我並未做像蓋爾先生那樣的勞務。」
「我的工作基本上是現場監督，並沒有您想像的那種體力勞動。」

兩人邊交鋒邊交談時，蓋爾回答的語氣依舊很平穩。
維蕾塔和他認識8年了。
每次來到領地，他們都會這樣交手。不愧是原一國的隊長級人物，那不動如山的劍法甚至讓人很憧憬。本來他的武藝就位列納利斯王國的騎士之位。

附帶一提，關於稱呼方面，在相識之初的一番糾紛過後，就穩定在了『蓋爾先生』和『維蕾塔小姐』上。起初是他以朋友的立場要求維蕾塔直接喊他的名字。雖然他是出走他國的騎士，但也不能夠直呼他的名字，更遑論把敬稱省略掉了，維蕾塔考量到這些而將稱呼定成這樣。以他的立場來看，這樣的稱呼有些過於親暱，不過畢竟是他本人強烈的要求，所以現在也已經完全固定下來了。

以維蕾塔這方來看，她是替蓋爾介紹工作的領主家屬，所以被他稱為小姐，但她也知道自己已經結婚而且年紀不小了，這個稱呼其實很不合適。然而她也沒道理接受他的要求，直呼其名會使眼下的立場變得很奇怪。目前的稱呼無論從哪方面來看都是微妙而使人冷靜下來的稱呼。

「拉斯納稱讚說多虧有蓋爾先生，事情辦起來都很輕鬆。真不愧是您呢。」
「能得到他的褒獎備感光榮，他也經常誇獎維蕾塔小姐。」
「我嗎？」
「聽說您經常馴化領主大人？」

他一臉有趣地笑了，所以維蕾塔知道對方是在揶揄她。傳聞說她任意擺布著公公，不過他指的應該不是這件事。

「因為其他人都不讓父親大人工作，所以我才只能無可奈何地給他一些建議。」

公公就算不工作，光靠領地內的優秀傭人也能將領地治理得很好。錢不聲不響地就會自己滾進錢袋子裡，失去幹勁是必然的。雖說不靠近領地的起因是由於這裡是失去前妻的悲傷之地，不過最大的理由還是他沒有一絲絲的成就感。有著許多優秀傭人和下屬的公公大可不必親自出手，他不親自指揮事情也能辦成，這便是導致這一結果的背後原因。
大家對公公太溫柔也是原因之一。大家本來應該搞點事，好好地敦促他一番的，結果卻把他當成易碎品一樣默默地靜靜守望。

「能說出這種話的也只有您了。話說回來，婚姻生活過得如何？」

蓋爾收起劍，突然開口了。看到他一改之前揶揄嘲笑公公的表情，一臉認真地把劍收了起來，維蕾塔在心中暗道不妙。
這不太會從他那裡聽到的問題使維蕾塔眨了下眼。

「怎麼了？」
「蓋爾先生問了個很罕見的問題……您很在意嗎？」
「您是我等的恩人。我會一直為您祈禱您的幸福，祝願您哪怕一絲絲的苦也不要吃上。從我剛才看到的少爺的舉止，以及領地眾人的說法來看，他似乎是個性情相當乖僻的人。您不會感到拘束嗎？」
「呵呵，謝謝。目前並沒有任何問題。」
「那就好。因為您丈夫似乎和領主大人的類型完全不同，是個非同一般難相處的人。」

蓋爾讓她移動視線，只見阿納爾多正站在三樓的窗邊俯瞰著這裡。
他是從什麼時候開始站在那裡看的？
面無表情俯瞰著這裡的他在想些什麼，維蕾塔依舊無法看懂。或許他是碰巧看到妻子揮劍的樣子吧？
維蕾塔移開視線重新看向蓋爾，然後對他聳了聳肩。

「就是說啊，他經常不是面無表情，就是臉上掛著看不出感情的微笑，從言行舉止也完全無法掌握他在想些什麼，不過我暫時不是很在乎。」
「他是您的結婚對象吧？以後不會很困擾嗎？」
「我打算離婚。如果一切順利的話。」

維蕾塔又補充道：「要保密喔。」蓋爾就整個人驚呆了。

「我還以為領主大人不會對您輕易放手……」
「因為有約定在，所以我現在才忍耐著。」
「忍耐……也就是說，你們之間沒有愛情？」
「蓋爾先生意外地是個浪漫主義者呢。在婚姻中尋找愛情是戲劇中的情節吧。」

帝國歌劇受歡迎的人氣作品，內容應該都是在講述陷入不幸婚姻的男女與昔日戀人破鏡重圓，或是因愛結合在一起的夫妻展開拉拉扯扯的離婚戲碼。在戲劇中都很難找到幸福的婚姻了，在現實中更是難上加難。特別是在政治聯姻當中。
維蕾塔的雙親是戀愛結婚，但她知道那是非常罕見的案例。她已經過了幻想奇蹟發生在自己身上的年紀了。對象是阿納爾多就更不用說了。
他是個徹頭徹尾的軍人，所以才能靠實力晉升為中校。這樣的男人怎麼會沉溺於愛情呢？從公公的表現來看，也能察覺出他對妻子的要求很高。
要守護家庭、扶持丈夫、絕不能高調，既要適當滿足他的性慾，也要當他擺脫麻煩事的棋子。
他不需要愛這種感情。正因如此，他才會提出賭注吧。倘若懷抱愛情，他絕對不會說出那種話。
也正因為是不參雜感情的契約，所以愚蠢的賭注才會成立吧。

「原來如此。您認為婚姻生活不需要愛情嗎？」
「我不認為不需要，但也不認為一定要有。特別是對我自己來說，簡直就是天方夜譚。」
「為什麼？您是位相當出色的女性吧？」

兩人間的距離正好拉開到兩步。但是，維蕾塔卻突然感覺他的距離很近。
迄今為止，蓋爾從未營造出這樣的氛圍。
簡直就像是被人追求似地不自在，令她不由自主地眨了眨眼。
這突如其來的事態，令她產生了頭暈目眩的錯覺。

「承蒙您的誇讚……備感，榮幸。」
「您好像不太擅長戀愛。您名義上的丈夫一直在戰場上，我至今都沒有機會挑戰他。不過，我想今後就不一樣了。實際上我也有機會向他宣戰。而且，您也說了要解除名義上的婚姻。既然知道喜歡的對象有重獲自由的一日，那我就不能坐以待斃了。我也可以動真格了吧？」
「蓋爾，先生……別開玩笑了……」
「您應該也知道我不擅長開玩笑吧。明知這點卻打算蒙混過去。維蕾塔小姐很聰明嘛。」
「請、請等一下……別說個不停的……」

維蕾塔自覺對男女間的微妙之處不甚了解。沒有任何預告就被人瘋狂輸出，只讓她腦子一片混亂。光是裝作沒注意到自己灼熱的臉頰、做出平靜的樣子，就已經讓她竭盡全力了。

「還有時間，請您好好考慮一下。我只是想表達我對您近乎崇拜的戀慕之情。」

蓋爾溫和地微笑了一下，輕輕牽起維蕾塔的一隻手。就這樣注視著維蕾塔的眼睛，在她手上輕輕落下一吻。
這是納利斯的騎士向貴婦人求愛的舉動。
舅舅去鄰國時把這件事當作伴手禮告訴過她，可她萬萬沒有想到竟然會在自己眼前看到。

「請您務必記住我的心意。」 

第46話　不擅長的領域 
[第46話　不擅長的領域] by 希妲

突然醒過來，依偎在一起的體溫令維蕾塔鬆了口氣。

久違地來到斯旺甘領地，也許是因為移動的疲勞，她早早地就睡了。月經的到來也加劇了身體的疲憊。

告訴阿納爾多她暫時不能和他上床時，他不開心地皺了眉，不過一告訴他是女性特有的不便，他似乎就明白了。不過在他說依舊要和她一起睡的時候，維蕾塔是有些吃驚的。就算不能做，他好像也想睡在她身旁。應該說維蕾塔本以為他會苦於無法渲洩慾望，然而他卻毫不在意地早早就做好睡覺的準備，而且還睡得比平時早。

即便在黎明的微光中，他端整的容顏也依舊如故。
看到他依舊顏值不改，去嫉妒也顯得有些愚蠢，她索性就用來清醒腦袋。

她之所以會頻頻望向丈夫的面容，是因為他的胳膊緊緊地抱著自己。簡直就像是被當作抱枕對待一樣，既然這麼想抱著東西睡覺，那就送他一個軟硬適中的枕頭吧。

要是自己不在了，用那個枕頭代替她抱著就會睡得很安心了吧？
還是說，會找個女人代替她？
回想起前幾天的慶功宴，維蕾塔切實感受到了丈夫的人氣之高。

只要稍微離開他一下，眾多的視線和熱情便會聚集在他身上。就算她不在身邊也不會有什麼變化，以阿納爾多所期望的妻子的角色來看，她竟然毫無用武之地，這點倒讓人頗為吃驚。
她很容易就能想像到他大概馬上就會去找自己的替代者。

維蕾塔發現，才想像一下她就感覺自己有些鬱悶。
或許是因為身體相連的關係，自己心中產生了對他的愛意，也不再像以前那樣敵視異性而掩藏起真實的自己。
然而即便如此，她也不會原諒基於打賭而上了她的男人。一想到阿納爾多無論對象是誰都無所謂，她內心的怒火就無法消彌。反正對他而言自己就是免費的妓女。

說起來維蕾塔一直有在吃避孕藥。服用30分鐘後立即見效，持續時間為8個小時，然而頭腦聰明的阿納爾多卻沒有將此列入賭注的禁止事項裡，就這點來看，他顯然沒有想贏的打算。
他不可能不知道避孕藥的存在。偶爾會有他白天突然來了興致，或是從晚上做到了早上而被迫無奈地無法期待避孕藥效果的情況，不過除這些情況以外他從未故意妨礙她吃藥，看樣子是根本不拘泥於勝利。
正因如此，維蕾塔雖然對越來越沒規律地和她做愛的男人感到很氣憤，可又不好追究他的行為而只好放任他。畢竟要是她真追究起來，對方反過來讓她停用避孕藥會讓她很為難。

不過，即便月經來了他也像這樣抱著自己的這份溫暖，也確實很暖心。

再者，沒生孩子自己多少也是有些失望的。她認為避孕藥不是絕對必要的，但她還是自願服用了。對於這種曖昧不定的感情，自己也只能苦笑以待。

世人所說的愛情和戀愛她不太懂，因為過去發生的事情，她不太擅長應對男性，這點並未改變。她不打算扭曲自己確立自我的信念，只是稍微萌生了一絲絲情愫──至少是讓她感覺再和他往來半個月也無妨的情愫。

維蕾塔輕輕地閉上眼睛，呼地吐出了一口氣。

在品味了一下蓋爾昨天告訴她的話之後，現在她開始努力不去想。
說起戀愛這種感情，她一直以為那是與自己無關的世界，或許她是因此才會對未知的事物感到恐懼。

光是想起他充滿熱情的目光，臉就會發熱。蓋爾只是傳遞了自己的想法，他似乎並沒有打算做些什麼的意思。想必就和他說的一樣，他真的就只是想讓她知道而已。感覺他是知道維蕾塔內心很膽小，所以溫柔的他才配合著自己。
蓋爾是個相當誠實的好人。和他在一起或許會有一段穩定的戀情。但是，現在是不可能的。畢竟她還身處與阿納爾多的賭局之中。

儘管對有些年紀卻還不習慣戀愛的自己有些詫異，但這也讓她再次體會到這是她不擅長的領域。
如果是像金錢和帳簿那樣容易理解的事物，事情就簡單多了。
要是能光看紙本文書就能分辨正確方向就好了。

如果可以的話，就巧聲無息地隨著時間流逝，讓所有的想法都逐漸淡忘吧。
維蕾塔靜靜地如此祈禱著。 

第47話　那是地雷 
[第47話　那是地雷] by 希妲

肯尼亞鎮是斯旺甘領地略處東北位置的河畔小鎮。因為是沿著一支支流建造的小鎮，所以水患頻發，也是最一開始防汛工程動工的地方。現在也為了修補堤防而將人手派遣過去了。當地亦是維蕾塔要求要盡快視察的地方。順便也在規畫將堤防延伸加蓋。

該小鎮居住著相應的人口，也是面向鄰國的門戶。因為商業必然地興盛，同時地處貿易路線，所以得好好保護這個城鎮。它也是周邊一帶最大的城鎮。
人聚集在一起就會有齟齬。肯尼亞也不例外，它也是控訴治安惡化的其中一座城鎮。

選擇優先視察那裡的人是阿納爾多。
他並未特別說明理由，但也沒什麼好反對的，所以維蕾塔、阿納爾多、拉斯納和蓋爾就前往該地視察了。

在太陽高升之後，眾人從領主館出發，在兩個小時後抵達小鎮。穿過城鎮門進入裡面，馬車在一個廣場般的地方停了下來。
鎮長出來迎接下了馬車的維蕾塔等人。昨晚已經通知過造訪之意，所以他大概是為了迎接他們而特意等候了。

「歡迎來到肯尼亞鎮。聽說諸位此次是來視察河岸工程……」

鎮長打招呼時頻頻留意著馬車。想必他在為沒看到身為領主的公公而感到困惑吧。
因為以前他從不在自己的領地露面，但這8年間只要一有事他就一定會露面。
維蕾塔很輕易就能想像到，對方腦子掠過了『莫非他又不打算來了？』、『還是因為身體不適？』等各種情況，不過她沒理由替對方詳細說明一番。
說起來，本來就是個很無聊的理由。
請對方務必親自去問問那位厚顏無恥到姍姍來遲的公公。
因為經常和公公來訪，所以維蕾塔和對方見過面。
她微笑著避開了鎮長詢問的目光。

「是的，正如你所言。我們想馬上去現場，可以嗎？」
「遵命。請也帶著這位一起去。我想諸位不需要人引路，不過讓他跟著報告起來也比較方便。」

鎮長身旁的瘦高男人低下了頭。應該是輔佐鎮長的男人。
維蕾塔點頭同意之後，他們都露出鬆了口氣的表情。

「視察之後請回到此處。我為諸位安排了一個簡單的宴席以作款待。」
「我知道了。那我們出發吧。」

就這樣，總算能夠去視察了。

＃＃＃＃＃

河邊堆積著大石頭。
這些從山上開鑿出來的石頭是用來作為堅實的地基。

站在河川邊指揮的男人注意到維蕾塔等人靠近，便驅身跑了過來。
他是現場監督塞松。他佈滿皺紋的臉被曬得黝黑。看上去雖然很嚴肅，但目光卻很沉穩。

「這邊幾位是少夫人、蓋爾先生、拉斯納先生，今天情況如何？」
「領主大人前來視察了。能否說明一下工程進展的情況？」
「啊，這麼說來我已經收到過通知了。進展情況正如您看到的這樣，只進行了一半左右。雖然增加了人手，但進度卻不如預期中順利。」

男人指著正在幹活的人們進行了說明。

突然，撲通一聲濺起了巨大的水花。
幾名正在幹活的男人在河灘上開啟了一場亂戰。處處拳打腳踢的，場面極為駭人。

「啊～又開始了嘛……」

聽著怒吼交錯的聲音，塞松聳了聳肩。

「這很常發生嗎？」
「幹了很久的老雇員和剛從戰場上歸來的新雇員之間，會產生一些無聊的糾紛。有人說參戰的人自以為了不起，也有人說留下來的人是軟腳蝦，總之，罵來罵去也就固定那幾句。」

彼此的成見好像出乎意料地深。
維蕾塔若有所思地望著鬥毆現場時，一名身材魁武的男人將一幫發狂的男人們依次扔進了河裡。
好駭人的力氣。

男人有著一頭烏黑亮麗的黑髮，長著一副男子漢的面容。曬成褐色的皮膚鍛鍊得很是精壯，看上去和阿納爾多年紀差不多。

「別在這種地方突然玩起來啦。腦子冷靜下來了就給我趕緊工作。」

男人用丹田發出的重低音說了。那並不是在故意大聲說話，然而聲音卻十分響亮，從河裡爬上岸的男人們又都回去幹活了。

「好厲害，他一句話大家又開始幹活了。」
「哦，那是威德。唉，雖然他有時候會挑起更大的騷動，不過有時也會像這樣把事情擺平。」

塞松苦笑著說完，蓋爾就語氣平靜地接著道。

「他就是我昨天提到的那個人。您還記得吧，就是我提到的那位阿納爾多少爺的前部下。」

咦？那不就是地雷嗎？ 

第48話　從佳話變憾事 
[第48話　從佳話變憾事] by 希妲

「哦，那傢伙的確說過他是因傷退役呢。原來是阿納爾多少爺的前部下嘛。威德，過來一下。」

阿納爾多和塞松是第一次見面，但因為蓋爾喊了他的名字，所以塞松似乎察覺到阿納爾多的身分了。他是參與了戰爭的領主兒子。

塞松聽到蓋爾的話，靈機一動大聲把人喊過來了。
然而，維蕾塔卻感覺他人要沒了。
因為站在自己身旁的男人氣息確確實實改變了。
她能感覺到凍人的涼氣。

「什麼事啊，監督……哎呀，這不是聯隊長閣下嘛？！」

懶散地走過來的男人，一注意到阿納爾多就兩眼放光。和髮色同樣的黑色雙眸在陽光下綻放出璀璨的光芒。
看到那雙毫無陰霾的雙眸，維蕾塔懂了。
原來如此，原來是個沒有自覺的笨蛋。

「威德．達爾代少校，我應該經常和你說請你穩重點。」
「我已經退伍了，請您直接叫我的名字。話說回來，聯隊長依舊是個美人啊！」
「你還真是一點都沒變。」
「那是自然，畢竟我唯一的優點，就是一直這麼活潑開朗。」

阿納爾多完全沒有稱讚他的意思。但是，威德卻還是開心地笑了。
兩人的對話微妙地對不上，不過這對他們兩人來說好像很普通。阿納爾多顯而易見地已經放棄了。

「維蕾塔，這位是威德．達爾代前少校。畢竟只是我的前部下而已，妳不用去記也沒關係。」

哪怕不這麼強調『前』，阿納爾多絲毫不想跟他扯上關係的想法她也已經充分收到了，請放心吧。
不過被這樣介紹的當事人好像全然不在意的樣子。

「嗚哇～美人身旁還有個美女。小姐，妳還真漂亮呢。」
「請不要這麼隨便地和我妻子說話。」
「妻子……什麼？　欸？你結婚了？！」

威德以驚人地氣勢追問了阿納爾多，由於太震驚，他甚至完全忘了要說敬語。
維蕾塔忍不住擔心，雖說是前長官，但這樣是不是太無禮了？

「我早就結婚了。」
「啊，的確有聽說過你已婚呢。那不是可信度很低的謠言嗎？雖然很不願意相信，但我還是無法想像你竟然有妻子……你這麼個人面獸心之輩，竟然有妻子什麼的。而且居然還是這種大美女！好羨慕！！」

阿納爾多在抱頭尖叫的威德身旁露出了個虛偽的笑容。

「維蕾塔，請妳繼續視察。他就由我來負責了。」
「欸～請讓我也加入啦。我只要能在她身旁呼吸就足夠了。」
「會汙染我妻子的，請你別那樣做。」
「什麼嘛，聯隊長閣下好殘忍！以前您不是會給部下的小兄弟們各種關照嗎？」
「我絲毫沒有那種記憶。」
「欸～夫人，您聽我說。聯隊長閣下為了部下們，掏出自己的薪水給我們分配了高級妓院中的漂亮女人。這不是一段可歌可泣的佳話嘛！？拜此所賜，我現在只想抱漂亮女人，這可怎麼辦呢……？」

一段佳話瞬間變成憾事，這樣好嗎？
維蕾塔想不出適合的答覆，只好敷衍了回去。 

第49話　讓我替妳脫鞋 
[第49話　讓我替妳脫鞋] by 希妲

「哎呀，夫人，您在這裡做什麼？」

威德來到了正在觀望河邊維修工程的維蕾塔身邊。
蓋爾雖然在她身旁，不過阿納爾多並不在，所以他才會放心地過來吧。
也有可能是逃過來的。
因為他的前長官現在為了跟拉斯納和塞松一起去詢問新修築的堤防的詳細情況而離開了。

威德毫不在意沉默戒備著他的蓋爾飄然而至，看樣子他是個大人物也說不定。

「我正在確認維修工程的情況。請問您有什麼事嗎？」
「妳不是很有名嗎？就是很好色？　那句話怎麼說來著，今晚能讓我替妳拖鞋嗎？我的技術很好喔，那方面也是值得驕傲的極品。」

這是帝國貴族邀請人共度良宵的語句。上床前一定要脫鞋子。意思就是說，鞋子我都幫妳脫了，就一起睡一晚吧。
也就是說，他不是擁有爵位，就是與之有關的人。從他習慣的口吻來看，很不可思議地連那種氣質都能感受到。雖然內容相當低級就是了。
他大概是從幹活的男人們那裡聽到維蕾塔的傳聞吧。什麼把領主和他兒子玩弄於股掌之上的女人啦，又或者是與擔任總監督的蓋爾有不清不楚關係的女人之類的。

「我可不是那麼廉價的女人。」

維蕾塔莞爾一笑，威德就微微睜大眼睛，接著笑顏逐開。
男人似乎正確理解了她背後的意思。
但是，這還是第一次有人對她露出如此不加修飾的笑容，所以反倒讓她有些不知所措。

「能和聯隊長閣下結婚，我還想是多麼有勇氣的女人呢……原來如此，這樣看來妳很難對付的樣子。」
「我可不想被明明沒有那個意思卻跑來追求我的人這樣說。」

維蕾塔輕輕瞪了對方一眼，他就極其認真且理所當然地說。

「妳在說什麼啊？追求漂亮女人不是很自然的事嘛。」
「真令人傻眼。」

難道這跟她是否為前長官的妻子無關嗎？根據對象不同，不是有可能會上軍事法庭嗎？
她能夠對阿納爾多的辛苦感同身受了。

威德突然轉了個頭，臉色嚇得瞬間僵住。他對危險的感知能力跟動物似的。

「哎呀，被聯隊長閣下發現了……喂，我給妳這位優秀的漂亮女人一個忠告吧。」
「您若是不趕緊逃跑不是會被殺掉嗎？」

維蕾塔望著大步走近的阿納爾多，給了磨磨蹭蹭的男人一個苛薄的建言，但他卻開心似地微微勾起了嘴角。
咦？好討厭。這人是變態嗎？
維蕾塔甚至開始懷疑這人是不是想讓阿納爾多痛打他了。

「最好別對聯隊長動真感情。那男人本質上就跟個礦石似的。」

把阿納爾多比喻成礦石真是太幽默了。
堅硬的無機物。想必沒有比這更適合形容丈夫的事物吧。
不過，這點維蕾塔也很清楚。正因如此，她用最甜美的笑容點頭道。

「嗯，我知道。」 

第50話　逃跑得很相似的父子 
[第50話　逃跑得很相似的父子] by 希妲

晚宴在鎮長的宅邸內舉行，人數並沒有很多。
鋪著奢華桌布的長桌，彰顯出鎮長家的富裕。畢竟是這一帶最發達城鎮的首長，這也理所當然。這不比在帝都生活的、沒有領地徒有爵位的人更為奢侈嘛。
擺放著地區特產的餐桌上，菜色色彩鮮豔，擺盤也令人賞心悅目。
看著精心設計過的宴席，讓人不由得發出一陣感嘆。
因為是貿易的門戶，所以可以盡情享受用豐富的食材和辛香料製作的各色美味料理。怎麼也不能說是個可悲之地。

在順便匯報今日視察報告的飯局上，唯一令人欣慰的就是蓋爾也陪她一同列席了。
蓋爾始終在維蕾塔身旁跟鎮長平和地交談著。

「看樣子施工還需要一段時間。」
「是的，時間拖長了會有什麼困擾嗎？」
「今年的雨季已經過了，所以堤防方面沒有問題，不過接下來冷氣團會一直變強。該擔心的是這方面吧。」

不過，鎮長像是突然想起什麼似地大叫起來。

「對了，維蕾塔女士以前提過的丹佛的掛毯啊，最近果然升值了。」
「這樣啊……」

以前和公公一起來肯尼亞的防汛工程視察時，鄰國塔爾尼安的商人曾以無法在本國銷售為由，強迫鎮上購入從丹佛進口的掛毯。說是掛毯，但其實是用柔軟的細布編織而成的奇異花紋，是充滿異國風情的商品。

鎮長來跟公公商量此事時，當時恰好在場的維蕾塔就建議鎮長低價收購並妥善保管。

丹佛位於塔爾尼安南側，因此盛行薄布。薄布會給人清涼輕盈的感覺，然而塔爾尼安和蓋漢達帝國地處寒冷地區，並不適合攜帶薄布。反倒是厚實且厚重的布料更受歡迎。掛毯也必然會選擇帶有厚重感的商品。
而且時間點也不太好。當時正逢戰爭高潮，社會風氣會抵制華美而新鮮的事物。

不過，隨著戰爭結束，帝國內一下子換成如節日般的氣氛，新奇漂亮的東西流行起來。用柔軟的布編織而成的精緻掛毯也因其華麗而深受喜愛。

鎮長笑瞇瞇地說了。
但是，因為和蓋爾對面的鄰座空著，維蕾塔也只能始終崩著一張臉。

奢侈的料理也因空著的席位而增添了遺憾感。讓人沒有細細品味的閒情。

「領主大人讓我照您的話去做的時候，我還感到很奇怪，不愧是維蕾塔女士。難怪領主大人這麼器重您。」
「畢竟她好像不光是帝國數一數二的商人，也是社交界最為頂尖的人物。」
「蓋爾先生，您這些話是從哪聽來的？這也太抬舉我了，怪不好意思的。」
「當然是領主大人。他說您是他引以為傲的兒媳婦。」

這樣啊，情報來源是公公嗎？
那個男人不會單純地誇獎人。想必是打算牽制蓋爾吧。
或許正因如此，他現在才會被人說韁繩被握在維蕾塔的手上。
從蓋爾的語氣聽不出公公背後的意圖，鎮長平靜地點了點頭。

「就是說啊！下次請務必跟領主大人和少爺一起來。我也很想與那兩位聊聊。」
「當然，下次父親大人和我丈夫一定會露面的。」

維蕾塔既不是說會傳達給他們，也不是說會讓他們過來，而是說他們『一定』會過來。維蕾塔一邊想著把工作推給別人就逃跑父子倆真的很相似，一邊露出比平時更加艷麗的微笑。

她至今還未收到公公抵達的消息，甚至連阿納爾多去哪裡了都不曉得。阿納爾多說他身體不適，希望能缺席晚宴，然後就突然騎著拉斯納的馬出去了。
若是身體不適，今晚在鎮長家好好休息就行了，但他果然跑得不見人影了。

之後見到他，一定要讓他後悔自己的缺席，維蕾塔在心中如此默念著，一邊發出了乾巴巴的笑聲。 

50.1閒談　養刁的口味（威德視角） 
[50.1閒談　養刁的口味（威德視角）] by 希妲

南部戰線的戰爭歷時8年迎來了尾聲。
明明聽說會拖很長時間，現在該說『只打了8年』，還是該說『已經打了8年』呢？

這個問題對在戰爭途中失去右腿而因傷退役的威德而言，是個很難回答的問題。
他本是個沒有領地的伯爵家次子。哥哥以文官身分侍奉著皇帝陛下，頭腦方面遠遠不及哥哥的弟弟，也只能成為軍人了。
所以要說以軍人的身分感到自豪，還是同事那種為帝國而舉起劍的心情，他自己也搞不太清楚。
只不過因為是工作，所以他才一直按照命令行事罷了。
要是沒了那些命令，他就無事可做了。聽說對受傷的腳很好而在斯旺甘領地的溫泉街閒晃時，他聽說修建河堤的人手不足。於是他就為了消磨時間而參加了。雖說裝著義肢，但只要套上褲子他可以自由活動到別人看不出來的程度，因此他就抱著輕鬆的心態從事了這份工作，到現在已經幹了2年了。
戰爭結束後，從戰爭中歸來的士兵們被雇用為工程的幫工。到目前為止，他認得的熟面孔就只有兩人。他們並沒有可以重溫舊情的交情，而且眼下更重要的問題是糾紛越來越多了。
在現場勞動的男人們原本體力就很好，壯實得不輸軍人。要壓制雙方雖然要費點力氣，但也算是很好的鍛鍊。

今天他也為了打斷小吵小鬧，把幾個男人扔進了河裡。

「威德，過來一下。」

就在此時，現場監督塞松大聲叫了威德的名字，這讓他嚇了一跳。
被罵並不可怕，可麻煩是免不了的。
他拖著沉重的腳步向前走，卻在塞松身旁看到了和他記憶如出一轍的美人。

「什麼事啊，監督……哎呀，這不是聯隊長閣下嘛？！」
「威德．達爾代少校，我應該經常和你說請你穩重點。」

和退伍前完全一樣的說話方式，讓威德不禁笑了出來。他一向沉著冷靜，似乎沒有什麼感情可言，但只要和威德扯上關係，他的語調就會有一絲絲的變化。雖然那應該是在表達不快，不過只要能看到他的情緒波動，就很不可思議地令人感到安心。這說明他是個活生生的人類。

「我已經退伍了，請您直接叫我的名字。話說回來，聯隊長依舊是個美人啊！」
「你還真是一點都沒變。」
「那是自然，畢竟我唯一的優點，就是一直這麼活潑開朗。」

阿納爾多完全沒有稱讚他的意思。但是，威德卻還是開心地笑了。
威德心中湧起了一股懷念之情，彷彿能在不經意間聽到同伴們的聲音。阿納爾多明明脫去了軍服，打扮得一看就是個貴族，可卻讓威德有一種他們現在依舊站在南部草原的錯覺。

但是，這種感情也隨著阿納爾多的視線移到旁邊而瞬間煙消雲散。

「維蕾塔，這位是威德．達爾代前少校。畢竟只是我的前部下而已，妳不用去記也沒關係。」

那是一名與阿納爾多不同，擁有如女神般美貌、長相亮麗的女人。那同時擁有以玩弄男人為樂的妖豔感及威風凜凜的美貌，一眼就給人留下了難以忘懷的深刻印象。
讓人忍不住想觸摸的光滑玫瑰金髮，以及像是在魅惑人的紫水晶眼眸，無論怎麼看都耀眼無比。

「嗚哇～美人身旁還有個美女。小姐，妳還真漂亮呢。」
「請不要這麼隨便地和我妻子說話。」
「妻子……什麼？　欸？你結婚了？！」

威德以驚人地氣勢追問了阿納爾多，由於太震驚，他甚至完全忘了要說敬語。
對方是說這個美女嫁給了這個血是綠色的冷血之人？！
美人和魄力美女夫妻檔？！！

「我早就結婚了。」

聽著毫無抑揚頓挫的聲音，他感覺在遙遠的記憶中好像有聽說過聯隊長是已婚人士。
當時還有人同情的說，居然要站在這麼漂亮的男人身旁，真不知道那女人會作何感想。不僅外貌上會讓人很辛苦，就連內在也相當折磨人。
這些話的確一針見血、毫不留情地往人痛腳踩了下去。基於上述理由，他就完全沒跟進這個話題了。
他在朋友間也曾說過，要不是相當遲鈍或臉皮足夠厚，是絕對無法勝任的，怎麼可能會有那種女人。

「啊，的確有聽說過你已婚呢。那不是可信度很低的謠言嗎？雖然很不願意相信，但我還是無法想像你竟然有妻子……你這麼個人面獸心之輩，竟然有妻子什麼的。而且居然還是這種大美女！好羨慕！！」

阿納爾多在抱頭尖叫的威德身旁露出了個虛偽的笑容。

「維蕾塔，請妳繼續視察。他就由我來負責了。」
「欸～請讓我也加入啦。我只要能在她身旁呼吸就足夠了。」

露出困惑表情的女人散發出一股特別好聞的香氣。好久沒遇到滿身汗臭味的勞動階級外的上等女人了，就在這裡告別也未免太悲傷了。

「會汙染我妻子的，請你別那樣做。」
「什麼嘛，聯隊長閣下好殘忍！以前您不是會給部下的小兄弟們各種關照嗎？」

阿納爾多在軍中很受歡迎。他看上去絕對不像女人，而是個表情如冰塊般紋絲不動的男人，但總得來說，他就是個美人。
會盯上他的人不僅限於上級和部下，所以威德會像影子一樣暗中保護他的屁股。
雖然保護的力度趕不上阿納爾多的直屬上司德雷斯蘭就是了。

「我絲毫沒有那種記憶。」
「欸～夫人，您聽我說。聯隊長閣下為了部下們，掏出自己的薪水給我們分配了高級妓院中的漂亮女人。這不是一段可歌可泣的佳話嘛！？拜此所賜，我現在只想抱漂亮女人，這可怎麼辦呢……？」

雖說有好惡、挑食是要不得的，但是嘗過一次瓊漿玉脂之後，就再也不想碰糟糠之食了。他的口味被養得多刁啊。 

50.2閒談　對女性品行端正的行為（威德視角） 
[50.2閒談　對女性品行端正的行為（威德視角）] by 希妲

眼前這個明明滴酒未沾卻像醉酒一樣拉著人喋喋不休的男人是誰？

時間已過了黃昏。在常去的酒館角落吃了一頓簡單的晚餐並喝了杯啤酒時，他的前長官坐了過來。
對方表示他有話要說。

想說到底發生什麼事而嚥了口口水的威德，總結完長長的一頓說教，這才明白好像是因為他把南部戰線的秘密作戰透露給外人而受到了訓斥。

「話說，詳細作戰你沒有對外透露吧？」
「那當然。說起來，那也不是能對外人說的吧？」

阿納爾多制定的作戰是以打擊敵國的補給部隊為準則的行動。不過，讓人佩服真不愧是他的關鍵在於，補給部隊真被他毀了一半。
另一半則被他放跑了。不過，不是單純的放跑。他在補給物資的一部分食物裡下毒了。
冒著生命危險保護物資的人當中，會有人隨機死亡。明明吃著同樣的東西，卻有人活下來、有人死去了。飢餓且被斬斷退路的敵人變得草木皆兵，結果導致敵國內部分崩離析。

由於那項作戰，戰況輕鬆了許多。

不過，威德並沒有將那些事詳細告訴別人。他只稱讚了阿納爾多在利用人類感情打心理戰這方面相當厲害。
但是，看樣子告訴別人貌似不太對。

「啊～雅達汀總監督是尊夫人的外遇對象嗎？」

威德想起白天和維蕾塔說話時，站在她身旁的蓋爾，就這麼調侃地開口了，頓時一股殺氣迎面而來。
他當時也被蓋爾用冰冷的目光注視，但現在他的身體比那時候更冷了。他慌忙收住表情。

「哇～我這不是開個玩笑而已嘛。尊夫人怎麼可能外遇，對吧？你明明心裡清楚竟然還真的生氣……」
「為什麼你能斷定她不會外遇？」
「欸？很明顯吧，被人那樣回嘴，再蠢的人也會明白的。不對，蠢到骨子裡的人可能會聽不懂。」

維蕾塔對朝她發出夜晚邀請的對象挑釁地說自己不廉價，這是一種很厲害的牽制。
外表看起來很明豔的女性，傳聞也狂放，但她的內在其實很穩健。
原本聰明的男人就會因為流言蜚語而卻步。頭腦簡單、遊戲人間的男人，大概會因她的挑釁而感到憤怒。自尊心受到傷害的男人會採取的行動不外乎就是武力，不過她必定也在擊退方面很有心得。
這樣的她不可能是如同傳聞的人，而是根本全無空隙。
蓋爾無疑也很清楚，所以他才沒有插嘴。

「你對我妻子做了什麼？」

威德一時不察說漏了嘴。
比剛才更駭人的目光讓他打從心底發毛。

「哇～慢著……你的眼神是認真的啊！真的很恐怖，快收起來！我只不過是如往常般稱讚了她而已。有錯的是尊夫人太過漂亮吧？！我只是，很久沒這麼期待了而已……」
「真是的……你還真是一點都沒變。」

阿納爾多深知威德對女人的癖好有什麼毛病，所以他很乾脆地把眼神收回去了。因為只有一點是眾人一致公認的：威德從不強迫不願意的人。
威德慶幸自己平時對待女性的行為可謂品行端正。雖然就他平時的行為上來說，跟這句話八竿子打不著就是了。

「聯隊長閣下真的變了好多。」
「是嗎？」
「任誰都想像不到您結婚後的樣子，對吧？」

威德相信他是如礦石般的男人。畢竟就連他的上司都說過他是個如人偶般的男人。
然而，他卻因『妻子』這個詞而驟然改變，真是令人吃驚。
威德很遺憾沒能近距離看到曾經的夥伴們吃驚的模樣。要是大家揪團捉弄他，恐怕會有性命之憂。

「尊夫人看起來不像您想得那樣仰慕您，這點又挺搞笑的。」
「看起來是這樣嗎？」
「您不被仰慕，或者說您不被信任呢。因為我忠告她說不要對您動真情時，她馬上就回答說她知道。真不愧是我們的冰之聯隊長閣下，外號果然名不虛傳，太令人感動了……所以說，您對尊夫人做了什麼？」

她的笑容就像面具一樣。想必是為了把藏在底下的激烈情緒漂亮地掩飾住而用蓋子蓋住了吧。
這說明阿納爾多惹毛了妻子。既然是頭腦聰明的聯隊長，想必是有什麼意圖吧，不過總覺得進展不太順利的樣子。

威德不是很在意那兩人的關係是否真的鬧彆扭了，但自己仍欠著前上司人情。在戰場上那些高級妓女真的給了他最美妙的夜晚。
對此非常感謝的威德，甚至覺得他可以多少分擔一下前上司的戀愛煩惱。

「原來如此。你的這種觀察力或許是我現在正需要的。那麼，請告訴我有效讓女人懷孕的方法。」
「哈？那個聯隊長閣下……您喝醉了嗎？」
「喝了酒的人是你。」
「我想也是，不對，這我也知道……」

對話的方向太過離譜，威德的腦子卡住了。

「請問，我能請您再給我點杯酒嗎？」
「你能給出良好的建議我就同意。」

阿納爾多像是在對制定作戰計畫發出開始信號一樣重重地點頭了，對此威德只能用完全停止思考的腦袋呆若木雞地望著對方。 

第51話　模範丈夫的魅力 
[第51話　模範丈夫的魅力] by 希妲

因為連續三天都是晴天，所以維蕾塔決定去山間的治水現場視察。從領主館搭乘馬車需要4個小時，接著還要步行3個小時才能抵達。
同行的人有蓋爾、阿納爾多，以及身分為調查員的納亞爾巴和他的助手。拉斯納不在是因為去另一個工程現場擔任監督。

納亞爾巴是個脾氣很好的中年男子，也是為了防汛事業，從帝都的大學招聘的學者。雖然領主館有分配房間給他，但因為他一年到頭都在領地內巡遊，所以在宅邸內很難見到他。
他學過地質學和土木學，是治水的專家。聽說熱衷研究導致儀容不整是他被貴族嫌棄的原因，不過維蕾塔對他的能力給予了高度評價。
公公是貴族，但並不會對他人的儀容說三道四，所以從8年前維蕾塔就很熟識他了。

走在山路上時，身旁的丈夫突然出聲了。

「小心腳下。」

阿納爾多牽起她的手。沒有立足點的河邊長滿了青苔，所以地上很滑。以往都是蓋爾對她伸出援手。這件事好像被丈夫接手了。雖然只是打賭期間的妻子，但他似乎有意善待她。

「謝謝。」
「請緊握住我的手。」

面對滿臉笑容的丈夫，感覺就像是換了個人似的。
維蕾塔不知道他為什麼要對她噓寒問暖。

這裡又不是晚會，應該沒有他必須展示模範丈夫魅力的對象。
就算追問丈夫在想些什麼，感覺也得不到明確的答案。
結果，維蕾塔也只能乾笑了。

「還真是一對恩愛的夫妻呢。」

納亞爾巴像是延遲了一段時間似地開口了。

「畢竟好不容易才從戰場上回來，這是自然。」

從戰場上回來的丈夫不會提出瞧不起妻子的賭注。
維蕾塔把欲加否定的話吞了回去。
應該是為了向對方展示關係很好才做出那樣的表情吧？如果是這樣的話，那只是徒勞無功罷了。
學者基本上只對研究對象傾注熱情。他剛才的發言就像是在說今天天氣很好一樣的問候語。
其中並未包含潛藏的含意。

「不過，前幾天的雨讓路變得很不好走，而且河川的水也漲到了很危險的高度。或許直接從這裡開始著手比較好，塔達姆，能不能把測量儀拿出來？」
「是，老師。在這邊。」

小個子青年從背上背的包裡拿出工具遞出去。
納亞爾巴到處轉來轉去，完全沉浸在自己的世界裡了。名喚塔達姆的助手則亦步亦趨地跟在他身後，這副景象不禁令人莞爾一笑。

阿納爾多像是在望著風景一樣面無表情地看著他的行動。這是他的普通狀態，所以反倒令人內心平靜下來了。

「要在這裡修建堤防需要立足點呢。」
「過來這裡的路也得整修一下吧。搬運材料好像也會費些時間。」
「沒有以前另外拓寬過的道路嗎？繞路從上游放下來不是更快嗎？」

維蕾塔問了站在她身旁的蓋爾，他環顧一下四周，接著看向了腳下。

「也是呢，我記得在這裡的北側應該是有的……」
「回去的時候走那邊吧。」
「前幾天下雨了，不知道路暢通到何處，最好還是去檢查一趟。」

蓋爾點完頭再抬頭時看到了阿納爾多，只見他的表情相當嚴峻。

「您怎麼了嗎？」
「妳身體還好嗎？」
「哈？」
「咦？難道說少夫人懷孕了嘛？！」

不知何時來到附近的塔達姆發出了驚呼聲。

「您竟然帶著身孕爬山，太亂來了。少爺也該阻止她！　我知道您好不容易從戰爭中歸來，很高興能和少夫人多待在一起，但是對待女性要更加珍惜。說起來，您竟然把孕婦帶來走這種山林路，就離譜──」

月經來的時候容易貧血。維蕾塔的臉色比平時更加蒼白、整個人搖搖晃晃的，所以阿納爾多大概是看不下去才問的。
塔達姆是單身，好像是因為他總是在照顧納亞爾巴，所以才討不到老婆。他將女性視作神聖之人，從初次見面起就十分關心維蕾塔。

不過看到丈夫因為之前的誤會被罵得狗血淋頭，雖然覺得他有點可憐，但維蕾塔也覺得那是他自作自受。

他總是會言不盡意。直截了當總結出來的話，不認識的人聽了可能會產生誤會。

就這樣讓他稍微反省一下也好。
總是被他牽著鼻子走的維蕾塔，一邊考慮著該什麼時候出手幫他，一邊觀望著事態發展時，蓋爾悄悄在她耳邊問道。

「您懷孕了？」
「誤會一場，我只是有點貧血……」
「這樣啊。那回去時請走最短路線吧。我去看看上面的路況。」
「蓋爾先生，謝謝。」

維蕾塔的確有點貧血，所以她決定坦率地接受蓋爾的好意。 

第52話　沉默寡言的丈夫值得感激？ 
[第52話　沉默寡言的丈夫值得感激？] by 希妲

從山路歸去時，他們跟蓋爾和學者們分頭行動了。因為維蕾塔的臉色著實太難看了。
阿納爾多面無表情地擔心著她的身體，雖然不清楚他的真實意圖，不過笑著跟他說老毛病了他就沒再多說什麼，而是聽從了蓋爾的建議。
因為她的確貧血了，整個世界都在旋轉。現在要下山的話，希望能走短一點的路徑。

回到山腳下，坐在馬車上待命時，說實話她已經連一步都走不動了。坐在阿納爾多的正對面，她早早地就靠著靠墊閉上眼睛。
這種時候，丈夫沉默寡言真是太感謝了。
現在光是馬車的搖晃都會讓她很不適。
她打定主意回到宅邸之後，一定要好好泡個澡，然後懶懶地躺在床上。

就在她閉眼的時候，對面的座位突然發出嘎吱嘎吱的聲音。她懶得睜眼，就這樣閉著眼的時候，感覺有人坐到了她身旁。
畢竟是在行駛的馬車上，坐到她旁邊的只會是阿納爾多。
不過馬車都這麼狹窄了，他為什麼要特意坐到旁邊？就在納悶著他要做什麼的時候，靠墊被他搶走了。她都這樣了他竟然還來搶靠墊，帝國軍人真是太野蠻了，要是稍微有點精神她肯定會立刻發牢騷。只不過，她現在沒那種力氣。
但是堅硬而溫暖的體溫取代了被挪走的靠墊。

薄襯衫的觸感讓她明白自己靠在了阿納爾多身上。
他的心跳有規律地跳動著。攬在腰上的胳膊牢牢地固定住維蕾塔的身體。

什麼？被抓住了？

就在為眼下的情況而動搖之際，掛在臉頰上的碎髮被輕輕撥到旁邊了。維蕾塔能感覺到他頻頻的視線。
看別人的睡顏是相當失禮的事。
但是，她也不能生氣叫他別看。

說起來一旦意識到臉就會變紅，所以她拼命無視了阿納爾多。
自己本來就因為貧血心情不太美麗，感覺像是快死了一樣。馬車在行駛中，哪怕眼睛閉著也能感覺到視野在旋轉。想想自己臉色變差的原因，維蕾塔反覆地在心中唸著。
他的心跳、撫摸自己頭髮的溫柔手勢、緊緊抱著自己的有力胳膊，要裝得什麼都沒感覺到。
要是不這麼做，嘴角會不由自主地放鬆下來，心裡總覺得癢癢的。

是丈夫的無聲溫柔嗎？
雖然很感謝沉默寡言的丈夫，可維蕾塔還是希望他能解釋一下他在幹嘛。他是出於什麼意圖才會這麼做？

「真不像話啊……」

不過，對方嘀咕出來的一句話，讓她的眼皮忍不住動了一下。
她很希望他能解釋一下，不過從他嘴裡吐出來的話卻跟她想像得差異頗大。
什麼叫真不像話？

莫非是在說自己不顧貧血硬是跟去視察因而倒在了回家的馬車上？還是別的什麼事？

阿納爾多的話很少。本來就沒有要說給誰聽，直接了當地說出來也沒什麼問題，可若是他這句話是對維蕾塔說的，就很令人在意了。總覺得很無情。
又或許是因為不服輸，她才會對丈夫懷有莫名的敵意也說不定。

好啊，既然要吵架就來吵吧。
維蕾塔下定決心暗道：『這事等我好了我會記得的！』，同時繼續僵著身體閉著眼睛。 

第53話　非常遺憾 
[第53話　非常遺憾] by 希妲

「哎呀～終於見到您了，真是太榮幸了，您說是吧，父親大人？一段時間不見，您的氣色似乎好了許多。」

維蕾塔潛台詞在批評他把工作丟給別人後，自己過上了悠然自得的愜意生活。

只讓兒媳婦工作是怎樣？！
你自己照顧你兒子吧！
維蕾塔滿腹牢騷與憤恨，最終發出了相當低沉的聲音，不過聽上去卻很和藹可親。她的聲線本來就這樣，這也沒辦法。

順利完成視察的一週後，他們抵達了這次的關鍵之地──溫泉所在的泰蘭札姆城鎮。

維蕾塔等人的馬車抵達斯旺甘領地的迎賓館前的廣場時，鎮長和溫泉公會會長恭恭敬敬地出來迎接了。
當對方提到公公的名字時，維蕾塔的表情霎時間靜止了。
草草地寒暄一番之後，被帶到公公所在的房間時，維蕾塔甩開接待員突襲闖入，於是就看到他大白天的單手拿著一杯紅酒，姿態完完全全放鬆的模樣。

「而且，您竟然早早便來到這次視察中最重要的商議之地，能感受到領主大人的幹勁，真是讓人好生感動呢！不過如果可以的話，您能通知我們您已經到了那就再好不過了喔？」
「我來都來了，沒道理還要聽妳抱怨吧。」
「是嗎？那我就這樣安安靜靜地回去帝都吧？」
「哼，要是妳以為我會跟平時一樣上一個小姑娘的當，那妳就大錯特錯了。妳這傢伙很想待在這裡對吧？這裡是我的領地。只要妳老實點，我會給妳大開方便之門的。」

他一邊說著如反派般的台詞，一邊有恃無恐地笑著。儘管事情成了這個樣子，但自己並不是想扳倒他，也不是想和他作對。
她只是想讓他工作而已，然而他的理由卻很迷幻。他這種自信是從哪來的？

「咦？怎麼說？」
「哼哼哼，這裡是歷代皇帝的寵妃們夢寐以求的寶地。這裡有一種能讓人永保肌膚細膩柔嫩的美肌溫泉。妳不打算享受一下再回去嗎？」

原來如此，他的憑仗是對女性而言哪怕是懇求也想泡一泡的溫泉。
那些爭奪皇帝寵愛的女人似乎又更為注重皮膚保養。

「非常遺憾……父親大人，我沒有那種需求。」

畢竟她又沒有競爭對手，也沒有想展示肌膚的對象，所以都只做最基本的皮膚保養而已。她沒有泡在溫泉裡打磨肌膚的需求。

「唔……年輕時不努力保養一下，不久妳會後悔的！」

然而，不知為何公公卻一副恨得牙牙癢的模樣。
站在他身旁的執事兼隨從的加里安也無奈地聳著肩。

「老爺……爽快地接受失敗才像個男人喔？」
「吵死了，你這句話很多餘。還有你也不要光在那邊看，還不勸一下，她是你妻子吧……？真是個膽大包天的小姑娘！」

不知不覺間，公公揪住站在維蕾塔身後的阿納爾多批評了一句。對那只讓人感覺是喪家之犬吠叫的指控，丈夫投去了很普通且很平靜的目光。

「我妻子的肌膚真的很漂亮，自然沒有必要吧？　手感絕佳。」
「哈？啊？」

這人在說什麼鬼話？
應該問，丈夫他暴露了什麼事？
聽到肌膚就讓人想到閨房之事，她的臉霎時間就紅了。

「莫非你現在是在放閃？別在我房裡幹這種事。現在馬上給我滾出去！」

阿納爾多若無其事的回答讓他和維蕾塔雙雙被趕出了房間。連說上一句話的機會沒給他們。
滿臉通紅的維蕾塔瞪起了站在身旁的丈夫。

「您為什麼要對父親大人說那種話？！」
「我只是把心裡想的一五一十說出來而已啊？比起那種事，難得來都來了，還是去泡個溫泉吧。可以緩解一下剛下馬車的疲憊身軀。」

阿納爾多微微一笑，露出看上去人畜無害的笑容。
當她意識到那是惡魔的笑容時已經來不及了。 

第54話　丈夫比妻子自身更了解 
[第54話　丈夫比妻子自身更了解] by 希妲

「欸？為什麼您也脫衣服了？」

跟著阿納爾多前往領主專用的浴室，他們來到了館內後方的岩石場地。熱水從上面源源不絕地往下落。這裡是天然的岩泉。直至乘載著熱水的浴池都鋪上了磁磚。建築物上面雖然有打造屋頂，不過還是能看得到天空。左右兩側則被木頭隔板圍了起來。

寬敞得足以容納10名成年人的浴池，不禁讓人發出了感嘆聲，可就在這時，維蕾塔冷眼望向突然開始脫起衣服的阿納爾多。

他飽受鍛鍊的肉體很是柔韌，在夕陽下也顯得越發奪目。
為了不讓自己看入迷而在心裡斥責了一句時，她的目光落在了他結實的腹部上。他赤裸著上半身，褲腰帶也已鬆開了，可卻毫不在意地指了指邊上的架子。

「置物籃不就在那裡嗎？衣服全脫下來，我替妳澆熱水。」
「為什麼您要一起入浴？」

這麼棒的浴池她想一個人泡，不想被人打擾。

而且現在才傍晚，太陽的位置還很高，身體根本藏不住。也就是說，現在還亮得能暴露一切。

「既然是夫妻那自然要一起。這也是賭注的一部分。」

夫妻一起入浴是理所當然的？！

就在維蕾塔還在出神地想著『夫妻相處還真是深奧』的時候，阿納爾多像是要緊緊抱住維蕾塔似地攬住了她的胳膊。
如雕像般堅硬的胸膛來到眼前，令她不由得嚇得倒抽了一口氣。

「泉水對治療肌肉痠痛也很有效。一直以同樣的姿勢坐在馬車上很累吧？」

說著，他解開了維蕾塔裙背上的蝴蝶結。裙子就這樣從肩上滑落，只剩下內衣還在身上。她慌忙遮住胸口時，阿納爾多歪頭道。

「妳好像很熱呢，都紅了喔？」
「──那是當然的……咿啊──」

阿納爾多把舌頭攀附至她的脖子上，用舌尖溫柔地舔了一下。在這甜蜜的刺激下，維蕾塔也忍不住驚呼出聲。

「還沒泡溫泉就完全熱了起來。妳很期待嗎？」

被調戲般地取笑，讓羞恥感上升了，她忍不住生氣了起來。
身體的反應可能是這樣，但她絕對沒有期待他做些什麼。

「不是的！」
「妳知道我抱過妳多少次了嗎？我比妳還更了解妳的身體。畢竟妳那寫滿了想要的眼睛都濕潤了起來。妳看，這裡是妳的敏感帶，很舒服對吧？」

他得意地在維蕾塔耳畔低語。肌膚一被他瞄準目標的手觸碰到，反駁頓時就化作嬌喘。

「妳喜歡慢點來，也喜歡激烈地來，對吧？　今天要選哪種好呢？」 

第55話　新的問題 
[第55話　新的問題] by 希妲

「那麼，請容我宣布會議開始。」

聽完泰蘭札姆鎮長的話，再重新審視一下眾人，就會感覺寬敞的會議室顯得很是狹窄。主位上坐著公公，他左右的人隔著他以對立之勢面對面坐在長桌邊。

在公公左手邊背靠窗戶坐著的是泰蘭札姆的鎮長、溫泉公會會長，以及靠溫泉獲利的商人代表們和旅館從業者代表人。另一側背靠門口並排的則是身為防汛工程負責人的維蕾塔、蓋爾、拉斯納和納亞爾巴。

附帶一提，加里安在公公身旁待命。阿納爾多則在會議前就不見蹤影了，所以目前缺席中。這讓人不禁產生了多餘的擔心，他本人究竟有沒有意識到自己是下一任領主？

各自寒暄一番過後，眾人立刻切入了正題。

「那麼，請容我宣讀起訴書。」

泰蘭札姆鎮長以防汛工程使溫泉水減少，從而導致收益減少為由，要求中止泰蘭札姆鎮周圍的防汛工程，並要求採取恢復水量之措施。

「原來如此。溫泉水減少確實是個問題，不過你們也調查過了吧？」

公公神情微妙地點了點頭，然後就這樣將視線轉向了維蕾塔。
維蕾塔看了眼身旁的人點了下頭。

「納亞爾巴博士，麻煩您了。」
「好的好的～根據前幾天調查的結果，梅特納川的支流的確是礦泉。啊～也就是說，溫泉水啊，和那條支流混合在一起了。從水質調查結果反過來推算，我認為每分鐘約有3噸的泉水流入其中。」
「3噸，這不是相當於現在出泉量的三成嘛？！」

溫泉公會會長難以置信地喊了出來。

「不過，我認為那是新湧出來的泉水，所以我沿著河川調查了一下，發現溫泉湧出的地點有幾處發生了變化。因此流入這個地方的溫泉水才會減少。」
「也就是說，跟防汛工程沒有關係？」
「不是改變了流向嗎？而且說到底投入這麼龐大的工程費用，意義何在？」
「將這筆費用用在溫泉旅館的修繕上，收益不是會更好嗎？」

對面的席位上突然爆發出否定的意見。
看樣子積怨頗深呢。
雖然這是一項提高生活水平乃至保護領民生命的工程，然而從損失的角度來看，是有可能不被人理解。

「蓋爾先生，您沒問題吧？」
「是。到目前為止我們致力於橋樑建設，也重點進行了通往鄰國和帝都的道路建設。然而，因為水災而導致橋梁沖毀的情形發生過很多次，道路的修繕也相當頻繁。這是我來到這裡之後，8年間的水災情況和修繕紀錄。根據上面的紀錄，一年間有時候會發生高達13次的水災。想必諸位也曉得受災災情吧。畢竟泰蘭札姆鎮也曾蒙受災害。聽說來往的商人們和貨物也一起被沖走了。當時的總損失額，相當於一年防汛工程費用的5倍。」

蓋爾望著手邊的資料，滔滔不決地解釋著。因為有經過數字統計的證據，所以立場相左的他們都統一閉上了嘴。
他們實際上應該也蒙受損失了吧。或許是想起了當時的記憶。
總得來說，斯旺甘領水災頻發。因為山坡陡峭，所以只要連日下雨，河水就會一下子溢出來。水流順著山坡洶湧而下，會把一切都沖走。

「自從啟動防汛工程以來，今年水災才發生過3次而已。而且還是發生在工程尚未實施的地區，所以我們反倒應該加緊實施工程才對。」
「可是，泉水減少該怎麼辦？　不會再進一步減少嗎？」
「經過地質調查，我確定了新溫泉的泉湧之地在哪裡，所以在防汛工程實施的同時，將管道打通不就行了嗎？」

溫泉公會會長一出聲，納亞爾巴馬上跟著回答了。
他們應該也獨自調查過溫泉泉湧之地，但好像還是比不上學者的推測。從他吃驚得表現出『在這種地方竟然有泉湧之地？』就能夠看出來。
真不愧是納亞爾巴。雖然是個怪人，不過腦袋值得嘉許。

「我聽說施工人員成了一部分暴徒，那又是怎麼一回事？」
「就是說啊。我也聽說有商人被襲擊了。」

商人代表的發言，令溫泉公會會長大力地點了點頭。
維蕾塔看了眼拉斯納，他的表情也很難看。

「冒昧請問一下具體是發生在什麼時候、什麼地方，以及發生了什麼情況嗎？」
「不知道，我只聽說了傳聞，具體情況我並不清楚。應該問領主大人沒聽說過什麼嗎？」
「我聽說發生過一些小爭執，但並未釀成大問題。商人遇襲是怎麼回事？」
「那是來自帝都的商人們說的。聽說他們手頭上的商品被施工人員搶走了，還被他們給刁難了。」

面臨到新的問題，維蕾塔不由得咬了咬唇。 

第56話　失去意識真的好嗎？ 
[第56話　失去意識真的好嗎？] by 希妲

需要針對新的問題再次進行調查並提出對策，會議暫時休會了。
到了午餐時間，眾人紛紛往餐廳移動。

鎮長、公會會長和商人們已經跟著公公離去了，維蕾塔重重地嘆了口氣。
一旁的蓋爾像是窺探般望著她。

「維蕾塔小姐，您辛苦了。」
「沒想到不光是施工人員之間，竟然還跟商人發生了衝突……」
「對不起，我身為現場總監督卻沒注意到。」
「不，蓋爾先生注意得很仔細了。報告書也很詳細，現場的進展情況也很清晰。拉斯納有聽說過嗎？」
「沒有，我也是第一次聽說。回去後我會馬上進行確認。」

看到拉斯納一副急著想回去確認的樣子，維蕾塔不禁苦笑了起來。

「也謝謝納亞爾巴博士。下午也請您多多關照了。」
「這種職務真讓人肩膀痠痛啊。」
「呵呵，很榮幸您能如此賣力。用餐時您可以吃得隨意一些也不要緊。您的桌席和父親大人他們是分開的。」
「那真是太感謝了！　聽得我立刻都餓了。」
「我也跟塔達姆先生打過招呼了，請兩位安心用餐吧。」

她對著離開房間的納亞爾巴的背影喊了一聲，他應該有聽到吧？
拉斯納皺著眉追在他後頭。

「放著那位學者老師不管，會引起不必要的騷動，我去看著他吧。」
「麻煩你了。」

結果，房間裡只剩下她和蓋爾兩人。

「我們也過去吧？蓋爾先生不餓嗎？」
「維蕾塔小姐，請問……您昨天沒事吧？」
「什麼？　昨天嘛……？」

蓋爾似乎有些難以啟齒，不過他又滿臉擔心地窺視著維蕾塔。

「呃，發生什麼事了嗎？」
「昨天我遇到阿納爾多少爺時，他正抱著泡溫泉泡到暈過去的您……」

維蕾塔秒懂了。
秒懂的瞬間，又讓她想起了昨天傍晚的事。
阿納爾多在很長一段時間裡，隨心所欲地撲倒妻子的身體。從進入溫泉前到進入溫泉期間，都是如此。她中途就失去意識了。

她只後悔為什麼打賭的時候沒有設定次數。
不過早上她穿著睡衣在分配給領主館的房間裡睡醒了。不光身體很清爽，甚至還真切地感受到了溫泉的效果。
雖然她沒有跟睡在她身旁的阿納爾多確認，不過她知道就是阿納爾多把她抱過去的，而且還幫她穿上了睡衣。可是真讓人想罵也不知道是誰害她失去意識的，這讓她焦躁得一句話都沒說就打理好自己去吃早餐了。
之後她忙於準備會議，就沒再看到過阿納爾多的身影。

然而在被抱回去的途中，他竟然碰到了蓋爾。
看到滿臉通紅的維蕾塔，蓋爾瞇起了眼睛。

「對不起，讓您看到那麼難看的模樣。」
「不會，只要您身體恢復就行了。昨天可能是貧血吧，您臉色蒼白得令人擔心。」

蓋爾和阿納爾多的關係不太好。被抱著的自己應該是夾在了他們的中間吧。她是該慶幸自己失去了意識，還是應該中斷兩人的對話呢？

不過從他的表情來看，並沒有什麼不安定的氛圍。
他似乎只是一個勁地擔心著而已。阿納爾多不會跟人吵沒有必要的架，而蓋爾為人又很隨和。
應該不要緊吧，維蕾塔捂著胸口鬆了口氣。

維蕾塔是不可能會知道的，那是個天大的錯誤。 

第57話　唯一的溫泉鎮 
[第57話　唯一的溫泉鎮] by 希妲

「以上就是今後的施工計畫。」

下午的會議開始了。首先是施工計畫的說明。確認位置時是用以前也用過的、從領主館帶來的領地內部地圖。

「已經完工的地方又要施工是怎麼回事？」

泰蘭札姆鎮長聽過之後提出了疑問。

「是因為要修補。」
「說是修補，但不就是上次施工過的地方嘛。已經脆弱到需要修繕了嗎？」
「因為河川的成分混入了高濃度的溫泉水，所以在堤防上發現了幾處裂縫。」
「你說什麼？」
「就算投入巨額的費用也無法維護嘛？！」

溫泉公會會長立刻發出了驚呼。看到預算會想批評也能夠讓人理解。

「一開始不是說使用年限是20年嗎？」
「那是大量礦泉混進河川之前的事。幾年前的地震導致地殼發生變動，所以溫泉湧出的地方也產生了變動。上午已經解釋過了，高濃度的溫泉水一直流到了下游。」

納亞爾巴的解釋讓三人都啞口無言了。
想必他們都以為只不過是熱水流進去吧。

「怎麼會有這麼愚蠢的工程？領主大人是否有必要重新審視一下執行的必要性？」

商人驚訝得看著公公，他也正板著一張臉。
倘若完全追求利益的數字，那自然會希望將關注點放在別處。他們到底把人命當成什麼了？追求利益和保護國民的生命是兩碼子事。確實，倘落不創造利益，原本可以保護的生命也會變得無法保護，但也不應過於重視利益而做出危害生命的行為。

然而，要讓他們接受，就必須創造收益。控制損失的數字對他們而言似乎無足輕重。

維蕾塔自己也是經營者。為了讓公司運營，追求利益是在所難免的，然而工作的員工也是人。她知道只要讓員工高效率地工作，就能減少損失提高利潤。

她舉起手邊的資料一口氣說明。

「中斷擴大到此處的工程損失更大。這邊是今後10年的工程費用累積的數字。而災害發生的損失額度，上半部是基於工程推進的結果計算而得，下半部則是沒有開展工程的結果計算而得。這樣您理解工程的費用微不足道了嗎？」
「不是，就算假設災害發生了，也不一定會損失這麼多吧。」
「當然。所以我們取的是歷年災情的平均值。這是根據過去20年領地內水災總損失額所算出來的平均值。」

那絕對不是灌水過的數字。水災會帶來相應的損失，損失金額也很龐大。
維蕾塔停下來，環顧了室內一圈。

「另外，這次新開闢的泉湧之地將對領民開放。我們計畫建設安全進入溫泉的設施和通往該處的道路，並設定較低價格的入泉稅以提高集客率。」

泰蘭札姆鎮是王侯貴族的保養地。一切都是以貴族為目標客群來收費。因此雖然一筆收入的單價很高，可周轉起來卻很困難。那就讓它繼續這樣營運，另外打造平民喜歡的溫泉設施。雖然單筆收入不高，但是根據攬客情況，會成為一個聚寶盆的。

「哈？」
「也就是說，肯尼亞鎮也會成為溫泉地嗎？」
「目標客群完全不一樣，對這邊不會有影響。那只是為了減少工程費用而採取的對策之一。」
「那是自然，有考慮讓我們也分一杯羹嗎？」

真不愧是商人代表。他肯定早早就察覺到了利益。

滿臉不安的應該就只有溫泉旅館代表和泰蘭札姆鎮長了。
雖說客群不重複，可他們至今為止標榜的唯一的溫泉鎮將不再能說是唯一了。 

第58話　海連商會的幕後會長 
[第58話　海連商會的幕後會長] by 希妲

「建造新的溫泉地，會不會帶來更大的財政負擔？工程費用也會增加吧？若是剛建好就因為水質問題而損壞，就得不償失了。你們沒有對策吧。」

泰蘭札姆鎮長苦著一張臉說了。
原來如此，他想譴責也只能從這點入手了。

不過和她料想的一樣。

維蕾塔露出充滿自信的莞爾笑容。
這裡是關鍵時刻。

「首先是溫泉地，因為是簡單的建築物，所以不需要投入太多的費用。推算的金額紀錄在下一頁。預計在營運3年後能完全回本。從這部分可以充分推估出利潤。接著水質的問題已經在著手解決了。」
「水質？」
「怎麼做？」
「用戴華。」
「戴華？」

想必大家腦海裡都浮現出了多孔質的石頭。因為以前曾大量用在建築物上面，所以可能會讓人聯想到帝都的美術館或歌劇院。就拿身邊的建築物來說，這棟迎賓館初期建造也使用了戴華。別館因為有翻新過，所以使用了不同的建材。
乍一看看不出來，但地基是用戴華打造的。
堅固又不易燃燒正是它最大的優點。

「那種石頭要怎麼使用？」
「在礦泉裡加入戴華，水就會變成淡水。所以設置一個儲存地加入戴華的粉末。然後放回河川裡，慢慢在下游的儲存地收集，確認水質沒問題再將水放回河川裡。」
「你說什麼？」
「這樣一來下游的生態系統就會恢復，魚也會回來。當然，堤防的磨損速度也會降低。」

納亞爾巴的說明令男人們紛紛露出值得欣賞的驚愕表情。大概是在想簡直就像魔法一樣吧。
流淌著溫泉水的河川會對生態系造成惡劣影響。雖然不能說是惡臭，不過溫泉特有的味道也很刺鼻，所以周圍無法住人。但是，若水質得到改善，人類能居住的地方也會擴大。

「這個方案我們也想在泰蘭札姆鎮實施。」
「這個城鎮也要嘛！」

泰蘭札姆鎮長臉上洋溢著光輝。而在一旁的商人代表則不停地嘀咕著。

「嗯～唔，原來如此。我聽說海連商會正在採購南部的戴華。我以為他們打算建什麼大規模的建物，聽說他們並未指定大小時，我還感到很奇怪。」
「哎呀，現在買也不晚吧？　看價格我們也能買得下來。」
「哈，那讓我們商討一下吧。哎呀哎呀，真不愧是海連商會的幕後會長呢。」
「什麼？」

他剛剛說了什麼？
海連商會的會長是舅舅，除他以外就沒有其他會長了。
維蕾塔聽到了一個奇怪的稱呼。

「哦呀？您不知道嗎？　維蕾塔女士在商界非常出名，被人稱為幕後會長喔。」 

第59話　慶祝的酒味道如何 
[第59話　慶祝的酒味道如何] by 希妲

「幹得漂亮！」

維蕾塔站在陽台上仰望夜空時，蓋爾不知何時站在了那裡。
迎賓館的晚宴結束後，男人們正興致勃勃地玩著遊戲。不過他好像溜出來了，他將雙手拿著的其中一支杯子遞了出來。

「一切盡在您的掌握中。」
「哎呀，討厭，這樣說得我好像是壞人一樣，對吧？」

說她是海連商會的幕後會長，簡直就像是操控一切的藏鏡人一樣。
維蕾塔微微皺眉，蓋爾便有趣地笑了。

「我是在誇獎您。應該說我很敬佩您。這一杯獻給維蕾塔小姐對領民的慈悲心。」

維蕾塔接過遞來的酒杯，和他舉杯互碰。
然後她喝了一口。清新的柑橘香味鑽入鼻腔。正在品著酒時，蓋爾的語氣變得輕佻了起來。

「慶祝的酒味道如何？」
「什麼慶祝啊……我們可還在路上呢，離目標還很遙遠，還要花上許多時間。」
「呵～真不愧是您啊。永無止境地向前看。就算和少爺離婚了，您也打算守護著領民嗎？」
「以蓋爾先生為首的負責人都很優秀，我不在也完全沒問題。」
「要是您不在了，我說不定會逃跑呢？」
「哎呀，這可真是個大問題！」
「倘若您能來找我，我會很樂意被您挽留。」

維蕾塔望著蓋爾陽剛的面容，突然微微一笑。

「蓋爾先生決定離開這裡的時候，想必是國家發生了無可挽回的事態，您是不會因為我這樣的請求而留下來的。」
「您知道我的出身嗎？」
「別看我這樣，我的消息很靈通喔？」
「這點從第一次見面我就知道了，但因為您一點也不留情地將工作推給我，我還以為您不知道呢。部下們都知道我的身分，所以到現在都還有些客氣。」
「哎呀，是我過分了。那我現在敬您一杯吧？」
「要是能再減少一點工作量就好了。」

他嘴上雖然在懇求，但從他的眼裡可以看出他對此並沒有什麼想法。
人盡其才──她只是把工作分配給自己認為能幹的人而已，所以這說明他很有能力。

蓋爾是侯爵家的次子，其母是納利斯王國現任國王的親妹妹。他還有王位繼承權，聽說順位是第五位。被任命為補給部隊長也是考慮到他的血統吧。不過，他的劍術確實很可靠，也深受部下愛戴，本人也具備相應的統帥力。
納利斯王國的塔加莉特病要是沒有大流行，他現在應該也會有相當高的地位。本人因為那件事對王侯貴族痛惡深絕，所以才在蓋漢達帝國操辦防汛工程，不過維蕾塔一直都知道，只要國家有難，他隨時準備回國。
原本出走他國就是出於本人的意志，納利斯王國那方連他的王位繼承權都沒有剝奪。很明顯國家那方是真心希望他回歸。
疾病流行是王室施政的敗筆，蓋爾在幕後支援國家的行為，至今仍深受國民的感謝，所以國家也不能基於這點流放蓋爾。帶著一支部隊脫離戰線固然應該要懲處，但其後的功績應該也足以抹平過失的部分。

附帶一提，穀物是以蓋爾用私人財產購入的美談來擺平的。因為購買地被模糊處理了，所以是從斯旺甘領地盜走一事暫時沒有對外公開。

「熱愛工作的蓋爾先生，即使減少您的工作量，您也會自己去找事情來做。這幾年您的部下都抱怨說，這幾年您連個像樣的休息日都沒有。」
「您還真是看得起人。我能休息的時候就會休息。否則我是當不上騎士的。」
「您的內心還真是個騎士。雖然您說過討厭貴族，但您難道不想回去嗎？」

他的本質就是個騎士。就算心不在這個帝國，騎士這個詞也很適合會對某人過度保護的蓋爾。

「是啊。騎士的天性是很難擺脫的。現在我也對爵位沒有興趣，可要是發揮王位繼承權坐上相應的位置就能得到您，我想我會去爭取的。」
「哎呀～這是不是動機不純？」
「不是，沒有比這更純粹的動機了。因為我只是純粹的愛著您。」
「蓋爾先生……」

後院裡的告白他只是想讓維蕾塔知道他的想法而已，所以她並未深究。從那日起，他也沒有再做出任何希望戀愛有所進展的舉動，兩人一直保持著很平穩的關係。不過，對蓋爾而言，那或許只是個開始。
既然如此，就不能對他臉紅，聲音也不能動搖。

一旦被察覺到，他肯定會追隨自己到天涯海角，並且無論遭遇多大的困難都會保護自己。

「當您想從丈夫身邊逃跑之時，請務必讓我伴您左右。請給我個機會發揮騎士的特長。」
「那還真是靠得住呢！」

維蕾塔一邊說著玩笑話，一邊喝了口酒。
正因如此，她才會發誓絕對不能向他撒嬌。 

第60話　不依賴他人的女人不可愛嗎？ 
[第60話　不依賴他人的女人不可愛嗎？] by 希妲

維蕾塔喝了一口酒，就這麼直接咽進了喉裡。
在一旁觀察著她的蓋爾相當為難地開口道。

「您是個相當堅強的人，而且還很聰明。您定然不喜歡依賴他人。但是，被人依賴對男人而言是一種喜悅。」
「您是在說不依賴他人的女人不可愛嗎？」

維蕾塔故意挑釁了。就連她自己都覺得這句台詞很不可愛，不過她知道蓋爾並不是個輕易因這句話而發怒的男人。
實際上他只是露出了苦笑，像是一切了然於心的樣子在心中苦咬著牙。
自己身邊聰明的男人太多了。
不光是舅舅和阿納爾多，還有他也是。

「不依賴他人的您是如此美麗，令人都看得入迷了。站在以凜然之姿立於世的您身旁，總讓我不由得緊張起來。我真切地感受到了所謂的榮幸之至。」
「那個……我不太習慣被誇獎……還望您原諒我。」

維蕾塔待不下去了，她很想逃跑。
這並不是她第一次被異性追求，可大多數時候追求她的人都瞧不起她，所以她才會反唇相譏懟回去。她本就是個不服輸的人，自然會回擊。
這對奉行別人故意來吵架隨時奉陪的她，也是自然而然的反應。
也正因如此，她對這種毫無顧忌的讚美沒什麼抵抗力。
尤其她知道蓋爾說的是真心話。
他的眼裡滿溢著溫柔的情意。沒有任何計算與謀略的純粹好意讓她感到很不自在。
她想大喊自己並不是那麼有價值的人，也想否定他說看到理想之人的說法。就算告訴他，恐怕也會落得被回嘴的下場吧。

「我認為您不擅長被誇獎這點也十分可愛。」
「蓋爾先生還真是個討厭的人。」
「哦呀？我還是第一次被人這麼說。老實說比被您說是個好人還要好，但總覺得被說成是微不足道的存在了。」
「我沒那個意思，那樣我會想說您是個好人。」

但維蕾塔是不會說的。一邊欣賞她因害羞而掙扎的模樣，一邊欺負她的蓋爾，是她打心底最討厭的人。

「我這麼說您可能會生氣……但我知曉您的脆弱，所以我才希望您能依賴我。」

維蕾塔嘆了口氣後，注視著毫不動搖的騎士。
她活到現在有哪個男人寵愛過自己嗎？
她一直活在被要求並拼命回應他人的人生中。
正因如此才造就了現在的她。讓她成長之人、予以她試煉之人、守望她之人、依賴她之人。她試著回想了一下自己身邊的男人。

他應該是寵愛她之人吧。

然後，她想起了昨晚的丈夫。
面無表情、任性、壞心眼、不知道在想什麼的男人。
他把妻子當作免費的妓女，想什麼時候抱就什麼時候抱，但偶爾卻會展現出溫柔的一面。本以為那是丈夫在作戲給周圍的人看，沒想到在沒人看到的時候他也會做出像表演一樣的舉止。

『看來我的假期已經結束了。應該會有一陣子見不到面吧。我很期待賭注的結果。』

親吻了維蕾塔薄薄的腹部，美貌的丈夫接著露出了莞爾的微笑。

被狠狠上完後，聽到男人在最後的最後說出重要的話，要不是她在當時正好失去意識，想必她會氣得狠狠揍他一頓。
當時產生的怒火至今仍堆在腹部沸騰著。
隔天早上獨自一人在臥室的床上醒來，確認過那並不是夢後，維蕾塔下定了決心。
她不想輸給那個男的。

「謝謝您，蓋爾先生。如有萬一還請您多多關照。」

聰明如他當然應該知道這是社交辭令。 

60.1閒談　檯面下的戰爭（阿納爾多視角） 
[60.1閒談　檯面下的戰爭（阿納爾多視角）] by 希妲

久違地來到了斯旺甘領地。
走下馬車眺望並排在領主館前的傭人們，他發現那些熟悉的面孔都已經上了年紀。
年幼的自己已經長大成人了。周圍的人自然會上了年紀，然而不知為何，他真實感受到了歲月的流逝。
原本很大的領主館也顯得很小。令人感到很不可思議。

巴杜和記憶一樣老當益壯。
從他維持著的平穩表情上，一點也看不出幾年前他和父親有過爭執。
然而令阿納爾多吃驚的是傭人們都已經與妻子打成了一片。
儘管讀過報告書得知父親經常帶她來領地，可沒想到她與眾人的關係如此之好。
回想起父親苦著臉說他們是維蕾塔的信徒，阿納爾多自然而然揚起了嘴角。

維蕾塔熟練地詢問眾人的近況並下達指示。
在他觀望的時候，明明才剛抵達，維蕾塔卻打算當即開始工作。看樣子她想盡可能縮短待在領地的時間。
畢竟她在帝都的工作堆積如山，這也理所當然。
若是能幫辛勤的妻子做點什麼也就罷了，可眼下自己插手只會徒增她的工作量。她正在做的都是區區軍人無法插手的業務。

「另外，我想盡快了解一下堤防目前的情況……」
「那就先……」

巴杜話還沒說完，就傳來了一個男人的聲音。

「我剛到了。」

從後面走出來的高個男人平靜地出聲了。
他偏赤紅的髮色和茶色的眼瞳，以及那張被太陽曬得精壯的臉龐，跟被人說長相端整的自己完全不同，是一副男子漢的面容。

「蓋爾先生，太好了。您能馬上跟我說一下嗎？」

蓋爾先生？
他還是第一次聽到妻子親切地稱呼他人的名字。

「這是哪位？」
「老公，這位是請願擔任領地防汛工程負責人的蓋爾．雅達汀先生。」

蓋爾．雅達汀。
該男子是前納利斯王國部隊長，其母為王妹。
他是侯爵家次子，聽聞劍術也很高超；在流落到斯旺甘領地前，好像已經與家裡斷絕關係了，斷絕關係前位列王位繼承權第五位；血統清晰且深受部下信賴。
而且，他和維蕾塔的關係親近到讓父親都很警惕。

「原來如此，是父親說過的……我是維蕾塔的丈夫阿納爾多．斯旺甘。」
「哦，傳聞中的丈夫嗎？聽說您從戰場上平安歸來了，真是萬幸。」
「謝謝。」

雖然笑笑地說著話，然而平靜只不過是表象而已。從對方的視線足以感受到敵意。
看來父親的話不見得空穴來風。
實際見過面之後，即便沒有言語阿納爾多也感覺被人宣戰了。

阿納爾多一邊想著自己的妻子真的在男性間人氣很高，一邊做好了準備打檯面下的戰爭。 

60.2閒談　禍從口出（阿納爾多視角） 
[60.2閒談　禍從口出（阿納爾多視角）] by 希妲

移動到領主館的會客室內，四人圍坐在桌邊。

維蕾塔身旁是阿納爾多，對面則是蓋爾和拉斯納。拉斯納目前的工作好像是輔佐蓋爾。畢竟他一直跟在父親身旁，想必對蓋爾很有幫助。

巴杜讓女僕泡好茶後，就在一旁待命著。

維蕾塔催促在場的眾人開啟談話。
哪怕父親不在現場，談話也能進行下去。手足無措的就只有巴杜一人而已，其他人都沒有明顯地情感上的動搖。
其中固然有他們都很優秀的緣故，但最重要的想必還是僅憑維蕾塔一人就能做出相當正確的判斷。總覺得他明白父親告訴他別放她離開的理由了。
話題不知不覺間走向領地內治安惡化的事情上。

「畢竟從戰場上歸來，所以很多人都罹患了心理疾病，不能全說是本人的責任這點有些棘手……」
「是啊……我在帝都也聽說處理從戰場上歸來的士兵也很為難。有什麼辦法嗎？」

聽聞在戰爭中患上心理疾病的士兵因無法回歸日常生活而引起騷動。
在軍部會議上也時常被提上議程，皇帝陛下也直接下達指示要求軍部拿出對策。
哪怕採取放寬雇傭條件、安排醫院治療、加強巡邏等對策，可實際情況看來依舊沒取得理想成果。

沒想到領地內竟然也面臨著同樣的問題。

「我可以稍微插句話嗎？我有一項提議。」

阿納爾多單手舉起請求發言權，維蕾塔在一旁靜靜頷首。
他感受著眾人的目光，提出了他想確認的要點，蓋爾以通俗易懂的方式說明了。

「也就是說，應該注意的是南部的農村地區和建設區的周邊小鎮。還有返鄉士兵及參與工程的人們……？」
「並不是所有挑起紛爭的人都是返鄉士兵，但可能是受他們啟發，整體的犯罪數量正在攀升。」
「畢竟防汛工程雇用了許多流動人口呢。雖然不能說所有外來人口都是壞人，但也的確不能說全是好人。」

想要人手又怕他們惹事生非。無論在何處應該都是相同的情況。
返鄉士兵之所以不受歡迎，大概是人們認為其中惹事生非的人很多吧？
他說明要花心思預防犯罪之後，拉斯納立即做出了反應。
看到他那彷彿看見前方道路的明朗表情，維蕾塔朝一臉沉思的他確認了。

「環境有那麼惡劣嗎？」
「我認為並未到那種程度，不過還是確認一下比較好。要是能減少一些不滿的話，應該會很有效果。」
「關於農村地區的返鄉士兵，只能花時間讓他們適應上戰場前的生活了。加強巡邏以免他們發狂，您看如何？」
「真不愧是以狡猾著稱的灰狐。」

蓋爾感慨地嘀咕了阿納爾多在戰場上的稱號。
擅長情報操作，及揣摩對手意圖布置完美兵陣；如狐狸般狡猾殘忍。以上便是阿納爾多作為軍人受到的評價。因為已經習慣被人這麼說了，所以他並不是很在意。

「我以前也上過戰場，所以也聽說過您的傳聞。」
「這樣啊。」
「這次在南部戰線上，您提出針對敵國補給部隊予以毀滅性打擊的提案成了左右戰局的關鍵嗎？」

然而，從他口中冒出來的單詞令阿納爾多感到了不快。

「您是從哪聽說的？」
「我在肯尼亞鎮上見到了您的前部下。」
「……這樣啊。」

阿納爾多腦海中瞬間浮現出了符合蠢貨一詞的人物。
知道那次作戰的重要性，再加上欠缺思考能力地即使在自己國家也會滔滔不絕向外人抖出來，符合上述情況的部下很少。
拉米安、威德或巴克斯？

俗話說，禍從口出。
蠢貨的下場已然注定了。 

60.3閒談　來自姦夫的挑戰書（阿納爾多視角） 
[60.3閒談　來自姦夫的挑戰書（阿納爾多視角）] by 希妲

從領主館後院傳來的劍擊聲令阿納爾多猛地停下了腳步。
從走廊窗子往下看去，只見熟悉的玫瑰金髮被夕陽渲染得璀璨生輝。

阿納爾多知道維蕾塔會使劍，在帝都的家裡她也會練劍。但看她與人實劍交鋒這還是頭一回。
軍部也有女性，她們也能很好的參與訓練。然而妻子看上去卻是如此的與眾不同，他不由自主地被她井然有序的打鬥身姿吸引住了。

和蓋爾打了幾個來回，兩人就雙雙收起了劍。
雖然聽不到聲音，可似乎在愉快地交談著。
對方說了些什麼，維蕾塔就楞神且沒有防備地仰望著對方。
阿納爾多生氣地心想她怎麼能對男人這樣毫無戒心？
明明出席晚會時連一分空隙都未曾露出，時刻呈現臨戰之姿，現在也太鬆懈了吧。

就在他急躁地盯著看時，不料蓋爾的視線卻看向了這邊。
真不愧是鄰國位列騎士位階之人。
他似乎注意到了阿納爾多的視線。
在他的帶動下，維蕾塔的視線也看向了這裡。
和妻子視線對上了一會兒。
然而她卻很快移開目光，將視線投向了蓋爾那邊。

比起丈夫她竟然盯著姦夫看得更久，這是什麼念頭？

兩人不顧阿納爾多的目光，繼續著親密地談話。
維蕾塔說了些什麼，蓋爾的表情變得很吃驚。看起來彷彿在昭示他們很愉快的兩人，讓他越發焦躁了起來。

從上方望去，兩人的距離正好拉開到兩步。可是，不會太近了嗎？妻子怎麼能和其他男人離得這麼近？
離得再遠一些才是適當的距離，不是嗎？

然而，兩人像是完全沉浸在他們的世界裡一樣。
聽到蓋爾的話，維蕾塔紅著臉困惑地回話了。

與此同時蓋爾溫和地微笑了一下，輕輕牽起維蕾塔的一隻手。他就這樣注視著維蕾塔的眼睛，在她手上輕輕落下一吻。
那是納利斯騎士對貴婦人求愛的行為。
阿納爾多還記得，部下曾抱怨過這行為被用在帝國歌劇的有名劇目內，害得他被戀人纏著來上一遍。當時部下感嘆說就算戀人很生氣，可他實在學不來。畢竟帝國軍人總是被形容得很有男子氣概，身處在與優雅無緣的世界內。

蓋爾儼然就是一副前騎士的模樣。
他們看起來宛若一幅畫，像是一道和諧的風景。
倘若對象不是自己的妻子，他也不會有什麼感想，然而實際上維蕾塔正是被求愛的那一方。

這分明是來自姦夫的挑戰書。 

60.4閒談　與妻子的孩子（阿納爾多視角） 
[60.4閒談　與妻子的孩子（阿納爾多視角）] by 希妲

領主館分配給阿納爾多夫婦的房間，在本該是儲物間的幼兒房旁邊。那裡被裝修得煥然一新，甚至會讓人一時之間想不起來那原本是用來做什麼的房間。
他們的房裡有一張足夠雙人睡的床，書桌邊則擺放著沙發和書架。樸素卻讓人感到相當舒適的陳設。

聽巴杜說，維蕾塔幾年前覺得這個房間不錯，就命人重新裝修過。
看到自己用過的幼兒房和隔壁母親的房間沒什麼變化，依舊保持著以前的陳設，他彷彿感受到妻子的關切。
他並沒有感傷之類的情懷，可心裡卻充滿了不自在的溫暖。

或許正因如此，當他看到蓋爾和妻子兩人單獨在後院交談時，心中的不快才會加劇。

用完晚餐，聽到洗完澡的維蕾塔說從今天起不能和他一起睡時，他的目光就猶如目送違反軍規而步入死亡的部下那般。
他不帶感情地皺起柳眉，冷冷地注視著她。

「這……」

是因為那個男人在身邊嗎？是因為不想讓對方知道和他上床的事實嗎？
瞬間浮出的感情化作一團漆黑的塊狀物沉入胃部深處。
但是，他吞回了呼之欲出的話。因為維蕾塔有些不好意思地接著說。

「是因為月經來了……可能會讓男性感到不快，所以您要和我分房睡也可以。」

月經？
阿納爾多有那麼一瞬間聽不懂她的意思，所以在心中覆讀了一遍。接著他開始失望她竟然沒能懷上與自己血脈相連的孩子。

他為這樣想的自己感到很是動搖。
一旦賭輸了，她就會離開。他很輕易就能想像出維蕾塔轉身的背影。
然而明知如此，比起賭局輸了的情緒，他更在意她沒能懷上孩子一事。
他就這麼想要和她的孩子嗎？
就算問了自己也不知道答案。

他清楚自己不適合成家。說起來，別說是妻子了，他就連自己的感情都無法確定。不過，若說要給這種感情起個名字的話，他還是認為用沮喪這個詞更貼切。

但是，為了避免對方從自己的話語中聽出動搖，他加倍積極地說。

「那今天就早點休息吧。來，請躺下。」
「欸？要一起睡嗎？」
「既然是夫妻那是自然的吧。聽說這種時候身體會不太舒服，請妳好好休息。妳有什麼需要我替妳做的嗎？」
「不，沒有……」
「會疼痛或是不舒服嗎？」
「老毛病而已，過幾天就會好了。」
「是嗎？那睡吧。」

他抓住不知所措的維蕾塔的手臂，將她推到了床上。然後就這樣替她蓋上被子，自己也躺在她旁邊蓋上被子。

要是被告知她已經懷上了孩子，自己會怎麼回答呢？ 

60.5閒談　感到不快就輸了（阿納爾多視角） 
[60.5閒談　感到不快就輸了（阿納爾多視角）] by 希妲

在堤防的施工現場，有許多男人在工作中。要引進如此多的員工，的確稱得上是領地的一大工程。能徵得那位沒什麼幹勁的父親的許可已經很了不起了，召集到如此多人的維蕾塔的努力也相當了得。

阿納爾多一邊觀察著現場，一邊恍惚地沉迷於妻子的本事。

站在河川邊指揮的男人注意到維蕾塔等人靠近，便驅身跑了過來。
在現場監督的男人貌似年紀不小。他佈滿皺紋的臉被曬得黝黑。看上去雖然很嚴肅，但目光卻給人很沉穩的印象。

「這邊幾位是少夫人、蓋爾先生、拉斯納先生，今天情況如何？」
「領主大人前來視察了。能否說明一下工程進展的情況？」
「啊，這麼說來我已經收到過通知了。進展情況正如您看到的這樣，只進行了一半左右。雖然增加了人手，但進度並卻不如預期中順利。」

聽了蓋爾的說明，男人一邊示意正在幹活的人們，一間替眾人解釋。

突然，撲通一聲濺起了巨大的水花。
幾名正在幹活的男人在河灘上開啟了一場亂戰。處處拳打腳踢的，場面極為駭人。
在軍中偶爾也會看到這種場面，不過演變成違反軍規的大事卻很罕見。看了看人數，約有十來人左右。他有心鎮壓的話，是能馬上擺平，可一旦動手，可能多少會弄到骨折。
但是在這裡應該是家常便飯吧。
男人無奈地開口道。

「啊～又開始了嘛……」
「這很常發生嗎？」
「幹了很久的老雇員和剛從戰場上歸來的新雇員之間，會產生一些無聊的糾紛。有人說參戰的人自以為了不起，也有人說留下來的人是軟腳蝦，總之，罵來罵去也就固定那幾句。」

從戰場上歸來的前軍人惹事生非看來是事實。在帝都時也聽說眾人累積了諸多不滿，實際看到他們的行為也確實有煽動的成分。
正中間那名扯著嗓子的男人似乎成了中心。
果然來領地視察的決定是正確的。

阿納爾多滿足得像是得到了想要的答案。
不過，一名身材魁武的男人將一幫發狂的男人們依次扔進了河裡，很乾脆地解決了紛爭。
男人有著一頭烏黑亮麗的黑髮，長著一副男子漢的面容。曬成褐色的皮膚鍛鍊得很是精壯，看上去和自己年紀差不多。

「別在這種地方突然玩起來啦。腦子冷靜下來了就給我趕緊工作。」

男人用丹田發出的重低音說了。那並不是在故意大聲說話，然而聲音卻十分響亮，從河裡爬上岸的男人們又都回去幹活了。
維蕾塔發表了感嘆。

「好厲害，他一句話大家又開始幹活了。」
「哦，那是威德。唉，雖然他有時候會挑起更大的騷動，不過有時也會像這樣把事情擺平。」

監督模樣的男人苦笑著說完，蓋爾就語氣平靜地接著道。

「他就是我昨天提到的那個人。您還記得吧，就是我提到的那位阿納爾多少爺的前部下。」
「哦，那傢伙的確說過他是因傷退役呢。原來是阿納爾多少爺的前部下嘛。威德，過來一下。」

聽到蓋爾的話，男人靈機一動大聲把他叫了過來。
然而阿納爾多看到這個熟悉的男人，頓時感到自己的計劃壞了。
沒錯，這男人總是無意識間破壞自己周密的計畫。可是就結果而言，每每都是完好收場，所以他很少直接批評對方。

「什麼事啊，監督……哎呀，這不是聯隊長閣下嘛？！」

懶散地走過來的男人，一注意到阿納爾多就兩眼放光。他和髮色同樣的黑色雙眸在陽光下綻放出璀璨的光芒。
看到那雙毫無陰霾的雙眸，阿納爾多懂了。這個沒有自覺的笨蛋如今依舊活蹦亂跳。

「威德．達爾代少校，我應該經常和你說請你穩重點。」
「我已經退伍了，請您直接叫我的名字。話說回來，聯隊長依舊是個美人啊！」
「你還真是一點都沒變。」
「那是自然，畢竟我唯一的優點，就是一直這麼活潑開朗。」

阿納爾多完全沒有稱讚他的意思。但是，威德卻還是開心地笑了。
兩人的對話微妙地對不上，不過從以前開始和這男人對話就一直是這個樣子。而且口風不緊地把戰爭時機密作戰的內容透露給外人的就是他。

「維蕾塔，這位是威德．達爾代前少校。畢竟只是我的前部下而已，妳不用去記也沒關係。」
「嗚哇～美人身旁還有個美女。小姐，妳還真漂亮呢。」
「請不要這麼隨便地和我妻子說話。」
「妻子……什麼？　欸？你結婚了？！」

表情震驚且連敬語都忘了說的威德，以驚人地氣勢追問了阿納爾多。
說起來對方本就是個對上司無禮的男人，但自己並不是會在意這種小事的男人。因為自己知道，首先感到不快的一方是輸家。

「我早就結婚了。」
「啊，的確有聽說過你已婚呢。那不是可信度很低的謠言嗎？雖然很不願意相信，但我還是無法想像你竟然有妻子……你這麼個人面獸心之輩，竟然有妻子什麼的。而且居然還是這種大美女！好羨慕！！」

阿納爾多在抱頭尖叫的威德身旁露出了個虛偽的笑容。

「維蕾塔，請妳繼續視察。他就由我來負責了。」

讓妻子暴露在這個愚蠢男人的面前實在太糟蹋她了。

「欸～請讓我也加入啦。我只要能在她身旁呼吸就足夠了。」
「會汙染我妻子的，請你別那樣做。」
「什麼嘛，聯隊長閣下好殘忍！以前您不是會給部下的小兄弟們各種關照嗎？」

幹嘛在妻子面前說這麼噁心人的話？
阿納爾多瞬間否認了。

「我絲毫沒有那種記憶。」
「欸～夫人，您聽我說。聯隊長閣下為了部下們，掏出自己的薪水給我們分配了高級妓院中的漂亮女人。這不是一段可歌可泣的佳話嘛！？拜此所賜，我現在只想抱漂亮女人，這可怎麼辦呢……？」

果然讓這個男人開口就是個錯誤。他決定馬上宰掉對方。總之，當務之急是堵住他的嘴。 

60.6閒談　肉眼看不見的事物（阿納爾多視角） 
[60.6閒談　肉眼看不見的事物（阿納爾多視角）] by 希妲

視察結束後，阿納爾多向現場監督塞松打聽了威德下班後的動向，對方提到了鎮上的酒館。塞松自己偶爾也會去那裡，所以他們有時也會一起去，威德多半是在那裡。

跟維蕾塔說他身體不適不會出席晚宴，阿納爾多就根據打聽到的消息來到了酒館，對方正一個人吃著晚餐。

因洩漏機密情報而稍微說教了一頓後，正準備切入正題時，阿納爾多注意到對方似乎已經勾引過妻子了。這男人下手的速度在部隊中是數一數二的快。依舊老樣子讓人瞠目結舌，可一想到對方勾引的對象是維蕾塔，他心裡就更不痛快了。

不過，很了解女人的男子，貌似在寥寥幾句話間掌握了妻子的個性。正因如此，阿納爾多才選他當作商量的對象。
壓住自己眼中的凶光，阿納爾多直接切入了正題。

「不是，請等一下。這種問題您拿來問我不對吧。」

先前加點的麥酒送來時，威德一口氣乾了後，把空酒杯往桌上砰地一叩，就趁著酒勁拼命說了。

「我從未失手過，也沒被人逼著負責過。這種問題應該去問有妻室的人吧。為什麼您會認為我有過讓女人懷孕的經驗？玩女人的鐵律就是用心做好避孕措施吧，畢竟一旦搞大別人的肚子就不能浪了。」
「你很注意避孕，我當然會覺得你比誰都知道怎麼讓人懷孕。」
「欸？那不問我也行吧？你上司更拿手。」
「就算問德雷斯蘭上將閣下也只會取悅他而已。而且應付他平時的行為就已經夠嗆了。他的作法對妻子的效果不太理想，可信度很低。所以，這次我想問問看能看透維蕾塔的你。」

氣勢滔滔地解釋完，威德似乎是接受了。然而，卻還是很疑惑自己為什麼找上他。

「話說，尊夫人要是知道你參考了那種很會討女人歡心的玩咖不會氣炸嗎？」
「哦？閣下也這麼說過。為什麼？」
「因為尊夫人看上去是很重視肉眼看不見的事物的那類人。」
「肉眼看不見的事物嗎？」
「就是語言或心靈。通過關心的態度和以打招呼的方式展現你對她的愛。」

如何表現肉眼看不見的事物是阿納爾多最不擅長的事。不過，莫夫里斯好像確實也說過類似的話。

「哼嗯～我愛她，是嗎？」
「欸？為什麼要問我這種問題？你是因為愛妻子才會想要孩子吧？」

原來如此，自己好像是想要心愛對象的孩子。所以才會覺得沒能懷上孩子很遺憾嗎？
可是，承認愛上維蕾塔需要莫大的勇氣。雖然不知道為什麼，可總感覺就像是被上司強推了一個無法順利進行的困難作戰一樣彆扭。

「果然很有參考價值。所以，該怎麼做？」
「哈，你的個性真的變了呢……算了，好歹也喝到了酒。我記得女人的月經結束起過了一周以上的有段時間我不會去抱。我會等體溫稍微升高之後再抱。」
「體溫？」
「女人的體溫會有很大的變化喔。我會在體溫較高的時候麻煩對方。因為一個熟識的女人告訴我這樣最不容易讓人受孕。」 

60.7閒談　自己不像話的模樣（阿納爾多視角） 
[60.7閒談　自己不像話的模樣（阿納爾多視角）] by 希妲

登山歸來時，他們跟蓋爾及學者們分頭行動了。因為維蕾塔的臉色實在太差了。
她笑著說是老毛病，不過只要關心她她就會坦率地應答，想必她很難受吧。

在回去的馬車上，她早早地就靠在靠墊上睡著了。

望著她蒼白的臉色，他忍不住坐到了她身旁。或許是太累了，她睡得很沉，沒有要醒過來的樣子。
他把她抱在自己的懷裡，牢牢地固定住她。

這樣一來，就算馬車有些搖晃，她也不會從座位上摔下來。

放心的同時，他將掛在她臉頰上的碎髮梳理到一旁。望著她的髮絲輕輕搖曳的模樣，他注意到她絕對不會吐露出自己的痛苦或向他人示弱。

如今想來，她在初夜的時候也沒喊過疼。正因如此，他才誤以為她很習慣跟人上床。

她總是提起精神像是要跟什麼作爭鬥一樣。在自己身旁時，就更不用說了。
父親說她討厭男人，威德則說她重視肉眼看不見的事物。
自己總是在思考何謂看不見的關心及話語，與自己相對地，蓋爾總是能輕鬆做到這些，機靈得讓人忍不住真心佩服。原來如此，他實際感受到了，對於從不對他人示弱的她而言，那種關心是很重要的。

看樣子可以從姦夫身上學到許多東西。
雖然很不爽，但又有一種感謝的情緒，這讓人有些不可思議。
但是，最重要的還是妻子的心情。

就這樣一點一點地累積下去，她會留在自己身旁嗎？
她還會像現在一樣放鬆地依偎著自己嗎？

無法順利想像出那個畫面，讓人不由得苦笑了起來。

「真不像話……」

他將這突然落下的話深深地刻入了骨髓。
她的心靈是高潔的，無論何時何處都很鮮活。
與其相較之下，妄圖垂死掙扎的自己，模樣是有多麼滑稽啊？

他心想，要是維蕾塔知道了，會在一瞬間對他幻滅吧，他這才意識到，妻子根本就不可能對自己產生一絲一毫的好感。
不光是勉強她與自己上床，還不清楚她喜歡什麼樣的話題。儘管不會拒絕，但若問她是否發自內心感到喜悅，也只會被懷疑腦子有病而已。他還不至於蠢到如此自負的地步。

他只知道她平時文靜沉著的凜然身姿，以及她在閨房中的妖豔身影。

阿納爾多心想這樣下去是不行的，可卻又不知道該怎麼辦。
果然自己仍舊很不像話。 

60.8閒談　丈夫的特權（阿納爾多視角） 
[60.8閒談　丈夫的特權（阿納爾多視角）] by 希妲

懷中抱著的是披著浴袍的妻子。
被蒸過的臉頰和落在熟睡中的長長睫毛下的影子。
一邊緩緩地用身體感受懷中的維蕾塔的重量，一邊抱著失去意識她，阿納爾多總感覺心滿意足地走在迎賓館的走廊上。

朝迎賓館分配給自己的房間走去時，蓋爾迎面走了過來。
這裡是迎賓館中分配給領主的私人建築物。如果是傭人也就罷了，阿納爾多本來應該不會遇到身為客人的他才對。

「維蕾塔小姐？　她是怎麼了？」

正奇怪的時候，蓋爾發現在阿納爾多懷中失去意識的妻子，因而臉色大變地質問了他。
他將維蕾塔按在自己的胸膛，自然地遮住了她的臉。

「只是泡了個溫泉而已。」
「這、這樣啊。」

其實是自己在池子裡過於上頭導致的，但他不會赤裸裸地告訴對方。
這種事自己知道就行了。這應該是丈夫的特權吧。
阿納爾多想起妻子剛才的妖豔姿態後，盯著蓋爾看了起來。
真不愧是具備王族血統之人，容貌很是端整，還兼具精悍的男子氣概。這種容貌的男人在她周圍有很多，但能讓妻子放心的男人卻很罕見，因此他不由得心想她是否喜歡這種長相而打量了對方一番。

不光容貌出眾，劍術也很高超；在現場指揮時也能關注到全員；行事周到，還善於指派工作給部下。
到處都能聽眾人將其評價為理想上司。

要是沒有叛離鄰國，對方的地位肯定會比現在高得多。現在他本人似乎無意返回鄰國，但報告上指出他正策畫讓他家和周圍的人盡速恢復權力。

以姦夫來說，對方實在是個勁敵。

對方最重視的一直是維蕾塔。這份感情近乎於崇拜，卻也因此更顯純粹。
不禁讓人心想對方比自己更適合她。

這還不該向蓋爾學習嗎？

阿納爾多心想自己是不是搞錯參考對象了，這才終於開始考慮變更計畫。
不對，說起來在提出賭注的時間點就已經輸得一敗塗地了，就算他反覆回想也沒思考出最穩妥的方案，只預感妻子已經離心了，所以才對那件事視而不見。

「閣下，那個……您是不是應該更加珍惜她才好呢？」
「我很珍惜她吧？」
「可是，她一直想逃離您身旁。」
「我不知道妻子跟您說了些什麼，但我不想放開她。」
「逃或是不逃，應該由維蕾塔小姐決定吧。未免她逃跑，閣下應該更加珍惜她才對？」

聽到他的建言，阿納爾多在心裡瞠目結舌。
想必他是被稱為濫好人的人物吧。因為一般人應該不會對身處困境的敵人伸出援手。
若是自己，哪怕放出假情報也要讓人幻滅。
阿納爾多是這麼想的，與此同時他又心想，就算自己這麼做也得不到維蕾塔吧。不論他說了多少不利於對方的事，她肯定也只會將其視作情報之一，並試圖去探詢真相。又或是尋找更為確切的情報。
她會從龐大的情報中尋找真相。
因為那才是自己所知曉的維蕾塔。

阿納爾多一邊覺得真是無趣，一邊試著問了蓋爾。

「我心裡是打算重視她的……您能為我舉例說說我有哪些地方應該改進嗎？」
「欸？哈？哪裡，該改進嘛……我想想，至少也該在她臉色很差的時候扶她一把吧？」

或許是沒想到會被問這種問題，蓋爾迷惑地回答了。能這麼回答，他果然是個爛好人。

「但她不喜歡被人管太多，特別是在她脆弱的時候。」
「那就若無其事地裝作沒注意到不就行了嗎？」
「原來如此。可是沒被注意到的行為有意義嗎？」
「她很聰明，總有一天會發現的吧。她反倒很討厭那種強加於人的親切。」

果然應該向他學習啊，阿納爾多真情實感地認真聽進去了。
看樣子只要反覆給予她若無其事的親切就行了，總有一天她會注意到的。
但是，他總覺得這種行為與蓋爾本人很吻合。
這樣一來，想必只要站在他的立場上去思考就行了吧？
自己肯定很想成為對她而言很特別的人。儘管自己還不清楚那會是什麼樣的感覺。

蓋爾望著沉思中的阿納爾多，突然苦笑了出來。

「看樣子閣下與我想像中的人物極為不同。聽聞您是冷血到連一片愛情的碎片都沒有的人……果然傳聞都靠不住。」

雖然很疑惑這是被誇獎了嗎？不過還是應該向他道謝吧。
在阿納爾多猶豫之際，維蕾塔突然打了個微微的噴嚏。

「請盡快安置她吧。」
「嗯……那我先告辭了。」

朝對方點頭致意之後，與姦夫的邂逅便結束了。 

60.9閒談　對妻子的義務（阿納爾多視角） 
[60.9閒談　對妻子的義務（阿納爾多視角）] by 希妲

「這麼說起來，軍部好像發生了武裝政變。」
「哈～啊，嗯……什、什麼？」

聽著妻子放蕩的叫聲，他挺了挺腰。
她的體內總是熾熱得令人迷失自我。所謂的沉迷，大概就是這麼一回事吧。
所以他才總是忍不住先與她做身體上的連結，這麼說起來，他想起有話要對她說了。
雖然並不是他期待已久的聯絡，不過中午在還算妥當的時候來了聯絡。看了信上的內容後，阿納爾多本想立即動身，結果拖到了晚上卻還在這裡。
要是不來個兩三發，他的腦子根本沒法轉動，妻子的身體真是太具魔性了。

「我明天早上會回帝都。」

說是明天，可日期已經變了，該改口說是今天嗎？
維蕾塔應該要開一整天的會。她要聽取以泰蘭札姆鎮長為首的主要人物們的控訴並與之商討對策。根據到目前為止的觀察結果，阿納爾多認為她能夠充分說服他們。
阿納爾多近距離觀看過維蕾塔為他們製作的周密資料，不禁為其感到佩服不已。她是讓人絕對想收為部下的人才。

就算自己不在她也不會有任何困擾吧。丈夫突然消失她可能會擔心。又或許她不會有任何想法，但是，自己為數不多的朋友喬安說過，丈夫出門前要告訴妻子目的地。自己已為人夫，應該有義務告訴妻子吧。

「您，啊，現在，是在……說，什麼……？」

因為面對著面且身體交疊在一起，所以他能很清楚看到維蕾塔的表情。陷入歡愉的她的表情和平時道貌岸然的面容判若兩人。妖豔而美麗，好可愛。
然而，此刻卻看到她露出了憤怒的神色，阿納爾多便用力地把腰往深處挺動。

「啊啊啊……」
「對不起，我沒有怠慢妳的意思……哈，妳很喜歡這邊呢。心情相當好對吧？　因為無論多少次我都會滿足妳。」

像是旋轉攪動般地挺動腰，就讓她喘了好幾次的氣。
光是聽到甜美的聲音，就會有種被邀請了的錯覺，讓人不禁覺得她肯定是想要的吧。

「在妳甜美地索取下，我的理性完全崩潰了，要滿足淫蕩的妻子也挺費勁的。」
「是您……改變了我……啊啊嗯～」
「頑固的妻子因我而改變，真令人欣喜呢。請繼續沉迷於歡愉之中吧。」

阿納爾多在懇求的同時好幾次激烈地挺動了腰。就這樣釋放自我的同時，他想起來自己忘記告訴她一件很重要的事。

「看來我的假期已經結束了。應該會有一陣子見不到面吧。我很期待賭注的結果。」

直接親吻了維蕾塔薄薄的腹部，並將一切如實交代給妻子，阿納爾多感到很是滿足。 

60.10閒談　用言語傳遞心意（阿納爾多視角） 
[60.10閒談　用言語傳遞心意（阿納爾多視角）] by 希妲

「所以，你有享受到假期嗎？」

來到配給給莫夫里斯的軍務部的房間裡，對方一開口就是一番戲弄。
明明情況怎麼看都不是很樂觀，上司還真夠皮的。
甚至會產生戰況不理想是否是自己搞錯了的錯覺。

「是，充分享受了。調查報告書要現在提交嗎？」
「能請你簡潔地說明一下嗎？」
「斯旺甘領地內發生了幾起前軍人所引發的暴動。起因似乎是由於戰爭打贏了卻沒有支付賠償金，不過我也發現其中存在一些煽動他人搗亂的舉動。」
「這樣啊。帝都內也是一樣的情況。話說，你見過吉雷爾議長先生了嗎？」
「還沒。」

帝國基本上分為處理政治的行政院和掌管司法的立法院，凱瑟因．吉雷爾是立法院的議長。而且是擁有侯爵爵位的高階貴族。或許正因為是高階貴族，所以才會讓他擔任議長一職。畢竟他本就是踩在雲端上的人物。
決定軍部預算的立法院與軍人並無直接關係。身為一介軍人的自己遇到他的概率就更低了。
莫夫里斯盯上了這次武裝政變的策劃人，可不知為何他卻說阿納爾多成了對方的目標。
聽說他的人品出奇的善良。也就是說，對方是個不好對付的男人。因此，阿納爾多也無法過於公然地戒備對方。

「才剛想打倒敵人回來了，竟馬上又冒出了新的敵人，對吧？神也會作出圓融的安排。你不這麼認為嗎？」
「我很驚訝閣下竟然會說出『神』這個詞。」
「我都忘了你很不圓融了。你心愛的妻子倒是會給出犀利的回應。」
「請不要再和我妻子扯上關係了。」

維蕾塔並未提過關於莫夫里斯的事，但不難想像她肯定很厭惡莫夫里斯。
在戲弄人之前，上司先是個本性惡劣的人。因為知道對方有多惡劣，所以他才不想讓上司接近妻子。

莫夫里斯聽到阿納爾多的回應，睜大眼睛笑出了聲來。

「好熱情啊。真懷疑跟人偶似的你到底在說些什麼。」
「是嗎？」
「哦呀？你沒有意識到嗎？還是故作不知？真是不慌不忙呢。你妻子明明是個不怎麼有耐心的人。」

他知道維蕾塔是個急性子。只不過，並沒有表現出來而已。
儘管認為對方很快就會出手，不過他還是將憤怒轉化成了微笑。他一邊笑，一邊靜靜地生氣。
感覺上司的話對現在的自己很有必要。
阿納爾多很暴躁，但猶豫了一下他還是開口了。

「…………該怎麼做，才好？」
「噗哈，什麼什麼？你問我這個？　多麼有趣啊。萬萬想不到你會這樣，對吧。哈，真不愧是維蕾塔小姐……身為上司我就給你一個幽默的忠告吧。當人對自身情感變得遲鈍時，就會失去重要之人。而且一度失去的人要到了關係無法挽回時才會意識到。所以，你應該坦率地用言語傳遞自己的心意。」
「聽起來好像很難。」
「嗯？　還是有人能輕鬆辦到的。」
「對我來說太難了。我不太清楚哪句話會惹毛妻子。」

揚起嘴角微笑的上司美麗得讓人寒毛直豎。

「要是因為這樣就捨不得說話，你肯定會後悔的。」 

第５章　總是
第61話　帝都的日常 
[第61話　帝都的日常] by 希妲

從斯旺甘領地回來的隔天，維蕾塔正位於自己在帝都的裁縫工廠廠長室內。

在整理一大早就堆積如山的報告書時，一名身材高大的赤髮女性探出了頭。是輔佐她的雷斯加拉納。她抱著一大綑布料粗魯地推門而入。
她身後還跟著萊特，他正推著推車上堆積如山的布料。
雷斯加拉納是副廠長，萊特則是秘書。在這裡的鐵則是，無論是否隸屬於自己的職務，自己能夠做的事情都要親自做。
身為廠長的維蕾塔當然亦是如此。

「廠長，這邊的樣品要放到哪裡？」
「欸？啊。那些就攤在這邊空著的地方上。」
「好！」

兩人在能容納十人左右進行商議的寬大桌子上辛勤擺放樣品時，維蕾塔走近了他們。

「這邊是米爾格介紹的，以這堆為分界線，這邊則是賽爾斯介紹的。」
「布匹一個接一個地送來了。」
「上次軍方採用的外套布料引起了很大的反響，對吧，因為我發現了好東西。」

從事布匹批發的大腕商人們沒有她想要的商品，於是她就將目光投向了其他地方。她把利用當地特有的氣候和特產品製作而成的布匹拿來縫製軍用外套，結果產品火爆了起來。

軍人們演習或是為守護國境而被派往各地時，當然都要行軍。步兵或間諜要一整天揹著沉重的武器跑來跑去。南部尚且很暖和，可一回到帝都就會感到一定程度的寒冷。
另外，一下雨負重就會增加，所以用不易滲水的材質製作結實又保暖的外套比較好，然而原有的外套吸水後會變沉，而且因為含有水分的緣故會使人感到寒冷。
為了完美滿足這些願望，她們使用了北方亞哈維爾巴皇國的布匹。那竟然是用生物皮革製成的。有些生物的皮毛本身就具備防水的特性，所以就用那些皮革製成了外套。因為縫紉很困難，所以是用特殊的針加上嚴格挑選過的線來縫製的。裁縫師當然也是請了工廠裡手藝最好的裁縫們。
有力氣又有手藝的她們，幾乎不眠不休地替工廠縫製，現在想來真是美好的回憶。
多虧如此，聽聞外套好評的帝都布匹批發商們，開始會在發現新的布匹時將樣品寄過來。

維蕾塔說要在帝都內設立工廠時，根本就入不了他們的眼。本來販售成衣就會被人瞧不起，衣服要有手工製作的獨特點才會為他人欣賞。曾有人問過她，大量量產同樣設計的衣服賣得出去嗎？他人的這個態度很輕易就有了180度的反轉。只要能賣得出去，一切就都無關緊要了，不過真說得這麼直白就顯得太沒節操了，讓人不禁哭笑不得。

「委託一個接一個來，加油吧。」
「消失了半個月的是廠長……」
「所以我不是道歉過後這樣辛勤地工作了嘛。而且我還從斯旺甘領地寄了好幾封信過來。」
「這我知道，但妳還是親自去看比較快。」
「是，我有在反省。那麼，我們繼續工作吧？」
「真是的……不過工作真的很忙，今天就先放過妳了。」
「但願工作永遠如此忙碌。」

維蕾塔無奈地聳了聳肩，雷斯加拉納就豪爽地笑了。

感覺自己重回在帝都的日常，她不由得露出了微笑。
但她又馬上收起了笑容。

「我聽說軍部發生了武裝政變，你們聽說了嗎？」 

第62話　耐心之強 
[第62話　耐心之強] by 希妲

「此事與我們並無直接關係。聽說只有在送去批量的軍官襯衫時，連絡很容易暫時中斷。坊間傳聞發動武裝政變的是在南部戰線服役過的退役軍人們。好像是因為不服處分意圖申訴才在帝都各處引起暴動……負責救濟那些人的是凱瑟因．吉雷爾議長閣下……」
「立法院的負責人就是停撥資金的罪魁禍首，為什麼他卻去參與了救濟活動？」
「不就是因為不想讓軍部的力量增強，又怕他們大鬧一場嗎？」

秘書萊特負責對外業務。
因此，經常去見訂貨方拿取各種訂單。
他同時身兼秘書和能幹的營銷二職。
聽到他平淡的解釋，維蕾塔重重嘆了口氣。

蓋漢達帝國統合了周邊的國家，國內分為聚集帝國本體貴族的帝國貴族派，以及聚集平民和周邊從屬國重要人士的軍人派兩大派系。帝國貴族中，執掌內政的文官佔多數，基本上都在行政院和立法院任職，軍人派則是恰如其名由隸屬帝國軍軍人型成的派系，執掌外交事務。
但是，治理戰爭和內鬨的軍隊預算由立法院審定，因此帝國貴族的地位更高。然而由於歷代皇帝都很愛打仗，所以在採取對軍人通融之策的背景下，受皇帝意見左右的行政院也屬於軍人派，故而也擁有相應的權利。因此兩者可說勢均力敵。軍隊的領袖本就是皇帝，貴族派不可能公然違抗皇帝的旨意。
一旦發生內亂或紛爭，軍隊會立即出動鎮壓，之所以不給軍部更多預算，是想避免軍部勢力增強。也就是說，他們生怕軍人派發動內亂。

因此，即便南部戰線取得勝利，但不希望對方勢力增強的帝國貴族派的立法院官僚們在處理上有了疏失──他們沒有支付補償金給退役軍人。
立法院對此貌似搬出了一拖拉庫的搪塞用藉口來拒絕支付。像是沒有預算、對方國家的賠償金支付延宕了之類的說詞。
然而他們之所以不願支付資金，主因還是軍人派在連年八年的戰火過後絲毫沒有疲憊的跡象。戰爭的核心人物們在戰爭過後卻沒獲得應有的晉升，是因為職位沒有空下來的緣故。這意思就是說，坐在那些位置上的人沒死。
在此期間，退役軍人們的不滿情緒逐步積累，最終演變成了武裝政變。
他們的矛頭對準了軍部幹部。雖然深刻地感受到貴族派的企圖，可現狀卻是他們被巧妙操弄著。

斯旺甘伯爵家是舊帝國貴族。擁有領地的大多都是帝國本體貴族。也就是說，他們原本會成為帝國貴族派。這些人當中去從軍的人很罕見。從公公也是退伍軍人來看，或許他們家族原本就很好戰。
以前他們曾被懷疑是被派往軍部的貴族派，但以內鬼來看，他們的耐心實在強過頭了。
再說又有誰能夠隨心所欲地操控那位丈夫呢？臉上會直接寫滿情緒的公公也不適合當內鬼。然而就算不是間諜，與帝國貴族派對立的也不該是擁有領地之人。阿納爾多心裡門清卻好像不太放在心上的樣子。儘管維蕾塔很擔心這部分，可她擔心也沒用。

附帶一提，維蕾塔的娘家和德雷斯蘭上將的家族都是由低於帝國本體貴族的家系所組成。因此她娘家的地位比較低。維蕾塔的哥哥成了事務官，但卻是地方官僚。他正和妻孩在鄉下悠閒地工作著。

「帝都各處都發生了爆炸，廠長的丈夫沒事吧？」
「很遺憾，他大概安然無恙。」

他幾乎不怎麼回家。軍方大概在做些什麼，但因為沒機會跟他說上話，所以只能從蒐集到的情報來分析了。
從現在還沒聽到訃告來看，應該還活著。

倘若沒有賭注，丈夫就這麼去世了，她就算不離婚也能盡情享受自由，但總覺得也會有些茫然。
果然，在他活著時正式贏下賭注，堂堂正正地離婚才是最棒的。

「還真是讓人笑不出來的玩笑話……我聽說你們夫妻關係很好？　上次在慶功宴上看起來相當亮眼的樣子？」

雷斯加拉納毫不掩飾嘻笑之意地出言調侃。
她根本就是覺得他們夫妻很有趣。 

第63話　以不可退貨的前提將人送過去！ 
[第63話　以不可退貨的前提將人送過去！] by 希妲

「格登黑格的毒花擄獲了冷徹之狐？　冰之中校下落不明？　我聽過這樣相當有趣的話題喔。」
「我去軍部交貨的時候也被問過，平時你們夫妻之間是怎麼交談之類的問題。」

格登黑格是有毒且帶刺的紫花。作為以維蕾塔的瞳色來開的玩笑，這句話具備十足的渲染力。
維蕾塔不知道她還有這樣的綽號，真希望她永遠都不知道。

「聽說表情變得柔和的斯旺甘中校，在婦女之間人氣大漲。妳不擔心他出軌嗎？」
「屆時我會將人打包好以不可退貨的前提將人送過去。」

維蕾塔可是求之不得。
聽到若無其事的回答，雷斯加拉納笑嘻嘻地竊笑了起來。

「也就是說，妳有被愛著的自信。我還是第一次聽到廠長自己說起放閃的話。」
「那只是妳擅自解讀罷了。」
「不不不不，剛才那是放閃喔。對吧，萊特先生不這麼認為嗎？」
「我也這麼認為。」
「妳看妳看妳看！　都不去領地的浪子，在妻子到來之後就緊緊黏著她過去了，說來貴族派的人都方寸大亂了。你們是在斯旺甘領地加深了夫妻間的感情吧？」

她只是在斯旺甘領地視察了防汛工程、泡了趟溫泉，還跟不服氣的老害們展開一番唇槍舌戰而已。
他到底是為了什麼才前往了領地？
阿納爾多姑且跟去視察了，但經常不見人影。
應該說，他是為了觀察退役軍人的情況才想一起去視察的吧？

「他也是為工作而去的，想必是為了掌握武裝政變的情報才去地方上看看情況吧。」

明明剛見面的時候他說過工作會忙上一段時間，可他卻一天到晚纏著維蕾塔，所以她當時還很訝異發生了什麼事。
維蕾塔曾思考過，就算是戰爭結束的休假，時間也未免太長了，即便回到這裡，他應該也有剩餘的業務要處理。
一想到是工作她就理解了。
然後怒火也隨之增加了。

在工作之餘隨心所欲跟妻子上床的丈夫，真讓她火冒三丈。
而且還是在打賭的情況下。
不光如此，他還狠狠地說什麼她身體很勾人、妻子主動邀請他、讓任性的妻子高興起來很辛苦，這種簡直像是在說都是維蕾塔不好似的鬼話。
她什麼時候、在哪裡、對誰，行勾引之事！

「啊呀～廠長真的生氣了。是在嫉妒心愛丈夫的工作嗎？　明明在領地時一直親親我我的，現在卻獨守空閨了？」
「別說傻話了，時間不是到了嗎？」

她瞥了眼掛鐘，上頭正指著十點十分。
萊特無奈地嘆了口氣。

「唉～工作幾乎沒有任何進展……」
「沒辦法啦，下午再開始好好工作吧。說起來，得先鄭重地招待客人才行。」
「準備迎擊對方囉！」

維蕾塔對無謂笑著的雷斯加拉納堅定地頷首了。 

第64話　哪怕同為狗也心懷信念 
[第64話　哪怕同為狗也心懷信念] by 希妲

「今日您是來談什麼的？」
「要談的事就只有一件，妳明白的吧。不過聽說妳逃去丈夫的領地了，回來的倒是很快嘛。妳是把馴服好的丈夫嚇跑了嗎？還是被他厭棄了？」

工廠分為兩部分，第一部分是聚集勞動女性的工作場所，第二部分的建築物則設立了能夠商討事務的會議室和來賓用的會客室。

現在坐在會客室沙發上一副自視甚高地翹著二郎腿的男人是個貴族。而且是即便在帝國貴族派中也屬於上層之人的人物。金絲鑲邊的高雅上衣、柔軟至極的領結、量身剪裁而成的衣服，光是這些就足以闡述那一身是帝都上流裁縫的作品。

這種人不會關注工廠批量生產的成衣。事實上，他是因為工作而在這裡的。要不是如此，他大概也不會踏足此處。

艾米里歐．格拉亞切。
格拉亞切侯爵（註）家的嫡長子，身持立法院議長助理的頭銜；
和維蕾塔同年紀，而且兩人還是學院的同學；
接近白色的白金長髮在腦後紮成一束，在搭上其銳利的冰藍眼瞳，跟阿納爾多相較起來又是另一種姿色的美人。其人態度傲慢得可謂貴族中的貴族。而且他還是沃爾克．哈瓦杰因的狐朋狗友。
他們兩人曾教唆少年們對維蕾塔施暴。她自然是沒有任何證據，被處分的就只有她自己而已，這也是促使她更為厭惡男人的原因。也就是說，他們是宿敵。
導致這一結果的原因，是她身為一介女流，而且還是軍人派的姑娘，腦子卻比他們還聰明伶俐而遭到了嫉妒。沒什麼比男人的嫉妒還更難看的事物了。感覺男人的嫉妒心比女人還要深沉。不對，和性別無關，以他們的情況來看，或許只是對方性格有毛病。

萊特也知道維蕾塔和他的恩怨情仇，所以一直在她背後靜候著。
與當時不同，有盟友在是多麼令人安心呀。

「我有料到您恐怕會在明知我才剛回來，就約我今天早上見面喔？」
「哼，妳應該也知道我很忙。現在也不是在這些瑣事上浪費時間的時候，今天之內給我把錢付清了。」

數個月前，對方找藉口說工廠所處土地的其中一部分，其實是皇帝以前賜與皇妃的部分土地。
對方掏出以前工廠周邊的地區地圖，要求在畫了線的那部分，按照面積支付費用。
於我方而言，土地的買賣合約書是與土地所有權人簽訂的，也獲得行政院認證了。她很想問問對方，既然都已經獲得官方認證了，反手再推翻後把它拿出來說事是有何居心，然而對方專注打的是擅自使用皇室土地就得付錢這點。

「是否出了什麼差錯？我已經再三請求您安排一個讓雙方溝通的機會了。」
「不過是浪費時間罷了。」
「既然如此，我方無法支付您不當索取的金錢。」
「那我就去要求執行強制拆遷囉。讓軍部來拆吧。妳丈夫應該很樂意幫個忙吧。畢竟是條有命令就會行動的狗。」
「您這番話說得真可笑呢。您不也是貴族派的狗嘛。哪怕同為狗，我丈夫也比您心懷更多的信念。」

丈夫就算被命令也不會輕易行動。
他定然會用自己的頭腦思考吧。蒐集情報，制定確實抓住勝利的路線。
眼前的男人只不過是被貴族的權威所束縛，濫用著現實並不存在的虛妄執念而已。說起來這本就不是立法院議長助理該做的工作。也就是說，維蕾塔貌似被捲進了某場陰謀裡，然而具體情況不明。眼前的男人只是在按照上級的命令行事，感覺他好像不清楚具體情況。既然他對此沒懷抱任何疑問，那麼在嘲笑阿納爾多之前，他首先應該冷靜分析自己的德性吧。

『而且……』維蕾塔在心裡偷偷嘀咕。
她的丈夫才沒有狗那麼可愛。與其說是猛犬，還不如說是狐狸。敵國還真是給他起了個精準的綽號。

「搞什麼啊，丈夫都回來了還是一樣這麼不可愛……稍微擠一擠眼淚吧。這樣我也不是不能考慮一下？」
「別說笑了。」

她只不過是裝作照他的話思考罷了。
就算哭著懇求，也只會落得被眼前的男人奚落的下場。
對方只是想用權威讓維蕾塔屈服而已。以前辦不到的事，長大後又想去實行了。
把員工捲進這種孩子氣的爭執中，令她心裡感到很難受。但與其煩惱，倒不如採取應對措施。無論對方想做什麼，都要動腦筋先下手為強。

雷斯加拉納說過了：『準備迎擊。』
維蕾塔帶著莞爾的笑容面向艾米里歐。
=====
註：原文是寫伯爵啦，人物介紹裡也寫伯爵。但是後面寫的全都是侯爵，少數服從多數(?)，就都改成侯爵家吧。 

第65話　可愛小姑子的優秀未婚夫 
[第65話　可愛小姑子的優秀未婚夫] by 希妲

「萊特，能幫我拿那個來嗎？」
「遵命。」

維蕾塔將萊特從會客室旁的書架上取出的密封信件擺在眼前的桌子上。這是她早上從家裡帶來後偷偷藏起來的東西。

「您還帶著您以前給我看過的地區地圖嗎？」
「我怎麼可能帶過來？那是由皇室管理的物件。只有那天獲得特別許可才拿來讓妳瞧瞧。」

她想也是呢，她知道的。又或者應該說，她知道了。
昔日的地區地圖由皇室或行政院管理。
維蕾塔知道他隸屬立法院，地區地圖在他的管轄範圍之外。
為什麼他能夠將管轄範圍外的地區地圖拿出來固然是個謎，不過因為平時不會處理這些業務，所以他可能也對此一無所知。
這是個好機會。

「那這邊請您確認一下。這是您以前給我們看過的地區地圖。」
「為、為什麼會在這裡？！」
「這張圖上最右側的帝國印旁有押上小小的日期，沒錯吧。大概是距今300年前繪製的。這邊則是同一地點的另一張地區地圖，日期是距今100年前。您指出的地點是森帕斯伯爵家的所有地，沒錯吧。這份是當時的獎賞紀錄，上頭記載著這個地方被當作獎賞賜給森帕斯伯爵家了。森帕斯伯爵家之後沒落下去，現今已沒有這個家族了，不過奈托蘭伯爵家與這塊土地有緣分，最終這塊土地成了他們家的所有物。如今的地區地圖是這張。」

維蕾塔揭示的現在的地區地圖，清楚記錄著這裡是海連商會裁縫工廠。

「這些是行政院管理的物件吧，怎麼可能讓人接二連三地拿出來？」
「那就請您親自核實一番。這些文件是影本，正本還在行政院裡頭，您要去詢問看看嗎？　若有時間您還是仔細確認一下比較好，對吧。萊特，客人要回去了，麻煩你送客。」
「遵命。」
「妳真是一點都不可愛！　乖乖投降就好了，以後可有得妳哭了！」

目送踩著粗重腳步離去的艾米里歐，維蕾塔深深長舒了口氣。
眼前的資料是透過某種渠道借來的，幸好艾米里歐沒有一氣之下撕毀它們，這讓她鬆了口氣。對方如預料中理解其價值使她安下了心。

本應持有這些的是可愛小姑子的優秀未婚夫。他進入行政院一事也起到了莫大的作用。也很慶幸行政院備有能夠閱覽原本地區地圖的副本。這些是以他的名義借來的，基本上就算在行政院中，借用權限也是只給特別委任者的特權。
酬勞是替他在米蘭娜面前宣揚他是個能幹的男人，讓他得以獲得她的稱讚，所以維蕾塔計畫將此事盡速提上日程。
思及戀人們微笑的模樣令她的胸口感到一陣溫暖，與此同時她細細品味了艾米里歐撂下的狠話。

她發現自己果然被捲入了立法院，或者說是貴族派的陰謀中。反擊的太過俐落也不太好。
這次肯定看她是一名女子才小瞧了她。對方應該沒想到自己有行政院的門路能看破他的手腳。基於上述理由，才用編造出來的事由來找碴。
也就是說，對方想讓維蕾塔遇到困難，之後再依賴上對方，從而將她收入囊中吧。從艾米里歐被選為實施者的那刻起，自己依賴上對方的可能性就直接歸零了，不過制定計畫的人或許是看中了他們在學的同學關係。

雖然不清楚對方有什麼企圖，但她衷心希望對方能發揮在與自己無關的地方上。 

第66話　正牌的放閃 
[第66話　正牌的放閃] by 希妲

當天夜裡，維蕾塔在小姑子的房內跟她說了她的未婚夫幫大忙一事。
兵貴神速。
特別是她想早點分享這種有趣的話題。

「是貝納德公子幫了姊姊的忙嗎？」

不出所料，米蘭娜的眼瞳閃閃發亮，臉頰暈染成薔薇色，就宛若一名戀愛中的少女。她可愛的模樣讓人忍俊不禁地笑出聲來。

「嗯，是啊。他幫了我超大的忙。然後啊，他希望妳能誇誇他。就跟我猜得一模一樣。」
「真是的，姊姊總是這樣戲弄我！」
「咦？貝納德實際上就是這麼說的啊？　嗯～我也很真的很喜歡看你們可可愛愛的模樣。所以，下次我們三人一起出去玩吧？」

電燈泡本該在撮合他們兩人的時候立刻退場，但如果交給小姑子他們，她恐怕連婚禮的影子都見不著。
米蘭娜顧慮到他很忙碌，貝納德則害羞表示因為有段時間沒見到她，所以無顏面對她。
他們搞得因性急而採速戰速決之策的維蕾塔著急死了。

「真的嗎？　您有陣子回了領地，我還以為帝都積壓的工作會讓您很忙碌呢。真高興能三人一起外出。」
「妳在說什麼啊？妳該高興的是要見到許久未見的未婚夫吧？」
「真是的，我好久沒和姊姊一起外出了！兩件事我明明都很高興的，您也太壞心眼了。」
「好好好，謝謝。那就告訴我妳方便的日子吧。」
「姊姊沒相信我吧？！」
「呵呵，抱歉，我開玩笑的。我也很高興。要去哪裡呢？聽說最近帝國歌劇團的演出很講究，觀眾們都很驚訝。」
「母親大人說夏莎的畫展也在展出中。還有迪特爾大街上開了一間新餐廳！」
「哎呀，真苦惱沒有分身術呢。貝納德喜歡什麼？」
「無論去哪裡，他和我在一起都會很享受的。」

維蕾塔想告訴雷斯加拉納，這才是正牌的放閃。
甜到都快閃瞎眼了。
貝納德肯定認為只要米蘭娜開心他就很高興了。好好傳達太羞人了，他應該辦不到吧。這種人心的微妙之處只要在一旁觀望，就會流露得一清二楚。
真令人備感欣慰。

「少夫人，可以打擾一下嗎？」

叩叩的敲門聲過後，多諾萬探出了頭。

「冒昧打擾您談話。工廠那方有急事派人欲見少夫人一面，我已經請對方在玄關等候了。」
「咦？有什麼事嗎？米蘭娜，不好意思，我要稍微離開一下。妳能替我定幾個日期嗎？」
「好，待會再商量吧。」
「嗯，待會見。」

米蘭娜目送她到房外。維蕾離開後便拋開溫柔的笑容快步步行在走廊上。

並同時思考起妨礙了她無比幸福時光的緊急事務會是什麼。 

第67話　是不可抗力！ 
[第67話　是不可抗力！] by 希妲

維蕾塔朝玄關大廳走去時，有名衣著樸素的男人佇立在那裡。
聽說是來傳達工廠急事的，可她卻對此人毫無印象。
維蕾塔懷疑對方可能是工廠女員工的丈夫，但他那副一臉想不開的表情卻令人有些在意。該說是想不開嗎？總之就是極為陰鬱的表情。
而且他的站姿讓人聯想到軍人。
軍人中的右撇子大多會將槍掛在左肩上。因此未免槍滑落下去，他們的左肩會有些上翹，身體重心會微微朝右下方傾斜。就算再怎麼注意，敬禮的時候姿勢依舊多少會有些傾斜，所以難以糾正。
但從對方現在的打扮來看，怎麼也不像是個軍人。
來人雖無阿納爾多那麼伶俐，卻帶著一股軍人特有的氣質。空氣中瀰漫著一種緊張感，彷彿隨時處於繃緊的弦上。父親也是軍人，所以維蕾塔很習慣這種感覺。

──對方應該是『前』軍人。
維蕾塔剎那間猜到了對方的身分，並分析了他眼下的狀態。
目前到處都在發生武裝政變。是來尋求支持的嗎？還是來索求金錢的？跟阿納爾多有關連吧？
還有，他謊稱有急事來家裡的理由是什麼？
為什麼他說想見自己？

「我聽說是工廠有急事派你來的？」

維蕾塔整理著不斷湧上來的思緒，並制止了多諾萬，在離對方稍微有段距離的地方出聲說道。

男人抬起頭猙獰地笑了。

「妳就是維蕾塔．斯旺甘？」

員工不可能對自己效勞的廠長直呼其名。從多諾萬在一旁變了臉色來看，他應該是醒悟到對方撒謊了。

不過維蕾塔的腦袋很冷靜。
她在內心附加上一句『雖然近期準備離婚了』，並對男人微微點了下頭。

「這是對妳老公的天譴！」

男人大叫的瞬間，一股藥品的臭味撲鼻而來。
維蕾塔立刻撲向多諾萬，朝後方狂奔。

「少、少夫人？！」

後來聽說多諾萬哭著對阿納爾多下跪道歉了──好幾個小時。
他讓相對高齡的優秀管家做什麼啊？
不是啦，這真的、真的是不可抗力。她既不是要推倒管家也不是要襲擊他。
這是緊急事態。
她是在救人！
面對給躺在床上休息的自己施加了憤怒壓力的丈夫，維蕾塔也多次進行了辯護。
那將是明天會發生的事，現在的自己是不可能知道的。

伴隨著要震破耳膜的轟鳴聲，出現強烈的爆炸風及熱浪將他們吹飛的同時，她增加了手上抱著多諾萬的力道。
在宛若男人垂死之際的笑聲幻聽中，她失去了意識──。 

67.1閒談　玫瑰金髮（艾米里歐視角） 
[67.1閒談　玫瑰金髮（艾米里歐視角）] by 希妲

「啊……哈，老公啊……」

眺望著女人背後搖曳著的金赤秀髮，挺動腰部想著她的髮色要淺得多的艾米里歐瞇起了眼睛。

記憶中的她，髮色似乎更顯鮮明許多，那或許是因為對她的印象過於深刻了吧？還是說因為回憶太強烈了呢？

在入學典禮上瞬間擄獲學院所有男人的美貌少女，在畢業前引發持刀傷人事件過後，就幾乎不來學院了。明明不該如此的，但她卻總不如他所規劃的那樣行動，這使自己對她懷有近乎憎惡的情感。

要是她再多求求自己，自己就會幫助她了；
要是她再更愚蠢，自己馬上就會伸出援手了；
要是她再更遲鈍一些，自己就能把她圈養起來好好照料了。
自己已經定下未婚妻了，不可能娶派系不同的姑娘。貴族派的侯爵家嫡子沒有自由可言。但是，倘若是以情婦的身分，是能將她放在身旁的。

然而，她卻堅強聰明又敏銳。
所以，她最終沒成為自己的所有物。
當時如此，現在亦是如此。

今天見到的她比回憶中更有女人味了。艷麗的玫瑰金髮比記憶中的顏色要淡，還帶著一股溫柔的氣質。看上去又甜又軟的。
自己在她丈夫從戰爭歸來之前見過她，她比那時又更為美麗了。
她總是在和某種事物做爭鬥，一直在掙扎著。不過，那雙絕不折服的紫水晶之瞳，卻依然閃耀著光輝。

感覺她似乎增添了性感的魅力。本來就已是容貌出塵的女人了，卻又散發著一種用香氣來形容甚是貼切的明豔感。

在社交界，據聞她與舅舅有不同尋常的關係，還有傳聞她於丈夫不在的期間被公公包養了。看到她比當時展現出更為淫靡的姿態，艾米里歐不禁顫抖了起來。

傳聞中，連一向被人說很冷徹的丈夫也被她欺騙了。
處處都能耳聞他們夫妻和睦共處的樣子──一起走在街道上；妻子去餐廳吃飯時，他會在遠處喝著咖啡等候；在慶功宴上兩人相互依偎在一起愉悅地交談著；一起友好地去視察了領地……等等。
每一次次聽到，他都有種想把什麼打碎的衝動。

「這是最後的機會了……」

他咬緊牙關好幾次用力挺動腰。聽著在自己身下喘息的妻子的聲音，艾米里歐在內心發起了獨白。
自己是出於好意。
只要她哭訴說無法籌到錢，艾米里歐就會馬上代替她籌錢。這樣，她就會按照計畫暫時被圈養在侯爵家的別墅了。

於此期間，上司會收拾好場面讓事情結束。自己只要躲在維蕾塔所在的別墅就行了。
這是一份輕鬆愜意的工作。
然而即便如此，計畫卻還是被顛覆了。
還是通過她自己的能力。

既然如此，計畫就不能再停止了。
穩妥的作戰被她破壞了，是她咎由自取。
計畫將轉至過激到恐有性命之憂的方向。

這也沒辦法。
畢竟決定的人是維蕾塔自己。

真是個讓人窩火的女人。
既礙眼又吸睛。
而且，那女人還無論到何處總能捉住自己的眼睛。

即使讓自己丟了面子、即使感覺自己的好意被平白駁回了。
自己卻無論如何也無法放棄她。

所以，這是最後一搏。
他集中精神微微地祈禱。
哪怕只有一次也好──他忍不住心想著假設。
只要讓她依賴自己的話，肯定──。

今夜之事想必會讓她明白吧。
思及應該在既近又遠的同一夜空下顫抖的女人，艾米里歐露出了愉悅的笑容。 

第68話　化身 
[第68話　化身] by 希妲

「早、早安……？」

一睜眼，她就看到臉上寫滿不爽的丈夫站在床邊。
在掌握目前身處的地方是斯旺甘伯爵家的夫婦臥室之前，她早一步理解了丈夫的狀況。
好久沒感覺到脖子爬上了顫慄感。
想逃卻逃不了。
她無法判斷自己是自然醒來的，還是被這種暗黑氣場喚醒的。

理應很忙碌的阿納爾多在太陽升起之時依舊在家裡。
原本聽多諾萬說他幾乎不怎麼回家的。
事實上，維蕾塔從領地回來之後，就沒見過他了。
明是如此，為什麼他還站在這裡？

「早安。雖然已經過中午了。」
「欸？過了中午……啊，答覆選定布料的截止日期到了！」
「一大早據說是妳秘書的男人來過了，他說會替妳答覆。醫生說妳今天一整天都要靜養。」
「啊，那就好。21號布料的那種光澤能用便宜的價格量產好看的上衣……對不起，我在靜養中了。」

他的暗黑氣場越來越濃了，彷彿能聽見混濁的聲音。
禁止談論工作。
丈夫化身成某種不同的存在了。

「啊，對了，爆炸！　情況怎麼樣了？呃，多諾萬沒事……」

她眼睜睜看著阿納爾多的臉色頓時變了。而且還是極富戲劇性的變化。

莫非那位管家死了？

維蕾塔臉色蒼白了起來。
要是在懷疑男人的當下讓多諾萬再往後退一些就好了。沒想到竟然會自爆。不過對方在發動武裝政變，四處引發爆炸事件，不是嗎？她應該再更慎重對待的。
後悔刺痛了胸口。
阿納爾多平靜地開口了。

「是父親發現了倒在地上的你們。他用很長的話訴說了，要把當時緊抱著多諾萬不放且還失去了意識的妳從他身上拉開是有多麼地不容易。你們好像緊緊地，黏在了一起。」
「欸？　多諾萬沒事嗎？」
「因為妳擋住了爆炸風的熱浪，他的傷情只是在被炸飛的時候擦傷了臉而已，現在已經回歸正常工作了。」
「哈～～……幸好，真是萬幸。您為什麼要用這麼煞有其事的說話方式？」

她語帶責難地抬頭望向丈夫，只見丈夫臉上露出了一抹冷笑。
咦？他用了顏面表情肌？
他在家裡不怎麼使用表情肌吧？
哎呀？或許是顧慮到妻子吧，他做出了表情，但卻不是冷笑。
為什麼他現在要做表情？
現在沒有值得他展示表情的對象吧？
應該說，她還是頭一回見識到他那副表情……。

脖子的顫慄感變成宛若針刺般的刺激感。
如果可以的話，她很想逃跑。不，她現在就想逃，一刻也不能等。

「妳的背後受了一度灼傷（註）。頭髮也有些燒焦了，燒焦的部分已經讓人打理過了。」
「啊，好的。謝謝。」
「宅邸的玄關大廳被炸掉了一半以上，那男的已經成了肉塊。打掃起來很麻煩，女僕們看得不僅快暈過去了也很焦慮，所以就叫來了專門的從業人員，順便把玄關大廳修繕一番。」
「啊，這樣啊。」
「妳都傷成這樣了還在擔心多諾萬，是這樣嗎？」
「欸？不行嗎？」
「對，我很不愉快。」
「為什麼？！」

他說的不愉快指哪部分？
此時不是應該表揚她嗎？
然而他卻，不愉快？
維蕾塔的腦子一片混亂。
之後阿納爾多展開了漫長的說教。
但就結果而言，她還是覺得他是在告訴她不要跟男人黏在一起。以救人為優先，為什麼會被罵成這樣？
可她又覺得插嘴打斷他的說教不太好，真是奇怪。即便如此她也拼命為自己辯護了。

面對滔滔不絕訓斥她的丈夫，維蕾塔只是一味地反覆辯解和道歉。
=====
註：就一般曬傷的等級。不會留疤，只有皮膚泛紅，連水泡都沒有的那種。所以女主隔天就活蹦亂跳地跑去上班了。 

第69話　怪誰？ 
[第69話　怪誰？] by 希妲

「妳暫時禁止外出。」

在喋喋不休的說教最後，就是這樣一句暴君式的發言。居高臨下的視線也很符合暴君的形象。
說到這種程度，維蕾塔的反抗精神也會隨之湧起的。

「怎麼能這麼蠻橫！我還有工作要做，不可能不出門。」
「就到妳靜養好為止。性命和工作哪個更重要？」
「哪有那麼嚴重……我不會輕易被殺的。」

實際上，行兇者已經被炸死了，而且她也很清楚當時處在附近的自己很危險。不過，她並不想將這點告訴他。承認這點會讓她心有不甘。
這就是所謂的，被人從什麼地方懟了就以同樣的角度懟回去。
然而，阿納爾多的眼神卻瞬間銳利了起來。

「哦？是嗎？妳是說妳就算被炸彈炸到、被劍砍到、被槍打中也不會死？」
「我沒說過那種話。那種人已經稱不上是人類了吧，真是強詞奪理。」
「畢竟我這人頭腦頑固固執己見，而且還不懂得變通又氣量狹小？」
「您、您在說什麼？」

突如其來的自白，讓她忍不住直盯著丈夫看。
她憤怒的情緒委靡下去，感覺就像是期待落空了一樣。

「總而言之，禁止外出。要不然，就這樣讓妳動不了也行。」

丈夫祖母綠的眼瞳閃爍起詭異的光芒。
他在床的悶響中爬上了床，她不由自主地拿起手邊的枕頭按到了他的臉上。

「賭注期間是一個月，現在已經結束了，請別再碰我。」

夫妻生活只限一個月。
備忘錄上標記的日期已經過去了。
阿納爾多挪開枕頭，然後稍做思考便開口道。

「可是，妳是我的妻子吧？」
「現在是，如果能離婚，我會馬上答應。」
「說不定妳肚子裡已經有了孩子。」
「就算有，約定的夫妻生活也是一個月。」
「若是有了孩子，就可以繼續夫妻生活了吧？」
「又或許沒懷上呢。如果沒懷上就離婚，那我也不用再跟您過夫妻生活了。」

維蕾塔認為，既然無法證明是否懷上，那即使離不了婚，她也有充分的理由拒絕過夫妻生活。

「原來如此，兩者都無法判斷，而且看樣子很難改變妳的意見。話又說回來，妳和艾米里歐．格拉亞切見過面了？」
「問這做什麼……那是工作。」
「我的妻子真的宛若一朵花。」

阿納爾多突然變了表情嗤笑起來。
維蕾塔感受到了氣得顫抖的憤怒。
他的語氣簡直就跟那些聽到自己惡名昭彰的男人們一模一樣。

記憶在腦海中沙沙作響的重播。
總是、總是、總是──。

「單方面靠過來隨意跟我攀談的總是對方！」

他們根本沒管自己怎麼想。擅自靠過來又恣意踐踏自己。無論是言語還是態度，少女的心每每都受到傷害，並以此為動力振作了起來。她很清楚就連保護自己的臂彎都參雜著企圖。正因如此，她才必須靠自己的力量站起來。

那些人無論是想法還是思路，都與維蕾塔的願望相去甚遠。她總是被捲入其中、被強行貼上標籤。流言纏身的她，被人說是毒婦、賣淫女、妓女。
無論她如何掙扎、如何推開他人，那一個接一個的目光都讓她很是作嘔。
有慾望、有算計、有輕蔑、有嘲笑。
純粹凝視著自己的眼睛，她無論在哪都看不到。

不，是有一雙的。眼前阿納爾多如玻璃球般的祖母綠之瞳是無機物。不過是從何時起，開始感覺到某種熱度的呢？
感覺似乎如最初一般，又好似與最初之時不同。
但對維蕾塔而言，混雜著慾望的眼睛是她厭惡的對象。
從他的目光中，確實有一種彷若看透她的筆直光輝，這反使她避開了他的眼睛。

因為他總是說些激怒維蕾塔的話。
因為她完全看不到他的真心。
這些，如今也一樣。

「維蕾塔，都怪妳。」

不好的永遠都是有勾引男人美貌的維蕾塔；
也是強勢、自尊心強、態度高傲的維蕾塔；
亦是頭腦靈活機敏的維蕾塔。
是誰不好？要怪誰？即使問了，得到的答案也總是自己。

他現在大概也是打算這麼說吧。

你要說更醜陋、更懦弱、更低姿態、腦袋更遲鈍點就能獲得幸福了嗎？
但那並不是維蕾塔。
然而，這樣的自己總是成為被否定的對象。

於是維蕾塔狠狠搧了阿納爾多一記耳光。 

第70話　精神損失費的求償處 
[第70話　精神損失費的求償處] by 希妲

「我來接妳了。」

維蕾塔靜靜注視著眼前毫無恭敬之意的男人。
看樣子一天內無法修繕完。伯爵家正在修復的玄關大廳裡到處都餔著布，還設置了一扇臨時的門，在這樣的環境下，看到人穿著一身威儀堂堂的軍裝總感覺很不協調。

「我好歹是您長官的妻子。」

這些都先不管，維蕾塔首先回了這麼一句。
但對方絲毫不改自大的態度。

「妳又不是我長官。而且當護衛什麼的，真是無情又無趣的任務。」
「那您請回吧。」
「這是上級的命令，我不能抗命。」
「所以才服從了啊。」

這是惹怒丈夫的處罰嗎？竟然會以這種方式找碴。
維蕾塔在奇怪的點感嘆地想，他還真是意外地心胸狹隘。

「少、少夫人……這位是……？」

在一旁望著事態發展的多諾萬忍不住插嘴了。
維蕾塔露出令他安心的微笑。

「是阿納爾多少爺的部下。」

他只是陰險陰暗又態度惡劣而已，可依舊不改他軍人的身分。
她在心中偷偷補充了。

沃爾克．哈瓦杰因對他們的對話絲毫沒放在心上，將明亮的陽光金髮掩藏在帽子下，他便打開了玄關的臨時門、瞇起茶褐色的眼睛。那副貴公子的模樣跟艾米里歐的身影重疊在了一起。
真不愧是狐朋狗友。
看樣子一旦構築朋友關係，態度也會變得很相似。

「所以妳要去哪裡？　快說。」

她收回前面的話。
無論身在何處，沃爾克始終是沃爾克。

＃＃＃＃＃

「那玩意兒是什麼？」

在廠長室整理布匹的雷斯加拉納，忍無可忍地對著在書桌前寫東西的維蕾塔偷偷耳語了。
她說的『那玩意兒』顯然是指在會客區翹著二郎腿優雅啜飲著萊特泡的紅茶的男人。

「稱作護衛的看門狗吧？還是應該說害獸……？」
「妳這是在說什麼？」

其實維蕾塔很想大聲問阿納爾多。
派沃爾克來的理由是什麼？

結果，昨天她打了阿納爾多一耳光後，他臉頰發紅火速離開了房間。一句話都沒說是因為生氣了嗎？
冷靜下來之後，她覺得自己沒必要那麼生氣，也沒理由打丈夫耳光。她搖頭心想『不，還是該對蠻橫的丈夫實施制裁的』，但又馬上消沉了下去。
她只是將這一個月以來的焦躁發洩在阿納爾多身上而已。應該說不光是這一個月，而是她長年以來鬱結於心的情緒。
他的錯誤，只佔了十分之一左右。不，他還是不對的地方。
因為不知為何，丈夫是惹毛自己的天才。

他那天之後就沒回來了，所以也沒能夠跟他道歉。
她早上準備去上班時，被多諾萬發現了。就在管家以治療傷勢優先與她爭論的時候，沃爾克來了。聽從阿納爾多的命令擔任自己的護衛，似乎讓他不太高興。
明明都下令禁止外出了，卻還讓部下跟著，自己的行動有那麼好懂嗎？還是說這是他讓步所採取的方案？雖然在選沃爾克擔任護衛的當下就注定構成找碴就是了。

「好有壓力，他會一直跟著嗎？」
「可能暫時會一直跟著。」
「真不知道他跟廠長有什麼仇什麼怨，但願犯人能盡早落網。」
「確實。」

比起擔心被襲擊，沃爾克的態度更讓人鬱悶。若是她罹患神經衰弱，應該向何處索求精神損失費？是發動武裝政變的人嗎？還是命令他過來的丈夫？

維蕾塔不禁盯著文件看，並「唔～嗯」地沉吟了一聲。 

第71話　與丈夫不同 
[第71話　與丈夫不同] by 希妲

「對了，聽說妳打了斯旺甘中校？」

在回家的馬車上，坐在她對面望著窗外的沃爾克，像是突然想起什麼似地開口了。
心想『他現在，要問這個？』，維蕾塔把憋了很久的氣從肺裡吐了出來。

這男人在出行的馬車上一言不發，到了工廠後也幾乎沒開過口。
為什麼現在才想到要問？

「腫得那麼厲害？」
「他接到伯爵家被爆破、妳失去意識性命垂危的通報，就在會議途中飛奔出去了，在第二天回來時，大家就發現他臉頰腫得通紅。中校閣下沒說什麼，但動手這樣快的就只有妳了吧？」

投過來的茶褐色視線裡，帶著幾分揶揄的意味。
點頭表示「您所言極是。」會讓她有點惱火。
讓人知曉自己的過去是多麼尷尬無比的事。

「不回答就等於肯定。這樣啊，果然是妳啊。」
「您看起來很開心呢。」
「還不都是他不聽人忠告，咎由自取。」

原來如此，沃爾克對於慶功宴一事很有意見。
好不容易都把阿納爾多妻子的劣跡告訴他本人了，結果卻被他趕走了，這恐怕讓沃爾克的自尊心受到了相當大的傷害。
他還是老樣子，個性陰險又惡劣。

「咦？我還以為我丈夫備受部下仰慕呢。」
「哼？那種人偶般的男人？不過就只有討好上司方面特別拿手罷了。」

你小子不也一樣嗎？
不，他的自尊心會作祟，想必他連討好上司一事也辦不到。
這個一如既往心胸狹隘的男人為什會從軍？真是不可思議。從體力來看他確實能夠當軍人，可在學生時期，他看起來跟周圍人一樣志願當文官。他的爵位很低，所以應該會想努力讓自己的成績名列前茅，以便能夠在中央謀求一份職務。
這麼說起來，在慶功宴上被他搭話時，維蕾塔就很在意了。
但因為阿納爾多的緣故，她的注意力馬上被丈夫吸過去了。

「既然身為軍人，上級的命令就是絕對的。所以哈瓦杰因先生才會像這樣擔任我的護衛吧？」

早上見到他時，他本人也說過：『這是上級的命令，我不能抗命。』
將他擺在與丈夫相同的立場上，暗示對方阿納爾多做得比他還要好，沃爾克的臉唰地紅了。

「妳怎麼老說這種惹人生氣的話？」
「唉～被人指出事實就生氣，會被人說『身為帝國軍人怎能如此心胸狹隘』吧？」
「妳那張嘴還是一樣囂張……女人只要乖乖向男人撒嬌就夠了。」

既然想要那種女人，那別理自己不就好了？
維蕾塔腦海裡當即浮現出這樣的反駁之語，然而她卻沒能訴諸於口。

因為緩緩站起身的沃爾克，就這樣抓住維蕾塔的雙臂按到椅背上。伯爵家馬車內的椅背也採用了柔軟的材質，所以即使被按在上面也不會受傷，可被抓住的地方卻非常痛。
他茶褐色的雙眼在近到彷彿能感受到呼吸的距離內瞇了起來。

「你要幹什麼？」
「在這種情況下卻絲毫不畏懼，是因為妳很習慣了嗎？還是因為很喜歡這樣？雖然讓妳開心不是我的本意，不過就這樣吧。」
「什、麼……嗯嗯──」

被扭曲成愉悅形狀的嘴唇抵住唇之際，維蕾塔忍不住瞪大了雙眼。
他應該是討厭自己的。應該說，維蕾塔認為他憎恨著自己。
哪怕是故意找碴，她也從未想過對方會做出這種行為。
她著實輕忽了對方。
自己好歹也是他長官的妻子。她認為這個狡猾的男人怎麼也沒膽量對她出手。

實際上她卻被強吻了。
這一事實，使一股強烈得要穿透她似的厭惡感貫穿了全身。
全身的皮膚都起了肌皮疙瘩。

不要。
因為這和他是如此地不同。

在思緒霎時間轉了一遍腦袋時，她聽到有人在低聲呼喚她的名字。
『維蕾塔，妳想要的是這樣吧？』

看似恣意奔放，卻一個個行為都透露著溫柔。
他總是小心翼翼地詢問她，因為他很在乎她的感受。
而從中途開始她就注意到了，她很高興男人在同樣朦朧的意識中沉迷於自己的身體

在迄今為止的人生中，她厭惡著自己身為女人的部分，在這樣的情況下，也的確存在著一個被丈夫索求而感到高興的自己。

而現在。
她知道了對象並不是誰都可以。

「哈，受了這份教訓，就稍微老實點吧……？！妳、妳幹嘛哭？」

狼狽不堪的沃爾克連忙鬆開了手。即使重獲自由，維蕾塔依舊不停流著斗大的淚水。 

71.1閒談　悄然靜置的寶物（沃爾克視角） 
[71.1閒談　悄然靜置的寶物（沃爾克視角）] by 希妲

他回想起了在學院狹窄的教室一隅，與她隔著一張桌子對坐，眺望著她在夕陽的照射下泛著朱金色的睫毛一事。
視線交替在俐落書寫的流暢文字上移動時，自己只是沉默地等候她結束工作。

當時是在學院裡，兩人一起整理著老師委託的某個問卷調查的統計結果。在漫長的學院生活中，自己就只有那日和她兩人獨處了。

「整理完我會提交給老師的，您先回去也不要緊的喔？」

少女突然抬頭，紫水晶之瞳筆直地望向自己。他曉得，她透明清澈的眼眸，比任何寶石都還要美麗。
自己家的爵位不高，也並不富裕，但他確信，沒有比那雙眼睛更為美麗的事物。

「老師不是叫我們兩人整理嗎？趕緊弄！」

自己一開口就說出了尖酸刻薄的話。因為他曉得，她永遠只會跟利於自己的男人往來。
比如說，她的舅舅或是經濟學老師。

他自身並不具備那種對她有利的條件。如果是他的朋友艾米里歐，倒是可以用下任侯爵的立場來擁護她。友人的將來也已然注定了──貴族派的領袖。想必友人會穩步地走上文官中的菁英路線。與其相對，自己的成績不夠理想就很難出人頭地。最好也就成為地方官僚吧。然而即便如此，能謀求一份文官的職位或許就很值得感激了。

然而，她卻連投身於艾米里歐都不願意。
盛氣凌人、高傲、對自己極具自信的討厭女人。
那便是維蕾塔．荷蘭。

「沒想到您這麼認真。」
「什麼？」
「我還以為您會把整理班級問卷的工作推給我就回去呢。唉～雖然您實際上也就光看著而已。」
「我只是想知道班上有什麼意見而已。」

在自己生硬的回答過後，她笑著說：「果然很認真。」
這還是她第一次正經八百地對自己笑。
他知道了宛若花朵綻放般、平靜而讓人無法移開目光的笑容。
他一直將那個笑容當作寶物放在心裡。

側目看著長大的維蕾塔在自己的廠長室辦公桌上處理著文件，沃爾克在心裡嘲笑了她的愚蠢。

即便長大了，她也只會選擇利於自身的對象。
艾米里歐不知為何沒被選中，但她也貫徹信念與伯爵家的嫡長子結婚了。而且對方還是在軍中嶄露頭角的有能之士。
在工作也很順利的情況下，她依舊如故地將男人玩弄於股掌之間。這樣的傳聞是少不了的。
看著她如以前一樣一點都沒變的模樣，自己在既驚訝之餘也感到了安心，這是為什麼呢？大概是因為自己曉得，無論丈夫多有地位、多有名譽，她怎麼也不會滿足。

子爵家的次子很難物色妻子。但是，從南部戰線回來後，儘管平安歸來的軍人很多，他也依舊收到了大量的結婚申請。
看樣子升遷的機會很大。然而，大多都是與軍部有關聯的對象，所以沃爾克遲遲無法下決定，至今仍舊是單身。
他並不打算在軍部待太久。他已經安排好了，在這次的事情結束後便前往立法院任職。
他非常討厭軍人。發誓為效忠皇帝而死去，腦袋簡直憨得跟傻缺似的。沒死在戰場上只不過是運氣好罷了。但是，正因為倖存下來，才能走向下一步。
因此，自己哪怕如棋子般被上級下令行動，自尊心也並未受到傷害。自己接下來，絕對要在立法院站穩腳跟。

友人艾米里歐已經先行一步了。但這次計畫若成功的話，應該可以站上與之同等的立場。
然而即便如此，心中仍舊有一抹陰影。
那名擁有地位、名譽和家庭等一切的男人，看起來卻並不幸福，她果然是朵毒花。

因為沒有摘花的可能性，所以自己能夠放棄。
自己不可能會像艾米里歐那樣。
他是這麼認為的。

在自己對她的執念之深一無所覺的情況下如此認為。 

71.2閒談　淚（沃爾克視角） 
[71.2閒談　淚（沃爾克視角）] by 希妲

「對了，聽說妳打了斯旺甘中校？」

在回家的馬車上，坐在維蕾塔對面望著窗外的沃爾克，緩緩將視線投向維蕾塔。
一臉若無其事沉默著的女人，眨了眨眼後，奇怪地盯著沃爾克。

「腫得那麼厲害？」
「他接到伯爵家被爆破、妳失去意識性命垂危的通報，就在會議途中飛奔出去了，在第二天回來時，大家就發現他臉頰腫得通紅。中校閣下沒說什麼，但動手這樣快的就只有妳了吧？」

她問『腫得那麼厲害』嗎？
聽到這愚蠢的問題，自己忍不住感到一陣好笑。
留在上司臉上的巴掌印，清晰得從遠處都能看得一清二楚。阿納爾多回來之後，周圍人都紛紛對他噓寒問暖了一番，然而他卻一句話都沒說，讓大家都開始臆測了起來。是被情婦打了嗎？還是惹毛妻子了？又或是被路過的女人襲擊了？
不過沃爾克瞬間就判斷是維蕾塔打的。

「不回答就等於肯定。這樣啊，果然是妳啊。」
「您看起來很開心呢。」
「還不都是他不聽人忠告，咎由自取。」

在慶功宴上，他求好心切地跟上司報告了回歸軍人間傳得沸沸揚揚的傳聞，上司卻回說他最了解自己的妻子。誤會也要悠著點。
明明什麼都不知道，還擺出一副了不起的樣子。

「咦？我還以為我丈夫備受部下仰慕呢。」
「哼？那種人偶般的男人？不過就只有討好上司方面特別拿手罷了。」

只要家世顯赫、獲得上司寵愛就能出人頭地了。戰績什麼的，只要活著從戰場上回來就能編得出來。阿納爾多．斯旺甘只是個運氣好的男人。

對沃爾克而言，阿納爾多雖是上司，但卻不是他的直屬上司，所以他只聽說過對方的傳聞，對對方的認知就只有，因美貌引發一些問題卻漠然無謂的硬骨頭。
比起這些，他對那男人的了解就只有，被她選中、被擺放在她丈夫的位置並傲慢地盤據於上，還自我感覺良好地聲稱自己對維蕾塔瞭如指掌。

「既然身為軍人，上級的命令就是絕對的。所以哈瓦杰因先生也才像這樣擔任我的護衛吧？」

被她說中了。相比於她的丈夫，自己更沒出息。
她總是像這樣把人當傻瓜嘲笑。
她不在乎沃爾克的心情，大概是從未想過吧。
學生時代，只要能在學院看到她的身影就很滿足了。
想著只要艾米里歐得到她，畢業之後也能夠見上面，所以他也參與了讓維蕾塔被襲擊的計劃。在那次計劃失敗之後，為了看到她的身影，他也經常跑到她位於帝都的店鋪前。

「妳怎麼老說這種惹人生氣的話？」
「唉～被人指出事實就生氣，會被人說『身為帝國軍人怎能如此心胸狹隘』吧？」
「妳那張嘴還是一樣囂張……女人只要乖乖向男人撒嬌就行了。」

沃爾克情緒激動地站起來，抓住維蕾塔的雙臂按到椅背上。纖細得靠不住的手腕，很輕易地被按在了椅背上。她似乎是在反抗，可卻一點也無法掙脫。
沃爾克湊近到彷彿能感受到呼吸的距離內窺探著她的紫水晶之瞳。
他想起了學生時代，僅在那一日看過的陽光下的睫毛陰影。他從未如此仔細注視過她的眼眸。原來這是件如此簡單至極的事嗎？簡單到甚至讓他有些掃興。

「你要幹什麼？」
「在這種情況下卻絲毫不畏懼，是因為妳很習慣了嗎？還是因為很喜歡這樣？雖然讓妳開心不是我的本意，不過就這樣吧。」
「什、麼……嗯嗯──」

扭曲成愉悅形狀的嘴唇抵住了她的唇。柔軟的觸感令沃爾克陶醉其中。
啊～明明不甜卻很甘美。
那種麻痹般的感覺，令人心神蕩漾到無法用言語來形容的程度。
想吸允得更為深入。
長年鬱結的情感發出了雀躍的咆嘯。他壓抑住令人不舒服的激情窺視了她的表情。

他知道，只要女人身上有一絲一毫的喜色，就再也無法阻止他了。所以，他想得到允許。希望她能允許一無所有的自己觸碰她。

「哈，受了這份教訓，就稍微老實點吧……？！妳、妳幹嘛哭？」

當意識回攏、滿足地望著維蕾塔的面孔時，她正在靜靜地哭泣。
自己腦袋受到的衝擊就宛如被鈍器擊中般，霎時間腦子一片空白。
但是，當她的眼淚啪搭啪搭地落下時，沃爾克回過了神來。狼狽不堪的沃爾克連忙鬆開了手。
即使重獲自由，維蕾塔依舊不停地流著斗大的淚水。 

71.3閒談　拒絕出借妻子（阿納爾多視角） 
[71.3閒談　拒絕出借妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

距離與妻子最後一次見面已經過了近一週的時間。
聽說她昨天也從斯旺甘領地回來了。
就算在帝都也無法每天回自己家，只能通過管家多諾萬打聽維蕾塔的動向。她今天就要去上班了，妻子精力充沛的工作態度真令人佩服。

「喂，阿納爾多，你的手停下來了。」

他的視線應該看向帝都內的地圖，可卻在不知不覺間徘徊於空中。
放眼望去，可以看到軍部總部的淺茶色壁紙。

然而，他的腦海裡卻浮現出在黎明的微光中熟睡的妻子的面容。
她疲憊不堪的睡姿，很能滿足他的征服慾。
與此同時，內心很奇怪地還會有一種酥癢的感覺。倒不會讓他感到不舒服，只是內心越發混亂而已。

「喂，阿納爾多，你有在聽嗎？」
「嗯，我在聽。」
「那就趕緊繼續工作。有家歸不得而焦急的又不只有你一個。」

喬安罕見地坦率表示想回家。這也大概說明了他們的時間是有多不充裕。
倘若自己也能回家的話，他是想回去的。
他想從明明是非戰期間，卻要在狹小的屋內跟一幫軍老爺們一天到晚大眼瞪小眼的異空間內解放出來。為什從南方戰線解放出來後，在帝都還要遭遇這種事？
家裡明明有可愛得令人不敢相信的嬌妻在等著。

「好了啦，這些處理完就可以回去囉。要是能馬上弄完就好了。」

惡魔直截了當地說出了惡魔般的話。

「要是能結束我早就回去了！」

喬安對著天花板喊了。房間很小，馬上就產生了回音。

「啊哈哈，帝都的爆炸事件發生得太頻繁了，工作完全沒有進展呢。」
「既然您理解，就請增派人手吧。還要派人到現場蒐集並解析情報……這可不是兩支大隊能完成的工作。」
「因為你們很優秀，我才會拜託你們啊。」
「我知道我們很優秀。正因如此我才不會被您牽著鼻子走。我想回家！馬上增派人手！」

面對喬安慘叫般的吶喊，惡魔莫夫里斯似乎也一改主意了。

「那，就抱著那張地圖移動地點吧？對了，移動到作戰會議室如何？」
「您是魔鬼嗎？！」
「因為現在不能增派人手啊？」
「那是自然！可為什麼要在這麼狹窄的地方開展工作？」
「因為是絕密任務啊。」
「一個動用兩支大隊的絕密任務，這麼狹小的地方怎麼可能應付得來！」
「喬安，閣下只是在耍著你玩，冷靜點。」

地圖上放著大大小小的棋子。那是用來標記爆炸規模和投入人數的。一旦移動地圖，好不容易配置好的棋子就會瞬間滾動起來，因為棋子並未黏在地圖上。

眼下放著地圖的房間原本是用來儲物的地方。因為中央放置了一張大桌子，所以僅能容納十名左右的成年人。
現在有8人在此地工作。但還是會讓人感到很壅擠。

地圖上放置著一小張紙，上頭書寫著武裝政變的情報。
內容包含何日何時發生了爆炸或襲擊事件、有多少名襲擊犯被目擊到。就連爆炸的規模和死傷人數都被詳細記錄下來了。這是為了掌握武裝政變的規模，並找出對方的主要據點。

被設置棋子的地方涵蓋了情報統籌總部、校官以上之長官的宿舍、練兵場、索亞上將府邸、納波特曼中將府邸等軍部相關設施及長官的府邸。被襲擊的主要是在慶功宴上晉升地位的人。莫夫里斯當然也是其中之一。他在搭乘馬車的時候被襲擊了。

「武裝政變以奇襲為基礎。從戰略上來說，以少數部隊盡速鎮壓是重點，但隊伍構成不光需要個人技術，更重要的應該還是彼此間的信賴關係。」

畢竟在這種情況下，也不知道誰是敵誰是友。
煽動武裝政變的是立法院議長，這點無庸置疑，可實際指揮軍部武裝政變的最高幹部是誰卻不得而知。據推測，有立法院派來的叛徒在軍部，那人具備一定的地位，但卻沒有露出尾巴的跡象。因此，我方也無法公然展開行動。
這次，被派來阻止武裝政變的指揮莫夫里斯，將入了他青眼的得力幹將聚集在一起，委任他們機密蒐集並分析情報。處理襲擊會動用大軍進行大規模行動，但精煉匯聚而來的情報卻只有寥寥數人。
可即便如此，也沒必要搞一間這麼狹小的房間。

「斯旺甘中校說的沒錯。你死了那條心動起手來。」

奧茨恩少將哈哈哈地豪爽笑了起來。他的笑聲在狹小的屋內回響得令人頭疼。
由於他體型很大，整體感覺很是悶熱。
坐在他右側、身材纖瘦的納米萊上校露出了苦笑。

「我極力贊同加克雷瑪斯中校的意見。斯旺甘中校也想回到心愛的妻子身旁，想必也是同樣的心情吧？」
「這傢伙的妻子可真是個美人啊，羨慕死了。不過，斯旺甘中校的妻子花名在外吧？能不能也和我作個伴？人借給我吧。」

阿納爾多忍不住對站在已婚的納米萊上校身旁的單身漢特雷德上校冷笑以待。

「想都別想。」 

71.4閒談　沒出息的冷血狐狸（阿納爾多視角） 
[71.4閒談　沒出息的冷血狐狸（阿納爾多視角）] by 希妲

「哇～好兇。我好歹你是的上司耶。稍微對我尊敬點吧？我控告你違反軍規，把你送上軍事法庭喔！」

要是按上級命令將心愛的妻子借出去，阿納爾多大概會跑去參加武裝政變。
按耐住在腹中翻滾的不愉快，他嚴肅地告訴對方。

「我會讓您後悔討要我妻子一事。」
「哇嗚，認真的……」
「特雷德上校，放他一馬吧。這傢伙被超級寶貝的妻子迷得神魂顛倒的。」
「說起來你連對部下都沒介紹過你妻子吧？那幫傢伙在慶功宴上鬧得挺兇，說是只要能近距離拜見一下她的神顏就行了。」
「請別這樣，會拉低她的顏值。」

多虧有喬安居中斡旋，特雷德的表情也透露出了調侃的笑意。

「噗哈哈，你說會拉低什麼？這可不行。確實是毒害得相當深呢。冷血狐狸也太沒出息了。既然是那麼迷人的女人，果然還是要麻煩你借個人啊。」
「既然想拿走他人的東西，就應該做好相應的覺悟吧？尤其要拿的還是對方最重要的東西。」
「哪怕是我也不想被上將閣下這麼說！莫非他溺愛妻子溺愛到閣下都發現了嗎？」

特雷德雖然是未婚的輕浮男人，但他出手速度並沒有莫夫里斯那麼快。算是有節操也有分寸的人。就此而言，他大概確實不怎麼想被莫夫里斯說這種話。

「你們現在完全就是在玩吧。襲擊的間隔越來越短了。在座的各位誰被襲擊都不奇怪，稍微提起幹勁來吧。」

奧茨恩上校左側的米蘭西亞少將無奈地嘆了口氣。他是莫夫里斯的同期，是名文雅男子。雖然軍銜較低，但這男人有能力駕馭行為自由隨興的莫夫里斯。

「他們很優秀吧？」
「這我知道。畢竟實際上都已經分析這麼多了。不過，我方也已經縮小了許多範圍。既然都花了這麼多時間，您那邊也可以做最後的收尾工作了吧。」
「米蘭西亞少將，請別威脅我……我都怕得想回家了。」
「差不多到開會時間了。會議結束後再繼續吧。」

被乾脆無視的喬安悲傷地用雙手捂著臉。
確實，誰被襲擊都不足為奇。自己已有相應的覺悟且也有能力應對。但是，若涉及家人就另當別論了。

「我這邊的資料準備好了。」
「謝謝你，特萊頓。」
「是！」

特萊頓與阿納爾多同為中校。畢竟都在莫夫里斯麾下，所以也算是熟面孔了。
確認著被遞交給莫夫里斯的資料時，他突然笑了。
被遞交的資料雖然是會議所需的，但他查覺到內容極為單薄。

「那個會議不就是在浪費時間嗎？什麼武裝政變會議？把叛徒也召集過來是得不到什麼像樣報告的。」
「要騙過敵人就得先騙過自己人。說起來你們的部下也很可疑吧？不過，既然能拿出這種成果，我還是很信任你們的本事的。」
「真不愧是惡魔閣下呢。那我會替您加油的，您請慢走。」
「說什麼話呀？你肯定也要跟我一起去啊。我不許你逃跑。」
「誒～讓我歇口氣吧。我和小蘿萊有約了。」
「啊哈哈，特雷德上校，放棄吧！閣下也都忍著沒跑出去浪了。」
「就是說啊！我怎麼可能容許你一個人落跑呢。再說了，會議結束後再辦事會更有意思。」
「您又要在會議室裡辦事了嗎……稍微穩重點吧。」
「閣下恐怕很難穩重下來吧。」
「納米萊上校說的沒錯。穩重的閣下跟本就不是閣下。所以請讓我回家吧。」
「加克雷瑪斯中校，別想趁亂回去。會議就由閣下、我、特雷德上校和斯旺甘中校出席。其他人繼續工作，這樣行嗎？」

米蘭西亞的提議令莫夫里斯露出了微微的笑容。

「行，那我們就在帝國軍旗下出征吧。」
「呀．蓋伊巴賽！」

隨著右手握拳貼在胸口敬禮，狹小的屋內重複著男人們有規律的回答。
其意思接近於忠誠、榮光。因為是個寒暄語，所以不用過於深究它的意思。

看到眾人整齊劃一的動作，莫夫里斯滿意地點頭離開了房間。跟在他身後，阿納爾多在心裡嘆了口氣，看來離回家的日子還早著呢。 

71.5閒談　呼吸靜止的聲音（阿納爾多視角） 
[71.5閒談　呼吸靜止的聲音（阿納爾多視角）] by 希妲

「報告就到此為止了。」

莫夫里斯環顧周圍輕輕點了個頭。
雖然語氣很柔和，但在場所有人都心知肚明那只是表象而已。

站在坐著的莫夫里斯稍微靠後之處觀望會議進行的阿納爾多，靜靜睥睨著嚥著口水等待莫夫里斯發言的眾人。

武裝政變對策總部會議在一張能容內約三十人的寬大桌子上召開。
以ㄇ字型分別排列在桌子左右兩側的是各大隊的主要人物。以夾在中間的形式坐在位子的莫夫里斯，一眼能瞥到的場面甚是壯觀。
在鋪滿赤色絨毯的會議室裡，黑檀木的桌子與之交互輝映，但應該沒人會為這樣的風景感受到心靈的慰藉。

「閣、閣下……恕我直言，對方的行動相當迅速，而且線索也很匱乏……」
「魯米埃爾上校，我已經說過了報告到此為止。既然你發言了，我可以認為你是有其他情報吧。」
「是……對不起。」

對方剛一開口道歉，莫夫里斯右側的特雷德就無聲地笑了。
果然他覺得是在浪費時間吧。

帝都新發生的爆炸場所及死傷人數的報告，都與剛才看過的一模一樣。反倒是目擊情報有幾分出入。
聽聞證詞說犯人有八名且有幾個人逃走了，可實際上犯人為三人且全數被炸死了。那麼，情報是從哪個環節被歪曲的呢？
一想到要對此進行徹查就令人很是厭煩。

阿納爾多突然調轉視線，眼裡印入了在末席的中校身後待命的男人。
一頭耀眼陽光金髮的高個男人，表情與其髮色不同相當陰沉。那雙讓人聯想到猛禽的茶褐色眼瞳，不知為何正盯著阿納爾多。

沃爾克．哈瓦杰因。
妻子的學院同學。
在慶功宴上他們是說過幾句話，但他不記得有做過什麼致使對方投來熱烈視線的事。
然而，對方那種欲言又止的眼神裡卻夾雜著一絲輕蔑，讓人頗為在意。

要不要等會議結束後逮住他？
就在阿納爾多盤算著該如何跟對方搭話時，會議室的門被粗暴地打開了。

「什麼事？！」
「對不起！　情況緊急還請原諒！」

進來的是喬安。
不知為何他臉色很蒼白，呼吸也相當急促。很明顯他是急著跑到這裡來的。他說的讓他如此緊張的緊急情況是什麼？會議室的眾人也都注視著他。

「有消息稱斯旺甘伯爵家的玄關大廳被爆破了，阿納爾多．斯旺甘中校的夫人昏迷不醒中。」

阿納爾多一時之間無法理解他說的話。
但是心裡大概是有聽懂的吧。他彷彿聽到了呼吸靜止的聲音。 

71.6閒談　妻子的重要管家（阿納爾多視角） 
[71.6閒談　妻子的重要管家（阿納爾多視角）] by 希妲

趕忙回到家時，看到玄關大廳的慘狀他蹙起了眉。一點也沒有數日前的影子了，甚至會讓人懷疑是否為同一個地方。
平時出來迎接人的管家多諾萬不見人影，幾名女僕則窮途末路地處在那裡。

阿納爾多朝其中一名正在熟練檢查狀況的男人搭話了。
這在戰爭中只能說是司空見慣的風景。雖說是對方很久以前鍛鍊過的才能，但現在似乎並未手生。他注視著默默工作的男人的背影道。

「我回來了。」
「太慢了！」
「我已經趕回來了。」
「別跟我廢話。你對情況掌握到什麼程度？」
「我家玄關大廳被爆破，維蕾塔昏迷不醒，以上。」

父親對兒子一如既往地蠻橫讓女僕們在一旁瑟瑟發抖，阿納爾多只是淡然地回答了。
父親輕輕點了個頭表示這樣啊，然後從不是很高興的表情，一改成了有意思的表情。
這只給了他不好的預感。

「聽說小姑娘工廠派人來傳話，來傳話的男人突然就自爆了。用的是參入火藥的藥品類炸彈。這部分你應該更清楚吧？」
「是的，是現在正在發生的武裝政變的一部分。他們幾乎都成了暴徒。我想使用的炸彈也是一樣的。」

藥品類炸彈的麻煩點在於閃光和熱浪。
在其中混入火藥的特殊炸彈是帝國經常使用的炸彈。
在南方戰線也很常見。
軍部也最先確認了炸彈管理。因為不能盜賣，所以不清楚使用的是未經確認的炸彈，還是新製造的炸彈。
但如果是新製造的，就需要地點和資金。

先前他們一直在追查資金的流向，可軍部的資金卻沒有絲毫可疑之處。貴族派的資金流向也粗略地調查了一下，但卻沒什麼值得注意的地方。
也就是說，存在尚未被軍部掌握的炸彈。
南方戰線的物資被人秘密私吞了。這場武裝政變是從何時開始策畫的這一問題，不禁令人幾近沉默。

「最先注意到的小姑娘抱著多諾萬跳到了柱子的後面。你看，就是那根柱子的後面。我聽到爆炸聲來到玄關一看，只見倒了一半的玄關柱子的角落裡有一雙男女糾纏在一起。唉呦～真是嚇壞我了。而且還是小姑娘和管家。我心想發生了什麼事走近一看，只見小姑娘整個人壓在多諾萬身上。真是不得了啊，意識全無的小姑娘緊緊扒著多諾萬不放。那傢伙比較細心周到，就先把小姑娘帶回她房間了，可小姑娘卻緊緊抓著他的衣服不放。看樣子是因為對她而言管家太重要了。我可是好不容易才把他們兩人拉開讓她睡下。」
「這樣啊。」
「那兩人在你回來前就特別合拍呢。他經常會喊少夫人、少夫人的，小姑娘有什麼事也都會找多諾萬商量。是因為關係太親密了，才沒辦法放手吧。不管怎麼說都挺身保護他到即使失去意識也不願離開的程度了。」

維蕾塔來到宅邸很快便和管家搞好關係的原因，是因為公公酗酒派不上用場，不過維納德絲毫沒有透露這些事。
阿納爾多儘管明白父親的意圖，卻也在男人帶著令人不爽的壞笑取笑兒子的話語中越發焦躁起來。

「然後呢，我妻子的情況如何？」
「什麼嘛，真無趣。我還以為你會對多諾萬或小姑娘生點氣呢。現在醫生正在診治，情況你自己去問。」
「好。」

掌握了多諾萬和維蕾塔的情況後，再來精準做個了斷。
他當然不打算放任不管。
只不過，這份心思他一絲一毫也不想透露給父親。

阿納爾多一言不發地從玄關大廳跑上通往二樓的階梯。 

71.7閒談　固執己見的兄長（阿納爾多視角） 
[71.7閒談　固執己見的兄長（阿納爾多視角）] by 希妲

在妻子睡著的臥室露面時，傷勢處理得差不多的多諾萬率先低下了頭。
父親說的醫生好像診治完維蕾塔了，他正在收拾診療包。

「非常抱歉，少爺。」
「道歉之後再聽你說。維蕾塔情況如何？」
「只有背部受到一度灼傷和擦傷而已。醫生先開了止痛藥和發燒時服用的退燒藥。儘管頭部並未受到擊打，但為以防萬一還請讓她明日靜養一天。」

斯旺甘伯爵家的私人醫生是名中年男性。雖然是熟悉的醫生，但很奇怪地他會想抹除對方擅自看了妻子身體的記憶。
要是可以的話，他想親自替她全身診斷一遍。然而醫學方面的知識，他只在軍隊上學過皮毛而已。

「我明白了，非常感謝您。」
「不會。她是位相當英勇的年輕夫人。當即跳到柱子背面的判斷也很出色。幸虧如此，才只受了比較輕微的傷。若她醒來了，還您請寬慰她幾句。」

醫生帶著爽朗的笑容離開了屋內。多諾萬跟著去送行了，於是他走近維蕾塔。

她似乎睡得相當沉，呼吸很平穩，可卻沒有要醒過來的跡象。
俯瞰著被子緩緩上下起伏，他輕輕摸了摸她的臉頰。
不知道是被什麼划破的，臉頰上遊走的無數紅痕令人很是心疼。
什麼叫輕傷？
望著妻子比平時更無生氣的面容，阿納爾多握緊了拳頭。不光是臉上，藏在被子底下的全身肯定也有細小的傷口。

他衝動地想抱緊熟睡中的妻子。
無論到何處都想將她緊鎖在懷中，再也不想放開她。
可她肯定會皺眉拒絕吧。

就在他想像著她的拒絕時，敲門聲低調響起。

回頭一看，是米蘭娜帶著女僕走進了房間。

「兄長，您回來了？」
「嗯。軍方也接獲消息了。那個是？」

他看到女僕抱著的剪刀，便出聲詢問，米蘭娜悲痛地皺起眉頭。

「姊姊的頭髮燒焦了，我想打理一下。」
「有必要現在弄嗎？」

印象中總是膽怯得躲在母親身後望著自己的妹妹，惡狠狠地瞪著阿納爾多。這麼說起來，從南方戰線回來時，她應該也是以膽怯的目光投向他的。當時那試探性的目光，現在卻滿溢著憎惡。

「我聽多諾萬說，姊姊是被您牽扯進來才受到了牽連。也就是說，如果和兄長離婚的話，她就不會受這種傷了吧？　若是不同意和被自己棄之不理8年之久的妻子離婚、頭腦頑固、固執己見的兄長別這麼任性，姊姊應該可以待在更安全的地方吧？」
「責怪已經發生的事不就是浪費時間嗎？」

以『假如』為起手勢來對話，只會假設個沒完沒了。
她平安無事確實只能說很幸運。若真發生了什麼不幸，或許他已經失去了她。他從未想過自己的工作和地位會導致家人和重要的妻子犧牲。不，他的人生因戰爭而遭人怨恨。他還以為自己會在某處遭逢報復。可不料，當某人被牽扯其中時，竟然會如此動搖情感。
所以，阿納爾多在會議室時受到了莫大的衝擊，甚至讓他的腦子一片空白。

那麼，這次一定要切實制定好戰略以防出了差錯。
他心知幸運不會多次延續。
也心知，生命是何等容易失去。

腦海中浮現出在戰場很自然，甚至是司空見慣的場景，一時之間他竟分不清天圓地方。
自己貌似中毒頗深。
竟然在想著不願失去。

「不懂女人心的兄長請滾出去！」

被妹妹惡狠狠地懟了一句，阿納爾多便悄悄離開了房間。
因為他不忍心吵醒熟睡中的妻子。 

71.8閒談　心胸狹窄的長官（阿納爾多視角） 
[71.8閒談　心胸狹窄的長官（阿納爾多視角）] by 希妲

米蘭娜打理好維蕾塔的頭髮似乎就早早離開了房間。阿納爾多回來時，房裡只有她一人在沉睡。

從那時開始，他就一直望著維蕾塔直至天明之時。她一次都沒醒過來，安穩地沉睡著。
在無意間看到她被朝陽照得慘白的面孔時，多諾萬來叫他了。可能是昨天聽自己嘮叨了半天的緣故，他的態度顯得有些膽怯，阿納爾多瞥了他一眼便朝玄關大廳走去。

妻子的客人來訪了。
這麼早來是有什麼事吧。
管家說他是妻子的秘書，但經過昨日的事阿納爾多稍微帶了點戒備心。不過，他心知這不過是杞人憂天而已。走過去一看，站在那裡的是名衣著相當考究的男人。

「很抱歉一大早來叨擾您。我是萊特．安巴里德，維蕾塔女士的秘書。昨夜接獲維蕾塔女士遭襲的消息，雖知不合適可我依舊按耐不住心中的惶恐前來拜訪了。她的情況還好嗎？」

從對方擔心得蹙眉的模樣，可以明白他是真心在擔心維蕾塔的傷情。

「除了背部灼傷以外，其他都是些輕微傷勢。只不過醫生說今天一天為以防萬一要靜養一番。」
「這樣啊。那麼，不好意思能請您轉告她我會答覆使用21號布匹嗎？今天是回覆期限，我想維蕾塔女士會非常在意。」
「好的，妻子醒來我會轉告她。」

應承下來，秘書男的表情就緩和了些許。

「先生似乎和我聽聞的不太一樣。」
「聽聞……是我妻子說的？」
「維蕾塔女士很少提起先生的事。我因為工作緣故，經常會出入軍部，所以也多少耳聞過一些事。」
「哦？」

既然是從軍部聽說自己的事，那肯定沒什麼好話。
果不其然，萊特訴說的自己就不是什麼好東西。

「聽說您不懂得變通又氣量狹小。我想那些人應該是先生的直屬部下。」
「原來如此。」

似乎是因為在慶功宴上沒把妻子引見給他們而備受怨恨。
部下們只不過就是沒引見就吵吵鬧鬧的，這使他又更不想讓他們見到妻子了。

「有位招人疼的夫人想必很辛苦吧？」

聽到對方語帶調侃的話，他有些詫異。
她的秘書好像對阿納爾多沒什麼敵意。明明她的舅舅就敵視得相當厲害。
怎麼說呢，有種見到她父親時的既視感。

「聽說你與我妻子往來了很長一段時間？」
「我從維蕾塔女士學生時期就認識她了。她的舅舅是我師父，也是教導我如何經商的人。對了，說起來我有件事想告訴您。說起來，您認識名叫艾米里歐．格拉亞切的男人嗎？」
「立法院議長助理嗎？」
「是的。他恰好是維蕾塔女士的同學。當年他就對廠長相當執著了，最近又越發過分了起來。希望您能加倍留意。」
「我知道議長助理對她有意，不過還有什麼讓你如此警惕的事嗎？」
「她學生時期曾引發過一起暴力事件，您知道此事嗎？」

萊特窺探般地盯著阿納爾多。大概是她在學最後一年時被襲擊了，然後為了反擊對方才引發事件吧。
調查妻子的報告書上並未提及那人的名字。
阿納爾多是從父親那聽說，他和妻子出席晚會時，對方會一直纏著人不放，所以才曉得那人。
附帶一提，最近因為工作的關係，對方也一躍成為他話題中的人物。

「我聽說主謀是他和他的朋友。他們教唆實行犯動手後，就站在一旁看好戲……從那時候起，他就很執拗地欲對她出手。有一段時間也造謠過他們是情人。侯爵家還私下提議過要不要他們幫忙。維蕾塔女士的父親察覺到對方想將人圈養起來當妾室，就這麼早早地動手將她嫁了出去。」

聽說主謀是他和他的朋友，阿納爾多便想起了慶功宴上的維蕾塔。
那位朋友指的肯定是沃爾克。所以妻子的模樣才會有些異樣吧。
而且還──

養起來作妾？
把維蕾塔？

聽到這相當瞧不起她的話，阿納爾多不由得扯起嘴角。

「這聽起來著實愚蠢至極。」
「是的。師傅也冷嘲熱諷過一番了。大家還以為他已經放棄了，可他最近又冒出來了。他以工廠用地的問題帶來了爭議。內容聽上去就可疑無比……昨天上午他也來過工廠，之後找了個藉口就走了。接著馬上便發生了這場騷動，這讓人無法不在意。」 

71.9閒談　對丈夫的情感毫無興趣的妻子（阿納爾多視角） 
[71.9閒談　對丈夫的情感毫無興趣的妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

「早、早安……？」

辦完事回到維蕾塔的房內等她醒來，她總算是睜開眼了。朦朧的紫水晶之瞳裡寄宿著意志之光。
在內心感嘆真是太美麗之時，品味了一下剛才從萊特那聽來的話，他心情又很是不快。

注意到站在床邊的阿納爾多，妻子小心翼翼地問了聲早。

「早安。雖然已經過中午了。」
「欸？過了中午……啊，答覆選定布料的截止日期到了！」

如萊特所言，她馬上談及了工作。
不愧是長年往來的秘書，非常了解她的想法。

「一大早據說是妳秘書的男人來過了，他說會替妳答覆。醫生說妳今天一整天都要靜養。」
「啊，那就好。21號布料的那種光澤能用便宜的價格量產好看的上衣……對不起，我在靜養中了。」

說到一半時，維蕾塔嚇得馬上道歉了。
總得來說，阿納爾多並未出聲打斷她，但或許是與他不快的情緒越發強烈有關。

「啊，對了，爆炸！　情況怎麼樣了？呃，多諾萬沒事……」

阿納爾多的臉色頓時在她的注視下變了。
工作之後是管家？

她的腦子裡到底是怎麼想的？
她首先應該擔心自己的身體吧？為什麼她一點也不問？
阿納爾多在聽聞維蕾塔被捲入爆炸時，受到的打擊讓心臟都差點停了。
可妻子卻滿不在乎的是怎麼回事？
腦子裡的一隅想著果然不該做不習慣的事時，過度的擔心頓時化作了憤怒。

不知為何維蕾塔的臉色蒼白了起來。
但阿納爾多並未理會她的樣子，而是靜靜地開口了。
想起父親那張沉浸在優越感的表情，他的語氣又更為低沉了。

「是父親發現了倒在地上的你們。他用很長的話訴說了，要把當時緊抱著多諾萬不放且還失去了意識的妳從他身上拉開是有多麼地不容易。你們好像緊緊地，黏在了一起。」
「欸？　多諾萬沒事嗎？」
「因為妳擋住了爆炸風的熱浪，他的傷情只是在被炸飛的時候擦傷了臉而已，現在已經回歸正常工作了。」

他對一大早就來訪的客人也接待得很得體。然而保護了他的妻子卻遲遲沒醒過來。從昨天晚上就一直陪在她身邊的阿納爾多，打從心底擔心著妻子會不會在日升之時也依舊醒不過來。他擔心得早餐和午餐都還沒吃。與殘酷的戰場相比起來，一天不吃不睡也算不上什麼，但對精神方面的疲勞卻不可等量視之。

遲遲未醒過來的妻子，其傷勢說不定會在他離開的期間內突生變故。光是這麼想，就知道自己是有多麼擔心了吧？
對她而言，自己的情感定然無足輕重。
所以，她才會如此坦然地安心鬆了口氣吧。

「哈～～……幸好，真是萬幸。您為什麼要用這麼煞有其事的說話方式？」

維蕾塔語帶責難地抬頭望向自己。
他的感情失去控制，人變得奇怪了起來。
阿納爾多並未自覺到他究竟露出了何等冰冷的笑容。

也沒有察覺到妻子急切地想馬上逃離這裡。

「妳的背後受了一度灼傷。頭髮也有些燒焦了，燒焦的部分已經讓人打理過了。」

注意到這點的是米蘭娜。因為被趕出去了，所以自己實際上並不知道修剪了哪裡，也就無法對她加以說明了。
阿納爾多只陳述了實情。

「啊，好的。謝謝。」
「宅邸的玄關大廳被炸掉了一半以上，那男的已經成了肉塊。打掃起來很麻煩，女僕們看得都暈了還很煩惱焦慮，所以就叫來了專門的從業人員，順便把玄關大廳也修繕一下。」
「啊，這樣啊。」
「妳都傷成這樣了還在擔心多諾萬，是這樣嗎？」
「欸？不行嗎？」
「對，我很不愉快。」
「為什麼？！」

她問為什麼是什麼意思？
為什麼她會認為自己不會不愉快？

他擔心得心都要碎了。
心痛得難受極了。
即使整晚盯著熟睡的妻子也無法冷靜下來。
她都不知道她醒來之後自己有多麼安心。
為什麼這位愚鈍又高傲的妻子不能體諒一下自己？

而且，她還問『為什麼』？

妻子明明很敏銳，可卻對阿納爾多的情感遲鈍得可怕。
雖然他自己也對自己的情感很遲鈍，但她的情況應該是對丈夫的情感毫無興趣。

他自嘲的心笑道：『這還真是悲哀。』

之後阿納爾多展開了漫長的說教。
但就結果而言，自己也不是沒注意到，他似乎始終在告訴她不要跟男人黏在一起。

面對滔滔不絕訓斥她的阿納爾多，維蕾塔只是一味地反覆辯解和道歉。 

71.10閒談　怪妻子（阿納爾多視角） 
[71.10閒談　怪妻子（阿納爾多視角）] by 希妲

「妳暫時禁止外出。」
「怎麼能這麼蠻橫！我還有工作要做，不可能不出門。」
「就到妳靜養好為止。性命和工作哪個更重要？」
「哪有那麼嚴重……我不會輕易被殺的。」

被人從什麼地方懟了就以同樣的角度懟回去。他知道那並沒有什麼深意。
但經歷過的戰場在自己腦海中瞬間過了一遍，失去的生命在腦中重播。
死亡就是如此輕鬆之事。
甚至會人感到很荒謬。

因此，阿納爾多凝視妻子的眼神頓時銳利了起來。

「哦？是嗎？妳是說妳就算被炸彈炸到、被劍砍到、被槍打中也不會死嗎？」
「我沒說過那種話。那種人已經稱不上是人類了吧，真是強詞奪理。」
「畢竟我這人頭腦頑固固執己見，而且還不懂得變通又氣量狹小？」
「您、您在說什麼？」

突如其來的自白，讓妻子忍不住楞神地直盯著自己。
似乎是因為接連被妹妹和維蕾塔的秘書說了的緣故，所以他印象相當深刻。自己好像很介意的樣子，不加思索就能想起那些話。

「總而言之，禁止外出。要不然，就這樣讓妳動不了也行。」

他在床的悶聲中爬上床靠近維蕾塔，不知為何枕頭噗的一聲被按到了他的臉上。這還是她第一次明確拒絕。
正驚訝之時，妻子冷靜地告訴他。

「賭注期間是一個月，現在已經結束了，請別再碰我。」

阿納爾多挪開枕頭，思考著妻子的認知心想原來如此。
原來她做了這種解讀嗎？嗯～是他自己把事情搞成這樣的。
何時才能把那張承諾書的玄機揭示給妻子呢？
然而現在似乎不是時候。
他邊持續思考邊開口了。

「可是，妳是我的妻子吧？」
「現在是，如果能離婚，我會馬上答應。」
「說不定妳肚子裡已經有了孩子。」

他在妻子身體裡留了那麼多。
按常理來看，中了也不足為奇。
可維蕾塔的態度卻冷漠得無計可施。

「就算有，約定的夫妻生活也是一個月。」
「若是有了孩子，就可以繼續夫妻生活了吧？」
「又或許沒懷上呢。如果沒懷上就離婚，那我也不用再跟您過夫妻生活了。」
「原來如此，兩者都無法判斷，而且看樣子很難改變妳的意見。話又說回來，妳和艾米里歐．格拉亞切見過面了？」

因工作緣故而打探貴族派動向的時候，他經常出入在議長身邊。暗地裡根據議長的想法來行動的人大多都藏了起來，但這個男人的行動卻相當引人矚目。侯爵家本身就是貴族派的領頭羊，既然是家族的嫡子，想必他有更高的地位吧。

自己曉得他確實與妻子有過接觸。
但是，直到聽萊特提起，才知道他們昨天也見過。
他是父親叫自己要小心的人物。原來如此，肯定是要注意的。連萊特都感到擔心了，看來是相當危險的人物。
維蕾塔略顯狼狽地開口了。

「問這做什麼……那是工作。」
「我的妻子真的宛若一朵花。」

阿納爾多突然變了表情嗤笑起來。
彷彿被妻子的魅力吸引，步履蹣跚地靠了過去。
自然而然地吸引昆蟲，就宛若花一般。
招人憐愛、美麗、珍貴的花。
意識到自己也是其中一人，他不忍不住自嘲地笑了。

「單方面靠過來隨意跟我攀談的總是對方！」
「維蕾塔，都怪妳。」

面對情緒激動起來的維蕾塔，阿納爾多理所當然地點頭了。
誰讓她太有魅力了。也就是說，要怪她。
她肯定沒有意識到。但卻還是毫無自覺地吸引著男人的目光。
她的容貌固然是極佳的，可那顆高雅而尊貴的靈魂，才令人無論如何都會被她吸引。
無意間煽動到那些男人的也是她。
乾脆而傲慢。
甚至可以說，不注意便是一種罪過。

無論是波瀾的感情、高昂的情緒、抑或是相反的痛苦──
焦躁不安、心神不凝、無法平復的心情。
這一切的一切都是她賦予自己的。

所以，要怪維蕾塔。

緊接著，臉頰受到了衝擊。
其衝擊是來自維蕾塔狠狠搧了阿納爾多一記耳光的結果。 

71.11閒談　新的敵人（阿納爾多視角） 
[71.11閒談　新的敵人（阿納爾多視角）] by 希妲

臉頰火辣辣地發疼。
雖然對她而言這是意外溫柔的力道。

她要是動真格會只留個手印就完事嘛……。
就彎曲手掌來看，她好歹也有握劍的握力。或許要慶幸是平攤手掌打過來也說不定。
總覺得感受到妻子的溫柔，他就突然笑了出來，身旁的喬安都無語了。

「你……算我求你了，不要在這種時候給我添多餘的麻煩。」

維蕾塔醒來後，阿納爾多又返回了工作崗位。
然而在軍總部入口時，他卻被目瞪口呆的表情迎接了。走在走廊上時也是，眾人都一致驚呆了。然後從那時起，他對誰都沒再開過口。驅散凝重的沉默好不容易來到目的地，可一進室內，秘密作戰會議室又重返鴉雀無聲。

在這樣的氣氛中，喬安總算是問了他臉頰是怎麼回事。然而，阿納爾多卻只是詭異地微笑起來而已。這也難怪會被當作工作忙到腦子壞了。
要看向擔心他的友人而稍作回頭時，他就被衝進屋內的特雷德狠狠嘲笑了一番。

「還真的有，而且還超紅的。清晰而漂亮地留下了手印……斯旺甘中校，傳聞傳得很兇喔。到底是誰打的？流鶯？以前的戀人？還是路人？」
「怎麼一下子變得吵吵鬧鬧的。喲～你回來啦。你好像在自己家裡搞了一場華麗的探病活動。你夫人情況如何？」

跟在特雷德身後走進室內的莫夫里斯聳了聳肩。
介紹妻子的人是莫夫里斯。他肯定很了解她的個性。正因如此，他才能意識到能加害阿納爾多的人就只有維蕾塔。

「托福，只受了點輕傷。醫生囑咐說今天為以防萬一要靜養一天，但若可以的話，我希望她暫時不要外出。」
「原來如此，所以才會這樣啊。你對那位維蕾塔小姐說了這種話嗎？　會遭到她反抗吧。畢竟她從以前就最厭惡被人禁止行動。」

以她的情況來看，她並不是討厭被禁止行動，而是討厭被單方面命令和限制。思及妻子迄今為止的人生，他也不是不能理解，可若有緊急情況還是希望她能包涵一下。

「閣下，我有件事想麻煩您，能指派一名護衛給我妻子嗎？」
「啊～嗯。在談那件事之前我這邊也有件為難的事。」
「為難的事嗎？」
「嗯，抱歉，讓你久等了，這邊請。」
「是，打擾了。」

帶著剛成年的、少年時期的不穩定嗓音問候了一聲，他從莫夫里斯身後走入了屋內。來人帶著一身說是少年也無妨的乾淨氣質。只不過，他綠色的眼眸讚頌著相當沉靜的光芒，足顯他的知性。
然後，他直勾勾地盯著阿納爾多。

自己並未認出金茶髮的少年，在心裡納悶的時候，察覺到的莫夫里斯苦笑道。

「他是貝納德．奈托蘭閣下。授勳巴爾特尼亞男爵，你沒聽說過他嗎？」
「沒關係，我聽說中校對夫人很著迷，對其他家人則興趣全無。而且應該先打招呼的是我，是打招呼遲了的我不對。初次見面，阿納爾多．斯旺甘中校。我是令妹米蘭娜小姐的未婚夫。」
「啊，這麼說來我聽說她和伯爵家的嫡子訂婚了……」

當聽說對女兒毫不關注的父親早早替她訂下婚約時，他還覺得很奇怪，不過對象並沒有什麼問題，所以他也就放任不管了。
說起來妹妹本就積極許願自己與妻子的關係破裂。對自己而言妹妹只是敵人而已。這樣的妹妹的未婚夫，終歸會成為自己的敵人吧？就在他這麼想的時候，貝納德輕快地開口了。

「關於蕾塔姊姊的事，我有重要的事情要跟您──欸？」
「蕾塔姊姊……？」

阿納爾多目光銳利地瞪向少年。
毫無疑問，他也是敵人。從完全沒放在眼裡的地方突然冒出了新的敵人。
這還是他第一次聽到有人親切地喊妻子的愛稱。那個稱呼鑽入耳裡時，他唰地聽到了自己玻璃心碎的聲音。
他無法想像妻子是以什麼樣的心境讓他稱呼自己蕾塔。就算再怎麼疼愛，他也只是小姑子的未婚夫。也就是外男的意思吧。
自己能得到她的允許這麼稱呼她嗎？腦子裡只浮現出了被拒絕的未來。

就在他腦子轉來轉去時，喬安突然啪地扒了他的頭。

「不要欺壓未來可期的年輕人。你身上太多無謂的壓迫感了，注意一點啦。」
「我無法認可。」
「你什麼時候變得這麼沒耐性了。以前的你不是更悠然嗎？」
「呵呵，他可能是受到心愛的妻子的影響吧。維蕾塔小姐出手得還真快。」

莫夫里斯在取笑他時，貝納德在一旁很是無措。

「欸、呃……我跟令妹是清白的關係。我發誓過了在結婚前絕對不會碰她，您能認可我們的婚約嗎？」
「咦？怎麼回事？這邊也意外地有趣呢。阿納爾多不認可的不是你們的婚約，而是你對維蕾塔小姐的稱呼啦。」
「欸？是說『蕾塔姊姊』嗎？」

再次聽到這一稱呼，阿納爾多的怒火瞬間超過了沸點。 

71.12閒談　即使是溫柔的妹夫也不行（阿納爾多視角） 
[71.12閒談　即使是溫柔的妹夫也不行（阿納爾多視角）] by 希妲

「啊～真是的，話題完全沒進展。你不是說有重要的事要說嗎？」

莫夫里斯收起笑容擺出嚴肅的表情，貝納德也像是恍然意識到般臉上露出了緊張的神情。

「呃，我現在是行政院的行政書士，負責對各類文件進行清查。昨日這些文件被提交到了行政院。我想可能是發生了什麼爭吵，這才來進行確認。本來我想直接拿給姊姊的，但聽說宅邸被捲入武裝政變，所以我決定還是親自拿來拜訪您比較好。」

妹妹的未婚夫意外地出色。看上去是個溫和的少年，但腦袋好像相當聰慧。光靠家世是無法在行政院任職的，要成為行政書士還需通過額外的考試。而他的身分正是通過那場考試的證明。

儘管內心很佩服，但看到他出示的文件內容，一切雜音瞬間從腦海裡消失了。

「這已被正式受理了嗎？」
「承接文件是其他人的工作，所以批准書上才蓋著受理的印章，不過這並不是正式受理。最終要再蓋上同意的印章才算定下來。現在為了確認其內容而暫時中斷了行政流程，所以算是在結算處理中。但是，這份批准書的副本在申請人手裡。」
「你知道申請人是誰嗎？」

喬安一臉沉思地開口了，特雷德則興致勃勃地側耳傾聽。
貝納德緩緩搖頭了。

「我正在確認，但聽說是名軍人。所以我才急忙跑到這裡來。我有問過蕾塔……維蕾塔姊姊想和您發展什麼樣的關係，但她只說了她會一直很自由。我無法理解她為什又要和另一名新的軍人結婚。看這情況，中校閣下還不知情？」
「我妻子本來就對這個男的心懷戒備。」

盯著寫在紙上的名字，阿納爾多擠出了話來。
就連他自己都覺得語氣聽起來很苦澀。

「也就是說，對方的目標是你吧。」
「比起我，她也是目標之一吧。」
「雖然我不知道對方想採取什麼作戰，但應該跟你也不是沒關係。主菜是你，維蕾塔小姐是附贈的配菜吧。話說回來，雖然是剛才你提過的要求，但我同意派遣護衛了。畢竟她已經被捲入其中了。」
「非常感謝。」

向莫夫里斯道謝後，他像是感到有趣似地微微笑了。

「是說，你們夫妻還真是受歡迎到很辛苦呢。」
「別說笑了。我想要的就只有一人。我只要讓我妻子喜歡我就足夠了。」

語畢，莫夫里斯瞪大眼過後，爆笑了起來。

「頂著紅腫的臉頰，你說這種話也沒用。」
「中校閣下的臉頰，莫非是她……？」

在莫夫里斯身旁的貝納德也苦笑了出來。
不把名字說出來是為了挽尊。看樣子他跟維蕾塔的關係相當親近。是理解她的為人才為其挽尊特意不把名字說出來。
他對妻子而言似乎是溫柔的妹夫。為了她的名譽他也保持了沉默。
然而即便如此，自己還是無法同意讓他稱呼她的愛稱。即便妻子本人允許了，他感情上也無法接受。

「巴爾特尼亞男爵，能不能把文件就這麼放在這裡？不過我們不會占用太長的時間。好啦，現在又有了一個證據，我們也要行動起來了吧？這不巧了嘛，明天正好要開始會議。」
「我等好久了，上將！」

莫夫里斯環視一圈眾人，特雷德滿臉喜色地叫了出來。
帝國議會一年四個季度各召開一次，屆時會進行歷時為期一個月的討論。內容從法律修改、新制度制定等到寫給帝國施政的訴狀等都涵蓋在內。
因為只有由貴族組成的議會議員才能參加，所以基本上軍人要擁有少將以上的權限才能出席議會。
換言之，只要擁有少將以上的權限就能出席，而被他們認可的人也能夠陪同出席。

這次，他們一直在起草遞交給議會的訴狀。
不怪屋內的全部人都興奮不已。
但是，阿納爾多乍一看上去卻很冷靜。
他只是一味地保持沉默，面無任何表情。

然而，那雙要燃燒起來的眼睛，卻死死盯著貝納德出示的文件。
他出示的文件是阿納爾多和維蕾塔的婚姻無效證明書，以及另外一張──

他手裡握著的維蕾塔和沃爾克的結婚證書。 

71.13閒談　是您計劃的吧？（阿納爾多視角） 
[71.13閒談　是您計劃的吧？（阿納爾多視角）] by 希妲

議會第一天結束了。
出席的莫夫里斯姑且向議長凱瑟因．吉雷爾侯爵提交了關於武裝政變細節的報告書。因為裡面洋洋灑灑地書寫了吉雷爾侯爵牽扯其中，所以議會才剛開場就起了紛爭。軍人和議會議員展開了多番的唇槍舌戰。
局面宛如燃起戰火的狼煙。
由於無法收場，會議中斷了，議題不得不再次推遲到明天。

莫夫里斯邀請自己和納米萊參加了名為反省會的晚宴。與上將共進晚餐，自然是場豐盛的宴席，但納米萊卻擺出一臉『我想回家』的陰沉表情。
與他面對著面的自己恐怕也是同樣的表情吧。雖然不參加這場晚宴也回不了家就是了。

「你們這些已婚人士一點都不體諒單身漢。我回去就只有黑漆漆的家，陪我一會兒也不會受罰吧。」
「閣下不是討厭受到束縛嗎？體諒您什麼的純粹是浪費精力。」
「沒那回事。你看，我不是給可愛的部下好好介紹過妻子嗎？」
「反正您定然是另有打算吧。您自己不結婚不就是證據嗎？」

莫夫里斯苦笑著噘起嘴，納米萊則溫婉地回敬。儘管一臉想早點回家的表情，但他始終悠閒地舉著杯子，連喝酒都很享受的樣子。簡直就像在看一場惡魔間永無止盡的爭鬥。

喬安不想夾在這兩人中間，早早便撤退了，他連晚餐都沒吃就擠進了作戰會議室裡。
原本向議會提交文件就只是個假動作而已。實際作戰的實施部隊已然部署完畢，現在也在各處執行作戰。同一時間他們正在摧毀幾名武裝政變參與者的據點。
其他人都已經在行動了，所以這麼悠閒開辦晚宴的莫夫里斯顯得有些異常，但在場的人都並未改變臉色。

醞釀著異樣緊張感的晚宴也因某名男子的闖入，氣氛驟然改變了。

「打擾了，尼魯巴有動靜了。」
「咦？還真快啊。」

尼魯巴是舊帝國語，意思是勤勞的老鼠。
舊帝國語在議會經常被使用，但在軍部幾乎不被使用。因為那純粹是在昭示舊帝國貴族出身的身分。如今帝國使用的是大陸通用語，所以舊帝國語便成了跟軍人無關的語言。
也就有時會被用作打擊議會和帝國貴族派的行動代號而已。
這次也被用來當作參與帝國貴族派武裝政變的軍人們的總稱。與叛徒、間諜是同一個意思。

語言本身並沒有任何問題。
問題出在來通報的男人。

阿納爾多大概自然地瞇起了眼睛吧。

「賽特爾中尉，你的護衛任務結束了嗎？尼魯巴的報告是怎麼一回事？」

自己忍不住發出了低沉的聲音，賽特爾一邊敬禮，一邊微微顫抖著。

「不要欺負部下啦。」
「阿納爾多，維蕾塔小姐好像被哈瓦杰因中尉帶走了。聽說你們家的車夫被人用草蓆捆起來，倒在了她的工作地點的角落。報告上指出，有輛空馬車回到了伯爵家。」

莫夫里斯慢悠悠地出聲了，而從賽特爾身後衝進來的喬安則飛快說明了情況。

那一瞬間，手中的玻璃杯發出了聲音。裡頭的水自然是灑了出來，手也被弄濕了，然而阿納爾多卻並未感覺到。
他感覺從遙遠處傳來了玻璃破碎的嘎吱聲。
實際上應該是從自己手邊傳來的。

「那個啊，好歹也是件古董喔……聽說是前幾代皇帝愛用的杯子……是皇帝陛下賜給我的。」
「我都不知道閣下愛好古董呢。」
「哈？怎麼可能？我只不過是在煽動部下露出失態而已。說起來，誒～好罕見。我還是第一次看到你露出那種表情。」

把在眼前悠閒上演喜劇的男人們都宰了也行吧？
但是，他心知這並不足以抑制洶湧的感情。

「是您計劃的吧？」

請求莫夫里斯指派護衛給維蕾塔，在徵得許可後，阿納爾多馬上派了自己的部下過去。
他派出的人是自己的直屬部下，也是備受他信賴的賽特爾。在當下武裝政變四起的情況下，他還不至於蠢到讓一個毫無信任度的人來保護自己的妻子。
他不知何時放棄了護衛任務，還正報告著鼠輩的情況。而且妻子還和一隻溝鼠一起消失了，肯定是有人故意讓事情發生的。而那就是眼前笑著的男人。
從他絲毫沒有動搖來看，實錘了吧。

「你有時間在這裡慢悠悠地檢討我嗎？」

那微微一笑的模樣堪稱惡魔。

到底是誰，竟然將這個非人生物看作是普通的人類？
如果可以的話，他希望能把善後工作做好再把他送往另一個世界。
說到底他想說的是：『別把其他人牽扯進來。』若是想讓莫夫里斯老實點，只要將目標鎖定在他一人身上就行了。
即使錯傷他人，自己也希望能跟他一對一解決。

然而，敵人花了很長的時間來設局。要解決還得費些時間。自己能那樣慢吞吞地等待嗎？
理性來問，他即刻便能回答：『不能。』

兵貴神速，要以最低限度的行動造成最大限度的攻擊。
這是刻在帝國軍人身上的口號。

「地點在哪？」

將視線投向喬安後，真不愧是好友，他馬上答道。

「萊德沃爾伯爵家的別館──塞德伯克館。你認得嗎？是位於伊恩街和丹泰爾街東南側、有一座氣派大門的宅邸。在亨達區第七區有一棟很大的建築物吧。」

阿納爾多沉默地點頭，然後就從喬安身旁走過。

「中校閣下，我也能一起同行嗎？」

賽特爾維持著敬禮的姿勢喊了，阿納爾多光是忍住砸嘴的動作就已竭盡全力。

「你跟我一起去。可以順便把第三中隊調來，皮爾克中尉。去壓制他們吧。」

他被人以隨便的方式受命壓制敵人，不過如今的阿納爾多感覺自己是能做到的。

憤怒總能讓人生出辦法的。

維蕾塔才剛初癒。
雖然被捲入爆炸只受了輕傷，可受傷這一事實依舊不變。
他嚴令妻子不要離開家裡時，她一直在頂嘴。
猜到她肯定會出門時，他應該是派了在保護之餘兼差盯住她的護衛。
直到她去上班為止都跟他預料的一樣。但他從未想到敵人竟然把他們引起爆炸並差點炸死的對象帶走了。是敵人可能也不是鐵板一塊，還是說維蕾塔的性命根本就不重要？
就是說，若她死了能牽制住阿納爾多，而若活下來則可以當成人質？敵人似乎是得知她在爆炸中倖存下來的瞬間，就提交了她與自己的婚姻無效證明書的那位。不知道對方在想些什麼，讓他有種毛骨悚然的感覺。
竟然讓妻子委身於那種對象。

若是有恰當的護衛跟著，或許就能防止了。
沒想到竟然會被部下背叛，還在上司的命令下被剝奪了權限。

這還是自己第一次因憤怒而有了不適的想法。
光是想像一下妻子的處境，自己便總能生出辦法來。

這也是自己第一次祈求某人的平安。
但是，他有了想依賴祈禱的心情。

暈眩和耳鳴真是吵死人了。

阿納爾多緊咬住牙關，在走廊上如一陣風似地往前衝。 

第６章　結束的問候
第72話　丈夫的狂熱追隨者 
[第72話　丈夫的狂熱追隨者] by 希妲

「你、你做了什麼？」
「我只是稍微嚇唬了她而已。」
「這女人怎麼可能因為稍微嚇唬就哭出來！」

眼前有兩名男子正在爭吵。
維蕾塔哭個不停的同時，納悶的心想『這裡是哪？』
她腦袋相當清晰，只是眼淚流個不停而已。

驚慌失措的沃爾克當時催促了車夫趕緊行動。
本以為對方肯定會將她送回斯旺甘伯爵府邸，可不料當她被對方抱下馬車時，眼前卻是一座陌生的別館。
馬車就這樣離開了院子，維蕾塔在沃爾克的帶領下坐在了似乎是會客室的沙發上。

很快就露面的人是艾米里歐。
她詫異地心想『這裡是艾米里歐的家嗎？』，但卻不清楚自己為什麼會被帶來。
艾米里歐也發現自己一直在哭，被嚇了一跳後，他連忙逼問起了沃爾克，於是她就這麼被丟在了一旁。

維蕾塔心想『你們也給我說明下情況吧？』，但眼淚卻止不住、嘴也無法隨心開口。她能夠輕易想像到，即使她開口了，也一定會因為啜泣聲而無法組織出話語。
那模樣既不得體又令人很不甘心，於是她決定暫時保持沉默。
眼前的兩名男子正忙著爭吵，這倒正合她的意。

「就算是要把人帶過來也應該有其他方法吧？為什麼要弄哭她？」
「因為你只讓我把人帶過來啊。」
「你怎麼能這麼能用這麼簡單粗暴的方式！」
「我不想被你指責。一旦發現我帶她前往的地方是這裡，被發現與我有關也只是時間問題罷了。」
「據我判斷暴露也不要緊。應該說，要是不暴露，人質就沒有意義了。想必這樣對方就不會輕舉妄動了。」
「話是這麼說沒錯，可是原本的護衛賽特爾中尉很乾脆地將她的護衛工作讓給我了。你不認為很奇怪嗎？來自上司的直接命令，一般是不會輕易轉交給同僚的吧？」
「這不就只是因為那個男人很沒人望嗎？」
「你傻嘛……那個男的在之前就已經很出名了，後來在南部名聲又更盛了。我不知道他是怎麼辦到的，但他就是有一幫狂熱追隨者。賽特爾中尉就是其中之一。」

於是兩人互相瞪視著默然不語了。
因為冒出了幾個令人不安的單字，維蕾塔也依舊保持著沉默。
說起來她本來就只能夠抽泣而已。

暴露、人質、原本的護衛、那個男的？

從他們的談話不難聽出，阿納爾多原本指派給維蕾塔的護衛另有其人吧？
似乎是沃爾克拜託對方交換了任務。也就是說，他會來並不是丈夫找她碴，而是某個計畫的一部分。但是，她不清楚這是誰的意志作用於其中。

說到狂熱追隨者，就讓她想起了威德的身影。或許他和那位賽特爾中尉也是下面受到過關照的交情。既然如此，應該會更為團結吧。雖然她對男人們熱衷之事沒什麼共鳴就是了。

「哈，反正是他大意了吧。」
「要是你沒失敗，我就不必出場了。突然改變計畫是不可能的。這女人就是當你以為她今天會在宅邸裡一步也不會踏出來時，卻正常跑去上班的人。無法預測她的行動，怎麼可能按照計畫行事？」
「那就是……維蕾塔．荷蘭的錯了。」

一時之間很激動的艾米里歐轉而注視起哭泣中的維蕾塔。於是，沃爾克也跟著看了過來。

在兩名男子的注視下，維蕾塔總而言之先眨了幾下眼。 

第73話　武裝政變的最高幹部 
[第73話　武裝政變的最高幹部] by 希妲

「小少爺們，不要在別人家裡吵吵鬧鬧的。」

砰一聲推門進來的是名金卷髮的奢華女人。
看到熟悉的濃妝，維蕾塔再度眨了眨眼。自己的眼淚好像因為過度驚訝而暫時止住了。就這點而言似乎要感謝一下她。

「別說是走廊了，整棟屋子都充斥著你們的爭吵聲。突然闖進來還這麼恣意妄為的，到底在搞什麼……咦？晚上好，維蕾塔．斯旺甘夫人？」

卡菈．萊德沃爾瞇起了棕色眼瞳。她投來的目光中，分明帶著敵意。

「歡迎來到萊德沃爾伯爵家。不過這裡並不是本宅而是別館。既然您身在此處，那阿納爾多公子在哪裡？」
「欸？我丈夫嗎？」

她會來這裡是被沃爾克帶來的，莫非是丈夫指示他的？那剛才他們說的人質又是怎麼一回事？

維蕾塔的腦袋依舊混亂，她將視線轉向了沃爾克。

「他馬上就會來了。萊德沃爾女伯爵大人，您已經準備好招待他了嗎？」
「當然。我準備了各色阿納爾多公子喜歡的酒菜。反正小姑娘也滿足不了他。我來教她如何招待成年人吧。」

維蕾塔今年24歲了。
儘管自己自詡已是名成年人，可在她看來，自己好像依舊要被稱為小姑娘。雖說聽起來只有滿滿的不協調感就是了。

「他來了的話，麻煩立刻請他過來。那我們改天見了。」

她在慶功宴上穿了件紫色毒辣的裙子，在自己家裡則穿了件綠色刺眼的裙子。雖是綠得刺眼的奇怪裙子，但總得來說還是有種華麗的氛圍。而且還依舊不變地適合她到一種很清爽的程度。

在裙子翩然翻飛中，她又砰一聲關門而出。莫非她是不弄出點聲就不太滿意的人嗎？
刺鼻的香水味也依舊如故。維蕾塔忍不住嗆了一聲。雖然她的身影已經離去，只剩下餘香就是了。

「就不能讓那個女人閉嘴嗎？」
「要是能讓她閉嘴我早就讓她閉嘴了。她大概只以為艾米里歐在四處竄逃吧。你來代替我應付她。」
「我很不擅長應付那種女人，你知道的吧？」
「有男人擅長應付她嗎？聽說最近連她的裙下臣都對她避猶不及。」
「要是狐狸來了就趕緊把他推過去吧。」
「絕妙的點子。」

兩名同年級的男性忿忿不平地點著頭。應該說，這兩人明明就是狐朋狗友，卻又是吵架又是臭味相投地反覆恆跳。
在學時期自己和周圍人保持著距離，也不怎麼接近他們兩人，所以一點都不知道他們會進行如此不客氣的談話。

「眼淚好像止住了。雖然不適合帶著那雙紅腫的眼睛，但時間不多了也沒辦法。我們要走了，跟我來。」
「搞什麼，果然還是要走嘛。老地方嗎？」
「嗯。你之後再跟上來。」

艾米里歐簡短地命令完，沃爾克就不情不願地點頭了。
維蕾塔忍不住要對他們倆發問。
眼淚收住了、不像話的啜泣聲也止住了，現在她能很清晰地問出來。

「請問，我現在到底被捲進了什麼事裡？」
「哼，妳老實點就行了。反正知道了也做不了什麼。」

說話傲慢的艾米里歐如她預想的一樣，但就這麼老實待著可讓她無法釋懷。

「咦？我倒是在被您折騰的時候多少知道了些東西啦。隸屬議會的格拉亞切公子和身為軍人的哈瓦杰因先生，能讓兩位聯手實施的詭計可是很有限的。」
「妳一如既往地明察秋毫真是太好了，所以知道我們有何企圖了嗎？」
「也就是說，這是武裝政變的一部分，對吧。」

朝兩人嫣然一笑之後，沃爾克皺起了眉，艾米里歐則用鼻子哼了一聲。

「不過我倒是不知道我為什麼會被牽扯進來。」
「妳被牽扯進來也是沒辦法的事。因為武裝政變的主謀，或者說是最高幹部就是妳丈夫啊。」
「哈？」 

第74話　與丈夫沒有關係 
[第74話　與丈夫沒有關係] by 希妲

「欸？我丈夫是武裝政變的最高幹部嗎？」

怎麼可能。
這種既沒效率又需要揮灑熱情和勞力的事，那位冷血丈夫會去做嗎？
說起來根本就想不到他發動武裝政變的好處吧。與其得出這種結論，還不如相信他是要跟莫夫里斯合謀登上軍部高位還比較實際。
這麼做就不用搞出殺雞敬猴的爆炸了。說起來規模這麼大的作戰根本就在浪費力氣。首先要做的應該是迅速剷除異己吧。根本沒必要拐彎抹角地到處引發爆炸事件，直接去壓制主要人物暗地裡操控軍部就行了。

「這，聽起來也太扯了吧……」
「那可是冷血狐狸。想必他有各種考量吧。明明是歷史悠久的舊帝國貴族血統，那男的卻還跑去當軍中的校官。」
「您二位不甚瞭解我丈夫，所以才會說出這麼離譜的話。」

雖然自己也不太瞭解丈夫。但是冷靜冷血、總是表露出冷漠態度的阿納爾多其實很喜歡軍部，在他身旁待過就明白了。
維蕾塔被失去軍人格調的人糾纏時，他也是一副相當不爽的樣子。
大概是他對軍人身分很自豪吧。
又或者說是心懷信念。
他根本不會考慮去玷汙軍人之名。

「妳馬上又這樣瞧不起我們了。」
「不是，我沒有瞧不起二位的意思，我只是陳述真相而已，不可能是他。」
「事實與否一點也不重要。你們的婚事想必讓中校相當沒面子吧。畢竟奉上級命令結婚的對象是名毒婦，他應該氣到企圖造反的程度了。武裝政變的理由有這樣一件無足輕重的小事就已經十分充分了。」

他說的是沃爾克在慶功宴上說的傳聞嗎？
如果是那件事，阿納爾多好像並不是多在意，不過周圍的人或許是對他說了些什麼。事實上當時她也看到了喬安忠告阿納爾多的情形。

倘若他的思想淺薄到企圖發動武裝政變，維蕾塔也不會為了離個婚搞得這麼費勁。
他的話很少，而且一開口還語焉不詳的。她不光不清楚那位丈夫在想些什麼，就連他的思考迴路也很迷幻。
唯一能提的也就是合理性了吧？

「慶功宴結束後，有一窩蜂的部下和上級都找過他，說是讓他把妻子介紹給他們作一夜情的對象。不巧的是好像因為妳跑去領地，所以帝都的軍人們都沒機會把妳借走。」

沃爾克聳了聳肩，艾米里歐則誇張地點了點頭。

「誒～幸好不用去陪那幫低能軍人，對吧。說起來這也是為了保住妳的命。」
「這句話是什麼意思？」
「妳丈夫就是不願跟妳結婚，才會計畫將妳牽扯進武裝政變以便殺妻啊。真希望妳能感謝我們讓妳和那種男人離婚，還把妳藏起來。」

他說的話太複雜了，自己的腦子完全跟不上。
裡頭某些話是謊言，想必是某種作戰吧。
武裝政變的主謀大概率不是阿納爾多。
但是，他計畫殺妻？
不會的，倘若他想殺自己，根本就沒必要搞這麼麻煩的計畫。
再說了，要真是如此，他也就不會擔心自己到生那麼大的氣了吧。
回想起被他言詞懇切地說教一事，維蕾塔感到內心有些酥癢。

沒錯，他為自己擔心了。
忙得幾乎不怎麼回家的工作狂丈夫，一聽說妻子受傷就立刻飛也似的趕回家了。

那真的，相當地──
讓人感到高興。

因此，維蕾塔確信阿納爾多並沒有要殺自己。
也就是說，那是騙人的。
是為了讓人相信阿納爾多是為了殺妻才發動武裝政變。

兩人讓自己感謝他們，那大概是為了讓他們自身顯得更為純良而撒的謊。
自己不能待在這裡。
萬一丈夫出現在與貴族派有關聯的地方，艾米里歐等人肯定會按照計畫把阿納爾多拱出去當武裝政變最高幹部。

「總之要換地方，沒時間了。」
「請等一下，離婚是什麼意思？」
「就如字面上的意思，你們的婚姻已經無效了。也就是你們兩人沒有關係了。」
「沒有關係……？」

兩人的賭注已經結束了，但還沒到正式辦理離婚手續的階段。難道是阿納爾多識趣地辦理了？
但是，維蕾塔不記得自己簽過名。沒有親筆簽名的文書是無效的。
還是說他偽造了？

既然他真那麼急著離婚，明明可以趕緊離的！

維蕾塔在心裡狂罵丈夫，可卻看不出貴族派和阿納爾多之間有什麼關聯。
應該說，這也是貴族派計畫的一部分吧。
艾米里歐說她和丈夫已經離婚了。雖然不知道離婚是否為阿納爾多所願，可離婚一事顯然跟眼前的兩人有關。
不知道自己的婚姻關係對計劃有什麼影響，但總得來說，自己沒道理對他們的話言聽計從。
說起來，自己對艾米里歐等人打從最初就只有憎恨，因此連一絲絲感謝的心情都不會湧出。

不知怎麼的，直到剛才腦袋都轉不起來，一直迷迷糊糊的。
但是回過神來想想，萊德沃爾伯爵家也是帝國貴族派。竟然在這種到處都是敵人的地方老實待著，自己都後悔起這份粗心大意了。
不過反省可以事後再來。
首先最重要的是整理情況，再規劃如何逃離。

眼下負責監視自己的應該是眼前這兩個男人吧。
走廊上沒有動靜，萊德沃爾女伯爵似乎對自己沒興趣。
感覺只要再耍些心眼是能逃走的。

「我會給妳看證據，先跟我來。」
「不要，我不打算聽從兩位的話。」

在燃起把艾米里歐那副有恃無恐的微笑搧到一旁的衝動時，維蕾塔瞪視起了兩人。 

第75話　醞釀已久的戀慕之心 
[第75話　醞釀已久的戀慕之心] by 希妲

「妳還沒搞清楚自己的處境嗎？」
「我已理解我落入敵人手中一事。」
「我們不是敵人。所以我不是說了，我們是為了救妳。在妳差點被中校殺死的時候，我們特意讓妳和他離婚，讓妳重新與人締結良緣。妳已經是沃爾克的妻子了。」

艾米里歐帶著微微的笑容說了。
維蕾塔聽不懂他的意思，於是就忍不住擺出一副求解釋的表情看向沃爾克。
他那張依舊不變的陰險表情動了，就像是在嘲笑她是傻瓜似地揚起了嘴角。

「我手上現在沒有文件。妳想看證明的話，就跟艾米里歐走。」

他說的文件肯定也是偽造的。因為她一點也不記得簽過與沃爾克結婚的文件。
正因如此，才要挺起胸膛堂堂正正地宣告。

「身而為帝國軍人的女兒，我不畏懼在落入敵人手中時自盡。」
「真是個愚蠢的女人！　明明只要乖乖聽話就不會吃苦頭了。」

聽到維蕾塔厲聲說道，沃爾克整個人驚呆了，艾米里歐則快氣死了。

「應該說，二位竟然認為我會唯唯諾諾地聽話，才令我打從心底感到奇怪。」

維蕾塔挺起胸膛睥睨著兩人，單純的男人們頓時間變了臉色。
就很輕易被挑釁這點來說，跟阿納爾多相比起來，他們真是容易對付多了。

不過，現在倒是要非常感謝這點。

「哪怕要把妳綁起來，我們也會把妳帶走的。」
「您請自便，不過可別認為我會照您的期望走！」

艾米里歐伸出來想抓維蕾塔的手臂，被她輕輕扭到對方身後。

「可惡，好痛痛痛痛。」
「妳是在哪學到這種體術的？」
「學院不許女學生參加體育課程。不過，只要看過就能記住了。」

學院女學生在學校的體育課時間是屬於被稱為新娘修行的裁縫時間。因為女學生人數本來就少，所以只會放她們自己在教室裡埋頭完成作業。然而，維蕾塔在那段時間去參觀了學習體術劍術的男學生的情況。被指派的作業，她都是利用課間的休息時間和放學時間完成的，所以沒有問題。
不過，光是親眼看過依舊無法掌握，所以她拜託舅舅循序漸進地指導她。她從父親那裡也學到了大量的防身術。說起來能學會的其中一個原因也是她從很久以前起就被鍛鍊成了會使劍的人。

在一起度過的學生時期，他們對維蕾塔的印象都先是女學生，所以他們才很難想像維蕾塔愛好體術和劍術吧。
說起來，維蕾塔在學生時期被襲擊時，為什麼會引發持刀傷人事件，這兩人或許並不清楚詳情。
當時也是因為男學生持刀威脅維蕾塔，她才會把刀踢飛，反過來拿那把刀威脅對方。
那時對方撲過來時，維蕾塔不小心劃破了對方的手背，這才引發了那麼大的風波，從而受到了處分。
如今回想起當時的情況，她依舊會氣得發抖──為自己的屈辱、為自身過於無力。

不過從那件事之後，維蕾塔學會了。
在這個世道，性別歧視是無可奈何的，但她可以盡可能地抵抗。
於是她不光是獲得了智慧，還習得了使力氣比自己大的人屈服的手段。

沒錯，若是她真的不喜歡，是有手段逃走的。
不論是發狂還是威脅，只要反抗就行了──就像現在一樣。
之所以能和阿納爾多勉強度過新婚之夜，是因為維蕾塔內心的一角有所期盼。
她注意到這個事實了。
被沃爾克襲擊時，她切實感覺到身體拒絕得幾乎要哭出來。

她注意到了愛上阿納爾多的自己。
而且，讓她醞釀這分愛意的是在斯旺甘伯爵領的傭人們。
這一事實令自己很是驚愕，可眼下她要專注地就只有除掉眼前的敵人。

看樣子制伏身為議長助理的文官艾米里歐很輕鬆，但要制伏身為軍人的沃爾克似乎很困難。即使是暫時的他也是名軍人。身體的鍛鍊方式明顯和艾米里歐不同。
不過，只要艾米里歐落入自己手裡，他就不會輕舉妄動了吧。

「喂，艾米里歐，你甘心被一介女流制伏嗎？」
「你知道我的身體一點也不會用體術吧！　你一個軍人，還不趕緊制住她。」
「你太礙事了，我沒辦法出手啦！　你一個大男人，自己想辦法。」
「哪有這麼容易，要不然你來代替我被她抓住啊。」
「要是能代替你，我現在就已經代替你了！」
「你們二位理解現況嗎？」

維蕾塔帶著呆若木雞的目光看向了持續低能爭吵的同學。 

第76話　最糟糕的人選 
[第76話　最糟糕的人選] by 希妲

「都說要幫助妳這種像烈馬一樣的女人了，妳就心懷感激地跟他走吧。」
「女人只要安安靜靜地聽話就行了。趕緊把我放開。」

在雙方同仇敵愾的責難下，維蕾塔短促地嘆了口氣。
自己可從未拜託他們幫忙。
但可以想見，他們肯定聽不進去。
即便如此，她還是試著出聲道。

「你們說要從阿納爾多少爺手中幫助我，但我會找他本人問清楚再做決定。所以，能讓我回家嗎？　只要你們同意，我會馬上放開格拉亞切公子。」
「妳、妳在說什麼傻話……要是那樣做，妳也會被殺的。」

艾米里歐一臉驚詫地回頭所說的話，讓維蕾塔開始思考除了自己以外還有誰會被殺。
說起來到底是誰會被誰殺？
因為阿納爾多會被立法院殺掉，所以自己也會被殺掉嗎？
不對，他們應該是想讓阿納爾多成為最高幹部再讓軍部處決他。一旦待在這裡就會被牽扯進去嗎？

從剛才開始艾米里歐他們就很在意時間。
也就是說，他們可能已經安排好了，當阿納爾多來到這裡被拱為最高幹部時，軍部就會衝進來壓制他。

「果然你們是想把阿納爾多少爺拱為最高幹部吧？無論怎麼看這都是瞎編的，而且對象也選得太糟糕了吧……你們就沒有其他人選了嗎？」

雖然不希望武裝政變成功，但她能夠理解的是他們真的選了個最糟糕的人選。
大概是盯上了有可能成為貴族派的軍人，而且還有一定地位的對象吧。怎麼想這都是一手爛棋。

她無論怎麼想都不認為阿納爾多是會被乖乖地拱上最高幹部的人。

「不是都說沒時間跟妳討論了嗎？別說些五四三的了，跟我們走。」

沃爾克突然一改氣場朝她伸手。
她馬上用艾米里歐的身體當作盾牌，可頭髮卻還是被抓住了。
雖然疼得蹙起眉，但未免發出呻吟聲，她緊咬住了牙關。
然而，忍耐疼痛的模樣，似乎是在沃爾克的怒火上澆了油。

「妳啊，應該稍微乖順一點的。」

既然喜歡那種女人，就不要糾纏自己，應該趕緊去找別的女人。因為自己完全不在乎。
她想反駁，可卻無法實現。

他在說話的時候，使勁扯了維蕾塔的頭髮。於是她就這樣被拉向沃爾克。
由於疼痛，她抓著艾米里歐的手不由自主地鬆開了。
對方當然不會放過這樣的好機會，對著她的心窩就是狠狠一擊。

「嗚……」
「喂，沃爾克！　打過頭了吧？」
「不做到這種程度沒辦法帶她走。已經沒時間了吧，他們要來了。要是被發現，這女人會沒命的。」

在意識中斷的途中，她聽到了男人們爭吵的聲音。 

第77話　就算折騰也翻不出浪花 
[第77話　就算折騰也翻不出浪花] by 希妲

睜開眼睛時，只見艾米里歐坐在一旁窺探著自己的面孔。

室內陳設和剛才待的房子極為不同。沒有任何花俏的家具，給人一種沉穩的感覺，似乎反應了屋主的意志。
即使搞錯了，她也不認為屋主是卡菈．萊德沃爾女伯爵。

她當即判斷是被帶到了別的房子。

緩緩起身時，被毆打過的心窩隱隱作痛著。
已經完全入夜了，從窗戶望出去能看到月亮高高掛著。房內的亮光是來自放在床鋪附近茶几上的燈，不過光有明亮的月光就已經很足夠了。

雖然不知道自己到底失去意識多久，但少說也有幾個小時吧。

「妳終於醒了？」
「這裡是哪裡？」
「我的藏身之處。妳暫時好好休息一會兒。」
「不能讓我回家嗎？」
「不是都說了妳和中校已經離婚了嗎？妳現在是沃爾克的妻子。要說家也應該是他家，但那傢伙現在住在軍部的單身宿舍。妳暫時住在這裡比較好。」

維蕾塔眨著眼，將意識投向周圍。
人的氣息很稀薄。但是，也感覺不到街上的喧鬧。
是相當安靜的地方。
既然說是艾米里歐的藏身之處，就算位於帝都可能也地處偏僻之所。

「格拉亞切公子雖然這麼告訴我了，但我無法確認自己現在和哪位具有婚姻關係，自然也沒有實感。」
「我現在就把證據拿過來，看了就會有實感了吧。妳就這樣給我老實待著。」

聽到自大的艾米里歐的話，她醒悟到在這裡什麼都無法解決。
沃爾克似乎不在，但不清楚屋內情況如何。她能逃得掉嗎？

救援來的可能性幾乎為零。斯旺甘伯爵家的馬車與她在卡菈的宅邸分別了。若是在那邊，還可能有人來救她，但自己卻看不出這棟房子在哪裡，也想不出能告訴他人自己所在地的方法。

接著，艾米里歐馬上就回來了。
他手裡拿著文件。

「這些就是證據，妳自己看吧。」

她望著被遞過來的文件瞪大了雙眼。
上頭書寫著維蕾塔和阿納爾多的名字。
而且還是婚姻無效證明書。
甚至連離婚申請書都不是。婚姻之實被宣判無效了。
結婚八年的事實不翼而飛。

她靜靜倒抽了口氣的同時翻看了下一份文件，只見下一份文件上書寫著她與沃爾克的婚姻。

「我……不記得自己簽過這種文件……」
「我想是沒簽過吧。不過，文件確實被受理了。妳看，上面寫的日期是前天。」
「怎麼會……」

看到行政院正式受理的證明，維蕾塔感到了一陣暈眩。
她希望和阿納爾多離婚，但從未想過會是以這種形式。
說起來，從與沃爾克結婚時算起，就已經不是自己想要的形式了。

「妳想和中校離婚吧？這不是正好嗎？」

他為什麼知道自己想離婚尚且是個謎。但是，就算能夠和阿納爾多離婚，她也不是想和誰結婚。
應該說，她根本就不希望別人用偽造文書的方式恣意擺弄自己的人生。

「就算是這樣，我也不會承認我和哈瓦杰因先生的婚姻。」
「從書面上來看，你們已經是夫妻了。無論妳怎麼折騰也翻不出浪花了。」

維蕾塔凝視起了洋洋得意的艾米里歐。 

第78話　不該聽到的聲音 
[第78話　不該聽到的聲音] by 希妲

「天已經完全黑了，妳要吃點什麼嗎？我馬上替妳準備。」
「不了，不用麻煩。啊，不對，如果可以的話，能給我一杯茶嗎？我想稍微冷靜一下。」
「哼，看來哪怕是妳也死心了。只要妳乖乖的，我會好好招待妳的。」

說出反派台詞的艾米里歐心情愉悅地笑了。
真是適合他的表情。
是因為對自己而言他是敵人嗎？

本以為他會搖鈴叫人準備，沒想艾米里歐直接走出房間了。
或許如他說言這裡是藏身之處，所以傭人只配備了最少量的人。然而即便如此，身為貴族的他竟然像個打雜的，總覺得怪彆扭的。

維蕾塔心想，即使如此，他應該也不會親自泡茶。那種茶恐怖得讓人下不了嘴。

剛才給她看的文件已經不在了，或許是他把文件放回原處了。

總而言之，艾米里歐離開房間了，於是她悄悄下了床。
維蕾塔身上依然是外出時的打扮。大概是把她帶來之後就讓她睡下了吧。沒被強迫換衣服讓人安下了心來。

靠近窗戶一看，這裡好像是二樓。
直接開鎖往窗戶下一望。
沒有陽台，可以看到下面的草皮。院子雜林對面有街上的燈光。從朦朦朧朧的光線來看，她確信自己果然是在帝都以外的地方。

想辦法下去再到街上就行了吧？這個高度很難跳下去，她仔細思考了下，好像可以把窗簾或床單當成繩子順著牆面下去。

不過，接下來要去哪才好？就算回斯旺甘伯爵家，好像也只會帶去騷動。萬一又發生爆炸就麻煩了。下次犧牲的或許會是米蘭娜。
就這樣隱匿行蹤，一直躲到情勢冷卻為止吧？
若是拜託舅舅，或許可以透過商會的關係網潛入某支商隊裡。

維蕾塔返回房間中央，邊來回走動邊整理思緒。
嗯，她點了個頭下定了決心。

好像還是先去投奔舅舅比較好。

「好，逃吧。」

就在她下定決心時，打開的窗戶發出喀嚓一聲。
接著就聽到了令她難以置信的聲音。
是在這裡她不該聽到的、熟悉的低沉嗓音。

「我妻子打算逃到哪去？」 

第79話　誰的妻子？ 
[第79話　誰的妻子？] by 希妲

「……為什麼？」

驚訝的同時，他現在出現在眼前一事令維蕾塔不安了起來。
萬一他被發現在這裡，艾米里歐等人想把他拱為武裝政變最高幹部的計畫就成了。

阿納爾多搖曳著灰髮，全然不顧維蕾塔的心境從敞開的窗戶絲滑地溜進來，大步走近緊緊抱住了她。
儘管體格相當纖細，但手腕的力道卻格外的有力。

聞到他熟悉的味道，才曉得這就是現實。

身體不由自主地緊繃起來時，阿納爾多不慌不忙慢慢摸著她的背。
他的動作充滿了消弭她不安的安慰，可維蕾塔卻因太憤怒沒怎麼注意到。

「您為什麼要來這裡？您知道現在是什麼狀況嗎？！」
「我來接自己的妻子還需要理由嗎？」

對於一邊撫摸著自己的頭髮，一邊若無其事說著話的丈夫，維蕾塔甚至湧起了殺意。

「我已經不是您的妻子了！」
「我可不記得我們在離婚文件上簽過名？」
「我想是吧。因為那些是偽造的。工作時很有多要簽名的場合，筆跡被人模仿了。所以，我們的婚姻被國家正式認定為無效了。」
「啊，是那件事啊？那件事晚點再談也沒關係，妳什麼都不用擔心。」
「哈？」
「我是說我們可以一起回家了。」

他說著說著，就溫柔地親吻了維蕾塔。

「……哼唔……慢著，請等一下！」

在阿納爾多的懷中掙扎了一番，他那雙祖母綠瞳就在近得似乎能馬上觸及的地方溫柔地眨了眨。

「為什麼？」
「現在不是做這種事的時候吧！　請給我說明一下是怎麼回事。」
「威脅已然排除。其他人都已經被壓制住了。這裡的事很快就會結束了。妳根本就沒有逃跑的必要。所以我才說回家吧。」

依舊不變地說明語焉不詳。
什麼都沒聽懂。

面對嘴巴再次湊過來的丈夫，她又一次湧起賞他一耳光的衝動。
不過，在那之前，門被粗暴地打開了。
出現的是臉色大變的艾米里歐。在他身後還跟著沃爾克。

「要馬上換──阿納爾多．斯旺甘！」
「可惡，來遲了嘛……」

但是，一注意到他們兩人在屋內正中央抱在一起，艾米里歐就尖銳地叫了起來。
沃爾克察覺到了一切，臉色很是難看。
他不像是跟上級一起來的樣子。
很明顯是做的壞事被揭穿了。

「哦呀，我可比你年長。家世比我高的人是會直呼我的名字。但是，我真沒想到還沒繼承爵位的嫡子會這樣直接喊我的名字。」
「能請您放開我朋友的妻子嗎？上級強行誘騙部下的妻子，在軍部或許是理所當然的，可傳出去就不好聽了吧？」
「原來如此，是這樣子的劇本啊。你說的朋友是你身後的沃爾克．哈瓦杰因中尉吧。在文件上看到他的名字時，我就在想你們應該是有聯繫的。話又說回來，維蕾塔，回家後妳要接受懲罰。我不是叫妳不要踏出家門一步嗎？」
「我說了我不聽！」

要在現在翻舊帳嗎？
自己氣得大叫時，驟然變了表情的阿納爾多將臉湊近了過來。
她就這樣被深深吻住了。

「慢、唔、等、等一下……唔嗯──」
「我妻子可愛得不行，我也沒辦法。」
「聽不懂您在說什麼！！」

推開湊近的臉龐，映入眼簾的是啞然失聲的艾米里歐和沃爾克。
自己羞恥得脹紅了臉時，阿納爾多的笑容又更一步加深了。

「看～很可愛吧？」
「您給我適可而止！」

是語言不通嗎？
維蕾塔彷彿身處國外般地感到一陣暈眩。
然而，阿納爾多只是開心笑著而已。
她完全搞不懂他在這個狀況下竟然還能笑得出來的精神。

「我在告訴妳，妳是誰的妻子。」

說著，他又再次親了過來。 

第80話　肖似母親 
[第80話　肖似母親] by 希妲

母親在孩子心裡是個美麗的人。
父親和舅舅都說自己與母親長得一個模子刻出來的。兩人很溺愛母親。父親迷戀著母親美麗婀娜的身子和溫文爾雅卻內心堅強的個性，舅舅則因為母親的養育之恩，仰慕自己的姊姊更甚於親生母親。

因為肖似母親，才會被他們說很可愛。
她很早就理解了，因為自己肖似母親，才會被他們疼愛。

兩人愛的根基是母親。
自己是次要的。正因如此，自己嘗試了許多母親不會做的行為。
拿起劍、學習經商。
然而，他們兩人無論在任何種方面都能在自己身上看到母親的影子。儘管不是在否定維蕾塔，但不經意的一個個肖似母親的舉動卻總會讓他們笑顏逐開。

從以前開始維蕾塔的世界就相當侷促。
不知從何時起，她開始夢想在誰都不認識自己的地方生活。
她也有憧憬戀愛的一份心。可比起令人怦然心動的浪漫，自由更為重要。
手上有工作、能自立自強──她一直渴望著這種生活。

父親有帝國軍人的傳統思想。他認為女人孩子應該受到保護，女人應該要結婚獲得幸福，所以父女倆從以前開始就經常吵架。儘管能感受到他的愛，可對於一直主張說那不是自己的幸福的自己，他卻用『任性』一詞就結了，這種頑固的地方真讓人想抓出來狠狠打上一頓。

然而，她萬萬沒有想到，在反抗中嫁入的婆家，竟然出乎意料地舒服。
公公是只要不酗酒，就對他人採能用則用之策的簡單易懂的人。他為伯爵家的利益驅使了裸露本性的維蕾塔，說是既然她已經嫁過來了，就應該為其工作。
被傲慢地下令讓她一肚子火。
但是，斯旺甘領地的經營和做生意的角度不同，很有意思。
將利益置之度外建造事物，此舉為民。公共事業需要投入巨額預算，最終結果是為了讓土地更為富裕。
畢竟不是在追求眼前的利益，和做生意的想法本來就不一樣。需要有拯救弱者的智慧。但是，這種理由其他人不會接受。在追求利益的人眼中，這不過是徒勞的行為。有人主張，與其投入那麼多錢，還不如活用那筆錢來獲利。
即使告訴他們兩者性質有根本性地不同，他們也聽不進去。並沒有什麼圓滿的解決之策，但她依舊得提出一些能安撫這票人的方案，這讓人很苦惱卻也很愉快。不可否認，轉換思維是件快樂的事。

或許是產生出慾望了。
戰爭過了5年依舊沒有結束的跡象。
以斯旺甘領地的伯爵家為主導的事業中，潛藏著各種問題，在一番摸索後總算解決了。此事有做的價值。因為被當作一介女流，所以維蕾塔的容貌並不怎麼引人注目，能夠埋頭工作的環境真是太棒了。
說不定丈夫會就這樣再也不回來。
自己是信都沒收過一封，他也顧不上的妻子。

正因如此，維蕾塔才會思考。
──說不定，自己可以就這樣以斯旺甘伯爵家媳婦的身分自由生活下去。 

第81話　傭人的固定儀式 
[第81話　傭人的固定儀式] by 希妲

她把相親時收到的阿納爾多的肖像燒掉了。
連打開來看上一眼都沒有。
帝都的伯爵家並沒有他的肖像。這也沒辦法，他本來就幾乎沒在帝都的宅邸裡生活過。
但是，在領地上有很多他的肖像。
不知道他本人知不知情。可現在的話，她知道他對此全然無所謂。當時看到數量如此恐怖的肖像，都不禁讓人打了個寒顫。完全無法想像有哪個孩子會這樣奉陪。甚至會讓人想，要不是孩子本身非常喜歡讓人畫，根本就不可能多到那種數量。最後她才知道，畫家有瞬間記憶能力，是傭人們起鬨著才畫下來的。

加里安愉悅地一幅幅展示給她看。

「這幅是剛出生的時候、這幅是第一次坐起來的時候、這幅是第一次走路的時候。這幅則是第一次騎馬的時候。」

灰髮的嬰兒或者說是幼兒，面無表情的看著這邊。
招人疼又凜然的樣子。
漂亮得令人恐懼的孩子。

「加里安和我丈夫同年紀吧。為什麼這麼瞭解他？」
「這是類似一種固定儀式，這裡的傭人們都必須經歷一次。我從巴杜先生和拉斯納先生那裡聽說過許多事。少夫人不久後也會經歷的。」

這是什麼固定儀式？
聽說斯旺甘領地傭人們的內幕時。
她認為聽丈夫小時候的事已經很夠了。
她已經聽飽了、腦子被塞得很難受。

「我已經聽你說得很清楚了喔？」
「我說得還遠遠不夠啦。少爺真的是個可愛堅強、為母親著想的賢明之人──」

傭人一齊上陣講述了回憶中的小阿納爾多。在斯旺甘領地期間，她只知曉了從未見過的丈夫小時候的事。
去探望病弱的母親時，為了不讓臥病在床的母親擔心，始終不失微笑的乖巧美少年。
是個對傭人們也不失堅強微笑且溫和得不得了的孩子。
明明被父親棄之不顧，卻筆直地成長為天使──。

一開始自己很困惑，怎麼找了這樣的男人當她丈夫？
他去打仗了，自己一次也沒見過他，還連一封信都沒寄回來。
他是留話說妻子出軌也沒關係的丈夫。
本以為他是如先前聽到的傳聞般，是個冷酷冷徹的丈夫。

相反地，在傭人們口中，他比繪本和童話裡登場的人物還要聖人君子。
甚至會讓人懷疑，這種孩子究竟是否真實存在。

所以，就一點點。
她以為自己可以談戀愛了。
對病弱母親的溫柔體貼打動了她；不流露出寂寞、默默忍耐的堅強感動了她。
被父親不聞不問，成為軍人孤單走入戰場的男人，思及他的心情內心便為之震動。
這就是一切錯誤的開始。

明知道不該聽信他人的話。
明知道傳聞根本就靠不住。

丈夫是深受傭人喜愛的少爺，而她是斯旺甘伯爵家的媳婦。

維蕾塔的心中不小心萌生了這樣的情感。 

第82話　熾熱的同窗之誼 
[第82話　熾熱的同窗之誼] by 希妲

雖然對丈夫懷抱著毫無自覺的淡淡愛意，然而第一次見到阿納爾多時，他卻跟傭人們口中的人，沒有絲毫吻合之處，還打著新婚之夜的名義擅自和她發生關係。
溫情什麼的，一瞬間就被戳破了。
自己很後悔當時慌亂得無法反抗。那就是那樣一個夜晚。

然而，粉碎的戀慕之情，卻因為兩人一直在一起而慢慢黏合了。
他話很少，也不知道在想些什麼，還很容易就惹自己生氣。

但她知道自己有被他關心。
有時候也會感受到他笨拙的關懷。
她知道，有時候他會用充滿熱情的眼神看著自己。

被說是免費妓女、吸引男人都是維蕾塔的錯。
每當這時，就會感覺丈夫果然不喜歡自己而陷入失落之中。
為那雙祖母綠之瞳倒映著自己的身影而感到一喜一憂，就像是傻瓜一樣。

自己不願因賭注的輸贏就說出離婚這種蠢話，也不想被認為是傳聞中很輕浮的女人，但也無法割捨從小的夢想。
想離婚，卻也不想。搖擺不定的複雜心境，就在那一個角落。自己心裡的一角，肯定有他的一席之地。
等自己意識到的時候，他已經完全紮住在那裡了。

所以，自己絕不願成為絆住他的枷鎖。
追求自由的自己，竟然成了束縛對方的枷鎖，簡直堪稱惡夢。

「我不是叫您住手了嗎？！」

用雙手捂住阿納爾多的唇說了之後，他饒有興致地瞇起眼睛。

「現在不是做這種事的時候，您為什麼要來？」
「我不是說了嘛，丈夫要努力幫助妻子？」
「您知道這是圈套吧？！您想成為武裝政變的最高幹部嘛！」
「我沒那個意思，我在這裡就是他們計畫失敗的證據。」
「什麼意思？」
「他們希望我去的是萊德沃爾伯爵家的別館，對吧？　因為那裡已經搭好了所有的舞台。與那裡相反，這邊倒是非常安靜。意思就是，他們不希望我來這裡。」

聽到阿納爾多的話，再看了看門附近的男人們，他們臉色確實很蒼白。
的確，如果照計畫進行就不會露出如此驚愕的表情了，而且似乎還有點害怕的樣子。

「看樣子露餡了，您應該去露過一次臉吧？」
「是啊，受到了相當熱烈的歡迎。因為眨眼間的功夫就差點被當作武裝政變的主犯，所以我只好回敬了一番。幸好挖出很多證據，真是幫大忙了。工作提前結束，這樣就可以回家了吧。」
「您是怎麼知道這個地方的？」
「你不會以為看守的人就只有一個吧？中尉應該更清楚吧？」
「沃爾克？」
「所以我就說，賽特爾中尉是不可能輕易讓給我的。反正是派了好幾個人看守吧。一切都在中校的計畫之中嗎？」
「沒想到你會認為我會制定讓心愛的妻子陷入危險的計畫。這是德雷斯蘭上將閣下的意思。」

好像聽到了多餘的修飾詞，不過聽到莫夫里斯的名字她是服氣的。
莫非他是想用維蕾塔當誘餌，一舉擺平武裝政變的騷動？就算無法一舉擺平，也值得考慮當作投石問路。
這個瞬間她決定了精神損失費的求償對象。

「嗯～不管怎麼說我還是很感謝你們能這樣保護我妻子的性命。」

聽到阿納爾多這席話，維蕾塔忍不住將視線移回他身上。
剛才艾米里歐也說要幫助維蕾塔。也就是說，那並不是比喻而是事實嗎？

「您的意思是，他們不是單純的敵人嗎？」
「對我而言是敵人，畢竟他們想搶走妳。」

輕輕瞪了一眼若無其事地回答完就把嘴唇湊過來的男人，阿納爾多無奈地輕嘆一聲。

「武裝政變的計畫是把我拱為最高幹部吧。為了這個目的，他們打算給我安上一個動機，也就是利用武裝政變的爆炸事件，殺掉被上司強行塞過來的滿身問題而可憎的妻子。妳必須因此被殺，那棟別館的文件都與此有關。但改變計畫方向將她當作人質是你們的主意吧？　仔細偽造文件是為了賦予她庇護她的身分。」

若是頭頂著軍部最高幹部妻子的頭銜，不光會引發騷動，說不定還會被送上軍事法庭。簡而言之，自己會失去自由，今後肯定會活在軍部的監視之下。
照這個計畫走，和阿納爾多離婚確實比較好。
但是，艾米里歐和沃爾克卻滿臉寫著不甘心，兩人一句話都沒說。

「呃，這是，對前同學的情誼嗎？」

他們只有同年畢業於同一學校的交集點，她不明白他們為什麼會這樣保護自己。沒想到他們會有這麼熾熱的同窗之誼，或許同一所學校出身的感情還挺特別的。
這和維蕾塔疼愛貝納德是一個道理吧。 

第83話　什麼叫不長記性的妻子？ 
[第83話　什麼叫不長記性的妻子？] by 希妲

「庫庫庫……妳有時候真是太遲鈍了。當然這點也很可愛就是了。」

不知道是在誇還是在貶，但很清楚的是他在取笑自己。
狠狠地瞪了阿納爾多後，他臉上露出了壞心眼的笑容，將視線轉向了艾米里歐他們。

「她好像怎麼都聽不懂。」
「不需要您同情。」
「她不知道也沒關係。」
「總覺得你們好像很合拍。」

那無可奈的語氣裡，夾帶著幾分憐憫。
維蕾塔感覺到了孤身一人被遺棄的不自在感。

「所以，接下來怎麼辦？」
「想也知道我方已經被壓制了。」

艾米里歐一臉痛苦地說完，一陣粗重的腳步聲便逼近了房間。

「隊長，壓制完畢。」

身穿軍服的男人們在走廊上肅然敬禮。
五人站在一起的模樣，人數不多卻給人一種壓迫感。

「辛苦了。把這兩人也帶走。」
「是。」
「您要以軍人的做法頂撞立法院嗎？」
「犯罪者要接受相應的對待。就算你們沒有直接參與武裝政變，罪狀也不會僅僅只是偽造文書那麼簡單。」
「哼，那種瑣事能動得了我嗎？還有，議長閣下大概會有所行動，您還是好好期待一下吧。」
「那是我的台詞。反正眼下是你們的專斷獨行吧。他喜歡優秀的人，厭惡無能之輩。希望你們別被他切割。當然，中尉也會以軍人的身分接受審判。畢竟你的退伍文件並未受到認可。」

大概是沒搞懂形勢對他們不利吧，艾米里歐和沃爾克被軍人們帶離了房間。

「他們的處分會加重嗎？」
「這就要看議長的裁定了。畢竟是侯爵家的嫡子，他家會盡力撈他吧。至於中尉就不可能被無罪釋放了，變數就端看侯爵家撈人的時候會不會順便一起撈他了。妳很在意嗎？」
「方法姑且不論，他們好歹是救了我的樣子……」
「原來如此。我的妻子真是不長記性啊。這是確定要處罰了嗎？」

在對方無奈嘆氣的時候，維蕾塔在丈夫懷中瞪了他一眼。
他說誰是不長記性的妻子？難道說，是自己嗎？

「儘管是偽造的，但在書面上我已經和您沒關係了。您認為與我無關的您有決定權嗎？」

她推開阿納爾多的身體，從他的懷中脫逃。
雖然試圖挺起胸膛、仰起下巴給他個下馬威，但似乎並沒有什麼效果。
反倒在他的怒火上澆了桶油。

「文件馬上就能夠撤回了。我說過晚點再談也行吧。比起這件事，我認為有必要釐清一下，妳到底對和我的婚姻有什麼不滿的？」 

第84話　想離婚的是您 
[第84話　想離婚的是您] by 希妲

當被問及與阿納爾多的婚姻生活有什麼不滿時，維蕾塔思考了一下。
這，當然有不滿。
應該問的是，他為什麼認為沒有吧？

但是，比起那些，想離婚的是應該是他吧。
若非如此，他就不會在新婚之夜那天提議來打賭。

「想離婚的是您吧？」
「我嗎？　我沒那種打算。」
「也是呢。想不想離婚對您而言無足輕重。若非如此，您也不會說出那種不打算贏的賭注吧？」

對阿納爾多而言，妻子是免費的妓女，是防止許多女人靠近的驅蟲劑。
不一定非得是維蕾塔。
只要是能處在妻子立場上的女人，不論那人是惡名昭彰，還是一名毒婦，他全然不在意。
雖然她不是很想注意到自己最大的不滿與此直接相關就是了。

「我有贏的打算。」
「哈、哈～？　可您不是說了要孩子這樣把人當傻瓜的話嗎？也就是說結果根本無關緊要吧？」
「想要喜歡的女性與自己的孩子，是在把人當傻瓜嗎？」
「說什麼喜歡，對您而言，妻子不是免錢就能上的妓女嗎？」
「妻子是我深愛的女性，自然會產生慾望。再說妳怎麼說也都是名很有魅力的女性。這有什麼不好的嗎？　還是說，妳在哪聽到有人說妳是免費的妓女？」

阿納爾多目光銳利了起來，維蕾塔心臟怦怦直跳了起來。
糟糕，脖子有一陣顫慄感。
為什麼會因為這種事生氣？
維蕾塔不明白他憤怒的源頭。

不過，晚會那天聽到的時候，說出免費妓女的的確是喬安而不是他。可他不是沒有否定嗎？
所以，維蕾塔才以為他肯定是說了的。

「維蕾塔？」
「啊，沒有。沒人對我說過。」
「真的嗎？」
「真的！」

雖然一臉懷疑，但看樣子他總算是接受了。
維蕾塔鬆了一口氣。

「那麼，妳對和我的婚姻生活有什麼不滿？」
「呃、呃、呃……晚上的次數太多了？」
「那我很抱歉。但是，妻子太煽情了……習慣了我會冷靜下來的，還請妳忍耐一下。」
「哈？　呃，都不看地點？」
「那也是妳的錯。」
「那，是我的錯？」

這麼爽快地說是自己的錯，維蕾塔都傻眼了。
阿納爾多好像沒有要改正的打算。

但是，這樣怎麼離得了婚？
因為，自己不想再成為他的累贅了，不想再給他添更多的麻煩。
若是再發生同樣的事，他肯定會同樣地來救自己。
自己根本不需要幫助。
光是被人保護是絕對不行的。

而且，最要命的是維蕾塔很煎熬。
因為她發現自己喜歡上他了。

剛想要反駁，腳步聲又響起了。
馬上有人說話。

「隊長，要撤退了嗎？」
「也是，那我們先回去吧。」
「呀．蓋伊巴賽！」

站在軍人敬禮中心的男人，回過頭來微笑道。

「回去再說吧。我送妳回家。」 

第85話　單戀的煎熬 
[第85話　單戀的煎熬] by 希妲

阿納爾多把維蕾塔送回斯旺甘府邸後，又立刻返回了軍部。
大概是有事後處理要忙吧。
因為理解這點，所以她決定暫且放下與丈夫的談話。

安慰了在家裡擔心到哭出來的米蘭娜過後，她洗完澡坐在床上，一整天的疲勞就消失了。
就算明天偷懶也不會有人生氣吧？
不對，雷斯加拉納好像會生氣。她為自己的工作感到自豪，最討厭因業務停滯所造成的損失。

明天也要上班。
但是，頭腦轉不過來。

今天一天發生了太多事。
感情搖擺不定，真的相當疲憊。
被沃爾克親吻的反感，沃爾克和艾米里歐意外的同窗之誼，因為和阿納爾多離婚而感到的悲傷，他來接自己時的高興。
而且，她意識到自己戀慕著阿納爾多。

所以，她不想離婚。

她不想當一名遷就他的妻子。
儘管知道自己不是免費的妓女，可她也不是阿納爾多所期望的妻子。
自己是被上司強塞給他的女人，其中並無包含他本人的意志。
軍階都上升了，他的目的應該達到了。
賭注的期限也過了。
我愛妳、妳是我最愛的妻子，他不用再老說這種違心的話了。

維蕾塔沒有任何理由待在這裡。

好，逃吧，維蕾塔今天第二次下定了決心。
時隔8年的新婚之夜時，都怪她慢悠悠地待到早上才會被逮住。若是沒有那件事，她就可以抱著淡淡的戀慕之心，帶著美好的回憶生活下去。

心情也就不會這樣複雜了。

維蕾塔想要被某人需要。
她想要有人跟她說，妳在這裡也沒關係。
最重要的是，她想要一個不帶有色眼鏡審視她自身的人。

如果那人是自己愛上的對象就好了。

然而，只有維蕾塔喜歡他，他卻並非如此。
雖然他會前來幫忙，但那只是做給外人看，或者只是場面話而已。
只有在他人面前才會細說愛語。只要滿足他的慾望他就滿意了，自己只有那種時候才會為他所執著。
因為是無足輕重的妻子。即使表達愛意也只是為了挽留她而已，內心也不會有任何觸動。那麼做肯定只是因為她人沒了要找下一個很麻煩。
對象不是自己也沒關係，只有自己單戀的話，待在他身邊太煎熬了。她此前都不知道，單戀是如此煎熬之事。

知道她離開了，他應該會追上來吧。可若是維蕾塔真心說不喜歡的話，他肯定會覺得這種女人很麻煩而把她拋在一旁。
真是個怕麻煩又薄情的丈夫。

維蕾塔替自己打了個氣。

就這樣，她留了承諾書給深夜過後才回到臥室裡的丈夫。 

第86話　又愛又恨的人 
[第86話　又愛又恨的人] by 希妲

仔細端詳完突然被遞過來的承諾書，阿納爾多理解地點了下頭。

「所以，妳想馬上離婚……？」
「是的。我已經把行李收拾好了，現在馬上就能離開。雖然時間短暫，但還是承蒙您照顧了。之後還要準備離婚文件，到時候再見吧。那麼，再見。」

維蕾塔提著行李從阿納爾多身旁走過。

「好不容易找回的妻子，這次卻要自己離開……真是的，我的妻子真的很傲慢。」
「……請放開我的手。」
「恕難從命。妳說妳對婚姻有所不滿，其他還有什麼？」
「我有很多不滿，但那些都不是多重要的理由。想離婚最大的理由我不想說。」

因為丈夫不愛自己就想離婚，在這個時代背景下也真是太任性了。但也沒辦法，這是她的真心話。
說到底，維蕾塔追求的夫妻關係是他人難以理解的。

「原來如此，我理解閣下讓我把自己的想法傳達給妳的意思了。我妻子到底在想什麼我一點也不懂。」
「不懂也沒關係。好了，請您放手。」
「妳在生什麼氣？」
「我沒生氣。」
「那句話是騙人的吧。妳總是越生氣越會微笑。」

自己在生氣嗎？
那可能也有憤怒的緣故。但，最大的原因是悲傷。
為愚蠢至此的自己而悲傷。

自己不想成為像母親那樣的人。
她認為父親說的女人的幸福是愚蠢的。
她想成為舅舅期望的商人。
她無法割捨夢想。

正因為堅信那些她才能走到現在。
結果卻愛上了個麻煩的對象。
落得只能因求而不得而悲嘆。

因為不想再受傷害，所以想要逃跑。
只能一味地對軟弱的自己生氣和哀傷。

自己不應該是更堅強的人嗎？
怎麼會這樣單方面的想逃走？
貌似被自己背叛這點也很令人哀傷。

「維蕾塔？」

被靜靜呼喚名字，胸口突然泛起一陣溫暖。自己這種愚蠢的反應，不由得令人暗自發笑。
他是冷靜、感情遲鈍、精於計算的人，除了頭腦聰明還有身為軍人的自豪感。一心朝自己道路前進的他，肯定不需要半分私人的情緒。
對這樣的人，根本就無法傳達自己究竟有多悲傷、多懊悔。

「我最討厭您了。」

讓自己變軟弱的人。
讓自己成為普通女人的人。
讓自己輕易推翻一直以來的信念、讓自己變愚蠢的人。

對愛上的對象，愛得要命也恨得不行。

在莞爾一笑之後，阿納爾多詫異地瞪大了眼。

「這還真是──榮幸之至。」
「哈？」 

第87話　膽小又可愛的妻子 
[第87話　膽小又可愛的妻子] by 希妲

「我說了我最討厭您。」
「所以，我說了榮幸之至。」

還以為自己聽錯了，於是又告訴了他一遍，丈夫卻以極為認真的表情點了下頭。

榮幸是什麼意思？
這個詞有和自己所知的意義不同的含義嗎？
在自己不知道的期間，它有了完全不同的意思嗎？

不行。
還是完全不懂丈夫在想些什麼。
自己真的愛上了這麼麻煩的對象嗎？對於戀愛初學者來說，對方段為太高了她跟不上。

「我最討厭您了，所以想和您分開。我想離婚。」
「這樣啊。聽妳說這麼多次，怪不好意思的。」
「哈？」

不行，連語言都不通了。
被說最討厭而不好意思的要素在哪裡？
還是說這是丈夫的癖好？聽說世間也擁有特殊癖好的人。丈夫也屬於這一類吧。

「那麼，今天很晚了，睡吧。」
「明天就能離婚了嗎？」
「怎麼可能？」
「為什麼不能？」

既然被說最討厭也能接受，一般不都會答應離婚嗎？
為什麼兩件事不能連結在一起？
果然是性癖嘛。是被罵就會興奮起來的類型？

疑惑地看向他，阿納爾多卻突然發問了。
突然轉變的話題使人腦袋一頭霧水。

「我說啊，妳認為承諾書上寫的夫妻生活的一個月是到什麼時候？」
「哈？　不是到您回來的時候嗎？　那時候就已經超過一個月了吧。」
「上面是寫了夫妻生活一個月，那夫妻生活妳認為是什麼？」
「欸？夫妻生活嗎？」
「在我的認知中是抱妳的時間。」
「哈、哈～？　這也太……」

就算有過從傍晚一直被抱到黎明的時候，也遠遠不夠一個月的量。
無論阿納爾多多麼想要，時間也絕對不夠那種長度。

她將承諾書從阿納爾多手中奪回來再次看過一遍。
上面從頭到尾都沒有一個像樣的日期。

被陰了。
拿到這張承諾書時，應該要更仔細確認的。因為事發太過唐突，她一時疏忽了。當時他也是信步著拿了過來，還很快地就結束了話題。也就是說，是他計畫好的。

「打賭期間妳還是我的妻子吧？至少在我心中是這樣。那張承諾書是單方面的，所以還是具有效力的。」
「您這是類似詐欺的手段吧。」
「是被騙的人不對，妳懂吧。以前妳不也這樣告訴過父親？」

公公被她騙的時候，她或許說過這種話，但自己並不記得了。
不，自己應該沒有這麼明目張膽地嘲笑過公公。果然──

「那不是父親大人瞎編的嘛！您要用這種方式強行賦予我妻子的身分，我討厭您的這種地方。我絕不想當一個遷就丈夫的妻子。」
「原來如此。妳是因為賭注而生氣吧。應該說，是因為遷就丈夫一事吧……那就不要用打賭這個詞了。畢竟我只是單純想說，只要妳是我的妻子，其他的都無所謂。」
「不是打賭我就能離開了。我可不想被您單方面利用。」
「嗯？　啊，這樣啊。是因為我妻子很膽小。」

又談不下去了。不，他們是在談話。只是不知道話語間的關聯而已。在他心中肯定是有所關聯的，可自己全然無法理解。

再說了，什麼叫膽小？
大部分人都說她是悍婦、膽大包天，可從來沒人說過她膽小。

即使他兀自理解了，可自己卻完全不明白。

「我知道妳總是在和某種事物抗爭而挺直著脊背。我知道妳在流言蜚語和低級的目光中也毫不動搖地屹立著，是個不服輸的人。我也知道妳有強烈的正義感，只要有柔弱的女人和孩子就會挺身袒護。妳也有膽量和智慧去制定出精準的戰略應付頭腦頑固的老害們。我妻子堅強勇敢又聰明，讓人驕傲得想要誇耀。但是，我也知道妳內心的膽怯。因為妳是謹慎膽小──」

阿納爾多瞇起祖母綠瞳，露出了極致的笑容。

「還相當可愛的妻子。」 

第88話　賭注後的承諾 
[第88話　賭注後的承諾] by 希妲

「什……什……啊……？」

自己的臉止不住得通紅了起來。
明知道嘴巴一張一合顯得很愚蠢，可自己卻說不出話來。
她還是第一次知曉羞恥能讓身體變得這樣熱。

為什突然要捧殺她？！
這回他又有什麼企圖？
不要被甜言蜜語欺騙，這是商人的鐵則。
維蕾塔拼命扼殺了臉上的表情。

「我也知道妳不習慣被人誇獎。比起被人說漂亮，被人說可愛妳會更害羞吧？」

故意犯。
性格惡劣的故意犯。
她知道阿納爾多會冷靜地分析收集來的情報。一點也不愧於戰場上的灰狐這一別名。
可即便如此，也沒必要將這項才能運用在妻子身上吧。
根本就是在浪費才能。
她想跟他說要將才能更多的發揮在工作上。不對，就是因為發揮了，所以武裝政變才穩妥地擺平了。
但是，自己希望他能在別的地方發揮他的本領。
真切地這麼想！

「比起花錢買的禮物，妳更喜歡富含心意的東西。平時使用的寶石都是不太花俏的。不喜歡甜食、酒喜歡餘味清爽易入口的。比起香味濃郁的花，妳更喜歡帶有淡香的小巧花朵，對吧。衣服因為是穿自己販售的商品，所以妳好像並未有自己的喜好。對方的行為能坦然接受，惡意則會無視或當作耳邊風……」
「真是的，您夠了。您還要繼續賭注嘛？！」
「嗯，我打從一開始就做錯了。維蕾塔，第一次見到妳的那晚，我很生氣，心想怎麼會發生如此不快之事。應該說，我擅自認為自己被背叛了。」
「哈？」

他怎麼突然間開始自白了？
她已經完全無法理解丈夫的思考迴路了。他說打從一開始？一點也無法理解。

「我以前對妻子並無期待。因為不是必須的，所以也沒覺得跟自己有什麼關係。本來就是戶籍上的關係，只不過是書面上的事情罷了。可我沒想到妳在戰爭結束後不久就寫信來找我吵架。」
「我沒找您吵架！」

明明只是如實紀錄了事實，結果卻被大大誤解了。

「於是我就稍微對妳產生了點興趣。然而回到這裡一查，卻發現自己竟然成了一個愚蠢的小丑。我以為自己不小心中了上司的計策，被他強塞了一名父親的情婦，因而感覺自己受到了欺騙。所以我才和妳打了那種賭。就像妳說的一樣，輸贏根本不重要。我只是想在當下貶低妳而已。第二天早上，我意識到自己的想法有誤，急忙反省了一番，父親也罵過我了。我在那天早上做錯事了。」

阿納爾多停頓了一下後，輕輕搖了搖頭。接著他直勾勾地盯著維蕾塔。
在彷彿能看透的光芒中，閃爍著黯淡的光，是後悔嗎？

「我應該為自己的錯誤和對妳的所作所為道歉，好好乞求妳的原諒。然後撤回賭注給妳承諾就行了。」
「承諾？」
「我不會束縛妳。工作也好其他甚麼事也罷，妳可以自由選擇去做。要去國外還是外出到哪裡都沒關係。孩子有沒有我並不在乎。只要妳做我妻子就行。維蕾塔，要是我有承諾妳這些就好了。」 

第89話　丈夫的好處 
[第89話　丈夫的好處] by 希妲

「為、為什麼要承諾到這種地步？」

已經聽說過自己並沒被當成免費妓女，可就算只是單純的驅蟲劑，他也沒理由讓步這麼多。
說是，只要做他的妻子就好。

他說，這不是賭注而是承諾。
他對等而真摯地向維蕾塔提出了承諾。這份心意讓人很高興。

但是，世上哪有這麼便宜的好事。
這就是維蕾塔以前描繪過的理想夫妻生活。在喜歡的時候做喜歡的事，不受丈夫干涉的生活。

雖然現在想被他愛不能說是自己的理想了。
可這種條件對阿納爾多根本沒什麼好處。

「既然您這麼說，那您能陪我出席晚會吧？」
「行。」
「我去鄰國採購商品，回來就是半年後的事了。」
「我要是上戰場也會有很長一段時間不在家。彼此彼此吧？」
「沒、沒有孩子的話，父親大人會苦於沒有繼承人的。」
「親戚或是米蘭娜的孩子都行。只要父親想，總能找到合適的。再說他暫時好像也不太想把爵位讓出來。」

確實，公公似乎不打算讓阿納爾多繼承爵位，也不考慮自己退位。
應該是擔心自己突然倒下會造成困擾，他有在控制飲酒和用劍鍛鍊身體。
不對，現在不是要談這個話題。

「膽小的妻子總是能巧妙地找到退路，這次我全都堵住了嗎？」

不知為何脊背打了個寒顫，就像是被蛇盯上的青蛙一樣。
剛才他還在反省的可嘉態度一瞬間就壓了下去。難道針對提出賭注的新婚之夜道歉一句話就結束了嗎？

咦？自己被道歉了嗎？
他道歉的話太長了，讓人不是很明白。是說賭注已經沒了嗎？可這樣一來，離婚的路也沒了。
這點可讓人相當困擾。

少女在叫囂著不要當裝飾用的妻子、年幼的維蕾塔在吶喊著。但他說了，不用當裝飾用的妻子。
這到底是怎麼一回事，完全無法理解。

不，比起那些。這個話題的結束點在哪？不知為何，有一種一旦聽了會很後悔的預感。
丈夫出現之前，自己應該還沉浸在悲傷的單相思中。那現在呢？
事態急速轉彎，讓人有種眼花撩亂之感。

然後，就只產生了非常不好的預感。
要是再聽到他說這之上的話，肯定就逃不了了。

因為他好像說了要把退路堵死。不，他真的說了。阿納爾多沒打算把自己從他妻子的位置上拉下來。
他的好處是什麼？動聽的話裡夾著糖衣砲彈。這是商人的鐵則。

像往常一樣思考吧。現在不思考要待何時？但是敵人毫不猶豫趁勝追擊了。連給人慢慢思考總結的時間都不給。

「好了，維蕾塔，妳的問題提完了嗎？」
「沒、還沒！」

談話不能結束在這裡。因為感覺在談話的最後，他一定會對她微微一笑，露出總是讓她脖子爬上顫慄感的笑容。

「您說只要我做您妻子就行了……可這對您而言到底有什麼好處？！」

忍不住問了這樣一個問題之後，維蕾塔大大的皺起了眉。
答案肯定不能聽。
若是可以的話真想堵住耳朵。
但是，他的回答乾脆地落了下來。

「因為我打從心底愛著妳，維蕾塔。」 

第90話　丈夫的權利 
[第90話　丈夫的權利] by 希妲

他剛才說了什麼？
她心想，莫非自己如願以償地抓住了理想？
要不然，他怎麼會這麼明確地說出來？

然而，阿納爾多卻無視她這邊的混亂繼續道。

「請給我站在妳身旁的權利、最優先呼喊妳名字、最優先擁抱妳的身分。請給我妳丈夫的身分，讓我在妳受傷時能直接收到聯絡，在妳有困難時能馬上趕過去。」
「那，種事就是……您的好處？您的，願望嗎？」
「通過這次的事我深有體會。我只不過是深愛妳的男人之一，可我和其他男人不同之處在於我擁有身為妳丈夫的權利。我深切體會到權利的重要性。這樣我才能帶妳回家，回家後妳也才會出來迎接我。」

阿納爾多說著，一把抱住了維蕾塔。像包裹棉花般輕輕的擁抱也溫暖了自己的心。

「誒～雖然傲慢又薄情的妻子本來滿心要離開就是了。」

他呼出的氣息觸碰到自己的脖子，好癢。
他的語氣在訴說，他很擔心自己。
顫抖的聲音裡滿溢著安心，撩撥著自己的心。

「我對感情很遲鈍，沒怎麼注意到自己對妳的心意。我有做不對的，也反省過自己的態度不是對妻子應有的態度。即使我錯了，妳依舊向我投注了感情。妳說的最討厭──根本就是愛的告白呢。」
「哪裡，是告白？」
「妳不會當面對討厭的對象說討厭，而是會一笑置之。生氣的時候也一樣。妳本來就是個怒氣對事不對人的人，不會將感情發洩到他人身上。所以我很高興妳對我如此熱情。妳說因為討厭我而想離婚，妳針對的是我，我當然會很高興，也很是榮幸。」

既不是奇怪的性癖也不是變態。
她突然真切感受到了，他是純粹地喜歡著自己。
負面感情也好正面感情也罷，只要是朝向他的情緒他都能全盤接受。
因為自己是他認定的對象，也清楚地認知著她。

「請妳告訴我想和我離婚的最大理由。」

他探頭盯著維蕾塔的面孔說了，維蕾塔真想打飛他那張令人氣惱的臉。

她真討厭聰明的男人。討厭死了。
不光是舅舅，還有丈夫，都好討厭。
他們很容易就能讀懂自己一句話裡包含的意思。他肯定已經察覺到連自己都沒意識到的事情。
而且他也不會讓自己去否認『您想錯了』或是『您搞錯了』。

「我絕不告訴您。因為我最討厭您了！」

阿納爾多放聲笑了出來，就這樣親吻了維蕾塔。

結果，維蕾塔並沒有離婚離開斯旺甘伯爵家。因為想離婚最大的理由沒了。
附帶一提，賭注好像也沒了，換成了承諾。

維蕾塔將會長久地體認到一件事。那就是，直至死亡將兩人分別──。 

90.1閒談　胃痛的角色（米蘭西亞視角） 
[90.1閒談　胃痛的角色（米蘭西亞視角）] by 希妲

會議第二天從動盪轉變為騷亂。
米蘭西亞在心中嘆了口氣心想，雖然覺得誰來都沒有太大的差別，可對於被當作上司的阻攔器而被安排在他身邊的自己而言，這實在是一個讓人胃痛的角色。

自己是莫夫里斯的同期，可論起軍銜他更勝一籌。
然而即便如此，周圍的人卻依舊相信自己能夠制得住他。
愚昧無知，一切皆是妄想。

制住那個惡魔什麼的，這麼恐怖的事自己怎麼可能辦得到。
自己只不過是揣摩現場的氣氛，提出意見以作總結罷了。
莫夫里斯會做出像是聽進那些話的樣子，所以周圍人就自然而然深信不疑了。殊不知這也是他的計策。

反正對這男人來說，這次的武裝政變也只是打發時間罷了。
或許他對眼前的老人多少有些憤怒，然而當問及他這是在演戲還是在玩耍，自己也沒自信回答。

坐在對面主席台的老人身材相當矮小。
即使他把矮小的個頭挺得老直也還是很小隻。長長的白鬍子快要到胸口，布滿皺紋的臉只能用柔和來形容。
對方是以人品高尚長期君臨於立法院之首的老奸巨猾之輩。

凱瑟因．吉雷爾侯爵是長期支撐舊帝國的帝國貴族首領，也是立法院現任議長。

從他的表情看不出焦躁，但周圍的狗腿子都在吵吵鬧鬧地陳述意見。
他似乎連部下那些表現都很氣的樣子，可卻什麼都沒表現出來，真是個怪物。

這邊是惡魔，那邊是怪物。
米蘭西亞輕輕地搖頭，心想這是在上演一場多麼難以想像的世界大戰。

與自己相反的另一側，在莫夫里斯旁邊待命的是灰髮的冷血狐狸。
昨天他還在為被上司設計一事氣得不行，但他卻依舊把武裝政變失敗的主犯們一個個押進牢裡。只能說他的本事相當了得，真讓人感嘆惡魔上司的直屬部下也真不是一般的高明。

現在他也把抓來的人帶到會議席上，讓人詳細宣讀了武裝政變的內容。米蘭西亞靜靜地望著他，但一思及他的內心就不禁讓人脊背一陣發涼。

自己只是一介軍人罷了，可以的話真不想和他扯上關係，但是這次對方卻計畫要把阿納爾多拱為武裝政變的主謀，立法院的大膽真令人咋舌。

該說大膽？還是魯莽？

對方肯定以為他只是個外表看上去如人偶的男人吧。自己真想說，如果他只是這種男人怎麼可能長年在惡魔手下工作？普通的男人會跟自己一樣逃跑的。雖然自己逃失敗就是了。因為是個悲傷的故事，所以米蘭西亞不想再深究。

這件事先撇開不談。
武裝政變最高幹部的頭銜最終落在了魯米埃爾上校頭上。本來就沒有什麼最高幹部，但因為他和議會有聯繫，所以收集來的證據才會被削抹或竄改了。
儘管他一再否認是最高幹部，但當聽到只要認下來就能獲得減刑，他就爽快地點頭了。他原本就是伯爵家的次子。帶著舊帝國貴族的身分，剩餘的罪狀也會一個個剝落吧。他本人雖是個小人物，但這是血脈注定的事。

以那種感覺將此事定調為由最高幹部發動的武裝政變著實太粗糙了。有夠無聊的，真想問問自己這幾個月的辛勞是怎麼一回事。
連自己都這樣了，不知道灰狐狸心裡是怎麼想的。

還以為他會因為差點被當成這場無聊政變的主犯而生氣，但灰狐狸氣的好像是妻子陷入險境一事。
明白這點時，他的人性令人稍稍安下心來。
只要有愛惜妻子的心意，就會跟惡魔同期勢不兩立了吧。也就是說，他會稍微站在自己這邊。

他並未注意到自己飽含期待的眼神，而是冷眼盯著議長。自己果然也很難看懂他的情緒。四下打量一番，大家都在互相偽裝。米蘭西亞悄悄地按住胃部，心想自己是什麼時候誤入這種異界的？

「即便有如此多的證據，你也不想讓這場遊戲落幕嗎？」
「對議長太失禮了吧，注意你的言詞。」
「真不巧啊，光顧著打仗禮儀都被忘光了。」
「霍、霍、霍，真有氣勢呢。」

對方如善良老爺爺般開心笑了。

「你的主張我明白了，可無論你擺出多少證據，我也全然不記得了。既然武裝政變已經平息了，由你們來處理不就行了嗎？」
「議長！」

喊叫的青年記得應該是議長助理。連從小培養的孩子都輕易捨棄的無情，令米蘭西亞都不禁皺眉了。

「不要緊的，他是侯爵家的嫡子，已經提交請願書了。」
「這樣啊。可是，這種做法真還讓人無法苟同。」

阿納爾多偷偷在自己耳邊說了，自己只是被噁心到了而已。

「那麼，議會可以前進到下一個議題了嗎？議題可還堆積如山。」
「臭老頭！　既然你不仁就別怪我不義了。這男的是塞伊公爵家的嫡子，是你孫女的夫家。這次使用的炸彈都是從他管理的倉庫裡拿出來的。雖然暫時把人抓起來了，可依舊免不了一番處分吧？」
「這樣啊。那就是身為下任公爵的男子要向我致歉了。我孫女也太可憐了。希望他至少能像個舊帝國貴族一樣出色地表現一下。」

被暗示受命自殺的公爵家嫡子以憤怒的神色盯著議長。

「爺爺！有您這麼無情的嗎？！對馬爾可下令的是爺爺吧！」

一名身穿軍服的女人站起來了。
軍中也有女性。但是，她一摘掉軍帽，長髮就落了下來。現身的是名身材婀娜的女性。明顯不是軍人而是個普通人。

「什──芙蘭榭卡！為什麼妳會打扮成這模樣出現在這……說吧小子，你在策畫什麼？！」

猛地拔高音量後，老人變了臉色。剛才那副善良老爺爺的面孔一下子成了惡鬼的模樣。
知道對方貌似也有重要的事物，令米蘭西亞鬆了口氣。
接著他開始在心中默默祈禱『您請節哀』。

「我啊，比起在棋盤上下棋，更喜歡把棋盤掀翻喔。」

惡魔同期兼上司一臉有趣地笑了。
他是自己絕對應付不來的對手，米蘭西亞捂著胃部的手又更加用力了。 

90.2閒談　恐怖的預言（米蘭西亞視角） 
[90.2閒談　恐怖的預言（米蘭西亞視角）] by 希妲

紛擾的議會第二日也因無法進行議論而被迫結束。
說是這麼說啦，但也就只是軍人們被趕出來而已。
隸屬議會的人們現在是否正在逼問議長呢？因為知道那位老人不是一般人，所以自己對他一點也不同情。

「幹得漂亮，閣下。」

走在議會廳的走廊上時，前來迎接的納米萊出聲了。
昨天他也回家了，所以表情變柔和了。因為被告知可以晚點來上班，所以一直在細細地養精蓄銳吧。同樣也回家的斯旺甘在出席會議之前，表情就已經變得比平時柔和了許多。
兩人大概都和妻子度過了平和的時光吧。

米蘭西亞嘆息心道：『好羨慕啊。』
自己就得跟著惡魔審問武裝政變的主犯們並分析蒐集到的情報。而且還在職場上熬了一夜，在疲勞困倦中出席了魔界大戰般的議會。真希望有人能慰勞慰勞自己。

「聲音都傳到走廊上了，看樣子你們惹毛了議長。居然能投下這樣的震撼彈啊。」
「都是多虧有你們努力工作。嗯～也可以說是對方自作自受，誰讓他惹毛了一向最冷靜的狐狸，是吧？」
「發現議長弱點的不是閣下嗎？我只是鄭重地與對方進行了交涉。」
「你那叫交涉？　難道不該叫強行帶走嗎？」

斯旺甘不以為然地回答後，莫夫里斯饒有興致地笑了。
雖然不清楚詳情，但本能在警告自己不要闖入他們的談話。

他們話裡的意思是說，莫夫里斯發現了議長的弱點是孫女，斯旺甘則將她帶到了議會廳。
他昨晚應該是去逮捕武裝政變的主犯了，什麼時候又搞了這種操作？
實在是不想與之為敵的人物。

本來議會老實支付戰勝費，就不會鬧出這麼大的事了。儘管有議會貪得無厭、吝惜金錢、企圖削弱軍部力量的意圖，但米蘭西亞知道有一半以上都是那個老人的私怨。
說議長是莫夫里斯的死敵也一點都不為過。每次在議會遇到都要來上一場煩人的應酬。這次莫夫里斯晉升為上將，眼下的後果想來是對方妄圖更進一步找麻煩所造成的吧。
原本的武裝政變似乎在十多年前就計畫好，並四處撒下了種子，但這次對方將目標鎖定在斯旺甘身上，自己能夠斷言絕對是莫夫里斯的鍋。

就別去思考自己等人為什麼會跟著被牽扯進去了。天災是無可奈何的。在遭逢損失時，剩下的就是要思索將損失降到最低的方法。
願議會能就這樣老老實實地付款。

萬事之源的莫夫里斯對著獨自一人站在走廊上的納米萊納悶道。

「只有納米萊嗎？　其他人呢？」
「聽說去休假了。我是來傳話的，您想聽詳情嗎？」
「特雷德在熟悉的姑娘那裡、加克雷瑪斯在家、奧茨恩反正神隱在某處。問都不用問呢。就只有特萊頓我看不懂。」
「他正待在室內等閣下回去。」
「原來如此。那，請把除了特萊頓以外的所有人都叫回來吧。」
「您又想找人麻煩了嘛……稍微慰勞部下如何？」

辛苦工作的他們想休假也是能理解的。
事情基本上解決了，剩下就是跟議會的協調。軍部參與武裝政變的人已經清洗完了，即使派遣值得信賴的部下也能夠充分運作。

「這是閣下的慰勞，對吧？」
「那當然。你看，明明明天還有議會，要是他們以為自己能休息那可就大錯特錯了。」
「就是因為怕您這麼說，他們才搶先一步逃走吧。」
「哼，天真。他們我會以為這麼簡單就讓他們逃掉嗎？」
「閣下所言即是。我要讓他們後悔把工作推給我……」

納米萊喃喃自語了一番。儘管很想跟他說：『你把心聲說出來囉』，但這樣提醒也顯得很蠢。
有這幫棘手的部下著實讓人應付不來。說到底上司就該做上司該做的事。

「別煽動他了，納米萊上校。今天先讓他們休息一下，明天再讓他們工作就行了吧。反正形勢對我方很有利。這樣行嗎？」
「誒～米蘭西亞也太好說話了吧。」

聽到米蘭西亞的提議，莫夫里斯噘起了嘴。這樣的表情一點都不可愛，希望他別再做這動作了。這本來就不是年紀大的男人該有的舉止。

「請稍微讓步一下吧，不然過幾天會被反咬的。」
「不要緊，我很擅長管教。」

你那不叫管教。
雖然不知道他打算做些什麼，但自己確信他想做的事肯定會讓人這麼說。

「沒關係啦。反正不消假的人會遭到報應。既然如此就不用討論了，在帝國的軍旗下出征吧。」
「請您高抬貴手，人是需要休息的。」

多麼恐怖的預言啊。
奇怪的是他究竟看到了什麼，或許他已經從某處掌握了情報？

斯旺甘如往常般面無表情，他也知道嗎？還是說他根本什麼都沒在想？
在後頭待命的男人只是靜靜觀望事態的發展而已。

「總之先回去吧。一直站在這裡說話也不太好。」

莫夫里斯邁步了，他們就這樣離開了議會樓。接著米蘭西亞又在心裡嘆了口氣，總覺得自己的休假還早著呢。 

第91話　與自己兩人多麼不同 
[第91話　與自己兩人多麼不同] by 希妲

「姊姊太好說話了啦。」
「是這樣嗎？」
「是的！　就算您氣得走人，也不會有人責怪您的。」

維蕾塔忍不住對氣呼呼得把杯子光噹一聲粗暴放在白色圓桌上的米蘭娜苦笑起來。視線看向身旁的小姑子時，隔著米蘭娜坐在另一側的貝納德映入了眼簾。臉上洋溢著陶醉笑容的他，在訴說著只要看到表情生動變化的小姑子就很滿足了。

好好好，多謝款待。電燈泡很快就會退場了，所以請讓自己再欣賞一下這位可愛的小姑子吧。
在心裡悄悄的道歉，他肯定絲毫不會察覺。自己在或不在對他而言並不重要。

三人來到了帝都很有人氣的露天咖啡店。
清爽的風從敞開的窗戶流通進來。二樓的露天座位可以清楚看到帝都大街上來來往往的人，每個人的表情都很明朗。
可能是因為武裝政變的風波平息了。感覺帝都久違地又恢復了活力。今天早上的報紙也大肆報導了。
上面寫說莫夫里斯他們已經解決了這事，阿納爾多也被派去做了不少事。不知道是不是因為後續處理，他回來的時間很不規律。有時是在深夜，有時傍晚回來又出去了，好像很匆忙的樣子。

局勢暫時穩定下來之後，維蕾塔決定按照以前約定地外出。今天她帶著米蘭娜和貝納德來到帝都一家熱門的店裡。在年輕人裡很有人氣，時尚可愛的店讓人感覺很舒適。雖然只是輕食，但料理也很美味，讓人完全沉浸其中。
現在他們正在享受著飯後茶。

當然，這也是對貝納德諸多關照的酬謝。只要米蘭娜在，無論有什麼事他都會飛奔過來，被猜中也怪傻的。

聽說是他截住了她和沃爾克的偽造婚姻申請書，當下她就想感謝他了。這份謝禮並不是什麼有形的事物，自己要做的不過就是調整一下日程而已，也不需要費多少功夫，看到他那副滿足的表情，就會真切感受到自己做的果然沒錯。

小姑子優秀的未婚夫以艾米里歐等人資料填寫不齊全為藉口，將文件本身作廢了。
應該是用文字的拼寫不同、寫的日期有問題等理由乾脆地駁回了，自己與阿納爾多的婚姻依舊持續著。
回想起被各種文件來回折騰一事，維蕾塔深深嘆了口氣。
決定和丈夫打賭時的承諾書也是如此。
一想起和丈夫在那件事上的談話，她總會感到很是鬱悶。

望著喜形於色的貝納德，心想這麼好懂的男人應付起來容易多了，維蕾塔比較完之後稍微感到有些羞恥。
性格彆扭的自己，就算丈夫乖乖地跟自己撒嬌，也會說穿他的意圖吧。
或許就因為是米蘭娜，貝納德才能坦率地愛著她。

思想真像個少女。
儘管如此，丈夫依然會說維蕾塔很好，這點她多少是知道的。
雖然也不是值得提的事，但因為很難為情，所以自己也不敢斷言。

「姊姊，您很熱嗎？　臉都紅了。」
「嗯、嗯～是啊，今天比平時還熱。」
「已經是秋天了吧？」
「那一定是飲料太熱了。」
「蕾塔姊姊好奇怪。比起這個，您要是想離開，我會協助您的，請隨時通知我！」

看著幹勁十足的小姑子，維蕾塔不由得納悶了起來。她應該很害怕哥哥才對，什麼時候變得這麼強勢了？

「米蘭娜不是不擅長應付阿納爾多少爺嗎？」
「一個面無表情又沉默寡言的成人，小孩子會害怕也沒辦法吧？但我知道兄長只是個懶得說話、感情遲鈍得厲害又不懂少女心的人而已。為了保護重要的姊姊，我會努力的。」

所以阿納爾多才會忙著讓她跟貝納德提早結婚吧。
小姑子訂婚了，可具體什麼時候結婚他們從來沒談過。但是，最近以阿納爾多為主導，讓他們一年後結婚可還行的話題被提了出來。

是因為不知道米蘭娜何時會把維蕾塔哄出家，所以才想趁早把她轟出宅邸吧。

貝納德當然知道阿納爾多的企圖，不過他似乎對米蘭娜保持沉默了。對於提早結婚一事，他無疑也沒有異議。

公公不明白為什麼兒子要插手自己不感興趣的女兒的婚事，就一直保持觀望的態度。不過要是知道動機的話，他恐怕會試圖推遲婚事。
這樣一個給自己不擅長應付的兒子製造麻煩的絕佳機會，公公是不會放過的。

牽涉複雜心思的婚禮，莫非只有擔當主角的新娘被蒙在鼓裡嗎？怪好笑的。
心裡想著『那麼這兩人什麼時候會舉行婚禮呢？』維蕾塔呵呵呵地嘴角笑了起來。

「妳的心意我相當高興，不過米蘭娜也要幸福喔。」
「哎呀，那當然。畢竟我的伴侶是貝納德公子。」

理所當然點頭的米蘭娜，不知不覺間已經成長為堅強的淑女了。在她旁邊滿臉通紅狂點著頭的貝納德真是太可愛了。

可愛的小情侶實在是太可靠了。
既自豪又羨慕。
與自己兩人是多麼不同啊。

維蕾塔目光有些遙遠的同時，想起了昨夜的事。 

第92話　兩人的夫妻型態 
[第92話　兩人的夫妻型態] by 希妲

「下周起我將被派往西南部。」
「為，什麼……？」
「鄰國軍隊偷偷越過國境了。大概是認為武裝政變的現在是絕佳機會吧。」

阿納爾多低沉的嗓音聽得人好舒服。
想是這麼想啦，但他為什麼總要在人腦子不靈光的時候說重要的事？
她說的就是在夫妻床上赤身裸體交纏在一起的現在！

一憤怒得瞪向他，他的嘴角就突然揚了起來。

「啊，對不起。我並沒有疏忽取悅妳一事。」
「我不是……哈、啊啊嗯！」

要說絕對不是指這方面的抱怨成了嬌喘聲。
真是個我行我素的丈夫。都不聽妻子說話。單方面的不想聽答案。就是他愛人的方式。只要能給的他都會給，還會兀自理解後感到滿足。
憤怒被快樂沖刷，思考也隨之流轉起來。

中斷的話語似乎從別的意義上傳達給他了。他緊緊地抱住妻子。
隨著腰部激烈的抽動，維蕾塔的思緒有一瞬間空白了。
她就這樣在高潮中掙扎起來。

然後對幸福地看著她的丈夫萌生出殺意。

「我愛妳，維蕾塔。」

就算在她耳邊熱情低語，她也絕不會被他哄住。

即便如此，阿納爾多還是不顧一切地更加用力抱緊了維蕾塔，就彷彿不想將她放開一樣。

「請再給我寫信。只要是妳寫的信我都會很高興。」
「討厭死你了……我會，寫的。」
「呵呵，謝謝妳。」

維蕾塔注視著丈夫側臉的同時，心想要不要揍他一頓。雖然緊密相貼，不過他也同樣盯著自己。
要留住陶醉的感覺是很困難的。他每一次動腰，就會有一種甘甜的麻痺感席捲全身，讓人心緒發狂。

暫時有陣子見不到面會有些寂寞什麼的，肯定是錯覺。會想念這種熱度和重量什麼的，絕對是誤會。

但是，維蕾塔體內愛作夢的少女在哭泣。竟然想要緊緊擁抱對方，她還真是變得相當脆弱。
都說愛情使人愚蠢，但沒想到還會使人脆弱。
儘管如此，丈夫努力不讓自己感到寂寞的模樣還是讓她很生氣，於是她心想絕對不能透露給他本人。

然而丈夫卻愉悅地微笑了。

「所以，今夜請妳奉陪我到天亮。」

你不要把那當作免罪符！

抱怨融化在親吻中，結果沒能傳遞出去。
即使不坦率、即使頑固地抱怨，她也會告訴他自己最討厭他了。
因為阿納爾多會將之全部捧在懷裡說我愛你。
因為他會原諒以這種方式朝丈夫撒嬌的自己。

總感覺很幸福。
維蕾塔內心的少女也在哭訴說很寂寞，不過她知道結局會讓她很滿意的。
雖然他們永遠是兩條平行線，但這一定就是兩人的夫妻型態。

心想著這也不壞，反正早被毒害得不輕，維蕾塔便接受了丈夫的親吻。
沉醉在幸福中的滋味。

＃＃＃＃＃

「真是的，姊姊您有在聽嗎？」

身旁的米蘭娜憤怒的聲音讓維蕾塔回過神來。
眨了眨眼，眼前是鼓著臉頰的小姑子。
維蕾塔被她可愛的模樣治癒了。

「我在問您接下來有何打算。」
「啊，也是呢。我還有事，接下來你們兩人就好好享受一下吧。」
「欸～？一起去嘛。難得和姊姊一起出門了。」
「貝納德在這呢，這麼任性太失禮了吧？」
「有貝納德公子和蕾塔姊姊跟我在一起很棒！」
「妳應該不想打擾到蕾塔姊姊吧？」

正當自己煩惱著該怎麼回答時，貝納德伸出了援手。他力勸了米蘭娜。

「好久沒三人在一起了，我原本很期待的……」
「嗯～我們隨時都能出來的吧。只要貝納德方便的話，對吧？」
「我隨時都可以。妳想看的戲劇上演到下個月，在那之前三人一起去看就行了。」

明明電燈泡機靈地要退場了，竟然被對方抱怨了。差點被可愛的小姑子絆住了，但自己是真的有事。

「是啊。我會再告訴你們我的日程。今天謝謝了。記得把米蘭娜送回去。」
「當然，我不會做失信之事。」

自己並不是不信任貝納德，但也有萬一的時候。為了慎重起見，事先叮嚀了他一番，但他卻滿臉通紅的反駁了，這讓人開始反省自己是不是疑心病犯了。
要知道，戲弄純真的小情侶，受到爆擊的最終都會是自己。

維蕾塔就這樣離開咖啡廳走上大街。目的地的位置自己已經事先調查過了，不會迷路的。

入眼的是一棟磚瓦搭建的建築物，維蕾塔嚥了口口水心想『是這裡吧』。
雖然沒了賭局，但一想到接著賭下去自己是否輸了就會有點生氣。即便如此她還是想要檢查一下，果然愛情會使人脆弱。不，或許應該說是被牽絆住了。
說是移情比較正確吧？

在鬱悶的同時，也是想在他出征之前告訴他才來到這裡的，這讓自己真切地感受到，自己果然喜歡阿納爾多。
想看到他高興的表情，這種少女思維讓人心裡蠢蠢欲動。
就算輸了感覺也不壞，真不可思議。

維蕾塔下定決心後，打開了木門。
她越過掛在入口的『伊森婦幼醫院』緩緩走了進去。 

終章　敬上
92.1終章　時隔半年的自家 
[92.1終章　時隔半年的自家] by 希妲

站在斯旺甘伯爵家玄關大廳放下揹著的行李。
時隔半年的自家靜悄悄的。沒聯絡家裡就步行回來，是不會有人來迎接的。因為知道這點，阿納爾多直接環顧起周圍。
寬敞的大廳用粗壯的柱子支撐著，天花板相當高，所以看上去更為寬敞。延伸至深處的走廊、通往二樓的樓梯、裝飾在玄關的鮮花位置都與記憶如出一轍。
除此之外，似乎並沒有什麼特別的變化。
爆炸這類事件一般是不會發生的。雖然也沒接獲家裡出事的報告，可當時的焦躁不安，至今仍在自己心中留下了陰影。

「歡迎回來，少爺。」
「嗯。」

注意到動靜的管家亨利帶著溫和的微笑出來迎接了自己。
多諾萬幾年前退休後，將他的侄子帶來接替他的工作。這位在其他戶家庭累積經驗、很有實力的男子和多諾萬很相似，都是穩重且文靜的男人。雖然不會說多餘的話，但也不會待人過分拘謹。
唯一讓人在意的就是他很年輕，和維蕾塔年齡相仿。
這是無可奈何的現實，但妻子應該不是很在乎這點。果然各種細碎之事會讓人很在意。哪怕只是一點點也好，真希望能讓妻子更喜歡自己一點。

聽到咯噔的踩踏在地板上的聲音，阿納爾多的視線尋找起了來源。緩緩走下樓梯的少女突然注意到自己而停下了腳步。
帶著遺傳自母親的玫瑰金髮、閃動光芒的祖母綠瞳，少女發出的聲音平穩得不帶任何感情。

「哎呀，父親大人，您回來啦。這次的戰役也辛苦您了。很高興您平安歸來。」
「嗯，我回來了。那個……」
「母親大人的話，應該在工作室。不過，我認為您現在還是別去打擾她比較好。現在是她忙於重要之事的時間吧？」

少女用彷彿知道自己只對妻子感興趣的口吻說完，又露出了有趣的微笑。
來人正是長女埃爾梅萊塔。

她很清楚自己的長相與妻子如出一轍，光靠惑人心神的微笑就能獨佔周圍人的目光。最糟糕的是，少女的個性也跟自己很相似，明明對情感很遲鈍，卻很擅長揣摩對方的心思。
她很精準地把握住什麼樣的表情是對方喜歡或討厭的。
才10歲就已經很恐怖了。就連身為伯爵家家主的父親也被她玩弄於股掌之上。

不過，眼下重要的還是埃爾梅萊塔的話。

「忙於重要之事的時間……」

雖然知道，可阿納爾多依舊跑向二樓，打開了妻子工作室的門。

「雷納德，沒敲門怎麼能把門打開？」

闖入眼簾的是位漂亮地盤起玫瑰金髮的妖豔美女。
妻子站在窗邊，眼睛依舊放在文件上喊出了6歲兒子的名字，阿納爾多大步走近，緊緊抱住了她纖瘦的身軀。 

92.2終章　來自最愛的妻子的信 
[92.2終章　來自最愛的妻子的信] by 希妲

「咿啊，阿、阿納爾多少爺？！」
「請別把我跟兒子搞混了。」
「對不起，那孩子最近也會擅自進入工作室……歡迎回家。這次能早點結束真是太好了。」

灰髮紫水晶之瞳的兒子和妻子一樣調皮。他對各種事物都很感興趣，會到處探頭探腦的。妻子的工作室大概也是他的遊樂場之一吧。
興致勃勃聊起兒子的妻子以溫柔的嗓音回話了，可卻完全不回抱自己。

「維蕾塔，即使妳掩飾了我也知道妳在看姦夫的信。」
「請不要這樣稱呼蓋爾先生寄來的報告書。而且我們不是約好工作時不來打擾嗎？」
「以優先考慮半年沒回家的丈夫來看，這不算是違約。」
「好好好，准將閣下很寂寞呢。」
「我只是想念心愛的妻子。」

伴隨著嘆息聲呢喃了一句，臉紅了的維蕾塔便顫抖了起來。

經歷幾個戰場，歸來一看就已成了准將。雖然這幾年一直不變地卡在同樣的位置上就是了。就上級陣容完全不變來說，好壞參半。
惡魔上將依舊老樣子。
會把用得很趁手的自己馬上丟到前線上。
拜此所賜，自己都沒時間和家人一起度過。這次也是時隔半年回家。他終歸是缺少了妻子的成分，不補充就沒辦法呼吸。

享受著她纖細柔軟的身軀時，臉依舊很紅的維蕾塔哈地嘆了口氣。

「阿納爾多少爺真的很愛捉弄人。」
「我說的明明是真心話，真遺憾被誤解了。」

噗哧一笑後，自己輕輕吻了妻子。
妻子無論幾歲了都很可愛。怎麼樣才能讓這種情緒穩定下來呢？還是一輩子都會這樣？因為沒有其他情緒波動，所以還算是平衡。

「妳給我寫信讓我更想念妳了。」
「拜託我寫信的不就是您嗎？」
「喬安總是很得意，所以我才很羨慕。但是收到最愛的妻子的信，高興的同時又難過地很想念妳。」
「您還真為難人呢。」

苦笑過後，她回給了自己一個非常溫柔的吻。
親吻過後，收到了回吻。讓人真切感受到活著真好。

妻子的信自己總是藏在懷裡。現在也夾在自己和她之間被擠得變形吧。

距離她第一次寫信到戰場上已過了11年。
所有的信自己都珍惜地保管著。因為是寶物。

語言是種不可思議的東西，彷彿一字一句都能傳遞出心意。
只要一讀，就能真切地感受到不在身旁的妻子。
以她前曾說過會把寫了『我最討厭您』的信送過來，但她一次都沒真的這樣寫過。
來信內容都是近況報告和日日噓寒問暖的心意。
寄來的都是被書寫下來的平靜內心。

在戰場無論內心如何凍結，只要一讀妻子的信，心情就會受到鼓舞，真是不可思議。自己也能理解喬安得意的理由了。

像這樣回來，才會真切感受到幸福。

平淡無奇的每一日都很美好。
心愛的妻子能來迎接自己好幸福。

「我愛妳，維蕾塔。」
「我討厭妨礙我工作的人喔？」

妻子瞪人的表情是認真的。光憑經驗就知道再纏下去會被罵。

「那妳之後要好好陪我。」
「到早上是不可能的喔？」
「那就請到天亮之前。」
「那意思不就是到早上嗎？」

看樣子她並沒有讓步的意思。

「慰勞一下時隔半年從戰場上回來的丈夫，不會遭天譴吧。」
「您說的慰勞，有打算讓我好好休息嗎？」
「我知道了。」

今天到凌晨就算了，明天就一整天吧。以退為進也是有效的戰略。

因為明天她依舊是自己的妻子。
她會一直給自己擔任她丈夫的權利。

在自己房間整理行李，重讀妻子的信也不賴。雖然反覆讀了很多遍，內容已經記住了，但無論讀多少遍，心裡依舊會感到溫暖。

「總覺得有種不安感。」

懷中的維蕾塔表情有些懷疑。雖然有些意外，但自己依舊試著做出了微微的笑容。
很奇怪的是，自己一作出笑容，她就會露出害怕的樣子。現在她的表情也很僵硬，戰戰兢兢地盯著自己。

「今晚我會忍耐的。」

所以，明天請妳好好陪我吧。

她似乎精準解讀了笑容裡飽含的訊息。
於是她便深深嘆了口氣。那真的是很深、很深的嘆息。

「還請溫柔點。」

上司曾說過『會變得很有趣喔』。
現在也依舊是自己上司的他，說的話在某種意義上是正確的，但在某種意義上卻是錯的。
雖說是錯的，但也是指好的意義方面。

妻子於自己而言是幸福，是喚醒自己情感的存在。
喜悅也好、憤怒也好、悲傷也好。倘若沒有她，自己連樂趣都感覺不到。
能遇到這樣的人、能成為她的丈夫，真的就只有感謝。

所以，自己很不像自己地祈禱這樣的日子能繼續下去。在戰場上摸爬滾打，奪走幾千人的生命，事到如今再也沒比這更好的事了吧。即便如此，自己的生命隨時可能消失，但自己絕不想死在她之後。為未來而感到恐懼也是妻子賦予自己的感情。
雖然恐懼，但愛意卻越發濃烈。
最終，無論如何都會歸結於愛著她的心情。

「我當然會讓步，可畢竟是積累了半年份的思念，難免會有不受控的時候。要不我們來打個賭吧？若我輸了，我會忍住就單純抱著妳睡。」
「不了，不用了。我已經決定不再和您打賭了。」

她斬釘截鐵地說了，意外地拒絕讓人有些無措。

「妳再也不和我玩了嗎？」
「我認為至今為止的賭注內容並不像玩遊戲那般輕鬆。再說我們已經有很多約定了。」

阿納爾多總是主動提出賭約，只要他贏了就會變成約定。
比如，回到家後最先說的話。
比如，笑臉相迎。
比如，無論何時只要丈夫有需要，就要讓他抱抱。

祈求日常瑣碎的請求，在賭注贏了之後就會順便變成夫妻間的約定。
好不容易想到必勝的賭局，可妻子卻好似厭倦了一直輸的自己。

說起勝負之事，當然要全力以赴。
即使央求妻子她也不聽，沒辦法了。照妻子的說法，自己的慾望太多了。
阿納爾多心想，這都是可愛的她不好。

「那接下來讓我聽聽這半年間的報告。」
「信裡寫了吧？」
「我想聽妻子親口說。」
「那您不需要信了吧？」
「妳說什麼呢？別搶走我的寶物。」

自己打從心底顫抖了一下，維蕾塔便瞪大了眼，有趣地微笑起來。

「寶物嗎？」
「是，是寶物。」

坦率地表達肯定，妻子有些不好意思地親吻了自己。

從第一次送到戰場的信開始──從第一封開始就是寶物。
就這樣，寶物會越來越多。
因為書寫了兩人未來的信會一直寄送下去。

====
譯者：番外我還沒時間番，之後再補。大概瞥了眼前面，貌似是在講他們女兒如何玩弄人間(?)的故事。 



番外篇　PS
番外篇①　可愛的孫輩（維納德視角） 
[番外篇①　可愛的孫輩（維納德視角）] by 希妲

「哎呀，爺爺。那份文件您可不能同意喔？」

停下翻閱文件的手抬起頭，只見孫女正大大地歪著頭。
眼前年僅10歲就已散發出妖豔氣息的少女是埃爾梅萊塔。從她的言行能感覺到與傲慢的兒媳婦和難以應付的兒子的血緣關係，讓人感覺日日夜夜莫名的恐懼。

這裡是自己的工作室，本來是不許孫女進入的場所，但她已經成為領主的得力助手了，沒道理拒絕她進入。沒有歸沒有，可自己擺出不高興的表情也在所難免。

「我允許妳進來了嗎？」
「我有好好敲門，可一直沒得到您的答覆，所以就擔心得進來了。怎麼說爺爺都很高齡了吧？　什麼時候上天來接您都不奇怪。雖說乖僻又討人嫌，不過總不能讓重要的爺爺孤獨地逝世吧？」

偶爾會碰面的與自己同齡的退休老人們說孫輩們很可愛。
孫輩很可愛嗎？

剛生下來時確實會有種不可思議的感覺，被小小的手握住時，雖然小卻有很緊實的重量，的確讓人感到一種難為情的溫暖。那時候或許的確能說是可愛的孫輩。
但是，瞧她這口吻、這張臉。

孫輩很可愛嗎？

真想讓說這種話的傻瓜爺爺們看看這個孫女。
不，實際上他們已經看過了。
帶她去帝都買東西時，遇到熟人時有閒聊了一下。
當時對方熱情地討要她當孫媳婦。

自己當時強忍住心中的不快把『會很折磨人喔』的忠告給吞了回去。
這個孫女的表面功夫好得驚人。
無論罵了她多麼難聽的話，只要她微微一笑說「真是個讓人傷腦筋的爺爺。」就會被當作是乖僻爺爺的胡言亂語。
甚至還有人說，是自己想將她留在身邊才貶低了她的名聲。

「看到您平安無事我就放心了。不過，這份文件同意與否可不能輕忽喔。」
「不過是些枝微末節的事，大概看過就行了。」
「枝微末節？」

挑著細長優美的眉毛，低聲嘀咕著「哎呀哎呀，是這樣嗎？」的孫女好恐怖。
6歲的弟弟雷納德可愛多了，樂天派又喜好惡作劇。
為什麼就不能把弟弟無憂無慮的個性分給姊姊呢？一點點就行，殘渣也可以。
真是悔恨不已。

「嗯，對爺爺而言或許只是些枝微末節的事呢。畢竟只不過是一份城鎮的請願書，說是抓到了小偷，希望能獲得裁判的許可權。嗯～如果那真的只是一名小偷的話。」
「什麼意思？」
「鎮長的裁判權雖然只能判到二級的犯罪者。但竊盜不過就是三級的犯罪。原本只需要鎮長的裁判權就足以量刑了。可他卻特意向領主請示了，對吧？」

雖然很奇怪她是何時看過手中的文件，但內容是對的，維納德便點了點頭。

「文件上說是因為被盜的物品是溫泉公會的公會證，所以才姑且向我請示了一下。」

斯旺甘領地的溫泉浴場以前只有三個城鎮擁有。後來發現新的熱水池，現在已經擴增到六個了。每個地方都有各自熱鬧的部分，幾年前維蕾塔說相互競爭只會對彼此不利，於是把城鎮內的小規模溫泉公會擴大到每個城鎮重新組織起來，讓每個地區推舉一位公會長並設立商討的地點以締結共同協議。所以未免相互扯後腿，就讓彼此提出各自溫泉的優點，以利客人在各個溫泉之間流動。為此，也不忘展示各個溫泉的特色。有享受風景的、闔家歡樂的、以治療為目的的，每個城鎮都有不同的特色，結果各個城鎮的往來變得很興旺，斯旺甘領地整體也生氣蓬勃。
有那張公會證，就可以有客流，維蕾塔構思的土產等點子也能派上用場。因為好處多多，溫泉館附近的城鎮也想分一杯羹，因此索求公會證的聲音很多。
但是，毫無節制的授予只會導致雙方互相拖累。考慮到這個問題，不具備溫泉優勢的地區可以在其他地方獲得收益。例如：增加耕作面積、成為建設基建的據點等。也費工夫修建了附近城鎮與溫泉地之間的街道，讓它們能透過往來的人流獲得收益。
這些也是維蕾塔的指示。儘管全都是些小聰明，但不得不說斯旺甘領地更為興盛是靠她的本事。

然而，持有那份公會證的某城鎮鎮長換人了。由於繼承人病死，該城鎮有權有勢的人接任為新鎮長。接著，那位新鎮長也拿到了公會證，可卻被人給盜走了。
竊賊很快就被抓住，公會證也拿了回來。本來竊盜不需要領主來裁定，但這次因為物品特殊，所以送來了想徵求對犯罪者實施制裁的申請書。
自己並未特別在意，就如她本人所說的一樣，竊盜罪本來就是由鎮長來進行裁量，所以自己本來是打算答覆同意的。

「竊盜者是前鎮長的兒子喔。」
「妳說什麼？　兒子病死了吧？」
「病死的是嫡長子。這次偷盜的是次子。聽說那人是個被斷絕關係的浪蕩兒子，是後來親哥哥過世後才回來的。話說回來，您不認為這件事很奇怪嗎？　有必要特意請示領主嗎？」
「誒～所以我才說是些枝微末節的事……」
「您有沒有想過對方為什麼要特意將枝微末節的事提出來？」
「是因為要徵得我的同意吧。」
「是的，對方想徵得領主的同意。也就是假借制裁犯罪者之名，讓其他人瞧瞧自己是溫泉公會證合法持有人一事，背後有領主做後盾。」

她強調了特意二字，就連維納德也察覺到了。

「新鎮長不受認可嗎？」
「他毒殺了前鎮長嫡長子的傳聞源源不斷。附帶一提他名聲也頗差的，至少鎮民不怎麼愛戴他。而且鎮長的位置聽說也是威脅到手的。」
「妳調查過了？」
「因為明顯很可疑，就好似在說快來調查我吧。誒～溫柔的爺爺沒有懷疑就爽快地同意了。嗯～您真是慈悲為懷呢。」

她帶著冷眼莞爾一笑。
不知為何自己看到維蕾塔與阿納爾多的身影重疊在一起了。
那對夫妻長得一點也不像，可卻不知何故重疊在一起了。血緣真是太恐怖了，讓人渾身打顫。

親戚們都異口同聲地告訴自己，退休後把家主之位讓給兒子就行了。
有時候他們也會半開玩笑的說，不讓給兒子給兒媳婦也行。

但是，若問自己誰會當上領主的話，維納德認為會是眼前的孫女。
儘管家裡也有繼承家業的男孩，但不知為何總覺得會落在她頭上。

孫輩很可愛嗎？
維納德不知道問了自己多少次，然而每每的結果都是──他答不上來。 

番外篇②　父女間的對話（阿納爾多視角） 
[番外篇②　父女間的對話（阿納爾多視角）] by 希妲

阿納爾多坐在起居室的沙發上時，瞥了眼坐在對面的少女。她正用與自己瞳色相同的雙眸真摯而安靜地看著書。
書名是『優秀領主的資質』。內容姑且不論，學習是件很有用的事。無關乎年齡本身。
最愛的妻子也說過最好讓她做本人感興趣的事。

火爐裡燃燒的樹木發出啪的迸裂聲，以此為信號，她啪的一聲闔上書後抬起頭來。

「即使您被母親大人趕出工作室，我也沒什麼有利的作戰喔。我已經勸過您別在她忙於重要之事的時間裡打擾她了。」
「我並不是在向妳尋求別的作戰方案……」
「那麼，您是想聽留守在家的母親大人的行動報告嗎？畢竟雅達汀先生和哈瓦杰因先生經常與母親大人往來。」
「為什麼中將也是？」

他知道蓋爾與妻子有書信往來，以工作夥伴的身分深受妻子信賴，但沒想到沃爾克的名字會被提及。

他曾因參與武裝政變而被貶到偏遠地方。但在那個偏僻地方發生了暴動，他以鎮暴功臣的身分被提拔，幾年前就回到了帝都。
此後他與自己同樣在莫夫里斯麾下參與了許多戰爭，並順利晉升為中將。
他應該被派去北部邊境赴任了才對，為何又出現在維蕾塔面前的理由尚不明朗。

「咦？我還以為父親大人已經看過報告書了。您竟然不知道。這樣啊，誒～怎麼辦呢？」
「妳想說什麼？」
「這樣好了，父親大人，我們來做個交易吧。我會把消息告訴您的，與此交換能不能無期限地借我狐狸先生的右前足？」

阿納爾多擁有一支獨立的諜報部隊。原本是為了刺探敵國而由退役軍人、部分現役軍人和商人等集結成的部隊。雖然人數不多，但他能自豪地說集結而來的都是優秀人才。
阿納爾多替部隊起了個右前足和尾巴的代號以便管理，但以前拜託女兒做事的時候，右前足有被她拿走過。

附帶一提，以前阿納爾多曾讓他們順便調查並報告維蕾塔的來歷，最近則又讓他們報告了妻子每周的行動。
然而，或許是待在戰場半年之久的緣故，報告書耽擱了，拿到手上的消息寥寥無幾。
或許有遺失的報告書也說不定。

「妳讓我放的籌碼太多了。」
「呵呵，父親大人也很有商業頭腦呢。您怎麼能對這麼可愛的女兒說自己虧了之類的話，這不是很失禮嗎？明明我是希望父親大人能多少放心一些的。」

心情感覺就像是在照鏡子時看到莫夫里斯在眼前一樣地奇怪。
女兒應該才十歲而已，不過自己可能是記錯年齡了。

「妳在盤算些什麼？」
「領地上有人遇到困難了。雖然爺爺放過了對方，但壞人不該受到應有的制裁嗎？俗話說，宰相肚裡能撐船、水至清則無魚，不過容忍總是有限度的，對吧。不斬草除根恐會留下禍根。以前讓右前足先生幫忙掌握情報時，很俐落地解決了。可以的話，今後也請您幫我一把。」

這是十歲女兒的願望嗎？
借用諜報人員的請求本身就已經超出她的年齡範圍了，可內容本身也很破格。為什麼女兒需要詳細掌握領地的情況？而且還比領主精準。這讓人都不由得接受父親完全為她所支配一事。

不，在那之前，這是父女間會有的對話嗎？

「咦？父親大人，您回來啦！」

粗暴推開起居室的門咯噔咯噔走進來的是兒子。領地的傭人們都說他肖似阿納爾多小時候，看來他和自己長得很像。但是，以表情生動這點來說就一點都不像了。與只是做出表情的自己不同，那是真實活著的人的笑容。而他遺傳自妻子的紫水晶色的眼瞳也散發出明亮快樂的光。

與自己同樣的髮色在暖爐光的照射下發出耀眼的光。面對他那無憂無慮的笑容，雙眼彷彿看到更耀眼的東西般一陣炫目。

「我呢～棋類遊戲玩得稍微厲害了點喔。父親大人，要不要一起玩？」
「雷納德，父親大人才剛回來。你要不要讓他稍作休息？」

思及剛才不會讓人想到是女兒對睽違半年回家的父親所提出的交易，自己忍不住笑了。

「沒關係，我就稍微陪你玩一下。」
「太好了～我馬上去拿。您稍等我一下！」

高興得跳起來的少年就這樣啪搭啪搭地離開起居室。

「父親大人，剛才與您談的話題，您的答覆理當是答應吧？」

起居室又只剩下兩人時，埃爾梅萊塔若無其事地問了。

答應她被視作理所當然了。
她認為結果理所當然的理由是什麼要追問一下嗎？不過想想反正也就是，一提到維蕾塔的事情自己便沒了餘裕，當然會想知道。
她的想法並沒有錯，自己也有意識到這點，但總覺得讓這個女兒知道不太妙。

「……讓我考慮考慮。」

回答完，女兒從容不迫地微笑表示她知道了。
不知為何，總覺得自己敗給她了。 

番外篇③　可愛的小姐（亨利視角） 
[番外篇③　可愛的小姐（亨利視角）] by 希妲

主人家的小姐超級可愛。不，是很神聖。不，已經超越一切美的概念了。
這是亨利從叔叔多諾萬那裡被介紹到斯旺甘伯爵家後一直在想的事。
只不過，規格外的事物不光是容貌。

在王都埃爾梅萊塔所上的貴族學校中，於校舍背後延伸至正門的林蔭道路上與其並肩走著的時候，自己不禁感嘆了一下。
這裡是貴族子弟在15歲以前可就讀的學校。校內附有宿舍，也允許學生從自家通學。帝國修改教育制度後，10歲便可入學，阿納爾多以前也曾就讀於此。
聽說他入住了宿舍，埃爾梅萊塔則選擇在家通勤。

「亨利，你的回答呢？」

站在自己身旁的少女只要可愛地微微歪一下頭，大多數的男人就會對其言聽計從。

「大小姐，我知道了。不過，您是否能想辦法處理一下那種煩人的視線？」

亨利一皺眉，一雙茫然仰視著自己的祖母綠瞳就迎面撞了上來。
他已經答應會閉嘴了，那種視線著實令人難以忍受。

「咦？你發現啦。」
「您話說得再討巧，我也不會被騙的。我完全不知道年輕小夥子想讓人做什麼，但還請您轉告對方別將我列入範疇內。」
「右足先生只是不喜歡亨利在這裡才故意找麻煩的。不過，既然他太調皮的話，我會考慮管教一下的。」

她就好似在問今天要吃什麼點心似地說了些令人不安的話。

「會讓人脊背發涼的，還請您高抬貴手。」
「哎呀，亨利真溫柔，明明都被人欺負了。」

對方並未向自己投來足以稱為殺氣的敵意。只是飽含警告之意示意著，他可在兢兢業業地盯著自己。以對方站在樹上這點來說，感覺那人還真是靈巧，自己只是有點鬱悶而已，並沒有那麼不愉快。
她的管教肯定很嚴厲。感覺人類的尊嚴都會被踐踏。

就像這次讓亨利被叫出來的事情一樣。

「我之前以為是來護衛您的，其實不是呢。」
「護衛有梅伊在就足夠了。他負責的領域不同，但他本人好像不太滿意。不過既然亨利都拜託我了，我會跟他談一談的。」

光是談一談就夠恐怖了。
雖然不知道是誰，但對方顯然是幹了蠢事。竟然對埃爾梅萊塔懷抱一絲絲不滿。
只會淪為百無聊賴的她的新玩具罷了。

附帶一提，梅伊是埃爾梅萊塔的貼身侍女。她專精武藝，有她人一確實足矣。

「呃……我可以問您，您對瑪德塔伯爵家的小少爺做了什麼嗎？」

總得來說，亨利認為繼續深究樹上之人的話題，對對方今後不太好，於是便試著轉移話題。
今天亨利被秘密叫到學校，是因為瑪德塔伯爵說要謝罪。由於是校內糾紛，所以校長也來信說希望能以正式的形式進行。

接到信的人是埃爾梅萊塔，她偷偷將其交給了亨利，因為她不喜歡雙親等家人介入她的事。想必她是不想讓忙碌的父母擔憂。
不對，不是吧？嗯，不是。亨利心想，她只是單純不想被打擾吧。

當埃爾梅萊塔在亨利的陪伴下出現在校長室時，本以為對方會激動地將孩子和傭人推到一旁，不料對方卻鬆了口氣。對方無疑很了解埃爾梅萊塔的雙親。在那之後，對方就被埃爾梅萊塔嘴到一敗塗地了。
『天真哪，自家的大小姐才是最恐怖的』自己在心中如此嘀咕著。

「他說要娶我做妻子。一有事就來跟我槓，我這才無可奈何地抖出他父親的秘密。」
「又來了？」

自己忍不住發牢騷了。
埃爾梅萊塔入學後，高階貴族的求婚便接踵而至。雖然每個都拒絕了，但不死心的孩子為了讓埃爾梅萊塔親自同意便會採取強硬手段。
自己像這樣被叫到學校來也是第五次了。儘管小姐入學還不到半年，但那已是遙遠的記憶了。

大部分情況下，小姐擺平的方式都是抖出對方父母的秘密，讓對方保證不會再接近她。每次奉陪她都要聽到別人秘密的校長真可憐。想必他很胃痛吧。每次見到那名瘦弱的初老男人都很令人同情。

「一個一個地仔細擊潰，效率也很差。是我想在這待兩年就退學而一直忍著不好呢。」

埃爾梅萊塔想進入母親曾就讀過的帝都最高學府。因為那裡只收12歲以上的學生，所以她預計在時候到來前在這裡就學。
儘管有入學考試，但她從未想過落榜的可能性，這也是她之所以成為她的原因，不過自己也完全無法想像她落榜的樣子，所以他也只能嘆口氣。

「別搞出大規模肅清吧？穩妥地找個未婚夫如何？」
「咦？我都沒想到這麼省事的方法。竟然沒建議我使用粗暴的手段，亨利真是太溫柔了。」

亨利很想告訴她，自己並不溫柔，只是提出了正常的想法罷了，可問題在於若自己拙劣地反駁，說不定會適得其反。自己希望能避免帝都高官集體出逃的事態發生。
所以拚死閉上了嘴。

「哎呀～管教、選未婚夫、取締領地的不法分子，我意外地忙呢。」

望著雀躍訴說著的少女的小巧肩膀，亨利微笑了。

學生的本分應該是學習，但她口中絲毫沒提到一個跟學習有關的詞。一個都沒提也沒關係。

埃爾梅萊塔今天也很可愛。可愛即正義。 

番外篇④-1　來自天使的惡魔低語（蓋爾視角） 
[番外篇④-1　來自天使的惡魔低語（蓋爾視角）] by 希妲

在一個帝都午後。自己坐在斯旺甘伯爵家中庭的樹蔭附近為10歲少女讀書。之所以如此是因為被她本人拜託了。雖然是個相當成熟的孩子，但果然還是喜歡繪本這種可愛的東西呢，於是自己爽快地答應了。
之所以來到帝都，是為了報告斯旺甘領地新建設中的橋樑工程進度。本來是想把圖紙拿來讓人看，以便解說更容易理解，但珍而重之的報告對象目前有別的事要處理，所以他很有空。
正因如此，他才會答應。

然而蓋爾．雅達汀低頭看著眼前的繪本沉吟了起來。
插圖上可愛的純白兔子哭紅了雙眼，讓他不由得產生了共鳴。
假如跟這繪本上畫的兔子一樣哭出來，她會放棄窮追猛打嗎？

「蓋爾先生，您有在聽嗎？」

被她用孩子特有的可愛嗓音呼喚，自己不由得挺直了脊背。

「所以我說，父親大人去打仗了，一時半會回不來，您現在能去說服母親大人喔？」
「不了，請妳饒了我吧。」

天使般的孩子重複著惡魔般的低語。
蓋爾死命地拒絕了。

自己高風亮節，以身懷鄰國王室血脈的高潔騎士之身分活著。即使出走他國，這種氣節也不會改變。無論行至何處，身為騎士的本分都雋刻於靈魂上。
而且，為了報答以騎士身分受助於人的恩情、為了守護自己真心愛著的女性，自己奉獻性地將支持她當作人生信條了。

自己就這樣過了將近二十年，可不知為何她的女兒卻總對自己恨鐵不成鋼。
無法理解。

「您真沒志氣。」
「妳說我沒志氣，可那並非我所願。我不想做令她反感的事，也不會去做她不希望我做的事。」
「咦？母親大人或許是如此期望的也說不定啊。」
「不可能。這點作為家人待在她身邊又聰慧無比的妳應該最清楚。所以，妳來煽動我的目的何在？如果幫得上忙，我會協助妳的。」
「那就請您勾引母親大人。」

聽到埃爾梅萊塔斷然的回答，蓋爾輕輕壓製性地反問道。

「我感覺這好像和先前的話題沒什麼不同？」
「我的目的始終如一。我想讓您勾引母親大人和您一起睡。」
「我拒絕！」

蓋爾發自靈魂的吶喊，響徹了斯旺甘伯爵家庭院的一角。 

番外篇④‐2　天使的請求（蓋爾視角） 
[番外篇④‐2　天使的請求（蓋爾視角）] by 希妲

叩叩的敲門聲過後，得到的是平靜地「請進」的答覆。

「您現在有空嗎？」
「蓋爾先生，不好意思，讓您久等了。而且竟然還讓您陪埃爾梅萊塔……。」

坐在對面桌子上閱讀文件的維蕾塔，惶恐般地低下了頭。

「啊，不會。呃，陪她，那個，不要緊的。」
「那孩子做了什麼讓您為難的事吧？」

是母親的直覺嗎？還是自己的態度太可疑了？維蕾塔蹙起美麗的眉毛陷入沉思。
這是個尖銳且難以回答的問題。

「比起那種事，工廠那邊安定下來了嗎？」
「是的。沒想到在這麼繁忙的時期，工廠竟然會發生火災。不對，正因為是忙碌期才應該好好打掃、多加巡視才是。不過我也反省過了，商品方面將要交的貨品轉由其他工廠生產，並停止接收新的訂單，這才算是確保了人手，所以沒事的。我已經與萊特等人取得連繫，剩下的只希望調動順利了。」

若無其事微笑的她真的很美。
困難之事也能瞬間處理好。不單活用至今為止的經驗及知識，而且腦筋還動得很快。

但是，看到她的笑容，蓋爾頓時理解了。

「這就先不提了，我這邊已經處理好了，接著開始談蓋爾先生的事吧。」
「也是，那我們換個地方吧。我要拿一些必須的東西，可以請您到我住的房間來嗎？」
「好，我們走吧。」

維蕾塔毫不猶豫地同意後，俐落起身。
那麼，接下來該怎麼讓她上鉤呢？

＃＃＃＃＃

自己以前也有過戀人，可卻很乾脆地被甩了，進入軍中後，就一直過著處處是男人的生活。流落到帝國，在斯旺甘領地工作的現在也依舊被同性圍繞著。與人分手後，自己就再沒個像樣的交往對象了。因為打心底愛上的命運女神是已婚人士。
儘管如此，他依舊如故地奉獻了自己的愛。
光是如此就已很滿足了。

就是不知為何，自己甚至還把她丈夫晾在一旁，和她一起面對臨盆之時了。
無論是埃爾梅萊塔那時還是雷納德那時，不知何故自己都陷入了身處帝都的斯旺甘伯爵家，迎接維蕾塔生產的莫名情況。
而且每次出征戰場的阿納爾多都不在。
結果就是自己把人家丈夫晾在一旁去探望了生產後的維蕾塔，還熱情地照顧起嬰兒。

儘管不是親人更不是丈夫，但周圍人都說需要男人幫忙，又或者說是需要人手。
原因是由於產後能行動之時，維蕾塔便會馬上會跑去工作。跟她說了還需要靜養，她卻依舊經常在床上看文件，於是自己就被拜託去說服她好好休息。

接著便發生了從戰場上回來的阿納爾多狠狠瞪自己，還威脅說：「你果然是姦夫吧？這樣啊？那請您做好心理準備。」這樣的事情。

儘管如此，因為自己參與了三個月的育兒工作，維蕾塔的兩個孩子比親戚家的孩子更有親近感。

然而即便如此他也很難實現埃爾梅萊塔的願望。
蓋爾悄悄地嘆了口氣心想，天使的請求對於單身又沒有戀人的自己來說，難度真的太高了。 

番外篇④‐3　這樣妳還滿意嗎？（蓋爾視角） 
[番外篇④‐3　這樣妳還滿意嗎？（蓋爾視角）] by 希妲

位於帝都的斯旺甘伯爵家因其悠久的歷史，建築物宏偉而厚重。
這座本館讓人聯想到與本國風格迥異的歷史背景，歷經反覆擴建和整修，其建築結構相對複雜。

蓋爾住的房間是其中一間客房，位於離維蕾塔等人平時使用的本館稍遠處。
這段時間除了他以外，好像並沒有其他入住的客人，比以往安靜一些。

在這種沒有人煙的地方，她的危機管理會如何發揮呢？
莫非她沒有伴隨年齡增長增添風情，以妖豔美女遠近馳名的自覺嗎？
他有些擔心地打開了房門。

「這邊請坐。我有東西想讓您看一下。」

朝她示意了房間裡的沙發和桌子，蓋爾便打開隨身帶來的旅行包。
他很快就找到了想要的東西。
一轉身，視線便和維蕾塔纏在一起。

「好的。您是想和我談橋的建設地點吧。要攤開地圖，這張桌子會不會小了點？」
「嗯，也是要談那件事，不過我現在要和您談的話題和一開始有點不同。」
「這樣啊。」

她依言坐在房間的沙發上，看著望向自己的維蕾塔，蓋爾心裡怦怦直跳。
第一次見到她時，她還是一副楚楚可憐的美少女的模樣。現在的她沉著冷靜，充滿妖豔的風情。
瞧著真是個美人。

無論是讓人忍不住想摸摸看的玫瑰金髮，還是一直都熠熠生輝的紫水晶瞳都很美麗。

倘若相遇的順序不同，她是否會站在自己身旁呢？
稍微想像了一下，自己又馬上打消了這個念頭，因為倘若如此，他們就不會相遇了。
她既不會來到斯旺甘伯爵家的領地，也不會出手幫忙。
比起未曾相遇的過去，蓋爾更願意選擇已然相遇的現在。說到底，還是要感謝奇蹟讓自己知曉了她的存在。

「我好像聞到了一股香甜味。」
「聽說是考慮要在溫泉地的店面燃燒的東西。因為很多人不喜歡溫泉那種獨特味道，所以希望能混進去讓人不會感到不協調的味道，使客人能享受購物和用餐的樂趣。我試著在房裡點了看看。」
「原來如此，很有趣的點子呢。在這種香味中用餐嗎？會不會妨礙食物的香氣？」
「我就想到您會擔心這點，所以剛才便請人送飲品過來了……啊，好像來了。」

叩叩的敲門聲響起，女僕推著擺放了茶具的小推車靜靜走進來。

「接下來讓我來吧。」

蓋爾接過推車讓女僕離開房間，女僕似乎也心領神會，行了一禮便離開房間。

「蓋爾先生會泡茶嗎？」
「我什麼都會一點。雖然自詡泡得挺不錯的，但還是很擔心合不合您胃口。現在我在沖的是採自斯旺甘領地的香草茶。就是之前做過許多研究的茶。這次試著曬乾後切碎了。」
「啊，是那座香草園的啊！報告書上說已能設法保證收成量了。」

維蕾塔提議利用溫泉地的地熱建造溫室，以低廉的價格種植產於溫暖地域的作物。
打響這個提案的第一槍，便是在香草園培育多種在溫暖地域生長的香草。
這次，自己將成品也帶過來了。

只要能看到她開心地笑容就很滿足了。

在茶壺裡放入香草粉末，用熱水沖泡蒸熟，然後移向溫好的杯子。
獨特的香草香氣和房間的香味混合在一起。自己就在這樣的香氣中將杯子放到桌子上。淺黃色的液體散發著清爽的香氣。

「嗯～味道不容易和料理或茶香混雜在一起啊？那我就不客氣了。」

她嗅了嗅香氣，沉思著品了口香草茶後，驚訝得瞪圓了眼。

「味道醇厚、香味溫和，喝起來好療癒。」
「雖說推薦在飯後喝，不過在想放鬆的時候喝也挺好的。」
「嗯，我懂。總覺得，好睏……唉？奇怪……？」

喀的一聲把杯子放回茶盤上，維蕾塔輕輕搖了搖頭。

「不好意思，蓋爾先生。總覺得，我的意識……」
「那可不是效果這樣立竿見影的東西。」
「誒……？」

儘管她一臉驚訝，可眼皮卻還是不停地往下垮。
自己目不轉睛地盯著她的紫水晶瞳被長長的睫毛覆蓋，最終看不見。
過了一會看到維蕾塔的手無力地垂在沙發上，蓋爾輕輕抱起她，緩緩將她放在床上。
順勢以包夾她的形式將手搭在邊上時，這才發現亞麻床單已被更換，手中傳來了上佳的觸感。

床鋪嘎吱嘎吱的聲響格外鮮明。

『我想讓您勾引母親大人和您一起睡。』

「這樣妳還滿意嗎？」

回想起少女可愛而天真的嗓音，蓋爾小心翼翼地拂去維蕾塔臉頰上的碎髮。 

番外篇④‐4　來自天使的惡魔呢喃（蓋爾視角） 
[番外篇④‐4　來自天使的惡魔呢喃（蓋爾視角）] by 希妲

「這樣，妳還滿意嗎？」
「我記得我說的是想讓您一起睡？」

靜靜開門走進來的是埃爾梅萊塔。
即使她可愛的噘著嘴，也絕不能被騙。

「我就問上一句，要是我真的一起睡了，妳打算做什麼？」
「當然是報告給父親大人。我正好有想要的東西，恰好需要一些談判素材。」

她要盧她爸倒是無所謂，可談判素材要捏造母親出軌的消息到底是怎麼回事？應該問，需要準備談判素材的要求是什麼？

蓋爾知道即使想，自己也肯定想不到。
只希望阿納爾多不要挾怒報復了。一想到血淋淋的未來，自己便早早放棄思考。

「別把我牽扯進去。」
「咦？可要不是蓋爾先生就沒人能阻止母親大人了。父親大人在的話，應該會用盡手段阻止工作過度的母親大人，可他去打仗了，人不在這裡。布料買回來不到一周工廠就整個燒掉了，對吧？她這幾天幾乎沒怎麼睡。臉色很差，好像隨時都要倒下去的樣子。只能給她下個藥了。」
「我承認她臉色確實很差……可下藥？妳不是說只用香薰和茶鎮定她亢奮的精神嗎？！」

確實，明明他們在床邊這樣吵吵鬧鬧，維蕾塔卻沒有起來的跡象。本來自己就感覺她睏得太早了。薰香和香草的效果可沒這麼快。還以為是她太累了，該不會真的下了安眠藥吧？
乾燥香草是他從包裡拿出來的。那就只能下在女僕準備的熱水裡了。
看著維蕾塔靜靜睡著的模樣，不由得令人擔心起來。

「對身體幾乎沒有危害，您請放心吧？」
「埃爾梅萊塔，未經本人同意擅自下安眠藥是犯罪。」

蓋爾平靜地發怒了，哪怕是少女也溫順了起來。

「對不起，我很擔心如此勞累的母親大人……」

看她低頭顫抖的模樣，著實很可憐。
因為她長得很像維蕾塔，搞得自己的罪惡感也越發強烈了。

「等她醒來我也會道歉的，我們一起說吧。」
「雖說不知情，但實行犯是蓋爾先生。即使您沒和母親大人睡在一起，我也有充分素材找父親大人談判了。真是太感謝您了。我自然不會吝惜與您一同向母親大人道歉。」

少女突然抬頭帶著天使般的笑容低聲說了宛如惡魔的台詞。

雖說不知道維蕾塔會有什麼反應，可要是讓阿納爾多知道下藥的事，他肯定會提刀來找自己。就算沒到那種程度，也會帶來無窮無盡的酸言酸語。

蓋爾的臉色唰地一下子白了。不能被她纏住，蓋爾牢牢記住了不知道是第幾次對自己的告誡。 

番外篇⑤　好女兒的想法（阿納爾多視角） 
[番外篇⑤　好女兒的想法（阿納爾多視角）] by 希妲

「只有你的副官是女性，對吧？所以你這是在跟我炫耀嗎？」

位於帝都的軍部總部。看到一走進分配給自己的辦公室就展露惡劣態度的上司，阿納爾多率先觀察了一下副官賽特斯中校的情況。
跟隨自己的副官有兩名──她和另一名較為年長的達爾特少校。達爾特是男性，所以上司的目標應該是她吧。
儘管年齡未及三十，但她將一頭藍髮紮得整整齊齊，穩重得毫無破綻。挺直脊背直勾勾盯著莫夫里斯的模樣絲毫沒有動搖。

「您今天又有什麼事？您叫我一下，我馬上就會過去。」
「偶爾到部下這裡露個臉也沒關係吧？再說了，我那裡又沒什麼吸引人的。你這裡可有她。我偶爾也想在和你談話時欣賞我見猶憐的嬌花，而不是可有可無的男人。」
「抱歉，賽特斯中校，妳要離席也沒關係。」
「不要緊的，斯旺甘准將閣下。上將閣下說胡話是常有的事。」

她爽快答道，微微笑了一下。明亮有神的眼睛盡顯知性，讓人心生好感。正因如此，自己才想讓她逃離莫夫里斯的邪念。

「她都推辭去我那裡了，留在你這邊卻可以。是被你勾引了嗎？」
「請不要說些引人誤會的話。萬一傳到我妻子耳中怎麼辦？」

自己知道莫夫里斯吵著要賽特斯擔任他的副官，可不知何故她卻成了自己的副官。
不過，莫夫里斯在借題發揮這點自己是知道的。
多餘的流言蜚語萬一傳到妻子耳中，轉眼間就會收到離婚申請書。腦中浮現出依舊如故對丈夫毫無執念的妻子的身影，阿納爾多打了個寒顫。

「真想讓以前的你聽聽看你在說什麼。明明你以前看都不看妻子一眼。」
「那是我還不認識妻子時的事。您聽清楚了，我不知道哪些瑣碎之事會成為引火燒身的火種，所以還請您注意說話的分寸。」
「好討厭喔，這種模範丈夫傻瓜真讓人傷腦筋。既然家裡那麼好，把工作辭了不就行了？」
「這個想法挺好的，可要是我一天到晚待在她身邊會被討厭。」
「啊哈哈，喜聞樂見。努力被討厭也挺好的啊。」
「請容我糾正您一下。我並非總是被討厭。只有一天到晚待在她身邊才會被討厭。」
「好好好，那種事無所謂啦。我今天是來找你商量點事的。」

莫夫里斯擺了擺手，大概是感到麻煩了吧。因為是很日常的事，阿納爾多也毫不介意地問道。

「什麼事？」
「你想去熱的地方還是冷的地方？」

又要打仗嗎？
帝國處於領土擴張之際，因有所摩擦，所以紛爭不斷。儘管很清楚，可卻依舊令人皺眉地想說自己能不能再做些什麼。
自己的願望就只有一個。
氣候之類的事無所謂。

「去哪都行，只要是能盡早解決完的地方。」
「難得來問問你的需求，真是不可愛。啊～真的好懷念待在戰場8年的你喔。現在才讓你去個半年就滿腹牢騷了。」
「那是自然。即使您不這麼做，我也已經因為一次都沒能趕上妻子生產而很是失落了。我已經決定好了，下次一定要陪伴妻子生產。」

要說是已經決定好嗎？這是未來的人生清單。
也是必須切實完成的任務。

「誒？你夫人又懷孕了？」
「還沒，不過我接下來有懷孕的規劃。所以我只參加半年內能結束的戰爭。人生的重大事件總不能老讓姦夫搶走。」

強調這點後，上司就捧腹大笑了起來。
與蓋爾的緣分隨年紀增長更為深化了。那個姦夫嘴上說不打算搶走維蕾塔，卻巧妙地端坐於丈夫的立場上。和妻子一起工作、互通書信，還一同見證了孩子的出生，甚至還參與育兒。
不可原諒。

但是，下令讓自己去參戰的是莫夫里斯。這樣的他笑成那樣是怎麼回事？也就是說他對本人是萬惡之源毫無自覺。自己這邊也暗暗有了一肚子火。

「明明對孩子沒什麼興趣，卻希望要第三個孩子可不行啊。這是對神的褻瀆喔？」
「我沒說過我對孩子不感興趣吧？」
「是你那位溫柔聰慧的好女兒告訴我的。」
「埃爾梅萊塔嗎？」
「我去你家玩的時候，她說父親只對母親感興趣，所以拜託我趕緊讓你上戰場。真是個體貼母親的好孩子呢。肯定是看到母親在家裡被父親糾纏得厭煩不已才來求情的。是希望能多少減輕母親的負擔吧。」
「請您停止捏造和臆測。」

雖然不清楚埃爾梅萊塔的用意，但她應該不是單純擔心母親負擔太重。而且維蕾塔想必也沒有厭煩自己。

光是想像一下就馬上想回家了。

「誒～准將閣下的女兒還真是個體貼母親的好孩子呢。」

聽到賽特斯中佐真情實感的讚嘆，阿納爾多沉默了。
他竭盡全力地在思考被稱讚是好女兒的她的想法。 

番外篇⑥-1　任性的威脅 
[番外篇⑥-1　任性的威脅] by 希妲

註：這是女兒才一歲時發生的故事。
=====
「要不要出去一下？」

某個休息日，用完早餐在自己房間裡翻看文件時，阿納爾多慢悠悠地走進來，面無表情地問道。
他姑且是在詢問，可卻完全沒有給人拒絕的餘地。
聽起來像是命令，真是奇怪。

先從其他角度拒絕看看。

「要是離開母親太長時間，埃爾梅萊塔會不會不高興？」
「聽說那孩子跟我很像，是個乖巧又省心的好孩子。」

步入一歲的女兒總算是能走幾步路了，她確實沒有太大的情緒起伏，即使父母不在身邊也不會哭鬧。就算走幾步路摔倒了，小女孩也會露出為何會摔倒的思索神情。
自己也有跟雇來的奶媽認真討論過她真的只有一歲嘛？

維蕾塔頓時悟了，原來如此，這就是丈夫的血脈啊。

「我還有點工作，等我處理好再說吧？」
「就沒有妳沒在工作的時候吧？」
「這些工作很急。」

明明說好了不會打擾自己工作，可他的態度卻一反常態的頑固。

「聽說妳明天也休息。」
「嗯，姑且是休息。可我還有很多想做的事。」

阿納爾多沉思片刻後，微微一笑道。

「方才收到了姦夫寄來的信。此時此刻發生了件令人極為不悅的事情。我相當生氣。如果妳希望我把信還給妳，那就跟我出去吧。」
「這算是威脅了吧？！」

丈夫老是將蓋爾稱為姦夫。因為在他打仗期間，不僅沒有目睹埃爾梅萊塔的降生，這個職責還被人給接手了。
他一有什麼事就會拿出來嘴一下。
都過去一年了，他這行為依舊不變。要是第二個孩子降生時他能趕上就好了，可由於自己工作繁忙，阿納爾多本人也經常也被叫上戰場，所以第二個孩子降生的時間也很難預測。

但是，擅自拿走寄給自己的信，還說想拿回去就得聽他的，是有多任性的威脅啊！

維蕾塔感到一陣輕微的暈眩感，不過貌似在藏著什麼秘密的丈夫並無讓步的打算。

阿納爾多性格強硬，有一旦做出決定便會一意孤行的傾向。聽說他在戰場上負責蒐集情報加以分析並冷靜應對，可這一面唯獨在妻子身上發揮不了。

將文件放在桌子上後，維蕾塔站了起來。

「您決定好要去哪了嗎？」
「決定好了，我事先準備好馬車了，妳可以直接跟我走嗎？」

決定等回家再繼續處理工作，維蕾塔便在他的帶領下走向玄關。
之後她才知道道眼下自己的猜測過於樂觀了。 

番外篇⑥-2　丈夫的目的 
[番外篇⑥-2　丈夫的目的] by 希妲

接著維蕾塔被帶到了帝都之外的森林中。

馬車一停下，阿納爾多就飛快地往外走。
是打算兩人一起在大自然中散步嗎？帶著狐疑跟著下了馬車，入眼的是一座白色教堂。高聳的入口深處可以看到如小屋般的屋頂。

「原來教堂在這種地方啊。」
「這是我們家管理的教堂。裡面還有宗廟，家族的祖祖輩輩都長眠於此處，我母親也安葬在這裡。」

帝國的歷史寫滿了侵略。就只有帝都的位置沒變過，所以帝國貴族大多都將宗廟設置在帝都，而非領地。為此，他們建立教堂並自行管理。也就是說，這個角落屬於斯旺甘伯爵家。

自從嫁過來之後，她一次也沒來過，所以有些在意。說起來還是因為公公都不去掃墓。而阿納爾多也在戰場上，所以她有很長一段時間都沒聽說過位置。

這裡是遠離帝都喧囂的寧靜之地。要是早點知道這種地方就好了，好不甘心。

「婆婆嗎？我很想跟她打個招呼。但是，今天我什麼都沒準備……怎麼說還是要準備一些花吧？」

既然是來掃墓，真想把埃爾梅萊塔也帶來。
為什麼只有他們兩人？維蕾塔遺憾地想。

「掃墓下次再來吧。妳能到這邊來嗎？」

不過，他的目的似乎並非掃墓。那他們為什麼要來宗廟？就在她因完全摸不著頭緒而楞神之際，阿納爾多打開一扇木紋門讓她進去。

中殿是通往主殿的長廊。大理石鋪成的石地平整地延伸著，前方是一扇同樣經過精緻雕刻的純白之門。高聳的天花板以木紋展現出複雜花紋，不由得吸引人的目光。左右牆壁的高處設有窗戶，柔和的陽光灑落在走廊上。

在兩排並列的柱子間前進一段路，阿納爾多並未走向裡面的門，而是向右拐了。
正好交叉成十字型的走廊這回換成了鋪著地毯的木紋地板。回頭一看，另一側也有幾扇門。

阿納爾多打開其中一扇門，毫不猶豫地前進。

「來，請進。」

阿納爾多出聲招呼了，於是維蕾塔也跟著進去了。房間裡有梳妝台，裡面的女人們整齊劃一地行了一禮將維蕾塔迎了進去。 

番外篇⑥‐3　男人間的約定 
[番外篇⑥‐3　男人間的約定] by 希妲

當女人們圍上來，以不容分說的氣勢將維蕾塔身上的衣服剝下來時，她還在想發生了什麼事。
但是，一替她化妝穿上純白的禮服，她就知道丈夫想要讓人做什麼了。

現在她正佇立在房間中央茫然地望著鏡子，朝鏡子裡的女人問道。

『可是，怎麼沒和本人商量過就擅自進行？』

儘管有些悵惘若失，但她感覺要是當面問她要不要做這件事，自己絕對不會點頭同意。
事到如今孩子都有了，再說也沒什麼想打扮成這樣給人看的對象。
體型也與過去不同了。
反倒是穿著很合身讓人有感動到。大概是萊特或雷斯加拉納他們調整過尺寸。她在心裡發誓，要是在職場上碰到他們，一定要把他們往死裡整。

一名女子對外通知已經打扮完成，一名男子就顫顫巍巍地走進房間。

「哎呀～維蕾塔真漂亮。」

父親眼裡微微含著淚水。
如今的他已經退伍，在帝都過著悠閒地夫妻生活。
曾經的霸氣已然蕩然無存。這股慈祥老人的氣質跟公公截然不同。每次看到埃爾梅萊塔都笑得合不攏嘴的父親到底是誰啊？

雖然感受到愛意，但總覺得心裡癢癢的。

「阿納爾多來拜託我說想再看看維蕾塔的新娘造型時，我可很是吃驚……嗯，很適合妳。」

母親穿過的新娘禮服，維蕾塔在嫁入斯旺甘伯爵家那天也穿著。
當時的她十六歲。
還只是個小姑娘。
在那之後過了十年。

穿上這身禮服還是會有些不好意思。

「母親大人比較適合這種柔和的裝扮吧？」
「那是因為德拉納爾如女神那般美麗。她無論穿什麼都流露著一股聖潔之感。」

溺愛母親的父親乾脆地贊同了。
維蕾塔有些掃興地心想『好好好，我知道了』。

「但是……妳很漂亮這點依舊不變。阿納爾多越來越擔心了呢。」

父親嘴上說著擔心，臉上卻帶著幾分調侃。
維蕾塔越來越不安了，不知道她丈夫是怎麼拜託父親出席的。

但願他沒說什麼蠢話。

維蕾塔的丈夫自從他們有了孩子之後，怪異的行為越發明顯。
諸如不分場合的訴說愛語、休息日一天到晚纏著她。自我放飛，說的就是他吧。

而公公就像看到怪物一樣老是避著他。

「那個……父親大人，我老公說了什麼多餘的話嗎？」
「就、沒有沒有。這是男人間的約定。不說這個了，再不過去他們可能會不耐煩地跑進來。」

男人間的約定？
好令人在意。再者，感覺內容超級無聊。
還有就是，聽了好像會相當後悔。

父親像是要護送般伸出胳膊，維蕾塔伸手搭在上面，並唉地嘆了口氣。

在一旁等候的女人輕飄飄地放下頭紗。
房門被打開，父親走了出去。

「那我們走吧。」 

番外篇⑥-4　丈夫的本質 
[番外篇⑥-4　丈夫的本質] by 希妲

前殿的正面有著阿納爾多的身影。
他在祭壇前等待的模樣，令人不禁看得入迷。
雖然是素面的衣服，但做工相當細膩，袖口和鈕釦都很精緻。附有綁帶的臂章上縫著寶石，應該是儀式用的正裝。
他的腰間別著一把短劍，但從劍柄和劍鞘上裝飾的美麗寶石來看，並沒有什麼實用性。
先是讓人感嘆原來他還能打扮成這副模樣。
再來就是，真是無論行至何處都是最好看的男人。

地上鋪著的黃色優質地毯筆直地朝他延伸而去。

維蕾塔一邊和父親一同朝他走近，一邊聽到了心臟撲通撲通的跳動聲。
真是好看到連生氣都顯得很自己很可笑的丈夫。

「維蕾塔。」

低沉的嗓音盡顯甜蜜地呼喚自己的名字。
他在祭壇前對著自己莞爾一笑，自己這才回過神來。
現在不是看得入神的時候。
得搞清楚他的企圖。
周圍有父母、公公婆婆、米蘭娜和貝納德。住在偏僻鄉下的兄嫂夫婦好像沒找過來。
為什麼要在結婚十年的節骨眼上，安排這樣一個小型的讓人見證的場合？

第一次見到他是在昏暗的深夜裡，在夫妻兩人使用的臥室裡。
當時她真不敢相信竟有長相如此漂亮的男人。身而為男卻有著如女性般的美貌。儘管如此，他冰冷的表情卻如月亮般皎潔，而且還具備了女人身上所看不到的力量感。
傳聞一般都會誇大其辭，自然會讓她忍不住想問真相究竟有幾分真實，然而他本人反倒讓人感覺傳聞著實低估了他。

即便如此，新婚之夜依舊過得相當糟糕，之後出乎預料地也被丈夫來回折騰。察覺到愛上他，感覺失戀了，又再重新愛上他。
歷經千辛萬苦生下孩子，過著意料之外的幸福婚姻生活。

但自己清楚地知道他的本質就是隻冷徹的狐狸。
即使訴說愛語與道歉，說什麼想重新來過的好聽話，他也只是個精於計算、虎視眈眈瞄準獵物的男人。

從父親手中被交託給阿納爾多後，他們兩人並肩注視著祭司。
對方是名身材矮小、性格溫厚的老人。一不留神就會被他的模樣治癒。
不過，在他微笑祝福他們的期間，維蕾塔並未鬆懈。
她專心地思考靜靜站在身旁的男人的真實意圖。

於此期間，祭司結束漫長的祝福詞，語氣平穩地宣誓道。

「我在此認可丈夫阿納爾多．斯旺甘與其妻子維蕾塔．荷蘭的婚姻，請接受神的祝福。……恭喜你們，祝你們永浴愛河。」

祭司的笑容中毫無一絲陰霾。 

番外篇⑥‐5　偽裝與疑惑 
[番外篇⑥‐5　偽裝與疑惑] by 希妲

婚禮安然無恙地結束後，在斯旺甘伯爵家舉行了一個小型晚宴。
眾人一起移步去用餐。
一家人在平日用餐的餐廳裡並肩而坐，其樂融融地談笑著。

激動萬分的米蘭娜正被貝納德寬慰著，這也是日常風景吧。
母親濕潤著眼感動地說：「以前那個瘋丫頭，現在已經成長為淑女了。」要是她知道自己現在還在使劍，肯定會責備自己說別再使劍了。值得慶幸的是，知道詳情的阿納爾多什麼都沒說。

就是他之後的『封口費』好像會很高。

公公滿臉寫著不爽，他大概認為這是一場鬧劇吧。即便如此他依舊願意奉陪，可見他是個本性善良的人。不過要是這麼跟他說，他肯定會暴跳如雷。

婆婆和母親一起直誇維蕾塔漂亮。她和公公的關係依舊冷淡，也仍舊和莫夫里斯保持一定的往來。但除此以外，她有好好扮演好斯旺甘伯爵家的媳婦這一角色。

稍微環顧一下眾人，自己的目光便投向奶媽懷裡的埃爾梅萊塔。她一臉興致勃勃地盯著自己看。女兒明明已經一歲了，卻幾乎不怎麼哭，乖巧得很。

在眾人的環繞下，不由得令人感慨萬千的想自己竟然就這麼走到了這一步。當然也包含了不在場的人。
小小的好勝女女竟走得如此之遠了。維蕾塔想告訴那時展望著未來勇往直前的自己，以及為眼前之事忙得不可開交的小小維蕾塔說：「請妳相信溫暖的未來會一直持續下去的那日終將到來。」

要是沒和他結婚，自己的人生就不會遇到這些人。感到不可思議地轉頭看向身旁時，自己這才發現阿納爾多正溫柔地微笑著。

他滿溢慈愛的眼中，讚頌著對自己的深情。因為對象是自己，所以維蕾塔是真心感到不可思議。

是因為他說過維蕾塔哪裡都很好嗎？
不對，她以前就被人這麼說過，果然還是想不明白。

這想必是因為對自己沒有自信吧。
表面上看起來充滿自信，但在某種意義上來說只是種偽裝。
雖然他說那種努力讓自己堅強的模樣也很棒，但或許自己內心的某處仍舊無法相信。
莫非是自己個性多疑得無法坦率相信冷轍狐狸的錯嗎？
可這是小心使得萬年船。
與他結婚十年了，這兩年自己到底明白了什麼？維蕾塔心想，沒有比他更難理解、更為複雜的人了。

那麼，要怎麼做才能相信對方呢？這對於現在的維蕾塔來說是無法想像的。
要是悄悄告訴他，自己正為這件事煩惱，他會因此幻滅嗎？

維蕾塔在精緻的佳餚前唉地嘆了口氣。 

番外篇⑥-6　愛的證明 
[番外篇⑥-6　愛的證明] by 希妲

在晚宴途中溜出來，洗完澡。打點好就寢準備的侍女開心微笑著把維蕾塔留在夫婦倆的臥室。

莫非，連新婚之夜都要重演一輪嗎？
孩子都生了，有必要做到那樣嗎？

雖然在腦子裡說了一堆雜七雜八的話，可總得來說，維蕾塔還是極為緊張。
光是這樣等待著阿納爾多的到來就令人心神不寧。

又不是第一次了。事到如今也沒什麼好害羞的了，可自己卻依舊心情不怎麼暢快地坐在床角，還一會站一會坐的。

時間不知道過去多久了，單就體感來說，感覺已經過了一天以上。
不過想必也就幾分鐘，最多也就十幾分鐘吧。
房門靜靜打開，阿納爾多走了進來。

他也是一副剛洗完澡的夜間打扮。
他把還沒擦乾的頭髮撥到一旁，反手關上房門，接著來到維蕾塔身旁。

光線就只有放置在床頭櫃上的燈。
昏暗的房間裡，映入金光的祖母綠瞳靜靜地注視著自己。

「緊張得說不出話來了？」

阿納爾多突然嘴角微揚，透露出幾分妖氣。

「都事到如今了……怎麼可能會緊張？」
「呵呵，我知道妳很嘴硬。也是呢，一想到那天初夜，要是按部就班照流程走，就能看到現在的妳，我就悔不當初，不過今天能見著我就心滿意足了。」
「您心眼真壞。」
「嗯，我經常被人這麼說。」
「您有什麼企圖？」

無法看懂他的想法。比起想像還是直球詢問更快更可靠。自己問了件合乎情理的事，可阿納爾多卻睜大眼睛，接著笑得一臉有趣。

「我想送妳一座橋。」
「哈？」

橋？
這說的橋是什麼？

「我聽人說結婚十年是很重要的時刻，最好要有個能紀念兩人的東西。我認為能留下的有形物品比較好，最好還能把兩人的名字刻上去。妳想想，政變的時候帝都的橋塌了對吧。要是把軍部負責重建的那座橋以兩人的名字命名，使用者就都能知道我有多麼愛妳了。」
「請停手！」

這是多麼規模龐大的禮物啊。
更何況還濫用職權了。
他主要負責制定作戰計畫，對土木工程似乎沒什麼興趣，沒想到他竟然在有了這番想法後考慮去接這類工作。不過倘若作戰需要，軍部也會修建橋梁鋪設道路，所以這項業務也並非和他完全無關，或許是已經習慣了吧。

「本來一切都很順利的，可很遺憾命名權被剝奪了。橋必須修好的部分大家都同意就是了。但這工作我才不想接。」

維蕾塔不需要有以自己和阿納爾多的名字命名的橋。
雖然不知道是誰，不過感謝對方阻止了他。不對，日常生活也確實需要橋。名字就免了。
在生下孩子後，丈夫的詭異行徑果然令人震驚。思考迴路不知道哪被捲成了麻花。

「所以我就嘗試買下酒店、收購餐廳、鋪設道路，但最終都受到了阻礙。」
「再小巧一些的物品就行了，心意有到就足夠了。」

能留下的有形事物且能刻上名字的東西，文件、戒指、項鍊或羽毛筆都可以。
總而言之，維蕾塔想要小巧的東西。

「這樣啊？小巧的東西……我不太能滿足妳的這個要求……對不起。」
「誒？您準備了什麼嗎？」

莫非今天去的那座教堂已經重建過了？
如果是這樣的話，應該要多多表揚他才是。
諸如使用了很漂亮的柱子啦，又或是漂亮的石地板之類的。

雖然這好像跟結婚十年送禮的立意不太相符就是了。

「要是沒能滿足妻子的要求，我和岳父的約定也就無法實現了。我會考慮一下的。」
「啊～那個男人間的約定嗎？」
「妳聽說了嗎？這是男人間的秘密約定。所以還請妳奉陪一段時間。」

因為沒聽說約定的內容，所以維蕾塔不明白為何要奉陪阿納爾多。說起來是要奉陪什麼？

「這是怎麼一回事？」
「所以說，是愛的證明啊。」
「哈？」
「岳父告訴我，為了讓女兒對我說『我愛爸爸，我要跟爸爸結婚』這樣的話，每天對妻子訴說愛語是很重要的。岳父並未親自實踐，所以沒能得到妳的鼓舞，此事令他很是失落。我就跟他說，要是我能讓埃爾梅萊塔說這樣的話，她甚至可能更進一步說『我最喜歡爺爺了』，不是這樣嗎？」

真是無聊到可怕的話題。
維蕾塔後悔起自己不該問的。雖然已經遲了。

「哈啊～或許會這樣呢。」

可無論怎麼看，埃爾梅萊塔的個性都與阿納爾多頗為相似。維蕾塔可不認為女兒會說出『我最喜歡爸爸』這麼可愛的話來。她要真說了，肯定是制定了某種計畫以從中謀利吧。
雖然才一歲而已，可維蕾塔就是有這種感覺。

「所以為了證明我的愛，我準備了與妳相稱的禮物。一點都不小，真是對不起。」
「禮物不是教堂嗎？」
「教堂？　啊～妳也想要教堂嗎？」
「不，我不需要。抱歉我失言了。那個，我絕對不需要教堂。」
「我知道了。」

很懷疑他是否真的明白了。
正當維蕾塔懷疑地看向他時，阿納爾多慢慢彎腰吻了她一下。

「這就是我的愛的證明吧？」

嘴唇移開後，阿納爾多臉上浮起一抹微笑。
這是欠缺表情的丈夫自然的微笑，可無奈維蕾塔卻完全感受不到。

接吻是愛的證明，是說這是禮物嗎？ 

番外篇⑥-7　予妳永遠不變的愛 
[番外篇⑥-7　予妳永遠不變的愛] by 希妲

「沒有傳達給妳嗎？」

看著他不安的眼神，維蕾塔不由得慌了。

「有的，就是說，呃，我相當高興。」
「是嘛，那就好。畢竟穿著舒適很重要呢。說起來，我還準備了很多喔。所以請妳陪陪我吧。」
「什麼？」
「光是今天就能用上好幾套了，明天妳也可以期待一下。」

維蕾塔回味了一下阿納爾多的話，緩緩解開了睡袍。裡面確實穿著一件陌生的睡裙。上頭縫製的精緻蕾絲是她平時穿的內衣。然而樣式稍微有些不同。

「今天妳穿的是那件啊。那件身側有開岔的設計，解開蝴蝶結就能從這裡把手伸進去。」

阿納爾多邊說邊拉起裙襬擺動了一下布料，然後手伸進去摸了維蕾塔的身側。

「什……什……？」

下流！

不知道什麼時候自己的內衣被換成了如此下流的玩意兒。
不對，等一下，他說這是愛的證明？

「您準備了幾套……？」
「現在有三十套左右。萊特說近期還能再追加五套。」
「萊特？！」

沒想到叛徒是自己的秘書。
連半句招呼都沒先跟自己打過，他跟丈夫到底都幹了些什麼啊？

「我找他商量說，我想在結婚十週年紀念送個能證明愛情的禮物。在進行了諸多的考量後，他們根據我的需求替我決定了方式。」
「他們？」
「萊特和雷斯加拉納。」

很好，明天去上班一定要問清楚。
他們到底幹了些什麼？
雖然不知道萊特是什麼意思，可雷斯加拉納肯定是覺得很有趣。
考慮給他們減薪吧。

「一邊想著妳，一邊從面料開始挑選、思考設計、再用針線縫合……一套一套製作的時光已相當具有意義，但實際看到妻子穿上去，真是令人百感交集呢。然而遺憾的是，投入的經費不及橋梁。」

和建一座橋相比？比較的對象是不是搞錯了？
與其名字拿去給橋命名，還不如收到晚上穿的內衣。
不對，收到晚上穿的內衣好不好還有待商榷。

「我的妻子無論如何都不信任丈夫的愛，所以我才想用有形之物證明一下。」
「……您注意到了嗎？」

阿納爾多白天重瓣婚禮時，並沒有讓自己說出愛的誓言。
一般情況下，應該會有相互宣示相愛一生的場面。
然而他卻放著不管，只讓他們在神面前承認彼此是夫妻。

「我一心一意的愛著妳。並向妳發誓會永遠不變地愛著妳。」

阿納爾多輕輕捧起維蕾塔的一隻手，恭恭敬敬地親吻了她的指尖。
光是如此，指尖便熱了起來。全身熱得像是在發燒一樣，真不可思議。

「即使維蕾塔妳不相信我也會依舊如此。」
「我不用發誓嗎？」

維蕾塔輕聲問了一句，阿納爾多就不知為何開心地笑了。

「只要妳還是我的妻子，我就知道妳還想念著我。因為我知道妳是在奇怪的地方欠缺自信、害羞又固執、現在還有點緊張的、相當可愛的妻子。」

別都給人抖出來啊！
眼前的丈夫那滿臉從容的表情著實讓人氣惱。

猛地嚥回差點就要罵人的話時，身體緩緩朝床上倒去。

「所以無論多少次、無論何時，請讓我向妳證明我的愛，請讓我愛妳。」

俯視著自己、驅身覆上來的男人，臉上露出了妖豔的笑容，美得令人窒息。
所以，維蕾塔一個不小心就被他牽著鼻子走了。
她應該再更認真思索一下的，他所說的愛的證明現在可有30套。

結果，重新來過一遍的初夜進行了三天三夜。 

【書籍化紀念SS】 
[【書籍化紀念SS】] by 希妲

　蓋漢達帝國的冬季相當嚴寒。原因是國土坐落於大陸北方，且包圍都城的高聳的米特霍恩山山頂會吹來冷風。一入夜，街上的行人就會明顯變少，家家戶戶的壁爐都燒得通紅。
　坐在自己房間的辦公桌上一直盯著文件看的維蕾塔，聽著燃燒的壁爐發出的迸裂聲，紫水晶之眸若有所思地搖曳著。
　然而，正讀著的文件突然從視野間消失了。
　維蕾塔忍不住瞪向眼前的兇手。
「啊～真是的。您要做什麼？」
「妳今天的工作結束了。」
「您不是我的秘書吧。」
「那是自然，我是妳丈夫。身為丈夫當然有權利制止過於努力的妻子。妳曉得現在幾點了嗎？」
　雖然不知道時間，但應該還沒到能稱作深夜的時間。
　阿納爾多是今天下午從戰場上回來的。要是他不在，維蕾塔恐怕過了深夜依舊會繼續工作。因為這座宅邸裡沒人能阻止自己。
「啊～就剩一點點了。那份文件預計明日要做出答覆……我會被秘書罵的。」
「要是被罵了，就把責任推給我。說起來比妳先被罵的竟然是剛從戰場上回來的丈夫，聽起來是不是很荒唐？」
　今天工作被打斷的確是阿納爾多的錯，不過確實，要是不好好慰勞剛回家的丈夫，從他的反應來看，之後會後患無窮。
　他的祖母綠之瞳在壁爐的燈光下散發著璀璨的光芒。
　因為看上去充滿了危險的光芒，維蕾塔便乖乖投降了。
「我知道了，看完這些我就去睡。」
「這樣啊。那麼，維蕾塔，既然妳還想繼續工作，那我們來打賭吧。」
「打賭？」
　第一次見到他的時候他也提出了賭局。當時是奔著離婚去打賭的，今天則是讓不讓自己繼續工作。
　大概會是個輕鬆的遊戲吧。
「內容是什麼？」
「這個嘛，在我碰妳的十秒內，妳沒發出聲音就贏了，怎麼樣？」
「被碰時不發出聲音？　您不會做什麼奇怪的事吧……？」
「我只會用手摸妳的臉頰。要賭嗎？」
　只是摸臉頰？
　丈夫說只要忍耐十秒不出聲就能繼續工作了。這不是超簡單的賭注嗎？
　沒有輸的理由。是阿納爾多不願意坦率地讓自己繼續工作而拐彎抹角的同意嗎？
「那就賭吧。只有十秒鐘，您只能摸我的臉頰。」
「那就失禮了。」
　維蕾塔緊抿住嘴唇，等待他細長的手指輕輕觸碰。於是，阿納爾多伸手摸了摸維蕾塔的臉頰。
「咿呀！」
　維蕾塔忍不住叫出聲來。
　因為他的手相當冰冷。
「阿納爾多少爺，您的手為什麼這麼涼？」
　維蕾塔明白了這場賭局打從一開始就設計得對他很有利，可比起那種事，丈夫的手實在是太涼了。冰冷得簡直就像碰到了冰塊一樣。
「這是因為我在外面等妳結束工作等了好一會吧。」
「誒？為什麼要在外面等？」
「今天是聖曼奴埃爾慶典的最後一天。」
「啊，這麼說起來……明天得去店裡更換商品──」
　掌管愛的聖人聖曼奴埃爾，在冬季這個時期的夜晚化作最閃耀的星星，溫柔地照亮戀人和夫妻。在蓋漢達，人們把這個時節視作聖曼奴埃爾慶典，與心愛之人一同眺望那顆星。聽說聖曼奴埃爾的祝福降臨時，在周圍看到流星的二人會結合於永恆的愛。只有在那顆星最閃耀的一周的時間中才能看到流星，這段時間便是慶典之時。
　然而，由於阿納爾多直到今天都不在家中，所以這個慶典跟維蕾塔毫無瓜葛。她的人生本就與慶典沒什麼緣分，性格上也沒將慶典太當回事。
　只不過那些天為了讓戀人們在夜晚也能在賞星時溫暖的度過，她在店內擺了厚實又大張的毯子和大衣以做宣傳。於商人而言，只要能帶來銷售額，無論什麼樣的活動都值得感謝。
　正盤算著明天一定要更換店內商品時，阿納爾多的臉一下子湊了過來。
「我朋友吵嚷著要趕在最後一天回家。他很高興趕上了回家的時間。」
「這樣啊，真是太好了……？」
　維蕾塔一邊回答，一邊久違地感覺到戰慄感爬上脖子。
　他生氣了？
　朋友能平安回家不是很好嗎？
　明明應該是個皆大歡喜的故事，為什麼阿納爾多會這麼生氣？
　說起來賭贏的人可是他。可他卻沒有一絲一毫的喜悅。
　是說，自己又不知道他人在外頭等著。而且感覺……這件事跟他們在講的事情好像沒什麼關係。
「我在外面走了許多地方才發現，貌似從隔壁臥室的陽台上欣賞最為美麗。」
「誒？您打算和我一起看嗎？」
「我沒有獨自一人觀察星星的興趣。」
　也是！　畢竟是跟那種浪漫主義無緣的冷血狐狸呢！
　維蕾塔意識到自己失言了，可她沒想到終日奮鬥於戰場上的冷血狐狸，竟然會有想和妻子一起賞星的少女般的願望。
　難道他是為了這個才早早回家的？
　維蕾塔的工作安排得相當緊湊，她很少有機會和阿納爾多聊天，所以也不知道他在想些什麼。
「打賭是我贏了，請妳結束工作陪我一下。」
　話音剛落，阿納爾多就繞過桌子以公主抱的方式抱起維蕾塔。
「咿呀～放、放我下去。」
「亂動會掉下去喔。」
「真掉下去了也不是我的錯吧？」
　帶著責備的目光望向阿納爾多，他便苦笑了起來。
　維蕾塔知道自己故意說了很不可愛的話。不過阿納爾多並沒有生氣。
「外頭相當寒冷，妳能給我一點溫暖就幫大忙了。」
　維蕾塔通紅著一張臉，怯生生地摟住他的脖子，然後順勢把頭靠在丈夫胸前，把臉埋了過去。
　她很想反駁他說，別去寒冷的外頭不就行了？這樣一來，自己就不用特地去溫暖他了。
　但是，她確實輸給了說想和自己看聖曼奴埃爾慶典的丈夫。即使知道賭局是設計好的，自己也並不後悔。
　不經意發現他也有可愛之處，不禁令人怦然心動。缺乏戀愛經驗的維蕾塔，其少女心徹底被打中了。
　嗯，她投降了。
　脖子上的戰慄感已經沒了。他的怒氣已消，但維蕾塔感覺丈夫是在朝自己撒嬌，讓她開始感到難為情。
　這個男人很擅長在一開始就察覺到別人的心思。丈夫明明對自己的情感有些遲鈍，對他人情緒的變化卻很敏銳。
　他打開通往臥室的門，從臥室來到了陽台。
　中途拿起放在床上的毯子，好好地裹在兩人身上，阿納爾多便抱著維蕾塔走到陽台的欄杆邊。
「在祝福降臨前，一般約定俗成是要在接吻中等待。」
「那樣不就不知道祝福有沒有降臨了嗎？」
　聽說流星轉瞬即逝。
　要是接著吻，視線會受限，那就不知道流星何時滑過了吧。
　維蕾塔感到奇怪而不由得抬頭。
「那就試一試吧？」
　阿納爾多微笑著給了維蕾塔一個短暫的吻。接著，隔了一會兒他又輕輕地吻了一下。
「如何？」
「不、不是，我完全不知道有沒有流星滑過去。」
「原來如此，需要練習啊。」
「誒？練習？」
　即使練習，維蕾塔也絲毫沒有餘裕去看星空。
　還沒來得及反駁，下巴就被他修長的指尖勾住，感受到溫熱的吐息，一種醉醺之感便襲了上來。不知不覺間，頭和腰都被緩緩地束縛住，和阿納爾多交換了數次的吻，最後還被深深地親吻了一下，整個人都神魂顛倒了。
　他們最終自然是沒看到流星。但是，徹底冰冷的身體移動到床上，兩人黏糊地焐熱身子之後，丈夫的心情依舊超好的。
　賞星的事情結果如何呢？

　──第二天，秘書告訴維蕾塔，在聖曼奴埃爾慶典上於等待中接吻，是戀人們常見的親密互動的藉口，這使得維蕾塔臉紅不已，在此之前她當然不可能知道這種事。 

【確定再版的謝禮SS】 
[【確定再版的謝禮SS】] by 希妲

「誒？你說什麼……？」

維蕾塔忍不住回頭看向多諾萬。
斯旺甘伯爵家的管家面帶微笑地佇立在玄關大廳。

眼下時間是傍晚。
維蕾塔在自己的裁縫工廠完成一份工作後，剛回到家。因為明天一大早還有會要開，所以她早早就回來了。
多諾萬以一如既往的態度迎接了她，在她正要去自己房間換衣服時，被他給叫住了。而且他還說了些讓人懷疑自己耳朵是否出問題的話。
肯定是工作太累而聽錯了。一定是這樣。

「我剛剛說，少爺寄來了信。」

多諾萬和剛才一樣平靜地說了。
於是，維蕾塔倒抽了一口氣。

可那人今天早上才出門誒──？！

丈夫阿納爾多說西南部又起紛爭便出發了，那是今早發生的事。
他依依不捨地在玄關磨磨蹭蹭，於是就把他轟出家門的事情尚且記憶猶新。

還是她太忙了，這才把昨天誤當成今天了？

「呃，那個，阿納爾多少爺是今早才出門的吧？」
「是的。」
「然後，他寄來了信……？　啊，是出什麼事了嗎？」

是發生緊急情況，必須馬上通知她什麼事嗎？
維蕾塔拆開多諾萬遞來的信，慌忙快速瀏覽了一下。

「誒……？」
「發生什麼事了嗎？」
「沒什麼事，是很普通的內容。說是到了軍部之後，離出發還有一段時間，所以就用來寫信了。」
「這還真是……。」

多諾萬也不知道該如何回答，只好隨口應了一聲。
但是，維蕾塔也拿對方沒辦法。
看樣子他既沒有突染疾病，也並未受傷。
內容總得來說是在痛苦地陳述不想和維蕾塔分開。
那個男人是從何時開始變成這種模範丈夫的？

不，他只是傳遞了一時的想法。

「總而言之，情況好像不是很急，距離明天還早。回信一事改天再說吧。」
「這樣啊。」

多諾萬行了一禮，便目送維蕾塔走向自己的房間。

然而，這僅僅只是一個開始。

＃＃＃＃＃

「少夫人。」
「今天也是嗎？」

下班回家，鐵青著一張臉的多諾萬把信遞了過來。
丈夫出發一個星期了。這也是收到信的第七天。
而管家遞上來的信也是第七封。

雖說與戰爭時期不同，郵政情況有所改善，但每天都能從遠赴他鄉的丈夫那裏收到如此多的信是怎麼回事？時間也太奇怪了。他是用什麼方式郵寄的？這根本就是一般郵寄無法想像的速度。

一般情況下，運送一封郵件需要花費一定的時間。
該不會他私自使用軍部資源了吧？

「少夫人，我知道這個問題有些僭越，那個，請問少夫人有回信嗎……？」
「你覺得我有那種時間嗎？」

她每天都是工作工作工作。
早出晚歸。
哪有空寫信？

說起來，維蕾塔完全沒寄過家書。
面對阿納爾多無止盡的信件，她不知道該回些什麼，時間就這樣飛速流逝了。而信也越來越多。

「可是，這樣一來……少爺會很沮喪吧……。」

沮喪？！
維蕾塔想了一下，這才感覺到自己好像正在做一件很糟糕的事情。
確實，他都寄了這麼多封信了──方法姑且不論──可自己卻連一封都沒回過。
什麼都沒收到，莫不是件很悲傷的事嗎？

維蕾塔忍住羞恥跟管家商量了起來。

「那個啊，我從沒以私人名義給人寫過信……你覺得我該寫什麼好？」
「寫一下平時的生活情況就可以了。我想，少爺應該是想知道少夫人在與他分別的期間是如何度過的吧？」
「原來如此，那我馬上就能寫好。謝謝你，多諾萬。」

也就是工作日誌之類的東西吧。
雖然也有商業機密，但把能寫的寫下來就足夠了。

維蕾塔邁起輕快的腳步走向了自己的房間。 

【下卷發售紀念SS】 
[【下卷發售紀念SS】] by 希妲

從紛爭之地回來的阿納爾多好像有了一陣子的休假。
但是，他很少在帝都的斯旺甘伯爵家待上一天。有時他會一大早出門，又半夜才回家。

真不知道他在做什麼。
維蕾塔自己本職的工作很忙，說實話她根本顧不上丈夫。

因此，她並未特別在意丈夫的行動。

「不對，那是外遇。維蕾塔，妳應該立刻離婚。」

在平時和舅舅聚餐的餐廳中，和塞繆斯面對面用午餐時，他自信滿滿地點頭了。
今天應該是來和他商量裁縫工廠的修繕問題才對。忙碌的他抽出寶貴的時間，緊急地安排了這場餐會，為什麼他要提起自己剛回家的丈夫呢？
感到奇怪的維蕾塔品味了一番舅舅方才的話。

「外遇……是嗎？」

那隻冷血狐狸對其他人不怎麼感興趣。
那樣的他，會在其他地方找女人尋歡作樂嗎？雖然只有違和感，但自己對他也所知甚少。

或許真有這回事也說不定。

「如果他真的外遇了，我自然會和他離婚。」

明明是嫩得入口即化的牛肉，滑過喉嚨的感覺卻猶如沉重的石塊。
維蕾塔輕輕按住胃部，並看向舅舅。

他一臉相當複雜的表情望著維蕾塔。

「這樣啊……維蕾塔妳……絕不原諒那個男的……我可愛的外甥女……」
「叔舅大人，怎麼了嗎？」
「沒什麼。既然要查的話，我來幫妳吧。我有些門路能打聽到消息。」

因為做生意的關係，樹敵頗多的舅舅有自己的調查員。拜託塞繆斯的話，大概馬上就能知道丈夫在做些什麼。

「沒有那個必要。」

一旁傳來的說話聲，令維蕾塔不由得把頭轉過去。
一臉不爽的舅舅壓低聲音道。

「你為什麼會在這裡？　這裡禁止外人進入。」

舅舅的部下聽到如此不爽的語氣，肯定會嚇得瑟瑟發抖。不過，阿納爾多卻毫不在意地直視著他。

「我不是外人。再說了，我今天先和妻子約好了。」
「誒？」

自己可不記得有過這樣的約定。

「維蕾塔好像不知道？」
「因為我是在她意識不太清醒的時候跟她約好的。」

微微笑著的丈夫丟出了一句爆炸性的發言。
那說的就是晚上的──維蕾塔察覺到便滿臉通紅地站了起來。

「我先前跟您約定了什麼？」
「妳跟我約好今天一天都會在宅邸裡度過。」
「為什麼？　我明明這麼忙。」
「明明我都為了今天忙前忙後了，最重要的妳不在就沒有意義了。」
「哈？」

為什麼他在忙的事情跟自己有關？
維蕾塔無法理解地歪了歪頭。
大概是察覺到自己無法理解的樣子吧。阿納爾多淡淡地解釋道。

「今天是我出生的日子。」 

【下卷再版的謝禮SS】※接續前回 
[【下卷再版的謝禮SS】※接續前回] by 希妲

「出生的日子是什麼意思？」
「就是說生日，這天是感謝並祝賀出生的日子喔。是我前幾天去的地方的風俗習慣，好像是個會贈送禮物、吃頓大餐的家庭活動。現在在軍部也很流行。」
「啊……？」

那也就是說，要慶祝阿納爾多出生吧。儘管明白這點，可維蕾塔不明白為何她得待在伯爵家。蓋漢達帝國本來就沒在正確管理出生日期。雖說知道是幾月生的，但是哪一日出生的卻查不出來。
維蕾塔也只知道自己是春季出生的而已，但她並不知道自己確切出生的日子。即使問父親，他恐怕也不知道。

「我為了查自己的出生日期花了些時間，最後好不容易才爭取到與妳的約定。來，我們回去吧。」

儘管知道了他回來後也很忙的原因，可維蕾塔也不可能接受。

「請等一下。我這邊在談工作上的事情，請給我一點時間。之後我會陪您的。」
「那就沒辦法了。我等妳，之後我們一起回去吧。」

出乎意料之外地，阿納爾多爽快同意了，然而卻給人一種太過懂事的感覺。一抹不安襲向了維蕾塔。她轉頭看向舅舅，他也一臉的為難。

「叔舅大人？」
「我記得我聽說過生日這東西。可我想生日應該是由家人來準備，而不是由本人親自操辦。」

也就是說，本該被祝福的本人熱情地進行了籌備？
確實，聽起來就很奇怪。他真有那麼希望為他慶祝生日嗎？真是的，冷血狐狸的外號走失到哪裡去了？

「維蕾塔不知道生日的風俗吧。所以，這次我親自為我希望她做的事進行了準備。」
「您希望我做的事？」

如果是想要的禮物的話，買點什麼東西送給他就行了。
但是，說到希望做的事，總感覺情況有些不妙。

「首先我希望妳和我一起回宅邸。馬車方面我沒事先想過，那就和妳並排著坐吧。到家後，我們一起到起居室好好休息。請妳讓我枕著妳的大腿，讓我聽妳說點什麼。朋友跟我說，閉著眼睛聽著從上落下的聲音是一件很美妙的事。這次我準備的都是很容易剝開的，應該沒問題吧。當然，我訂的都是些維蕾塔喜歡的東西。接下來就是重點了，晚上──」
「慢、慢著！」

面對滔滔不絕的丈夫，維蕾塔忍不住出聲了。
阿納爾多閉上嘴，一臉奇怪地望著自己。

「您是要讓我把剛才說的那些全都做一遍嗎？」
「不，不是的。」

他乾脆地否定令人不由得鬆了口氣。
雖然不知道他是從哪得來的消息，但這樣毫不掩飾地煽動維蕾塔的羞恥心的內容，讓她感覺腦子都要沸騰了。
她死都不想幹！

然而，阿納爾多卻理所當然地繼續說。

「我還沒說完，所以並不是全部。所以說，晚上的時候──」

他的話還在繼續。
維蕾塔嚇得臉色發白，心想生日到底是什麼恐怖的玩意兒啊。
=====
譯者：這是最後一篇番外啦～完結撒花～ 

【續集發售的謝禮SS】敬啟者Ⅱ已發售 
[【續集發售的謝禮SS】敬啟者Ⅱ已發售！] by 希妲

阿納爾多久違地在帝都的斯旺甘伯爵家度過冬季夜晚。
他在自己房間簡單地洗過澡，正準備就寢的時候，有人敲了他的房門。
經他同意進來的人是維蕾塔。
妻子很少會到阿納爾多的房間來。
壓下躁動的內心望著妻子，她就一臉抱歉地走了過來。

「對不起，在您悠閒地在房內度過的時候前來打擾。我因工作關係收到了一瓶酒，我聽多諾萬說您會在睡前小酌幾杯。若是方便的話，您要拿去喝嗎？」

維蕾塔何時來自己房間阿納爾多都不會有意見，但妻子表現出來的客氣感讓他多少有些不高興。不過她是拿來給自己而不是岳父（註），又讓他很高興。由她主動也讓人心情大好。

阿納爾多看了眼她遞過來的酒瓶的標籤就微微一笑。

「好啊，那我就不客氣了。這種酒很順口，妳要不要一起喝？」
「我明天還有工作……」
「這是妳送的，而且應該不會影響到明天。」

說著，阿納爾多就從房間的架子上拿出兩支酒杯，讓維蕾塔坐到沙發上。
俐落地打開酒瓶倒酒後，維蕾塔大概也放棄拒絕了，她拿起酒杯。他們兩人就這樣並排坐在沙發上舉杯。

才幾口下肚，維蕾塔的臉就紅了起來。
參加軍部的慶功宴時她也喝過酒，但阿納爾多從未看過她在家裡飲酒。在外面的時候或許是精神很緊繃吧，她的臉色並不會有太大的變化。

阿納爾多猛灌了一口酒，彷彿是要把湧上的熱情塞進酒杯裡。

「確實很順口呢。」
「這出自小型蒸餾場，所以一年只生產幾瓶而已，數量相當稀少。妳收到了一瓶好酒呢。」

維蕾塔呼出的氣息很熱。
阿納爾多感覺她在無意識地煽動自己，說話都要一番努力才能維持平淡的語氣。不過，總覺得平淡無奇的話，聲音聽起來卻格外甜美。
維蕾塔並無撩撥阿納爾多的意思，但她茫然地仰望阿納爾多的時候，眼神中似乎參雜著熱情。她滿臉通紅的模樣甚至有些妖豔。

「為什麼要在我耳邊低語……？」
「大概是因為臉紅的妻子太有魅力了吧。」
「……老公，我覺得您還是別再說話比較好。」
「那可真是抱歉了？」
「您這語氣，沒有要道歉的意思吧……」

夜晚的談話相當安靜。可是，不斷高漲的熱請卻讓人胸口越發難受。
阿納爾多不由得垂下目光，用比平時更快的速度乾了這杯酒。
就算妻子會原諒，但自己也不能為所欲為。
根據身為模範丈夫的朋友的建議，最重要的應該是奉獻。這似乎是不讓妻子厭煩自己的秘訣。
也就是說，雖然令人難以置信，但這怎麼說都是在考驗忍耐力。

大概是受了阿納爾多的影響，維蕾塔也把酒喝光了。
阿納爾多漫不經心地望著擺放兩支空酒杯的桌子，突然，搖晃的玫瑰金秀髮掠過視野。
維蕾塔的眼皮掉下去，身體靠到了阿納爾多的肩膀。她癱坐在沙發上的模樣，與她平時凜然的身姿大相逕庭。

「維蕾塔……」

就算阿納爾多輕聲叫喚，也只傳來規律地呼吸聲。
她毫無防備的睡顏應該絲毫沒考慮到坐在她身旁的丈夫在忍耐吧。但不知為何，望著妻子安穩的表情，他不禁感到一陣自豪。

冬季寒冷的夜晚，喝酒多少能暖和身子，但還是敵不過妻子肌膚的溫暖。然而他知道，尋求妻子的身體，希望她來溫暖自己，不過是一句戲言而已。

「睡在這裡會感冒的。」

阿納爾多抱起了維蕾塔，她的身體輕得令人不敢相信。一種被委以一切的全能感，讓阿納爾只能在內心反覆品味著這種令人發顫的情感。

就只有妻子能撥動被罵是冷血狐狸的自己的情感。
阿納爾多對於懷中的妻子只有滿滿的感謝。

希望明天、後天和將來。
都還能繼續做她的丈夫──

註：因為日文的公公和岳父是同一字，再加上這章是第三人稱寫法，我其實不太確定這裡說的是哪個爸。但不影響閱讀啦。 


～完結啦～
