
類型: 日輕
作者: セレンUK
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2750ey/
文庫版: 
更新日期: 2020-02-26 


毕业于文科大学的大阪博，却是做着某公司的服务器管理员，年龄35岁。
过着未婚又无女友生活的他，梦想转生到异世界靠着外挂能力去过后宫生活。
虽然被雷击中达成了心愿的异世界转生，还是没能得到开创后宫的外挂能力，就以35岁的不利模样转生去了未知的世界。
尽管以不经意的事件成为了城市的魔法障壁管理者，但那座城市的魔法障壁却因为长时间没有管理者的存在而狼藉不堪。
既无预算也无人手，能依靠的只有前世作为蹩脚服务器管理员所习得的电脑基础知识和脑内传来的谜之声音。

此故事讲述的乃是胆小怯懦主人公带来的城市工作奋斗记。


第一次的异世界转生篇
1 盼望已久的异世界转生 
[1話 盼望已久的异世界转生] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
我的名字叫做大坂博。
 
文科毕业的我在就职时却被分配到了会计系的部门。
 
要说这是为何，姑且算是有条理由。因为我学的乃是经营。
 
的确我是学经营的没错啦，不过对于事务、数字的处理却是相当地不擅长。
 
算数、数学，一直都是给考试拉后腿的存在。
 
这样的我在接受大学考试之际选择了无须数学的大学并且通过了，虽然顺利地享受过了文科生活，可是出现在那里的却是「薄记」这一让我头疼的大敌。
 
简而言之，我就是个连家庭收支簿都头大的人。
 
对算数苦逼的我在大学唯一丢掉的学分便是簿记了。
 
像我这样对算数不擅长的自然是做不好工作，事做慢了还会给同事添麻烦，搞得每天都是加班。
 
持续着连休息日都得去完成出勤时积压工作的日子。
 
最终弄得精疲力竭，正在我准备向上司哭诉好想死，希望能够调换部门之际，心心念念的部门调动定下来了。呀—嚯！
 
但值得我兴奋的时间也不过就一瞬而已。
 
因为被调去的部门据说是公司内落伍者的云集之地，即公司内管理服务器的情报部门。
 
那啥，我是文科毕业的唉。
 
这个部门可和会计不同，我记得这地方应该是分配理科的人才对吧。
 
我的履历书上可是有清楚地写着文科大学文科部毕业的哦？
 
被从天国打落地狱的感觉么，原来如此啊。
 
公司内的废材集中地呢。
 
即便无法完成工作的人也能胜任，因为工作的内容很简单。
 
只不过，此处的人际关系却是糟糕透顶。
 
因为这是一个如同从其它地方将无法辞退的次品们一手收集过来的部门。
 
简直就是任性大叔们的巢穴啊。
 
不过嘛，既然应付性地干活也行的话，这里或许也没那么不堪。
 
试着工作了三个月左右。
 
说是服务器的管理，可实际上做事的却是外包商。
 
而我只要向那个外包商下达指示即可。
 
不过，外包商回复的内容究竟说的是啥我是不知道的。
 
Protocol（网络数据交换规则）？Remote desktop（远程桌面）？
 
即使是我也有感觉到被外包商戏耍了，于是便去记住了情报系的基础知识。
 
试着学了后发现还挺有意思。
 
知道了从前不知道的事，也明白了提升知识的乐趣。
 
 
我呢，虽然是文科，不过对于电脑相关的东西倒是非常喜欢，说不定这里还挺适合我的。
 
如此这般地干着工作，但总觉得有些厌倦了。
 
哎，你说太快了？
 
没有的事啦。因为刚才的故事都已经过了12年了哦。
 
第一年倒是怀揣着热情在做事，不过到第二年的时候我已经熟悉了这个部门的事务，也明白了无论再怎么努力都没啥好的发展。
 
只因这个部门乃是无法辞退的次品们的集中地。
 
日本的社会依旧是对于失败过一次的人很严苛的社会啊。
 
想要调去其它部门根本就没有可能。
 
就这样，没有差错地完成一天的工作，随处都有的大叔便出炉了。
 
倒不是对工作内容有啥不满。
 
和之前的会计部门比起来，加班的量要少得实在是太多。
 
回家之后也有自己的自由时间。
 
可是，每天都重复着同样的事情。
 
早上起床去上班，下班又回家睡觉。
 
这样不断反复。
 
很遗憾，我并未拥有名为女友的这种存在。
 
顺带一提，我今年35岁。
 
和女生手牵手之类的事自然是没有过的，在30岁时我就应该变身为魔法师了才对，但看来那只是都市传说而已。
 
好想要女友啊，圣诞和情人节什么的实在是招人恨。
 
顺便说下，所谓的公司内恋爱还是别尝试比较好。
 
失败之时将遭受的伤害可不是开玩笑的。
 
鉴于这些缘由，我渴望着爱情。
 
像现在这样是哪里弄错了么，好想将这人生重来啊！
 
好想尝试下当今流行的在异世界转生，靠外挂桃花运大盛的生活。
 
我如此正经认真地生活到现在，答应我这么点奢求也没什么吧！
 
……一边想着这些，一边走在回家路上。
 
恰在此时，下雨了。
 
可恶的天气预报，不是说了今天是晴天么。
 
虽说今天出门的时候确实是有阴云密布啦。
 
不过，对于一直都在收集数据的天气预报大人，我一个气象外行也没资格去否定。
 
我去，是打雷了啊。
 
从声量大小判断，雷应该是落在非常近的地方。
 
嘛，我现在这个年纪也并非害怕雷声的岁数了。
 
天空中一道闪光划过。
 
在那瞬间，我感觉到身体中突然传来一阵刺痛。
 
要说感觉到也有点不对……因为我当场就失去了意识。
 
•
•
•
 
「这是哪里？」
 
一片纯白色的世界啊。
 
环顾上下左右，到处都是雪白一片。
 
除我以外没有任何东西。既无房屋也无树木，周围空荡荡的。
 
不过，脚有着地，看来并非没有重力的空间。
 
从深浅不一的白色中可以看到类似地面的东西，也能感觉到这个地方是一个有着纵深的空间。
 
莫非，此处便是传闻中临转生前与神邂逅之地！？
 
「好耶，来了来了。终于我也要异界转生开创后宫了啊」
 
肯定错不了。我的确是……有被雷击中。
 
然后就死掉了对吧。
 
 
不是一直饱受剧痛而死的结局真是太好了。
 
「神明大人—，我在这里噢—」
 
大为兴奋的我对着存在于某处的神不断呼唤。
 
并且是以双手附到嘴边，发出如同加了话筒亦或扩声器的声音。
 
等下，会不会太过吵闹了呢！
 
「……」
 
不过，我并没有得到任何回应。
 
「神—明—大—人，能听到我说话吗—」
 
试着往腹部注入较之刚才更大的力量，大声地喊了一句。
 
为了能尽量传得更远，我用出了平时从未发出过的大音量。
 
然而左等右等依然是没有回应。
 
甚至别说是回应了，周围连一点响动都没有。
 
「oh my god，me，here，我在这里哦—！」
 
日语貌似无法沟通，我便试着用英语呼唤了一句。
 
这可是英语噢英语，总该行了吧？
 
十分钟后。
 
依然没有任何变化。
 
又继续喊了一阵，大概也就一个小时吧。
 
还是没有任何变化。
 
「等、等等啊，这不是啥大好展开的节奏唉。
有人在吗，请救救我啊。
我什么坏事都没做过啦。
拜托了」
 
那啥，真的是非常抱歉。
 
异世界转生就不必了，请把我送回原来的世界吧。
 
即便是那辛酸的原世界我也会坚持下去啦。
 
孤独真的太痛苦了。
 
比起独自一人在此还是能够在网上碎碎念的世界比较好。
 
『稍等59分钟』
 
在惊慌失措的我面前，突然不知为何出现了数字。
 
出现的是如同棉花糖似的云朵般，带有倒计时时钟一样的物体。
 
显示着在让我这里等待59分钟。
 
这数字究竟咋回事。
 
虽然是怪怪的，不过我却是非常开心。
 
因为，这什么都没有的纯白世界总算是有了变化。
 
『稍等56分钟』
 
计时器的数字有了变化，时间正在逐渐减少。
 
这个等待时间一到，肯定会发生些什么吧，太好了啊！
 
多半是神明大人会驾临唉。
 
神明大人也是挺忙碌的啊。
 
距离今后的幸福生活只需要等一个小时，这种事儿根本就算不了什么啦。
 
•
•
 
时间继续流逝。
 
『稍等3分钟』
 
终于只有三分钟了。
 
来的会是怎样的神明大人呢。最好是女神大人啊。可以的话，最好是巨♂乳的啦。
 
 
可是萝莉女神大人也不错唉。
 
之后若是能和女神大人搞好关系就更赞了啊。
 
对了，趁现在还没忘记得赶紧温习温习才行。
 
我所渴望的外挂能力，是只要心念一动，无论是怎样的对手都能随心所欲地任我操纵的能力。
 
只要有了这个，我就能任性过活了啊。
 
『稍等1分钟』
 
噢不好，马上快到了。
 
再过一小会儿我的幸福生活就要开始了耶。
 
「10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、零！」
 
我配合着计时器显示的数字将其念出了声。
 
倒计时结束了哦。快来吧，神明大人！
 
纯白色的烟雾从之前显示时间的部位冒了出来。
 
由于周围都是雪白一片，所以只能从烟雾的浓淡看出那个现象正在发生。
 
嘛，算是挺不错的表演啦。这感觉，就像是被搁置了一样唉。
 
那么，要不要对神明大人的身姿叩拜一下呢。
 
烟雾逐渐收束，慢慢化作了人型的模样。
 
这就是神明大人了吧，烟雾消失之际，我这么想着。
 
并不是，女神！！
 
「接下来就是你了对吧。唔—，我瞧瞧，大坂博啊」
 
跟我预想的不同，神明大人只是一位蓄着漂亮胡子的大叔。
 
而且还是一位相当魁梧的大叔。
 
我也算是比较高的人了，但他比我还要过之。
 
有点吓人唉。
 
话虽如此，但这的确是神明大人无疑。
 
得赶紧交涉啊。眼下的交涉可是关乎着我今后的幸福生活。
 
「那个，您是神明大人吗？请您赐予我外挂能力」
 
「是啊，不过抱歉呢，能和你说话的时间只剩45秒了」
 
只有45秒了！？
 
「呃，哎，等等啦，请给我外挂的能力！我要那种只靠心念一动便能随心所欲操纵任何对手的能力！！」
 
虽然分不清这话是真是假，但若是真的那就得在45秒内将我的期望传达给他才行！
 
「啊—，我并不是做这行的啊。还有35秒」
 
 
「哎，请您等等啦。这是异世界转生对吧！？
应该可以得到外挂能力的不是吗！？」
 
「你的确是已经死了，也确实会转生到你所说的异世界，不过你转生去的地方并非我所管理的世界呢。对不住啊，还有25秒」
 
「哎，等等啦，这点还请您想想办法。
没有外挂能力的转生不就要过最底层的生活了么。
还请您想想办法让我转生到您所管理的世界去嘛！」
 
「又不是我的失误导致你的死亡，再说也没必要做到那一步啊。还有15秒」
 
咳咳，还有15秒！？不妙啊，这样下去的话底层生活就要开始了喂。
 
幸福生活也不过仅仅只是梦话罢了。
 
「那、那个，您的胡子真是漂亮呢。
请您至少给我一项出众的才能嘛」
 
「哦，想不到你还是明白这胡子妙处之人？
这个胡子呢，可是我灵魂的再现之物啊」
 
等等！您别解说啦，剩下的时间还有几秒来着。
 
「那、那啥，关于胡子的话题呢」
 
啊，感觉，立足之地消失了……
 
至今一直供我站着的立足之地突然消失，现在，脚边没了任何可以立足的地方？
 
啊—！！
 
这啥，总觉得是在坠落啊。尽管和我所想象到的是一样啦。
 
喂喂喂。居然是底层生活咩啊啊啊。
 
「啊，抱歉抱歉。
一聊到胡子就禁不住热血上头了。
我对你很满意。
虽然因时间关系无法给你外挂能力，不过你前世能力的长处我会给你提升的。
唔，可若是这样做，你就会以前世35岁的样子转生了呐。
也罢。唉，已经听不到了啊」
 
胡子神好像有在说什么，不过却是近乎完全没能听清内容。
 
笨蛋笨蛋，我这个笨蛋啊。
 
不，与其说我蠢，应该是世界太过分啦。
 
「神明大人你这混♂蛋啊啊啊啊啊——」
 
然后，没能扛住坠落感带来的恐怖，我就此失去了意识。
 
  

2 这个异世界是死亡游戏么？ 
[2话 这个异世界是死亡游戏么？] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「唔，疼疼疼」
 
身体好痛。只是疼痛而已，身体反倒是没事？
 
我可是有感觉从超高的地方坠落下来了噢。
 
手还在，脚也健全。双手双脚都没问题。
 
还是我所熟悉的手脚。
 
各处都没有出血或是骨折的情况。
 
「嚯，原来没事啊」
 
由重伤开始的异世界转生啥的实在是敬谢不敏啊。
 
「不过，这手脚依旧是熟悉的手脚啊。至少给我返老还童啦。转生不就应该是这样的么？」
 
居然还是无精打采的大叔模样，难能可贵的异世界转生依然不能让桃花为我朵朵开么。
 
哪怕是没有任何的能力，若是能回复年青，那至少也还有希望不是。
 
对了，这里究竟是哪里来着。
 
屁屁下面一片冰冷。看来是处在石阶上面的样子呢。
 
周围，很暗。时间应该是晚上吧。
 
四周没有一点光亮。远处虽然能看到零星摇曳的光点，不过这附近却是漆黑一片。
 
嗯。这究竟是怎么一回事。
 
说起来，我现在的状态又是如何？
 
在这种情况下，漫画的话应该是打开菜单弹窗吧。
 
「来吧，打开吧，菜单弹窗」
 
我试着高声宣布道。
 
……
 
什么都没发生。
 
是搞错了么。
 
那么，这样又如何。
 
这次我试着在心中想象着打开菜单弹窗。
 
……
 
还是啥都没发生。
 
没那么碰巧么。
 
这里肯定是没有菜单弹窗的世界。肯定是这样没错。
 
话虽如此，但这样我可就头疼了啊。
 
连这里是哪儿都不知道，而我还是身无分文对吧？
 
我试着摸索了下自己的身体。
 
并不是死前所穿的衣服啊。
 
感觉，像是穿着幻想风似的服装。
 
不过啊，看起来却是相当的便宜货。这是在说跟我很相配么。
 
嗯，怀里好像有啥东西唉。
 
「面包！？」
 
从怀里掏出的东西只是一片面包而已。
 
这就是那啥克服当前困难的事件么。
 
不过啊，既然有塞入面包的时间，干嘛不给我更好的东西呢。
 
唔。按以前玩过的网游的说法，这就是所谓的初期装备吧。
 
肥大的衣服加上面包。
 
好了，该咋整呢。
 
只靠这片面包怕是熬不了几天就要饿死。
 
而且我也没持有类似货币的东西。
 
「说到底，这里究竟是什么地方唉……」
 
站起来环顾四周。
 
大概是眼睛终于习惯了黑暗，周围的样子稍微能够看清一些了。
 
地面就如刚才所说的一样，是石阶。
 
然后，墙壁。墙壁。
 
这里是左右都被墙壁包夹着的地方啊。
 
说是墙壁，但此处也并非是室内。因为可以看见天空嘛。星星还真是漂亮。
 
乡下？不不不，这里肯定是充满幻想的异世界啦。
 
那么，这世界究竟是个怎样的世界呢？
 
是满溢幻想风的世界么。还是说，此处是充斥着杀伐、枪械以及硝烟的世界？
 
这可不妙啊，被初次见面的人杀掉的世界啥的真心求放过啦。
 
但一味地胆怯也解决不了问题啊。首先得去搜罗下这个世界的情报。
 
碰到人或许会很糟糕。
 
毕竟这可能是一个一旦视线对上就可能演变成战斗的世界嘛。
 
只有一边掩藏身影一边前进了。
 
蹑手蹑脚不发出声音地偷偷前行。
 
我紧紧地贴着近处的墙壁。
 
我是墙壁哒，才不会被人看破。
 
悉悉索索。我沿着墙壁试着继续前进。
 
——咚
 
「好痛！」
 
哎呀，发出声音可是不妙呢。
 
念出来吧，要念出来啊。我在内心中展开了对话。听好啰，我很好哦。
 
不错，真是乖孩子。
 
这东西什么鬼啊，居然存在着眼睛看不到的墙壁。
 
透明，但却的确存在着物理性的墙壁。
 
石壁与石壁之间看起来仿佛成了一条通道，不过却是存在有如同要将其堵住似的眼睛所看不见的墙壁。
 
——Kon Kon。
 
试着敲了敲。
 
发出了清脆的声音。应该是这个世界的魔法啥的吧。
 
唔—。这边看来是走不通啊。
 
于是我暂时放弃了穿过这道透明的墙壁，选择朝相反的方向前进。
 
——咚
 
走了没多久，又撞到了同样的墙壁。
 
「等、给我等下啦。这边也有的么？」
 
跟刚才的状况一样，存在着仿佛要堵住石壁与石壁之间通道的透明墙壁。
 
等等唉，我这是被堵在里面了么？
 
居然到处都没有出口！
 
该怎么办啊，要这样一直等到天亮么。
 
可是，倘若在两侧既无入口也无出口的空间内冒出来一个男人，肯定会被认为很可疑的吧。能想象到的结果肯定是被抓住投入监牢。
 
不妙啊，都还没搞清楚这是个怎样的世界，或许就会突然迎来死亡结局了。
 
不妙啊不妙啊。
 
我试着不断用力朝看不见的墙壁敲击。
 
说不定能够将其打碎呢。
 
然而，凭手感我就明白了。这不是靠我的力量能够敲碎的东西。
 
但即便如此，要放弃也还为时过早。
 
这可是性命攸关的事耶。大概这就是身处火灾现场时所具备的洪荒之力吧。
 
连续用手捶打了墙壁近三分钟。
 
打到手上鲜血淋漓。痛死我了。
 
 
「可恶啊，我就要在此终结了么。若是这样的话，别搞什么异世界转生地活下去可是好多了喂」
 
不由得自言自语起来。
 
已经不行了。这是噩梦啊。对了，这就是那个，即使死了也会再次循环的那啥对吧。
 
不对，循环啥的，我是一开始就被关在了墙壁里，循环的话是要我回归到哪个阶段去啊。
 
 
墙壁啊，墙壁哥，让我通过可好？
 
我用双手触碰到肉眼所看不到的墙壁。
 
「……？」
 
咋回事？这道墙壁，空出了一个洞？
 
不过并非是在眼前，而是稍微上面一点的地方。
 
双手触碰后像是有注入了什么似的，但对于空出了一个洞这事我是明白了。
 
说是明白嘛，其实是唯有稍微高一点的那个地方空出了这个可容人通过的洞穴。反正我是有着这样的感觉。
 
试着放开手仰头望去。
 
于是乎，洞穴渐渐消失了。
 
「洞穴，不见了？」
 
这咋可能。那可是我好不容易找到的线索喂。
 
我再次试着将双手贴上墙壁。
 
果然存在着洞穴，并非什么错觉。
 
那是需要双手紧贴并且集中精神才能看到的洞穴。
 
好的，那个高度并非不可能够到。
 
我暂时将手从墙壁上撤下。
 
然后，拉开助跑的距离，朝着洞穴的位置冲刺&跳跃。
 
好、好不容易将手挂在了洞穴的边缘上。
 
可是，我能用这个体式将身体拉上去么。
 
我可不是啥运动超人喂。
 
「嗯叽叽叽叽」
 
感觉像是用掉了这一辈子的力气。
 
总算是让身体爬到了洞穴所在。
 
「哈、哈，还以为快死了耶」
 
不过嘛，这样也算是从被墙壁包围的区间内逃脱出来了。
 
但是我并没有太多时间可供休息。
 
得在被人发现前和这个地方说拜拜才行。
 
「嘿咻」
 
我从稍微有点高的地方跳下。
 
算是勉强办到了吧。
 
好了，接下来该往哪儿去呢。
 
 
——嘎吱
 
嗯？好像有听见了啥声音。
 
可不是我发出的声音噢。
 
「嚯，管理者么。倒是挺快的嘛」
 
吓死我了喂！！
 
突然出声对心脏可是很不友好的喂。
 
我定睛朝着声音传来的方向看去。
 
发现了一名身着黑色衣装的女子身影。
 
这该值得纪念对吧？毕竟是异世界转生后所遇到的第一个人嘛。
 
不过啊，我还不清楚这是个怎样的世界。或许是个一旦眼神交汇便会相互厮杀的世界也说不定。
 
怎么办，要怎样开口才好。
 
还有啊，与其对话真的没问题么……
 
可是就眼下的状况来看却是不得不展开对话。
 
「那、那个，不好意思。你能明白我说的话吗？」
 
我虽然是能理解，但也存在对方不了解我所说语言的可能。
 
「你是怎么回事，看来是很想寻死啊」
 
噢————————！！我懂了。
 
这里是一旦与人遭遇便是死亡游戏的世界对吧。
 
看起来语言倒是相通，但已经没得玩了。
 
因为女人掏出类似小刀的刃物朝我过来了。
 
糟糕，糟糕透顶啊，得赶紧逃跑才行，往哪里跑？当然是后面。
 
就是我原本所在的墙壁之中啦。
 
我一熘烟地向着打开的洞穴跳跃而去。
 
这洞也太高了吧。可是，不回去就会被杀掉。
 
再次耗费了一辈子份量的力气，我总算是登上了空着的洞穴。
 
「你是傻缺么，居然特意将壁障的洞穴告诉敌人。看来和传闻的一样，这个国家的魔法障壁管理者如同垃圾一般啊」
 
咋回事，那家伙到底在说些什么。
 
魔法障壁管理者？
 
不过较之那种事，倒是我接下来该怎么做才更重要。
 
虽然是爬上了洞穴，但这之后可是没有退路了。
 
因为那后面也存在有墙壁。
 
「来吧，吾之眷属蠕虫啊，去跨越障壁吧」
 
女人搞出了一种很是可疑的氛围。
 
由于太暗有些看不清楚，不过女人和地面处却是腾起了雾霭似的东西。
 
接着，蜈蚣般的东西自地表现出了身形。
 
「叽」
 
如人大小的那只蜈蚣发出了令人觉得刺耳的声音。
 
「哎，等下，该不会」
 
该不会是打算来我这边吧？
 
蜈蚣跳起来了，刚浮起这一想法的瞬间，它已经笔直地朝着我的位置跳了过来。
 
咕噗。
 
经受一发重击的我顺着墙上的洞穴被轰飞，再次回到了被墙壁围着的地方。
 
万幸并非是很严重的伤势，但对于性命的威胁却是实实在在的。
 
那只巨大的蜈蚣会将我吃掉的吧。
 
真是短暂的异世界转生啊。
 
下一次的异世界如果是有着外挂和满满桃花运的后宫异世界就好了呢。
 
我对于在这个世界活下去已经厌烦了。
 
「……嗯？」
 
尽管我已做好了觉悟，但却完全没有被蜈蚣吃掉的感觉。
 
我战战兢兢地试着挣开了眼睛。
 
蜈蚣……看到了。
 
可是，它这是在干嘛呢？此刻的蜈蚣正在墙壁的另一边做着什么。
 
是想破坏掉墙壁？不可能的吧。那道墙壁可是相当坚固的噢。
 
对了，眼下可是机会啊，只要趁现在逃掉的话……
 
但是，要往哪里跑呢。
 
刚才也有提到过，我后面也有看不见的墙壁存在。
 
「在、在做什么。你是什么人」
 
咋了，怎么又听到声音了呢。少女？的声音么。
 
试着往声音的方向看了看。
 
恰好就在我身后不远的位置。
 
因为昏暗看不大清楚，本以为声音的主人在不可视之墙的另一侧，不想却是发现了一名少女的身影。
 
这该如何判断呢。究竟是敌还是友。
 
这个世界若是死亡游戏的话，那就铁定不是友方了。
 
前方是露出敌意的女子以及蜈蚣怪。
 
后又有谜之少女。而且多半是敌人。
 
啊啊，我已经玩完了啊。
 
刚才也有说过了，不过在下次的异世界转生时，一定要将外挂能力和后宫……
 
「那边的你，问你在干什么呢。出于障壁有接触反应我才急急忙忙赶过来查看」
 
嗯？
 
我揉了揉眼睛。
 
居然看到少女好像是穿过了不可视之墙。
 
「说的就是你啊，就是你。真可疑呢。你是什么人」
 
看起来应该是在跟我搭话。
 
见即杀，貌似并非如此啊。得救了唉。
 
不对，这还没脱险呢。
 
「我并非什么可疑之人。一点都不可疑哦」
 
哎呀呀—，这种发言肯定是出局了吧。
 
可疑的气息简直是扑面而来呢。要怎样的误会才能接受那句话并无可疑之处啊。
 
换作是我的话，铁定立马判定是坏人了。
 
「不许动！」
 
等下啦，好像掏出了啥武器似的东西喂。
 
果然被确认为可疑之人了啊。这里就是死亡游戏的世界。啊，永别了。
 
「等、等下，比起我，那边的才可疑。就是那个看起来像是巨型蜈蚣的东西」
 
我是很可疑啦，不过那边却是更加不妙。
 
毕竟性命正被那边盯着嘛。
 
与那边相比，我可是没有带着一丝一毫的敌意哦。
 
「唉，蜈蚣？」
 
少女说完后貌似才第一次注意到了正缠着墙壁干活的蜈蚣。
 
「那是，蠕虫。怎么会，居然已经被侵入了。得赶紧将洞穴堵住才行」
 
少女无视了我，朝开着洞穴的墙壁奔去。
 
「等、等下，危险」
 
真是可悲啊。我就只能说出这种话而已么。
 
「呵呵呵，你也是管理者吗。来得真晚啊」
 
「你是什么人。速速报上名来」
 
「你傻缺吗，哪有被那么说了就报上名的蠢货。而且啊，在说出那种台词之前，应该是先想办法对付蠕虫吧」
 
「唉，糟了！」
 
朝着墙壁干活的蠕虫停止了动作。
 
「库库库，无能的管理者们啊」
 
女人一脚踢向墙壁，墙上如同被漂亮地剪出了一个圆形似的，打开了一个可以容纳人通过的洞穴。
 
「咕……」
 
少女不断后退。
 
女人则是不紧不慢地从开启的洞穴走进了墙里。
 
「话说，这样好么，没有管理者的墙壁就如同没有子弹的枪一样哦」
 
感觉虽然声音很小，但声调却是提升了。
 
应该是从那张蒙着的脸底下浮起的笑声吧。
 
「过来，去给我将那边的男人一并杀掉」
 
果然我也被算进去了么。也是啦，刚才起就一直有被盯着嘛。
 
不过既然横竖都是死，至少希望是在最后拯救了少女再帅气地凋零啊！
 
「等等等等，若是想要杀害这位姑娘，那你首先得杀掉我才行」
 
已经自暴自弃了啊。
 
我站起身，闯入少女与女人+蜈蚣之间。
 
「你、你干什么。你不是敌人吗？」
 
「或许吧，虽然我是那家伙的敌人，但却不曾记得有与你这样的小姑娘为敌呐」
 
哎呀呀—，真是肉麻啊。居然能自然流畅地说出那样的台词。
 
这就是异世界转生的力量么？
 
「啧，要跑了哦，请跟我来！」
 
「wei、喂！」
 
被少女拉住了衣袖。
 
比我想象的还要有力。
 
少女与我一起全力奔跑。
 
偷偷瞄了一眼后方，发现女人只是看着我们逃跑，什么都没做。
 
富有余裕？
 
我们就那么弱鸡么。唉，也是啊。毕竟我持有的仅是一片面包嘛。
 
「怎、怎么办。就算是逃跑，这前方也有着墙壁」
 
「没错，是有墙壁哦。所以我们要逃到墙的另一边去」
 
墙壁的另一边？
 
咋回事，那东西能穿过去的么。
 
「还请咬紧牙冠，很疼的哦」
 
「哦，哎，很疼的么？等等」
 
——咚
 
冲击游走全身。
 
似乎是勐烈地撞上了墙壁。
 
这可真不是闹着玩的。脑袋被撞到，牙齿因为有紧咬着倒是没事。
 
没能抗住那份痛楚，我摔倒在了地上。
 
「呼，总之，算是顺利地穿过墙壁了呢」
 
响起了少女的声音。
 
嗯？穿过了墙壁？我咋觉得是勐烈地撞上了唉。
 
睁开眼，那里是原地坐下的少女。
 
而我则是处于躺在地上的状态。
 
那么，问题来了，从这个位置看向少女后，能够透过少女所穿长袍的缝隙间看到她的内衣。
 
也罢，权当是奖励就这么继续看着吧。
 
「你是什么人，是城市里的人吗？」
 
少女向我搭话了。
 
然后似乎是察觉到了我的视线。
 
「！！」
 
她迅速用手将长袍围拢起来，展露出看不见其内衣的防守姿势。
 
「不、不是的。我没有看到，绝对没有看到胖次什么的。哎呀，我不是什么可疑之人啦」
 
啊啊，这话语实在是无力啊。
 
不管怎么看都很可疑呢，而且还说了看到胖次啊。
 
这要让她相信恐怕是没可能吧。
 
「哎呀，怎么了。你们两个是在调情吗。看来这个城市的人都已经被和平惯到傻掉了呢」
 
不知何时，女人已来到了我们穿过的墙壁边。
 
当然，她是在墙壁的另一边。
 
「你、你是什么人，是这个男人的同伙吗？有什么目的？」
 
少女向女人搭问道。
 
那啥，被这么问了还会老老实实回答的人，我觉得是不大可能存在的哦？
 
由我来说的确是有点怪怪的，但是那个人绝对很可疑啦。
 
「啥，那个男人的同伙？那家伙是你的同伴才对吧。真是愚蠢的管理者啊，居然还特意告知了我洞穴的位置」
 
「你说什么！？你，明白你究竟作了什么吗？」
 
少女看向我，以严厉的口吻追问道。
 
「就算问我作了什么我也不清楚啊。感觉一切都迷迷煳煳的」
 
毕竟我才刚刚转生到异世界，是个连左右都分不清的新手异世界转生者唉。
 
你叫这样的我咋个说呢。
 
「是敌人还是友方，赶紧回答。否则就将你视为敌对。3、2、1」
 
「我、我不是敌人，不是敌人啦。所以还请您别杀我」
 
「真的吗。退一百步就算你不是敌人好了，那也是可疑之人无疑。希望你不要妨碍我」
 
总算是让她相信了我并非敌人。
 
不要妨碍你么，的确是没有派上用场啦，但我至少可以充当肉盾哦。
 
你刚才不也见识到了我的男子汉气概么。
 
「居然在这种时候还搞内讧，脑袋是被门夹了吗」
 
「那、那么，你的目的是什么？」
 
「你还真是脑袋有问题呢，那种事怎么可能告诉你」
 
哎呀，说的是啊。说真的，我也是那么想的啦。
 
「不、过、嘛、作为下黄泉的伴手礼倒是可以告诉你们哦」
 
哎，你要说的么。
 
「我呢，是库勒斯塔帝国的刺客。目的嘛，就是侵入这座城市然后取走某位大人物的性命哦」
 
库勒斯塔帝国？
 
国家的名字么？
 
提到这座城市，那么这里是处于城市之中啰。
 
难怪会有那么高的墙壁围着，原来是城墙啊。
 
「讲完了吧。说什么下黄泉的伴手礼，只要有壁障在，那就不会如你所愿」
 
「库库库，会的哦。这座城市的垃圾魔法障壁又能起什么作用呢」
 
女人将双手贴上墙壁。
 
这是，和我所做的事一样？
 
「咕，竟然使用检索！」
 
检索？
 
检索是什么鬼？
 
「wei、喂，检索是什么意思啊」
 
「我来告诉你吧。虽然魔法障壁通常是很坚固的防御壁，但也会随着时间出现破绽。而找出那个破绽，就叫作检索哦。你看，找到咯。就是这里」
 
 
眼睛看不见的不可视之墙的一个地方浮现出了像是门的东西。
 
「喂，墙上好像出现门了哦。不要紧吧？」
 
我看向少女的脸。
 
少女正冒着冷汗。
 
「喂，有听到么」
 
我的呼喊总算让少女有了反应。
 
「那样下去壁障会被破除，得堵上漏洞才行」
 
「漏洞？指的是那扇门么。要堵上的话那就赶紧行动起来啊」
 
「不行的说。我并没有此处魔法障壁的操作权」
 
「哎！？」
 
等等哦，这样的话你冒出来是干啥的。
 
既然出现在这里，肯定是带着珍藏的底牌之类的东西吧。
 
「已经不行了呀。我和你都会结束在这里了啊」
 
等等等等，你咋个就放弃了呢。放弃的话，那就到此结束了哦。
 
吱嘎吱嘎的声音响起，出现在墙上的门正在逐渐打开。
 
不好，那个若是打开，蜈蚣就会进来了。
 
我立马跑了出去，打算将门给推回去。
 
「呀」
 
感觉有什么哧哧的声音。
 
就在我双手触碰到门注入力量的瞬间，传来了哧哧的声音。
 
有什么流入了我的脑海中。
 
『请输入ID与密码』
 
怎、怎么回事？
 
ID和密码是什么鬼？
 
是那个么，提到ID和密码，是指的电脑相关的那个ID和密码么？
 
在没有提示的情况下不可能明白的啦。
 
咦，仔细一看，居然有写在墙上。
 
这个能对得上么。先输入看看吧。
 
『已认证。可以执行管理者权限。要怎么做？』
 
什么鬼，管理者权限？
 
管理者权限啊，难道指的是妹子刚才所说的操作权限？
 
『所谓管理者权限，乃是操作权限的上位权限』
 
哎，怎么，还能回答的么？
 
竟然是操作权限的上位权限？
 
那也就是说，能够堵住这扇门啰？
 
『执行代码，堵住漏洞』
 
哦，噢噢噢，不明觉厉啊。
 
门自轮廓开始变作光粒子般逐渐消失了耶。
 
这是得救了对吧？
 
「怎、怎么可能，等一下，你难道并非是傻缺吗？喂，等一下啊」
 
咋感觉敌方妹子有些慌乱呢。
 
大概是因为事情出乎意料吧。真是活该。看你还敢不敢把我当垃圾看待。
 
「好、好厉害。完全消失了」
 
少女吃惊地眨巴着眼睛。
 
什么嘛，果然是很厉害么。哎呀，我真是厉害啊。
 
「可恶。再检索一遍」
 
敌对的女子再次将手贴上墙壁进入了检索。
 
喂喂，好不容易才堵上的，这是不是有点不大好呢？
 
难道就没有什么办法么。
 
『执行代码，消去病毒』
 
消去病毒？
 
正这么想着的时候。
 
「呀！」
 
女人发出了就算是恭维也谈不上娴淑的声音。
 
不不不，原本她就满嘴跑的都是与娴淑无缘的发言啦。
 
原来如此呢，她对墙壁的检索被判定成为了病毒啊。
 
从她的手上冒出了烟雾。
 
消去病毒指的是从物理上消去么。感觉她的手就像是烧起来了一样唉……
 
「可、可恶，居然存在拥有如此强大权限的管理者，我可没听说过啊。这次的失败，全都是那家伙的错」
 
女人留下这样的话，飞快地离开墙壁，将身形隐入了黑暗之中。
 
结束了？不会再袭击过来了吧？
 
「呼，总算是船到桥头自然直了啊」
 
我坐了下来，呼出一口气。
 
「真是危险啊。你不要紧吧」
 
我带着想要分享捡回一条命的喜悦向少女搭话道。
 
「那、那个，你是？不，您究竟是……」
 
少女以一副似乎要咬上来的姿势注视着我。
 
之前因为处于黑暗之中，再加上她又戴着兜帽，所以看不大清楚，不过好像是有戴着眼镜。
 
而此刻兜帽却在她忙乱的动作中滑落了。
 
是留着麻花辫发型的眼镜妹纸啊。
 
和我预想的一样，很是可爱。
 
「我么？我并非什么可疑之人哦。我名叫大坂博，算是异世界转生的新人啦」
 
 
【本话完】
 
  

3 卫兵先生来了— 
[3话 卫兵先生来了—] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「我么？我并非什么可疑之人哦。我名叫大坂博，算是异世界转生的新人啦」
 
嗯不错，自我介绍很完美。
 
就用刚才的功绩将可疑男子这一印象彻底地抹去吧。
 
「哒般啵大人？」
 
少女鹦鹉学舌般重念了一遍我的名字。
 
有啥不能释怀的问题么？
 
莫非拥有姓氏是很罕见之类的？
 
又或者，说不定是不知道发音应该在哪里断开才好啥的？
 
「啊啊，我的名字是博」
 
大坂可是姓氏哦。
 
「博大人」
 
「哎，哎呀，不用加上大人啦。直接叫博也行哦」
 
「就、就算您那么说。那、那么就称呼你博、先生吧」
 
总觉得她有些扭扭捏捏的呢。
 
不过倒是给人一种小动物般的可爱感。
 
对了，差点把重要的事儿给忘了。
 
「你的名字是？」
 
没错，就是这个。
 
老是叫少女少女的，咋可能发展成为恋人关系。
 
哎，你说年龄差距过大？
 
没问题的啦，毕竟我是以异世界后宫为目标的嘛。
 
虽说没有外挂技能，不过我会以自己的谈吐技巧想办法搞定的啦。
 
但说到底，若是具备有高超的对话技巧，在前世我的女朋友怎么也得有一两个吧……
 
对不起，有点得意忘形了。我只是个有过交流障碍的大叔而已。
 
「我的名字是贝卢娜•阿香缇」
 
「谢谢你救了我啊，贝卢娜。还以为就要死了呢」
 
「哪、哪有，获救的应该是我才对。如果没有博大人，不、不是，博先生在，我此时还不知会怎样。请务必让我向您表达谢意」
 
噢，致谢来啰！
 
这是人生胜利组的展开啊，从此开始情势将一片大好耶。
 
「喂，你们两个，在那里做什么？所属何处？」
 
搞毛啊，明明现在势头正好的说。
 
谁啊，居然搅和了这大好展开。我去。
 
是拿着枪的两名男子。
 
穿着配套的甲胄。
 
这个，是那啥对吧。居然是卫兵先生耶！
 
「那、那个……」
 
啊啊，搞砸了。我这人，属于一紧张就不行的那类人呢。
 
唉，虽然我自己是知道的啦。
 
「我、我是魔法障壁管理部所属的贝卢娜。这位是博先生」
 
啊，贝卢娜酱。
 
谢谢你。连同搞砸了事情的我都介绍了。
 
「给我们看下身份证，若是没有那便关进监狱」
 
喂—，这些卫兵先生疑心太重了吧。
 
居然怀疑如此楚楚可怜的少女。
 
虽然我是很可疑的大叔啦。
 
「在这里」
 
贝卢娜取出身份证递给卫兵。
 
并不是我认为的卡片状东西，而是比想象中小一些的形似金属板之物。
 
那么小的地方有记载着情报么？
 
「嗯」
 
卫兵碰触到那个后，使其发出了光芒，随即贝卢娜的身份情报便映照在了空中。
 
情报是塞在里面的么。
 
是类似小型放映机的东西吧。
 
「身份的确是无误」
 
看吧，刚才不是都说了嘛。
 
我们不是什么可疑之人啦。
 
「喂，那边的男人，把你的身份证拿出来」
 
「哎？」
 
哎，哎，我？
 
刚才的还不算OK么？
 
不不不，我可没带着什么身份证唉。毕竟我才刚刚转生到异世界嘛。
 
我所带着的，只有一片面包而已哦！？
 
「博先生，身份证啊身份证。进入城市的时候你有收到对吧」
 
被贝卢娜催促了唉。
 
哎，什么，身份证是入城时就能收到的么？
 
话说，我转生过来的时候就已经在城里了啊。
 
不，等等哦。说不定我身上还真带着呢。
 
我摩挲着衣服搜寻起那什么叫身份证的东西。
 
可是不管我如何努力地搜寻了多少次，找到的也只有一片面包而已……
 
「对、对不起。好像是弄丢了。该、该如何是好呢？」
 
如何是好啊，就算这么说也只是给卫兵先生添麻烦罢了……
 
糟糕了啊。我已经虎目含泪了哦。
 
难得才让贝卢娜见识了我的帅气，莫非要被再次打回又挫又无精打采的大叔了么。
 
「你这可疑的家伙。喂，不许有可疑的举动，若是有所动作，我会毫不留情地刺过来」
 
「那、那个，等等啊，不要刺我。真的非常抱歉啦」
 
我赶紧举起了双手。
 
我没有敌意哦，这是投降哦。
 
「wei、喂，不是叫你别动了吗，那可疑的动作是什么意思」
 
这是找茬啊！
 
我确实是弓着腰，从远处看来或许是有那么一点可疑，但你这绝对是找茬啦。
 
「请等等，这位乃是有名的魔法障壁管理者。刚才也有击退侵入了城市的贼人」
 
谢、谢谢你贝卢娜。你简直就是天使啊。
 
「贼人？少骗人了。而且还那什么？魔法障壁管理者啥的我可不知道啊。喂，男人，你得关进监狱」
 
就在我还处于惊慌失措的期间，便被上了手枷让两名卫兵给带走了。
 
啊啊，贝卢娜，哪怕只有你一人，我也希望你能平安地活下去。
 
我在下次的异世界转生中一定要将后宫外挂给……
 
・
 
・
 
「过来，进去吧」
 
我被推着后背投进了监牢中。
 
失去平衡的我摔倒在了牢房的地板上。
 
「呜呜呜，太过分了」
 
在左右都还分不清的异世界中，突如其来地被盯上了性命，本以为好不容易幸存下来了，却被当作可疑分子打进了监牢。
 
真是短暂的异世界人生啊。
 
「喂，最好是老实点噢。有宣判你的处置或许就在明天。你就当作可能是最后一晚，诚心地向神祈祷吧」
 
最、最后一晚，就是那回事对不对。
 
明天就是处刑日对吧！？
 
「请等等啊。我什么坏事都没做过，请相信我啦」
 
「对此作出判断的又不是我，给我闭上嘴老实点待着吧」
 
咔嚓一声，铁栅栏被锁上了。
 
然后士兵从牢房前离去，直至再也看不见。
 
监狱、监狱。
 
如同电视画面上一样的监狱。
 
这里是地下。监狱里并无窗户之类的东西，想窥察外面的状况也做不到。
 
铁栅栏貌似是金属制的，以我的力量自然是别说弄弯了，连留下一丝伤痕都没法做到。
 
说到底，这建造的方式根本就不可能让人可以轻松地逃走。
 
嘛，我也没打算要逃啦。
 
对不起，我说了逞强的话。其实是我明白逃不掉才放弃了。
 
可是，刚才的士兵说了作出判断的不是他唉。
 
换言之，那应该会有谁来裁决我的待遇。
 
或许有存在着带审判性质的事物。
 
既然如此，只要在那个地方证明自己并无可疑即可。
 
不过他也说了另一件让人在意的事啊。
 
被宣判了处置就在明天。
 
莫非这是不由我辩解就立即宣布了死刑？
 
虽然即使去思考也没用，但还是会禁不住去想。
 
毕竟这是与性命息息相关，没办法啊。
 
想着这样那样的事的期间，我在不知不觉中睡着了，但同样的情景却是在我脑海中无数次重现，让我止不住地呻吟。
 
【本话完】
 
  

4 异世界法庭果然危险啊 
[4话 异世界法庭果然危险啊] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「喂，醒醒」
 
嗯，唔—。咋了，好吵啊。
 
别那么大声啊，考虑下近邻的感受啦。
 
「喂，说你呢，快醒醒」
 
真是没常识的家伙。
 
说起来，为嘛会有男人的声音啊。
 
我还想再睡一会儿呢。
 
距离上班还有一段时间吧。
 
「唔—，再睡五分钟。让我睡到星座占卜开始的时候啦」
 
我是会睡到勉强来得及的那一类人。
 
一直都是在电视上看到星座占卜后才开始准备，然后狼吞虎咽地吃完早饭再去上班。
「喂，你可别睡煳涂了噢」
 
嗯，好烦啊。这个你到底是谁啦。
 
……
 
啊，想起来了—！
 
我勐地起身，但却因为双手嵌着的手枷而失去了平衡，再次趴到了地板上。
 
然后就以这样的姿态，战战兢兢地看向声音的主人。
 
「早、早上好。那个，您还好吗？」
 
声音的主人是看管牢房的士兵先生。
 
他正摆着一张形如恶鬼的脸。
 
「还好吗，不对吧。我很不爽啊。就因为你没有立即醒来才很不爽噢」
 
也、也是呢—。
 
对不起。都是因为我睡迷煳了呢。
 
「那、那个，请问究竟有什么事？」
 
「出来吧，要宣判你的处置了」
 
哎，一大早就要处置么？
 
稍微等等，这才是晚上被捕后的第二天清晨哦，你们真的有细心谨慎地议论过么？
 
「那、那个，大清早的就要处置吗，是不是再讨论一下比较好呢」
 
「说什么呢，现在已经是午时了」
 
啊，是这样的么。
 
对不起，都是因为我睡过头了呢。
 
「别废话了，赶紧出来」
 
牢门打开，我被从中拉了出去。
 
顺带一提，昨天到达监狱的时候我就被追加了足枷。
 
就是带着链条的铁球那种。
 
这样的话，无论是怎样的运动超人都没法逃走了呢。
 
•
 
•
 
从地下监狱的阶梯来到地面。
 
我沐浴在耀眼的阳光之中。
 
虽说是在这个世界首次看到的太阳，但和日本不同，很是刺眼。
 
在这样的我的前后，都各自跟着一名士兵。
 
当然，我不止戴有手枷足枷，为了贯彻防止逃脱，身上还绑上了绳子。
 
那啥，我是真的没打算逃走啦。毕竟我对自己的身手可没有自信嘛。
 
「那个，这是要去哪里」
 
「闭嘴走路」
 
态度很是冷淡啊。
 
「好了，就是这里。进去吧」
 
在城市里走了一阵，我被带到了某座建筑物面前。
 
建筑物内好像正嘈杂着，感觉到有很多人在。
 
莫非，是公开处刑么？
 
若是处刑的话，希望至少是悄悄地又没啥痛苦的唉……
 
士兵打开大门，发现里面是很大的圆顶状结构。
 
天花板很高，就算把排球打出去也够不到吧。
 
二层应该是观众席。像梯田般设好了座位。
 
「喂，别停下。赶紧进去」
 
被士兵催促了。
 
等等，不要用枪柄戳我嘛。
 
我会走，会走的啦。
 
踏进建筑物的内部。
 
我所在的是一楼的位置。啥都没有，印入眼睑的只是平整的地板。
 
一楼墙壁靠近二楼的连接部分弯曲着。这就是防止老鼠侵入的那啥？
 
这是按照无法从一楼侵入二楼那样来建造的吧。
 
所以一楼的墙壁上自然是没有窗户之类的东西。
 
二楼坐席的正中央摆着一张华丽的桌子，一名有着长长白眉白须的老人就坐在那里。
 
莫非，这儿是这个世界的法庭？
 
坐在中间的胡子就是法官吧。
 
这样的话，坐在观众席上的又是些什么人。是允许来旁听的人么？
 
还有，其中明显混杂有一些并非旁听的人。
 
因为他们穿着疑是军装的衣服。
 
穿着似乎是军服的集团分作了两个部分，一个朝左，一个向右。
 
那、那啥，那些人对于审判而言也是必要的啦。
 
「就那样前进，直到中间为止」
 
我按照所说的行进到了中间的位置。
 
从中间看出去后才清晰地认知到，二楼的坐席是以此处为中心绕了一圈。
 
在后方坐席的普通人之中也有一群穿着军服的坐镇。
 
「动手」
 
不知从何处传来了男人的声音。
 
动手是指的什么？又要对什么动手？
 
嗯？
 
感觉，有什么从上面，从头顶上！？
 
铁块似的东西掉下来了，要、要被轧碎了！
 
处刑，这是处刑么？这是公开处刑么？
 
「唏」
 
我下意识地用手护住了脸，因扛不住恐惧而闭上了眼睛。
 
响起重物与地板接触的声音。
 
可是，一点都不疼唉，是即死么？
 
我战战兢兢地试着睁开眼。
 
在眼前的是铁栅栏。
 
环视一圈，发现在我的四周，以及头上都被铁栅栏给罩住了。
 
掉下来的原来是巨大的监牢啊。
 
呼，暂时是安全哒。总算是幸存下来了。
 
为嘛还要动用如此大费周章的机关呢？
 
打一开始就在中间弄一个牢笼不就行了么。
 
我很冷静。
 
不管是牢笼从天而降又或者原本就摆在那里，反正对之后的展开都没啥大的影响。
 
嘎吱嘎吱，我进入建筑物时的大门被关上了。
 
连逃跑的路也没了。
 
而且，本就身处牢笼之中又哪来的路逃跑呢。
 
好了，就看看出现的究竟是鬼还是蛇吧。（注：①）
 
我倒是想霸气地这么说，但不论是鬼是蛇都会很头疼唉，最希望出现的还是天使或者女神啦！
 
正当我想着这样的事儿时，坐在二楼的一群军装一齐站了起来。
 
然后，那个是……
 
是枪啊！
 
虽然我不大了解，但那个就是叫作毛瑟枪的东西吧。和以前欧洲所使用过的枪一样。
 
这个先暂时不提，所有人都把枪口对准了我唉。
 
这是，处刑啊。原来是处刑时间啊。
 
不管是鬼还是蛇都出现了唉。啊啊，真是短暂的异世界生活呢。
 
在下次的异世界转生一定要将后宫外挂给……
 
「接下来，开始审问」
 
哎？审问？
 
并非即刻行刑对吧。安全了啊。
 
既然还有争辩的余地，我一定能将其克服的。
 
「你，报上名来」
 
坐在二楼中央的眉毛胡老人朝我呼喊。
 
「我叫大坂 博」
 
我在姓氏和名字中间停顿了一下后再发言道。
 
我可不想产生什么不必要的误会。
 
「很好。那么大坂•博啊，于此处发表的证词容不得撒谎。倘若一旦认定所言为虚，将会不由辩驳直接射杀」
 
射、射杀？
 
稍微等下啦，被认定为虚假答辩就射杀？
 
那些军哥哥就是负责射杀的人么！
 
而且话说回来，认定为虚假答辩又是以啥基准来判断的？
 
那我回答错一句不就立马玩完了？
 
我不由得咽了一口唾沫。
 
「那么，根据请愿书所说，汝于昨夜，与参考人一起将袭来的库勒斯塔帝国暗杀者击退了。这可是事实？」
 
请愿书？参考人？
 
虽然不大清楚是怎么回事，不过击退了自称为暗杀者的女人确实是没错。
 
这里应该回答yes呢。
 
「是的。的确如此」
 
我坦然自若地作了回答。
 
哎呀，我可是真心认真作答的。
 
或许声音是有那么一点走调啦。
 
「唔姆……」
 
老头儿沉默了。
 
哎，这是事实哦，我可没说谎哦。不会这样就出局了对不对。
 
「参考人莱昂纳多，根据汝之调查，并无能证明入侵者存在的证据是吧？」
 
「是的，正是如此。据我调查，并未发现那样的痕迹」
 
那是一名坐在我正面左侧观众席上的男子。
 
男子迅速起身作了回答。
 
他就是参考人？
 
和参考人一起击退了刺客，老头儿刚才不是这样说的么？
 
难道这是捏造好的审判！？
 
从一开始就打算处刑我！？
 
「审讯官，请允许我发言」
 
嗯？这声音有印象啊。
 
「好吧。参考人贝卢娜，准许你发言」
 
「非常感谢」
 
坐在我正面右侧观众席的少女站了起来。
 
那姑娘是，
 
「贝卢娜！？」
 
我禁不住叫了出来。
 
你简直是盛开在这地狱中的一朵鲜花。
 
啊啊，贝卢娜。
 
何等让人心安的身姿啊。你就是女神。绝对是女神无疑。
 
「作答之时切忌私语，汝这是在向死亡靠近噢」
 
被胡子老头儿斥责了。
 
传来咔唦的声音，枪口再次对准了我。
 
不过，这种小事儿实在不值一提。
 
在这左右都分不清的世界中，唯一相信着我的就只有那姑娘而已。
 
我与楼上的贝卢娜四目交汇。
 
尽管彼此什么都没说，但我自觉有感受到「请放心交给我」这样的感情。
 
「审讯官，我所写在请愿书上的事乃是事实」
 
啊啊，果然是你为我提交了请愿书啊。
 
说是和参考人一起，但参考人指的并非那边的男人，而是你对不对。
 
感觉好开心。某种感情在胸中涌起并填满了心房。
 
这就是爱？
 
「我们确实是击退了侵入者，但侵入者乃是刺客，我不认为对方会留下任何痕迹」
 
「唔姆。很难界定这是否属实呐。倘若没有证据，那么只能认为汝之说辞很是糟糕」
 
「我有证据。只要看过魔法障壁元素链接值的变化就明白了」
 
「唔姆，就让老夫看看那所谓的变化吧」
 
「那、那个并非是可以带来这里的东西……」
 
贝卢娜变得有些闪烁其辞。
 
加油啊，贝卢娜酱。
 
能救我的，就只有你了。
 
「唔姆……」
 
审讯官老头儿再次陷入了沉默。
 
「好吧。这一点之后再作确认。进行下一个提问」
 
贝卢娜和那个叫莱昂纳多的也坐了回去。
 
这个时候应该就是所谓的熬过了一道难关吧。
 
「那么，大坂•博啊，参考人莱昂纳多的调查书上有写着向你要求出示身份证之时，汝无法提供。可有此事？」
 
莱昂纳多向我要求出示身份证？
 
莫非这莱昂纳多就是昨天的卫兵么。
 
哎呀，我确实是没法提供身份证啦。
 
可要是回答：是的，没错。那明显就是非法侵入了啊。
 
但要是回答不是，或许就会因为虚假作答而立马狗带。
 
唔唔唔，要怎么办才好。
 
可是啊，撒谎便立马狗带实在是够逊的。
 
更何况是在贝卢娜的面前。
 
「是的，确有其事。我没能提供身份证」
 
会场内瞬间嘈杂起来。
 
毕竟这就如同犯人认罪了一样嘛。
 
「唔姆，那么汝为何无法提供呢」
 
为何，要问为何么。
 
要蒙混过去倒是可以，但我不知道怎样的程度会被认定为虚假答辩啊。
 
老实交待才比较妥当吧。
 
可是，异世界转生而来啥的，他们能明白么……
 
「理由是，我并未持有身份证。要说到为何没有身份证便在城内，这是因为我异世界转生的地点就在这座城市内」
 
「……。汝所谓的异世界转生是何物」
 
过了一段时间，老头儿才发来了追问。
 
先将真相说出来吧，不知道他们是否能明白呢。
 
「所谓异世界转生，即是指死后在其它的世界中重生。因为我在别的世界里已经死亡，所以才转生到了这个世界」
 
会场内再次嘈杂起来。
 
「竟、竟然是别的世界，是魔界么，这家伙是魔族啊。快开火，赶紧将其射杀！！」
 
哎，哎哎，咋了？突然之间这是咋了？
 
那位老先生有些火气上头了哦。亏我还觉得他挺理智的！
 
怎么了？到底是哪一点不行啦？
 
「请、请等一下」
 
等等等等，听我解释啊。
 
「闭嘴。魔族之言不值一闻。法菈指挥官，快动手，将其射杀」
 
「遵命。全员准备。对方是魔族，无须顾忌，可直接将其击毙」
 
被称为法菈指挥官的女人向部下发出了信号。
 
糟糕，这不是在开玩笑啊。
 
玩真的，不是吧，要怎么办。
 
无计可施么。我就要在这牢笼中随着子弹的暴风雨凋零而去了么。
 
 
【本话完】
 
注①：原文是鬼が出るか蛇が出るか→指的是事情发展难以预料，吉凶难测。此处选择直译比较贴合情景。
 
另外，这个世界的人叫大叔姓名时都是片假名，小生也懒得音译了，希望大家别去纠结什么异世界人不懂日语就好。
 
  

5 谜之「喏加」声以及妖艳的姐姐大人 
[5话 谜之「喏加」声以及妖艳的姐姐大人] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「遵命。全员准备。对方是魔族，无须顾忌，可直接将其击毙」
 
被称为法菈指挥官的女人向部下发出了信号。
 
糟糕，这是认真的啊。
 
玩真的么，不是吧，要怎么办。
 
无计可施了么。我就要在这牢笼中随着子弹的暴风雨凋零而去了么。
 
「博先生！！」
 
贝卢娜从观众席探出身子，一脸悲痛地注视着我。
 
啊，贝卢娜，我就快变成蜂窝了哦。
 
究竟是在哪一步的对应给搞错了啊……
 
【强制性地摆弄老夫那无法动弹的身体之辈也到此为止了么。真是无趣的结局呐】
 
怎么回事！？有声音在我脑海中响起。
 
是谁！？
 
【原本还有一点期待的呐。喂，汝之力量就只有这点么？】
 
我的力量指的是啥，拜托告诉我啦！！
 
【呼—，好困呐……】
 
然后，脑海中的声音便再也听不到了。
 
「喂，等等啦，搞毛啊」
 
自顾自地说了些莫名其妙的事就结束了？
 
就不来救救我！？
 
我下意识地伸出手，但双手却被嵌着的手枷所妨碍。
 
可是，有一种触碰到了什么的感觉。
 
『确认链接。请输入ID与密码』
 
咋回事，并不是刚才的声音。
 
但这个机械般的声音很是耳熟。
 
与昨晚的那个声音是一样的。
 
ID与密码，ID与密码
 
操，谁记得住啊！！早就给忘了。
 
啊……，总觉得，子弹貌似从枪膛飞出来了呢。
 
不过真的好慢啊。
 
莫非这就是所谓的走马灯？
 
『请输入ID与密码』
 
昨天是咋个将ID和密码输入的来着。
 
对了，是写在那道看不见的墙壁上的啊。
 
可是，这里哪有那种墙壁……
 
这么一想，墙壁的形象便出现在了脑海中。
 
是与昨天那道不可视之墙不同的墙壁。呈现着坚固石头的颜色。
 
莫非是在这上面……
 
我试着在脑海中的墙上寻找是否有写着ID与密码。
 
并非实际上的查看，而是一边想象一边搜寻。
 
Bingo！
 
找到了，还真有记载ID和密码。
 
赶紧啊，快输入。
 
『已认证。可执行管理者权限。要怎么做？』
 
怎样做都好啦，快救救我。赶紧想想办法啊。
 
『明白了。将在周围展开魔法障壁』
 
霎那间，飞来的子弹便与魔法障壁接触，发出了爆炸声。
 
而我则是抱头蹲在原地。
 
爆炸声断断续续地持续着。
 
唏。
 
不过，不让我感受到疼痛这事儿算是想办法做到了对吧。
 
没有抬起头的勇气，也没法确认状况。
 
过了一会儿，爆炸声停了。
 
我透过指间的缝隙窥视起外面的情况。
 
「怎么可能，将那么多的子弹给……」
 
法菈指挥官惊愕不已。
 
这么说来，算是得救啰。
 
我舒心地抚了下胸膛。
 
没想到还能活下来啊。
 
「可恶的魔族，何等的可怕。法菈指挥官，你在做什么，还不赶紧射击」
 
老爷子已经发狂了。
 
他从桌子上探出身子，一边指着我，一边上下挥动着手臂。
 
别再这样了好么。刚才你不是都看见了嘛，枪是不管用的哦。
 
看吧，法菈指挥官不也正在为难么。
 
「请等等！审讯官，看到刚才的事情您还不明白吗。那个是这座城市的魔法障壁啊。那是只有被这座城市的守护精灵认可之人才能使用的魔法障壁哦」
 
贝卢娜也提出了声援。
 
「什么，那种事老夫可不知道。这种程度的事魔族自然可以做到不是么！」
 
操，这老头儿根本听不进去。
 
「喂，那……」
 
那？
 
那是在指什么？
 
怎么了，老头儿一副萎靡的样子哦。老毛病犯了？
 
「各位，打扰咯。这位老人家，也就是审讯官他呀，似乎是由于沉疴而错乱了喔。所以我刚才就让他安静咯」
 
是一名女性。
 
穿着紫色礼服的女性不知何时站在了审讯官老爷子的旁边。
 
「什么人」
 
士兵们一齐将枪口对准了女子。
 
女子则是从礼裙的衣缝间露出了修长的美腿。
 
每一个动作都尽显妖艳。
 
虽说在前世没有机会邂逅，不过这应该就是那所谓的妖冶女子了吧。
 
「那女孩刚才所说的是事实喔～。就是魔、法、障、壁、的事」
 
她的声音渗透进了脑子里。不止说话方式撩人，连声音也有毒啊。
 
这莫非是某种技能？
 
不，这个世界是否存在技能都还两说。
 
「那、那脚上的纹章，莫非是」
 
嗯—，士兵好像在嘀咕着什么。
 
在这里没法看清，怎么了？纹章？
 
「啊啊，是玛丽亚斯特拉圣教国的阿曼妲大人……把枪放下」
 
士兵们因法菈指挥官的命令而放下了枪。
 
虽然有点搞不太明白，但注意力貌似从我这里转移到那边去了。
 
先看看情况吧。
 
「明白了？你们呀，是不是对于守护精灵和魔法障壁有点太过无知了呢」
 
「那么，阿曼妲大人这样的人物为何会出现在这种地方？」
 
「有事喔，有、事～」
 
被称为阿曼妲的女子以单眼抛了个媚眼。
 
呃，是对谁放出的？难不成是我？
 
阿曼妲是戴着脸部面纱的么？她披着覆盖住嘴角，类似阿拉伯风情的东西。
 
而且头上还戴着兜帽，由于戴着闪亮亮的面纱，面部露出来的部位只有眼睛而已。
 
从些许的缝隙间可以窥见褐色的肌肤以及如同会将人吸入的赤色双眸。
 
「您说笑了。此处乃是我国法庭，他国之人还望退场」
 
「哎～呀，抱歉呢。我的直觉打从昨天起呀，就在向我诉说在这里会发生什么。于是我就情不自禁地潜入进来了。然后便发现还真是不得了呀。居然看到了异世界转生者呢」
 
嗯？她刚才说了异世界转生者？
 
莫非只是在这个国家不为人知，其他地方却是相当出名？
 
「异世界转生者……。刚才那家伙也这般说过了，那究竟是什么人」
 
「看来你并不知道异世界转生者呢。真、遗、憾。人生的一半都白过了喔」
 
哎，异世界转生者是那么有意思的词汇么！？
 
「请不要开玩笑了」
 
阿曼妲小姐那诱人的姿态却是被法菈指挥官给干脆地忽略了唉。
 
「唔呵呵，我来成为那个人的身份担保人」
 
什、什么—！？
 
换言之，也就是她将成为我的监护人么？
 
那个妖艳的大姐姐？
 
嗯，多半是姐姐没错。
 
应该要比35岁的我还稍微年长一点。我的直觉是这样告诉我的。
 
貌似也能避免被处刑，这可是正中下怀耶。
 
「不行！博先生的身份担保人会由我来做！」
 
至今一直保持着沉默的贝卢娜忽然开口道。
 
咋了，莫非这就是桃花期？
 
看来我的春天也终于到了啊。
 
「哎～呀，你，是叫贝卢娜来着？呵呵呵，这是要与我，与我阿曼妲竞争的意思吗？」
 
她那刚才还笑眯眯的眼睛，一下子变换成了如蛇一样的眼神……
 
有点可怕唉。
 
不过，贝卢娜面对那个眼神却是选择了回瞪对方。
 
这是女人之间的争斗啊……
 
并非男人可以踏足的领域呢。
 
「阿曼妲大人，还请您退出。这个男人乃是重要的人物，不能轻易地转交于您」
 
哎，不行么？
 
阿曼妲姐姐应该是很不得了的人物对吧？
 
呐，法菈指挥官小姐姐，别那么说嘛，拜托啦。
 
「哎呀，真是遗憾。不过既然拒绝了我的提案，那就应该给予那个男人应有的待遇喔。也许你们并未察觉到，但他确实是值得如此的人物」
 
「您的高见，实在不胜惶恐」
 
「也罢。今日也只是来打个招呼而已。那就再会咯，大坂•博～」
 
她如此说完，并且向我抛出一个飞吻，随后就消失在了二楼的深处。
 
漂亮的大姐姐走掉了唉……
 
那个地方也有出口的啊。
 
其实出口在哪个地方都无所谓啦。
 
反正我又出不去，也追不上大姐姐。
 
我只是对大姐姐的离去有点点遗憾啦，并不是在闹别扭哦。
 
哦呀，观众席的人们很是嘈杂唉。
 
从话题的趋势可以看出阿曼妲姐姐似乎是相当有名的人物。
 
而且她还说了要他们厚待我。
 
会如此动摇也不足为奇啊。
 
「法庭决定休庭。这个男人如何处置将交由国王来定夺。都散了吧」
 
法菈指挥官高声地宣布道。
 
观众们也从二楼的内部陆续退场，留下来的只有士兵们和贝卢娜。
 
「指挥官大人，博先生在这之后将会怎么样呢？」
 
贝卢娜一脸担心地向指挥官问道。
 
「和刚才说的一样，处置交由国王来定夺。在那之前，依然会让他待在牢狱之中」
 
「怎么这样，我会做他的身份担保人的。所以能不能至少把他放出监牢呢」
 
「贝卢娜•阿香缇，你的身份并不具备如此的权限，话题到此结束。把他带走」
 
「是。遵命」
 
笼罩我四方的牢笼朝着空中渐渐被吊起。
 
然后，与过来的时候一样，两名士兵跟在了我的前后方。
 
「博先生！」
 
是贝卢娜的声音唉。
 
「贝卢娜，不要紧的。我又没有做什么见不得人的事，国王大人肯定也能理解的啦」
 
为了不让贝卢娜担心，我一定要回以笑脸、笑脸。
 
但是，连我自己都明白，那笑容很是僵硬。
 
给我再笑得自然点啦。你肯定会这么想，不过我毕竟才刚刚摆脱性命之危嘛。
 
而且还有这么意想不到的展开，思考还有些没跟上。
 
「喂，到此为止了。走了」
 
被枪柄给捅了。
 
感觉自己像是犯人，虽然事实上是冤罪呢。
 
不对，只是未获得许可就在城里这点或许就能构成犯罪了吧。
 
虽然对贝卢娜那么义正言辞地说了，但我却感觉自己的内心又污又下♂流。即使有着性命之危依然战胜不了自己的好色之心。
 
在这世界中唯一信任我的少女，贝卢娜。
 
妖艳如色气聚集体的女子，阿曼妲。
 
还有带着傲属性的军人，法菈指挥官。
 
法菈指挥官也是美女哦。
 
戴着军帽，红发扎于身后。
 
白皙的肌肤加上清秀的眉毛和细长的眼睛，带给人一种美女的印象。
 
而且，她的表情几乎没有过变化。那如同坚冰的表情也令人近乎迷恋啊。
 
穿着军装的模样相当的帅气。
 
即使在女性中也绝对算是娇小的身高，不知是否是由于军服不符合尺寸，鼓胀到快要炸裂的胸部一直都在强调着身为女性的特征。
 
就是那所谓的transistor glamor啊。（注①）
 
姑且解释一下，transistor glamor这一词汇在我还年轻的时候就已经是不大使用的废词了。
 
说起来，周围的男性士兵身材都很高大，她看起来就更加娇小了唉。
 
换言之，即是异世界的女性万岁哒！！
 
可是，我只是个大叔而已。
 
还是一个身穿布衣只有面包的大叔。
 
唯一所有物的面包在昨天入狱时还被没收了。
 
咦，能不能让他们还给我呢。
 
如此这般，我又再次被弄回了牢房。
 
【本话完】
 
标题中的「喏加」是老人用语，表示强调，没啥意义，相信各位也不陌生了。
第一段有些内容和前一话末尾一致，但原文就是如此，并非小生抽风了。
 
注①：transistor glamor指的是身材娇小但却女性特征很是丰盈有魅力的女子。
 
  

6 一觉醒来被称为勇者了 
[6话 一觉醒来被称为勇者了] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「喂，醒醒」
 
咋了，很烦耶。
 
「喂，快醒醒，勇者」
 
嗯—？勇者？
 
这难道是『早安，勇者啊，今天是你16岁生日』的那啥？
 
怎么可能，又不是异世界转生……
 
总觉得，最近有发生类似的事情啊，不过，哎！！
 
我勐地翻身而起。
 
就没长点儿记性么，我又一次因为手枷和足枷摔趴在地板上。
 
「你醒了么，勇者。来吧，要走啰」
 
这人是看守牢房的兵哥哥。
 
每天早上都辛苦了，要来叫醒我这种人。
 
可是，……总觉得有些不对劲。
 
「你怎么了，勇者。是肚子疼么？」
 
……勇者？看来并没有听错呢。
 
这人打从刚才起就有在说勇者了呢。
 
而且那些都是对着我说的。
 
「那、那个，勇者，是什么意思啊？」
 
「啥？你在说什么呢，勇者。勇者不就是勇者么」
 
呃，这根本算不上回答啊……
 
莫非只过了一夜对我的评价就有所改变了？
 
士兵先生打开牢门进到了牢房中。
 
「来吧，勇者啊。我替你除去枷锁」
 
嗯—，替我解开枷锁倒是很好啦，但还是感觉有其他不对劲的地方。
 
究竟是什么呢。
 
啪嗒一声，从规戒双手的工作中被解放出来的手枷掉到了地板上。
 
接着，附带铁球的足枷也被解开了。
 
「呼—，以负重的状态可使不出100％的力量啊！！」
 
久违的跃动感呢。
 
我试着朝墙壁来了一发回旋踢。
 
「……」
 
哎呀，毕竟我也没做过回旋踢嘛。
 
外行人做了就会变成这样哦。
 
脚，抽筋了……
 
「你在干嘛呢，勇者。来吧，走了」
 
「走不了唉，请稍微等一下。我的脚抽筋了……」
 
「喂喂，国王大人在等着噢。只是脚抽筋而已，赶紧用高阶回复的魔法治好啦」
 
「高阶回复魔法，那是啥？」
 
「别藏了别藏了，不就是勇者使用的高位回复魔法么。我在小时候可是从童话故事里听说过啊。传说高阶回复魔法不是连断开的腿都能接上的嘛」
 
那是啥啊，还有这种魔法存在咩？
 
不不，毕竟是异世界嘛，就算有也并非那么不可思议。
 
疼痛总算是消退了。
 
「噢？能走了么。不愧是高阶回复魔法啊。来吧，走了哦」
 
等下，这可不是高阶回复魔法啦。你的眼睛是瞎的么。
 
我啥都没做好不好。如果有使用魔法，不是会像啪嗒一声看见魔力这样的么？
 
又或者，这个世界是看不见那种东西的咩。
 
如此那般地争论着，我总算是从牢狱生活中解放出来了。
 
而且似乎我现在还要去和国王大人见面。
 
•
 
•
 
「那么就拜托你了」
 
「好的。您工作辛苦了」
 
在离开牢房，还在监狱范围内没走多远的地方，一名看似女仆的女子正在等待。
 
刚才是士兵与女仆之间的对话。
 
士兵将我转交给女仆后，便沿着来时的路折返了。
 
拜了哦，虽然只有两天的时间，但也算是受你照顾了啊。
 
正当我沉浸于感伤之时。
 
「……」
 
身材娇小的女仆却是无言地看着我。
 
咋了？被这么盯着看让人有些害羞耶。
 
顺带一提，我虽然是大叔，身高还是不错的。有180公分哦。
 
因此女仆姐姐是一副仰视的模样。
 
这位女仆小姐姐不愧是为城堡做事的人，长得很是可爱。
 
金色的卷发打理成了短发，然后以刘海遮住了一只眼睛。
 
换言之，即是蒙眼美少女哒。
 
「……好了，我们走吧，勇者啊」
 
如此说完，她便调转脚跟走了起来。
 
稍、稍微等一下。刚才的无言是什么意思啊。
 
是好的方面，还是坏的方面？
 
「啊，等等」
 
稍微发了一下呆，我便被飞快走着的女仆给抛下了。
 
我赶紧追上女仆。
 
「那个，我听说是要去见国王大人来着」
 
进入建筑物内部之际，我向女仆搭话道。
 
「是的，的确如此。因此，接下来要请勇者换上与之相符的服装」
 
唔姆。去见国王却穿着这么寒酸的布衣的确是很失礼呢。
 
啊，顺带一提，这里所说的布衣并不是指布匹制的衣服，而是平民所穿便宜衣服的总称。
 
•
•
 
「请进去这边，勇者啊」
 
我被带进了某个房间。
 
房间内摆放着奢华的装饰品以及塞满了陈列着的服装，还有许多大型的镜子。
 
哼哼～，是换衣间对吧。
 
房间内还站立着另外三名女仆。
 
无论哪一个都可爱到不输带我来此的女仆。
 
顺便说下，我也是男生嘛，对于可爱的妹纸自然是大爱啰。
 
对于男孩纸缺乏感想实属没辙，因为我也没什么兴趣嘛。
 
比起这个，我更想传达的是女孩纸有多么的可爱。
 
换言之，这是我的机会哒！
 
「初次见面，勇者啊。请容我们负责为您换衣」
 
三名女仆躬身行了一礼。
 
我总算是搞懂了打从刚才就感觉到的那份违和的真面目。
 
虽然大家都叫我勇者，可说着勇者时，却是有股上司面对下属的感觉唉。
 
不是『勇者大人』，而是『勇者啊』哦。
 
你看，国王经常『勇者啊』这么叫，这点我倒是能理解，但不论监狱的士兵还是女仆都『勇者啊』地称呼着。
 
莫非在这个世界是很常见的事儿？
 
勇者应该是很牛叉的人吧？因为啊，勇者不是能使用连断掉的腿都能接合起来的魔法么？
 
「怎么了，勇者。别发呆，请将双手举起」
 
女仆中的一人朝我喊话道。
 
是是是，举起双手对吧，那你又准备怎么做？
 
唰地一声，布衣被脱掉了。
 
等等，拜托从说明开始啦！
 
我变成了赤身果体。
 
勉强还挂着一件胖次。
 
如果按网游的说法，就是装备全部卸下时的状态啊。
 
就是不清楚胖次是否有包含在装备之内呢。
 
「呜呜，嫁不出去了」
 
 
我羞耻地以手捂住了胸部。
 
当然这只是为了缓和气氛的搞笑噱头啦。
 
「你在做什么呢，勇者啊。时间不多，请你不要胡闹」
 
啊，也对呢。我被凶了。
 
毕竟是她们的工作嘛。对不起。
 
被可爱的妹纸们勇者勇者地叫着，有些得意忘形了，对不起。
 
随后的我便任由三名女仆所为。
 
带路的女仆小姐姐并未参与换衣，而是等候在门口。
 
应该是换衣有着换衣专用的女仆吧。
 
在我偷偷瞄向入口之际，和带路女仆小姐姐的视线对上了，不过却是被她锐利的眼神给瞪着。
 
我有被她如此的讨厌来着？
 
虽说只有大叔这个招人厌的要素在，但如果真是这样，那这世间未免也太难受了吧。
 
如此那般地结束了换衣。
 
说到我现在是个啥样子。
 
身披红色披风，手脚是茶色的手套以及长筒皮靴，青色布衣的腰间束着皮带。
 
还有就是头上戴冠，还是正中间附带有蓝色球的那种。
 
而头发也被弄得如刺猬般立了起来。
 
梳这种发型还是头一次。
 
长长的邋遢胡须也被剃掉，变得滑熘熘的。（长长→zhang chang）
 
或许从远处看来是20多岁的样子，可一旦被原本世界的人看到，不过就是一辣眼睛的cosplay大叔而已。
 
这副模样就行了么？
 
呐，等等啦。你们现在也是一副快要喷笑出声的表情哦？
 
三名女仆中的一人正拼命地压抑着快要笑出来的声音，那表情我能感受到哦。
 
既然如此，那又为嘛要将我弄成这个样子……
 
「很搭哟，勇者」
 
替我带路的蒙眼女仆以毫无抑扬顿挫的声音如此说道。
 
总觉得有些辛酸啊。
 
顺带一提，这是我来到这个世界后第一次看到镜子，我的脸，依旧是转生前的那张。
 
难得转生到了异世界，年龄就不说了，哪怕只是脸给我整好一点那该多好啊。
 
鉴于如此那般地结束了换装，我便离开了换衣女仆的身边。
 
又一次，和带路小姐姐两人独处了。
 
我试着给替我带路的女仆加上了「带路小姐姐」这一昵称。
 
当然，这只是在我内心中而已啦。
 
若是哪天以这样的昵称称呼她，绝对会冷场无疑。
 
好了，虽说两人独处了，但为了不再继续降低她对我的印象，还是老实一点吧。
 
大叔不管做什么都没法加分呢。
 
毕竟这个年龄段的妹纸们对于大叔很是严厉嘛。
 
•
 
•
 
「勇者啊，王就在前方等待」
 
转过无数个弯角，爬上无数个楼梯，还在继续走着。
 
然后在这时传来了带路小姐姐的说明。
 
我将视线移向前方，那是笔直走廊的尽头。
 
厚重的门扉前，站着两名身穿全身铠的持枪士兵。
 
我咽了一口唾沫，国王大人就在那里面么……
 
脚有些颤抖起来了。
 
「你怎么了，勇者。脚似乎有些颤抖啊」
 
唔哇，败露了。你看得可真清楚呢。
 
「呀，再怎么说也是和国王大人见面嘛，难免会有些紧张啊，之类的」
 
当我语带诉苦地这么说着的时候，被她无言地嘲笑了。
 
这个世界对大叔太严厉了。
 
不，虽然我知道自己是个没出息的大叔才是原因所在啦。
 
我的脚咔嗒咔嗒地颤抖着，尽管我是本着好好走路的打算。
 
汗也冒出来了。
 
因为嘛，现在可是去和国王大人见面噢？
 
在公司社长面前都会紧张，更何况那是社长根本无法比拟的伟人耶？
 
「勇者啊，不必那么紧张哦。因为你是勇者啊，再拿出点自信来」
 
貌似被说了温柔的话语呢。
 
像这种傲傲的角色突然冒出温柔的话语可是会直击人的心灵唉。能明白对吧？
 
我都有些眼角含泪了。
 
「来吧，走了哦。国王大人正在等着」
 
然后，我们便朝着国王所等候着的房间走了过去。
 
 
【本话完】
 
  

7 就这样成为了魔法障壁的管理者 
[7话 就这样成为了魔法障壁的管理者] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
厚重的门扉伴随着嘎嘎嘎嘎的响声逐渐打开。
 
终于要谒见国王大人了么。
 
冷、冷、冷静点啊。
 
说到门里面的状况，人、人、人，全是人。
 
作为谒见国王的房间本应有足够的宽敞才对，里面虽是井井有条，但却不留缝隙般地挤满了人。
 
大多是拿着武器的士兵，应该不会突然袭击过来对不对？
 
那个人的聚集体空出了中间的路，分列左右两旁。
 
看起来简直就像是摩西分海。
 
我读的是文科，对历史也很了解，但那已经有差不多20年了，都快给忘干净了。
 
由于人们是自房间中央分开的，所以能够在入口处清晰地看到应该是王座的奢华椅子。
 
到王座之前还铺着红色的地毯，这大概是供谒见者，也就是我来走的吧。
 
「已将勇者带到」
 
带路小姐姐的发言结束后，轻快的喇叭声响了起来。
 
「去吧，勇者啊，接下来还请你独自前往」
 
哎，是要让我一个人在这中间前行么？
 
稍微等等啦，我还没做好心理准备耶。
 
带路小姐姐以眼睛呼吁着，催促着我『快前进吧』。
 
知道啦，我去就是。
 
不能再让带路小姐姐看到我更甚的丑态。
 
我将脚踏进了王座之间。
 
应该是没有走得同手同脚吧。
 
本着笔直走着的想法，应该不是蹒跚前行吧。
 
因为紧张，我对此不是很清楚。
 
喇叭什么的声音已经传不进我的脑子了。
 
即使双脚在颤抖，还是走到了王座之前。
 
做到了，总算是做到了噢。
 
我不禁沉浸在了这份成就感之中。
 
「国王大人驾—到—」
 
随着某人的声音响起，周围的人一齐跪下了。
 
呃，哎，等等啦。
 
我也赶紧慌慌张张地跪下。
 
有这种规矩的话，倒是先告诉我啦。
 
毕竟我可是异世界转生的新手唉。
 
咔嗒咔嗒咔嗒，传来了靴子蹭着地板的声音。
 
随后，国王与王后自朝向王座之间的右侧通道现身了。
 
国王直接坐到了王座上。
 
而王后则是站在了现身通道的附近。莫非她并不是王后？
 
虽然与国王的年龄确实是相差甚远，但也可能是后妻。
 
「抬起头来吧」
 
国王大人冒出了一句话。
 
啊啊，抱歉，我并没有低头。
 
打从刚才起，我就保持着抬着头的姿势在直勾勾地看着。
 
呼。
 
自我跪下之后，慌张反而有些平复了。
 
得冷静下来，不要表现出无礼才行。
 
毕竟是国家元首嘛，弄不好脑袋就立马搬家了……
 
国王大人头顶王冠，蓄着白须。
 
个子并不高，不知是不是因为沉迷于奢华，感觉有些肥胖。
 
这些话都是在我内心展开，自然是安全的。
 
「勇者啊，对于此次你能够转生至本国，我作为王，先对你道一声感谢」
 
国王大人这般开口道。
 
莫非，异世界转生者=勇者，他们是这么理解的？
 
「本国法尔纳吉恩乃历史悠久之正统国家，过去曾被其他大国以及魔族们垂涎，可谓走在如履薄冰的和平之路上」
 
嗯。既然说是过去，那么现在应该是确实的和平对吧？
 
「你的事寡人通过阿曼妲阁下有所听闻。据说是异世界转生而来的勇者」
 
噢噢，阿曼妲姐姐，你果然是有权势之人呢。居然能和国王大人聊天。
 
「据阿曼妲阁下所言，勇者拥有强大的力量，能够摧毁邪恶，而这指的即是你，勇者啊」
 
勇者勇者的叫着，我可是有着博这个名字耶。
 
希望你至少能像『勇者博啊』这么叫啦。
 
「虽然阿曼妲阁下这么说了，但盲目轻信却是不妥，所以便让我国的精锐魔法师们进行了调查」
 
嗯？国王大人他，意外地是个爱操心的人？
 
美女所说的话你就相信了啦。
 
 
「接下来由我来说吧」
 
开口的是与国王大人一起出现在这房间的女子，王后大人（暂定）。
 
「据古书所述，数百年前我国也有勇者转生的记录留下。勇者出现在当时即将被魔族毁灭的我国，他将魔族击败并为我国夺回了和平」
 
等等等等，咋感觉话题变得有些不对劲了哦。
 
「那个」
 
我可没有那种力量噢。不妙啊。
 
「哦，抱歉自我介绍得有些迟了。我名为安莉，乃是本国魔法师们的首领」
 
嘿～，安莉小姐姐对吧。
 
原来并非王后大人啊。明明这么漂亮的耶。
 
不，不对啦—！！
 
我想听到的可不是这种事。
 
「不是的，那个，在您讲话途中插嘴很是抱歉，不过我并没有那样的力量啊。非常抱歉辜负了您们的期待，但我只是一个普通人而已」
 
「喂，安莉啊，这不要紧吧？寡人恰好也正是如此的想法。因为啊，他看上去只是个令人抚额的大叔噢」
 
等等啦，国王大人，虽然这是事实，但你这么说出来是不是有点过分了？
 
你就不能再委婉些咩。
 
「王啊，还请放心。年龄的事暂且不提」
 
暂且不提么……
 
「据古书记载，当时转生的勇者似乎也并非立刻就能使用强大的力量。但他却通过显露其潜在能力的事件，渐渐解放了自身的力量」
 
「唔—姆」
 
国王玩弄着胡须，似乎仍在怀疑。
 
「今日便在此处做好举行那个仪式的准备。要让勇者之威势扩散开来，这应该是不二良机吧」
 
嗯—，莫非只是我自己没有察觉到，其实我的身体中沉眠着惊人的力量？
 
这种感觉越来越强烈了噢。
 
我已经死心的异世界外挂后宫之梦岂不是能够得以实现啰。
 
照着这样的展开，仪式的准备开始了。
 
说是仪式的准备，其实也就只是在我的面前的台座上摆放了一个水晶球似的东西而已。
 
「安莉啊，那将会是怎样的仪式？」
 
国王大人依旧在玩弄着胡须。
 
「是的。会让勇者触碰这个水晶球，而水晶球将会读取勇者的潜在能力。古书上是如此记载的」
 
「唔—姆」
 
「若是操纵神之武器，无论任何事物都能将其一刀两断的破龙剑士，即显示为红色。若是能操纵古往今来的各种魔法，传说甚至连时空都能扭曲的魔法大师，即为绿色」
 
「嚯嚯，还有其它的呢？」
 
国王大人的眼神变了，貌似是有了兴趣。
 
「若是集神明的宠爱于一身，只靠指尖一点便能净化不死者，据说甚至还能让死者复活的高阶圣职者，即为青色。若是既能飞翔于天空，又能驰骋于大地，其气息不为任何人所察觉的忍者大师，即为黄色。若是能使役作为强大生物的龙，自身也有着和龙一样强健肉体的威龙骑兵，即为黑色」
 
嚯嚯—，感觉很吊啊！
 
那我究竟是什么职业的勇者呢。
 
「综上所述，这个仪式即是通过光彩来判断勇者的适性」
 
「原来如此，很好理解啊。赶紧做来看看啦」
 
王的热情空前高涨啊。
 
哎呀，我懂，我懂的哟，国王大人。
 
即使上了年纪，但心还是少年心对吧。我也是一样哦。
 
听到了刚才的话，自然是跃跃欲试。
 
一定会回应你的期待啦。
 
「明白了。那么勇者啊，这边请」
 
安莉小姐姐来到仍旧弓着腰的我面前，伸出了手。
 
这是叫我拉着她的手站起来对吧。
 
这没事的对吧。之后不会来说我性♂骚扰对不对。
 
我为了以防万一，抬起头看向安莉小姐姐。
 
她抿嘴回以了我一个微笑。
 
这是OK的信号啊！
 
我握住了安莉小姐姐伸出的手。
 
感觉好软。女孩子的手都是软软的啊。
 
因为都到了35岁我还没那种经验呢！！
 
噢不好，再继续下去会被认为可疑的，得站起来了。
 
我迅速站起身。
 
尽管教人依依不舍，还是把手放开吧。
 
由于我身高较高，这次变成了我俯视安莉小姐姐的形势。
 
去吧，去水晶球那儿，她通过眼神给我发出了信号。
 
我站到了水晶球前面。
 
眼前是国王大人，他正从高处一截的王座上俯视着我。
 
身后是安莉小姐姐。
 
好了，让人心跳不已的来了噢。
 
我缓缓伸出手。
 
到底会觉醒怎样的力量呢？
 
接着，我以双手轻轻碰触到水晶球。
 
嗯，什么光都没发出噢？
 
正这么想的瞬间，耀眼的光笼罩了王座之间。
 
好刺眼，眼睛都睁不开了喂。
 
颜色呢，颜色是什么。
 
红色？青色？还是黄色？
 
随着光芒安定下来，终于能够确认其颜色了。
 
说到那颜色……
 
「那颜色是怎么回事？黄色？看起来又不像啊。这是怎么回事，安莉」
 
没错，和国王大人说的一样，那个颜色是……黄褐色。
 
水晶球绽放着黄褐色的光芒。
 
这个，可以按黄色来判定为忍者大师么？
 
「请、请等一下。古书上也记载有之前所说之外的职业」
 
安莉小姐姐啪啦啪啦地翻起古书。
 
「赤、青、黄、绿、黑、白、还有……除此之外的其它颜色是……。以附刊解说……」
 
除此之外的颜色，而且还附刊……
 
总觉得预感会不大好啊。
 
「海涅，赶紧将附刊带来」
 
安莉小姐姐向候在一旁的魔法师下达了命令。
 
•
 
•
 
「安莉大人，在这里」
 
过了一会儿，魔法师带着附刊回来了。
 
呼吸有些急促，应该是跑得很急吧。
 
「除此之外的颜色，除此之外的颜色……」
 
安莉小姐姐翻起附刊的书页。
 
翻页的速度很快，她有认真在看么？
 
「找、找到了呢。呃，黄褐色是……」
 
 
「黄褐色是？」
 
等得不耐烦的国王大人如鹦鹉学舌地回问道。
 
「是防火墙精灵使呢」
 
那是什么，感觉好帅。
 
中奖了？这是中奖了对吧？
 
 
「嚯嚯，换言之，那是什么意思？」
 
「是的。所谓防火墙精灵使，其实就是魔法障壁管理者。与先前所提及的职业不同，是当前有着相应人数的职业」
 
魔、魔法障壁管理者！？
 
而且还是有着很多人从事的一般职业？
 
难道我不是勇者咩？外挂呢？后宫呢？
 
「什么啊，真叫人失望。出于阿曼妲阁下有言及，寡人才满怀期待地来看看的」
 
不是，我打从一开始就那么说了唉。我并无什么特别的力量。
 
这只是你自顾自地嗨起来，又自顾自地失落而已呢。
 
当然我本来也是很期待的啦，就让我做个美梦又有什么嘛。
 
「王啊，即使是一般职业，但他无疑也是勇者。我认为给予其相应的身份方为上策」
 
哦，姑且算是有被评定为勇者啊。
 
「哼—。此事就交给你了，老夫要回去了」
 
如此说着，国王大人从王座上起身，随即消失于来时的通道中。
 
房间内嘈杂不已。
 
接下来究竟会怎样呢。
 
「那么，勇者啊。鉴于王全权委托，便由我来宣布你的待遇了。勇者大坂•博，命你出任法尔纳吉恩魔法障壁管理部魔法障壁管理者一职」
 
房间内再次嘈杂起来。
 
魔法障壁管理部是哪儿的部门啊，听到了这类声音。
 
「怎么了，勇者啊，此事你不愿意接受吗？」
 
虽然不知道魔法障壁管理部在哪儿又是个怎样的部门，但在这什么都不会的世界中能够有个固定的工作实在是值得感激。
 
尽管并非打倒魔王的勇者，不过这也还算是可以了吧。
 
「不，这是我的荣幸。谨容我拜受了吧」
 
我跪在安莉小姐姐面前，牵过她的手，在其手背上印上一吻。
 
说到任命的仪式，差不多就是这样对吧。
 
我在电影什么的可有看到过哦。
 
「喂，那个大叔吻了安莉大人的手背噢！不可饶恕！」
 
哎，咋个从后方传来了怒吼呢。
 
那个，安莉小姐姐，莫非是我弄错了？
 
我抬起头向安莉小姐姐确认。
 
嗯，咋感觉，她的脸一片通红啊。难不成，我搞砸了？
 
「咳、咳咳。那么仪式到此结束。之后会将身份证交与勇者。失陪了」
 
如此说完，安莉小姐姐便匆匆离去了。
 
现场只留下呆愣在那儿的我。
 
来自身后男性士兵的憎恨不停地刺向我。
 
哎呀，那啥呢，毕竟是人嘛，总是会犯错的啦。
 
但若是说并没怀有非分之想那肯定是假的。
 
我害怕到连头也不敢回，好在士兵们后来按长官的命令退出了王座之间。
 
没错。
 
正是如此这般的，我成为了这座城市的魔法障壁管理者。
 
 
【本话完】
 
  

 
新手魔法障壁管理者篇
1 以十天加一成的利息借了两枚银币！ 
[8话 以十天加一成的利息借了两枚银币！] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
话是这么说啦，不过这边的异世界此时却是正午。
 
我是大坂博。
 
因雷击而死，随后转生到了异世界，并在稀里煳涂的状况下受聘了魔法障壁管理者这一职位。
 
而现在我迷路了。
 
迷失了方向。
 
总之先来试着回想一下到此为止前的事……
 
自王者之间的事情发生后，谁都没来搭理我，只余我一人愣愣地待在原地，而此时带路小姐姐居然来向我搭话了。
 
「勇者啊，那身衣服我得回收了」
 
她说的正是这样。
 
随后勇者正装（笑）被回收，我又换回了原本穿着的穷酸布衣。
 
换完衣服后我便被驱逐，再次变成了孤身一人。
 
被满心期待，发现并非厉害的勇者之后就落得了这副下场。
 
可是话说回来，身为超级平民的我遭受如此对待这事儿本身就很异常耶。
 
鉴于在城内晃悠又会被抓回监狱，我就暂时离开了城里。
 
也正是因为如此，我才迷了路。
 
•
 
•
 
反正都迷路了，我便闲逛起来，不过却是感到肚子饿了。
 
身无分文，也不知道该去哪儿吃饭。
 
心中实在是不安啊。
 
「找到你咯，勇者」
 
后方传来了搭话声。
 
我转过身，貌似是刚才在王座之间的名为海涅的少女。
 
「你是先前在王座之间的海涅酱？」
 
「啥？海涅酱！？请不要加酱称呼我。还请你不要拿我当小孩子看待」
 
被她鼓着腮帮子发火了。
 
 
「抱、抱歉，海涅、小姐」
 
总之先加上小姐吧。
 
「嗯，这样就不错。就算你是勇者，礼仪也是很重要的」
 
看来是得到她的认可了。
 
「那个，我也有着博这个名字，被勇者勇者地叫着有点……」
 
「哼—。那就叫你博好了」
 
哎哟呵，直呼其名么。
 
「那个，姑且是我的年龄比较大一些」
 
「真是任性的勇者呢。那么，博先生。这可以了吧？」
 
嗯。这样就好。
 
「这样就好哦。那么，海涅小姐你找我有什么事？」
 
「对了。我也很忙的，还请不要耗费我的时间呢」
 
「不是啦，嘛，对不起」
 
咋感觉被发火了喂。
 
「好了，说到事情呢。就是这个」
 
海涅取出了某样东西。
 
「身份证，么？」
 
「没错。没有这个可是会被当作可疑之人呢。那我就转交给你了哦」
 
「谢谢。这样就不用进牢房嘞」
 
我将身份证收进了怀里。
 
持有物增加了布衣和身份证这两件了噢。
 
对了，没能让他们把面包还给我啊。
 
明明只有在眼下这种饿肚子的状况下才能派上用场耶。
 
「那么，既然东西已经转交给你，我就告辞了」
 
海涅调转脚跟便欲离去。
 
「啊，等、等下等下」
 
「怎么？是有什么想问的事？」
 
明显摆着一张不高兴的脸啊。
 
但是，接下来还不一定能够碰到认识的人。
 
「今后我该怎么办才好啊？要去哪里才好？要在哪儿生活才好？肚子饿了，可我没有钱啊。而且究竟应该到哪里去吃饭才好啊？独自一个人好寂寞啊！！」
 
总之，我试着将想到的事一个接一个地说了出来。
 
「……嘶！」
 
大概是被我的气势给吓住了吧，海涅身体有些后仰。
 
而最终则是……
 
说出这种话后，作为人的评价会下降的吧。
 
换个说法就是不受欢迎！
 
「博先生，你也算是年纪不小的大人了吧？对比自己年龄小的美少女说出那种话就不觉得羞耻吗？」
 
您说的是。
 
然后对于自称为美少女这一点，我就不吐槽了。
 
可是啊，我是身处陌生的土地上哦。
 
还在摸不清所以然的状况下被盯上了性命耶。
 
「不是的，抱歉呢。因为待在陌生的土地上嘛，心里很不安啊」
 
真的抱歉。我反省。
 
我会反省啦，所以还请帮帮我啊。
 
「那、那个，我并没有说讨厌你啦」
 
嗯？
 
「呃……」
 
你会同情可怜的我么？
 
「真是没辙呢。好啦，你在为什么事犯愁？先冷静下来，再慢慢地说说看吧」
 
我暂时将身无分文的事，以及肚子饿了的事作了说明。
 
「你所说的我明白了。不过遗憾的是我现在还处于工作之中，虽然无法陪你一起去吃饭，但告诉你餐厅的位置还是可以的。还有就是，这个」
 
海涅从怀里掏出了什么东西。
 
钱？
 
「那是？」
 
「借给你的哦。啊啊，你没看到过吧。这个是这个世界的钱币，先借你两枚银币，用这钱应该能吃上中午和晚上的饭了」
 
何、何等的好姑娘啊。
 
「谢、谢谢你海涅！」
 
我激动不已地抱住了少女。
 
「等、等下，喂，快放开我」
 
pia
 
我挨了一记耳光。
 
「听好咯，一把年纪的大叔抱住美少女可是犯罪哦」
 
此刻我正被要求正坐并挨训中。
 
「这次出于同情你的境遇就不控告你了，没有下一次了哦。下次就要蹲监狱咯」
 
「我知道了。对不起，我会反省。因为海涅你看起来如同天使一般，禁不住就……」
 
「海涅、小姐，才对吧」
 
「海涅小姐，你看起来如同天使一般，禁不住就」
 
「不用说两遍啦」
 
「哎呀，时间不妙了。这些钱算我借你的哦。然后餐厅是向这边再那边……」
 
听到了餐厅所在地的说明。
 
海涅貌似很忙，一解说完就跑走了。
 
不对，最后在远处还在对我挥手耶。
 
这不也有可爱的地方嘛。
 
「我忘说了，利息可是十天加一成哦～」
 
远处传来了这样的声音……
 
•
 
•
 
去了海涅告诉我的饭馆，我吃到了来这个世界后的第一顿暖食。
 
之前一直都是在牢房吃着发馊的饭菜唉。
 
吃完饭之后。
 
果然我又迷路了。
 
与其说是迷路，应该是不知道究竟该往哪儿去才更贴切。
 
眼下明白的，是被任命为了魔法障壁管理者这件事。
 
还有得到了身份证这两件事而已。
 
不过，该在哪里工作，而工作的内容又是什么，这些依然不清楚。
 
一般来说，在录用的时候会给我录用书的啊，不过话说回来，录用这事儿本身就感觉有些不大正规耶。
 
不禁想起了安莉小姐姐那时的模样。
 
真是个美到让人误以为是王后大人的美女啊。
 
不对，话题跑偏了。
 
总之，她有说了之后会联系我。
 
不过，之后来的却是海涅，而且也只是转交了身份证而已。
 
试着将身份证举向空中。
 
外观只是如同玻璃弹珠大小的立方体。
 
贝卢娜持有的身份证是板状的物体啊，难道是因人而异的么？
 
真是不可思议呢。
 
这个里面有记载着情报对吧。
 
说不定，这其中还记载有其他各方面的事儿？
 
可是，这个要怎样查看情报啊。
 
回想起士兵映出贝卢娜身份证时的场景。
 
六个面都翻来看了看，但并未找到类似按钮的东西。
 
还以为肯定是一按下开关就会映照出来呢。
 
姑且试着拿在手里嗡嗡作响地晃了晃。
 
理所当然的，没有啥变化。
 
士兵可是很简单地就做到了唉。
 
好，那就试试颂念吧。这个就是那啥，绝对是靠意志力发挥效果的那一系道具无疑。
 
唔唔唔。
 
我闭上眼试着颂念起来。至于念的是什么，我也不清楚啦。
 
唔唔唔唔。
 
噢，感觉有形象浮现出来啰。
 
……墙壁？
 
『请输入ID和密码』
 
这，是不是搞错了啥？
 
总之，以前也发生过类似的事，所以找ID和密码倒也并非多么辛苦。
 
『已认证。可行使管理者权限』
 
嗯—。总觉得有些不对啊。我只是想看看身份证的情报耶。
 
『已了解。开始执行对身份证的attack』
 
哎，怎么回事，attack指的是什么啊？是攻击的意思对不对，并不是说的洗涤剂对吧？（注①）
 
——嘭。
 
身份证发出声音并冒起了烟。
 
wei、喂，这不要紧吧？
 
『对身份证的attack失败了。适合本机的防范措施启动，已删除所有信息』
 
wei、喂—，弄坏了是几个意思啊？身份证可是我刚刚才收到的耶。
 
会被生气的吧。而且，没了身份证又要进牢房了噢？
 
『对此提问的答案并未被准备』
 
哎，等等。这可是你自己干的耶，你这是逃避责任么？
 
『下面将显示执行攻击代码时的元素链接值』
 
哎，元素链接值是什么鬼东西？
 
『所谓元素链接值，即是对魔法障壁而言的所有一切信息的数值』
 
哦，这个倒是会回答我呢。
 
这所谓的元素链接值，差不多相当于电脑的运行记录啊。是谁，又做了什么这类的操作信息都会被记录在运行记录上呢。
 
『显示元素链接值』
 
嘎，操作者变成了我。换言之，这岂不是会成为我自己弄坏了身份证的证据咩？删除删除。
 
『用管理者权限已删除了相应的元素链接值』
 
呼。这样就好了。
 
……好个鬼啊！
这不是啥进展都没有嘛。把身份证弄坏反而是倒退了耶！
 
有没有啥能获知情报的手段呢。
常常有听到情报战这个词，不过情报真的是很重要啊。
 
『以管理者权限检索情报是可行的』
检索情报？虽然不知道该从哪里查起，但这都能检索到些啥情报？
 
『请问要检索什么情报？』
哎，我倒是想知道你能检索到什么情报耶……
算了。姑且先试试自己的信息啥的。
 
『开始检索大坂博的信息。……检索完毕。符合条件的信息有两条』
噢，想不到还挺快的嘛。我瞧瞧。
 
『大坂博，所属魔法障壁管理部，为魔法障壁管理者，被捕史1次』
哎，等下，被捕史是什么意思！？
那啥，我确实有被拘捕过，不过连这种情报都会有记录的咩？
 
『警报！对于数据库的不正当攻击已败露。推荐迅速中断访问』
哎，等等啦，不正当攻击？
到底是怎么回事，等等哦，呃，不想了不想了。中断访问。
 
『访问已中断』
呼，应该是不要紧吧。
 
『若是再迟0.02秒，访问源被查明的概率将超过90％』
喂，我可以抱怨两句么？呐，虽然不知道你是谁啦。
不正当攻击什么的我可没听过耶。
 
『要显示元素链接值吗？』
哎，等下，这怎么回事？
 
『下面将显示元素链接值』
这货是不听人说话那类人啊。
噗，操作者变成了我。而访问点，是魔法部数据库？
等下哦，这个记录留下的话会很糟糕的吧。删除删除。
 
『以管理者权限已删除相应的元素链接值』
呼。这样就好了。
 
……好个鬼啊！
有个屁好处啊，这不是增加了犯罪史咩。
拜托等下啦，好不好？
 
『对于此项提问的答案并未被准备』
唉算了。
 
『要退出登录吗？』
是是是，我要退出登录。
 
『已退出。静候您的再次使用』
 
感觉快累死了。
真想和能够沟通的人成为好友啊……
 
 
【本话完】
 
注①：花王有一款洗涤剂的名字即是アタック（attack）
 
  

2 或许试着相信神明大人也不错 
[9话 或许试着相信神明大人也不错] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
好了，虽然到头来还是没弄清身份证的情报，但通过正确地访问（肯定是正确的方法对不对）所获得的信息来看，我好像是隶属于魔法障壁管理部。
总之，只要去了所在的地方就一定会有办法的吧。
 
「站、站住—，那边的可疑之人，老实点」
身后好像传来了声音，而且这声音我还有印象。
 
 
「贝、贝卢娜？」
「yi、咦？博先生？」
 
转过身后，发现是我认识的人。
正是留着麻花辫的少女，贝卢娜。
 
「锅？」
或许你会以为我在说什么胡话，不过这就是我真实的感想。
没错，贝卢娜将锅盖在头上，手中拿着的大勺正对着我这边。
 
「哎，不是的，这个是头盔」
「哦，是、是这样的啊……」
 
看着声音大小变得虎头蛇尾的贝卢娜，我对此不知该如何回应。
刚才的话语便成了终响，我和她都僵住了。
 
……不对啦，锅的事怎样都好。我想说的不就是这个么！
对了，对话。和她对话啊。我又没交流障碍不是么。
 
「那、那么，贝卢娜你为什么会在这里呢？」
「呃，这个嘛，因为检查出魔法障壁有非法元素链接值，而那个地点就在这附近……」
 
嗯，非法的元素链接值……
总觉得好像有点头绪啊……
什么头绪不头绪的，我不是刚刚才进行了非法访问咩！
 
「那个，博先生，你在这附近有看到什么可疑的人吗？」
 
「哎、哎呀～，没看见呢。打从刚才起，这里就只有我一个人而已哦」
 
唉，我真傻。
如果这里是非法数值的发信端，那岂不就等同于在说符合这一条件的可疑对象就是我了么。
这就像是自己说自己是犯人一样啊—。
 
话说回来，我这是对贝卢娜隐瞒了事实唉！
对不起呢，我是内心污秽的大人。大叔我是满心地不希望被贝卢娜你讨厌啊。
对了，那现在就对她讲实话吧。若是之后败露，肯给会被加倍地讨厌。
 
「这样啊。难道是误报吗」
 
啊啊，没有说出口的好时机。
对、对不起呀，贝卢娜。
那并不是误报哦。
 
贝卢娜挽起胳膊。
头上盖着锅，手里拿着大勺的模样自不必多说，她那奇妙的表情和不相称的身姿也是非常有趣。
 
「偶尔也是会有误报的呢。不过，即使是误报也很好，因为见到了博先生嘛」
诶嘿嘿，贝卢娜腼腆地笑着。
 
「唔、唔嗯。能遇见贝卢娜，我也很开心哦」
这儿有个在傻笑的大叔哦。没错就是我啦！
 
啊啊，管它误报还是什么的都无所谓了。
只要有那份笑容在就行了！
 
•
 
•
 
我和贝卢娜坐在了此处恰好就有的长椅上。
 
「我听到传闻了哦，博先生你是勇者对吧。从最初遇见的时候起，我就觉得你并非凡俗了呢」
 
「可是我现在都还没怎么弄明白耶，早上醒来后就被称为勇者，又被带到国王大人所在的地方去了唉。虽然在那里接受了像是仪式一样的东西，不过我似乎并非那种持有开天辟地强大力量的勇者，而是所谓的魔法障壁管理者啦。然后就变成在这座城市里工作了唉」
 
尽管有很多事想要传达，不过我还是先将今天所发生的丰富多彩的事概括重点地告诉了她。
 
「哇，那就能一起工作了呢」
「一起？」
「没错呀。魔法障壁管理者的话，会成为我的上司哦」
 
什、什么—！
竟然是一起工作—！
还有，既然是上司，那么魔法障壁管理者还是个官职啰？
 
我得稍微冷静一下。听好啰，这世上怎么可能发生如此的美事，刚才不也遭遇了让我兴致高昂却又被摔落的事件么。
得确认啊确认。重要的事得要确认啊！
 
「呃，贝卢娜。我想确认一下，我、刚才被雇佣了。你、原本就已经被雇佣。O—K—？」（注：确认一下后面的话原文全是以片假名书写，故而看起来有点僵硬，估计贝卢娜也没太听懂）
我到底想说个啥啊？
 
「啊哈哈，你怎么了博先生。你咿咿呀呀地说的什么啊。好奇怪」
「不是啦，那个呢，我在想怎么可能会有这种美事呢」
「美事啊，是指的和我一起工作的事吗？」
「没错没错。这可是自工作以来，首次将和可爱的女孩子一起工作了耶。这种胜利组的人生我可没有过啊！」
 
没错。想起来吧。想想前世的职场。
想想在那个潦倒如无出路者的云集之地，眼睛失去高光的大叔们。哎呀，自己曾经也是那个样子呢。
 
「瞧你又来了，可爱什么的，你可真会恭维人呢。是不是美事暂且不论，不过会一起工作的事倒是真的哦。因为我也隶属于魔法障壁管理部嘛」
 
确实啊，好像在来这个世界的第一天，贝卢娜就是那么说着拿出了自己的身份证。
 
「那么，会一起工作是真的啰？」
「嗯，是哦」
 
贝卢娜以铿锵有力的声音作了回答。
那这事就是真的了啊。再说了，贝卢娜也不可能会说谎。
 
「太好了……没人肯给我作哪怕一点点说明，事情一结束就把我撵出来了唉。我又什么都不会，简直是穷途末路耶。而且肚子也饿了，好像也就只是借给了我饭钱，我才吃到了饭啊」
 
「原来是这样啊。那么在这里相遇就是神明的指引了呢」
说的太对了啊，神明大人谢谢你。
我说的可不是那个胡子神，而是管理着这个世界的神明大人。
尽管我是无神论者，但在这个世界里还是给神明大人献上祈祷吧。
 
「能遇到贝卢娜真是太好了呢。虽然我是个既不可靠又身无分文的大叔，不过还请你多多关照了哦」
 
「好的！我贝卢娜，将会一心一意地照顾起博先生」
 
贝卢娜双手摆出振臂高呼胜利的造型，并且展露出十足的干劲。
不过嘛，只听发言的话，像是很容易让人误解的台词啊。
 
「谢谢你，贝卢娜。真的全靠你了哦」
「若是能对博先生有所帮助，我也会很开心嘛」
 
真是好姑娘呀。居然对我这种大叔如此的温柔。
但这也教人担忧啊，怕她会不会被坏男人欺骗。
哎，你说我就是坏男人？
我知道你们想说的是什么，不过眼下还是网开一面吧。
 
「好了，博先生。得先带你去魔法障壁管理部呢，走这边」
 
「等、等下啦」
贝卢娜牵过我的手走了起来。
这副被美少女拉着手的大叔的画面。
在旁人看来或许有些那啥，不过我倒是挺开心的，就不去想了吧。
 
【本话完】
 
  

3 我的工作地点是在地下30叠的空间并且是两人独处！？ 
[10话 我的工作地点是在地下30叠的空间并且是两人独处！？] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
这座城堡，也就是法尔纳吉恩城，中心为王族居住的主城区，其周围环绕着带水的护城河。
在护城河的外围一圈，是官员们（也就是像我这样为城市工作的人）进行工作的办公建筑，然后再在这外围，则被城墙和士兵值班室所包围着。
到这里为止的地方，通常被称为城堡。
城墙的前方有着城下町，城下町的外围也有着防范外敌入侵的城墙环绕。
从贝卢娜那儿听来的城市构造差不多就是这样了。
 
换言之，我们此刻正向着办公楼前进中。
呐，贝卢娜。我们刚刚路过的就是办公楼了吧？
 
「贝卢娜，我们这是往哪儿去啊？是去魔法障壁管理部对吧？」
「是啊，没错哦」
 
「不是刚才经过的那幢办公楼么？」
「不错哦。不愧是博先生，接受起来真快呀」
 
「没有啦，我哪有那么厉害。不对，我们不是去办公楼么？」
「不是哦。魔法障壁管理部的房间并非办公楼。毕竟是加固城堡防卫的重要部门嘛」
贝卢娜得意地挺起了胸膛。
 
「原来如此，重要的部门啊」
唔—姆。那就是防卫更加坚固，如坚牢一般的建筑物了呢。
 
「好了，到了哦。就是这里」
贝卢娜如旅游车的导游般举起右手，不过她动作所指的前方，却是与我的想象大为不同的东西。
 
「这、这就是……」
与其说是建筑物，大小看起来也就和电话亭差不多耶。
虽说的确是石制的无疑，不过这个大小，很难让数人进入吧。就算让一个人站进去都够呛喂。
 
「没错，这就是魔法障壁管理部的入口」
「是入口？」
「是入口」
也、也对呢。这怎么可能是建筑物呢。
也没有房屋该有的纵深……
 
「那么，我来给你带路咯～」
贝卢娜一脸开心地带起了路。这是因为同事增加而感到高兴么？
 
打开关闭的电话亭（假）门扉后，里面是通向地下的楼梯。
我跟着走下这明显有着陈旧古老年代感的台阶。
四处都张着蜘蛛的网，感觉这里并没有打理过。
竟然在这样的地方工作，真替魔法障壁管理部各位的健康担忧啊。
 
「蜘、蜘蛛网」
缠到了头上。身材高了常常会发生呢，这种事儿。
 
「啊，你不要紧吧，博先生。毕竟博先生你很高嘛。因为我比较矮呢，真教人羡慕啊」
 
「我倒是没事啦，不过真的是在这种地方工作么？」
「咦，莫非博先生你讨厌地下吗？」
「不是唉，倒不是地下的问题啦」
 
下了近两层楼左右的螺旋型阶梯，便到了直线型的走廊。
唔，里面倒是挺宽敞。
虽然楼梯窄到勉强容两人擦身而过，但这个走廊却是有着可供两辆平板车错开的宽度。
 
走廊有着相当的纵深，前方貌似有好几间面向这里的房间。
那即是说这是相当大的部门啰？毕竟是固化防卫的重要部门嘛。
 
「好了，就是这里咯」
我被带到了其中的一个房间。
房间内部也挺大的，按榻榻米算有30叠左右。应该和旅馆举行宴会的房间差不多吧。
房间深处有着台座似的东西。虽然不知道是用来干嘛的，不过它占据了房间一半左右的空间。
 
「欢迎来到魔法障壁管理部。欢迎到来哦，博先生」
「啊，哦。谢谢。这就是魔法障壁管理部……」
哎呀，我并非是对房间的宽敞度有所不满。
不过啊，像这种充满古物气息的墙壁啥的。
再加上。
 
「怎么了？」
贝卢娜探头向我看来。
 
「没，我只是想着还真是独特的房间啊—」
「没错呢。虽然不是办公楼那样的崭新建筑，不过却是个很好的地方哦」
就算你说并非崭新的建筑，但这外观看起来怎么也得有个几百年的历史了吧。
 
算、算了。工作场所的好坏并不是只看新旧的嘛。而是看究竟会有多舒适对不对。对了对了。
即使是崭新的房间，可为了节电而不给开空调，那是何等的又热又痛苦啊……
 
「对、对了。也带我去看看其它房间吧。还得和其他人打个招呼才行啊」
 
「其它的房间吗？」
 
「对啊。走廊边上不是还有好几扇门嘛。也有在其它部门工作的人在吧？」
 
听到这话，贝卢娜摇了摇头。
该、该不会。
 
「没有其他人哦。在这魔法障壁管理部呢，就只有我，然后算上今天加入的博先生两个人」
 
什、什么—！？
魔法障壁管理这份工作是这点人数就能做到的咩？
 
「这、这样啊」
反过来想想。没错，这可是好事耶。
既然只有两个人，那岂不是只有我和贝卢娜嘛。
不、不行。这简直教人蠢蠢♂欲动喂。
不行啊，贝卢娜是天使，而且办公室恋情可是NG的。
 
「正是如此哦。今后请多多关照咯」
 
竟然要在这封闭的空间中两人独处，前世无女友史=年龄的我能够按耐得住么？大脑一阵眩晕啊。
 
但我也是个有节制的社会人士，得好好把控住情绪的开关才行呢。
开、关、开、关！
 
于是乎，工作单位的介绍便在这样的感觉下展开了。
 
【本话完】
 
  

4 第一次的值夜工作 
[11话 第一次的值夜工作] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「说起来，博先生你有晚上睡觉的地方吗？你是从其他的世界来的吧。有住宅吗？」
 
「对、对啊。我还没有可以住宿的地方」
说到至今留宿的地方……
那就是牢房了。
来这世界后的两晚住的都是牢房。
在我的内心印象中，这个世界的一般性投宿点已被牢房给取代了。
 
「原来如此原来如此，那请你跟我来这边」
 
我跟着贝卢娜离开了房间。
在中间的走廊上前进了一小段，我们抵达了某个房间跟前。
 
「锵锵～」
贝卢娜以双手指向房间门扉。
 
「呃，这里是……」
「没错，这里就是值宿室。来吧，快请进」
 
我被领着进入了房间。
与之前的30叠房间不同，稍微要窄一些。大概有个10叠左右。看起来和单间房有些相像。
因为处于地下，自然是没有窗户的。
就看到的而言，貌似没有洗手间和厨房啊。应该是在毗连的房间吧。
 
房间内整顿得很干净。
是贝卢娜打扫的吧。还要一个人做打扫，真是够呛啊。
 
「这里就是魔法障壁管理部的值宿室。眼下你可以暂住在这里哦」
 
「谢谢你哦。有个能睡觉的地方是真的教人感激」
 
「诶嘿嘿。不用客气」
 
「咦，那些行李是？」
在房间的一角摆着一些行李。
大号的行囊里貌似塞了很多的东西。
 
「那是我的行李。因为这个房间我也有在用嘛」
什、什么—。
贝卢娜也会住下？
两人同住一间房！？
 
换言之，可以通宵玩抽王♂八或是国王游戏（注：①）对吧。
很KENZEN哦！（健全）
 
不过等下哦，还有那啥啊。
 
———鉴于房间只有一个，会从正中间被划分开的吧。
在最中间套上绳子再挂上布区分开，然后
 
———不可以过来这边哦。
被像这样说，但其实是可以看见换衣时的人影啥的！
 
不像话，实在是不像话噢—。
 
「既然博先生今后会入住这里，那我就回家住了。或许以后很多方面会承蒙博先生照顾，不过还请多多关照了哦」
 
哎，回家？
那抽王♂八呢？
 
「咦，博先生，你这是喜极而泣的眼泪吗？能让你那么开心我也很高兴」
「啊，是啊，真叫人开心啊」
我笑着流下了眼泪。
 
原来我也还有泪水可流的啊。
咕。
 
•
 
•
 
那之后，我接受了单位所有锁着的门的介绍。
 
「鉴于魔法障壁遭遇紧急事态后会发出警报，必须要立即赶往现场，所以会有值班的工作哦」
也在那时收到了这样的说明。
 
呃，这岂不是必须一直要有人留守在单位？
而且啊，不论白天黑夜都有可能发生什么的吧。
莫非，这是黑心企业！？
 
「因为不太常有警报，所以偶尔带着通知异常的道具回家也是可以的哦」
她也有这么说过。
 
毕竟这个部门原本就只有贝卢娜一个人啊。
也就是说，她一直都在做着值班工作。
 
换我早就抱怨了。不论白天黑夜都要工作是怎样啦。
但只要我努力，就能减少贝卢娜的忧愁。
好嘞—，说干就干呗。管它是不是黑心企业！
 
工作时间结束后，不，我是不知道是否有工作时间这一概念啦，贝卢娜在多次鞠躬致歉后回了家。
也带上了放在值班室的行李。
 
然后在这地下的单位中，就只有我一个人了。
一直待在地下会对时间的反应变迟钝啊，不过现在应该是天刚黑。太阳落山也没多久。
 
由于不清楚饭馆会开到什么时间，我便匆匆去过了。
剩余的一枚银币用在了晚饭上，所以我现在已经是身无分文。
明天要咋整呢。工资啥时候才能领到啊。
 
嘛，扯了一堆废话，我此刻是刚好从饭馆回来。
因为有带着通知紧急情况的道具，算是准备得万无一失。
 
等等哦，若是碰到紧急事态鸣响了警报，我又该如何对应？
我可是忘了问这一点耶。
姆姆姆。好像说的是先赶到现场啊。
 
莫非，最初相遇那时，就是出现了紧急事态咩。
那是转生至异世界那一天的事。确实那天是晚上没错，很难看作是在巡逻啊。
还有就是今天的中午，也就是我检索完自己的数据之后。
那时她是脑袋扣着锅来的啊。
 
而从这两个事例引导出来的答案则是，
紧急之际岂不是有性命之危么！？
因为要和刺客和可疑者干架对吧。
 
ma、嘛，等鸣响的时候再考虑吧。
只有祈祷它不会鸣响了。
 
 
•
 
•
 
虽说回到了值班室，但我却是无所事事。
既无电脑，也无手机。更没有电视机。
 
「究竟这个世界的人是以什么来娱乐过活的啊？」
 
我考虑过后有想到了。
是那个，夜晚的营生啊。肯定现充们就是以这个来享受夜生活的无疑！
啊啊，现充爆炸吧！
 
虽然因夜晚而热情高涨，却又因为什么都做不到而不甘。
还是回到现实吧。
我仅仅是为了明天能活下去就要倾尽全力了啊。
啊啊，只有空欢喜一场了。
 
无事可做的我决定了睡觉。
我拉过棉被躺进了里面。
当然并不是直接拉到穿鞋走动的地板上啦。
房间内有处高处一截的地方，那是禁止穿鞋进入的圣域。
 
不过话说回来，这个世界也是存在有棉被的啊。本以为只有床而已呢。
我记得牢房里是有床，也不知道这么说是否合适，不过我是睡在那个类似床的台子上。
 
嗯，仔细想想，这个棉被是备用品对吧。是共用的备用品对吧。
换言之，贝卢娜也有在使用的对吧。
俺的心中可是小鹿乱跳了噢。
 
我试着深深地吸了一口气。
 
「噗哈，一股霉味！」
实在是忍不住冒出了这句话。
一股子霉味啊。
想象中贝卢娜的轮廓，却是被黑色与紫色的细菌给涂抹上了。
严格来说应该是细菌同伴的霉也有很多。
 
说起来，贝卢娜带回去的行李是足以去野营的大号行李啊。里面应该是有睡袋之类的东西吧。
 
虽说是自作自受，但我还是在悲痛中进入了梦乡。
 
•
 
•
 
————嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
————啼嗒啼嗒。
 
「嗯，怎么了？」
 
————啼嗒啼嗒。
有脚步声？
是错觉吧。
 
————嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
吼、吼叫声？
不、不对，是风吹进来的声音吧。肯定是这样的情景啦。
 
————啼嗒啼嗒。
啊，脚步声。是脚步声没错吧。
等下，这事儿很重要耶，单位里现在就只有我在对不对。
还是说是其他新人？
 
————啼嗒啼嗒。
在房间门口停住了？
稍微等一下，这是说明有什么存在于那里？
超恐怖喂。错觉错觉，这一定是错觉。
我拉过一股霉味的棉被盖住脑袋，不停地祈祷着以图赶走恐惧。
 
啊，不行不行不行。
这说不定是非法入侵者噢。上工第一天就因犯下被盗走机密情报的蠢事而被开除，要是变成这样可是会被当作笑料的啊。
 
只有上了，那里肯定什么都没有的。
这一定是错觉。可究竟是不是错觉还得去确认才行。
 
锅印入了我的视野。那是贝卢娜曾戴过的锅。
我将其扣在了脑袋上。
还有就是，棍棒。
我握着半截木棒，缓缓地接近值班室的门扉。
 
我将手伸向门。
虽然也有气势汹汹地将其打开这一选项，不过这里还是慢慢来吧。
趁对方没注意到而先发攻击就好。对着脑袋，只要对着脑袋来上一击就好。
我向握着半截木棒的手注入力量。
 
缓缓地，不发出声音地打开了门。
然后从门缝中窥视外面。
 
……啥都没有。
 
拉开门去外面看了看。
还是啥都没有。
 
「呼，是错觉么。不—，肯定是这样啦。嗯嗯」
为了掩饰害怕，我将话说出了口。
 
之后为以防万一，我将除走廊和锁着的房间外的地方都确认了一下，还是没能发现有任何人的行迹。
 
嗯。该做的事都已经做了。
总不会因为失误而被炒鱿鱼吧。
 
「呼啊—，睡觉吧。虽然不知道现在几点了」
因为弄清楚了是错觉，睡意便朝我袭来了。
随后我很快就进入了梦乡。
 
•
 
•
 
「早上好～」
 
嗯，嗯啊？
已经早上了？
 
「早上好，博先生」
 
「嗯—，天使，我看到天使了啊」
 
「咘咘～。很遗憾不是天使哦，是我啦。我是贝卢娜」
 
如同笼罩了一团雾霭的大脑一下子变得清晰起来。
眼前是贝卢娜的身影。
 
「啊啊，天使贝卢娜，早上好」
咦，我在说什么啊。
是还没睡醒吧。毕竟昨晚睡得不太好嘛。
 
不过贝卢娜是天使这事儿倒是没有错，也罢。
 
「好啦好啦。先去洗洗脸吧。啊，对了对了，博先生你没带着换洗衣服对吧。锵锵～」
 
贝卢娜从行李中取出了衣服。
 
「这是？」
 
「魔法障壁管理者的制服哦。因为是保存在这里的，所以并非新品，不过我想着博先生肯定会需要，就带回去洗过了。你看，闪闪发光的哦」
 
递过来的制服是以蓝色与白色为基调的上衣和裤子。
 
「谢谢你，贝卢娜。毕竟现在穿着的可是我唯一的一套衣服，真叫人开心啊」
这下衣物总算是有着落了。
 
不过被转交的衣物中还是不可能会有内衣。
这个得赶紧筹备到才行。
 
但话又说回来，居然还有制服存在啊。毕竟是为城堡工作，也算是正常吧。不过这个世界貌似没有西装呢。
 
看了眼贝卢娜的服装，她穿着的是与昨天一样的衣服。也就是宽松的长袍。
我可没有因为这体现不出身材的曲线而觉得遗憾噢。你说既然如此那你还说个啥？但这是陈述事实嘛。
 
 
不过嘛，我所穿的制服是设计为魔法障壁管理者专用的么，若是这样那还真不错。
哎呀，靠服装就能明白职务，那岂不是省了说明的功夫嘛。
毕竟我的身份证弄坏了呢。
 
「呐，贝卢娜。这个制服的设计，是魔法障壁管理者专用的么？」
 
「是的。我想应该是这样的哦。有听过这是自古以来的传统设计。而且，我在城里也没见过类似的服装呢」
 
噢，太好了。是专用啊，专用。
男人对于『专用』这一词不可能不心动的啊。
 
•
 
•
 
洗完脸回来。
贝卢娜正在那儿铺开着什么。
貌似已经替我叠好了棉被，棉被放置在了房间的角落里。
 
「博先生，一起来吃饭吧。听说了你身无分文，我就做好了早饭带过来」
 
是三明治啊。还是亲手做的三明治。
而且还有汤耶，呀嚯。看起来好好吃。
 
「谢、谢谢。真的是全都在仰赖你的帮助啊」
这姑娘简直是天使呀。
好想让她更加地响彻于世间。
 
「哪里哪里。毕竟博先生是我的救命恩人呀。而且，我还承诺了要拼尽全力照顾你嘛」
 
贝卢娜带着毫无顾忌的笑脸回答道。
啊，神明大人，谢谢你让我转生到了异世界。
 
我一边向神祈祷，一边体味着这份幸福。
 
 
【本话完】
 
注①：国王游戏的原文是キング〇オ，实在查不到是什么鬼。按大叔的品性，估计和国王游戏差不多吧，比如两人的国王游戏什么的，不管谁抽到国王，得到享受的一定是大叔啦……
 
  

5 贝卢娜老师的实地训练 
[12话 贝卢娜老师的实地训练] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
事情演变成了我向贝卢娜请教工作的内容。
 
现在我们所处的地点并非值班室，而是我最初被带去的那个30叠的房间。
这个房间那个房间地称呼起来有些难以沟通，我便问了她房间的名称。她也告诉了我现在这个房间的名字叫作『祭坛之间』。
顺带一提，至于为何这么叫，贝卢娜貌似也不太清楚。
 
不是什么室，而是以『间』来称呼啊。这是曾用作什么宗教性的仪式么？
然后出于某种缘由而不再使用，现在当作了工作室？
 
「那么接下来就拜托贝卢娜老师啰」
「好的。你还挺上心的嘛，博君」
留着麻花辫发型的眼镜妹纸贝卢娜看起来相当知性，很是适合老师这一角色。
只是她的容姿看起来稍显年幼，这感觉与其说是学校的老师，反倒更像是领家大姐姐在教导比自己小的男孩子。
我要完全融入小男孩的角色。一定会完全融入哒。
 
「喂，博君。你笑嘻嘻的干什么？不集中精力可不行哦」
一进入幻想就被凶了啊。
嘛，谁叫我实际上是个大叔呢。像是幻想中的那种甜美境遇可是不会发生的哦。
 
原本打算上午就这么悠闲地度过，但却突然响起了尖锐的警报声。
 
「怎么了，到底发生了什么事？」
摆放在房间内的器具一边发出红光一边旋转着。
很明显这是异常状况。
 
「工作说到就到了呢」
贝卢娜的表情毫无变化，以一脸平常的样子说道。
 
「工作？莫非这就是传达异常的警报么？」
「正是如此，不愧是博君哦」
 
不过，这声音若是能再小点，红光也再暗一点就好了啊。突然这样对心脏可不友善耶。
 
「那么，接下来应该首先对哪里发生了异常进行调查」
在激烈的警报声和如同闪光灯一样闪着的红色光线下，中间显示器上映出了城内的地图。
 
这个祭坛之间就如之前所说的一样，内部是长方形的构造，深处是祭坛，靠近自己这边便是我们的工作区。
刚才所提到的中央显示器，其实就是恰好处于入口旁边的墙壁，不过因为是能够映出画面的构造，为方便起见就叫作中央显示器了。
 
说到中央显示器映出的城内地图，巨大的画面上还满满地记载有从上空所视的示意图。
在那图中的某个地方，正闪烁着红光。
 
「是这里了呢。闪着红光的点就是此次警报的原因所在。这儿是西城墙的上层魔法障壁呢」
 
西城墙的上层魔法障壁？
魔法障壁还有名字？
 
「贝卢娜老师，既然说到了西城墙的上层魔法障壁，那是不是还有下层魔法障壁？」
 
我举起手提问道。
 
「好的，博君。很棒的提问哦。城堡的魔法障壁并非单独存在，而是以复数的魔法障壁组合而成。因此，为了便于区分是哪里的魔法障壁，所以才给它们各自取了名哦」
 
「原来如此。那么老师，警报是为何鸣响的呢？」
「这个问题不去现场看看可不明白呢」
「哎，要去看啊，是去那个西城墙的上层魔法障壁么？」
「没错。鉴于事情紧急，我们赶紧过去吧。现在切换为实地训练」
 
就这样，我在学到基础知识之前便朝着实地训练出发了。
 
•
 
•
 
我们一直赶到了西城墙。
 
「听好咯，博先生。冲出去可是不行的哦，因为我们并不清楚究竟是怎样的可疑者」
是因为到了外面吧，她对我的称呼从博君又换回了博先生。
 
我与贝卢娜在西城墙的最高平台处，也就是最靠近上方的楼梯处隐藏着身形。只需几步便能登上最高处。
 
出于不明白响起警报的缘由，等着我们的也可能会是危险。
为此，贝卢娜头上扣着锅。手里则是握着大勺，不对，今天是握着木制的棍子。
貌似是因为昨天与我相遇的时候赶得太急，所以才错拿成了大勺。
说到我，身上并无携带类似防具的物品。也是因为太赶，并没有能当作防具的东西。
不过我有拿着昨天试图击退可疑者的半截木棒。
若是碰上会发生什么的情况，我得用这半截木棒守护好贝卢娜才行。
 
「贝卢娜就待在这里。我去看看状况」
我帅气地做出了决定。
也出于我想要保护贝卢娜。
不过在这些理由之前，因为我和贝卢娜无论哪方都可能遭遇危险，可要是让贝卢娜前去，那作为人而言这人品也没救了。
所、以、呢，处于这样的状况下，我一边颤抖着，一边作出了前往的决定。
 
「博先生•••」
是了解了这样的我的决心么，贝卢娜没有再多说什么。
嗯，腿部的颤抖被她清楚地看见了呢。
 
好了，上了噢。
通往顶部的出口很窄，恰好只容得下一个人通过。
而且看来并没有屋嵴，阳光都照射进了楼梯中。
我轻轻地，只露出眼睛打探起四周的状况。
 
前方，什么都没有。
后方，什么都没有。
左右，也是什么都没有。
安全，安全哒。并没有可疑者在噢，太好了！
 
为防万一，只有我一人先上顶部对周遭确认了一番，但并没有潜藏着可疑者或是刺客。
 
「非常感谢，博先生」
「没事啦。这是上司应尽的责任嘛。不必挂心」
试着扮了一次帅气。
毕竟我将说过的话做到了嘛，就这点事儿应该能得到体谅的对不？
 
安全已经确认，接下来就是查找发出警报的原因了。
 
「我什么都没看到唉，魔法障壁在哪儿呢？」
「通常情况下是无法看到的，所以我们只能记住大致的位置。再加上此次并非是物理防御障壁，因此也没法通过以手触碰来感知其存在」
 
所谓的物理魔法障壁，是那个透明的物理性墙壁么。应该指的就是转生第一天让我碰一鼻子灰的透明墙壁吧。
还存在与那个不同的，靠手无法触碰到的魔法障壁么。
 
「不过管理者应该有某种办法能够搞清楚对吧？」
「说的不错。不愧是博先生。不，博君。那接下来就开始实地训练了哦」
 
贝卢娜轻快地将手向前伸去。
 
「贴着大致的方位，然后输入秘密的特定频率的魔力」
 
感觉贝卢娜的手好像发起了光。
这就是输入魔力的那啥？
 
那光在向着发光手掌前方的空间移动。
 
然后光在贝卢娜手掌前方一米左右的位置处停住了。
 
「那里即是障壁了。我触碰给你看看吧」
 
贝卢娜的食指碰触到光后，所接触的地方漾起了波纹。
波纹只产生于光的范围之内，并未扩散到外侧。
 
「原来如此。在大致的位置输入魔力探知，看实际上是否会产生波纹来判断呢」
 
「说的没错。老师很高兴哦。这就是找到渗透魔法障壁的方法」
 
「不过，是基于什么原因才要找到魔法障壁的位置呢？」
 
「这个嘛，是因为要操纵魔法障壁必须要直接接触到障壁哦」
 
「那我稍微做下示范给你看吧。你照着我的动作做。我会事先特定好位置，应该是比较容易想象的」
 
「好了，向前伸出手」
 
我照她所说的向前伸出了手。
 
「然后将魔力集中到手掌」
 
啥？魔力？集中？
这要咋弄啊，总之先装腔作势地做做看？
 
「唔唔唔唔唔」
 
「势头不错哦。接下来就是秘密的波长了。把腰稍微放低一点」
 
降低腰身？是这样么。
感觉好像有力量涌入了噢。
 
接着，贝卢娜靠近了我。
 
「efghjkyl」
这太过意外的冲击使得我翻转身体摔倒在了地上。
 
耳朵、耳朵简直是处于天国之中啊！
某种感觉从耳朵传入脑内，直接撼动了我的大脑，这是我从未体验过的感受。
这就是在耳边听到女孩子声音的感觉。
这与戴着听筒或是耳机听女歌手唱歌又有点不一样，我遭受了截然不同的冲击。
 
「啊，博先生。突然就摔倒了，你是怎么了呀」
 
「哎，没事，那个，因为你突然在我耳边低语嘛，有点吓到了」
 
「真是的，你在说什么啊。认真点做啦。而且这可是秘密，让周围听见了可不行呀」
贝卢娜双手叉腰，摆着一张生气的脸。
不过那并非真正在生气的表情。这点即使是我也能明白的噢。
 
「抱歉抱歉。可是被可爱的女孩子像那样在耳边低语的话，我觉得也是没办法的反应嘛。没错，就是没办法啦」
 
「你又来了。好了，再来挑战一次」
贝卢娜爽快地将这事儿给带过了。
哎呀，我说的是真的哦。贝卢娜你要是也被帅哥那么做的话就能明白的啦。
不过嘛，那种事我可不会允许发生呢。
 
【本话完】
 
  

6 咕，被抢占了身后位置么！ 
[13话 咕，被抢占了身后位置么！] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
唔，不行不行不行，不将精力集中到工作上可不行啊。
耳朵的事还是留待晚上再想吧。在那之前就当作先寄存了。
 
我站起身，再次将手伸出并鼓起干劲。
 
「唔唔唔唔唔」
 
但手完全没有发出一丁点儿光芒。
 
「真是奇怪呢。手稍微借我看一下」
 
贝卢娜目不转睛地盯着我张开的手。
接着，她不停地摸起我的手来。
像是提起手指观看，又或者将自己的手掌与我的叠在一起。
 
「等、等下啦，贝卢娜小姐！？」
那动作对我来说太过刺激了啊。
 
「怎么了，博先生？我现在可是贝卢娜老师哦」
她毫不在意地来回翻弄我的手。
 
「没感应到魔力呢」
 
「那、那个，就算你说魔力怎么的，但我并不知道怎样使用啊」
「？」
贝卢娜老师歪着脑袋。
看来我所作发言的意思并没能传达给她。
 
「就像这样哦，这样」
魔力开始在贝卢娜那与我手掌保持着重合手掌中汇集。
貌似有感受到一种暖暖的感觉。
 
「不是啦，就算你那么说，但我所在的世界可没有什么魔力存在啊，就连使用方法也不是很清楚哦」
 
「是、是这样的吗？可魔力从我懂事之时起就能很自然地使用了啊」
 
「不用为了能使用而进行训练和练习么？」
因为骑自行车需要练习，所以应该是像其它的，比如说走路那样的感觉？
 
 
「说的是呢，虽然对魔法师而言想要使用魔法也必须经过训练，不过那和使用魔法的道具一样，并不是大家有意识地在练习魔力呢」
 
「莫非我已经落后得相当远了？这样子可没法报上防火墙精灵使这一名号啊」
那是通过仪式所判明的我的职业。
既然这样，还不如让我作为忍者大师活跃唉。
啊，不过那样的话就会陷进杀戮的世界中了，这也需要斟酌一下呢。毕竟无论是疼痛还是恐惧我都不大喜欢嘛。
 
「原来如此。可能是勇者的博先生的魔力使用方法有所不同呢。既然这样，那就以后再作练习，这次就试着对魔法障壁进行访问吧」
 
唔—嗯，就只有练习了么。
记得安莉小姐姐所念的古书中也说过，勇者并不能一开始就发挥其能力。
 
「那么，先看着我的示范哦」
贝卢娜触摸到魔法障壁。
 
「我等乃居住于法尔纳吉恩的人类之子」
她开始咏唱起了什么。
然后贝卢娜的身体及其周围渐渐被青色的光芒所裹住。
衣服和她魅力中心点的辫子与之呼应，仿佛违反重力似的开始轻飘飘地漂浮起来。
 
「守护此片大地的精灵啊，请倾听我等的祈求吧」
唔—姆。
虽然搞不太懂，不过这是在通过咏唱来访问魔法障壁吧。
 
「～～～～～～～～」
贝卢娜说着一些不明所以的语言。
 
「～～～～～～～」
「～～～～～～～～～～～」
不好，睡意袭来了。
 
「～～～～～～～」
「～～～～～～～～～～～」
这还要咏唱多久啊。
因为没法理解这些话的意思，就像在听念经一样。
万幸的是可爱女孩子声音，还算是种救赎。
 
「～～～～～～～」
「～～～～～～～～～～～」
……好长。
体感差不多过了有五分钟了噢。
而贝卢娜依旧闭着眼在咏唱。
 
「守护此片大地的精灵啊，请倾听我等的祈求吧」
嗯，这个短句我有听过耶。
不就是最开始的那句么？
莫非这是重播了！？
 
「～～～～～～」
「～～～～～～～～……」
靠着体感感觉过了十分钟，贝卢娜的咏唱停止了。
 
「这样就能访问魔法障壁咯」
那是贝卢娜的魔力？么，闪着的青光要比刚刚弱了一些。
 
「哦，这样啊。比我想象的，要久一点呢」
因为是靠体感辨别的十分钟时间，实际上应该很短吧，不过即便如此，要一直咏唱也是够呛。
 
「是的。如果得不到守护精灵大人的认可，是无法访问魔法障壁的。为此，与之相应的咏唱就变得很有必要了。作为得到守护精灵大人认可的方法，据说还有通过舞蹈来缩短访问时间，不过那个办法在这个国家好像已经失传，现在流传下来的只有靠咏唱来访问这一手段」
 
舞蹈啊，那还真是想要见识一下。
贝卢娜的舞蹈之类的，应该很可爱吧。
 
不，等等哦，管理魔法障壁的人又不一定局限于女性。
虽说也要视舞蹈的内容而定，可如果那是对于男性跳舞很难堪的舞蹈，那么传承也有可能就是因为这种缘由才断绝的呢。
 
「好了，博先生。你来试试吧」
 
哎？稍微等等啦，冷不丁地就要上实际操作？
十分钟左右的咏唱是必不可少的吧？
我一根毛都没记住喂。再说那也不是让人能够听得懂的语言吧。
 
「等下等下，坦白说要正式地做是办不到的啦。那么长的咏唱我怎么记得住」
我以全身的动作表现出做不到的样子。
 
「不要紧哦，我会协助你的。来吧，把手伸出来」
胳膊被她牢牢地抓住了。
然后就这样被拧向我背后，双手被按在了身后。
 
「等、等下啦贝卢娜」
她紧紧地贴着，碰到了，那个碰到我后背了！
我要保持住理性啊，噢—！
 
「不会再让你逃走的哦。若是在此处让你给跑了，那可会折损我贝卢娜老师的名声」
啊，咋感觉她是打开了什么开关呢。
多半对于已经碰到她胸部事情也没察觉到吧。
 
「不愧是成年人的男性呢，后背真宽」
从背后传来了声音。
由于我身材高大，笔直站立的话，贝卢娜的脸也就在我后背附近。
 
「我知道了，我知道了啦。我会认真做的啦，别那么抓着我啊」
虽然是很开心啦，但这里可是城墙之上耶。
也不知道有没有被人看着。
 
「怎么，你是对老师的指导有所不满吗，博君」
「贝、贝卢娜。我知道了，真的知道了啦。你、你站旁边吧，那样我才能安心，而且我也想看到贝卢娜的脸」
 
「是这样的吗？我明白了」
贝卢娜不情不愿地离开了我的身后。
 
总算是成功将她从背后拆开了。
我可没觉得遗憾，真的没有噢。
因为我已经将这一切烙印在了脑海之中嘛。
 
「好了好了，重振起精神来」
贝卢娜候在了我身旁。
不过我的手依旧被她牢牢地抓着。
 
「呃，先是触碰魔法障壁」
我将手伸向魔法障壁。
当然了，魔法障壁是看不见的。
那是贝卢娜替我找到的位置，虽然现在是什么反应都没有了，我还是将手伸向了那里。
 
『请输入ID与密码』
嗯，就是这个。经常在脑海里听到的那个声音。
那是魔法障壁在说话么。
我还一直以为是什么人……
 
「博先生？」
贝卢娜不解地看向我的脸。
 
莫非这声音贝卢娜是听不见的？
 
『请输入ID与密码』
啊，又被问了一次，难道这还有时间限制？
 
密码啊，到底写在哪儿呢。
我像往常一样试着在脑海中探查起来。
但却没能找到。应该说是脑海中根本没浮现出墙壁的形象。
是因为在眼前看到了实物的魔法障壁？
 
『输入ID与密码的限制时间已过。从接触个体的生体反应判断其为管理者，允许访问。Hello，World！』
 
哎，等下，怎么回事，这什么鬼？
 
「哎，这样就能访问了？」
话说咏唱呢？不需要的咩？
 
在那个瞬间，某种像是能量的东西从我的手所接触到的地方如同往容器中注满水似的扩散开来，覆盖住整个城堡，化作了看起来像是巨蛋状的物体。
 
「究究究究、究竟是怎么回事？那、那个是魔法障壁没错吧？」
贝卢娜又是吃惊又是困惑。
 
「哎，唔，是么？」
搞不太懂，毕竟我也没实际看过魔法障壁。
 
『欢迎，管理者。魔法障壁正处于展开中。现在，即将让所有展开中的魔法障壁可视化』
噢噢，这果然是魔法障壁啊。
而且还让所有的魔法障壁都可视化耶。
我还真是厉害呢。
 
「啊啊，不行不行。不能让魔法障壁被看见。这可是军事机密哦！博先生，快藏起来藏起来」
 
「呃，哎，等下，藏起来？」
藏起来是啥意思，又要怎么做唉？
 
『已接受指令。魔法障壁的可视化终止』
脑内的魔法障壁先生像这样传达了。
 
随后，如同涨潮般，能量自巨蛋的顶部渐渐消失。
没过多久，魔法障壁又恢复到了不可视的状态。
 
「哈呼」
贝卢娜长呼一口气，瘫坐到了地板上。
 
「对、对不起，贝卢娜」
散播了军事机密，这很有可能被炒鱿鱼啊。
不，或许仅仅炒鱿鱼还不能解决，也可能被砍头耶。
得想办法不让贝卢娜被波及遭罪才行。
 
「吓死我了呀，真是的。但是，不愧是博先生呢。无须咏唱就能轻松访问，而且竟然还能让人知道城市内所有魔法障壁的位置。不愧是勇者博先生，防火墙精灵使的力量并非浪得虚名呢」
 
「哎，唔、唔嗯，真的是这样的么？」
虽然有点摸不着头脑，不过那份力量，岂不是能够被我运用自如？
 
「wei、喂，刚才的是怎么回事」
一名士兵自城墙的出入口处现出了身形。
 
反应真快啊，不愧是国防的重点。
士兵带着武器向我们靠近过来。
 
不过这感觉是不是稍微有点不妙？
即时斩首的话可就叫人头疼了啊。
得想法蒙混过关。即使是对话能力一团糟的我，只要拿出拼死的气势肯定也可以无所不能。
 
「我等乃魔法障壁管理部。障壁正遭受来自远处不知何人的攻击，此刻我等正在处理中」
 
「魔法障壁管理部？那是哪儿的部门啊」
等等，魔法障壁管理部在士兵之中的知名度还是一如既往地低喂。
 
「唔姆。我等受魔法师首领安莉大人之命，正在执行任务。贝卢娜君，将身份证给他看看吧」
 
「好、好的」
有些发愣的贝卢娜将自己的身份证展示给士兵。
 
毕竟我的坏掉了嘛。
你可千万别说连我的也要查看哦。拜托啦。
 
「确、确实无误。打扰了。不知我是否有能帮上忙的地方呢？」
 
士兵一下子显得敬畏起来了。
很好，成功了。意外地挺好搞定的嘛。虽说是我自己搞出来的事儿，不过这国家真的不要紧么。
 
「感谢你的用心了。但我等也需要采取隐密的处理。还请你回到自己的岗位吧」
 
「是，遵命。若有所需要还请您尽管呼唤。那么，属下就此告退」
 
士兵行了一礼便回去了原先所来的位置。
 
「呼」
我可没有胡说对吧。
毕竟我确实是从安莉小姐姐那儿被授予的职务嘛。
 
「那、那个，博先生」
默默看着的贝卢娜开口了。
 
「啊，抱、抱歉啊贝卢娜。我只是想着必须要设法应付过去啦」
辩解，让我辩解啊。
 
「没事，我觉得非常帅气哦。就像真正的勇者一样」
但贝卢娜却是如往常一样称赞了我。
 
这倒是很让我开心，不过『真正的勇者』这词实在叫人在意啊。
贝卢娜，你该不会忘了吧？我真的是勇者耶。
 
【本话完】
 
  

7 我们原本是来调查的啊 
[14话 我们原本是来调查的啊] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「那接下来就开始异常原因的调查咯」
 
是啊。
因为发生了各种事情导致都给忘了，我们是为了调查此处魔法障壁的异常才过来的啊。
 
「好了，接下来看着元素链接值开始探寻原因。鉴于我也能够访问魔法障壁，你就先看看我的示范」
 
贝卢娜闭上眼集中起精神。
但我要怎么做却是完全摸不着头脑。
 
「那个，贝卢娜？只是看着可弄不明白在做什么啊」
「这样啊，抱歉。得让元素链接值能够看见才行呢」
 
贝卢娜再次闭上了眼睛。
大概是为了能让我看见而在进行操作吧。
 
「好了，请看，这就是元素链接值」
 
如此说着贝卢娜将其展示出来。
那是在魔法障壁上映出的如斑纹似的东西。
 
不知是以什么颜色显示出来的那个就如渗出的颜料所描绘的扭曲花纹。
 
「那、那个，贝卢娜，那就是元素链接值？」
我所见过的元素链接值可是以可读写的文字记载的噢。
 
「没错。毫无疑问正是元素链接值哦。从这花纹和颜色的浓淡便可找出在魔法障壁上正在发生的事」
 
她双手叉腰摆出了一副深以为然的造型。（注①）
 
唔姆。或许元素链接值的显示是因人而异。
虽然对那个花纹样式的看不大懂，暂时先看看贝卢娜老师的示范吧。
 
贝卢娜也重新回归到工作中。
没过多久，元素链接值的花纹和颜色开始一点点地有了变化。
 
「嗯—，相当的困难呢」
好像是碰上难题了啊。
也是啦，要从那个条纹似的东西中找出情报的确是很难吧。
而且要从哪里看起也完全没有头绪。
 
贝卢娜貌似也被难住了，我要不要也试试看呢。
 
魔法障壁小姐，希望你能显示出元素链接值。
我在脑海中这样念道。
 
『管理者权限的指令已被接受。即将显示所保存的所有魔法障壁元素链接值』
 
然后，在那一瞬间。
 
痛痛痛痛痛，好痛，脑袋好痛。
 
「稍微等一下，stop stop」
「唉，博先生，stop是指？」
贝卢娜对我的话起了反应。
 
『元素链接值的显示已停止』
 
呼、呼。
哦，说到发生了什么，那是因为巨量的数据流入了我的大脑里呢。
我想肯定是大脑无法处理才引发了剧烈的头痛。
差点就成了废人，真是险啊。
 
「那个，博先生？」
贝卢娜不可思议地看着一脸苦闷的我。
本想给她看看我的优点，结果却搞砸了。实在是羞耻啊。
 
「抱歉妨碍到你了。本想着帮点忙，但却失败了，而且弄得脑袋一阵剧痛」
「是这样的啊，谢谢你。那你能和我一起找找看吗？」
 
或许是出于帮忙这件事而开心吧，贝卢娜并没有责备我，而是请求了协助。
这正是展现我的手段之时呢。
 
要不再试试想象一下更为准确一点的指示吧。
 
魔法障壁小姐，这里的魔法障壁貌似有异常耶，你知道原因么？可以的话，希望能只将那一部分以元素链接值显示出来，那就帮大忙了。
 
『指令已接受。开始从元素链接值中检索异常值』
噢噢，能做到么，魔法障壁小姐真是聪明。
肯定能成为不错的媳妇儿呢。
你说也有可能是男的？
无机物肯定是女孩子好吧。而且声音本就是女孩子的声音呢，虽然声音并没有抑扬顿挫。
 
对不对，魔法障壁小姐。
 
『此指令并未被准备』
啊，对魔法障壁小姐所想的事会被原封不动地当作指令来执行么，这还挺难把控的耶。
可是，也有擅自挑拣我思考的时候对吧？
倒是想知道是怎样来划分的呢。
 
正当我这么想着之际，
 
『检索完成。区域代号5921。魔法障壁存在已知薄弱倾向。即将以元素链接值显示』
 
然后我的脑海中便只显示出了那部分准确的元素链接值。
就如魔法障壁小姐所说的一样，的确是记载着区域代号5921，以及已知的薄弱倾向。
 
顺带一提，所谓的薄弱倾向指的即是安全性方面的缺陷。
也被说成是安全漏洞。
若是放置不管，便会被骇客们盯上入侵，并植入病毒。
这些是我在前世作为蹩脚服务器管理员所获得的知识。
 
总之，先把这个给贝卢娜看看吧。
 
『指令已接受。元素链接值即将向外部显示』
 
「贝卢娜，好像是存在已知的薄弱倾向呢。你能看看元素链接值么」
 
「那个，这是元素链接值吗？我完全看不懂写的是什么……」
 
哎，看不懂这个？
这是咋回事。是只有贝卢娜呢，还是说这个世界的人都看不懂？
 
魔法障壁小姐？
 
『当前元素链接值是以管理者所用语言显示。要转换为正常显示吗？』
哦，噢噢，是这么回事啊。转换转换，要转换。
 
显示出来的元素链接值如同为了展示给贝卢娜看似的，变成了颜色与花纹的样子。
 
「怎么样，贝卢娜？这下反倒是我看不懂了呢」
「是的，这个的话，我想我应该能看明白……」
贝卢娜目不转睛地注视着那个花纹。
 
「不行，我没见过这样的元素链接值。对不起。自称着贝卢娜老师，但我也不过是入职两年的新人而已」
 
冲击性的事实。
原来贝卢娜老师也是新人！
话虽如此，但她比我更了解这个世界，相较于我，的确算得上是前辈。
 
「唔—嗯，还是堵上安全漏洞比较……」
通常情况下只要下载程序的升级补丁并执行就可以了啊。
 
「安全漏洞？障壁上有空出洞穴吗？」
贝卢娜反问了回来。
 
「哎，是啊。薄弱倾向指的就是安全漏洞不是么？」
「原来如此。虽然我并不知道，但既然魔法障壁管理者的博先生这么说，那就确实无疑了呢」
 
我还真是被贝卢娜老师深信着啊。
不过我也有搞错的时候哦？
 
「堵住漏洞的话我可是很有心得哦。欸哼，请看着吧。虽然能力不足，但我也是拥有操作权限之人」
 
「明白。那就让我学习学习啰」
「好的，不过得做得能让你看见才行呢」
 
「首先，是确认漏洞的位置。～～～～～」
如此说着，贝卢娜又开始咏唱起之前访问魔法障壁时所念的那没法理解的语言。
 
「找到了。就在那里呢」
不可视的魔法障壁上出现了一个球形的洞穴。
刚好和拳头差不多大。
鉴于洞穴所在位置有点高，我也需要仰头才能观察。
 
「漏洞若是被敌方发现会很危险，所以我让它只能从内侧才能看到。这点要注意哦」
 
贝卢娜老师对此作了讲解。
说起来，在第一天被暗杀者袭击的时候她也有讲过啊。
好像是穿过洞穴，正打算翻过墙壁的时候来着？
 
「好了好了，下面就要堵住漏洞咯。需要用到的是魔素模块，这在魔法障壁内就有，就是这个哦」
 
嗒嗒嗒，贝卢娜在稍微挪了下位置的地方伸手摸了摸。
虽然看不大懂，但贝卢娜手所接触到的地方也发出了朦胧的光。
既然挪了位置，这说明魔素模块是收纳在魔法障壁实际所在的场所，并且需要用手直接触摸吧。
 
「先向其注入魔力，然后再塞进洞穴以此来堵上漏洞」
 
贝卢娜的身体开始闪起青白色的光芒。
这大概就是那什么往魔素模块注入魔力了。
 
是注入完成了么，朦胧的光芒变得丰盈蠢动起来。
 
「然后将这个塞进洞穴……」
贝卢娜一边摸着墙壁一边移动。
盈动的光也随着她的指尖一起移动着。
 
「塞进洞穴……」
 
贝卢娜倾尽全力地伸出手，但却始终够不着前方的洞穴。
哦，在踮起脚尖努力呢。真是引人欣慰啊。
 
「姆，你是觉得我矮而发笑了吧」
贝卢娜不经意望向我这边的双颊正鼓胀着。
或许是对我露出的微笑产生了误会，她好像发脾气了。
 
「博先生」
「zai、在」
「我够不着。作为取笑我的惩罚，你得让我骑脖子」
 
【本话完】
注①：原文えっへんポーズ，小生的理解是故作高深，深以为然。えっへん其实就是欸哼，状声词。
另外说一句，骑脖子的惩罚，真好啊～
 
  

8 大腿是凶器啊 
[15话 大腿是凶器啊] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「博先生」
「zai、在」
「我够不着。作为取笑我的惩罚，你得让我骑脖子」
「骑、骑脖子？」
「没错。这样我就能够到那个洞穴了。听好咯，你可没有拒绝权哦」
什么拒绝不拒绝的，我可是大为欢迎耶。
不过，需要担忧的是我的肌肉力量啊。即使贝卢娜身为女性，较之男人要轻，可我还是没有足够的把握能将她举起来。
但这种事就算撕烂我的嘴我也不会说出口的。
靠毅力。对，要靠毅力将她举起来！
 
「来吧，博先生。拜托咯」
被催促着骑脖子了啊。
或许是因为手不能离开墙壁，贝卢娜保持着接触墙壁的状态挥着手。
 
我勐咽下一口唾沫。
好紧张。
鉴于她是面朝墙壁，所以对着我的乃是她的小屁屁。
要把头伸进那下面么。
提到贝卢娜的服装，她穿着的是类似长裙的长袍。
 
稍微等等哦？就这样直接把头伸进去的话，脸不就会被埋在裙子里了么？
 
话虽如此，可为了不变成那样，将脖子从裙子最下方伸出来完成骑脖子的话，又会因为过长的裙子被妨碍。
 
「那个，贝卢娜？你的服装呢，有些麻烦啊，我实在想象不出能够完成骑脖子」
 
「原来如此，算是有点道理呢。不过这种理由可不能拒绝哦」
咦，咋感觉她还是误解了呢。
我对于骑脖子可是大为欢迎哦。但对于贝卢娜就有点那啥了啊。
 
「这样应该就没问题了吧。好了，来吧」
 
噗、我差点喷了出来。
这是因为贝卢娜将裙子卷到了大腿附近。
大腿太晃眼睛了啊！
 
「不、不行啊，贝卢娜。女孩子不可以弄成那个样子」
「人、人家也很害羞的啊。所以你快点啦」
 
我知道了。毕竟让女孩子受辱可是不行的嘛。
眼下得赶紧让她骑上脖子堵住漏洞才行。
 
「我来了哦」
我蹲下身，双手搭上贝卢娜的大腿。
 
「呀」
啊，忍着点贝卢娜。我并没有非分之想，也不是绝对的啦，但此刻却是心中的使命感占了上风。
 
然后我下定决心，一鼓作气将头穿过了她的胯下。
很好，由于贝卢娜将裙子卷了起来，总算是避免了头被裙子盖住的事态。
重点是接下来哒。让你见识见识我那犹如身处火灾现场之际的洪荒之力吧。
 
「嘿—咻！」
随着我鼓足气势的吆喝，贝卢娜的身体腾空而起。
 
「哇哇哇，博先生，手要离开障壁了」
 
唔哇～。大腿啊。大腿直接碰到脸上了。
 
「贝卢娜，你大腿别使劲，啊，也别倒向障壁那边」
「就、就算你那么说，可一想到手不能离开障壁，大腿就忍不住会使力呀」
 
这究竟是天国还是地狱呢。脖子被绞得有点难受。
Q弹的触感不断袭向我。
但也在确实地给予我伤害。
 
「博先生，前面，前面，再向前一点」
 
不知是不是因为氧气已经无法送达至大脑，我的意识逐渐有些迷煳了。
在这样的状况下，我勉强往前方挪了两步。
 
「这样就能够到了。欸」
贝卢娜的手貌似已经够到了洞穴。
我因为被骑着脖子，没法抬头去看上方的情况。
毕竟一旦脑袋有所动作，卷起的裙子就会落到脸上呢。
我可是绅士。绝不会做那种事。
 
「yi、咦，为什么？」
贝卢娜的声音有些困惑。
 
「怎么了，贝卢娜」
「看起来，好像是失败了。你看看」
 
鉴于她这么说了，我便抬头向上看去。
啊，给忘了。我是不能抬头的啊。
 
在那瞬间，卷起的裙子朝着我的脸落了下来，眼前变得一片漆黑。
 
「呀，博先生你色狼、变态！！」
不是啊，就算被说成色狼、变态，但这是不可抗力耶。
啊，好痛好痛，别敲我的脑袋啦。
等下，贝卢娜小姐，你冷静点。
 
「啊哇哇，博先生，你别动，我要掉下去了」
 
因为头部遭受太多攻击，我的身形有些摇摇晃晃。
待在上方的贝卢娜或许是因为这样才回复了清醒，不再继续敲打我的脑袋，而是用两手将其抓着。当然，这是隔着裙子的。
在外人看来这肯定是一副怪怪的光景。
 
咕、脖子，被绞住了。
贝卢娜小姐，我投降我投降。求您大腿别使劲啦。
充满魅惑的大腿就快变成杀人机器了。
 
「贝卢娜，你冷静下，放松点」
我本想是对她说别那么用力。
但贝卢娜的长袍非常厚实，她可能根本就听不见我在说什么吧。
 
变成这样的话，仅靠脖子的力量实在无法挣脱开。
没办法，只有先将贝卢娜放下来了。
 
「呀，博先生，你要动的时候还请你先说一声—」
我慢慢地将贝卢娜放到地板上，然后抽出了脑袋。
 
别了啊，天国。
但愿能让我再次抵达彼处。
 
我总算是从那样的状况中挣脱出来了。
我在原地瘫坐下，双手后撑着地板，照贝卢娜所说的抬头看向漏洞。
 
「博先生，对不起。明明是我自己提出的请求，却……」
贝卢娜向我道了歉。看来是回想起这一连串的事情，心中有所歉意吧。
 
「哪儿的话，我才应该说对不起呢。毕竟是没有好好地完成你的请求」
没被她发火也让我松了一口气。
毕竟我做了那么多疑似性骚扰的动作嘛。
 
「因为让男生把头伸进裙子还是第一次……」
啊，这个还是不要有经历比较好哦。
 
「我才应该道歉啊。毕竟是拿下了贝卢娜大腿的第一次」
嗯，这台词能算是安慰么？
 
啊，贝卢娜的脸红透了。
弄错台词了啊。这无疑是降低评价的展开。
 
•
•
 
过了一阵，我们回过神来。
 
「那么，你是说漏洞怎样了」
 
魔法障壁上空着的洞穴依然和刚才一样，没有任何变化。
 
「是说失败了对吧？」
「是的。看来是这个魔素模块无法堵住的漏洞。这种事还是第一次遇到」
 
唔—姆。明明说的是已知的薄弱倾向啊。
魔法障壁小姐，你知道失败的原因么？
我对魔法障壁保持着访问状态。这种情况下能依靠的也只有魔法障壁小姐了。
 
『此已知薄弱倾向虽是已知之物，但现在存于魔法障壁内的魔素模块乃是发现此薄弱倾向之前所造，因而并不能进行处理。请入手新的魔素模块』
 
「唔—姆。堵住这个漏洞的方法我倒是明白了，不过仅靠此处魔法障壁所有之物却不能堵住么。那又要从哪里入手魔素模块呢？」
 
为了让贝卢娜也能听到，我说出了声。
 
『对应此提问的答案并未被准备』
 
哎，这可是最重要的环节吧？
就没点提示什么的咩。
 
『对应此提问的答案并未被准备』
 
这样啊。
 
「那个，博先生，你在和谁说话吗？」
「啊啊，抱歉抱歉。是和魔法障壁小姐呢」
「魔法障壁小姐？难道你能和魔法障壁对话吗？」
「嗯。不过并不算是对话呢。言语的发接球真是难啊」
贝卢娜满脸的不解。
 
「但这也很厉害呀。不愧是防火墙精灵使呢」
 
「唔—嗯。不过嘛，看来是因为贝卢娜使用的魔素模块太旧了，必须要入手新的才行，你有头绪么？」
 
「……。我记得好像有从师父那儿听到过啊」
 
「师父？」
 
「对，就是教导我工作的那位。哦对了，师父的笔记上说不定会有记录。博先生，我们回去吧」
 
一股脑儿说完后，贝卢娜便拉着我的手回去了单位。
当然，我们有让漏洞回复至不可视的状态。
 
 
【本话完】
 
  

9 师父笔记 
[16话 师父笔记] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
离开西城墙上层魔法障壁的我们回到了魔法障壁管理部的房间。
才一回来，贝卢娜便将我领到了至今一直锁着而无法入内的其中一个房间。
 
这个房间打理得整洁舒适，四周被书架包围着。
书架上已经码着很多书，但地板上的书也堆着不少。
大概是谁的书房吧。从听到的话来看，这里应该是贝卢娜师父的房间。
 
桌子如同衔接着书架似的被摆放着。
桌子上也堆满了书。这样可没法在书桌前看书吧。
贝卢娜悉悉索索地在桌上翻找起来。
 
「就是这个」
她这么说着取出的是一本破旧的书。
看上去是有着相当岁月的物件呢。
 
「这就是师父笔记？」
「没错。据说是写满了师父的研究成果」
原来如此。大概就像是前任者的业务手册一样的东西吧。
话说回来，还真是厚啊。厚度就有差不多十公分了吧。仅看外观就知道记载了海量的情报耶。
 
「看这个还是第一次，我想可能会花不少时间」
 
贝卢娜说着便翻起了笔记。
 
「完全看不懂写的什么。这是这个世界的语言？」
对了。我并未学习过这个世界的语言，却是既能看懂又会说。
不过，也存在就像贝卢娜之前咏唱的内容以及这本笔记所写的这一类不明白的语言和文字。
 
「也是呢，毕竟这是不同于共通语的语言嘛。这是魔法障壁管理者所使用的特殊语哦」
 
难不成，这是类似C语言、Ruby之类在编程时使用的语言？
我在前世也算是服务器管理员，虽然没有做过编程，但也听过名字。
 
「贝卢娜能看懂么？」
「嗯。我对语言学可是很拿手的哦。比如这里，写的就是魔法障壁」
贝卢娜指着一个单词开始了解说。
 
哦呀，感觉好像能看懂了耶。
虽说只有刚才接受说明的部分，不过那部分应该是在脑海中被转换过，变得能够看懂了。
 
「那这个呢？」
「那里写的是精灵大人呢」
 
噢噢，精灵大人啊，貌似在脑海中被转换了。
同一页中也写有精灵大人这一单词，但我也能够看懂了。
 
「噢噢—。稍微能看懂一点了。不过还是希望留待下次有时间你再教我吧，现在得寻找堵住漏洞的方法才行呢」
 
「明白了。到时候就放心交给贝卢娜老师我吧」
贝卢娜捏着拳头做出了咚地敲向自己胸口的动作。
 
「那接下来就开始寻找咯」
接着她便继续翻起笔记。
 
过了一阵。
 
「找到了。写在这儿呢」
看来是发现相关的记载了。
 
「我来试着念一下。魔法障壁会随着时间流逝产生漏洞，此乃众所周知的事实。产生的漏洞可用已知的方法堵住，但也存在产生与至今为止完全不同的漏洞这种情况。鉴于各魔法障壁管理者很难处理新型漏洞，推荐交由精选之魔法障壁管理者云集的世界魔法障壁管理者协会解析并制作魔素模块。各魔法障壁管理者入手新型魔素模块后，再以其堵住自身所管理的魔法障壁」
 
贝卢娜的朗读到这儿就打住了。
 
「好像就是这么回事呢。也就是让世界魔法障壁管理者协会替我们制作魔素模块，拿到手之后再用它堵住那边的漏洞就可以了哦。就是这么回事呢」
 
她还概括重点地给我作了讲解。
 
「原来如此，那只要去那个世界魔法障壁管理者协会入手魔素模块就可以了是吧」
 
「话是没错，不过却有点麻烦」
「麻烦？」
「是的。世界魔法障壁管理者协会处于大海对岸的大陆上……」
「哎，真的么？稍微等一下哦，既然隔了那么远，你师父是怎样入手的啊？」
「说、说的是呢。说不定还有其它的办法。我再看看师父笔记的后续内容」
 
「在世界魔法障壁管理者协会制成的魔素模块会被送至各地支部，由支部……下面的内容被虫蛀了，看不到……」
 
确实她所念的那一页有很多被虫蛀的地方，记载于后半的文字没法看清。
 
「不要紧的啦，贝卢娜。你瞧，不是说了会送至支部么。换句话说就是去支部就可以了嘛。放心吧」
 
「说的是呢。不愧是博先生」
「那你知道支部的位置么？」
「以前曾听师父说过，离这里最近的支部处于距此需要坐交通马车整整一天的米拉街区」（注①）
 
「好，那我们赶紧出发吧」
只要明白了目的地那就得抓紧行动起来。毕竟放置着漏洞太过危险。说不定就会有刺客像之前那样从那里侵入。
 
「啊，博先生，关于这件事有点」
「怎么了？有什么问题么？」
「是的。我觉得不能两人一起前往」
「哎，是这样的么？对哦，那样的话这里的魔法障壁就没人管理了呢」
尽管不能两人一起出差有些遗憾，不过这也实属无奈。
这就是管理公共设施之人的宿命啊！
 
「不是的，虽然那也是一方面，但还有更为重要的缘由」
「重要的缘由？」
「是的，因为魔法障壁管理部并没有钱！！」
「哎，这岂不是说没有可用的预算？」
「正是如此。每年拨给魔法障壁管理部的预算都很少。因而即使是博先生上任后，也没能给你准备新的办公桌」
 
「这样啊。既无人手，也无预算……」
这部门是不是有点太不得志了？
而且知名度好像也基本上没有吧。
 
「那个，我隐瞒了这样的状况，你生气吗？」
贝卢娜一脸歉意地注视着我。
 
「生气？为什么？又不是贝卢娜你的错啦。反倒是因我的到来又要增加多余的支出，我才该不好意思啊」
 
「没、没那样的事哦。博先生你真温柔呢」
「毕竟我的志向是成为绅士嘛。好了好了，接下来该怎么办呢」
 
得想想解决方案才行。
即使没钱，那也不能放着不管。
 
「说的没错呢。或许可以去恳求财务部，而且旅费也是要向财务部申请」
 
「原来如此，财务部么。知道了，那便由我去交涉，贝卢娜你就待在这里吧」
「唉，我会陪你一起去的哦」
「不要紧不要紧」
「是吗，既然你这么说的话……」
看来她是很想一起去啊。
总觉得她好像是有点失落的样子。
 
对不起啊，贝卢娜。我之所以说要一人前往，也是有着理由的。
 
【本话完】
 
注①：ミラー即英文的镜子，直接音译之……异世界的地方名还按英文意译总觉得怪怪的……
 
  

10 第一次的预支工资 
[17话 第一次的预支工资] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
出于这样的理由，我来到了贝卢娜告知我的财务部。
此刻我正向房间内的女子搭话。
 
「唉，不管你说多少次都不能拨给你预算」
刘海笔挺的年轻女子向上推着眼镜如此说道。
 
没错，交涉已经失败了。
 
「不是，这点还请你通融一下，这可是紧急案例啊」
「我已经说过了，去米拉街区出差的费用和你的提案内容不具备性价比」
 
换言之，就是表明不具备花费相应金额的价值。
安全性可是很重要的事情哦？
明明是这么重要的案例，可我还是交涉失败了。
我忘了自己曾是个有交流障碍的人。
没错，就是对交涉一事极不擅长。
 
要怎么办才好。
对了。
 
「还请你大发慈悲。求求你了」
我土下座了。向比自己年幼的女孩子土下座了。
自尊什么的就丢掉吧。这一切都是为了贝卢娜。
 
「等下啊！就算你那么做还是不行。而且我也没有拨付预算的权利」
 
哎，等等哦，这是不是有点过分？
你干嘛不早说啊。
我自然会以为是找离得最近的你耶。
 
「那要找谁商量才行呢」
「找谁都不行，你请回吧」
啊啊，被冷漠地对待了。
这是为了不给周围的同事惹火上身呢。会计部门很忙，这点我在前世是深有感触啊。
不过还是希望你的思维方式能够再灵活一些啦。
 
「发生什么事了，真是吵闹」
「啊，主任。对不起，这事是这样的」
疑似笔挺刘海小姐姐上司的女性登场了。
笔挺小姐姐正向她解释着至今为止的情况。
 
「原来如此呢，那么，这个男人就是那个废材男是吧」
上司看向我这边。
废材男，被说得有够惨啊。
我不过就哭着央求加土下座而已耶……
 
「呀，您莫非是勇者？」
 
呀？咋感觉听到了很可爱的声音呢。
上司大姐看我的眼神由看待垃圾的眼神转变为注视着偶像的眼神了噢？
 
「哎，嗯，姑且算是吧」
「呀～，骗人骗人，是真的吗。竟然能见到本人！那个，请和我握手」
她眼睛放光地拉住了我的手。
握个手而已，算你免费哦，上司大姐。
 
「呀～。和勇者握手了呀。好开心。那个呢，昨天的仪式？人家本来想着绝对要去观看的，可因为工作实在是抽不出身呢。呀～、呀～」
上司大姐不顾一把年纪地欢跳着。
应该是比我年龄还大，不过这也有着相应的可爱在。
 
「那、那个，主任？」
似乎是头一次看到这样的状况，笔挺刘海小姐姐语带惊诧地搭话道。
我懂，我懂的哦，笔挺小姐姐。如果本以为死板严谨的上司变成那样，我也会露出和你此刻一样的表情哦。
 
「我说你，现在立刻拿出勇者远征所需的费用来」
「唉？」
「没听见吗？我说的是赶紧计算并支付哦」
「遵、遵命—」
被上司大姐惊人的气势所压倒，笔挺小姐姐开始了计算。
 
牛、牛笔啊。
上司说是什么就是什么呢。
这颠覆了根本的意外展开使得我唯有目瞪狗呆地看着而已。
 
不、不过嘛，这无疑就是那所谓的勇者的特权。
 
「呐，勇者。人家想要你的签名嘛」
站在身旁的上司目送秋波地向我要起了签名。
也不知是从哪儿搞来的，她的手上正拿着彩纸。
可是，签名啥的我可没做过耶……
 
不过等等哦，这岂不也算是个机会？
没错，就是出于我撇下贝卢娜独自来此的理由。
 
「签名么，那倒是无妨。但我这边也有一个请求啊」
「嗯，人家什么都会听滴。是什么？是什么？」
「那就失礼了。实际上我现在可是身无分文，正在为下次发放工资之前该如何度日而犯愁啊。若是方便，不知是否可以提前预支工资呢•••」
 
没错，虽然不知道发工资究竟是哪一天，但如果是按月付工资，那最长还得等一个月。
根本不可能坚持那么久。
 
「明白。虽说平时绝无可能出现预支的情况，不过嘛，人家这是为了勇者嘛。要不然建立一个勇者基金会筹集捐助也是可以的喔」
 
「哎，不，基金会就不必了……」
稍微有点被上司的气势给吓到了。
 
「是吗？真遗憾呢。难得人家还想着先扣除城堡内所有人的工资来用作基金会的捐赠呢」
这人居然在考虑着这种事么。
千万别那么做啦。被全城堡的人憎恨丢石头的事真心求放过啊。
 
不过，倒是给了我预支工资的承诺耶。
 
「蜜卡小姐，还没算好吗？待会儿勇者薪金预支的手续也拜托你咯。抓紧点。此乃至急。能做到的吧？」
 
因为被追加了紧急工作，搞得笔挺小姐姐手忙脚乱。
给你增加了工作量，抱歉啊。
也得准备好给笔挺小姐姐的签名才行呢。
 
不知不觉间，彩纸已堆积如山。
这是源于在计算结束之前，我一直赎罪似的写着签名。
 
•
•
 
「贝卢娜，我回来了」
我打着招呼回到魔法障壁管理部。
 
「欢迎回来，博先生。怎么样了？」
 
贝卢娜啪嗒啪嗒地跑了过来。
脚上穿着肥大的拖鞋。
 
「啊啊，很完美哦」
 
「博先生你真厉害。以财务部那些死板严谨的人为对手，究竟是进行了怎样的交涉呢？」
 
「唔—嗯。靠的就是人品吧。大概•••」
我可没有胡说。
虽然是只有极端的一部分人才需要我。
 
「不愧是博先生呀」
贝卢娜如往常一般夸赞了我。
 
「然后，关于旅费，不止给了我去往米拉街区交通马车往返的车费，还给了留宿米拉街区一晚的钱哦。还有就是，还附赠了一些什么必要经费」
 
「干得漂亮呢，博先生。还请你在那边多吃点好吃的。打算什么时候出发呢？此时还是早上，现在出发的话，我想晚上就能到达米拉街区了」
 
「也是啊。我也想赶在日落前抵达呢。那我就事不宜迟地出发啰」
 
出差么。在前世基本就没经历过呢。真是期待。而且还是附带住宿的出差，简直不要太奢华。
 
于是乎，我便做起了能够尽快出发的准备。
 
 
【本话完】
 
  

11 番外篇 上司们的咖啡店约会1 
[18话 番外篇 上司们的咖啡店约会1] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
【这是发生在本故事之前的故事】
 
因意外事件从异世界转生而来的大坂博（35岁•男）在查明勇者职业的仪式中与魔法师首领安莉（？？岁•女）相遇了。
尽管作为魔法障壁管理者为城堡所雇佣，但却因为在仪式最后亲吻安莉手背这一不知廉耻的行为招致在场士兵（男）的憎恨。
 
安莉部下的海涅（1？岁•女）出于工作，与博有过接触，不过初次见面就被哭诉，使得她亲眼目睹到了博的废材程度。
 
某天，博与其部下的贝卢娜（1？岁•女）因工作需要来访了魔法部的房间。
海涅接应了他们，按理待两人的工作结束后得向上司的安莉进行确认，不过刚才还在此处的安莉却是不见了行踪。
安莉正隐藏在房间的角落窥探着这边的状况。
海涅本打算让安莉确认工作的内容，但得到的却不是平时那爽快利落的对应，取而代之的是『随他们做吧』这种含混不清的回答。
无奈的海涅只好当场放弃了确认，不过此次事件却是牵动了海涅的少女心感知器。
 
安莉年纪轻轻就当上了魔法师首领，不仅人品出众，也深得部下们的爱戴，但却可说是基本没听说过她的绯闻事件。
海涅从刚才的态度中确信了安莉对于博有着好感，于是她便下定决心替晚熟的上司尽一份力。
 
随后她以有要事为由，将安莉和博各自成功地约到了咖啡店。
 
♂♂♂
 
这里是咖啡店伊莫塔尔（注①）。乃是在城下町的年轻女性中很有人气的时髦咖啡店。
 
在这咖啡店前，有一名实在是与此处风景不搭的人物在。
那名男子穿着大概是唯一一件的土掉渣布衣，在店门前鬼鬼祟祟地来回张望四周。
 
「咖啡店伊莫塔尔。应该是这里没错吧？这么时髦的地方，对我来说实在是不搭耶」
可疑感爆棚的那名男子正是最近在城堡内疯传的勇者。
「小海涅说是有要事，可是却突然把我叫到这种地方来……眼下是不是不进去不行呢」
由于举止可疑的男子堵在了入口处，导致后到的两名年轻女子没法进店，不禁向他投以怀疑的眼神。
察觉到女性们好奇目光的男子一边低头道歉，一边退到了入口前方。
 
此时，从男子另一侧出现了一名极具气质的女性。
素雅的服装称托着与其年龄相应的美丽。
她就是在城堡内拥有极高人气的魔法师首领，安莉。
 
「咖啡店伊莫塔尔，咖啡店伊莫塔尔。我记得是在这附近的呀……」
安莉被部下的海涅以要事为由约了出来。
「找到了，就在那里呢」
没用多久，安莉便发现了碰头的场所。
 
「哎呀，那是……！！！？？？」
然而，一看到咖啡店门前那可疑男子的身影，她便突然改变方向，躲进了有小巷的建筑物阴影中。
「为何那位会在这种地方呢」
安莉从建筑物的阴影处偷偷探出脑袋看向咖啡店门前。
大概是为了确认是不是看错了，但他的确就是安莉所说的「那位」。
 
「怎么办呀，这样下去可进不了咖啡店。可是，和海涅约好的时间又不能迟到」
安莉在建筑物的阴影处一会儿伸头，一会儿又缩头。
外人看到或许会觉得很奇怪，不过身处那里的乃是美丽动人的女子，无论她做什么都美得如画一般。
 
 
♂♂♂
 
「啊，等等啦，安莉大人，就是那里，就是那里哦，唉，您别藏起来啊」
在能够清楚环视咖啡店入口的地方，一名带着墨镜与口罩的女子正占据着那里，窥探着采取可疑举动的两人。
这正是将两人约出来的海涅。
 
「不过话说回来，博的装扮就不能再想想办法吗。虽然没有告诉他是与安莉大人相见，可也是会和我这样的美少女见面的呀」
貌似是对不受欢迎大叔的服装搭配感到了愤怒。
确实，博的装扮不大合适与美少女见面，但也存在他并未将海涅视为异性这一可能。
 
「安莉大人就不同了呢。即使穿着便装依然极具气质呀。这样的话，那个废材男也会被一击瞬杀了呢」
 
「啊，博先生，你来那么时髦的咖啡店是有什么事吗？难道是约会？」
这是另一名女子。穿着连体长袍，留着麻花辫的眼镜女孩一边注视着可疑男子，一边如此呢喃道。
 
「对方是怎样的人呢。若是博先生因女性而迷失自我并对工作造成了影响那可就头疼了呀。嗯，没错。绝不是出于我很寂寞之类的原因哦」
她那将长袍的兜帽拉得很低，不时偷瞄咖啡店门前的身影，就和刚才的海涅一样可疑。
看来这位似乎是目睹到上司在休假日外出时所发生状况的部下。
 
「嗯？」
「咦？」
眺望着咖啡店门前的两名可疑者察觉到了彼此的存在。
「你、我记得在之前的工作中有见过，你是贝卢娜小姐对吧？」
「是啊，说起来，可疑的你就是海涅小姐？为什么你会在这里？」
两人因之前的工作认识了彼此。
 
「我啊，我在这里可是有着重要的使命呢。你呢？」
「我是出于担心博先生，来看看情况而已」
「唔—姆，你可喜欢恋爱八卦？」
「唉？嘛，算是喜欢吧」
「好吧。既然如此，那么也要交与你一个重要的使命」
「重要的使命？」
「没错。就是让安莉大人和废材男关系变亲密的作战哦！」
「？？」
贝卢娜没能跟上这话题。
 
「你摆着一副不明所以的表情呢。真没办法，我就给你讲讲好了」
于是，海涅讲出了事情的来龙去脉。
 
「唉、唉！？不、不行哦。竟然要博先生当恋人，不、不对，安莉大人太可怜了，我觉得和博先生不般配啦！」
在两人唧唧喳喳聊着的时候，咖啡店门前有了变化。
 
「咦？安莉小姐？这不是安莉小姐么？」
敏锐的博貌似发现了以不自然扭过脸的方式走来的女性。
「！！」
安莉保持着别着脸的样子默默折返。
不过往前走了没多远，她又转过身回到朝向咖啡店入口的方向。
 
「唉、唉呀，这不是勇者嘛。好巧呀」
由于身份已经被识破，她似乎是在全力运转着脑子思考台词。整个人显得有些僵硬。
「啊，是我。你好啊，安莉小姐」
博虽然看到了她的谜之举动，但并未深究。
「你常来这里的咖啡店么？」
「不、不是，今天是因为海涅，啊，是部下约了我过来这边」
安莉扭扭捏捏地回答道。
为了双目不与博对上，她特意挪开了视线。
 
「咦，是这样的么。我也是因为小海涅说了有要事相商才被叫来这里的哦。可是，我正思量着这么时髦的店究竟该不该进去啊。你要是方便，我们可否一起进去呢？」
「唉、嗯，如果你不介意是和我一起倒是无妨」
这是护卫着美女进店啊。肯定没人会觉得可疑。不过他的服装就有待商榷了。
 
就这样，两人便隐没在了咖啡店中。
 
「啊，海涅小姐，他们已经进入咖啡店了哦」
「糟了，贝卢娜小姐，得赶紧跟上」
 
随后，两名部下也慌忙地冲进了咖啡店。
 
【本话完】
 
注①：伊莫塔尔→イモータル（immortal）永续、不灭。异世界嘛，音译之……
 
  

12 番外篇 上司们的咖啡店约会2 
[19话 番外篇 上司们的咖啡店约会2] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
咖啡店内部也与店外风貌一样，设计很是时髦。
利用木纹大胆创作而成的桌子与椅子。
叶片小小的可爱观叶植物被摆放在各个关键位置，就如同在都会中享受森林浴般。
 
「海涅她……好像还没到呢」
博环视了一圈座位，并未发现所等之人的身影。
 
现在的时间是上午，到尽管如此依然在店内看到了众多年轻女子。
 
「要不就坐着等吧」
「唉、嗯，说的是呢」
随后博和安莉被店员领到了座位上。
 
「贝卢娜小姐，他们已经入座了。我们也赶紧过去吧」
「啊，稍微等一下啦」
正是跟着两人进到了店里的海涅以及贝卢娜。
两名部下果断拒绝了店员的引导，坐到了上司们旁边的位置上。
 
「海涅小姐，虽说有通道包夹着，但距离这么近真的不会被发现吗？」
贝卢娜小声地搭话道。
直到刚才为止都还将兜帽拉得很低的贝卢娜不知何时已经换上了和海涅一样的墨镜和口罩。
大概是向海涅借用的吧。
 
两名戴着墨镜和口罩的女孩。
这副光景看起来或许是有点怪异，不过当事人的上司们却是完全没有注意到的样子。
 
 
「呃，这要点哪个才好呢。毕竟没来过这样的店，有些不太懂啊……」
博一边看着菜单，一边嘀咕着。
确实，菜单是以让人几乎会错看为连环画的插画所绘的内容，而且还有着故事情节，实在让人难以选择。
这对于习惯在烤肉店点牛背肉和里嵴肉的博就更别提了。
 
 
「啊啊，博先生，一上来就展露出不堪的模样可不行呀。这种情况要先让女士选择，然后自己再点同样的东西才比较好哦」
贝卢娜一边看着状况，一边念叨着。
「嗯—，的确是扣分点呢。不过，安莉大人似乎并未在意啊。你瞧，还以水润的眼眸在注视着他呢」
 
 
「那个，安莉小姐，你要点什么呢？」
或许是贝卢娜的想法传达到了，博将菜单递向了安莉。
 
「……」
但安莉那失焦的眼神却是盯着博的方向什么都没说。
 
「安莉小姐？」
「载、窝在，怎、怎么了」
「啊，那个，你要点什么呢？」
「唉、嗯，一样的东西就可以了」
安莉并未看菜单便立即作出了回答。
 
 
「安莉大人！？那还是体贴过人的恶鬼，不，因细致入微的关怀被称为大地母神的安莉大人吗！？」
上司与平时大相径庭的表现让海涅的困惑难以掩饰。
「博先生的路已经被截断了……」
「还没哦，博的话应该能在此处挽回才是。对不对，贝卢娜小姐」
「没、没错呢。毕竟博先生是勇者嘛。对了，博先生，快找店员啊，听听店员的推荐就好了哦。传达到吧，我的心灵感应！」
在上司正为菜单异常烦恼的隔壁座位上，戴着墨镜与口罩的部下正双手合十手指交叉地祷告着。
 
大概是那份祈祷传达到了，博向店员询问了推荐菜品，并成功下了两人的单。
 
「呼，一时之间还不知道该如何是好。不过这下总算是回到原点了呢」
「是啊，接下来才是展现手段的时候哦。究竟会进行怎样的对话呢」
 
「那个，客人。请问您们决定好点单了吗？」
不知何时间，店员已来到部下们的餐桌旁，并向她们征求点单。
「我要黄金王子圣代！！」
「请给我『最为推荐的本店自傲蛋糕套餐』和热咖啡！」
 
「话说回来，这家咖啡店还真是时髦呢」
 
「……」
 
「因为我们单位处于地下，和阳光以及自然绿色有些疏远啊」
 
「……」
 
 
 
「海涅小姐，被下单吸引了注意力，事情变得不妙了呀」
「没错呢，贝卢娜小姐。安莉大人的心似乎并不在此处啊。这样会被对方误会是不是被讨厌了呢」
「或许已经迟了一步。博先生已经摆着一副『我，是不是被讨厌了呢』的表情了哦」
「唔—嗯，这样下去的话，恐怕用不了多久，把两人撮合在一起的这一计划就会崩盘了呢」
 
「这是您点的蛋糕套餐」
在打破两人的沉默对话的绝佳时点上，店员出现在了上司们的餐桌旁。
 
 
「干得漂亮啊，店员小姐。不过，我的冰淇淋还没好吗」
「真是好险呀。差点就在我们的点单送达之前就破局了呢」
难得接下来正想热闹一番，实在接受不了在这里就终结了。
部下们抚着胸口，松了一口气。
 
 
「那个，安莉小姐？您真是豪爽呢」
在博视线前方的红茶杯中，堆起了小山般的砂糖。
而安莉则是愣神地用汤匙不停地搅动着。
 
「那、那个，莫非你更喜欢喝咖啡么？感觉你好像一直在盯着咖啡看……」
在绞尽脑汁下单时，由于安莉一直没有说话，博便替她点了红茶，自己则选择了咖啡。
 
安莉双眼失焦地一直注视着博。
她应该是没有那方面的意图，只是对于擅自选了红茶的事不满，所以才看着自己点的咖啡，博自顾自地这样接受了。
 
 
「安莉大人———！您怎么了啊！」
「博先生，不是的哦。安莉大人并非是讨厌你才豪爽地将砂糖搅在一起，也不是想要喝咖啡哦！」
 
「您点的黄金王子圣代来了」
「啊，这是我的，我的」
海涅接过了外观塞得满满的冰淇淋。
叠了好几层的生奶油和冰淇淋与盛在容器内几乎要满出来的水果们展开了激烈竞演。
「这边是『最为推荐的本店自傲蛋糕套餐』」
「哈哇哇，看起来好好吃。今天我要不顾卡路里地尽情吃！」
贝卢娜也对出现在眼前的满是生奶油的蛋糕入迷了。
当部下们被自己下单的东西吸引注意力时，上司们的餐桌上有了进一步的变化。
 
 
「那、那个，不介意的话，要不要和我交换咖啡呢？我还没有喝过」
博静静地将自己的咖啡送到了安莉面前。
 
「呀！」
安莉那至今一直呆滞的眼神偶然地恢复了神采。
 
———咔嚓。
安莉的手碰翻了装满砂糖的红茶杯。
 
「好烫！」
撒出的红茶在桌面上流淌，滴落到了对面的博身上。
 
「啊啊，非常抱歉，非常抱歉」
安莉站起身不停地鞠躬道歉。
 
 
「啊啊—，安莉大人，您究竟是怎么了啊。换作平时，您应该是以行云流水般的动作用手帕擦掉对方衣服上沾着的饮料才对啊」
「唔唔—嗯，真是那样的吗？看到现状后，怎么都想象不出是海涅小姐你所说那样的人呀」
「是真的哦。你瞧，有动作了哟。就是那样，那才是平时的安莉大人哦」
 
 
安莉开始用手帕擦拭起撒到博衣服上的红茶。
博就这样坐在椅子上，而安莉则是蹲下来擦拭着撒到博大腿附近的红茶。
 
「那、那个，安莉小姐，我不要紧。那个，您的手帕会被弄脏的」
貌似比自己衣服还值钱的手帕让博畏缩不已。
 
 
 
「没关系的哦，博先生。这种时候就该接受女性的好意。这样才能成就恋爱呀」
贝卢娜仿佛偷窥似的注视着那副光景。
「咦，贝卢娜小姐，你会支持他吗？」
「哎、嗯—，还在观察情况呢。如果安莉大人并不适合博先生，我贝卢娜小姐可绝不会原谅的哦！」
「yi、咦？对安莉大人？你是要做什么？」
本该安心看着事态发展的海涅却是露出了困惑不已的神情。
 
【本话完】
 
  

13 番外篇 上司们的咖啡店约会3 
[20话 番外篇 上司们的咖啡店约会3] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
安莉用手帕擦拭着撒到博衣服上的红茶，不过在擦拭到一定程度的时候，她又将牛奶从上方灌了下去。
 
「喂—，海涅小姐，那就是平时的安莉大人？她精神错乱了哦？因为沾上了红茶渍，所以想用牛奶将其染白，她该不会是抱着这种想法吧？」
 
「不是的呀，不是的，那并不是平时的安莉大人啦」
「是吗？可感觉看上去不就是个废♂物吗」
「你、你说什么？你居然说安莉大人是个废♂物？要这样说的话，那博不也是个可怜又没出息的大叔吗」
「姆，博先生确实是个可怜又没出息的大叔，不过他也是一位温柔又值得依靠，还有包容力的男性哦」
 
「啊，呃，贝卢娜，你该不会，是喜欢博吧？」
「啥？唉，为什么你会这么想啦，没这回事哦，一丁点都没可能」
 
 
♂♂♂
 
「哟哟哟，小哥你们可真是会秀啊—！」
突然间，在里面穿着黑色立领的二人组出现在了博二人的餐桌旁。
是一名高个儿金发莫西干男子，以及一名矮个儿微胖男子的组合。
两人都戴着墨镜和口罩，实在是有够可疑。
 
「等等，海涅小姐，现在可不是说这个的时候哦。他们被像是混混啊人给缠上了啊」
「何等经典的展开。博，现在正是你展现本事的时候了哟。你可要好好地守护住安莉大人，并且和她深坠情网哦」
 
 
「打从刚才就看到一直在卿卿我我的，很是碍眼啊。后续自己回家之后再去做啦」
 
「你、你们是什么人，想、想干架么」
博起身迈出一步，插到混混与安莉之间。
姑且是有盯着对方的眼睛在说话，不过腿却是有些颤抖。
 
 
「博先生，不错哦，就是这样」
「唔—嗯，确实是达到及格线了，但台词就有点掉分了」
 
 
 
「咋的，大叔你这是在害怕咩，真是好笑耶。哟哟，小姐姐～，别管这种大叔了，和咱们玩玩怎样」
微胖的男子缠住了博。
但博的身材比这两人组的任何一人都要高。
因此，微胖男子是以仰头的姿势瞪着博。
 
 
「我并不喜欢那种像混混般说话的人。他虽然平时有些诙谐，但却是一位内心强大又温柔之人」
之前一直沉默着的安莉平静地对着混混们讲述起来。
 
「您、您说什么，安莉大人！？您该不会对这个男人」
大概是听到了意料之外的反驳，其中一名混混声音有些冲动。
「你、你这笨蛋」
另一人慌忙打断了他的话。
 
 
「他有喊出了安莉大人！？嗯嗯嗯？咦，那家伙，因为发型弄成了莫西干导致我没能发现，不就是同一单位的人吗。那些混♂蛋，是想阻碍这个计划啊。不可饶恕，就抹杀掉吧」
海涅的身后冒出了黑色的气场。
 
———咚。
海涅就以坐在椅子上的姿势踢向了男子的膝盖窝。
 
「好痛—，你这混♂蛋想干什么—！？」
混混角色的魔法师部男子转过身。
 
「嘎，海涅……」
男子在俯视视线的前方发现了单位的熟悉同事。
 
海涅依然坐在椅子上。
她稍稍倾斜了一点墨镜，以锐利的眼神瞪着男子。
确认对方注意到是自己后，她用大拇指比划了一个斩首的动作，随后便用手指指向店外。
 
男子的表情因恐惧而僵硬起来。
脸也颤抖个不停，想必是在单位因为她吃够了苦头吧。
 
「wei、喂，你抖什么啊？」
微胖男子因同伴的样子感到了情况不妙。
不多久，这名男子也注意到了海涅。
 
「抱、抱歉了啊，英俊的大哥哥还有总是那么美丽的大姐姐。打、打扰了—！」
留下这样的话，两人慌慌张张地飞奔出了咖啡店。
吃白食啊—。传来了店员如斯的声音。
 
一段纠纷告一段落，博和安莉坐回了座位。
餐桌上撒出来的红茶也已被清理干净。
 
「那个，非常感谢你保护了我」
「哪、哪里，我只是做了男人该做的事而已啦，啊哈哈」
因为结果实在太过出人意料，所以那笑声也只是干笑而已。
 
「我呢，认为具有男子汉气概的男人很棒哦」
「哎，哪有，啊哈哈，我才没有那种男子气概啦，刚才也只是眼看着对方逃走而已」
 
 
「喂，博先生，你干嘛自己损自己啊。自虐梗是行不通的，不是都跟你说了那么多次了嘛。你这爱害羞的笨蛋！」
贝卢娜气得鼓起了脸颊。
因为上司至今不曾受过女性欢迎，所以贝卢娜很清楚一旦夸奖，他就会进行否定的这一性格。
 
 
「啊—啊—，对了，海涅，海涅怎么还不到呢—。把别人喊出来自己却迟到可不太好呢—」
博一边望着完全错误的方向，一边以有些走音的声音说道。
 
「提到海涅啊，之前在我非常为难的时候，她借了我两枚银币哦。当时我差点以为是看到了天使又或者是女神啊」
 
 
「那个二货勇者，在约会中的女性面前怎么能够提起其他女人！」
「换作是我也会觉得冷场呢……」
贝卢娜看着遗憾上司的身影如此嘀咕道。
「这样下去可不行呢」
「你有什么好计策吗，海涅小姐」
「嗯，交给我吧」
海涅勐然举起手。当然，这是为了呼叫店员。
 
「请问您有何需要？」
店员来到了海涅与贝卢娜的餐桌跟前。
「你可喜欢恋爱八卦？」
海涅唐突地开口道。
「是的，喜欢倒是喜欢，那又怎么了……」
「我有个请求，能把耳朵靠过来吗？」
 
——唧唧喳喳唧唧喳喳
海涅开始在店员的耳边咕哝起什么话。
 
事情说完后，店员竖起大拇指离去了。
 
「你跟她说了些什么？」
「嘛，看着吧。是让那个二货勇者不再提及我名字的最棒作战哦！」
 
接着，之前的店员向上司们的餐桌走了过去。
 
「那个，不好意思打扰了，请问是安莉大人以及博大人吗？」
「是没错」
「之前收到了海涅大人的口信，据说是今天突然碰上法事，因此不能过来了，让我代为转告一声」
如此说完，店员便离开了。
 
「不愧是海涅小姐啊。这样那两人就能不必顾忌海涅小姐，进而变得恩爱起来了呢」
「对吧，对吧贝卢娜小姐。那个不显造作的理由可是点睛之处哦！来吧，再多点赞扬也是可以的哦」
 
在部下们说这说那的时候，店员又再次走向了上司们的餐桌。
 
「咦？店员的出场应该结束了才对啊。是要点单吗？」
 
【本话完】
 
  

14 番外篇 上司们的咖啡店约会4 
[21话 番外篇 上司们的咖啡店约会4] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「安莉大人，请您收下这个，这是来自于博大人的心意」
店员将花束递向安莉。
「嘛，真是漂亮……」
安莉一脸迷醉地注视着花束。
 
「等下，我没有拜托啊。是不是搞错了？」
 
——嘎吱
 
「好—痛！」
仔细一瞧，貌似是店员正使劲儿地踩着博的脚。
「博大人，您有委托的对吧？」
店员的表情没有显露出一丝感情。
「痛痛痛痛痛」
店员不停地踩踏着他的脚。
「『好想送花给她』，您有这么说过对吧？」
「啊，对对，我说过。我下过单了哦。没错，没错啦。啊—啊，明明是秘密来着的啊—」
或许是这个回应让店员心情好转了，她放过了博的脚。
 
「呵呵呵，那么祝你们幸福」
这么说完后，店员便离开了。
 
「good job店员，真不错呢。只会按命令行事的那是二流，将其更完美地完成那才是一流哦」
「唉，那个不是海涅小姐你委托的吗？」
「不是哦。没想到做得比我的想象还好呢。这下安莉大人的心也会被牢牢抓住了哦」
 
「那个，勇者，谢谢你送我这么漂亮的花」
「哎、哪儿的话，不用道谢的哦」
 
 
「上啊，博先生，就是现在，抛出决胜台词哦。就算如此美丽的花朵也敌不过你的美貌，赶紧这么说哦！」
「贝卢娜小姐，你不觉得那句话有些俗套？」
「唉，不行的吗？我倒是想被那么说说呢」
「嘛，也是因人而异吧。不过想要博说出那种话是不大可能啊」
「说的也是呢。但博先生偶尔也有会耍帅的时候」
 
「不过话说回来，各种努力也算是有了价值，安莉大人也总算是开口了啊。安莉大人，加油哦！」
部下们的餐桌这边，热烈气氛又上了一层。
 
「那个，安莉小姐，你时间不要紧吧？既然海涅不来，我想应该也没什么事了」
 
 
 
「嘁、二货博—！你傻缺吗？为什么要破坏掉这么好的氛围啊！？」
 
 
「那个，时间的话没关系。而且，我也，想要，和你，再说一会儿，话……」
安莉的视线一直落在桌子下方，尽力地组织着语言。
但她的声音越来越小，到最后都听不清楚了。
 
 
「好耶，安莉大人努力了！」
「啊，博先生，你的表情很精彩哦。总算是察觉到了呢，安莉大人的心思」
「就因为他太过迟钝，反倒害得我们担忧不已呢」
 
 
「那个，会给你添麻烦吗」
「实、实在是不敢当。我荣幸至极」
 
 
「唉—，这次换博先生被逼到走投无路了」
「真是悲催的男人呢。不过嘛，要说恨不恨他这点，倒也恨不起来啊」
 
 
「那个，我能以博、大人这样来称呼你吗」
 
 
 
「安莉大人是破茧重生了吗，在不断地进攻呢。不错哦，再逼紧一点吧。博看起来就是弱受嘛」
「竟然以名字相称，我贝卢娜绝不允许哦」
「贝卢娜你要是妈妈的话，绝对会对孩子保护过头啦」
 
 
「博、大人」
「窝、窝在」
「博大人、博大人」
「我在、窝在」
大概是在练习吧。安莉叫了好几次博的名字。
再加上如同作答般回应的博。看起来就像是一出滑稽短剧。
 
 
「哈啊，真是令人欣慰呢。我也好想谈谈恋爱呀」
海涅大口大口地嚼着圣代。
「你有喜欢的人吗？」
「嗯—，毕竟我的理想还挺高的嘛」
「可是，恋爱就是冷不防地开始的哦。和理想完全相左」
「贝卢娜小姐你又如何？有在谈恋爱吗？」
「哎、嗯、嗯嗯，算是吧」
由于话题突然转到自己身上，贝卢娜差点被自己喝着的茶给呛到。
「哎，是谁是谁？是城堡里的人吗？」
「海涅小姐，打住。这个话题到此打住。今天是安莉大人的事情最为重要吧？可不能看漏了他们两人的进展哦」
 
正如贝卢娜所说，两人之间又有了进一步的发展。
 
 
「哎呀，这个是……」
安莉发现了夹在花束中的纸条。
「是电影票呢。写着『由伊莫塔尔咖啡赠予二位』」
 
 
「good job店员。什么事都做得很机灵呢」
海涅环顾四周，寻找起之前那位店员。
与店员视线交汇后，她伸出大拇指比出good以此表达赞扬。
 
 
「哈哇哇，突然从咖啡店约会转入影院约会，博先生会承受不住的哦」
因为深知上司的不中用之处，贝卢娜对此担心不已。
 
 
 
「那个，博大人，你讨厌看电影吗」
「最喜番了」
太过意外的展开使得惶惶不已的博有些口齿不清。
 
「太好了。可是，距离放映时间就快到了呀」
安莉看看电影票，接着又看看博，然后又看了看蛋糕。
 
「没、没问题」
博将叉子刺向蛋糕，一口气塞进了嘴里。
 
「哎呀，您真是豪爽呢。不介意的话，也请用我的蛋糕吧。因为我还没有动过」
「肥肠感谢」
就算你吃过了也完全没有问题！虽然不知道博的内心有没有这么想过，但安莉的那份蛋糕最终也消失在了博的胃里。
 
 
「那我们赶紧过去吧，博大人」
「嚎的，请容我与你同行」
 
为离开咖啡店前往影院，两人从座位上站起。
 
「呀」
在起身的瞬间，安莉失去平衡倒向了博。
「噢」
博稳稳地将她接住了。
却不料两人变成了搂抱在一起的模样。
 
「这、这是，绝赞的画面啊！我拍、我拍～！」
海涅探出身子，对两人一顿拍照。
 
「不错，不错哟，安莉大人。这个画面我就拿下咯」
从座位这边拍还不能满足需要，海涅起身来到两人跟前拍起照片。
 
「啊哇哇，海涅小姐」
贝卢娜从在两人身边来回拍照的海涅身上挪开了视线。
 
「咦，海涅？」
博发现了戴着墨镜的可疑女子的身份。
 
「唉……糟了，竟然忘乎所以了」
被叫到名字的海涅回复了自我。
她偷偷地望向博与安莉的脸。
 
「海涅，你会为我解释这是怎么回事对吧」
安莉展露出美丽的笑容。但她的眼中并无笑意却是一目了然。
 
「贝、贝卢娜小姐，救救我！」
海涅向共犯寻求起帮助。
「唉、唉唉，为什么要暴露我啊！？」
贝卢娜已经转向了其它方向，但是没想到因海涅的背叛导致自己也被架到了砧板上。
 
 
就这样，四人离开了咖啡店。
海涅与贝卢娜被要求正坐在面向大路的地方。
 
「万、万分抱歉—！」
土下座的海涅。
「那个，博先生，对不起」
共犯的贝卢娜也一起致歉。
 
「海涅，我命你抄写勇者文献全10册」
「嘎—」
抄写厚实的10册文献需要相当的劳力和时间。
但在安莉那绝不原谅的气场前，海涅没法辩驳，更不敢要求减刑。
 
于是她一边让眼睛变得水润起来，一边看向博。
 
 
「就、就算用那种呼吁的眼神也不行噢」
男人不擅应对女人的眼泪。
但是，博也知道海涅至今所做的事并无能给予同情的余地。
 
「海涅，若是给博大人添麻烦，我会增加抄写的量哦？」
听到这话，海涅流下了泪水。
「呜哇—」
鼻涕也挂在了脸上，那实在不是花季少女该有的脸。
 
「唔—嗯。要不然就在脖子上挂上写着『因为我轻率的行动给上司们添了麻烦。我反省』的看板在这条路上反省半天吧。这个的话只需半天就能结束了哦。怎么样，海涅？」
大概是看着实在太可怜，博拿出了替代方案。
但这个代案比之抄写也并不轻松。
 
「呜咕咕、我选、抄写」
进退两难的海涅。
内心中一番争斗后，她还是埋着头选择了抄写。
 
「抄写10本那么厚的书……这要到什么时候才能抄完啊」
海涅叽叽咕咕地小声嘟哝道。
 
「真是够遭罪的啊，你也这么认为对吧，贝卢娜」
「四、是的，确实是」
博突然将话题转向了贝卢娜。
「两人一起做的话只需做一半就可以了呢，贝卢娜」
博带着微笑。
「正、正是如此。还请容我也帮忙抄写！」
「了不起哦，贝卢娜。有所精进了哦」
博挽着胳膊不断地点头称是。
 
 
「安莉小姐，我们单位的人也添了麻烦，你看这样行么？」
「嗯，您真是温柔呢」
「唉，哪有啦」
 
「那就此别过，博大人，很遗憾电影的时间已经过了，不过，我很期待下一次哦」
 
「哎！？那个，这是！？」
以为咖啡店发生的事全是海涅所设计的博，貌似并未搞懂那句回答代表的意思。
 
就这样，为上司着想的部下们所策划的咖啡店约会作战宣告了终结。
在这之后，晚熟的上司们又会有怎样的交集呢，那就是谁都不清楚的事了。
 
【本话完】
 
  

15 激走！八脚神马便 
[22话 激走！八脚神马便] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
将旅费收进怀里，我朝着交通马车的停车场跑去。
准备工作稍微耗费了一点时间。
什么准备工作？也就是换衣服了。因为制服有些惹眼，我便换上了唯一一件的布衣。
鉴于此，我现在很忙。具体来说就是我正以会让侧腹酸痛的速度冲刺着。
 
转生地正好在城堡内，所以我至今为止还未出过城。
毕竟吃饭可以在城堡内吃到，睡觉也是在单位。
故此，这是我第一次来到城堡外。
西洋与阿拉伯风的石制街道排列延伸着，但遗憾的是我现在根本无暇观光。
此次的出差日程表排得很紧。
这是一天两夜的急行军。到达目的地需要整整一天，而现在也快接近中午了。
得赶紧搭上交通马车出发才行。
这可是通过残酷的交涉才最终赢得的出差旅费。虽然没有抱怨的理由，但这次的工作进度是不是有点太勉强了！？
 
出乎意料地很快就找到了交通马车的停车场。
当然，这是因为有贝卢娜指导我。
我的手中正握着贝卢娜手画的地图。
 
「前往米拉街区的车次马上出发嘞，要搭乘的人赶紧啰」
哎，不好，马车貌似快出发了。
克服侧腹的极限，我以燃烧生命的冲刺冲向上车处。
 
「大叔、一张成人票、哈、哈……」
呼吸很急促。因为已经太久没有全力冲刺过了。
 
「噢，两枚金币」
 
我从怀里掏出两枚金币支付给大叔。
顺带一提，在这个世界中10枚银币=1枚金币。
而1枚银币大致相当于1000日元的金额。
所以，此次的单向路费金币两枚，也就是两万日元左右。
嘛，马车的行情我也不清楚，感觉要比新干线贵一些。考虑到是整整一天的移动距离，这个价格应该还算合理吧。
 
「喂，别傻站着，不是说了要出发了么」
「对、对不起」
被大叔拍着后背的我坐上了即将头一次体验的马车。
 
「客官，请坐上座位并用安全带固定好身体」
坐进马车的马车夫如此告知道。
 
我坐上空着的座位，姑且也用安全带固定好了身体。
尽管是头一次搭乘马车，不过和想象的有点不同啊。
预想的马车应该是常在西部剧里看到的那种带棚的类型，现在坐的的确是有着如带棚马车那样的货台，但座位却是设置得整齐规范，而且座位还附有安全带。
 
「那就出发了。驾—！」
马车随着车夫的吆喝声跑了起来。
接下来，悠闲的马车之旅就要开始啰。
 
 
悠闲的、悠闲的……！？
等等，咋感觉身体被施加了惊人的加速度。马车是这么厉害的交通工具么？
所见的景色也以惊人的速度在向后流逝噢。
还有，摇晃也，很是惊人。
 
「那、那个，我是第一次坐马车，马车有这么晃的么？」
我试着向坐在旁边的商人模样的大叔问了下。
 
「马车？你在说什么呢。这是八脚神马便哦」
「八脚神马便？那是什么？」
「你是哪儿来的乡下人啊，瞧瞧那个吧」
在大叔的催促下，我看了看拉马车的马，感觉和我所认识的马有些不一样。
 
外形上的确是马无疑，但尺寸很大。比起大象都还要大上一圈。
而且
「脚好多！？」
因为处于奔跑中导致看不太清楚，但那个巨马明显有着四只以上的腿。
 
「那个是八脚神马哦。那八条腿可以发挥出马三倍的速度，还很有力量。而且维持那个速度奔跑的持久力也是拔群哦。这就是八脚神马便了。费用是高了点，不过速度确实可以保证」
 
原来如此，我本以为坐上的是马车，但其实是八脚神马这种替代马所拉的八脚神马便么。
确实是很快。不过也太晃了。
难怪有必要用座位上的安全带将身体固定好呢。
唔噗，感觉有点不适起来了。
 
「你脸色有些差哦。是晕八脚神马便么？嘛，对于头一次乘坐的人大概都会有一点点啦」
不对，这哪里是一点点，简直就像坐云霄飞车一样的感觉。搭配上这速度在驶上石头路后，感觉如同在滑翔。
 
不行了，感觉快吐了。
体内的呕吐感不断往上涌。不能去想象，不能去逼真般地想象啊。
 
说不定一张嘴就会喷出来，因此对于邻座大叔的搭问我也只有点头示意。
 
「这样啊这样啊，那嚼着这个吧。这是利利古沙草，对晕交通工具很有效噢」
大叔从自己的行李中取出某种植物叶片似的东西递到了我手中。
虽然是没见过的草，但我已经快忍不住了，就当作是抓住救命稻草一样地咬住了那棵草。
 
好苦。
与荷兰芹相近味道的汁液从咬着的部分咻地喷了出来。
 
「怎样？很有效吧」
 
怎么可能那么快就发挥效果，正这么想着，不过确实有变得轻松些。
感觉就在刚才还在往上涌的东西似乎是因为这苦味而消退了。
这下稍微能开口说点话了。
 
「非常感谢，我有轻松了一些」
我一边闭嘴咀嚼，一边开口道。
叶片的纤维还挺硬的。
莫非这并非吃下去，而是像口香糖一样一直嚼着维持长时间的效果才是正确的用法么？
 
「噢，这样啊这样啊，那真是太好了。那么，承惠铜币1枚」
哎，还要收钱的么？
难道不是出于热心帮助咩？
 
反正也有效果，而且还有一点不舒服，于是我什么都没说地支付了1枚铜币。
随后的时间，我与做生意气魄满满的大叔一起，品味了这持续摇晃的八脚神马便。
 
【本话完】
 
  

16 头巾与眼罩以及（理科系的人） 
[23话 头巾与眼罩以及（理科系的人）] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「唔呕、好恶心……感觉地面都在摇晃了……」
 
我刚刚抵达米拉街区。
八脚神马便确实是快。
 
不过，回去的时候还是坐普通的马车吧……
悠闲的马车之旅很赞。
唉，虽说至今从未坐过马车旅行也就是了呢。
毕竟我原本是地道的地球之子兼日本人嘛。
 
可是，托搭乘八脚神马便的福，我比预定时间早到了一些。
当初的预定是在夜间到达后住上一晚，第二天再去魔法障壁管理协会的支部，不过现在才是傍晚。
还有足够的时间去支部。
这样的话，那就享受先办完正事儿的出差吧！
 
•
•
•
 
去第一次去的地方时，为什么总是会雀跃不已呢。
怎么说呢，就是不管走到哪儿都展现着未曾见过的景色和街道那种情况？
 
我揣着观光的心情在米拉街区逛着。
街道本身是由石制，和法尔纳吉恩没什么变化，不过因为我转生时间尚短，还没有机会慢慢逛这种石造街道的机会呢。
在这层意义上，这条街道对我来说很是新鲜。
 
噢，现在可不是该观光的时候。
得赶紧去找出差的目的地才行。
既然是叫魔法障壁管理协会支部，那应该是类似秘密结社一样的东西吧。
肯定会很难找到位置啊。
 
本以为会是那样，可在不经意地看过街道的指示牌后，较之想象的很快就找到了。
 
「这里么」
 
我来到了指示牌上标示的建筑前。
 
【欢迎来到、魔法障壁管理协会米拉支部☆】
 
以像是JK会使用的非常可爱的文字书写的招牌突然出现在了我眼前。
不止文字，连颜色也是彩色的，已经达到会让人误解为可疑店面的程级了。
 
咋觉得，和想象的有所不同啊……
嘛，也有可能其目的就是通过简单易懂又公开的方式来增加想要就职的人。
在法尔纳吉恩也是如此，魔法障壁管理者就是冷门职业。
怎么说呢？就比如在其他人看来完全搞不懂是干什么的职业，其特点就是平时被当作空气一样，一旦没派上用场就会被毫无道理地责骂。
啊，这说的是原本世界里IT部门的故事。
 
从这层意义上来看，我觉得这招牌还挺不错。
会让人揣着这里面说不定有可爱妹纸在等着的希望。
 
会是怎样的妹纸来欢迎呢？
接待小姐或许是绝世美女啊。
不错不错，那得冲进去了。
 
我满怀期待地穿过招牌旁边的入口。
 
进入建筑内后一瞧……咋有点昏暗。
虽说是傍晚，但也还是有阳光的时间。
看来是将本该用于采光的窗户只开了一点点，有目的性地挡住了光。
 
从狭小缝隙中照射进来的光线将飘舞着的尘埃映射得闪闪发光。
也就是说，遍地尘埃。这里有做打扫么？
说到底，这儿有人出入么？
摆在角落的耐旱观叶植物都枯萎了噢？
 
还真是跟刚才招牌给人的感想截然相反啊。
虽然有接待来访者的柜台，但别说美女接待小姐了，连个人影都没看到。
尽管摆放着为按号排队的人等待时所坐的椅子，可谁都不在的那副光景又显得如此的哀伤。
 
「打扰了—」
 
我走到柜台前，然后开始呼喊。
柜台前方有通往建筑物深处的通道。
因为有些昏暗导致看不太清楚，不过那前方说不定会有人在。
 
「有人在么—？」
 
虽然没有任何反应，但我并未泄气，继续出声搭话。
莫非今天的营业时间已经结束了？
或许就像政府机关一样，很早就下班了。
 
正当我准备最后喊一声今天就先回去了的时候，一名男子慢悠悠地从里面出现了。
 
「有什么事？」
他用阴沉的声音只说了一句话。
 
现身的男子头上缠着头巾，左眼戴着眼罩。
这份威压感……那并非凡俗的时髦眼罩。
男人的模样仅看上去就散发着一股危险的气息。
给人的感觉仿佛现在手上虽然没东西，却像是拿着曲刀之类在挥舞般的男人。
 
「那、那个，请问这里可是魔法障壁管理协会支部……」
 
「啊？」
 
男人圆睁着单眼瞪了过来。
好吓人，快扛不住了，好想回家，好想回到贝卢娜的身边……
 
「那、那个，我是因为有事」
 
「什么事」
 
「那个……我听说这里有在分发用于堵住魔法障壁漏洞的魔素团……」
 
「你小子！是从哪里听来的？根据回答将决定你能否活着回去噢」
男人的声音突然粗暴起来。
稍、稍微等等，为嘛啊？
我有说过什么让你这般发火的话么！？
 
男人从柜台处探出身子。
那是只要我一露出破绽，随时都可能朝我扑过来的姿势。
不对，鉴于我全身上下都是破绽，他是随时都能扑过来啊。
 
「喂，没听到么？赶紧交待。你小命的倒计时已经开始啰」
 
「多、多有打扰了—！」
 
我说着话的同时调转脚跟，一熘烟地朝出口飞奔过去。
因为突然转换体态，差点摔了一跤。
 
从柜台到出口处仅仅只有20步不到的距离。
 
然而，在我抵达出口之际，从上方落下卷帘门似的东西将唯一逃生通道的出口完全封闭，把退路给堵死了。
 
「不是都说了不会让你逃跑的么。好了，到这边来」
 
愣在被堵住的出口前的我身后传来男人的声音。
因为太过害怕，我并未转身。
这是穷途末路啊。怎么可能会对企图逃跑的人手下留情。
 
「听好啰？我再说一次，到这边、来」
 
啊，要死了。他貌似已经动怒。
那沉闷的声调就是证据。
再怎么挣扎也是无济于事，只能乖乖听话，等待处置了。
 
我战战兢兢地转过身，露出因恐惧引起的不知是苦笑还是冷笑的僵硬表情，慢慢向男人走去。
 
 
【本话完】
 
  

17 你我有着同样的气息 
[24话 你我有着同样的气息] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「那么？」
 
男人冒出了一句话。
想必是包含着赶紧给我坦白和忏悔这层意思。
 
「那个……对不起。我并不是可疑之人。
我是法尔纳吉恩的魔法障壁管理者……」
 
「别扯蛋！
法尔纳吉恩的魔法障壁管理者可是上了年纪的老头子。
咋可能是你这样的大叔」
 
男人用手嗙地一声敲在柜台上。
好阔怕。
 
「不是的，对不起……是真的啊。
对于前任的事我完全不清楚。
因为，我是在昨天才刚刚被雇佣的」
 
「唔姆……姑且算是有些道理。
但是，仅凭这点可没法让我相信。
毕竟魔法障壁的情报乃是机密，像你这样打着主意的可疑家伙实在太多了」
 
「怎么这样……您要如何才能相信我呢……」
 
「很简单。亮出身份证。你有带着的吧？」
 
身份证，指的是在城堡收到的那个身份证？
那个身份证居然并非只能在法尔纳吉恩通用么？
还以为那就像职员证似的东西，在其它公司没有用一样呢。
可是，身份证，已经坏掉了啊……
 
「那个，带是带着，不过已经坏掉了……」
 
按照男人所说，我试着将身份证递了出去。
身份证是小小的团状六面体。
 
「嚯。确实是坏了啊。
不过，这是你用身份证强行访问过了对吧」
 
「唏、对、对不起。那个……您能看懂吗？」
 
感觉要被责骂的我反射性地道了歉。
 
然而男人并未看向我，而是来回翻弄着从我手中抢过去的身份证。
我还不知道查看其中情报的方法，那个就是正确的方法了么。
 
「啊啊，通常情况下是不会坏掉的。
毕竟即使在魔法器具中，身份证也是以很难损坏的方法制作出来的嘛。
所以损坏了肯定是颇为罕见的事。
换言之，即是因强行、非法地访问并且失败了才导致的损坏」
 
男人将身份证对着些微照射进来的阳光，细眯着没戴眼罩的那只眼睛。
虽然看不懂那个行为的意图，不过看起来阳光好像穿透了身份证。
 
「对了，用下这东西吧」
 
男人从头巾下取出一手掌大小的长方形道具。
 
「将这东西像这样弄之后」
 
从那个道具延伸出的不知是电线还是导线的东西和身份证连接上了。
说是连接着，但身份证也没有连接器，也就是插口，而是在其前端靠晾衣夹似的金属夹着与那个道具保持着连接。
 
「那个，请问您这是在做什么？」
 
「哦，这东西虽然损坏了，但也只是无法独立启动而已。
其内部还留存有数据，所以才会用这个道具来读取」
 
唔—。就像电脑的OS（操作系统）损坏导致无法启动，但因为其中的数据并未损毁，还能取出比如图片之类的东西，或许就跟这个相似吧。
 
如果只是•••查看数据，那么即便仅以晾衣夹导线来连接或许也是能做到的。
但如果是要覆写其中的数据，那就够呛了啊。
 
「这东西是怎么回事！？里面竟然没有数据……
不对，有倒是有，但关于你的信息却是完全没有。
是法尔纳吉恩所制的身份证这点没错。
不过啊，原本记载信息的部分却消失得一干二净。
不是被粗糙地涂抹掉，而是连那个数据存在过的痕迹都不见了」
 
啊—，对了，应该是攻击身份证失败致使信息消失，在那之后又被魔法障壁小姐将攻击的记录给删除了吧。
 
「喂，我说你！」
 
「窝在！」
 
因为被突然叫到，我的声音有些……
 
「你，叫什么名字？」
 
「大坂、博」
 
这是我从以前的教训中所掌握到诀窍的实践，报上姓名的时候，在姓氏与名字之间停顿一下再发音。
 
「哼～，大坂啊……」
 
男人又瞥了我一眼，然后继续开口。
 
「能够如此干净地将证据和痕迹消除掉，靠那一带的破烂器材可做不到。
若是没有一国魔法障壁级别的力量不可能做到啊……
好吧，我认可了。你无疑就是魔法障壁管理者」
 
原来如此。虽然那时是失败了，不过若是能巧妙运用魔法障壁，则能够确实地让情报消失呢。
话说我明明只是想看看自己的情报，又没想消除掉数据，都怪魔法障壁小姐施加了攻击……
 
结果消除掉数据的是身份证自身的安全保护机能。或许男人所说的破烂器材还不足以让安全保护机能运作吧。
 
这么说来，在施加攻击致使身份证损坏，为了事情不致败露，我让魔法障壁小姐消除了记录，但要是给懂的人给看到，岂不一下子就明白我是弄坏身份证的犯人了么？
 
这可就让人头疼了……不，等等哦，正如男人所说，只要拥有魔法障壁级别的力量，不止可以消除情报，连将其重写不也有可能么？
如此一来，应该就不会暴露是我所弄坏的了吧。
 
不对，在无法独立启动这一点上就已经显得可疑了啊……
 
不、不过，事情的原委姑且不提，貌似有让他明白我是魔法障壁管理者了呢。
 
「喂，博。我对你很满意」
 
「呃……抱歉，我不太懂你的意思……」
 
突然用名字而非姓氏来称呼，还想着是怎么了，不过这头巾哥冷不丁地说啥呢。
 
「啊，我也曾弄坏过身份证。
不过我并非是使用了魔法障壁，而是测试自制的机器。
能够弄坏身份证，要么是无可救药的傻蛋，要么就是很有才能的家伙。
你我有着同样的气息呢」
 
「o、哦」
 
「咋的，真不上道啊」
 
「不是，因为从第一次碰面到现在，一直都在被各种威胁……」
 
「嘛，别往心里去。我叫戴森，多指教啰」
 
肩膀被他啪啪地拍着。好痛。
你是不是有点用力过勐了？
 
但难得变友好了。
只是有点痛就抱怨实属不该啊。
不对，是真的痛。再被拍个五次左右就说出来吧……
 
「请多多指教。戴森先生」
 
我尽力挤出笑容。
戴森接连点头表示满意，并将身份证还给了我。
 
「哦，那么，你是真的为了取魔素模块而来这里的？」
 
「确实是啊，有什么问题吗」
 
「没，不过最新版的魔素模块应该通过魔素通信送过去了才对啊」
 
「魔素通信……那是什么？」
 
「什么？我说你啊，那当然是靠魔素传达信息的方法吧。
嗯，说起来，好像法尔纳吉恩这几年通信都连接不上啊。
再翻翻记忆的话，法尔纳吉恩魔法障壁管理者的老头子也是专门跑过来拿的呐。真是嫌命长」
 
「嫌命长？」
 
「废话，所谓的魔法障壁管理者就是移动的军事机密噢。
这种人去那一带转一下试试，简直就是再适合不过的目标啊。
立马就会被绑架拷问再让其吐出秘密噢。
真亏你能来到这里啊」
 
「哎，真的吗？」
 
「自然是真的啰。如果是在自己所管理的魔法障壁之内还好，可一旦来到外面的话，那就是毫无战力可言噢。
以前可是很惨啊。
在魔素通信还未普及的时代，大家都会来这里取魔素模块。
大国还会让军队随扈，但小城市就做不到了。
我已经见过好几个魔法障壁管理者因此而死」
 
为以防万一穿着便服过来真是太好了……
要是穿着制服，那不就等于送上门的鸭子，飞蛾扑火啥的了么。
 
「该不会我也被盯上了吧？」
 
「或许吧。
进出这幢建筑便会暴露自己与魔法障壁有关。
还是当心点为妙。」
 
「那个，把支部的房子像秘密结社那样隐藏起来不是要好些吗。
惹眼的话会很麻烦的吧」
 
「那不可能。毕竟没有迁移的资金啊。
鉴于某些缘由，尤其以我们这里的支部为甚。
嘛，在街上应该还不要紧。
再怎么说这个街区的治安还没差到会被当街绑架、拷问啦」
 
「太好了……
回去的时候也选八脚神马便尽快赶回去吧」
 
「噢噢，这倒是不错。
毕竟像你这样的笨蛋要是死掉了的话，可是会让人睡不安稳啊」
 
戴森笑眯眯地说道。
我还没能适应怎样与他相处。
毕竟就在几分钟前我们还在彼此争夺性命嘛。
不，虽说被争夺的单纯只是我而已就是了呢。
 
「言归正传，关于魔素模块这事儿啊，法尔纳吉恩的魔法障壁是什么种族的精灵，又是什么属性呢？」
 
「哎，什么种族？什么属性？」
 
「是啊。由于魔法障壁的种类不同，产生的漏洞也会相异嘛。
所需的魔素模块自然也会不一样啰」
 
「这、这个……」
 
还有这种事么。让人头疼啊，我可不知道耶……
贝卢娜的话应该清楚，但现在跑回去问又实在是太逊了。
 
一时之间让我不知道该怎么说才好。
 
「……很好很好，不错哦。干得漂亮」
 
「哎？」
 
「听好啰？魔法障壁的种族和属性乃是极密情报。
如果被他人得知将会成为被针对的弱点。
所以哪怕是死也不能说出来。
毕竟博你看起来不太靠得住，我就稍微试探了一下。
抱歉呐」
 
原来沉默才是正解么！！
好险。我可说不出只是因为不知道才没开口啊。
 
不过，魔法障壁的种族和属性么。
大概就类似于PC（电脑）的OS（操作系统）的种类和版本一样东西吧。
毕竟那个也有分种类和安全补丁嘛。
 
正如戴森先生所说，产生的漏洞会因这些因素有所不同，反之若是知道这些情报的话，就能清楚领会存在有怎样的漏洞，也能够从那些漏洞下手侵入。
 
「这里保存有前任的老头子在以前来转交时的情报，应该是没问题。稍微等下吧」
 
这么说完，戴森先生便消失在了柜台后方的昏暗通道中。
 
•
•
 
我愣愣地等了一会儿。
没多久，戴森先生便拿着什么东西回来了。
 
那是可以容纳于手掌中的小小棒状物品。
从色调和光泽来看，貌似是有着金属的表面。
就感观而言，应该是属于和身份证同一类的东西。
 
「这是？」
 
「喂喂，连魔素储存棒都不知道么？
魔素模块就存放在这里面。
回去后对着魔法障壁使用」
 
「非常感谢」
 
我拿着递到手中的魔素储存棒观察起来。
棒状的最前部确实是做成了可供什么刺入的连接器形状。
应该就像细小的USB储存器一样吧。
 
「对了，这次就算是奉送。
原本魔素模块是要装在自己所带来的东西里的噢」
 
「不胜感激」
 
不知为何，我以武士的言辞风格对他深深鞠了一躬。
 
「不必了啦。但是，要注意噢。
有事就用魔素通信联系吧。
唔，你那边也用不了魔素通信啊。
嘛，那个原因你也查看一下吧」
 
魔素通信是吧。
有了那个的话也犯不上冒着危险到这里来取魔素模块了，甚至还能做到情报交换。
 
回去后一定要调查一下。
为守住自身的性命，我暗暗下定了决心。
 
 
【本话完】
 
  

18 大叔VS现充大姐姐 
[25话 大叔VS现充大姐姐] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「右方安全，左方安全……」
 
你问这是在干嘛？
当然是探查周围的状况啦。
现在的我可说是送上门的鸭子，也可看成是离开了网的蜘蛛。
说不定正有打着机密情报主意的坏人或是邪恶组织在盯着我的性命。
毕竟这种事我才从戴森先生那里有所听闻嘛。
 
很好很好，我在支部入口处探出脑袋观察了下状况，貌似没什么问题。
周围并无人的气息。
但还不能大意，毕竟这一带乃是住宅区。
或许会突然遭遇归家的社畜们。
嘛，社畜的话应该没有余裕和兴趣去管周围的人也就是了。
 
我迅速转身离开支部，熘进隔开马路的小巷。
然后若无其事地走了几步后扭头看向后方。
 
很好，没有人。也没人注意到我。
 
之后只要去到人流众多的大路再混进人群中，那么任务就算成功了。
我暂时舒心地抚了下胸口，同时以大路为目标迈步前行。
 
•
•
•
•
 
呼。总算是顺利来到了人流众多的大路上。
这下应该不至于冷不丁地被绑架什么的了吧。
 
作为这个街区主街道的路面非常宽阔。
多家商店并列些，而且行人如织。
毕竟是傍晚，人群中女性的身影很少。
大概女人们已经买好了食材，此刻正在家里忙着准备晚饭吧。
现在大路上充斥着的都是下班回家的男人们。
应该是在回家之前先去喝一杯吧。
无论在哪个世界都是一样啊。
 
一边想着这些，我将手伸入怀中确认魔素储存棒的存在。
这里面装着用于堵住魔法障壁漏洞的魔素模块。
由于入手了这个，此次的出差已经算是完成了任务。
没错，完成了！之后就可以自由活动了！
 
首先得找到旅馆呢。
然后就是服装店。
至于为什么是服装店，当然是内衣啦内衣。
连内裤都只有一条，实在是太不像话了。
得赶紧购入才行。
说起来，现在还是自转生以来首次有了自己能够自由行动的时间。
甚至连去买胖次的机会都没有，这就是对我毫不照顾的异世界转生生活。
 
还有就是在明天回去之前给贝卢娜买好伴手礼了。
因为有预支工资，我支付起来应该不成问题。
 
啊，不过得先去吃饭呢。
自从早餐吃过贝卢娜亲手做的三明治之后就什么都没吃了啊。
 
•
•
•
•
 
在街上走着恰好看到了服装店，我便先去买了内衣。
这样就能轮换了呢。
毕竟事关生死，让我挺开心的。
 
之后又碰到了看似很美味的饭馆，就顺带解决了午餐兼晚饭。不过这里再怎么说还是不可能有米饭呢。
待在日本的时候倒是对米饭没太大兴趣，可一旦吃不到的时候却又会想吃……可能是稻米的时节到了吧。
 
吧啦了一堆，接下来就是旅馆了。
要事和晚饭都提前解决了，不过距离日落还有一会儿。
我也想在天黑前找到睡处舒服地睡上一觉。
 
我稍微加快了脚步，冲向据说是旅馆众多的地区。
 
那么，该怎么选呢。做决定的是价格对吧。
把住宿费抑制在便宜的程度，将钱用于购买伴手礼，这才是优秀社会人士的生存方式啊。
因此，得找既窄又便宜的房间。
 
话虽如此，但这里是异世界。
并不能像在地球时那样用互联网检索。
 
如果旅馆外面有价格表就好了，不过即使是有，我也看不懂这个世界的文字。
换言之，关于金额必须要通过对话才能了解。
不过去不认识的地方只是打听价格什么的，对于胆小又有交流障碍的我来说太痛苦了啊。
该怎么办呢……
 
「你好呀，小哥。决定好今晚的住处了吗？」
 
就在我一边思考一边慢慢走着的时候，被招揽客人的大姐姐搭话了。
 
顺带一提，我很不擅长应对这种情况。
并非是大姐姐，而是不善于应对招揽客人这种事。
 
不，我对大姐姐也同样不擅应对啊……
我喜欢的类型是端庄又温顺的文科系女生（多为戴着眼镜的）。
对于这种明显和我分属不同人种的大姐姐实在是应付不来。
 
话题有些偏了，不过我对于揽客以及「您在找什么呢」这类是真的苦逼。
我属于那种喜欢自己认真思考的类型，所以即使在店里被店员搭话，我也是谄笑着『有事会叫你的』这样成熟地应对着并后退。
 
然而眼下的情况可容不得我认真思考什么的。
由于既没有互联网，又看不懂文字，真正是日暮穷途之际，只有坦率接受好意了。
 
「哎呀，还没呢……」
 
「那来我们店吧。会算你便宜点的哦」
 
唔—嗯，但我感觉会很贵啊。
既然有这么漂亮的大姐姐来揽客，肯定是谋求暴利的地方无疑。
如果揽客的是大婶就好了啊，大婶的话我就不必瞎操心，当即就拿定主意了呢。
 
「呃，不必了，我去别的地方看看」
 
我冷淡地作了回答。
说是价格便宜，但感觉实际上会因服务费价格飞涨呢。怀疑着会是这样的圈套，我没有询问价格便选择了结束对话。
 
去找找有大婶揽客的旅馆吧。
 
「啊呀，不可。人家会给你提供服务的啦」
 
唔噢，这、这份触感！
手臂上传来了不可思议的触感。
我为了确认那份触感，将视线挪向手臂处。
如我所料，大姐姐抱住了我的胳膊。
而且还碰到了耶，碰到了我的手肘。
大姐姐的胸部碰到了我的手肘噢！
 
还有这位大姐姐，仔细一瞧，她穿着的乃是近乎下流的衣服。
啊，看到……看到事业线了耶！真是不像话。
 
「要、要怎么办好呢？」
 
快断然拒绝啊。肯定会被敲竹杠的啦。
故意展露出会做H的服务，实际上只是带路而已，然后就是衮蛋吧你这样的结局吧。
 
「呐呐，你就看看嘛，像这种事也可以做的喔」
 
大姐姐拉动我的手肘尖儿，移向她的事业线中间。
于是乎，这压迫感和紧贴感是怎么回事。
仿佛被吸住一样紧紧贴着，被我那肮脏的胳膊碰到了感觉真的很抱歉。
 
这让我无法抗拒。毕竟我也是个健全男儿。
……虽然说得帅气，但免疫力为0的我确实没有办法和大姐姐抗衡。
 
「唔、唔嗯—，那就……拜托你了吧」
 
「呀—，谢谢你。那我就带你过去咯」
 
我屈服了。
屈服在了双丘的魔力之下。连『咕、杀了我』都没做到。
 
姑且容我辩解一下吧。
我在前世是个童贞。
不曾有过桃花期，也没有拜托过专业人士。
但这些都还好啦。
前世的事无论怎么说都已经无可奈何了。
 
因此，我要在这个世界中从童贞脱离出来。
没错，这可是全新的人生。说干就干，谁怕谁啊。
 
这肯定是从神明大人那儿得到的外挂能力。
一旦去到未曾去过的城市，就会被漂亮大姐姐求爱的能力。
 
幻想着这些的时候，貌似已经走出了很远，不知何时已经走进了人迹罕至的小巷。
 
魔法障壁管理者协会支部所在的地方也是如此，毕竟是大型街区，所以才会在观察不到的地方么。
唔姆，不正经的店面的话，应该大都开在这种地方吧。
很难想象不正经的店面会堂而皇之地耸立在健全的街道上呢。
 
话虽如此，但石造建筑物的背面有些拥挤，带有压迫感的这里又窄又昏暗，让我不安起来。
路过的话想必很难看到这里的状况，就算倒在这种地方应该也不会有人注意到吧。
 
「还没到么？怎么感觉没什么人又有些冷清啊……」
 
该不会是在这巷子里有身高体壮的男人们正在等着，然后从被色诱而来的愚蠢男子们身上卷走钱财那种圈套吧。
 
「马上就到了喔～。不过嘛，到达的会是你去往地狱的终点站哦！」
 
【本话完】
 
  

19 不是三番五次说了要当心甜蜜陷阱么 
[26话 不是三番五次说了要当心甜蜜陷阱么] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
咕哈、怎么感觉腹部好痛……
仔细一瞧，发现大姐姐的拳头嵌进了我的腹部。
竟然是那位之前一直在身旁挽着我胳膊很是粘腻的大姐姐……
 
在理解发生了什么的瞬间，至今从未有过的疼痛感袭向了我。
我没能承受住那份疼痛，捂着肚子双膝跪地痛苦不已。
 
为、为什么会变成这样……
痛楚在我的身体内慢慢传播开来。
 
不止双膝，还需要单手撑着，就那样如同趴在地上一样垂下了脑袋。
 
等着的并非壮汉……而是这个女人自身充当了那个角色么……
 
「去、去往地狱的终点站……是什么意思。
就、就算袭击我……我也没有……多少钱噢」
 
我疼得闭上了眼睛，但总算是开口说出了话。
 
只要忍着，这疼痛总会有办法的。
毕竟不是刃物的一击，只是拳击而已。
只要内脏没有损伤，就能有办法应对过去。
但遗憾的是，我从未和人互殴过。
因此，我不太清楚这份疼痛有多严重。
 
「竟然说是钱？库库库，还没察觉到么？
依旧是个憨傻的家伙呢」
 
「不是、为了……钱……
莫非，是听闻的……盯上了魔法障壁管理者的，那个么……」
 
也就是说，看到了我从支部出来么。
你大爷的「不会在街上被绑架拷问」啊。
戴森先生你个骗子……
 
「嚯。明明知道还屁颠屁颠地跟着过来么。
你脑袋被门夹过吧？」
 
可恶，竟然欺骗我。
竟然玩弄纯情大叔的纯洁心灵。
你现在已经与世界上所有的大叔为敌了。
 
 
还有，骂人家的脑袋被门夹过就像笨蛋一样……嗯？
 
咋感觉这话有听到过呢……
 
「你莫非……是之前的刺客？」
 
我缓缓抬起头。
站在跟前的女人的腿、腰、脸依序映入眼帘。
 
「答的漂亮」
 
女人唰地脱掉轻飘飘近似暴露的衣服，从揽客大姐姐的模样摇身一变成了刺客。
正是我转生当天所见过的那名刺客。
 
「库哈哈哈哈哈，没想到复仇的机会来得这么快啊」
 
「复仇……？这是什么意思……」
 
视野捕捉到女子的脚部缓缓摇晃，疼痛再次袭向了我。
 
下巴，好痛……
眼睛没能跟上，大概是被她用脚踢了吧。
我因这个冲击后仰，脸朝上地翻倒在地。
 
「当然是请你去死咯。
没能成功收割性命的刺客的复仇，还有必要问是什么意思么」
 
不妙……得逃跑才行。
如果是拷问那还有命在，但如果盯上的是性命，那就没有挽回的余地了。
 
不，拷问还不如死掉来得轻松，不过这种事无所谓了，我可不能死在这种地方。
因为我和贝卢娜约定好了……要将修复魔法障壁漏洞的魔素模块带回去。
 
我忍着疼痛从地面上爬起来，然后如脱兔般飞奔出去。
 
我拼命跑着，但喘不上气再加之身体跟不上。
我勉强维持着前倾，以快要摔倒的姿势在全力奔跑。
 
总之只要跑到人流众多的路上就会有办法了。
我奔跑的方向虽然与大路相反，但这条小巷并非全是昏暗一片，我看到就在100米左右的前方，小巷与马路有所交叉。
只要能跑到那里的话就好了。
 
一边这么想着，一边全力奔跑。
 
像这样的认真奔跑是自高中体育祭以来的头一次。
那时也是差点摔倒了呢。
明明没有练习过跑步，却想着在女生面前展现帅气啊。
 
嗯……怎么回事？
那个女人没有追上来耶。
 
由于正处于拼命奔跑中，我并非掉头看向后方来确认，而是完全没感受到脚步声、或者说是正在追来的气息。
 
「库库库」
 
后方传来了笑声。但不是近在身后，而是很远的后边。
我有九成九的把握她没追上来，但为了确认，我扭头看向后面。
 
果然啊。那家伙在原地一动不动。
也没有要追过来的样子。
搞不清她究竟打着什么盘算，不过那笑声应该是她自顾自地笑吧。
既然都跑到了这里，那就已经是我占优。
还有20米左右就能到马路上，她没可能追得到我。
 
明明都已经三番五次说了要当心甜蜜陷阱。
真想对几分钟之前的自己这么说。
说起来，怎么可能会有女孩子会向我这样一副无精打采的大叔求爱。
又没长着一张有钱人的面相。
笨蛋笨蛋笨蛋，我这笨蛋。
 
可是，那家伙为什么不下毒或是一击将我杀死呢？
如果以杀掉为目的，直接那样做不就行了么。
若是不那么做到头来让我给跑了，那你就什么都做不到了哦？
嘛，这样对我来说倒是不错。
 
我扭过头。
刺客的身影因为隔得很远，看起来小小的。
由于太远，看起来就像要消失了一般。
 
还以为是看花了眼的下个瞬间，腹部再次感到了痛楚。
 
噗唔……
伴随着痛楚，我没能挽留住从胃里涌出的东西，将其排了出去。
 
「嘁、真脏。差点就沾到了喂。
要吐的话早点说啊，你这憨货」
 
我斜眼追寻着声音的主人。
应该是没有人的，不对，本应该是无人的我的跟前，但那个刺客却站在了那里。
正是那个本应该在我后方，映在眼睛里变得小小的刺客。
 
呕……
之前吃的食物再次通过我的喉咙，在小巷里搞出了一个呕吐物的小水坑。
 
搞不清楚原因，那名刺客就出现在了我的面前，并且用膝盖顶进了我的腹部。
 
然后我便陷入了绝赞的呕吐中。
而且是难看地摔倒在地面的呕吐中。
 
疼痛还是不会随着呕吐一并消失吧，自己居然冷静地在考虑着这样的事。
大概是没能跟上状况，如同在感受与己无关的事一样吧。
 
「怎么，不再逃跑了？」
 
将胃里的东西一阵呕吐的我。
以及俯视着那样的我的刺客。
 
可恶，这家伙是在玩弄我。
得逃掉。无论如何都得逃掉。
 
可是，我能做到么。
对方是刺客，乃杀戮的专家。
 
不出声响地将对象杀掉对她来说应该也是手到擒来之事。
与其相比，我仅仅只是35岁的大叔。
既没有锻练过，跑起来也慢。
 
「库哈哈哈，那副憨傻的表情很不错哦。
再多让我看看吧。快点」
 
我此刻究竟是摆着一副怎样的表情呢。
嘛，废材如我，大概也能想象得到就是了。
 
顺带一提，我属于那种越是叫我做就越不想做的中二系。
换言之，若是想让我露出憨傻的表情，那么我就绝对不会展露给你看。
 
你这是自掘坟墓了啊，刺客。你刚才的话可是成功地点燃了我的中二心。
我绝不会再流露出你所喜欢的难看表情！
 
往疲累的心灵中注入活力，我忍住腹部的痛楚，朝着眼前刺客的反方向，也就是原本跑来的方向跑去。
我绝对会逃掉。至于之后，你就给我记住啰！
 
【本话完】
 
  

20 救、是什么鬼bia 
[27话 救、是什么鬼bia] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
现在面临的问题是为何本应在我后方的那家伙会出现在我眼前。
她有、她有做了什么让我无法理解的事么？
这个世界的技能？
或许是魔法或者与之相似的什么东西。
 
难不成……说不定是那种可以移动到可以看见之处的能力。
如果是这样，那么即使沿着直线奔跑，最终依然会被她绕到身边。
 
我熘进小巷中正好有的缝隙间。
就是住宅与住宅之间的空隙。还不知能否容一人通过，原本也算不上是通道。
 
「真、遗、憾。那里依然是不行哦」
 
下巴感受到了疼痛。
 
「咕唔」
 
下巴貌似正面吃了一击。
我因那份冲击力而倒向后方。
出乎意料的一击根本无法做到受身，我的后脑勺撞到了地面。
 
你丫，竟然又打下巴！
老是打同一个地方很疼的啦。
不，打其他地方也很疼就是了呢。
 
只不过……这究竟是怎样做到的？
为什么能够绕到我的前面啊。
连看不见的地方都能瞬移？
像那么高阶的技能是可以这样接连使用的么？
 
我仰望着天空思考起这样的事。
不行，不能去想这种事，得逃跑才行。
 
当我翻身而起的瞬间，看到了脚掌正朝我的脸面落下。
 
我的脸被踩了。
来来回回，来来回回地，刺客的靴子在我的脸上反复踩压。
 
但却并不是刚才那种如刺痛般剧烈的疼痛感。
这并非是夺取性命的那种疼痛……换言之就是她在戏耍我。
 
「别、别这样……」
 
在嘴巴和脸都被脚底一视同仁地蹂躏的状况下，我勉勉强强地开口道。
 
「不许说话！
你只需要难看地露出害怕的表情来取悦我就行了！」
 
「啊咕咕咕」
 
刺客貌似发火了，脚踩在我身上的压力有所提升。
坚硬地面和刺客的脚所弄出的痛楚让我禁不住漏出了声音。
 
「来吧，来吧，给我在地面上四处爬行吧」
 
她细长的腿上穿着的不知是黑色长筒袜还是紧身衣，黑黑的完全看不到肤色，应该是以不透光的材料制成。
让人甚至能感受到美的脚不停地踢着我。
 
不止脸部，还有胸、腹、胳膊、腿部。
刺客的脚盯着我身体的所有部位挥下。
我勉强将身体团成一团，以背对着她的形式护着要害。
 
已经是任由她摆弄了。我就要死在这里了么……
也是呢，毕竟对方是刺客啊。
而我只是普通人，力量的差距一目了然。
 
虽说她现在还是在戏耍，但不可能受个瘀伤就了事。
毕竟是暗杀者的踢击，就算会骨折也不足为奇。
 
「为什么……不杀了……我」
 
痛楚在体内奔流的过程中，我勉强挤出话来。
 
这倒不是我希望她杀掉我。
只是以为或许会有什么能够活下去的提示而已。
 
「库哈哈哈，像你这种货色，就算要在被你发现之前杀掉你也是不费吹灰之力。
不过呢，那样做我可消不了气啊。懂么？」
 
我被她揪住头发提了起来。
那么纤细的胳膊究竟哪儿来的力量。
就算是锻练过的男人也做不到这种事吧。
 
刺客就这样轻松地抓着我的头提了起来，我则是软绵绵地被她的胳膊给吊着。
再怎么说她的身高还是比不过我。
为此我的膝盖正软软地挨着地面。
 
「库哈哈哈，摆着一副憨货的表情呢。
很棒哦，就是要这样我的心情才会好转啊。
我可忘不了那天所受的屈辱」
 
我被踹得狼狈不堪，痛楚让我的意识开始朦朦胧胧。
刺客的脸就在眼前。
戴着只露出眼睛的面罩，不知此时的她是怎样的表情。
这种情况就要靠大脑的想象来补足了。
但那也应该是符合自己审美的想象。
在这层意义上，这位刺客就是一名美女。
 
「来吧，痛哭吧，叫嚷吧，这样的话说不定我会改变主意让你活下去噢！」
 
如同悬挂在空中的沙包，我的脸不停地挨揍。
一发、两发、三发……
 
然后可能是厌倦了沙包，刺客放开了揪住我头发的手。
我的脸又一次与地表面对面。
 
「什么嘛，这就不行了么。真无聊。
作为上路的伴手礼我就告诉你好了。
现在的我可不是之前的我。
由陛下赐予的这件套服可以提升数倍的身体能力。
原本自身的能力再加上这件套服，
像你这样的货色怎么可能逃得掉。
说到底，要解决无法使用魔法障壁之力的你，比折断婴儿的手臂还要简单呢」
 
魔法障壁……
没有魔法障壁的我，还不如婴儿么。
 
魔法障壁小姐……
 
『……救……』
 
对对对，就像这样在脑海里听到了声音。
就算你对我说救命，反倒是我才想要求救耶。
啊啊，没能听到最后，应该是我来救你么。
我也差不多快撑不住了。
这是听到了利于自己的幻听吧。
 
『请输入ID与密码』
 
没错没错，就是这个。魔法障壁小姐一直都是这样呢。
我开始怀念起诸如这般的走马灯了。
 
平时这种时候都是在寻找并输入ID和密码呢。
啊啊，看到了。是幻想么。
 
我不记得ID与密码。因为文字结构复杂再加上字数又多。
所以便输入了在现场发现的东西。
对对对，就像这样呢。
 
『ID与密码的输入已确认bia。
欢迎您，管理者大人。
请下达命令bia』
 
「喂，你这混蛋！在干什么，那只手不准动！」
 
 
【本话完】
 
PS：bia的原文是ぴょん，这个俏皮的句尾语气词实在难搞，看不懂拼音的朋友得自己发挥下想象了…
 
  

21 刺客的黑色套服（相当合身） 
[28话 刺客的黑色套服（相当合身）] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
……那只手……？
是说的这只手……？
 
我朝面前的刺客伸出手。
 
在死之前……好想摸摸奶子啊……
不要动……老老实实的……
 
『已接受管理者权限的指令bia
展开魔法障壁bia』
 
「这、这是什么，动不了！喂，快住手，你这混蛋！」
 
刺客声音尖锐地在说着些什么……
不过，我也已经到此为止了……
 
•
•
•
•
 
……唔、啥！？
失去意识了！？
 
全身上下都好痛。
既然能感受到痛楚，那说明我还活着？
 
「喂，你这混蛋，快起来，喂！」
 
刺客正在吵嚷着什么。
刚刚清醒的脑海里传来了她那尖锐的声音。
 
我缓缓转动体验着地面冰凉的脸朝向声音的方向。
 
「喂，你这混蛋，给我适可而止」
 
怎么回事。
刺客的手脚被拘束起来了耶。
 
在我视线前方的虽然是刚才还在玩弄我的刺客，但貌似状况和之前有些不一样。
刺客现在是双手水平，两腿张开的体姿。
也就是大字造型。
 
刺客双手的拳头和双脚的脚掌被土黄色的东西所覆盖，而那个土黄色的东西貌似正紧紧地拘束着她。
 
那个土黄色的东西看起来并非是物理性的东西，而像是空间扭曲的产物。
那个是、魔法障壁？
质感上与今早贝卢娜展示给我看的魔法障壁很像。
 
『魔法障壁处于部分展开中bia』
 
bia？
魔法障壁小姐，你什么时候变成这样的角色了bia？
 
『此项提问的答案并未被准备bia』
 
唔姆，很平时一样的回答。不过得除开句尾呢。
 
也就是说，我在意识朦胧的状态下展开了魔法障壁，将刺客给拘束起来了？
 
不愧是我耶。不愧为异世界转生者，换言之即勇者。
即是说神明赐予的幸运站在了我这边。
不对……我好像没有从那个胡子大叔的神明那儿得到这种东西来着……
 
但既然已经大逆转，那就没必要一直趴在地上感受那份冰凉的感觉了。
 
我压抑着痛楚站起身。
 
……是因为有睡了一阵？
那疼得要死的痛楚竟然衰减了几分。
虽然还是很痛，但活动身体貌似已经没有问题。
 
我一站起来后便观察起被拘束刺客的模样。
 
她全身穿着相当合身的黑色套服。
脸只露出了眼睛，因为脸上也戴有黑色的面罩，略微显露出的肌肤和眼睛充满着活力。
头发是剪短的黑发，可说是需要混入暗夜中的刺客之最佳选择。
因为差点挂掉，我直至刚才都没能注意到，仔细观察后，即使隔着套服也能看出身体曲线的明显起伏。她的确是女性无疑。
 
「喂，你看什么看。快放开我」
 
她这般要求到，不过可没有笨蛋会放开你噢。
更重要的是，对吧。
就是刺客现在的模样。
刺客眼下正摆着大字被拘束着。
不对，因为是我命令的所以她才会被拘束起来。
 
正如刚才所说，她从脚尖到脸全身都穿着紧身的套服。
 
不过有一点让我挺在意的……那就是汗。
她的双腋和股间被汗水弄得湿漉漉的。
简直就像弄撒了杯子里的水一样，周围很大一片被染成更深的颜色。
即使是容易出汗的体质，只是被拘束起来也不会湿成这样吧。
 
我将感受到的些微痛楚抛到一边，慢慢接近刺客。
 
「wei、喂，不准过来。笨蛋！」
 
嘴巴真毒啊。
不过没有将嘴巴拘束起来应该算比较好吧。
我也想接下来听她仔细交待。
 
虽然保障了她嘴巴的自由，但毕竟戴了面罩，应该不至于被她吐口水。
是不是应该警戒下嘴里可能藏有的针呢？
不，那种事无所谓啦。
 
我站到刺客面前，用食指轻轻戳向她的大腿。
 
「嗯呜、雅、雅蠛蝶，别碰我」
 
她居然发出了很是可爱的声音。
这次我试着戳了两下。
 
「哈呀、雅蠛、快住手，别挨我别碰我别靠近我」
 
明显的反应过度呢。
这是有什么缘由吧。而且还是对我有利的缘由。
 
「想要我住手的话，你就交待了吧」
 
我将两手的食指对准刺客，以若是不交待就戳她密穴来威胁。
 
「知道了，知道了啦。我说，我什么都说」
 
真好搞定……
喂—，你是刺客吧？
口风这么松真的好么？
 
不过嘛。
就算交待了也不会饶恕你。
你可是把我折腾得够呛哦？
 
玩弄他人之人就得作好被他人玩弄的觉悟对不？
即使你这么轻易地投降，我的哀伤与痛楚也不能治愈。
 
我缓缓伸出手指。
 
「快、快住手。饶了我吧。对不起啦。
这件虽然套服能提升数倍身体能力，但相应的也会增加100倍的敏感。
所以就算轻轻摸到一下也会过度反应。
呐？你能明白的对吧？」
 
嚯—。原来是基于这样啊。
我就说嘛，咋个有些奇怪呢。
 
怎么可能会有那么轻松超越人类动作的道具存在嘛。
应该是像毁灭之刃和不幸的头盔一样有着某种缺点才对。
哎，你说不知道那种武具？
毕竟是大叔嘛，所知的知识自然会偏向老旧游戏啰。体谅一下啦。
 
可是啊，她腋下和股间渗出的水分究竟是……
腋下我倒是知道。我明白的哦。就是汗水对吧。因为敏感冒出的冷汗对吧。
汗水（断定）将黑色紧身套服弄得湿漉漉的，让那黑色显得更深了。
 
关键是那股间呢。
那啥，虽然说出来不大好，不过这应该只可能是漏尿了吧。
唔—嗯，不过嘛，没想到既是成年人又是经过锻练的刺客居然在户外，而且在以命相博的现场做出这种事儿呢。
 
……那应该是汗水呢，汗水。没错，就是汗水。
没必要再深究，就当作是那么回事儿吧。
 
好了好了，汗水（断定）的话题暂且不提，下面要想的是如何处置这女人。
她的缘由什么的我才不想知道。
我可是差点就挂了噢。
 
「真的很痛啊，我可是被你修理得有够狼狈的啊。
你该不会以为靠巧嘴滑舌和听话的态度我就会原谅你吧」
 
「真的很对不起。
因为暗杀失败，被陛下命令穿上了这如同惩罚游戏的套服，自那以来我就一直体验着这如同折辱般的感觉。
所以在发现你，不，发现您之后，我有些小兴奋。
我以为只要打倒您洗刷掉污名，就能够从这感知的地狱中被解放出来」
 
「哼～，那就是袭击我的理由么。
这不是毫无计划的偶然性犯罪咩」
 
「正、正是那样。
我真的没想过要抢夺机密情报。
您就饶了我吧！」
 
「你不觉得这有点如意算盘打过头了么？
我可是差点就被你杀掉了噢」
 
「知道了。那么—随你所愿地杀了我吧！
我已经受不了这感知的地狱了。
又一次败在你手上，陛下也不可能会放过我。
回去后肯定会遭受比这更严苛的责罚。
既然如此，你干脆点杀了我吧」
 
啊，变得爽快起来了呢。
你这么一说，我很难苛责耶。
我所受痛楚与恐惧的矛头又该指向何处呢。
 
「咕、杀了我吧。与其受辱，我宁愿选择死！」
 
这句台词要在最开始说出来才有价值噢。
你可是刺客，又不是骑士。
而且我也没有要凌辱你的意思。
没有……是真的没有哦！
 
我要冷静点啊……冷静、冷静。
……没办法，还是交给这个街区的士兵们吧。
想必也会给予她公正的制裁。
 
「喂，在这边。找到了」
 
在这没有行人的小巷中，宪兵刚好就出现了。
明明再早一点，再早一点过来的话，我也不必被胖揍得那么狼狈了喂。
 
「喂—，宪兵先生，这个人是刺客，请逮捕她」
 
我大幅度地挥手向宪兵呼喊。
疼疼疼，身体还是很疼耶。
真是的……简直是飞来横祸嘛。
 
「是两人组。去呼叫增援」
 
嗯？两人组？
不对，我不是的哦？我可不是刺客哦？
 
【本话完】
 
PS：密穴原文密孔，各位可别想歪了……穴道啊，敏感点之类的意思。
 
  

22 吾名大坂博，实乃公认好男人！ 
[29话 吾名大坂博，实乃公认好男人！] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
稍微等一下……咋感觉宪兵先生络绎不绝地集中过来了呢。
这感觉，是不是有些糟糕？
绝对是把我当成了刺客的同党吧？
 
「喂，你们两个，不许动。可恶的非法访问者！」
 
非、非法访问者？
莫非，这个魔法障壁是……
 
『正是如此bia。人家是这条街区的魔法障壁bia』
 
bia…就算你那么说啊。
拜托你别让人那么轻易地非法访问啦。
 
『可是可是，那并不是非法访问bia。
是以ID与密码进行的正规访问bia』
 
眼下登入着的ID如果是我所专用的倒还好……不过从宪兵们的反应来看，应该不是的啊。
 
我使用的是直接记载在魔法障壁上的ID与密码。
就像在单位偷看到贴在电脑上的ID和密码，并用那个登入了一样呢。
 
如果是这样，那我登入的十有八九是某个人的ID与密码，然后擅自登入的事败露了，就是这么回事吧。
 
在魔法障壁小姐看来，因为有输入ID与密码，要说是正规访问但也没错……
 
……总而言之，得先逃跑才行。
 
既然是用管理者的ID登入，那也就表明这条街区魔法障壁的情报泄露得一干二净，实在想象不出会让获知了可说是最高军事机密的我活下去。
 
尽管实际上我并未看到那样的情报，但我要是那么解释肯定也得不到信任。
要么是被拷问后屈打成招，要么就是不须拷问直接砍脑袋。
 
『请您等等，主人bia』
 
哎，怎么？
魔法障壁还会向我搭话啊。
那个，我很赶，拜托长话短说。
 
『使用结束后还请登出bia』
 
靠，居然是服务结束后的通知么。
知道了知道了，我登出就是。
会做的啦。我可要跑路了噢。
 
『已从魔法障壁登出。
感谢您的使用』
 
咦，你没有说bia耶？
怎么这样，连声音都变了……
不知有几个人能懂这个梗呢。〈槽：反正小生是不懂的……〉
 
噢不好，现在可不是扯这种事的时候。
我要用冲刺逃跑嘞。
 
现在我所处的位置是逃避刺客时熘进的狭窄通道。
而宪兵们所在的是，我明明全力冲刺却还是腹部被膝顶，如同地狱版捉迷藏的小巷。
 
我原本过来的大路是在被宪兵们拦住的那个方向。
因此在当前情况下，能够逃跑的方向要与宪兵们相反，也就是只有朝着这条狭窄通道前进。
 
「喂，站住！」
 
宪兵们在小巷中已经聚集起足够的人数。
并且向逃跑的我喊出了约定俗成的话语。
白—痴，白—痴，怎么可能会有你说站住就站住的二货。
就好比说着『不要推哦，不要推哦』却不推的艺人，我可没见过！
 
跑过身旁的刺客时，听到她在说着给她撤了拘束。
不过刺客就算了吧。
原本就是敌人，也盯着我的性命，哪有理由救她。
而且在被她花言巧语蒙蔽去解除拘束的瞬间，我和她可能都会被宪兵们杀掉。
你就被抓接受正当的制裁然后偿还罪孽吧。Adios！（注①）
 
「把那个女人绑起来。其他人去追那个家伙」
 
有几人朝我追了过来。也是呢。
怎么可能所有人全都专注于被拘束的女人身上呢。
 
不能在这里引发事件，因为于我而言并没有地形之利。
未知街区的小巷和近道啥的，比之迷宫还麻烦。
嗯，虽然我也没有进过迷宫就是了呢。
 
总之，得像从刺客身边逃掉那时一样，逃进人流众多的大路上。
只要混进人群，肯定就会有办法。
 
可是……这又该往哪，又怎样前进呢？
方向上是明白有在逐渐远离他们。
不是我自傲，在方向感上我还是属于不错的。
毕竟打小就从游戏里锻练起来的嘛。
 
可以听到后方传来追缉我的宪兵们的声音。
 
我唯有拼命奔跑。
在昏暗小巷路口前方与其它道路交叉之地，
看到了宪兵的身影，在被其发现之前，我拐进了岔道。
 
……结果拐进了错综复杂的小巷子。
弯弯曲曲看不清前方，走到前面却又有数个分岔。
这地形对于跑路来说倒是正好，可一旦绕进死路那就Game Over了。
 
靠，才说完就绕进了死路！
 
『在那边』，后方传来了如此种种的声音。
宪兵们是真的追上我了。
不妙啊，即使是死路那也只能前进了。
说不定还能像在忍者宅邸里那样通过可以转动的暗墙逃过一难！
 
为了哪怕多和宪兵们拉开一些距离，我甚至开始飞檐走壁。
 
哎，等……
 
眼前民宅的房门突然打开了。
而且还撞上去了！
 
咕哇！怎么回事？
 
就在我以为会撞上大门的瞬间，从黑暗中伸出的手臂将我拉进了大门之中。
 
「放、放开我！」
 
门被飞快地关上，里面是毫无光亮的民宅内部。
而我则被强力又肌肉隆隆的胳膊给锁住了。
虽然无法查知胳膊主人的模样，但这又硬又粗的臂膀肯定是男人。
 
「不想死就给我安静点」
 
唏、嘴巴被粗糙的手掌给捂住了。
这绝对是要么现在就死，要么待会儿挂掉无疑。
但比起现在就死，还是稍后一会儿比较好。
暂时先老实点闭嘴吧……
 
「喂，找到了吗？去看看那边！」
 
咚咚咚咚、传来宪兵们跑过住宅前的声音。
宪兵总算是过去了啊……
 
然后是我现在所处的状况。
被带进一片漆黑的民宅之中。
能明白的是拘束着我的是肌肉隆隆还长着毛的胳膊。
或许长着毛这一情报没啥必要。
 
「呼，走了么」
 
这是拘束着我的男人的声音。
……咋感觉这声音有听过耶。
压着我嘴巴的手掌撤开，我重新与其对峙起来。
 
「戴森先生！？」
 
在黑暗之中，映入我稍微适应了一些的眼睛之中的是一名戴着眼罩和头巾的男人。
那男人正是不久前在支部给予我照顾的戴森先生。
 
「你好啊。抱歉手段有些粗暴了呐。
不过比起此事，你到底干了什么？
那些人可是宪兵喂，魔法障壁管理兵噢」
 
「不是，这是因为……」
 
于是我讲述了与他分别之后所发生事情的脉络。
真的可说是一场大冒险啊。都是因为女人惹的……
 
「你非法访问了这街区的魔法障壁！？
瞧你都干了啥啊！」
 
「不、不是啦，与其说是非法访问，我只是能够访问而已啊，并非带有意图的哦……」
 
「嘛，缘由什么的无所谓了。
总之你得立刻离开这条街区。
这条街区魔法障壁管理者的奥兹伦可是个执念颇深的阴险男人。
那家伙可以对权利指手画脚，抓捕街区中无罪的女人们到地下施以暴行并且进行性方面的调教。
像你这样的男人嘛，只会以悲惨的模样迎来终末而已」
 
唏、我被那样的家伙给盯上了么。
不，我的身份应该还没暴露才对。
 
比起这个，
 
「刚刚……您提到了女人们对不对？」
 
我突然想起自己将刺客妹纸给抛下了。
 
「啊啊，没错。那家伙的支配欲和占有欲很强。
地下虽然有众多陷于那种状况的女人，但他却没打算放过任何一人。
据说也不许部下们碰那些女人。
而且对于魔法障壁也是如此。
那家伙对于本应支援管理者的操作权限者也不许其触碰障壁。
他通过这样随自己喜好任意操弄着这条街区的魔法障壁。
只要那家伙还是管理者，不止我们，就连这条街区的领主也无法对其出手」
 
连部下都不许触碰，看来那货是个极度厌恶NTR的人呢。
莫非……我以管理者权限访问魔法障壁这事，如果以此标准来说也可定性为NTR？
No！若是我有留下哪怕一丁点儿的访问记录的话……
 
不不，我的事还好。就这样想办法逃离即可。
可是她……刺客妹纸已经被抓住了。
这之后她究竟会怎么样呢。
或许就算抓住了还不一定能让那家伙满意。
不过，应该有很高概率不会就此结束吧。
如果是以那副煽情的模样被抓捕，毫无疑问会被性拷问啊。
 
或许担心打着自己性命主意的人有些奇怪。
只要她被那家伙一直囚禁下去，想必她也不可能再次盯上我的性命。
 
但是，这事得分开来讲。
我所希望的是她得到公正制裁。
并非希望她因一名权利者扭曲的情爱而落得个凄惨不堪。
 
若是因我的错而导致有那样不幸的人存在，若是就这样只顾自己逃走，那么不管是作为人还是作为一名男子汉，都不配。
 
没错，拿出勇气来吧，大坂博！
你并不是以前那个颓废过活的废材大叔！
而是被大家都称为勇者的好男人啊。
好男人有着救助女性被其不断感激的义务在。不，这即使说成是责任也不为过！
 
我闭上眼集中起精神。
 
「wei、喂，你这是要干啥！」
 
 
【本话完】
 
注①：Adios→西班牙语 再见。
 
  

23 成熟人士的魅力，即是男子气概哒！ 
[30话 成熟人士的魅力，即是男子气概哒！] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「我将一名女子以魔法障壁拘束后留在了原地。
若是放任不管，她会有危险。
所以我想再次访问魔法障壁，将她的拘束撤掉」
 
「笨、笨蛋，快住手，不能在这里访问。
对方可以即刻通过元素链接值推算出位置噢」
 
「可是，如果不立刻解开她的话！」
 
「是你钟意的女人么？」
 
「嗯，差不多吧」
 
这话未必就有错。
 
「我知道了啦。但是不能现在就在此处进行访问」
 
「那要怎样……」
 
「听着，我会在远离此处的地方尝试非法访问。
这样一来那家伙的注意力应该会转移到我这边。
你在这之后进行访问，达成目的后立刻离开这条街区。」
 
「那、那么做的话，戴森先生会被抓捕的」
 
「笨蛋，你不用操那份心。
我对这条街区很熟，毕竟打小就生活在这儿了嘛。
不论小道近路我都清楚得很，绝对可以逃掉」
 
「我懂了……可是，您为何要做到这个份上」
 
「不是说过了么，我对你很满意。
男人都在拼命了，还需要其它的理由么？」
 
讨厌啊，太帅了。
这就是所谓的成熟人士的魅力对吧。
 
「我明白了。
不过下次相遇之时，不管是美酒还是佳肴，我一定会请您一顿」
 
我也毫不逊色地抛出了一句帅气的台词噢。
 
「那还真是不错呐。那就定好在下次相遇之时，说好啰」
 
我与戴森先生的手紧紧握在一起。
 
「那么，首先由我开始行动。
我会在大概五分钟后进行非法访问，随后你再进行访问。
可别掉链子噢。
之后就如刚才所说，一旦达成目的，你要立刻离开这条街区。
这座宅邸有支部为了预防有万一之际所准备的地道，通过地下与街道之外相连着。
听明白计划了么？」
 
「听明白了，非常感谢……」
 
「别摆着一副愁眉苦脸的表情啦。再会啰！」
 
戴森先生如此说着离开了住宅。
 
如果和预定的一样，那么戴森先生就会在五分钟后进行非法访问，以此吸引魔法障壁警备兵的注意。
只要我在他之后访问，那么就能分散他们的注意力。
 
不过我将会是以管理者权限进行访问。
刚才魔法障壁小姐姐也说了，那被视为正规访问。
元素链接值若是和电脑的运行记录一样，那么即使拥有管理者权限也会被记载详细的元素链接值。
比如是谁某某某在何时何地做什么那样。
 
换言之，我刚才的位置之所以会暴露，肯定是叫奥兹伦的那家伙针对正规访问后的我，通过某种方法访问魔法障壁，以元素链接值推断出了我的所在位置。
 
虽然不知道我昏迷了多长时间，但既然拥有在那么短的时间内便能应对完毕的手段，这表明他在魔法障壁管理者之中也是相当的人物吧。
 
不过……等等哦，既然是以元素链接值推断出位置，那么只要一登入就立即以管理者权限更改元素链接值，我与戴森先生的位置岂不是就不会被推算出来啰……
 
不止如此，还能写入错误的情报来欺骗追踪。
 
距离戴森先生进行非法访问还有几分钟。
在那之前我以管理者权限登入，再更改自己的元素链接值。
然后只要不留下非法访问元素链接值的记录，那么戴森先生的位置也不会被推算出来。
如果再加上更改为在完全相反的方向非法访问的话！
 
能行的，我能做到！
 
我闭上眼让心情平复下来。
然后手朝着地板伸出。
 
隐隐地感受到了……魔法障壁。
 
『救……』
 
果然是有听到求救的声音。
究竟是从哪儿传来的呢。
 
『请输入ID与密码』
 
唔，开始要求输入了。
恐怕从此时起元素链接值就开始记录了吧。
我集中精神在想象的墙上寻找起ID与密码。
 
『ID与密码的输入已确认bia。
欢迎您，管理者大人。
这是您今日的第二次登入bia』
 
带着biabia的话音传入到我脑海中。
 
拜托了，将我此时访问的元素链接值变更。
对了，希望将其改为像是那个叫奥兹伦的家伙平时进行访问的场所那样。
还有就是，拜托别记录我之后操作产生的变化值。
 
『管理者权限的指令已接受bia。
即将更改元素链接值的变化值bia。
还有还有，之后的操作履历也不会被记录bia』
 
很好，第一阶段OK哒。
只留下奥兹伦那货如同往常一样登入，就那样什么都不做地呆站着这样的记录。
 
紧接着是下一步。很是担心戴森先生啊。
 
下一步是在接下来的一个小时内，请不要保留来自外部的非法访问记录。
 
『应对外部攻击的能力将会变弱，您不介意bia？
若是您不介意，消除Y得要输入N bia』
 
YYYYYYY〈槽：这里应该是NNNNNNN吧……〉
 
『管理者权限的指令已接受bia。
葱现在起的一小时内，非法访问将不会被记录bia』
 
很好，第二阶段也OK哒。
这样戴森先生的记录也不会留下，他应该安全了吧。
 
接下来就是佯攻了呢。
给我制成在街区中与此处相反方向进行了非法访问的记录。
 
『管理者权限的指令已接受bia。
将写入『美男子在米尔巴乌拉地区为了将自作的诗刻入元素链接值而进行了非法访问』bia』
 
呃，嘛，就这样吧……
好想吐槽。虽然很想要吐槽，但我没那个时间。
 
接着是最后一步，也是最初的目的。
 
将刚才我以魔法障壁拘束的女子给解开。
 
『那样的指令并未被准备bia』
 
哎？……会不会是命令有些不够具体呢。
唔—嗯，该怎样传达才好呢。
将已经制作好的魔法障壁给消除掉？
 
『管理者权限的指令已接受bia。
当前保留在记录中由管理者所制成的魔法障壁将全部消除bia』
 
哎，等等，是不是做得太过火了……
 
『消除已完成bia。
有复数生体反应自魔法障壁得到了解放bia』
 
复数？
难不成是被阴险管理者抓捕至地下的女孩子们也得到了解放？
要是那样的话但还算幸运。
 
『通知bia。
魔法障壁管理者正在尝试访问bia』
 
糟糕，真正的管理者要降临了。
怎么办怎么办。
总之得先像什么事都没有那样登出，再逃至街区外面才行。
 
『要登出bia？』
 
是啊，承你照顾了呢。
 
『将于五秒后登出bia。
下一次、还请您、救救、我哦……』
 
 
【本话完】
 
  

24 虽然悲伤，不过这就是出差啊 
[31话 虽然悲伤，不过这就是出差啊] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
哎，什么？
刚才，有说了『救救我』？
 
『已从魔法障壁登出。
感谢您的使用』
 
喂？魔法障壁小姐？
 
『…………』
 
鉴于已经登出，魔法障壁小姐也不再回应我的提问。
 
唔……事情就留待之后再来考虑。
现在得专注于自己的事。
很顺利。一切都进行得很顺利。
 
我跑下连接着地下的阶梯，用手摸索着在黑暗中前进。
 
•
•
•
 
究竟前行了有多远呢。
既觉得过了很长的时间，又似乎没有那么久。
由于没有光亮，看不见前后方，所以对于距离感的把握并不清楚。
 
「咕哇！」
 
不知磕到了什么，让我狠狠地摔了一跤，然后撞到了脸。
都快流鼻血了。
因为看不见所以不是很清楚，不过从鼻子淌出的液体如果是鼻水就好了呢……
 
液体的事就先放一边，提到我究竟是磕到了什么的话……
 
根据我用手摸索地板的结果，阶梯不止仅仅一段，而是有好多段。
换言之，这是楼梯，我是被第一级的台阶给绊到脚，然后脸撞上了第二级的阶梯。
 
既然有了楼梯，那说明出口就在眼前了。
 
我在黑暗之中靠着脚尖的触感一步步地爬上那个楼梯。
 
——嘭
 
爬到一定程度后，脑袋碰上了什么东西。
是天花板。
恐怕一从这里出去就是街区外面了。
 
我用手撑着天花板注入力量。
看来是能移动的。
将金属材质的天花板微微举起。
 
月光从那缝隙中射入，刺向我那已习惯了黑暗的眼睛。
我因太过晃眼而闭上了眼睛，没想到月光竟然也能这么刺眼啊……
 
为了让眼睛习惯光亮，只能从些微的缝隙中窥视外面的情况。
看来四周是处于森林之中。
草木长得很是茂盛，回响着如同秋夜般的虫鸣。
周围没有……人的气息。
不过我并无读取气息的技能，这只是外行人的感觉罢了。
 
呼……，总算是成功逃脱了么。
 
我将顶板完全打开，从地下通道中熘了出来，然后隐藏于树木中，朝着森林深处前行。
 
好了好了，接下来要怎么办呢。
当然目的的出差是要顺利搞定。
也就是将怀中装有魔素模块的魔素存储棒带回法尔纳吉恩。
 
可是，关于距法尔纳吉恩的距离嘛……乘坐那个快得无语的八脚神马便都花了几个小时。
从景色如流水来看，大概和开车的速度差不多。
因为用了4～5个小时……距离大致是250公里吧。
按直线距离算接近于从大坂到广岛么。
虽然计算得很是笼统就是了。
 
如果是走着回去，按徒步时速4公里来算……需要62小时。
即使一天走八个小时也要8天么……
 
徒步是不可能的！
 
只有从离得稍远一点的村庄乘马车回去了啊。
不过附近的车站有可能正在进行盘查。
但现在应该是在街区中搜寻才对，说不定以超快的速度赶过去还能有办法。
 
很好，既然这么决定了那就得赶紧啰。
 
可是……又该往哪边的哪里前进呢？
话说回来，这里是哪儿？
法尔纳吉恩又在哪个方向？
东西南北都分不清喂。完全迷路了喂。
而且还是在大山里面！
 
我得冷静，眼下可是刻不容缓。
首先得找到路。只要沿着路走，一定能到达某条街道或是村庄。
 
做出这般决定后，我在月光照射下的深绿大山中迈开了脚步。
 
•
•
•
 
唔，不行了。
 
虽然总算是找到了道路，但由于看见了可能是在寻找我的士兵们坐着马车在奔走，我便断了踏上大路的念头。
 
话说，搜索已经延伸到米拉街区外了么。真快啊。
莫非是因为捏造的非法访问记录太过随意所以才不管用？
美男子写入诗歌这一目的到底是什么鬼啊……
 
唉，事到如今也是多说无益。
万幸的是可以沿着山边来往于街道，可以在森林中隐藏着身姿前行。
可能会多花些时间，但也只有这一个办法了。
 
•
•
•
•
 
吃、吃的……
 
我一宿没睡在山中一直走着。
早来午去，至今为止因紧张而忘却的空腹感一下子袭了上来。
昨天虽然吃了晚饭，但因为肚子中了一击导致全都吐了，等同于没吃。
尽管路上有发现浅水坑而喝了不少水，不过那个的效果也快到头了。
 
在大山里也不可能恰好就有食物。
有动物在的吧，你可能会这么认为，但你叫我拿动物怎么办呢。
说到底，又没有捕获的手段。
还有就算欧洲人了捉到一只，我也不知道如何料理。
嗯，用火烤就行了么。
不行……我又没生火的道具。
 
大家听仔细啰，身处这里的我曾是熟络文明利器的35岁现代人。
实际上只是在儿童时期有参加了一点那个举办小孩露营的集团活动，而且那点知识也早被我抛到九霄云外了。
说到底，那个集团里也没教授如何捕获野生动物的技术。
绳子的结法和怎么打手旗信号倒是有教，但我都给忘了。
 
鉴于此，捕获动物是不可能了。我寻思着至少应该有长着水果啥的吧，于是继续走着，然而却并没有那种幸运。
 
可是，还不能舍弃希望。
在这之前没有，不代表前方也没有。
若是放弃那就结束了哦。
 
•
•
•
•
 
呀，各位，你们还好吗？
我现在身处绝赞的危机之中。
 
为寻找水果能够在山里阔步前行的时候还好。
毕竟还有梦想和希望在嘛。
 
可眼下的我既无梦想也没了希望。
这是因为眼下的我正全身盖着泥土和落叶躺卧在地上。
 
说到为啥在做这种事，是因为士兵们开始了搜山。
 
这事发生在距现在不久之前，依然没能找到水果的我在山中彷徨踱步时，看到了远处的几名士兵。
士兵们貌似在寻找着什么，其目的自然而然地可以推测为我。
 
本想着躲到洞穴之类的地方，但我都能找到的洞穴士兵们肯定也能留意到，若是藏在那种地方被发现，那可就立马狗带了。
 
由于不清楚山中散开有多少士兵，一旦为了逃跑而贸然行动，就有和他们撞个正着的危险。
 
鉴于此，我此刻才以泥土和落叶盖着自己，于地表拟态之中。
本着在士兵们离去之前就这样待下去的打算。
 
近处响起了踩踏到枯叶的声音。
千万别发现我啦，我佛佑我！
 
•
•
 
操，真是吵啊。
本以为自那之后声音立刻就会停止，但却是一直响个不停。
话虽如此，可一旦贸然行动那之前的一切就鸡飞蛋打了。
还是只有让泥土落叶盖着，保持着这个样子混过去。
 
咋感觉变舒服起来了。
是因为泥土和树叶护住了体温的原因么。
 
呼—，说起来，由于一直都很紧张，连觉都没睡过呢。
口渴得不行，肚子也因为太饿，胃液都快倒流了。
一直走着让体力也耗尽了……
 
……！
不好不好，差点睡着。睡过去可就死定了噢。
话虽如此，视线却模煳起来了。
并非眼里进了尘埃。
这并不是……想睡……而是意识它……
无论是哪边都一样啊……
 
•
•
•
 
……这是……梦境……么？
眼睛……没法清晰地挣开……
 
我的身体应该是盖在泥土和落叶之下的才对……可那些东西却被撤去了。
 
虽然听到了在说着『发现了』以及『让我好找啊』之类的话……但没法很好地理解……
 
不过既然是梦的话，也没啥大不了吧……
若是可以……真希望是被美女大姐姐环绕着的美梦啊……
 
传来了女性的声音……
不愧是梦境……故事展开就是快啊……
 
拜托，一定要是幸福的展开哦……
 
•
•
•
•
 
今天……是礼拜几来着？
究竟是周日还是礼拜六？还是说是出勤的日子呢……
 
……！？
意识顷刻性地觉醒，我圆睁双眼。
 
并非我所熟络的我家那被球形荧光灯照亮的天花板。
 
「博先生！」
 
咕唔、怎、怎么回事？
内脏因擒抱而被绞住了喂，这对于才睡醒可是很不友善的行为噢。
 
犯人是女孩纸。
为嘛我家会有女孩纸在？
 
不不，等等哦，我是……
 
「贝卢娜小姐！博先生可是受了重伤的哦」
 
「是是，对、对不起」
 
我抬头看向擒抱过我的女孩纸的脸。
对了……我是异世界转生了，然后这姑娘则是……
 
「贝卢娜……」
 
我挤出不成型的声音。
 
「博先生！」
 
她满脸通红，挂着一脸泪水。
女孩纸露出这种表情可不行哦。
 
我勉强抬起使不上劲的胳膊，慢慢轻抚着她的头。
 
「博先生、博先生、博先生！」
 
大概是太过激动，在贝卢娜再次擒抱住我的那一刻，我的意识也又一次中断了。
 
【本话完】
 
  

25 side 法菈指挥官 其1 
[32话 side 法菈指挥官 其1] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
——哐
 
副官一如往常地在桌上放下杯子。
我将其拿到手中，一边浏览报告书一边嘬向杯子。
 
「那我就此告辞了」
 
副官行了一礼便离开了执勤室。
她很了解我。
 
此时是早上。
是大脑最为清醒的时间。至少我是这样的。
确认今日一天的日程安排以及部下们提交上来的报告书与享用一杯咖啡同时进行。
不被任何人打扰的这段时间是我最为钟意的时间段。
 
下一则报告，……【玛丽亚斯特拉圣教国挡住了魔族的行进。其成功的背后有着勇者的身影！？】
是谁写的这份报告。
 
视线落到报告者的名字上，呼、我不由得叹了一口气。
这家伙待会儿再严厉教育一顿吧。
 
我翻起其它的报告书，将内容不断映入脑海。
 
最近四处都变得充满了火药味。
尤其以库勒斯塔帝国最为显着。
表面上装得一片和平的景象，背地里却搞着军事扩张，尤其是在进行着兵器开发•禁咒研究。
原本那个国家也没有对这些事进行掩饰，而是凭借着强大坚韧的国力为倚靠向他国施压。
包含我等法尔纳吉恩在内的周边国家难免会对帝国的作为感受到威胁，但上层的意见却是『帝国不可能以周边所有国家为对手挑起战争』。
尽管如此，但也不能袖手旁观坐视不理。
因为不知会在何时发生何事，对其所做的准备从未懈怠。
 
当然，能避免战事是最好。
而对于这点最好的办法即是外交。
但那是分属事务官的工作，并非我等军人插手之事。
我等有我等能做到的事……也只有我等才能做到的事去做。
其一是谍报。就比如这份报告书。
 
「等等，喂、站住」
 
「我可没那份闲暇！
博先生若是死了，由你来负责吗！？」
 
门外传来吵闹的声音。
其中一个是熟悉的男声，属于我的部下。
另一个则是……
 
——嗙
 
响起巨大的声响，执勤室的门被气势汹汹地打开。
 
「总算是抓住了，给我老实点」
 
「还请不要碰我，这是性骚扰哦，我会控告你哦。
我现在可没时间搭理你！」
 
如同滑稽短剧的光景在眼前展开。
这要如何评判才好。
 
「所以呢？能替我解释下这是怎么回事吗」
 
尽管安逸的时间被终结让我有些遗憾，但也不至于有多纠结。
 
「法菈指挥官！
博先生、请救救博先生！」
 
这名少女，名字好像是叫贝卢娜来着。
少女挥开部下的手臂，毫无顾忌地来到我所坐着的桌子前，两手大幅度地敲着桌子那么说道。
 
嗯……这姑娘有这么积极主动的吗。
据情报所说性格乃是温顺又老实的啊。
 
「有点不太明白你的意思哦？」
 
「那、那个，法菈指挥官，非常抱歉。
让这姑娘突然闯进了值班室……」
 
「你就闭嘴吧，时间可不富裕！
法菈指挥官，博先生，请您救救博先生」
 
似乎是相当的焦急啊。
看样子她并不能平静地进行谈话，但能够让安分的少女声音如此粗暴，应该是有着相应的缘由。
 
「博先生指的可是那个勇者？」
 
「没错呀，就是博先生。
博先生他自前天出差之后就没回来，不知道是不是在哪里被盗贼之类的给抓住了。若是被偷个精光倒还好，可一想到要是一旦被人贩子之类的给抓住了，我就坐立不安，求求您，军队、请调动一支军队救援！
请给我3000士兵！」
 
唔姆，虽然说着的事有些乱七八糟，不过她想表达的就是由于出差的勇者并未归来，希望进行搜索是吧。
 
那么该怎么办呢。
通常情况下这种事交给宪兵去处理就行了……
 
「你所说的我明白了。我会派出搜索队」
 
「非常感谢。您会借予我3000士兵对不对！
这样一来我也是3000人的将领了呢」
 
「你等等，并没人说会调动3000人」
 
说到底，这城堡内也没有3000士兵。
我军分散布置于首都法尔纳吉恩以及国内的核心都市。
为防范外敌，常驻在核心都市及其周边村落乃是正常情况。
 
「那多少人才行呢？1000？还是500？
如果不赶紧，博先生就会被巨恶给干掉了！」
 
「我会派5名部下前往」
 
「怎么这样，5人可不能抗衡巨恶！
大家都会死掉的！」
 
「喂，别强人所难了。我们又不是去玩闹」
 
「唬—！我说过让你闭嘴了吧」
 
少女圆睁双眼瞪着部下威吓着。
部下因此倒退了几步。
喂喂，怎么被老百姓给吓住了。
这家伙之后得锻练锻练才行啊。
 
「贝卢娜酱—」
 
响起啪嗒啪嗒的脚步声，发出沉稳声音的女性朝着执勤室跑了过来。
 
「哈、哈……久等了。做好了哦」
 
喘着气的女性好像隶属于魔法部。
 
「非常感谢。这下就能壮胆了」
 
贝卢娜从女子那儿接过了某物。
那个难不成是……
 
「好了，法菈指挥官，这样总能去救博先生了吧」
 
展示在桌子上的是命令函。
是为了调动军队而印有国王之印的东西。
 
连这种东西都有准备，足以说明她的认真程度。
本以为她只是被逼到走投无路了而已。
然而，一旦是正式的命令函，那就不能无视。
 
「如何呢，指挥官小姐。
这是拜由安莉大人制作的哦。好了，我们出发吧」
 
原来如此，还想着只是昨天至今日的时间，命令函怎么会发出得这么快……原来是代替国王印下了王印这么一回事啊。
不过嘛，依然改变不了这是正式命令函这一事实。
 
「嗯，能否让我看看呢？」
 
我从贝卢娜那儿接过命令函。
 
「详情我已了解。
不过还是只能派出5人。
还有就是，贝卢娜，不能带你前往」
 
我浏览过命令函后这么说道。
 
「为什么呀！？
为什么不派出3000人！？
而且，我也要去营救博先生！」
 
「这个嘛……首先一点，
命令函上并未注明军队规模。
其次，贝卢娜，至于不能带你前往的理由，既然勇者不在，那么你就是城堡内唯一隶属魔法障壁管理部之人。
总不能让城堡内无人值守吧」
 
「可是、可是，只有5人的话。而且我也必须去才行……
既、既然这样，那么就请法菈指挥官去救博先生吧！
您很了不起对吧，应该是很强对不对？！」
 
「喂，指挥官也是很忙的。
而且命令函上也没写着让指挥官前往吧！」
 
部下追问起了贝卢娜。
嚯，还以为他丧失了战意……看来我的培养方针并没搞错呢。
 
「嗯—！那这样总行了吧！」
 
贝卢娜抢过桌上的笔，在命令函上追加了【＜由法菈指挥官前往】。
 
你这是篡改公文哦，贝卢娜君。
 
「……把副官给我叫来」
 
吸入一口气，我静静地向被贝卢娜的气势压得嘴巴一张一合的部下传达道。
 
命令函上原本并未注明由谁前往。
即是表明我不去也无妨。
为回应她的思绪，就由我前去吧。
 
当然，理由并非只此而已。
 
【本话完】
 
  

26 side 法菈指挥官 其2 
[33话 side 法菈指挥官 其2] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「我回来了。看来勇者似乎已不在街区之中」
 
我听着来自部下的报告。
 
在城堡的执勤室内接下命令函之后，部下4人含我在内总共5人便搭乘军用八脚神马赶至了米拉街区。
我部队中主要用于谍报和工作的八脚神马并非战斗向，而是谍报用的改良品种。
乃是以牺牲些微持久力和速度的代价交换为静音性的面条类型。
即便如此，自法尔纳吉恩出发至此也耗费了几个小时。
此刻我们在米拉街区的附近占据了一方位置。
 
米拉街区是中立都市，不属于任何一国。
骑乘军用八脚神马进入街区会很麻烦，所以便将一名部下送进街区，让其与日夜潜伏于街区搜集情报的其余部下接触。
 
然后便是现在的情况，部下将情报带了回来。
 
「似乎在两天前，米拉街区的魔法障壁有非法访问者存在。
街区的魔法障壁管理者也没能掌握其人的身份，虽然没有证据，不过属下觉得那应该是勇者所为。
眼下正以街区外围为对象进行着搜索，情况就是这样」
 
「辛苦了」
 
既然此时仍在搜索••那么应该是还平安无事。
勇者若是被他们所找到，不可避免地将会发展成为外交问题。
换言之，我等必须得先于他们找到勇者，以不被其得知面貌地将其带回。
 
「指挥官，我等即使要搜索也不能漫无目的地探寻。
若是有时间倒还另说，但要分秒必争地不被米拉的魔法障壁管理兵发现，这种事不可能做得到」
 
或许会有人觉得最好别轻易地将不可能说出口，但我等乃是拥有正确情报以及从情报导出正确结果的部队。
必须要冷静地分析情报，进而采取最佳的手段。
 
换言之，他所说的没错。
 
然后，从这样的状况中找出最佳手段即是身为指挥官的我之职责所在。
 
「换为山岳迷彩服，转入搜索。赶紧准备」
 
「「「「遵命！」」」」
 
与仅仅如此的命令无关，部下们回以了经受良好教育的答复。
 
•
•
•
 
我让部下们采取了以我为中心，再按一定距离分散出去的阵型。
如此配置他们的职责并非探寻勇者，而是搜查米拉的障壁兵。
由于不能暴露我方的存在，这是作为先发发现的对应措施。
稳健起见，他们的目的是回避，当然也包含结果对方在内。
 
谁都没有提及让哪个人去搜寻勇者，这工作自然只能由我来扛。
 
对我等而言，不能莽撞地搜寻勇者。
为此有携带秘密兵器，这么说或许有些夸张，但对于探索却是必须的魔法器具。
 
那个器具即是身份证探知机。
乃是为了探知身份证所发散出的微弱魔素的魔法器具。
 
由于身份证数据隶属机密数据，所以此器具也属于国宝级的物品。
若是被夺取解析，那么我国的身份情报技术将会泄露得一干二净，导致防御力弱化。
因此，这本来是属于不可带出城堡之物。
不过，由于管理着身份证的魔法部慎重的•••协助委托，才悄悄地借来了这个器具。
魔法部也代替国王发出了命令函。若是说『我并不清楚』，那可不会被原谅。
 
然而这个器具也并非万能。
身份证本身体型就小，发散出的魔素自然是微不足道。
为此必须要接近到一定程度才行。
但即便如此，这也远远超过盲目搜山的效率。
 
在探索的过程中有好几次发现了几名米拉兵，不过都有顺利地回避掉，避免了冲突。
 
就在米拉兵的配置密度越来越高，快要被其察觉存在之际，身份证探知器终于有了反应。
 
换言之，勇者就在距此不远的地方。
不，应该说是勇者的身份证在不远的地方比较正确。
 
部队更加注意地前进，目标地点可说是眼下搜山最为密集的地方。
 
我等藏在高处的洼地中窥视着状况。
坦白讲，从这里看出去没法弄清勇者所在位置。
尽管时近黄昏，但太阳依旧高挂。
若是使用双筒望远镜则存在因镜片反光而暴露我方的可能。
为此改为以肉眼进行确认，但由于还有段距离，所以看不太清楚，这就是当前的现状。
不过这也并非无法确认一个人存在与否的距离。
眼下正在搜山的米拉兵的身影就能确认到。
 
换言之，要么是躲藏得非常好，要么就如刚才所说，只有小小的身份证在那里，两者择其一。
 
「要动手么？」
 
一名部下向我提议道。
当然他指的是要不要排除掉米拉兵，以求保护对象。
但这种方法带有些许不好的赌博性质。
 
我想将排除米拉兵作为最终手段。
也就是处于勇者被其发现的情况下。
 
在那种情况下将会不由分说地将其排除，确保对象并撤退。
重要的是确保勇者，以及我等的所属不被察知。
 
「一旦发现勇者，立即火速赶往现场。
务必别让我等的所属被察知哦」
 
「「「「遵命！」」」」
 
为了随时都能够飞奔出去，紧张感充斥在部下们之间。
需要迅速而且隐密，还要不发出声音，最坏的情况下还得引发事端。
尽管有带来狙击用的枪械，但由于声音会意外地非常响亮，不可先发攻击。说到底那也不过是最终手段而已。
 
将部下配置到便于狙击的树丛中，我等静候着时机到来。
可见范围内的米拉兵有三人。
距离目标点最近的有一人，其余两人都隔着相当的距离。
很难将三人同时排除掉。
 
话虽如此，那也只是一旦有骚动便能察觉到的距离。
必须得无声无息地排除掉一人。
 
隐藏起气息，我静静地等待时机。
 
•
•
•
 
不过，并未发生预想中的事态，米拉兵没有发现目标就离开了现场。
 
正值太阳就快落山的这一时刻。
我等保持着警戒抵达了身份证探知机所指示的目标点。
 
「发现目标」
 
发现了一名被泥土和落叶盖着，趴在地上的男子。
原来如此，藏得很好啊。
连我等若是不知那里有藏人都会漏看。
 
我从八脚神马上越下，为确认他的状态，将压着他的泥土和树叶用手拂掉。
 
「让人好找啊」
 
他一动不动。
全身上下残留有磕碰的痕迹，不过貌似并没有死掉。
有脉搏，也在呼吸。
 
「撤退了噢」
 
确认得差不多了，我向部下们下达命令。
不能在此长时间停留。
米拉兵并不一定只有刚才那三人。
 
「把他驮在我身后。以防掉落，将他仔细绑紧」
 
「遵命」
 
部下们将高大的勇者抱起，让其呈交叉地搭乘在我的八脚神马背上，为防止掉落，用绳子仔细地将其捆缚着。
 
——咔嚓
 
「你、你们是什么人，在这里做什」
 
米拉兵在说完之前便被部下打穿了头部。
这实属无奈。要堵住他的嘴巴，距离又隔得太远。
 
「赶紧撤退了噢」
 
无论是部下还是我，都跳上各自的八脚神马，飞速离开了现场。
 
•
•
•
 
应对对我方露出敌意的米拉兵，我在山中留下了两人殿后。
当前是以三匹八脚神马在街道上疾驰中。
 
「指挥官，数量太多了，而且」
 
我明白。
虽说是军用八脚神马，但也并不适用于长时间逃跑。
而且我的八脚神马还多承受了一个人的重量。
 
在山中的应该是其它的部队。
骑乘八脚神马的骑兵有十人左右朝我们追了过来。
 
「殿后就拜托你们了，务必别让自己的身份被察知噢」
 
「遵命。祝您平安」
 
言罢，两骑八脚神马渐渐离队。
只余下了我一骑。
 
「只有使用这东西了吗……」
 
尽管有两骑殿后，但却争取不了多少时间。
我无奈做出了归还率较高的选择。
 
我除了身份证探知机之外，还有另一件••••秘密武器。
 
那武器已经搭载在了我的八脚神马上。
那是临出发前被魔法部首领安莉叫住所转交之物。
似乎是由魔法部开发出的装置，被告知了要转达使用的感想。
也就是来测试其动作这么一回事。
 
那装置已与鞍一体化。
按下鞍上的启动按钮后，从鞍的后方突出了模仿鸟翼的金属板。
 
根据说明，这个单面长达两米左右的金属板，也就是翅膀将通过斩裂奔驰中的空气来获得浮力，从而使得施加在八脚神马身上的重力减轻，让奔驰速度与距离得到飞跃性的提升。就是这么一个东西。
 
的确，虽然不及如鸟儿跃起那般，但每当八脚神马跳起时都会有如同飞舞在空中那样的浮游感。
这样的话，即使有背负着一个人的障碍在也不会被甩开了。
 
八脚神马的状态看起来也不错。
就这样一直跑回法尔纳吉恩吧。
 
就在我这么想的时候
 
——啪叽
 
本应状态不错运行着的一只翅膀却从根处折断了。
 
 
【本话完】
 
  

27 side 法菈指挥官 其3 
[34话 side 法菈指挥官 其3] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
——啪叽
 
伴随着沉闷的声音，本应状态良好运转着的单翼从根处折断了。
 
咕……
因这冲击而被破坏了平衡的八脚神马以不稳定的体姿踢到了地面。
 
唉，所以说试作品就是让人无语。
 
残留于耳中的尖锐金属声在后方响起。
应该是坠落的翅膀无数次与地面接触所致吧。
 
八脚神马以留着单翼的不平衡状态继续跑着。
这样下去将会消耗不必要的精力。
 
我以单手操持着缰绳，用右手拔出腰间的剑，打算用剑柄敲断右边余下的翅膀。
 
然而，那东西比想象的还要坚固，完全敲不动。
为何不将两边都制作得那么坚固呢。
 
在后方的部下以及不同八脚神马的身影变得小小的。
 
照这样的节奏无疑会被追上。
但我没有时间停下来去卸掉翅膀。
 
就用这一击分出胜负，我如此下定决心挥下了剑柄。
 
承受了饱含我心力的一击，翅膀被轰飞向后方。
 
不过，却是搞砸了……
轰飞向后方的翅膀挂住了绑着勇者的绳子，将其切开了。
这样下去的话勇者肯定会掉下八脚神马。
 
我收剑回鞘，抓住绳子被呼哧呼哧切割着，眼看就要滑落下去的勇者的胳膊。
 
得想法将他上半身拉回来，不至于滑落才行。
我勐然将勇者了手臂一拉，带向自己这边。
 
抓住了。
不知是不是无意识的反射性动作，勇者的手抓住了我的衣服。
我扭动着身体，拉过勇者的另一条胳膊，总算是让他的双手抱住了我的腰。
 
无法判断他是不是睡迷煳了，但他环绕着胳膊牢牢地抓住了我。
与马不同，八脚神马的身形又大又长。
勇者以趴在八脚神马背上的状态抱着我的腰。
 
鉴于勉强回复到了稳定的状态，我让八脚神马再次加速起来。
 
然而仅仅那么一点的时间丢失，就让米拉兵的八脚神马接近了我。
 
是子弹足以够到的距离。
能听到枪声，敌方有两骑。
 
我从挂在身上的枪套中抽出枪。
那是一只小型的自动手枪。
我用握住缰绳的手娴熟地牵引着八脚神马，卸下枪的安全装置。
 
 
我将握着枪的右手对准后方。
由于是在马背上转向后方，再加上勇者在后面抱着我，很难瞄准。
开了好几枪后，终于击坠一骑。
还余下一骑。
 
3、2、1……子弹打光了。
枪身的滑块保持着拉向后方的状态停住了。
 
得更换弹夹。
我用操纵着缰绳的左手拔出用尽的弹夹。
不能随意乱扔。
因为对方有可能从弹夹查知我等的身份。
 
至于弹壳……那就没办法了。
我将拔下的弹夹放入鞍上的口袋。
 
再将备用的弹夹给……
本打算从腰间小口袋中摸索出弹夹，却被什么给阻碍了。
 
……是勇者的胳膊。
大概是他那环抱着我腰部的胳膊有些许滑落，正好压在小口袋的上方，挡住了我取出弹夹。
 
我用握着枪的右手将勇者缠着我腰部的胳膊向上拉起。
在握着枪的状态下很难使力，而且勇者抱得比我想象的还要紧，没法轻易将其拉起。
 
与之前敲落翅膀时一样，我鼓足力气拽起勇者的胳膊。
很好，动了。
成功将勇者牢牢固定的胳膊挪开了小口袋的上方。
 
揉捏
 
若是和所想的那样让勇者的手臂偏离小口袋就好了。
然而，他那处于小口袋上方的手臂并未在我的腹部停住，而是到达了更上方的胸部。
 
至于为何会变成这样，现在就不问了。
大大的手掌在我右胸上缓缓动作的事也别问了。
如果是寻常黄花闺女，此时必定一声尖叫将勇者打落下马了，但我是军人。
得有冷静的状况判断能力。
 
本以为扣住我腰部的胳膊会缓缓滑落，但勇者似乎是因为紧紧抓住了我的胸部而稳定了体姿。
 
既然如此，我便按当初的目的从小口袋取出了弹夹，以持枪的右手操纵缰绳，用左手装填好了弹夹。
 
顺带一提，这只是基于冷静的判断，并非毫无感觉。
被摸到自然会有相应的触感，我当然也有着敏感的部位。
 
我尽可能地无视那些感觉，再次将枪对准余下的一骑。
好几发枪击战后，看到了米拉兵坍塌似的从八脚神马上朝地面坠落的身影。
 
但我无暇安心。
因为不知何时就会有其他的敌人追来。
 
我将枪装回枪套，再次以两手握住缰绳，将精力集中到操纵八脚神马上。
 
「唔唔嗯，呗撸娜，长大了……」
 
是梦话吧。
手在我胸部上运动着的勇者口中流露出了话语。
很遗憾，我并不是贝卢娜。
而且，胸部被揉着还叫着其他女人的名字，心情实在是不大好。
 
就让这份郁郁不快的感觉消散于平安归还之际吧。
 
•
•
•
•
•
 
【平安确保勇者，并已送至医疗部。全身上下可见磕碰性瘀伤，但并无生命危险。为慎重起见，需进行精密检查。之后的事已移交魔法障壁管理部的贝卢娜】
 
【关于新型八脚神马用装备，在强度方面有所欠缺，甚至不能承受正常地使用。左右翼已丢弃在现场，目前正在回收中】
 
——哐
 
副官在桌上放下杯子。
恰逢我归纳事情始末的报告书之时。
我取过杯子，灌入口中。
 
噗、差点就喷出来了，不过勉强忍住了。
本以为是咖啡才喝了下去，但和平时的味道有所不同。
并不苦，而是甜甜的，还有点冰凉。
 
这是什么，我望向杯子，里面并非往常的黑色液体，而是带着淡黄的奶油色。
 
「这是冰沙」
 
在我提出疑问之前，副官便作了解答。
真是能干的副官。
不过话说回来，冰纱又究竟是何物？
 
「适才恰好有小贩过来，我便买下了。
您觉得如何？
这个冰沙是以冰冻的香蕉为底料做成，对于您疲劳的身体最为合适不过」
 
唔姆，这份甘甜是源自香蕉吗。
或许就是将数种冰冻的水果弄碎混合在一起的饮料吧。
 
不管怎样，对于以谍报为主职的我竟然存在不知道的情报，实在不可原谅。
等会儿就让她把这个什么冰纱的情报也报上来吧。
 
书写报告书也暂告一段落，我一边喝着这甜甜的饮料，一边在脑海中再次整理起情报。
 
勇者吗……
据闻所谓的勇者乃是持有强大力量之人。
还有一个据说将被切断的四肢通过高阶回复魔法连结起来云云的事例。
不过那个男人，的确是勇者没错，却并未持有那般强大的力量。
眼下他就不知被什么人胖揍了一顿，吃尽了苦头。
 
体型倒是不错。
虽说年龄大了点，但身高确实可以。
若是锻练一番，应该能够派上相应的用处。
 
我不禁回想起坐在八脚神马上时对于身处后方勇者的感想。
 
我属于身材娇小的类型。
进行谍报活动倒是很合适，所以我对自己的身高并不太介意。
话虽如此，可要是被勇者那般的体格给遮盖住的话，其间的差距便会如实体现。
 
……简直就像是曾经的父王一样。
 
还有他那大大的手掌……
我盯着自己的手掌。
又细又长的手指映入眼帘。
 
那个男人的手真大啊。
大大的手掌，以及粗粗的手指……
那个将我的胸部……
 
仿佛是为了比较大小般，我将自己的手掌压在了胸部上。
 
「指挥官？您怎么了？是身体不适吗？」
 
嘶！！
 
「没、没有，没什么。
咳咳，今天就到此为止即可。退下吧」
 
「遵命。还请您不要勉强自己」
 
副官如此说罢，敬了一礼便离开了执勤室。
 
冷静啊冷静。我可是法菈。
我可是能让哭泣的孩子都闭嘴的恶鬼指挥官。
 
总算是通过深呼吸取回了冷静。
明明无论何时都得保持冷静。
看来我也还远远不够成熟啊。
 
不过话说回来……勇者博吗。
有必要再搜集下情报了呢。
 
我在脑内的调查清单上加上勇者后，便结束了今日的工作。
 
【本话完】
 
  

 
能干的上司篇
1 奇怪的敬语之类的还是快打住吧！ 
[35话 奇怪的敬语之类的还是快打住吧！] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
于魔法障壁管理者而言的早上很早。
在清晨日出之前起床，喜好来上一杯早安咖啡。
顺带一提，我属于红茶派。
自出差归来已过去四天。
转生到异世界已经过去了一周以上，当前的我也成为了一名一流的魔法障壁管理者，正守护着城堡。
 
——摘自『博笔记』。
 
「呼哈」
 
我喘了口气。
时间已近早上八点。
正值我写完昨天忘写的博笔记，也就是工作日志之时。
一想到这本工作日志将来可能会像师父笔记那般留与后世，就禁不住往笔里加大了力量。
尽管有些微夸大其词的部分，但那个就不必去深究了吧。
 
眼下我已是一名早上从很早就开始做着工作的一流魔法障壁管理者了。
平时一直睡到贝卢娜来上班为止，由她来叫醒我的这一事实就隐瞒掉吧。
 
或许你会觉得我是一个懒散没出息的大人，不、大叔，但这事出有因，实属无奈。
 
虽然为了应对夜间状况我睡在单位，可出于各种情况的警报鸣响，晚上经常被吵醒。
睡得迷迷煳煳地被吵醒，完成有着生命危险（可能被刺客盯着）的工作，在情绪紧张的状态下着实难以再次入睡。
好不容易要睡着，却发现已经是早上了，像这种情况经常发生。
 
换言之，全是这个不论早上、白天、夜晚都要让人工作的单位的锅！
 
「呼啊」
 
我又打了个哈欠。
换作平时，我还会去睡一觉，不过才刚刚跑去查看了鸣响的警铃，睡不着了。
即使现在想去睡觉，也会在觉得快要睡着的时候贝卢娜就来上班了吧。
因此我放弃了去睡觉，此刻正在喝着早茶。
若是能从睡意中清醒过来就好了……
 
•
•
•
•
 
「……先生……博……博先生……请你醒醒」
 
嗯～，贝卢娜……我再睡5分钟……
在迷煳的意识中传来了少女的声音。
让人身心愉悦。
 
「真是的，真拿你没辙呢。
看起来挺疲惫的，就让你再睡一小会儿好啦」
 
既然女神下达了宽恕，那就再睡一会儿吧。
可是，像平时那样鼓着双颊想办法将睡着的我弄醒的贝卢娜也教人难以舍弃。
感觉仅仅靠她的那个举动就能让我努力一整天。
 
——呜啦、呜啦
 
「怎、怎么了！？」
 
突然响起的震耳欲聋的警报声让我跳了起来。
难得想打个盹儿的好心情全白瞎了。
 
话虽如此，若是继续睡下去，那么工作会全部压在贝卢娜身上，那样的话作为上司实在是面上无光。
为确认警报的情况，我移动到了值班室。
 
「啊，博先生。早安」
 
在警报声中，天使贝卢娜面带笑容转向了我。
今天一整天也加油干吧。
 
「早上好，贝卢娜。清楚警报的原因么？」
 
看到贝卢娜的笑脸，我将傻笑的没出息表情绷紧，转入工作模式。
当然声音也有鼓捣成帅气的男声。
 
据说因单位和平时不同的反差感可俘获女生们的心。
即是所谓的反差萌。
 
「很遗憾，原因并不清楚。
地点应该是在魔法部办公楼的男子更衣室」
 
贝卢娜看着值班室中央显示屏映出的城堡内地图情报这么说道。
 
「魔法部么。对了，清晨之时警报鸣响所指也是魔法部，但因为上了锁无法入内，我便回来了……」
 
「从地点来看，我认为原因并非直接出自于魔法障壁有所异常，为谨慎起见，要分作两个方向进行调查吗？」
 
「我知道了。贝卢娜，你在此待机候命」
 
•
•
•
 
离开地下的魔法障壁管理部，沐浴着朝阳的我一边考虑着光合作用光合作用，一边朝着魔法部办公楼走去。
与之前大清早鸣响警报的无人时间带相比，现在满是来上班的职员。
 
「哎哟，这不是博嘛。你怎么会在这里」
 
正当我出现在魔法部的房间前时，熟悉的声音向我搭话了。
 
「海涅！……酱」
 
好险好险，得好好加上酱•••••来称呼才行呐。
 
她名叫海涅，是在魔法部安莉小姐身边工作的年轻女孩子。
对于年轻女孩子这一词解释会让我成为大叔，眼下还是暂作保留吧。
看上去与贝卢娜年龄相差无几的她竟然能在魔法师首领的身边做事，无疑很是优秀。
 
话题有些偏了，不过她正是那位借给我两枚银币的好孩子。
虽然是以十天加一成的利息……
顺带一提，我还没有还钱给她。
 
「酱？给我叫海涅小姐拉。
毕竟算起在城堡内工作的时间，我可是前辈呢」
 
顺带一提，她的性格就是这个样。年轻就是厉害啊。
 
「哎呀，可是，我在年龄上也比海涅……小姐要大，希望你能称呼我为博先生……」
 
咋感觉之前也有这样争论过呢。
 
「啊—哈—哈—，博先生••••之类的也太扯了。
我的嘴巴在拒绝那么说呀。
真没辙呢，博就是博啊。
好了，你也可以直呼我的名字哦。
奇怪的敬语之类的还是打住啦！今后可要禁止哦！」
 
总觉得有种被耍的感觉，但和海涅彼此用敬语貌似也有些教人难为情。
嘛，以不用客气地说话方式来交流就可以了吧。
 
「那么，博，你为嘛会在这儿呢？」
 
「如此这般那样这样」
 
我用简便的语句讲述了缘由。
 
「哼～，好吧，我陪你一起过去。
我这就去拿钥匙，等我下」
 
•
•
•
 
然后我便与拿来房间钥匙的海涅一起前往了警报所指示的地点。
 
首先是男子更衣室。
 
「海涅，把钥匙给我，由我进去吧」
 
「哎……等等」
 
对绅士而言，这是理所应当的事。
虽说有些自大瞧不起人，但海涅也是女孩子。
作为污秽不堪的男人们的更衣之所，绝不可以让她看到。
 
我取过钥匙，将其插入男子更衣室门扉上的钥匙孔。
试着转动了钥匙，但感觉并未打开。
反向扭动后，门锁上了。
 
搞毛啊，这不是开着咩。
完全不需要钥匙嘛。
 
「打扰啰～」
 
说是男子更衣室，不过我并非魔法部所属之人。也就是无关人员，还是本分点进去吧。
 
「…………」
 
呃……人嘛……有倒是有人在。
 
「呀啊啊啊啊啊」
 
嗯，的确会那样呢。
在我眼前的是正在换衣的女性职员们。
 
 
【本话完】
 
  

2 请勿穿着裙子靠近倒下的人 
[36话 请勿穿着裙子靠近倒下的人] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「变态！变态！不准看！滚出去！」
 
物件伴随着尖叫声高速飞来。
我的脸正面承受了那个东西，摔倒在了更衣室外。
 
咕唔、脑袋撞到了墙上。
 
还有鼻子也好疼。
是某种金属材质的东西击中了我的脸。
鼻血……还好没流。
 
太好了。眼下要是淌出了鼻血，无疑会被追加打上变态的烙印。
那样的话流言瞬间便会传遍城堡，我将被人在背后指指点点。
 
不，我已经具备了被贴上偷窥更衣室这一标签的条件了呢。
 
「啊—啊，要干的话得更娴熟一点才行啊」
 
抬起头，迎上的是海涅那俯视我的身影。
乃是看不见胖次的铁壁防御。
 
海涅穿着的是素色制服加短裙。
脚上穿的白色长筒皮靴，可看出与肤色的对比。
是谁设计的这个制服啊，简直下作！差不多就是这么个状况。
 
更衣室的事件暂且不提，海涅的胖次乃是不可抗力。
不对，我并没有看到呢。
请勿穿着裙子靠近倒下的人。
倘若你是有意接近的话……希望你能道歉。
 
比起这个，还有更重要的事。
 
「稍微等等！这里不是男子更衣室么？」
 
「是女子更衣室哦？你难道不是明知如此才冲进去的？
亏得人家还将你重新定位为了带有侵略性的男人呢」
 
「哎，可是这个示意图上写着这里是男子更衣室啊……」
 
我取出从贝卢娜那里收下的地图，提出自己并没有错的抗议。
 
「我瞧瞧……」
 
海涅探出脑袋看向地图。
 
「啊—，这个是老版的呢。
就在不就之前，女子更衣室才和男子更衣室作了调换」
 
何等卧槽，简直职场版绝对可以有的事件啊。
 
【示意图上的情报依然是老版，并未更新】
 
不过这样一来应该能够证明我的无罪了。
 
嘎吱、更衣室的门打开了。
 
「死变态！」
「变态！」
「变—态！」
 
沐浴着从中出来的3名女性职员（很可爱）的骂声，在此期间，其中的两人使劲对我又踩又踢。
 
「对不起呀，我会替你们申请抚恤金的，这里就看在我的面子上原谅他吧」
 
海涅一边说着抱歉，一边向女性职员鞠躬。
wei、喂，你倒是帮我证明下我的清白啊！
照你那种说法，听起来像是我在蓄意偷窥耶。
 
『既然海涅你那么说了，就算了吧』，女性职员们这么说着离开了更衣室。
不用提也知道，她们投向我的自然是轻蔑的视线。
 
呜呜，一大清早就遭受这么过分的对待。
被使劲踢踹的地方形成了淤青。
 
不过嘛，这也算是不错的经历。
我闭上眼，确认了瞬间记忆在脑海里的影像。
 
「博，已经没人咯。来吧，请进」
 
「o、哦，谢谢」
 
糟了，由于倾注过多力量用于重播脑内的影像，导致回答得结结巴巴的。
 
「喂，你这色♂狼，是在回想那些女生换衣服的场景吧」
 
「不、不是的，我哪儿由再相鸭」〈槽：我哪儿有在想呀。原文全片假名〉
 
「哼～，不过嘛，你毕竟是大叔，又恶心又好♂色再正常不过啦，你不用在意的哦」
 
稍微等一下，你对我就是这样的评价？
对我的评价暂且不提，你把我划归到给人那种印象的大叔范畴内是不是过分了？
 
唔咕咕，但我无法反驳。
尽管我是与海涅所持大叔印象截然不同的Pure boy（纯情男孩），但由于才刚刚留下了无法用言语争辩的坏印象，所以我没法反驳。
 
「来呀，色♂狼大叔。进来里面啦，女生的花园哦」
 
这丫头，每次的说话方式都那么气人。
不过，看到笑嘻嘻的海涅，我想想还是不计较了。
 
哎呀呀，一声打扰了之后，我战战兢兢地进到了里面。
 
这就是女子更衣室。
就视线所及范围内并无什么不同之处，但气味不一样。
 
「变—态。你刚才有大口吸气了吧」
 
「不、不是的，你误会了！」
 
鉴于我确实有吸气，所以既没有误会也没有六楼（注①），你就饶了我吧。
女生的花园什么的，对于无女子免疫力的我来说太过痛苦了啊……
 
「哼～，不过嘛，这也没什么啦。
现在这里只有我而已，你可以放飞自我尽情吸哦」
 
海涅轻快地原地转了一圈给我看。
搞不懂那个动作有何意义。
完全不明白最近的年轻妹纸在想什么，试着阐述了叔（绝对不是中年人）如是的想法。
 
「咳哼、听好啰，海涅，我是为工作而来。
可不是为了偷窥和吸气才过来的」
 
「知道了啦。
那你赶紧把那什么调查搞定呀。
毕竟我也挺忙的」
 
那你干嘛还捉弄我啊……
 
话又说回来，更衣室里到底有啥会引发警报呢。
 
环视四周后立刻就发现了那个。
那是与更衣室并不相称，有着瓦楞纸箱大小的四方形物体。
 
金属材质的那个东西侧面开了好几个洞，然后那个洞穴中又插着好几个金属材质的突起物。
只需一看便能明白。
这是与身份证、魔法记忆装置同属一类的魔法器具。
 
而这个却被随意地摆放在地板上。
 
「这东西就是警报的原因所在么」
 
靠近瞧了瞧情况，可从那个器具中听到一种闷在里面的异响，隐约有烟气升腾，还散发着某种焦臭味。
 
「等等，这个是不是有点不妙？在冒烟耶」
 
好烫、这东西好烫！
本想将看上去就很糟糕的这东西带回贝卢娜身边，可一碰触到它却是烫到吓人！
 
「得、得浇上水才行！」
 
哎，等等、等下啦海涅。
往机器上浇水你是认真的么！？
 
「等、等下，海涅」
「水龙卷！」
 
wei、喂，那个危险的词句是啥意思啦，正这么想着之际，我和机器一起被从海涅手掌处放出的水之洪流给吞没了。
 
咕唔唔唔
 
水压、好难受，要、要死了。
 
被压倒性得水量与坚硬墙壁夹着的我只有束手无策地委身于其间……
 
•
•
•
 
「呼，总算放心了」
 
海涅拭去也有飞溅到自己身上的水，摆出副完成了一件工作的表情。
 
唔嗯，表情倒是不错。
不过前提得是没有这副惨状呢。
 
 
【本话完】
 
注①：谐音梗，误会与五楼同音。
 
  

3 幸运色狼事件可不会多次发生 
[37话 幸运色狼事件可不会多次发生] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
「喂，海涅，你冷不丁地是要干嘛啦！」
 
这属于理所应当会被抗议的案例。
冷不丁地朝我泼水，另外，怎么会有你这样将他人投入那如同漩涡的人存在啦！
 
「歉抱歉抱，因为啊，博你不也被烫伤了吗。
我就想着让你们一起降降温嘛。
结果可是很不错哦。我说得对吧，水灵灵的好好男人」
 
水灵灵、才不是啦！
这就像是进洗衣机里逛了一圈噢。
好好男人这点倒是没有说错。
 
不过，这还是我第一次见识到魔法，居然真的能从什么都没有的地方生出水来呢。
而且据说魔法部会在有事之际和军队共同作战，也会参与训练……
 
「咋了？」
 
海涅探头望着一副心有所想，安静无言的我。
 
「没，没什么啦。我只是在想，海涅你也是一位挺优秀的魔法师呢」
 
「是吧是吧，我可是常常被这么说呀。
好歹我也是侍奉于安莉大人的海涅酱嘛」
 
海涅哈哈大笑着。
年轻真好啊，我不禁再次如此想到。
 
「哈嘁！」
 
我全身湿透了。
开始冷起来了，这样肯定会感冒。
头发和制服都被浸湿，尤其是制服，我可只有一套耶。
 
「大叔的恶臭喷嚏呢」
 
你以为是谁的错啊。
还有大叔这个称谓是多余的。真想让你向全世界的大叔道歉。
 
「有没有什么可供擦拭的东西？会感冒的耶」
 
「唔—嗯，对了！有个不错的办法呢。
就是用热气流来烘干，而且保证你干巴巴的哦！」
 
喂，给我等下，你该不会又想使用魔法吧！
 
「热浪！」
 
海涅用手对着我，念出了危险的单词。
因为有着前例在，我瞬间交叉双臂护住自身，以防备将会发生的事态。
 
……
什么都没发生耶？
 
「哎呀？」
 
海涅翻来覆去地盯着自己的手。
 
「热浪！」
 
貌似有做了再次挑战，不过状况依旧没有变化。
总而言之，别把手对着我这边啊。
 
「啊哈哈，怎么回事呢。会不会是状态不好了呢」
 
暂且没有受到伤害真是太好了。
真希望你多少能考虑过后再采取行动。
 
「真拿你没辙啊。接着，用这个吧」
 
大概是厌倦了使用魔法，海涅打开柜子取出浴巾递给了我。
 
「这、这个是……」
 
莫非这是海涅的浴巾！？
这好么？借给大叔的我这种东西真的好么？
 
我假装擦脸地深深吸了一口气。
 
「噗、好臭！这是什么，气味怎么这么重！」
 
我赶紧将臭味之源从脸边挥开。
 
「果然会很臭吗。毕竟是抹布嘛。
我可是为了你不必用那个擦拭，才想着用热气流替你烘干的呢」
 
我知道了啦。
我知道十有八九都会是这种结局啦。
怎么可能会有幸福眷顾大叔呢。
背负着这样的哀伤，我用抹布擦拭起了身体。
 
•
•
 
哎呀呀，魔法器具它……
正面承受水击的魔法器具完全沉默了。
的确本身的温度是有下降，烟气也平息了，不过这恐怕是连置于内部的启动音传出的声音也停止了。
 
先将这东西带回贝卢娜那儿吧。
 
本想一口气将其提起来，但这东西很重。而且是相当重。
不止是基于其本身是金属材质的重量。
估计里面应该也有塞着什么。
 
「呐，海涅。有没有平板车啥的？」
 
「有哦。稍微等我一下。
咦？这房间，都没有点上魔法灯的吗」
 
说起来，刚才挺明亮的，现在却觉得有些昏暗了。
 
「来咯，平板车」
 
海涅推着就在不远处的平板车回来了。
 
之后，在也有获得海涅帮忙的情况下，我一边当心着腰部，一边将器具搭上了平板车，随即离开了女子更衣室。
 
•
•
•
 
「哎哟哟，到处都是暗暗的呀。是怎么了呢」
 
或许是停电了吧。不论是走廊还是房间内都是一片漆黑，职员们在慌忙地走动着。
 
咕噜咕噜地推动着平板车来到了自动升降机前。
按下按钮也没反应。
果然是停电了么。
 
顺带一提，这个世界并不存在电力。
因为这些魔法器具是靠魔素运转，所以不该说是停电，应该是停魔素。
 
「海涅，原来你在这里啊。哎呀……」
 
这美若王后大人似的女子，正是前些天替我举行判定职业仪式的安莉小姐姐。
 
她穿着仿若模仿礼服所设计的制服，长裙使得她更显高雅，据说这是魔法师首领专用的制服。
 
看来她是在寻找海涅，可一看到我后，她就立刻挪开了视线。
 
这、这感觉是被讨厌了呢。
虽说那事我确实没有带着其它的意图，但毕竟是做了近似于性骚扰的事，会被她讨厌也是没办法唉。
 
「安莉大人，这一片漆黑是发生了什么事吗？」
 
「唉、嗯，似乎是周围的魔素消失了。
这样的状态会给工作造成影响」
 
「不可思议的事情也是会发生的呢。能够马上修复吗？」
 
「现在正是为了探查原因而在找你……这是？」
 
安莉小姐注视着搭在平板车上的器具。
 
「这个啊，是放在女子更衣室的，因为燃起来了而灭了火，碰巧博说由他来修复」
 
你这解说有够笼统的喂。
 
「海涅……是你弄坏的这个吗？」
 
安莉小姐的音调有所下降。
居然仅靠刚才的说明就能解读到这一步呢，我的心中满是佩服。
 
「咕、不、不是的，那个，因为差点发展成为火灾，所以我就用水……」
 
海涅敏锐地察知到了安莉小姐的怒火。
果然啊，被上司发火还是不会开玩笑的呢。
 
「听好咯，海涅。这是魔素箱。
乃是掌控这附近魔素的重要器具。
弄坏了它则意味着……」
 
「莫、莫非，这、这就是原因？也是呢……」
 
海涅一反常态，感觉整个人缩得越来越小。
 
「那么，海涅，你有明白自己做了什么吧？」
 
「四、似滴！我、我会尽快将其修复—！」
 
说罢，海涅逃也似的离开了现场。
wei、喂，你把我和器具留下是要去哪里啊。
 
「那、那个，安莉小姐，对不起。
我也不知道这是什么东西。明明有我在一旁却还是弄成了这样，实在是抱歉」
 
我被单独留下了。
姑且也算此次事件的责任者，只好不停地鞠躬道歉。
 
「我明白。多半是那孩子暴走了吧。
并不是你的错」
 
她的音调回复了。
这是说明我被原谅啰！
 
「那、那个……」
「那么就此别过，我还有要事」
 
安莉小姐打断我的话，呼地一下走掉了。
根本就没原谅我的性骚扰啊……
 
【本话完】
 
  

4 眼下可不是玩闹的时候！ 
[38話 眼下可不是玩闹的时候！] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
我和海涅回到了魔法障壁管理部。
很是费劲地走下通往地下的螺旋楼梯，好不容易才将这坏掉的器具给卸了下来。
 
作为男人而言，力气活要借助女人之手来完成确实是面上无光，奈何我念的是文科，不对，我可是文科系兼有着腰疼的35岁。
还有就是，来到这个世界后，我并无熟识的男子，就算想拜托人家也没办法。
话说，我所熟识的人是不是太少了点？
感觉一只手就能数完……
 
我一边叹息着自己无力的交流能力，一边踏进了怀念的工作单位。
 
「贝卢娜，我回来啦」
 
那是治愈天使贝卢娜的背影。
编成两个辫子的麻花辫不管怎么看都那么的可爱。
 
「啊，博先生，大事不好了！
你去查看的男子更衣室的警报越来越严重……
唔、那边那位是……」
 
贝卢娜发现了站在我身后的海涅。
 
「你就是贝卢娜小姐？
我是魔法部的海涅，请多指教哦」
 
「正好海涅替我打开了目的地的门啊。
说来话长，不过我有得到她的帮助」
 
「啊哈哈，我有照顾他哦。真是够呛呀」
 
「你说什么，那是海涅你的错吧」
 
「是你自作自受吧，我可一点错都没有」
 
「不对，不管怎么想那都是你……」
 
「博先生！！」
 
「在、窝在？」
 
我突然被大声地叫到了名字。
怎么了？我有做了什么不好的事么？
 
「警————报！」
 
「好、好的，警报怎么了」
 
「警报在鸣响！眼下可不是玩闹的时候！」
 
「对、对不……起」
 
「博你真逊～，被发火了耶」
 
「海涅小姐！」
 
「哎，我吗？」
 
「没错。感谢您的帮助了！
接下来由我来处理，您请回吧！」
 
「等、等下啦。
我可不能两手空空地回去呀。
会被安莉大人训斥的」
 
「没、没错没错，贝卢娜。
海涅就是对其泼水使之损坏的罪魁祸首」
 
「博先生？等会儿我有话要跟你说」
 
「好、好的。请你尽量温柔一点……」
 
咋感觉贝卢娜的心情超级糟糕耶。
我还是第一次看到这样的贝卢娜。
 
「听好咯，二位，尤其是博先生。
魔法障壁管理部可说是机密情报的集成体也不为过，原本无关人员是不得入内的」
 
哎，是这样的咩？
但眼下的气氛实在说不出这话来。
 
「这个魔法障壁管理部只有得到魔法障壁，不，守护这片土地的精灵大人承认之人才能进入。
但某个人有意带进来的情况得除外呢」
 
某个人啊，这是在说我吧……
 
虽然没有注意到，但这是在进入此处之际就有被执行了某种是否本人的确认么。
若是与登录魔法障壁的本人数据对照后OK，便能进入，就是这么回事对吧。
 
然后说到我所做过的事……
简单来说，就好比进入自动上锁的公寓时，我解除锁定打开门，跟着我的海涅便一起进来了那样的感觉。
 
虽说并不知情，但这也难怪贝卢娜会发火。
因为此处就是有着那么重要的地方。
 
「啊、啊哈哈，那、那么，博，之后就拜托你了哦。
我就此告辞！」
 
被贝卢娜的气势压倒，原本缠着我不放的海涅退缩了。
 
『交给你咯』，一说完她就咻地窜上楼梯，跑着离开了魔法障壁管理部。
 
对不住啊，海涅。
下次我会补偿你的。不过金钱方面的得除外。
 
「那么，再次向危机感淡薄的博君确认一下当前的状况」
 
语气转换成贝卢娜老师了呢。
这是倘若不能正确地答上来就要被训斥的展开啊。
 
呃，我记得是……
 
「因为警报响起，我便去魔法部的男子更衣室进行了确认。
在那里发现了原因所在的魔法器具，并将其带了回来。
在回来之际，男子更衣室的警报变严重了」
 
男子更衣室已经变成了女子更衣室这件事现在还是别提了吧……
 
「……好吧。
那么，现在男子更衣室的警报层级提升了。
原因就在于这个，这个坏掉的魔素箱无疑」
 
贝卢娜严厉地指向湿漉漉又寂静无声的魔素箱。
 
「我在师父笔记上有看到过。
魔素箱沉寂之时，周围会被黑暗笼罩，云云」
 
那师父笔记明明是工作指南，内容却是非常抽象。
虽然大致上有和之前魔法部的情况相吻合。
 
「即是因为魔素箱被弄坏，魔素段内的魔素便丢失了」
 
嗯？魔素段？
这单词我可没听过噢。
 
「那个，贝卢娜老师。魔素段指的是什么呢？」
 
我惶恐地举起手发言道。
 
「好的，博君。很棒的提问哦。
所谓的魔素段，即是在魔法障壁内有意地填满魔素的空间。
让魔素渗透规定区划并以魔法障壁将其围起来，在不致魔素泄露到外面的基础上，使用魔素箱来维持这一切」
 
嗯嗯，也就是说的魔法力填充领域么。
魔法力填充领域（魔素段）是吧，我记住了。
 
「在魔素段内填满魔素后，会享受到各种恩惠。
比如能使用平时无法使用的强力魔法。
当然咯，即使不用特意将魔素送到需要魔素的魔法器具处也能保证其持续运行，这些都是托魔素段的福」
 
原来如此，那么此刻的魔法部是靠自身的魔素让魔法灯发光来工作的啊……
由于没做过，让我不大明白，不过那样岂不是会没法工作？
 
「综上所述，维持重要的魔素段需要这个魔素箱，不过嘛……它却完美地无法再启动了呢」
 
贝卢娜摸着湿漉漉坏掉的魔素箱。
大概是在注入魔素让其启动吧，她一句话都没说。
 
「但是这不要紧。因为师父笔记上有写，为应对这种时刻，有着秘密兵器（底牌）！」
 
【本话完】
 
PS：正文中的（）是对前一个词的注音。
 
  

5 朴素的工作既无情趣也无其它（失望） 
[39話 朴素的工作既无情趣也无其它（失望）] by 搬運工

翻譯：水无月流歌
轉載自貼吧
 
 
底牌！
也就是无论何种绝望的状况都能一发逆转的梦幻性手牌。
说的就是在面对露出得意表情，正要终结我方的敌人时，『真是遗憾啊』地浮起微笑然后华丽逆转的美妙展开对吧！
 
究竟是怎样的底牌呢。
难不成是以高阶魔法使魔素箱回复至被损坏之前的状态？又或者是这魔法障壁管理部内还未看过的房间会化作宛如吉奥〇惊奇机械装置般的工厂，有着众多的机械臂自动替我们修复那样的感觉？（注①）
 
为何底牌这个词会对男生有着如此的吸引力呢。
 
『底牌在这边哦』，贝卢娜领着我到达了某个房间。
这是惊奇机械装置的展开对吧！
 
「师父笔记上有『当成为彼之地沉眠之主的漆黑之楔绽放之时，便来此地吧。想必你定然能在此邂逅曾经辉煌的楔』这么写着。
而我解开了这个秘密！」
 
哎呀，虽然已经说过好多次了，但师父笔记只是工作指南而已唉。
它可不是那类需要去解谜的东西啊。
 
嗯，不过我也有过这种经历。
就像看过离职人员制作的工作指南后，大致上的东西都有说明，倒是能看懂，但却是没有写用于做事的必要物件在哪里呢。
毕竟已经离职了，又没法去向其打听，只有自己去找了。
换言之，这或许和解开谜题没啥区别。
 
嘛，这次因为有贝卢娜替我解开了谜题，那应该没必要使用我的超强虹色文系脑细胞去解谜了吧。
贝卢娜打开上了锁的门，进到里面。
房间貌似还挺宽敞。
尽管是在地下，但魔法障壁管理部是由曾经的仪式性场所改修，所以规模很大。
 
将魔法灯的开关调整为ON后，那个房间的全景都变得明亮起来了。
 
这、这是……
 
物品、物品、物品。
不知道是用于什么的众多机械如同小山一样被堆积着。
 
这该不会是仓库吧？
并非充满威严的机械装置房间，就仅仅只是间仓库对吧？
 
『想必你定然能在此邂逅•••••曾经辉煌的楔』
 
啊，我懂了。这个是……
 
「贝、贝卢娜，这该不会」
 
我打算和贝卢娜对下答案。
 
「没错哦，博先生。
真不愧是你呢，博先生你也有明白吗。
正是如此，这里保管着未曾使用过的区域控制核心机（魔素箱）！」
 
『不愧是博先生，但我也有注意到这点哦，哼哼』。
贝卢娜流露出了那样的可爱表情。
 
唔嗯，贝卢娜真厉害啊。我知道的哦。
谢谢你一直以来的帮助。
 
原来是这样啊，替代品呢……
算了，只是我自顾自地瞎期待而已。
是我自顾自地……
 
「博先生？
你在发呆呢，怎么了？」
 
贝卢娜的搭问让我回过神。
 
咳、看来我并没有露出失望的表情来呢。
毕竟失望的样子可不会给她留下好印象嘛。
 
我飘然地摆摆手，示意自己没什么。
 
若是让心中所想立刻显露在脸上，那可成不了我目标的带着神秘感的好男人啊。得自重啊自重。
 
『是吗？』，贝卢娜对我的举动将信将疑地重新说明起来。
 
「虽然答案已经明了，但关键的道具究竟在这仓库的何处就只有摸索着去寻找了呢」
 
要从这个货物之山中找出来么。
我在生前也见过相同的情景。
 
这确实是仓库会发生的事呢。
 
因为不用的东西说不定还会用到•••••所以就收到仓库去吧。
难以判断是否丢掉比较好的东西也先收到仓库去吧。
然后随着负责的人不断变更，仓库里也就堆满了分不清是什么的东西。
 
•
•
 
之后费了老长的时间才找到一个箱子。
尤其是并没有和贝卢娜发生暧昧嬉闹事件，寻找的过程就容我不提了！
 
接下来便是好不容易找到的箱子的宝箱开封时间啦！
虽然知道里面装的是什么，不过工作也太无聊，这样算是振奋一下情绪吧。
 
实际上里面只装了一台机器。
大小与形状与被水浸的那台魔素箱相同。
这无疑是同种型号的机器了啊。
 
「据师父笔记上所说，只有这么一台备用机，要爱护点使用呢」
 
呃，虽然你只是一句话就带过了，但那应该是挺重要的信息对吧？
 
换言之，贝卢娜所说的底牌，只剩下这最后的底牌了啊。
爷爷，谜解开了哦。（注②）
 
「好了，博先生。我会告诉你魔素箱的设定，我们一起用来做做看吧」
 
说起来，她的语气从贝卢娜老师变回平时的样子了呢。
太好了，现在她的心情应该是转好了吧。
 
•
•
•
 
设定真的麻烦死了，而且花费的时间巨长。
因此就容我不提了吧。
被说『你怎么又这样』也有点头疼，还是简单说明一下好了。
 
总之一句话，我和贝卢娜一起进行了魔素箱的设定，就是这样。
 
「好了，博先生。最后把这个插进去就完工了哦」
 
哎，还不算结束么？
不过这下应该是最后一步了吧。
提到最后一步，应该就是往魔素箱空着的孔里插入那突起物吧。
 
我在做着的笔记最后补上了『这就是最后一步了』。
然后在其稍微上面一些的位置用线条划掉所写着的『这就是最后一步』。
 
「这个突起物的作用是将魔法障壁内循环的魔素流向导向魔法力填充领域（魔素段），所以乃是领域控制核心机（魔素箱）的重要零件」
 
嗯嗯，重要的突起，是吧。
啊啊……内容太多，导致一页都记不下。
只有写到下一页去了啊……
 
「女子更衣室的魔素箱应该是在这个地方吧」
 
贝卢娜向我展示了师父笔记记载的内容。
虽然依然看不懂所写的文字，但这一页有着图解，所以问题不大。
 
我按图所示地插入了突起物。
 
顺带一提，男子更衣室换成了女子更衣室的事情在『容我不提』的部分一句话带过地传达给了她。
看见女性职员换衣的事儿自然是瞒着啰。
毕竟事关我的威严嘛。
 
「咦，贝卢娜，这个突起和之前插入的位置不一样耶？」
 
我盯着浸水的魔素箱。
当然了，直至刚才为止都还在女子更衣室有被使用的魔素箱也插着突起物。
 
「真是怪了啊，不止位置插的不对，还多插入了一根呢。
是有人改换了插法吧？」
 
「毕竟我没碰过，所以有可能正如你说的那样啊」
 
「不过都已经坏掉了，那个事就先不管了。我们先将正确插入的备用机给设定好吧」
 
嗯—，总觉得有些在意啊。
这是之后会发生什么的节奏吧？
相似的事情感觉在前世也有碰到过，究竟是什么来着……
唉，懒得想了。
 
•
•
•
 
「好了，得把这个搬过去才行呢」
 
我怀着大功告成的满足感，看着完成设定的魔素箱。
只要把这东西送回原来的地方，那所有的问题就都解决了。
既然让魔素段复活了，被解除停魔素的魔法部的人们也能重新开始正常工作了。
 
「就由我过去吧。还请博先生你就在这里待机」
 
如此说完，贝卢娜便从我手中夺过载着备用机的平板车。
 
「等下啦，贝卢娜。这个很重的，还是我去吧，给我啦」
 
『乖啦，就由我送过去嘛，把它还给我好不啰』，我这样表示着。
 
「没问题！
那里是女子更衣室对吧？
较之博先生送过去，由我来岂不是更为合适？
还是说，其实是你想去叫那个叫海涅的人？」
 
「哎、不是啦，我不是那个意思啊……」
 
你怎么了啊，贝卢娜。
怎么心情又变坏了耶。
 
「既然不是，那就请你闭嘴乖乖待在这里！」
 
「啊，贝卢娜！」
 
前面、前面啊！
 
她头朝着我这边，结果推着的平板车碰到了桌子。
然后桌上的杯子……
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
杯子中的液体浇到了平板车上的魔素箱里面。
正是那全新的，才刚刚设定完成的魔素箱。
 
这副光景惊得贝卢娜噗通一下子跌坐在了地上。
 
「贝、贝卢娜，没事的啦，又不一定就坏掉了」
 
我向着陷入恍惚的贝卢娜搭话道。
 
没错，只要在浸入内部之前将其擦拭掉的话……
 
「可是，撒出来的那个是冰沙呀……」
 
 
 
【本话完】
 
注①：原文ジオ〇驚異のメカニズム，无力的小生搜不到是什么，有劳清楚的大神指教了～
 
注②：原文じっちゃん、謎は解けたよ。这是什么梗(ㅇㅁㅇ川……貌似很熟，但具体说又说不上来… 

