
類型: 日輕
作者: いつきみずほ
台版書名: 
其他書名: 新米錬金術師の店舗経営
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3174fc/
文庫版: https://fantasiabunko.jp/special/201909tenpokeiei/
更新日期: 2021-01-25 


對舉目無親的孤兒來說，可說是唯一一個可以登龍門的職業。

那就是拿到錬金術師的國家資格。

從不問出身，只求能力的王立錬金術師養成學校畢業的莎拉莎，獲師傳贈以一家店舖當作禮物。
在慷慨的師傳送別下，夢想著作為錬金術師 ，過上一點兒優雅生活而啟程的莎拉莎 ，在抵達後，對於遠超想像的鄉下風景而驚愕。

然而，若不在這種地方努力經營店鋪的話，也沒法過生活了……。


第一章　 得到店子了！
001　序章 
[001　序章] by 小鳥　恋


「…………」
眼前的情景，使我啞口無言。
腐朽的木柵。
雜草叢生的院子。
好像就要倒下來的牆壁和陰沉的玻璃窗。
標示著國家屈指可數的精英的『鍊金術師』的招牌，現在也在屋頂上搖搖欲墜。
「這裡，就是我的新天地……？」
通過重重困難的考試，終於抓住了鍊金術師的國家資格。
在師傅的勸說下買了店鋪，滿懷期待地從王都遠道而來。
行程差不多一個月左右。
儘管如此——。
「……這太過分了啊～」
不，我之前也覺得有點奇怪了。
雖說是邊境的鄉村，但這所房子的價格只需一萬元。（按：原文的貨幣單位是「里亞」）
如果在王都租房子的話，即使是再小的一間房，也不知道能不能充當兩個月的房租。
就是那麼便宜。
因為國家也出了補助金，所以實際的價格應該更高一些，但就是計算在內，這個價格還是太便宜了。
「只屬於自己的店」。
要說沒有被這麼棒的句子釣到，那是騙人的。
雖然難以啟齒，但其實上我沒打算來這個地方喔？
在都市的店裡受聘，在那裡修行一段時間，存錢。
用那筆本錢，隨便在地方都市開一家細小但有氣氛的店，本應是這樣才對的。
我沒想過可以當有錢人過上奢華的生活。
只是能掙到相應的錢，如果能報答一直以來關照過自己的人就足夠了。
儘管如此，為什麼我會在這樣一個邊遠的城市——不，在一個邊遠的小村莊裡，只拿著小量行李在手，伫立在那裡呢。
這個就要追溯到一個月前了……。 

002　畢業了！
[002　畢業了！] by 小鳥　恋

王立鍊金術師養成學校。
那是這個國家唯一能取得鍊金術師國家資格的學校。
只要能從這所學校畢業，取得鍊金術師的資格，那個人的人生就已經安泰了。
肯定能安閒過活了。
但是，正因為如此，競爭率很高，入學自不必說，要順利地迎接畢業也非常困難。
而那種超難關學校，正正就是王立鍊金術師養成學校。
原本鍊金術師就是精英的代名詞。
不但擁有製作生活中不可缺少的各種鍊成藥水和鍊成具的能力，而且這些供應，常常都追不上需求。
國家也實施了價格管制，不允許過分降價。
換言之，簡單來說，利潤率非常高，只要選對商品就不愁賣不出去。
因此，只要成為鍊金術師的話一輩子都不愁衣食——豈止如此，甚至不用拼命工作也能賺很多錢。
另外，作為王立鍊金術師養成學校的特徵，只要努力誰都可以進去——平民自不用說了，就連孤兒也能入學。
入學考試需要的知識可以在教科書上學到，申請後可以免費借出。
而且，考試不需要費用。
如果連文字都看不懂的話就沒辦法了，但是就算是孤兒院也可以學習文字，這點也可以通過個人努力來彌補。
另外，成績優秀者除了免除學費外，還提供獎學金，並且每次考試也會授予獎金，從某種意義上來說，打造出「只要學習就好」的環境。
但是，正因為是這樣優越的環境，所以那道門非常狹窄。
對於平民和孤兒來說，這幾乎是唯一一個可以登上龍門的職業，所以希望入學的人很多，當然考試也很難。
再者，家裡有優秀家庭教師的貴族也同樣會報讀，如果半調子的努力，不可能在競爭中脫穎而出。
而且，就算勉強通過了入學考試也不能放心。
如果每四個月進行一次考試的成績沒有達到一定的水準，就會被無情地開除。
當然，補考甚麼的是沒有的，即使貴族也是一樣。
結果，能出席五年後的畢業典禮的，據說只有入學時的十分之一以下。
而我今天就要從那樣的學校畢業了。
哎呀，真吃力啊！
畢業的感慨？
我連感覺那種事的時間都沒有。
不管怎麼說，到昨天為止都還在畢業考試。
然後，今天早上公佈了考試結果。
萬一不及格的話，就會變成今天來了學校也不能參加畢業典禮這樣的噩夢啊！？
雖然不知道是誰想出來的，但我覺得不帶這種日程吧。
嘛，不過至今為止，好像沒有人會過不了畢業考試。
在那之前已經花了很長時間，所以成績上有問題的人早就沒留下來了。
雖然一旦疏忽的話也有可能會落榜，但只要想像一下畢業典禮那天，只有自己一個人被留在教室的話，自然會比平時的考試更有幹勁了。
最危險的大概就是生病吧？當然，大家都知道這一點，所以會努力維持身體狀況，如果有不安的話，即使暫時不上學校也要調理好身體。
當然我也拼命努力了！
而那努力得到回報，和畢業證書一起，拿到了最後的考試獎金。
是的，多值得慶幸。
回想起來，八歲的時候父母因為意外去世，被送入孤兒院後就好像逃避現實一樣，除了最低限度的工作以外，都是一味地學習。
因而為孤兒院的其他人添麻煩了。不過因為有著大家要支援想以鍊金術師養成學校為目標的人這種潛規則，所以也沒特別受到責難。
不過取而代之，一旦能好好成為鍊金術師的話，作為回禮要寄錢回去也是一種潛規則就是了。
因為現在有孤兒院出身的鍊金術師定期地給我們寄來捐款，所以我們也不用過上葛屨履霜的生活。
但是，這樣的死念書也有用，我以作為平民而言相當優秀的成績成功入學，獲得免學費、獎學金資格和入宿資格，十歲就離開了孤兒院。
從那之後我就一個勁兒地打工和學習。
幸運的是，因為被錄用在鍊金術師店裡打工，所以也可以當店長的弟子。
多虧了這個，打工本身也成為了一種學習，即使打工花費了時間，學習能力也能保持在能拿到考試獎金的水準。
雖然很遺憾幾乎沒有取得第一名，但是幸運的是，比我高的人都是貴族。
為甚麼是「幸運」呢？那是在獎金方面，有著該說慣例還是傳統的東西。
通常，考試獎金會頒發給前三名。
如果嚴格遵循那個的話，那我拿到的獎金大概就只有現在的一半左右了吧？
但是，因為有著貴族名列前茅的話，就需要辭退那筆獎，這種類似「貴族的義務」的風潮。
然後被辭退的獎金，就會順序撥給下一位名次的人。
我在大半的考試中拿得到獎金，都是多虧了這個制度。
當然並不是強制的，但是那裡關乎貴族的驕傲和虛榮。
因為如果是下級貴族的話，搞不好的話，可能會比起富裕的平民更沒錢，所以會很辛苦。
雖然對我來說是個非常感恩的傳統就是了。
多虧了那個，畢業了的我，現在的存款超過了五〇〇萬元。
普通平民一年還掙不到五〇萬，實際上是年收入的十倍以上！
嗯，都很努力了！我！
一半以上是獎學金和獎金，剩下的是靠打工賺來的錢！
多虧了宿舍，住宿費和餐費都是免費的，但要在學校的課堂和自習的空檔時間掙這麼多錢，真的、真的是很辛苦。
值得慶幸的是，我打工的日薪和平民工作一整天的薪水相當，但是即使這樣，那也也不是一般靠打工就能掙到的金額。
這是因為我是個見習鍊金術師，在師傅的店裡打工才能掙到那個金額。
也就是說，見習的打工已經能賺這麼多，那麼真正的鍊金術師能賺幾多錢呢！
然後，從今天開始，我也是那樣的鍊金術師了！
從口袋裡拿出剛才在畢業典禮上拿到的「鍊金術許可證」張望。
就像薄薄的金屬，又輕又有柔軟性的不可思議物質。
在那裡刻著鍊金術師的標誌和我的名字，以及王立鍊金術師養成學校的畢業證明。
而且還記錄了我自己的魔力紋，甚至還設定了只要我以外的人碰了就會顯示消失的裝置。可以說本身就是一種鍊金術傑作。
不知不覺地就快要呵呵地笑出來了，馬上用手按住臉頰上忍耐。
因為一個人在門前笑咪咪會很可疑的。
……一個人。
是的，我是一個人。
畢業典禮也順利結束，走上新的道路。
可是我在學校門口獨自一個人。
不啦，這五年裡，真的，除了打工和念書之外，我甚麼都沒做過！
托這的福，明明我就這樣要離開學校，卻沒有人來跟我打招呼。
而且也沒有要去打招呼的對象。
明明周圍有著和後輩惜別的畢業生，也有和來迎接的人微笑交談的人，但我周圍的氣氛卻截然不同。
誰也不靠近我。
沒、沒甚麼，我、我又不寂寞！
——不，其實是有點寂寞。
我幾乎沒有朋友。
因為是自己的原因，所以沒辦法。
果然，一個勁兒地學習，連對話都不說的話，是交不到朋友的吧？
不，嘛，實際上是幾乎是零，但不完全是零哦？
到去年為止，有兩個前輩都很關心這樣的我，關係變得要好了。
然後，有一個後輩因為認識這些前輩，因而關係變好了。
但是，去年順利畢業的兩位，現在在別的都市工作，所以不在王都。
雖然現在也有書信往來，但畢竟才第一年的鍊金術師，可沒簡單到能為了我的畢業典禮而跑來王都。而且也會花交通費。
……這麼說來，大概是通信的費用吧，我除了必需品以外會花的錢。
至於那個後輩，因為運氣不好，幾天前身體不舒服，所以不參加畢業典禮。
雖然說想要來的，可是後輩的定期考試就緊接在畢業典禮之後舉行。
即使只是萬一，也不能讓她不合格，所以厲聲說「絕對不能來，要治好身體！」。
要是考試失敗的話，這可是關係到人生，不是說好玩的。
「嗯……快走吧」
在這種氣氛中，一個人站著有點難受。
有時朝我送來驚訝的視線，一定不是心理作用。
我驀然回首，仰望了度過了五年的校舍。
發生了很多事情。
雖然幾乎只有學習的記憶，但是也有開心的事。
至少只要學習，生活就不會犯愁，所以總的來說，學生生活並不壞。
但是，今後必須一個人走。
我下定決心，離開校門走了出去。 

003　第一次的奢侈 
[003　第一次的奢侈] by 小鳥　恋

前文提要
以好成績從王立鍊金術養成學校畢業了！
雖然沒交到會來畢業典禮的朋友就是了。

出了學校最先去的是師傅的店。
明明都承蒙了多番關照，不能畢業後卻連個招呼都不打這麼忘恩負義，而且就算不是，我也有事要找師傅。
師傅的店離學校很近，在王都也是個上佳的地方。
托這的福，去打工也很方便，能有效利用時間。
雖然不太清楚土地價格，但面向大街，大概是一級地段？
我的工作是幫師傅的忙，所以沒有接待客人，但即使這樣，也能知道客人的進出程度。
至少我打工的時候，感覺客人幾乎川流不息地進來了。
「師傅，午安。」
我輕輕地打了招呼，像往常一樣走進店裡。
打工本身在畢業考試前就辭職了，說真的也有點尷尬，但是對於幾乎連續工作了五年的我來說，這裡的人可以說是現在最親近的人。
所以也沒什麼特別阻止我，反而笑著對我說「恭喜畢業」，普通地讓我進去。
「哦，莎拉莎，恭喜你畢業。」
在店裡面的鍊金工房迎接的，是位超美人的女性。
跟那外表不相襯，說話有點粗野的人。
外表年齡在25歲左右？
不過，五年來好像都看不出變化，是個實際年齡不詳的鍊金術師。
這就是我的師傅。
她的技術是頂級水平。
她可是在全國也屈指可數，而且影響力可說比差勁的貴族還要高的大師級鍊金術師。
而且，相對於其他的大師級鍊金術師都是老人，師傅則是這副外表。
我會想說年齡不詳也是沒辦法的吧？
但是，也因為那副外表，她是在王都也非常有人氣的鍊金術師，工作上的委託也連連不絕。
即使是現在，我也無法相信會被那樣的店聘用了。
雖然沒有詳細說明，但是怎麼說呢……偶然和幸運的恩賜？
「謝謝。多虧了師傅，總算能畢業了。」
我再次恭喜低頭道謝後，師傅輕輕揮手回道：
「不用謙虛。我聽說了喔？從成績來看，好像幾乎都是首席嘛。」
「咦？是嗎？」
雖然拿到了很多考試獎金，但沒怎拿到第一名喔……？
因為每次考試都會張貼成績頭十名名次出來，所以排名方面我也知道。
畢竟事關能不能拿到獎金，所以每次都會去確認，但大部分時間，都有兩、三個人在我之上。
名字記不太清楚了，但我確認是貴族。
看了家名馬上就能知道，而且也事關獎金。
「貴族呢，嘛，就是那個。因為爵位高低而多灌分數呢。」
「啊，是嗎？」
「嗯？你不太感興趣嗎？」
師傅有些驚訝地向坦然回答的我歪歪頭。
雖然確實覺得有點狡猾，但和我沒什麼關係。
說實話，只要不影響考試獎金，就算不是拿第一也沒關係。
貴族會給學校捐款，獎學金和獎金也會拒絕。
考慮到我的獎學金和獎金也是從捐款中拿出來的話，倒不如說要道謝他們。
只是一點兒水的話，請隨便灌個夠。
我這麼一說，師傅笑著點了點頭。
「學校的成績，在當上鍊金術師後就沒關係了呢。能不能提高等級就要看努力了。——啊，關於退學的判定，貴族也是同樣地評估，所以不會有水準以下的鍊金術師吧？」
但是，對於畢業後的就業，成績排名似乎會有一些影響。
雖然我也知道，在錄用上貴族會多打分數……。
——沒被正當評估的貴族反而更吃力吧？
雖然學校裡也有態度傲慢的貴族，但倒不至於那麼過分，因為疼愛我的高我一級的前輩是侯爵家的千金，我也沒有被糾纏過，所以印象也不是那麼壞。
前輩們畢業後的一年？
那也完全沒問題。
有點問題的貴族，首先已經不會留到最後一年。
而且，在留到五年級的時候，基本上平民也鐵定能成為鍊金術師。
考慮到鍊金術師的社會地位，敵對的壞處很大。
因為，將來也許會成為大師級的鍊金術師。
「然後，師傅，你能出門嗎？因為拿著太多的錢也不安，所以想去買鍊金術大全……」
「嗯？已經要走了嗎？今天已經沒有行程安排了，所以沒關係。」
『鍊金術大全（全十卷）』。
每個獨當一面的鍊金術師，都會擁有的鍊金術聖經。
我在師傅的店裡打工了一段時間的時候，曾經問過：
「如果當上了鍊金術師，最先要取得的東西是什麼？」
那時候推薦的是這本書，「鍊金術大全」。
作為鍊金術的入門，同時亦是至奧秘。只要有記載著鍊金術全部技術的這本書，就可以顯示出作為鍊金術師的指標。
想著『那麼厲害的書，到底在哪裡能買到呢？』，師傅很輕鬆地補充道：「順便說一下，在學校的購買部可以買到哦。」
至奧秘竟然可以在學校的購買部輕易買到。
儘管對這樣的現實總覺得有些無法釋然，但第二天，我還是緊握著努力存好的錢，高高興興地跑去購買部。
然後崩潰了。
購買部的阿姨告訴我的定價，竟然是七五〇萬元。
即使是王都，也能輕鬆買到一間相當大房子的價格。
就算是鍊金術師，也不是新手能輕易付得起的錢。
更別說連鍊金術師都未是的學生了。
這個是可以在購買部擺賣的價格嗎？
跟平時我在這裡買的一百元筆記本或墨水，反差也太厲害了。
雖然在地點上很親民，可是價格一點都不親民！
當然地，我放棄了購買，跟師傅抱怨了。
這樣一來，師傅苦笑著說道：「所以一般都是靠見習進入店裡賺錢。說到底，也沒必要一口氣買十卷」，一邊教了我一條近道。
說「通過我的話，只需五〇〇萬就能買到。如果畢業前能存起來的話，就幫你買吧。」
五〇〇萬！竟然打了二五〇萬元的折扣！！
……不，即使那樣，那也是可以普通地買一家房子的價格就是了。
但是，為什麼鍊金術如此昂貴呢。
其中一個理由是，這本書本身就是一個特殊的「錬成具」。
如果不是鍊金術師就讀不了，對於其他人來說只是一本白紙書。
即使是鍊金術師，根據等級不同，能閱讀的卷數也不同。
不，正確的說法是反過來的，根據能讀的卷數來决定等級。
像我這樣剛從學校畢業的鍊金術師或新手的話，能讀到第四卷的時候就被稱為初級鍊金術師，能讀第七卷就是中級，能讀到第十卷的階段，就被稱為上級鍊金術師。
能成為上級鍊金術師也只是鍊金術師的一小撮，而超越這個的人，就是像師傅那樣的大師級。
正因為是那樣的東西，所以很難判斷這本書的真偽。
對普通人來說無法跟普通的白紙書區別，所以就算說「這是鍊金術大全」，也無法否定或肯定。
即使是新手鍊金術師也一樣，第一卷以外的全是白紙，也不知道是不是贗品。
因此，這時候就需要保證制度。
請能確認內容的鍊金術師在場，讓他們背書這是真貨。
但是，購買第十卷的話，需要到是上級鍊金術師以上的。
要請少數的上級鍊金術師在場進行背書。
當然，也不能不付報酬，而那份報酬就反映在金額上了。
這是鍊金術大全之所以價格昂貴的另一個理由。
順便說一下，鍊金術大全不時會在舊書店販賣，不過據師傅說，「基本上肯定是假的，絕對不要出手」。
當然，從歇業的鍊金術師那裡流出的可能性也不是零，但如果是一、二卷的話就算了，第十卷的話就肯定不可能了。
最起碼，師傅說沒在舊書店看到過真貨。
性質惡劣的地方，是利用等級低無法確認這一點，只在初級鍊金術師也能確認的頭三卷左右使用真貨，之後的全換成假貨來詐騙。
即使如此，正因為是正品的價格，所以有時也會看到向之出手的鍊金術師哭了。
「但是，真的能存下五〇〇萬元呢……」
總覺得師傅感慨頗深地看著我，不過我也完全有同感。
我真的很節約了啊……。
明明身懷一筆普通來說算是鉅款的錢，但這五年來，我一次也沒買過嗜好品，被稱讚也沒關係吧？
嗯，太厲害了，我！
「這樣的話去買倒好，但你打算怎麼帶回去？」
「啊？那個放在這個裡。」
這樣說著，我轉了轉，把背著的包秀給師傅看。
裡面除了學習用具和現金以外，就只有少量替換衣物。
這是除了必需品以外沒有買其他東西的我的全部財產。
貧窮性的我，選擇了雖然沒有裝飾，但既結實又大的包，空間還很充裕，放重一點的書也沒關係！
雖然滿懷自信地這樣想，但是師傅好像不以為然，嘆了一口氣。
「唉……。到裡面一下。」
「啊，是的。」
被有點沒好氣的師傅，帶到平時不會上去的二樓，來到了一個房間。
很多書排列在一起，有點昏暗。
房間的中央有一張大桌子，但是稍微有些雜亂，沒有收拾好。
「等一下。」
被這麼說了，就老實地等了一會兒。
師傅把從房間深處運來的書堆在了桌子上。
「這是鍊金術大全，從第三卷到第十卷。你也看過第一卷和第二卷吧？」
「……哎呀？好像變厚了嗎？」
師傅的桌子上堆滿了八本書。
……八本？這樣就？
我在師傅的工作場所讀到的鍊金術大全的一、二卷，充其量只有二公分厚。
但是，現在放在桌子上的書，合共有五十公分高。
「這東西呢，越後的會越厚啊。你拿一下看看。」
「啊，是的。」
按照師傅說的那樣舉起那本書的塔。
「唔，唔唔唔。好、很重」
「對吧？」
我的幼細胳膊也不是拿不動。
也可以放在包裡……大概可以。
可是，從現在開始我必須要尋找修行的地方，移動到那裡。
而那個地方恐怕不是王都。
要說能不能撐過那樣的旅程……。
「怎麼樣？果然還是留在這裡工作吧？既沒有必要買大全，也沒有必要找修行的地方哦？」
「嗯嗯……那、那是……不！還是容我謝絕吧！」
對著笑著邀請我的師傅，我懷着斷腸的心情搖了搖頭。
說實話，能成為像師傅那樣大本領的鍊金術師的弟子的機會，基本上是不可能的，在這裡學習的話，肯定可以順利地提高手藝。
師傅好像也很看得起我，從打工的時候就被邀請了。
但是，儘管如此我還是沒有點頭，是因為我意識到自己的世界很狹小。
小時候進入孤兒院，之後以成為鍊金術師為目標不斷學習。
即使進了學校，要說做過的事情也只有打工和學習。
除了學校和師傅的店以外，我經常去打工的店，這就是我的行動範圍。
如果就這樣進了師傅的店，幾乎肯定會在不懂世故的情況下長大，有著這樣的危機感。
考慮到這一點，至少應該過一次獨立生活。
「嗯。果然是這樣啊。雖然很遺憾，但是外出也是很好的經驗吧。為這樣的你慶祝畢業。」
正因為之前已經拒絕了好幾次了，所以可以預計到我會這樣回答，師傅輕輕點頭，把一個背包遞給了我。

與我帶著那完全偏向實用的東西相比，那個背包小了兩圈，外形有點時尚。
染成了淡粉色，很可愛。
稍微上街上的話倒還好，但長期旅行的話容量不夠呢。
這次就放在我的包裡待用，吧？
「順便說一下，這個賦予了容量擴大和重量減輕等效果。只要放進去，就算是帶著大全也可能旅行吧。」
「……誒？真的？可以嗎？這很貴吧？」
「如果要買的話就是，不過因為是我做的，所以不要在意。」
「謝謝你！」
本以為只是時髦的背包，看來好像是個鍊成具呢。
就我的現狀，拿到這個背包非常開心。
倒于如說，如果沒有這個的話，首先就沒法帶著鍊金術大全走了。
……大師級鍊金術師製作的這個背包，到底值多少錢就別去考慮吧。因為會害怕。
「啊，還有，還設定了防盜措施。因為除了你以外誰也不能用，如果要轉讓給別人的話，請努力升到能改變那個部分的等級吧。」
「不，才不會那麼做！明明是好不容易從師傅那裡收到的餞別！」
我噗哧一笑，馬上把手伸到背包裡。
「哦哦～～～」
看起來正好跟我的後背一樣大小，但是我的手臂卻完全伸進去了。
即使試著把隨身攜帶的包放進去，裡面還是很寬裕的。
如果只是從外面看的大小的話，明顯是包比較大就是了。
「不愧是師傅！好厲害啊！」
「嘛，區區小事呢。比起那個，去買吧？太晚的話購買部就關門了啊？」
我目光炯炯地抬頭一看，師傅平淡地移開視線，改變了話題。
「啊，是的。今天之內買下來，順便也得找修行地方！因為已經不能住在宿舍了。」
雖然偶爾會去孤兒院露面，也打算報告自己畢業了，但畢竟很難開口說「請讓我住一晚」。
所以，暫時要住在旅店找工作。
然而，王都的旅店頗貴啊。
當然視乎地方不同，也有便宜的地方，但是像我這樣的女孩子住的話很危險……好像是。聽說是如此。
「那麼，暫時住在這裡也成喔？」
「不，因為要劃分界線！」
好歹今年也成年了。得自立才成！
一個搞不好的話，會因為太舒服，拖拖拉拉的話……很有可能。
我催促師傅去學校買東西。
畢業後馬上又回來了，雖然沒什麼風情，但實際上，能買到鍊金術師的用具的，也就只有這裡了。
雖然剛入學的時候不知道，但是鍊金術師的道具，基本上是接受訂單生產，客人——也就是說鍊金術師，沒多到能只單獨經營那個。
從結果來看，就變成由學校的購買部全盤處理的形式。
「不好意思～」
走進購買部打招呼後，平常的阿姨就從裡面出來了。
「啊，莎拉莎，恭喜你畢業。」
「謝謝。托您的福，我順利畢業了。」
我向微笑著祝賀我的阿姨低頭道謝。
因為經常在這裡買紙、筆、墨水之類，所以和阿姨關係很好。
也知道我是孤兒院出身的，所以有時會免費送我一些準備要廢棄的商品，受到了很多照顧。
在這所學校，除了教授和三位前輩後輩以外，很可悲地，我認識的人只有這位阿姨和圖書館的管理員而已。
當然，也有給我慶祝的人……呢。
「那個，我點的那個進貨了嗎？」
「啊。請稍等一下。」
這樣說著，阿姨從裡面拿來的，當然是「鍊金術大全（全十卷）」了。
和剛才在師傅房間裡看到的相比，外觀很新，但是厚重感是一樣的。
這個定價七五〇萬元。
搞不好比一家房子還貴。
「好的，莎拉莎肯定不需要保證吧？」
「是的。因為才找師傅來的。——那麼，師傅！拜託你了！！」
「嗯。我覺得沒必要那麼用力就是了。」
我悄悄地把位置讓給師傅，用手示意師傅請，師傅苦笑著點了點頭，啪嗒啪嗒地揭開每一卷。
然後在最後一頁上寫上自己的簽名。
這段時期，僅僅只是幾分鐘。
只要在簽名的一旁，阿姨啪嗒啪嗒地蓋上印章的話，過程就完成了。
這樣一來，代表大師級鍊金術師已經確認了，而學校也證實了這一點。
順便說一下，就算說不需要保證，所以不用背書來賣，就樣也是行不通的。
這是為了別弄出明明沒有背書卻是真貨，這種令人容易混淆的東西而採取的對策。
雖然如果只是在旁邊看的話，倒是很簡單的工作，可是這件工作，卻值上二五〇萬元呢……。
考慮到這一點，我注視著的視線也更加使勁了。
話雖如此，實際上，即使師傅接下了這項工作，也不可能全額支付給師傅。
作為協調給合適等級的鍊金術師的事務手續費，學校方面也有一定程度的分成。
儘管如此，大部分還是會變成鍊金術師的東西……上級鍊金術師可不是說笑呢！
只是一天就賺到普通老百姓的幾年……說起來極端點的話，是只用幾分鐘的工作就能賺到了！
——雖然是這麼想的，後來問了一下，其實也不是那麼好的工作。
首先，對於大部分的鍊金術師來說，幾乎沒機會被委託。
如果是到第六卷左右的話，學校的講師可以對應，所以不需要外部委託，如果是再上的話，需要的是上級鍊金術師。此時大部分的鍊金術師都不在對象之內。
而且，在接下工作的情况下，如果因為買賣等原因使得持有者發生變動的場合，被要求對自己背書的真偽進行判定的話，就必須負責對應。
據說這是包含了這方面工夫的價格。
說到底，本來就沒多少人會買到第十卷，所以這工作自然也不會出現。
咦？買到第十卷的人很少嗎？
——不不不，師傅，不是你叫我買的嗎？
我是相信你才存錢的哦？聽了這番話的時候我是這麼想的，但是馬上就想起可以免費背書，當然也不會對師傅抱怨了吧？
「好的，搞定了，莎拉莎。五〇〇萬元呢。」
「好的，那麼就這樣……」
把珍藏的五十枚白金幣排在櫃臺上。這幾乎是我的全部財產。
努力了五年，我的血和汗的結晶。
雖然知道有必要。
雖然知道有必要！！
「好的，多謝惠顧～」
我內心一邊顫抖一邊拿出的白色金幣，阿姨爽快地回收了。
明明是一筆鉅款，卻一點也不緊張。
雖然我只會在購買部買便宜的東西而已，不過因為都在販賣鍊金術的道具，所以平常肯定也會用白金幣吧。
「可是很努力了呢，莎拉莎。一般來說，就算是畢業生，也只會買到第三卷吧？那樣的話，還挺便宜的呢。」
正如阿姨所說，只買到第三卷左右的話，可以拜託學校的講師背書，所以用不著二五〇萬元的高額背書費。
如果有要好的講師，還可以交涉一下打折扣。
因此，一般來說，如果金錢上多少有餘裕的畢業生，都會買到那裡再出去修行。
如果我不是在師傅的店裡打工的話，我也會作出這種選擇。
「哈哈哈……那都是多虧了師傅，呢。」
我一邊苦笑著，一邊小心翼翼地把鍊金術大全，收進從師傅那裡得到的背包裡。
一想到如果沒有這個的話，帶著走也會很辛苦，就真的很欽佩師傅。
把大全裝好到背包裡的我，鼓起幹勁站了起來。
「好，一、二！咦！？」
但是，與預想不同的重量讓我失去了平衡，在師傅的攙扶下總算站住了腳。
「沒事吧，莎拉莎？相當重吧？」
不，是相當輕。
不愧是師傅。重量減輕的等級也不是蓋的。
可以特地宣傳這一點也不太好，所以曖昧地搪塞過去好了。
「啊，不……不要緊。阿姨，承蒙您的關照了。」
「不，真好呢，因為莎拉莎一直都很努力呢。以後有機會要再來啊。」
我向跟我微笑揮手的阿姨低下頭，和師傅一起離開購買部了。 

004　就職活動？ 
[004　就職活動？] by 小鳥　恋

前文提要
去問候師傅了。
放出拼命積蓄的錢，靠師傅介紹下購入了鍊金術大全。

「接下來是找修行地方嗎？一場難得，我陪你去找找有沒有好地方吧。」
「啊，謝謝。……才不對，這個背包，十分的輕啊！？」
因為原本只放了替換衣物之類進去而沒察覺到，但就是放了鍊金術大全，也完全沒變重。
不，當然有變重了，不過連預計的十分之一也沒有。
太過出人意表的輕，幾乎讓我摔倒了。
「我不是說附加了重量減輕嗎？若不那樣，你也沒法帶著大全去旅行吧？」
「那……倒是的。」
雖然不是自豪，我可是沒有力量。
理由？
那個嘛，如果光是念書的話，就會變成這樣吧？
本來就是個小個子，若不鍛鍊身體的話會怎麼樣，這是不言自明的。
真可悲啊。
「……不，謝謝你。說實話，這個真的幫了很大的忙。」
考慮到這個背包的效果而設想的價格，再一次向師傅道謝。
就算說是祝賀畢業，免費拿到手也挺嚇人的，不過就算拒絕還回去師傅也不肯收下吧，感激收下反而會更加開心。
雖然看起來有點兒冷淡，但其實很溫柔。
師傅就是那樣的人。
「嗯。嘛，徒弟都出師了。這點小事你不要介意。」
被微微一笑，摸著的腦袋的我，向師傅回以苦笑，朝學生支援課走去。
那裡除了介紹就讀時的打工地方外，還提供畢業後的就業支援。
我除了師傅的店以外，還經常兼職打幾份工，所以和這裡的姐姐關係很好，甚至能記住名字。
我像往常一樣「你好！」後進去，看起來很閒的負責姐姐隨和地回答「歡迎～」。
但，在看到師傅的瞬間，姐姐幾秒鐘前的樣子就像騙人一樣，立即挺直腰板，擠出完美的營業笑容。
「今天有甚麼貴幹呢？」
「嗯，呃，我想找修行地點，可以給我看一下招聘資訊嗎？」
「我知道了。請稍等一下。」
我有點不知所措這樣說著，姐姐就從座位站起來，朝架子走去。
語調和平時不同地有禮貌，是師傅的效果吧。
雖然平時相處時感覺不出來，不過師傅好歹是鍊金術師的超級精英呢。
「嗯。沒有人嗎？」
櫃檯上只有姐姐一個人，沒有一個學生。
平時也會有些許人的，這樣的景象很少見。
「啊，那是因為今天是畢業典禮。」
拿著文件夾回來的姐姐，解答了師傅的疑問。
「啊，這樣啊。我在畢業典禮之後也和朋友一起開了派對。隔天才開始動真格嗎。莎拉莎……」
「能給我看一下招募簡介嗎？」
無視師傅好像要說甚麼的視線，向姐姐伸出手。
嗚嗚，反正我沒有一起辦派對的朋友喔！
也沒有被邀請喔！
去年前輩們邀請了我，可是因為都是不認識的人而膽怯，所以沒能參加，第二天，就和包括後輩在內的四人一起聚餐而已！
一邊想著這樣的事情一邊翻著文件，師傅用溫柔的眼神撫摸著我的頭，不過這樣的就無視掉了！
「對不起，有沒有空店的資訊呢？」
「啊，有的。在這裡。」
店鋪情報原來就在旁邊嗎，姐姐馬上交給了師傅。
「咦？師傅，要新增店舖嗎？」
因為生意非常興隆，所以新增分店，或是擴大店鋪本身也不是甚麼不可思議的事情，但是師傅對那方面好像沒甚麼興趣就是了。
「也不是這麼說……比起那個，有沒有甚麼好地方嗎？」
「不，現在的話……」
我看到的文件夾上，列出了現在會接受弟子的鍊金術師店舖。
從中尋找符合自己條件的店，經由面試後就職，然後一邊累積經驗，儲蓄一定程度的錢，買下自己的店獨立，這就是普遍的錬金術師的職業藍圖。
考慮到找工作需要的資金，就近的便最好了……不過沒有王都的店子呢。
正因為有學校，人才有點過剩吧。
最多的還是地方。前輩們就業的也是在地方。
雖然如果能就業的話，也不會太拘泥於地點，但是難題是前往面試所花的時間和費用。
如果使了交通費和住宿費卻不被錄用的話，支付的成本就丟大海了。
就算能順利錄用，租房、備齊生活必需品也要花錢。
學校的宿舍在那一點上，會支發配給就是了……在買了鍊金術大全的現在，我幾乎沒有多餘的錢啊。
因為這關係，要是靠人脈到相熟的鍊金術師的店就職就最叫人放心的了。
所以說，師傅邀請我，真的是非常幸運的事。
對於拒絕了這樣的話的我，師傅雖然一臉遺憾，但還是有點兒高興地認同了我的想法，甚至還贈送了我一句「有困難的話請回來」。
「順便問一下，莎拉莎，你還剩多少資金能用在就職活動上？」
「嗚……」
師傅直截了當地問我，我拼命計算和正在招募的店之間的距離和到那裡必要的費用，直言不諱告訴了師傅。
當我猶豫地告訴師傅後，師傅露出了有些吃驚的表情。
「雖然在買了鍊金術大全的時候就預想到了……。對於這樣的你，我有個東西要跟你推薦就是了？」
師傅一邊說著，一邊遞出了正在看著的文件夾。
那是彙集了正在出售的店鋪資訊的東西，基本上是歇業了的鍊金術師的二手物件。
鍊金術師的店基於性質上，會附帶了各種各樣的設備。
這都是對於鍊金術師來說是難得的，但對一般人來說卻是無用的設備，越是增加改建的工夫，價值就相應越低。
因此，即使是在鍊金術師之間賣得很好的房子，一般人如果不降價的話也不會買。
話雖如此，即使是在一般的不動產公司面向鍊金術師出售，但從鍊金術師的總數來看，也不那麼容易能找到買家。
為了消除雙方的不便，學校還進行了不動產的仲介。
「是甚麼了？師傅。推薦是指……誒，好便宜！」
師傅遞過來的頁面上寫著的店鋪價格，竟然是一萬元。
就算是因為鍊金術大全，資產大幅减少的我，也能足以支付的金額。
「甚、甚麼來的，這家店！？」
「雖然店面部分比較狹小，但是有居住空間，有藥草田，附有各種設備和道具。雖然地方是鄉下，但是很划算吧。」
看房間佈局，雖然不及師傅的店那麼寬敞，但鄉下客人本來就很少，所以用不著那麼大的空間。
二層建築，如師傅所說的有居住空間，也有水井。
裡面有相當大的田地，如果有必要的話可以在那裡種植藥草。
「……不，太便宜了吧！不可能啊！」
以房子來說已經不是便宜甚麼的水平，實在太便宜了。
在王都的話，只是一兩個月租金的金額，去見一次面試的費用還有找零。
說實話，我真的很懷疑是不是有甚麼危險的地方。
——不過仲介是學校的話，應該沒問題吧。
「啊，是那個。我覺得應該是發了不小的補助金吧？」
「啊，原來如此。那樣的話……嘛……」
補助金是指，鍊金術師在開設店舖時，國家所支援的錢。
儘管就國家而言，希望在每一個城鎮都有鍊金術師的店，可是在哪裡開店是鍊金術師的自由。
論人氣最受歡迎的果然是王都，而周圍的大都市則是其次。
要特地在客人少、不方便的鄉下開店，誰都會避之則吉吧。
這時候給出的便是補助金了。
越是人不願去的地方就越多，而王都等都市便沒有補助金，國家用這樣的差別，設法確保人材。
對於正在修行的新手鍊金術師來說，要攢到購買店鋪的資金是相當困難的，所以想早點開店的鍊金術師，大多都受了這種恩惠。
但是，反過來說的話——。
「也就是說，這家店在一個非常荒僻的鄉村，補助金多到可以只賣一萬元？」
雖然姑且寫了地址，但我沒聽說過。
至少肯定是小到不在我知識範圍內的小鎮吧。
「這是位於大樹海一側的小鎮……不，村子裡。」
「大樹海……從這裡坐馬車要一個月左右吧？」
「是啊。不過，因為容易得到素材，以提升技術來說也是個不壞的地方啊？——雖然客人可能很少就是了。」
大樹海是指這個國家的邊境，南北延伸的大山脈和山脚下的樹海。
正式名稱為「格魯巴·羅赫山麓樹海」，因為能大量採集各種植物、昆蟲、礦石等鍊金術相關素材而聞名。
因此，正如師傅所說，這裡是最適合磨練本領的地方……。
「沒有客人這點很致命的吧？我把存款都全吐出來了，客人不來的話我可沒法生活。」
對啊。
就算說接近產地，可以平價得到各種素材，產品賣不出去的話也沒用。
如果還有著買下大全之前的積蓄的話，也許會有在那裡磨練本領幾年的選項擇，但是現在的積蓄是無法生活的。
「嗯，我覺得挺好的。」
「首先，我昨天才剛畢業喔？一下子就買店子……」
「那點不成問題。如果是完全外行的話還算了，你在我們店裡工作了好幾年了吧？我覺得可以那樣做下去哦？等級都已經是三了。」
「……誒？三？」
「啊。——莎拉莎，你知道鍊金術師的等級要如何提升嗎？」
「這麼說來……？」
雖然提到說鍊金術師的等級啊、大師級啊甚麼，但學校卻沒有教過要怎麼提升等級。
只是說要鑽研呀、努力呀甚麼。
「嗯。嘛，因為一般都是在取得資格後，收為學徒後才教。」
師傅這樣告訴我，「如果能把鍊金術大全各卷中記載的東西全部製作出來的話，等級就會提升」。
也就是說，如果把第一卷的東西全部做出就升做等級二，把第二卷的東西全部做出就變成等級三。
之所以不告訴學生，是為免他們想儘快提升等級，明明沒有正式的資格，卻勉强去使用鍊金術。
「這麼說來，打工的時候做了很多東西呢。啊？也就是說，不知甚麼時候我把一、二卷的東西都全做出來了嗎？」
「就是這麼回事。因為那兩卷都是寫著最常用的東西呢。」
想到在師傅的指導下，我做出了不少種類的東西……。
不，我想大概是考慮了那個才讓我做的。
「所以，我覺得如果是你的話，應該可以開店的啊。」
「但是……我對生意一竅不通就是了。」
如果師傅說得沒錯的話，那麼製作暢銷商品應該沒有問題。
但是在打工期間，我做的只是製作，和銷售等完全扯不上關係。
也就是說，在定價、採購以及其他經營方面完全是外行。
「嗯，對呢……好吧，就這樣吧。如果你定期送來那邊的珍貴素材的話，那我就買下吧。這樣的話，生活應該不會困難才對。」
那樣的話，至少能掙到生活費，吧？
我又沒打算奢侈，考慮到修行的話，那也是……咦。
「——師傅，難道是故意？」
「我總是在考慮弟子的未來喔。」
師傅用平常看不到的爽朗笑容撫摸我的頭。
「啊，那太感謝了？——不，你沒有否定呢。」
「啊，那麼，這份契約怎麼辦好呢？──如果你能在這裡付款的話，就能拿到權利書了。那就這樣吧。」
無視我的抗議，師傅用從自己的錢包掏出的錢，收下了權利書跟鑰匙。」
然後把它輕輕地疊起來，塞進了我的口袋裡。
「好了，這麼一來，莎拉莎也是個擁有店鋪的出色鍊金術師了。恭喜你！啊，那是我送的禮物。請收下吧。」
「誒，誒，誒～」
師傅一邊拍著我的肩膀，一邊笑嘻嘻地說道。
總覺得，我的未來以怒濤的氣勢被決定好了。
誒？我是來這裡找工作的吧？
甚麼時候變成獨立的店長呢？
「師傅～，我非常不安就是了。」
「嘛，我會幫你的，加油吧。只要不欠債，即使失敗了回來也會雇用你的。」
「唉……」
那樣的話——可以吧？
只要確保能回王都的旅費，就可以回師傅的店裡工作了？
即使是見習的打工，也給了相當的薪水，所以就算工作了也不會挨肚子餓。
不管怎麼說，我已經有了鍊金許可證！
「我知道了，我會努力的！」
這樣說著鼓起幹勁，緊緊握著手。
「嗯！就是那種氣勢！」
看到我的樣子，師傅很滿足地一邊點頭一邊鼓勵我。
……咦？我沒上師傅的當嗎？是心理作用嗎？

◇◇◇

回到師傅的店裡後，師傅為我開了畢業派對。
絕對不是因為我孤伶伶而可憐，只是純粹的厚意……我要這麼想。
參加者是在店裡工作的人們。
其他人沒有來。
因為突然的事情，所以行程合不上吧。行程上！
就算是我，也有叫了可能會來的朋友啊！
例如其他打工的地方的人之類的！
雖然我沒邀請就是了。
絕對不會害怕人家會以微妙的表情拒絕。
「可是，師傅。突然開派對甚麼的，準備不是很吃力嗎？」
會場的桌子上擺著我從沒吃過的豪華料理和酒類。
雖然已經吃了很多，每一樣都很好吃，感覺再多也可以吃得下。
當然這是不可能的，所以我一點一點地，每道菜吃一把就是了。
——從看起來很貴吃起是基本的吧！
「這種小事沒甚麼大不了的。而且做的也是那傢伙呢。」
這樣說著，師傅指著的，是總是在櫃檯接待客人的大姐姐瑪利亞。
看著那邊，瑪利亞微笑著揮手。
誒？這種豪華料理？
好像是專業廚師做的。
「不、不過，像是昂貴的食材、酒之類的……」
「嗯？這種程度平時就在用哦？雖然好像多少有去買了一些就是了。」
哦，變成師傅那樣子的話，這種程度的飯是很平常的嗎！
因為平時只在宿舍吃，不能和我的飯菜相比，可是，應該是高級料理吧！？
「話說回來，你不是太節約了嗎？雖然我在學生時代也沒那麼多錢，可是在考試結束的時候，我也有去吃這樣子的東西啊？」
咦？不是那麼高級的料理嗎？
「——倒不如說，不是師傅叫我存錢的嗎！」
「是這樣嗎？我記得好像是說要是存起來的話，就會便宜地買鍊金術大全給你就是了。」
「都一樣的吧！被師傅說了應該買的話，不是一定會存錢的嗎！」
這位師傅在說甚麼喔！
被那樣說的話，當然會拼命存錢的吧！
因為都省了二五〇萬元啊！
「不，不用一口氣買十卷也可以吧？比如說，就算只到第五卷，跟我一起去的話也會算便宜的。」
「是……是、這樣、嗎？」
「省掉保證金那份呢。雖然到第五卷的話也沒那麼貴就是了。」
沒聽說。我沒聽說過哦！
「那樣的話就告訴我哦！明明那麼努力節約的！」
「不，我也不知道你存了多少。而且，十卷一口氣會比較便宜也是真的哦？因為就算只買第十卷，也需要上級鍊金術師，所以保證費也會變貴呢。」
確實，因為同樣是一起來，只買一冊的保證，以及十冊一口氣買也不會有甚麼分別。
那樣的話，結果還好吧嗎……？
「這麼說來，雖然離題了，但如果能熟練第九卷的話，就會成為上級鍊金術師對吧？那麼，把十卷全部學會的話會怎麼樣？」
「啊，那種傢伙是白痴吧。」
「……是？」
咦，聽錯了嗎？
「是白痴啊。第十卷的內容……雖然你讀不了，但是還記得厚度吧？特別厚對吧？」
「這麼說來，好像是這樣的。」
我想起了把大全放進背包裡的時候，唯有第十卷，厚得一隻手拿不住。
如果是一個人左右，可以簡單地撲殺的程度。
「在第十卷中，雖然也有與之相稱的高度鍊成具，但大部分都是隨便怎麼也好，就算放在第九卷以下也是多餘的東西。
所以嘛，就算做起來不難，要製作也只是浪費時間和素材。會特意做那個的人，也只有白痴吧？」
「那確實是……啊，不過師傅是上級以上的大師級吧？那是？」
我還以為如果把十卷全部掌握的話，就能成為大師級就是了。
「對呢……製作出在第十卷中重要的鍊成具，也是大師級的條件之一。除此之外……」
「除此之外？」
師傅裝模作樣地盯著我，說的話是……。
「——是秘密。」
「誒～～。為甚麼呢？請告訴我哦～」
「大師級和上級不同，有著相應重要的角色。如果你成為上級，看起來有前途的話，我到時會告訴你的，忍耐一下吧。」
「嗯～絕對要喔。」
「先擔心能不能成為上級吧。就算是鍊金術師，也只有極小部份能當上哦？」
「那倒是這樣……」
看到我不滿地抬起頭，師傅笑著把拿著的紅酒一喝而乾了。
「來，莎拉莎也別光說話，喝吧。成人了吧？也得享受美酒啊。」
「對、對呢。這是我第一次挑戰！」
雖然嚴格來說不是，不過十五歲成年後才能喝酒的。
我不久前也迎接了十五歲生日，但是為了節約的我，完全沒有和酒這種奢侈品的緣分。
但是今天的酒是免費的。不喝太可惜了吧？
而且大概是高級酒的。
我把眼前的酒倒入杯子裡，就這樣模仿師傅大口大口喝。
那個瞬間，喉嚨深處突然變熱，看到師傅慌張的臉……。

◇◇◇

第二天，我在不認識的床上醒來。
昨天確實是……師傅為我們開了慶祝派對吧？
從中途開始就沒有記憶了，也就是說這裡是師傅的店嗎？
從床上起來，走出房間，看到一條很眼熟的走廊。
嗯，果然是這樣。
雖然是第一次進去，但是這裡好像是店子二樓的客房。
就這樣走下樓梯，朝著有人氣息的店的居住區走去，看到師傅在桌子前悠閒地喝茶。
「師傅，早上好。」
「哦。你醒了嗎。昨天很搞笑哦？只喝了一口酒，就趴在桌子上——啊，呼呼……啊哈哈哈！」
師傅可能是想起了當時的樣子，中途忍不住噴笑，大聲笑了起來。
這麼說來，昨天第一次喝酒……如果師傅說得沒錯的話，我就那樣子失去了意識？
——不，不是很過份嗎？
沒錯只喝一口就倒下，是有點兒丟人，可是也不用笑到這地步吧？
我露出不快的表情後，師傅收起了笑聲，卻又再度笑起來。
「而且，一邊說著『要劃分界線』，結果還是住在我家了吧？」
「咕……那是……」
是的。
雖說一半是不可抗力，但在決定自立的第一天，一下子又要受到師傅的照顧了。
雖然想找藉口說不習慣喝酒，可是如果在酒館醉的不省人事的話，不會有人來救你的。
既然已經成年了，那也是自己的責任。
「那酒太烈了啊……」
「沒錯是酒精很强的酒啊。順便說一下，價格也相當高哦？沒記錯——」
「停止！請不要說！我會無法振作的……」
我不想聽師傅說的「相當高」是指多少！
絕對不是一般人能放進口的價格吧！？
味道自不必說，我就連有沒有喝過都不記得了，一想到浪費的錢就心痛。
「……我暫時不喝酒了。」
「那很好。喝的時候一定要再提供笑料給我！」
這樣說著，師傅又「呼呼」笑起來。
也就是說要再喝酒然後倒下對吧？我知道的。
——至少，別在人前喝酒吧。
我姑且也算是個女人，有可能不能一笑置之。
「話雖如此，昨天莎拉莎倒下之後，店長可是非常著急哦？搬進房間的也是店長，在穩定下來之前一直陪在旁邊。」
「啊，瑪利亞。」
在我心情低落的時候，從廚房拿著杯子的瑪利亞來了，爆出了這樣的話。
「瑪利亞！別多嘴！」
「哎呀，這不是真的嘛。慌慌張張去尋找鍊成藥對吧？」
瑪利亞笑道，「請慢用」把裝了水的杯子遞給我。
口渴的我感激地收下，一邊喝下，一邊偷偷窺看師傅的樣子，剛才還在笑著的師傅，帶著不高興的表情歪著嘴。
「嘛，嘛，畢竟不能在我們店裡死人啊！」
注意到我在看，師傅乾咳了一聲，皺起眉頭那樣說道，不過瑪利亞卻毫不在意地苦笑。
「真的很不坦率呢。嘛，算了。那麼，早餐做好了喔。莎拉莎也要吃吧？」
「呃……」
「去吃吧。區區早餐而已，又不是甚麼值得在意的東西吧？」
師傅對還要再受照顧而有點兒躊躇的我說道，然後讓瑪利亞去擺三人份的早餐。
「謝謝。」
老實說，考慮到今天就要出發了，在時間上幫了大忙確是事實。
我道謝後，開始有點匆忙地吃早餐了。
吃完早飯的我，馬上開始準備出發。
說是準備，私人物件耳已放進師傅給的背包裡，要預備的也只是食物而已。
而且那些東西，只要在中途的店裡買就可以了，所以收拾好行裝，只要背起背包就可以了。
正當就這樣向師傅打招呼離開店子的時候，「這個也拿去，是餞別」，遞給我的，是一套鍊金術道具和經營方面建議的册子。
先不說册子，鍊金術的道具絕對不便宜。
至少，我知道這是一般老百姓不太買得起的金額。
明明已經收到了昂貴的背包，支付了店鋪的費用，而且還收到了餞別……我不太願意收下時，師傅卻飄飄然地說道：「我好歹也是大師級的鍊金術師啊？又不是甚麼大不了的金額，別在意。雖說有點兒異常，但你是從我們獨立開自己店子的弟子啊。這種程度的餞別，算很便宜了。」
將老百姓根本賺不到的金額，說成是『這種程度』，不愧是鍊金術師，真是不簡單。
再要離去時候，瑪利亞偷偷地告訴我，小册子好像是在昨天睡著後，師傅一直寫到天亮的。
嗯，今天早上看起來這麼睏，那就是原因嗎。
那樣的話，也可以原諒被爆笑吧。
熬夜後會變嗨呢。
倒不如說，反而積累了無法報答師傅的恩情就是了……。
如果也考慮到鍊金術大全的話，我師傅可是給了幾百萬元的援助呢？
……嗯，這可不努力成功不可了。但願能稍微報恩。
我懷着這樣的決心，離開了王都。
一點也不知道在邊境村子等待著我的現實……。 

005　我的店…… 
[005　我的店……] by 小鳥　恋

前文提要
去學校找招收徒弟的地方時，不知為甚麼師傅送了一家店給我當禮物。
在師傅的店裡辦了畢業派對，隔天早上，收下餞別啟程。

然後現在，我一直佇立在老舊的店子前。
「……啊，就算再說三道四也不是辦法啊。既然已經來了，只好想辦法了！」
快想起那時的決心啊，我！
向師傅報恩……哎呀？選了這家店的人，是師傅吧？
——不不不，師傅也不知道情況會如此吧。
但是，決定不要就業，而是買店子的也是……。
——不不不不不，因為是師傅嘛。一定是為了我著想的！嗯，一定是那樣。不然的話，心就要碎了……。
「總之，先確認一下情况吧！」
重新振作起來的我，再次眺望店子的外觀。
招牌沒錯快要掉下來了，……但仔細一看，房子本身也許沒那麼損毀吧？
因為荒蕪的院子、腐朽的木栅，骯髒看不見裡面的玻璃窗的關係，看起來挺寒酸的，可是屋頂很結實，牆壁的石灰就算有裂痕，實際上也沒剝落的部分。
門和窗戶都很堅固，只要把牌子修好打掃一下，也許是間不錯的房子。
「嗯！好！有點幹勁了！總之先進去看看吧」
從口袋裡拿出鑰匙，踩著草正要向門走的時候，我停住了脚步。
「這個……不是藥草嗎？」
連接門口的小徑，也長滿了繁茂的草。
仔細觀察後發現，可以變成鍊金術素材的藥草，稀稀落落地長著。
這麼說來，這個家附有藥草田呢。
也許種子是從那裡飄過來的。
雖然大部分都只是雜草，但要不踩到藥草走路也很難，真是微妙的比例。
因為在小徑以外都有生長，儘管不理會踐過它也成，但在我看來，就像零錢滾在地上一樣。
窮人命的我，能踩著零錢走嗎！？
「……回收、回收。」
進屋還是晚點再說，先開始回收小徑上的藥草回收的我。
拔掉一個人能走過的範圍的草。
「雜草垃圾、藥草錢、雜草垃圾、藥草錢、雜草垃圾、雜草垃圾、藥草錢……」
一邊嘟嘟囔囔著，一邊將拔下來的草分類堆起來。
雖然一根一根藥草不是甚麼大不了的金額，但只要一直這樣回收到門口的話，弄不好的話可能比得上普通人一天的收入。
不過，不馬上處理的話價值就會下降，所以對鍊金術師才有價值就是了。
暫時間一味地拔草。
「哎呀，小姑娘。你在幹甚麼了？」
在來到還有一半便到門口的時候，突然從後面被喊話了。
回頭一看，站著一個身材有點魁梧、四十多歲左右的女性。
「呃……」
從客觀上看我的情况……在空屋前面，不曾見過的小女孩，一邊嘟嘟囔囔，一邊一個勁地拔草。
嗯，有點可疑呢！
我聽說過這樣一個小村子，有些地方會有點兒封閉，難不成是覺得我很可疑！？



「你找那家店有事……雖然好像不是，不過那家店很久以前就關門了喔？」
「不！不是的！這裡，我的家！來的。我買了這個房子搬過來了！」
我急忙否定了驚訝地說著的阿姨。
要融入封閉的社區，第一印象是非常重要的！
如果是學校被孤立也不是問題，不過既然要在這裡生活，就不能不跟鄰居打好關係了！
因為不能小看歐巴桑的網絡，所以我拼命地露出不習慣的笑容跟她打招呼。
「請、請多關照！」
「買了？也就是說，小姑娘是鍊金術師嗎？」
「是、是的！雖然還只是個新手，我是鍊金術師！叫做莎拉莎。」
「哎呀。我就是住在你旁邊的艾爾絲喔。雖然離這兒有點遠，但如果有甚麼事的話，隨時都可以來找我。」
阿姨——艾爾絲指著店的左手邊，微笑著回答道。
太好了，第一次接觸，姑且算及格了吧？
當然了，被看到可疑地拔草的場面這點，就拋到腦海的一角好了。
「不過呢，我們村子竟然又再有鍊金術的店呢。因為有點不方便，真是幫大忙了！加油啊！」
「好的，謝謝。……順便問一下，你知道這家店為甚麼關門了嗎？」
經營低迷之類的，不得不考慮很多。
僅僅是把素材發給師傅，就可以過最低限度的生活，但作為鍊金術師，僅是如此就、呢。
「啊，這家店是個上了年紀的老爺爺開的，因為閃到腰了呢。他兒子很擔心便帶他一起走了。所以我想不需要那麼擔心沒客人啊？」
「是這樣嗎？」
因為是個小村子，所以看起來需求好像不怎麼大。
大概是察覺到我這樣的心情吧，艾爾絲苦笑著說。
「當然了，我們是個小村子，但鍊成藥也必不可少的。而且，這個村子有很多進入樹海的採集者停留，如果向他們賣藥，店子也會很安穩啦。而且收購不也能賺不少嗎？」
所謂「採集者」，是指那些前往能大樹海等那些能採集各種鍊金相關素材的地方，以收集並銷售為業的人。
那樣的地方一般來說危險性高，必然地常常受傷。
因此，對鍊金術師來說，採集者既是素材的供給源，也是顧客。
「有採集者真是太好了，但是收購的話還是看看情況慢慢來吧。買了也得考慮到銷售方和這裡的運輸……」
「是嗎？阿姨我不太清楚這種鍊金術的生意呢。」
即使在某種意義上，在這種接近產地的地方當然地可以平價買到素材，可是要是不加思索買下來的話，早晚會破產。
首先收購回來的東西，很少能原封不動地保存下來。
放置不管的話，會腐爛而不能使用，所以為了能夠長期保存，需要作事前處理。
因為做的人個當然是我，所以如果收購了超出處理能力的量的話，就會產生廢棄。
此外，還要先考慮到運輸成本、滯銷和運輸時的破損造成的損失等因素去定價收購。
——師傅給我的册子上這麼寫著。
雖然還附有各種素材在王都的銷售價格和入貨價格表，但如果完全參考這些價格的話，馬上就會出現赤字，這麼地提醒了。
「先不說收購，店子打算甚麼時候開門？」
「呃，打掃一下，再做準備…大概一星期左右吧。」
因為還沒看裡面所以不能明確說好，不過因為還沒有製作商品，所以大概需要那個時間吧。
「這樣啊，這樣啊。有甚麼要幫忙的話就告訴我吧。」
「謝謝您。」
我再次向和笑嘻嘻地這麼說道的艾爾絲低頭。

◇◇◇

目送艾爾絲之後，我又重新開始拔草，因為已經習慣了，沒多久就來到了門前。
把從口袋裡取出的鑰匙插入鑰匙孔裡轉了轉，伴隨著輕輕響聲，門鎖打開了，我打開了門。
出乎意料的是沒有嘎嘎作響，從順暢地打開的門往裡看。
「……比想像中沒那麼髒，呢？」
明明想像著佈滿塵埃，地板卻意外地乾淨。
進了門後是個像是店面空間一樣的地方，擺放著很多架子，是那裡也只是積了一點灰塵而已，一進到裡面，看不到塵土飛揚的樣子。
 「這麼說來，因為是鍊金術師的店，所以有『清掃』的印記吧？」
通常，在製作錬成具的時候，會把對象物放入鍊金鍋進行鍊成。
不過，如果問到若是無法放入鍊金鍋，是不是就無法製作錬成具呢？那倒不是。
為此的方法便是『刻印』了。
但是，與使用鍊金鍋相比，手續會繁複得多。
如果是簡單的東西的話，只需要用特殊的塗料來畫花紋就可以了，但如果是複雜的東西的話，就必須把多個鍊成具埋入特定的地方，而且還得按照對象物的形狀去改變刻印。
例如是房子的話，房間和走廊的位置、房間的使用用途、有沒有窗戶和煙囪等都包含在刻印裡。
因此，理論上是可以把整個都市都變成鍊成具，可以跟使用鍊金鍋相比，除了手續複雜之外，還有很大的缺點。
首先，效率很差。
如果想要得到同樣的效果，所需的成本、以及鍊金術師的技術都要增加好幾倍。
此外，鍊金術師的定期維護和魔力補給等也是必要的，所以在現狀下，並不是普遍使用的技術。
反過來說，如果是鍊金術師的店的話，有充分使用的價值了。
「如果是師傅的店子的話，核心就在工房的牆壁上……」
核心是刻印的基點，是最重要的部分。
話雖如此，一旦製作完成，之後只會用來注入魔力，所以一般會恰當地設定在不會礙事，而且容易注入魔力的地方。
總之，先打開各個房間的窗戶換換空氣，一邊尋找核心。
打開店面空間的右邊，櫃檯後的一道門後，有一條筆直地延伸著的走廊。
右側是向外的窗戶，左側有四道門和通往二樓的樓梯，盡頭也有一道門。
「一個是……只是普通的房間。還有一個是，倉庫？有架子。廁所和……剩下的是工房，盡頭是廚房嗎。……啊，核心在這裡。」
樓梯下，埋入牆壁中的魔晶石。
乍看之下像普通的石頭，不可能知道是甚麼的印，但因為從那裡流動出向整個家裡的魔力，所以鍊金術師的話就能馬上判斷出來。
「不過，幾乎都用光了呢。」
從魔晶石流出的魔力非常微量，單是維持刻印就已經竭盡全力了。
再過一年的話，搞不好刻印本身都會停止吧？
「……總之，先把它注滿吧。」
雖然不是自誇，但是我對魔力量很有自信。
大概，師父錄用我的理由之一就是這個。
因為單單初級的鍊金術是無法完全用光，所以有時也會在師傅的店裡跟核心提供魔力。
觸摸核心，輕輕地流出魔力後，魔晶石的周圍浮現出刻印的圖案。
「嗯，果然還是『清掃』嗎……咦？而且還包括『防盜』嗎？」
雖然只是在學校的課上實習過，沒有做過像家那樣的大型刻印，但好歹是學過了，所以也能看出來。
也許是技藝高超的鍊金術師製作的，刻印非常複雜，但主要內容是『清掃』，次要部分是『防盜』。
雖然有些地方還不太清楚，但是應該不會包括對屋主不利的東西，所以不斷地注入魔力。
「……嗯，容量相當多呢。」
注入差不多一半的魔力後，就先放開了手。
居然會注不滿、對於魔力量有自信的我來說，真的是相當震驚……。
雖然作為鍊金術師是新手，但我可是有著連師傅也有點吃驚的魔力哦？
「……嘛，算了吧。動作沒有問題，慢慢追加就好了。」
既然都恢復了刻印的功能，那就沒有必要勉强加滿，而且如果用光魔力的話，會變得沒力氣幹活的。 
至少今天要打掃乾淨今晚睡覺的房間和廚房才成呢。
因為好不容易才來到了新家！

◇◇◇

二樓的房間大小合起來有八個房間，不過所有房間都是空的。
是完完全全地，空～空如也。
只剩下
就像安裝好的架子，那類不能移動的東西。
一般來說，即使是搬家，也會留下一定程度的家具吧……？
如果搬到附近的話還算了，但若是隔壁城鎮的話，大家具搬運起來會很麻煩，所以會送給熟人，或是留在舊房子裡。
在我宿舍房間裡的小櫃子，也是這樣子得到的。
正因為是從師父的朋友那裡拿到的，所以是有點兒高級的東西，雖然很喜歡，但實在是拿不動，所以就留了下來。
因為要棄置也太可憐了，要是哪一位新生能夠使用就好了。
……啊，難不成，這村子裡碰巧有人新婚嗎？
在結婚建新居的時候，好像會這樣拿到所有家具，不夠的才訂造。
因為是新婚，所以要一下子備齊新家具，在金錢上也很吃力呢。
「看了一眼，廚房也是空空的……」
桌子椅子甚麼也沒有。
唯一的例外是鍊金工房。
只有那裡好像沒人碰過的樣子，倒不如說看來在搬家的時候，一件也沒帶走。
齊備到只要稍微打掃一下的話，明天開始也可以工作了。
「嘛，多虧那個，打掃起來會很輕鬆，吧……」
剛才注入魔力的『清掃』的印記。
這個刻印雖然能讓打掃家裡變得十分輕鬆，但遺憾的是也有弱點。
其中一個是外觀——對房子的外牆、窗戶、屋頂等難以產生效果。
因為只能逐點逐點地弄乾淨，所以在時常接觸風雨的地方會追不上吧。
還有一點，就是只對房子本身有效。
如果放了家具的話，那堆積在上面的灰塵和污跡也不會變乾淨。
也就是說，現在幾乎沒有家具的這所房子，很可能幾天內就能弄乾淨。
「不過，既沒有睡覺的地方，也沒有吃飯的地方就是了……」
床和桌子只能用買的，可是以這種規模的村子，應該不會有庫存吧。
短時間只能睡毛毯了嗎……不過因為有屋頂和牆壁，總比露宿好得多就是了。
還有，吃飯要麼在外面吃，要麼就是坐在地板上吃。
因為村子裡有採集者，所以看來不用擔心沒有食堂了。
首先把南側日照最好的房間當作自己的房間，放好行李，再回到一樓。
雖然最在意的是工房……不過要是現在進去的話，絕對會忘記時間，所以含淚忍耐，去調查廚房。
「雖然沒髒……可是也沒爐子……」
作為熱源，平民家庭一般使用爐灶燒柴和炭。
沒有設置那個，取而代之，這個房子像鍊金術士的家一樣，設置了用魔力推動的爐灶……曾經。
現在剩下的，就只有留下被拆掉的痕跡的底座。
「我也能做嗎？師傅沒錯說過『也不是那麼難哦』吧？希望有寫在第三卷就好了……」
因為在師傅的店裡也有賣錬成具的爐子，所以我也見過。
要買的話有點貴，所以我正打算自己製造……暫且保留吧。
迫不得己時就在後院煮吧？
或者，買個便攜型的爐子……。
「那道門連著後院，還有一個……啊！浴室！太好了，不愧是鍊金術師！」
製作錬成具和鍊成藥的時候，很多時都要保持身體清潔，所以鍊金術師的工房裡經常會附設了浴室。
當然，師傅的店裡也有，我也多次用過。 
雖然學校也有，但是只偶爾能進去。
嘛，因為就算是貴族也不是那麼常見的東西，所以沒辦法，但是我用過一次以後便非常中意，所以十分開心。
因為大量使用水和柴火，所以一般來說成本很高，但在師傅那裡卻是用鍊成具來解決的。
我當然也以那個為目標。
不然的話就沒法每天泡了。
「哇～好像很有幹勁啊！最後是後院呢！」
我重新振作精神，打開了通向後院的門。 
——門的後面變成了原生林。……這麼說太誇張了吧。
雖然這裡應該是藥草田才對，但給人的印象只是一片草叢。
森林逼到房子後面，敷衍地圍著房子的柵欄也有相當一部分腐朽損壞，再過一段日子看來就要和森林融為一體了。
唯一能讓人放心的，大概就只有水井就在剛從門出來的地方，鋪了石頭的地方沒有草這些地方吧？
「水井沒問題吧？」
為了防止垃圾飄進入，蓋子蓋得很密實，但因為沒有吊水桶之類的，所以無法汲水。
「嗯，這個蓋子是鍊成具的一種嗎？完全沒有損傷。」
鍊成具也有從低至高各式各樣，所以也會有這種只是把原來素材變得結實的東西。
嘛，一般來說，比起拜託鍊金術師，重做會更便宜，所以普通不會使用，不過鍊金術師自己使用的話就挺方便的。
師傅也會把自己中意的餐具做成鍊成具，加工成即使掉落也不會損壞，也不容易沾上污跡。
「裡面是……還有水。那不買吊水桶不可了呢。」
好的，大致掌握了嗎？
首先需要的家冥是床、桌子和椅子。
廚房用品是餐具和廚房用具，視乎情況就是便攜爐子。
其他雜貨有被子和吊水桶。
現在想到的差不多就這樣吧。
應該到哪裡買呢……好，那就拜託艾爾絲吧。 

006　問候（1） 
[006　問候（1）] by 小鳥　恋

前文提要
回收院子裡的藥草，進入店裡。
為附設在店舖的『清掃』、『防盜』刻印補充魔力。
巡視家中，考慮今後的計畫

「艾爾絲，可以耽誤你一點時間嗎？」
「好哦，請稍等一下。」
走了大約一分鐘，跟鄰居這麼一喊，卻沒等多久，艾爾絲就出來了。
「需要幫甚麼忙嗎？」
「呃，與其說是幫忙，不如說是想買東西。我想要床、桌子、椅子、還有廚房用具之類的，在哪裡買比較好呢？」
「對呢，床之類是木匠，釜鍋就是鐵匠那裡吧。因為這個村子沒多少人會買，所以就是拜託他們做呢。雖然也有雜貨店，不過不常賣的東西都是向其他城鎮訂購的吧。」
小村子就是這樣啊。
如果是王都的話，那一點也不會感到困擾。
嘛，雖然我只是看一下，從來沒買過就是了！
「果然是這樣啊。可以告訴我地點嗎？」
「那倒沒關係……」
艾爾絲想了想，點了點頭。
「對了，我帶你去，你進屋裡等一下。」
「可以嗎？」
「因為是個小村子。你也露一下臉讓大家認識比較好吧？交給我吧！」
「那可幫了我大忙了！謝謝你。」
我向浮現出可靠的笑容、拍了拍胸口的艾爾絲低頭道謝。
「小事一樁。來來，快進去！」
在艾爾絲的邀請下進了屋，喝了端出來的熱茶。
仔細一想，想到來到村子後連一杯水都沒喝過呢，我鬆了一口氣，艾爾絲又回來了。
「好的，準備好了！要走囉？」
「啊，是！拜託了。茶，多謝款待。」
離開艾爾絲的家，在她帶領下，來到了一家民房。
周圍放著木材，看來是甚麼工場一樣的地方，但什麼招牌也沒有。
大概是木匠吧，不過，如果沒有嚮導的話，有點難開口打招呼呢。
「格貝爾克爺爺在嗎？」
不理會我這樣的心情，艾爾絲很快打開了門，進入了裡面。
我也客氣地跟上去。
「怎麼了，是艾爾絲嗎。工作嗎？嗯？後面的小姑娘是第一次見面的吧？」
從裡面出來的，是位相當高齡的老爺爺。
可是感覺精神還很矍鑠，動作看不出怎麼衰老。
有點尖銳的視線和嚴肅的表情，怎麼看都像個頑固的職人，對於不怎麼擅長交流的我來說，要獨自跟他談話有點害怕。
「這邊是剛剛搬來的莎拉莎。竟然，是個鍊金術師喔！」
「哦，是那家店的嗎？那可幫大忙了。那麼，是要修理屋子呢？」
「啊，不，也許過幾天我也會來拜託你的，但是今天是要家具。」
沒有的話絕對會很困擾的是床。
雖然比起露宿，在地板上睡也沒問題，但在自己的家裡畢竟也太悲傷了。
桌子和椅子也想要，不過考慮到自己身上的錢，姑且先保留好了？
「可以拜託你給我做張床嗎？可以的話請儘快。只要做得穩固就好，其他就不隨便了。」
「嗯。睡覺方面很麻煩呢。對啦，那樣的話價格是——」
稍微考慮一下，艾爾絲啪的一聲拍了拍要告知價格的格貝爾克的後背。
「什麼呀，爺爺！這麼可愛的小姑娘，而且是鍊金術師大人搬來了，送她一兩張床來慶祝搬家怎麼樣！」
「啊，不，我會好好付錢的……？」
「不過，莎拉莎。你又是新手，還搬來這樣的鄉下。不是沒太多多餘的錢嗎？」
「嗚……」
「再說，那個家甚～麼家具也沒有吧？」
「……是嗎，那家裡的家具，在奇利克小弟在建新家的時候，全都帶走了呢。好的，明白了。那麼床就免費給你好了。」
「誒！？那個，真的可以嗎？」
「正如艾爾絲所說，如果不能給比孫子還小的孩子慶祝搬家的話，那就不配當男人了。你有空的話，可以提出要求。」
「謝、謝謝你。」
說實話，因為營運資金太太能放心，所以真的幫了大忙。
可怕的老爺爺、不，慷慨大方的老爺爺微微抬起臉笑了起來，我一邊道謝一邊點頭。

◇◇◇

跟格貝爾克告辭後，接著被帶到了鐵匠舖的吉茲德那裡。
不過由於預算的關係沒有下單，這次只是見面互相認識。很快告退後，往下一個目的地雜貨店去。
「說到這個村子的店子，就只有這家雜貨店。雖然是兩夫妻一起開的店，不過因為要採購而常常不在家，所以經常只有女兒蘿蕾亞來看店。」
那是一幢比其他民房大上兩倍左右的建築物。
我覺得居住部分跟其他地方沒什麼區別，所以店舖的空間就佔了一整個屋子？
我的店，包含店舖空間也幾乎和普通的民房一樣，輸了呢……。
「你好～」
和格貝爾克那裡不同，因為好好地擺出了招牌，所以進出也稍微容易。
再次跟隨馬上進去的艾爾絲，我也一邊打招呼一邊內進，迎接我的，是個大概是和我年紀差不多，比我小一點的女孩子。
剪短的頭髮，加上活潑的表情，笑容很可愛。
「歡迎光臨。啊，艾爾絲。你好！您要買東西嗎？」
「不，是帶這女孩來看看。」
「我叫莎拉莎。因為要開一家鍊金術店，所以今後也請多多關照。」
就像被艾爾絲推出來一樣，我走到前面自我介紹。
「啊，是！我是蘿蕾亞。多多關照！……啊，真是城裡人呢。」
「誒？城裡人？」
我哪裡是了？
和周圍的人相比，我可是很土喔？
因為都忙於念書，既沒時錢也沒錢花在打扮上面。
「啊，不，那個……衣服啊，動作啊，和這附近的孩子不一樣……？」
「是嗎？」
的確，這件衣服是在前輩帶去的王都商店裡買的。
前輩們可能看不下去太不在意的我，時不時地帶我出去呢。
考慮到我的荷包，身為貴族的前輩會帶我去她們平時應該不會去的故衣店配搭，真是很好的前輩呢。
動作什麼的……分別有大到能看得出來嗎？
「不，因為！在這村子裡基本上都是手工製作的，所以有很多人都是只要能穿就好了那樣子的！」
「啊？可是，我覺得羅雷亞的衣服，就算在王都也不會不協調、喔？」
倒不如說，我覺得可以歸入比較時尚的一類。
畢竟在王都，也有很多覺得『只要能穿就好』呢，例如我這樣。
「王都！王・都！好厲害，超都市！吶，吶，有空的時候也好，請跟我聊一下！」
「嗯，嗯……」
我這麼一說，蘿蕾亞用閃閃發光的眼睛看著我，就這樣逼近了我。
都市……不，嘛，跟這個村子相比起來倒是沒錯，可是就有那麼憧憬嗎？
即使在王都，窮人也很貧窮，穿得衣衫襤褸，也有很多不怎麼華麗的地方，這可以直接說出來嗎？
「你看，蘿蕾亞，要工作吧。莎拉莎是來買東西的。」
「啊，嗯。是啊！你想要什麼？我會努力學習的……在允許的範圍內。」
「呃，可以嗎？」
「嗯，雖然不能打太多折扣，頂多就是稍微算便宜點的話吧？」
「謝謝你。那麼，可以給我大一點的水桶和被子，還有幾樣食材嗎？」
「水桶的話在這邊呢。木製的會比較便宜。」
她所指的地方，放了一堆好幾種的水桶。
有用金屬板加工製成的和木製的。兩個都做得不壞。
如果這些都是格貝爾克或吉茲德做的話，那就不必擔心手藝問題了。
「被子因為沒有在賣，所以下訂生產……話雖如此，只是由附近的阿姨來做而已，所以要是可以的話，自己做也可以。因為賣的是材料。」
原來如此。這樣的村子，基本上是自己動手做的嗎？
順便說一下，我也懂得做。
在入住學校宿舍的時候，和孤兒院的老師一起做的。
雖然做被子只有那麼一次，但是因為自己很擅長針線，所以都是自己做吧？
知道理由了吧？因為一直用到修補到極限為止喔。
「食品是——平時的食物對吧？面向採集者的保存糧食倒是頗豐富的，除此以外的就是穀物了吧。因為在這裡，都是直接跟生產的人要。雖然是可以當中間人買賣……」
「啊，那麼我來做的吧。既然莎拉莎也要住在這裡了，所以還是跟大家打個照面比較好吧？」
啊，這一點倒是很鄉下。
在王都的話，食品都是在店裡買的，不會直接和生產者甚麼交涉的。
問到為什麼不放在店裡，她回答說明明又不知道能不能賣得出，一旦收割的話就保存不了多久。
因為有些蔬菜，如果放在田裡的話，也可以保存很久的，所以如果拜託到的話才收割下來分給人。
「對呢。那拜託了。不過，因為還不是能做飯的狀態，所以明天以後有時間的時候，可以再來拜託你嗎？」
然後我在店裡轉了一會兒，買了一個木製的水桶，還多買了一些用來做被子用的布和棉花，此外還買了食具之類的雜貨。
只是，因為拿著走會很麻煩，所以想要先放好，於是便先回去一趟。
「沒甚麼……買漏的吧？」
離開家門之前，再想一次有甚麼東西必要……呃。
啊，吊水桶。還有，爐子！
「蘿蕾亞，有吊水桶和便攜式的爐子嗎？」
「吊水桶？用提桶和繩子可以嗎？如果動真格加上滑車的話，那就是格貝爾克爺爺的範疇了。」
「是的，這樣也沒關係。」
暫時先忍耐一下，然後再考慮在水井上架個屋頂，弄成用滑輪的吊水桶吧，或者也得考慮用鍊成具來應付呢。
如果考慮到便利性的話，雖然只有錬成具一個選擇，但是我做得來嗎？
如果考慮到洗澡的話一定想要，不過，說到底我也不願從其他的鍊金術師買入啊。作為鍊金術師的小輩。
「說到吊水桶，也就是莎拉莎那裡有水井吧。」
「是的。因為鍊金術需要用水。」
會個人擁有水井的，大抵是有錢的大家族，或者是經常使用到水的職業，普通人都會使用公共水井。
當中，鍊金術師就是一個經常使用水的職業，因為收入也比較多，所以帶工房的建築物，大多也附了水井。
順便說一下，如果有能自動抽水的鍊成具的話我會很開心的……不過那個畢竟太過奢望吧。
因為是放在室外的東西，所以如果放在空屋的話，也有被盜的危險。
「便攜式爐子沒有庫存。用土製的類型要向其他地方訂購，金屬的配件則是吉茲德。」
「是嗎……那麼先保留吧。」
如果不能馬上到手的話，也許自己製作魔導爐——鍊成具的爐子──會比較好。
雖然要看成本如何，但現在也沒餘裕去買馬上會收起不用的東西呢。
「那麼，這樣應該沒問題，吧。」
「嘛，如果有什麼忘了買的話可以隨時來哦！只要不是深夜的話，隨時都可以！」
哇，不愧是鄉下。
如果是王都的話，過了時間就不會處理了哦？
「謝謝。有困難的時候拜託你了。」

◇◇◇

「那麼，莎拉莎，還有甚麼地方想讓我帶你嗎？」
預定要買的東西都買好了。
農家的人晚點會再找艾爾絲帶路。
剩下就是……吃飯！
得要她帶我去食堂之類的才成。
「呃，有食堂對吧？那個可以拜託你嗎？」
「啊，差不多中午了。雖然這村子只有一家，不過相當好吃，你就好好期待吧！」
「是的！啊，艾爾絲也一起嗎？作為嚮導的回禮，我請客吧？」
因為受人照顧了，需要回謝而邀約一起吃飯，不過但艾爾絲卻呵呵地笑著拍打了我的背。
嗯，好痛。
「哈哈哈，被像女兒一樣大的莎拉莎請客的話，阿姨臉上會很難看的喔！倒不如說阿姨請你吧！」
「誒！？可是，你都帶路了，還做到這地步這可不成……」
「年輕人不用在意這些小事喔！阿姨的肚量可是很大的！」
這樣說著，艾爾絲砰的拍打肚子。的確是有點大……不不，那當然是比喻吧？嗯。
被艾爾絲帶過去的，是旅舘兼食堂的店舖。
大到跟這村子不匹配，是很多採集者聚集的證據吧。
一進去，食堂裡好像有幾組採集者正在吃飯。
現在這個時段也有人進入樹海吧，這樣的話，我的生意可能也會比較安定吧？
「蒂菈爾，我來吃飯了！」
「哎呀，艾爾絲？大白天就過來，真少見呢？」
響應艾爾絲的聲音，從裡面露出臉的，是個大概和艾爾絲差不多大的阿姨。
笑咪咪的樣子，看起來氣度很好，身材比艾爾絲還要魁梧。
「蒂菈爾，不要這樣喔。說得我好像一到晚上就會來喝酒一樣！」
「艾爾絲能賺錢，抬不起頭來呢。」
啊哈哈，艾爾絲和蒂菈爾一邊大笑，一邊互相拍打肩膀。
嗯，這就是這村子裡的阿姨的交流方式吧，那種「霹啪霹啪」。
雖然對於個子嬌小的我來說很辛苦就是了。
「那怎麼了？再怎麼說也不是大白天就來喝酒的吧？跟後面的小姑娘有關嗎？」
「啊。這位小姑娘是鍊金術師啦！我是來介紹這女孩和吃午飯的喔。」
「那，那個，我叫莎拉莎。因為會在這村子開店，請多關照！」
被艾爾絲這麼一說，我被推到了前面，連忙打了個招呼，低頭行禮。
「啊，那麼年輕就開店了嗎？真厲害啊。我是這家旅舘的老闆娘，叫作蒂菈爾啊。如果可以的話請多多光顧囉！」
「是的，因為現在家裡的狀態還沒能開火做菜，暫時都要受您照顧了。」
「啊，才剛搬家沒辦法呢……好明白了！祝賀小姑娘搬家！今天阿姨請客哦！」
「謝、謝謝你！」
說實話，請客我是很高興，但被啪嗒啪嗒拍打的後背很痛。
「哎呀，蒂菈爾，真不好意思啊。」
「艾爾絲，你要好好付錢啊！」
「什麼呀，好小氣啊。這場面不是應該要慷慨請客的嗎？」
「那個，果然還是我作為嚮導的回謝……」
「看，讓這樣的小姑娘費心了。」
當我客氣地說了出來，艾爾絲一邊笑著一邊指著我說道。
看到那個，蒂菈爾咂嘴。
「呃，沒辦法啊。你也免費好了啦。」
「呃，不要緊吧？」
雖然很感謝，但被人拿來當藉口就有點困擾……。
我用有點為難的表情看著兩人的臉，艾爾絲他們面面相覷，一起笑了起來。
「不用在意喔。艾爾絲跟我是兒時玩伴。我們一直都是這麼鬧的啦。而且，我也受過艾爾絲老公的照顧，間中請客一下，根本沒甚麼事喔！」
「我們就是這麼樣開玩笑的啦。對不起呢，害你費心了。」
「不，那樣的話就好了。」
艾爾絲的丈夫是獵人，好像也會賣肉給這旅舘。
那個時候，也會加點菜，因為是相互扶持的關係，該怎麼說，這種程度的爭吵就像是彼此交心的朋友之間的交流。
嗚，不明白！
果然是因為沒有和人交往過吧？
「小姑娘有什麼不愛吃的嗎？」
「不，沒特別。……如果是至今為止吃過的東西的話。」
因為在不能挑三挑四的環境中成長，所以先不說好惡，沒有東西不能吃。
不過據我所知，這世上好像有些非常臭的東西、又或明明腐爛了還能吃的東西，所以對於會否端出那些東西而有點不安就是了。
「那就不要緊。因為這裡是以採集者為對象呢。所以端出的料理也只使用一般的食材啦！」
端出的料理？
「這村子有什麼特別的鄉土料理嗎？」
「嗯？也不算甚麼鄉土料理呢呢。在鄉下是很常吃到的。昆蟲或芋蟲，有時也會吃毛蟲……」
嗚！
那不行！
除非快要餓死才會吃！
「啊哈哈哈。不用那麼擔心，我們家不會端出來，而且也只有一少數好事的村民才會吃呢！」
「是、是嗎……」
太好了。
吃了料理之後被告知「其實放了」的話，搞不好的話可能會從口中吐出少女汁呢。
「但是，那個不是很挑人的嗎？你看，那個醃的。」
「啊，那個啊。那個是因為有人喜歡才會端出來的，不過只限有人點的時候呢。」
「――？」
對稍微危險的對話感到不安，詳細詢問後才知道，艾爾絲所說的「醃菜」和普通的醃菜不同，好像是浸泡在木桶經過一年多，有點特別的東西。
雖然是作為歉收時的應急食品而製作的，即使是這村子的人也難以直接食用，一般人要先用水浸泡一下再吃。
但是，也有人習慣了這種酸味和臭味，會有強者直接拿來吃。
因為是艾爾絲和蒂菈爾都說「完全不推薦，我們也不吃」的等級，所以我會吃的機會肯定不會來吧。
倒不如說不要來。
「嘛，我去拿了普通的推薦料理來啦。稍等一下！」
說完後就下到廚房的蒂菈爾，沒等多久就把兩人份的菜拿回來了。
「我們家白天基本上都是這種感覺。雖然今天我請客，不過平時這樣的要四十塊。如果喜歡的話就請多多關照！」
「謝謝。看起來很好吃呢。」
擺放在一起的，是把碎肉和豆子一起炒的東西，兩塊麵包，還有很多蔬菜的湯。
香味飄來……嗯，很好吃！
這陣子都是在旅途的天空下，吃著鹹肉、硬麵包和水而已，所以光是熱的就很開心了。
「你好像很喜歡吧？」
「是的！很好吃！」
「那太好了！慢慢來吧。」
蒂菈爾再次拍了拍我的肩膀，哈哈地笑著回去工作。
嗯，雖然是個好人，但是希望能控制一下那激烈的身體接觸嗎？
因為我是個光念書的瘦弱孩子。
「歹勢啦，我是個粗野的女人。因為這種村子裡，沒有像小姑娘那樣纖細的女孩，所以不知道怎麼對待啦。因為村裡的女人從小就很健壯。」
我都露出了臉上了嗎？
總之先否定一下再扯開話題吧。
「啊，不。我知道是個好人。——艾爾絲經常來這裡嗎？」
「嗯？白天偶爾來吧。因為我老公是獵人呢。白天都是一個人啊。」
「那個，您的孩子呢？」
「有兩個女兒，一個兒子。女兒都普通地嫁人了，不過兒子不願意繼承老公衣缽，想成為商人而離開了村子……」
「是、這樣啊……」
這、這種時候，該怎麼回答才好呢！？
人生經驗很少的我，說不出話來！
「啊，不用在意。因為都很精神，偶爾也來這村子做生意。那不是幹得不壞嗎？」
太好了。
因為放遠雙目，我還一整個想像成音信斷絕之類的。
「那麼，因為是小村子，所以主要的地方都逛過了……吃完午飯後，也給你介紹一下村長吧」
「啊！對啊，需要啊！問候。因為在王都沒有這樣的事，所以一不小心……」
「啊哈哈，那是當然的！王都的頂峰不是國王嗎。也不要能跑去打招呼吧！」
艾爾絲莞爾地笑起來，我也還以苦笑。
如果是王都的話，即使搬家，頂多也只會跟鄰居問候。
所以，我完全忘記了。
雖然王國的法律可以自由搬家，但是在這樣的村子裡，如果記不住上層的人的話，是不可能生活下去的。
好險！
幾乎要被村人絕交了啊！
艾爾絲，謝謝你！ 

007　問候（2） 
[007　問候（2）] by 小鳥　恋

前文提要
艾爾絲介紹了木匠和鐵匠。
在雜貨店購物，和雜貨店的女兒蘿蕾亞相遇。
在食堂認識了老闆娘蒂菈爾，被她請吃午飯。

吃完午飯後，喘口氣。
如果還有時間的話，本想再歇一會的，不過之後得跟村長打招呼，所以也不能太悠閒了。
而且在天黑之前，房子也想要稍微打掃一下。
「蒂菈爾，謝謝您的款待。」
「好啦，招待不周了。啊，等一下！」
蒂菈爾叫住了正要離開店裡的我，回到廚房，拿了鍋子和袋子回來了。
「把這些帶回去吧。才剛搬家，家裡還沒收拾好吧吧？」
「啊，可是……」
「不用客氣！來吧！」
望向艾爾絲，她點了點頭示意收下吧，所以半推半就接過了。
「謝謝你。」
「啊哈哈，鄉下就是需要互相幫助啊。這些麵包，我們早上也有在賣，因為自己烤很麻煩，如果中意的話就來買吧。」
「好的，我知道了。」
我本身知道烤麵包的方法，也自己烤過。
不過，畢竟只是在孤兒院幫忙的水準而已。
因為學校宿舍有膳飯，這幾年都沒做過。
說實話，我不認為能做出比剛才吃的麵包好吃的東西，所以很有可能會去這裡買。
「嘛，就算不喜歡，這村子能買到的麵包，除了這裡也就只得雜貨店的烤硬麵包而已！怕麻煩的話，一般都是在這裡買的喔。」
「在說甚麼！你不也是不時喊著「忘記準備了！」跑來買的嘛！」
艾爾絲這麼插嘴打諢後，蒂菈爾的手掌啪的一聲，重重拍向她後背。
嗯，這很普通呢。
我應該要好好鍛鍊身體吧。
「那麼，我們走吧。小姑娘你也很忙吧？」
「啊，是的。那麼，蒂菈爾，謝謝您。」
「好囉！」
再一次向蒂菈爾道謝走出食堂的我們，一路前去村長家……之前，先讓艾爾絲稍等了一下，慌慌張張跑回家了一趟。
明明是去打招呼的，卻把鍋子拿在手裡不太好吧？

◇◇◇

「那個，村長是個怎麼樣的人？」
如果是很難相處的人，對於交往經驗少的我來說，是個強敵。
「嗯，已經是個年紀相當大的爺爺了呢。雖然有點蹣蹣跚跚的，但還不至於風前殘燭喔。」
「……是可怕的人嗎？」
「啊？啊，不要緊啦！因為是個悠閒的老爺爺。」
「誒、是嗎！」
太好了！
小莎拉莎，大勝利！
哎呀，來這個村子的時候還有點絕望，這不是個挺好的村子嗎？
也許是托了艾爾絲介紹的福，大家對不擅長說話的我都很溫柔。
能夠安居就是最好吧！
「看，那就是村長的家。」
艾爾絲指著的，是一間普通的民房。
跟其他房子相比沒來得特別大、也沒特別豪華。
雖然地點在村子的中心附近，但是不說的話就不知道是村長的家呢，這個。
「因為在這村子裡，只得徵收稅金這樣的工作，所以我覺得和莎拉莎沒甚麼緣就是了啦。」
「可能呢。」
村長所需要的工作，會按照村子的不同而有所分別，不過如果是依照國家的命令的工作，就是收集村裡的稅金交給徵稅官。
就算說是稅金，也不限於金錢而已，按照村子產業構造不同，有時候也會上繳農作物或特產品，為了省下徵稅官的工夫而由國家來委託。
可是，商人的稅金和這個是分開處理的，需要每年一次繳納按照由買賣規模或店鋪所在地的人口等而釐定的金額。
我們鍊金術師基本上也和這個一樣，但鍊金術師的話就要更細緻一些，要根據銷售額來計算繳納金額。
嘛，因為自己申報，某種程度上可以糊弄過去就是了。
不過虛假申報好歹也是犯罪，考慮到利潤率和稅率的話，會不惜犯罪來蒙混過去的人應該是少數吧。
但是，師傅卻不怎麼好評，說「記錄起來很麻煩，寧可增加稅金都可以，給我輕鬆點吧」。
「嘛，就算糟糕也是村長。因為人臉很廣，在有困難的時候會幫上點忙的。打個招呼不會有損失啦。」
「哈……」
那種隨便的感覺可以嗎？
「喂喂，艾爾絲。那樣的說法不是很過分嗎？」
一邊說著這樣的話一邊來到村長家門口時，從家裡出來的老爺爺一邊說著一邊走過來了。
也就是說，這個人是村長？
「哎呀，爺爺，你聽見了嗎？」
被他聽到了不是很不妙嗎──相對於這麼想的我，艾爾絲半分抱歉的樣子也沒有，爽快地回話了。
「以前那麼可愛的小艾爾絲，現在變成這樣了……」
「不要叫『小』哦！所以就說老爺爺啊。這位是搬到那家店鍊金術師小莎拉莎哦。」
「初次見面。我是鍊金術師莎拉莎。我今後要在這個村子裡生活，請多關照。」
在艾爾絲的介紹下，我慌張地低下了頭，村長輕鬆地揮揮手。
「呵呵呵。不必那樣畏懼。因為鍊金術師都是超精英哦。光是肯來我們村就很歡迎了。」
「不，沒這樣……我還只是個黃毛丫頭……」
「不不不，光是有鍊金術師在，對我們村子來說就已經幫上大忙了。我才要請你多多關照哦。有甚麼需要的話我都會幫忙的，請隨便找我商量。」
「好的，謝謝你。」
不過實際上，村長說得沒錯。
在沒有醫生的小村子裡，有沒有鍊金術師可是個生死尤關的問題。
不管是再怎樣初學的鍊金術師，都絕對能做出一定程度的鍊成藥，也有醫學知識。
搞不好的話，比起隨便的醫生，鍊金術師還更有信用。
嘛，如果因此而變得傲慢的話，那肯定會被絕交，所以要謙虛哦，要謙虛。
在那之後，村長和艾爾絲交替告於了我一些在村裡生活時應該要知道的事情，對於意猶未盡的村長，我告知「家裡還沒收拾好」，然後告辭離開了。
當然也有必要的資訊，但說的內容有八成是閒談。
村長實際上那麼閒的嗎？
艾爾絲也說他沒有工作。

◇◇◇

「好了！要做的事情多得很，得快快收拾好才成呢！」
把在雜貨店收下的各種東西先放在房間一角，首先是洗衣服。
移動到浴室，把旅途中積攢的衣服，放進買來的水桶裡洗。
雖然買了吊水桶，但因為太麻煩了，所以用魔法把水變出來了。
……嗯，其實如果只有我的話，不用水井也沒關係。
分別在於使用吊水桶打水會消耗體力，使用魔法變出水會消耗魔力，但對我來說，後者比較輕鬆。
那麼，為甚麼要買吊桶呢……不能打水的水井不是不行嗎？
嘛，也不僅是那種憑感覺才買來的東西，在使用鍊金術、培育藥草的時候，或者使用鍊成藥進行治療的時候，有時不是魔法變出的水比較好，所以說必要倒是有必要就是了。
「晾曬的地方……前院不行吧。使用魔法吧」
如果晾在店門前的話，畢竟太難看了，後院都一片荒蕪，實在不是可以晾衣服的狀況。
心情上是想用太陽晒乾的，不過今天來說，還是先用魔法應對好了。
將洗完的衣服擰緊，漂亮地攤開後，用魔法乾燥。
這個時候，如果不好好地把皺痕拉直就乾燥的話，會變得皺巴巴的，所以要注意。
因為乾燥的魔法不會去除摺皺呢。
洗完衣服後，接下來是打掃。
雖然多虧了刻印，也不是那麼髒，但是一部份刻印無效的家具上面堆積了灰塵。
我打開家中的窗戶，念起了風系統的初等魔法『微風（breeze）』，別名掃除魔法。
雖然是在風系統中最先學會的魔法，但實際上相當困難。
不，如果只是本來的「稍微起風」這種功能的話，真的很簡單。
因為是初等魔法嘛。
只是，正如別名所示，要作為掃除魔法使用的話，相應地高度的魔力控制是必須的。
太强的話會把必要的東西都吹跑，所以要用適度的强度會把風周圍吹，然後把收集的灰塵順利地送到窗外。
因為相對地有點難，最適合當作魔力控制的練習，所以在宿舍裡一般會使用這個來打掃。
然後，紙張和床單從窗戶飛落，在某種意義上可說是新年度的風景詩。
鍊金術師所需要的並不是强大的魔力，而是精緻的魔力操作，如果做不到這樣，是很難畢業的，嗯。
意想不到的是，一般人雖然認識到魔術師≠鍊金術師，但卻沒有認識到鍊金術師也是魔術師呢。
不過，鍊金術所需要的是精密的魔力操作，即使魔力少，也能作為鍊金術師有所大成。也就是說，雖然是魔術師，但並不一定很强。
幸運的是，我的魔力多到可以當魔術師的程度——不，說白了就是比必要還多，不過沒怎麼練過那方面的魔法就是了。
因為比起成為魔術師，鍊金術師能更安全地賺錢。
雖然要說是取而代之也有點怪，不過像打掃魔法這樣有點兒方便的魔法，我還是經常練習，打掃宿舍的時候都受了不少照顧。
現在的話連紙張都不會飛舞了。
嘛，現在房子裡甚麼也沒有，完全不需要那麼精緻的操作
倒不如說用頗強的風在房間裡舞動，一口氣從窗戶裡吐出灰塵。
「嗯，大概可以吧？」
驟眼所見，積著的灰塵已經不見了。
如果說要仔細一點的話，用抹的會比較好，可是因為很麻煩，所以以後還是期待刻印的功能好了。
「但是，唯獨是今晚睡覺的房間，要擦乾淨吧？」
因為還沒有床和被子，所以要在地板蓋上斗篷和毛毯睡覺。
儘管在露宿時是理所當然的，但在自己家裡時畢竟還是想弄得乾淨一點。
「水和抹布……啊，沒有抹布呢。」
我把宿舍用的那塊扔掉了，但要用剛才買來用來做被子的布也太浪費了。
我把手伸進背包裡，斟酌帶來的東西。
「這個還能穿。這邊……因為很漂亮，所以也許可以用來做甚麼。這樣的話，這件……嗎？」
拿出一件衣服來。是平時穿的話略嫌太緊的衣服。
雖然一般都會賣到故衣店、用來做其他布製品，又或當布料快破掉時拿來當抹布，不過這件衣服有著有點兒深厚的回憶。
那個是，對了，當我決定入學，打算搬到宿舍的時候的事。
院長老師對因為是要入住宿舍那天，所以穿上稍微好一點的衣服的我說。
「衣服看起來有點寒酸呢。因為是大日子，不如穿點好的衣服吧？」
從院長老師來看，只是覺得因為都獲得了獎學金，衣服之類的當然全部也要跟孤兒院時代不一樣了，完全沒有惡意地說了。
而且，事實上，過去的前輩們都是這樣的。
只是我完全沒有買必需品以外的東西的意識，只是穿了擁有的衣服中比較好的一件，所以老師很困擾。
但是，畢竟也不能穿上被說很寒酸的衣服入學，所以急忙請院長老師陪伴，努力備齊好衣服，而其中之一就是這條抹布候補了。
那個時候，心想反正馬上就會長大，所以買了件稍微大一點的衣服就是了……。
「在不久前還穿著這件衣服呢，我……」
不不，現在真的很小，已經穿不下了喔？
因為是十歲時買的衣服咩！
因為頗為破舊了，實在沒法在外面穿上。
反之，能不能當作睡衣呢──我才沒這麼想過，絕對。
沒關係，我有好好成長。
一定有跟同齡人平均的水平！
……應該？
——這麼說來，我沒問過蘿蕾亞的年齡，她幾歲了呢？
和她相比，我的發育稍微有點不好……稍微，稍微而已哦！
「有沒有用鍊金藥製作的成長藥呢？」
一邊想著這些毫無益處的事情，一邊隨便地剪裁舊衣服，用水沾濕，擦拭牆壁和地板。多虧了刻印，沒有甚麼污漬，而且短時間內就做完了。
儘管如此，那時候太陽已經西斜了，所以早早地收拾完後，拿蒂菈爾給的東西簡單解決掉晚餐。
然後，那天早早地捲起毛毯，結束了在新居的第一天。

◇◇◇

「嗯～好久沒好好睡一覺了！」
第二天早上醒來的我盡情地伸了懶腰，一下子放鬆了。
好久沒睡得這麼香甜了，心情很舒暢。
因為睡覺是在地板上，所以身體有點痛，但是和旅行期間不同，能放鬆心情睡覺，單是這樣精神上就會得到很大的治癒。
從窗戶射進來的陽光也很舒服……。
「但是，再看一下……這個房間，真是殺風景啊。」
房間是二樓最大的一間，比以前宿舍所生活過的房間大上兩倍以上。
而且那房間裡一件家具也沒有，感覺比實際面積還要大。
雖然是個有兩道窗戶的明亮房間，但是在那個房間的角落裡裹著毛毯睡覺的我。真是微妙的畫面。
老實說，非常殺風景——不，這不是殺風景，而是有整理的餘地，就這麼想好了。因為是好不容易買的房子嘛！
孤兒院的房間是共用的，而宿舍的房間也沒有那樣的餘裕。
但是，在這裡可以按照自己喜歡的搭配，只要有錢就可以。
這樣想來，甚麼都沒有也不壞吧？
「那麼，今天終於要到工作室了！呼呵呵……」
昨天忍耐著沒去的工房。
只屬於自己的工房！
這個美妙的句子，如果是鍊金術師的話一定會產生共鳴吧？
不知不覺，不禁從嘴裡漏出了笑聲。
壓抑著激動的心情，早飯吞下昨天蒂菈爾給的剩菜，站在工房門前。
「哇！」
打開門走進裡面，點上燈。
「——哦哦哦哦～～～呼，呼呼呵呵。」
哎呀。
發出了被人聽見就不妙的聲音。
但是，沒辦法喔。
好厲害啊，這個工房！
首先是鍊金釜。
是如果沒有這個的話，大部分的鍊金術都無法進行的重要道具。
我也考慮過可能沒有附設，可是豈止好好的在，而且那個尺寸大得連我都可以放進去。
如果告訴你師傅送贈全套鍊金術用具（平民買不起的高級品）中的鍊金釜只是個單手鍋的大小的話，你就知道到底有多厲害了吧？
接下來是玻璃爐。
主要的用途是製作鍊成藥用的藥瓶，有沒有這個相當重要。
因為根據鍊成藥的種類，也需要調整用作瓶子的玻璃，所以要是從別的地方進貨的話，會很麻煩。
除了其他小道具之外，還放置了各種素材，和其他房間一片空蕩蕩相比，實在充實得不可思議──是非常不可思議。
畢竟也沒法像師傅的工房那樣，但對於剛出校門的鍊金術師的話還是相當奢侈的工房，想到要把這些凑齊的金額，就覺得頭暈。


「這個家，居然才一萬元……」
當然了，一萬元，連一個鍊金釜都買不到。
不僅如此，單是賣出剩下來的一部分素材，就可以輕易超過一萬元了吧。
「實際上，可能超賺到了？」
不，肯定是賺到了。
看外表的時候還很失望，但之前使用的人，是個相當高位的鍊金術師吧？
說過是位老爺爺，到底是怎麼樣的人呢？
因為是鍊金術師，所以我不認為會不知道這房間的價值。
……該不會是瑕疵的物件吧？
即使在王都，在淒慘事件的現場，被怨靈附依的話，也會變得非常便宜……那樣的話，艾爾絲應該也不會那種態度吧。
雖然有點在意，但既然學校會介紹，應該不是甚麼奇怪的物件才對。嗯，就這麼想好了。不然的話，就會十分在意而無法生活了。
「打掃……好像沒有那麼必要呢。」
因為是工房，所以設定了頗强的清掃刻印效果，和其他房間相比，骯髒的地方也比較少。
「啊，對了！得排好鍊金術大全！」
工房的角落裡，放置了一個彷彿在說請擺好一樣的書架。倒不如說，大概曾經擺好過吧，畢竟是鍊金術師嘛！
我立刻去拿背包，一本一本地把鍊金術大全收到那裡。
然後再把師傅送的道具整齊地排好。
這些道具，每一件都不是學校用過的便宜貨，單是擺起來已經很好看。
「呵呵……這才是鍊金術師的工作坊！最・棒！」
可別說我是怪人！
雖然有點兒不走直線，但我也來到擁有自己的店子和工房這鍊金術師的到達點啊。
會高興也是沒辦法吧！
別說是含笑了，甚麼還想要大笑，我現在就是那麼的興奮！
「呵呵，一開始要做甚麼呢？」
脚步輕快地在工房裡來回走，拿起一個又一個的道具眺望。
在這種情況下，我想馬上使用看看。
那是當然的吧？
雖說如此，製作簡單的鍊成藥也有點……。
「嗯……啊！那樣的話，正好適合現在的狀況呢！」
我跑回自己的房間，拿著昨天買的布來，把它一古腦兒塞進錬金釜裡。
為了製作床單和被子，買了相當多出的布，不過，要是這個錬金釜的話，可以一次放進去。
如果是手持的錬金釜《單手鍋》的話，這項作業再怎麼說也不可能的，所以對於拿到這工房最初製作的東西，一定很適合。
「還有就是……」
記起以前製作的時候的事，在錬金釜中放入水和幾樣素材製作藥液，在魔力爐裡加上火，一邊攪拌一邊加熱。
雖說是「火」，但實際上並不是點燃柴火來加熱錬金釜，而是注入魔力就是了，不過錬金釜的尺寸越大，消耗的魔力就越多。
「這個……我明白為甚麼中的錬金釜不普及了。」
連魔力多的我也挺累。
這麼一想，有半數的鍊金術師都用不了這個尺寸的錬金釜吧？
魔力爐和鍊金鍋，兩者都需要注入魔力。
就這樣煮了三十分鐘左右，熄滅魔力爐的火，然後從上面卸下錬金釜……卸下……卸、下！
「糟糕了，因為太重了卸不下……」
裝滿了水的鍊金鍋，重量超出了我想像。
不，是我想像不足，吧。
連我也能放進去的金屬製釜鍋，再加上滿滿的水，重量超過幾百公斤自是理所當然的了。 

008　做被子吧 
[008　做被子吧] by 小鳥　恋

前文提要
向村長打招呼，簡單地打掃房子。
第二天早上，進入工作室的莎拉莎，為著其充實而感激。
立刻開始第一次製作鍊成具。

「沒辦法。雖然有點不擅長……」
我慢慢地調整呼吸，將魔力在體內游走。
在這種狀態下鼓足幹勁，舉起釜來！
「哼嗚！！」
哎呀，真難看。
發出了以女孩子來說很糟糕的聲音。
就這樣蹣跚地搬動，把釜一口氣翻過來，釜就空了。
「呼～」
大口呼氣，解除肌肉强化。
雖然只是一點點時間，可以挺累的。
——不不，這沒辦法喔。
因為我不太擅長强化身體方面的魔法。
如果只是稍微提高肌肉力量的話，也不會疲勞到這種程度，但要能舉起數百公斤的話，畢竟需要相當高度的魔力操作。
雖然師傅說過「用來護身也很方便。努力學會吧」，一邊像呼吸一樣使用這魔法就是了。輕輕戰鬥一下的長短姑且是沒有問題，不過，到底還是不能像師傅那樣。
在體格不好好習慣的話，我會覺得各種不妙的事情就是了。
而且鍊金術素材的事前處理也需要力量……。
「嘛，慢慢來吧！總之得先處理一下這邊才成。」
一邊往剩下的布澆水，沖洗乾淨。
最初茶色的布，隨著殘留的藥液被沖洗，漸漸變成漂亮的天藍色。
「嗯！顏色不壞！和想像中一樣！」
我做的只是單純的染色──當然不是了。
因為我又不是開染布坊，我是個鍊金術師。
這一般被稱為「環境調節布」，是附加了可以調節溫度、濕度的布。
因為可以按照不同人而調整得更加舒適，如果製作成寢具的話，就能保證睡得很舒服！
順便說一下，顏色方面是我的喜好。
因為不施任何加工的環境調節布，是有點骯髒的茶色，看起來有點微妙。
雖然改變顏色的話，需要相應成本，但如果是自己使用的話，不僅要注重效能，還得注重外觀末成！
將藥液一股腦兒地流了下去，接下來就是曬太陽了。
雖然要把自己的衣服晾在店前畢竟有點抗拒，不過這時點這不過是一塊布。
顏色也很漂亮，外觀也不錯，所以沒問題。
把好好擰乾的放到水桶上，走到店前。
在樹木之間綁上繩子，為了使通風變好而對折晾乾。
「好！嗯，真漂亮啊！」
清涼的天藍色的布迎風飄揚，非常棒。
今天天氣也很好，幾小時就會乾吧。
在我因為染得比想像中更喜歡的顏色而喜悅，輕輕點頭的時候，從路上傳來了哐啷哐啷的推車聲。
「噢，多麼漂亮的布啊。」
「啊，格貝爾克先生。」
回頭一看，拉著車的格貝爾克站在那裡。
車上載著的，好像是是床的物體，但幹嗎都散亂了的……？
「那是、床嗎？」
「啊。床做好了，所以拿來了啊。」
「是嗎？但是，總覺得形狀……」
「因為還沒組裝呢。很難搬進去吧？要放在哪裡好呢？」
「啊，對啊！麻煩你放二樓。」
我帶領扛著龐大的組件——大概是用來躺下的平板部分的格貝爾克進去。
就這樣搬到了二樓的房間，告訴他我想要放床的地方，格貝爾克馬上幫我把組件搬了過去，幾分鐘就把床組裝好了。
試著坐下一看，發現做得很結實，完全沒嘎嘎作響。
「因為只是很普通的床，我想應該沒問題，如果有不完備的地方就聯絡我吧。」
「不不！明明要你趕工，但做得連在王都也能賣喔！謝謝您。」
「哼，就算趕工也不會偷工減料喔。順便說一下，這件是附送的。沒有椅子的話也不能看店吧？」
一邊這樣說著，一邊將兩把椅子放在了店面裡。雖然是沒有靠背的簡單東西，但是有和沒有可是大不相同的。
雖然非常感謝……。
「這可以嗎？」
「沒關係。只是很簡單的東西。小孩子不要客氣。」
再怎麼說也不能再免費收下了，我正推算推辭，格貝爾克輕輕揮手，就趕緊回去了。
雖然說是簡單的東西，但椅子和床都仔細用銑刀和銼刀製作。
材料也是觸感柔和的無垢木材，而明亮的質地則是塗上了油而成。
明明是昨天才弄，但絕對不是隨便做的東西，既樸素又溫暖。
「嗯，的確是專業人士。老職人的手藝。我也要學習才成！」
這時，我的肚子「咕咕～」地發出了抗議的聲音。
「啊，已經中午了。因為從早上開始就在沉迷……」
因為自己的工作室很開心，有點兒忘了時間。
而且昨天也借了鍋子也有，想去食堂就是了……。
「外面的布……不要緊吧？」
昨天見到的人都是好人，但是這屋子周圍都沒甚麼人。
看起來只是水藍色的布，但實際上「環境調節布」是相當昂貴的東西，放在那裡有點擔心。
「嗚嗚，怎麼辦？應該收起來嗎？可是，又還沒乾……」
我正煩惱著該怎麼辦的時候，玄關傳來了聲音。
「莎拉莎～，午安～」
去外面一看，原來是雜貨店的蘿蕾亞。
「咦，怎麼了，蘿蕾亞。」
「呃，因為莎拉莎才剛搬來，我在想有沒有甚麼事能幫上忙嗎？」
「嘩，真是幫了我大忙了！」
看家的人剛好來了！
哎呀，深深感到人情深厚啊！
明明昨天才第一次見面卻來幫忙，蘿蕾亞，真是個好人！
「蘿蕾亞你吃午飯了嗎？」
「啊，這麼說來，還沒有。媽媽他們回來後，又馬上就跑出去了……」
這麼說著，蘿蕾亞有點害羞，但對我來說卻是個好機會。
「午飯我請客，你能幫我看一下這個嗎？」
這樣說著，指著曬晾的布，蘿蕾亞點了點頭後，稍微歪了一下頭。
「那沒關係，這是昨天買的布嗎？」
「嗯，是的。稍微染了一下。顏色很好吧？」
「是的！非常好看！莎拉莎還會染色嗎？」
被人用耀眼的笑容說，我苦笑著回答。
「這姑且也是鍊金術呢。我先去買午飯，請稍等！」
我拿起借來的鍋和打包用的餐具，向食堂跑去。

◇◇◇

當我從食堂買了兩份打包用的午餐回來時，蘿蕾亞正兒八經地坐在門口等著。
「啊，對不起呢。你可以進去喔。」
「啊，不，沒關係。反正今天天氣也很好。」
「是嗎？嘛，雖然有點早，來吃午飯吧。天氣也很好，在這裡吃可以嗎？」
這樣說著，我輕輕舉起了午餐，蘿蕾亞笑著點了點頭。
我從房間拿來了地毯，鋪在玄關前，把從井裡汲來的水倒在昨天剛買的杯子裡。
應該沒有需要杯子的客人會來吧？一邊這麼想著，一邊買了兩人份的餐具的我，真是做得好。因為沒有茶和燒水壺，所以真的只是水而已。
「對不起，只是清水而已。因為連鍋子都還沒有……」
「啊，不，我這邊平常也只是清水而已。因為這附近的水很好喝。這家有水井吧？我們是公用水井，打水很麻煩。」
「因為鍊金術需要水呢。這裡附近果然是公用水井嗎？」
「是的，幾家人共用一個的。這個村子會擁有獨立水井的，就只有旅店；鐵匠鋪和幾家人而已呢。」
因為旁邊就是大樹海，所以水資源本身好像很豐富，可是由於成本的關係，沒有餘力每戶人家都挖一個井。
而且，因為水井不會乾涸，所以沒有必要勉强增加。
「這樣啊。在這附近不怎麼喝茶嗎？」
「這方面就看個人喜好和有沒有錢了。這個村子會經常飲用用附近森林採摘的一種叫「蘇雅」的樹葉製成的蘇雅茶，然後跟不喜歡這個的人買下。」
「在艾爾絲那裡端出來的就是那個嗎？蘿蕾亞你不太喜歡嗎？」
「不，我哪邊都可以。只是，媽媽好像好像不太喜歡。」
「原來如此。」
擺在飯桌上的東西，無論如何都會反映出做飯人的意向。
順便說一下，我基本上是白開水。
在王都茶是要買的，而價格上畢竟也是奢侈品，所以並不便宜。
只是，在師傅的店裡會端出來，所以我知道好茶很好喝。
所以，我不怎麼想喝便宜的茶。因為無論如何都會和美味的茶作出比較。
但是，如果是完全不同的茶的話，喝一下也可以嗎？那個好像很叫人期待。
如說是說蘇雅茶？的話，好像可以很容易就能喝，最重要的是能夠免費這點很好。
如果時間充裕的話，用這附近能採摘的東西來製作新的茶也許很有趣。
「話說回來，這布真漂亮啊。這一帶很少看到這麼鮮豔的布。因為很貴，所以我家也不進貨。」
「是啊，普通的染色的話，很難染到鮮豔的顏色呢。鍊金術師一般也不會從事染色工作。……對了！這之後我要做被子，你能幫我嗎？那樣的話，我也把那些布分給蘿蕾亞吧？因為染了很多。」
雖然蘿蕾亞難得過來幫忙搬家，但家裡又不需要打掃，帶來的行李只有一個背包。
其他要做的事情，也就是修整荒蕪的庭院而已。
但是，對於昨天才認識的人，實在難以開口說「因為太麻煩了，幫我除草」。
「這可以嗎？啊，不過，我也只會縫布而已。」
蘿蕾亞聽了我說，露出高興的表情，但馬上露出了為難的表情。
可是沒有問題。做被子的話，大半只是筆直地縫就成。
「沒關係，沒關係。把布直線地縫就可以了！」
我模仿這個村子的規矩，啪嗒啪嗒地拍打蘿蕾亞的後背。
吃完午飯的我們，在我那只有一張床的房間裡開始做被子了。
雖然蘿蕾亞沒有做過被子，但針黹工夫本身很好，我一邊教授一邊幹活。
做被子最難的地方是把棉花塞好，所以把塞了那個的布料交給蘿蕾亞，我自己就去準備棉花。
漂亮地弄成被子的形狀後，緊緊地按在做好的布料上，把它縫好不致移位。
「誒，被子原來是這樣做的呢……」
「蘿蕾亞，你是第一次看嗎？」
「是的。雖然很難為情，我家也沒用過塞這麼多棉花的被子。」
「啊，是嗎？」
蘿蕾亞苦笑著說，仔細想想，如果不是稍微有點富餘的人家的話，就做不出放那滿棉花的被子了。
我在孤兒院的時候，也是裹著單薄的被子，大家靠在一起睡覺。
在進宿舍的時候會去做被子，也是因為拿到了獎學金，孤兒院的老師對我說：「既然都進了好學校，那就得備齊不丟人的東西！」。
嘛，雖然『丟人』『不丟人』甚麼的，和我沒有什麼特別關係就是了。因為都不會有人來我房間。雖然被前輩們叫過去好幾次，但那裡不愧是貴族，使用了非常漂亮的被子。
製作了褥子和被子後，再縫床單和被套。
這邊單是縫就可以了，所以兩人邊聊邊一個勁地縫。
口上說「只會縫布」的蘿蕾亞的工夫非常好，說白了就是比我還好。我本來認為自己擅長的縫紉，但說到底也和普通人一樣嗎……。
但是，多虧了她，傍晚便完成了一組漂亮的被子。
「謝謝——！今天可以睡得很舒服喔！」
我舉手萬歲，抱住蘿蕾亞。
說實話，沒想到一天就結束了，所以本來做好了今天也要裹在毛毯睡覺的覺悟，真沒想到。
真的，蘿蕾亞，各種各樣的。
「不，我是來幫忙的，這點小事是理所當然的。」
雖然被我抱著的蘿蕾亞，有點害羞地這麼說，不過我的手也痛了，想必她也是這樣。
「好，這是我的謝禮！」
從剩下的布上剪裁能做一套被子的布，交給蘿蕾亞。
不用特意做被子，單是做成床單和被套，環境調節布的效果也足夠了，我想一定會派上用場。
「真的可以嗎？這麼漂亮的布，我覺得會很貴的。」
「別在意。如果是我們店裡賣的話，不能免費送你了，但這還沒在賣。啊，因為那塊布是環境調節布，所以建議像我這樣製作成寢具喔。」
「啊？那麼，不就更貴了吧……」
「沒關係，沒關係。這只是我自己想用而做的。就當成是成為朋友的紀念吧。」
真的好嗎？蘿蕾亞臉上浮現出這樣的表情，我啪嗒啪嗒地揮著手，試著把她當成朋友。可以
「是嗎？謝謝你。」
蘿蕾亞很高興道地謝。
好的，沒有被拒絕。
雖然我覺得她這麼開心是托了布的福就是了。
「啊，但是，那樣的話做成衣服不也很舒服嗎？」
「這塊布沒有很强的效果，所以用在衣服上有點微妙喔？雖然不至於沒意義就是了。」
因為是以環境魔力和從睡著的人的身體漏出來的一點點魔力為基礎而起作用的布，所以並沒有那樣戲劇性的效果。
不然就不會特意塞入棉花製作成棉被了。
雖然也可以製作出效果更高的環境調節布，但是必要的成本會新增，而且魔力也會消耗更多，所以至少不推薦作為被子來使用。
明明去睡覺了，反倒消耗了魔力變得會累，那就本末倒置了。
「原來如此，是這樣的啊。我明白了。」
「但是，用上了很多棉花呢。蘿蕾亞，還有庫存嗎？」
「是的，雖然沒有那麼多，但是和昨天買的差不多的話就沒問題了。」
「那麼，近期再去買吧。我也想做靠墊和坐墊。」
「哈～真不愧啊。以我的零花錢，根本買不起棉花……」
蘿蕾亞好像很佩服似的說……不不，等一下？
「蘿蕾亞，我是成年人喔？因為有在工作哦？」
不，正確來說，雖然店還沒有開張就是了，但是比起幫家裡忙程度的蘿蕾亞的零用錢，我想自己更有經濟能力喔？」
「啊，對、對呢。不知怎的，總覺得和我同齡呢。」
「呃，蘿蕾亞今年幾歲了？」
「現在是十三，馬上就要十四了！」
咕。居然，小我兩歲……？
「是、是嗎？誒～發育真好呢？」
「是嗎？我覺得在朋友中算有點晚就是了。」
蘿蕾亞天真無邪地、毫無惡意地說出了這樣的話。
是啊。我明白了。
因為跟這村子不同，我在有很多同齡人的王都生活過。
我比起其他人，成長得有點慢。
沒關係，我還是成長期——身體和一年前幾乎沒有變化，一定是心理作用。
「莎拉莎呢？」
「我？我是十五歲」
「啊，是這樣嗎？」



哎呀？現在視線瞄向哪裡了嗎？蘿蕾亞。
如果再露骨一點的話，就立即認定為敵人了——不不，不能因為這種小事而失去朋友。
我端起笑臉，刷下剛才浮現了一剎那的黑色感情，直到太陽下山為止，我們都在談論著與年齡相應的閒談。

◇◇◇

第二天，減少的布和棉花，不知為何比原來的量還大幅度增加。
不，也沒有發生什麼不可思議的現象，只是蘿蕾亞的父親一早就來了，放了大量的新布匹和棉花而已。
昨天，看到蘿蕾亞帶回來的布，作為商人的父親好似知道了其價值。
「小孩子幫忙個半天左右，可不能收下這麼貴重的東西」，半推半就把布匹和棉花放在那裡。
確實，如果正常販賣的話，可是比這裡的布和棉布都還貴，但是因為是為特意來幫忙的謝禮，所以也不打緊就是了。
順便說一下，給蘿蕾亞的布，好像弄成了一家三口用的床單。他道謝說睡得很舒服。
嘛，難得一場收到了，這塊布就染別的顏色吧。
多虧了床和天藍色的被子，房間的殺風景有所緩和，但還有窗簾和靠墊等可以改善的餘地。
因為如果只是染色的話就很簡單，所以想考慮一下平衡感的搭配。
因為拿到了自己的家嘛！
話雖如此，短期內會製作的也就是窗簾吧？
如果，不先開店的話，錢很快就會見底了。
「家裡暫且這樣就好，今天去外面確認一下吧。」
因為只粗略地看了一下，所以必須挑出有問題的地方。
首先是屋頂。
如果這裡損毀了的話，作為屋子可是致命的……看來沒問題。
鋪在表面的金屬板好像用鍊金術强化了，比預計中還要結實。這樣的話，暫時沒問題吧？
只是，掛著表示鍊金術店的招牌都歪了，而且也破損了，所以近期去找格貝爾克修理吧。
外牆基本上沒什麼問題，不過也有稍微修復一下比較好的部分，這邊也拜託格伯格先生就好了。
「問題是這個滿是雜草的庭院和柵欄嗎？」
雖然沒有柵欄在實用上也不會感到困擾，但是破破爛爛的柵欄，作為店子來說確實很難看。
啊，不，還是有柵欄比較好吧？
現在就算了，日後整修了後面的藥草田後，要是有野生動物之類進來就頭痛了。
庭園的整備方面，如果不想麻煩的話，也有用魔法漂亮地割掉的方法，不過，不知道是幸運還是不幸，有藥草攙雜在內啊，這個庭院。
無視那個，全部割掉？
不，不行吧。對於貧窮命的我來說。
「……好吧，把該做的事情整理一下吧」

・開店
・製作在店裡販賣的商品
・想辦法搞定柵欄
・想辦法處理庭院和藥草田
・讓汲取井水變容易
・啟動浴室
・製作魔導爐，好讓可以做飯

「從短期到中期，大概就是這樣吧？」
還有，必須要決定好優先順序。


 

009　從何著手？ 
[009　從何著手？] by 小鳥　恋

前文提要
在蘿蕾亞的幫助下做了被子。
作為回禮送了布給她，結果數量增加了送回來。
確認一下家裡周圍，想想該做的事。

雖說如此，也不是那麼困難。
首先以「開店」為基準考慮的話，「製作商品」就要在這之前。因為沒有東西賣的話，就無從說起了。
柵欄和庭院也在前面嗎？外觀不好的話，客人就不會來了。
順便用後院裡的藥草做成商品就好了。
剩下的水井改善、浴室和魔道爐都是獨立的，有時間的時候再處理就可以了。
「這樣的話，最初是柵欄吧。商品製作在太陽落山之後也可以。」
輕輕地踢了一下家門前的柵欄。
啪、嘭。
……嗯，一下子就倒了。這完全是要重造吧。
只是打樁子釘上橫木的簡單柵欄，應該不用拜託木匠了吧？
為了節省資金，這裡應該自己做嗎？
鍊金術師因為要製作鍊成具的關係，多少也會點木工吧呢
話雖如此，我可沒有木工工具。
在學校時也是利用實習室，在老師那裡則是借了店裡的道具。
因此，來到了雜貨店。
「你好～」
「啊，莎拉莎，昨天真是對不起了！回去一問價格，我……」
「啊，我才是對不起呢？本來是想表達謝意的，但以隨手送出來說好像有點貴呢。反過來我也收到了布和棉花。」
看到我的臉，蘿蕾亞朝著慌慌張張走來，我猛地揮手回應。
「不！請一定要收下！爸爸說過那些根本不相稱。如果你連這也不肯收下的話，我們反而用得不能心安。」
啊，嗯，也許有著那樣的部分呢。
特別是今後那塊布會在店裡賣的話，幫個半天忙就拿到的話，對雙方來說不太好嗎。
「那麼，我就感激收下了。」
「請務必要。——對了，今天是？」
「有木工工具的嗎？我想要一套。」
「啊，有的。如果只是普通家庭用的那種的話。好貨色的話最好直接拜託吉茲德。莎拉莎，你要做甚麼？」
「我想修一下柵欄。」
「啊？您自己嗎？不拜託格貝爾克爺爺嗎？」
蘿蕾亞好像很吃驚似的說，有那麼意外嗎？
只是做個柵欄的程度，很簡單吧？
「嗯，心想那個程度的話我自己也能做得來。」
「誒～木匠工作挺難啊？莎拉莎你有做過嗎？」
「多少吧？」
雖然沒做過太大太複雜的東西，但是製成錬成具有時也需要精細的木工，所以在學校也學過。
在那之前，孤兒院基本上也是自己想辦法解決的，所以東西和建築物壞了的話，可以修的都是自己來。
因為平時的家務都免役了，相對這種突發的東西就會努力幫助。
因此，對木工的困難也有一定程度的瞭解。
單是把木板筆直地鋸開也很難呢。鋸齒只是稍微彎了一點，鋸出來就相當斜了。
只是，家裡的柵欄，就只是打個木樁然後把細長的木板放上去而已，我覺得自己也做得來就是了……。
「嗯，試著和格貝爾克爺爺商量一下怎麼樣？雖然很粗魯，但他為人很親切的，所以我想他會給你一些建議的吧？」
「是，呢。也必須要拜託店鋪的維修……。只是，木工工具本身也是必要的，所以還是要買。」
「是～的，謝謝光顧。」
因為從蘿蕾亞那裡拿到的木工工具比想像中重，所以先放在家裡，然後再去了格貝爾克那裡。
和雜貨店相比，乍看之下是普通的民房，所以很難進去，但我下定決心打招呼道。
「不好意～思。」
聲音有點小嗎？雖然這樣想著，但是等了一會兒，格貝爾克就從裡面出來了。
「嗯？甚麼呀，是小姑娘嗎。有甚麼事嗎？」
「其實，有件事想和您商量……我想修一下房子周圍的柵欄，可以分一點木材給我嗎？還是說，自己做很難呢？」
「小姑娘你嗎？會這麼說的話，也就是多少有做過吧？賣是可以賣給你……嘛，先去到現場看看再說吧。——來，要走了！」
「是、是的。」
跟在完全不讓人感受到上了年齡地走著的格貝爾克之後，來到了家前。
指著倒臥的柵欄示意『就是這個』。
「嗯，是這個柵欄嗎。損毀得很重。如果要做的話，全部重做比較好吧，小姑娘，你打算全部一個人來嗎？」
如此說著，格貝爾克指著我家周圍畫了一圈。
這麼說來，後院也相當大，距離上也有好幾十公尺呢……。
也許有點吃力？
「……有點、太多了嗎？」
「這叫有點嗎……？算了。雖然我不知道小姑娘你有多大的本事，可是一個人做得花多少時間了？把那些時候去幹鍊金術師工作，不是更能賺錢嗎？」
「……那也是，呢。」
仔～細想想，把修理柵欄的工作交給別人了，儘早開店販賣鍊金物品的話，大概更能賺錢。
從孤兒院時代到學生時代，我一直都是抱著一味不去花錢，能做的就自己做的精神，所以才說先自己來幹，可是仔～細想想，我已經是個獨當一面的鍊金術師了。
是誰都羡慕，高收入的鍊金術師。
那就是我！
我，很努力了！人生，勝利者！
……不不，冷靜點。
雖然說得那地步有點那個，但是今後在專業以外雇用別人也是有必要的。那樣的話，我也能專心於鍊金術上面？
「我知道了！那麼，可以拜託你嗎？還有，順便修補那個招牌和修理牆壁！」
我手指著差點掉落的招牌，格貝爾克也看著那裡，認同地點了點頭。
「啊，確實那邊看起來也需要啊。柵欄和現在的感覺一樣可以嗎？」
「嗯，店前面的就這樣就可以了，但一場難得，側面和背面可以換成兩公尺左右的圍板嗎？」
「那倒沒關係，但為甚麼呢？用板牆的話相應地會變貴哦？」
「不，那個，我好歹也是個女孩子，洗晾的衣服甚麼的，還是別被人看到比較好吧？」
「哈！在這種鄉下沒人會在意那種事啦。第一，隔壁的房子都隔那麼遠吧。——嘛，如果是客人要求的話那就做吧！」
嗯，嘛，我覺得確實在後院晾衣服，也不太會被看到。
和最近的艾爾絲家也有一段距離，周圍的樹木茂盛，後阮又毗連著森林，所以視野本來就不好。
儘管如此，果然在心情上，呐。
雖然在王都是晾在房間的，但是在這裡，只要能圍上圍板就可以放心晾曬了。
還有就是，後院的田地不想被小動物糟蹋。
相反，為了讓客人更容易進入，店門前要保持簡單的柵欄。
結合這些要求，商量的結果是內側和側面的中間部分都是膝蓋左右的石牆，上面再豎個板牆，其他地方則是重視開放感的柵欄。
另外，在通往後院的側面通道上建了一個簡單的門，既可以限制出入，而且在後院的板牆上也安裝了門，確保了便利性。
關於招牌和牆身我不太清楚，全部都交給他吧。
其他細節也是。
如果是格貝爾克的話，一定會給出感覺很好的成品！
說完後，格貝爾克「哼」地哼了一聲，說了一句「明天開始開工」就回去了。
「那是……一定很害羞吧，嗯。沒覺得噁心……吧？」
雖然很在意……但現在可沒時間。
因為是工作很快，一天就可以把床做好的格貝爾克，看起來真的會從明天開始施工了。
這樣的話，柵欄周圍的零錢「藥草」就沒用了！
「得去回收才成！」
從家裡拿來籃子，一個勁地拔出沿著柵欄生長的藥草。
「啊，這株好貴重啊！」
摘下來也太可惜了，連根挖起來好了。
之後再重植吧。
「雜草可以放著不管吧。」
如果要做石牆的話，一定程度上應該可以壓回去的。
沒有必要特意拔出來。
就這樣轉了一圈。
在柵欄內側和庭院部分，一邊回收藥草一邊拔雜草。
一邊將併用不擅長的身體强化，一直進行到傍晚。
中途休息的時候就只有午飯和補充水分的時候。
雖然很累，但也值回票價，荒廢的庭院恢復到了可以見人的程度。
「不，說實話，我是不是太努力了？」
雖然之後還要製作商品就是了。
今天採集的藥草暫且不論，第一天採集的藥草如果再不加工的話，效果就會下跌。
因為姑且做了簡單的保存處理，所以應該能撐到明天的，但明天又要處理今天採集的東西。
「只是，貴重的藥草很多，真是令人高興的誤算啊！」
長了很多種一般去買的話會很貴的藥草喔。
當然，應該是上一手的主人種下的吧，但沒有枯萎留下來真的很厲害。
因為和普通的藥草價值不一樣，所以當然全部回收，重新種植在好好犁過的田地裡了。
這麼樣，可以免費做出來的鍊成藥的種類，一下子擴大了。
真好啊，免費這個詞！
「現在稍微休息一下吧。真的累了……」
我進了家，輕輕地擦了擦身體，為了吃熱飯而去了食堂。

◇◇◇

第二天，當我比平時晚了點起床後，聽到家門前在吵吵嚷嚷。
「嗯～嗯？是甚麼來著？」
因為昨天晚上弄得很晚了，頭腦不清楚。
當初，本來是計劃適當地製作鍊成藥的。
但是，中途藥瓶不夠了，於是計畫開始打亂了。
沒有藥瓶的話就只能做了吧？
要做的話，就得在玻璃爐裡點火吧？
那樣的話就不行了。
一旦融化了玻璃，不用完的話會很麻煩。
然後，一個勁地做藥瓶。
從冷卻的一端注入鍊成藥，密封。
重複那個，最終把玻璃全數用完的時候，外面已經開始發白了。
雖然多虧了那個，才能大量生產出商品就是了……。
「啊，嗯～？」
慢慢地抬起身體，從窗戶往外看……有很多男人。
……啊，這麼說來，好像說過從今天開始做柵欄的吧。
真不愧是格貝爾克，速度比想像的還要快。
昨天才說的，今天──而且還是清早就開始了……。
門前已經開始堆著木材了。
得去打招呼吧，果然。
我鞭策著疲憊的身體站起來，整理好衣服出去了。
「早上好，格貝爾克。」
「早上好，小姑娘。院子變漂亮了呢？」
格貝爾克指的，是昨天努力從「荒蕪的庭院」到「稍微疏於修整的庭院」，完成了跳級的我家庭院。
因為還只是拔掉了草，雖然離「用心修整的庭院」還很遠，但是確實變好了很多。
「嗯，嘛，我也挺努力了。」
「疲累就是因為那個嗎？」
「看得出來嗎？這也是原因之一啦。」
本來打算整理好自己的儀容，但看來都累到人家一眼就看得出來了。
硬要說的話，睡眠不足更痛苦。
「然後，呃，呃，這邊的人……？」
「這些傢伙是村子裡的男人。大規模的作業時會叫他們。雖然我想應該是沒問題啦，不過如果有人調戲你的話就跟我說。我會鍛鍊他的毅力了。」
格貝爾克的話讓一部分人臉色發青，大概不是我的心理作用吧。
「早上好，各位。我是前幾天搬來這裡的鍊金術師莎拉莎。請多關照。」
因為都是還沒有打招呼的人，所以趁著這個機會好好地鞠躬吧。
我這麼一說，大家都很和氣地回禮了……可是對不起，名字好像記不住了。
「沒有必要勉强記住這些傢伙。反正自己做飯的話，早晚就會記住的。」
也許是察覺到了我的困惑，格貝爾克幫口道。
看來這裡的人，都是平時在務農的臨時工。
所以如果需要蔬菜的話，之後會再見面。
也就是說，他們就是前幾天向艾爾絲拜託介紹村子時，說可以晚點再去的人吧。
嗯，加油記住吧。
「那麼，工作可以開始了嗎？」
「好的，拜託了。啊，後院的田地裡種了藥草，請小心那裡。」
好不容易移植過去，要是踩到的話，我會很傷心的。
「啊，這幫人正職都是農家，會知道的啦。那你們就照你們的安排辦吧！」
「哦！」
聽到格貝爾克的號令，男人們用很有氣勢的聲音回應，開始行動。
眼看著破破爛爛的柵欄被拆除了。
格貝爾克則去確認家裡的牆壁和招牌，所以要分頭工作嗎？
「那個，我有甚麼可以做的嗎？」
「啊？如果沒有麻煩的要求的話，那就沒甚麼事了。」
「是嗎？那就交給你了。」
已經交給了格貝爾克了。
我也沒打算在他們工作時說三道四，更重要的是我很睏。
我老實地回到家裡，好一陣子都在享受回籠覺。

◇◇◇

我下一次醒來時，是太陽已經完全升起，接近中午的時段。
再次起身，從窗戶往外一看，家門前的簡易柵欄已經做好了。
「哇，工作真快……側面是……嗯，畢竟還沒呢。」
從側面的窗戶一看，那邊果然正在堆砌石牆。
如果能做到這裡，果然很異常呢。
「午飯……隨便湊合吧？」
因為跑去吃也很麻煩，所以就用囤積的肉乾之類兼充早午餐，做個簡單的體操來舒展身體。
「好！」
出了家門後繞到後面，石牆已經完成了一半左右。
「格貝爾克，辛苦了。很順利呢。」
「哦，小姑娘。是啊，今天先豎立柱子，明天上午就排好木板，做成門就完成了吧。」
「真快啊。幫了我大忙了。」
「牆也修好了，不過招牌要等幾天。」
「——啊，真的呢，修好了。招牌我知道了。」
被格貝爾克這麼一說，往家裡一看，發現有好幾處石灰的裂痕被重新塗得很漂亮。
「那麼，拜託了。」
「交給我吧！」
離開了用力承擔下來的格貝爾克，我環視了一下周圍。
關於柵欄好像沒甚麼需要我幫忙的，我能夠努力把前院升級成「用心修整的庭院」嗎？
嗯，既然都沒有藥草了，之後再隨便割一下草，修剪樹枝和製作花壇吧。
好不容易拿到自己的店，反正都是，變成可愛的店子不是更好嗎？
如果能種上開出漂亮花朵的藥草，那就一石二鳥了。
話雖如此，會用上花和葉子的類型不適合種植在花壇裡，所以如果不是花結束後利用根部和種子的類型就不行。
「首先從修剪樹枝開始。」
隨便地剪掉伸展過長的部分……用魔法。
儘管買了鋸，可是對於個子不高的我來說，修剪大木有點吃力啊。
雖然魔法的話做不到細緻的事情，但既沒有必要去爬樹，也沒有必要準備脚踏板。
砍下來後，用風把掛著的樹枝吹散，埋到院子的一角。
草果然也是用魔法解決。
廣闊的部分迅速地割掉，只在家和柵欄旁邊的，用手工仔細地割下。
就算一般的魔術師無法做到細緻魔法操制，但對於鍊金術師來說可是家常便飯哦！
「呵呵呵，真方便呢，魔法。」
不理會眾人對我華麗的（？）魔法瞠目結舌，繼續工作。
嘛，先不論華麗與否，這種用法需要相當的控制能力，能做到的人的確是有限的。
如果不是那樣的話，鍊金術師的數量會更多吧。
「花壇呢……在路旁和家裡牆上就可以吧？」
一旦決定了位置，就重新挖土，在那周圍用圓木做圍界。
這株圓木是從房子後面的森林隨便切下來的，我先向格貝爾克確認了一下，並得到了即使砍伐這片森林也沒有問題的保證。
那些男人都用驚訝的視線投向托著圓木回來的我，不過，這可是用了身體強化喔？
雖然我沒刻意的主張，可是我本來就很虛弱的。
「好的，做好了~！」
修剪後的花木和漂亮的草，是個充滿野趣——不，是樸素感的花壇。
這已經可以說是「用心修整的庭院」了吧？
還有……。
「花壇，要種甚麼呢……？」
在手中的素材中，想起了會開出美麗的花的藥草。
雖然所有藥草的花都意外地漂亮，但手邊的種子都是種子本身可是當作為鍊金素材的東西。
我帶著的終究是鍊金術的素材。利用葉子的藥草只帶上葉子，用根的藥草也是乾燥的根，所以即使種下去也不會發芽。
「時期很好，大部分的東西應該也沒問題就是了……」
幸運的是，現在是春天。
作為播種時期也不錯。
順便說一下，如果是使用種子的藥草的話，到開花結束為止都會種在花壇裡，作為觀賞用也不壞。
如果是使用葉子或花的藥草的話，中途要拔掉，所以作為花壇來說可是糟蹋了。
我想了一會，在路旁種了會開出又小又白的可愛花兒的藥草，家門口則種了會開出稍大的青紫花的藥草。
「這邊蔓藤會長出，所以在長芽之前也要準備好支柱呢。」
因為兩者都是生命力强的藥草，所以不會不發芽吧。
夢想著被花兒包圍下營業的店子，我獨自一個人傻笑。 

010　首先是開店！ 
[010　首先是開店！] by 小鳥　恋

前文提要
委託格貝爾克製作柵欄。
熬夜做鍊成藥，睡懶覺。
在格貝爾克他們建造柵欄的期間，修整前庭，製作花壇。

「終於，開店了呢！」
格貝爾克的活兒果然很快。
柵欄的製作需要一天半，看板也在隔天完成了，早上就過來安裝了。
我還以為只是稍微修改一下舊招牌而已，但是屋頂上的招牌卻給人和以前完全不一樣的氣氛，既柔和，又有點可愛。
說實話，感覺好到沒想到是那個格貝爾克做的！
雖然姑且好像是用上了原有的招牌當作材料，不過，可以說是完全新作吧，這個？
打開入口的門進入店內，就能看到擺著很多商品的櫥櫃。
在三道窗戶上，加上裝飾用的天藍色窗簾，店裡的氣氛變得稍微明亮了一些。
櫃檯上放著寫了『接受訂製』的牌子。
繞到後面，坐到椅子上，準備完畢！
來吧，客人！
隨時歡迎光臨！

◇◇◇

「……誰也不來。」
開店一個小時左右。
雖然沒怎麼期待，但是果然一個客人都沒有來。
因為實在是太閒了，所以把師父給的鍊金道具排在櫃檯後面，現在為了打發時間正在製作魔晶石。
這樣的話，客人來的時候可以馬上中斷。
「我～磨、我～磨、我磨我～磨。」
將魔晶石的原料碎屑晶石用鎚子打碎，再加上藥碾弄得更加精細。
因為天然物的魔晶石價格非常高，一般用於鍊成具的魔晶石，都是用鍊金術製作的人造魔晶石，不過要製作成稍微大一點的就很吃力了。
將碎屑魔晶石放入鍊金釜中溶解，除去雜質後將之凝固。
因為不管哪一邊的工序都要用上魔力，所以魔力少的人就算造一粒也挺吃力的。
順便說一下，使用大的鍊金釜的話消費的魔力也很大，所以按照各人不同，也有人使用手掌大小的專用鍊金釜。
我是用師傅給我的單手鍋大小，不過學校實習時用的還要小兩圈，只是小型的茶杯那麼大。
「打碎、變得、想要、鍊成具、呢！」
廢魔晶石本身是便宜東西，但是純度越低就越要碎得越多。
因此，當然也會有專用的鍊成具。
雖然若不像師傅那樣沒有富餘的話就不成呢。
因為手工作業總會有法子的。
所以我會無情地揮動鎚子。
鏗、鏗、鏗。
「午安——怎麼了，莎拉莎！」
「呼。啊，小蘿蕾亞，歡迎光臨。」
打開店門進來的是雜貨店的蘿蕾亞。
一起做被子談女子話題的我們，就無疑問已經是朋友了。
親密度提到可以在稱呼上加上『小』的程度。（譯按：因為麻煩，日後不會特地標示稱呼上的差異。）
明明也可以向我加上『小』的，不過好歹比她大所以維持喊我「小姐」。感覺最開始的時候說話比較隨便，難道是因為覺得我比她小嗎……？
「是的。恭喜開店。……不對，你在做甚麼？」
「這個？嗯，鍊成的事前準備？」
對著不可思議地偷看櫃檯的蘿蕾亞，我讓她看看細碎的粉末。
雖然這本身說不上是鍊成，只是打碎而已，所以是誰都做得來的體力勞動。
「呵，我還以為鍊金術是更加……有種嗖的印象，原來不一樣呢。」
「甚麼，嗖的印象是？」
你是想說的洗練瀟洒嗎？
總覺得我明白她想說的就是了。
我也進入學校後，才對學習範圍之廣感到吃驚。
「嘛，比起普通人想像中還會做更多的東西吧？因為製作的東西涉及很多方面，所以必須懂得木工、玻璃工、鍛造、烹飪等很多事情。」
能不能做好是另一回事。特別是料理。因為味道和效能沒有關係。
基本上，就算是嚴格的王立鍊金術師養成學校，對於與鍊金術無直接相關的部分，也意外的寬容。
例如，如果不擅長木工的話，那部分就拜託木工師傅就可以了。
因此，如果機能上沒有問題的話，即使少許笨拙也能畢業。
「原來是這樣啊。果然要成為鍊金術師很辛苦呢……。啊，這布是和送我的一樣嗎？這個顏色也很漂亮！是說，好貴！」
「啊，儘管如此這也算有點便宜了啊？如果是王都的話，還要再貴兩三成。」
蘿蕾亞看到後很吃驚的，是我把它放到有點划算的商品裡面的嫩草色、淡桃色、天藍色的環境調節布。
如果是王都的話，單是沒有染色的淡褐色的環境調節布的價格就已經這麼高，如果染得漂亮的話，會再高出好幾成。
「真的可以嗎，我收了下來？」
「沒關係。實際上，你能來幫忙真的很開心呢！」
也來慶祝開店了，蘿蕾亞，真的，是個好孩子！
「雖然我也賺很大就是了……謝謝你。」
「嘛，也兼做宣傳，如果有甚麼需要的東西，請來本店裡買。」
「是的，當然了！——其他的商品，現在就只有鍊成藥嗎？」
「擺在店裡的話，是呢。說實話，我不太清楚這個村子的需求。」
「嗯，普通的村民除了鍊成藥以外，都不知道，所以說需要也很難。」
「……啊，是嗎。」
和容易浮現出印象的鍊成藥相比，在鍊成具方面，如果根本不知道「有這樣的東西」的話，自然也不會想要了呢。
雖然在王都，因為貴族和有錢人都在用，所以有機會知道就是了，但這村子的話……這不是個致命問題嗎？
「放個樣品比較好吧？」
「雖然放了的話就有機會認識，但說實話，這村子的人沒那麼多錢喔？多少有點錢的，就數我家或者蒂菈爾家，還有村長而已。」
如果是可以自給自足的村子的話，會變成這樣吧。
會有錢的，是以採集者為對象做生意的旅店兼食堂的蒂菈爾，雜貨店的達納，還有承包起國家工作的村長而已，這樣的話，和村民做生意可能很難。
應該考慮些甚麼吧？
「咦？這個招牌是甚麼？」
「啊，那個？姑且算是對村子裡的人、和以這裡為據點的採集者的優待措施吧？」
蘿蕾亞發現的，是放在我陳列著鍊成藥的架子上的招牌。
上面寫著「持本店已使用藥瓶之顧客可獲折扣」。
姑且考慮了很多才決定的，算是我家的賣點吧？
一般來說，鍊金術的空瓶只值幾塊錢而已。
雖然製作瓶子很麻煩，但因為藥水會根據不同種類而需要不同類型的加工瓶子，所以回收後不能單純地再利用。
因為溶解後重新製作的話就可以使用，所以可以收購，但正因為只值幾塊錢，大部分的採集者都會嫌麻煩不帶回去，當場就扔掉了。
但是，那個瓶子是自家製造的嗎？
只要好好地印上記號並加以區別的話，只要洗乾淨就可以重新利用了。
老實說，初級鍊成藥所花的時間，幾乎都是在製作瓶子上面。
鍊成藥本身如果有大鍊金釜的話就可以一下子做出來，但瓶子就必須一個一個做出來。
說實話，很麻煩。
正因為如此，在店裡修行的見習生，最初被委託的工作就是製造這個瓶子。
前輩寄來的信上，也是寫著「都淨是做瓶子！」這樣的抱怨，我打工的時候也做了不少。
不過，因為身邊的師傅用比我快好幾倍的速度一起做，除此之外還讓我做了很多東西，所以沒有甚麼特別不滿就是了呢。
如果是在都市裡的話，很難只收購自己店子的瓶子，但是在這裡，會買的也就只有村民和以這個村子為據點的採集者而已。
也就是說，順利的話，他們成為常客的可能性很高。
那麼，如果用高價——初級鍊成藥的一半左右來收購這瓶子的話呢？
結果因為可以半價買到鍊成藥，採集者也可以輕鬆使用，採集工作也變得安全了而變得開心。
我也因為能從製作麻煩的瓶子中解放出來而開心。
因此即使利益多少有點下跌，結果上也有價值不是嗎？
「原來如此，是這麼回事啊。確實那樣的話，村裡的人也變得容易使用了。因為也不需擔心會把瓶子弄丟。」
「因為一般在家裡用呢。」
「這真是太開心了。雖然到現在為止，都是我家來買賣鍊成藥，但如果備齊平時罕見的疾病用的鍊成藥的話，無論如何都會變貴。」
「啊，難不成，我會變成蘿蕾亞的競爭對手嗎？」
「不不，完全不會。因為鍊成藥方面是完全沒利潤的。只在把從鎮裡進貨的價格上加運輸費，完全是面向村裡人的服務。」
因為雜貨店是村子裡也算頗為賺錢的人，如果不做出那樣的貢獻的話還是很麻煩的。
即使如此，有時在運輸過程中也會出現破損，所以完全是赤字。
說如果我家有在賣的話就不再需要了，說實話幫了大忙。
順便說一下，另一個賺錢地點蒂菈爾那裡，因為提供了晚上休憩的場所，所以好像沒問題。
嗯，鄉村社會果然很難啊……。
如果我不想點甚麼的話，會被村裡的人絕交嗎？
「啊，莎拉莎的話不要緊的喔？」
「是嗎？」
可能是察覺到我露出不安的表情了吧，蘿蕾亞揮揮手笑道。
「村裡有鍊金術師，這一點已經很有價值的。是安心感、嗎？」
哦，不愧是鍊金術師，比醫生更被信賴。
實際上，這方面的醫療知識我也有學過呢。
和沒有資格也能自稱的醫生不同，保證擁有一定的知識。
「而且就算鍊金術師賺很多錢也沒有人會嫉妒。只會說要是羡慕的話，就去當鍊金術師吧。」
「……啊，是嗎？」
完全實力主義。
即使是孤兒也能成為的鍊金術師，在這個國家是成功者的代名詞，明明一般都給人一種能賺很多錢的印象，卻很少有人會嫉妒。
因為門是開著的，所以會說與其嫉妒，不如去努力。
既然有人身為孤兒都取得了資格，那就不能辯解說環境不好。
而且，在生病或受傷的時候，多虧了鍊金術而得救的人意外的多。
「可是，實際上，鍊金術師比想像中沒那麼賺錢喔。」
「誒，是這樣嗎？」
「嗯，至少沒和我以前想像的那麼多。因為經手的商品很貴，所以才會這麼想吧。」
雖然蘿蕾亞露出吃驚的表情，但我以前也是這麼想的，才以成為鍊金術師為目標，所以不能取笑她。
因為都在經手數以萬元計的商品，以為能賺很多錢，但實際上並不是那麼單純的。
「比如說，蘿蕾亞說很貴的那塊布。」
「是的。」
「如果鍊成失敗的話，那一瞬間就會變成全無價值的了。」
「……啊，真的嗎？」
「嗯。因為一旦失敗，素材就不能再用了。就算是花了幾萬元準備，失敗了的話也會飛了。」
一放進鍊金釜後，便再也無法分離。
雖然也要看失敗的程度，但大部分都是廢棄處理。
「如果製作一〇〇萬元甚麼的鍊成具的時候失敗了的話，那可笑不出來吧～」
而且，接下了訂單，也不可能說「因為失敗了所以做不來」。
必須重新購買素材，再次製作才成。
說到底，如果沒有能夠收集最初需要的材料的資金的話，甚至無法接受訂單。
「所以，鍊金術師如果不儲下一定程度的金錢，可是會周轉不靈喔。」
「誒，原來不是那麼夢想的職業啊。」
「我覺得技術越好就越能賺錢就是了，不過這跟其他職業也一樣吧。」
儘管如此，確實也是個讓孤兒院出身的人賺得比普通人還多的工作，所以「夢想職業」這點也沒有錯就是了。
因為一旦變成孤兒的話，就業上無論如何也會不利。
我也知道，工匠和商人就算不特地雇傭孤兒也可以，因為錄用有親戚關係的人也會比較安心。
「嘛，雖然說得有點殺風景，不過密密製作初級鍊成藥的話是最能踏實地賺錢的吧。因為風險很低。」
「哇，不知怎的都是在做很厲害的東西，這種鍊金術師的形象崩潰掉了。」
「啊哈哈，如果想保持印象的話，從遠處眺望可能比較好。製作厲害的東西是很難的喔，無論是金錢方面還是風險方面。」
雖然好像破壞了小孩子（？）的夢想，但是理想和現實不同，哪個職業都一樣吧？
結果，開店第一天來的客人只有幾組。
還有就是蘿蕾亞、過來祝賀開店的艾爾絲、村長以及來回收蘿蕾亞的瑪麗（蘿蕾亞的母親）而已。
銷量只有十幾瓶鍊成藥，所以有點微妙……也不算吧？
「仔細一想，作為一天的利益並沒有那麼壞。」
我家最便宜的初級傷藥是五○○元。
因為幾乎所有的素材都可以在院子裡採集，所以和都市相比是非常超值的東西。
採集者也高高興興地來買了。
我說明了折扣制度後，更高興了。
「就算以半價出售，也有二〇〇元的利潤呢。」
在蒂菈爾那裡點午餐的話是四〇元。
對我來說份量已經很足夠，而且我又不喝酒，所以不需要追加收費。
早晚餐方面，要不用從蒂菈爾那裡買來的麵包就能來解決，要不就走去吃。
因為價錢也差不多，也就是說，賣一瓶初級傷藥的話，可以維持一天的生活費。
雖然不是昨天對蘿蕾亞說的內容，但是如果繼續下去，生活也能安定吧。
嘛，我也想更加成長，也想給照顧過我的孤兒院寄錢，所以打算努力賺錢就是了。

◇◇◇

開店兩周了。
我家的營業額也有相當的提升，跟以這個村子為據點的採集者也大概相識了。
提供的折扣服務也得到了相當高的好評，「不再為受傷而不安了」、「雖然花費的金額增加了，但能賺的錢增加得更多」大家都高興地說道。
嘛，一旦受了傷，那段時間就沒法子幹活了，所以與其胡亂節省，使用鍊成藥反而多便宜呢，實際上。
只是，因為也不是便宜的東西，所以要不要狠心使用就取決於平時賺多少了，不過多虧了折扣服務，我想門檻應該降低了。
而且我家也會收購採集品，所以採集的對象變得更多，平時的收入也增加了。
因為那些無法保存，在去到其他城鎮前就變壞的東西，如果沒有鍊金術師的話就沒人收購了。
並且，在製作成『面向採集者』而陳列的幾種鍊成具之中，賣得挺好的是防蟲的鍊成具。
因為要兩萬元，所以絕對不便宜，但是來我家的大多數隊伍，都說「比在鎮上買來得便宜！」而買了。
在大樹海中就是那麼樣地受蟲子所困擾吧。
嘛，心情上我能理解。
在學校裡，也有名為採集實習的課程，當中學習採集的基本知識和實踐。
也就是說，實際上是去採集的，當然我也經歷過……說實話，很累。
就算是是在王都近郊比較安全的地方模擬，但因為實際進入了森林，除了酷暑、寒冷之外，自然也會為野獸和蟲子而煩惱。
雖然因為有領隊，所以危險性很低，但是那是一種求生訓練啊。
一想到那個，就非常理解到除蟲的有用性。
反而是照明類的鍊成具賣不出去。
我覺得會很方便才做的，但這個村子的採集者，基本上是當天往返的，早上早點出門，天黑前回來都是基本模式。也就是說，用不著要照明。
因為獵物很豐富，所以不必特意花時間去深處也能賺錢……不過真正的稀有品，只有在更深處才有，作為鍊金術師倒是有點遺憾呢。
因為很難收購到可以送給師傅的珍貴素材。
而且，因為這種素材可以賣得很貴，如果順利的話，即使是採集者也能做到一獲千金。
嘛，無視危險性去煽動他們也太不負責任了，所以我沒打算這麼做就是了。

◇◇◇

「喂，莎拉莎，可以耽誤你一會兒嗎？」
「是的，甚麼事？」
像往常一樣，在櫃檯邊做簡單的作業邊看店，從店前傳來了耳熟的人的聲音。
停下手走出去，看到一頭巨大的熊在那裡。
在它前面以得意的表情站著的，是這個村子裡比較有本領的採集者安德烈。
「安德烈，歡迎回來。真是漂亮的暴怒熊啊。」
「對是吧？因為在比較近的地方斃掉的，所以一直沒休息拖回來，你肯收購嗎？」
正如字面意思那樣，完全沒休息吧，隊員的其中兩個人——好像是吉爾和格雷來著？——把繫在熊身上的繩子扔下來，癱在牠的旁邊。
「嗯，沒關係喔。主要的傷口是頭。眼球破了一顆呢。內臟好像沒問題。新鮮度也……看來沒問題。因為皮毛有點受損，四萬三千元怎麼樣？」
「真的嗎？值這麼多嗎？」
聽到我提出的金額，安德烈大叫起來，癱倒的兩人也雙眼閃閃發光。
「是的。這樣的話我也可以處理。因為看來死了還不到一天。」
「嗚哇～明明以前就算辛苦打死了，也只有肉能派上用場……」
「因為半桶水地解體的話，可能會變得毫無價值，所以是難搞的獵物就是呢。」
暴怒熊中最值賺錢的是心臟、肝臟、眼球三樣。
但是，不管哪一樣，要是胡亂摘出來的話，就會變得不能用了。
像這次那樣整頭拿過來的話，鍊金術師可以處理，不過畢竟是暴怒熊的尺寸，要短時間帶回去的話會很難呢。
最好的就是鍊金術師去採集……嘛，幾乎沒有這樣奇葩的鍊金術師吧。
基本上，因為是動腦的，所以體力既少，而且不用冒險也能賺錢的職業。
「四萬三千元啊……莎拉莎，真的，謝謝你來了這個村子！」
「不不，因為我這邊也有利潤的。」
非常感動的安德烈，還有癱軟在地上的吉爾和格雷也交替要跟我握手。
很高興你們這麼開心，可是太大力了手有點痛。
悄悄地强化身體，用笑容忍耐。
「那麼，我去取錢吧。」
先回去店裡，把拿來的錢交給安德烈，他滿臉笑容地收下了，然後握緊它，大聲地叫了起來。
「好嘞！現在開始去喝！」
「「啊！」」
「那掰啦！莎拉莎！以後再拜託囉了！」
「好的～」
我話音未落，三人已經匆匆跑去。
明明才日懸高天，就在飲酒嗎。
因為是慶賀的酒所以還好就是了……我也得趕緊處理才成呢。
難得拿到狀態良好的東西。 

011　躉賣素材吧（1） 
[011　躉賣素材吧（1）] by 小鳥　恋

前文提要
雖然開店第一天客人很少，不過也有一定的採集者造訪。
把鍊金術師的現實告訴蘿蕾亞。
相識的安德烈帶著暴怒熊的屍體上門，整個買下。

先用微弱的『冷凍』，適當地冰好屍體。
如果這時候凍結了的話就會白費工夫，所以調節威力很重要。
冰到一定程度後，就這樣拖到後面去。
當然，不是後院，而是圍牆的外側。
不想修整得漂亮的庭院被血弄髒，而在店前開解體秀甚麼的也太刺激了。如果來蘿蕾亞玩的話，可能會害她哭出來的。
使用從工房拿來的工具進行解體，取出必要的部位。
因為這裡失敗的話就白費了，所以要慎重、慎重。
最先摘取的還是心臟、肝臟、眼球。
每一樣都是不立即處理就會報廢，所以難得一見的貴重品。
還有就是胃袋、腸、指甲等也可以用得上，所以也要確保。
至於皮毛和肉則跟其他走獸一樣，所以應該可以賣給艾爾絲吧？
雖然自己解體販賣也可以，不過很花時間。
「要是素材的新鮮度下降了的話就報銷了呢。」
先把確保好的素材放到工房裡，拖著多餘的部位到隔壁的艾爾絲家。
「你好～」
「哎呀，莎拉莎。怎麼——好大的獵物呢。」
從外面一打招呼便馬上出來的艾爾絲，對我拿來的暴怒熊發出了一點驚訝的聲音。
「這個，你要買下嗎？」
「——啊，是取下素材後的肉和皮毛嗎？」
雖然艾爾絲一瞬間不明白我說的意思，但很快就理解了。
難不成，以前老爺爺在的時候也做過同樣的事情。
「是的。我覺得交給專家比較好。——而且太麻煩了。」
「啊哈哈。那也倒是！好的，知道了，交給我吧！八千塊如何了？」
「可以嗎？再便宜點也沒關係吧？」
說實話，對我來說可以說是多餘的東西，就算是免費讓出我也有賺頭。
「沒問題。雖然作為生肉不怎麼受歡迎，但是最近面向採集者的熏肉賣得很好呢。好好處理的話會很好吃的，這個肉。」
「是嗎？那麼，我來搬這個吧。」
「啊，對不起。」
因為艾爾絲家裡有獵人，後面建了一間專門用來解體工作的小屋。
艾爾絲的丈夫賈斯帕基本上是一個人去狩獵，所以好像不能帶太大的獵物回去，不過這頭熊勉強也放得進去。
我再次搬動暴怒熊，把那個巨大的身體塞進小屋裡。
雖說多少去掉了內臟，但還是超過一1〇〇公斤的肉塊。
就算說艾爾絲再魁梧，要搬動這個一定也很辛苦，如果只是把它放在門口，說句『接下來就交給你了！』的話也太難為情了。

◇◇◇

從艾爾絲家回來後，在店鋪前掛上『有事請搖鈴』的牌子，鎖上了門。
為了在白天的營業時間也能待在工作室裡，一星期前我就設置好用來叫我的門鈴。因為按現在客人上門的頻率來說，一直顧店的效率畢竟很差。
如果只是錬成的話在閉店後也可以，在櫃檯也能進行一定程度的作業，但藥草田就只能趁有太陽的時候做了。
如果客人增加的話，也可以請店員，不過還有著吧。
「那麼，趕快處理吧。」
指甲只要洗一下就好了，但其他部分不好好處理的話價值就會下降。
特別是心臟、肝臟、眼球都是難以處理。
「不過，虧我也習慣了呢……」
像這樣內臟類的處理，學校的實習時也有很多人臉色發青，感到不適。
雖然我不至於不舒服，但處理時也挺怕的呢。
但那也只有一開始。過了一段時間大家都習慣了，面不改容地抓著動物剖開，一臉平常地取出內臟。
不，說全部習慣也太過了吧？
因為沒習慣的人全都拿不到學分消失了。
那麼沒天真得能讓叫嚷「我可怕啊～」、「好噁～心」之類的話的人畢業啊。
嘛，越是那麼說的話，實際上就越是沒問題就是了。
因為，那個是表現給異性看的。
真的不行的人，連說那種話的餘力都沒有，就會一下子倒下了。
同期也有一個成績很好，可是受不了那個而放棄了的人呢……。太可惜了。
嘛，因為她家裡好像很富裕，所以就算當不上鍊金術師也沒關係吧。
不過孤兒沒有那樣的餘裕，所以畢竟不會有人放棄。
「——嗯，這樣就完成了。」
心臟和眼球裝在瓶子裡，剩下的素材要乾燥，或者做成粉末，這樣子處理後就可以長期保存，不會降低品質。
關於這方面的處理，在師傅那裡也被灌輸了不少，所以也許是我擅長的領域。
「這麼說來……難道師傅預料到這個了嗎？」
師傅說過「如果有珍貴的素材的話，就發給我」，可是若沒法這樣子處理的話，自然也說不上寄送了。
難不成從打工的時候開始，師傅就打算把我送到邊境去……？
「……不，忖度太過了吧。」
收購素材是鍊金術師的重要工作，如果不能進行處理去保存的話，就沒法去收購了。所以才會仔細地教我啊，一定是。
「那麼，這個素材該怎麼辦呢？」
雖然也可以使用這些素材製作成鍊成藥，但因為不是需求很大的東西，就算放在架子應該也不會有人買。
因為說到底，也不是普通村人能買得起的價格。
「為了經驗而做是沒差，……不過再不拿去賣的話就不太妙了。」
作為理所當然的事情，在這裡買下的素材，不可能只在這裡消費掉。
因此，現在我的店都積壓了素材，現金一味減少。
再不去躉賣的話，手頭的資金就叫人放心不下了。
而第一候補就是離這個村子最近、名為「南・斯特拉格」的城鎮。
徒歩走過去的話，大概兩到三天的距離吧？
我來這村子的時候也是，坐合乘馬車到那裡，然後再徒步走來的，所以姑且知道那裡是個甚麼樣的城鎮。
儘管無法跟王都比擬，但以邊境來說，算是人口比較多的城鎮。
啊，順便說一下，這個村子的名字是「約克村」。
雖然沒有人用就是了。
沒人用到我也只曾在學校的店舗情報文件上見過而已，在南・斯特拉格問路時都沒人知道。
沒人用到只有在我補充一句「大樹海附近的小村莊」這樣的情報後，大家才晃然大悟「啊，那個村子啊」。
村裡的人應該也幾乎沒意識到這個名字，不過再怎麼說，也不至於不知道村子的名字……不會不知道吧？
嘛，因為就是如此名不經傳的村子，所以我覺得去南・斯特拉格的鍊金術店打個招呼，找他們買下素材會比較好。
只要露一次臉，日後也許可以拜託別人運輸。
比如說，如果向雜貨店的達納提出了進貨時順便賣出的請求，如果他被認為只是個外行的話，也許會被瞧不起也不一定吧？
可是，如果知道是鍊金術師的代理應該沒問題……。
因為我還年輕，也許會被小看，但是這種情況下，我會毫不猶豫借助師傅的威勢！
「嗯，就這麼辦吧！」
我下定決心，就拿出師傅給我的背包，開始收拾之前買來的素材。

◇◇◇

邊境的小型都市，南‧斯特魯格。
在那個城鎮的一角，有著我的目的地。
是的，有點時髦的咖啡店。
畢竟上次還在搬家途中，所以含淚過門而不入了呢。
誒，躉賣素材？那種事情之後再說，先填肚子才成。
「好像有點貴，還好吧？」
明明又不需要跟甚麼人辯解卻這樣嘟囔著的我，盯上那裡突擊過去。
因為時間段有點擠，所以被說「需要稍等一下，可以嗎？」，這裡還是老實地等等好了。
因為目的地的店比較廣闊，座位也比較多，所以比較快就輪到我了。
「紅茶……哇，有好幾種！嗯～嗯，這裡稍微奮發一下……選中價的！」
那裡就別說「誒，不是很貴嗎？」吧。
進入這家店本身，就我來說已經是相當努力了！
「雖然想吃茶點，可是午飯……這裡就點「薄麵包配蔬菜起司」好了。」
雖然不太清楚，但總覺得很時髦。
「這樣就要一五〇元啊啊。雖然已經很奮發了……嗯，這裡再努力一下，也點個水果蛋糕吧！」
合共是平時的五餐午飯。
我，相當努力了！
雖然錢是有的，但心情上暫時想要節約一下，吧？
點了菜鬆了一口氣的我，再次環視店裡。
也許是因為很重視氣氛吧，店裡打掃得很乾淨，放上了植物盆栽、繪畫，窗戶上也掛著漂亮的窗簾。
當然了，普通的食堂不會有那種東西。
室內裝飾要花費成本自不必說，如果要做到這樣打掃的話，從某種意義上來說，不挑選客人可不行的。
雖然蒂菈爾那裡也很努力地弄得很漂亮，但因為會有採集者和滿身是泥的人上門，所以會有極限的。
如果太過分的話，在進店前就會把他攆出去，大喝：「快去洗好身體！」就是了。
「因為好棒，我也想學學……不過能做到的，就只有植物吧？」
我們的客人也是以採集者為主，要營造出這種氛圍，從基礎上就不可能。
窗簾已經掛了，就算再掛上畫作裝飾，好像也只會被問「這個鍊成具有甚麼效果？」之類而已。
「可是，放張小桌球之類也許不壞？」
最近，蘿蕾亞頻繁地過來玩。
因為我開始收購素材，所以達納沒有必要去鎮上賣了，所以留在村裡的時間好像增多了。
那樣的話，蘿蕾亞就沒有必要顧店了，所以不時來我那裡玩，聊了一會兒王都的話題就回去了。
雖然也有格貝爾克送我的椅子，但是如果有桌子的話，也許可以稍微悠閒一點，喝個茶甚麼的。
如果今後會再來玩的話，那買也可以吧……不會聊完王都的話題，又沒事好做，不再需要我而不再來吧？
這種時候，為了提高朋友等級，應該買個伴手禮回去？
不過，達納也會頻繁來這鎮上，有沒有甚麼能讓蘿蕾亞高興的東西嗎？
「讓您久等了。」
正想到這些事情，服務員姐姐就端來了我點的東西。
然後把它們擺在桌子上，微笑著低頭。
「請慢用。」
「啊，是的。謝謝你。」
哦。一分錢一分貨。連接待客人也很有禮貌。
跟基本上只會喊句「來囉！」嘭的一聲放在那裡的食堂格外不同。
我的店也要這種感覺來接待客人……用不著吧。客層都不一樣。
吃吧，吃吧。
「這就是薄麵包嗎？」
紅茶和蛋糕晚點再說，觀察一下第一次吃的薄麵包。
麵包本身並不那麼特別。
即使是沒有烤箱的我家，只要有煎鍋的話也做得來。
——不，說到底，我家連爐子本身都還沒有就是了呢。
「放在上面的是蔬菜和起司，還有小塊肉？這個紅色的醬汁有點奇怪呢。」
反過來說，除了醬汁以外的都很普通的。我切成一口大小，放到嘴裡。
「嚼嚼……算好吃吧？」
比從外表上想像的還要好吃。
雖然蔬菜和肉沒有甚麼特別值得一提的地方，但是起司的醇厚、醬汁的酸味和一點甜味非常匹配。
就是沒塞太滿，這道料理中這樣就好。
「這個醬汁是蕃茄加香辛料嗎？嗯，香辛料好像很難啊。」
因為很好吃，所以想在村裡也吃得到，但我並不是特別擅長烹飪，所以無法模仿出這個醬汁味道。
作為擅長分析的鍊金術師，我是起碼想分析醬汁中使用的香辛料就是了……。
「嗯，素材賣得好價錢的話，就把這鎮上能買到的香辛料都買一把回去吧。」
還有，起司也是。
在村子裡很難買到。
「紅茶……一般……。水果蛋糕……微、微妙……？」
不，絕對不是不好吃哦？
但是，怎麼說呢，師傅下午茶的時候端出來的紅茶和點心遠遠更好吃……。
紅茶暫且不論，點心都總是瑪利亞做的……。
這是瑪麗亞厲害嗎？
還是說，這家店沒甚麼大不了的？
因為沒有判斷基準，所以不知道！
就算說住在王都，也沒到處吃過，而孤兒院也不會有點心。
「因為有很多人光顧，所以我想應該不是太糟的，但可能不是為了味道，而是因為這家店的氣氛來的……」
這家店的話，就算味道有點兒不好也可以接受嗎？
「啊，隨便怎麼也好吧？世間的評估甚麼的。」
以我的標準，給了這家店以味道來說偏貴的評價。
雖然不至於不會再來，但也沒好到要特意上門吧？
今後再在這鎮上逛各種各樣的店的話，也許還會有變化。
儘管如此，因為絕對不是不好吃，所以花了跟帳單相應的時間慢慢品嘗後，我離開了店。

◇◇◇

「這個鎮上有有兩家鍊金術師的店吧。」
那一點已經向村裡的採集者調查過了。
這個鎮上有三個城門，一個是通向村子的門，在那附近有一家。
位於鎮中心的廣場稍遠處的地方還有另一家。
聽採集者不管哪一家評價都差不多，「所以都是找近的那一家」就是了……。
「先去近的那家看看吧？」
因為離現在我這裡也很近，所以先去那邊。
走了幾分鐘看到的那家店，大小跟我家的差不多。
當然，店舖的價值跟和鄉下的完全不一樣，也不會像我那樣份外地便宜才對。考慮到這一點，果然還是在某家店修行後獨立的鍊金術師的店吧。
嗯，感覺店周圍有點髒，但是在鎮上就是這樣嗎？
如果是師傅的話肯定會生氣，要我打掃就是了。
觀察完店外的我，推開了有點兒古舊的門。
「歡迎光臨。」
進入店裡聽到的，是有點冷淡的男人的聲音。
從年齡上看，還不到三〇嗎？
雖然有點在意被估價的視線……姑且看看商品好了。
果然基本上都是鍊成藥。商品和我家差不多呢。
雖然也放了鍊成具，但數量很少，是基本上只接受訂單生產的嗎。
沒有陳列出需要需要高度技術製作的商品，是因為賣不出去，還是因為這家店的鍊金術師的技術不夠呢。
……嗯，好。
稍微鼓足幹勁，朝櫃檯走去。
「那個，我想賣這個。」
「啊？哪個。」
我擺在櫃檯上的，是放進玻璃瓶中的暴怒熊心臟。
拿起了那個，微微動了動眉的店員不滿地說。
「不但有點舊，而且處理得也不好。也就是一萬兩千左右吧。」
誒，舊？而且，處理得不好嗎？
呵呵。
——在開玩笑嗎？
我壓制住內心的不滿，把下一樣素材放在桌子上。
「——這樣啊。那這個呢？」
這次是肝臟……。
「這也是一樣。共計兩萬。可以嗎？」
才不可能可以吧。
馬上從店員手裡把兩件東西拿回來，放到背包裡。
「這樣啊。那打擾了」
「啊，喂！等等！」
怎麼可能會等。
閉上背後傳來的雜音，趕緊走出店門。
走一會兒，確認後面。
——畢竟沒追上來呢。
呼一口氣。
「雖然都說沒有差別，但真的最糟糕的店呢。雖然我們村裡不會有多少採集者光顧，姑且還是提醒一下吧。」
因為有了我的店，所以應該不會有人特意來這裡才對的，但要是被人砍價也太可憐了，所以還是告訴他們比較好吧？
絕對不是因為不爽剛才的店員，才故意惹人厭的哦？
是為了採集者，嗯，當然。
「現在還有那樣的鍊金術師啊。——難不成，我被小看了？」
是不是以為我偶然拿到了素材？
如果知道我是鍊金術師還那種態度的話，那就只是個笨蛋了吧。
以為稍微嚇一下就成了吧？
雖然那個程度，甚麼魄力也沒就是了。
因為艾爾絲的丈夫賈斯帕的話，光是站著就厲害好幾倍了。
剛開始介紹的時候，我都不由得退縮了。
如果在夜路遇上的話，大概會逃跑吧。如果不是認識的人。
雖然實際上是個非常善良的人就是了。
「如果另一家是好店就好了。該不會，兩邊都是『沒有差別』地惡質吧？」
我帶著有點鬱悶的心情，朝著另一家鍊金術師的店走去。 

012　躉賣素材吧（2） 
[012　躉賣素材吧（2）] by 小鳥　恋

前文提要
為了處理積壓的素材和確保現金，到附近的城鎮出差。
在南・斯特拉格的鎮上，享受了咖啡店，去了第一家店。
那邊的鍊金術士態度惡劣，還想敲我一筆，於是離開了店。

帶著些許不安走向另一家。
這邊稍微寬敞一些，店前也有打掃過，沒有垃圾。
這樣的話，師傅也不會有意見吧。
「這邊的店，也許值得期待？」
我的心情也稍微恢復了一些，邁著輕快的步伐走進店裡。
「歡迎光臨！」
迎接我的是一位四〇歲左右的女性。
她用柔和的笑容和我打招呼，我也不由得低頭回應。
「你好，請讓我看看。」
「好的，請慢慢來。」
雖然商品的傾向沒有分別……鍊成藥的種類稍微多一點？
要說稍微有點奇怪的地方，就是還放了瘦身藥和防曬藥。
前者暫且不說，後者在村子裡賣不出去吧。要是擔心曬黑的話，就沒法幹農活了。
不，也許是很想用的，但每天下田都要塗防曬霜的話，以農民的收入很困難。是面向有錢人的商品吧。
鍊成具也放了帽子和披肩之類的，有點女性向的東西。根據用途的不同，這些東西在我的店裡可能也能賣得很好。
問題是設計和原材料怎麼辦。
村子裡又沒有專業的工匠。
雖然姑且能做出來就是啦，以我的情況。
不過在這一點上，我沒有甚麼自信。
——好，商品的調查到此為止就可以了嗎？
那麼，另一邊又如何呢？
「那個，我想你收購這個。」
「哦，是甚麼？……這是暴怒熊的心臟吧？很新鮮，處理得也不錯。十二萬元怎麼樣？」
「……挺高，呢？」
比我預想的高出兩成。
不合理的低價固然讓人頭疼，但偏離市場行情也令人懷疑就是了……。
「因為最近很少能買到。你是鍊金術師嗎？」
「是的，在約克村……你知道嗎？格魯巴·羅赫山麓樹海旁的村莊，最近在那裡開店。」
「哇！在那裡！？那可真是幫大忙了。自從那家的爺爺關店以後，一直苦於沒有好素材。」
「難不成，因為這樣價錢才那麼高嗎？」
「是啊，太缺貨了。而且這個，不是馬上就處理了嗎？這種水平的東西，不是那麼容易買到的。」
價格變高是因為缺貨嗎？
之後品質方面好像也得到了好評。
的確，能以這種品質摘取心臟的機會不多。
這次是運氣好，不過一般都不怎麼會在村子附近打死的呢。
「你這麼年輕就有這麼好的本事，在哪裡修行的？」
「……如果是師傅的話，應該是奧菲莉亞・ 米利斯吧？」
聽到久違地說出口的師傅本名，店主瞪圓了眼睛，站了起來。
「誒！？奧菲利亞・米利斯，就是那個奧菲利亞大人嗎？」
「大概？是大師級的那個人。」
「真的？那個人的弟子幹嗎會到這樣的邊境？」
雖然很驚訝，但我可沒有說謊。
儘管和一般的獨立稍有不同，但既是作為弟子收到了餞別禮物，也確實接受過教誨。
如果說「畢業後馬上就開了家店」之類的，外邊聽起來有點不好，那麼，這樣說應該沒甚麼問題吧？
「呃，嗯。師傅說『我送你店子，你給我送些珍貴的材料來』，還有『正好適合修行』……」
「嗯，不愧是大師級的師傅，真是嚴格啊。」
店主苦笑地呢喃。
的確，只聽這些的話，確實有一種被放逐到邊境村莊的感覺。
「啊，不，這我也有主動希望的部分。」
「這麼年輕，卻很有上進心！我中意你了！」
「哈哈哈……」
雖然沒想到會在這樣的鄉下開店就是了。
因為我所希望的，是在一家普通的店就職。
「我叫萊奧諾拉，是這家店的店長。你呢？」
「啊，是的，我叫莎拉莎。我在那個村子裡開了一家店，今後也會受到您的照顧，請多多關照。」
「我也請您多多關照。說實話，真是幫了大忙。因為在老爺子的店子關了以後，那個村子裡流出來的素材，我也沒辦法了。如果有像莎拉莎這樣技藝高超的鍊金術師的話，採集者也會增加吧？」
「啊哈哈，要是那樣就好了。」
因為鍊金素材很多都是要在採取後立即處理的，如果附近沒有鍊金術士的話，大部分的品質會大幅下降。
從村裡運到這裡，要幾天。經過這麼長的時間，除了一部分材料以外，收購價格會變得非常低。
這樣一來，採集者也無法盈利，必然會離開村子。
「最初也許有點吃力，但總有辦法哦。——真懷念哇。我當初獨立開店的時候，看著每天減少的儲蓄也很不安啊。莎拉莎也有甚麼困難的事就來找我商量吧。我會在可能的範圍內幫助你。」
「謝謝你。」
「嘛，如果都能收購到這心臟的話，應該沒有問題吧。既然都有心臟的話，那應該也有其他部位吧？」
「是的，雖然只有一顆眼球。」
眼球、肝臟、其他暴怒熊的素材自不必說，也把其他收購得來的素材也一併擺在櫃台上。
萊奧諾拉小姐逐一拿起我羅列的素材查看，點了點頭。
「嗯，每一個都處理得很好。那個背包好像也是個好東西就是了。」
「嗯，是師傅的餞別禮。」
是值得驕傲的一件東西。
當然不會賣哦？
「不愧是大師級，和我做的水平不一樣啊。這些東西全部買下來可以嗎？」
「是的，還有，我有幾件想進貨的素材……」
我讀著筆記，萊奧諾拉小姐把那些素材一一擺到櫃台上。
既不是甚麼特別的材料，而且不愧是城鎮上的店子，沒有東西缺貨。
最終銷售額和購入額相抵後，我得到的錢大約是三十八萬多元。
暴怒熊的材料出乎意料地賣得很貴。
「萊奧諾拉小姐，說實話，真是幫了大忙。」
「嗯？甚麼？倒是我幫了大忙。」
把我賣的材料收進櫃台後面的架子上的萊奧諾拉小姐回過頭來，看著我的臉，不可思議地歪了歪頭。
「之前聽說這條街上的鍊金術師的店都差不多，所以先去了另一家店……」
「啊，是那傢伙的店啊，怎麼樣？」
「他說心臟是一萬二千。」
我苦笑著對露出有趣表情的萊奧諾拉說道，她立時放聲大笑。
「啊哈哈哈哈，真是個無可救藥的傢伙！」
「這可不是甚麼好笑的事啊。如果這家店也一樣，我就得跑到別的城鎮去了。」
「哈哈，我不會阻止你的，不過還挺遠的哦。如果有暴怒熊的素材的話，還不如一併寄給你師父呢。」
「嗯，如果這裡不行的話，我也有想過。」
因為師傅說要送珍貴的素材過去。
如果是暴怒熊的這品質的話，嗯，應該能拿到及格分。
「雖然不想說同行的壞話，不過就我所聽到的傳聞，好像有點太貪得無厭呢。」
「有點？連市價一半也不到啊。」
「那家伙是會看人的，是不是以為莎拉莎的話就能騙過了？」
「只是會『看人』，但好像沒『看人的眼光』就是了呢。」
我一臉不悅地聳了聳肩，萊奧諾拉小姐又開心地笑了
「你說得沒錯！啊哈哈！托你的福，我才拿到這麼好的素材，對我來說，要為他沒有眼光而乾杯呢。」
「嘛，反正也沒有達成交易，已經無所謂了。今後，能拜托誰來代理我買賣素材嗎？」
「啊，因為挺遠呢。要每次都由鍊金術師本人過來也不可能的。當然了，我會以合理的價格來交易的。共存共榮吧。」
我握著她微笑著伸出來的手，鬆了一口氣。
太好了。因為不能經常關門歇業，所以要是能委托達納去代理的話，就會輕鬆很多了。
雖然從金錢上來看，由我過來會比較好，但是會給客人添麻煩。
「話說回來，這裡和那個村子之間應該是沒有合乘馬車才對的，你有養馬嗎？」
「啊，不，是徒步。雖然要花半天時間，但比馬還快。──嘛，再說我也沒有閑錢養馬就是了。」
馬不僅昂貴，而且飼養起來也花費金錢和工夫。
再說，普通販售的馬，比我跑的還要慢……。
雖然要是沒有老師給我的背包的話，我也可能會買，不過暫時都不需要。
「啊，這樣啊……嗯？不不，那才不是半天的距離吧！？」
「當然是用了身體強化喔。不過我不太擅長，所以每兩小時都要休息一下，大概就是這樣吧。」
即使服用鍊成藥，現在這已經是極限。如果至少能維持現在的兩倍左右的話，也能夠考慮當天往返，可是以現狀來說，中途太陽就下山了。
雖說是比較安全的地區，但還是想避免一個人在夜晚的路上走路。
「不不，那也太不正常了。身體強化本來就不是持續幾個小時的吧。」
「誒？可是師傅她都是一整天都若無其事地在使用哦？而且還是一邊鍊成一邊用。」
「不要跟大師級相提並論啊！一般只能用幾十秒，最長也只有幾分鐘左右啊。一邊做別的工作，一邊持續進行身體強化的魔力操作，這是甚麼集中力啊……」
萊奧諾拉小姐用驚訝的眼神看著我，我歪了歪頭。
嗯，看來我認為不擅長的身體強化，對於一般來說已經屬於擅長的那邊了？
「習慣了之後，就能無意識地做到了……當然，因為會很累，所以需要休息就是。」
「難怪你會當上奧菲利亞大人的弟子呢。」
「不過，我原本的身體能力就很微妙……如果體格再好一點的話就好了。不過，最近多少鍛鍊了一下。」
哼了一聲，彎起胳膊，卻隆不出筋肉疙瘩。
就是軟綿綿的。完全沒有成果。
只做早晚的體操，果然不夠嗎？
「誒～～，難得這麼可愛！！變成渾身肌肉的話就太可惜了！」
「不，再怎麼說也不會變成渾身肌肉的，只是想著稍微把基礎提高一點，就會輕鬆得多。」
「嗯……確實，因為莎拉莎看起來，就是死念書的樣子呢。」
是的，說得沒錯。
除了實習，幾乎沒做過甚麼野外活動。
整天窩在圖書館裡學習。
與此相對，萊奧諾拉的身材略顯高大，看上去相當硬朗。
「萊奧諾拉小姐常常鍛鍊嗎？」
「是啊。剛初出茅廬的時候，還我自己去找素材。啊，莎拉莎還是不要比較好。因為大樹海，不是初學者能進入的地方。」
「我知道喔，在學校實習時使用的森林也很吃力。」
可是，居然會自己去採集，萊奧諾拉還真是好動呢。
我要不要親自去採集暫且不說，但還是多少鍛鍊一下比較好。
儘管說我可愛是很高興，但我不喜歡被那個鍊金術師一樣地瞧不起。
要是能學會使個甚麼武器的話也許不錯呢。哼哼！
「啊，話說回來，你知道在這條街上有能安心投宿的好旅店嗎？」
「是嗎？今天要在這裡投宿嗎？嗯，可以的話就住在我家吧？有空房哦？」
萊奧諾拉稍微想了想，指著上面。
像我家一樣是店鋪兼住宅，而且還有客房嗎？
「嗯……可以嗎？」
「如果是男性的話就不會讓你留宿，但莎拉莎是女孩子，而且今後還會成為交易對象，所以不打緊喔，免費讓你住吧。」
「雖然幫了大忙就是了……」
「你要是介意的話，我去你村裡的時候，你也可以讓我住下。」
「你有打算來那個村子嗎？」
「現在還沒有呢。」
而且，今後也一定不會有。
既然我都負責收購了，就沒有必要過來收購原材料了。
不過一場難得，就承她好意吧。
一定比住在莫名其妙的旅店安全。
「謝謝，承蒙您照顧了。」
「不用啦不用啦，支持一下後進也沒甚麼的。再說，我也想聽聽奧菲莉亞大人的故事。」
結果，那天我住在了萊奧諾拉的店裡，聽她講這個城市的事，我也講了師傅的事。
順便問了一下我吃午飯的那家店，不單氣氛好，味道也被評為上等。
當我說「師傅店裡的員工做的點心更好吃」後，萊奧諾拉就莫名地佩服「不愧是大師級，員工的水平也不一樣！」。
多半，是瑪利亞比較特殊吧。
因為其他的員工都很普通……。
很普通，應該是吧？

◇◇◇

第二天，我一大早就離開了萊奧諾拉那裡，在早市買了起司、香料，還有其他看起來好吃的東西，邁著輕快的步伐朝村子跑去。
說實話，因為賣得比預想的高，所以腳步輕快，心情也輕鬆，而錢包也很重。
無話可說！
大概是反映了我的輕快心情吧，在中午時分已經到達村子。
考慮到在早市花費的時間，確實比去程還快。
不過也有道路斜度的關係，不能單純比較就是了。
好不容易早點回來，我把打烊的招牌拿下，開店。
雖然不知道會不會有客人來，但休息的時候順便看店也不壞吧。
「對了對了，做傳單吧。」
要提醒大家，有可能會被那個態度惡劣的鍊金術士敲詐的危險。
絕對不是復仇或私怨哦。
是為客戶著想的有用情報喲？
「不過，要貼傳單的話，還是想要個告示板呢。」
雖然也可以直接貼在牆上，但總覺得氣氛有點不好。
即使不像那家咖啡店那樣，我也想盡量接近心目中的店子。
雖然只會說是氣氛不錯的店，但還沒想出明確物件就是了。
「還是像往常一樣，拜托格貝爾克吧。」
從招牌製作就可以看出，格貝爾克的能力非常高。
不僅工匠技術高超，在設計方面也很出色，無可挑剔。
只要事先說「配合店裡的氣氛」的話，一定會給人很好的感覺！——吧？
「還有，順便要一張小桌子、一張床……索性要兩張吧。」
有兩張的話，跟著萊奧諾拉一起來的人也可以住在這裡。
雖然來村裡的可能性很低，但如果那時候說「沒有床」，那就太不好意思了。
因為我都好好借用了人家的床和被褥。
「被褥也做一下吧。有棉花，而且可悲地，環境調節布也沒賣出去，用那個就好了。」
達納作為謝禮送給我的棉花還剩下一大團，所以還能做兩份被床被褥。
我用的是天藍色的被褥，那就做薄桃色、嫩綠色的被褥吧。
順便把房間窗簾的顏色也弄成同色吧？
我的房間裡，被子是天藍色的，窗簾是粉紅色的，一場難得不如弄成同一顏色，每個房間換個顏色可能比較好。
是搭配哦，搭配。
和以前不考慮款式，總之就是買便宜貨的我不一樣囉！
「呵呵呵呵，感覺越來越開心了！」
「那個～～，莎拉莎？」
正當我陷入這樣的白日夢時，有人用略帶含蓄的聲音拍了拍我的肩膀。
我一看，是一臉困惑的蘿蕾亞。
「啊！？蘿、蘿蕾亞，甚麼時候！」
「不是，我有打了招呼才進來的。」
都沒注意到。
即使為了防盜，弄成一打開門就會發出聲響的裝置——如果沒注意到有人打招呼就沒有意義了嗎？
看到我露出尷尬的表情，蘿蕾亞毫不在意地微微一笑。
「歡迎回來，真早呢？」
「嗯，工作順利結束了。啊，我帶了伴手禮，要吃嗎？」
只是因為工作出門，買個高價的特產也不好，所以在早市買了這村子沒見過的水果。
被有點硬的綠色皮覆蓋的，五公分左右的球形，雖然看起來不怎麼好吃，但試吃後發現非常甜。
當然，是剝了硬皮後。
「哇，謝謝你。」
那樣的話很難剝開，所以用刀切了個口子遞給她。
我也剝下自己的，吃一口。
嗯，好甜。
這樣就一〇〇元十五個（已講價）。
要天天吃可能有點奢侈，不過偶爾買回來也不錯吧？
蘿蕾亞也把果肉放進嘴裡，臉頰都放緩了。
「好好吃啊～好久沒吃了。爸爸偶爾會買土產給我，但真的是偶爾。」
笑眯眯地開心地吃著，我也覺得買回來很價值了。
「對了，莎拉莎，剛才怎麼了？好像很高興的樣子。」
「啊，啊，咦？沒甚麼大不了的，我只是想再做兩套被褥和窗簾而已。」
「為甚麼？要賣嗎？」
「不，我只是說要不要弄個臥室，讓誰來住都可以。而且那塊布也賣不出去呢。」
我苦笑了一下，指了指放在架子上的環境調節布。
「雖然想大家知道那種舒適感，但價格實在是難以下定決心呢。」
以這個村子的收入來看，就算是再普通不過的棉被，也很少有家庭能備齊一套。
雖說環境調節布的話，即使是一張床單，效果也比塞了棉花的被子好，但如果比普通的一整套被子還貴的話，果然還是賣不出去啊。
「有誰打算來住嗎？」
「不，沒有……雖然沒有，但不是說要來馬上就能準備好吧，床和被褥。」
「那也是呢，在這村子，我們也會下單後再做。……我來幫忙吧？一個人做，很吃力吧？」
「可以嗎？你不用幫家裡的忙嗎？」
「不要緊的！現在父母都在，而已我們家也沒有田地。」
準確地說有是有，不過是家庭菜園的水平，用不著蘿蕾亞特意幫忙。
農家的孩子一般都是「有時間就來幫忙」，做生意的家庭也一樣。
但是，雜貨店的工作基本上只是看店。如果父母在，也沒甚麼可做的。
取而代之，當父母去買東西的時候，就必須一直看店。
「你能幫我真是幫大忙了。雖然說不上代價，不過我來請客，去蒂菈爾那裡吃午飯吧。你喜歡點甚麼就點甚麼，可以隨便吃。」
「可以嗎！？謝謝你！」
雖然在我看來，蒂菈爾的食堂相當便宜，但還沒便宜到村裡的孩子可以隨便點菜的程度。
所以，對於正處於發育時期的蘿蕾亞來說，『吃到飽』似乎是一種極具魅力的報酬。
「莎拉莎，快走吧！」
蘿蕾亞開心地拉著我的手，我把店門口的牌子換成了「午休中」。 

013　有師自遠方來（1） 
[013　有師自遠方來（1）] by 小鳥　恋

前文提要
和第二家店的鍊金術師萊奧諾拉建立了良好的關係。
住了一晚，回到村子。
我請蘿蕾亞吃午飯，拜託她幫忙。

雖說是發育時期，但女孩子的食量能有幾多。
算上我的那份，我們付了平時三倍左右的錢，向偶爾來吃飯的格貝爾克先生訂了床、桌子、告示板等，然後回到店裡。
畢竟不能在店頭做棉被，於是把店前的牌子切換成「門鈴模式」，走到我的房間。
「蘿蕾亞，縫被子套那邊交給你可以嗎？」
「是的！因為都第二次了，我想會有點進步的！」
「上次也縫得很好，沒關係的。」
因為擠棉花形狀需要一點技巧，所以這次也由我來負責。
窗簾則是一邊教，一邊和蘿蕾亞一起縫。
說實話，環境調節布用在窗簾上雖然是很浪費，但重新染色也很費工夫，所以在這裡稍微奮發一下吧。……反正也賣不出去？
一邊閑聊，一邊喝茶，悠閑地進行工作。
也許是在食堂裡聽到我回來了，我間中應付一下偶爾過來的採集者，作業途中太陽便下山了。
「蘿蕾亞，天快黑了，不要緊吧？」
「嗯，怎麼辦呢？好不容易我是想完成它的就是了……」
雖然工作已經完成了一半以上，但還不至於再努力一下就能完成。
「嗯，如果可以的話，你今晚住在這裡吧？雖然我只能請你吃頓晚飯就是了。」
「這可以嗎？那我去跟爸爸說一聲吧！」
話音剛落，蘿蕾亞立刻站起來，跑了出去。
「……哎呀。」
果然，到朋友家過夜，就那麼開心嗎？雖然我沒經驗就是了。
今天也有來幫忙，得讓她吃點好料才成。
但是，我能拿出來的東西，就只有在南・斯特拉格買回來的水果和起司等可以直接吃的東西。
因為現在連做飯用的爐灶都還沒有呢！
只有熱水是可以用魔法解決，所以只能端茶出來就是了……。
嗯。和往常一樣可以嗎？
等著蘿蕾亞回來，我去了蒂菈爾那裡。
在那裡買來的晚餐，加上起司、水果和點心。我把那些擺在桌子上。
雖然很偷工減料，但是蘿蕾亞很高興，所以沒有任何問題！
還有一件讓蘿蕾亞開心的事，就是洗澡。
因為還沒有安裝任何鍊成具，所以稍微費點工夫，我也是隔幾天才洗一次澡，不過一般的人家都沒有浴室，對蘿蕾亞來說好像很稀罕。
之後就悠閑地一邊聊天一邊縫縫補補。雖然也不是那麼拼命地工作，在睡覺前，被褥、窗簾都做好了。
但是，這時有一個問題。
好不容易被褥鋪好了，床還沒有呢，只有一張。
為了過夜而做的被褥，在第一次過夜時就不能用了，真是非常遺憾的結果。
當初我想把床讓給蘿蕾亞，直接在空房間裡鋪被子睡覺，但是蘿蕾亞力勸說「這不像朋友一起過夜！」，結果兩個人一起上了床。
本來心想就算說身材再嬌小，但還是很狹窄吧，不過，格貝爾克送給我的床，是即使身材高大的男性採集者也能躺下的尺寸。意外的是總會有辦法的呢。
蘿蕾亞也在第二天早上盛讚「非常舒適！」，應該沒有問題吧。
即使是兩個人一起睡覺，也能很好地調節氣溫，所以環境調節布還是很方便的。
這樣的話，即使是盛夏，也能和伴侶一起睡覺呢！
——雖然我沒有就是啦。

　◇　　　　◇　　　　◇

幾天後，連同床和桌子一起，格貝爾克交付了告示板。
還是老樣子，配合店子的氣氛造得很好。
掛在牆上的告示板上，現在只貼著一張提醒大家注意的傳單。
因為做的尺寸可以貼好幾張傳單，所以還有空間……。
「午安～～~」
我一邊看著告示板一邊思考，門「卡嚓」一聲開了，和我打了個簡單的招呼，走進來的是比較常來的安德烈。
「安德烈，歡迎光臨。」
「哦，上次幫了大忙。我賺了一筆錢，這是鍊成藥的空瓶子。」
安德烈把手肘撐在櫃檯上，擺出用完的鍊成藥空瓶子。
全都是初級傷藥。
雖然只對輕微的割傷有效果，但嚴重的傷又不是那麼常發生的，所以需求最大的也是這種藥。
「不不不，那種品質的暴怒熊是很難到手的，所以也幫了我大忙。如果胡亂解體的話，就會失去價值了。鍊成藥要同樣的東西可以嗎？」
「啊啊。對了。那鍊成藥也幫了大忙。因為以前不能隨便使用，所以整天都有新傷患。」
到目前為止，不太嚴重的傷口基本都是自然癒合，只有在行動出現障礙時才會使用鍊成藥。
但是，即使不嚴重，痛還是痛，不可能沒有影響。
那樣的傷口現在也多虧了我提供的鍊成藥，能夠每次都治好之後再行動。
「只要大家的採集進展順利，對我也有好處。」
「不不，即使這樣，沒有地方會提供這樣的服務。——啊？這是甚麼來的？」
很快就注意到了告示板。
好，暗暗地推一下吧。
「啊，那是今天安裝的，呃，算是通知吧？」
「哦哦……提醒？——那個鍊金術師是那樣的人嗎？」
「我去的時候，他就是這樣對待我而已。可能以為我是個小姑娘，所以才瞧我不起吧？」
看到我貼的提醒傳單，安德烈一臉為難。
傳單的內容只寫了事實，小心不隨便去找碴。
具體來說就是「同樣的素材拿到兩家店，收購價格相差一〇倍」。
當然，哪個店貴哪個店便宜都寫得清清楚楚。
「即使如此，一〇也太過份了吧。我們這種人，如果被人說『損壞了』，我們也分不出來啊。」
「正正就是被說了同樣的話呢。」
我對自己的處理很有自信，也能判斷品質，所以馬上就離開了店裡，但採集者就算被指出來各種各樣的問題，也不知道正確與否，所以性質尤其惡劣。
「他不知道莎拉莎是鍊金術師嗎？哈哈哈，真是個混蛋。雖然有了這家店，我想應該不會再拿去賣吧，不過還是記住好了。」
嗯，一定要記住，讓周圍的人都知道哦。
呵呵呵，奸商鍊金術師的店就給我倒閉吧！
——噢，一不小心說出了真心話。
不，實際上，作為同行，那樣的人物的存在會給人添麻煩的。
一旦鍊金術師的名聲下降，包括我在內的其他鍊金術師都會受到牽連。
「不過實際上，自從莎拉莎來了之後，我們這些採集者可是得救了呢？因為賺的錢都不一樣啊！不過，最近競爭對手好像也增加了。」
「啊，採集者的數量果然增加了。作為住在村子裡的一人，我覺得有活力是好事……」
「不，我也覺得很好啊。不過啦，也有看似有點外行的人啊。」
「這個……確實有點這種感覺呢。」
安德烈抱著胳膊，有些為難地歪著頭，我也表示同意。
不愧是被稱為大樹海，這片森林其實相當危險。
至少，外行人如果抱著「稍微進去賺點錢」的想法的話，就會把性命丟在那裡。
來我店裡的人，剛開始都是些老手，最近也看到了一些外行的人……嘛，就算勉強硬來死掉，作為採集者也是自己的責任，只要不給別人添麻煩，我也沒甚麼好說的。
「我姑且也叫了他們留神，不過年輕的家伙，很多都反應很大呢……」
「老手也不容易啊。」
「唉，我們也有過那樣的時候。萬一有甚麼意外，到時就拜託莎拉莎吧，在力所能及的範圍內就好。」
「知道了，誰叫這村子沒有醫生呢。」
在出現傷員或病人的時候，被依賴也是鍊金術師的工作。
雖然正如安德烈所說，在「力所能及的範圍」，但必須應對才成。
因為我不想做過於嚴苛的判斷，如果可能的話，希望這樣的機會不要來。
之後安德烈也多少聊了幾句，只拿了消耗的鍊成藥的份量，就回去了。
好像只是為了補充明天所需才來的。
雖然一場來到，倒是希望能買點昂貴的商品就是……不可能吧。

哢啦哢啦。
當我我用手肘撐著櫃檯出神地想著，這時門鈴響了。
抬起頭像往常一樣打招呼。
「歡迎光臨——師傅？ ！」
「哦，莎拉莎，你還好吧？」
抬起一隻手，神色坦然地回答的，毫無疑問是我的師傅奧菲莉亞・米利斯。
「你看起來很精神……怎麼了？ ！」
「咦？來看看弟子的情況有甚麼奇怪的嗎？」
「不奇怪……不，還是很奇怪！你以為來這裡到底有多遠了！？」
師傅是為數不多的大師級鍊金術師，說白了就是相當忙。
雖然要接多少工作取決於師傅的心情，但想要委託的人是很多的。
考慮到我來這裡要花一個月的時間，往返需要兩個月。
要關店這麼久的時間，那是不可能的。
「對啊，都花了三天。」
「是啊！很花時間吧！——誒？三天？」
「嗯，三天。」
「為甚麼！？我來的時候，坐馬車坐了一個月喔！」
「因為我是跑過來的。」
「不，用跑的反而比較快這個……不，師傅的話是有可能的，但是也不帶三天吧！」
「只要鍛鍊一下總會有辦法的。你是不是鍛鍊得不夠啊？」
「就算你說得像個武人……我們都是鍊金術師吧？」
「也是啦，不過，那就動動腦子吧。」
「啊，我明白了。你是用了甚麼特別的鍊成具或鍊成藥嗎？」
「不，我沒用。」
「喂！」
因為說得太怪，這不是害我情不自禁吐槽了嗎。
「不過，還是鍛鍊一下比較好，這是真的哦？如果無論如何也拿不到鍊金素材的話，那就有必要自己去採集了。」
「師傅也是？」
「以前呢，自從升上了大師級之後，就變得總想到辦法就是了。」
「啊，因為有客人會自備素材來的吧？」
也有很多客人想盡辦法讓師傅接下工作，收集了難以入手的素材後再來委托。
這樣的對象多是貴族，師傅也比較省事，所以會比較優先接受。
不過，如果是不喜歡的對象，師傅也會乾脆拒絕就是了。
而且，大師級就是允許這樣。
「對了，我沒教過你戰鬥的方法呢。」
「嗯，在學校實習的時候多少有學過。」
雖說多少有些，但既然要進行採集素材的實習，那水平也不會輸給這兒的野獸，大概，也比沒有受過正規訓練的盜賊強。
「只是實習的水平嘛，一場來了，我教你點基本的吧。」
「咦？這裡一般是教授鍊金術的吧？」
「如果你走投無路了，我會考慮的，不過還沒有問題吧？」
「是的。」
雖然素材不夠，但要說技術上做不出來的話，目前還沒有這種經驗。
如果被說那是可以自學自習的範圍吧的話，那也就罷了。
「在這一點上，武術有老師的話效率會更好。來，走吧。」
「啊，等、等一下，師傅，請等一下！」
被牽著手帶出店外。
我的店和鄰居埃爾斯的家之間有足夠的空間，在那裡足以稍微運動一下。
應該說是幸運，還是不幸的？
說真的話，應該是值得慶幸的吧……。
「莎拉莎用甚麼做武器？」
「嗯，是劍……啊，對了。我沒有劍喔，實習的時候在學校借的。啊，真是遺憾啊。」
因為沒餘力買自己的劍。
因為不會在課堂以外使用，所以只靠向學校借用就足夠了。
為了旅行，我姑且也帶著防身用的短劍就是了，但只是真的帶著而已。幸運的是，還沒有遇到要利用它的狀況。
啊，即使如此，我的劍術還是年級第一。
理由當然是劍術考試也有獎金！
而且因為對鍊金術的成績沒有太大影響，所以除了追求獎金的人以外，很容易偷懶。在這種情況下，我沒有理由不努力！
劍術老師也是，在很多人不認真練習的情況下，我表現出了熱情，所以熱心地指導我。
不過，目的是為了獎金，並不是特別喜歡劍術。
「怎麼啊，連像樣的武器都沒有？那沒辦法呢。」
「是啊，所以今天……」
「這個送你。雖然不是甚麼了不起的東西，但也能派上用場吧。」
在我說出「打住吧」之前，師傅從腰間的包裡掏出一把劍，砰的一聲扔向我。
「哇！」
我慌忙接住它，輕輕把它拔了出來，露出的刀身可以漂亮地反映出我的臉。
因為是師傅給的，所以不會是用來觀賞的吧。
「這可以嗎？看起來挺貴的。」
「沒關係，它的優點是結實，不是甚麼了不起的劍。」
既然師傅說這不是甚麼「了不起的劍」。
至少看起來挺貴的……不過我不客氣收下就是了。
「那擺好架式吧，我來看看你的斤兩。」
「呃，要用這把劍嗎？」
師傅拿出來的另一把劍，即使刀鋒已經被磨鈍，始終是訓練用的劍，但我拿著的顯然是真刀。怎麼想都不是用來訓練的東西。
「哎呀，你覺得能打中我嗎？」
「咕……」
師傅笑著這麼說道，我一時語塞。
的確可能打不中就是了！
但是很可怕吧？要是害師傅受傷的話。
「嘛，別擔心。就算快要死了，只要活著就能完全復活的鍊成藥我可是常備的。所以，莎拉莎也不用擔心會受傷，攻過來吧。」
「可是我也怕痛！」（按：那就點滿防禦力吧）
我對翩翩揮手的師傅有點生氣，冷不防地打過去，該說果然嗎，我的攻擊被輕而易舉地擋住了。
就算加上連擊，就像打中綿花一樣，輕易就被擋下、卸過。
「呵呵。莎拉莎，你比我想像的好呢？真的只是靠上課嗎？」
「就算是！一下子！擋住！一邊說！也沒有說服力！」
利用身體強化，以相當快的速度進行攻擊，但師傅幾乎連腳都不挪就能全數擋下。
「嗯，光上課就這麼多本事，說不定莎拉莎還挺有天分的……」
雖然師傅一面平常地說道，但在這期間，我可是在拼命地攻擊，嗯。
說實話，真想說別開玩笑。
學校裡最強的劍術，說到底就只玩玩嗎？
我可是付出了很大的努力喔？
「哎呀，這個好像很有鍛鍊的價值啊！」
師傅高興地彈開我的劍。
我已經連說話的餘裕都沒了。
拉開很大的距離，吐了口氣。
「師傅，你真的是鍊金術師嗎？」
「你不是也很厲害嗎？比起蹩腳的士兵，還厲害多了啊？」
那倒是。其實我私下有點自信。
有自信到甚至打算只拿一把短劍，一個人旅行到這樣的鄉下。
雖然那份自信現在被摧毀就是了。
順便說一下，盡管激烈地交鋒，劍鋒的光芒絲毫沒有消失，甚至連刀刃崩裂都看不到。正正是「結實的劍」。
「……師傅，還要繼續嗎？」
「你在說甚麼了？我只是稍微確認了一下你的斤兩，還沒開始正式的指導，現在才開始哦？」
「說真的嗎……」
看到師傅露出開心的笑容，我感到一種難以言喻的東西，一邊舉起劍。
「嗯，只要有個半天的話，多少也能弄出成果，放心吧。」
讓我安心甚麼了？
可是，對方可是師傅，一直非～常受到她的照顧，如果叫我做，我也不得不做。
首先從揮劍的方法開始，按照吩咐進行樸素的訓練，慢慢熟練起來。
然後，偏偏這種時候卻沒有客人來。
不，準確地說好像是來了，但遠遠地看著我和師傅後，好像在說不好意思打擾似的，半路折回去了。
大家～，不用客氣哦？
客人不會礙事的！真的！
——我內心的吶喊完全沒有傳達出去，我和師傅的訓練一直持續到太陽下山，看不見劍為止。


注：書籍版在蘿蕾亞來過夜部份有加筆內容，簡單點說就是因為魔法生成的水跟一般有點不同，所以蘿蕾亞泡澡泡到暈眩，另附加浴照圖一張。

 

014　有師自遠方來（2） 
[014　有師自遠方來（2）] by 小鳥　恋

前文提要
和蘿蕾亞一起過夜，完成做被子。
設置告示板，揭露奸商鍊金術師的情報。
師傅突然來訪，不知為何要接受劍術的修行。

「師傅，你有甚麼事嗎？不只是來看我情況，對吧？」
「第一個目的就是這個哦！突然就把你丟到這樣的鄉下了。如果你窮困潦倒，不把你帶回去不就糟了嗎？要是落得連回來的路費都沒有，連我也會心疼。」
師傅笑著說這種話，我的嘴也歪了。
「唔……幸好還吃得上飯。不過有點太鄉下了，在出售素材和套取現金上有點困難就是了。」
非常嚴格的訓練，也在沒有受傷下平安無事地結束了，我們在浴室洗好後，圍在一起吃飯。
桌子上的菜大半是從師傅的包裡拿出來的。
好吃得無可挑剔。大概是瑪利亞的作品。
「也是吧。就算想從這裡去南・斯特拉格躉賣……如果是莎拉莎的話，需要一天左右吧？」
「是的，當天往返還是有點困難。」
「莎拉莎首先要增強體力。你的情況，可以靠魔力彌補吧。只要稍微鍛鍊一下，幾個小時就能往返了。」
「嗚咕」
「不行！」──雖然想這麼說，但是被從王都花三天來到這裡的師傅這麼一說，就甚麼也說不出來了。
實際上，在臂力不足的時候，會依靠魔力來強化身體，所以師傅的說法也沒錯。
如果是普通的鍊金術師，要是魔力不足也不怎麼能強化，但如果是我的話，也可以依靠魔力量進行超乎尋常的強化，所以即使基本臂力不足也總有辦法。
「……我會努力鍛鍊的。」
「是啊……要不要試試能容易增強體力和臂力的鍊成藥？」
「有這種東西嗎？」
這不是很方便嗎？
體力鍛鍊本來就是枯燥而痛苦的。
「有啊。雖然不是一般人能買得起的價錢，但也有有錢人會用的。那些看著就悶熱的騎士可能會說是『邪道！』就是了。誰叫他們都是喜歡虐待自己身體的Ｍ呢。」
「不，說Ｍ也……」
是努力進行嚴格訓練，非常可靠的人喔，騎士他們。
實際上，聽說我們國家的騎士水平很高。
「順便問一下，副作用呢？」
「沒有。手邊應該只有兩三劑，如果沒有了，就得自己做了……不過，第六卷上有寫吧？莎拉莎，你現在到哪裡了？」
「還沒到第三卷的一半。」
「啊，那也沒辦法啊。又要花錢，再說開店的話，也抽不出時間吧？」
「是的，就是這樣啊！雖然有客人來是很高興就是了。」
「這是獨立鍊金術士的煩惱吧。如果是鍊金術士的店，一般的店員可是應付不來的。」
「就是啊。」
如果只是販賣鍊成藥之類的還好說，但要是收購鍊金素材的話就需要眼光了。
若非鍊金術師便無法判斷狀態的素材就固不用說，就是以外的鍊金素材，種類也非常龐大。普通人很難估算價值。
「說到底還是教育啊。只要雇用和教育會長期就職的店員，很多事情都可以交給他們去做。像我家的瑪利亞這樣，可是很輕鬆哦？」
「瑪利亞嗎？她幹了很久嗎？」
「是啊，因為是我獨立後馬上雇用的店員。」
「啊……」
從這個年齡不明的師傅獨立的時候……。
雖然師傅看起來很年輕，但大師級的師傅實際年齡不可能很年輕，一起共事的瑪利亞當然也一樣了。
明明看起來就像個稍微年長一點的大姐姐！
「莎拉莎也要找個這麼的對象，會方便哦？」
「因為瑪利亞會留宿，連師傅的私生活都照顧得很周到呢。師傅，如果沒有瑪利亞，生活好像會很混亂。」
「哈哈哈！不能否認啊。」
師傅笑著爽快地肯定道。
這不是不行嗎？
雖然看到平時的樣子是在最後一天，也就是慶祝的第二天，不過，從當時的氣氛可以預料到。
早餐的準備也是瑪利亞做的，感覺上已經是一個只工作的父親和照顧他的妻子了。
雖然師傅是位女性就是了，但和我還活著時的父母長得很像。
「師傅，請注意不要被瑪利亞捨棄喔？」
「沒關係的，我給了她跟工作相應的薪水。」
「不光是錢，心情也很重要，像『一直以來謝謝你』這樣的話，很重要的。」
「嗯……考慮一下吧。」
可能是稍微回顧了一下自己的言行，師傅有點坦率地點了點頭。
嘛，雖然要是有問題的話，我想老早就鬧出問題了，既然都一直跟著她到現在，我想瑪利亞應該也很理解師傅就是了。
「那麼，還有別的事嗎？」
「啊，是啊。第二個目的是在這裡設置傳送陣。」
「傳送陣、嗎？」
「嗯，你知道吧？」
「知道倒是知道……」
傳送陣如其名，是能夠在兩點之間傳送物品的鍊成具。
聽起來好像很方便，但一般認為實際上沒有甚麼實用性。
首先，需要同一位鍊金術師前往設置場所的兩邊。
如果是這次的話，大概是師傅先在王都的店裡設置傳送陣，然後才來到這裡的吧。
但是，這個設置本身就不容易。
在設置成對的第二個傳送陣的時候，要對第一個傳送陣進行「連接」。
這個「連接」的難易度與距離成正比，所以一般的鍊金術師的話，單是離開視野之外也難以連接，就是稍微有點本事的鍊金術師，相距一個城鎮也有困難。
即使想方設法解決了這點，接下來的問題是必要魔力。
距離和要傳送的物品的量成比例地需要魔力，所以很難將大量的貨物運送到很遠的地方。順便說一下，也不能傳送活物。
而且，一旦設置就無法挪動。
如果覺得「有點礙事，改去別的房間吧」，就得從頭再來。
正因為傳送陣有如此多的限制，即使在學校學過，老師也說實際使用的可能性幾乎沒有。
「姑且有一部分人還在用哦？雖然只是寄信而已。」
「即使只是相隔一個城鎮，也比快馬來得強吧。不過，從這裡到王都——不，跟師傅說這個真是愚蠢的問題。」
師傅不可能說出做不到的事情。
雖然我實在是做不到就是了呢……。
「魔力沒有問題吧？如果是莎拉莎的話。我多少做了些改良，減少了需要量。」
「我確實比別人多……不過，為甚麼要傳送陣呢？」
「我說過要買下你的素材，可是送過來會很吃力吧？用傳送陣的話就只消一瞬間。而且，你想要的素材我也可以送過去。」
「這說實話，我是很感激……」
運輸時間長達一個月，而且所需的運費也不容小覷。
而且，如果在這裡能得到很難得手的素材的話，對熟習鍊金術大全的也有很大的幫助。
說白了，都盡是好事。
「明白了。地點……在工作室的角落可以嗎？」
「只要是不礙事的地方，哪裡都可以喔？嗯，一樓比較好，二樓會有點吃力。」
「吃力……一般都是不可能的就是了。」
最理想的狀態是直接接觸地面。
如果是石板的話也不會有太大影響，所以我才提議地板鋪了石板的工作室……不過對師傅說「普通」也沒有意義吧？
話雖如此，也沒有必要特意弄在難搞的地方，所以我老老實實帶師傅到工作室。
「在這附近怎麼樣？」
「嗯，沒問題。」
作業時間只消幾分鐘左右。
絲毫沒有感覺到一般人所說的困難，師傅就結束了作業。
「這樣就能送出去了吧？」
師傅把從包裡取出的小瓶放在傳送陣上，注入魔力，瞬間那個小瓶就消失了。
「好，沒問題。莎拉莎，你把要收購的東西隨便寄給我吧。我按照王都的行情給你買下。還有，如果有需要的素材，也寫在便條上發給我。如果是可以找得到的東西，我會給你弄到手。」
「謝謝。但是可以嗎？隨便送過去的話，師傅店裡的庫存之類的。」
「如果是王都的話，不管怎樣都可以處置掉。不過，如果大量送來同樣的東西的話，收購價格也會相應降低。」
即使有所下跌，在「王都的行情」這個時點上也是非常有利的交易。
基本上在王都周圍不太能採到素材，所以大部分素材都要從很遠的地方運過來，而運費部分會被加到價格上。
也就是說，大部分的素材都比南・斯特拉格的行情要高很多。
因為設置傳送陣的人是師傅，明明本來可以賺取運輸費用的，但卻肯用王都的行情跟我買下，也就是說完全是師傅的支援。太感激不盡了。
「好了，事情到此結束吧。離睡覺還有一段時間吧？我來聽聽你在這裡的表現吧？」
「雖然我沒做過甚麼大顯身手的事……對呢，從哪裡說起呢？」
結果那天和師傅閑聊到很晚。
第二天，師傅用現金收購了我倉庫裡的原材料，甚至說「這是預付」，放了大量現金就回去了。
托她的福，解決了現金不足的問題……雖然是大老遠跑來的，但實在是太忙碌了。
畢竟店子不能長時間空著，沒辦法。
順便說一句，臨走的時候，「下次來的時候也讓我看看你的劍術，不要偷懶哦。」留下了這樣的話。
……不是該說鍊金術的本事嗎，師傅？

　◇　◇　◇

「啊？是莎拉莎的師傅來了嗎？」
「是啊，所以昨天很累……肌肉酸痛。」
第二天，我在店裡的櫃台上「嗚嗚～」地融化了。
因為平時不怎麼動，所以只訓練了一天就完全肌肉酸痛。
就這樣，我把昨天的事情告訴了來玩的蘿蕾亞。
「啊……原來鍊金術的修行也要這麼消耗啊。」
「不，不是的。啊，雖然鍊金術也會讓肉體過勞，但我肌肉酸痛的理由卻不一樣。」
這是嚴重的誤解。
雖然會被誤解也是理所當然的。
「因為幾乎一整天都要陪著練劍。」
「……是嗎？來的不是鍊金術，而是劍術師傅？」
蘿蕾亞一臉「甚麼意思？」地歪著頭。
會搞不懂吧，明明師傅來了卻去了練劍，真的。
「不，當然是鍊金術的師傅啦？」
「……我不知道莎拉莎在說甚麼。」
「我也快要搞不懂了。總之，簡單地說，就是鍊金術的師傅說『鍛鍊身體吧』，並親手教授劍術。」
「嗯……鍊金術師會使劍嗎？」
「會使喔，其實。當然有強有弱就是了。因為學校也有採集實習的關係。」
我對著頭上冒出感嘆號的蘿蕾亞，簡單地說明了學校的課程。
在一般人看來，鍊金術士給人一種負責動腦的印象，但事實並非如此。
「順便說一下，要說有強有弱的話，我的師傅是強的那邊。那功夫可不是半吊子啊。」
「是這樣的嗎？」
「大概吧。我以前也有一點點自信的……」
「對我來說，莎拉莎能使劍本身就已經很不可思議就是了。」
「不過，會實際親自去找素材的鍊金術士，我想是極少數的。」
如果是需要自己去取才能拿到素材的委托，拒絕就可以了。
不用那麼勉強，也完全可以賺到錢。
如果所有人都朝著更高的目標拼命努力的話，大師級的鍊金術師也會增加吧？
「話雖如此，我還是從師傅那裡拿到把好劍……」
「哇，好漂亮的劍啊。」
看到我取出的劍，蘿蕾亞眼睛發亮。
完全沒有多餘的修飾，是往實用性一邊倒的劍，不過，那個劍身的光澤經過昨天的訓練也完全沒有改變，別說刀刃崩了，連一道裂紋都沒有。
這個，要買的話絕對很貴的。決不是僅僅是結實而已，這把劍。
「也不能讓它蒙灰塵，所以訓練必須堅持下去呢。」
「明明是鍊金術師？」
「嗯，來了這個村子，都有點懶惰，正好是個好機會吧？」
順利畢業成為鍊金術士的喜悅，我過著悠閑的日子，也許有些鬆懈了。
實際上，在上學的時候，我也有持續一定程度的體力鍛鍊。
因為如果生病了的話可是致命的。
治療也需要錢，「因為感冒，所以成績不好」之類的借口也行不通，讓我順利退學，那就是鍊金術師養成學校的質素了。
「是懶惰嗎……？雖然我沒見過莎拉莎玩耍就是了。」
「不不不，我有很多時間甚麼都不做。——因為要看店，所以也有沒辦法就是了。」
雖然可以在櫃台上完成工作，但很多工作還是必須在工作室裡完成，所以光是坐著的時間也變多了。
上學的時候還能借到書，但這個村子裡當然沒有可以借書的地方，我這個窮人手裡只有鍊金術大全。
看店的時候，能做的事情很少。
雖然也有體能訓練的方法，但在不知道客人甚麼時候會來的情況下做這個，風險有點高。
一個在店裡地板上做仰臥起坐的店員——怎麼看都很可疑。
如果是我的話，一定會在門口轉身回去的。
「至少雇個看店的人就好了……蘿蕾亞不行吧？」
「啊？不，我可以哦？不知道能不能派上用場就是了。」
我本著死馬當活馬醫的心態打聽一下，蘿蕾亞給我的回答出乎我的意料。
「咦，是嗎？老家的活呢？」
就是經常來玩的蘿蕾亞，畢竟也不是每天都來。
害我還以為是在幫老家的忙呢……。
「爸爸他們最近每個月都只會出外採購一次，如果那幾天能放假的話，那就沒問題了。能拿到工資吧？」
「那當然了，雖然拿不出特別高的工資就是了。」
「很夠了。因為幫家裡的活兒可是零。我又沒有兄弟姐妹，也不能不幫忙。」
嘛，家裡的活兒由孩子來做是理所當然的。
這麼說來，蘿蕾亞家裡沒有其他兄弟姐妹。
在這樣的農村，獨生子女是相當少見的……如果是夭折了的話可是很尷尬，所以很難開口問。
「如果不行的話，我可以給你介紹我認識的孩子。」
「啊，不，如果蘿蕾亞沒問題的話，這樣比較合適吧？我也知道你的脾性。」
「啊，莎拉莎和村裡的孩子都沒有交流啊。」
「是的，我幾乎都不認識……」
因為我去蒂菈爾那裡吃飯，也會向在路上遇到的人打招呼，會跟在食堂遇到的人說話，但孩子不會去那裡。
來我店裡的人大部分都是採集者，孩子甚麼的都不會來。
「可是，這個村子裡有可以介紹的孩子嗎？」
「啊～～~，現在沒在工作的孩子還是很年幼呢。像我這樣的年紀，一般都去工作了。」
蘿蕾亞露出有點尷尬的表情。
在農村，只要過了十歲，幫家裡幹都活是理所當然，像蘿蕾亞這樣一到十三歲，就和大人一樣去幹活。
即使家裡沒有可以幫忙的工作，也可以去別人家幫忙賺錢，或者收下農作物作為報酬。
蘿蕾亞之前也一直是在家看店的，但自從父母接手後，就沒有甚麼可做的了，好像也該考慮一下了。
「那就拜托你了吧？」
「是的！一定要！可是，我沒問題嗎？在鍊金術師的店裡工作一般是很難的……」
「對呢，挺吃力的喔？」
聽到我的話，蘿蕾亞露出不安的表情，我拍了拍她的肩膀，微笑著。
「沒關係。必要的東西我會好好教你的。不過，我希望蘿蕾亞能努力長久待下去喔？」
如果可以的話，能建立像師傅和瑪利亞那樣的關係就好了。
「是的！我會努力到莎拉莎讓我辭職為止！」
「嗯，只要你認真工作，我就不會說甚麼辭職的，加油哦。」
說著伸出來的我的手，蘿蕾亞有點緊張地用力握了回去。

　◇　◇　◇

雖然蘿蕾亞說「我會努力的」，但遺憾的是她還未成年。
如果是我這樣的孤兒就另當別論了，畢竟也不能甚麼都不跟父母說就雇人，所以那天店裡臨時休業，我去拜訪了達納。
然後，稍微有點緊張地提出雇用蘿蕾亞的時候，達納和瑪麗都舉手說:「請一定要！」，表示贊同。
看來兩個人都想著該考慮一下蘿蕾亞的工作了。
雜貨店的看店本身，只要有達納或瑪麗一人就足夠了，再加上蘿蕾亞，說實話是人手過剩吧。
另外，當我商量了採購時看店的事，他也說：「不需要，請讓蘿蕾亞好好工作。」
過去因為沒有鍊金術士的店，不得不頻繁地往返於南・斯特拉格，但現在不同了，只需賣普通的雜貨，所以每月往返一次就足夠了。
這點兒的期間，只要關門就可以了，而且很多情況下只需達納一個人就足夠了，這時候瑪麗就會留下來開店。
原本在蘿蕾亞出生之前，就是這麼做的。
不過，對於採集者來說，店鋪連續幾天關門也不太方便，所以我提議，在達納他們不在的時候，把熱門的東西放到我們店裡寄賣。
因為看店的是蘿蕾亞，所以商品知識方面也沒有問題。
關於這點，達納也很順利地接受了，不過困難的是薪金的協商。
話雖如此，卻並沒有被要求「再多給一點」，反而以「太多了」為由被駁回。
以蘿蕾亞來說，我說她會讀會寫，也會計算，所以「多付一點也行」，但達納他們堅決拒絕說：「小孩子就拿那麼多錢可不好，而且和周圍人的差距太大了。」
我是以在王都打工能拿到的金額為標準提出的，但在這個村子好像太多了。
嗯，這就是城市和鄉村的工資差距。
生活所需的金額也不一樣，要說當然也是當然的。這村子很多都是以物易物，沒有現金也可以生活。
但最大的問題，還是要兼顧周圍的人吧。
小村子裡只有一個人在賺錢，很容易成為嫉妒的對象。
和我這種鍊金術士，認為賺到錢是理所當然的立場不同。
經過多方磨合，蘿蕾亞的薪水只比同齡人稍微高一點。
雖然達納主張說差不多就可以了，但是不好好評價讀寫計算能力可不成。
而且我也打了「如果工資比周圍的人高的話，就不那麼容易辭職了吧」的小算盤。
我之所以一直在師傅的店裡工作，很大程度上也是因為薪金比其他打工的地方高。
當然，也有可以磨練鍊金術，以及跟師傅和店裡的人要好等原因就是了。 

015　風雲告急（1） 
[015　風雲告急（1） ] by 小鳥　恋

前文提要
師父設置了傳送陣後回去了。
得到達納他們的許可，雇佣蘿蕾亞看店。

「歡迎光臨！」
為了補充商品，我來到了店面，看到蘿蕾亞微笑著迎接前來的採集者。
雇用蘿蕾亞已經一星期多了。
她比想像中還要優秀。
因為懂計算，所以在販賣商品上固然沒有問題，而且記性又好，在收購素材方面，也已經一定程度上交給了她。
因為目前採集者的探索範圍沒有太大的變化，所以帶來的素材都是按季節固定的，只要記住這些素材的評價方法，就可以給它們定價。
當然，若非鍊金術師無法判斷的材料，就輪到我出去了，但這樣的頻率很少，我得到了慢慢鑽研鍊金術的時間。
托這的福，鍊金術大全一下子就啃透了，現在四卷也快看完了。
當然，能做到這一點，也是因為有著師父作為餞別禮送給我的各種素材。
如果是第四卷的話，就需要用上是我手上的錢不太容易買得起的素材了。
而且，能幹的蘿蕾亞，還給我做飯……雖然廚房還是空空如也。
蘿蕾亞也「莎拉莎，這也未免……」投來了驚呆的目光，也許是時候充實一下了。
「怎麼樣，蘿蕾亞，工作習慣了嗎？」
「是的！沒問題。……不過跟我家比起來，金額比較大，有點不放心。」
蘿蕾亞笑著點了點頭，接著的表情有些陰沉。
鍊金術相關的東西確實很貴。收購的時候也需要很多的現金。
不過，正因為是這樣的店，當然會好好採取了對策。
「啊哈哈，沒事的。防盜設備的使用方法你還記得吧？如果有奇怪的人，你可以毫不猶豫地使用。——雖然看起來很痛，但不會死的。」
我撫摸著蘿蕾亞的頭說了這句話，店裡的幾個採集者都向我露出了嚇一跳的表情。
面對他們，我也露出了笑容。
只要不做甚麼虧心事就沒有問題哦～。
「有甚麼問題就叫我吧。」
「是的！」
嗯，不錯的回答。
不過，如果是正經的採集者，應該不會引發甚麼問題。
要是被村民離棄，別說住的地方了，連吃飯都成問題。
這麼小的村子，壞消息瞬間就會傳開。
「那麼，拜託你了——」
補充完商品，我這麼說道，正要再次回到工作室的時候。

「來救人啊！」
伴隨著這樣的聲音，以幾乎要砸開店門的氣勢走了進來的，是兩位男性和一位女性，以及被抬起的一位女性。
「噫——！！」
蘿蕾亞不由自主地屏住呼吸也是沒辦法的事吧。
這四個人的樣子，簡單來說就是「滿身瘡痍」。
最嚴重的是被扛著的女人，全身出了疹子，臉上血色全無，右臂從根部被扯斷了。
雖然止血了，但地面上還殘留著點點滴落的血跡。
「把她放在地板上！蘿蕾亞，請客人出去！」
「是、是！」
蘿蕾亞臉色發青，雖然有些顫抖，但還是堅定地回答，並立即行動起來。
我也馬上走近放在地上的女人觀察她。
雖然還有呼吸，但相當微弱。
肚子上好像也有很嚴重的傷口，用力纏著的布也被鮮血染紅了。
然後左臂被燒得焦黑，沒有受傷的部分的皮膚上出現了紅疹。
「這個……不只是受傷，還有毒呢。」
「求求你！救救愛麗絲！」
另一個女人懇求般地說。
把女人放在地上的人和另一個男人走開了一段距離，若無其事地站著。
「右手呢？」
「在！」
說著，女人伸出裹著斗篷的斷臂。
就像被強行扯斷一樣，狀態相當惡劣。
不過，總比沒有強。
「這能救。」
「真的？ ！那……」
我對著聽到我的話而雙眼發亮的女性，舉手打斷她的話，看著她的臉確認。
「可是！真的可以嗎？要花很多錢喔。」
不是個好情況。
但是，作為鍊金術師，確認是必不可少的。
「你啊！緊急情況下還要錢……」
「外行人給我閉嘴！！」
面對插嘴的男人，女人狠狠地訓斥了一句。
「我們才不是外行——！」
「愛麗絲會受傷，不正是因為你們擅自闖進去的嗎？」
「『……』」
被女人狠狠瞪著，那兩個男人尷尬地移開視線，閉上嘴。
原來如此，這四個人，是不是兩人跟兩人臨時組隊的？
「求求你，救救她吧。」
「嗯。方法有兩種。只救性命、或是完全治好。我想你應該也明白——」
「錢我一定會付的！所以盡可能完全地！」
「明白了。那麼，首先，你叫——」
「凱特。」
「凱特請你去打水。後院有一口井。蘿蕾亞，你帶她去。」
「明白了！」
請走客人後，蘿蕾亞和凱特走向後門，我去倉庫取鍊成藥。
這次不光是受傷，有點麻煩。
首先是將手臂接上，用來再生不足的部分的鍊成藥，其次是預防疾病的鍊成藥、恢復體力的鍊成藥，最後是為了消除毒素的鍊成藥。
由於是受傷和中毒的組合技，體力會大幅減少，這一點尤其棘手。
如果只有其中一個的話，只需要一兩種鍊成藥就可以了……。
在我把需要的鍊成藥和工具裝進袋子回去時，凱特和蘿蕾亞用水桶打了水回來了。
我從那桶水裡往新拿來的水桶裡倒了半桶。
「凱特，把斷掉的胳膊和切口附近洗乾淨，可以嗎？」
「是！我來。」
雖然對不習慣的人來說這是相當辛苦的工作，但凱特還是堅定地點了點頭，拿起了斷掉的胳膊。她的動作出乎意料地穩當。
在這段時間裡，我剪掉了那女性——愛麗絲被撕裂的手臂上的衣服，清洗附近。
即使這樣做，愛麗絲也幾乎沒有反應。
——生命體徵有點不妙。不快點的話。
從凱特手中接過手臂，在兩個切口上撒上一半左右的鍊成藥，剩下的經由口服吞下。
於是，眼看著被撕裂的手臂漂亮地連在了一起。
這種程度的治愈，我是第三次看到了，果然真不可思議。明明是自己製作的鍊成藥。
再給她服用消毒用的鍊成藥、然後把恢復體力用的鍊成藥一點一點地含在她嘴裡讓她吞下。
「嘖！正常來說，會在性命攸關的情況下要錢嗎？」
「真是守財奴，所以才說鍊金術師就是這樣。」
吃瓜的傢伙太吵了。
如果不管用的話怎不滾到哪裡就好了。
「你們！別開玩——」
我按住叫了起來，想要抓住他的凱特，指向那個男人。
「那邊的男人，下次把在大樹海採集的東西全部拿到我店裡好了，我會全部用來幫助別人。當然，是免費的，沒問題吧？因為是性命攸關的。」
「喂！這個和那個不一樣吧！」
「是啊是啊！拼了命換來的東西，怎麼可能免費給你呢！」
「有甚麼分別？要是一有生命危險我便會免費治療，這種風聲一傳出去，你以為會有多少人跑來了？首先，你們採集者之所以會進入大樹海，正是因為鍊金術師會用適當的價格收購吧？如果對你說『那是用來救人的，這次我不付錢』，你能夠接受嗎？」
我的話讓那兩個男人啞口無言。
這些人，難道以為鍊金術師擁有無窮無盡的金錢嗎？
這次使用的鍊成藥所用的材料，本來也不是現在的我能買得起到的東西。
只是碰巧師傅給我餞別禮我才做的，不是一般店裡常備的鍊成藥。
「對不起，那兩個笨蛋。我來道歉，請你原諒他們。」
「凱特沒必要道歉……待在這裡也沒用，不如出去吧？」
說著，我指了指出口，只見兩個男人露出不滿的表情，被凱特瞪了一眼，便灰溜溜地走開了。
真是，多任性啊。
明明都跟我抱怨，但相對於立刻說肯付錢的凱特，他們不但完全沒有掏錢，也沒有說要負擔一份。
「蘿蕾亞，把入口的鎖關上，把窗簾也拉上。」
「是的。」
蘿蕾亞迅速行動，關上門鎖和窗簾。
然後在變得昏暗的店內用魔法點起燈，用刀割開愛麗絲的衣服，把裹在肚子上的布也拿下來。
「這是，爪痕？」
「是的，是像熊一樣，有四條手臂的野獸，還吐了火……」
「四條手臂，有毒，火……獄焰灰熊嗎？」
雖然不是在這附近會遇到的東西呢。
帶著這樣的疑問，我把肚子上的傷口沖洗乾淨。
也許愛麗絲的體力多少恢復了一些，每次洗傷口的時候都會有一些反應。
「可是，真是太深了，只能再用一支嗎？」
多虧了最初使用的再生用鍊成藥，好像恢復了很多，不過從傷口還沒有癒合來看，不就是受到了連整個肚子都沒了的傷嗎……？
雖然沒最初使用的那枝那麼貴，但還是用了頗昂貴的鍊成藥敷在傷口上。
「因為會消耗體力，說實在是不太想用呢。」
雖然是發揮強力效果的鍊成藥，但並不是說用多少都沒問題。
一口氣使用好幾種強力的鍊成藥劑，本來是非常危險的行為。
不同的效果相互干擾，有可能出現意想不到的副作用。
但如果不使用就會死的話，那就不得不使用。
唯一能做的就是盡量減少副作用。
我把治療受傷用的鍊成藥敷在愛麗絲的身上後，又把恢復體力用的鍊成藥倒入愛麗絲的嘴裡，一點一點地餵給她。
與此同時，愛麗絲的皮疹消退，臉色也漸漸好轉。
看到這副樣子，凱特似乎也終於放心了，鬆了一口氣，向我鞠了一躬。
「他們好像都是外行人，是不是讓你不快了？」
「不，會覺得鍊成藥貴也是沒辦法的事。」
凱特一臉抱歉地看著我，我搖了搖頭。
說實話，雖然很生氣，但實際上鍊金術師賣的東西單價相當高，利潤率也很高。
但是，不能輕易降價。
就像我剛才說的那樣，如果有人低價出售，人就會集中在那裡，其他鍊金術師也會受到降價的壓力。
像這樣降價的話，利潤率就會下降，就會削弱費盡心機想成為鍊金術師的欲望。
這對於想要增加鍊金術師數量的國家來說是不能容許的，當然，也不可能允許有這種降價的鍊金術師。
還有一個問題，鍊金術使用的材料基本上都很貴。
為甚麼會這麼貴呢？因為需要在像大樹海這樣危險的地方採集，所以作為採集者進入的動力，設定了很高的價格。
以前我也跟蘿蕾亞說過，「利潤率的高低」也只是「從商品單體來看」，如果把鍊成失敗而失去的原材料算進去，實際上還沒有到那種程度。
考慮到滯銷和庫存的情況，要有七八成的成功率才勉強收支平衡。
如果想要沾手使用高價材料的高難度鍊成具，要是沒有相當的資金儲備，只要一次鍊成失敗就會破產。
因此，越是認真工作的鍊金術師，家計搞不好就越嚴苛。
很遺憾的是，一般人很難理解。
我自己在進入學校學習之前，一直也只有『鍊金術師很賺錢！』這樣的印像。
嘛，因為懂計算的人本身幾乎沒有，就算跟他們談甚麼利潤率也沒用吧。
「那些人不是同一隊伍嗎？」
「這是我今天第一次見到的人。我和愛麗絲是一對，因為是第一次潛入大樹海，所以才跟說很熟諳的他們組隊……結果完全是累贅。」
「蘿蕾亞，你見過那兩個男人嗎？」
「沒，這是我第一次見到他，大概是新來的吧。」
「也是呢。」
我也沒見過。
幾乎不可能有採集者潛入大樹海而不來我們店裡，所以說「熟諳了」是騙人的吧。
至少，他們應該沒有從這個村子潛入過大樹海。
「果然是這樣嗎？」
「至少不是老手。抽到下下籤了呢。」
「唉……在察覺到他們動作像外行時，早應該往回走的。」
凱特用手按住額頭，深深地嘆了口氣。
「唉，單是沒有拋棄她逃走，就已經很好了。」
說著說著，恢復體力用的鍊成藥已經餵完了，這次又拿出預防疾病用的鍊成藥。
因為一次喝下也沒有問題，所以再次用嘴讓她喝下，輕輕擦了擦嘴角。
愛麗絲的傷口雖然堵住了，但還是血氣不夠吧。臉色還有些不好。
盡管如此，全身的皮疹已經消退，呼吸也慢了許多。
脈搏和呼吸……好歹是正常範圍吧？
魔力稍微變少了，不過都在沒有問題的程度。
用魔法輕輕檢查了一下，確認沒有異常，我鬆了一口氣。
「嗯……我想先這樣就可以了。」
「謝謝！真的，還以為不行了……」
說實話，雖然有實習過，但我自己還是第一次遇到如此糟糕的狀況。
但是，本著「治療的人不能表現出焦躁不安的樣子」的原則，我拼命地裝出冷靜的樣子。



——我有裝好吧？一定有。嗯，應該沒問題。
「先把身體清潔好，再讓她睡一覺。有換洗的衣服嗎？」
「嗯，在旅店……」
「那，請去拿回來。……要不要索性住在我家？房間有空著的。」
「真的可以嗎？說實話，為了付錢我正想省點錢，所以很感激不盡就是了。」
「嗯，我也覺得暫時陪著看看愛麗絲的情況比較好。」
雖然心想應該沒問題，但畢竟也擔心副作用。
在附近的話我也能夠安心。
「知道了，我去拿行李！」
說完，凱特就從店裡跑了出去。
這時，我瞥見了在店外等著的兩個男人，但是凱特完全無視他們，而且再讓他們進來也不好辦，所以再次把門窗關得嚴嚴實實。
「蘿蕾亞，你能幫我洗這個桶嗎？」
「明白了。」
在蘿蕾亞回來之前，把愛麗絲的衣服脫得光溜溜的。
姑且先檢查全身，看看有沒有其他傷口。
雖然如果是普通的傷，用鍊成藥應該能恢復，但如果殘留了毒針之類的東西，就達不到消毒的效果，所以需要注意。
因為好不容易治好的毒，又會從那裡注入。
獄焰灰熊的毒液是在爪子，應該沒問題，但需要確認。
「……嗯，沒甚麼問題。不過，真勻稱呢？」
剛才還沒來得及在意，是個很漂亮的人。
因為是採集者，所以身體很緊實，臉蛋也很端正。雖然現在染了血，但頭髮也是漂亮的金髮*。這麼說來，凱特也是個美人。
——剛才那些男人，絕對是為了外貌才來打招呼的。
「莎拉莎，我洗好了。」
「謝謝，放在這裡。」
在蘿蕾亞拿來的桶裡，這次用魔法放了熱水。
用熱水把布弄濕，把全身擦乾淨。
說真的，我本來想幫她洗澡的，可是愛麗絲，好高啊。
臂力上通過強化身體還可以應付，但體格上的差距就難辦了。
所以，在自己能夠行動之前請忍耐一下吧。
把沾滿血污的頭髮也盡量抹乾淨，在蘿蕾亞的幫助下，讓她躺在二樓的床上。
「呼，蘿蕾亞也幫了忙，謝謝你。」
「不，我沒甚麼事能做的……」
低著頭說話的蘿蕾亞，臉色果然有些不好。
仔細想想，一般人是沒有機會看到那樣的重傷的。盡管如此，他既沒有感到茫然，也沒有慌亂，而是認真地幫著我，光這一點就已經很了不起了。
「對蘿蕾亞來說，有點太刺激了吧？」
「是的，我嚇了一跳。――鍊金術師竟然還能應付那個。」
「嘛，也有被要求治療的時候，而且也實習過。不過嚴重到那種程度還是第一次。」
「是嗎？看起來很平靜。」
蘿蕾亞不可思議地說著，我露出苦笑。
如果蘿蕾亞是這樣看的，我的虛張聲勢看來也挺高超的。
「根本沒餘裕啊。不過，還好凱特說了會付錢。我也不想扔下不管。」
「……如果凱特不付錢，莎拉莎就不治療了嗎？」
蘿蕾亞像是在窺探我的臉色似的問道，我一時語塞。
「這真是條難答的問題呢。不過，鍊金術師就是被要求這樣喔。為了幫助更多的人。」
即使現在能救一個人，如果鍊金術師和採集者這一機制消失了，會變成有更多的人受害。
因此，即使有幫助的手段，有時也不得不選擇不幫助。
只要一天「手段」不是無窮無盡。
「是不是幻滅了？」
蘿蕾亞陷入了沉思，我對她說。
我不打算改變方針，也不能改變，但如果可以的話，希望蘿蕾亞能理解。為了今後也能和睦相處。
但是，蘿蕾亞把我的這種不安拋到一邊，乾脆地搖一搖頭，點頭說。
「啊，不是的。我明白莎拉莎說的。我也覺得，『性命攸關』甚麼的就只是藉口而已。倒不如，該說是只靠口頭承諾就使用那麼多鍊成藥的莎拉莎真厲害……這很貴吧？」
「誒？啊，嗯。很貴啊。如果是蘿蕾亞的話……不拼命工作個一〇年左右也買不起吧？」
實際上，就算把一〇年間的工資全部攢起來，也達不到素材的價格。
「是啊。那種鍊成藥用在初次見面的人身上……你沒想過會被賴帳的嗎？」
「嗯，如果是那些男人的話就不會用吧？不過，我覺得凱特應該值得信任。」
那只是直覺。
但是因為她為了愛麗絲，毫不猶豫地點了點頭。
對凱特來說，愛麗絲一定是很重要的人吧。
「唉，要是被賴帳了，只能說我有眼無珠吧。」
我對蘿蕾亞這麼說道，笑了笑。

* 書籍版改為黑髮。 

016　風雲告急（2） 
[016　風雲告急（2）] by 小鳥　恋

前文提要
受了重傷的人被抬進店裡。
使用了昂貴的鍊成藥進行治療。

愛麗絲睜開眼睛，是第二天的午後。
雖說同時使用了恢復體力用的鍊成藥，但說實話，這比我預想的要快。

受了那麼多傷再生的情況下，一般來說應該還會再睡幾天……是原來的體力很強嗎？因為，我的預測是一般人的情況而已。
在治療時看到的身體，有鍛鍊得很好。
「店長大人，給您添麻煩了，非常抱歉。而且，承蒙您的幫助，真的非常感謝。」
愛麗絲在凱特的攙扶下從二樓走下來，在我面前坐下，深深地低下了頭。
她的動作很優美，搞不好愛麗絲是出身甚麼好人家也不一定。
「你不用在意喔，因為又不是免費的，而且治療費由凱特支付。」
說著，我把視線轉向凱特，凱特也點了點頭。
看到這一幕，愛麗絲慌忙叫了起來。
「啊，不，那是我——」
「是我拜托店長的，所以這筆錢應該由我來背負。」
「可是，受傷的人是我。」
「那個傷也是為了保護我們而受的吧？」
「可是……」
就這樣，兩個人爭執著誰付錢。
幸運的是，雙方都是吵著『自己付』，沒有互相推卸。
好不容易救好了，我可不想看到那麼叫人尷尬的畫面。
不過，就算在這裡爭論，說實話也很難應付，再說也沒必要一個人背負。
「好了！」
「啪啪啪」地拍手，把兩人的對話(？)打斷。
大概是聽到這聲音想起了目前的狀況，大家都看著這邊露出尷尬的表情。
「啊！店長大人，對不起！」
「對不起，店長。」
對低頭的兩個人，我搖搖頭，提出建議。
「我是受凱特的委托來幫忙的，所以賬單由凱特來付。不過，我覺得你們兩個人一起來付比較好吧？畢竟也知道不便宜吧？」
「是啊，說實話，我真不敢相信自己受了那種傷還能活著。明明才過了一天，就連斷掉的胳膊也能毫無問題地活動。」
聽了我的話，愛麗絲連連點頭，撫摸著自己的手臂。
動作沒有不自然的地方，也沒有特別的問題，已經復原了。
雖然知道理論上是沒問題的，但看到實際恢復得很好，我就放心了。
「我看了也不敢相信！沒想到在這麼鄉下的店裡竟然有那種鍊成藥！——啊，對了，對不起，店長。」
對於貶低這村子的失言，凱特慌忙道歉，但我和蘿蕾亞面對不可否認的事實，只能苦笑。
「不，說實話，我也覺得很鄉下。順便說一下，那個鍊成藥已經沒了，所以就算受了同樣的傷，也治不了哦。」
「果然是吧？要是那麼的鍊成藥有好幾瓶的話，我會嚇一跳的。」
嗯，其實還有更壓寶箱的，比那還高出一個等級的鍊成藥。
當然，所用的材料也是師傅送的餞別禮物。
實在是太貴了，說實話，鍊成的時候手都快抖了。
話雖如此，保存著也沒有意義，作為弟子，我覺得不使用比較不好意思，所以就用了。
「順便一提……多少錢？」
凱特和愛麗絲咽了一口口水，盯著我看，我有些猶豫，但還是老實地告訴她們使用的鍊成藥的價錢。
「對呢……一般情況下，治療行為本身也會產生費用，不過這次就算是贈送好了，單是鍊成藥的費用，大概是——」
說著，我告訴她的金額，不僅是凱特、愛麗絲，就連在旁邊聽的蘿蕾亞也啞口無言。
而且，好不容易好不容易好轉的愛麗絲的臉色也有些不好。
「啊，原來如此。這個，不努力不行啊，嗯。」
「是、是啊。兩個人一起努力吧，愛麗絲。」
剛才還在爭論誰來還錢的兩個人，一下子面面相覷，握著手，微微顫抖著點了點頭。
關係要好真美麗呢？
不過，雖然這裡，我已經打了不少折扣了就是了。
普通買的話更貴哦？
「如果只是被劍砍了，還可以用再便宜的東西搞定就是了。不過肚子也受了很重的傷呢。」
「啊，不，店長大人，我絕對不是對價格有甚麼不滿，對於你讓我從那種狀態中完全恢復過來，我心中只有感謝。」
「是啊，雖然好不容易奪回來了，說實話，我真沒想到狀態那麼嚴重的胳膊還能夠接上呢。」
「這一點也要感謝凱特，虧你在那種情況下還能回收。」
啊，這個我也想過。
明明是相當危險的狀況，卻有餘力撿起胳膊。
「因為我聽說，耍再生殘缺部位是不可能的。心想如果有胳膊的話，是不是有一點兒可能才拼了命……要是愛麗絲沒了這條胳膊，我可不想。」
凱特一邊說著，一邊撫摸著愛麗絲的手，彷彿在確認它就在那裡。
愛麗絲也伸出手，再次說了聲「謝謝」。
嗯嗯，美麗的友情。不錯啊！
對朋友少的我來說，可能有點羨慕吧？
「那個，莎拉莎，失去的手臂不能再生嗎？」
啊，原來在意那一點呢。
在一般人看來，鍊金術是甚麼都能做的。
但是，比普通村民的蘿蕾亞擁更多知識的愛麗絲她們都苦笑起來，露出「那是不可能的」的表情。雖然是這樣……。
「不，可以喔。」
「「誒？！」」
對於蘿蕾亞的問題，爽快地這麼回答的我，不是蘿蕾亞，而是愛麗絲她們大聲叫了起來，認真地看著我的臉。
我理解你們的心情。
說:「但是，說『肯定不可能』也沒錯吧？先不說我師傅——至少需要高等的鍊金術師和需要昂貴的材料。當然了，還需要跟這次向凱特你們提出的金額天壤之別的錢。對普通人來說，『肯定不可能』對吧？」
聽了我的說明，露出驚訝表情的愛麗絲好像也接受了，點了點頭。
「不可能呢，就連這次的治療費，要是我的話也不可能。」
「如果是平民的話，會這樣嗎？」
無論如何都不是可能準備到的金額，借錢也不可能。即使賣身也不行。
即使工作到死，普通的工作也攢不了這麼多錢。
因此，平民即使知道有再生的方法，也會「放棄」。
就算心想可憐也好甚麼也好，不管怎麼說，需要到珍貴的素材也是事實，為了收集這些素材，必須有人——具體來說是採集者冒著危險。
也不可能說『因為太可憐了，你就做免費工吧』，然後就會為我工作。
「果然是這樣，雖然要說當然也是理所當然的……」
「沒事的，蘿蕾亞是我們店裡的員工，萬一有甚麼情況，我會救你的。」
「……順便一提，錢呢？」
「從工資扣。」
「到死為止打免費工嗎！？」
「放心吧，我會給你打員工折的。」
「我覺得不是多少打個折扣就能解決的金額……」
說著嘆了口氣的蘿蕾亞，我也苦笑起來。
嘛。一般來說，這個金額有點勉強。
不過，如果蘿蕾亞能成為像是師傅那裡的瑪利亞的話，那大概是有可能的。所以希望你一定要努力。因為我也不想失去蘿蕾亞。
「我會好好治好的，你放心吧？」
「嗯……像是高興，又像是不高興……」
「呵呵呵呵……」
能得救雖然很高興，但是不喜歡負債生活嗎？
沒關係，那種情況下我也不會拿走你全部的工資。
若不求生不得、求死不能的話，不就收不回本錢了嗎？
——雖然是開玩笑的。
「啊，那個，店長大人，我們的債務應該以怎樣的頻率償還呢？」
也許是對我的笑容感到不安，愛麗絲怯生生地舉手問我。
「這需要商量了。我也不知道愛麗絲你們的實力。」
「我們本領不壞──本來是這麼以為的……」
「因為是受了重傷被抬進來的，所以沒說服力吧。我會虛懷納谷，好好努力。」
愛麗絲用有些僵硬的表情，宣布自己的決心。
因為想要進入大樹海，所以應該是有一定的自信才來到這個村子的，不過，第一次就受了重傷……我想也事關運氣吧。
「嗯，我不會勉強你的，你放心吧。」
「是、是嗎？不好意思，給你添麻煩了。」
愛麗絲鬆了一口氣，同時傳來了「咕咕」的聲音。
然後，愛麗絲的臉變得通紅。
「……啊，肚子餓了吧？」
「啊，不，那個……」
「要吃點甚麼嗎？雖然只是買來的東西就是了。」
「這、那實在是太抱歉了！」
「是啊！只要讓我們過夜就足夠了……飯在外面吃。」
「可是，錢，總得節約點吧？又不是甚麼大不了的東西，請不要客氣。」
「這可以嗎？」
「嗯，蘿蕾亞，拜托你了，還有……」
目送著走向廚房的蘿蕾亞，我把視線移回愛麗絲她們身上，看著她們的全身。
呃，嗯，髒了啊。
「愛麗絲……不，凱特也是，吃飯前請先洗個澡。」
「不，不可以受你照顧到那種程度……」
「在我家生活的話，不要客氣——不，應該說絕對要去洗，因為我討厭不乾淨。」
「嗯……我髒了嗎？」
面對直截了當地說出來的我，愛麗絲像是受了傷，眼裡噙著淚水。
不過我不會客氣。因為說到底，鍊金術本來就不允許污穢。
「雖然擦拭過了，但很難說乾淨吧？」
「咕！難道給我擦的人是？」
「是我，因為太髒了，所以光著身子擦拭了一下。」
「不、不是凱特擦的嗎？」
愛麗絲望著凱特，凱特搖搖頭否定道。
「我只是給你穿上了睡衣，我看到你的時候，只是一絲不掛蓋了床單而已。」
「嗯……」
是被別人看到自己的裸體受到了打擊嗎？
愛麗絲的肩膀耷拉下來。
又不是被男人看到。
暫且不管她的心情低落，我先準備洗澡水。用魔法趕緊搞定後，回來的時候，愛麗絲好像被凱特說了甚麼，復活過來了。
「那你們兩人都進來吧。」
「讓你費心了，真的很抱歉……包括幫我擦身體。」
「嘛，鍊金術師也像醫生一樣，照顧病人、傷員是理所當然的，沒必要在意。」
「不，知道是知道……」
愛麗絲說著，臉上浮現出苦笑。
雖然從道理上知道，但丟人就是丟人嗎？我也不是不懂。
我一開始也不好意思看到別人的裸體。
不過，那也只是短暫的時間。
鍊金術師養成學校的實習可不是那麼天真的。
被丟進不容你說甚麼不好意思那麼悠閒的話的環境，這種情緒很快就消失了。
現在看到男人的裸體也不會有甚麼感覺。——在進行醫療行為的時候啦。
「愛麗絲，你剛才不是已經決定了不再介意的嗎？店長，我們借浴室吧。」
「好的，你去收拾一下吧。」
我說著，目送著在凱特的攙扶下走向浴室的愛麗絲。

◇◇◇

「那麼，我能問一下凱特你們遇到過的野獸嗎？」
洗完澡和吃完午飯，大家都喘一口氣時，我開口道。
雖然大致上預測到，但姑且問一問吧。
「啊，外表上像熊，但有四條胳膊。個頭比我大了兩個頭吧，身型相當龐大。」
愛麗絲站了起來，用手比劃示意。
它的大小比個子算高的愛麗絲還要大兩個腦袋，寬近一米。
「它的毛皮是紅色的，嘴裡還吐著火。就算愛麗絲想要砍它也不怎麼砍得開，爪子也很結實，輕易彈開了愛麗絲的劍。」
「啊！我的劍呢？！」
聽到凱特的說明，愛麗絲這麼大叫起來，可是凱特有點尷尬地搖了搖頭。
「對不起，實在是沒時間回收。」
「也是啊。啊……沒想到會丟掉了……」
愛麗絲一瞬間說不出話來，一臉無奈地嘆了口氣。
在這種情況下，單是能把胳膊收回來，凱特已經很厲害了。
不過，那個特徵，果然是那個啊。
「從特徵來看，再加上擁有毒性的話，肯定是獄焰灰熊。你是在離這個村子有多遠的地方碰到的？」
「不是很遠吧？」
愛麗絲微微歪了歪頭，確認似的把視線轉向凱特。
凱特也稍微想了想，點了點頭。
「是啊。如果遠的話，愛麗絲就沒救了。雖然拼命跑，但我想應該跑不到二十分鐘。」
「很近啊……莎拉莎，不要緊吧？」
「嗯……雖然作為魔物，也不算那麼強就是了……」
聽了我的話，愛麗絲瞪大了眼睛。
「啊？！那玩意兒叫不怎麼強嗎？！」
「是的，以魔物而言。」
魔物和其他野獸。
雖然沒有明確的定義，但一般來說就是把獵人殺不死的生物、而又對人類有威脅的生物被歸類為「魔物」。
簡單來說，「強則魔物」。
獄焰灰熊也屬於魔物的一種，不過愛麗絲展示的尺寸，以獄焰灰熊來說只是中等大小。
強度本身並沒有到那種程度，所以在我看來算不上威脅。
「魔物，真可怕……」
「愛麗絲你們是第一次見到魔物嗎？」
「啊，我對自己的本領本來還是有點自信的……」
愛麗絲和凱特對我的問題點了點頭，表情有些失落。
但是，如果是第一次對峙的話，就會那樣吧？
畢竟魔物不是白白被認定為「威脅」的。
「不過，牠們一般都是生活在更裡面的地方，如果進入村子裡就危險了。」
「莎、莎拉莎，怎麼辦？不會來吧？」
「不，怎麼說呢……」
「誒？！」
雖然很想讓露出不安表情的蘿蕾亞放心，但我不會說謊。
我老實回答後，蘿蕾亞露出焦急的表情，開始不知所措。
蘿蕾亞雖然沒有實際看過獄焰灰熊，但看過愛麗絲的重傷。
考慮到連挺能打的她都幾乎丟了性命，會動搖也是沒辦法的事。
「這、這種情況下，去拜托領主大人怎麼樣？」
「雖然應該會這麼做吧，但他願意行動嗎……」
現狀只是「森林中有魔物」的階段，受害的也只有進入森林的探索者。
探索者是在明知有危險的情況下進入森林的，這本身在領主看來並不是甚麼大問題。
因為動員士兵需要花錢，所以光說「好像很危險」是很難應付的。
如果是有能力的領主，會在災害波及到村莊之前應對。
如果是普通的領主，會在村民被害後再處理。
如果是無能的領主，即使村民受害，也會置之不理。
不過，如果失去了一個村莊，就會造成很大的損失，有時還會受到國王的某種處罰，所以放任到這種地步，只能說是相當的無能……。
「這裡的領主大人是甚麼感覺？」
對我的問題，蘿蕾亞搖了搖頭。
以蘿蕾亞的年紀，這方面的事情果然還不知道吧？
取而代之，回答我問題的是愛麗絲。
「在我的印象裡，恐怕是『偏向無能的普通』吧。」
「怎麼會……」
面對愛麗絲毫不留情的評價，蘿蕾亞黯然地低下了頭。
對我來說，狀況是熟人可能會受害，但對在這個村子出生長大的蘿蕾亞來說，受害者就會是某個舊知了……。
話雖如此，對我來說，被害者是熟人的概率也不低。
最大機會的是獵人賈斯珀。因為會進入森林。
畢竟要拋棄鄰居，心裡很難受……。
「好，我去一趟做成素材吧。」
「「「……啊？」」」
聽到我的話，三個人都發出了啞然的聲音。
「不不，店長，這不是隨便說說的事吧？」
凱特像是吃了一驚，不停地揮著手，臉上浮現出一副「這怎麼可能」的表情，但看到泰然自若的我，她說到一半就會冒出「咦？」變成這樣的表情。
可是，蘿蕾亞好像沒有這個餘裕，一臉快哭出來地抱住我。
「是啊！雖然不管誰人受傷……我也不願意，不過，莎拉莎也一樣！」
蘿蕾亞可能是擔心萬一獄焰灰熊侵入村子，就不是受傷能了事，雖然有點說不出口，但還是說出了擔憂我的話。
這句話確實值得感謝，但大家鬧得這麼嚴重，就有點頭痛了。
「不，不用那麼擔心……」
「店長大人……難不成很厲害？」
「我完全比不上師傅，也不敢說自己厲害，不過那頭熊，只有一頭的話應該沒問題吧？」
煩惱的是怎麼殺。
雖然用魔法也可以，不過，好不容易最近重新開始了練劍，要不要試著用劍狩獵呢？
但是，在考慮素材的時候，也要考慮到殺死的方法。
如果戳到心臟的話，心臟就不能作為素材使用了；如果攻擊頭部的話，眼睛之類的地方的素材就拿不到手了。
要是隨便砍幾刀讓牠失血致死的話，從鍊金術的素材上是不壞的，但是因為到死為止都會大鬧，在肉的味道這一點上會減分的。
若是一口氣放血而砍掉腦袋的話，雖然短時間內就會死亡，但毛皮的價值也會下降。
想要全部得到是很難的，所以有必要放棄其中一些。
——這麼一說，三個人的視線從驚訝漸漸變成了驚呆。為甚麼了？
「嗯……鍊金術師很厲害的傳聞，是真的嗎？」
「啊，不是的，每個人都不一樣啊。也有人在這方面的實技上只是勉強及格。」
因為鍊金術師需要高度的魔力控制，所以在與魔法方面大家都擁有一定本領，而且控制力也會影響使用攻擊魔法。
但是，能不能戰鬥就看那個人了。
因為在學校幾乎不教攻擊魔法。
與之相對，會有相當的課程教授如何使用武器，不過比重不高，只要最低限度，只要能保護好自己就能拿到學分。
作為標準，就是雇用護衛去採集的時候，不會變成累贅的程度。
除此之外，每個人都有自己的自主性，所以在技術方面有高有低。
「我的情況……嘛，在同年級裡算是好的。」
「是嗎……可是，讓店長一個人去未免……」
「啊，畢竟一個人是拿不回屍體的，所以還是會雇個搬運的人喔？」
從重量上看，只要努力強化身體的話總有辦法的，但體格差就很難說了。
好不容易狩獵了，要切成小塊塞進師父給的背包裡也太可惜了。
「那、那就我來！」
「咦？可是，愛麗絲，你還沒有完全恢復吧？」
「不！沒問題！只是搬個行李甚麼的話沒有問題。」
「嗯……」
我有點為難地看向凱特，凱特點了點頭，好像「明白了」。
太好了。再怎麼說帶個剛剛病好的人去也——。
「交給我吧，我也會好好參加的。」
「誒誒？ ！」
不對！我要的不是這樣！
我希望你去制止她啊！
對於不知該怎麼辦的我，蘿蕾亞這麼問道。
「不過，莎拉莎。如果是莎拉莎的話應該沒問題吧？如果有危險的話……」
看到蘿蕾亞有些不安的樣子，我慌忙用力點頭。
「當然啦！對我來說，就是那種程度的熊，根本小菜一碟。就是配飯吃的水平！就算帶著負累也沒有問題。」
「……負累。」
「啊……」
聽到我脫口而出的這句話，愛麗絲的表情頓時沉了下來。
「啊～～店長，我們不跟去比較好嗎？」
「啊，不，因為需要搬運熊的人……呃，愛麗絲，總而言之，今天先好好休息，明天再去吧！拜托你幫忙了！那麼，快點睡覺恢復體力吧！」
「啊？甚麼？」
這種時候要氣勢洶洶。
把情緒低落的愛麗絲逼到一邊，把她推到床上。
我離開了苦笑的凱特和蘿蕾亞，開始為明天的狩獵做準備。 

017　新的問題 
[017　新的問題] by 小鳥　恋

前文提要
從治好的凱特和愛麗絲那裡聽說了關於獄焰灰熊的事。
因為出現的地方離村子很近，為了排除危險，決定去狩獵牠。

「那麼，我們去討伐熊吧！賈斯帕，今天就拜托你了。」
「啊，交給我吧。畢竟對我來說，也不是旁人的事。」
獵熊的成員有我、凱特、愛麗絲，還有獵人賈斯帕。
賈斯帕之所以會被追加，一方面是因為他是鄰居容易拜託，另一方面也是因為期待他作為獵人的追蹤能力。
即使要殺牠不成問題，但如果找不到就沒有意義了。
在這方面我是外行，而愛麗絲她們看起來也不成，所以我才請了專業的人。
如果是這個村子裡唯一的獵人賈斯帕，一定會願意的。
「莎拉莎，姑且先問一下，沒問題吧？雖然我是個獵人，但普通的熊還好說，若是魔物就無能為力了哦？」
「沒問題的。我會一個人戰鬥的。有危險的時候請你逃跑。」
「那樣的話，老婆會殺了我的！求你了，萬一有危險要快逃喔！」
「啊哈哈……就說沒問題啦，真的。」
沒想到賈斯帕竟然是妻管嚴。
畢竟，艾爾絲看著就挺強咩。
「那麼，凱特，麻煩你帶路了。」
「知道了。嗯……這邊吧。」
在凱特的帶領下，首先前往被襲擊的地方。
她好像也記不清楚了，誰叫逃跑的時候是扛著失去一條胳膊的愛麗絲跑的。當然，那條路上有著點點血跡。
對於獵人賈斯帕來說，這似乎是一個很好的路標，每當凱特表現出猶豫不決的樣子，他都會協助她。
然後離開村子大約三十分鐘。
「是這裡！在這裡被襲擊了！」
即使是外行，我也知道這裡是慘劇的現場。
折斷的樹枝、被踩扁的草、燒焦的痕跡，還有至今殘留著的黑色血跡。
「這……莎拉莎，那頭熊可是相當大的呢？至少我是殺不死的，就算只是光是塊頭大的熊也好。」
賈斯帕正在檢查附近樹幹上的爪痕，有些吃驚地搖了搖頭。
據愛麗絲說，牠「有兩個腦袋那麼大」，但據賈斯帕推測，肯定比之更大。
「嘛，應該不要緊吧。問題是怎麼漂亮地斃了牠——」
「找到了！我的劍！！」
這時，像是尋找什麼一樣，猛地四處張望的愛麗絲高興地叫了起來，從草叢中撿起了一把劍。
這麼說來，劍好像沒能收回來。
「太好了。」
「啊，店長大人……」
開心地抱著劍的愛麗絲，對跟她搭話的我，露出有點尷尬的表情，慌慌張張地甩手。
「這是，那個！我絕對不是在想，跟過去搬東西的話，說不定能安全地回收劍！我只是想著能怎麼報恩！」
「誒？啊，沒關係喔，畢竟沒劍就沒法工作呢。」
我還以為她在慌什麼呢，原來是這麼回事。
明明不用感到內疚的。
就像我來這個村子的時候也沒有帶劍一樣，劍這個東西價格不菲，不是那麼容易就能買得起的東西。
特別是對於目前負債累累的愛麗絲來說，更是個嚴峻的問題。
沒有劍就無法工作，但我又不是探索者，沒有劍可以借她。
再怎麼說師傅給的劍也不能借呢。
「對不起，店長，我也完全忘記了。愛麗絲，如果你想收回劍的話，不是先說一句才合乎禮儀的嗎？」
「啊……店長大人，對不起。我不能否定在自薦搬東西的時候，腦裡有想著劍。」
愛麗絲露出尷尬的表情，向我低頭，凱特也跟著低下頭。
「啊，不，真的不用在意啊？能找到真是太好了。」
「嗚，這麼溫柔的店長大人，我……」
「不，真的。」
好不容易讓露出可憐表情的愛麗絲平靜下來，修正了軌道。
「賈斯帕，可以追蹤嗎？」
「交給我吧。這麼龐大的身軀，追不到可不配當獵人喔。」
「太好了，那就拜托你了。」
「哦。」
賈斯帕用力點頭，在他的帶領下，我們沿著熊的痕跡追蹤。
首先去的是朝我們來的方向。
但是，牠很快就停止了追趕，轉向另一個方向。
「這……是我們運氣好嗎？」
「是啊。因為一旦被認定為獵物，熊就會糾纏不清。那個……是獄焰灰熊對吧？我不知道牠會不會也是一樣。」
「魔物可是很纏人的哦，而且很多都好戰，和普通的動物不一樣，常常會前來襲擊。」
一般的野生動物，遇到人類首先會逃跑。
如果實在餓得不行就另當別論了，但只要隨便發出聲音走動，一般對方都會避開。
但是，被分類為魔物的生物就不一樣了。
會故意主動走近襲擊的個案有很多。
雖然動物和魔物的區分相當模糊，但在這一點上，或許有著相當明確的區別。
當然，魔物也不是動不動就來襲，不過那方面的詳細生態就不清楚了。
「嘛，獄焰灰熊中途放棄真是太好了。如果一直跟到村子裡，那就太危險了。」
「在我們村子裡，沒有能應付的人……除了莎拉莎。」
「我想，如果是老練的探索者應該沒問題……不過，肯不肯為了村子戰鬥又是另一個問題了。」
「我、我會戰鬥的喔？」
「不不，愛麗絲，你不是被撂倒了嗎？」
「是心意！只是心意！」
比起心意，生命更可貴。
即使是臨時隊伍，但也沒捨棄拖後腿的兩個探索者，我覺得是個好人，不過有點危險就是了。
「這個方向，越來越靠近村子了。」
「是的，看來還了跑一趟呢。」
痕跡雖然蜿蜒曲折，但大致上是向村子移動的。
如果放任不管的話，很有可能會被入侵村子。
「嗯，這是相當新的痕跡，從這裡要小心前行。」
「是嗎？那麼……」
用探測魔法探索周邊。
如果來到附近的話，會不會上鉤呢？
「啊，是那個。找到了。那我去了。雖然你們跟著來也可以，但要是被發現就麻煩了……」
賈斯帕應該沒問題，但後面兩個人……。
「一個人真的沒問題嗎？」
「是的，因為我好歹是鍊金術士。」
「我對鍊金術師並沒有強大的印象就是了……」
我理解你的心情。但是，強的人就是強啊。
特別是我家的師傅。簡直強得不講理了。
那個，即使單純用劍戰鬥，我想也絕對勝過過王國騎士。
我雖然無法與之相比，但如果是不需要體力的短時間戰鬥的話，還是挺厲害的。
我正朝著用探測魔法發現的方向前進。
賈斯帕等人跟在後面稍遠一點。
重要的是偷襲。
雖然是偷襲也殺得死，但在素材方面，偷襲可是很重要。
——發現。
背對著我，用爪子在樹幹上抓。
「店長大人打算怎麼殺的？」
「如果只是殺死的話什麼都可以就是了……這次就脖子好了。」
「脖子？」
「是的，折斷脖子最能拿到素材的。」
「誒……？」
「吓！」
我不理會歪著頭的愛麗絲，背向她縱身一躍。
踢進去的腳。
「格」的一聲悶響。
獄焰灰熊折曲的粗脖子。
我一腳踢倒那巨大的身軀，向後著地。
獄焰灰熊的身體倒在地上，一動不動。
「呼。」
「誒？誒？誒誒誒誒！？」
「……咦？」
「難以置信……」
愛麗絲她們輪流看著站在地上的我和一動不動的獄焰灰熊，一片混亂。
「我不是說了小菜一碟嗎？」
「不，店長大人確實這麼說過。沒想到、這麼、不、吶？」
就算你問我吶也好。
「我還以為你一定會用那把劍打倒牠呢。」
「我是當作保險才帶的，因為不用砍的比較能回收更多素材。」
說到底，我更擅長體術。
因為，沒有錢。
武器使用起來會消耗，保養也很花錢。
在這一點上，魔法和體術很好。
零成本。需要的只是自己的體力、精神力！多麼環保！
嗯，就是這樣，我在實習的時候，基本上也是靠體術打死的。
毛皮什麼的也能漂亮地回收。
順便說一下，這方面的師傅是學校的劍術老師。
雖然沒有甚麼體術的考試，但那位老師好像也是個孤兒，因為同情相同遭遇的我，所以熱心指導我。
「那就趕快回收素材吧。因為趁著新鮮度高更能收集到好東西……嗯，火焰袋也滿滿的。」
火焰袋是獄焰灰熊這類會吐出火焰的魔物的器官，裡面裝有液體。
要回收這個的話，就需要一瞬間打倒。
要是讓牠在戰鬥中噴火的話，就算好不容易殺死了，裡面也會空空如也。
這次是幾天前和愛麗絲她們戰鬥，大概沒消耗那麼多吧。



「哦，莎拉莎，手法真純熟呢？」
「我好歹也是專業的，這也做不到的話，不可能自稱鍊金術師喔。」
至少在魔物解體方面，我有自信不輸給賈斯帕。
「啊，我打得那麼辛苦的敵人，這麼輕易就變成了素材……」
在一臉複雜表情的愛麗絲的注視下，我開始回收素材。
這麼新鮮的材料可不易到手，所以價格也值得期待。
一半左右送給師傅，還是送去南・斯特拉格好呢……。
「最後是眼球，剩下的回去再處理也成。」
「已經結束了嗎？真快啊。」
「因為越是新鮮價值越高嘛……啊！不會吧，這個……」
通常是白色的獄焰灰熊的眼球。
但是，我取出來的那個，卻被染成了鮮紅的顏色。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

「獄焰灰熊狂亂？」
「是的，這個可能性非常高。」
『獄焰灰熊的狂亂』。
指的是獄焰灰熊集體襲擊附近的村莊和城鎮。
其原因眾說紛紜，最有力的說法是「火焰石不足」。
火焰石如其名，是一種蘊含著火焰力量的石頭，在這附近的大樹海的深處、又或一部份山腰出產。
獄焰灰熊喜歡吃這種石頭，但一旦因為某種原因不能保證足夠的量，它就會像失去理性一樣，脫離平時的地盤，開始失控。
其徵兆就是染紅的眼球。
這次我打倒的個體類似是斥候一樣，過一會兒，大群的本隊就會過來。
據說好的有一〇頭左右，壞的有超過一百的。
「怎、怎麼……」
村長聽了我的說明後啞口無言。

在那之後，我們急忙回到村子，把獵物扔進賈斯帕的小屋，立刻去了村長家。
一頭、兩頭的話，只會增加我的儲蓄，但畢竟一個人應付『狂亂』是不可能的。不是我自誇，我沒有長期戰鬥的耐力。
「怎麼辦才好呢……賈斯帕，有辦法嗎？」
「我連一頭也殺不死。即使向領主求援，時間也──」
「快則明天，慢則六天之內會來吧？」
「不行！連聯絡都來不及了……說起來，領主會不會出兵呢？」
村長臉色蒼白，抱著頭。艾爾絲說他的工作只負責徵收稅這一項，看來他還不習慣這種戰場吧。
從可靠度來說，無論是外表還是沉著冷靜的樣子，賈斯帕都絕對領先。
「莎拉莎，你有什麼辦法嗎？」
「賈斯帕，剛才雖然輕易殺死了，但那只是靠突襲，而且只得一頭哦？」
就像把勒死一頭羊、跟被一〇頭羊衝撞相提並論一樣。
不是可以比較的東西。
「當然，我們會在力所能及的範圍內協助……村民中有誰能戰鬥？」
「說白了，就只有賈斯帕而已，多半，派不上用場。」
「嗯，大部分都是普通的農民呱。」
「即使如此，我想扔個石頭、潑個水什麼還是成的，不過果然只能拜托採集者幫忙了吧。」
「可是，村子裡沒有錢……」
村長一臉困惑地說著話，和他一起來的愛麗絲等人立刻做出了回應。
「我、我會幫忙的！雖然只是微薄之力。」
「如果我也能做到的話。」
「哦，太感謝了。如果是其他老練的採集者，或許也會幫忙……」
「報酬方面，只要殺死獄焰灰熊，用牠的素材就總能解決吧。我會去收購，這樣就能雇用了吧。」
雖然採集者不是雇佣兵，但畢竟是自己滯留的村子，只要支付報酬，我想他們一定會協助的。
問題是，如果不是老手的話，是打不死獄焰灰熊的，如果是安德烈的話，應該沒問題。
「可是，即便如此，要保護整個村子，人數也不夠吧？」
「是的，不過我有辦法。」
我也只是在書上讀過，利用含有火的魔力的魔晶石，在一定程度上可以誘導喜歡火焰石的獄焰灰熊。
既然不能保護整個村子的話，那就只能把敵人集中在一處。
「築起柵欄，把他們引到那裡，然後一口氣解決。只要不能戰鬥的人協助監視和事前準備，就會有辦法……也許吧。」
即使不能完全集中，也比從各處被分散侵入要好。對於離群的，就只能找誰負責游擊來對付吧。
「當然，決定這件事的是村長，而且也可以讓所有人都去避難……」
「避難是不可能的。村民大半都是農民，捨棄了農田就活不下去。指望這裡的領主來支援，也是白費吧……」
「因為這裡的領主是無能的呢。」
村長嘆了口氣，賈斯帕則斬釘截鐵地說。
不過，如果村子要被摧毀的話，一般的領主應該會支援的……啊，可是那個啊。說得極端一點，即使那個村子裡的人不是原來的村人也沒關係。
變成空殼的村子，也不是沒有辦法從其他地方帶人來。
順便徵收土地費的話，領主就能賺一筆了……。
「毋寧說，莎拉莎才剛剛來這個村子，日子尚淺，沒必要執著於這裡吧？」
「嗯，畢竟不能扔下朋友就走。」
蘿蕾亞是我為數不多的朋友，也得到了艾爾絲和蒂菈爾的關照。
如果完全沒有希望另當別論，如果還有辦法，我不打算逃避。
「謝謝你！這個時候，莎拉莎能來這裡，是神的指引吧！」
「對不起，我會記住這恩情的了。我對這個村子也很有感情。如果可能的話，我不想捨棄它。」
「哪裡哪裡。我所能做的，只是在我的能力範圍之內而已。比起這個，我們來詳細說明一下方針吧。」
之後，我們為了商討柵欄的範圍、戰鬥區域、誘導方法等細節，進行了一段時間的討論。
先不說在學校學習過這方面的知識的我，愛麗絲和凱特的知識比我想像的還要豐富，倒是意料之外，但多虧了這樣，我們的對話才有了進展，這真是令人高興的誤算。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

「莎拉莎，有什麼我能幫忙的嗎？」
「是啊，那你能幫我從院子裡摘些藥草回來洗一下嗎？」
「明白了！」
目送著馬上跑出去的蘿莉亞，我著手製作蘊含著火魔力的魔晶石。
雖說是魔晶石，但因為不需要用於鍊成具的那種純度的東西，所以只需要粉碎碎屑魔晶石並注入魔力即可。
但是為了誘導，必須散播到相當大的範圍，所以量很大。
「如果失敗了，就會出現巨大的赤字……」
消耗的碎屑魔晶石，以及提供的鍊成藥的錢，都可以從打死的獄焰灰熊的素材回收，如果一切順利的話。
如果失敗了，要從村子裡逃出來的話，我就會回到王都，在師傅的店裡工作吧。
再怎麼說我也不想在這麼短的時間就這樣。
順便說一下，反正會被人知道的，所以向蘿蕾亞說明了情況。
有一段時間，她一時啞口無言，但很快就恢復過來，說想要做自己能做的事，不愧是她。
順便說一下，我已經拜托愛麗絲和凱特幫忙做柵欄了。
在集中獄焰灰熊的位置建造堅固的柵欄，而在面向森林的村莊周圍則建造簡易柵欄。
雖然要做多大的範圍內要取決於敵人，但從格貝爾克和他的伙伴建造我們院子的圍牆的技巧來看，我認為沒有必要這麼悲觀。
最低限度，只要戰鬥地區的柵欄完好，那總有辦法的……應該吧？
不，不行不行。悲觀論不行。
要努力心想自己能做到才成。
彷彿要把腦海中浮現出的軟弱想法甩出去，我把力量集中到敲碎碎屑魔晶石的錘子上。 

018　襲擊 
[018　襲擊] by 小鳥　恋

前文提要


雖然輕易殺死了獄焰灰熊，但發現了危險的預兆。
把獄焰灰熊狂亂的預兆告訴村長，準備對策。

「對不起，店長大人，事情不妙了。」
開始對付獄焰灰熊的第二天。
愛麗絲回到我家後，告訴我的卻是這樣不吉利的話。
「採集者幾乎都跑掉了。」
「……誒？」
仔細一問才知道，大半最近來這村子的採集者大半，還有一部分以前就在的採集者，好像都逃離村子了。
不，實際上是逃跑了吧。聽說了獄焰灰熊的事後。
「和我們一起組隊的那兩個人，好像在傳揚那有多可怕……」
村長把獄焰灰熊的事告訴了大家，並請求採集者幫忙，是昨天的事。
那天晚上，他們在旅店的食堂，把自己的親身經歷誇張地說了出來。
很多採集者聽了之後都感到害怕，今天早上就離開了村子。
就算對他們的話沒有囫圇吞棗的採集者，也會去問愛麗絲她們，一旦確定無誤，他們中的大多數人也採取同樣的行動。
因為對愛麗絲來說，失去手臂是事實，所以也無法否認。
「自己的生命是最重要的，所以對於逃跑我不加否定就是了……不過可能有點嚴峻。」
「對不起，要是我沒受那種重傷的話！」
雖然愛麗絲皺著眉頭握緊拳頭，但她還是太在意了。
「不，這不是愛麗絲的責任。倒不如說，如果愛麗絲你們沒有遭遇，也有突然被襲擊的危險，所以單是能做好準備已經算很好了。」
「是啊！倒不如說，愛麗絲妳們明明不是村民卻願意幫忙，真的很高興。」
「既然這麼一說……」
聽到我和蘿蕾亞的話，愛麗絲的表情也稍微緩和了一些。
「可是，店長，就算沒有採集者，也能有辦法嗎？」
「好像會有點忙，總有辦法……希望這樣就好了。」
我的這番話有點懦弱，讓蘿蕾亞她們有些不安。
不過，這不是我一個人就能解決的。
在耐力方面沒有自信呢……早知道或許應該多做點恢復體力的鍊成藥。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

開始準備的第四天，傳來了獄焰灰熊靠近的警笛聲。
聽到那個，我立刻提起劍向外跑去。
「莎拉莎！我——」
「蘿蕾亞在這裡的二樓避難！如果獄焰灰熊靠近，就吹笛子！」
「明白了！」
由於採集者的數量不足，所以向村民發放了笛子，如果在戰鬥區域以外發現獄焰灰熊，就請他們吹笛子通知。
雖然那個聲音反而有吸引牠們過來的危險，但村子沒有足夠的戰鬥力，所以也沒有辦法。
雖然留下蘿蕾亞有些不安，但這個家很結實，只能相信沒問題。
我趕到戰鬥區域，採集者和對體力有一定自信的村民已經聚集在那裡了。
幫忙製作柵欄的愛麗絲和凱特也已經來了，凱特在建築物上架著弓，愛麗絲在柵欄前，混在採集者之中。
我看到其中有個比較親近的人，便上前打招呼。
「安德烈，還有吉爾和格雷也是。你們都留下來了呢。」
「這不是理所當然的嗎？我們比莎拉莎更早就把這個村子當作據點了喔？」
「對對，明明認識的人有危險，我才不會逃跑啊。」
「既然莎拉莎這樣的孩子都在努力，那就更不用說了。」
「不，我已經成年了……不過，還是謝謝你。」
我再次道謝，安德烈他們害羞地露出男人味兒的笑容。
「不用謝我，而且，莎拉莎你不也提供了大量的鍊成藥嗎？」
「雖然有點吃力，但只要順利撐過去，資金還是可以收回來的。」
除了普通的傷藥，還需要解毒藥，工作量相當大。
多虧了大型的鍊金釜，藥水本身還不算太辛苦，不過瓶頸果然還是在於製作瓶子。
我努力到在結束後把瓶子收回的話，一段時間都不用再製造瓶子的程度。
太累人了。
不過，我已經做好了盡可能的準備。
柵欄雖然沒有完全建好，但在戰鬥區域可是建得很結實，能裝水的東西都裝了水，以防火災。
孩子和女性都躲在堅固的建築物裡避難，萬一被入侵，應該還能撐一段時間。
「喂喂，莎拉莎，不只是安德烈他們，還有我們呢。」
「哦，我們和最近新來的那些膽小鬼可不一樣！」
「說實話，我也不知道能派上多大用場就是啦！哈哈哈！」
留在這裡的採集者，大部分都是我記得臉孔的老手。
雖然也有沒那麼強的人，但正因為有經驗，安心感和新丁就是不一樣。
「不要緊的！只要好好利用柵欄，幾個人圍攻上去就足以殺死！加油吧！」
「「喔！！」」
我一打招呼，周圍的人都給了我可靠的回答。
……咦？好像變得是我在指揮的樣子？
明明我在這些人之中只是一個黃毛丫頭……唔，這就是鍊金術師的社會信用度之高嗎？
雖然很大壓力就是了。
話雖如此，交給村長也不放心。
本來想交給賈斯帕或安德列處理的，但事到如今就算了。
用探測魔法確認後，可以確認獄焰灰熊正沿著撒了魔晶石的地方靠近。
——是不是有點多了？有二〇頭。
但是，這種情況下只能面對。
「大家，差不多要來了！請注意！」
我話音未落，森林中出現了一頭獄焰灰熊。
先是一頭，之後又一頭，再一頭……。
用堅固的柵欄做成半圓形的戰鬥區域，中心部分放置著含有火魔力的魔晶石，但敵人的意識比起那裡，更傾向於在柵欄外拿著武器的我們。
「喂喂……有那麼大嗎……」
說出這句話的是誰？
獄焰灰熊的大小與幾天前我打倒的那頭沒太大的差別，但與普通的熊相比，卻壓倒性地大得多。
對於第一次看到的探索者，甚至村民來說，這已經是足夠的威脅了吧。
可能是感覺到這邊的氣氛有些怯懦，最前面的一頭「吼啊啊！！」，發出咆哮的同時衝了過來。
糟了。
雖然柵欄沒脆弱到只受一次衝鋒就被破壞，但如果一味害怕不敢攻擊，總有一刻會被破壞。
現在能做的就是——橫打鼻樑兒，挫牠們銳氣！
「『力Force彈 Bullet』！」
對著牠低頭向前衝來的獄焰灰熊的臉，放出魔法。
就一如字面地橫打鼻樑兒，打中牠鼻子。
因此，獄焰灰熊的下巴仰起來，速度略微放緩。
不過，如果是普通成年男性的話，這魔法可以把他打飛到骨折就是了……。
有點震驚。
也許應該多練習攻擊魔法。
不過，那也是撐過這裡以後的事。
我一口氣走到前面，拔出劍的同時，又朝獄焰灰熊的脖子揮去。
嗖。
正正是一刀兩斷。
師父給的劍，沒有任何抵抗，嗖的一聲就砍下了牠的頭。
而被切斷的頭部和軀幹，保持猛衝的勢頭在地上滾動，撞在柵欄後停止了動靜。
還有從切面噴出的大量鮮血。
「……哇。」
就算說用魔力來強化身體能力，但稍微出乎意料的結果，還是讓人忍不住發出聲音。
不，我本來是想朝牠的脖子剖一刀而已，沒想到會那麼輕易地砍斷。
不愧是師父的劍，真不是說笑的。
除了我方，連獄焰灰熊也停下了動作。
「嗯，嗯！獄焰灰熊是完全可以打倒的敵人！不要害怕，攻擊！」
我清了清嗓子，話音剛落，採集者和村民就像被我嚇了一跳一樣，石子和箭開始飛了起來。
與此相呼應，獄焰灰熊也陸續走出森林。
即使只有一部分攻擊有效，只要讓牠們多少害怕就有意義。
啊，真厲害。那是凱特嗎？
準確地用箭瞄準要害。
甚至還有一箭一下刺進眼睛……不過眼球能賣個好價錢啊。
不，我知道首先活下去才是最重要的。
雖然也有敵人吐出火焰，但被打濕的柵欄不容易燒起來，無法戰鬥的村民、包括探索者都在不停地澆水，所以目前還沒有大的損失。
「喂！只消幾個人上就足夠殺死了！不安的人好好利用柵欄！」
安德烈正在呼喚。
和吉爾他們一起，已經殺死了一頭。
雖然我也在奮鬥，但由於體格關係的臂長、因為敵人增加導致可以走動空間減少的影響、支援貌似有危險的人等，所以現在還只是再打死了三頭而已。
而且不像一開始那樣當場即死，在斷氣之前，還得躲開揮舞的爪子，又要擋回去，相當消耗體力。
明明我都沒有體力！
而且，因為躺在地上的屍體，行動也受到了限制，在打死第五頭的時候，終於撤退到了柵欄後面。
「安德烈，情況怎麼樣？」
「不知道，我們只打死兩——」
「打死一半了！」
屋頂上的凱特跟我們喊道。
因為以我的身高看不清周圍，所以真的幫了大忙。
「謝謝！到現在為止還算順利。不過……」
「啊，柵欄很不妙。」
累積的損傷，再加上躺在柵欄前的屍體。這樣一來，以很難再用柵欄為盾牌戰鬥了。
「早知道就弄兩層柵欄呢。」
「誰叫沒有時間，沒辦法，而且若做得半調子的話，現在早已經被破壞了——」
隆隆！
彷彿以安德烈這句話為契機，周圍響起了轟鳴聲，木頭碎片四散開來。
與此同時，愛麗絲像被彈飛一樣，滾到我們身邊。
對面是一頭格外巨大的獄焰灰熊。
用兩條腿站起來的牠，身高是我的兩倍，手臂的粗細比我的腰圍還要粗。
面對這樣的敵人，凱特的箭飛了出去，但就像撥開小樹枝一樣，用手臂輕輕彈開了。
「對不起！我沒能擋住！」
「愛麗絲，那把劍……」
「啊，剛才折斷了。」
那時愛麗絲從森林裡撿回來的那把劍，劍尖的三分之一折斷了。
而且愛麗絲身上的盔甲和衣服上有很多處裂開了。
因為給了她相當多的鍊成藥，雖然沒有留下傷痕，但上面的血跡足以說明戰鬥的激烈。
「這傢伙，是群族的首領嗎？」
「看來是了，這光我們三個人可不行啊。」
「全部人一起上吧。」
「我、我也是！──啊，劍。」
「用這個吧，這是我的備用。」（按：而這把是我備用的備用 ）
「感恩！」
讓其他人退下，安德烈他們三人加上我、從安德烈那裡借來備用劍的愛麗絲，五個人包圍了頭目。
頭目也警惕地停下動作，我們互相瞪著。
嗶、嗶、嗶！
這時突然傳來笛聲。
三次。是通知從別的地方入侵的聲音。
「――啊！安德烈你們能趕去嗎？」
「沒問題嗎？！」
「畢竟能安穩處理的只有安德烈你們，要是我離開這裡……好像會很糟糕。」
也許是看到我一擊殺死，我覺得頭目的注意力大部分都集中在我身上。
集中到要是我脫離了，他們就會追上來。
「看來是呢。我知道了。我會盡快回來的！喂，你們！不要讓莎拉莎受傷啊！」
「「噢！！」」
聽到安德烈的話，回以粗獷的聲音。
但是，要是他們胡亂插手，反而更危險。
「拜托別讓其他的來礙事，就只拜託你們這個。」
「明白了！你們！不要讓其他敵人靠近！」
說畢，安德烈一行人朝著笛聲傳來的方向跑去。
可幸的是，即使他們離開，頭目也一動不動地注視著我。
「愛麗絲，你也去吧。如果人數不足以壓制的話，反而很危險。」
「……明白了。」
聽到我的話，愛麗絲瞬間沉默了，一臉懊悔地點了點頭，慢慢地離開了我的身邊。
也許是只剩我一個人的緣故，頭目也一點點地動了起來，我也一點點地向遠離其他人的方向後退，保持距離。
也許是因為我這舉動而焦躁了，頭目張大了嘴。
火焰的吐息。
雖然視乎情況不同可能會有危險，但一對一對峙的話，還是可以應對的。
「水球！」
朝張大的嘴巴，有我腦袋那麼大的水球飛快地射過去。
「咕嘎！」
逆流的水從鼻子裡溢出來，頭目發出痛苦的聲音。
我趁機闖了進去，將劍一揮來。——但太淺了。
雖然成功切下了四條手臂的左下那條的一半，但沒能傷及身體。
按理說本應瞄準脖子的，無奈那高度在我的頭頂之上。
只要低頭向前衝過來就沒事了，但可能還記得第一個死去的獄焰灰熊，即使手臂被砍了，牠也沒有低頭。
這下子，可談不上甚麼素材不素材了。
就算我拿的劍再強，只要吃下那粗壯的臂膀發出的攻擊一次，大概就完蛋了。
要是體力耗盡，無法強化身體也會完蛋。
不幸中之大幸，是其他人都在努力不讓我受到打擾吧？
「啊！」
頭目行動了。
從我的頭頂高高揮下的手臂。
我敏捷地避開那手臂，鋒利的爪子刺進了地面，隨著「咚」的一聲，地面像爆炸一樣，泥土和石頭飛濺。
被那些擊中身體的疼痛讓我皺起了眉頭，然後踏出一步，往上一揮。
頭目想把手臂抽回，但為時已晚。
右上側的手臂成功切下一半，有小孩子身體那麼大的手臂，撲通一聲倒在地上。
「咕吼吼！」
是憤怒嗎？是痛楚嗎？
頭目扭動著身體，變成原來一半長的手臂噴出血來。
這樣就剩下兩條手臂了。
攻擊力減半？
不，考慮到出血量，可能還不到這個量。
可是不能大意。
對我來說，直到死之前，都是零或一。
被擊中就會死，這一點沒有改變。
早知道是這樣的話，準備像樣點的防具就好了。
但是，這都馬後炮。
要在日後汲取教訓，首先現在得活下去。
「『力Force彈 Bullet』！！『力Force彈 Bullet』！！」
與狂暴的頭目稍微保持距離，連續使用魔法。
體格差實在無能為力，一天不讓牠倒下來，就難以作出致命傷。
連續吃了兩記威力相當大的『力Force彈 Bullet』的頭目，第一發下巴抬起，第二發則大幅度向後。
在那一瞬間闖進去。
毫無防備的腳。
瞄準那裡。
我把右腳砍掉一半，把下臂動彈不得的左腿完全斬斷，大大地拉開了距離。
咚！
發出一聲悶響，獄焰灰熊的頭目就那樣子往後倒下來。
被完全砍斷的一手一腳，還有被砍一半的一手一腳。
從那裡噴出的血量相當大，眼看著周圍都變成了血池。
與此同時，頭目的行動也變得遲緩。
「哈、哈、哈……」
我沒有移開視線，雙手扶著快要倒下的膝蓋，從腰間的包裡取出恢復體力用的鍊成藥，一飲而盡。
嗯。好難喝。
也不是不能喝，只是因為累了，所以要是甜的會比較好。
如果能做出好喝的鍊成藥，說不定會很好賣。
原來這就是用家的視角。
我一邊感受著體力一點點恢復，一邊確認已經停止動作的頭目，呼了一口氣，環顧四周。
戰鬥還在繼續。
每一頭都有三、四個人包圍處理，看來沒有人受到致命的傷，不過好像有幾個人脫離了。
雖然鍊成藥能治好傷，但卻恢復不了體力，而且因為材料不足的關係，所以也不太能分發用來恢復體力用的鍊成藥。
「總之，先從後面突襲，減少數量……」
嗶、嗶、嗶！
「又來了？！而且這次……」
聽到的是我家所在的方向。
還有賈斯帕的家，賈斯帕本人自不必說，艾爾絲也來這裡幫忙。也就是說，現在在那個周邊的是——。
「蘿蕾亞！」
「店長！你去吧！」
「可是！」
「店長大人，剩下的我們也能想辦法！」
「啊！連這點兒都撐不住，還算是男人嗎！吶！」
「喔喔喔！」
聽了愛麗絲的話，賈斯帕回應道，其他的探索者也大喊。
「——拜託你們了！」
我穿過躺在地上的獄焰灰熊的屍體，朝家裡走去。
儘管早就料到多少會有走散的，沒想到居然會來我家。
不過後院就是森林，也不是沒有想過就是了——。
沿著森林跑，穿過艾爾絲先生家的後面，來到我家的後院。
「――啊啊！！」
不久前才剛由格貝爾克他們親手建造的新圍牆。
在後面原本有一道為了方便出入而設置的門，但現在已經被粉碎，留下了巨大的爪痕，慘不忍睹地倒在了地上。
而且，周圍的圍牆也有破壞的痕跡。
「嗚嗚，好不容易才找人做好的！」
慌忙走進後院，看到的是更加凄慘的景象。
我努力培育的藥草田，還有精心回收的自生高價藥草，全都被踐踏得一塌糊塗。
而幹下這些的，是破壞房子後門，兩頭正探頭進裡面的獄焰灰熊。
似乎是想強行從狹窄的入口進去，連門周圍的牆壁都被破壞了。
「我的家……」（按：My Home!!）
——熊，幹爆你。
那時候，我的速度或許是有史以來最高的。
把對著這邊的兩頭的四條腿，一口氣像割草般砍斷，抓住其中一頭背上的毛皮扔出去，同時砍掉它的頭。
另一頭則踢起牠的肚子，在牠身體浮起來的時候，同樣地割掉牠的頭。
然後直接把牠們打出屋外。
「蘿蕾亞，沒事吧？！」
「莎拉莎！沒事。」
我衝進被破壞的廚房，大聲喊叫，二樓傳來的是蘿蕾亞充滿朝氣的聲音。
聽到她的聲音，我鬆了一口氣。
「蘿蕾亞，來這裡的就只那兩頭嗎？」
「是的！在我可以看到的範圍內。」
「知道了，你再在那裡待一會兒吧！」
「明白了～」
我又再喝乾一瓶恢復體力的藥，為了巡視村子，再次跑了起來。

不過，值得慶幸的是，當我離開家的時候，剩下的獄焰灰熊已經掃蕩完了，結果，我最後的努力白費了。


 

019　尾聲 
[019　尾聲] by 小鳥　恋

前文提要
大部分採集者都逃走了，但老手們留了下來，得到了他們協助。
獄焰灰熊來襲。
雖然勉強擊退了，但莎拉莎的房子等一部分遭到了損毀。

「唔，蘿蕾亞，水，麻煩你～～」
「好的好的，請稍等一下囉。」
在村民和採集者的共同努力下，擊退獄焰灰熊的第二天，我一個人，變成了床上的住民。
話雖如此，我並沒有受傷。
單純是肌肉痛。
不過，是全身的。
非常難受。
雖然整體上非常勉強自己就固然了，但最重要的原因，不用說就是最後那兩頭。
以我的身體是不可能的，用強大的魔力強行驅使的強化身體。
其結果就是這個。
原因就是這樣，而普通的鍊成藥是治不了的，但要使用能治好的高價鍊成藥，實在是太浪費了。
所以這副樣子。
雖然姑且也把獄焰灰熊體內需要趕急處理的部位全部回收完畢，但在處理結束的時候，全身都在咯咯作響，真的很勉勉強強。



憑著毅力做完了！
如果那時候疏失了的話，就會影響到分配給重建資金和努力的人的報酬。
——是的，復興。
儘管大多數獄焰灰熊都能集中起來殲滅，但安德烈他們去對付的，有三頭獄焰灰熊。
安德烈他們利用出租給採集者的空房子，三個人總算成功殺死了，但作為代價，有幾戶牆壁全壞了，有一戶半壞了，還有一戶燒光了。
這是相當大的損失。
但實際上，受災最嚴重的是我家。
圍牆暫且不說，被踐壞的高級藥草田、被破壞的後門和牆壁。
其中最大的問題是牆壁被破壞了。
我的家，因為使用了『刻印』，所以包含的牆壁修復的費用，和單純的牆壁修復的費用不可同日而語……。
雖然村子說會連同牆壁被破壞的屋子和我家一同出錢，但畢竟也沒法出全額，這下子搞不好會赤字呢。
順便說一下，為甚麼獄焰灰熊會來我家呢？雖然只是推測，不過大概是因為我製作了用來誘導獄焰灰熊的魔晶石吧。
雖然全部拿了出來，沒留在家裡，但因為是敲成細碎片搬運的，所以在搬運途中，所以就是掉了點在路上──也就是從後門出來後，通往後院、門口、森林的路徑上，也不足為奇。
也就是說……嗯，是我的錯。
雖然實際情況不清楚。
「莎拉莎，讓你久等了。」
「謝謝～。啊，好痛……」
「啊，我扶著你。」
為了喝蘿蕾亞給我端來的水，剛要起身，全身就像抽筋一樣疼痛。
坐在床上的蘿蕾亞扶我起來。
「對不起啊。」
「這點小事，請不要放在心上。多虧了莎拉莎，我們村子才得救。」
「都是大家一起努力的結果。能有留下來的採集者，我想也是因為平時村子裡的人對他們很好。」
對於並沒有定居下來的安德烈他們來說，他們沒有義務勉強守護這村莊，就算和離開的採集者們一樣避開危險，也不會受到指責。
儘管如此，他們還是留下來了，大概是因為無法拋棄這裡的村民吧，而會讓他們這麼想的，大概是村民們一直以來的品行吧。
我之所以想要努力，也是因為蘿蕾亞在。
「蘿蕾亞也很害怕吧？」
「稍微。不過，莎拉莎很快就來了，而且這房子的牆壁也相當結實，所以還不至於怕到那地步。」
「因為使用了『刻印』呢，雖然挺結實的，人力是打不壞才對就是了。」
盡管如此，還是沒能抵擋住獄焰灰熊的怪力。
嘛，畢竟那粗壯的胳膊啊。
「不過，沒有人受重傷，都是托莎拉莎的福。我知道好幾個人說，如果沒有鍊成藥的話早就死了。」
「啊，那真是、很努力啊。嗯，蘿蕾亞也幫了我的忙。」
減少睡眠時間製成的鍊成藥。
特別是在中毒方面，若沒有鍊成藥便應付不來，所以有事前準備好真的是太好了。
由於大量分發了那些東西，即使是輕微的受傷也能馬上使用，因此也沒有造成重傷，結果也沒有造成人員傷亡而了事。
受了點傷的人也靠鍊成藥治療好了，所以現在不能動彈的，大概只有我一個人。
真是有點沒出息。
但是沒辦法。
我姑且算是頭腦派。
我再一次被蘿蕾亞攙扶著，躺在床上。
「嗯……不過，像這樣被比自己小的孩子照顧，有點不好意思啊。」
「這種事，不用在意——」
「那麼，這個任務就交給我吧！」
「砰」的一聲，門開了，伴隨著這句話衝了進來的，是一直在村子裡幫忙善後的愛麗絲。
那副樣子就算保守地說也很有精神。
怎麼看都看不出幾天前還差點死掉。
明明昨天也很辛苦，但卻很頑強。
「愛麗絲，完成了嗎？」
「嗯，嗯，嘛。」
聽到蘿蕾亞的話，愛麗絲微微移開視線回答，但馬上被從後面進來的凱特否定了。
「甚麼『嘛』嘛，被趕走了喔，太笨手笨腳了。」
「啊……這不是沒辦法嗎？我不擅長那種工作。」
被凱特揭穿真相後，愛麗絲好像有點鬧別扭似地噘起了嘴。
要說這樣的她做了甚麼，好像是去給獄焰灰熊解體。
今天從早上開始，他們好像就在清理無用的柵欄和破敗的房子，不過，清理工作相對來說很快就結束了，之後就是解體獄焰灰熊。
需要馬上處理的部位，昨天我總算處理完了，剩下的就是剝皮、處理肉，像賈斯帕這樣的普通獵人也做得來的事情。
但是，獄焰灰熊不僅巨大，數量也很多。
而且，最終的總數是二十八頭。
這可不是賈斯帕一個人能應付的數目，全村的男性都出動了，而且有力氣的女性也加入處理。
愛麗絲好像也參與了這項工作……就像凱特說的那樣，「如果讓愛麗絲幹，價值就會下降」，被趕走了。
嘛，剝皮也是有竅門的。沒辦法啊。
「這樣的凱特不也回來了嗎？」
「我只是完成了而已。」
順便說一下，凱特進行的是用鹽醃肉的工作。
關於這方面，因為能用的木桶不夠，暫時中斷了。
但是，獄焰灰熊的肉，作為食品又是怎樣的呢？
因為不能成為鍊金術的素材，所以對這方面不太了解。
「凱特昨天也辛苦了。你的箭藝比我想像的還要厲害，而且從上掌握狀況，真是幫了大忙。」
「這次我們事先掌握到將會接近，才能也確保了射擊點。雖然愛麗絲被襲擊的時候，若不是他們胡亂開口，也不會突然被襲擊就是了……」
「哈哈哈……節哀順變。」
「嗯，真的。不過，他們也不會再回來了吧。不過，能賺錢的部分很多都毀了呢。」
「那也是沒辦法的事，首先最重要是先殺掉呢。」
如果為了避免攻擊要害而導致自己死亡，那就本末倒置了。已經不是賺不賺錢的問題了。
「愛麗絲，不是一雪前恥了嗎？」
「是啊。雖然沒能一個人打倒有點遺憾，但也殺了好幾頭呢！……雖然作為結果，我的劍也犧牲了。嗚……」
一開始還得意洋洋的愛麗絲，可能是想起了失去的劍，表情變得陰鬱起來。
戰鬥之後，折斷的劍尖也好好地回收，洗乾淨帶回去了，所以實際上可能是懷著某種感情的劍吧。
「算了算了，愛麗絲。這次也會收到報酬，還能買新劍吧？」
「話是這麼說！可是，這把劍是我的！」
「一直拘泥於斷了的東西也沒用吧？還是要修好重用了？那把折斷的劍。」
凱特聳聳肩，彷彿在說絕不可能的樣子，愛麗絲臉上浮現出悵然的表情。
「不，我好歹知道很難修復。」
「那麼，答案就一目瞭然了吧，說到底，那把劍本來也不是那麼昂貴的東西。」
「嗯，這個我知道，不過，用不著這麼說吧？」
「真是的，你們兩個！莎拉莎已經很累了，請不要吵嚷了！」
「不，不過……」
愛麗絲，你不是來照顧我的嗎？
雖然倒也沒甚麼。
雖然有點吵鬧，但至少比一個人寂寞地睡覺要好得多。
——嗯。來這個村子也許是正確的。
我一邊聽著三人嬉鬧，現在為了治好身體，一邊鑽進了被窩。 

其他　蘿蕾亞的健康檢查 
[其他　蘿蕾亞的健康檢查] by 小鳥　恋

那是蘿蕾亞倒在浴室的第二天。（按：參見 013　有師自遠方來（1））
「咦？我……這裡是？」
在床上醒來的蘿蕾亞，一瞬間不知道自己在哪裡。她慌忙抬起身子，很快就看到了最近成為朋友的人的臉，放下心來，再次躺到床上。
「啊，這樣啊。昨天晚上我在浴室……吓！？」
想到這裡，慌忙掀開被子，往裡面一看……。
「太好了，還有穿上。」
蘿蕾亞的記憶中，只到浴室裡為止？
之後，還記得被誰抱起，但之後就不清楚了。
「……這麼說，是莎拉莎吧？搬運我的，還有幫我穿衣服的人。」
雖說是同性，被人看到裸體倒也罷了，一想到被一個素不相識的人擦拭全身，給自己穿上衣服，蘿蕾亞就有點不好意思了，她染紅了臉，用力鑽進被窩。
「嗯……沒想到居然會泡到暈倒……洗澡太危險了。」
雖然第一次體驗的蘿蕾亞分別不出來，但實際上，會泡到暈倒的直接原因在於莎拉莎粗心大意。
如果洗澡用的是普通的水，那麼就算說不習慣泡澡的蘿蕾亞，也不會在那麼短的時間便暈倒。
「不過，泡澡很舒服……皮膚好像也變漂亮了。」
對於只經歷過夏天洗澡，冬天用布擦拭的蘿蕾亞來說，使用大量的熱水把身體洗乾淨，甚至泡在裡面，是絕對不可能的奢侈。
對於一臉平常地這麼做的莎拉莎，再次產生了尊敬之情。
「莎拉莎，真厲害啊。明明跟我只差一歲……兩年後的我，會在做什麼呢？」
雖然蘿蕾亞對時尚很感興趣，但從沒想過要去鎮上當裁縫，或是在村裡開服裝店。
父母都是商人。即使是尚未成年的蘿蕾亞，也明白這是不現實的。
在這樣的她看來，莎拉莎是走在遙遠前方的人生前輩。
扎實地學會稀有的技術自立，在沒有人認識的遙遠的村子裡，靠自己的力量開了一家店。
僅僅兩年的時間，自己能多接近她呢？
「和村裡的某個人結婚，繼承雜貨店……就算要做，頂多也是把自己出於興趣來製作的衣服擺在雜貨店賣吧，如果是我的話。」
別說靠自己的力量開店，就連好好經營父母的店都很難。
想到這裡，蘿蕾亞輕輕嘆了口氣。
「真的，這麼一看，明明看起來比我小……」
雖然不至於說莎拉莎長著一張娃娃臉，但與年齡相符。
身材矮小，胸也不大，絕對看不出成長大成人的樣子。
相對的，蘿蕾亞成長得很順利，如果兩人並排在一起，便難以判斷誰更年長吧。
「雖然毫無疑問非常可愛。這皮膚，在近距離看也很漂亮……因為是鍊金術師，所以使用了什麼美肌的鍊成品嗎？以我的零花錢能不能買得起呢？」
趁莎拉莎睡著，蘿蕾亞摸了摸自己和莎拉莎的臉頰。
蘿蕾亞輕輕觸碰她的手，她的臉微微動了一下，但僅此而已。
本來，跟日出而作、日入而息的的農村人不同，使用魔法點燃燈火，長時間地進行鍊金作業的鍊金術師，會經常通宵熬夜也是家常便飯，很多人的生活郵奏都亂了。
直到最近還在上學的莎拉莎，生活比較有規律，
雖然因為最近環境的變化、做開店準備等，讓人疲勞的因素不勝枚舉。
睡得更沉也是理所當然的。
「頭髮也很光滑，是不是因為經常泡澡的關係呢？」
對於還沒有醒來的莎拉莎，蘿蕾亞變得有點膽大，享受著那觸感。
初次見面的時候，就對她那清俏的樣子充滿憧憬，對於她來說，柔滑的頭髮是羨慕的對象。
因為昨天仔細洗過，蘿蕾亞的頭髮今天也很清爽，但和莎拉莎的頭髮還是有差距，這讓蘿蕾亞有些失落。
「睫毛很長，鼻梁也很漂亮……莎拉莎的容貌，近看也很端正呢。」
也許是在附近被人盯著感覺到了什麼，莎拉莎皺起眉頭，表情有些扭曲，但蘿蕾亞的觀察還沒有結束。
「胸部……也許贏了？昨天的記憶有點模糊……」
與村裡的其他孩子相比，蘿蕾亞並不是特別大，但她從記憶中挖掘出昨天一起洗澡時的情景，把手放在自己的胸前沉思起來。
「不是特別大也沒關係，但多少有一點，就會給人一種成熟女性的感覺。」
她一邊揉著自己的胸部，一邊鑽進被窩，觀察著莎拉莎的胸部。
「看不太清楚。」
仰臥，而且還要是寬鬆的睡衣。
莎拉莎的胸部，沒雄偉到可以在這種狀態下看出來。
「我打攪了。」
輕輕把手放在那裡的蘿蕾亞。
右手按著自己，左手按著莎拉莎。
「大小……稍微贏過了吧？不過，還是很柔軟的。」
可能是摸了一會兒滿足了吧，蘿蕾亞點了點頭，「嗯」了一聲，挨著挪動，「呼啊」一聲，從被子裡探出頭來。
然後，狠狠地撞上了那道視線。
莎拉莎睜大雙眼的視線。
「啊，呃……早、早上好，莎拉莎。」
「是，早上好。蘿蕾亞你在做什麼呢？」
「……呃，健康檢查？」
經過長時間的沉默，滴著汗水，蘿蕾亞勉強擠出這句話，莎拉莎嘆了口氣。「倒不如說需要那個的，不是昨天倒下的蘿蕾亞嗎？」
「啊，啊。」
「哎呀，你這個年紀了，也會在意自己和別人的差異吧？雖然我不會追究就是了。」
在學校上學的時候，自己洗澡的時候也會和同學比較一下，一喜一憂的莎拉莎，也寬恕了蕾亞的可疑行為。
「嗯，對不起。」
面對一臉尷尬的蘿蕾亞道歉，莎拉莎點了點頭，然後反過來把手放在蘿蕾亞的臉上，觀察她的臉色。
「蘿蕾亞，身體上有沒有什麼不正常的地方？雖然考慮到原因，我想應該沒問題的。」
「是的，沒問題。——不過，原因是嗎？」
「啊，昨天的洗澡水，是我用的魔法變出來熱水來的，所以不習慣的人泡久了，就會被揮發的魔力弄醉。如果變出來後再放一會，那便不會有問題了。對不起呢。」
「是嗎？因為是第一次，我有點吃驚，不過沒關係。我才是，好像也給莎拉莎添了麻煩。」
「這是我的責任，你不要在意。下次我會注意的，如果想再泡澡的話就告訴我吧……啊，一起進去的話，還能看到我的裸體哦。」
「不，不是的，我並不是特別喜歡女孩子的裸體！」
看到焦急地否定的蘿蕾亞，莎拉莎「呵呵」開心地笑了。然後，再補上一句。
「順便說一下，雖然也有用鍊金術製作的化妝品，不過我這肌膚是天然的哦。」
「誒？莎拉～莎。」
對於這句話所意味著的事實，蘿蕾亞發出了可憐的聲音。

 

第二章
