書名: 新手錬金術師店舗經營
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1606153099.html
類型: 日輕
作者: いつきみずほ
其他書名: 新米錬金術師の店舗経営
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3174fc/
更新日期: 2022-01-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/38627/



對舉目無親的孤兒來說，可說是唯一一個可以登龍門的職業。那就是拿到錬金術師的國家資格。從不問出身，只求能力的王立錬金術師養成學校畢業的莎拉莎，獲師傳贈以一家店舖當作禮物。在慷慨的師傳送別下，夢想著作為錬金術師 ，過上一點兒優雅生活而啟程的莎拉莎 ，在抵達後，對於遠超想像的鄉下風景而驚愕。然而，若不在這種地方努力經營店鋪的話，也沒法過生活了……。


角色表 
[人名、地名表] by 小鳥　恋

莎拉莎　煉金術師

王都
奧菲利亞・米利斯　煉金術師
瑪利亞　店員

格魯巴・ 羅赫山麓樹海　約克村
賈斯帕　 獵戶，鄰居
艾爾絲　妻
蒂菈爾　旅舍
達德利　 夫
吉茲德　鐵匠
吉梅娜　 妻
格貝爾克　木匠
達納　　雜貨店
格雷茲　 子
蘿蕾亞　女 

安德烈　採集者
吉爾　 採集者
格雷　 採集者
德雷克　 採集者
愛麗絲　 採集者
凱特　 採集者

南・斯特拉格
萊奧諾拉　煉金術師
菲莉奧妮　店員

約克・巴爾　商人 


第一章　得到店子了！
001　序章 
[第一章　001　序章] by 小鳥　恋


「…………」
眼前的情景，使我啞口無言。
腐朽的木柵。
雜草叢生的院子。
好像就要倒下來的牆壁和陰沉的玻璃窗。
標示著國家屈指可數的精英的『鍊金術師』的招牌，現在也在屋頂上搖搖欲墜。
「這裡，就是我的新天地……？」
通過重重困難的考試，終於抓住了鍊金術師的國家資格。
在師傅的勸說下買了店鋪，滿懷期待地從王都遠道而來。
行程差不多一個月左右。
儘管如此——。
「……這太過分了啊～」
不，我之前也覺得有點奇怪了。
雖說是邊境的鄉村，但這所房子的價格只需一萬元。（按：原文的貨幣單位是「里亞」）
如果在王都租房子的話，即使是再小的一間房，也不知道能不能充當兩個月的房租。
就是那麼便宜。
因為國家也出了補助金，所以實際的價格應該更高一些，但就是計算在內，這個價格還是太便宜了。
「只屬於自己的店」。
要說沒有被這麼棒的句子釣到，那是騙人的。
雖然難以啟齒，但其實上我沒打算來這個地方喔？
在都市的店裡受聘，在那裡修行一段時間，存錢。
用那筆本錢，隨便在地方都市開一家細小但有氣氛的店，本應是這樣才對的。
我沒想過可以當有錢人過上奢華的生活。
只是能掙到相應的錢，如果能報答一直以來關照過自己的人就足夠了。
儘管如此，為什麼我會在這樣一個邊遠的城市——不，在一個邊遠的小村莊裡，只拿著小量行李在手，伫立在那裡呢。
這個就要追溯到一個月前了……。 

002　畢業了！
[第一章　002　畢業了！] by 小鳥　恋

王立鍊金術師養成學校。
那是這個國家唯一能取得鍊金術師國家資格的學校。
只要能從這所學校畢業，取得鍊金術師的資格，那個人的人生就已經安泰了。
肯定能安閒過活了。
但是，正因為如此，競爭率很高，入學自不必說，要順利地迎接畢業也非常困難。
而那種超難關學校，正正就是王立鍊金術師養成學校。
原本鍊金術師就是精英的代名詞。
不但擁有製作生活中不可缺少的各種鍊成藥水和鍊成具的能力，而且這些供應，常常都追不上需求。
國家也實施了價格管制，不允許過分降價。
換言之，簡單來說，利潤率非常高，只要選對商品就不愁賣不出去。
因此，只要成為鍊金術師的話一輩子都不愁衣食——豈止如此，甚至不用拼命工作也能賺很多錢。
另外，作為王立鍊金術師養成學校的特徵，只要努力誰都可以進去——平民自不用說了，就連孤兒也能入學。
入學考試需要的知識可以在教科書上學到，申請後可以免費借出。
而且，考試不需要費用。
如果連文字都看不懂的話就沒辦法了，但是就算是孤兒院也可以學習文字，這點也可以通過個人努力來彌補。
另外，成績優秀者除了免除學費外，還提供獎學金，並且每次考試也會授予獎金，從某種意義上來說，打造出「只要學習就好」的環境。
但是，正因為是這樣優越的環境，所以那道門非常狹窄。
對於平民和孤兒來說，這幾乎是唯一一個可以登上龍門的職業，所以希望入學的人很多，當然考試也很難。
再者，家裡有優秀家庭教師的貴族也同樣會報讀，如果半調子的努力，不可能在競爭中脫穎而出。
而且，就算勉強通過了入學考試也不能放心。
如果每四個月進行一次考試的成績沒有達到一定的水準，就會被無情地開除。
當然，補考甚麼的是沒有的，即使貴族也是一樣。
結果，能出席五年後的畢業典禮的，據說只有入學時的十分之一以下。
而我今天就要從那樣的學校畢業了。
哎呀，真吃力啊！
畢業的感慨？
我連感覺那種事的時間都沒有。
不管怎麼說，到昨天為止都還在畢業考試。
然後，今天早上公佈了考試結果。
萬一不及格的話，就會變成今天來了學校也不能參加畢業典禮這樣的噩夢啊！？
雖然不知道是誰想出來的，但我覺得不帶這種日程吧。
嘛，不過至今為止，好像沒有人會過不了畢業考試。
在那之前已經花了很長時間，所以成績上有問題的人早就沒留下來了。
雖然一旦疏忽的話也有可能會落榜，但只要想像一下畢業典禮那天，只有自己一個人被留在教室的話，自然會比平時的考試更有幹勁了。
最危險的大概就是生病吧？當然，大家都知道這一點，所以會努力維持身體狀況，如果有不安的話，即使暫時不上學校也要調理好身體。
當然我也拼命努力了！
而那努力得到回報，和畢業證書一起，拿到了最後的考試獎金。
是的，多值得慶幸。
回想起來，八歲的時候父母因為意外去世，被送入孤兒院後就好像逃避現實一樣，除了最低限度的工作以外，都是一味地學習。
因而為孤兒院的其他人添麻煩了。不過因為有著大家要支援想以鍊金術師養成學校為目標的人這種潛規則，所以也沒特別受到責難。
不過取而代之，一旦能好好成為鍊金術師的話，作為回禮要寄錢回去也是一種潛規則就是了。
因為現在有孤兒院出身的鍊金術師定期地給我們寄來捐款，所以我們也不用過上葛屨履霜的生活。
但是，這樣的死念書也有用，我以作為平民而言相當優秀的成績成功入學，獲得免學費、獎學金資格和入宿資格，十歲就離開了孤兒院。
從那之後我就一個勁兒地打工和學習。
幸運的是，因為被錄用在鍊金術師店裡打工，所以也可以當店長的弟子。
多虧了這個，打工本身也成為了一種學習，即使打工花費了時間，學習能力也能保持在能拿到考試獎金的水準。
雖然很遺憾幾乎沒有取得第一名，但是幸運的是，比我高的人都是貴族。
為甚麼是「幸運」呢？那是在獎金方面，有著該說慣例還是傳統的東西。
通常，考試獎金會頒發給前三名。
如果嚴格遵循那個的話，那我拿到的獎金大概就只有現在的一半左右了吧？
但是，因為有著貴族名列前茅的話，就需要辭退那筆獎，這種類似「貴族的義務」的風潮。
然後被辭退的獎金，就會順序撥給下一位名次的人。
我在大半的考試中拿得到獎金，都是多虧了這個制度。
當然並不是強制的，但是那裡關乎貴族的驕傲和虛榮。
因為如果是下級貴族的話，搞不好的話，可能會比起富裕的平民更沒錢，所以會很辛苦。
雖然對我來說是個非常感恩的傳統就是了。
多虧了那個，畢業了的我，現在的存款超過了五〇〇萬元。
普通平民一年還掙不到五〇萬，實際上是年收入的十倍以上！
嗯，都很努力了！我！
一半以上是獎學金和獎金，剩下的是靠打工賺來的錢！
多虧了宿舍，住宿費和餐費都是免費的，但要在學校的課堂和自習的空檔時間掙這麼多錢，真的、真的是很辛苦。
值得慶幸的是，我打工的日薪和平民工作一整天的薪水相當，但是即使這樣，那也也不是一般靠打工就能掙到的金額。
這是因為我是個見習鍊金術師，在師傅的店裡打工才能掙到那個金額。
也就是說，見習的打工已經能賺這麼多，那麼真正的鍊金術師能賺幾多錢呢！
然後，從今天開始，我也是那樣的鍊金術師了！
從口袋裡拿出剛才在畢業典禮上拿到的「鍊金術許可證」張望。
就像薄薄的金屬，又輕又有柔軟性的不可思議物質。
在那裡刻著鍊金術師的標誌和我的名字，以及王立鍊金術師養成學校的畢業證明。
而且還記錄了我自己的魔力紋，甚至還設定了只要我以外的人碰了就會顯示消失的裝置。可以說本身就是一種鍊金術傑作。
不知不覺地就快要呵呵地笑出來了，馬上用手按住臉頰上忍耐。
因為一個人在門前笑咪咪會很可疑的。
……一個人。
是的，我是一個人。
畢業典禮也順利結束，走上新的道路。
可是我在學校門口獨自一個人。
不啦，這五年裡，真的，除了打工和念書之外，我甚麼都沒做過！
托這的福，明明我就這樣要離開學校，卻沒有人來跟我打招呼。
而且也沒有要去打招呼的對象。
明明周圍有著和後輩惜別的畢業生，也有和來迎接的人微笑交談的人，但我周圍的氣氛卻截然不同。
誰也不靠近我。
沒、沒甚麼，我、我又不寂寞！
——不，其實是有點寂寞。
我幾乎沒有朋友。
因為是自己的原因，所以沒辦法。
果然，一個勁兒地學習，連對話都不說的話，是交不到朋友的吧？
不，嘛，實際上是幾乎是零，但不完全是零哦？
到去年為止，有兩個前輩都很關心這樣的我，關係變得要好了。
然後，有一個後輩因為認識這些前輩，因而關係變好了。
但是，去年順利畢業的兩位，現在在別的都市工作，所以不在王都。
雖然現在也有書信往來，但畢竟才第一年的鍊金術師，可沒簡單到能為了我的畢業典禮而跑來王都。而且也會花交通費。
……這麼說來，大概是通信的費用吧，我除了必需品以外會花的錢。
至於那個後輩，因為運氣不好，幾天前身體不舒服，所以不參加畢業典禮。
雖然說想要來的，可是後輩的定期考試就緊接在畢業典禮之後舉行。
即使只是萬一，也不能讓她不合格，所以厲聲說「絕對不能來，要治好身體！」。
要是考試失敗的話，這可是關係到人生，不是說好玩的。
「嗯……快走吧」
在這種氣氛中，一個人站著有點難受。
有時朝我送來驚訝的視線，一定不是心理作用。
我驀然回首，仰望了度過了五年的校舍。
發生了很多事情。
雖然幾乎只有學習的記憶，但是也有開心的事。
至少只要學習，生活就不會犯愁，所以總的來說，學生生活並不壞。
但是，今後必須一個人走。
我下定決心，離開校門走了出去。 

003　第一次的奢侈 
[第一章　003　第一次的奢侈] by 小鳥　恋

前文提要
以好成績從王立鍊金術養成學校畢業了！
雖然沒交到會來畢業典禮的朋友就是了。

出了學校最先去的是師傅的店。
明明都承蒙了多番關照，不能畢業後卻連個招呼都不打這麼忘恩負義，而且就算不是，我也有事要找師傅。
師傅的店離學校很近，在王都也是個上佳的地方。
托這的福，去打工也很方便，能有效利用時間。
雖然不太清楚土地價格，但面向大街，大概是一級地段？
我的工作是幫師傅的忙，所以沒有接待客人，但即使這樣，也能知道客人的進出程度。
至少我打工的時候，感覺客人幾乎川流不息地進來了。
「師傅，午安。」
我輕輕地打了招呼，像往常一樣走進店裡。
打工本身在畢業考試前就辭職了，說真的也有點尷尬，但是對於幾乎連續工作了五年的我來說，這裡的人可以說是現在最親近的人。
所以也沒什麼特別阻止我，反而笑著對我說「恭喜畢業」，普通地讓我進去。
「哦，莎拉莎，恭喜你畢業。」
在店裡面的鍊金工房迎接的，是位超美人的女性。
跟那外表不相襯，說話有點粗野的人。
外表年齡在25歲左右？
不過，五年來好像都看不出變化，是個實際年齡不詳的鍊金術師。
這就是我的師傅。
她的技術是頂級水平。
她可是在全國也屈指可數，而且影響力可說比差勁的貴族還要高的大師級鍊金術師。
而且，相對於其他的大師級鍊金術師都是老人，師傅則是這副外表。
我會想說年齡不詳也是沒辦法的吧？
但是，也因為那副外表，她是在王都也非常有人氣的鍊金術師，工作上的委託也連連不絕。
即使是現在，我也無法相信會被那樣的店聘用了。
雖然沒有詳細說明，但是怎麼說呢……偶然和幸運的恩賜？
「謝謝。多虧了師傅，總算能畢業了。」
我再次恭喜低頭道謝後，師傅輕輕揮手回道：
「不用謙虛。我聽說了喔？從成績來看，好像幾乎都是首席嘛。」
「咦？是嗎？」
雖然拿到了很多考試獎金，但沒怎拿到第一名喔……？
因為每次考試都會張貼成績頭十名名次出來，所以排名方面我也知道。
畢竟事關能不能拿到獎金，所以每次都會去確認，但大部分時間，都有兩、三個人在我之上。
名字記不太清楚了，但我確認是貴族。
看了家名馬上就能知道，而且也事關獎金。
「貴族呢，嘛，就是那個。因為爵位高低而多灌分數呢。」
「啊，是嗎？」
「嗯？你不太感興趣嗎？」
師傅有些驚訝地向坦然回答的我歪歪頭。
雖然確實覺得有點狡猾，但和我沒什麼關係。
說實話，只要不影響考試獎金，就算不是拿第一也沒關係。
貴族會給學校捐款，獎學金和獎金也會拒絕。
考慮到我的獎學金和獎金也是從捐款中拿出來的話，倒不如說要道謝他們。
只是一點兒水的話，請隨便灌個夠。
我這麼一說，師傅笑著點了點頭。
「學校的成績，在當上鍊金術師後就沒關係了呢。能不能提高等級就要看努力了。——啊，關於退學的判定，貴族也是同樣地評估，所以不會有水準以下的鍊金術師吧？」
但是，對於畢業後的就業，成績排名似乎會有一些影響。
雖然我也知道，在錄用上貴族會多打分數……。
——沒被正當評估的貴族反而更吃力吧？
雖然學校裡也有態度傲慢的貴族，但倒不至於那麼過分，因為疼愛我的高我一級的前輩是侯爵家的千金，我也沒有被糾纏過，所以印象也不是那麼壞。
前輩們畢業後的一年？
那也完全沒問題。
有點問題的貴族，首先已經不會留到最後一年。
而且，在留到五年級的時候，基本上平民也鐵定能成為鍊金術師。
考慮到鍊金術師的社會地位，敵對的壞處很大。
因為，將來也許會成為大師級的鍊金術師。
「然後，師傅，你能出門嗎？因為拿著太多的錢也不安，所以想去買鍊金術大全……」
「嗯？已經要走了嗎？今天已經沒有行程安排了，所以沒關係。」
『鍊金術大全（全十卷）』。
每個獨當一面的鍊金術師，都會擁有的鍊金術聖經。
我在師傅的店裡打工了一段時間的時候，曾經問過：
「如果當上了鍊金術師，最先要取得的東西是什麼？」
那時候推薦的是這本書，「鍊金術大全」。
作為鍊金術的入門，同時亦是至奧秘。只要有記載著鍊金術全部技術的這本書，就可以顯示出作為鍊金術師的指標。
想著『那麼厲害的書，到底在哪裡能買到呢？』，師傅很輕鬆地補充道：「順便說一下，在學校的購買部可以買到哦。」
至奧秘竟然可以在學校的購買部輕易買到。
儘管對這樣的現實總覺得有些無法釋然，但第二天，我還是緊握著努力存好的錢，高高興興地跑去購買部。
然後崩潰了。
購買部的阿姨告訴我的定價，竟然是七五〇萬元。
即使是王都，也能輕鬆買到一間相當大房子的價格。
就算是鍊金術師，也不是新手能輕易付得起的錢。
更別說連鍊金術師都未是的學生了。
這個是可以在購買部擺賣的價格嗎？
跟平時我在這裡買的一百元筆記本或墨水，反差也太厲害了。
雖然在地點上很親民，可是價格一點都不親民！
當然地，我放棄了購買，跟師傅抱怨了。
這樣一來，師傅苦笑著說道：「所以一般都是靠見習進入店裡賺錢。說到底，也沒必要一口氣買十卷」，一邊教了我一條近道。
說「通過我的話，只需五〇〇萬就能買到。如果畢業前能存起來的話，就幫你買吧。」
五〇〇萬！竟然打了二五〇萬元的折扣！！
……不，即使那樣，那也是可以普通地買一家房子的價格就是了。
但是，為什麼鍊金術如此昂貴呢。
其中一個理由是，這本書本身就是一個特殊的「錬成具」。
如果不是鍊金術師就讀不了，對於其他人來說只是一本白紙書。
即使是鍊金術師，根據等級不同，能閱讀的卷數也不同。
不，正確的說法是反過來的，根據能讀的卷數來决定等級。
像我這樣剛從學校畢業的鍊金術師或新手的話，能讀到第四卷的時候就被稱為初級鍊金術師，能讀第七卷就是中級，能讀到第十卷的階段，就被稱為上級鍊金術師。
能成為上級鍊金術師也只是鍊金術師的一小撮，而超越這個的人，就是像師傅那樣的大師級。
正因為是那樣的東西，所以很難判斷這本書的真偽。
對普通人來說無法跟普通的白紙書區別，所以就算說「這是鍊金術大全」，也無法否定或肯定。
即使是新手鍊金術師也一樣，第一卷以外的全是白紙，也不知道是不是贗品。
因此，這時候就需要保證制度。
請能確認內容的鍊金術師在場，讓他們背書這是真貨。
但是，購買第十卷的話，需要到是上級鍊金術師以上的。
要請少數的上級鍊金術師在場進行背書。
當然，也不能不付報酬，而那份報酬就反映在金額上了。
這是鍊金術大全之所以價格昂貴的另一個理由。
順便說一下，鍊金術大全不時會在舊書店販賣，不過據師傅說，「基本上肯定是假的，絕對不要出手」。
當然，從歇業的鍊金術師那裡流出的可能性也不是零，但如果是一、二卷的話就算了，第十卷的話就肯定不可能了。
最起碼，師傅說沒在舊書店看到過真貨。
性質惡劣的地方，是利用等級低無法確認這一點，只在初級鍊金術師也能確認的頭三卷左右使用真貨，之後的全換成假貨來詐騙。
即使如此，正因為是正品的價格，所以有時也會看到向之出手的鍊金術師哭了。
「但是，真的能存下五〇〇萬元呢……」
總覺得師傅感慨頗深地看著我，不過我也完全有同感。
我真的很節約了啊……。
明明身懷一筆普通來說算是鉅款的錢，但這五年來，我一次也沒買過嗜好品，被稱讚也沒關係吧？
嗯，太厲害了，我！
「這樣的話去買倒好，但你打算怎麼帶回去？」
「啊？那個放在這個裡。」
這樣說著，我轉了轉，把背著的包秀給師傅看。
裡面除了學習用具和現金以外，就只有少量替換衣物。
這是除了必需品以外沒有買其他東西的我的全部財產。
貧窮性的我，選擇了雖然沒有裝飾，但既結實又大的包，空間還很充裕，放重一點的書也沒關係！
雖然滿懷自信地這樣想，但是師傅好像不以為然，嘆了一口氣。
「唉……。到裡面一下。」
「啊，是的。」
被有點沒好氣的師傅，帶到平時不會上去的二樓，來到了一個房間。
很多書排列在一起，有點昏暗。
房間的中央有一張大桌子，但是稍微有些雜亂，沒有收拾好。
「等一下。」
被這麼說了，就老實地等了一會兒。
師傅把從房間深處運來的書堆在了桌子上。
「這是鍊金術大全，從第三卷到第十卷。你也看過第一卷和第二卷吧？」
「……哎呀？好像變厚了嗎？」
師傅的桌子上堆滿了八本書。
……八本？這樣就？
我在師傅的工作場所讀到的鍊金術大全的一、二卷，充其量只有二公分厚。
但是，現在放在桌子上的書，合共有五十公分高。
「這東西呢，越後的會越厚啊。你拿一下看看。」
「啊，是的。」
按照師傅說的那樣舉起那本書的塔。
「唔，唔唔唔。好、很重」
「對吧？」
我的幼細胳膊也不是拿不動。
也可以放在包裡……大概可以。
可是，從現在開始我必須要尋找修行的地方，移動到那裡。
而那個地方恐怕不是王都。
要說能不能撐過那樣的旅程……。
「怎麼樣？果然還是留在這裡工作吧？既沒有必要買大全，也沒有必要找修行的地方哦？」
「嗯嗯……那、那是……不！還是容我謝絕吧！」
對著笑著邀請我的師傅，我懷着斷腸的心情搖了搖頭。
說實話，能成為像師傅那樣大本領的鍊金術師的弟子的機會，基本上是不可能的，在這裡學習的話，肯定可以順利地提高手藝。
師傅好像也很看得起我，從打工的時候就被邀請了。
但是，儘管如此我還是沒有點頭，是因為我意識到自己的世界很狹小。
小時候進入孤兒院，之後以成為鍊金術師為目標不斷學習。
即使進了學校，要說做過的事情也只有打工和學習。
除了學校和師傅的店以外，我經常去打工的店，這就是我的行動範圍。
如果就這樣進了師傅的店，幾乎肯定會在不懂世故的情況下長大，有著這樣的危機感。
考慮到這一點，至少應該過一次獨立生活。
「嗯。果然是這樣啊。雖然很遺憾，但是外出也是很好的經驗吧。為這樣的你慶祝畢業。」
正因為之前已經拒絕了好幾次了，所以可以預計到我會這樣回答，師傅輕輕點頭，把一個背包遞給了我。

與我帶著那完全偏向實用的東西相比，那個背包小了兩圈，外形有點時尚。
染成了淡粉色，很可愛。
稍微上街上的話倒還好，但長期旅行的話容量不夠呢。
這次就放在我的包裡待用，吧？
「順便說一下，這個賦予了容量擴大和重量減輕等效果。只要放進去，就算是帶著大全也可能旅行吧。」
「……誒？真的？可以嗎？這很貴吧？」
「如果要買的話就是，不過因為是我做的，所以不要在意。」
「謝謝你！」
本以為只是時髦的背包，看來好像是個鍊成具呢。
就我的現狀，拿到這個背包非常開心。
倒于如說，如果沒有這個的話，首先就沒法帶著鍊金術大全走了。
……大師級鍊金術師製作的這個背包，到底值多少錢就別去考慮吧。因為會害怕。
「啊，還有，還設定了防盜措施。因為除了你以外誰也不能用，如果要轉讓給別人的話，請努力升到能改變那個部分的等級吧。」
「不，才不會那麼做！明明是好不容易從師傅那裡收到的餞別！」
我噗哧一笑，馬上把手伸到背包裡。
「哦哦～～～」
看起來正好跟我的後背一樣大小，但是我的手臂卻完全伸進去了。
即使試著把隨身攜帶的包放進去，裡面還是很寬裕的。
如果只是從外面看的大小的話，明顯是包比較大就是了。
「不愧是師傅！好厲害啊！」
「嘛，區區小事呢。比起那個，去買吧？太晚的話購買部就關門了啊？」
我目光炯炯地抬頭一看，師傅平淡地移開視線，改變了話題。
「啊，是的。今天之內買下來，順便也得找修行地方！因為已經不能住在宿舍了。」
雖然偶爾會去孤兒院露面，也打算報告自己畢業了，但畢竟很難開口說「請讓我住一晚」。
所以，暫時要住在旅店找工作。
然而，王都的旅店頗貴啊。
當然視乎地方不同，也有便宜的地方，但是像我這樣的女孩子住的話很危險……好像是。聽說是如此。
「那麼，暫時住在這裡也成喔？」
「不，因為要劃分界線！」
好歹今年也成年了。得自立才成！
一個搞不好的話，會因為太舒服，拖拖拉拉的話……很有可能。
我催促師傅去學校買東西。
畢業後馬上又回來了，雖然沒什麼風情，但實際上，能買到鍊金術師的用具的，也就只有這裡了。
雖然剛入學的時候不知道，但是鍊金術師的道具，基本上是接受訂單生產，客人——也就是說鍊金術師，沒多到能只單獨經營那個。
從結果來看，就變成由學校的購買部全盤處理的形式。
「不好意思～」
走進購買部打招呼後，平常的阿姨就從裡面出來了。
「啊，莎拉莎，恭喜你畢業。」
「謝謝。托您的福，我順利畢業了。」
我向微笑著祝賀我的阿姨低頭道謝。
因為經常在這裡買紙、筆、墨水之類，所以和阿姨關係很好。
也知道我是孤兒院出身的，所以有時會免費送我一些準備要廢棄的商品，受到了很多照顧。
在這所學校，除了教授和三位前輩後輩以外，很可悲地，我認識的人只有這位阿姨和圖書館的管理員而已。
當然，也有給我慶祝的人……呢。
「那個，我點的那個進貨了嗎？」
「啊。請稍等一下。」
這樣說著，阿姨從裡面拿來的，當然是「鍊金術大全（全十卷）」了。
和剛才在師傅房間裡看到的相比，外觀很新，但是厚重感是一樣的。
這個定價七五〇萬元。
搞不好比一家房子還貴。
「好的，莎拉莎肯定不需要保證吧？」
「是的。因為才找師傅來的。——那麼，師傅！拜託你了！！」
「嗯。我覺得沒必要那麼用力就是了。」
我悄悄地把位置讓給師傅，用手示意師傅請，師傅苦笑著點了點頭，啪嗒啪嗒地揭開每一卷。
然後在最後一頁上寫上自己的簽名。
這段時期，僅僅只是幾分鐘。
只要在簽名的一旁，阿姨啪嗒啪嗒地蓋上印章的話，過程就完成了。
這樣一來，代表大師級鍊金術師已經確認了，而學校也證實了這一點。
順便說一下，就算說不需要保證，所以不用背書來賣，就樣也是行不通的。
這是為了別弄出明明沒有背書卻是真貨，這種令人容易混淆的東西而採取的對策。
雖然如果只是在旁邊看的話，倒是很簡單的工作，可是這件工作，卻值上二五〇萬元呢……。
考慮到這一點，我注視著的視線也更加使勁了。
話雖如此，實際上，即使師傅接下了這項工作，也不可能全額支付給師傅。
作為協調給合適等級的鍊金術師的事務手續費，學校方面也有一定程度的分成。
儘管如此，大部分還是會變成鍊金術師的東西……上級鍊金術師可不是說笑呢！
只是一天就賺到普通老百姓的幾年……說起來極端點的話，是只用幾分鐘的工作就能賺到了！
——雖然是這麼想的，後來問了一下，其實也不是那麼好的工作。
首先，對於大部分的鍊金術師來說，幾乎沒機會被委託。
如果是到第六卷左右的話，學校的講師可以對應，所以不需要外部委託，如果是再上的話，需要的是上級鍊金術師。此時大部分的鍊金術師都不在對象之內。
而且，在接下工作的情况下，如果因為買賣等原因使得持有者發生變動的場合，被要求對自己背書的真偽進行判定的話，就必須負責對應。
據說這是包含了這方面工夫的價格。
說到底，本來就沒多少人會買到第十卷，所以這工作自然也不會出現。
咦？買到第十卷的人很少嗎？
——不不不，師傅，不是你叫我買的嗎？
我是相信你才存錢的哦？聽了這番話的時候我是這麼想的，但是馬上就想起可以免費背書，當然也不會對師傅抱怨了吧？
「好的，搞定了，莎拉莎。五〇〇萬元呢。」
「好的，那麼就這樣……」
把珍藏的五十枚白金幣排在櫃臺上。這幾乎是我的全部財產。
努力了五年，我的血和汗的結晶。
雖然知道有必要。
雖然知道有必要！！
「好的，多謝惠顧～」
我內心一邊顫抖一邊拿出的白色金幣，阿姨爽快地回收了。
明明是一筆鉅款，卻一點也不緊張。
雖然我只會在購買部買便宜的東西而已，不過因為都在販賣鍊金術的道具，所以平常肯定也會用白金幣吧。
「可是很努力了呢，莎拉莎。一般來說，就算是畢業生，也只會買到第三卷吧？那樣的話，還挺便宜的呢。」
正如阿姨所說，只買到第三卷左右的話，可以拜託學校的講師背書，所以用不著二五〇萬元的高額背書費。
如果有要好的講師，還可以交涉一下打折扣。
因此，一般來說，如果金錢上多少有餘裕的畢業生，都會買到那裡再出去修行。
如果我不是在師傅的店裡打工的話，我也會作出這種選擇。
「哈哈哈……那都是多虧了師傅，呢。」
我一邊苦笑著，一邊小心翼翼地把鍊金術大全，收進從師傅那裡得到的背包裡。
一想到如果沒有這個的話，帶著走也會很辛苦，就真的很欽佩師傅。
把大全裝好到背包裡的我，鼓起幹勁站了起來。
「好，一、二！咦！？」
但是，與預想不同的重量讓我失去了平衡，在師傅的攙扶下總算站住了腳。
「沒事吧，莎拉莎？相當重吧？」
不，是相當輕。
不愧是師傅。重量減輕的等級也不是蓋的。
可以特地宣傳這一點也不太好，所以曖昧地搪塞過去好了。
「啊，不……不要緊。阿姨，承蒙您的關照了。」
「不，真好呢，因為莎拉莎一直都很努力呢。以後有機會要再來啊。」
我向跟我微笑揮手的阿姨低下頭，和師傅一起離開購買部了。 

004　就職活動？ 
[第一章　004　就職活動？] by 小鳥　恋

前文提要
去問候師傅了。
放出拼命積蓄的錢，靠師傅介紹下購入了鍊金術大全。

「接下來是找修行地方嗎？一場難得，我陪你去找找有沒有好地方吧。」
「啊，謝謝。……才不對，這個背包，十分的輕啊！？」
因為原本只放了替換衣物之類進去而沒察覺到，但就是放了鍊金術大全，也完全沒變重。
不，當然有變重了，不過連預計的十分之一也沒有。
太過出人意表的輕，幾乎讓我摔倒了。
「我不是說附加了重量減輕嗎？若不那樣，你也沒法帶著大全去旅行吧？」
「那……倒是的。」
雖然不是自豪，我可是沒有力量。
理由？
那個嘛，如果光是念書的話，就會變成這樣吧？
本來就是個小個子，若不鍛鍊身體的話會怎麼樣，這是不言自明的。
真可悲啊。
「……不，謝謝你。說實話，這個真的幫了很大的忙。」
考慮到這個背包的效果而設想的價格，再一次向師傅道謝。
就算說是祝賀畢業，免費拿到手也挺嚇人的，不過就算拒絕還回去師傅也不肯收下吧，感激收下反而會更加開心。
雖然看起來有點兒冷淡，但其實很溫柔。
師傅就是那樣的人。
「嗯。嘛，徒弟都出師了。這點小事你不要介意。」
被微微一笑，摸著的腦袋的我，向師傅回以苦笑，朝學生支援課走去。
那裡除了介紹就讀時的打工地方外，還提供畢業後的就業支援。
我除了師傅的店以外，還經常兼職打幾份工，所以和這裡的姐姐關係很好，甚至能記住名字。
我像往常一樣「你好！」後進去，看起來很閒的負責姐姐隨和地回答「歡迎～」。
但，在看到師傅的瞬間，姐姐幾秒鐘前的樣子就像騙人一樣，立即挺直腰板，擠出完美的營業笑容。
「今天有甚麼貴幹呢？」
「嗯，呃，我想找修行地點，可以給我看一下招聘資訊嗎？」
「我知道了。請稍等一下。」
我有點不知所措這樣說著，姐姐就從座位站起來，朝架子走去。
語調和平時不同地有禮貌，是師傅的效果吧。
雖然平時相處時感覺不出來，不過師傅好歹是鍊金術師的超級精英呢。
「嗯。沒有人嗎？」
櫃檯上只有姐姐一個人，沒有一個學生。
平時也會有些許人的，這樣的景象很少見。
「啊，那是因為今天是畢業典禮。」
拿著文件夾回來的姐姐，解答了師傅的疑問。
「啊，這樣啊。我在畢業典禮之後也和朋友一起開了派對。隔天才開始動真格嗎。莎拉莎……」
「能給我看一下招募簡介嗎？」
無視師傅好像要說甚麼的視線，向姐姐伸出手。
嗚嗚，反正我沒有一起辦派對的朋友喔！
也沒有被邀請喔！
去年前輩們邀請了我，可是因為都是不認識的人而膽怯，所以沒能參加，第二天，就和包括後輩在內的四人一起聚餐而已！
一邊想著這樣的事情一邊翻著文件，師傅用溫柔的眼神撫摸著我的頭，不過這樣的就無視掉了！
「對不起，有沒有空店的資訊呢？」
「啊，有的。在這裡。」
店鋪情報原來就在旁邊嗎，姐姐馬上交給了師傅。
「咦？師傅，要新增店舖嗎？」
因為生意非常興隆，所以新增分店，或是擴大店鋪本身也不是甚麼不可思議的事情，但是師傅對那方面好像沒甚麼興趣就是了。
「也不是這麼說……比起那個，有沒有甚麼好地方嗎？」
「不，現在的話……」
我看到的文件夾上，列出了現在會接受弟子的鍊金術師店舖。
從中尋找符合自己條件的店，經由面試後就職，然後一邊累積經驗，儲蓄一定程度的錢，買下自己的店獨立，這就是普遍的錬金術師的職業藍圖。
考慮到找工作需要的資金，就近的便最好了……不過沒有王都的店子呢。
正因為有學校，人才有點過剩吧。
最多的還是地方。前輩們就業的也是在地方。
雖然如果能就業的話，也不會太拘泥於地點，但是難題是前往面試所花的時間和費用。
如果使了交通費和住宿費卻不被錄用的話，支付的成本就丟大海了。
就算能順利錄用，租房、備齊生活必需品也要花錢。
學校的宿舍在那一點上，會支發配給就是了……在買了鍊金術大全的現在，我幾乎沒有多餘的錢啊。
因為這關係，要是靠人脈到相熟的鍊金術師的店就職就最叫人放心的了。
所以說，師傅邀請我，真的是非常幸運的事。
對於拒絕了這樣的話的我，師傅雖然一臉遺憾，但還是有點兒高興地認同了我的想法，甚至還贈送了我一句「有困難的話請回來」。
「順便問一下，莎拉莎，你還剩多少資金能用在就職活動上？」
「嗚……」
師傅直截了當地問我，我拼命計算和正在招募的店之間的距離和到那裡必要的費用，直言不諱告訴了師傅。
當我猶豫地告訴師傅後，師傅露出了有些吃驚的表情。
「雖然在買了鍊金術大全的時候就預想到了……。對於這樣的你，我有個東西要跟你推薦就是了？」
師傅一邊說著，一邊遞出了正在看著的文件夾。
那是彙集了正在出售的店鋪資訊的東西，基本上是歇業了的鍊金術師的二手物件。
鍊金術師的店基於性質上，會附帶了各種各樣的設備。
這都是對於鍊金術師來說是難得的，但對一般人來說卻是無用的設備，越是增加改建的工夫，價值就相應越低。
因此，即使是在鍊金術師之間賣得很好的房子，一般人如果不降價的話也不會買。
話雖如此，即使是在一般的不動產公司面向鍊金術師出售，但從鍊金術師的總數來看，也不那麼容易能找到買家。
為了消除雙方的不便，學校還進行了不動產的仲介。
「是甚麼了？師傅。推薦是指……誒，好便宜！」
師傅遞過來的頁面上寫著的店鋪價格，竟然是一萬元。
就算是因為鍊金術大全，資產大幅减少的我，也能足以支付的金額。
「甚、甚麼來的，這家店！？」
「雖然店面部分比較狹小，但是有居住空間，有藥草田，附有各種設備和道具。雖然地方是鄉下，但是很划算吧。」
看房間佈局，雖然不及師傅的店那麼寬敞，但鄉下客人本來就很少，所以用不著那麼大的空間。
二層建築，如師傅所說的有居住空間，也有水井。
裡面有相當大的田地，如果有必要的話可以在那裡種植藥草。
「……不，太便宜了吧！不可能啊！」
以房子來說已經不是便宜甚麼的水平，實在太便宜了。
在王都的話，只是一兩個月租金的金額，去見一次面試的費用還有找零。
說實話，我真的很懷疑是不是有甚麼危險的地方。
——不過仲介是學校的話，應該沒問題吧。
「啊，是那個。我覺得應該是發了不小的補助金吧？」
「啊，原來如此。那樣的話……嘛……」
補助金是指，鍊金術師在開設店舖時，國家所支援的錢。
儘管就國家而言，希望在每一個城鎮都有鍊金術師的店，可是在哪裡開店是鍊金術師的自由。
論人氣最受歡迎的果然是王都，而周圍的大都市則是其次。
要特地在客人少、不方便的鄉下開店，誰都會避之則吉吧。
這時候給出的便是補助金了。
越是人不願去的地方就越多，而王都等都市便沒有補助金，國家用這樣的差別，設法確保人材。
對於正在修行的新手鍊金術師來說，要攢到購買店鋪的資金是相當困難的，所以想早點開店的鍊金術師，大多都受了這種恩惠。
但是，反過來說的話——。
「也就是說，這家店在一個非常荒僻的鄉村，補助金多到可以只賣一萬元？」
雖然姑且寫了地址，但我沒聽說過。
至少肯定是小到不在我知識範圍內的小鎮吧。
「這是位於大樹海一側的小鎮……不，村子裡。」
「大樹海……從這裡坐馬車要一個月左右吧？」
「是啊。不過，因為容易得到素材，以提升技術來說也是個不壞的地方啊？——雖然客人可能很少就是了。」
大樹海是指這個國家的邊境，南北延伸的大山脈和山脚下的樹海。
正式名稱為「格魯巴·羅赫山麓樹海」，因為能大量採集各種植物、昆蟲、礦石等鍊金術相關素材而聞名。
因此，正如師傅所說，這裡是最適合磨練本領的地方……。
「沒有客人這點很致命的吧？我把存款都全吐出來了，客人不來的話我可沒法生活。」
對啊。
就算說接近產地，可以平價得到各種素材，產品賣不出去的話也沒用。
如果還有著買下大全之前的積蓄的話，也許會有在那裡磨練本領幾年的選項擇，但是現在的積蓄是無法生活的。
「嗯，我覺得挺好的。」
「首先，我昨天才剛畢業喔？一下子就買店子……」
「那點不成問題。如果是完全外行的話還算了，你在我們店裡工作了好幾年了吧？我覺得可以那樣做下去哦？等級都已經是三了。」
「……誒？三？」
「啊。——莎拉莎，你知道鍊金術師的等級要如何提升嗎？」
「這麼說來……？」
雖然提到說鍊金術師的等級啊、大師級啊甚麼，但學校卻沒有教過要怎麼提升等級。
只是說要鑽研呀、努力呀甚麼。
「嗯。嘛，因為一般都是在取得資格後，收為學徒後才教。」
師傅這樣告訴我，「如果能把鍊金術大全各卷中記載的東西全部製作出來的話，等級就會提升」。
也就是說，如果把第一卷的東西全部做出就升做等級二，把第二卷的東西全部做出就變成等級三。
之所以不告訴學生，是為免他們想儘快提升等級，明明沒有正式的資格，卻勉强去使用鍊金術。
「這麼說來，打工的時候做了很多東西呢。啊？也就是說，不知甚麼時候我把一、二卷的東西都全做出來了嗎？」
「就是這麼回事。因為那兩卷都是寫著最常用的東西呢。」
想到在師傅的指導下，我做出了不少種類的東西……。
不，我想大概是考慮了那個才讓我做的。
「所以，我覺得如果是你的話，應該可以開店的啊。」
「但是……我對生意一竅不通就是了。」
如果師傅說得沒錯的話，那麼製作暢銷商品應該沒有問題。
但是在打工期間，我做的只是製作，和銷售等完全扯不上關係。
也就是說，在定價、採購以及其他經營方面完全是外行。
「嗯，對呢……好吧，就這樣吧。如果你定期送來那邊的珍貴素材的話，那我就買下吧。這樣的話，生活應該不會困難才對。」
那樣的話，至少能掙到生活費，吧？
我又沒打算奢侈，考慮到修行的話，那也是……咦。
「——師傅，難道是故意？」
「我總是在考慮弟子的未來喔。」
師傅用平常看不到的爽朗笑容撫摸我的頭。
「啊，那太感謝了？——不，你沒有否定呢。」
「啊，那麼，這份契約怎麼辦好呢？──如果你能在這裡付款的話，就能拿到權利書了。那就這樣吧。」
無視我的抗議，師傅用從自己的錢包掏出的錢，收下了權利書跟鑰匙。」
然後把它輕輕地疊起來，塞進了我的口袋裡。
「好了，這麼一來，莎拉莎也是個擁有店鋪的出色鍊金術師了。恭喜你！啊，那是我送的禮物。請收下吧。」
「誒，誒，誒～」
師傅一邊拍著我的肩膀，一邊笑嘻嘻地說道。
總覺得，我的未來以怒濤的氣勢被決定好了。
誒？我是來這裡找工作的吧？
甚麼時候變成獨立的店長呢？
「師傅～，我非常不安就是了。」
「嘛，我會幫你的，加油吧。只要不欠債，即使失敗了回來也會雇用你的。」
「唉……」
那樣的話——可以吧？
只要確保能回王都的旅費，就可以回師傅的店裡工作了？
即使是見習的打工，也給了相當的薪水，所以就算工作了也不會挨肚子餓。
不管怎麼說，我已經有了鍊金許可證！
「我知道了，我會努力的！」
這樣說著鼓起幹勁，緊緊握著手。
「嗯！就是那種氣勢！」
看到我的樣子，師傅很滿足地一邊點頭一邊鼓勵我。
……咦？我沒上師傅的當嗎？是心理作用嗎？

◇◇◇

回到師傅的店裡後，師傅為我開了畢業派對。
絕對不是因為我孤伶伶而可憐，只是純粹的厚意……我要這麼想。
參加者是在店裡工作的人們。
其他人沒有來。
因為突然的事情，所以行程合不上吧。行程上！
就算是我，也有叫了可能會來的朋友啊！
例如其他打工的地方的人之類的！
雖然我沒邀請就是了。
絕對不會害怕人家會以微妙的表情拒絕。
「可是，師傅。突然開派對甚麼的，準備不是很吃力嗎？」
會場的桌子上擺著我從沒吃過的豪華料理和酒類。
雖然已經吃了很多，每一樣都很好吃，感覺再多也可以吃得下。
當然這是不可能的，所以我一點一點地，每道菜吃一把就是了。
——從看起來很貴吃起是基本的吧！
「這種小事沒甚麼大不了的。而且做的也是那傢伙呢。」
這樣說著，師傅指著的，是總是在櫃檯接待客人的大姐姐瑪利亞。
看著那邊，瑪利亞微笑著揮手。
誒？這種豪華料理？
好像是專業廚師做的。
「不、不過，像是昂貴的食材、酒之類的……」
「嗯？這種程度平時就在用哦？雖然好像多少有去買了一些就是了。」
哦，變成師傅那樣子的話，這種程度的飯是很平常的嗎！
因為平時只在宿舍吃，不能和我的飯菜相比，可是，應該是高級料理吧！？
「話說回來，你不是太節約了嗎？雖然我在學生時代也沒那麼多錢，可是在考試結束的時候，我也有去吃這樣子的東西啊？」
咦？不是那麼高級的料理嗎？
「——倒不如說，不是師傅叫我存錢的嗎！」
「是這樣嗎？我記得好像是說要是存起來的話，就會便宜地買鍊金術大全給你就是了。」
「都一樣的吧！被師傅說了應該買的話，不是一定會存錢的嗎！」
這位師傅在說甚麼喔！
被那樣說的話，當然會拼命存錢的吧！
因為都省了二五〇萬元啊！
「不，不用一口氣買十卷也可以吧？比如說，就算只到第五卷，跟我一起去的話也會算便宜的。」
「是……是、這樣、嗎？」
「省掉保證金那份呢。雖然到第五卷的話也沒那麼貴就是了。」
沒聽說。我沒聽說過哦！
「那樣的話就告訴我哦！明明那麼努力節約的！」
「不，我也不知道你存了多少。而且，十卷一口氣會比較便宜也是真的哦？因為就算只買第十卷，也需要上級鍊金術師，所以保證費也會變貴呢。」
確實，因為同樣是一起來，只買一冊的保證，以及十冊一口氣買也不會有甚麼分別。
那樣的話，結果還好吧嗎……？
「這麼說來，雖然離題了，但如果能熟練第九卷的話，就會成為上級鍊金術師對吧？那麼，把十卷全部學會的話會怎麼樣？」
「啊，那種傢伙是白痴吧。」
「……是？」
咦，聽錯了嗎？
「是白痴啊。第十卷的內容……雖然你讀不了，但是還記得厚度吧？特別厚對吧？」
「這麼說來，好像是這樣的。」
我想起了把大全放進背包裡的時候，唯有第十卷，厚得一隻手拿不住。
如果是一個人左右，可以簡單地撲殺的程度。
「在第十卷中，雖然也有與之相稱的高度鍊成具，但大部分都是隨便怎麼也好，就算放在第九卷以下也是多餘的東西。
所以嘛，就算做起來不難，要製作也只是浪費時間和素材。會特意做那個的人，也只有白痴吧？」
「那確實是……啊，不過師傅是上級以上的大師級吧？那是？」
我還以為如果把十卷全部掌握的話，就能成為大師級就是了。
「對呢……製作出在第十卷中重要的鍊成具，也是大師級的條件之一。除此之外……」
「除此之外？」
師傅裝模作樣地盯著我，說的話是……。
「——是秘密。」
「誒～～。為甚麼呢？請告訴我哦～」
「大師級和上級不同，有著相應重要的角色。如果你成為上級，看起來有前途的話，我到時會告訴你的，忍耐一下吧。」
「嗯～絕對要喔。」
「先擔心能不能成為上級吧。就算是鍊金術師，也只有極小部份能當上哦？」
「那倒是這樣……」
看到我不滿地抬起頭，師傅笑著把拿著的紅酒一喝而乾了。
「來，莎拉莎也別光說話，喝吧。成人了吧？也得享受美酒啊。」
「對、對呢。這是我第一次挑戰！」
雖然嚴格來說不是，不過十五歲成年後才能喝酒的。
我不久前也迎接了十五歲生日，但是為了節約的我，完全沒有和酒這種奢侈品的緣分。
但是今天的酒是免費的。不喝太可惜了吧？
而且大概是高級酒的。
我把眼前的酒倒入杯子裡，就這樣模仿師傅大口大口喝。
那個瞬間，喉嚨深處突然變熱，看到師傅慌張的臉……。

◇◇◇

第二天，我在不認識的床上醒來。
昨天確實是……師傅為我們開了慶祝派對吧？
從中途開始就沒有記憶了，也就是說這裡是師傅的店嗎？
從床上起來，走出房間，看到一條很眼熟的走廊。
嗯，果然是這樣。
雖然是第一次進去，但是這裡好像是店子二樓的客房。
就這樣走下樓梯，朝著有人氣息的店的居住區走去，看到師傅在桌子前悠閒地喝茶。
「師傅，早上好。」
「哦。你醒了嗎。昨天很搞笑哦？只喝了一口酒，就趴在桌子上——啊，呼呼……啊哈哈哈！」
師傅可能是想起了當時的樣子，中途忍不住噴笑，大聲笑了起來。
這麼說來，昨天第一次喝酒……如果師傅說得沒錯的話，我就那樣子失去了意識？
——不，不是很過份嗎？
沒錯只喝一口就倒下，是有點兒丟人，可是也不用笑到這地步吧？
我露出不快的表情後，師傅收起了笑聲，卻又再度笑起來。
「而且，一邊說著『要劃分界線』，結果還是住在我家了吧？」
「咕……那是……」
是的。
雖說一半是不可抗力，但在決定自立的第一天，一下子又要受到師傅的照顧了。
雖然想找藉口說不習慣喝酒，可是如果在酒館醉的不省人事的話，不會有人來救你的。
既然已經成年了，那也是自己的責任。
「那酒太烈了啊……」
「沒錯是酒精很强的酒啊。順便說一下，價格也相當高哦？沒記錯——」
「停止！請不要說！我會無法振作的……」
我不想聽師傅說的「相當高」是指多少！
絕對不是一般人能放進口的價格吧！？
味道自不必說，我就連有沒有喝過都不記得了，一想到浪費的錢就心痛。
「……我暫時不喝酒了。」
「那很好。喝的時候一定要再提供笑料給我！」
這樣說著，師傅又「呼呼」笑起來。
也就是說要再喝酒然後倒下對吧？我知道的。
——至少，別在人前喝酒吧。
我姑且也算是個女人，有可能不能一笑置之。
「話雖如此，昨天莎拉莎倒下之後，店長可是非常著急哦？搬進房間的也是店長，在穩定下來之前一直陪在旁邊。」
「啊，瑪利亞。」
在我心情低落的時候，從廚房拿著杯子的瑪利亞來了，爆出了這樣的話。
「瑪利亞！別多嘴！」
「哎呀，這不是真的嘛。慌慌張張去尋找鍊成藥對吧？」
瑪利亞笑道，「請慢用」把裝了水的杯子遞給我。
口渴的我感激地收下，一邊喝下，一邊偷偷窺看師傅的樣子，剛才還在笑著的師傅，帶著不高興的表情歪著嘴。
「嘛，嘛，畢竟不能在我們店裡死人啊！」
注意到我在看，師傅乾咳了一聲，皺起眉頭那樣說道，不過瑪利亞卻毫不在意地苦笑。
「真的很不坦率呢。嘛，算了。那麼，早餐做好了喔。莎拉莎也要吃吧？」
「呃……」
「去吃吧。區區早餐而已，又不是甚麼值得在意的東西吧？」
師傅對還要再受照顧而有點兒躊躇的我說道，然後讓瑪利亞去擺三人份的早餐。
「謝謝。」
老實說，考慮到今天就要出發了，在時間上幫了大忙確是事實。
我道謝後，開始有點匆忙地吃早餐了。
吃完早飯的我，馬上開始準備出發。
說是準備，私人物件耳已放進師傅給的背包裡，要預備的也只是食物而已。
而且那些東西，只要在中途的店裡買就可以了，所以收拾好行裝，只要背起背包就可以了。
正當就這樣向師傅打招呼離開店子的時候，「這個也拿去，是餞別」，遞給我的，是一套鍊金術道具和經營方面建議的册子。
先不說册子，鍊金術的道具絕對不便宜。
至少，我知道這是一般老百姓不太買得起的金額。
明明已經收到了昂貴的背包，支付了店鋪的費用，而且還收到了餞別……我不太願意收下時，師傅卻飄飄然地說道：「我好歹也是大師級的鍊金術師啊？又不是甚麼大不了的金額，別在意。雖說有點兒異常，但你是從我們獨立開自己店子的弟子啊。這種程度的餞別，算很便宜了。」
將老百姓根本賺不到的金額，說成是『這種程度』，不愧是鍊金術師，真是不簡單。
再要離去時候，瑪利亞偷偷地告訴我，小册子好像是在昨天睡著後，師傅一直寫到天亮的。
嗯，今天早上看起來這麼睏，那就是原因嗎。
那樣的話，也可以原諒被爆笑吧。
熬夜後會變嗨呢。
倒不如說，反而積累了無法報答師傅的恩情就是了……。
如果也考慮到鍊金術大全的話，我師傅可是給了幾百萬元的援助呢？
……嗯，這可不努力成功不可了。但願能稍微報恩。
我懷着這樣的決心，離開了王都。
一點也不知道在邊境村子等待著我的現實……。 

005　我的店…… 
[第一章　005　我的店……] by 小鳥　恋

前文提要
去學校找招收徒弟的地方時，不知為甚麼師傅送了一家店給我當禮物。
在師傅的店裡辦了畢業派對，隔天早上，收下餞別啟程。

然後現在，我一直佇立在老舊的店子前。
「……啊，就算再說三道四也不是辦法啊。既然已經來了，只好想辦法了！」
快想起那時的決心啊，我！
向師傅報恩……哎呀？選了這家店的人，是師傅吧？
——不不不，師傅也不知道情況會如此吧。
但是，決定不要就業，而是買店子的也是……。
——不不不不不，因為是師傅嘛。一定是為了我著想的！嗯，一定是那樣。不然的話，心就要碎了……。
「總之，先確認一下情况吧！」
重新振作起來的我，再次眺望店子的外觀。
招牌沒錯快要掉下來了，……但仔細一看，房子本身也許沒那麼損毀吧？
因為荒蕪的院子、腐朽的木栅，骯髒看不見裡面的玻璃窗的關係，看起來挺寒酸的，可是屋頂很結實，牆壁的石灰就算有裂痕，實際上也沒剝落的部分。
門和窗戶都很堅固，只要把牌子修好打掃一下，也許是間不錯的房子。
「嗯！好！有點幹勁了！總之先進去看看吧」
從口袋裡拿出鑰匙，踩著草正要向門走的時候，我停住了脚步。
「這個……不是藥草嗎？」
連接門口的小徑，也長滿了繁茂的草。
仔細觀察後發現，可以變成鍊金術素材的藥草，稀稀落落地長著。
這麼說來，這個家附有藥草田呢。
也許種子是從那裡飄過來的。
雖然大部分都只是雜草，但要不踩到藥草走路也很難，真是微妙的比例。
因為在小徑以外都有生長，儘管不理會踐過它也成，但在我看來，就像零錢滾在地上一樣。
窮人命的我，能踩著零錢走嗎！？
「……回收、回收。」
進屋還是晚點再說，先開始回收小徑上的藥草回收的我。
拔掉一個人能走過的範圍的草。
「雜草垃圾、藥草錢、雜草垃圾、藥草錢、雜草垃圾、雜草垃圾、藥草錢……」
一邊嘟嘟囔囔著，一邊將拔下來的草分類堆起來。
雖然一根一根藥草不是甚麼大不了的金額，但只要一直這樣回收到門口的話，弄不好的話可能比得上普通人一天的收入。
不過，不馬上處理的話價值就會下降，所以對鍊金術師才有價值就是了。
暫時間一味地拔草。
「哎呀，小姑娘。你在幹甚麼了？」
在來到還有一半便到門口的時候，突然從後面被喊話了。
回頭一看，站著一個身材有點魁梧、四十多歲左右的女性。
「呃……」
從客觀上看我的情况……在空屋前面，不曾見過的小女孩，一邊嘟嘟囔囔，一邊一個勁地拔草。
嗯，有點可疑呢！
我聽說過這樣一個小村子，有些地方會有點兒封閉，難不成是覺得我很可疑！？



「你找那家店有事……雖然好像不是，不過那家店很久以前就關門了喔？」
「不！不是的！這裡，我的家！來的。我買了這個房子搬過來了！」
我急忙否定了驚訝地說著的阿姨。
要融入封閉的社區，第一印象是非常重要的！
如果是學校被孤立也不是問題，不過既然要在這裡生活，就不能不跟鄰居打好關係了！
因為不能小看歐巴桑的網絡，所以我拼命地露出不習慣的笑容跟她打招呼。
「請、請多關照！」
「買了？也就是說，小姑娘是鍊金術師嗎？」
「是、是的！雖然還只是個新手，我是鍊金術師！叫做莎拉莎。」
「哎呀。我就是住在你旁邊的艾爾絲喔。雖然離這兒有點遠，但如果有甚麼事的話，隨時都可以來找我。」
阿姨——艾爾絲指著店的左手邊，微笑著回答道。
太好了，第一次接觸，姑且算及格了吧？
當然了，被看到可疑地拔草的場面這點，就拋到腦海的一角好了。
「不過呢，我們村子竟然又再有鍊金術的店呢。因為有點不方便，真是幫大忙了！加油啊！」
「好的，謝謝。……順便問一下，你知道這家店為甚麼關門了嗎？」
經營低迷之類的，不得不考慮很多。
僅僅是把素材發給師傅，就可以過最低限度的生活，但作為鍊金術師，僅是如此就、呢。
「啊，這家店是個上了年紀的老爺爺開的，因為閃到腰了呢。他兒子很擔心便帶他一起走了。所以我想不需要那麼擔心沒客人啊？」
「是這樣嗎？」
因為是個小村子，所以看起來需求好像不怎麼大。
大概是察覺到我這樣的心情吧，艾爾絲苦笑著說。
「當然了，我們是個小村子，但鍊成藥也必不可少的。而且，這個村子有很多進入樹海的採集者停留，如果向他們賣藥，店子也會很安穩啦。而且收購不也能賺不少嗎？」
所謂「採集者」，是指那些前往能大樹海等那些能採集各種鍊金相關素材的地方，以收集並銷售為業的人。
那樣的地方一般來說危險性高，必然地常常受傷。
因此，對鍊金術師來說，採集者既是素材的供給源，也是顧客。
「有採集者真是太好了，但是收購的話還是看看情況慢慢來吧。買了也得考慮到銷售方和這裡的運輸……」
「是嗎？阿姨我不太清楚這種鍊金術的生意呢。」
即使在某種意義上，在這種接近產地的地方當然地可以平價買到素材，可是要是不加思索買下來的話，早晚會破產。
首先收購回來的東西，很少能原封不動地保存下來。
放置不管的話，會腐爛而不能使用，所以為了能夠長期保存，需要作事前處理。
因為做的人個當然是我，所以如果收購了超出處理能力的量的話，就會產生廢棄。
此外，還要先考慮到運輸成本、滯銷和運輸時的破損造成的損失等因素去定價收購。
——師傅給我的册子上這麼寫著。
雖然還附有各種素材在王都的銷售價格和入貨價格表，但如果完全參考這些價格的話，馬上就會出現赤字，這麼地提醒了。
「先不說收購，店子打算甚麼時候開門？」
「呃，打掃一下，再做準備…大概一星期左右吧。」
因為還沒看裡面所以不能明確說好，不過因為還沒有製作商品，所以大概需要那個時間吧。
「這樣啊，這樣啊。有甚麼要幫忙的話就告訴我吧。」
「謝謝您。」
我再次向和笑嘻嘻地這麼說道的艾爾絲低頭。

◇◇◇

目送艾爾絲之後，我又重新開始拔草，因為已經習慣了，沒多久就來到了門前。
把從口袋裡取出的鑰匙插入鑰匙孔裡轉了轉，伴隨著輕輕響聲，門鎖打開了，我打開了門。
出乎意料的是沒有嘎嘎作響，從順暢地打開的門往裡看。
「……比想像中沒那麼髒，呢？」
明明想像著佈滿塵埃，地板卻意外地乾淨。
進了門後是個像是店面空間一樣的地方，擺放著很多架子，是那裡也只是積了一點灰塵而已，一進到裡面，看不到塵土飛揚的樣子。
 「這麼說來，因為是鍊金術師的店，所以有『清掃』的印記吧？」
通常，在製作錬成具的時候，會把對象物放入鍊金鍋進行鍊成。
不過，如果問到若是無法放入鍊金鍋，是不是就無法製作錬成具呢？那倒不是。
為此的方法便是『刻印』了。
但是，與使用鍊金鍋相比，手續會繁複得多。
如果是簡單的東西的話，只需要用特殊的塗料來畫花紋就可以了，但如果是複雜的東西的話，就必須把多個鍊成具埋入特定的地方，而且還得按照對象物的形狀去改變刻印。
例如是房子的話，房間和走廊的位置、房間的使用用途、有沒有窗戶和煙囪等都包含在刻印裡。
因此，理論上是可以把整個都市都變成鍊成具，可以跟使用鍊金鍋相比，除了手續複雜之外，還有很大的缺點。
首先，效率很差。
如果想要得到同樣的效果，所需的成本、以及鍊金術師的技術都要增加好幾倍。
此外，鍊金術師的定期維護和魔力補給等也是必要的，所以在現狀下，並不是普遍使用的技術。
反過來說，如果是鍊金術師的店的話，有充分使用的價值了。
「如果是師傅的店子的話，核心就在工房的牆壁上……」
核心是刻印的基點，是最重要的部分。
話雖如此，一旦製作完成，之後只會用來注入魔力，所以一般會恰當地設定在不會礙事，而且容易注入魔力的地方。
總之，先打開各個房間的窗戶換換空氣，一邊尋找核心。
打開店面空間的右邊，櫃檯後的一道門後，有一條筆直地延伸著的走廊。
右側是向外的窗戶，左側有四道門和通往二樓的樓梯，盡頭也有一道門。
「一個是……只是普通的房間。還有一個是，倉庫？有架子。廁所和……剩下的是工房，盡頭是廚房嗎。……啊，核心在這裡。」
樓梯下，埋入牆壁中的魔晶石。
乍看之下像普通的石頭，不可能知道是甚麼的印，但因為從那裡流動出向整個家裡的魔力，所以鍊金術師的話就能馬上判斷出來。
「不過，幾乎都用光了呢。」
從魔晶石流出的魔力非常微量，單是維持刻印就已經竭盡全力了。
再過一年的話，搞不好刻印本身都會停止吧？
「……總之，先把它注滿吧。」
雖然不是自誇，但是我對魔力量很有自信。
大概，師父錄用我的理由之一就是這個。
因為單單初級的鍊金術是無法完全用光，所以有時也會在師傅的店裡跟核心提供魔力。
觸摸核心，輕輕地流出魔力後，魔晶石的周圍浮現出刻印的圖案。
「嗯，果然還是『清掃』嗎……咦？而且還包括『防盜』嗎？」
雖然只是在學校的課上實習過，沒有做過像家那樣的大型刻印，但好歹是學過了，所以也能看出來。
也許是技藝高超的鍊金術師製作的，刻印非常複雜，但主要內容是『清掃』，次要部分是『防盜』。
雖然有些地方還不太清楚，但是應該不會包括對屋主不利的東西，所以不斷地注入魔力。
「……嗯，容量相當多呢。」
注入差不多一半的魔力後，就先放開了手。
居然會注不滿、對於魔力量有自信的我來說，真的是相當震驚……。
雖然作為鍊金術師是新手，但我可是有著連師傅也有點吃驚的魔力哦？
「……嘛，算了吧。動作沒有問題，慢慢追加就好了。」
既然都恢復了刻印的功能，那就沒有必要勉强加滿，而且如果用光魔力的話，會變得沒力氣幹活的。 
至少今天要打掃乾淨今晚睡覺的房間和廚房才成呢。
因為好不容易才來到了新家！

◇◇◇

二樓的房間大小合起來有八個房間，不過所有房間都是空的。
是完完全全地，空～空如也。
只剩下
就像安裝好的架子，那類不能移動的東西。
一般來說，即使是搬家，也會留下一定程度的家具吧……？
如果搬到附近的話還算了，但若是隔壁城鎮的話，大家具搬運起來會很麻煩，所以會送給熟人，或是留在舊房子裡。
在我宿舍房間裡的小櫃子，也是這樣子得到的。
正因為是從師父的朋友那裡拿到的，所以是有點兒高級的東西，雖然很喜歡，但實在是拿不動，所以就留了下來。
因為要棄置也太可憐了，要是哪一位新生能夠使用就好了。
……啊，難不成，這村子裡碰巧有人新婚嗎？
在結婚建新居的時候，好像會這樣拿到所有家具，不夠的才訂造。
因為是新婚，所以要一下子備齊新家具，在金錢上也很吃力呢。
「看了一眼，廚房也是空空的……」
桌子椅子甚麼也沒有。
唯一的例外是鍊金工房。
只有那裡好像沒人碰過的樣子，倒不如說看來在搬家的時候，一件也沒帶走。
齊備到只要稍微打掃一下的話，明天開始也可以工作了。
「嘛，多虧那個，打掃起來會很輕鬆，吧……」
剛才注入魔力的『清掃』的印記。
這個刻印雖然能讓打掃家裡變得十分輕鬆，但遺憾的是也有弱點。
其中一個是外觀——對房子的外牆、窗戶、屋頂等難以產生效果。
因為只能逐點逐點地弄乾淨，所以在時常接觸風雨的地方會追不上吧。
還有一點，就是只對房子本身有效。
如果放了家具的話，那堆積在上面的灰塵和污跡也不會變乾淨。
也就是說，現在幾乎沒有家具的這所房子，很可能幾天內就能弄乾淨。
「不過，既沒有睡覺的地方，也沒有吃飯的地方就是了……」
床和桌子只能用買的，可是以這種規模的村子，應該不會有庫存吧。
短時間只能睡毛毯了嗎……不過因為有屋頂和牆壁，總比露宿好得多就是了。
還有，吃飯要麼在外面吃，要麼就是坐在地板上吃。
因為村子裡有採集者，所以看來不用擔心沒有食堂了。
首先把南側日照最好的房間當作自己的房間，放好行李，再回到一樓。
雖然最在意的是工房……不過要是現在進去的話，絕對會忘記時間，所以含淚忍耐，去調查廚房。
「雖然沒髒……可是也沒爐子……」
作為熱源，平民家庭一般使用爐灶燒柴和炭。
沒有設置那個，取而代之，這個房子像鍊金術士的家一樣，設置了用魔力推動的爐灶……曾經。
現在剩下的，就只有留下被拆掉的痕跡的底座。
「我也能做嗎？師傅沒錯說過『也不是那麼難哦』吧？希望有寫在第三卷就好了……」
因為在師傅的店裡也有賣錬成具的爐子，所以我也見過。
要買的話有點貴，所以我正打算自己製造……暫且保留吧。
迫不得己時就在後院煮吧？
或者，買個便攜型的爐子……。
「那道門連著後院，還有一個……啊！浴室！太好了，不愧是鍊金術師！」
製作錬成具和鍊成藥的時候，很多時都要保持身體清潔，所以鍊金術師的工房裡經常會附設了浴室。
當然，師傅的店裡也有，我也多次用過。 
雖然學校也有，但是只偶爾能進去。
嘛，因為就算是貴族也不是那麼常見的東西，所以沒辦法，但是我用過一次以後便非常中意，所以十分開心。
因為大量使用水和柴火，所以一般來說成本很高，但在師傅那裡卻是用鍊成具來解決的。
我當然也以那個為目標。
不然的話就沒法每天泡了。
「哇～好像很有幹勁啊！最後是後院呢！」
我重新振作精神，打開了通向後院的門。 
——門的後面變成了原生林。……這麼說太誇張了吧。
雖然這裡應該是藥草田才對，但給人的印象只是一片草叢。
森林逼到房子後面，敷衍地圍著房子的柵欄也有相當一部分腐朽損壞，再過一段日子看來就要和森林融為一體了。
唯一能讓人放心的，大概就只有水井就在剛從門出來的地方，鋪了石頭的地方沒有草這些地方吧？
「水井沒問題吧？」
為了防止垃圾飄進入，蓋子蓋得很密實，但因為沒有吊水桶之類的，所以無法汲水。
「嗯，這個蓋子是鍊成具的一種嗎？完全沒有損傷。」
鍊成具也有從低至高各式各樣，所以也會有這種只是把原來素材變得結實的東西。
嘛，一般來說，比起拜託鍊金術師，重做會更便宜，所以普通不會使用，不過鍊金術師自己使用的話就挺方便的。
師傅也會把自己中意的餐具做成鍊成具，加工成即使掉落也不會損壞，也不容易沾上污跡。
「裡面是……還有水。那不買吊水桶不可了呢。」
好的，大致掌握了嗎？
首先需要的家冥是床、桌子和椅子。
廚房用品是餐具和廚房用具，視乎情況就是便攜爐子。
其他雜貨有被子和吊水桶。
現在想到的差不多就這樣吧。
應該到哪裡買呢……好，那就拜託艾爾絲吧。 

006　問候（1） 
[006　問候（1）] by 小鳥　恋

前文提要
回收院子裡的藥草，進入店裡。
為附設在店舖的『清掃』、『防盜』刻印補充魔力。
巡視家中，考慮今後的計畫

「艾爾絲，可以耽誤你一點時間嗎？」
「好哦，請稍等一下。」
走了大約一分鐘，跟鄰居這麼一喊，卻沒等多久，艾爾絲就出來了。
「需要幫甚麼忙嗎？」
「呃，與其說是幫忙，不如說是想買東西。我想要床、桌子、椅子、還有廚房用具之類的，在哪裡買比較好呢？」
「對呢，床之類是木匠，釜鍋就是鐵匠那裡吧。因為這個村子沒多少人會買，所以就是拜託他們做呢。雖然也有雜貨店，不過不常賣的東西都是向其他城鎮訂購的吧。」
小村子就是這樣啊。
如果是王都的話，那一點也不會感到困擾。
嘛，雖然我只是看一下，從來沒買過就是了！
「果然是這樣啊。可以告訴我地點嗎？」
「那倒沒關係……」
艾爾絲想了想，點了點頭。
「對了，我帶你去，你進屋裡等一下。」
「可以嗎？」
「因為是個小村子。你也露一下臉讓大家認識比較好吧？交給我吧！」
「那可幫了我大忙了！謝謝你。」
我向浮現出可靠的笑容、拍了拍胸口的艾爾絲低頭道謝。
「小事一樁。來來，快進去！」
在艾爾絲的邀請下進了屋，喝了端出來的熱茶。
仔細一想，想到來到村子後連一杯水都沒喝過呢，我鬆了一口氣，艾爾絲又回來了。
「好的，準備好了！要走囉？」
「啊，是！拜託了。茶，多謝款待。」
離開艾爾絲的家，在她帶領下，來到了一家民房。
周圍放著木材，看來是甚麼工場一樣的地方，但什麼招牌也沒有。
大概是木匠吧，不過，如果沒有嚮導的話，有點難開口打招呼呢。
「格貝爾克爺爺在嗎？」
不理會我這樣的心情，艾爾絲很快打開了門，進入了裡面。
我也客氣地跟上去。
「怎麼了，是艾爾絲嗎。工作嗎？嗯？後面的小姑娘是第一次見面的吧？」
從裡面出來的，是位相當高齡的老爺爺。
可是感覺精神還很矍鑠，動作看不出怎麼衰老。
有點尖銳的視線和嚴肅的表情，怎麼看都像個頑固的職人，對於不怎麼擅長交流的我來說，要獨自跟他談話有點害怕。
「這邊是剛剛搬來的莎拉莎。竟然，是個鍊金術師喔！」
「哦，是那家店的嗎？那可幫大忙了。那麼，是要修理屋子呢？」
「啊，不，也許過幾天我也會來拜託你的，但是今天是要家具。」
沒有的話絕對會很困擾的是床。
雖然比起露宿，在地板上睡也沒問題，但在自己的家裡畢竟也太悲傷了。
桌子和椅子也想要，不過考慮到自己身上的錢，姑且先保留好了？
「可以拜託你給我做張床嗎？可以的話請儘快。只要做得穩固就好，其他就不隨便了。」
「嗯。睡覺方面很麻煩呢。對啦，那樣的話價格是——」
稍微考慮一下，艾爾絲啪的一聲拍了拍要告知價格的格貝爾克的後背。
「什麼呀，爺爺！這麼可愛的小姑娘，而且是鍊金術師大人搬來了，送她一兩張床來慶祝搬家怎麼樣！」
「啊，不，我會好好付錢的……？」
「不過，莎拉莎。你又是新手，還搬來這樣的鄉下。不是沒太多多餘的錢嗎？」
「嗚……」
「再說，那個家甚～麼家具也沒有吧？」
「……是嗎，那家裡的家具，在奇利克小弟在建新家的時候，全都帶走了呢。好的，明白了。那麼床就免費給你好了。」
「誒！？那個，真的可以嗎？」
「正如艾爾絲所說，如果不能給比孫子還小的孩子慶祝搬家的話，那就不配當男人了。你有空的話，可以提出要求。」
「謝、謝謝你。」
說實話，因為營運資金太太能放心，所以真的幫了大忙。
可怕的老爺爺、不，慷慨大方的老爺爺微微抬起臉笑了起來，我一邊道謝一邊點頭。

◇◇◇

跟格貝爾克告辭後，接著被帶到了鐵匠舖的吉茲德那裡。
不過由於預算的關係沒有下單，這次只是見面互相認識。很快告退後，往下一個目的地雜貨店去。
「說到這個村子的店子，就只有這家雜貨店。雖然是兩夫妻一起開的店，不過因為要採購而常常不在家，所以經常只有女兒蘿蕾亞來看店。」
那是一幢比其他民房大上兩倍左右的建築物。
我覺得居住部分跟其他地方沒什麼區別，所以店舖的空間就佔了一整個屋子？
我的店，包含店舖空間也幾乎和普通的民房一樣，輸了呢……。
「你好～」
和格貝爾克那裡不同，因為好好地擺出了招牌，所以進出也稍微容易。
再次跟隨馬上進去的艾爾絲，我也一邊打招呼一邊內進，迎接我的，是個大概是和我年紀差不多，比我小一點的女孩子。
剪短的頭髮，加上活潑的表情，笑容很可愛。
「歡迎光臨。啊，艾爾絲。你好！您要買東西嗎？」
「不，是帶這女孩來看看。」
「我叫莎拉莎。因為要開一家鍊金術店，所以今後也請多多關照。」
就像被艾爾絲推出來一樣，我走到前面自我介紹。
「啊，是！我是蘿蕾亞。多多關照！……啊，真是城裡人呢。」
「誒？城裡人？」
我哪裡是了？
和周圍的人相比，我可是很土喔？
因為都忙於念書，既沒時錢也沒錢花在打扮上面。
「啊，不，那個……衣服啊，動作啊，和這附近的孩子不一樣……？」
「是嗎？」
的確，這件衣服是在前輩帶去的王都商店裡買的。
前輩們可能看不下去太不在意的我，時不時地帶我出去呢。
考慮到我的荷包，身為貴族的前輩會帶我去她們平時應該不會去的故衣店配搭，真是很好的前輩呢。
動作什麼的……分別有大到能看得出來嗎？
「不，因為！在這村子裡基本上都是手工製作的，所以有很多人都是只要能穿就好了那樣子的！」
「啊？可是，我覺得羅雷亞的衣服，就算在王都也不會不協調、喔？」
倒不如說，我覺得可以歸入比較時尚的一類。
畢竟在王都，也有很多覺得『只要能穿就好』呢，例如我這樣。
「王都！王・都！好厲害，超都市！吶，吶，有空的時候也好，請跟我聊一下！」
「嗯，嗯……」
我這麼一說，蘿蕾亞用閃閃發光的眼睛看著我，就這樣逼近了我。
都市……不，嘛，跟這個村子相比起來倒是沒錯，可是就有那麼憧憬嗎？
即使在王都，窮人也很貧窮，穿得衣衫襤褸，也有很多不怎麼華麗的地方，這可以直接說出來嗎？
「你看，蘿蕾亞，要工作吧。莎拉莎是來買東西的。」
「啊，嗯。是啊！你想要什麼？我會努力學習的……在允許的範圍內。」
「呃，可以嗎？」
「嗯，雖然不能打太多折扣，頂多就是稍微算便宜點的話吧？」
「謝謝你。那麼，可以給我大一點的水桶和被子，還有幾樣食材嗎？」
「水桶的話在這邊呢。木製的會比較便宜。」
她所指的地方，放了一堆好幾種的水桶。
有用金屬板加工製成的和木製的。兩個都做得不壞。
如果這些都是格貝爾克或吉茲德做的話，那就不必擔心手藝問題了。
「被子因為沒有在賣，所以下訂生產……話雖如此，只是由附近的阿姨來做而已，所以要是可以的話，自己做也可以。因為賣的是材料。」
原來如此。這樣的村子，基本上是自己動手做的嗎？
順便說一下，我也懂得做。
在入住學校宿舍的時候，和孤兒院的老師一起做的。
雖然做被子只有那麼一次，但是因為自己很擅長針線，所以都是自己做吧？
知道理由了吧？因為一直用到修補到極限為止喔。
「食品是——平時的食物對吧？面向採集者的保存糧食倒是頗豐富的，除此以外的就是穀物了吧。因為在這裡，都是直接跟生產的人要。雖然是可以當中間人買賣……」
「啊，那麼我來做的吧。既然莎拉莎也要住在這裡了，所以還是跟大家打個照面比較好吧？」
啊，這一點倒是很鄉下。
在王都的話，食品都是在店裡買的，不會直接和生產者甚麼交涉的。
問到為什麼不放在店裡，她回答說明明又不知道能不能賣得出，一旦收割的話就保存不了多久。
因為有些蔬菜，如果放在田裡的話，也可以保存很久的，所以如果拜託到的話才收割下來分給人。
「對呢。那拜託了。不過，因為還不是能做飯的狀態，所以明天以後有時間的時候，可以再來拜託你嗎？」
然後我在店裡轉了一會兒，買了一個木製的水桶，還多買了一些用來做被子用的布和棉花，此外還買了食具之類的雜貨。
只是，因為拿著走會很麻煩，所以想要先放好，於是便先回去一趟。
「沒甚麼……買漏的吧？」
離開家門之前，再想一次有甚麼東西必要……呃。
啊，吊水桶。還有，爐子！
「蘿蕾亞，有吊水桶和便攜式的爐子嗎？」
「吊水桶？用提桶和繩子可以嗎？如果動真格加上滑車的話，那就是格貝爾克爺爺的範疇了。」
「是的，這樣也沒關係。」
暫時先忍耐一下，然後再考慮在水井上架個屋頂，弄成用滑輪的吊水桶吧，或者也得考慮用鍊成具來應付呢。
如果考慮到便利性的話，雖然只有錬成具一個選擇，但是我做得來嗎？
如果考慮到洗澡的話一定想要，不過，說到底我也不願從其他的鍊金術師買入啊。作為鍊金術師的小輩。
「說到吊水桶，也就是莎拉莎那裡有水井吧。」
「是的。因為鍊金術需要用水。」
會個人擁有水井的，大抵是有錢的大家族，或者是經常使用到水的職業，普通人都會使用公共水井。
當中，鍊金術師就是一個經常使用水的職業，因為收入也比較多，所以帶工房的建築物，大多也附了水井。
順便說一下，如果有能自動抽水的鍊成具的話我會很開心的……不過那個畢竟太過奢望吧。
因為是放在室外的東西，所以如果放在空屋的話，也有被盜的危險。
「便攜式爐子沒有庫存。用土製的類型要向其他地方訂購，金屬的配件則是吉茲德。」
「是嗎……那麼先保留吧。」
如果不能馬上到手的話，也許自己製作魔導爐——鍊成具的爐子──會比較好。
雖然要看成本如何，但現在也沒餘裕去買馬上會收起不用的東西呢。
「那麼，這樣應該沒問題，吧。」
「嘛，如果有什麼忘了買的話可以隨時來哦！只要不是深夜的話，隨時都可以！」
哇，不愧是鄉下。
如果是王都的話，過了時間就不會處理了哦？
「謝謝。有困難的時候拜託你了。」

◇◇◇

「那麼，莎拉莎，還有甚麼地方想讓我帶你嗎？」
預定要買的東西都買好了。
農家的人晚點會再找艾爾絲帶路。
剩下就是……吃飯！
得要她帶我去食堂之類的才成。
「呃，有食堂對吧？那個可以拜託你嗎？」
「啊，差不多中午了。雖然這村子只有一家，不過相當好吃，你就好好期待吧！」
「是的！啊，艾爾絲也一起嗎？作為嚮導的回禮，我請客吧？」
因為受人照顧了，需要回謝而邀約一起吃飯，不過但艾爾絲卻呵呵地笑著拍打了我的背。
嗯，好痛。
「哈哈哈，被像女兒一樣大的莎拉莎請客的話，阿姨臉上會很難看的喔！倒不如說阿姨請你吧！」
「誒！？可是，你都帶路了，還做到這地步這可不成……」
「年輕人不用在意這些小事喔！阿姨的肚量可是很大的！」
這樣說著，艾爾絲砰的拍打肚子。的確是有點大……不不，那當然是比喻吧？嗯。
被艾爾絲帶過去的，是旅舘兼食堂的店舖。
大到跟這村子不匹配，是很多採集者聚集的證據吧。
一進去，食堂裡好像有幾組採集者正在吃飯。
現在這個時段也有人進入樹海吧，這樣的話，我的生意可能也會比較安定吧？
「蒂菈爾，我來吃飯了！」
「哎呀，艾爾絲？大白天就過來，真少見呢？」
響應艾爾絲的聲音，從裡面露出臉的，是個大概和艾爾絲差不多大的阿姨。
笑咪咪的樣子，看起來氣度很好，身材比艾爾絲還要魁梧。
「蒂菈爾，不要這樣喔。說得我好像一到晚上就會來喝酒一樣！」
「艾爾絲能賺錢，抬不起頭來呢。」
啊哈哈，艾爾絲和蒂菈爾一邊大笑，一邊互相拍打肩膀。
嗯，這就是這村子裡的阿姨的交流方式吧，那種「霹啪霹啪」。
雖然對於個子嬌小的我來說很辛苦就是了。
「那怎麼了？再怎麼說也不是大白天就來喝酒的吧？跟後面的小姑娘有關嗎？」
「啊。這位小姑娘是鍊金術師啦！我是來介紹這女孩和吃午飯的喔。」
「那，那個，我叫莎拉莎。因為會在這村子開店，請多關照！」
被艾爾絲這麼一說，我被推到了前面，連忙打了個招呼，低頭行禮。
「啊，那麼年輕就開店了嗎？真厲害啊。我是這家旅舘的老闆娘，叫作蒂菈爾啊。如果可以的話請多多光顧囉！」
「是的，因為現在家裡的狀態還沒能開火做菜，暫時都要受您照顧了。」
「啊，才剛搬家沒辦法呢……好明白了！祝賀小姑娘搬家！今天阿姨請客哦！」
「謝、謝謝你！」
說實話，請客我是很高興，但被啪嗒啪嗒拍打的後背很痛。
「哎呀，蒂菈爾，真不好意思啊。」
「艾爾絲，你要好好付錢啊！」
「什麼呀，好小氣啊。這場面不是應該要慷慨請客的嗎？」
「那個，果然還是我作為嚮導的回謝……」
「看，讓這樣的小姑娘費心了。」
當我客氣地說了出來，艾爾絲一邊笑著一邊指著我說道。
看到那個，蒂菈爾咂嘴。
「呃，沒辦法啊。你也免費好了啦。」
「呃，不要緊吧？」
雖然很感謝，但被人拿來當藉口就有點困擾……。
我用有點為難的表情看著兩人的臉，艾爾絲他們面面相覷，一起笑了起來。
「不用在意喔。艾爾絲跟我是兒時玩伴。我們一直都是這麼鬧的啦。而且，我也受過艾爾絲老公的照顧，間中請客一下，根本沒甚麼事喔！」
「我們就是這麼樣開玩笑的啦。對不起呢，害你費心了。」
「不，那樣的話就好了。」
艾爾絲的丈夫是獵人，好像也會賣肉給這旅舘。
那個時候，也會加點菜，因為是相互扶持的關係，該怎麼說，這種程度的爭吵就像是彼此交心的朋友之間的交流。
嗚，不明白！
果然是因為沒有和人交往過吧？
「小姑娘有什麼不愛吃的嗎？」
「不，沒特別。……如果是至今為止吃過的東西的話。」
因為在不能挑三挑四的環境中成長，所以先不說好惡，沒有東西不能吃。
不過據我所知，這世上好像有些非常臭的東西、又或明明腐爛了還能吃的東西，所以對於會否端出那些東西而有點不安就是了。
「那就不要緊。因為這裡是以採集者為對象呢。所以端出的料理也只使用一般的食材啦！」
端出的料理？
「這村子有什麼特別的鄉土料理嗎？」
「嗯？也不算甚麼鄉土料理呢呢。在鄉下是很常吃到的。昆蟲或芋蟲，有時也會吃毛蟲……」
嗚！
那不行！
除非快要餓死才會吃！
「啊哈哈哈。不用那麼擔心，我們家不會端出來，而且也只有一少數好事的村民才會吃呢！」
「是、是嗎……」
太好了。
吃了料理之後被告知「其實放了」的話，搞不好的話可能會從口中吐出少女汁呢。
「但是，那個不是很挑人的嗎？你看，那個醃的。」
「啊，那個啊。那個是因為有人喜歡才會端出來的，不過只限有人點的時候呢。」
「――？」
對稍微危險的對話感到不安，詳細詢問後才知道，艾爾絲所說的「醃菜」和普通的醃菜不同，好像是浸泡在木桶經過一年多，有點特別的東西。
雖然是作為歉收時的應急食品而製作的，即使是這村子的人也難以直接食用，一般人要先用水浸泡一下再吃。
但是，也有人習慣了這種酸味和臭味，會有強者直接拿來吃。
因為是艾爾絲和蒂菈爾都說「完全不推薦，我們也不吃」的等級，所以我會吃的機會肯定不會來吧。
倒不如說不要來。
「嘛，我去拿了普通的推薦料理來啦。稍等一下！」
說完後就下到廚房的蒂菈爾，沒等多久就把兩人份的菜拿回來了。
「我們家白天基本上都是這種感覺。雖然今天我請客，不過平時這樣的要四十塊。如果喜歡的話就請多多關照！」
「謝謝。看起來很好吃呢。」
擺放在一起的，是把碎肉和豆子一起炒的東西，兩塊麵包，還有很多蔬菜的湯。
香味飄來……嗯，很好吃！
這陣子都是在旅途的天空下，吃著鹹肉、硬麵包和水而已，所以光是熱的就很開心了。
「你好像很喜歡吧？」
「是的！很好吃！」
「那太好了！慢慢來吧。」
蒂菈爾再次拍了拍我的肩膀，哈哈地笑著回去工作。
嗯，雖然是個好人，但是希望能控制一下那激烈的身體接觸嗎？
因為我是個光念書的瘦弱孩子。
「歹勢啦，我是個粗野的女人。因為這種村子裡，沒有像小姑娘那樣纖細的女孩，所以不知道怎麼對待啦。因為村裡的女人從小就很健壯。」
我都露出了臉上了嗎？
總之先否定一下再扯開話題吧。
「啊，不。我知道是個好人。——艾爾絲經常來這裡嗎？」
「嗯？白天偶爾來吧。因為我老公是獵人呢。白天都是一個人啊。」
「那個，您的孩子呢？」
「有兩個女兒，一個兒子。女兒都普通地嫁人了，不過兒子不願意繼承老公衣缽，想成為商人而離開了村子……」
「是、這樣啊……」
這、這種時候，該怎麼回答才好呢！？
人生經驗很少的我，說不出話來！
「啊，不用在意。因為都很精神，偶爾也來這村子做生意。那不是幹得不壞嗎？」
太好了。
因為放遠雙目，我還一整個想像成音信斷絕之類的。
「那麼，因為是小村子，所以主要的地方都逛過了……吃完午飯後，也給你介紹一下村長吧」
「啊！對啊，需要啊！問候。因為在王都沒有這樣的事，所以一不小心……」
「啊哈哈，那是當然的！王都的頂峰不是國王嗎。也不要能跑去打招呼吧！」
艾爾絲莞爾地笑起來，我也還以苦笑。
如果是王都的話，即使搬家，頂多也只會跟鄰居問候。
所以，我完全忘記了。
雖然王國的法律可以自由搬家，但是在這樣的村子裡，如果記不住上層的人的話，是不可能生活下去的。
好險！
幾乎要被村人絕交了啊！
艾爾絲，謝謝你！ 

007　問候（2） 
[007　問候（2）] by 小鳥　恋

前文提要
艾爾絲介紹了木匠和鐵匠。
在雜貨店購物，和雜貨店的女兒蘿蕾亞相遇。
在食堂認識了老闆娘蒂菈爾，被她請吃午飯。

吃完午飯後，喘口氣。
如果還有時間的話，本想再歇一會的，不過之後得跟村長打招呼，所以也不能太悠閒了。
而且在天黑之前，房子也想要稍微打掃一下。
「蒂菈爾，謝謝您的款待。」
「好啦，招待不周了。啊，等一下！」
蒂菈爾叫住了正要離開店裡的我，回到廚房，拿了鍋子和袋子回來了。
「把這些帶回去吧。才剛搬家，家裡還沒收拾好吧吧？」
「啊，可是……」
「不用客氣！來吧！」
望向艾爾絲，她點了點頭示意收下吧，所以半推半就接過了。
「謝謝你。」
「啊哈哈，鄉下就是需要互相幫助啊。這些麵包，我們早上也有在賣，因為自己烤很麻煩，如果中意的話就來買吧。」
「好的，我知道了。」
我本身知道烤麵包的方法，也自己烤過。
不過，畢竟只是在孤兒院幫忙的水準而已。
因為學校宿舍有膳飯，這幾年都沒做過。
說實話，我不認為能做出比剛才吃的麵包好吃的東西，所以很有可能會去這裡買。
「嘛，就算不喜歡，這村子能買到的麵包，除了這裡也就只得雜貨店的烤硬麵包而已！怕麻煩的話，一般都是在這裡買的喔。」
「在說甚麼！你不也是不時喊著「忘記準備了！」跑來買的嘛！」
艾爾絲這麼插嘴打諢後，蒂菈爾的手掌啪的一聲，重重拍向她後背。
嗯，這很普通呢。
我應該要好好鍛鍊身體吧。
「那麼，我們走吧。小姑娘你也很忙吧？」
「啊，是的。那麼，蒂菈爾，謝謝您。」
「好囉！」
再一次向蒂菈爾道謝走出食堂的我們，一路前去村長家……之前，先讓艾爾絲稍等了一下，慌慌張張跑回家了一趟。
明明是去打招呼的，卻把鍋子拿在手裡不太好吧？

◇◇◇

「那個，村長是個怎麼樣的人？」
如果是很難相處的人，對於交往經驗少的我來說，是個強敵。
「嗯，已經是個年紀相當大的爺爺了呢。雖然有點蹣蹣跚跚的，但還不至於風前殘燭喔。」
「……是可怕的人嗎？」
「啊？啊，不要緊啦！因為是個悠閒的老爺爺。」
「誒、是嗎！」
太好了！
小莎拉莎，大勝利！
哎呀，來這個村子的時候還有點絕望，這不是個挺好的村子嗎？
也許是托了艾爾絲介紹的福，大家對不擅長說話的我都很溫柔。
能夠安居就是最好吧！
「看，那就是村長的家。」
艾爾絲指著的，是一間普通的民房。
跟其他房子相比沒來得特別大、也沒特別豪華。
雖然地點在村子的中心附近，但是不說的話就不知道是村長的家呢，這個。
「因為在這村子裡，只得徵收稅金這樣的工作，所以我覺得和莎拉莎沒甚麼緣就是了啦。」
「可能呢。」
村長所需要的工作，會按照村子的不同而有所分別，不過如果是依照國家的命令的工作，就是收集村裡的稅金交給徵稅官。
就算說是稅金，也不限於金錢而已，按照村子產業構造不同，有時候也會上繳農作物或特產品，為了省下徵稅官的工夫而由國家來委託。
可是，商人的稅金和這個是分開處理的，需要每年一次繳納按照由買賣規模或店鋪所在地的人口等而釐定的金額。
我們鍊金術師基本上也和這個一樣，但鍊金術師的話就要更細緻一些，要根據銷售額來計算繳納金額。
嘛，因為自己申報，某種程度上可以糊弄過去就是了。
不過虛假申報好歹也是犯罪，考慮到利潤率和稅率的話，會不惜犯罪來蒙混過去的人應該是少數吧。
但是，師傅卻不怎麼好評，說「記錄起來很麻煩，寧可增加稅金都可以，給我輕鬆點吧」。
「嘛，就算糟糕也是村長。因為人臉很廣，在有困難的時候會幫上點忙的。打個招呼不會有損失啦。」
「哈……」
那種隨便的感覺可以嗎？
「喂喂，艾爾絲。那樣的說法不是很過分嗎？」
一邊說著這樣的話一邊來到村長家門口時，從家裡出來的老爺爺一邊說著一邊走過來了。
也就是說，這個人是村長？
「哎呀，爺爺，你聽見了嗎？」
被他聽到了不是很不妙嗎──相對於這麼想的我，艾爾絲半分抱歉的樣子也沒有，爽快地回話了。
「以前那麼可愛的小艾爾絲，現在變成這樣了……」
「不要叫『小』哦！所以就說老爺爺啊。這位是搬到那家店鍊金術師小莎拉莎哦。」
「初次見面。我是鍊金術師莎拉莎。我今後要在這個村子裡生活，請多關照。」
在艾爾絲的介紹下，我慌張地低下了頭，村長輕鬆地揮揮手。
「呵呵呵。不必那樣畏懼。因為鍊金術師都是超精英哦。光是肯來我們村就很歡迎了。」
「不，沒這樣……我還只是個黃毛丫頭……」
「不不不，光是有鍊金術師在，對我們村子來說就已經幫上大忙了。我才要請你多多關照哦。有甚麼需要的話我都會幫忙的，請隨便找我商量。」
「好的，謝謝你。」
不過實際上，村長說得沒錯。
在沒有醫生的小村子裡，有沒有鍊金術師可是個生死尤關的問題。
不管是再怎樣初學的鍊金術師，都絕對能做出一定程度的鍊成藥，也有醫學知識。
搞不好的話，比起隨便的醫生，鍊金術師還更有信用。
嘛，如果因此而變得傲慢的話，那肯定會被絕交，所以要謙虛哦，要謙虛。
在那之後，村長和艾爾絲交替告於了我一些在村裡生活時應該要知道的事情，對於意猶未盡的村長，我告知「家裡還沒收拾好」，然後告辭離開了。
當然也有必要的資訊，但說的內容有八成是閒談。
村長實際上那麼閒的嗎？
艾爾絲也說他沒有工作。

◇◇◇

「好了！要做的事情多得很，得快快收拾好才成呢！」
把在雜貨店收下的各種東西先放在房間一角，首先是洗衣服。
移動到浴室，把旅途中積攢的衣服，放進買來的水桶裡洗。
雖然買了吊水桶，但因為太麻煩了，所以用魔法把水變出來了。
……嗯，其實如果只有我的話，不用水井也沒關係。
分別在於使用吊水桶打水會消耗體力，使用魔法變出水會消耗魔力，但對我來說，後者比較輕鬆。
那麼，為甚麼要買吊桶呢……不能打水的水井不是不行嗎？
嘛，也不僅是那種憑感覺才買來的東西，在使用鍊金術、培育藥草的時候，或者使用鍊成藥進行治療的時候，有時不是魔法變出的水比較好，所以說必要倒是有必要就是了。
「晾曬的地方……前院不行吧。使用魔法吧」
如果晾在店門前的話，畢竟太難看了，後院都一片荒蕪，實在不是可以晾衣服的狀況。
心情上是想用太陽晒乾的，不過今天來說，還是先用魔法應對好了。
將洗完的衣服擰緊，漂亮地攤開後，用魔法乾燥。
這個時候，如果不好好地把皺痕拉直就乾燥的話，會變得皺巴巴的，所以要注意。
因為乾燥的魔法不會去除摺皺呢。
洗完衣服後，接下來是打掃。
雖然多虧了刻印，也不是那麼髒，但是一部份刻印無效的家具上面堆積了灰塵。
我打開家中的窗戶，念起了風系統的初等魔法『微風（breeze）』，別名掃除魔法。
雖然是在風系統中最先學會的魔法，但實際上相當困難。
不，如果只是本來的「稍微起風」這種功能的話，真的很簡單。
因為是初等魔法嘛。
只是，正如別名所示，要作為掃除魔法使用的話，相應地高度的魔力控制是必須的。
太强的話會把必要的東西都吹跑，所以要用適度的强度會把風周圍吹，然後把收集的灰塵順利地送到窗外。
因為相對地有點難，最適合當作魔力控制的練習，所以在宿舍裡一般會使用這個來打掃。
然後，紙張和床單從窗戶飛落，在某種意義上可說是新年度的風景詩。
鍊金術師所需要的並不是强大的魔力，而是精緻的魔力操作，如果做不到這樣，是很難畢業的，嗯。
意想不到的是，一般人雖然認識到魔術師≠鍊金術師，但卻沒有認識到鍊金術師也是魔術師呢。
不過，鍊金術所需要的是精密的魔力操作，即使魔力少，也能作為鍊金術師有所大成。也就是說，雖然是魔術師，但並不一定很强。
幸運的是，我的魔力多到可以當魔術師的程度——不，說白了就是比必要還多，不過沒怎麼練過那方面的魔法就是了。
因為比起成為魔術師，鍊金術師能更安全地賺錢。
雖然要說是取而代之也有點怪，不過像打掃魔法這樣有點兒方便的魔法，我還是經常練習，打掃宿舍的時候都受了不少照顧。
現在的話連紙張都不會飛舞了。
嘛，現在房子裡甚麼也沒有，完全不需要那麼精緻的操作
倒不如說用頗強的風在房間裡舞動，一口氣從窗戶裡吐出灰塵。
「嗯，大概可以吧？」
驟眼所見，積著的灰塵已經不見了。
如果說要仔細一點的話，用抹的會比較好，可是因為很麻煩，所以以後還是期待刻印的功能好了。
「但是，唯獨是今晚睡覺的房間，要擦乾淨吧？」
因為還沒有床和被子，所以要在地板蓋上斗篷和毛毯睡覺。
儘管在露宿時是理所當然的，但在自己家裡時畢竟還是想弄得乾淨一點。
「水和抹布……啊，沒有抹布呢。」
我把宿舍用的那塊扔掉了，但要用剛才買來用來做被子的布也太浪費了。
我把手伸進背包裡，斟酌帶來的東西。
「這個還能穿。這邊……因為很漂亮，所以也許可以用來做甚麼。這樣的話，這件……嗎？」
拿出一件衣服來。是平時穿的話略嫌太緊的衣服。
雖然一般都會賣到故衣店、用來做其他布製品，又或當布料快破掉時拿來當抹布，不過這件衣服有著有點兒深厚的回憶。
那個是，對了，當我決定入學，打算搬到宿舍的時候的事。
院長老師對因為是要入住宿舍那天，所以穿上稍微好一點的衣服的我說。
「衣服看起來有點寒酸呢。因為是大日子，不如穿點好的衣服吧？」
從院長老師來看，只是覺得因為都獲得了獎學金，衣服之類的當然全部也要跟孤兒院時代不一樣了，完全沒有惡意地說了。
而且，事實上，過去的前輩們都是這樣的。
只是我完全沒有買必需品以外的東西的意識，只是穿了擁有的衣服中比較好的一件，所以老師很困擾。
但是，畢竟也不能穿上被說很寒酸的衣服入學，所以急忙請院長老師陪伴，努力備齊好衣服，而其中之一就是這條抹布候補了。
那個時候，心想反正馬上就會長大，所以買了件稍微大一點的衣服就是了……。
「在不久前還穿著這件衣服呢，我……」
不不，現在真的很小，已經穿不下了喔？
因為是十歲時買的衣服咩！
因為頗為破舊了，實在沒法在外面穿上。
反之，能不能當作睡衣呢──我才沒這麼想過，絕對。
沒關係，我有好好成長。
一定有跟同齡人平均的水平！
……應該？
——這麼說來，我沒問過蘿蕾亞的年齡，她幾歲了呢？
和她相比，我的發育稍微有點不好……稍微，稍微而已哦！
「有沒有用鍊金藥製作的成長藥呢？」
一邊想著這些毫無益處的事情，一邊隨便地剪裁舊衣服，用水沾濕，擦拭牆壁和地板。多虧了刻印，沒有甚麼污漬，而且短時間內就做完了。
儘管如此，那時候太陽已經西斜了，所以早早地收拾完後，拿蒂菈爾給的東西簡單解決掉晚餐。
然後，那天早早地捲起毛毯，結束了在新居的第一天。

◇◇◇

「嗯～好久沒好好睡一覺了！」
第二天早上醒來的我盡情地伸了懶腰，一下子放鬆了。
好久沒睡得這麼香甜了，心情很舒暢。
因為睡覺是在地板上，所以身體有點痛，但是和旅行期間不同，能放鬆心情睡覺，單是這樣精神上就會得到很大的治癒。
從窗戶射進來的陽光也很舒服……。
「但是，再看一下……這個房間，真是殺風景啊。」
房間是二樓最大的一間，比以前宿舍所生活過的房間大上兩倍以上。
而且那房間裡一件家具也沒有，感覺比實際面積還要大。
雖然是個有兩道窗戶的明亮房間，但是在那個房間的角落裡裹著毛毯睡覺的我。真是微妙的畫面。
老實說，非常殺風景——不，這不是殺風景，而是有整理的餘地，就這麼想好了。因為是好不容易買的房子嘛！
孤兒院的房間是共用的，而宿舍的房間也沒有那樣的餘裕。
但是，在這裡可以按照自己喜歡的搭配，只要有錢就可以。
這樣想來，甚麼都沒有也不壞吧？
「那麼，今天終於要到工作室了！呼呵呵……」
昨天忍耐著沒去的工房。
只屬於自己的工房！
這個美妙的句子，如果是鍊金術師的話一定會產生共鳴吧？
不知不覺，不禁從嘴裡漏出了笑聲。
壓抑著激動的心情，早飯吞下昨天蒂菈爾給的剩菜，站在工房門前。
「哇！」
打開門走進裡面，點上燈。
「——哦哦哦哦～～～呼，呼呼呵呵。」
哎呀。
發出了被人聽見就不妙的聲音。
但是，沒辦法喔。
好厲害啊，這個工房！
首先是鍊金釜。
是如果沒有這個的話，大部分的鍊金術都無法進行的重要道具。
我也考慮過可能沒有附設，可是豈止好好的在，而且那個尺寸大得連我都可以放進去。
如果告訴你師傅送贈全套鍊金術用具（平民買不起的高級品）中的鍊金釜只是個單手鍋的大小的話，你就知道到底有多厲害了吧？
接下來是玻璃爐。
主要的用途是製作鍊成藥用的藥瓶，有沒有這個相當重要。
因為根據鍊成藥的種類，也需要調整用作瓶子的玻璃，所以要是從別的地方進貨的話，會很麻煩。
除了其他小道具之外，還放置了各種素材，和其他房間一片空蕩蕩相比，實在充實得不可思議──是非常不可思議。
畢竟也沒法像師傅的工房那樣，但對於剛出校門的鍊金術師的話還是相當奢侈的工房，想到要把這些凑齊的金額，就覺得頭暈。


「這個家，居然才一萬元……」
當然了，一萬元，連一個鍊金釜都買不到。
不僅如此，單是賣出剩下來的一部分素材，就可以輕易超過一萬元了吧。
「實際上，可能超賺到了？」
不，肯定是賺到了。
看外表的時候還很失望，但之前使用的人，是個相當高位的鍊金術師吧？
說過是位老爺爺，到底是怎麼樣的人呢？
因為是鍊金術師，所以我不認為會不知道這房間的價值。
……該不會是瑕疵的物件吧？
即使在王都，在淒慘事件的現場，被怨靈附依的話，也會變得非常便宜……那樣的話，艾爾絲應該也不會那種態度吧。
雖然有點在意，但既然學校會介紹，應該不是甚麼奇怪的物件才對。嗯，就這麼想好了。不然的話，就會十分在意而無法生活了。
「打掃……好像沒有那麼必要呢。」
因為是工房，所以設定了頗强的清掃刻印效果，和其他房間相比，骯髒的地方也比較少。
「啊，對了！得排好鍊金術大全！」
工房的角落裡，放置了一個彷彿在說請擺好一樣的書架。倒不如說，大概曾經擺好過吧，畢竟是鍊金術師嘛！
我立刻去拿背包，一本一本地把鍊金術大全收到那裡。
然後再把師傅送的道具整齊地排好。
這些道具，每一件都不是學校用過的便宜貨，單是擺起來已經很好看。
「呵呵……這才是鍊金術師的工作坊！最・棒！」
可別說我是怪人！
雖然有點兒不走直線，但我也來到擁有自己的店子和工房這鍊金術師的到達點啊。
會高興也是沒辦法吧！
別說是含笑了，甚麼還想要大笑，我現在就是那麼的興奮！
「呵呵，一開始要做甚麼呢？」
脚步輕快地在工房裡來回走，拿起一個又一個的道具眺望。
在這種情況下，我想馬上使用看看。
那是當然的吧？
雖說如此，製作簡單的鍊成藥也有點……。
「嗯……啊！那樣的話，正好適合現在的狀況呢！」
我跑回自己的房間，拿著昨天買的布來，把它一古腦兒塞進錬金釜裡。
為了製作床單和被子，買了相當多出的布，不過，要是這個錬金釜的話，可以一次放進去。
如果是手持的錬金釜《單手鍋》的話，這項作業再怎麼說也不可能的，所以對於拿到這工房最初製作的東西，一定很適合。
「還有就是……」
記起以前製作的時候的事，在錬金釜中放入水和幾樣素材製作藥液，在魔力爐裡加上火，一邊攪拌一邊加熱。
雖說是「火」，但實際上並不是點燃柴火來加熱錬金釜，而是注入魔力就是了，不過錬金釜的尺寸越大，消耗的魔力就越多。
「這個……我明白為甚麼中的錬金釜不普及了。」
連魔力多的我也挺累。
這麼一想，有半數的鍊金術師都用不了這個尺寸的錬金釜吧？
魔力爐和鍊金鍋，兩者都需要注入魔力。
就這樣煮了三十分鐘左右，熄滅魔力爐的火，然後從上面卸下錬金釜……卸下……卸、下！
「糟糕了，因為太重了卸不下……」
裝滿了水的鍊金鍋，重量超出了我想像。
不，是我想像不足，吧。
連我也能放進去的金屬製釜鍋，再加上滿滿的水，重量超過幾百公斤自是理所當然的了。 

008　做被子吧 
[008　做被子吧] by 小鳥　恋

前文提要
向村長打招呼，簡單地打掃房子。
第二天早上，進入工作室的莎拉莎，為著其充實而感激。
立刻開始第一次製作鍊成具。

「沒辦法。雖然有點不擅長……」
我慢慢地調整呼吸，將魔力在體內游走。
在這種狀態下鼓足幹勁，舉起釜來！
「哼嗚！！」
哎呀，真難看。
發出了以女孩子來說很糟糕的聲音。
就這樣蹣跚地搬動，把釜一口氣翻過來，釜就空了。
「呼～」
大口呼氣，解除肌肉强化。
雖然只是一點點時間，可以挺累的。
——不不，這沒辦法喔。
因為我不太擅長强化身體方面的魔法。
如果只是稍微提高肌肉力量的話，也不會疲勞到這種程度，但要能舉起數百公斤的話，畢竟需要相當高度的魔力操作。
雖然師傅說過「用來護身也很方便。努力學會吧」，一邊像呼吸一樣使用這魔法就是了。輕輕戰鬥一下的長短姑且是沒有問題，不過，到底還是不能像師傅那樣。
在體格不好好習慣的話，我會覺得各種不妙的事情就是了。
而且鍊金術素材的事前處理也需要力量……。
「嘛，慢慢來吧！總之得先處理一下這邊才成。」
一邊往剩下的布澆水，沖洗乾淨。
最初茶色的布，隨著殘留的藥液被沖洗，漸漸變成漂亮的天藍色。
「嗯！顏色不壞！和想像中一樣！」
我做的只是單純的染色──當然不是了。
因為我又不是開染布坊，我是個鍊金術師。
這一般被稱為「環境調節布」，是附加了可以調節溫度、濕度的布。
因為可以按照不同人而調整得更加舒適，如果製作成寢具的話，就能保證睡得很舒服！
順便說一下，顏色方面是我的喜好。
因為不施任何加工的環境調節布，是有點骯髒的茶色，看起來有點微妙。
雖然改變顏色的話，需要相應成本，但如果是自己使用的話，不僅要注重效能，還得注重外觀末成！
將藥液一股腦兒地流了下去，接下來就是曬太陽了。
雖然要把自己的衣服晾在店前畢竟有點抗拒，不過這時點這不過是一塊布。
顏色也很漂亮，外觀也不錯，所以沒問題。
把好好擰乾的放到水桶上，走到店前。
在樹木之間綁上繩子，為了使通風變好而對折晾乾。
「好！嗯，真漂亮啊！」
清涼的天藍色的布迎風飄揚，非常棒。
今天天氣也很好，幾小時就會乾吧。
在我因為染得比想像中更喜歡的顏色而喜悅，輕輕點頭的時候，從路上傳來了哐啷哐啷的推車聲。
「噢，多麼漂亮的布啊。」
「啊，格貝爾克先生。」
回頭一看，拉著車的格貝爾克站在那裡。
車上載著的，好像是是床的物體，但幹嗎都散亂了的……？
「那是、床嗎？」
「啊。床做好了，所以拿來了啊。」
「是嗎？但是，總覺得形狀……」
「因為還沒組裝呢。很難搬進去吧？要放在哪裡好呢？」
「啊，對啊！麻煩你放二樓。」
我帶領扛著龐大的組件——大概是用來躺下的平板部分的格貝爾克進去。
就這樣搬到了二樓的房間，告訴他我想要放床的地方，格貝爾克馬上幫我把組件搬了過去，幾分鐘就把床組裝好了。
試著坐下一看，發現做得很結實，完全沒嘎嘎作響。
「因為只是很普通的床，我想應該沒問題，如果有不完備的地方就聯絡我吧。」
「不不！明明要你趕工，但做得連在王都也能賣喔！謝謝您。」
「哼，就算趕工也不會偷工減料喔。順便說一下，這件是附送的。沒有椅子的話也不能看店吧？」
一邊這樣說著，一邊將兩把椅子放在了店面裡。雖然是沒有靠背的簡單東西，但是有和沒有可是大不相同的。
雖然非常感謝……。
「這可以嗎？」
「沒關係。只是很簡單的東西。小孩子不要客氣。」
再怎麼說也不能再免費收下了，我正推算推辭，格貝爾克輕輕揮手，就趕緊回去了。
雖然說是簡單的東西，但椅子和床都仔細用銑刀和銼刀製作。
材料也是觸感柔和的無垢木材，而明亮的質地則是塗上了油而成。
明明是昨天才弄，但絕對不是隨便做的東西，既樸素又溫暖。
「嗯，的確是專業人士。老職人的手藝。我也要學習才成！」
這時，我的肚子「咕咕～」地發出了抗議的聲音。
「啊，已經中午了。因為從早上開始就在沉迷……」
因為自己的工作室很開心，有點兒忘了時間。
而且昨天也借了鍋子也有，想去食堂就是了……。
「外面的布……不要緊吧？」
昨天見到的人都是好人，但是這屋子周圍都沒甚麼人。
看起來只是水藍色的布，但實際上「環境調節布」是相當昂貴的東西，放在那裡有點擔心。
「嗚嗚，怎麼辦？應該收起來嗎？可是，又還沒乾……」
我正煩惱著該怎麼辦的時候，玄關傳來了聲音。
「莎拉莎～，午安～」
去外面一看，原來是雜貨店的蘿蕾亞。
「咦，怎麼了，蘿蕾亞。」
「呃，因為莎拉莎才剛搬來，我在想有沒有甚麼事能幫上忙嗎？」
「嘩，真是幫了我大忙了！」
看家的人剛好來了！
哎呀，深深感到人情深厚啊！
明明昨天才第一次見面卻來幫忙，蘿蕾亞，真是個好人！
「蘿蕾亞你吃午飯了嗎？」
「啊，這麼說來，還沒有。媽媽他們回來後，又馬上就跑出去了……」
這麼說著，蘿蕾亞有點害羞，但對我來說卻是個好機會。
「午飯我請客，你能幫我看一下這個嗎？」
這樣說著，指著曬晾的布，蘿蕾亞點了點頭後，稍微歪了一下頭。
「那沒關係，這是昨天買的布嗎？」
「嗯，是的。稍微染了一下。顏色很好吧？」
「是的！非常好看！莎拉莎還會染色嗎？」
被人用耀眼的笑容說，我苦笑著回答。
「這姑且也是鍊金術呢。我先去買午飯，請稍等！」
我拿起借來的鍋和打包用的餐具，向食堂跑去。

◇◇◇

當我從食堂買了兩份打包用的午餐回來時，蘿蕾亞正兒八經地坐在門口等著。
「啊，對不起呢。你可以進去喔。」
「啊，不，沒關係。反正今天天氣也很好。」
「是嗎？嘛，雖然有點早，來吃午飯吧。天氣也很好，在這裡吃可以嗎？」
這樣說著，我輕輕舉起了午餐，蘿蕾亞笑著點了點頭。
我從房間拿來了地毯，鋪在玄關前，把從井裡汲來的水倒在昨天剛買的杯子裡。
應該沒有需要杯子的客人會來吧？一邊這麼想著，一邊買了兩人份的餐具的我，真是做得好。因為沒有茶和燒水壺，所以真的只是水而已。
「對不起，只是清水而已。因為連鍋子都還沒有……」
「啊，不，我這邊平常也只是清水而已。因為這附近的水很好喝。這家有水井吧？我們是公用水井，打水很麻煩。」
「因為鍊金術需要水呢。這裡附近果然是公用水井嗎？」
「是的，幾家人共用一個的。這個村子會擁有獨立水井的，就只有旅店；鐵匠鋪和幾家人而已呢。」
因為旁邊就是大樹海，所以水資源本身好像很豐富，可是由於成本的關係，沒有餘力每戶人家都挖一個井。
而且，因為水井不會乾涸，所以沒有必要勉强增加。
「這樣啊。在這附近不怎麼喝茶嗎？」
「這方面就看個人喜好和有沒有錢了。這個村子會經常飲用用附近森林採摘的一種叫「蘇雅」的樹葉製成的蘇雅茶，然後跟不喜歡這個的人買下。」
「在艾爾絲那裡端出來的就是那個嗎？蘿蕾亞你不太喜歡嗎？」
「不，我哪邊都可以。只是，媽媽好像好像不太喜歡。」
「原來如此。」
擺在飯桌上的東西，無論如何都會反映出做飯人的意向。
順便說一下，我基本上是白開水。
在王都茶是要買的，而價格上畢竟也是奢侈品，所以並不便宜。
只是，在師傅的店裡會端出來，所以我知道好茶很好喝。
所以，我不怎麼想喝便宜的茶。因為無論如何都會和美味的茶作出比較。
但是，如果是完全不同的茶的話，喝一下也可以嗎？那個好像很叫人期待。
如說是說蘇雅茶？的話，好像可以很容易就能喝，最重要的是能夠免費這點很好。
如果時間充裕的話，用這附近能採摘的東西來製作新的茶也許很有趣。
「話說回來，這布真漂亮啊。這一帶很少看到這麼鮮豔的布。因為很貴，所以我家也不進貨。」
「是啊，普通的染色的話，很難染到鮮豔的顏色呢。鍊金術師一般也不會從事染色工作。……對了！這之後我要做被子，你能幫我嗎？那樣的話，我也把那些布分給蘿蕾亞吧？因為染了很多。」
雖然蘿蕾亞難得過來幫忙搬家，但家裡又不需要打掃，帶來的行李只有一個背包。
其他要做的事情，也就是修整荒蕪的庭院而已。
但是，對於昨天才認識的人，實在難以開口說「因為太麻煩了，幫我除草」。
「這可以嗎？啊，不過，我也只會縫布而已。」
蘿蕾亞聽了我說，露出高興的表情，但馬上露出了為難的表情。
可是沒有問題。做被子的話，大半只是筆直地縫就成。
「沒關係，沒關係。把布直線地縫就可以了！」
我模仿這個村子的規矩，啪嗒啪嗒地拍打蘿蕾亞的後背。
吃完午飯的我們，在我那只有一張床的房間裡開始做被子了。
雖然蘿蕾亞沒有做過被子，但針黹工夫本身很好，我一邊教授一邊幹活。
做被子最難的地方是把棉花塞好，所以把塞了那個的布料交給蘿蕾亞，我自己就去準備棉花。
漂亮地弄成被子的形狀後，緊緊地按在做好的布料上，把它縫好不致移位。
「誒，被子原來是這樣做的呢……」
「蘿蕾亞，你是第一次看嗎？」
「是的。雖然很難為情，我家也沒用過塞這麼多棉花的被子。」
「啊，是嗎？」
蘿蕾亞苦笑著說，仔細想想，如果不是稍微有點富餘的人家的話，就做不出放那滿棉花的被子了。
我在孤兒院的時候，也是裹著單薄的被子，大家靠在一起睡覺。
在進宿舍的時候會去做被子，也是因為拿到了獎學金，孤兒院的老師對我說：「既然都進了好學校，那就得備齊不丟人的東西！」。
嘛，雖然『丟人』『不丟人』甚麼的，和我沒有什麼特別關係就是了。因為都不會有人來我房間。雖然被前輩們叫過去好幾次，但那裡不愧是貴族，使用了非常漂亮的被子。
製作了褥子和被子後，再縫床單和被套。
這邊單是縫就可以了，所以兩人邊聊邊一個勁地縫。
口上說「只會縫布」的蘿蕾亞的工夫非常好，說白了就是比我還好。我本來認為自己擅長的縫紉，但說到底也和普通人一樣嗎……。
但是，多虧了她，傍晚便完成了一組漂亮的被子。
「謝謝——！今天可以睡得很舒服喔！」
我舉手萬歲，抱住蘿蕾亞。
說實話，沒想到一天就結束了，所以本來做好了今天也要裹在毛毯睡覺的覺悟，真沒想到。
真的，蘿蕾亞，各種各樣的。
「不，我是來幫忙的，這點小事是理所當然的。」
雖然被我抱著的蘿蕾亞，有點害羞地這麼說，不過我的手也痛了，想必她也是這樣。
「好，這是我的謝禮！」
從剩下的布上剪裁能做一套被子的布，交給蘿蕾亞。
不用特意做被子，單是做成床單和被套，環境調節布的效果也足夠了，我想一定會派上用場。
「真的可以嗎？這麼漂亮的布，我覺得會很貴的。」
「別在意。如果是我們店裡賣的話，不能免費送你了，但這還沒在賣。啊，因為那塊布是環境調節布，所以建議像我這樣製作成寢具喔。」
「啊？那麼，不就更貴了吧……」
「沒關係，沒關係。這只是我自己想用而做的。就當成是成為朋友的紀念吧。」
真的好嗎？蘿蕾亞臉上浮現出這樣的表情，我啪嗒啪嗒地揮著手，試著把她當成朋友。可以
「是嗎？謝謝你。」
蘿蕾亞很高興道地謝。
好的，沒有被拒絕。
雖然我覺得她這麼開心是托了布的福就是了。
「啊，但是，那樣的話做成衣服不也很舒服嗎？」
「這塊布沒有很强的效果，所以用在衣服上有點微妙喔？雖然不至於沒意義就是了。」
因為是以環境魔力和從睡著的人的身體漏出來的一點點魔力為基礎而起作用的布，所以並沒有那樣戲劇性的效果。
不然就不會特意塞入棉花製作成棉被了。
雖然也可以製作出效果更高的環境調節布，但是必要的成本會新增，而且魔力也會消耗更多，所以至少不推薦作為被子來使用。
明明去睡覺了，反倒消耗了魔力變得會累，那就本末倒置了。
「原來如此，是這樣的啊。我明白了。」
「但是，用上了很多棉花呢。蘿蕾亞，還有庫存嗎？」
「是的，雖然沒有那麼多，但是和昨天買的差不多的話就沒問題了。」
「那麼，近期再去買吧。我也想做靠墊和坐墊。」
「哈～真不愧啊。以我的零花錢，根本買不起棉花……」
蘿蕾亞好像很佩服似的說……不不，等一下？
「蘿蕾亞，我是成年人喔？因為有在工作哦？」
不，正確來說，雖然店還沒有開張就是了，但是比起幫家裡忙程度的蘿蕾亞的零用錢，我想自己更有經濟能力喔？」
「啊，對、對呢。不知怎的，總覺得和我同齡呢。」
「呃，蘿蕾亞今年幾歲了？」
「現在是十三，馬上就要十四了！」
咕。居然，小我兩歲……？
「是、是嗎？誒～發育真好呢？」
「是嗎？我覺得在朋友中算有點晚就是了。」
蘿蕾亞天真無邪地、毫無惡意地說出了這樣的話。
是啊。我明白了。
因為跟這村子不同，我在有很多同齡人的王都生活過。
我比起其他人，成長得有點慢。
沒關係，我還是成長期——身體和一年前幾乎沒有變化，一定是心理作用。
「莎拉莎呢？」
「我？我是十五歲」
「啊，是這樣嗎？」



哎呀？現在視線瞄向哪裡了嗎？蘿蕾亞。
如果再露骨一點的話，就立即認定為敵人了——不不，不能因為這種小事而失去朋友。
我端起笑臉，刷下剛才浮現了一剎那的黑色感情，直到太陽下山為止，我們都在談論著與年齡相應的閒談。

◇◇◇

第二天，減少的布和棉花，不知為何比原來的量還大幅度增加。
不，也沒有發生什麼不可思議的現象，只是蘿蕾亞的父親一早就來了，放了大量的新布匹和棉花而已。
昨天，看到蘿蕾亞帶回來的布，作為商人的父親好似知道了其價值。
「小孩子幫忙個半天左右，可不能收下這麼貴重的東西」，半推半就把布匹和棉花放在那裡。
確實，如果正常販賣的話，可是比這裡的布和棉布都還貴，但是因為是為特意來幫忙的謝禮，所以也不打緊就是了。
順便說一下，給蘿蕾亞的布，好像弄成了一家三口用的床單。他道謝說睡得很舒服。
嘛，難得一場收到了，這塊布就染別的顏色吧。
多虧了床和天藍色的被子，房間的殺風景有所緩和，但還有窗簾和靠墊等可以改善的餘地。
因為如果只是染色的話就很簡單，所以想考慮一下平衡感的搭配。
因為拿到了自己的家嘛！
話雖如此，短期內會製作的也就是窗簾吧？
如果，不先開店的話，錢很快就會見底了。
「家裡暫且這樣就好，今天去外面確認一下吧。」
因為只粗略地看了一下，所以必須挑出有問題的地方。
首先是屋頂。
如果這裡損毀了的話，作為屋子可是致命的……看來沒問題。
鋪在表面的金屬板好像用鍊金術强化了，比預計中還要結實。這樣的話，暫時沒問題吧？
只是，掛著表示鍊金術店的招牌都歪了，而且也破損了，所以近期去找格貝爾克修理吧。
外牆基本上沒什麼問題，不過也有稍微修復一下比較好的部分，這邊也拜託格伯格先生就好了。
「問題是這個滿是雜草的庭院和柵欄嗎？」
雖然沒有柵欄在實用上也不會感到困擾，但是破破爛爛的柵欄，作為店子來說確實很難看。
啊，不，還是有柵欄比較好吧？
現在就算了，日後整修了後面的藥草田後，要是有野生動物之類進來就頭痛了。
庭園的整備方面，如果不想麻煩的話，也有用魔法漂亮地割掉的方法，不過，不知道是幸運還是不幸，有藥草攙雜在內啊，這個庭院。
無視那個，全部割掉？
不，不行吧。對於貧窮命的我來說。
「……好吧，把該做的事情整理一下吧」

・開店
・製作在店裡販賣的商品
・想辦法搞定柵欄
・想辦法處理庭院和藥草田
・讓汲取井水變容易
・啟動浴室
・製作魔導爐，好讓可以做飯

「從短期到中期，大概就是這樣吧？」
還有，必須要決定好優先順序。


 

009　從何著手？ 
[009　從何著手？] by 小鳥　恋

前文提要
在蘿蕾亞的幫助下做了被子。
作為回禮送了布給她，結果數量增加了送回來。
確認一下家裡周圍，想想該做的事。

雖說如此，也不是那麼困難。
首先以「開店」為基準考慮的話，「製作商品」就要在這之前。因為沒有東西賣的話，就無從說起了。
柵欄和庭院也在前面嗎？外觀不好的話，客人就不會來了。
順便用後院裡的藥草做成商品就好了。
剩下的水井改善、浴室和魔道爐都是獨立的，有時間的時候再處理就可以了。
「這樣的話，最初是柵欄吧。商品製作在太陽落山之後也可以。」
輕輕地踢了一下家門前的柵欄。
啪、嘭。
……嗯，一下子就倒了。這完全是要重造吧。
只是打樁子釘上橫木的簡單柵欄，應該不用拜託木匠了吧？
為了節省資金，這裡應該自己做嗎？
鍊金術師因為要製作鍊成具的關係，多少也會點木工吧呢
話雖如此，我可沒有木工工具。
在學校時也是利用實習室，在老師那裡則是借了店裡的道具。
因此，來到了雜貨店。
「你好～」
「啊，莎拉莎，昨天真是對不起了！回去一問價格，我……」
「啊，我才是對不起呢？本來是想表達謝意的，但以隨手送出來說好像有點貴呢。反過來我也收到了布和棉花。」
看到我的臉，蘿蕾亞朝著慌慌張張走來，我猛地揮手回應。
「不！請一定要收下！爸爸說過那些根本不相稱。如果你連這也不肯收下的話，我們反而用得不能心安。」
啊，嗯，也許有著那樣的部分呢。
特別是今後那塊布會在店裡賣的話，幫個半天忙就拿到的話，對雙方來說不太好嗎。
「那麼，我就感激收下了。」
「請務必要。——對了，今天是？」
「有木工工具的嗎？我想要一套。」
「啊，有的。如果只是普通家庭用的那種的話。好貨色的話最好直接拜託吉茲德。莎拉莎，你要做甚麼？」
「我想修一下柵欄。」
「啊？您自己嗎？不拜託格貝爾克爺爺嗎？」
蘿蕾亞好像很吃驚似的說，有那麼意外嗎？
只是做個柵欄的程度，很簡單吧？
「嗯，心想那個程度的話我自己也能做得來。」
「誒～木匠工作挺難啊？莎拉莎你有做過嗎？」
「多少吧？」
雖然沒做過太大太複雜的東西，但是製成錬成具有時也需要精細的木工，所以在學校也學過。
在那之前，孤兒院基本上也是自己想辦法解決的，所以東西和建築物壞了的話，可以修的都是自己來。
因為平時的家務都免役了，相對這種突發的東西就會努力幫助。
因此，對木工的困難也有一定程度的瞭解。
單是把木板筆直地鋸開也很難呢。鋸齒只是稍微彎了一點，鋸出來就相當斜了。
只是，家裡的柵欄，就只是打個木樁然後把細長的木板放上去而已，我覺得自己也做得來就是了……。
「嗯，試著和格貝爾克爺爺商量一下怎麼樣？雖然很粗魯，但他為人很親切的，所以我想他會給你一些建議的吧？」
「是，呢。也必須要拜託店鋪的維修……。只是，木工工具本身也是必要的，所以還是要買。」
「是～的，謝謝光顧。」
因為從蘿蕾亞那裡拿到的木工工具比想像中重，所以先放在家裡，然後再去了格貝爾克那裡。
和雜貨店相比，乍看之下是普通的民房，所以很難進去，但我下定決心打招呼道。
「不好意～思。」
聲音有點小嗎？雖然這樣想著，但是等了一會兒，格貝爾克就從裡面出來了。
「嗯？甚麼呀，是小姑娘嗎。有甚麼事嗎？」
「其實，有件事想和您商量……我想修一下房子周圍的柵欄，可以分一點木材給我嗎？還是說，自己做很難呢？」
「小姑娘你嗎？會這麼說的話，也就是多少有做過吧？賣是可以賣給你……嘛，先去到現場看看再說吧。——來，要走了！」
「是、是的。」
跟在完全不讓人感受到上了年齡地走著的格貝爾克之後，來到了家前。
指著倒臥的柵欄示意『就是這個』。
「嗯，是這個柵欄嗎。損毀得很重。如果要做的話，全部重做比較好吧，小姑娘，你打算全部一個人來嗎？」
如此說著，格貝爾克指著我家周圍畫了一圈。
這麼說來，後院也相當大，距離上也有好幾十公尺呢……。
也許有點吃力？
「……有點、太多了嗎？」
「這叫有點嗎……？算了。雖然我不知道小姑娘你有多大的本事，可是一個人做得花多少時間了？把那些時候去幹鍊金術師工作，不是更能賺錢嗎？」
「……那也是，呢。」
仔～細想想，把修理柵欄的工作交給別人了，儘早開店販賣鍊金物品的話，大概更能賺錢。
從孤兒院時代到學生時代，我一直都是抱著一味不去花錢，能做的就自己做的精神，所以才說先自己來幹，可是仔～細想想，我已經是個獨當一面的鍊金術師了。
是誰都羡慕，高收入的鍊金術師。
那就是我！
我，很努力了！人生，勝利者！
……不不，冷靜點。
雖然說得那地步有點那個，但是今後在專業以外雇用別人也是有必要的。那樣的話，我也能專心於鍊金術上面？
「我知道了！那麼，可以拜託你嗎？還有，順便修補那個招牌和修理牆壁！」
我手指著差點掉落的招牌，格貝爾克也看著那裡，認同地點了點頭。
「啊，確實那邊看起來也需要啊。柵欄和現在的感覺一樣可以嗎？」
「嗯，店前面的就這樣就可以了，但一場難得，側面和背面可以換成兩公尺左右的圍板嗎？」
「那倒沒關係，但為甚麼呢？用板牆的話相應地會變貴哦？」
「不，那個，我好歹也是個女孩子，洗晾的衣服甚麼的，還是別被人看到比較好吧？」
「哈！在這種鄉下沒人會在意那種事啦。第一，隔壁的房子都隔那麼遠吧。——嘛，如果是客人要求的話那就做吧！」
嗯，嘛，我覺得確實在後院晾衣服，也不太會被看到。
和最近的艾爾絲家也有一段距離，周圍的樹木茂盛，後阮又毗連著森林，所以視野本來就不好。
儘管如此，果然在心情上，呐。
雖然在王都是晾在房間的，但是在這裡，只要能圍上圍板就可以放心晾曬了。
還有就是，後院的田地不想被小動物糟蹋。
相反，為了讓客人更容易進入，店門前要保持簡單的柵欄。
結合這些要求，商量的結果是內側和側面的中間部分都是膝蓋左右的石牆，上面再豎個板牆，其他地方則是重視開放感的柵欄。
另外，在通往後院的側面通道上建了一個簡單的門，既可以限制出入，而且在後院的板牆上也安裝了門，確保了便利性。
關於招牌和牆身我不太清楚，全部都交給他吧。
其他細節也是。
如果是格貝爾克的話，一定會給出感覺很好的成品！
說完後，格貝爾克「哼」地哼了一聲，說了一句「明天開始開工」就回去了。
「那是……一定很害羞吧，嗯。沒覺得噁心……吧？」
雖然很在意……但現在可沒時間。
因為是工作很快，一天就可以把床做好的格貝爾克，看起來真的會從明天開始施工了。
這樣的話，柵欄周圍的零錢「藥草」就沒用了！
「得去回收才成！」
從家裡拿來籃子，一個勁地拔出沿著柵欄生長的藥草。
「啊，這株好貴重啊！」
摘下來也太可惜了，連根挖起來好了。
之後再重植吧。
「雜草可以放著不管吧。」
如果要做石牆的話，一定程度上應該可以壓回去的。
沒有必要特意拔出來。
就這樣轉了一圈。
在柵欄內側和庭院部分，一邊回收藥草一邊拔雜草。
一邊將併用不擅長的身體强化，一直進行到傍晚。
中途休息的時候就只有午飯和補充水分的時候。
雖然很累，但也值回票價，荒廢的庭院恢復到了可以見人的程度。
「不，說實話，我是不是太努力了？」
雖然之後還要製作商品就是了。
今天採集的藥草暫且不論，第一天採集的藥草如果再不加工的話，效果就會下跌。
因為姑且做了簡單的保存處理，所以應該能撐到明天的，但明天又要處理今天採集的東西。
「只是，貴重的藥草很多，真是令人高興的誤算啊！」
長了很多種一般去買的話會很貴的藥草喔。
當然，應該是上一手的主人種下的吧，但沒有枯萎留下來真的很厲害。
因為和普通的藥草價值不一樣，所以當然全部回收，重新種植在好好犁過的田地裡了。
這麼樣，可以免費做出來的鍊成藥的種類，一下子擴大了。
真好啊，免費這個詞！
「現在稍微休息一下吧。真的累了……」
我進了家，輕輕地擦了擦身體，為了吃熱飯而去了食堂。

◇◇◇

第二天，當我比平時晚了點起床後，聽到家門前在吵吵嚷嚷。
「嗯～嗯？是甚麼來著？」
因為昨天晚上弄得很晚了，頭腦不清楚。
當初，本來是計劃適當地製作鍊成藥的。
但是，中途藥瓶不夠了，於是計畫開始打亂了。
沒有藥瓶的話就只能做了吧？
要做的話，就得在玻璃爐裡點火吧？
那樣的話就不行了。
一旦融化了玻璃，不用完的話會很麻煩。
然後，一個勁地做藥瓶。
從冷卻的一端注入鍊成藥，密封。
重複那個，最終把玻璃全數用完的時候，外面已經開始發白了。
雖然多虧了那個，才能大量生產出商品就是了……。
「啊，嗯～？」
慢慢地抬起身體，從窗戶往外看……有很多男人。
……啊，這麼說來，好像說過從今天開始做柵欄的吧。
真不愧是格貝爾克，速度比想像的還要快。
昨天才說的，今天──而且還是清早就開始了……。
門前已經開始堆著木材了。
得去打招呼吧，果然。
我鞭策著疲憊的身體站起來，整理好衣服出去了。
「早上好，格貝爾克。」
「早上好，小姑娘。院子變漂亮了呢？」
格貝爾克指的，是昨天努力從「荒蕪的庭院」到「稍微疏於修整的庭院」，完成了跳級的我家庭院。
因為還只是拔掉了草，雖然離「用心修整的庭院」還很遠，但是確實變好了很多。
「嗯，嘛，我也挺努力了。」
「疲累就是因為那個嗎？」
「看得出來嗎？這也是原因之一啦。」
本來打算整理好自己的儀容，但看來都累到人家一眼就看得出來了。
硬要說的話，睡眠不足更痛苦。
「然後，呃，呃，這邊的人……？」
「這些傢伙是村子裡的男人。大規模的作業時會叫他們。雖然我想應該是沒問題啦，不過如果有人調戲你的話就跟我說。我會鍛鍊他的毅力了。」
格貝爾克的話讓一部分人臉色發青，大概不是我的心理作用吧。
「早上好，各位。我是前幾天搬來這裡的鍊金術師莎拉莎。請多關照。」
因為都是還沒有打招呼的人，所以趁著這個機會好好地鞠躬吧。
我這麼一說，大家都很和氣地回禮了……可是對不起，名字好像記不住了。
「沒有必要勉强記住這些傢伙。反正自己做飯的話，早晚就會記住的。」
也許是察覺到了我的困惑，格貝爾克幫口道。
看來這裡的人，都是平時在務農的臨時工。
所以如果需要蔬菜的話，之後會再見面。
也就是說，他們就是前幾天向艾爾絲拜託介紹村子時，說可以晚點再去的人吧。
嗯，加油記住吧。
「那麼，工作可以開始了嗎？」
「好的，拜託了。啊，後院的田地裡種了藥草，請小心那裡。」
好不容易移植過去，要是踩到的話，我會很傷心的。
「啊，這幫人正職都是農家，會知道的啦。那你們就照你們的安排辦吧！」
「哦！」
聽到格貝爾克的號令，男人們用很有氣勢的聲音回應，開始行動。
眼看著破破爛爛的柵欄被拆除了。
格貝爾克則去確認家裡的牆壁和招牌，所以要分頭工作嗎？
「那個，我有甚麼可以做的嗎？」
「啊？如果沒有麻煩的要求的話，那就沒甚麼事了。」
「是嗎？那就交給你了。」
已經交給了格貝爾克了。
我也沒打算在他們工作時說三道四，更重要的是我很睏。
我老實地回到家裡，好一陣子都在享受回籠覺。

◇◇◇

我下一次醒來時，是太陽已經完全升起，接近中午的時段。
再次起身，從窗戶往外一看，家門前的簡易柵欄已經做好了。
「哇，工作真快……側面是……嗯，畢竟還沒呢。」
從側面的窗戶一看，那邊果然正在堆砌石牆。
如果能做到這裡，果然很異常呢。
「午飯……隨便湊合吧？」
因為跑去吃也很麻煩，所以就用囤積的肉乾之類兼充早午餐，做個簡單的體操來舒展身體。
「好！」
出了家門後繞到後面，石牆已經完成了一半左右。
「格貝爾克，辛苦了。很順利呢。」
「哦，小姑娘。是啊，今天先豎立柱子，明天上午就排好木板，做成門就完成了吧。」
「真快啊。幫了我大忙了。」
「牆也修好了，不過招牌要等幾天。」
「——啊，真的呢，修好了。招牌我知道了。」
被格貝爾克這麼一說，往家裡一看，發現有好幾處石灰的裂痕被重新塗得很漂亮。
「那麼，拜託了。」
「交給我吧！」
離開了用力承擔下來的格貝爾克，我環視了一下周圍。
關於柵欄好像沒甚麼需要我幫忙的，我能夠努力把前院升級成「用心修整的庭院」嗎？
嗯，既然都沒有藥草了，之後再隨便割一下草，修剪樹枝和製作花壇吧。
好不容易拿到自己的店，反正都是，變成可愛的店子不是更好嗎？
如果能種上開出漂亮花朵的藥草，那就一石二鳥了。
話雖如此，會用上花和葉子的類型不適合種植在花壇裡，所以如果不是花結束後利用根部和種子的類型就不行。
「首先從修剪樹枝開始。」
隨便地剪掉伸展過長的部分……用魔法。
儘管買了鋸，可是對於個子不高的我來說，修剪大木有點吃力啊。
雖然魔法的話做不到細緻的事情，但既沒有必要去爬樹，也沒有必要準備脚踏板。
砍下來後，用風把掛著的樹枝吹散，埋到院子的一角。
草果然也是用魔法解決。
廣闊的部分迅速地割掉，只在家和柵欄旁邊的，用手工仔細地割下。
就算一般的魔術師無法做到細緻魔法操制，但對於鍊金術師來說可是家常便飯哦！
「呵呵呵，真方便呢，魔法。」
不理會眾人對我華麗的（？）魔法瞠目結舌，繼續工作。
嘛，先不論華麗與否，這種用法需要相當的控制能力，能做到的人的確是有限的。
如果不是那樣的話，鍊金術師的數量會更多吧。
「花壇呢……在路旁和家裡牆上就可以吧？」
一旦決定了位置，就重新挖土，在那周圍用圓木做圍界。
這株圓木是從房子後面的森林隨便切下來的，我先向格貝爾克確認了一下，並得到了即使砍伐這片森林也沒有問題的保證。
那些男人都用驚訝的視線投向托著圓木回來的我，不過，這可是用了身體強化喔？
雖然我沒刻意的主張，可是我本來就很虛弱的。
「好的，做好了~！」
修剪後的花木和漂亮的草，是個充滿野趣——不，是樸素感的花壇。
這已經可以說是「用心修整的庭院」了吧？
還有……。
「花壇，要種甚麼呢……？」
在手中的素材中，想起了會開出美麗的花的藥草。
雖然所有藥草的花都意外地漂亮，但手邊的種子都是種子本身可是當作為鍊金素材的東西。
我帶著的終究是鍊金術的素材。利用葉子的藥草只帶上葉子，用根的藥草也是乾燥的根，所以即使種下去也不會發芽。
「時期很好，大部分的東西應該也沒問題就是了……」
幸運的是，現在是春天。
作為播種時期也不錯。
順便說一下，如果是使用種子的藥草的話，到開花結束為止都會種在花壇裡，作為觀賞用也不壞。
如果是使用葉子或花的藥草的話，中途要拔掉，所以作為花壇來說可是糟蹋了。
我想了一會，在路旁種了會開出又小又白的可愛花兒的藥草，家門口則種了會開出稍大的青紫花的藥草。
「這邊蔓藤會長出，所以在長芽之前也要準備好支柱呢。」
因為兩者都是生命力强的藥草，所以不會不發芽吧。
夢想著被花兒包圍下營業的店子，我獨自一個人傻笑。 

010　首先是開店！ 
[010　首先是開店！] by 小鳥　恋

前文提要
委託格貝爾克製作柵欄。
熬夜做鍊成藥，睡懶覺。
在格貝爾克他們建造柵欄的期間，修整前庭，製作花壇。

「終於，開店了呢！」
格貝爾克的活兒果然很快。
柵欄的製作需要一天半，看板也在隔天完成了，早上就過來安裝了。
我還以為只是稍微修改一下舊招牌而已，但是屋頂上的招牌卻給人和以前完全不一樣的氣氛，既柔和，又有點可愛。
說實話，感覺好到沒想到是那個格貝爾克做的！
雖然姑且好像是用上了原有的招牌當作材料，不過，可以說是完全新作吧，這個？
打開入口的門進入店內，就能看到擺著很多商品的櫥櫃。
在三道窗戶上，加上裝飾用的天藍色窗簾，店裡的氣氛變得稍微明亮了一些。
櫃檯上放著寫了『接受訂製』的牌子。
繞到後面，坐到椅子上，準備完畢！
來吧，客人！
隨時歡迎光臨！

◇◇◇

「……誰也不來。」
開店一個小時左右。
雖然沒怎麼期待，但是果然一個客人都沒有來。
因為實在是太閒了，所以把師父給的鍊金道具排在櫃檯後面，現在為了打發時間正在製作魔晶石。
這樣的話，客人來的時候可以馬上中斷。
「我～磨、我～磨、我磨我～磨。」
將魔晶石的原料碎屑晶石用鎚子打碎，再加上藥碾弄得更加精細。
因為天然物的魔晶石價格非常高，一般用於鍊成具的魔晶石，都是用鍊金術製作的人造魔晶石，不過要製作成稍微大一點的就很吃力了。
將碎屑魔晶石放入鍊金釜中溶解，除去雜質後將之凝固。
因為不管哪一邊的工序都要用上魔力，所以魔力少的人就算造一粒也挺吃力的。
順便說一下，使用大的鍊金釜的話消費的魔力也很大，所以按照各人不同，也有人使用手掌大小的專用鍊金釜。
我是用師傅給我的單手鍋大小，不過學校實習時用的還要小兩圈，只是小型的茶杯那麼大。
「打碎、變得、想要、鍊成具、呢！」
廢魔晶石本身是便宜東西，但是純度越低就越要碎得越多。
因此，當然也會有專用的鍊成具。
雖然若不像師傅那樣沒有富餘的話就不成呢。
因為手工作業總會有法子的。
所以我會無情地揮動鎚子。
鏗、鏗、鏗。
「午安——怎麼了，莎拉莎！」
「呼。啊，小蘿蕾亞，歡迎光臨。」
打開店門進來的是雜貨店的蘿蕾亞。
一起做被子談女子話題的我們，就無疑問已經是朋友了。
親密度提到可以在稱呼上加上『小』的程度。（譯按：因為麻煩，日後不會特地標示稱呼上的差異。）
明明也可以向我加上『小』的，不過好歹比她大所以維持喊我「小姐」。感覺最開始的時候說話比較隨便，難道是因為覺得我比她小嗎……？
「是的。恭喜開店。……不對，你在做甚麼？」
「這個？嗯，鍊成的事前準備？」
對著不可思議地偷看櫃檯的蘿蕾亞，我讓她看看細碎的粉末。
雖然這本身說不上是鍊成，只是打碎而已，所以是誰都做得來的體力勞動。
「呵，我還以為鍊金術是更加……有種嗖的印象，原來不一樣呢。」
「甚麼，嗖的印象是？」
你是想說的洗練瀟洒嗎？
總覺得我明白她想說的就是了。
我也進入學校後，才對學習範圍之廣感到吃驚。
「嘛，比起普通人想像中還會做更多的東西吧？因為製作的東西涉及很多方面，所以必須懂得木工、玻璃工、鍛造、烹飪等很多事情。」
能不能做好是另一回事。特別是料理。因為味道和效能沒有關係。
基本上，就算是嚴格的王立鍊金術師養成學校，對於與鍊金術無直接相關的部分，也意外的寬容。
例如，如果不擅長木工的話，那部分就拜託木工師傅就可以了。
因此，如果機能上沒有問題的話，即使少許笨拙也能畢業。
「原來是這樣啊。果然要成為鍊金術師很辛苦呢……。啊，這布是和送我的一樣嗎？這個顏色也很漂亮！是說，好貴！」
「啊，儘管如此這也算有點便宜了啊？如果是王都的話，還要再貴兩三成。」
蘿蕾亞看到後很吃驚的，是我把它放到有點划算的商品裡面的嫩草色、淡桃色、天藍色的環境調節布。
如果是王都的話，單是沒有染色的淡褐色的環境調節布的價格就已經這麼高，如果染得漂亮的話，會再高出好幾成。
「真的可以嗎，我收了下來？」
「沒關係。實際上，你能來幫忙真的很開心呢！」
也來慶祝開店了，蘿蕾亞，真的，是個好孩子！
「雖然我也賺很大就是了……謝謝你。」
「嘛，也兼做宣傳，如果有甚麼需要的東西，請來本店裡買。」
「是的，當然了！——其他的商品，現在就只有鍊成藥嗎？」
「擺在店裡的話，是呢。說實話，我不太清楚這個村子的需求。」
「嗯，普通的村民除了鍊成藥以外，都不知道，所以說需要也很難。」
「……啊，是嗎。」
和容易浮現出印象的鍊成藥相比，在鍊成具方面，如果根本不知道「有這樣的東西」的話，自然也不會想要了呢。
雖然在王都，因為貴族和有錢人都在用，所以有機會知道就是了，但這村子的話……這不是個致命問題嗎？
「放個樣品比較好吧？」
「雖然放了的話就有機會認識，但說實話，這村子的人沒那麼多錢喔？多少有點錢的，就數我家或者蒂菈爾家，還有村長而已。」
如果是可以自給自足的村子的話，會變成這樣吧。
會有錢的，是以採集者為對象做生意的旅店兼食堂的蒂菈爾，雜貨店的達納，還有承包起國家工作的村長而已，這樣的話，和村民做生意可能很難。
應該考慮些甚麼吧？
「咦？這個招牌是甚麼？」
「啊，那個？姑且算是對村子裡的人、和以這裡為據點的採集者的優待措施吧？」
蘿蕾亞發現的，是放在我陳列著鍊成藥的架子上的招牌。
上面寫著「持本店已使用藥瓶之顧客可獲折扣」。
姑且考慮了很多才決定的，算是我家的賣點吧？
一般來說，鍊金術的空瓶只值幾塊錢而已。
雖然製作瓶子很麻煩，但因為藥水會根據不同種類而需要不同類型的加工瓶子，所以回收後不能單純地再利用。
因為溶解後重新製作的話就可以使用，所以可以收購，但正因為只值幾塊錢，大部分的採集者都會嫌麻煩不帶回去，當場就扔掉了。
但是，那個瓶子是自家製造的嗎？
只要好好地印上記號並加以區別的話，只要洗乾淨就可以重新利用了。
老實說，初級鍊成藥所花的時間，幾乎都是在製作瓶子上面。
鍊成藥本身如果有大鍊金釜的話就可以一下子做出來，但瓶子就必須一個一個做出來。
說實話，很麻煩。
正因為如此，在店裡修行的見習生，最初被委託的工作就是製造這個瓶子。
前輩寄來的信上，也是寫著「都淨是做瓶子！」這樣的抱怨，我打工的時候也做了不少。
不過，因為身邊的師傅用比我快好幾倍的速度一起做，除此之外還讓我做了很多東西，所以沒有甚麼特別不滿就是了呢。
如果是在都市裡的話，很難只收購自己店子的瓶子，但是在這裡，會買的也就只有村民和以這個村子為據點的採集者而已。
也就是說，順利的話，他們成為常客的可能性很高。
那麼，如果用高價——初級鍊成藥的一半左右來收購這瓶子的話呢？
結果因為可以半價買到鍊成藥，採集者也可以輕鬆使用，採集工作也變得安全了而變得開心。
我也因為能從製作麻煩的瓶子中解放出來而開心。
因此即使利益多少有點下跌，結果上也有價值不是嗎？
「原來如此，是這麼回事啊。確實那樣的話，村裡的人也變得容易使用了。因為也不需擔心會把瓶子弄丟。」
「因為一般在家裡用呢。」
「這真是太開心了。雖然到現在為止，都是我家來買賣鍊成藥，但如果備齊平時罕見的疾病用的鍊成藥的話，無論如何都會變貴。」
「啊，難不成，我會變成蘿蕾亞的競爭對手嗎？」
「不不，完全不會。因為鍊成藥方面是完全沒利潤的。只在把從鎮裡進貨的價格上加運輸費，完全是面向村裡人的服務。」
因為雜貨店是村子裡也算頗為賺錢的人，如果不做出那樣的貢獻的話還是很麻煩的。
即使如此，有時在運輸過程中也會出現破損，所以完全是赤字。
說如果我家有在賣的話就不再需要了，說實話幫了大忙。
順便說一下，另一個賺錢地點蒂菈爾那裡，因為提供了晚上休憩的場所，所以好像沒問題。
嗯，鄉村社會果然很難啊……。
如果我不想點甚麼的話，會被村裡的人絕交嗎？
「啊，莎拉莎的話不要緊的喔？」
「是嗎？」
可能是察覺到我露出不安的表情了吧，蘿蕾亞揮揮手笑道。
「村裡有鍊金術師，這一點已經很有價值的。是安心感、嗎？」
哦，不愧是鍊金術師，比醫生更被信賴。
實際上，這方面的醫療知識我也有學過呢。
和沒有資格也能自稱的醫生不同，保證擁有一定的知識。
「而且就算鍊金術師賺很多錢也沒有人會嫉妒。只會說要是羡慕的話，就去當鍊金術師吧。」
「……啊，是嗎？」
完全實力主義。
即使是孤兒也能成為的鍊金術師，在這個國家是成功者的代名詞，明明一般都給人一種能賺很多錢的印象，卻很少有人會嫉妒。
因為門是開著的，所以會說與其嫉妒，不如去努力。
既然有人身為孤兒都取得了資格，那就不能辯解說環境不好。
而且，在生病或受傷的時候，多虧了鍊金術而得救的人意外的多。
「可是，實際上，鍊金術師比想像中沒那麼賺錢喔。」
「誒，是這樣嗎？」
「嗯，至少沒和我以前想像的那麼多。因為經手的商品很貴，所以才會這麼想吧。」
雖然蘿蕾亞露出吃驚的表情，但我以前也是這麼想的，才以成為鍊金術師為目標，所以不能取笑她。
因為都在經手數以萬元計的商品，以為能賺很多錢，但實際上並不是那麼單純的。
「比如說，蘿蕾亞說很貴的那塊布。」
「是的。」
「如果鍊成失敗的話，那一瞬間就會變成全無價值的了。」
「……啊，真的嗎？」
「嗯。因為一旦失敗，素材就不能再用了。就算是花了幾萬元準備，失敗了的話也會飛了。」
一放進鍊金釜後，便再也無法分離。
雖然也要看失敗的程度，但大部分都是廢棄處理。
「如果製作一〇〇萬元甚麼的鍊成具的時候失敗了的話，那可笑不出來吧～」
而且，接下了訂單，也不可能說「因為失敗了所以做不來」。
必須重新購買素材，再次製作才成。
說到底，如果沒有能夠收集最初需要的材料的資金的話，甚至無法接受訂單。
「所以，鍊金術師如果不儲下一定程度的金錢，可是會周轉不靈喔。」
「誒，原來不是那麼夢想的職業啊。」
「我覺得技術越好就越能賺錢就是了，不過這跟其他職業也一樣吧。」
儘管如此，確實也是個讓孤兒院出身的人賺得比普通人還多的工作，所以「夢想職業」這點也沒有錯就是了。
因為一旦變成孤兒的話，就業上無論如何也會不利。
我也知道，工匠和商人就算不特地雇傭孤兒也可以，因為錄用有親戚關係的人也會比較安心。
「嘛，雖然說得有點殺風景，不過密密製作初級鍊成藥的話是最能踏實地賺錢的吧。因為風險很低。」
「哇，不知怎的都是在做很厲害的東西，這種鍊金術師的形象崩潰掉了。」
「啊哈哈，如果想保持印象的話，從遠處眺望可能比較好。製作厲害的東西是很難的喔，無論是金錢方面還是風險方面。」
雖然好像破壞了小孩子（？）的夢想，但是理想和現實不同，哪個職業都一樣吧？
結果，開店第一天來的客人只有幾組。
還有就是蘿蕾亞、過來祝賀開店的艾爾絲、村長以及來回收蘿蕾亞的瑪麗（蘿蕾亞的母親）而已。
銷量只有十幾瓶鍊成藥，所以有點微妙……也不算吧？
「仔細一想，作為一天的利益並沒有那麼壞。」
我家最便宜的初級傷藥是五○○元。
因為幾乎所有的素材都可以在院子裡採集，所以和都市相比是非常超值的東西。
採集者也高高興興地來買了。
我說明了折扣制度後，更高興了。
「就算以半價出售，也有二〇〇元的利潤呢。」
在蒂菈爾那裡點午餐的話是四〇元。
對我來說份量已經很足夠，而且我又不喝酒，所以不需要追加收費。
早晚餐方面，要不用從蒂菈爾那裡買來的麵包就能來解決，要不就走去吃。
因為價錢也差不多，也就是說，賣一瓶初級傷藥的話，可以維持一天的生活費。
雖然不是昨天對蘿蕾亞說的內容，但是如果繼續下去，生活也能安定吧。
嘛，我也想更加成長，也想給照顧過我的孤兒院寄錢，所以打算努力賺錢就是了。

◇◇◇

開店兩周了。
我家的營業額也有相當的提升，跟以這個村子為據點的採集者也大概相識了。
提供的折扣服務也得到了相當高的好評，「不再為受傷而不安了」、「雖然花費的金額增加了，但能賺的錢增加得更多」大家都高興地說道。
嘛，一旦受了傷，那段時間就沒法子幹活了，所以與其胡亂節省，使用鍊成藥反而多便宜呢，實際上。
只是，因為也不是便宜的東西，所以要不要狠心使用就取決於平時賺多少了，不過多虧了折扣服務，我想門檻應該降低了。
而且我家也會收購採集品，所以採集的對象變得更多，平時的收入也增加了。
因為那些無法保存，在去到其他城鎮前就變壞的東西，如果沒有鍊金術師的話就沒人收購了。
並且，在製作成『面向採集者』而陳列的幾種鍊成具之中，賣得挺好的是防蟲的鍊成具。
因為要兩萬元，所以絕對不便宜，但是來我家的大多數隊伍，都說「比在鎮上買來得便宜！」而買了。
在大樹海中就是那麼樣地受蟲子所困擾吧。
嘛，心情上我能理解。
在學校裡，也有名為採集實習的課程，當中學習採集的基本知識和實踐。
也就是說，實際上是去採集的，當然我也經歷過……說實話，很累。
就算是是在王都近郊比較安全的地方模擬，但因為實際進入了森林，除了酷暑、寒冷之外，自然也會為野獸和蟲子而煩惱。
雖然因為有領隊，所以危險性很低，但是那是一種求生訓練啊。
一想到那個，就非常理解到除蟲的有用性。
反而是照明類的鍊成具賣不出去。
我覺得會很方便才做的，但這個村子的採集者，基本上是當天往返的，早上早點出門，天黑前回來都是基本模式。也就是說，用不著要照明。
因為獵物很豐富，所以不必特意花時間去深處也能賺錢……不過真正的稀有品，只有在更深處才有，作為鍊金術師倒是有點遺憾呢。
因為很難收購到可以送給師傅的珍貴素材。
而且，因為這種素材可以賣得很貴，如果順利的話，即使是採集者也能做到一獲千金。
嘛，無視危險性去煽動他們也太不負責任了，所以我沒打算這麼做就是了。

◇◇◇

「喂，莎拉莎，可以耽誤你一會兒嗎？」
「是的，甚麼事？」
像往常一樣，在櫃檯邊做簡單的作業邊看店，從店前傳來了耳熟的人的聲音。
停下手走出去，看到一頭巨大的熊在那裡。
在它前面以得意的表情站著的，是這個村子裡比較有本領的採集者安德烈。
「安德烈，歡迎回來。真是漂亮的暴怒熊啊。」
「對是吧？因為在比較近的地方斃掉的，所以一直沒休息拖回來，你肯收購嗎？」
正如字面意思那樣，完全沒休息吧，隊員的其中兩個人——好像是吉爾和格雷來著？——把繫在熊身上的繩子扔下來，癱在牠的旁邊。
「嗯，沒關係喔。主要的傷口是頭。眼球破了一顆呢。內臟好像沒問題。新鮮度也……看來沒問題。因為皮毛有點受損，四萬三千元怎麼樣？」
「真的嗎？值這麼多嗎？」
聽到我提出的金額，安德烈大叫起來，癱倒的兩人也雙眼閃閃發光。
「是的。這樣的話我也可以處理。因為看來死了還不到一天。」
「嗚哇～明明以前就算辛苦打死了，也只有肉能派上用場……」
「因為半桶水地解體的話，可能會變得毫無價值，所以是難搞的獵物就是呢。」
暴怒熊中最值賺錢的是心臟、肝臟、眼球三樣。
但是，不管哪一樣，要是胡亂摘出來的話，就會變得不能用了。
像這次那樣整頭拿過來的話，鍊金術師可以處理，不過畢竟是暴怒熊的尺寸，要短時間帶回去的話會很難呢。
最好的就是鍊金術師去採集……嘛，幾乎沒有這樣奇葩的鍊金術師吧。
基本上，因為是動腦的，所以體力既少，而且不用冒險也能賺錢的職業。
「四萬三千元啊……莎拉莎，真的，謝謝你來了這個村子！」
「不不，因為我這邊也有利潤的。」
非常感動的安德烈，還有癱軟在地上的吉爾和格雷也交替要跟我握手。
很高興你們這麼開心，可是太大力了手有點痛。
悄悄地强化身體，用笑容忍耐。
「那麼，我去取錢吧。」
先回去店裡，把拿來的錢交給安德烈，他滿臉笑容地收下了，然後握緊它，大聲地叫了起來。
「好嘞！現在開始去喝！」
「「啊！」」
「那掰啦！莎拉莎！以後再拜託囉了！」
「好的～」
我話音未落，三人已經匆匆跑去。
明明才日懸高天，就在飲酒嗎。
因為是慶賀的酒所以還好就是了……我也得趕緊處理才成呢。
難得拿到狀態良好的東西。 

011　躉賣素材吧（1） 
[011　躉賣素材吧（1）] by 小鳥　恋

前文提要
雖然開店第一天客人很少，不過也有一定的採集者造訪。
把鍊金術師的現實告訴蘿蕾亞。
相識的安德烈帶著暴怒熊的屍體上門，整個買下。

先用微弱的『冷凍』，適當地冰好屍體。
如果這時候凍結了的話就會白費工夫，所以調節威力很重要。
冰到一定程度後，就這樣拖到後面去。
當然，不是後院，而是圍牆的外側。
不想修整得漂亮的庭院被血弄髒，而在店前開解體秀甚麼的也太刺激了。如果來蘿蕾亞玩的話，可能會害她哭出來的。
使用從工房拿來的工具進行解體，取出必要的部位。
因為這裡失敗的話就白費了，所以要慎重、慎重。
最先摘取的還是心臟、肝臟、眼球。
每一樣都是不立即處理就會報廢，所以難得一見的貴重品。
還有就是胃袋、腸、指甲等也可以用得上，所以也要確保。
至於皮毛和肉則跟其他走獸一樣，所以應該可以賣給艾爾絲吧？
雖然自己解體販賣也可以，不過很花時間。
「要是素材的新鮮度下降了的話就報銷了呢。」
先把確保好的素材放到工房裡，拖著多餘的部位到隔壁的艾爾絲家。
「你好～」
「哎呀，莎拉莎。怎麼——好大的獵物呢。」
從外面一打招呼便馬上出來的艾爾絲，對我拿來的暴怒熊發出了一點驚訝的聲音。
「這個，你要買下嗎？」
「——啊，是取下素材後的肉和皮毛嗎？」
雖然艾爾絲一瞬間不明白我說的意思，但很快就理解了。
難不成，以前老爺爺在的時候也做過同樣的事情。
「是的。我覺得交給專家比較好。——而且太麻煩了。」
「啊哈哈。那也倒是！好的，知道了，交給我吧！八千塊如何了？」
「可以嗎？再便宜點也沒關係吧？」
說實話，對我來說可以說是多餘的東西，就算是免費讓出我也有賺頭。
「沒問題。雖然作為生肉不怎麼受歡迎，但是最近面向採集者的熏肉賣得很好呢。好好處理的話會很好吃的，這個肉。」
「是嗎？那麼，我來搬這個吧。」
「啊，對不起。」
因為艾爾絲家裡有獵人，後面建了一間專門用來解體工作的小屋。
艾爾絲的丈夫賈斯帕基本上是一個人去狩獵，所以好像不能帶太大的獵物回去，不過這頭熊勉強也放得進去。
我再次搬動暴怒熊，把那個巨大的身體塞進小屋裡。
雖說多少去掉了內臟，但還是超過一1〇〇公斤的肉塊。
就算說艾爾絲再魁梧，要搬動這個一定也很辛苦，如果只是把它放在門口，說句『接下來就交給你了！』的話也太難為情了。

◇◇◇

從艾爾絲家回來後，在店鋪前掛上『有事請搖鈴』的牌子，鎖上了門。
為了在白天的營業時間也能待在工作室裡，一星期前我就設置好用來叫我的門鈴。因為按現在客人上門的頻率來說，一直顧店的效率畢竟很差。
如果只是錬成的話在閉店後也可以，在櫃檯也能進行一定程度的作業，但藥草田就只能趁有太陽的時候做了。
如果客人增加的話，也可以請店員，不過還有著吧。
「那麼，趕快處理吧。」
指甲只要洗一下就好了，但其他部分不好好處理的話價值就會下降。
特別是心臟、肝臟、眼球都是難以處理。
「不過，虧我也習慣了呢……」
像這樣內臟類的處理，學校的實習時也有很多人臉色發青，感到不適。
雖然我不至於不舒服，但處理時也挺怕的呢。
但那也只有一開始。過了一段時間大家都習慣了，面不改容地抓著動物剖開，一臉平常地取出內臟。
不，說全部習慣也太過了吧？
因為沒習慣的人全都拿不到學分消失了。
那麼沒天真得能讓叫嚷「我可怕啊～」、「好噁～心」之類的話的人畢業啊。
嘛，越是那麼說的話，實際上就越是沒問題就是了。
因為，那個是表現給異性看的。
真的不行的人，連說那種話的餘力都沒有，就會一下子倒下了。
同期也有一個成績很好，可是受不了那個而放棄了的人呢……。太可惜了。
嘛，因為她家裡好像很富裕，所以就算當不上鍊金術師也沒關係吧。
不過孤兒沒有那樣的餘裕，所以畢竟不會有人放棄。
「——嗯，這樣就完成了。」
心臟和眼球裝在瓶子裡，剩下的素材要乾燥，或者做成粉末，這樣子處理後就可以長期保存，不會降低品質。
關於這方面的處理，在師傅那裡也被灌輸了不少，所以也許是我擅長的領域。
「這麼說來……難道師傅預料到這個了嗎？」
師傅說過「如果有珍貴的素材的話，就發給我」，可是若沒法這樣子處理的話，自然也說不上寄送了。
難不成從打工的時候開始，師傅就打算把我送到邊境去……？
「……不，忖度太過了吧。」
收購素材是鍊金術師的重要工作，如果不能進行處理去保存的話，就沒法去收購了。所以才會仔細地教我啊，一定是。
「那麼，這個素材該怎麼辦呢？」
雖然也可以使用這些素材製作成鍊成藥，但因為不是需求很大的東西，就算放在架子應該也不會有人買。
因為說到底，也不是普通村人能買得起的價格。
「為了經驗而做是沒差，……不過再不拿去賣的話就不太妙了。」
作為理所當然的事情，在這裡買下的素材，不可能只在這裡消費掉。
因此，現在我的店都積壓了素材，現金一味減少。
再不去躉賣的話，手頭的資金就叫人放心不下了。
而第一候補就是離這個村子最近、名為「南・斯特拉格」的城鎮。
徒歩走過去的話，大概兩到三天的距離吧？
我來這村子的時候也是，坐合乘馬車到那裡，然後再徒步走來的，所以姑且知道那裡是個甚麼樣的城鎮。
儘管無法跟王都比擬，但以邊境來說，算是人口比較多的城鎮。
啊，順便說一下，這個村子的名字是「約克村」。
雖然沒有人用就是了。
沒人用到我也只曾在學校的店舗情報文件上見過而已，在南・斯特拉格問路時都沒人知道。
沒人用到只有在我補充一句「大樹海附近的小村莊」這樣的情報後，大家才晃然大悟「啊，那個村子啊」。
村裡的人應該也幾乎沒意識到這個名字，不過再怎麼說，也不至於不知道村子的名字……不會不知道吧？
嘛，因為就是如此名不經傳的村子，所以我覺得去南・斯特拉格的鍊金術店打個招呼，找他們買下素材會比較好。
只要露一次臉，日後也許可以拜託別人運輸。
比如說，如果向雜貨店的達納提出了進貨時順便賣出的請求，如果他被認為只是個外行的話，也許會被瞧不起也不一定吧？
可是，如果知道是鍊金術師的代理應該沒問題……。
因為我還年輕，也許會被小看，但是這種情況下，我會毫不猶豫借助師傅的威勢！
「嗯，就這麼辦吧！」
我下定決心，就拿出師傅給我的背包，開始收拾之前買來的素材。

◇◇◇

邊境的小型都市，南‧斯特魯格。
在那個城鎮的一角，有著我的目的地。
是的，有點時髦的咖啡店。
畢竟上次還在搬家途中，所以含淚過門而不入了呢。
誒，躉賣素材？那種事情之後再說，先填肚子才成。
「好像有點貴，還好吧？」
明明又不需要跟甚麼人辯解卻這樣嘟囔著的我，盯上那裡突擊過去。
因為時間段有點擠，所以被說「需要稍等一下，可以嗎？」，這裡還是老實地等等好了。
因為目的地的店比較廣闊，座位也比較多，所以比較快就輪到我了。
「紅茶……哇，有好幾種！嗯～嗯，這裡稍微奮發一下……選中價的！」
那裡就別說「誒，不是很貴嗎？」吧。
進入這家店本身，就我來說已經是相當努力了！
「雖然想吃茶點，可是午飯……這裡就點「薄麵包配蔬菜起司」好了。」
雖然不太清楚，但總覺得很時髦。
「這樣就要一五〇元啊啊。雖然已經很奮發了……嗯，這裡再努力一下，也點個水果蛋糕吧！」
合共是平時的五餐午飯。
我，相當努力了！
雖然錢是有的，但心情上暫時想要節約一下，吧？
點了菜鬆了一口氣的我，再次環視店裡。
也許是因為很重視氣氛吧，店裡打掃得很乾淨，放上了植物盆栽、繪畫，窗戶上也掛著漂亮的窗簾。
當然了，普通的食堂不會有那種東西。
室內裝飾要花費成本自不必說，如果要做到這樣打掃的話，從某種意義上來說，不挑選客人可不行的。
雖然蒂菈爾那裡也很努力地弄得很漂亮，但因為會有採集者和滿身是泥的人上門，所以會有極限的。
如果太過分的話，在進店前就會把他攆出去，大喝：「快去洗好身體！」就是了。
「因為好棒，我也想學學……不過能做到的，就只有植物吧？」
我們的客人也是以採集者為主，要營造出這種氛圍，從基礎上就不可能。
窗簾已經掛了，就算再掛上畫作裝飾，好像也只會被問「這個鍊成具有甚麼效果？」之類而已。
「可是，放張小桌球之類也許不壞？」
最近，蘿蕾亞頻繁地過來玩。
因為我開始收購素材，所以達納沒有必要去鎮上賣了，所以留在村裡的時間好像增多了。
那樣的話，蘿蕾亞就沒有必要顧店了，所以不時來我那裡玩，聊了一會兒王都的話題就回去了。
雖然也有格貝爾克送我的椅子，但是如果有桌子的話，也許可以稍微悠閒一點，喝個茶甚麼的。
如果今後會再來玩的話，那買也可以吧……不會聊完王都的話題，又沒事好做，不再需要我而不再來吧？
這種時候，為了提高朋友等級，應該買個伴手禮回去？
不過，達納也會頻繁來這鎮上，有沒有甚麼能讓蘿蕾亞高興的東西嗎？
「讓您久等了。」
正想到這些事情，服務員姐姐就端來了我點的東西。
然後把它們擺在桌子上，微笑著低頭。
「請慢用。」
「啊，是的。謝謝你。」
哦。一分錢一分貨。連接待客人也很有禮貌。
跟基本上只會喊句「來囉！」嘭的一聲放在那裡的食堂格外不同。
我的店也要這種感覺來接待客人……用不著吧。客層都不一樣。
吃吧，吃吧。
「這就是薄麵包嗎？」
紅茶和蛋糕晚點再說，觀察一下第一次吃的薄麵包。
麵包本身並不那麼特別。
即使是沒有烤箱的我家，只要有煎鍋的話也做得來。
——不，說到底，我家連爐子本身都還沒有就是了呢。
「放在上面的是蔬菜和起司，還有小塊肉？這個紅色的醬汁有點奇怪呢。」
反過來說，除了醬汁以外的都很普通的。我切成一口大小，放到嘴裡。
「嚼嚼……算好吃吧？」
比從外表上想像的還要好吃。
雖然蔬菜和肉沒有甚麼特別值得一提的地方，但是起司的醇厚、醬汁的酸味和一點甜味非常匹配。
就是沒塞太滿，這道料理中這樣就好。
「這個醬汁是蕃茄加香辛料嗎？嗯，香辛料好像很難啊。」
因為很好吃，所以想在村裡也吃得到，但我並不是特別擅長烹飪，所以無法模仿出這個醬汁味道。
作為擅長分析的鍊金術師，我是起碼想分析醬汁中使用的香辛料就是了……。
「嗯，素材賣得好價錢的話，就把這鎮上能買到的香辛料都買一把回去吧。」
還有，起司也是。
在村子裡很難買到。
「紅茶……一般……。水果蛋糕……微、微妙……？」
不，絕對不是不好吃哦？
但是，怎麼說呢，師傅下午茶的時候端出來的紅茶和點心遠遠更好吃……。
紅茶暫且不論，點心都總是瑪利亞做的……。
這是瑪麗亞厲害嗎？
還是說，這家店沒甚麼大不了的？
因為沒有判斷基準，所以不知道！
就算說住在王都，也沒到處吃過，而孤兒院也不會有點心。
「因為有很多人光顧，所以我想應該不是太糟的，但可能不是為了味道，而是因為這家店的氣氛來的……」
這家店的話，就算味道有點兒不好也可以接受嗎？
「啊，隨便怎麼也好吧？世間的評估甚麼的。」
以我的標準，給了這家店以味道來說偏貴的評價。
雖然不至於不會再來，但也沒好到要特意上門吧？
今後再在這鎮上逛各種各樣的店的話，也許還會有變化。
儘管如此，因為絕對不是不好吃，所以花了跟帳單相應的時間慢慢品嘗後，我離開了店。

◇◇◇

「這個鎮上有有兩家鍊金術師的店吧。」
那一點已經向村裡的採集者調查過了。
這個鎮上有三個城門，一個是通向村子的門，在那附近有一家。
位於鎮中心的廣場稍遠處的地方還有另一家。
聽採集者不管哪一家評價都差不多，「所以都是找近的那一家」就是了……。
「先去近的那家看看吧？」
因為離現在我這裡也很近，所以先去那邊。
走了幾分鐘看到的那家店，大小跟我家的差不多。
當然，店舖的價值跟和鄉下的完全不一樣，也不會像我那樣份外地便宜才對。考慮到這一點，果然還是在某家店修行後獨立的鍊金術師的店吧。
嗯，感覺店周圍有點髒，但是在鎮上就是這樣嗎？
如果是師傅的話肯定會生氣，要我打掃就是了。
觀察完店外的我，推開了有點兒古舊的門。
「歡迎光臨。」
進入店裡聽到的，是有點冷淡的男人的聲音。
從年齡上看，還不到三〇嗎？
雖然有點在意被估價的視線……姑且看看商品好了。
果然基本上都是鍊成藥。商品和我家差不多呢。
雖然也放了鍊成具，但數量很少，是基本上只接受訂單生產的嗎。
沒有陳列出需要需要高度技術製作的商品，是因為賣不出去，還是因為這家店的鍊金術師的技術不夠呢。
……嗯，好。
稍微鼓足幹勁，朝櫃檯走去。
「那個，我想賣這個。」
「啊？哪個。」
我擺在櫃檯上的，是放進玻璃瓶中的暴怒熊心臟。
拿起了那個，微微動了動眉的店員不滿地說。
「不但有點舊，而且處理得也不好。也就是一萬兩千左右吧。」
誒，舊？而且，處理得不好嗎？
呵呵。
——在開玩笑嗎？
我壓制住內心的不滿，把下一樣素材放在桌子上。
「——這樣啊。那這個呢？」
這次是肝臟……。
「這也是一樣。共計兩萬。可以嗎？」
才不可能可以吧。
馬上從店員手裡把兩件東西拿回來，放到背包裡。
「這樣啊。那打擾了」
「啊，喂！等等！」
怎麼可能會等。
閉上背後傳來的雜音，趕緊走出店門。
走一會兒，確認後面。
——畢竟沒追上來呢。
呼一口氣。
「雖然都說沒有差別，但真的最糟糕的店呢。雖然我們村裡不會有多少採集者光顧，姑且還是提醒一下吧。」
因為有了我的店，所以應該不會有人特意來這裡才對的，但要是被人砍價也太可憐了，所以還是告訴他們比較好吧？
絕對不是因為不爽剛才的店員，才故意惹人厭的哦？
是為了採集者，嗯，當然。
「現在還有那樣的鍊金術師啊。——難不成，我被小看了？」
是不是以為我偶然拿到了素材？
如果知道我是鍊金術師還那種態度的話，那就只是個笨蛋了吧。
以為稍微嚇一下就成了吧？
雖然那個程度，甚麼魄力也沒就是了。
因為艾爾絲的丈夫賈斯帕的話，光是站著就厲害好幾倍了。
剛開始介紹的時候，我都不由得退縮了。
如果在夜路遇上的話，大概會逃跑吧。如果不是認識的人。
雖然實際上是個非常善良的人就是了。
「如果另一家是好店就好了。該不會，兩邊都是『沒有差別』地惡質吧？」
我帶著有點鬱悶的心情，朝著另一家鍊金術師的店走去。 

012　躉賣素材吧（2） 
[012　躉賣素材吧（2）] by 小鳥　恋

前文提要
為了處理積壓的素材和確保現金，到附近的城鎮出差。
在南・斯特拉格的鎮上，享受了咖啡店，去了第一家店。
那邊的鍊金術士態度惡劣，還想敲我一筆，於是離開了店。

帶著些許不安走向另一家。
這邊稍微寬敞一些，店前也有打掃過，沒有垃圾。
這樣的話，師傅也不會有意見吧。
「這邊的店，也許值得期待？」
我的心情也稍微恢復了一些，邁著輕快的步伐走進店裡。
「歡迎光臨！」
迎接我的是一位四〇歲左右的女性。
她用柔和的笑容和我打招呼，我也不由得低頭回應。
「你好，請讓我看看。」
「好的，請慢慢來。」
雖然商品的傾向沒有分別……鍊成藥的種類稍微多一點？
要說稍微有點奇怪的地方，就是還放了瘦身藥和防曬藥。
前者暫且不說，後者在村子裡賣不出去吧。要是擔心曬黑的話，就沒法幹農活了。
不，也許是很想用的，但每天下田都要塗防曬霜的話，以農民的收入很困難。是面向有錢人的商品吧。
鍊成具也放了帽子和披肩之類的，有點女性向的東西。根據用途的不同，這些東西在我的店裡可能也能賣得很好。
問題是設計和原材料怎麼辦。
村子裡又沒有專業的工匠。
雖然姑且能做出來就是啦，以我的情況。
不過在這一點上，我沒有甚麼自信。
——好，商品的調查到此為止就可以了嗎？
那麼，另一邊又如何呢？
「那個，我想你收購這個。」
「哦，是甚麼？……這是暴怒熊的心臟吧？很新鮮，處理得也不錯。十二萬元怎麼樣？」
「……挺高，呢？」
比我預想的高出兩成。
不合理的低價固然讓人頭疼，但偏離市場行情也令人懷疑就是了……。
「因為最近很少能買到。你是鍊金術師嗎？」
「是的，在約克村……你知道嗎？格魯巴·羅赫山麓樹海旁的村莊，最近在那裡開店。」
「哇！在那裡！？那可真是幫大忙了。自從那家的爺爺關店以後，一直苦於沒有好素材。」
「難不成，因為這樣價錢才那麼高嗎？」
「是啊，太缺貨了。而且這個，不是馬上就處理了嗎？這種水平的東西，不是那麼容易買到的。」
價格變高是因為缺貨嗎？
之後品質方面好像也得到了好評。
的確，能以這種品質摘取心臟的機會不多。
這次是運氣好，不過一般都不怎麼會在村子附近打死的呢。
「你這麼年輕就有這麼好的本事，在哪裡修行的？」
「……如果是師傅的話，應該是奧菲莉亞・ 米利斯吧？」
聽到久違地說出口的師傅本名，店主瞪圓了眼睛，站了起來。
「誒！？奧菲利亞・米利斯，就是那個奧菲利亞大人嗎？」
「大概？是大師級的那個人。」
「真的？那個人的弟子幹嗎會到這樣的邊境？」
雖然很驚訝，但我可沒有說謊。
儘管和一般的獨立稍有不同，但既是作為弟子收到了餞別禮物，也確實接受過教誨。
如果說「畢業後馬上就開了家店」之類的，外邊聽起來有點不好，那麼，這樣說應該沒甚麼問題吧？
「呃，嗯。師傅說『我送你店子，你給我送些珍貴的材料來』，還有『正好適合修行』……」
「嗯，不愧是大師級的師傅，真是嚴格啊。」
店主苦笑地呢喃。
的確，只聽這些的話，確實有一種被放逐到邊境村莊的感覺。
「啊，不，這我也有主動希望的部分。」
「這麼年輕，卻很有上進心！我中意你了！」
「哈哈哈……」
雖然沒想到會在這樣的鄉下開店就是了。
因為我所希望的，是在一家普通的店就職。
「我叫萊奧諾拉，是這家店的店長。你呢？」
「啊，是的，我叫莎拉莎。我在那個村子裡開了一家店，今後也會受到您的照顧，請多多關照。」
「我也請您多多關照。說實話，真是幫了大忙。因為在老爺子的店子關了以後，那個村子裡流出來的素材，我也沒辦法了。如果有像莎拉莎這樣技藝高超的鍊金術師的話，採集者也會增加吧？」
「啊哈哈，要是那樣就好了。」
因為鍊金素材很多都是要在採取後立即處理的，如果附近沒有鍊金術士的話，大部分的品質會大幅下降。
從村裡運到這裡，要幾天。經過這麼長的時間，除了一部分材料以外，收購價格會變得非常低。
這樣一來，採集者也無法盈利，必然會離開村子。
「最初也許有點吃力，但總有辦法哦。——真懷念哇。我當初獨立開店的時候，看著每天減少的儲蓄也很不安啊。莎拉莎也有甚麼困難的事就來找我商量吧。我會在可能的範圍內幫助你。」
「謝謝你。」
「嘛，如果都能收購到這心臟的話，應該沒有問題吧。既然都有心臟的話，那應該也有其他部位吧？」
「是的，雖然只有一顆眼球。」
眼球、肝臟、其他暴怒熊的素材自不必說，也把其他收購得來的素材也一併擺在櫃台上。
萊奧諾拉小姐逐一拿起我羅列的素材查看，點了點頭。
「嗯，每一個都處理得很好。那個背包好像也是個好東西就是了。」
「嗯，是師傅的餞別禮。」
是值得驕傲的一件東西。
當然不會賣哦？
「不愧是大師級，和我做的水平不一樣啊。這些東西全部買下來可以嗎？」
「是的，還有，我有幾件想進貨的素材……」
我讀著筆記，萊奧諾拉小姐把那些素材一一擺到櫃台上。
既不是甚麼特別的材料，而且不愧是城鎮上的店子，沒有東西缺貨。
最終銷售額和購入額相抵後，我得到的錢大約是三十八萬多元。
暴怒熊的材料出乎意料地賣得很貴。
「萊奧諾拉小姐，說實話，真是幫了大忙。」
「嗯？甚麼？倒是我幫了大忙。」
把我賣的材料收進櫃台後面的架子上的萊奧諾拉小姐回過頭來，看著我的臉，不可思議地歪了歪頭。
「之前聽說這條街上的鍊金術師的店都差不多，所以先去了另一家店……」
「啊，是那傢伙的店啊，怎麼樣？」
「他說心臟是一萬二千。」
我苦笑著對露出有趣表情的萊奧諾拉說道，她立時放聲大笑。
「啊哈哈哈哈，真是個無可救藥的傢伙！」
「這可不是甚麼好笑的事啊。如果這家店也一樣，我就得跑到別的城鎮去了。」
「哈哈，我不會阻止你的，不過還挺遠的哦。如果有暴怒熊的素材的話，還不如一併寄給你師父呢。」
「嗯，如果這裡不行的話，我也有想過。」
因為師傅說要送珍貴的素材過去。
如果是暴怒熊的這品質的話，嗯，應該能拿到及格分。
「雖然不想說同行的壞話，不過就我所聽到的傳聞，好像有點太貪得無厭呢。」
「有點？連市價一半也不到啊。」
「那家伙是會看人的，是不是以為莎拉莎的話就能騙過了？」
「只是會『看人』，但好像沒『看人的眼光』就是了呢。」
我一臉不悅地聳了聳肩，萊奧諾拉小姐又開心地笑了
「你說得沒錯！啊哈哈！托你的福，我才拿到這麼好的素材，對我來說，要為他沒有眼光而乾杯呢。」
「嘛，反正也沒有達成交易，已經無所謂了。今後，能拜托誰來代理我買賣素材嗎？」
「啊，因為挺遠呢。要每次都由鍊金術師本人過來也不可能的。當然了，我會以合理的價格來交易的。共存共榮吧。」
我握著她微笑著伸出來的手，鬆了一口氣。
太好了。因為不能經常關門歇業，所以要是能委托達納去代理的話，就會輕鬆很多了。
雖然從金錢上來看，由我過來會比較好，但是會給客人添麻煩。
「話說回來，這裡和那個村子之間應該是沒有合乘馬車才對的，你有養馬嗎？」
「啊，不，是徒步。雖然要花半天時間，但比馬還快。──嘛，再說我也沒有閑錢養馬就是了。」
馬不僅昂貴，而且飼養起來也花費金錢和工夫。
再說，普通販售的馬，比我跑的還要慢……。
雖然要是沒有老師給我的背包的話，我也可能會買，不過暫時都不需要。
「啊，這樣啊……嗯？不不，那才不是半天的距離吧！？」
「當然是用了身體強化喔。不過我不太擅長，所以每兩小時都要休息一下，大概就是這樣吧。」
即使服用鍊成藥，現在這已經是極限。如果至少能維持現在的兩倍左右的話，也能夠考慮當天往返，可是以現狀來說，中途太陽就下山了。
雖說是比較安全的地區，但還是想避免一個人在夜晚的路上走路。
「不不，那也太不正常了。身體強化本來就不是持續幾個小時的吧。」
「誒？可是師傅她都是一整天都若無其事地在使用哦？而且還是一邊鍊成一邊用。」
「不要跟大師級相提並論啊！一般只能用幾十秒，最長也只有幾分鐘左右啊。一邊做別的工作，一邊持續進行身體強化的魔力操作，這是甚麼集中力啊……」
萊奧諾拉小姐用驚訝的眼神看著我，我歪了歪頭。
嗯，看來我認為不擅長的身體強化，對於一般來說已經屬於擅長的那邊了？
「習慣了之後，就能無意識地做到了……當然，因為會很累，所以需要休息就是。」
「難怪你會當上奧菲利亞大人的弟子呢。」
「不過，我原本的身體能力就很微妙……如果體格再好一點的話就好了。不過，最近多少鍛鍊了一下。」
哼了一聲，彎起胳膊，卻隆不出筋肉疙瘩。
就是軟綿綿的。完全沒有成果。
只做早晚的體操，果然不夠嗎？
「誒～～，難得這麼可愛！！變成渾身肌肉的話就太可惜了！」
「不，再怎麼說也不會變成渾身肌肉的，只是想著稍微把基礎提高一點，就會輕鬆得多。」
「嗯……確實，因為莎拉莎看起來，就是死念書的樣子呢。」
是的，說得沒錯。
除了實習，幾乎沒做過甚麼野外活動。
整天窩在圖書館裡學習。
與此相對，萊奧諾拉的身材略顯高大，看上去相當硬朗。
「萊奧諾拉小姐常常鍛鍊嗎？」
「是啊。剛初出茅廬的時候，還我自己去找素材。啊，莎拉莎還是不要比較好。因為大樹海，不是初學者能進入的地方。」
「我知道喔，在學校實習時使用的森林也很吃力。」
可是，居然會自己去採集，萊奧諾拉還真是好動呢。
我要不要親自去採集暫且不說，但還是多少鍛鍊一下比較好。
儘管說我可愛是很高興，但我不喜歡被那個鍊金術師一樣地瞧不起。
要是能學會使個甚麼武器的話也許不錯呢。哼哼！
「啊，話說回來，你知道在這條街上有能安心投宿的好旅店嗎？」
「是嗎？今天要在這裡投宿嗎？嗯，可以的話就住在我家吧？有空房哦？」
萊奧諾拉稍微想了想，指著上面。
像我家一樣是店鋪兼住宅，而且還有客房嗎？
「嗯……可以嗎？」
「如果是男性的話就不會讓你留宿，但莎拉莎是女孩子，而且今後還會成為交易對象，所以不打緊喔，免費讓你住吧。」
「雖然幫了大忙就是了……」
「你要是介意的話，我去你村裡的時候，你也可以讓我住下。」
「你有打算來那個村子嗎？」
「現在還沒有呢。」
而且，今後也一定不會有。
既然我都負責收購了，就沒有必要過來收購原材料了。
不過一場難得，就承她好意吧。
一定比住在莫名其妙的旅店安全。
「謝謝，承蒙您照顧了。」
「不用啦不用啦，支持一下後進也沒甚麼的。再說，我也想聽聽奧菲莉亞大人的故事。」
結果，那天我住在了萊奧諾拉的店裡，聽她講這個城市的事，我也講了師傅的事。
順便問了一下我吃午飯的那家店，不單氣氛好，味道也被評為上等。
當我說「師傅店裡的員工做的點心更好吃」後，萊奧諾拉就莫名地佩服「不愧是大師級，員工的水平也不一樣！」。
多半，是瑪利亞比較特殊吧。
因為其他的員工都很普通……。
很普通，應該是吧？

◇◇◇

第二天，我一大早就離開了萊奧諾拉那裡，在早市買了起司、香料，還有其他看起來好吃的東西，邁著輕快的步伐朝村子跑去。
說實話，因為賣得比預想的高，所以腳步輕快，心情也輕鬆，而錢包也很重。
無話可說！
大概是反映了我的輕快心情吧，在中午時分已經到達村子。
考慮到在早市花費的時間，確實比去程還快。
不過也有道路斜度的關係，不能單純比較就是了。
好不容易早點回來，我把打烊的招牌拿下，開店。
雖然不知道會不會有客人來，但休息的時候順便看店也不壞吧。
「對了對了，做傳單吧。」
要提醒大家，有可能會被那個態度惡劣的鍊金術士敲詐的危險。
絕對不是復仇或私怨哦。
是為客戶著想的有用情報喲？
「不過，要貼傳單的話，還是想要個告示板呢。」
雖然也可以直接貼在牆上，但總覺得氣氛有點不好。
即使不像那家咖啡店那樣，我也想盡量接近心目中的店子。
雖然只會說是氣氛不錯的店，但還沒想出明確物件就是了。
「還是像往常一樣，拜托格貝爾克吧。」
從招牌製作就可以看出，格貝爾克的能力非常高。
不僅工匠技術高超，在設計方面也很出色，無可挑剔。
只要事先說「配合店裡的氣氛」的話，一定會給人很好的感覺！——吧？
「還有，順便要一張小桌子、一張床……索性要兩張吧。」
有兩張的話，跟著萊奧諾拉一起來的人也可以住在這裡。
雖然來村裡的可能性很低，但如果那時候說「沒有床」，那就太不好意思了。
因為我都好好借用了人家的床和被褥。
「被褥也做一下吧。有棉花，而且可悲地，環境調節布也沒賣出去，用那個就好了。」
達納作為謝禮送給我的棉花還剩下一大團，所以還能做兩份被床被褥。
我用的是天藍色的被褥，那就做薄桃色、嫩綠色的被褥吧。
順便把房間窗簾的顏色也弄成同色吧？
我的房間裡，被子是天藍色的，窗簾是粉紅色的，一場難得不如弄成同一顏色，每個房間換個顏色可能比較好。
是搭配哦，搭配。
和以前不考慮款式，總之就是買便宜貨的我不一樣囉！
「呵呵呵呵，感覺越來越開心了！」
「那個～～，莎拉莎？」
正當我陷入這樣的白日夢時，有人用略帶含蓄的聲音拍了拍我的肩膀。
我一看，是一臉困惑的蘿蕾亞。
「啊！？蘿、蘿蕾亞，甚麼時候！」
「不是，我有打了招呼才進來的。」
都沒注意到。
即使為了防盜，弄成一打開門就會發出聲響的裝置——如果沒注意到有人打招呼就沒有意義了嗎？
看到我露出尷尬的表情，蘿蕾亞毫不在意地微微一笑。
「歡迎回來，真早呢？」
「嗯，工作順利結束了。啊，我帶了伴手禮，要吃嗎？」
只是因為工作出門，買個高價的特產也不好，所以在早市買了這村子沒見過的水果。
被有點硬的綠色皮覆蓋的，五公分左右的球形，雖然看起來不怎麼好吃，但試吃後發現非常甜。
當然，是剝了硬皮後。
「哇，謝謝你。」
那樣的話很難剝開，所以用刀切了個口子遞給她。
我也剝下自己的，吃一口。
嗯，好甜。
這樣就一〇〇元十五個（已講價）。
要天天吃可能有點奢侈，不過偶爾買回來也不錯吧？
蘿蕾亞也把果肉放進嘴裡，臉頰都放緩了。
「好好吃啊～好久沒吃了。爸爸偶爾會買土產給我，但真的是偶爾。」
笑眯眯地開心地吃著，我也覺得買回來很價值了。
「對了，莎拉莎，剛才怎麼了？好像很高興的樣子。」
「啊，啊，咦？沒甚麼大不了的，我只是想再做兩套被褥和窗簾而已。」
「為甚麼？要賣嗎？」
「不，我只是說要不要弄個臥室，讓誰來住都可以。而且那塊布也賣不出去呢。」
我苦笑了一下，指了指放在架子上的環境調節布。
「雖然想大家知道那種舒適感，但價格實在是難以下定決心呢。」
以這個村子的收入來看，就算是再普通不過的棉被，也很少有家庭能備齊一套。
雖說環境調節布的話，即使是一張床單，效果也比塞了棉花的被子好，但如果比普通的一整套被子還貴的話，果然還是賣不出去啊。
「有誰打算來住嗎？」
「不，沒有……雖然沒有，但不是說要來馬上就能準備好吧，床和被褥。」
「那也是呢，在這村子，我們也會下單後再做。……我來幫忙吧？一個人做，很吃力吧？」
「可以嗎？你不用幫家裡的忙嗎？」
「不要緊的！現在父母都在，而已我們家也沒有田地。」
準確地說有是有，不過是家庭菜園的水平，用不著蘿蕾亞特意幫忙。
農家的孩子一般都是「有時間就來幫忙」，做生意的家庭也一樣。
但是，雜貨店的工作基本上只是看店。如果父母在，也沒甚麼可做的。
取而代之，當父母去買東西的時候，就必須一直看店。
「你能幫我真是幫大忙了。雖然說不上代價，不過我來請客，去蒂菈爾那裡吃午飯吧。你喜歡點甚麼就點甚麼，可以隨便吃。」
「可以嗎！？謝謝你！」
雖然在我看來，蒂菈爾的食堂相當便宜，但還沒便宜到村裡的孩子可以隨便點菜的程度。
所以，對於正處於發育時期的蘿蕾亞來說，『吃到飽』似乎是一種極具魅力的報酬。
「莎拉莎，快走吧！」
蘿蕾亞開心地拉著我的手，我把店門口的牌子換成了「午休中」。 

013　有師自遠方來（1） 
[013　有師自遠方來（1）] by 小鳥　恋

前文提要
和第二家店的鍊金術師萊奧諾拉建立了良好的關係。
住了一晚，回到村子。
我請蘿蕾亞吃午飯，拜託她幫忙。

雖說是發育時期，但女孩子的食量能有幾多。
算上我的那份，我們付了平時三倍左右的錢，向偶爾來吃飯的格貝爾克先生訂了床、桌子、告示板等，然後回到店裡。
畢竟不能在店頭做棉被，於是把店前的牌子切換成「門鈴模式」，走到我的房間。
「蘿蕾亞，縫被子套那邊交給你可以嗎？」
「是的！因為都第二次了，我想會有點進步的！」
「上次也縫得很好，沒關係的。」
因為擠棉花形狀需要一點技巧，所以這次也由我來負責。
窗簾則是一邊教，一邊和蘿蕾亞一起縫。
說實話，環境調節布用在窗簾上雖然是很浪費，但重新染色也很費工夫，所以在這裡稍微奮發一下吧。……反正也賣不出去？
一邊閑聊，一邊喝茶，悠閑地進行工作。
也許是在食堂裡聽到我回來了，我間中應付一下偶爾過來的採集者，作業途中太陽便下山了。
「蘿蕾亞，天快黑了，不要緊吧？」
「嗯，怎麼辦呢？好不容易我是想完成它的就是了……」
雖然工作已經完成了一半以上，但還不至於再努力一下就能完成。
「嗯，如果可以的話，你今晚住在這裡吧？雖然我只能請你吃頓晚飯就是了。」
「這可以嗎？那我去跟爸爸說一聲吧！」
話音剛落，蘿蕾亞立刻站起來，跑了出去。
「……哎呀。」
果然，到朋友家過夜，就那麼開心嗎？雖然我沒經驗就是了。
今天也有來幫忙，得讓她吃點好料才成。
但是，我能拿出來的東西，就只有在南・斯特拉格買回來的水果和起司等可以直接吃的東西。
因為現在連做飯用的爐灶都還沒有呢！
只有熱水是可以用魔法解決，所以只能端茶出來就是了……。
嗯。和往常一樣可以嗎？
等著蘿蕾亞回來，我去了蒂菈爾那裡。
在那裡買來的晚餐，加上起司、水果和點心。我把那些擺在桌子上。
雖然很偷工減料，但是蘿蕾亞很高興，所以沒有任何問題！
還有一件讓蘿蕾亞開心的事，就是洗澡。
因為還沒有安裝任何鍊成具，所以稍微費點工夫，我也是隔幾天才洗一次澡，不過一般的人家都沒有浴室，對蘿蕾亞來說好像很稀罕。
之後就悠閑地一邊聊天一邊縫縫補補。雖然也不是那麼拼命地工作，在睡覺前，被褥、窗簾都做好了。
但是，這時有一個問題。
好不容易被褥鋪好了，床還沒有呢，只有一張。
為了過夜而做的被褥，在第一次過夜時就不能用了，真是非常遺憾的結果。
當初我想把床讓給蘿蕾亞，直接在空房間裡鋪被子睡覺，但是蘿蕾亞力勸說「這不像朋友一起過夜！」，結果兩個人一起上了床。
本來心想就算說身材再嬌小，但還是很狹窄吧，不過，格貝爾克送給我的床，是即使身材高大的男性採集者也能躺下的尺寸。意外的是總會有辦法的呢。
蘿蕾亞也在第二天早上盛讚「非常舒適！」，應該沒有問題吧。
即使是兩個人一起睡覺，也能很好地調節氣溫，所以環境調節布還是很方便的。
這樣的話，即使是盛夏，也能和伴侶一起睡覺呢！
——雖然我沒有就是啦。

　◇　　　　◇　　　　◇

幾天後，連同床和桌子一起，格貝爾克交付了告示板。
還是老樣子，配合店子的氣氛造得很好。
掛在牆上的告示板上，現在只貼著一張提醒大家注意的傳單。
因為做的尺寸可以貼好幾張傳單，所以還有空間……。
「午安～～~」
我一邊看著告示板一邊思考，門「卡嚓」一聲開了，和我打了個簡單的招呼，走進來的是比較常來的安德烈。
「安德烈，歡迎光臨。」
「哦，上次幫了大忙。我賺了一筆錢，這是鍊成藥的空瓶子。」
安德烈把手肘撐在櫃檯上，擺出用完的鍊成藥空瓶子。
全都是初級傷藥。
雖然只對輕微的割傷有效果，但嚴重的傷又不是那麼常發生的，所以需求最大的也是這種藥。
「不不不，那種品質的暴怒熊是很難到手的，所以也幫了我大忙。如果胡亂解體的話，就會失去價值了。鍊成藥要同樣的東西可以嗎？」
「啊啊。對了。那鍊成藥也幫了大忙。因為以前不能隨便使用，所以整天都有新傷患。」
到目前為止，不太嚴重的傷口基本都是自然癒合，只有在行動出現障礙時才會使用鍊成藥。
但是，即使不嚴重，痛還是痛，不可能沒有影響。
那樣的傷口現在也多虧了我提供的鍊成藥，能夠每次都治好之後再行動。
「只要大家的採集進展順利，對我也有好處。」
「不不，即使這樣，沒有地方會提供這樣的服務。——啊？這是甚麼來的？」
很快就注意到了告示板。
好，暗暗地推一下吧。
「啊，那是今天安裝的，呃，算是通知吧？」
「哦哦……提醒？——那個鍊金術師是那樣的人嗎？」
「我去的時候，他就是這樣對待我而已。可能以為我是個小姑娘，所以才瞧我不起吧？」
看到我貼的提醒傳單，安德烈一臉為難。
傳單的內容只寫了事實，小心不隨便去找碴。
具體來說就是「同樣的素材拿到兩家店，收購價格相差一〇倍」。
當然，哪個店貴哪個店便宜都寫得清清楚楚。
「即使如此，一〇也太過份了吧。我們這種人，如果被人說『損壞了』，我們也分不出來啊。」
「正正就是被說了同樣的話呢。」
我對自己的處理很有自信，也能判斷品質，所以馬上就離開了店裡，但採集者就算被指出來各種各樣的問題，也不知道正確與否，所以性質尤其惡劣。
「他不知道莎拉莎是鍊金術師嗎？哈哈哈，真是個混蛋。雖然有了這家店，我想應該不會再拿去賣吧，不過還是記住好了。」
嗯，一定要記住，讓周圍的人都知道哦。
呵呵呵，奸商鍊金術師的店就給我倒閉吧！
——噢，一不小心說出了真心話。
不，實際上，作為同行，那樣的人物的存在會給人添麻煩的。
一旦鍊金術師的名聲下降，包括我在內的其他鍊金術師都會受到牽連。
「不過實際上，自從莎拉莎來了之後，我們這些採集者可是得救了呢？因為賺的錢都不一樣啊！不過，最近競爭對手好像也增加了。」
「啊，採集者的數量果然增加了。作為住在村子裡的一人，我覺得有活力是好事……」
「不，我也覺得很好啊。不過啦，也有看似有點外行的人啊。」
「這個……確實有點這種感覺呢。」
安德烈抱著胳膊，有些為難地歪著頭，我也表示同意。
不愧是被稱為大樹海，這片森林其實相當危險。
至少，外行人如果抱著「稍微進去賺點錢」的想法的話，就會把性命丟在那裡。
來我店裡的人，剛開始都是些老手，最近也看到了一些外行的人……嘛，就算勉強硬來死掉，作為採集者也是自己的責任，只要不給別人添麻煩，我也沒甚麼好說的。
「我姑且也叫了他們留神，不過年輕的家伙，很多都反應很大呢……」
「老手也不容易啊。」
「唉，我們也有過那樣的時候。萬一有甚麼意外，到時就拜託莎拉莎吧，在力所能及的範圍內就好。」
「知道了，誰叫這村子沒有醫生呢。」
在出現傷員或病人的時候，被依賴也是鍊金術師的工作。
雖然正如安德烈所說，在「力所能及的範圍」，但必須應對才成。
因為我不想做過於嚴苛的判斷，如果可能的話，希望這樣的機會不要來。
之後安德烈也多少聊了幾句，只拿了消耗的鍊成藥的份量，就回去了。
好像只是為了補充明天所需才來的。
雖然一場來到，倒是希望能買點昂貴的商品就是……不可能吧。

哢啦哢啦。
當我我用手肘撐著櫃檯出神地想著，這時門鈴響了。
抬起頭像往常一樣打招呼。
「歡迎光臨——師傅？ ！」
「哦，莎拉莎，你還好吧？」
抬起一隻手，神色坦然地回答的，毫無疑問是我的師傅奧菲莉亞・米利斯。
「你看起來很精神……怎麼了？ ！」
「咦？來看看弟子的情況有甚麼奇怪的嗎？」
「不奇怪……不，還是很奇怪！你以為來這裡到底有多遠了！？」
師傅是為數不多的大師級鍊金術師，說白了就是相當忙。
雖然要接多少工作取決於師傅的心情，但想要委託的人是很多的。
考慮到我來這裡要花一個月的時間，往返需要兩個月。
要關店這麼久的時間，那是不可能的。
「對啊，都花了三天。」
「是啊！很花時間吧！——誒？三天？」
「嗯，三天。」
「為甚麼！？我來的時候，坐馬車坐了一個月喔！」
「因為我是跑過來的。」
「不，用跑的反而比較快這個……不，師傅的話是有可能的，但是也不帶三天吧！」
「只要鍛鍊一下總會有辦法的。你是不是鍛鍊得不夠啊？」
「就算你說得像個武人……我們都是鍊金術師吧？」
「也是啦，不過，那就動動腦子吧。」
「啊，我明白了。你是用了甚麼特別的鍊成具或鍊成藥嗎？」
「不，我沒用。」
「喂！」
因為說得太怪，這不是害我情不自禁吐槽了嗎。
「不過，還是鍛鍊一下比較好，這是真的哦？如果無論如何也拿不到鍊金素材的話，那就有必要自己去採集了。」
「師傅也是？」
「以前呢，自從升上了大師級之後，就變得總想到辦法就是了。」
「啊，因為有客人會自備素材來的吧？」
也有很多客人想盡辦法讓師傅接下工作，收集了難以入手的素材後再來委托。
這樣的對象多是貴族，師傅也比較省事，所以會比較優先接受。
不過，如果是不喜歡的對象，師傅也會乾脆拒絕就是了。
而且，大師級就是允許這樣。
「對了，我沒教過你戰鬥的方法呢。」
「嗯，在學校實習的時候多少有學過。」
雖說多少有些，但既然要進行採集素材的實習，那水平也不會輸給這兒的野獸，大概，也比沒有受過正規訓練的盜賊強。
「只是實習的水平嘛，一場來了，我教你點基本的吧。」
「咦？這裡一般是教授鍊金術的吧？」
「如果你走投無路了，我會考慮的，不過還沒有問題吧？」
「是的。」
雖然素材不夠，但要說技術上做不出來的話，目前還沒有這種經驗。
如果被說那是可以自學自習的範圍吧的話，那也就罷了。
「在這一點上，武術有老師的話效率會更好。來，走吧。」
「啊，等、等一下，師傅，請等一下！」
被牽著手帶出店外。
我的店和鄰居艾爾絲的家之間有足夠的空間，在那裡足以稍微運動一下。
應該說是幸運，還是不幸的？
說真的話，應該是值得慶幸的吧……。
「莎拉莎用甚麼做武器？」
「嗯，是劍……啊，對了。我沒有劍喔，實習的時候在學校借的。啊，真是遺憾啊。」
因為沒餘力買自己的劍。
因為不會在課堂以外使用，所以只靠向學校借用就足夠了。
為了旅行，我姑且也帶著防身用的短劍就是了，但只是真的帶著而已。幸運的是，還沒有遇到要利用它的狀況。
啊，即使如此，我的劍術還是年級第一。
理由當然是劍術考試也有獎金！
而且因為對鍊金術的成績沒有太大影響，所以除了追求獎金的人以外，很容易偷懶。在這種情況下，我沒有理由不努力！
劍術老師也是，在很多人不認真練習的情況下，我表現出了熱情，所以熱心地指導我。
不過，目的是為了獎金，並不是特別喜歡劍術。
「怎麼啊，連像樣的武器都沒有？那沒辦法呢。」
「是啊，所以今天……」
「這個送你。雖然不是甚麼了不起的東西，但也能派上用場吧。」
在我說出「打住吧」之前，師傅從腰間的包裡掏出一把劍，砰的一聲扔向我。
「哇！」
我慌忙接住它，輕輕把它拔了出來，露出的刀身可以漂亮地反映出我的臉。
因為是師傅給的，所以不會是用來觀賞的吧。
「這可以嗎？看起來挺貴的。」
「沒關係，它的優點是結實，不是甚麼了不起的劍。」
既然師傅說這不是甚麼「了不起的劍」。
至少看起來挺貴的……不過我不客氣收下就是了。
「那擺好架式吧，我來看看你的斤兩。」
「呃，要用這把劍嗎？」
師傅拿出來的另一把劍，即使刀鋒已經被磨鈍，始終是訓練用的劍，但我拿著的顯然是真刀。怎麼想都不是用來訓練的東西。
「哎呀，你覺得能打中我嗎？」
「咕……」
師傅笑著這麼說道，我一時語塞。
的確可能打不中就是了！
但是很可怕吧？要是害師傅受傷的話。
「嘛，別擔心。就算快要死了，只要活著就能完全復活的鍊成藥我可是常備的。所以，莎拉莎也不用擔心會受傷，攻過來吧。」
「可是我也怕痛！」（按：那就點滿防禦力吧）
我對翩翩揮手的師傅有點生氣，冷不防地打過去，該說果然嗎，我的攻擊被輕而易舉地擋住了。
就算加上連擊，就像打中綿花一樣，輕易就被擋下、卸過。
「呵呵。莎拉莎，你比我想像的好呢？真的只是靠上課嗎？」
「就算是！一下子！擋住！一邊說！也沒有說服力！」
利用身體強化，以相當快的速度進行攻擊，但師傅幾乎連腳都不挪就能全數擋下。
「嗯，光上課就這麼多本事，說不定莎拉莎還挺有天分的……」
雖然師傅一面平常地說道，但在這期間，我可是在拼命地攻擊，嗯。
說實話，真想說別開玩笑。
學校裡最強的劍術，說到底就只玩玩嗎？
我可是付出了很大的努力喔？
「哎呀，這個好像很有鍛鍊的價值啊！」
師傅高興地彈開我的劍。
我已經連說話的餘裕都沒了。
拉開很大的距離，吐了口氣。
「師傅，你真的是鍊金術師嗎？」
「你不是也很厲害嗎？比起蹩腳的士兵，還厲害多了啊？」
那倒是。其實我私下有點自信。
有自信到甚至打算只拿一把短劍，一個人旅行到這樣的鄉下。
雖然那份自信現在被摧毀就是了。
順便說一下，盡管激烈地交鋒，劍鋒的光芒絲毫沒有消失，甚至連刀刃崩裂都看不到。正正是「結實的劍」。
「……師傅，還要繼續嗎？」
「你在說甚麼了？我只是稍微確認了一下你的斤兩，還沒開始正式的指導，現在才開始哦？」
「說真的嗎……」
看到師傅露出開心的笑容，我感到一種難以言喻的東西，一邊舉起劍。
「嗯，只要有個半天的話，多少也能弄出成果，放心吧。」
讓我安心甚麼了？
可是，對方可是師傅，一直非～常受到她的照顧，如果叫我做，我也不得不做。
首先從揮劍的方法開始，按照吩咐進行樸素的訓練，慢慢熟練起來。
然後，偏偏這種時候卻沒有客人來。
不，準確地說好像是來了，但遠遠地看著我和師傅後，好像在說不好意思打擾似的，半路折回去了。
大家～，不用客氣哦？
客人不會礙事的！真的！
——我內心的吶喊完全沒有傳達出去，我和師傅的訓練一直持續到太陽下山，看不見劍為止。


注：書籍版在蘿蕾亞來過夜部份有加筆內容，簡單點說就是因為魔法生成的水跟一般有點不同，所以蘿蕾亞泡澡泡到暈眩，另附加浴照圖一張。

 

014　有師自遠方來（2） 
[014　有師自遠方來（2）] by 小鳥　恋

前文提要
和蘿蕾亞一起過夜，完成做被子。
設置告示板，揭露奸商鍊金術師的情報。
師傅突然來訪，不知為何要接受劍術的修行。

「師傅，你有甚麼事嗎？不只是來看我情況，對吧？」
「第一個目的就是這個哦！突然就把你丟到這樣的鄉下了。如果你窮困潦倒，不把你帶回去不就糟了嗎？要是落得連回來的路費都沒有，連我也會心疼。」
師傅笑著說這種話，我的嘴也歪了。
「唔……幸好還吃得上飯。不過有點太鄉下了，在出售素材和套取現金上有點困難就是了。」
非常嚴格的訓練，也在沒有受傷下平安無事地結束了，我們在浴室洗好後，圍在一起吃飯。
桌子上的菜大半是從師傅的包裡拿出來的。
好吃得無可挑剔。大概是瑪利亞的作品。
「也是吧。就算想從這裡去南・斯特拉格躉賣……如果是莎拉莎的話，需要一天左右吧？」
「是的，當天往返還是有點困難。」
「莎拉莎首先要增強體力。你的情況，可以靠魔力彌補吧。只要稍微鍛鍊一下，幾個小時就能往返了。」
「嗚咕」
「不行！」──雖然想這麼說，但是被從王都花三天來到這裡的師傅這麼一說，就甚麼也說不出來了。
實際上，在臂力不足的時候，會依靠魔力來強化身體，所以師傅的說法也沒錯。
如果是普通的鍊金術師，要是魔力不足也不怎麼能強化，但如果是我的話，也可以依靠魔力量進行超乎尋常的強化，所以即使基本臂力不足也總有辦法。
「……我會努力鍛鍊的。」
「是啊……要不要試試能容易增強體力和臂力的鍊成藥？」
「有這種東西嗎？」
這不是很方便嗎？
體力鍛鍊本來就是枯燥而痛苦的。
「有啊。雖然不是一般人能買得起的價錢，但也有有錢人會用的。那些看著就悶熱的騎士可能會說是『邪道！』就是了。誰叫他們都是喜歡虐待自己身體的Ｍ呢。」
「不，說Ｍ也……」
是努力進行嚴格訓練，非常可靠的人喔，騎士他們。
實際上，聽說我們國家的騎士水平很高。
「順便問一下，副作用呢？」
「沒有。手邊應該只有兩三劑，如果沒有了，就得自己做了……不過，第六卷上有寫吧？莎拉莎，你現在到哪裡了？」
「還沒到第三卷的一半。」
「啊，那也沒辦法啊。又要花錢，再說開店的話，也抽不出時間吧？」
「是的，就是這樣啊！雖然有客人來是很高興就是了。」
「這是獨立鍊金術士的煩惱吧。如果是鍊金術士的店，一般的店員可是應付不來的。」
「就是啊。」
如果只是販賣鍊成藥之類的還好說，但要是收購鍊金素材的話就需要眼光了。
若非鍊金術師便無法判斷狀態的素材就固不用說，就是以外的鍊金素材，種類也非常龐大。普通人很難估算價值。
「說到底還是教育啊。只要雇用和教育會長期就職的店員，很多事情都可以交給他們去做。像我家的瑪利亞這樣，可是很輕鬆哦？」
「瑪利亞嗎？她幹了很久嗎？」
「是啊，因為是我獨立後馬上雇用的店員。」
「啊……」
從這個年齡不明的師傅獨立的時候……。
雖然師傅看起來很年輕，但大師級的師傅實際年齡不可能很年輕，一起共事的瑪利亞當然也一樣了。
明明看起來就像個稍微年長一點的大姐姐！
「莎拉莎也要找個這麼的對象，會方便哦？」
「因為瑪利亞會留宿，連師傅的私生活都照顧得很周到呢。師傅，如果沒有瑪利亞，生活好像會很混亂。」
「哈哈哈！不能否認啊。」
師傅笑著爽快地肯定道。
這不是不行嗎？
雖然看到平時的樣子是在最後一天，也就是慶祝的第二天，不過，從當時的氣氛可以預料到。
早餐的準備也是瑪利亞做的，感覺上已經是一個只工作的父親和照顧他的妻子了。
雖然師傅是位女性就是了，但和我還活著時的父母長得很像。
「師傅，請注意不要被瑪利亞捨棄喔？」
「沒關係的，我給了她跟工作相應的薪水。」
「不光是錢，心情也很重要，像『一直以來謝謝你』這樣的話，很重要的。」
「嗯……考慮一下吧。」
可能是稍微回顧了一下自己的言行，師傅有點坦率地點了點頭。
嘛，雖然要是有問題的話，我想老早就鬧出問題了，既然都一直跟著她到現在，我想瑪利亞應該也很理解師傅就是了。
「那麼，還有別的事嗎？」
「啊，是啊。第二個目的是在這裡設置傳送陣。」
「傳送陣、嗎？」
「嗯，你知道吧？」
「知道倒是知道……」
傳送陣如其名，是能夠在兩點之間傳送物品的鍊成具。
聽起來好像很方便，但一般認為實際上沒有甚麼實用性。
首先，需要同一位鍊金術師前往設置場所的兩邊。
如果是這次的話，大概是師傅先在王都的店裡設置傳送陣，然後才來到這裡的吧。
但是，這個設置本身就不容易。
在設置成對的第二個傳送陣的時候，要對第一個傳送陣進行「連接」。
這個「連接」的難易度與距離成正比，所以一般的鍊金術師的話，單是離開視野之外也難以連接，就是稍微有點本事的鍊金術師，相距一個城鎮也有困難。
即使想方設法解決了這點，接下來的問題是必要魔力。
距離和要傳送的物品的量成比例地需要魔力，所以很難將大量的貨物運送到很遠的地方。順便說一下，也不能傳送活物。
而且，一旦設置就無法挪動。
如果覺得「有點礙事，改去別的房間吧」，就得從頭再來。
正因為傳送陣有如此多的限制，即使在學校學過，老師也說實際使用的可能性幾乎沒有。
「姑且有一部分人還在用哦？雖然只是寄信而已。」
「即使只是相隔一個城鎮，也比快馬來得強吧。不過，從這裡到王都——不，跟師傅說這個真是愚蠢的問題。」
師傅不可能說出做不到的事情。
雖然我實在是做不到就是了呢……。
「魔力沒有問題吧？如果是莎拉莎的話。我多少做了些改良，減少了需要量。」
「我確實比別人多……不過，為甚麼要傳送陣呢？」
「我說過要買下你的素材，可是送過來會很吃力吧？用傳送陣的話就只消一瞬間。而且，你想要的素材我也可以送過去。」
「這說實話，我是很感激……」
運輸時間長達一個月，而且所需的運費也不容小覷。
而且，如果在這裡能得到很難得手的素材的話，對熟習鍊金術大全的也有很大的幫助。
說白了，都盡是好事。
「明白了。地點……在工作室的角落可以嗎？」
「只要是不礙事的地方，哪裡都可以喔？嗯，一樓比較好，二樓會有點吃力。」
「吃力……一般都是不可能的就是了。」
最理想的狀態是直接接觸地面。
如果是石板的話也不會有太大影響，所以我才提議地板鋪了石板的工作室……不過對師傅說「普通」也沒有意義吧？
話雖如此，也沒有必要特意弄在難搞的地方，所以我老老實實帶師傅到工作室。
「在這附近怎麼樣？」
「嗯，沒問題。」
作業時間只消幾分鐘左右。
絲毫沒有感覺到一般人所說的困難，師傅就結束了作業。
「這樣就能送出去了吧？」
師傅把從包裡取出的小瓶放在傳送陣上，注入魔力，瞬間那個小瓶就消失了。
「好，沒問題。莎拉莎，你把要收購的東西隨便寄給我吧。我按照王都的行情給你買下。還有，如果有需要的素材，也寫在便條上發給我。如果是可以找得到的東西，我會給你弄到手。」
「謝謝。但是可以嗎？隨便送過去的話，師傅店裡的庫存之類的。」
「如果是王都的話，不管怎樣都可以處置掉。不過，如果大量送來同樣的東西的話，收購價格也會相應降低。」
即使有所下跌，在「王都的行情」這個時點上也是非常有利的交易。
基本上在王都周圍不太能採到素材，所以大部分素材都要從很遠的地方運過來，而運費部分會被加到價格上。
也就是說，大部分的素材都比南・斯特拉格的行情要高很多。
因為設置傳送陣的人是師傅，明明本來可以賺取運輸費用的，但卻肯用王都的行情跟我買下，也就是說完全是師傅的支援。太感激不盡了。
「好了，事情到此結束吧。離睡覺還有一段時間吧？我來聽聽你在這裡的表現吧？」
「雖然我沒做過甚麼大顯身手的事……對呢，從哪裡說起呢？」
結果那天和師傅閑聊到很晚。
第二天，師傅用現金收購了我倉庫裡的原材料，甚至說「這是預付」，放了大量現金就回去了。
托她的福，解決了現金不足的問題……雖然是大老遠跑來的，但實在是太忙碌了。
畢竟店子不能長時間空著，沒辦法。
順便說一句，臨走的時候，「下次來的時候也讓我看看你的劍術，不要偷懶哦。」留下了這樣的話。
……不是該說鍊金術的本事嗎，師傅？

　◇　◇　◇

「啊？是莎拉莎的師傅來了嗎？」
「是啊，所以昨天很累……肌肉酸痛。」
第二天，我在店裡的櫃台上「嗚嗚～」地融化了。
因為平時不怎麼動，所以只訓練了一天就完全肌肉酸痛。
就這樣，我把昨天的事情告訴了來玩的蘿蕾亞。
「啊……原來鍊金術的修行也要這麼消耗啊。」
「不，不是的。啊，雖然鍊金術也會讓肉體過勞，但我肌肉酸痛的理由卻不一樣。」
這是嚴重的誤解。
雖然會被誤解也是理所當然的。
「因為幾乎一整天都要陪著練劍。」
「……是嗎？來的不是鍊金術，而是劍術師傅？」
蘿蕾亞一臉「甚麼意思？」地歪著頭。
會搞不懂吧，明明師傅來了卻去了練劍，真的。
「不，當然是鍊金術的師傅啦？」
「……我不知道莎拉莎在說甚麼。」
「我也快要搞不懂了。總之，簡單地說，就是鍊金術的師傅說『鍛鍊身體吧』，並親手教授劍術。」
「嗯……鍊金術師會使劍嗎？」
「會使喔，其實。當然有強有弱就是了。因為學校也有採集實習的關係。」
我對著頭上冒出感嘆號的蘿蕾亞，簡單地說明了學校的課程。
在一般人看來，鍊金術士給人一種負責動腦的印象，但事實並非如此。
「順便說一下，要說有強有弱的話，我的師傅是強的那邊。那功夫可不是半吊子啊。」
「是這樣的嗎？」
「大概吧。我以前也有一點點自信的……」
「對我來說，莎拉莎能使劍本身就已經很不可思議就是了。」
「不過，會實際親自去找素材的鍊金術士，我想是極少數的。」
如果是需要自己去取才能拿到素材的委托，拒絕就可以了。
不用那麼勉強，也完全可以賺到錢。
如果所有人都朝著更高的目標拼命努力的話，大師級的鍊金術師也會增加吧？
「話雖如此，我還是從師傅那裡拿到把好劍……」
「哇，好漂亮的劍啊。」
看到我取出的劍，蘿蕾亞眼睛發亮。
完全沒有多餘的修飾，是往實用性一邊倒的劍，不過，那個劍身的光澤經過昨天的訓練也完全沒有改變，別說刀刃崩了，連一道裂紋都沒有。
這個，要買的話絕對很貴的。決不是僅僅是結實而已，這把劍。
「也不能讓它蒙灰塵，所以訓練必須堅持下去呢。」
「明明是鍊金術師？」
「嗯，來了這個村子，都有點懶惰，正好是個好機會吧？」
順利畢業成為鍊金術士的喜悅，我過著悠閑的日子，也許有些鬆懈了。
實際上，在上學的時候，我也有持續一定程度的體力鍛鍊。
因為如果生病了的話可是致命的。
治療也需要錢，「因為感冒，所以成績不好」之類的借口也行不通，讓我順利退學，那就是鍊金術師養成學校的質素了。
「是懶惰嗎……？雖然我沒見過莎拉莎玩耍就是了。」
「不不不，我有很多時間甚麼都不做。——因為要看店，所以也有沒辦法就是了。」
雖然可以在櫃台上完成工作，但很多工作還是必須在工作室裡完成，所以光是坐著的時間也變多了。
上學的時候還能借到書，但這個村子裡當然沒有可以借書的地方，我這個窮人手裡只有鍊金術大全。
看店的時候，能做的事情很少。
雖然也有體能訓練的方法，但在不知道客人甚麼時候會來的情況下做這個，風險有點高。
一個在店裡地板上做仰臥起坐的店員——怎麼看都很可疑。
如果是我的話，一定會在門口轉身回去的。
「至少雇個看店的人就好了……蘿蕾亞不行吧？」
「啊？不，我可以哦？不知道能不能派上用場就是了。」
我本著死馬當活馬醫的心態打聽一下，蘿蕾亞給我的回答出乎我的意料。
「咦，是嗎？老家的活呢？」
就是經常來玩的蘿蕾亞，畢竟也不是每天都來。
害我還以為是在幫老家的忙呢……。
「爸爸他們最近每個月都只會出外採購一次，如果那幾天能放假的話，那就沒問題了。能拿到工資吧？」
「那當然了，雖然拿不出特別高的工資就是了。」
「很夠了。因為幫家裡的活兒可是零。我又沒有兄弟姐妹，也不能不幫忙。」
嘛，家裡的活兒由孩子來做是理所當然的。
這麼說來，蘿蕾亞家裡沒有其他兄弟姐妹。
在這樣的農村，獨生子女是相當少見的……如果是夭折了的話可是很尷尬，所以很難開口問。
「如果不行的話，我可以給你介紹我認識的孩子。」
「啊，不，如果蘿蕾亞沒問題的話，這樣比較合適吧？我也知道你的脾性。」
「啊，莎拉莎和村裡的孩子都沒有交流啊。」
「是的，我幾乎都不認識……」
因為我去蒂菈爾那裡吃飯，也會向在路上遇到的人打招呼，會跟在食堂遇到的人說話，但孩子不會去那裡。
來我店裡的人大部分都是採集者，孩子甚麼的都不會來。
「可是，這個村子裡有可以介紹的孩子嗎？」
「啊～～~，現在沒在工作的孩子還是很年幼呢。像我這樣的年紀，一般都去工作了。」
蘿蕾亞露出有點尷尬的表情。
在農村，只要過了十歲，幫家裡幹都活是理所當然，像蘿蕾亞這樣一到十三歲，就和大人一樣去幹活。
即使家裡沒有可以幫忙的工作，也可以去別人家幫忙賺錢，或者收下農作物作為報酬。
蘿蕾亞之前也一直是在家看店的，但自從父母接手後，就沒有甚麼可做的了，好像也該考慮一下了。
「那就拜托你了吧？」
「是的！一定要！可是，我沒問題嗎？在鍊金術師的店裡工作一般是很難的……」
「對呢，挺吃力的喔？」
聽到我的話，蘿蕾亞露出不安的表情，我拍了拍她的肩膀，微笑著。
「沒關係。必要的東西我會好好教你的。不過，我希望蘿蕾亞能努力長久待下去喔？」
如果可以的話，能建立像師傅和瑪利亞那樣的關係就好了。
「是的！我會努力到莎拉莎讓我辭職為止！」
「嗯，只要你認真工作，我就不會說甚麼辭職的，加油哦。」
說著伸出來的我的手，蘿蕾亞有點緊張地用力握了回去。

　◇　◇　◇

雖然蘿蕾亞說「我會努力的」，但遺憾的是她還未成年。
如果是我這樣的孤兒就另當別論了，畢竟也不能甚麼都不跟父母說就雇人，所以那天店裡臨時休業，我去拜訪了達納。
然後，稍微有點緊張地提出雇用蘿蕾亞的時候，達納和瑪麗都舉手說:「請一定要！」，表示贊同。
看來兩個人都想著該考慮一下蘿蕾亞的工作了。
雜貨店的看店本身，只要有達納或瑪麗一人就足夠了，再加上蘿蕾亞，說實話是人手過剩吧。
另外，當我商量了採購時看店的事，他也說：「不需要，請讓蘿蕾亞好好工作。」
過去因為沒有鍊金術士的店，不得不頻繁地往返於南・斯特拉格，但現在不同了，只需賣普通的雜貨，所以每月往返一次就足夠了。
這點兒的期間，只要關門就可以了，而且很多情況下只需達納一個人就足夠了，這時候瑪麗就會留下來開店。
原本在蘿蕾亞出生之前，就是這麼做的。
不過，對於採集者來說，店鋪連續幾天關門也不太方便，所以我提議，在達納他們不在的時候，把熱門的東西放到我們店裡寄賣。
因為看店的是蘿蕾亞，所以商品知識方面也沒有問題。
關於這點，達納也很順利地接受了，不過困難的是薪金的協商。
話雖如此，卻並沒有被要求「再多給一點」，反而以「太多了」為由被駁回。
以蘿蕾亞來說，我說她會讀會寫，也會計算，所以「多付一點也行」，但達納他們堅決拒絕說：「小孩子就拿那麼多錢可不好，而且和周圍人的差距太大了。」
我是以在王都打工能拿到的金額為標準提出的，但在這個村子好像太多了。
嗯，這就是城市和鄉村的工資差距。
生活所需的金額也不一樣，要說當然也是當然的。這村子很多都是以物易物，沒有現金也可以生活。
但最大的問題，還是要兼顧周圍的人吧。
小村子裡只有一個人在賺錢，很容易成為嫉妒的對象。
和我這種鍊金術士，認為賺到錢是理所當然的立場不同。
經過多方磨合，蘿蕾亞的薪水只比同齡人稍微高一點。
雖然達納主張說差不多就可以了，但是不好好評價讀寫計算能力可不成。
而且我也打了「如果工資比周圍的人高的話，就不那麼容易辭職了吧」的小算盤。
我之所以一直在師傅的店裡工作，很大程度上也是因為薪金比其他打工的地方高。
當然，也有可以磨練鍊金術，以及跟師傅和店裡的人要好等原因就是了。 

015　風雲告急（1） 
[015　風雲告急（1） ] by 小鳥　恋

前文提要
師父設置了傳送陣後回去了。
得到達納他們的許可，雇佣蘿蕾亞看店。

「歡迎光臨！」
為了補充商品，我來到了店面，看到蘿蕾亞微笑著迎接前來的採集者。
雇用蘿蕾亞已經一星期多了。
她比想像中還要優秀。
因為懂計算，所以在販賣商品上固然沒有問題，而且記性又好，在收購素材方面，也已經一定程度上交給了她。
因為目前採集者的探索範圍沒有太大的變化，所以帶來的素材都是按季節固定的，只要記住這些素材的評價方法，就可以給它們定價。
當然，若非鍊金術師無法判斷的材料，就輪到我出去了，但這樣的頻率很少，我得到了慢慢鑽研鍊金術的時間。
托這的福，鍊金術大全一下子就啃透了，現在四卷也快看完了。
當然，能做到這一點，也是因為有著師父作為餞別禮送給我的各種素材。
如果是第四卷的話，就需要用上是我手上的錢不太容易買得起的素材了。
而且，能幹的蘿蕾亞，還給我做飯……雖然廚房還是空空如也。
蘿蕾亞也「莎拉莎，這也未免……」投來了驚呆的目光，也許是時候充實一下了。
「怎麼樣，蘿蕾亞，工作習慣了嗎？」
「是的！沒問題。……不過跟我家比起來，金額比較大，有點不放心。」
蘿蕾亞笑著點了點頭，接著的表情有些陰沉。
鍊金術相關的東西確實很貴。收購的時候也需要很多的現金。
不過，正因為是這樣的店，當然會好好採取了對策。
「啊哈哈，沒事的。防盜設備的使用方法你還記得吧？如果有奇怪的人，你可以毫不猶豫地使用。——雖然看起來很痛，但不會死的。」
我撫摸著蘿蕾亞的頭說了這句話，店裡的幾個採集者都向我露出了嚇一跳的表情。
面對他們，我也露出了笑容。
只要不做甚麼虧心事就沒有問題哦～。
「有甚麼問題就叫我吧。」
「是的！」
嗯，不錯的回答。
不過，如果是正經的採集者，應該不會引發甚麼問題。
要是被村民離棄，別說住的地方了，連吃飯都成問題。
這麼小的村子，壞消息瞬間就會傳開。
「那麼，拜託你了——」
補充完商品，我這麼說道，正要再次回到工作室的時候。

「來救人啊！」
伴隨著這樣的聲音，以幾乎要砸開店門的氣勢走了進來的，是兩位男性和一位女性，以及被抬起的一位女性。
「噫——！！」
蘿蕾亞不由自主地屏住呼吸也是沒辦法的事吧。
這四個人的樣子，簡單來說就是「滿身瘡痍」。
最嚴重的是被扛著的女人，全身出了疹子，臉上血色全無，右臂從根部被扯斷了。
雖然止血了，但地面上還殘留著點點滴落的血跡。
「把她放在地板上！蘿蕾亞，請客人出去！」
「是、是！」
蘿蕾亞臉色發青，雖然有些顫抖，但還是堅定地回答，並立即行動起來。
我也馬上走近放在地上的女人觀察她。
雖然還有呼吸，但相當微弱。
肚子上好像也有很嚴重的傷口，用力纏著的布也被鮮血染紅了。
然後左臂被燒得焦黑，沒有受傷的部分的皮膚上出現了紅疹。
「這個……不只是受傷，還有毒呢。」
「求求你！救救愛麗絲！」
另一個女人懇求般地說。
把女人放在地上的人和另一個男人走開了一段距離，若無其事地站著。
「右手呢？」
「在！」
說著，女人伸出裹著斗篷的斷臂。
就像被強行扯斷一樣，狀態相當惡劣。
不過，總比沒有強。
「這能救。」
「真的？ ！那……」
我對著聽到我的話而雙眼發亮的女性，舉手打斷她的話，看著她的臉確認。
「可是！真的可以嗎？要花很多錢喔。」
不是個好情況。
但是，作為鍊金術師，確認是必不可少的。
「你啊！緊急情況下還要錢……」
「外行人給我閉嘴！！」
面對插嘴的男人，女人狠狠地訓斥了一句。
「我們才不是外行——！」
「愛麗絲會受傷，不正是因為你們擅自闖進去的嗎？」
「『……』」
被女人狠狠瞪著，那兩個男人尷尬地移開視線，閉上嘴。
原來如此，這四個人，是不是兩人跟兩人臨時組隊的？
「求求你，救救她吧。」
「嗯。方法有兩種。只救性命、或是完全治好。我想你應該也明白——」
「錢我一定會付的！所以盡可能完全地！」
「明白了。那麼，首先，你叫——」
「凱特。」
「凱特請你去打水。後院有一口井。蘿蕾亞，你帶她去。」
「明白了！」
請走客人後，蘿蕾亞和凱特走向後門，我去倉庫取鍊成藥。
這次不光是受傷，有點麻煩。
首先是將手臂接上，用來再生不足的部分的鍊成藥，其次是預防疾病的鍊成藥、恢復體力的鍊成藥，最後是為了消除毒素的鍊成藥。
由於是受傷和中毒的組合技，體力會大幅減少，這一點尤其棘手。
如果只有其中一個的話，只需要一兩種鍊成藥就可以了……。
在我把需要的鍊成藥和工具裝進袋子回去時，凱特和蘿蕾亞用水桶打了水回來了。
我從那桶水裡往新拿來的水桶裡倒了半桶。
「凱特，把斷掉的胳膊和切口附近洗乾淨，可以嗎？」
「是！我來。」
雖然對不習慣的人來說這是相當辛苦的工作，但凱特還是堅定地點了點頭，拿起了斷掉的胳膊。她的動作出乎意料地穩當。
在這段時間裡，我剪掉了那女性——愛麗絲被撕裂的手臂上的衣服，清洗附近。
即使這樣做，愛麗絲也幾乎沒有反應。
——生命體徵有點不妙。不快點的話。
從凱特手中接過手臂，在兩個切口上撒上一半左右的鍊成藥，剩下的經由口服吞下。
於是，眼看著被撕裂的手臂漂亮地連在了一起。
這種程度的治愈，我是第三次看到了，果然真不可思議。明明是自己製作的鍊成藥。
再給她服用消毒用的鍊成藥、然後把恢復體力用的鍊成藥一點一點地含在她嘴裡讓她吞下。
「嘖！正常來說，會在性命攸關的情況下要錢嗎？」
「真是守財奴，所以才說鍊金術師就是這樣。」
吃瓜的傢伙太吵了。
如果不管用的話怎不滾到哪裡就好了。
「你們！別開玩——」
我按住叫了起來，想要抓住他的凱特，指向那個男人。
「那邊的男人，下次把在大樹海採集的東西全部拿到我店裡好了，我會全部用來幫助別人。當然，是免費的，沒問題吧？因為是性命攸關的。」
「喂！這個和那個不一樣吧！」
「是啊是啊！拼了命換來的東西，怎麼可能免費給你呢！」
「有甚麼分別？要是一有生命危險我便會免費治療，這種風聲一傳出去，你以為會有多少人跑來了？首先，你們採集者之所以會進入大樹海，正是因為鍊金術師會用適當的價格收購吧？如果對你說『那是用來救人的，這次我不付錢』，你能夠接受嗎？」
我的話讓那兩個男人啞口無言。
這些人，難道以為鍊金術師擁有無窮無盡的金錢嗎？
這次使用的鍊成藥所用的材料，本來也不是現在的我能買得起到的東西。
只是碰巧師傅給我餞別禮我才做的，不是一般店裡常備的鍊成藥。
「對不起，那兩個笨蛋。我來道歉，請你原諒他們。」
「凱特沒必要道歉……待在這裡也沒用，不如出去吧？」
說著，我指了指出口，只見兩個男人露出不滿的表情，被凱特瞪了一眼，便灰溜溜地走開了。
真是，多任性啊。
明明都跟我抱怨，但相對於立刻說肯付錢的凱特，他們不但完全沒有掏錢，也沒有說要負擔一份。
「蘿蕾亞，把入口的鎖關上，把窗簾也拉上。」
「是的。」
蘿蕾亞迅速行動，關上門鎖和窗簾。
然後在變得昏暗的店內用魔法點起燈，用刀割開愛麗絲的衣服，把裹在肚子上的布也拿下來。
「這是，爪痕？」
「是的，是像熊一樣，有四條手臂的野獸，還吐了火……」
「四條手臂，有毒，火……獄焰灰熊嗎？」
雖然不是在這附近會遇到的東西呢。
帶著這樣的疑問，我把肚子上的傷口沖洗乾淨。
也許愛麗絲的體力多少恢復了一些，每次洗傷口的時候都會有一些反應。
「可是，真是太深了，只能再用一支嗎？」
多虧了最初使用的再生用鍊成藥，好像恢復了很多，不過從傷口還沒有癒合來看，不就是受到了連整個肚子都沒了的傷嗎……？
雖然沒最初使用的那枝那麼貴，但還是用了頗昂貴的鍊成藥敷在傷口上。
「因為會消耗體力，說實在是不太想用呢。」
雖然是發揮強力效果的鍊成藥，但並不是說用多少都沒問題。
一口氣使用好幾種強力的鍊成藥劑，本來是非常危險的行為。
不同的效果相互干擾，有可能出現意想不到的副作用。
但如果不使用就會死的話，那就不得不使用。
唯一能做的就是盡量減少副作用。
我把治療受傷用的鍊成藥敷在愛麗絲的身上後，又把恢復體力用的鍊成藥倒入愛麗絲的嘴裡，一點一點地餵給她。
與此同時，愛麗絲的皮疹消退，臉色也漸漸好轉。
看到這副樣子，凱特似乎也終於放心了，鬆了一口氣，向我鞠了一躬。
「他們好像都是外行人，是不是讓你不快了？」
「不，會覺得鍊成藥貴也是沒辦法的事。」
凱特一臉抱歉地看著我，我搖了搖頭。
說實話，雖然很生氣，但實際上鍊金術師賣的東西單價相當高，利潤率也很高。
但是，不能輕易降價。
就像我剛才說的那樣，如果有人低價出售，人就會集中在那裡，其他鍊金術師也會受到降價的壓力。
像這樣降價的話，利潤率就會下降，就會削弱費盡心機想成為鍊金術師的欲望。
這對於想要增加鍊金術師數量的國家來說是不能容許的，當然，也不可能允許有這種降價的鍊金術師。
還有一個問題，鍊金術使用的材料基本上都很貴。
為甚麼會這麼貴呢？因為需要在像大樹海這樣危險的地方採集，所以作為採集者進入的動力，設定了很高的價格。
以前我也跟蘿蕾亞說過，「利潤率的高低」也只是「從商品單體來看」，如果把鍊成失敗而失去的原材料算進去，實際上還沒有到那種程度。
考慮到滯銷和庫存的情況，要有七八成的成功率才勉強收支平衡。
如果想要沾手使用高價材料的高難度鍊成具，要是沒有相當的資金儲備，只要一次鍊成失敗就會破產。
因此，越是認真工作的鍊金術師，家計搞不好就越嚴苛。
很遺憾的是，一般人很難理解。
我自己在進入學校學習之前，一直也只有『鍊金術師很賺錢！』這樣的印像。
嘛，因為懂計算的人本身幾乎沒有，就算跟他們談甚麼利潤率也沒用吧。
「那些人不是同一隊伍嗎？」
「這是我今天第一次見到的人。我和愛麗絲是一對，因為是第一次潛入大樹海，所以才跟說很熟諳的他們組隊……結果完全是累贅。」
「蘿蕾亞，你見過那兩個男人嗎？」
「沒，這是我第一次見到他，大概是新來的吧。」
「也是呢。」
我也沒見過。
幾乎不可能有採集者潛入大樹海而不來我們店裡，所以說「熟諳了」是騙人的吧。
至少，他們應該沒有從這個村子潛入過大樹海。
「果然是這樣嗎？」
「至少不是老手。抽到下下籤了呢。」
「唉……在察覺到他們動作像外行時，早應該往回走的。」
凱特用手按住額頭，深深地嘆了口氣。
「唉，單是沒有拋棄她逃走，就已經很好了。」
說著說著，恢復體力用的鍊成藥已經餵完了，這次又拿出預防疾病用的鍊成藥。
因為一次喝下也沒有問題，所以再次用嘴讓她喝下，輕輕擦了擦嘴角。
愛麗絲的傷口雖然堵住了，但還是血氣不夠吧。臉色還有些不好。
盡管如此，全身的皮疹已經消退，呼吸也慢了許多。
脈搏和呼吸……好歹是正常範圍吧？
魔力稍微變少了，不過都在沒有問題的程度。
用魔法輕輕檢查了一下，確認沒有異常，我鬆了一口氣。
「嗯……我想先這樣就可以了。」
「謝謝！真的，還以為不行了……」
說實話，雖然有實習過，但我自己還是第一次遇到如此糟糕的狀況。
但是，本著「治療的人不能表現出焦躁不安的樣子」的原則，我拼命地裝出冷靜的樣子。



——我有裝好吧？一定有。嗯，應該沒問題。
「先把身體清潔好，再讓她睡一覺。有換洗的衣服嗎？」
「嗯，在旅店……」
「那，請去拿回來。……要不要索性住在我家？房間有空著的。」
「真的可以嗎？說實話，為了付錢我正想省點錢，所以很感激不盡就是了。」
「嗯，我也覺得暫時陪著看看愛麗絲的情況比較好。」
雖然心想應該沒問題，但畢竟也擔心副作用。
在附近的話我也能夠安心。
「知道了，我去拿行李！」
說完，凱特就從店裡跑了出去。
這時，我瞥見了在店外等著的兩個男人，但是凱特完全無視他們，而且再讓他們進來也不好辦，所以再次把門窗關得嚴嚴實實。
「蘿蕾亞，你能幫我洗這個桶嗎？」
「明白了。」
在蘿蕾亞回來之前，把愛麗絲的衣服脫得光溜溜的。
姑且先檢查全身，看看有沒有其他傷口。
雖然如果是普通的傷，用鍊成藥應該能恢復，但如果殘留了毒針之類的東西，就達不到消毒的效果，所以需要注意。
因為好不容易治好的毒，又會從那裡注入。
獄焰灰熊的毒液是在爪子，應該沒問題，但需要確認。
「……嗯，沒甚麼問題。不過，真勻稱呢？」
剛才還沒來得及在意，是個很漂亮的人。
因為是採集者，所以身體很緊實，臉蛋也很端正。雖然現在染了血，但頭髮也是漂亮的金髮*。這麼說來，凱特也是個美人。
——剛才那些男人，絕對是為了外貌才來打招呼的。
「莎拉莎，我洗好了。」
「謝謝，放在這裡。」
在蘿蕾亞拿來的桶裡，這次用魔法放了熱水。
用熱水把布弄濕，把全身擦乾淨。
說真的，我本來想幫她洗澡的，可是愛麗絲，好高啊。
臂力上通過強化身體還可以應付，但體格上的差距就難辦了。
所以，在自己能夠行動之前請忍耐一下吧。
把沾滿血污的頭髮也盡量抹乾淨，在蘿蕾亞的幫助下，讓她躺在二樓的床上。
「呼，蘿蕾亞也幫了忙，謝謝你。」
「不，我沒甚麼事能做的……」
低著頭說話的蘿蕾亞，臉色果然有些不好。
仔細想想，一般人是沒有機會看到那樣的重傷的。盡管如此，他既沒有感到茫然，也沒有慌亂，而是認真地幫著我，光這一點就已經很了不起了。
「對蘿蕾亞來說，有點太刺激了吧？」
「是的，我嚇了一跳。――鍊金術師竟然還能應付那個。」
「嘛，也有被要求治療的時候，而且也實習過。不過嚴重到那種程度還是第一次。」
「是嗎？看起來很平靜。」
蘿蕾亞不可思議地說著，我露出苦笑。
如果蘿蕾亞是這樣看的，我的虛張聲勢看來也挺高超的。
「根本沒餘裕啊。不過，還好凱特說了會付錢。我也不想扔下不管。」
「……如果凱特不付錢，莎拉莎就不治療了嗎？」
蘿蕾亞像是在窺探我的臉色似的問道，我一時語塞。
「這真是條難答的問題呢。不過，鍊金術師就是被要求這樣喔。為了幫助更多的人。」
即使現在能救一個人，如果鍊金術師和採集者這一機制消失了，會變成有更多的人受害。
因此，即使有幫助的手段，有時也不得不選擇不幫助。
只要一天「手段」不是無窮無盡。
「是不是幻滅了？」
蘿蕾亞陷入了沉思，我對她說。
我不打算改變方針，也不能改變，但如果可以的話，希望蘿蕾亞能理解。為了今後也能和睦相處。
但是，蘿蕾亞把我的這種不安拋到一邊，乾脆地搖一搖頭，點頭說。
「啊，不是的。我明白莎拉莎說的。我也覺得，『性命攸關』甚麼的就只是藉口而已。倒不如，該說是只靠口頭承諾就使用那麼多鍊成藥的莎拉莎真厲害……這很貴吧？」
「誒？啊，嗯。很貴啊。如果是蘿蕾亞的話……不拼命工作個一〇年左右也買不起吧？」
實際上，就算把一〇年間的工資全部攢起來，也達不到素材的價格。
「是啊。那種鍊成藥用在初次見面的人身上……你沒想過會被賴帳的嗎？」
「嗯，如果是那些男人的話就不會用吧？不過，我覺得凱特應該值得信任。」
那只是直覺。
但是因為她為了愛麗絲，毫不猶豫地點了點頭。
對凱特來說，愛麗絲一定是很重要的人吧。
「唉，要是被賴帳了，只能說我有眼無珠吧。」
我對蘿蕾亞這麼說道，笑了笑。

* 書籍版改為黑髮。 

016　風雲告急（2） 
[016　風雲告急（2）] by 小鳥　恋

前文提要
受了重傷的人被抬進店裡。
使用了昂貴的鍊成藥進行治療。

愛麗絲睜開眼睛，是第二天的午後。
雖說同時使用了恢復體力用的鍊成藥，但說實話，這比我預想的要快。

受了那麼多傷再生的情況下，一般來說應該還會再睡幾天……是原來的體力很強嗎？因為，我的預測是一般人的情況而已。
在治療時看到的身體，有鍛鍊得很好。
「店長大人，給您添麻煩了，非常抱歉。而且，承蒙您的幫助，真的非常感謝。」
愛麗絲在凱特的攙扶下從二樓走下來，在我面前坐下，深深地低下了頭。
她的動作很優美，搞不好愛麗絲是出身甚麼好人家也不一定。
「你不用在意喔，因為又不是免費的，而且治療費由凱特支付。」
說著，我把視線轉向凱特，凱特也點了點頭。
看到這一幕，愛麗絲慌忙叫了起來。
「啊，不，那是我——」
「是我拜托店長的，所以這筆錢應該由我來背負。」
「可是，受傷的人是我。」
「那個傷也是為了保護我們而受的吧？」
「可是……」
就這樣，兩個人爭執著誰付錢。
幸運的是，雙方都是吵著『自己付』，沒有互相推卸。
好不容易救好了，我可不想看到那麼叫人尷尬的畫面。
不過，就算在這裡爭論，說實話也很難應付，再說也沒必要一個人背負。
「好了！」
「啪啪啪」地拍手，把兩人的對話(？)打斷。
大概是聽到這聲音想起了目前的狀況，大家都看著這邊露出尷尬的表情。
「啊！店長大人，對不起！」
「對不起，店長。」
對低頭的兩個人，我搖搖頭，提出建議。
「我是受凱特的委托來幫忙的，所以賬單由凱特來付。不過，我覺得你們兩個人一起來付比較好吧？畢竟也知道不便宜吧？」
「是啊，說實話，我真不敢相信自己受了那種傷還能活著。明明才過了一天，就連斷掉的胳膊也能毫無問題地活動。」
聽了我的話，愛麗絲連連點頭，撫摸著自己的手臂。
動作沒有不自然的地方，也沒有特別的問題，已經復原了。
雖然知道理論上是沒問題的，但看到實際恢復得很好，我就放心了。
「我看了也不敢相信！沒想到在這麼鄉下的店裡竟然有那種鍊成藥！——啊，對了，對不起，店長。」
對於貶低這村子的失言，凱特慌忙道歉，但我和蘿蕾亞面對不可否認的事實，只能苦笑。
「不，說實話，我也覺得很鄉下。順便說一下，那個鍊成藥已經沒了，所以就算受了同樣的傷，也治不了哦。」
「果然是吧？要是那麼的鍊成藥有好幾瓶的話，我會嚇一跳的。」
嗯，其實還有更壓寶箱的，比那還高出一個等級的鍊成藥。
當然，所用的材料也是師傅送的餞別禮物。
實在是太貴了，說實話，鍊成的時候手都快抖了。
話雖如此，保存著也沒有意義，作為弟子，我覺得不使用比較不好意思，所以就用了。
「順便一提……多少錢？」
凱特和愛麗絲咽了一口口水，盯著我看，我有些猶豫，但還是老實地告訴她們使用的鍊成藥的價錢。
「對呢……一般情況下，治療行為本身也會產生費用，不過這次就算是贈送好了，單是鍊成藥的費用，大概是——」
說著，我告訴她的金額，不僅是凱特、愛麗絲，就連在旁邊聽的蘿蕾亞也啞口無言。
而且，好不容易好不容易好轉的愛麗絲的臉色也有些不好。
「啊，原來如此。這個，不努力不行啊，嗯。」
「是、是啊。兩個人一起努力吧，愛麗絲。」
剛才還在爭論誰來還錢的兩個人，一下子面面相覷，握著手，微微顫抖著點了點頭。
關係要好真美麗呢？
不過，雖然這裡，我已經打了不少折扣了就是了。
普通買的話更貴哦？
「如果只是被劍砍了，還可以用再便宜的東西搞定就是了。不過肚子也受了很重的傷呢。」
「啊，不，店長大人，我絕對不是對價格有甚麼不滿，對於你讓我從那種狀態中完全恢復過來，我心中只有感謝。」
「是啊，雖然好不容易奪回來了，說實話，我真沒想到狀態那麼嚴重的胳膊還能夠接上呢。」
「這一點也要感謝凱特，虧你在那種情況下還能回收。」
啊，這個我也想過。
明明是相當危險的狀況，卻有餘力撿起胳膊。
「因為我聽說，耍再生殘缺部位是不可能的。心想如果有胳膊的話，是不是有一點兒可能才拼了命……要是愛麗絲沒了這條胳膊，我可不想。」
凱特一邊說著，一邊撫摸著愛麗絲的手，彷彿在確認它就在那裡。
愛麗絲也伸出手，再次說了聲「謝謝」。
嗯嗯，美麗的友情。不錯啊！
對朋友少的我來說，可能有點羨慕吧？
「那個，莎拉莎，失去的手臂不能再生嗎？」
啊，原來在意那一點呢。
在一般人看來，鍊金術是甚麼都能做的。
但是，比普通村民的蘿蕾亞擁更多知識的愛麗絲她們都苦笑起來，露出「那是不可能的」的表情。雖然是這樣……。
「不，可以喔。」
「「誒？！」」
對於蘿蕾亞的問題，爽快地這麼回答的我，不是蘿蕾亞，而是愛麗絲她們大聲叫了起來，認真地看著我的臉。
我理解你們的心情。
說:「但是，說『肯定不可能』也沒錯吧？先不說我師傅——至少需要高等的鍊金術師和需要昂貴的材料。當然了，還需要跟這次向凱特你們提出的金額天壤之別的錢。對普通人來說，『肯定不可能』對吧？」
聽了我的說明，露出驚訝表情的愛麗絲好像也接受了，點了點頭。
「不可能呢，就連這次的治療費，要是我的話也不可能。」
「如果是平民的話，會這樣嗎？」
無論如何都不是可能準備到的金額，借錢也不可能。即使賣身也不行。
即使工作到死，普通的工作也攢不了這麼多錢。
因此，平民即使知道有再生的方法，也會「放棄」。
就算心想可憐也好甚麼也好，不管怎麼說，需要到珍貴的素材也是事實，為了收集這些素材，必須有人——具體來說是採集者冒著危險。
也不可能說『因為太可憐了，你就做免費工吧』，然後就會為我工作。
「果然是這樣，雖然要說當然也是理所當然的……」
「沒事的，蘿蕾亞是我們店裡的員工，萬一有甚麼情況，我會救你的。」
「……順便一提，錢呢？」
「從工資扣。」
「到死為止打免費工嗎！？」
「放心吧，我會給你打員工折的。」
「我覺得不是多少打個折扣就能解決的金額……」
說著嘆了口氣的蘿蕾亞，我也苦笑起來。
嘛。一般來說，這個金額有點勉強。
不過，如果蘿蕾亞能成為像是師傅那裡的瑪利亞的話，那大概是有可能的。所以希望你一定要努力。因為我也不想失去蘿蕾亞。
「我會好好治好的，你放心吧？」
「嗯……像是高興，又像是不高興……」
「呵呵呵呵……」
能得救雖然很高興，但是不喜歡負債生活嗎？
沒關係，那種情況下我也不會拿走你全部的工資。
若不求生不得、求死不能的話，不就收不回本錢了嗎？
——雖然是開玩笑的。
「啊，那個，店長大人，我們的債務應該以怎樣的頻率償還呢？」
也許是對我的笑容感到不安，愛麗絲怯生生地舉手問我。
「這需要商量了。我也不知道愛麗絲你們的實力。」
「我們本領不壞──本來是這麼以為的……」
「因為是受了重傷被抬進來的，所以沒說服力吧。我會虛懷納谷，好好努力。」
愛麗絲用有些僵硬的表情，宣布自己的決心。
因為想要進入大樹海，所以應該是有一定的自信才來到這個村子的，不過，第一次就受了重傷……我想也事關運氣吧。
「嗯，我不會勉強你的，你放心吧。」
「是、是嗎？不好意思，給你添麻煩了。」
愛麗絲鬆了一口氣，同時傳來了「咕咕」的聲音。
然後，愛麗絲的臉變得通紅。
「……啊，肚子餓了吧？」
「啊，不，那個……」
「要吃點甚麼嗎？雖然只是買來的東西就是了。」
「這、那實在是太抱歉了！」
「是啊！只要讓我們過夜就足夠了……飯在外面吃。」
「可是，錢，總得節約點吧？又不是甚麼大不了的東西，請不要客氣。」
「這可以嗎？」
「嗯，蘿蕾亞，拜托你了，還有……」
目送著走向廚房的蘿蕾亞，我把視線移回愛麗絲她們身上，看著她們的全身。
呃，嗯，髒了啊。
「愛麗絲……不，凱特也是，吃飯前請先洗個澡。」
「不，不可以受你照顧到那種程度……」
「在我家生活的話，不要客氣——不，應該說絕對要去洗，因為我討厭不乾淨。」
「嗯……我髒了嗎？」
面對直截了當地說出來的我，愛麗絲像是受了傷，眼裡噙著淚水。
不過我不會客氣。因為說到底，鍊金術本來就不允許污穢。
「雖然擦拭過了，但很難說乾淨吧？」
「咕！難道給我擦的人是？」
「是我，因為太髒了，所以光著身子擦拭了一下。」
「不、不是凱特擦的嗎？」
愛麗絲望著凱特，凱特搖搖頭否定道。
「我只是給你穿上了睡衣，我看到你的時候，只是一絲不掛蓋了床單而已。」
「嗯……」
是被別人看到自己的裸體受到了打擊嗎？
愛麗絲的肩膀耷拉下來。
又不是被男人看到。
暫且不管她的心情低落，我先準備洗澡水。用魔法趕緊搞定後，回來的時候，愛麗絲好像被凱特說了甚麼，復活過來了。
「那你們兩人都進來吧。」
「讓你費心了，真的很抱歉……包括幫我擦身體。」
「嘛，鍊金術師也像醫生一樣，照顧病人、傷員是理所當然的，沒必要在意。」
「不，知道是知道……」
愛麗絲說著，臉上浮現出苦笑。
雖然從道理上知道，但丟人就是丟人嗎？我也不是不懂。
我一開始也不好意思看到別人的裸體。
不過，那也只是短暫的時間。
鍊金術師養成學校的實習可不是那麼天真的。
被丟進不容你說甚麼不好意思那麼悠閒的話的環境，這種情緒很快就消失了。
現在看到男人的裸體也不會有甚麼感覺。——在進行醫療行為的時候啦。
「愛麗絲，你剛才不是已經決定了不再介意的嗎？店長，我們借浴室吧。」
「好的，你去收拾一下吧。」
我說著，目送著在凱特的攙扶下走向浴室的愛麗絲。

◇◇◇

「那麼，我能問一下凱特你們遇到過的野獸嗎？」
洗完澡和吃完午飯，大家都喘一口氣時，我開口道。
雖然大致上預測到，但姑且問一問吧。
「啊，外表上像熊，但有四條胳膊。個頭比我大了兩個頭吧，身型相當龐大。」
愛麗絲站了起來，用手比劃示意。
它的大小比個子算高的愛麗絲還要大兩個腦袋，寬近一米。
「它的毛皮是紅色的，嘴裡還吐著火。就算愛麗絲想要砍它也不怎麼砍得開，爪子也很結實，輕易彈開了愛麗絲的劍。」
「啊！我的劍呢？！」
聽到凱特的說明，愛麗絲這麼大叫起來，可是凱特有點尷尬地搖了搖頭。
「對不起，實在是沒時間回收。」
「也是啊。啊……沒想到會丟掉了……」
愛麗絲一瞬間說不出話來，一臉無奈地嘆了口氣。
在這種情況下，單是能把胳膊收回來，凱特已經很厲害了。
不過，那個特徵，果然是那個啊。
「從特徵來看，再加上擁有毒性的話，肯定是獄焰灰熊。你是在離這個村子有多遠的地方碰到的？」
「不是很遠吧？」
愛麗絲微微歪了歪頭，確認似的把視線轉向凱特。
凱特也稍微想了想，點了點頭。
「是啊。如果遠的話，愛麗絲就沒救了。雖然拼命跑，但我想應該跑不到二十分鐘。」
「很近啊……莎拉莎，不要緊吧？」
「嗯……雖然作為魔物，也不算那麼強就是了……」
聽了我的話，愛麗絲瞪大了眼睛。
「啊？！那玩意兒叫不怎麼強嗎？！」
「是的，以魔物而言。」
魔物和其他野獸。
雖然沒有明確的定義，但一般來說就是把獵人殺不死的生物、而又對人類有威脅的生物被歸類為「魔物」。
簡單來說，「強則魔物」。
獄焰灰熊也屬於魔物的一種，不過愛麗絲展示的尺寸，以獄焰灰熊來說只是中等大小。
強度本身並沒有到那種程度，所以在我看來算不上威脅。
「魔物，真可怕……」
「愛麗絲你們是第一次見到魔物嗎？」
「啊，我對自己的本領本來還是有點自信的……」
愛麗絲和凱特對我的問題點了點頭，表情有些失落。
但是，如果是第一次對峙的話，就會那樣吧？
畢竟魔物不是白白被認定為「威脅」的。
「不過，牠們一般都是生活在更裡面的地方，如果進入村子裡就危險了。」
「莎、莎拉莎，怎麼辦？不會來吧？」
「不，怎麼說呢……」
「誒？！」
雖然很想讓露出不安表情的蘿蕾亞放心，但我不會說謊。
我老實回答後，蘿蕾亞露出焦急的表情，開始不知所措。
蘿蕾亞雖然沒有實際看過獄焰灰熊，但看過愛麗絲的重傷。
考慮到連挺能打的她都幾乎丟了性命，會動搖也是沒辦法的事。
「這、這種情況下，去拜托領主大人怎麼樣？」
「雖然應該會這麼做吧，但他願意行動嗎……」
現狀只是「森林中有魔物」的階段，受害的也只有進入森林的探索者。
探索者是在明知有危險的情況下進入森林的，這本身在領主看來並不是甚麼大問題。
因為動員士兵需要花錢，所以光說「好像很危險」是很難應付的。
如果是有能力的領主，會在災害波及到村莊之前應對。
如果是普通的領主，會在村民被害後再處理。
如果是無能的領主，即使村民受害，也會置之不理。
不過，如果失去了一個村莊，就會造成很大的損失，有時還會受到國王的某種處罰，所以放任到這種地步，只能說是相當的無能……。
「這裡的領主大人是甚麼感覺？」
對我的問題，蘿蕾亞搖了搖頭。
以蘿蕾亞的年紀，這方面的事情果然還不知道吧？
取而代之，回答我問題的是愛麗絲。
「在我的印象裡，恐怕是『偏向無能的普通』吧。」
「怎麼會……」
面對愛麗絲毫不留情的評價，蘿蕾亞黯然地低下了頭。
對我來說，狀況是熟人可能會受害，但對在這個村子出生長大的蘿蕾亞來說，受害者就會是某個舊知了……。
話雖如此，對我來說，被害者是熟人的概率也不低。
最大機會的是獵人賈斯珀。因為會進入森林。
畢竟要拋棄鄰居，心裡很難受……。
「好，我去一趟做成素材吧。」
「「「……啊？」」」
聽到我的話，三個人都發出了啞然的聲音。
「不不，店長，這不是隨便說說的事吧？」
凱特像是吃了一驚，不停地揮著手，臉上浮現出一副「這怎麼可能」的表情，但看到泰然自若的我，她說到一半就會冒出「咦？」變成這樣的表情。
可是，蘿蕾亞好像沒有這個餘裕，一臉快哭出來地抱住我。
「是啊！雖然不管誰人受傷……我也不願意，不過，莎拉莎也一樣！」
蘿蕾亞可能是擔心萬一獄焰灰熊侵入村子，就不是受傷能了事，雖然有點說不出口，但還是說出了擔憂我的話。
這句話確實值得感謝，但大家鬧得這麼嚴重，就有點頭痛了。
「不，不用那麼擔心……」
「店長大人……難不成很厲害？」
「我完全比不上師傅，也不敢說自己厲害，不過那頭熊，只有一頭的話應該沒問題吧？」
煩惱的是怎麼殺。
雖然用魔法也可以，不過，好不容易最近重新開始了練劍，要不要試著用劍狩獵呢？
但是，在考慮素材的時候，也要考慮到殺死的方法。
如果戳到心臟的話，心臟就不能作為素材使用了；如果攻擊頭部的話，眼睛之類的地方的素材就拿不到手了。
要是隨便砍幾刀讓牠失血致死的話，從鍊金術的素材上是不壞的，但是因為到死為止都會大鬧，在肉的味道這一點上會減分的。
若是一口氣放血而砍掉腦袋的話，雖然短時間內就會死亡，但毛皮的價值也會下降。
想要全部得到是很難的，所以有必要放棄其中一些。
——這麼一說，三個人的視線從驚訝漸漸變成了驚呆。為甚麼了？
「嗯……鍊金術師很厲害的傳聞，是真的嗎？」
「啊，不是的，每個人都不一樣啊。也有人在這方面的實技上只是勉強及格。」
因為鍊金術師需要高度的魔力控制，所以在與魔法方面大家都擁有一定本領，而且控制力也會影響使用攻擊魔法。
但是，能不能戰鬥就看那個人了。
因為在學校幾乎不教攻擊魔法。
與之相對，會有相當的課程教授如何使用武器，不過比重不高，只要最低限度，只要能保護好自己就能拿到學分。
作為標準，就是雇用護衛去採集的時候，不會變成累贅的程度。
除此之外，每個人都有自己的自主性，所以在技術方面有高有低。
「我的情況……嘛，在同年級裡算是好的。」
「是嗎……可是，讓店長一個人去未免……」
「啊，畢竟一個人是拿不回屍體的，所以還是會雇個搬運的人喔？」
從重量上看，只要努力強化身體的話總有辦法的，但體格差就很難說了。
好不容易狩獵了，要切成小塊塞進師父給的背包裡也太可惜了。
「那、那就我來！」
「咦？可是，愛麗絲，你還沒有完全恢復吧？」
「不！沒問題！只是搬個行李甚麼的話沒有問題。」
「嗯……」
我有點為難地看向凱特，凱特點了點頭，好像「明白了」。
太好了。再怎麼說帶個剛剛病好的人去也——。
「交給我吧，我也會好好參加的。」
「誒誒？ ！」
不對！我要的不是這樣！
我希望你去制止她啊！
對於不知該怎麼辦的我，蘿蕾亞這麼問道。
「不過，莎拉莎。如果是莎拉莎的話應該沒問題吧？如果有危險的話……」
看到蘿蕾亞有些不安的樣子，我慌忙用力點頭。
「當然啦！對我來說，就是那種程度的熊，根本小菜一碟。就是配飯吃的水平！就算帶著負累也沒有問題。」
「……負累。」
「啊……」
聽到我脫口而出的這句話，愛麗絲的表情頓時沉了下來。
「啊～～店長，我們不跟去比較好嗎？」
「啊，不，因為需要搬運熊的人……呃，愛麗絲，總而言之，今天先好好休息，明天再去吧！拜托你幫忙了！那麼，快點睡覺恢復體力吧！」
「啊？甚麼？」
這種時候要氣勢洶洶。
把情緒低落的愛麗絲逼到一邊，把她推到床上。
我離開了苦笑的凱特和蘿蕾亞，開始為明天的狩獵做準備。 

017　新的問題 
[017　新的問題] by 小鳥　恋

前文提要
從治好的凱特和愛麗絲那裡聽說了關於獄焰灰熊的事。
因為出現的地方離村子很近，為了排除危險，決定去狩獵牠。

「那麼，我們去討伐熊吧！賈斯帕，今天就拜托你了。」
「啊，交給我吧。畢竟對我來說，也不是旁人的事。」
獵熊的成員有我、凱特、愛麗絲，還有獵人賈斯帕。
賈斯帕之所以會被追加，一方面是因為他是鄰居容易拜託，另一方面也是因為期待他作為獵人的追蹤能力。
即使要殺牠不成問題，但如果找不到就沒有意義了。
在這方面我是外行，而愛麗絲她們看起來也不成，所以我才請了專業的人。
如果是這個村子裡唯一的獵人賈斯帕，一定會願意的。
「莎拉莎，姑且先問一下，沒問題吧？雖然我是個獵人，但普通的熊還好說，若是魔物就無能為力了哦？」
「沒問題的。我會一個人戰鬥的。有危險的時候請你逃跑。」
「那樣的話，老婆會殺了我的！求你了，萬一有危險要快逃喔！」
「啊哈哈……就說沒問題啦，真的。」
沒想到賈斯帕竟然是妻管嚴。
畢竟，艾爾絲看著就挺強咩。
「那麼，凱特，麻煩你帶路了。」
「知道了。嗯……這邊吧。」
在凱特的帶領下，首先前往被襲擊的地方。
她好像也記不清楚了，誰叫逃跑的時候是扛著失去一條胳膊的愛麗絲跑的。當然，那條路上有著點點血跡。
對於獵人賈斯帕來說，這似乎是一個很好的路標，每當凱特表現出猶豫不決的樣子，他都會協助她。
然後離開村子大約三十分鐘。
「是這裡！在這裡被襲擊了！」
即使是外行，我也知道這裡是慘劇的現場。
折斷的樹枝、被踩扁的草、燒焦的痕跡，還有至今殘留著的黑色血跡。
「這……莎拉莎，那頭熊可是相當大的呢？至少我是殺不死的，就算只是光是塊頭大的熊也好。」
賈斯帕正在檢查附近樹幹上的爪痕，有些吃驚地搖了搖頭。
據愛麗絲說，牠「有兩個腦袋那麼大」，但據賈斯帕推測，肯定比之更大。
「嘛，應該不要緊吧。問題是怎麼漂亮地斃了牠——」
「找到了！我的劍！！」
這時，像是尋找什麼一樣，猛地四處張望的愛麗絲高興地叫了起來，從草叢中撿起了一把劍。
這麼說來，劍好像沒能收回來。
「太好了。」
「啊，店長大人……」
開心地抱著劍的愛麗絲，對跟她搭話的我，露出有點尷尬的表情，慌慌張張地甩手。
「這是，那個！我絕對不是在想，跟過去搬東西的話，說不定能安全地回收劍！我只是想著能怎麼報恩！」
「誒？啊，沒關係喔，畢竟沒劍就沒法工作呢。」
我還以為她在慌什麼呢，原來是這麼回事。
明明不用感到內疚的。
就像我來這個村子的時候也沒有帶劍一樣，劍這個東西價格不菲，不是那麼容易就能買得起的東西。
特別是對於目前負債累累的愛麗絲來說，更是個嚴峻的問題。
沒有劍就無法工作，但我又不是採集者，沒有劍可以借她。
再怎麼說師傅給的劍也不能借呢。
「對不起，店長，我也完全忘記了。愛麗絲，如果你想收回劍的話，不是先說一句才合乎禮儀的嗎？」
「啊……店長大人，對不起。我不能否定在自薦搬東西的時候，腦裡有想著劍。」
愛麗絲露出尷尬的表情，向我低頭，凱特也跟著低下頭。
「啊，不，真的不用在意啊？能找到真是太好了。」
「嗚，這麼溫柔的店長大人，我……」
「不，真的。」
好不容易讓露出可憐表情的愛麗絲平靜下來，修正了軌道。
「賈斯帕，可以追蹤嗎？」
「交給我吧。這麼龐大的身軀，追不到可不配當獵人喔。」
「太好了，那就拜托你了。」
「哦。」
賈斯帕用力點頭，在他的帶領下，我們沿著熊的痕跡追蹤。
首先去的是朝我們來的方向。
但是，牠很快就停止了追趕，轉向另一個方向。
「這……是我們運氣好嗎？」
「是啊。因為一旦被認定為獵物，熊就會糾纏不清。那個……是獄焰灰熊對吧？我不知道牠會不會也是一樣。」
「魔物可是很纏人的哦，而且很多都好戰，和普通的動物不一樣，常常會前來襲擊。」
一般的野生動物，遇到人類首先會逃跑。
如果實在餓得不行就另當別論了，但只要隨便發出聲音走動，一般對方都會避開。
但是，被分類為魔物的生物就不一樣了。
會故意主動走近襲擊的個案有很多。
雖然動物和魔物的區分相當模糊，但在這一點上，或許有著相當明確的區別。
當然，魔物也不是動不動就來襲，不過那方面的詳細生態就不清楚了。
「嘛，獄焰灰熊中途放棄真是太好了。如果一直跟到村子裡，那就太危險了。」
「在我們村子裡，沒有能應付的人……除了莎拉莎。」
「我想，如果是老練的採集者應該沒問題……不過，肯不肯為了村子戰鬥又是另一個問題了。」
「我、我會戰鬥的喔？」
「不不，愛麗絲，你不是被撂倒了嗎？」
「是心意！只是心意！」
比起心意，生命更可貴。
即使是臨時隊伍，但也沒捨棄拖後腿的兩個採集者，我覺得是個好人，不過有點危險就是了。
「這個方向，越來越靠近村子了。」
「是的，看來還了跑一趟呢。」
痕跡雖然蜿蜒曲折，但大致上是向村子移動的。
如果放任不管的話，很有可能會被入侵村子。
「嗯，這是相當新的痕跡，從這裡要小心前行。」
「是嗎？那麼……」
用探測魔法探索周邊。
如果來到附近的話，會不會上鉤呢？
「啊，是那個。找到了。那我去了。雖然你們跟著來也可以，但要是被發現就麻煩了……」
賈斯帕應該沒問題，但後面兩個人……。
「一個人真的沒問題嗎？」
「是的，因為我好歹是鍊金術士。」
「我對鍊金術師並沒有強大的印象就是了……」
我理解你的心情。但是，強的人就是強啊。
特別是我家的師傅。簡直強得不講理了。
那個，即使單純用劍戰鬥，我想也絕對勝過過王國騎士。
我雖然無法與之相比，但如果是不需要體力的短時間戰鬥的話，還是挺厲害的。
我正朝著用探測魔法發現的方向前進。
賈斯帕等人跟在後面稍遠一點。
重要的是偷襲。
雖然是偷襲也殺得死，但在素材方面，偷襲可是很重要。
——發現。
背對著我，用爪子在樹幹上抓。
「店長大人打算怎麼殺的？」
「如果只是殺死的話什麼都可以就是了……這次就脖子好了。」
「脖子？」
「是的，折斷脖子最能拿到素材的。」
「誒……？」
「吓！」
我不理會歪著頭的愛麗絲，背向她縱身一躍。
踢進去的腳。
「格」的一聲悶響。
獄焰灰熊折曲的粗脖子。
我一腳踢倒那巨大的身軀，向後著地。
獄焰灰熊的身體倒在地上，一動不動。
「呼。」
「誒？誒？誒誒誒誒！？」
「……咦？」
「難以置信……」
愛麗絲她們輪流看著站在地上的我和一動不動的獄焰灰熊，一片混亂。
「我不是說了小菜一碟嗎？」
「不，店長大人確實這麼說過。沒想到、這麼、不、吶？」
就算你問我吶也好。
「我還以為你一定會用那把劍打倒牠呢。」
「我是當作保險才帶的，因為不用砍的比較能回收更多素材。」
說到底，我更擅長體術。
因為，沒有錢。
武器使用起來會消耗，保養也很花錢。
在這一點上，魔法和體術很好。
零成本。需要的只是自己的體力、精神力！多麼環保！
嗯，就是這樣，我在實習的時候，基本上也是靠體術打死的。
毛皮什麼的也能漂亮地回收。
順便說一下，這方面的師傅是學校的劍術老師。
雖然沒有甚麼體術的考試，但那位老師好像也是個孤兒，因為同情相同遭遇的我，所以熱心指導我。
「那就趕快回收素材吧。因為趁著新鮮度高更能收集到好東西……嗯，火焰袋也滿滿的。」
火焰袋是獄焰灰熊這類會吐出火焰的魔物的器官，裡面裝有液體。
要回收這個的話，就需要一瞬間打倒。
要是讓牠在戰鬥中噴火的話，就算好不容易殺死了，裡面也會空空如也。
這次是幾天前和愛麗絲她們戰鬥，大概沒消耗那麼多吧。



「哦，莎拉莎，手法真純熟呢？」
「我好歹也是專業的，這也做不到的話，不可能自稱鍊金術師喔。」
至少在魔物解體方面，我有自信不輸給賈斯帕。
「啊，我打得那麼辛苦的敵人，這麼輕易就變成了素材……」
在一臉複雜表情的愛麗絲的注視下，我開始回收素材。
這麼新鮮的材料可不易到手，所以價格也值得期待。
一半左右送給師傅，還是送去南・斯特拉格好呢……。
「最後是眼球，剩下的回去再處理也成。」
「已經結束了嗎？真快啊。」
「因為越是新鮮價值越高嘛……啊！不會吧，這個……」
通常是白色的獄焰灰熊的眼球。
但是，我取出來的那個，卻被染成了鮮紅的顏色。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

「獄焰灰熊狂亂？」
「是的，這個可能性非常高。」
『獄焰灰熊的狂亂』。
指的是獄焰灰熊集體襲擊附近的村莊和城鎮。
其原因眾說紛紜，最有力的說法是「火焰石不足」。
火焰石如其名，是一種蘊含著火焰力量的石頭，在這附近的大樹海的深處、又或一部份山腰出產。
獄焰灰熊喜歡吃這種石頭，但一旦因為某種原因不能保證足夠的量，它就會像失去理性一樣，脫離平時的地盤，開始失控。
其徵兆就是染紅的眼球。
這次我打倒的個體類似是斥候一樣，過一會兒，大群的本隊就會過來。
據說好的有一〇頭左右，壞的有超過一百的。
「怎、怎麼……」
村長聽了我的說明後啞口無言。

在那之後，我們急忙回到村子，把獵物扔進賈斯帕的小屋，立刻去了村長家。
一頭、兩頭的話，只會增加我的儲蓄，但畢竟一個人應付『狂亂』是不可能的。不是我自誇，我沒有長期戰鬥的耐力。
「怎麼辦才好呢……賈斯帕，有辦法嗎？」
「我連一頭也殺不死。即使向領主求援，時間也──」
「快則明天，慢則六天之內會來吧？」
「不行！連聯絡都來不及了……說起來，領主會不會出兵呢？」
村長臉色蒼白，抱著頭。艾爾絲說他的工作只負責徵收稅這一項，看來他還不習慣這種戰場吧。
從可靠度來說，無論是外表還是沉著冷靜的樣子，賈斯帕都絕對領先。
「莎拉莎，你有什麼辦法嗎？」
「賈斯帕，剛才雖然輕易殺死了，但那只是靠突襲，而且只得一頭哦？」
就像把勒死一頭羊、跟被一〇頭羊衝撞相提並論一樣。
不是可以比較的東西。
「當然，我們會在力所能及的範圍內協助……村民中有誰能戰鬥？」
「說白了，就只有賈斯帕而已，多半，派不上用場。」
「嗯，大部分都是普通的農民呱。」
「即使如此，我想扔個石頭、潑個水什麼還是成的，不過果然只能拜托採集者幫忙了吧。」
「可是，村子裡沒有錢……」
村長一臉困惑地說著話，和他一起來的愛麗絲等人立刻做出了回應。
「我、我會幫忙的！雖然只是微薄之力。」
「如果我也能做到的話。」
「哦，太感謝了。如果是其他老練的採集者，或許也會幫忙……」
「報酬方面，只要殺死獄焰灰熊，用牠的素材就總能解決吧。我會去收購，這樣就能雇用了吧。」
雖然採集者不是雇佣兵，但畢竟是自己滯留的村子，只要支付報酬，我想他們一定會協助的。
問題是，如果不是老手的話，是打不死獄焰灰熊的，如果是安德烈的話，應該沒問題。
「可是，即便如此，要保護整個村子，人數也不夠吧？」
「是的，不過我有辦法。」
我也只是在書上讀過，利用含有火的魔力的魔晶石，在一定程度上可以誘導喜歡火焰石的獄焰灰熊。
既然不能保護整個村子的話，那就只能把敵人集中在一處。
「築起柵欄，把他們引到那裡，然後一口氣解決。只要不能戰鬥的人協助監視和事前準備，就會有辦法……也許吧。」
即使不能完全集中，也比從各處被分散侵入要好。對於離群的，就只能找誰負責游擊來對付吧。
「當然，決定這件事的是村長，而且也可以讓所有人都去避難……」
「避難是不可能的。村民大半都是農民，捨棄了農田就活不下去。指望這裡的領主來支援，也是白費吧……」
「因為這裡的領主是無能的呢。」
村長嘆了口氣，賈斯帕則斬釘截鐵地說。
不過，如果村子要被摧毀的話，一般的領主應該會支援的……啊，可是那個啊。說得極端一點，即使那個村子裡的人不是原來的村人也沒關係。
變成空殼的村子，也不是沒有辦法從其他地方帶人來。
順便徵收土地費的話，領主就能賺一筆了……。
「毋寧說，莎拉莎才剛剛來這個村子，日子尚淺，沒必要執著於這裡吧？」
「嗯，畢竟不能扔下朋友就走。」
蘿蕾亞是我為數不多的朋友，也得到了艾爾絲和蒂菈爾的關照。
如果完全沒有希望另當別論，如果還有辦法，我不打算逃避。
「謝謝你！這個時候，莎拉莎能來這裡，是神的指引吧！」
「對不起，我會記住這恩情的了。我對這個村子也很有感情。如果可能的話，我不想捨棄它。」
「哪裡哪裡。我所能做的，只是在我的能力範圍之內而已。比起這個，我們來詳細說明一下方針吧。」
之後，我們為了商討柵欄的範圍、戰鬥區域、誘導方法等細節，進行了一段時間的討論。
先不說在學校學習過這方面的知識的我，愛麗絲和凱特的知識比我想像的還要豐富，倒是意料之外，但多虧了這樣，我們的對話才有了進展，這真是令人高興的誤算。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

「莎拉莎，有什麼我能幫忙的嗎？」
「是啊，那你能幫我從院子裡摘些藥草回來洗一下嗎？」
「明白了！」
目送著馬上跑出去的蘿莉亞，我著手製作蘊含著火魔力的魔晶石。
雖說是魔晶石，但因為不需要用於鍊成具的那種純度的東西，所以只需要粉碎碎屑魔晶石並注入魔力即可。
但是為了誘導，必須散播到相當大的範圍，所以量很大。
「如果失敗了，就會出現巨大的赤字……」
消耗的碎屑魔晶石，以及提供的鍊成藥的錢，都可以從打死的獄焰灰熊的素材回收，如果一切順利的話。
如果失敗了，要從村子裡逃出來的話，我就會回到王都，在師傅的店裡工作吧。
再怎麼說我也不想在這麼短的時間就這樣。
順便說一下，反正會被人知道的，所以向蘿蕾亞說明了情況。
有一段時間，她一時啞口無言，但很快就恢復過來，說想要做自己能做的事，不愧是她。
順便說一下，我已經拜托愛麗絲和凱特幫忙做柵欄了。
在集中獄焰灰熊的位置建造堅固的柵欄，而在面向森林的村莊周圍則建造簡易柵欄。
雖然要做多大的範圍內要取決於敵人，但從格貝爾克和他的伙伴建造我們院子的圍牆的技巧來看，我認為沒有必要這麼悲觀。
最低限度，只要戰鬥地區的柵欄完好，那總有辦法的……應該吧？
不，不行不行。悲觀論不行。
要努力心想自己能做到才成。
彷彿要把腦海中浮現出的軟弱想法甩出去，我把力量集中到敲碎碎屑魔晶石的錘子上。 

018　襲擊 
[018　襲擊] by 小鳥　恋

前文提要


雖然輕易殺死了獄焰灰熊，但發現了危險的預兆。
把獄焰灰熊狂亂的預兆告訴村長，準備對策。

「對不起，店長大人，事情不妙了。」
開始對付獄焰灰熊的第二天。
愛麗絲回到我家後，告訴我的卻是這樣不吉利的話。
「採集者幾乎都跑掉了。」
「……誒？」
仔細一問才知道，大半最近來這村子的採集者大半，還有一部分以前就在的採集者，好像都逃離村子了。
不，實際上是逃跑了吧。聽說了獄焰灰熊的事後。
「和我們一起組隊的那兩個人，好像在傳揚那有多可怕……」
村長把獄焰灰熊的事告訴了大家，並請求採集者幫忙，是昨天的事。
那天晚上，他們在旅店的食堂，把自己的親身經歷誇張地說了出來。
很多採集者聽了之後都感到害怕，今天早上就離開了村子。
就算對他們的話沒有囫圇吞棗的採集者，也會去問愛麗絲她們，一旦確定無誤，他們中的大多數人也採取同樣的行動。
因為對愛麗絲來說，失去手臂是事實，所以也無法否認。
「自己的生命是最重要的，所以對於逃跑我不加否定就是了……不過可能有點嚴峻。」
「對不起，要是我沒受那種重傷的話！」
雖然愛麗絲皺著眉頭握緊拳頭，但她還是太在意了。
「不，這不是愛麗絲的責任。倒不如說，如果愛麗絲你們沒有遭遇，也有突然被襲擊的危險，所以單是能做好準備已經算很好了。」
「是啊！倒不如說，愛麗絲妳們明明不是村民卻願意幫忙，真的很高興。」
「既然這麼一說……」
聽到我和蘿蕾亞的話，愛麗絲的表情也稍微緩和了一些。
「可是，店長，就算沒有採集者，也能有辦法嗎？」
「好像會有點忙，總有辦法……希望這樣就好了。」
我的這番話有點懦弱，讓蘿蕾亞她們有些不安。
不過，這不是我一個人就能解決的。
在耐力方面沒有自信呢……早知道或許應該多做點恢復體力的鍊成藥。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

開始準備的第四天，傳來了獄焰灰熊靠近的警笛聲。
聽到那個，我立刻提起劍向外跑去。
「莎拉莎！我——」
「蘿蕾亞在這裡的二樓避難！如果獄焰灰熊靠近，就吹笛子！」
「明白了！」
由於採集者的數量不足，所以向村民發放了笛子，如果在戰鬥區域以外發現獄焰灰熊，就請他們吹笛子通知。
雖然那個聲音反而有吸引牠們過來的危險，但村子沒有足夠的戰鬥力，所以也沒有辦法。
雖然留下蘿蕾亞有些不安，但這個家很結實，只能相信沒問題。
我趕到戰鬥區域，採集者和對體力有一定自信的村民已經聚集在那裡了。
幫忙製作柵欄的愛麗絲和凱特也已經來了，凱特在建築物上架著弓，愛麗絲在柵欄前，混在採集者之中。
我看到其中有個比較親近的人，便上前打招呼。
「安德烈，還有吉爾和格雷也是。你們都留下來了呢。」
「這不是理所當然的嗎？我們比莎拉莎更早就把這個村子當作據點了喔？」
「對對，明明認識的人有危險，我才不會逃跑啊。」
「既然莎拉莎這樣的孩子都在努力，那就更不用說了。」
「不，我已經成年了……不過，還是謝謝你。」
我再次道謝，安德烈他們害羞地露出男人味兒的笑容。
「不用謝我，而且，莎拉莎你不也提供了大量的鍊成藥嗎？」
「雖然有點吃力，但只要順利撐過去，資金還是可以收回來的。」
除了普通的傷藥，還需要解毒藥，工作量相當大。
多虧了大型的鍊金釜，藥水本身還不算太辛苦，不過瓶頸果然還是在於製作瓶子。
我努力到在結束後把瓶子收回的話，一段時間都不用再製造瓶子的程度。
太累人了。
不過，我已經做好了盡可能的準備。
柵欄雖然沒有完全建好，但在戰鬥區域可是建得很結實，能裝水的東西都裝了水，以防火災。
孩子和女性都躲在堅固的建築物裡避難，萬一被入侵，應該還能撐一段時間。
「喂喂，莎拉莎，不只是安德烈他們，還有我們呢。」
「哦，我們和最近新來的那些膽小鬼可不一樣！」
「說實話，我也不知道能派上多大用場就是啦！哈哈哈！」
留在這裡的採集者，大部分都是我記得臉孔的老手。
雖然也有沒那麼強的人，但正因為有經驗，安心感和新丁就是不一樣。
「不要緊的！只要好好利用柵欄，幾個人圍攻上去就足以殺死！加油吧！」
「「喔！！」」
我一打招呼，周圍的人都給了我可靠的回答。
……咦？好像變得是我在指揮的樣子？
明明我在這些人之中只是一個黃毛丫頭……唔，這就是鍊金術師的社會信用度之高嗎？
雖然很大壓力就是了。
話雖如此，交給村長也不放心。
本來想交給賈斯帕或安德列處理的，但事到如今就算了。
用探測魔法確認後，可以確認獄焰灰熊正沿著撒了魔晶石的地方靠近。
——是不是有點多了？有二〇頭。
但是，這種情況下只能面對。
「大家，差不多要來了！請注意！」
我話音未落，森林中出現了一頭獄焰灰熊。
先是一頭，之後又一頭，再一頭……。
用堅固的柵欄做成半圓形的戰鬥區域，中心部分放置著含有火魔力的魔晶石，但敵人的意識比起那裡，更傾向於在柵欄外拿著武器的我們。
「喂喂……有那麼大嗎……」
說出這句話的是誰？
獄焰灰熊的大小與幾天前我打倒的那頭沒太大的差別，但與普通的熊相比，卻壓倒性地大得多。
對於第一次看到的探索者，甚至村民來說，這已經是足夠的威脅了吧。
可能是感覺到這邊的氣氛有些怯懦，最前面的一頭「吼啊啊！！」，發出咆哮的同時衝了過來。
糟了。
雖然柵欄沒脆弱到只受一次衝鋒就被破壞，但如果一味害怕不敢攻擊，總有一刻會被破壞。
現在能做的就是——橫打鼻樑兒，挫牠們銳氣！
「『力Force彈 Bullet』！」
對著牠低頭向前衝來的獄焰灰熊的臉，放出魔法。
就一如字面地橫打鼻樑兒，打中牠鼻子。
因此，獄焰灰熊的下巴仰起來，速度略微放緩。
不過，如果是普通成年男性的話，這魔法可以把他打飛到骨折就是了……。
有點震驚。
也許應該多練習攻擊魔法。
不過，那也是撐過這裡以後的事。
我一口氣走到前面，拔出劍的同時，又朝獄焰灰熊的脖子揮去。
嗖。
正正是一刀兩斷。
師父給的劍，沒有任何抵抗，嗖的一聲就砍下了牠的頭。
而被切斷的頭部和軀幹，保持猛衝的勢頭在地上滾動，撞在柵欄後停止了動靜。
還有從切面噴出的大量鮮血。
「……哇。」
就算說用魔力來強化身體能力，但稍微出乎意料的結果，還是讓人忍不住發出聲音。
不，我本來是想朝牠的脖子剖一刀而已，沒想到會那麼輕易地砍斷。
不愧是師父的劍，真不是說笑的。
除了我方，連獄焰灰熊也停下了動作。
「嗯，嗯！獄焰灰熊是完全可以打倒的敵人！不要害怕，攻擊！」
我清了清嗓子，話音剛落，採集者和村民就像被我嚇了一跳一樣，石子和箭開始飛了起來。
與此相呼應，獄焰灰熊也陸續走出森林。
即使只有一部分攻擊有效，只要讓牠們多少害怕就有意義。
啊，真厲害。那是凱特嗎？
準確地用箭瞄準要害。
甚至還有一箭一下刺進眼睛……不過眼球能賣個好價錢啊。
不，我知道首先活下去才是最重要的。
雖然也有敵人吐出火焰，但被打濕的柵欄不容易燒起來，無法戰鬥的村民、包括探索者都在不停地澆水，所以目前還沒有大的損失。
「喂！只消幾個人上就足夠殺死了！不安的人好好利用柵欄！」
安德烈正在呼喚。
和吉爾他們一起，已經殺死了一頭。
雖然我也在奮鬥，但由於體格關係的臂長、因為敵人增加導致可以走動空間減少的影響、支援貌似有危險的人等，所以現在還只是再打死了三頭而已。
而且不像一開始那樣當場即死，在斷氣之前，還得躲開揮舞的爪子，又要擋回去，相當消耗體力。
明明我都沒有體力！
而且，因為躺在地上的屍體，行動也受到了限制，在打死第五頭的時候，終於撤退到了柵欄後面。
「安德烈，情況怎麼樣？」
「不知道，我們只打死兩——」
「打死一半了！」
屋頂上的凱特跟我們喊道。
因為以我的身高看不清周圍，所以真的幫了大忙。
「謝謝！到現在為止還算順利。不過……」
「啊，柵欄很不妙。」
累積的損傷，再加上躺在柵欄前的屍體。這樣一來，以很難再用柵欄為盾牌戰鬥了。
「早知道就弄兩層柵欄呢。」
「誰叫沒有時間，沒辦法，而且若做得半調子的話，現在早已經被破壞了——」
隆隆！
彷彿以安德烈這句話為契機，周圍響起了轟鳴聲，木頭碎片四散開來。
與此同時，愛麗絲像被彈飛一樣，滾到我們身邊。
對面是一頭格外巨大的獄焰灰熊。
用兩條腿站起來的牠，身高是我的兩倍，手臂的粗細比我的腰圍還要粗。
面對這樣的敵人，凱特的箭飛了出去，但就像撥開小樹枝一樣，用手臂輕輕彈開了。
「對不起！我沒能擋住！」
「愛麗絲，那把劍……」
「啊，剛才折斷了。」
那時愛麗絲從森林裡撿回來的那把劍，劍尖的三分之一折斷了。
而且愛麗絲身上的盔甲和衣服上有很多處裂開了。
因為給了她相當多的鍊成藥，雖然沒有留下傷痕，但上面的血跡足以說明戰鬥的激烈。
「這傢伙，是群族的首領嗎？」
「看來是了，這光我們三個人可不行啊。」
「全部人一起上吧。」
「我、我也是！──啊，劍。」
「用這個吧，這是我的備用。」（按：而這把是我備用的備用 ）
「感恩！」
讓其他人退下，安德烈他們三人加上我、從安德烈那裡借來備用劍的愛麗絲，五個人包圍了頭目。
頭目也警惕地停下動作，我們互相瞪著。
嗶、嗶、嗶！
這時突然傳來笛聲。
三次。是通知從別的地方入侵的聲音。
「――啊！安德烈你們能趕去嗎？」
「沒問題嗎？！」
「畢竟能安穩處理的只有安德烈你們，要是我離開這裡……好像會很糟糕。」
也許是看到我一擊殺死，我覺得頭目的注意力大部分都集中在我身上。
集中到要是我脫離了，他們就會追上來。
「看來是呢。我知道了。我會盡快回來的！喂，你們！不要讓莎拉莎受傷啊！」
「「噢！！」」
聽到安德烈的話，回以粗獷的聲音。
但是，要是他們胡亂插手，反而更危險。
「拜托別讓其他的來礙事，就只拜託你們這個。」
「明白了！你們！不要讓其他敵人靠近！」
說畢，安德烈一行人朝著笛聲傳來的方向跑去。
可幸的是，即使他們離開，頭目也一動不動地注視著我。
「愛麗絲，你也去吧。如果人數不足以壓制的話，反而很危險。」
「……明白了。」
聽到我的話，愛麗絲瞬間沉默了，一臉懊悔地點了點頭，慢慢地離開了我的身邊。
也許是只剩我一個人的緣故，頭目也一點點地動了起來，我也一點點地向遠離其他人的方向後退，保持距離。
也許是因為我這舉動而焦躁了，頭目張大了嘴。
火焰的吐息。
雖然視乎情況不同可能會有危險，但一對一對峙的話，還是可以應對的。
「水球！」
朝張大的嘴巴，有我腦袋那麼大的水球飛快地射過去。
「咕嘎！」
逆流的水從鼻子裡溢出來，頭目發出痛苦的聲音。
我趁機闖了進去，將劍一揮來。——但太淺了。
雖然成功切下了四條手臂的左下那條的一半，但沒能傷及身體。
按理說本應瞄準脖子的，無奈那高度在我的頭頂之上。
只要低頭向前衝過來就沒事了，但可能還記得第一個死去的獄焰灰熊，即使手臂被砍了，牠也沒有低頭。
這下子，可談不上甚麼素材不素材了。
就算我拿的劍再強，只要吃下那粗壯的臂膀發出的攻擊一次，大概就完蛋了。
要是體力耗盡，無法強化身體也會完蛋。
不幸中之大幸，是其他人都在努力不讓我受到打擾吧？
「啊！」
頭目行動了。
從我的頭頂高高揮下的手臂。
我敏捷地避開那手臂，鋒利的爪子刺進了地面，隨著「咚」的一聲，地面像爆炸一樣，泥土和石頭飛濺。
被那些擊中身體的疼痛讓我皺起了眉頭，然後踏出一步，往上一揮。
頭目想把手臂抽回，但為時已晚。
右上側的手臂成功切下一半，有小孩子身體那麼大的手臂，撲通一聲倒在地上。
「咕吼吼！」
是憤怒嗎？是痛楚嗎？
頭目扭動著身體，變成原來一半長的手臂噴出血來。
這樣就剩下兩條手臂了。
攻擊力減半？
不，考慮到出血量，可能還不到這個量。
可是不能大意。
對我來說，直到死之前，都是零或一。
被擊中就會死，這一點沒有改變。
早知道是這樣的話，準備像樣點的防具就好了。
但是，這都馬後炮。
要在日後汲取教訓，首先現在得活下去。
「『力Force彈 Bullet』！！『力Force彈 Bullet』！！」
與狂暴的頭目稍微保持距離，連續使用魔法。
體格差實在無能為力，一天不讓牠倒下來，就難以作出致命傷。
連續吃了兩記威力相當大的『力Force彈 Bullet』的頭目，第一發下巴抬起，第二發則大幅度向後。
在那一瞬間闖進去。
毫無防備的腳。
瞄準那裡。
我把右腳砍掉一半，把下臂動彈不得的左腿完全斬斷，大大地拉開了距離。
咚！
發出一聲悶響，獄焰灰熊的頭目就那樣子往後倒下來。
被完全砍斷的一手一腳，還有被砍一半的一手一腳。
從那裡噴出的血量相當大，眼看著周圍都變成了血池。
與此同時，頭目的行動也變得遲緩。
「哈、哈、哈……」
我沒有移開視線，雙手扶著快要倒下的膝蓋，從腰間的包裡取出恢復體力用的鍊成藥，一飲而盡。
嗯。好難喝。
也不是不能喝，只是因為累了，所以要是甜的會比較好。
如果能做出好喝的鍊成藥，說不定會很好賣。
原來這就是用家的視角。
我一邊感受著體力一點點恢復，一邊確認已經停止動作的頭目，呼了一口氣，環顧四周。
戰鬥還在繼續。
每一頭都有三、四個人包圍處理，看來沒有人受到致命的傷，不過好像有幾個人脫離了。
雖然鍊成藥能治好傷，但卻恢復不了體力，而且因為材料不足的關係，所以也不太能分發用來恢復體力用的鍊成藥。
「總之，先從後面突襲，減少數量……」
嗶、嗶、嗶！
「又來了？！而且這次……」
聽到的是我家所在的方向。
還有賈斯帕的家，賈斯帕本人自不必說，艾爾絲也來這裡幫忙。也就是說，現在在那個周邊的是——。
「蘿蕾亞！」
「店長！你去吧！」
「可是！」
「店長大人，剩下的我們也能想辦法！」
「啊！連這點兒都撐不住，還算是男人嗎！吶！」
「喔喔喔！」
聽了愛麗絲的話，賈斯帕回應道，其他的探索者也大喊。
「——拜託你們了！」
我穿過躺在地上的獄焰灰熊的屍體，朝家裡走去。
儘管早就料到多少會有走散的，沒想到居然會來我家。
不過後院就是森林，也不是沒有想過就是了——。
沿著森林跑，穿過艾爾絲先生家的後面，來到我家的後院。
「――啊啊！！」
不久前才剛由格貝爾克他們親手建造的新圍牆。
在後面原本有一道為了方便出入而設置的門，但現在已經被粉碎，留下了巨大的爪痕，慘不忍睹地倒在了地上。
而且，周圍的圍牆也有破壞的痕跡。
「嗚嗚，好不容易才找人做好的！」
慌忙走進後院，看到的是更加凄慘的景象。
我努力培育的藥草田，還有精心回收的自生高價藥草，全都被踐踏得一塌糊塗。
而幹下這些的，是破壞房子後門，兩頭正探頭進裡面的獄焰灰熊。
似乎是想強行從狹窄的入口進去，連門周圍的牆壁都被破壞了。
「我的家……」（按：My Home!!）
——熊，幹爆你。
那時候，我的速度或許是有史以來最高的。
把對著這邊的兩頭的四條腿，一口氣像割草般砍斷，抓住其中一頭背上的毛皮扔出去，同時砍掉它的頭。
另一頭則踢起牠的肚子，在牠身體浮起來的時候，同樣地割掉牠的頭。
然後直接把牠們打出屋外。
「蘿蕾亞，沒事吧？！」
「莎拉莎！沒事。」
我衝進被破壞的廚房，大聲喊叫，二樓傳來的是蘿蕾亞充滿朝氣的聲音。
聽到她的聲音，我鬆了一口氣。
「蘿蕾亞，來這裡的就只那兩頭嗎？」
「是的！在我可以看到的範圍內。」
「知道了，你再在那裡待一會兒吧！」
「明白了～」
我又再喝乾一瓶恢復體力的藥，為了巡視村子，再次跑了起來。

不過，值得慶幸的是，當我離開家的時候，剩下的獄焰灰熊已經掃蕩完了，結果，我最後的努力白費了。


 

019　尾聲 
[019　尾聲] by 小鳥　恋

前文提要
大部分採集者都逃走了，但老手們留了下來，得到了他們協助。
獄焰灰熊來襲。
雖然勉強擊退了，但莎拉莎的房子等一部分遭到了損毀。

「唔，蘿蕾亞，水，麻煩你～～」
「好的好的，請稍等一下囉。」
在村民和採集者的共同努力下，擊退獄焰灰熊的第二天，我一個人，變成了床上的住民。
話雖如此，我並沒有受傷。
單純是肌肉痛。
不過，是全身的。
非常難受。
雖然整體上非常勉強自己就固然了，但最重要的原因，不用說就是最後那兩頭。
以我的身體是不可能的，用強大的魔力強行驅使的強化身體。
其結果就是這個。
原因就是這樣，而普通的鍊成藥是治不了的，但要使用能治好的高價鍊成藥，實在是太浪費了。
所以這副樣子。
雖然姑且也把獄焰灰熊體內需要趕急處理的部位全部回收完畢，但在處理結束的時候，全身都在咯咯作響，真的很勉勉強強。



憑著毅力做完了！
如果那時候疏失了的話，就會影響到分配給重建資金和努力的人的報酬。
——是的，復興。
儘管大多數獄焰灰熊都能集中起來殲滅，但安德烈他們去對付的，有三頭獄焰灰熊。
安德烈他們利用出租給採集者的空房子，三個人總算成功殺死了，但作為代價，有幾戶牆壁全壞了，有一戶半壞了，還有一戶燒光了。
這是相當大的損失。
但實際上，受災最嚴重的是我家。
圍牆暫且不說，被踐壞的高級藥草田、被破壞的後門和牆壁。
其中最大的問題是牆壁被破壞了。
我的家，因為使用了『刻印』，所以包含的牆壁修復的費用，和單純的牆壁修復的費用不可同日而語……。
雖然村子說會連同牆壁被破壞的屋子和我家一同出錢，但畢竟也沒法出全額，這下子搞不好會赤字呢。
順便說一下，為甚麼獄焰灰熊會來我家呢？雖然只是推測，不過大概是因為我製作了用來誘導獄焰灰熊的魔晶石吧。
雖然全部拿了出來，沒留在家裡，但因為是敲成細碎片搬運的，所以在搬運途中，所以就是掉了點在路上──也就是從後門出來後，通往後院、門口、森林的路徑上，也不足為奇。
也就是說……嗯，是我的錯。
雖然實際情況不清楚。
「莎拉莎，讓你久等了。」
「謝謝～。啊，好痛……」
「啊，我扶著你。」
為了喝蘿蕾亞給我端來的水，剛要起身，全身就像抽筋一樣疼痛。
坐在床上的蘿蕾亞扶我起來。
「對不起啊。」
「這點小事，請不要放在心上。多虧了莎拉莎，我們村子才得救。」
「都是大家一起努力的結果。能有留下來的採集者，我想也是因為平時村子裡的人對他們很好。」
對於並沒有定居下來的安德烈他們來說，他們沒有義務勉強守護這村莊，就算和離開的採集者們一樣避開危險，也不會受到指責。
儘管如此，他們還是留下來了，大概是因為無法拋棄這裡的村民吧，而會讓他們這麼想的，大概是村民們一直以來的品行吧。
我之所以想要努力，也是因為蘿蕾亞在。
「蘿蕾亞也很害怕吧？」
「稍微。不過，莎拉莎很快就來了，而且這房子的牆壁也相當結實，所以還不至於怕到那地步。」
「因為使用了『刻印』呢，雖然挺結實的，人力是打不壞才對就是了。」
盡管如此，還是沒能抵擋住獄焰灰熊的怪力。
嘛，畢竟那粗壯的胳膊啊。
「不過，沒有人受重傷，都是托莎拉莎的福。我知道好幾個人說，如果沒有鍊成藥的話早就死了。」
「啊，那真是、很努力啊。嗯，蘿蕾亞也幫了我的忙。」
減少睡眠時間製成的鍊成藥。
特別是在中毒方面，若沒有鍊成藥便應付不來，所以有事前準備好真的是太好了。
由於大量分發了那些東西，即使是輕微的受傷也能馬上使用，因此也沒有造成重傷，結果也沒有造成人員傷亡而了事。
受了點傷的人也靠鍊成藥治療好了，所以現在不能動彈的，大概只有我一個人。
真是有點沒出息。
但是沒辦法。
我姑且算是頭腦派。
我再一次被蘿蕾亞攙扶著，躺在床上。
「嗯……不過，像這樣被比自己小的孩子照顧，有點不好意思啊。」
「這種事，不用在意——」
「那麼，這個任務就交給我吧！」
「砰」的一聲，門開了，伴隨著這句話衝了進來的，是一直在村子裡幫忙善後的愛麗絲。
那副樣子就算保守地說也很有精神。
怎麼看都看不出幾天前還差點死掉。
明明昨天也很辛苦，但卻很頑強。
「愛麗絲，完成了嗎？」
「嗯，嗯，嘛。」
聽到蘿蕾亞的話，愛麗絲微微移開視線回答，但馬上被從後面進來的凱特否定了。
「甚麼『嘛』嘛，被趕走了喔，太笨手笨腳了。」
「啊……這不是沒辦法嗎？我不擅長那種工作。」
被凱特揭穿真相後，愛麗絲好像有點鬧別扭似地噘起了嘴。
要說這樣的她做了甚麼，好像是去給獄焰灰熊解體。
今天從早上開始，他們好像就在清理無用的柵欄和破敗的房子，不過，清理工作相對來說很快就結束了，之後就是解體獄焰灰熊。
需要馬上處理的部位，昨天我總算處理完了，剩下的就是剝皮、處理肉，像賈斯帕這樣的普通獵人也做得來的事情。
但是，獄焰灰熊不僅巨大，數量也很多。
而且，最終的總數是二十八頭。
這可不是賈斯帕一個人能應付的數目，全村的男性都出動了，而且有力氣的女性也加入處理。
愛麗絲好像也參與了這項工作……就像凱特說的那樣，「如果讓愛麗絲幹，價值就會下降」，被趕走了。
嘛，剝皮也是有竅門的。沒辦法啊。
「這樣的凱特不也回來了嗎？」
「我只是完成了而已。」
順便說一下，凱特進行的是用鹽醃肉的工作。
關於這方面，因為能用的木桶不夠，暫時中斷了。
但是，獄焰灰熊的肉，作為食品又是怎樣的呢？
因為不能成為鍊金術的素材，所以對這方面不太了解。
「凱特昨天也辛苦了。你的箭藝比我想像的還要厲害，而且從上掌握狀況，真是幫了大忙。」
「這次我們事先掌握到將會接近，才能也確保了射擊點。雖然愛麗絲被襲擊的時候，若不是他們胡亂開口，也不會突然被襲擊就是了……」
「哈哈哈……節哀順變。」
「嗯，真的。不過，他們也不會再回來了吧。不過，能賺錢的部分很多都毀了呢。」
「那也是沒辦法的事，首先最重要是先殺掉呢。」
如果為了避免攻擊要害而導致自己死亡，那就本末倒置了。已經不是賺不賺錢的問題了。
「愛麗絲，不是一雪前恥了嗎？」
「是啊。雖然沒能一個人打倒有點遺憾，但也殺了好幾頭呢！……雖然作為結果，我的劍也犧牲了。嗚……」
一開始還得意洋洋的愛麗絲，可能是想起了失去的劍，表情變得陰鬱起來。
戰鬥之後，折斷的劍尖也好好地回收，洗乾淨帶回去了，所以實際上可能是懷著某種感情的劍吧。
「算了算了，愛麗絲。這次也會收到報酬，還能買新劍吧？」
「話是這麼說！可是，這把劍是我的！」
「一直拘泥於斷了的東西也沒用吧？還是要修好重用了？那把折斷的劍。」
凱特聳聳肩，彷彿在說絕不可能的樣子，愛麗絲臉上浮現出悵然的表情。
「不，我好歹知道很難修復。」
「那麼，答案就一目瞭然了吧，說到底，那把劍本來也不是那麼昂貴的東西。」
「嗯，這個我知道，不過，用不著這麼說吧？」
「真是的，你們兩個！莎拉莎已經很累了，請不要吵嚷了！」
「不，不過……」
愛麗絲，你不是來照顧我的嗎？
雖然倒也沒甚麼。
雖然有點吵鬧，但至少比一個人寂寞地睡覺要好得多。
——嗯。來這個村子也許是正確的。
我一邊聽著三人嬉鬧，現在為了治好身體，一邊鑽進了被窩。 

其他　蘿蕾亞的健康檢查 
[其他　蘿蕾亞的健康檢查] by 小鳥　恋

那是蘿蕾亞倒在浴室的第二天。（按：參見 013　有師自遠方來（1））
「咦？我……這裡是？」
在床上醒來的蘿蕾亞，一瞬間不知道自己在哪裡。她慌忙抬起身子，很快就看到了最近成為朋友的人的臉，放下心來，再次躺到床上。
「啊，這樣啊。昨天晚上我在浴室……吓！？」
想到這裡，慌忙掀開被子，往裡面一看……。
「太好了，還有穿上。」
蘿蕾亞的記憶中，只到浴室裡為止？
之後，還記得被誰抱起，但之後就不清楚了。
「……這麼說，是莎拉莎吧？搬運我的，還有幫我穿衣服的人。」
雖說是同性，被人看到裸體倒也罷了，一想到被一個素不相識的人擦拭全身，給自己穿上衣服，蘿蕾亞就有點不好意思了，她染紅了臉，用力鑽進被窩。
「嗯……沒想到居然會泡到暈倒……洗澡太危險了。」
雖然第一次體驗的蘿蕾亞分別不出來，但實際上，會泡到暈倒的直接原因在於莎拉莎粗心大意。
如果洗澡用的是普通的水，那麼就算說不習慣泡澡的蘿蕾亞，也不會在那麼短的時間便暈倒。
「不過，泡澡很舒服……皮膚好像也變漂亮了。」
對於只經歷過夏天洗澡，冬天用布擦拭的蘿蕾亞來說，使用大量的熱水把身體洗乾淨，甚至泡在裡面，是絕對不可能的奢侈。
對於一臉平常地這麼做的莎拉莎，再次產生了尊敬之情。
「莎拉莎，真厲害啊。明明跟我只差一歲……兩年後的我，會在做什麼呢？」
雖然蘿蕾亞對時尚很感興趣，但從沒想過要去鎮上當裁縫，或是在村裡開服裝店。
父母都是商人。即使是尚未成年的蘿蕾亞，也明白這是不現實的。
在這樣的她看來，莎拉莎是走在遙遠前方的人生前輩。
扎實地學會稀有的技術自立，在沒有人認識的遙遠的村子裡，靠自己的力量開了一家店。
僅僅兩年的時間，自己能多接近她呢？
「和村裡的某個人結婚，繼承雜貨店……就算要做，頂多也是把自己出於興趣來製作的衣服擺在雜貨店賣吧，如果是我的話。」
別說靠自己的力量開店，就連好好經營父母的店都很難。
想到這裡，蘿蕾亞輕輕嘆了口氣。
「真的，這麼一看，明明看起來比我小……」
雖然不至於說莎拉莎長著一張娃娃臉，但與年齡相符。
身材矮小，胸也不大，絕對看不出成長大成人的樣子。
相對的，蘿蕾亞成長得很順利，如果兩人並排在一起，便難以判斷誰更年長吧。
「雖然毫無疑問非常可愛。這皮膚，在近距離看也很漂亮……因為是鍊金術師，所以使用了什麼美肌的鍊成品嗎？以我的零花錢能不能買得起呢？」
趁莎拉莎睡著，蘿蕾亞摸了摸自己和莎拉莎的臉頰。
蘿蕾亞輕輕觸碰她的手，她的臉微微動了一下，但僅此而已。
本來，跟日出而作、日入而息的的農村人不同，使用魔法點燃燈火，長時間地進行鍊金作業的鍊金術師，會經常通宵熬夜也是家常便飯，很多人的生活郵奏都亂了。
直到最近還在上學的莎拉莎，生活比較有規律，
雖然因為最近環境的變化、做開店準備等，讓人疲勞的因素不勝枚舉。
睡得更沉也是理所當然的。
「頭髮也很光滑，是不是因為經常泡澡的關係呢？」
對於還沒有醒來的莎拉莎，蘿蕾亞變得有點膽大，享受著那觸感。
初次見面的時候，就對她那清俏的樣子充滿憧憬，對於她來說，柔滑的頭髮是羨慕的對象。
因為昨天仔細洗過，蘿蕾亞的頭髮今天也很清爽，但和莎拉莎的頭髮還是有差距，這讓蘿蕾亞有些失落。
「睫毛很長，鼻梁也很漂亮……莎拉莎的容貌，近看也很端正呢。」
也許是在附近被人盯著感覺到了什麼，莎拉莎皺起眉頭，表情有些扭曲，但蘿蕾亞的觀察還沒有結束。
「胸部……也許贏了？昨天的記憶有點模糊……」
與村裡的其他孩子相比，蘿蕾亞並不是特別大，但她從記憶中挖掘出昨天一起洗澡時的情景，把手放在自己的胸前沉思起來。
「不是特別大也沒關係，但多少有一點，就會給人一種成熟女性的感覺。」
她一邊揉著自己的胸部，一邊鑽進被窩，觀察著莎拉莎的胸部。
「看不太清楚。」
仰臥，而且還要是寬鬆的睡衣。
莎拉莎的胸部，沒雄偉到可以在這種狀態下看出來。
「我打攪了。」
輕輕把手放在那裡的蘿蕾亞。
右手按著自己，左手按著莎拉莎。
「大小……稍微贏過了吧？不過，還是很柔軟的。」
可能是摸了一會兒滿足了吧，蘿蕾亞點了點頭，「嗯」了一聲，挨著挪動，「呼啊」一聲，從被子裡探出頭來。
然後，狠狠地撞上了那道視線。
莎拉莎睜大雙眼的視線。
「啊，呃……早、早上好，莎拉莎。」
「是，早上好。蘿蕾亞你在做什麼呢？」
「……呃，健康檢查？」
經過長時間的沉默，滴著汗水，蘿蕾亞勉強擠出這句話，莎拉莎嘆了口氣。「倒不如說需要那個的，不是昨天倒下的蘿蕾亞嗎？」
「啊，啊。」
「哎呀，你這個年紀了，也會在意自己和別人的差異吧？雖然我不會追究就是了。」
在學校上學的時候，自己洗澡的時候也會和同學比較一下，一喜一憂的莎拉莎，也寬恕了蕾亞的可疑行為。
「嗯，對不起。」
面對一臉尷尬的蘿蕾亞道歉，莎拉莎點了點頭，然後反過來把手放在蘿蕾亞的臉上，觀察她的臉色。
「蘿蕾亞，身體上有沒有什麼不正常的地方？雖然考慮到原因，我想應該沒問題的。」
「是的，沒問題。——不過，原因是嗎？」
「啊，昨天的洗澡水，是我用的魔法變出來的熱水，所以不習慣的人泡久了，就會被揮發的魔力弄醉。如果變出來後再放一會，那便不會有問題了。對不起呢。」
「是嗎？因為是第一次，我有點吃驚，不過沒關係。我才是，好像也給莎拉莎添了麻煩。」
「這是我的責任，你不要在意。下次我會注意的，如果想再泡澡的話就告訴我吧……啊，一起進去的話，還能看到我的裸體哦。」
「不，不是的，我並不是特別喜歡女孩子的裸體！」
看到焦急地否定的蘿蕾亞，莎拉莎「呵呵」開心地笑了。然後，再補上一句。
「順便說一下，雖然也有用鍊金術製作的化妝品，不過我這肌膚是天然的哦。」
「誒？莎拉～莎。」
對於這句話所意味著的事實，蘿蕾亞發出了可憐的聲音。

 

第二章　做生意吧
001　序章 
[第二章　001　序章] by 小鳥　恋

前文提要
雖然莎拉莎擊退了獄焰灰熊，但損失也很大。



「這真是……壞得徹底啊。」
自全身肌肉痛中恢復過來的幾日後。
終於可以行動定的我，正在確認家裡的損壞情況……嗯，採光非常好呢！
畢竟從廚房到屋後的樹林，都看得清清楚楚。
因為通往後院的門和環繞後院的圍牆，都一併被破壞了！
只是，還以為會更加亂七八糟的後院和廚房有稍微收拾了了一下，瓦礫堆在角落裡。
「店長大人，我們多少也收拾了一下，但藥草甚麼的實在不知道該怎麼處理……」
「啊，不，不用了，謝謝。」
和我一起巡查的愛麗絲歉疚地說，但說到底，這裡本來就是我的家。
整理是我的工作。
「有我們能做的，我們甚麼都會幫你的，請隨便說！因為都借用了房間嘛。」
「凱特也謝了。但是，應該從哪裡著手呢……」
我陷入了沉思，蘿蕾亞舉起手開了口。
「莎拉莎小姐，現在是個好機會。來做廚房吧！」
「廚房？是指從廚房開始修復嗎？」
「不，我是指能夠好好做飯的好廚房喔。一直以來的廚房，不是都做不了飯嗎？」
嘛，畢竟連灶也沒有嘛。
也沒弄好爐子。
完全是為了吃外帶東西的食堂。
「可是，我不怎麼做飯……」
因為有蒂菈爾的食堂，所以不怎麼困擾。
如果做菜能節約倒也罷了，在這個村子裡，自己做也沒甚麼區別。因為蒂菈爾的食堂價格很公道。
「可是，等採集者回來，又會擁擠起來吧？前不久，你不是說太擁擠了嗎，莎拉莎小姐？」
「嗯……」
這不能否認。
明明我剛來這個村子的時候，根本不用等就能坐上，可在那場騷動的前陣子，不錯開一下吃飯的時間就沒位子坐了。
「會回來嗎？那些因為獄焰灰熊而逃跑的採集者。」
考慮到自己的實力和敵人的強度，選擇不戰鬥本身，作為採集者我認為沒有錯。
但是，在這個幾乎所有人都認識的村子裡，「在危難時逃走」的烙印卻很沉重。
只要我們的店、雜貨店的達納，還有旅店的蒂菈爾拒絕交易的話，就會陷入沒收入，沒住宿，連食物都買不到的困局了。
就算不那麼做，想必一定會很難堪。
「店長大人，就算他們本人不會回來，但會不會有別的採集者來呢？」
「不，逃出去的採集者應該也會回來吧。因為很多採集者根本不在乎別人的看法。」
「倒是。真是的！多可嘆了。明明在村民有危險的時候逃走了。」
「愛麗絲，那也沒辦法啊。採集者又不是騎士。」
「可是，明明擁有保護其他人的力量卻逃走，作為一個人又如何了？」
凱特安慰著憤憤不平，喘著粗氣大罵的愛麗絲。
就我來說，要說的話，還是比較偏向凱特吧？
公平地說，要為了關係並不怎麼親近的人而拼上性命，是挺不容易的。
「堂堂男人竟然逃走了！明明店長大人這樣的小女孩也…………不，嗯，店長大人是例外吧，嗯。」
愛麗絲本來語氣粗魯地吐露不滿，瞥了我一眼後，突然就緩了下來。
「先說好，我已經成年了喔？雖然個子有點小！」
「當、當然知道朋！我絕對沒覺得你是個小孩子！」
「你肯定是這麼想的吧！」
如果沒那麼想的話，剛才的臺詞就不會出現了！
「嘛，嘛。莎拉莎小姐，我們先談廚房吧。壞掉的門也不能放著不管，還是好好做個新的吧，趁這個機會。即使莎拉莎不怎麼用，我也會好好利用的。」
「……蘿蕾亞？」
「是的。例如做午飯甚麼的吧？而且只是當個看店的，卻拿那個工資，實在過意不去。如果可以的話，早上和晚上也可以。」
「那……真是太感謝了。」
雖然不知道蘿蕾亞的廚藝如果，但是既然說要做，就有一定的自信……吧？
嘛，就算稍微劣拙一點，若然能夠不用去擠迫的食堂，那也樂得輕鬆。
「愛麗絲小姐和凱特小姐，你們也覺得這樣比較好吧？現在正在為吃飯發愁吧？」
「我、我們嗎？不，不，我們也有好好吃飯啊，嗯。」
「嗯，嗯嗯。對採集者來說，身體就是本錢。」
對於蘿蕾亞的問題，兩人都回答逆沒有問題，但那樣子明顯很可疑。
視線正遊移不定。
所以，我稍為用強追問了一下，才知道在我臥床期間，她們幾乎都只是吃便宜的麵包了事。
好像是因為我欠了一大筆錢的緣故……這可不行啊。
「我明白了！就來做一個像樣的廚房吧！每頓飯大家一起吃吧！」
「不，可是……」
愛麗絲有些困惑地想說些甚麼，我稍微加強了語氣，打斷了她的話。
「當然！ 愛麗絲小姐和凱特小姐也要付餐費。但至少比外出吃飯來得便宜。就像凱特小姐說的那樣，採集者的身體就是本錢。要是挨壞了，結果就只落得推遲償還而已。這可以吧？」
「對我來說，當然是感激不盡了……」
「是啊。不過，店長小姐，這可以嗎？」
「沒關係，因為本來就打算早晚要弄好廚房了。啊，蘿蕾亞的伙食費就不用了。既然都幫忙做飯便相抵了。」
「這點小事，拿現在的工資扣也沒差不就好了……」
「不行不行。因為是最初的契約裡沒寫的工作。這方面會好好按著辦的，我啊。」
可不能厚臉皮央求。
說實的，以處理三頓飯的工錢來說，蘿蕾亞吃掉的材料費好像還嫌太少了，不過就算我說要追加工資，看上來她也不會收呢。。
「就是這樣，吃飯時所有人一起吃，就這麼決定了！用家主的權限！」



 

002　熊死留皮（＆肉）（1） 
[002　熊死留皮（＆肉）（1）] by 小鳥　恋

前文提要


決定修復壞掉的房子，好使有廚房可用。



雖然我決定先把廚房修好，但其實還有比這更優先的事情。
就是釀成這次騷動的原因的獄焰灰熊。
雖然在我倒下來之前，總算做好了種種事前處理，但因為不能動彈了，所以一直都放著沒管了。
當然地，也沒去換成錢。
對，錢。
儘管很危險，還是留下來的安德烈等一眾採集者，還有房子被毀的村民。
不好好地、儘快地分配的話，會對不起他們。
所以，我去找村長打聽應該怎麼分配……。
「──誒？沒有必要，嗎？」
「是啊。至少，如果是莎拉莎回收的材料，你可以隨便處置。」
從村長那裡聽到的，是出乎意外的話。
「相當一部分都是莎拉莎斃掉的吧？沒有人會抱怨的。相對，剩下的部分就交給我們處理了……。」
「啊，不，這當然、沒關係……」
所謂剩下的，都是不能用作煉金術素材，或者是沒有多大價值的部份。
具體來說，就是肉和皮等等。
雖然根據手法的不同，也有可以活用的部分，但我沒有那種餘裕。
「是嗎？嗯，就是這麼回事。只要把那些賣出去，就足以支付報酬了。」
「原來如此……」
到底有幾隻來著？
二〇以上，吧？
把那些肉和皮賣掉的話……嗯，的確能賣到相當不錯的價錢吧？
可是，能處理得了嗎？
也只能讓達納去賣了，在這個村子。
「那個，沒問題吧？會為賣家而煩惱嗎？如果是的話，我也可以收下一部份就是了。」
「嗯……正是這樣啊。伕的話，現在村民正總動員幫忙鹽醃，可達納也沒多少門路啊……」
達納的交易對象，都是採購會在村裡銷售的雜貨類業者，和銷售村裡生產的農產品業者。
作為食物的肉暫且不提，老實說，皮那邊似乎很難辦。
「那麼，皮就由我來包了。尤是其對於採集者，需要馬上支付的現金吧？」
「這可以嗎？」
「嗯，我的話也可以加工。」
通常來說，皮需要加工鞣成皮革，但如果使用煉金術的話，那就跟鞣皮一樣──不，甚至比普通地鞣皮弄得更好。
只要多花點成本，還可以附加特殊的效果，所以即使多花點錢買入，也能賺到錢。
「那麼，雖然很對不起，那就拜託你了。過一會兒我會拿給你，錢的話到時你再看看，付莎拉莎認為合適的金額。」
「我明白了。」

◇◇◇

離開村長家後，為了確認村子的現狀，我繞了點路，在村子裡轉了一圈。
因為那時候在襲擊結束的幾乎同時倒下來了，所以沒看到……嗯，多虧安德烈他們的努力，村子的人住的房子好像沒問題。
雖然租賃給採集者的垮子損失挺慘重，但那是村子的共同所有。
可以用村裡的資金修理，即使是壞掉也不會造成即時的困擾。
因為有相當多的採集者都離開了，所以現在沒有人住呢。
為了阻擋獄焰灰熊而趕工製作的柵欄已經被拆除，用這些材料，在森林和村莊的交界處圍了一小塊柵欄。
因為這次的事，可能有了一點危機感吧？
雖然不是很常見的就是了。……大概。
我也不熟悉這裡的森林，無法斷言。
 
確認了村子的情況後就回家了。
但是，在那期間，村子裡的人比我想像的還要頻繁地跟我打招呼。
「莎拉莎，謝謝你。」
「不不，這是大家一起努力的結果。」
「莎拉莎，托你的福，我家的人也平安了！來，把這個拿去！」
「謝，謝謝。」
「真厲害啊，煉金術師大人。哎呀，光這個也太寡吧。也吃吃這個吧。」
「哈、哈，謝謝……」
與其說超乎想像，不如說見到的所有人？
看到我走在路上，村子的人一定會過來打招呼。
而且，還族我很多東西。
正在種植的農作物。
這也是我努力的功勞嗎？
……嗯，能被村子接納真是太好了，我這麼想。
但是，在回家之前已經滿手農作物……怎麼辦？
「歡迎回——這是怎麼了？」
「好，蘿蕾亞，交給你了！」
我連門都打不開，站在自家門前不知所措。
這時蘿蕾亞剛好來了，我向她說明了理由，並拜託她幫忙管理。
反正就是收下，我也做不了飯？
至少，現時是。
「原來如此。大家都很感謝喔。那時候在場的人都明白，要是沒有莎拉莎小姐，一切會束手無策的。」
「聽你這麼說，雖然很高興，但還是有點不好意思。」
正因為還不習慣。
因為以前沒怎麼和人打交道。
「這些我拿回家裡煮，然後再拿過來吧。」
「謝謝。幫了我大忙了。說實話，除了能直接吃的東西以外，我都不知道該怎麼辦。」
如果是芋頭的話，用煉金工房裡的爐子也不是不能烤……但再怎麼說也太那個，對吧？
「可是，請快點把廚房做好吧？」
「明白了！」
蘿蕾亞再三叮囑，我向她敬禮。
「不過，首先該修復牆壁吧。因為有『刻印』在，所以有點麻煩就是了……啊，在那之前是處理皮毛吧。會很忙啊，這下子。」
「處理皮毛？」
「嗯。雖然村裡的人也能處理肉，不過好像為怎麼處理皮毛而煩惱，所以我決定收購下來。差不多該拿過來了——」
正當我向蘿蕾亞說明情況時，剛好安德烈抱著一個大皮袋走了過來。
一看到站在家門口的我們，她就笑著舉手打招呼。
「莎拉莎，恭喜你康復。我把皮毛帶來了。」
「謝謝。安德烈先生也辛苦了。托您的福，總算恢復了。」
「看來也是呢。畢竟聽說又沒有受傷，跑去女孩子的家也有點兒那個，所以就沒去探病了。」
「哎呀，安德烈先生，跟看起來不一樣，原來也會顧慮別人呢？」
「真會說啊，莎拉莎。雖然長這樣，好歹也活這麼久了。這種程度的顧慮還是有的。」
對於我的調侃，安德烈笑著回應。
「是嗎？如果能把慰問品交給凱特她們的話，男人味又可以再提升了一個檔次喔？」
「噢！被擺了一道呢！哈哈哈！不過，這村子也沒有甚麼慰問品吧？再怎麼說也不能送旅舍的麵包吧。」
「確實不能拿來當慰問品呢。雖然很好吃。」
心想探病要送的花，或是有營養的食物，但這村子裡要說到店，就只有達納的雜貨店。要拿到手本身就很難。
而且，說到甚麼「有營養的東西」的話，獄焰灰熊的肉好似馬上就會送到。
「那麼，那個皮袋，就是獄焰灰熊的皮嗎？」
「嗯，雖然只是一部分。」
說著，安德烈把鼓鼓的皮袋放在地上。
與此同時，從那裡飄來的臭味，讓蘿蕾亞皺起了眉頭。
「嗯，好臭啊，一股腥臭味……」
「真對不起。畢竟有些弄得很差，實在沒辦法。」
「不不，處理這個也是煉金術師的工作。」
「煉金術師……真是不容易啊。」
「因為臭味很重的東西很多，慢慢就習慣了喔。」
礦物就不說了，使用動物、植物等素料的情況也很多，其中也有真的很難聞的東西。
如果不使用專用的口罩，很可能會失去意識。
與此相比，這種程度不算甚麼。
當然，臭就是臭。
「不過，這次真的是幫了大忙。如果沒有莎拉莎，可能真的完蛋了，那個數字可真出乎我的意料啊。」
「道謝的話已經收到很多了。還有村裡的人。」
「因為當時在場嘛！剛開始的時候，傳聞很厲害啊。」
「……有那麼嚴重？」
「啊！所有人都在談你啊！說居然能殺掉。」
看著笑了笑了的安德烈，我不禁扶起額角。
「也是呢。雖然過了四天，應該平息了很多，但那頭熊的大小，還是很有說服力的。」
「……幸好臥床了三天呢。」
那種狀態，還已經是平息了很多嗎。
如果是不那麼擅長與人交往的我，就算精神奕奕，也可能出不了家門。
不幸中的萬幸，因為臥床不起，也沒有人來家裡。
不管多麼感謝我，這畢竟也太累人了。
「對了，店子甚麼時候開始營業？畢竟，有莎拉莎的煉成藥跟沒有，可以截然不同呢，在安全上。」
「如果只是煉成藥的話，今天開始也沒關係吧？你要買嗎？」
「哦，可以嗎？」
「好的，蘿蕾亞，可以拜託你嗎？」
「我知道了！那麼安德烈先生，進店吧。」
「哦，對不起。」
目送兩人走進店鋪，我提著裝滿皮毛的皮袋，從後門走到煉金工房。
我先把皮袋放在工坊的角落裡，然後走向店鋪空間，正好安德烈先生拿著煉成藥結帳。
「謝謝您時常光顧。」
「我們才是得救了。也得告訴其他人店子已經重開了。」
「好的，下次還請多多關照。」
「「謝謝光顧。」」
目送安德烈走出門口，我和蘿蕾亞異口同聲地說。 

003　熊死留皮（＆肉）（2） 
[003　熊死留皮（＆肉）（2）] by 小鳥　恋

前文提要


巡視村子的情況，收到村民的道謝。
收購獄焰灰熊的毛皮。



安德烈走後，村民斷斷續續地來拜訪，最終收集到的皮袋有五個。
裡面的毛皮總數是二十八。
「處理的水平……還是有差距呢。」
有剝得很乾淨的，也有很多殘留著脂肪、不太乾淨的毛皮。
漂亮的大概是賈斯帕經手處理的吧。
不過，意外的是沒甚麼破碎的。
當然也有在戰鬥時損傷了的，但沒有剝皮失敗留下的洞。
因為會影響收購價格，所以相當小心地剝嗎？
「好了，先從事前處理開始。雖說習慣了，但還是很臭呢。」
在巨大的煉金釜裡塞滿二十八張毛皮。
然後又加了一張。
這是這次的開端，最初的獄焰灰熊。
因為已經做了一定程度的處理，本來沒必要一開始就放進去，但因為覺得麻煩，還是放進去吧。
「放入水ー♪　放入藥ー♪　放火上ー♪」
把煉金釜放在爐上，咕嘟咕嘟。
就這樣咕嚕咕嚕地攪拌，起初飄蕩著的難聞的氣味漸漸消失了。
「……嗯，差不多這樣吧？」
把處理完的毛皮從煉金釜裡取出，一邊用水沖洗一邊確認皮的狀態。
連腦袋都還完好無損的，只有最初的那張。
不過，整體來說還不錯吧？
畢竟也包括了被我砍下腦袋的傢伙在內。
「『優』是七，『良』是十，剩下的是『可』，差不多這樣吧？」
即使在實用上沒有甚麼差別，高的就是『優』。
『良』是經過修補後，可以和『優』同樣地使用。
『可』是在實用上品質稍差的東西。
要視乎用途。因為都不總是整張毛皮都會用上的。
即使只是做了事前處理的這個狀態，好好地風幹的話毛就變得鬆軟，作為皮革也很結實，足以當成商品了，不過既然難得，想想要加個甚麼效果好了。
「適合的還是火屬性……雖然季節上不太好呢。」
接下來是天氣變熱的時期。
不可能有『非常暖和的毛皮』之類的需求。
但是，要無視素材特性來處理也太浪費了。
「這個，在冬天之前要丟倉庫嗎……？啊，在那之前，先跟師傅聯繫一下好了。」
把這次的經過草草地寫在筆記上，用傳送陣送到師傅那裡。
然後，一邊晾乾毛皮一邊等待，很快就回覆了。
「嗯……『八張以內馬上用現金給你買。送過來』啊。不愧是師傅，靠得住！」
要付村長的錢，如果按市價買的話，手頭的錢總不成問題，不過要是沒了現金我也很困擾呢。
我把最初狩獵的一張，加上七張『優』。再追加上一張『良』，記筆記。
「呃，『請給我寄八枚的現金和一枚溫溫草種子』。」
雖然寫著八張，但可沒指明品質嘛！
呵呵呵。
沒關係，如果是師傅的話肯定沒問題！
雖然我也沒有賣品質『優』的毛皮的門路就是了！
然後，一邊修補毛皮一邊等待。
傳送組送來了兩個皮袋和一張紙。
皮袋裡裝著大量現金，還有我要的溫溫草種子。
「紙……『還不賴』。這就是餘裕嗎！」
不愧是師傅。
我還以為會對我說『別老是送貴價的東西』，但完全沒有啊！
好在現金順利到手，我讓蘿蕾亞送到村長那裡，繼續處理毛皮。
「把剩下的毛皮再次投入煉金釜。抓一把溫溫草的種子、魔石……就這些。再放一個火焰袋，眼球……太浪費了，還是算了吧。」
加入進去效果雖然會變佳，但是相應地銷售價格也會上升，那樣的話反而會變得難賣。
「啊，對了，眼球和火焰袋。找師傅買吧。」
如果是普通的眼球還算了，這次是狂亂狀態的眼球。
實在稀少。
極端地說，相對於去討伐就能得到的普通眼球，狂亂狀態的眼球不是想要就能到手的東西。
當然，價格也很高。
……賣不賣得出就另當別論。
因為用途有限，就算擺在我家店裡，也不會有人買吧。
不，以我店子的話，其他的煉金素材也一樣吧。
因為不會有煉金術師來買。
留一點賣給萊奧諾拉的店，剩下一半以上暫時都要丟倉庫吧。
如果硬要處理掉也會被人壓價，而煉金術大全我才弄到第四卷而已。
因為今後需要的時候不一定能確保，所以稀有的素材在有餘力的時候最好還是囤起來。
「然後，一邊注入魔力一邊攪動……」
重點是不要勉強，慢慢地注入魔力。
當除了毛皮以外，放入煉金釜的東西都沒了時，就是完成的證明。
「好，做好了！」
然後，把它洗乾淨晾乾就完成了。
「莎拉莎小姐，我回來了。」
我正在沖洗毛皮的時候，蘿蕾亞回來了。
「啊，你回來了。有好好交到手嗎？」
「是的。村長好像因為數額比想像的還要多而嚇了一跳。不如說，我也嚇了一跳啊。沒想到會放了那麼多錢……這先告訴我啊！害我就像平常一樣拿著走！」
確實，對於孩子來說，這筆錢太大了──。
「可是，說了之後，你反而不安了吧？在去村長家的時候。」
「……會的，大概形跡會很可疑。」
也許是重新想到了當時的事情，蘿蕾亞臉色有些發青。
「對吧？我是顧慮到蘿蕾亞才甚麼都沒說啊！」
其實，只是沒在意而已。
──嗯。下次的話，找愛麗絲或凱特當護衛吧。
現在姑且不論，如果身份不詳的採集者增多，可能會很危險。
「真是的……」
感覺蘿蕾亞微妙地對我翻了個白眼，是錯覺吧？
「嗯，算了。──這個，就是那頭熊的毛皮，對吧？」
「嗯，是啊。要不要看看？」
我把沖洗曬乾好的東西遞過去，蘿蕾亞接過東西，驚訝地瞪大了眼睛。
「手感很舒服。而且臭味也沒有了……有點暖暖的？」
「就是有著這種效果。冬天的時候，穿著用它做的毛皮大衣，會特別暖和喔。」
「很方便啊。不過……很貴吧？」
「嘛，不便宜吧？因為剛才蘿蕾亞拿的錢，就是買下這些毛皮的錢。」
「哇！而且，然後再用煉金術加工了吧？」
大概是想到了價格，她停下撫摸毛皮的手，輕輕地還給我。
「呵呵，如果是用邊角料做成的手套或帽子，倒還不至於太貴就是了。」
「嗯，即便如此，以我的工資看來也買不起……不過，這種季節就開始做啊。明明現在要開始變熱了。」
看著有點不可思議的蘿蕾亞，我苦笑著聳了聳肩。
「畢竟已經拿到手了嘛。作為衣服的材料，就算早點弄也能賣得出去。」
毛皮大衣等從初秋開始會賣得最好，但製作毛皮大衣的服裝店，當然會在更早之前就開始入貨了。
一般是夏天的時候，有人氣的店為了確保數量，聽說還會從春天便開始收集……很遺憾，我沒有去那種店的渠道。
師傅的話，會批發給那些店子吧？
因為送的都是高質的東西，一般的店應該也不易處理。
「……好，就這樣吧。」
我把所有的毛皮洗淨、乾燥後，把它們按一頭大小疊起來。
「啊，我幫你疊。」
「謝謝。……然後收拾到倉庫裡。」
為了不使其變質，先放入專用的木箱中，然後放在倉庫的角落裡保管。
必須在秋天之前想好處理方法……算了，以後再說，以後再說。
「那麼，蘿蕾亞，廚房要怎麼辦，我們一起來想吧？」
「啊，好的！很期待！」
就像她說的那樣，也許是能建廚房而感到高興吧，蘿蕾亞露出了笑容。 

004　熊死留皮（＆肉）（3） 
[004　熊死留皮（＆肉）（3）] by 小鳥　恋

前文提要


一出門就會被好幾個村民搭話。
去找村長問話，決定收購獄焰灰熊的毛皮。



「門要廢物利用，好像不太可能……」
廚房還殘留著破壞的痕跡。
首先調查的，是能看到整個後院、有風吹進來的後門。
因為是溫暖的時期，所以還能掩耳盜鈴說『能一邊感受大自然一邊吃飯』，但要是入冬的話，那就只是苦行了。
「是的。因為完全壞了，就放在那裡。」
後院的一角。
蘿蕾亞指的地方是瓦礫堆。
門的殘骸就在其中。
啪嗒啪嗒。
正是這種狀態。
甚至不是那種只要把孔堵住還能用的狀態了。
「……嗯，那個就放棄吧。下一個是牆壁……居然把它弄壞了……」
這座建築由於刻印的效果，比一般建築物堅固了許多。
儘管如此，門窗還是原來的材料，會被破壞本身也不是不可能的。
但是，牆是石頭砌的。
原本就相當堅固的石壁，通過刻印得到了進一步強化。
一般人就算拿著錘子，恐怕也無法破壞。
「本應連熊都打不壞的，不愧是處於狂亂狀態吧。」
「被強行入侵了吧？」
門的尺寸是人用的。
以獄焰灰熊來說似乎太小了，所以想破壞周圍的牆壁進入，於是門周圍的牆壁被挖開了。
「……唉，這邊的修復，只能和格貝格先生一起努力了。」
因為包括了刻印，所以不能只交給木匠。
而且，修復刻印所需的素材成本……不願想啊！
「蘿蕾亞，你廚房想要甚麼？你可以說你喜歡的東西了！我會讓你見識煉金術師的潛力的！」
我有些自暴自棄地拍著胸脯，蘿蕾亞顯得有些膽怯，小心翼翼地回答。
「啊，不，如果有普通的爐灶的話……雖然我也想試試魔導爐就是了。」
「魔導爐。瞭解，瞭解，當然會裝了，這種程度。水呢？你不想要能自動從井裡打上來的魔道具嗎？」
「……有的話倒是很方便，但真的好嗎？光是旁邊有口井就已經很奢侈了。」
「因為我是煉金術師啊！而且本來我就打算早晚製作的。」
既然這樣，我就徹底弄得方便好了！
「那就麻煩你了。」
「其他的……烤爐怎麼樣？麵包甚麼的，很容易就烤好了。」
「真、真的好嗎！？這麼貴的東西！」
「放心吧！交給大姐姐吧！我會給你會做魔導烤爐的了！哈哈哈！」
看到驚得睜大眼睛的蘿蕾亞，我不禁笑了起來。
實際上，擁有正規烤爐的家庭出乎意料地少。
不，如果是普通的家庭，應該說幾乎沒有吧？
跟構造與魔導爐相似的魔導烤爐不同，普通的烤爐——也就是麵包爐，首先為了使窯本身升溫，總之要消耗很多柴火。
不會只是為了烤全家份的麵包，而用上那麼多的柴火，所以一般只有麵包店、旅舍等需要烤很多麵包的地方才有窯。
或者村裡有公用的窯，一口氣燒。……但這個村子沒有就是了。
正因為如此，可以個人隨便使用的窯──烤爐才顯得尤為珍貴。
雖然，因為同樣的原因，使用烤爐的機會也很少，至於用不用得來就另當別論了。
「還有……要不要設置冷藏箱和冷凍箱了？有的話很方便吧？」
「嗯，確實是很方便……不過，莎拉莎小姐，這是不是太奢侈了……」
別說冷凍箱了，這個村子就連冷藏箱也沒有吧。
因為相當貴啊。
雖然有的話很方便，但沒有也沒那麼困擾。
「可是，蘿蕾亞說過想要建一個好廚房吧？」
我歪著頭這麼說，蘿蕾亞慌慌張張地動著手。
「雖、雖然是說過了！但不管怎麼說……」
「開玩笑啦，開玩笑。」
「是、是啊，果然不會安裝那種東西啊。」
蘿蕾亞鬆了一口氣，我馬上追擊。
「不，那當然要安裝了。」
「要嗎！？」
「要啊。不用在意也沒關係的，這也是順道練習。畢竟我現在也在修行中。」
「是嗎？那就……好嗎？」
「嗯，別介意，別介意。」
實際上，這方面的工具不做一次是不行的。
正好是煉金術大全的第四卷記載的東西，不做這個的話就進不了第五卷。
如果是能賣的東西，也沒必要在家裡安裝，但這村子的話恐不行吧。
「首先是下訂原材料和修理牆壁吧。蘿蕾亞，能拜託你看店嗎？我出去一下。」
「我明白了，請慢走。」

◇◇◇

製作魔導爐和魔導烤爐需要鐵板。
將作為基礎的鐵板用煉金術加工，弄成魔導爐和魔導烤爐。
需要十四塊鐵板。
還有製造其他零件用的一些鐵塊。
向鐵匠吉茲德訂購這些東西後，我去了木匠格貝爾克的家。
打開乍一看只是普通民宅的門，打招呼道。
「午安，我是莎拉莎。」
乍一看是個難伺候的老爺爺格貝爾克。
但是，實際上是非常好的人。
因為已經習慣了，現在也成長到了可以輕鬆交談的程度。
「哦，小姑娘，你終於來了，走吧。」
「──誒？誒誒？」
明明只是打了個招呼，格貝爾克馬上便要走了，我正目瞪口呆時，他急急忙忙地拍了拍我的背。
「是要修理你的家吧？最大功臣的家一直破掉，作為村裡的木匠，我的自尊心是不允許的，但我總不能跑到臥在床上的人家裡去吧。」
「請問，其他房子的維修呢……」
今天本來是來探一下甚麼時候能修好而已。
「混蛋！小姑娘的家當然是最優先的吧！來，快點！」
「好、好的！」
後背又被拍了一下，我小跑著追上精神矍鑠的格貝格，回到了自己的家。
被他催促下，我帶他去了被毀壞的後門。
「啊！這真是壞我徹底呢。圍牆只要修回原狀就成了吧？」
「好的，那邊就這樣。」
雖說不緊急，但還是好不容易才造好的後院圍牆。
為了保護藥草田，更重要的是，為了不用顧忌別人的目光晾曬衣服，這邊也非得修好不可。
但更重要的還是房子。
「圍牆那邊我不急，但房子那邊……」
能感受大自然固然好，但要是下雨就麻煩了。
「嗯，不光是門，牆壁也被砸了。雖然我不知道這裡的牆壁是甚麼，不過應該比一般的牢固吧？」
「你也知道嗎？」
「我也有份建這棟房子的。」
「啊，是這樣啊。」
——仔細想想是理所當然的嗎？
考慮到格貝爾克是這個村子的木匠，以及他的年齡。
反過來說，要在這村子的建築物裡找與格貝爾克無關的東西，反而比較困難吧？
「還記得他說刻印要怎麼怎麼，當時還覺得有夠麻煩。」
「啊……」
不過，要加入刻印的話，就不能讓木匠隨心所欲建築了。
形式上也會受到限制，而且作業過程中會多次加插煉金術式的作業，所以性急的人一定會感到煩躁。
「這次，那個……修復的時候也會給你添麻煩的……」
「我明白。木匠的工作是滿足客人的要求。做自己喜歡的東西不叫工作，而是興趣。」
「哦……」
太棒了。尊敬。
即使是專業的，也不能無視客人的要求，說『這個比較好，這麼做吧』。
如果有改變的必要，就要好好說明理由，讓對方接受。
因為是做生意嘛。
看到我這樣的視線，格貝爾克有些難為情地移開視線，哼了一聲。
「哼。那麼，馬上開始修復可以嗎？小姑娘的安排。」
「當然沒問題，店裡的工作已經交給蘿蕾亞了，修理這裡也很重要。」
「那就趕快開始吧。再這樣下去，小姑娘妳們也不放心吧。」
「是的。」
因為維修房屋是專業的工作，之前修圍牆時請來的村民沒有參與在內。
只有我和格貝爾克兩人在幹活。
格貝爾克堆起磚塊，塗上灰泥，我加入煉金術的機關──。
「看起來挺習慣吧？」
「我可是比小姑娘的人生多好幾倍的職人啊。」
「也是呢。」
畢竟說他也參與了建造這棟房子。
但是，刻印的修補出乎意料地困難。
如果是新做的話，按照方便自己的做法就好了，可是若是修補的情況，需要不偏離既有的刻印，得相當慎重地作業才成，很傷神經。
然後是不斷消耗的高價材料。
嗯，好痛。非常痛。在錢包方面。還有在精神上。
老實說，我不敢想像總額會是多少。
這樣的苦修持續了幾個小時。牆壁終於修補好了。
……嗯，雖然花不了要用「終於」來形容的時間就是呢。
不過，格貝爾克的技術固然很好，但也是因為我也用了魔法來幫忙。
「真可惜，如果小姑娘不是煉金術師的話，我倒想收你為徒了。」
「若不是煉金術師，就不可能模仿木匠的活兒就是了，這是在學校學的。」
「靈巧和學校沒關係吧？那些只要教就成了。」
「這麼說來，格貝爾克先生沒有弟子吧？」
「就是啊。實在找不到有毅力的人。」
格貝爾克一臉不滿地從鼻子裡吐了口氣，不過，誰叫這師傅看起來相當嚴厲呢。
單是看看他至今為止的工作表現。
作為委託是好的，但要當弟子好像會很吃力。
「嗯，那倒罷了。──門用普通就可以了吧？」
「是的。啊，不過，麻煩挑個結實點的。因為之前的那個，都變成那樣子了。」
看到我指的那扇門的殘骸，格貝爾克也露出了苦笑。
「那樣的事情要是再來幾次我也頭大就是了……明白了。院子的圍牆晚點也會修好的。」
「拜託了。」
雖然嘴上說著『晚點』，但那可是格貝爾克。
第二天，房子的後門裝上了門，圍牆也漂亮地完工了。

 

005　魔導爐（1） 
[005　魔導爐（1）] by 小鳥　恋

前文提要


蘿蕾亞和廚房商量怎麼辦。
與格貝爾克一起，修復後門。



「那麼，從今天開始要製作魔導爐嗎？」
「對啊。不過要看鐵板材料做好了沒就是了。」
「很期待！魔導烤爐……要做甚麼呢……」
愛麗絲一臉不可思議地看著蘿蕾亞。
今天是休息日，所以愛麗絲她們也在家。
其實她們為了早點還錢，連日去了大樹海，但假如把身體搞垮了，那就本末倒置了。
所以，我嚴格要求她們要好好休息。
發動債權人的強權。
如果拖帳的人，我倒是會催快點還錢，但她們的話似乎不用擔心。
「蘿蕾亞懂得用烤爐做菜嗎？雖然一般人家應該沒那機會就是了。」
聽著愛麗絲的疑問，凱特也同意地點了點頭。
「是呢，我也一樣，除了麵包，幾乎不會做烤爐料理。」
「嗯……其實，我只是很憧憬，其實也不太……對不起。」
對著我說「我要做飯！」卻變成這樣，蘿蕾亞有點尷尬，然後害羞地笑著吐了吐舌頭。
「因為我全然沒有，所以倒還好……這麼說來，我跟師傅說了要做烤爐，她就送來了這樣的東西。呃……」
就在前些天，傳送陣送來了一本書。
我把一直就那樣子放在架子上的那個放在桌子上，讓大家都能看到。
居然把書本這麼貴重的東西啪的一聲送過來，真不愧是師傅。
雖然沒有特別附上信件，但應該是叫我好好活用吧。
──因為書名是《使用烤爐的料理集》。

「蘿蕾亞，要不要讀讀看？」
「啊！？可以嗎？」
「嗯，如果能活用的話。」
「當然可以！我會為了莎拉莎小姐，煮出好吃的東西！」
「真期待啊。」
我對著兩眼放光、緊緊抱著食譜書的蘿蕾亞說著，點了點頭。
雖然我要學習料理也可以，但是現在想集中在煉金術方面，如果蘿蕾亞能活用的話就太好了。
「不過今天的話，還是外出吃午飯吧！」
「是啊。」
「「是。」」
因為有了工資，蘿蕾亞也差不多能獨當一面了吧，最近很少回家吃午飯，常常和我一起吃。
然後，凱特和愛麗絲就不用說了，因為沒有其他可以吃飯的地方，所以在家的時候總是去去蒂菈爾那裡。
我們把休息中的招牌擺在店前，一起走出家門──。
「那麼，在那之前，繞道往吉茲德先生那裡可以嗎？鐵板說不定已經做好了。」
「沒關係。」
「好的。」
「那就不用客氣了。」
稍微往岔路上走了一下，繞道到吉茲德那裡……。
「對不起，還沒有全部完成……」
出來應對的是他的太太吉梅娜。
她指著的桌子上，有七八塊鐵板。
從房子裡面傳來「哢！哢！」的揮錘聲，吉茲德應該正在工作吧。
「不，沒關係。那我先拿兩塊回去吧。」
魔導爐需要的兩塊鐵板。
只要有那個，也可以弄出普通的菜。
烤爐的話在那之後也可以吧。
「不要緊嗎？這挺重的……」
「嗯，這點兒的話……」
「店長，讓我來拿。」
我剛說「沒問題」，愛麗絲小姐就站到我旁邊，「這樣可以嗎？」，指著上面的兩塊。
「啊，不，我需要的是最下面那兩塊，因為尺寸上。不過，沒問題吧？」
確實是很重，但也不是拿不動的重量。
「啊，店長，這能交給愛麗絲嗎？因為在很多方面都受到照顧了，這點小事就讓我們來吧。」
「對呢。也是為了我的精神健康。……說到底，店長大人拿著鐵板，我卻兩手空空，村民會怎麼看？」
聽了愛麗絲的話，除了我以外的所有人都露出了苦笑。
「嗯，考慮到莎拉莎小姐的體格……」
「雖然村子裡的人都知道和外表不一樣……」
「其實是這村子最強就是了。」
然後，四個人一起笑了。
不，想到獄焰灰熊的時候，我倒無法否定就是了。
 
最後，決定把鐵板交給愛麗絲，我們離開鐵匠，直接去了蒂菈爾的旅店。
該不該說是幸運呢，因為那次事件，採集者的數量減少了，所以儘管是中午，還是空著能讓我們四個人坐下的桌子。
愛麗絲把鐵板放在桌子上，「呼……」透了一口氣。
我們也坐下來，向蒂菈爾打招呼。
「蒂菈爾小姐，午餐，四人份！」
「好啊！──咦，那塊鐵板是甚麼？」
來接單的蒂菈爾，目光停在端放在桌子正中央的鐵板上，好奇地問道。
嗯，一般來說不怎麼會拿著走吧。
「這個？是魔導爐的材料。我想裝在家裡。」
「哎，莎拉莎的家終於可以做飯了嗎？」
「是的，雖然做的是蘿蕾亞就是了。」
「哦哦，蘿蕾亞嗎。這麼的話，今後光顧我們店子的次數也會變少吧？」
「不好意思，這種可能性我想很高吧？如果只有我一個人，就算安裝了魔導爐，我也會來的就是了。因為我不太會做飯。」
我的烹飪技能在進學校之前，不到十歲就停滯了。
我做的菜，就算偏袒而論，也不怎麼好吃。
雖然也想逐點學習烹飪……可是自學的話會花很多時間，若是要開店的話，就更加抽不出時間了。
「哈哈哈，沒必要在意啦。要是採集者增加了，我們店子也會很擁擠呢。不過，魔導爐，真讓人羡慕啊。我也想裝，可是太貴了……」
「嗯，因為最少也得十二萬元，不太買得起呢。」
至少不是一般家庭能買得起的價格。
就算能省下柴火錢，也不划算。
特別是像這裡這樣容易收集柴火的鄉村。
「咦！ 十二萬就能買到嗎？之前我問過達納那傢伙，他說最便宜也要二十萬，有時甚至要三〇萬喔。」
「啊，因為這是家庭用的。這裡最大的鍋，有多大了？」
「嗯，五〇公分吧。」
不愧是業務用的。好大的鍋啊。
這次預定要做的魔導爐是三〇公分左右，感覺大了兩圈吧。
「那……十五萬左右吧？」
「就算這樣也很便宜啊！達納那邊收了那麼多手續費嗎？」
蒂菈爾不滿地說，蘿蕾亞也「啊！？」地露出為難的表情，來回看著我和蒂菈爾──但這絕對不是達納在耍賴啊。
「那是因為加上了運費啊。那個，視乎不同差不多有一百公斤。而且一旦掉下來也會壞掉？」
為了防止流言蜚語，我得好好說明。
想要我要是成了村民不和的原因，不禁顫抖。
也對不起蘿蕾亞。
使用的鐵板本身很大，就算厚度稍微增加，無論如何都會變重呢。
製作的工夫本身沒多大變化，但運輸很麻煩。
所以，絕對不是達納的報價太高了。
「你看，這塊鐵板，這就是家用魔導爐的材料。如果再比這個重上好幾倍，你也明白了吧？」
「因為不需要運費，所以莎拉莎才賣得這麼便宜嗎？」
「就是這麼回事。不過既然你考慮過引入，魔力那邊沒問題嗎？」
「嗯，我和老公兩個人總有辦法的。反正也沒別的用途。」
因為消耗的魔力與火力成比例，如果是五十公分尺寸的業務用，消耗的魔力會是家庭用的兩倍以上。
而且，相對於只有吃飯時才使用魔導爐的一般家庭，食堂幾乎一整天全開。
魔力少的人好像會枯竭，不過蒂菈爾他們應該多少有點魔力吧。
嘛，因為一般人除了煉成具以外，也沒有消耗魔力的機會，因為不需要燃料，相對也省了錢。
「十五萬啊。努力的話……嗯。」
「訂單隨時都可以接受哦～。魔導爐，很方便哦～。既不需要燃料，火力也可以自由控制。而且因為不使用火，夏天時不容易變熱。」
試著推銷一下的我。
雖然又沒必要勉強賣出去，但畢竟是好不容易的客人（預定）？
「嗯～……買是想買啦……莎拉莎，能不能給我一點折扣？」
說著，蒂菈爾向我雙手合十，但作為煉金術師，不能輕易降價的理由……。
「呃，要是擾亂了行情，會被盯上的。」
「啊，果然有這種說法啊。」
看我為難地說著，愛麗絲好像理解了甚麼似地點了點頭。
「不管是哪家店，都沒有太大的差別呢。──雖然效果會有差異就是了。」
「哈哈哈……那個看煉金術師的手藝吧。畢竟價格上是有標準的……當然，會根據在那個地方獲取素材的容易程度而變化。」
雖然剛才用上了『被盯上』這種保安的說法，不過這個國家作為國家方針，以增加良質煉金術師的事為目標，作出了各種各樣的措施。
煉金術師培訓學校亦然，獎學金亦然，煉金術師的權威亦然。
如果做了違背這些的行為，實際上可不是被盯上就能了事。
具體的我就不說了。
「既然有這樣的苦衷，我那也沒法勉強了……買兩個又如何了？」
「啊？兩個嗎？真的要買的話，倒是可以打九折……」
這種程度的話，算是允許的範圍──。
「好，買了！兩個拜託你！」
「啊！？真的？這好嗎？不跟丈夫商量。」
當機立斷！？
即使打了九折，兩個也要二十七萬元。
這相當於一般家庭的年收入。
即使是成為煉金術師的我，對於這個金額也有點猶豫……。
「沒關係的！像我們這種食堂兼旅店，需要大量的柴火。想到不需要買柴、確保柴火不被淋濕保存，再加上不需要砍柴，完全不覺得貴了！」
啊，孤兒院在過冬時用的柴火數量確實也不少。
年長的在森林把收集柴枝起來，大家一起斬開……相當辛苦。
因為太占地方，幾乎都堆滿孤兒院的屋內的走廊。
那些能從柴店買柴的人，沒必要堆積那麼多，但孤兒院不可能有那麼多錢。
「還有，也有筆臨時收入嘛。前幾天那些熊，是莎拉莎把毛皮換了錢對吧？那好歹得回饋一點點才成。」
「啊，村長，已經發了呢。」
「我們也拿到了。喏，凱特。」
「嗯，拿了不少呢。說因為我們很活躍。」
兩人確實很活躍。
活躍到完全不覺得獄焰灰熊就是她們變成背負債務的原因。
不過，那個，都是因為當時帶了個負累的關係吧。
「嘛，就是這樣，現在這個村子的人都有點小錢。而且，魔導爐能一直用下去吧？」
「啊，不，不是一直的哦？魔晶石是消耗品。如果一整天使用的話，三〇年都可以保證，但魔晶石壞了的話，就需要換新的了。」
「能用三〇年已經很足夠了！莎拉莎也真是耿直呢。明明三〇年的話，說是『一直』也可以吧。」
不，因為我打算開一家會準確說明的煉金術師店。
信任，很重要吧。
順便說一下，魔晶石的交換只有找煉金術師，所以那個時候，如果這村子沒有能對應的煉金術師的話，重新購買可能會比較便宜。
修理的話需要往返的運費，而新購只需要單程的運費。
正如達納的報價，運輸成本不容小覷。
「其他的注意點是……雖然魔導爐放進了木框，，不過那個木框需要偶爾交換，吧。雖然只要不弄髒便沒問題就是了。不過如果要做菜，無論如何也會沾濕就是了。因為只是普通的木框，我猜只要找格貝爾克先生就好了。」
「啊哈哈，到那個時候，格貝爾克老爺子應該也動不了吧！」
「不，我覺得多半還精神奕奕吧？」
沒記錯已經七〇歲了，雖然不能否定，但再怎麼說也不能同意說『是啊』。在這方面。
「……那個～，蒂菈爾小姐？午餐呢？我肚子餓了。」
「噢，不好意思啊，蘿蕾亞。我馬上給你拿過來。那麼，莎拉莎，拜託你了！」
「好的，謝謝您的訂購！」
蒂菈爾回到廚房，像她說的一樣，立刻拿著我們四人份的午餐回來了。
我們為這頓「便宜卻又安定美味的午餐」大快朵頤，臨走時又去了一次吉茲德那裡，又再追加下訂了一鐵板才回家。 

006　魔導爐（2） 
[006　魔導爐（2）] by 小鳥　恋

前文提要


購買魔導爐所需的鐵板。
從蒂菈爾收下魔導爐的訂單。



魔導爐的製作方法出乎意料的簡單。
只有兩塊鐵板，在其中一塊的表面用特殊的墨水畫出回路而已。
如果只是製作非常普通的貨色，那只需抄寫煉金術大全中記載的就可以了。
「做法本身很簡單呢，只是很麻煩。」
這種時候，難的是準確無誤地抄寫，並時常注入一定量的魔力。
因為不管哪個都是煉金術的基礎，只要小心點便不可能失敗。
弄好回路之後，挖一個可以鑲嵌魔晶石的洞，將魔晶石固定在洞裡，然後將兩塊鐵板貼在一起。
如果只是單純地發熱的話，這樣就完成了，但不能就這樣使用。
——準確地說，是可以用，但會燙傷。
因為把魔力注入魔晶石的時候，會直接接觸到鐵板。
這是當然的。
開始加熱的時候還好，但調整火力和停止火力的時候便太燙了。
因此，需要做一個大兩圈的薄木箱，在裡面填上隔熱性能高的特殊黏土，再把鐵板嵌進去。
然後再放入煉金釜進行處理，黏土就會凝固，不過，這種黏土雖然隔熱性能高，但有一個難點。
一旦凝固，就會變得相當脆弱。
只要稍微用力碰一下木箱，裡面的黏土就會碎裂。
當然地，搬運要留神。
運輸費用的提高也是這關係。
如果要花錢的話，用木頭以外的箱子也可以，除了不會腐爛以外，應該也沒有別的好處吧？
最後，在黏土和鐵板之間填入樹脂整平，在鐵板上塗上防銹塗層，然後再對整體進行防水加工，就能提高其耐久性，能夠持續使用三〇年的標準魔導爐就這樣完成了。
作為衍生型，有面向魔力少的人的高效率型，或是蒂菈爾訂購的面向餐飲店的大火力型等，不過，在這個村子那些賣出去的可能性幾乎是零。
蒂菈爾是第一個，也是最後一個客人嗎？
「擺在店裡恐怕也賣不出去吧，多半，連標準型的也是。」
標準型價格在十萬～十五萬元。
我的店要十二萬元（預定）。
這個村子沒有其他的飲食店，而且對於容易取得柴火的地區也太貴了。
如果是像王都這樣的城市，從長遠來看魔導爐會比較便宜，而且不產生煤灰，打掃也很輕鬆，也不需要砍柴，所以都盡是優點，但對於平民來說，一次性支付這筆錢還是很吃力的，所以還是賣不出去。
「呃，發熱……成。溫度調節也……沒問題。成功了呢！」
通過魔力確認了一如預想運作後，我嗯嗯地點了點頭。
「接下來就只是安裝……果然很重！」
重量在二十公斤以上。
一旦設置了就不用再動所以還好，但要是沒有身體強化來搬的話，會相當累。
老老實實地使用身體強化搬到廚房，再設置在原本設了魔導爐的地方。
因為是好好考慮尺寸才製作的，所以嵌得恰到好處，沒有變形的痕跡。
「啊，莎拉莎小姐，做好了嗎？」
「嗯，正是。」
也許是注意到我在廚房偷偷摸摸，蘿蕾亞和凱特來了，稀奇地看著剛安裝好的魔導爐。
這樣啊，一般人的話，還是第一次看到吧。
「使用方法……一場難得，來泡個茶看看吧。」
「準備好了！」
也許是對使用魔導爐感到高興，蘿蕾亞立刻準備好茶壺，倒上從井裡打來的水，放入這村子最常見的蘇雅茶的茶葉遞給我。
「謝謝。把這個放在爐子的中心……點火！」
不，因為不是火，所以說點火好像很奇怪？
……無所謂吧。雖然魔導爐也不會點火，但也叫「點火」。
「唔唔，按這裡就行了嗎？」
「嗯。這條線的部分，左側最小，右側最大。要消火的時候，按這裡。因為魔力會自動吸收，沒必要特地意識哦。」
就在我這麼解釋的時候，水壺裡的水已經開始沸騰，蘇雅茶也煮好了。
魔導爐的最大火力相當強大。
如果只是燒水的話還好，但是在烹飪的時候，一不注意的話就會燒焦。
「然後把這個倒進杯子裡……來，請用。」
從水壺口中流出的漂亮的綠色茶。
雖然有點生澀的味道，但這樣就可以了。
清涼的香味還不錯。
但是，因為有一些獨特，所以有人愛有人不愛。
另一個難點是，當倒進杯子後，便看不到那美麗的顏色。
因為在雜貨店買的杯子是木製的。
不易裂是好，但是看不出顏色，而且木頭味也會干擾茶的香味，品茶的時候有點微妙。
「我來這個村子才第一次喝到這種茶，挺不錯呢？」
「我也是。雖然倒想用個好好的杯子喝就是了。」
「對不起，我家沒賣好好的杯子……」
聽到我這麼說，蘿蕾亞露出尷尬的表情。
噢，這個杯子是從蘿蕾亞買的。
「啊，我又不是在指難雜貨店哦？畢竟是易碎的東西，運輸也很麻煩，而且就是放在店裡估計也賣不出去，沒辦法喔，嗯。」
在王都的話，稍微富裕一點的人家，一般都會使用玻璃或陶瓷的餐具。
但因為易碎，價格也有點貴，所以在平民中不怎麼普及。
當然，這在搬運時也是個問題，所以商人在進貨時也會猶豫。
因此，在沒有玻璃作坊和陶瓷作坊的城市，幾乎都沒有在銷售。
「嗯，也可以自己做一下吧？如果是玻璃的話我也做得來。」
我們的煉金工坊為了製作藥水用的瓶子，設有玻璃爐。
只是做個做玻璃杯自是簡單不過。
就算碎了，融化了重做就好了。
「啊，真好啊。玻璃的，喝酒的時候味道也不一樣……當然，如果是好酒的話啦。」
「是這樣嗎？順便問一下，莎拉莎小姐，你會賣玻璃餐具嗎？」
「不會吧？又不是專業，再說玻璃素材也不便宜。」
「是嗎……」
聽到我的回答，蘿蕾亞有點遺憾地低聲說。
也許是想擺在老家的雜貨店裡吧，但就算不算運費，作為村民平時使用也太貴了吧？大概。
不，玻璃的素材雖然不是特別貴，但和隨處可見的木頭比起來，無論如何也顯得貴。
「陶瓷器的話……」
不知道為甚麼，我們煉金工坊沒有陶瓷用的窯。
師傅的工作室裡，明明有個尺寸相當大的。
理由大概是，那個。
設置了魔導爐的臺下面，有個四方形的洞。
一般情況下，有灶台燒火口的地方會留有空間。
說到能在那裡設置的東西，幾乎肯定是魔導烤爐。
當然，我也預計會在那裡設置魔導爐，不過，魔導爐和使用柴火的普通烤爐相比，非常方便。
不需要燃料，溫度調節也很簡單。
而且範圍也很廣，從微溫的水平到亂七八糟的高溫都可以。
──是的，根據設定，陶器都能燒出來。
大概，之前是用這個代替的吧。
而且這個村子，看著也不需要大量的陶瓷器。
「嗯，興致來了就做做看吧？蘿蕾亞要不要也試試？」
「哎！？那不是很難嗎……」
「嗯，用轆轤用的器皿很難，不過，只是杯子的話也沒那麼難吧？」
「那就等莎拉莎小姐要做的時候一起來吧。」
「嗯，等有空了再做吧。」
現在有很多事情要做，而且也沒有用來燒的魔導烤爐。
「不過，店長可真能幹啊，不愧是煉金術師……」
「正因為是煉金術師。所以取得資格證書這麼難可不是開玩笑。」
「果然很嚴格嗎？我只知道一些傳聞。」
「那當然很嚴格了。大家都知道入學難，即使考上了，如果成績不好，也很容易被趕出去。」
玻璃製作、陶瓷製作、木工等煉金術附帶的各種技術。
雖然要求的水平沒有那麼高，但「做不到」可是不行的。
至少，如果沒達到「在這條路上見習」的程度，就拿不了學分。
也就是說，會被退學。
相反，學校為學生準備了良好的練習環境，像我這樣的孤兒也可以在上課時間外反覆練習，而且也不會收費。
可再利用的玻璃暫且不說，陶瓷的成本也相當高……真的，太感謝了。
「那個成果，就是面面俱全的煉金術師嗎……像我們的，在專業領域也輸了吧？」
「哈哈哈……但是，如果國家花錢培養的、有社會權威的煉金術師，其實也沒甚麼了不起的話，那也不是很討厭嗎？」
「那是肯定的。厲害的話我倒可以接受……也許吧？──比起無能受到優待要好得多。」
凱特好像想起了甚麼不愉快的事情，不屑地小聲說道。
但是，馬上就像從沒說過那樣，露出了笑容。
「不過，魔導爐果然很方便啊。帶著它走的話，採集者的野營也會輕鬆很多……不行嗎？」
「呃……如果有體力的話？」
「……因為是鐵板嘛。」
也許是想起愛麗絲在搬運鐵板素材時也挺吃力，凱特露出了苦笑。
如果不需要火力的話，也可以把體積縮小到四分之一左右，只是燒個水或是稍微做一下飯已經綽綽有餘。
問題是價格。
就算尺寸減少為四分之一，價格也不會減為四分之一。
實際上別說價格不變了了，還有可能漲價？
因為在鐵板上寫電路的工夫還是一樣，而且越小反而越費神。
「而且要是掉了就會壞掉呢。還有就是……看有沒有錢，吧？如果有能減輕重量或擴大容量的包包就可以了。」
「……店長，能買到那種東西的人，不會去當採集者吧？」
「也是呢～」
凱特沒好氣地說，我也苦笑著表示贊同。
雖然我可是免費得到這些東西(・・・・)的就是啦！從師傅那裡。
「能買起魔導爐的，果然也只有蒂菈爾小姐那裡了。我家在村子裡已經算是比較有錢的朋，但還是買不起。」
「是啊～」
面對搖著頭的蘿蕾亞，我也只能點頭。
這個果然沒法擺在店裡呢。
 
——但是，為了以防萬一，貼個價格出來好了？





(書籍版追加段落，泡好茶後再追加蛋糕，剛好愛麗絲回來發現) 

007　魔導爐（3） 
[007　魔導爐（3）] by 小鳥　恋

前文提要


製作魔導爐，設置在廚房。



魔導爐的製作結束後，在追加的鐵板交貨之前，先去修復被破壞得一塌糊塗的後院的藥草田，以及增加煉成藥的種類。
雖然我基本上是跟採集者做生意，但對於通過這次的事而稍微富起來的村人，我也想要推介一下。
『初級解毒藥』。
被毒蟲叮咬的時候塗抹也可以，食物中毒的時候喝也可以。
價格適中，卻非常方便的藥水。
所以我想一家常備一瓶。
我以前待過的孤兒院，為了以防萬一也常備著，當然，從來沒用過就是了。
那個是嬰兒之類的小孩子用的。
因為一旦食物中毒便會死人。
像往常一樣，因為煉成藥的瓶子可以返還，所以賣得很便宜，所以希望村子裡的人能借此機會安心來店裡買東西。。
順便說一下，這個煉成藥的素材，主要是愛麗絲她們採集回來的。
因為她們成了我家店子的專屬，所以更容易提出想要的東西，也更容易達成『我提供煉成藥，你去收集素材吧』這樣的交易。
啊，當然是用合理的價格哦？
我沒有利用房東、債權者的身份……大概。
然後，幾天後。
等待已久的鐵板交貨了。
 
「莎、莎拉莎小姐，辛苦了……」
「是，辛苦了。看起來真的很辛苦呢？」
「嗯，畢竟這東西挺重的。」
來我家交貨的是吉茲德的太太吉梅娜。
上面放著十六塊鐵板——其中四塊是商用魔導爐用的，頗大的——因為用推車拉過來的，她累透了地靠在推車上。
地上的車轍也很深，要她一個人牽過來，應該很不容易吧？
嗯……簡單計算一下，總重量也超過了一〇〇公斤呢。
如果是石板路還好，但這一帶別說石板路了，因為人本來就不多，路也不太好走。
「因為太重了，所以想請您幫忙搬運……今天愛麗絲她們呢？」
「啊，她們有工作。我自己搬就好，沒關係的喔。請等一下。」
我從作坊取來護手手套，檢查放在推車上的鐵板。
魔導烤爐用的鐵板還算了，商用魔導爐的四塊鐵板相當大。
還是別一次搬運比較好吧。
要是手滑了，夾到手指的話，很容易骨折。
「那個，莎拉莎小姐……？」
「嘿咻！」
「──！？誒！？為甚麼……？堆放的時候，可是我和老公一起搬的！？」
魔導烤爐用的十二塊。
總之先拿起那些時，吉梅娜大喊起來。
以我的體格來說，可能看起來很不可思議——。
「是魔法喔。說到底，如果一個人拿不動的話，也加工不來不是嗎。」
「話是這麼說……說實話，跟莎拉莎的身材有點不協調……」
哈哈哈……。
這塊鐵板輕輕鬆鬆就超過了我體重的一半。
看上去確實有點異樣。
「雖然這個魔法，我不是那麼擅長，但對煉金術師來說是必須呢。剛開店的煉金術師，也沒有那麼多錢雇幫手甚麼的。」
因此，如果不能使用身體強化的話，就會變成要拿「因為很重，所以不能製造那個煉成具」之類非常不好意思的理由拒絕了。
「真厲害啊。像我們這樣的鐵匠用起來好像也很方便……很難嗎？」
「雖然倒是不需要太多魔力，不過也有一定的難度吧？」
因為是需要精密的魔力操作的魔法。
雖然是適合煉金術師使用的魔法，但反之對於與其精密，更加追求破壞力的魔術師來說，也有很多人用不了。
順便一提，對於相對擅長魔力操作的我，不那麼擅長這個魔法是別的理由。
單純是因為「原來的肌肉力量太少了」。僅此而已。
別人只要加三成就能解決的問題，我卻需要加六成，那麼我就必須比別人多花兩倍的力氣，多花兩倍的心思。
──不，單純是我沒去鍛煉身體不好。
因為到現在為止的生活都全點智力，體力方面懈怠了。
因為已經畢業了，今後會逐少改善，預計。
而眼下正按照師傅的吩咐認真地練劍。
「這就最後一塊……吉梅娜小姐，謝謝你。」
我在工作室和家門口往返了三次，摘下皮手套，長舒了一口氣。
「哪裡，我才是呢。最後還把搬運的工作交給了你。」
「在走廊甚麼的話，兩個人反而很難搬，沒問題的喔。」
鐵板有五十公分寬。
兩人搬運反而很難移動。
「這個，就是蒂菈爾小姐那裡的魔導爐對吧？」
「好的，她下了單。」
「既然有靠魔力推動的爐子，那就沒有靠魔力推動的鍛冶爐嗎？因為鍛冶也要消耗很多的燃料。」
「有啊？」
「有嗎！？」
「是的。」
吉梅娜驚訝地說，不過我家的工作室裡，也設置了這樣的小物件。
因為只用魔力推動，木炭甚麼的完全沒有必要。
雖然沒必要，但要賣給鐵匠卻有個問題。
「用了它，就不需要燃料了吧？」
「是啊，不過鐵匠那邊基本上都不會用喔？」
「是嗎？如果不需要燃料的話，不就輕鬆多了嗎……」
「雖然也有人說『魔導爐甚麼的都是歪門邪道！』，但大部分都是魔力的問題。」
像「魔力少的人用的魔導爐」一樣，只要不施特別的工夫，熱量和使用的魔力量會成正比。
簡單來說，魔導爐只要讓鍋子發熱就可以了，但鍛冶使用的爐，就需要能讓鍋融化的溫度。
必然地，必要魔力也會大幅度增加。
我們煉金術師使用鍛冶用的魔導爐，由於和普通人相比魔力量比較多，爐的尺寸也小，和鍛冶師相比，使用時間也更少。
如果一整天都在做鍛冶工作的話，即使是煉金術師，也會有很多人魔力會不足吧。
儘管在原理上也能做出來高效能化的魔導爐，不過，考慮到那個成本的話，實在沒法子跟普通的鍛冶師引入。
當我向吉梅娜解釋時，她似乎有些遺憾，但還是同意地點了點頭。
「原來如此，果然沒這麼好康呢。」
「魔力有剩的鍛冶師好像有在用……不過那是少數派呢。」
妳呢？我用這樣的視線看向她，吉梅娜搖了搖頭。
「嘛，正如吉梅娜小姐也不知道的一樣，實在不是怎麼普遍呢。雖然還有其他方便鍛冶的煉成具，不過，很多工匠都很執著於工具，所以好像不太能賣得出去呢。」
「嗯，我明白。我丈夫也有這樣的地方。」
輕巧而有打擊力的錘子、會自動發動的風箱，以及能做出想要的形狀的粘土。
如果是費時的東西，也有用比人力更強地持續敲擊的錘子，但都微妙地不受鍛冶匠歡迎。
因為煉金術師都高興地用著，方便肯定是方便的，不過，想必是有甚麼地方不能讓步吧。

◇◇◇

魔導爐的製作方法，即使尺寸變大了，基本上也沒有變。
雖說會因為大小比例而需要更多魔力，但只要別一口氣製作，夾雜休息的話，就算魔力少也造得來。
「反而是體力方面的問題吧……」
寫回路的時候，不可能像在紙上那樣一邊移動鐵板一邊寫，而是自己環繞在放在桌子上的鐵板移動，一邊仔細地寫回路。
再把兩塊鐵板粘在一起，放進裝滿黏土的箱子裡，再放進煉金釜，這個階段的重量，甚至超過了我的體重。
而且這次是兩件。
重得一塌糊塗。
嘿咻一聲拿起來，從鍋口慢慢放進去，輕輕靠在側面。
「呼。說到底，我覺得把鐵板放在圓鍋裡本身就是錯誤的啊！」
明明如果有個更淺的鍋，不，應該說是像平底鍋一樣的煉金釜就輕鬆多了。
嘛，那樣的話，在製作煉成藥藥水的時候就不方便了，所以用途很有限。
因為煉金釜不是那麼容易就能買得起，所以根本不可能根據用途區分使用。
但是，只要放進釜裡，之後的處理工序就簡單得多了。
只是需要稍微多一點的魔力。
「然後，取出來時就更吃力了……咦？仔細想想，這……」
把煉金釜從魔導爐上拿下來，慢慢將煉金釜躺平。
然後慢慢拖開魔導爐。
「……哇，這不是輕鬆得多嘛。我的辛苦到底算甚麼了？」
不，不如說把煉金釜橫著處理不就好了嗎？
因為又不是往裡倒液體，所以鍋口側著也完全沒有問題。
「嗯～～，從下次開始，做煉成具的時候就躺著用吧，絕對。」
不，就算是煉成藥的時候，稍微斜一點也可以吧？
因為體格的關係，這個尺寸的煉金釜對我來說有點不好用。
「有沒有長高藥甚麼的呢……？」
即使是煉金術師，也不可能知道所有的煉成具和煉成藥。
倒不如說，只知道自己能讀過的卷數以內的內容。
雖然有名的東西和奇怪的東西我都知道就是了。
例如「禿頭藥」甚麼的。
順便說一下，第十卷裡好像有記載。
沒錯，那是塞滿了沒用的東西的第十卷。
據說是作為「生髮藥」的失敗作品而誕生的……這個，試過的人，是不是淚目了？
本來想讓它長出來，結果反而掉了。
不過，這種「禿頭藥」，意外的是還是有需求的。
對於覺得刮鬍子很麻煩，或者因為宗教原因而剃頭的人，或者想要脫毛的人來說，不但對肌膚溫和，而且還具有戲劇性的效果，因此大受歡迎。
雖然非常小眾。
嗯，既然會有這樣的藥，我想應該也存在能長高的煉成藥吧。
只是，從父母那裡得到的這副身體，要不要輕易使用那樣的煉成藥倒是讓我躊躇。
又不是生了病。
……如果是促進健康成長的煉成藥的話，還在允許的範圍？
「噢，比起這個，先做完，做完。」
因為是在使用頻率高的食堂使用，所以要比平時更仔細地進行防鏽、防水加工。
「背面也要好好塗啊，我塗我塗。」
我家用的東西是嵌在地基上的，嵌得很漂亮，所以背面不會怎麼弄髒，但蒂菈爾那裡是後期安裝的。
好像只是放到現在在用的灶臺上就成了，所以這方面還是注意一下比較好。
「接下來，乾燥到明天就完成了，呢！」
如果事先準備好魔晶石，需要的就只是幾個小時左右。
然後，迅速弄好自家廚房用魔導烤爐，那一天的工作結束了。 

008　魔導爐（4） 
[008　魔導爐（4）] by 小鳥　恋

前文提要


製作業務用魔導爐和魔導烤爐。



第二天。
我算好早上客人最多的時間帶結束的時候，出門給魔導爐交貨。
因為沒有推車，於是把兩塊疊起來背著。
也許是那副樣子有點兒那個，愛麗絲和凱特都說「要我幫忙嗎？」、「店長，不會被壓扁了嗎？」之類的話，我告訴她們沒問題，讓她們工作去了。
雖然超過一百公斤，但也不是拿不動。
但是……果然，有點重。
也想過從附近借來推車，不過一掉下來就會壞掉，而且搖搖晃晃的道路也很嚇人。
與其費事好好打包，還不如親手搬運呢。
因為是在同一個村子，所以也知道距離。
雖然相當吃力就是了。
萬一我鬆懈了而害身體強化中斷的話，肯定會被壓扁的。
在這種緊張感中，走了十幾分鐘。
路上，好幾個村民都在問：「怎麼了？莎拉莎！」、「要、要幫忙嗎？」之類的聲音，但我覺得貿然出手反而會很危險，所以堅決拒絕了，總算平安無事地來到了食堂。
「早安，蒂菈爾小姐，我來交貨了。」
「早——莎、莎拉莎？先把它放在這裡！」
蒂菈爾小姐慌慌張張地指著空著的桌子，我聽了她的話，小心翼翼地放下了背著的魔導爐。
桌子發出嘎吱嘎吱的響聲，後背登時一陣輕。
「呼～～～。再怎麼說也有點累了……」
我深深地吐了一口氣，擦著汗，蒂菈爾抵著腰，露出有點傻眼的表情。
「莎拉莎，你要是早點跟我說，我就能帶幾個年輕人去拿了，畢竟你都打了折扣嘛！」
「不，既然收了訂單，就得好好送貨喔。」
因為東西很貴，如果在搬運過程中壞了的話，負責搬運的人也太可憐了。
「那麼，這個爐子，要放在哪裡呢？」
「不用了，不用了。只要告訴我使用方法，我自己就能安裝了。只要平常放不就行了？」
雖然指著桌上的魔導爐，蒂菈爾說得輕鬆……。
「沒問題嗎？這個，很重吧？大概，比蒂菈爾小姐還重。」
「啊哈哈，那可是重量級呢。」
蒂菈爾好像把我的擔心話當成了玩笑，輕鬆地笑了。
「不，真的喔？你試著拿一下？因為真的很重，小心別閃到腰啊？」
再三叮囑後，把放著魔導爐的桌子讓給蒂菈爾。
大概是覺得因為是我帶來的所以沒問題吧……因為心感不安，所以得好好說一下。
「喲……嗯！？」
蒂菈爾想把兩枚爐子都拿起來，但根本紋風不動。
「很重對吧？兩個加起來，輕輕鬆鬆就超過一百公斤了。」
「啊！？有那麼重嗎！？」
就算是身材比我健碩很多的蒂菈爾，也不可能抬起來吧，畢竟是普通女性。
「達德，你過來一下！」
蒂菈爾朝裡面叫了一聲，達德利先生從廚房探出頭來。
他是蒂菈爾的丈夫，負責做這食堂的料理。
雖然是個會做美味的料理，看起來很溫和很溫柔的人，但是相當沉默寡言，幾乎沒和我說過話。
「啊，沒關係，我來搬。」
我制止了正要走過來的達德利先生，抬起了一個爐子。
「誒！？莎拉莎居然……也是，畢竟是你搬來的呢。」
「嗯，這好歹也是煉金術師，身體強化之類總懂得吧。達德利先生，我進廚房沒問題嗎？」
確認達德利點了點頭，便把爐子搬進廚房。
「呃，要設置在哪裡呢……」
第一次走進廚房，裡面擺著兩個比家用的還要大的爐子。
稍低的檯子上有兩個燒火口，上面開了個洞，上面設置了火撑子。
可能是因為現在沒甚麼客人吧，火已經熄了，鍋也沒有放在上面。
我望向達德利，他點點頭，迅速地拆下火撑子，在上面鋪上厚木板，堵住灶孔。
「莎拉莎，不好意思啊。能幫我把那兩個放上面嗎？」
「好，嘿咻！」
不愧是使用大鍋，所以有足夠放兩個魔導爐的空間。
另一個也馬上搬來安裝。
「呼～～」
這就交好貨了。
之後就只是確認動作。
「辛苦了。謝謝你。」
「不不不，這是份內事。我才要感謝您的購買。我來說明一下使用方法。」
向二人說明了魔力補充的方法，火力的調節方法，停止方法，掃除的方法等等，不過，與坦率地作出反應的蒂菈爾相比，面無表情的達德利有點看不穿他在想甚麼。
他馬上把鍋放上去，把火力一會兒強一會兒弱，好像很高興。
「調節火力很方便。如果是柴火就麻煩得多呢。」
「不過從強到弱需要一點時間就是了，要等待鐵板冷卻。」
魔導爐雖然有加熱功能，但沒有冷卻功能。
因此，如果要換成降低溫度，就需要讓燙熱的鐵板自然冷卻的時間。
我也說明了這一點，蒂菈爾點頭說沒問題。
「沒問題啦。只消在需要用小火之前調小一點不就行了嗎？只要習慣了就好啦，達德？」
聽到這個問題，達德利大方地點了點頭。
真的，達德利都不會說話呢。
和健談的蒂菈爾在一起，平衡感倒是很好。
順便說一下，使用柴火的爐子，需要把燃燒的柴火抽出來，再放回去來調節火力，一般家庭因為嫌麻煩，所以做菜時都不會這麼細緻地調節火力。
如果菜快要燒焦了，只要把鍋從火上拿下來，或是做不受火候影響的燉菜，平民的餐桌差不多就是這樣。
在孤兒院，幾乎每一頓飯都是放了各種材料的湯和麵包這兩樣東西。
雖然放了不少配料，但因為是孤兒們自己做的，所以也不是那麼好吃……。
現在蘿蕾亞能給我做好吃的飯菜，真是幫了我大忙。
真的，謝謝。
「那麼，莎拉莎，這確實收到了，這是貨款，你確認一下。」
「啊，好的。」
正當我回想起那時候寒酸的伙食時，蒂菈爾從裡面拿了一個皮袋子。
我看了看，裡面有很多硬幣。
因為貨款二十七萬元，最少的話只消兩枚大金幣和七枚金幣就成了，不過一般的買賣是不會使用大金幣的。
像這裡這種面向平民的餐廳，金幣也很少見就是了，這皮袋裡……應該也有幾枚吧？
剩下的是銀幣和小銀幣。
因此，皮袋沉甸甸的，數量也很多。
我借了張桌子，數了數，確認數量無誤。
「──好的，已經確切收過了。謝謝您的惠顧。」
「好囉。這邊也幫了大忙，買的比想像的便宜。這下子就輕鬆多了。砍柴可不容易啊……」
蒂菈爾感慨地說，在他身後，正在用魔導爐做飯的達德利也深深地點了點頭。
這種規模的食堂一年用多少柴火我是不知道，但可以想像絕對不會少。
如果還要親自砍柴的話……啊，原來如此。
蒂菈爾的手腕可能就是這樣鍛煉出來的？
「雖然很方便，但問題是除了蒂菈爾小姐以外，看起來沒有人會買呢。」
「因為這種村子嘛。不過，因為這次的事，我們也多少有些錢，所以只要是不太貴，稍微方便一點的東西，應該能賣得出去吧？」
「也許吧，我考慮一下。」
作為有點兒便利的東西，我把初級解毒藥擺在了店裡，不過，也許可以再放點稍微不一樣的東西。
但是，考慮到這村子，也想考慮一下支付的方向。
如果我把現金全部收回，對村子的發展也不利的……。
「如果有好的東西再告訴我吧。如果有餘力的話我也會買啦！」
「好的，到時候就拜託你了。」
蒂菈爾拍著肚子這麼說道後，我和她作別，回到店裡。




 

009　冰牙蝙蝠（1） 
[009　冰牙蝙蝠 (1)] by 小鳥　恋

前文提要


向蒂菈爾的食堂提供魔導爐。



「──就是這樣了，蘿蕾亞有甚麼好主意嗎？」
「對我來說，我覺得你手上正在做的東西也夠好了吧？」
「這個？汲水機？」
現在我正在製作的，是從水井自動汲水到廚房，再到浴室的煉成具。
雖然當然是很方便沒錯──。
「可是，有水井的人家很少吧？」
「……都忘了啊，能賣出去也就幾個呢。」
「而且，這個挺費魔力呢。」
我就固然不用說，對於在我家使用這個的蘿蕾亞、艾麗絲、凱特三人來說，這種程度的魔力是沒有問題的。
可是，如果要安裝在公用水井上的話，果然應該要做到誰人都可以使用。
畢竟幾乎沒有魔力的人，多少也是存在的。
「要不加入魔晶石吧，但是，那樣的話會變貴……」
「嗯，關於這一點，即使有人用不了我想也沒關係。一般來說，家裡總有人能使用，只要那個人負責去打水不就好了嗎？」
「……原來如此，也有這種想法吧？」
蘿蕾亞的想法好像和我不一樣。
雖說「挺費魔力」，但對大半的人來說，其量還不至於魔力枯竭的程度。
特別是在這個村子裡，會使用其他煉成具的，只有蒂菈爾等極個別的人。
就算說魔力會減少了，也幾乎不會困擾吧。
如果舉出難點的話，是獨居而又沒有魔力的人會困擾吧，關於這一點，這條村子應該沒問題吧？
幾乎沒有獨居的人，而且村子裡所有人都認識，所以如果只是端水的話，也可以簡單拜託附近的人幫忙。
「不，不過等一下……」
如果兄弟中只有一個人用得了呢？
只讓其中一個打水，那孩子不會恨我嗎？
我說完這番話，蘿蕾亞報以有點驚訝的眼神。
「你太在意了。既然汲水變得簡單，之後就只剩搬運了。那一起去搬水不就好了嗎？」
「那也、倒是呢？」
身為獨生女的我。暴露出了這方面的經驗太少。
因為在孤兒院，打水等日常工作也是全交給別人的……師傅，有好好送錢過去嗎？
我已經拜託師傅把我所送素材的收購金額的一成交給孤兒院了。
要是能賺更多的錢，還想一口氣返還。
雖然想要直接幫助的同期孩子，幾乎都已經畢業了，不過也受了院長的照顧，而且孤兒院也得靠上一代的努力，才能給下一代捐款。
「如果要安裝在公用水井……要不要向村長推銷？」
在這方面出錢是村長的責任。
但是，付的錢好像都分配給村裡人了，可能沒有多少餘力。
雖說是村長，但感覺好像不太奢侈呢，這個村子。
「啊，那我下次去問問吧，如果聽起來有意思的話，我會通知你的。」
「可以嗎？」
「是的。我也是這家店的店員，而且比由莎拉莎小姐來說，也不會太顧慮吧。」
「也許是呢。那就拜託你了。」
「我明白了。」
 
之後，我把完成的汲水機安裝在井裡，在廚房和浴室設置輸水管，確認能順利汲水之後，開始製作下一個煉成具。
廚房煉成具系列的最後一作，冷藏箱和冷凍箱。
雖說最後是兩種，但這兩種的區別，只是把冷卻力設定到甚麼程度而已，所以作為物體來說幾乎是一樣的。
不過，因為用途不同，冷凍箱會比較小。
「大小方面，不如聽聽蘿蕾亞的意見吧？蘿蕾亞，多大才好？」
「嗯……就算你這麼問，我也沒用過……」
「這倒是呢。我想問的是要保存多少食物……」
從某程度上，有多大的東西就能裝多大的東西。
如果去森林裡打一頭野豬，小小的冷凍箱很容易就能塞滿，如果打熊，就想要小房間大小的冷凍箱。
若然能夠冷卻的話，在處理煉金術素材亢也能遊刃有餘……啊，不，這樣不行吧。
和食物一起放的話，也有點……而且素材也很多。
「莎拉莎小姐，從放置的位置來考慮不就好了嗎？因為廚房的大小是有限的。」
「哦，不愧是蘿蕾亞，是主婦的視角吧？」
「雖然不是主婦，但這裡是我主要住的地方嘛。」
「嗯嗯，蘿蕾亞做的菜幫了大忙。」
自從設了魔導爐和魔導烤爐以後，我們的每頓飯都是蘿蕾亞醬親手做的。
當然，比不上蒂菈爾的廚藝，但至少比我做的好吃，所以沒有任何問題。
愛麗絲她們也一樣，沒有抱怨。
最重要的是，比去蒂菈爾那裡吃便宜。
「那麼，去測一下吧！」
實際上，廚房的空餘空間還是不少的。
擺著的只有桌子和椅子，還有裝了最近新添的食材的木箱。
餐具也是洗完晾乾後就擺著了……也許應該訂購個餐具櫃？
「考慮到這方面……」
放餐具櫃的空間，放冷藏箱和冷凍箱的空間。
再考慮到我和蘿蕾亞的身高。
「高度和我的身高差不多，寬度在一百五十公分左右，以二比一的比例做冷藏箱和冷凍箱，怎麼樣？」
「呃……應該，沒問題吧？」
正因為是沒使用過的煉成具，所以很難判斷，蘿蕾亞模棱兩可地點了點頭。
「不會礙事吧？那就這樣吧。」
冷藏箱的功能大致分為製冷部分、隔熱部分和外框部分。
前兩個是用煉金術製作的，當然由我來做，最後的外框部分，是完全的木工製品。
除了用厚木板做得沒有縫隙以外，和普通的櫥櫃沒有區別。
「外框就拜託格貝爾克先生了……」
雖然自己也能做，但考慮到買家具用的木材的工夫、以及手上的工具數量，還是拜託專業人士做比較好。
如果是那個格貝爾克的話，成品也不用擔心。
「冷卻部的核心部分怎麼辦呢？是老老實實用魔晶石，還是用別的東西……」
「做法有好幾種？」
「嗯，是啊，雖然沒多到好幾種，但一般分為兩種。因為如果只有一種做法的話，要是拿不到那種素材就做不出來了。」
一般都會用最有效的製作方法，不過，例如對應某疾病的煉成藥之類，有沒有代用品的安心感也會不同。
如果是王都那樣的城市還好說，如果是這樣的鄉村，就不一定能馬上得到需要的素材。
當然，因為是代用品，所以會花費更多的成本，效果也會差一些，會有這樣的問題。
「這次是冷卻的核心部分。最通用的做法是使用魔晶石，不過問題是魔晶石價格昂貴，而且很費時間。為了讓魔晶石擁有冷卻功能，需要很多工夫。」
在造魔導爐的時候畫的回路。
和那個回路一樣，需要畫冷卻用的回路。
「還有一種方法，就是利用原本就有冰屬性的素材。這種方法要簡單得多。一般來說，比魔晶石更便宜。如果是在能夠取得的地方。」
「這個村子嗎？」
「應該能弄到冰牙蝙蝠的牙才對……但是從來沒有人拿來過。所以我一直在煩惱該怎麼辦。」
要是在店裡貼出募集啟事，會有人拿來嗎？
還是自己去採集呢？
因為如果是等的話，也不知道要等到何時……。
「總之，先問問凱特她們怎麼樣？」
「……是啊，就這麼辦吧。」

◇◇◇

「冰牙蝙蝠？」
「是嗎，你不知道嗎？」
「我不……愛麗絲，你知道嗎？」
「嗯，對不起，我不知道。」
晚飯時間，我問了她們兩人，而得到的回答就是這樣。
「那個是在大樹海……不，是在這個村子附近能到手的東西嗎？」
「是的。離村子不遠的地方應該有個洞穴，我聽說就棲息在那裡。」
「居然有那種東西……我們還差得遠呢。」
「因為來這裡的時間還短呢，我們，安德烈先生他們這些老手知道嗎？」
「我想應該知道吧……不，難說呢？如果知道的話，應該早拿過來吧？」
從性質來看，冰牙蝙蝠之牙是在天氣快要熱起來的這個季節會稍微漲價的素材，順利的話能掙不少錢。
採集也不難，要是知道的話便拿來賣吧，一般的話。
「店長，明天早上，我把安德烈他們叫來吧？」
「嗯，不過要他們特意前來，總覺得很過意不去……」
「那點應該沒問題吧。如果是去工作的話，到這家店來一趟，也不是甚麼大麻煩。」
「是嗎？那麼，如果安德烈先生他們可以的話，那就拜託了。不可以強迫哦？」
「啊，交給我吧。」
聽了我的話，愛麗絲用力地點了點頭。
 
第二天早上，在愛麗絲她們把安德烈叫來之前，我一直在忙著做傳單。
「『徵求：冰牙蝙蝠的牙』。」
利落地寫上標題，順便寫上採集方法和能夠採集的地方。
因為愛麗絲她們好像也不知道，如果讀了這個而去採集的人多了，對我來說也幫了大忙。
我把那張傳單貼在佈告欄上，看著它思考了一下。
貼在那裡的，只有關於惡德煉金術師的提醒，和剛剛做的傳單。
因為沒有多餘的時間，所以就一直那樣了……。
「要不要再增加些募集？嗯……『徵求：惡意蟲的全身』。」
「那是用來做甚麼的？」
我一邊製作傳單，蘿蕾亞好奇地問道，我簡單地說明了一下。
「雖然用途很多，但我現在考慮的，是作為防蚊紗的材料吧？看起來能賣給農民。因為現在賣的除蟲劑有點貴呢。」
「啊，那真是太好了。我雖然不怎麼幹農活，但夏天還是為蟲子而煩惱。」
「因為是面紗的話，雖然範圍比較小，但相對來說比較便宜，可以推薦一下吧？」
一邊和蘿蕾亞聊天，一邊在傳單上添加注意點。
「『注意，如果下半部分有瑕疵，將不會收購』。」
作為素材所需要的，是惡意蟲下半身的某器官。
如果那裡損傷了就完全沒有意義了，但要在森林裡無損取出那個，連我都覺得太難了。
因此，讓他們整個拿回來就最安全了。
又不是那麼大的蟲子。
由於棲息場所有很多，所以沒有特別地記述。
至於外表的說明甚麼的……應該沒必要吧。
「……嗯，這樣就可以了。」
再輕輕追加了惡意蟲的宣傳單。
要是說得得半吊子，不認識惡意蟲的人帶錯東西也很麻煩，如果不懂就去學習吧。
如果是採集者的話。
要是多學習一些其他素材，能帶來的種類也會增加，作為採集者收入也能增加，所以百利而無一害。
問題是用來學習的書太貴，不是那麼輕易買得起。
因此，一般的採集者都會向前輩請教，增長知識。
──嗯，要是在我店裡賣或租出……因為可能會被偷，所以只限在店裡閱覽比較好吧？
採集者通過學習知識而增加素材、而我收購這些素材而給店子帶來的利益、以及備齊書籍所需的成本。
正煩惱划不划算。
現在看來，像這樣貼傳單比較妥當吧。
我一邊看著佈告欄，一邊想著這件事，這時店門打開了，響起一個粗獷的聲音。 

010　冰牙蝙蝠（2） 
[010　冰牙蝙蝠（2）] by 小鳥　恋

前文提要


為了製作冷藏箱，研究利用冰牙蝙蝠。



「莎拉莎，我來囉！」
「啊，安德烈先生，還有吉爾先生和格雷先生。謝謝你們特地跑一趟。」
我道謝後，安德烈露出了苦笑。
「莎拉莎喊到的話，現在這村子的採集者沒人會不去的啊。」
「是啊是啊。在煉成藥上也受你照顧了，而且在之前的戰鬥中，也證明了實力呢。」
「那麼，我不就像個可怕的人嗎？」
不要說得像是「是被可怕的人傳召了」一樣的話。
因為我是個可愛又柔弱的女孩。
……說得有點過分了？
「怕倒也不怕，但肯定是最有實力的人。」
「連格雷先生也……像我這樣的，頂多只能稍微戰鬥一下喔？」
如果是師傅的話，我想即使對上騎士也足以抗衡，但像我這種程度的話，大概就像字面意思一樣，會被當成小孩子。
再說學校的戰鬥技巧方面的老師也很厲害，果然完全敵不過專業的呢。
聽到我這麼說，安德烈他們不約而同地露出了沒好氣的表情。
「如果莎拉莎叫做稍微的話，那我們算甚麼？不就完全打不了嘛。」
「可是，採集者的工作不是戰鬥吧。」
採集各種各樣的東西才是他們的工作，即使在過程中出現戰鬥，那也是手段。不是目的。
儘管一部分素材需要用殺死生物才能獲取，但大多都不是這樣的。
「……不，從一般人來看，採集者可是戰鬥的職業喔？」
「原來如此，店長大人的基準不一樣啊。至少，我還挺能打的……直到前幾天為止都那麼想。」
看著愛麗絲苦笑著垂頭喪氣，安德烈搖了搖頭。
「不，愛麗絲小姑娘已經很能打了吧？」
「對，愛麗絲的本領挺不錯。你可以引以自豪。」
「我們，獄焰灰熊的討伐數，也輸給愛麗絲和凱特了吧？」
「那是大家共同努力的結果吧。我基本上也只是負責掩護。」
「不不不，凱特小姐的弓可厲害了，沒多少人能做到那種程度喔。」
嗯，怎麼說呢？
我都一個人殺掉的就另當別論，其他的獄焰灰熊的話都是以多對一的呢。
愛麗絲和凱特的攻擊肯定相當有效就是了……。
「哦，離題了。對了，莎拉莎，你說有甚麼事想問我嗎？」
「是的。安德烈先生你們知道冰牙蝙蝠嗎？」
「冰牙蝙蝠？」
聽到我的問題，安德烈他們面面相覷，歪著頭，沉思了一會兒，但吉爾好像想起了甚麼，啪的一聲響指，指向安德烈。
「安德烈，不是那個嗎？你看，以前德雷克先生不是說過嗎？」
「德雷克先生……啊！那個啊！棲息在北邊的洞穴裡的那個。」
聽到吉爾一提，安德烈拍了拍手。
「你有頭緒嗎？我想說的是這個……」
說著，我拿出剛剛貼好的宣傳單。
安德烈他們湊在一起看了那張傳單一會兒，終於深深地點了點頭。
「就是這個了，這個。雖然我們從來沒狩獵過就是了……」
「是嗎？冰牙蝙蝠的材料很好取，即使不加工也不容易變質，還以為你們早盯上了。」
我一臉不可思議，安德烈苦澀地搖了搖頭。
「不，雖然都是往事了，不過那時狩獵的傢伙被狠狠壓價啊。說這個用不了云云。聽然好像是有甚麼基準的，不過我們也分辨不了，因為那時候收購的金額不划算，於是就沒人再狩獵了啊。」
「吧，該不會是，這傢伙吧？」
說著，我指了指那個宰客的煉金術師的傳單。
看到那個，安德烈好像吃了一驚睜大眼，撇了撇嘴。
「當時沒有意識到，所以也不懂啊。不過，可能性很高。如果是這村子的話，那家店也比較近……難道，那個也是被騙了？」
為了讓表情越來越猙獰的安德烈冷靜下來，我舉起手，而吉爾和格雷也拍了拍安德烈的肩膀。
愛麗絲她們暫且不提，蘿蕾亞會怕的，所以希望別散發太多殺氣。
「就我來說是想答『是的』，但也不能咬定呢。」
「是這樣嗎？」
聽了我的話，安德烈露出了有點失望的表情，我點了點頭。
「嗯，莎拉莎小姐，不好意思插話，冰牙蝙蝠到底是甚麼樣的蝙蝠呢？我沒見過就是了。」
「我也沒有啊。方便的話，能解釋一下嗎？」
「嗯，蘿蕾亞可能不知道呢。因為一般也不會飛到村子裡。凱特妳們知道了也不會有甚麼損失……那麼，簡單說說吧。」
冰牙蝙蝠是一般以洞穴為居所的一種蝙蝠，生態有點特殊。
要說有甚麼特殊之處，那就是名字中的「冰牙」。
就是這個。
用那個牙咬住，就能凍結對方。
話雖如此，冰牙蝙蝠的主食是水果，基本上不會襲擊人和動物。
要冰凍的是水果。
將凍住的水果儲藏起來，以此為食過冬。
因此，說無害倒是無害，但如果增加得過多的話，森林裡的水果就會消失，對其他動物也會造成影響，所以在進行水果栽培的地區，會被明確視為害獸。
「然後，根據冰凍能力的強弱，收購價格也有所變化。簡單來說，不到五歲的冰牙蝙蝠沒太大價值。」
「也就是說，被買家壓價的是因為未滿五歲嗎？」
「我不知道。如果是帶到萊奧諾拉小姐那裡的話，那應該是那樣沒錯，但如果是這邊的話……」
說著，我指向那張傳單。
「嗯，也不能下定論呢。」
安德烈的表情有些難以接受，但為了平靜心情，他抱著手臂，長長地嘆了口氣。
「那麼，店長。有沒有辦法區分那個年齡呢？如果沒有的話，就只能胡亂狩獵，效率會很低……」
「嗯，當然有了。不然的話也沒人收購了。區分方法呢……機會難得，我們去實地講解一下吧。」
「啊？店長大人要去狩獵嗎？雖然實力上無可挑剔……」
「是的，因為有需要。」
也有教愛麗絲她們分辨的方法，讓她們自己去找，不過我去會比較快。
幸好有蘿蕾亞幫我看店。
雇了真是太好了。我能相對自由地把店空出來，這一點得力不小。
「如果可以的話，安德烈先生，你可以帶我去洞穴嗎？雖然我不會支付委託費，但可以教你如何分辨冰牙蝙蝠喔？」
「那對我們來說也是有利的，再說也不會拒絕莎拉莎的請求，但是危險……也不可能呢。一不小心就會被莎拉莎的外表牽著鼻子走。」
安德烈途中一臉傻眼的樣子聳了聳肩。
「我看起來不像能打嗎？」
「「「不像。」」」
哦，哦。所有人都異口同聲了。
明明我好歹也叫作有練過了。
我彎起手臂，瞄向安德烈他們……臉上浮現出微笑。
至於怎樣的微笑，我就不直說了。
「嗯。」
雖然現在還鬧出問題，但為防新人增加的時候，是不是該掛著劍走路比較好呢？
我覺得和村裡人之間的距離已經縮短了，但與其被人輕視而招來奇怪的麻煩，還不如讓新人對自己敬而遠之……。
「嘛，算了，這種事兒。比起那個，會需要點甚麼嗎？」
吉爾用輕鬆的語氣問道，陷入沉思的我抬起頭，點了點頭。
「是啊，我聽說最好帶傘。」
「傘？」
「是的。你看，洞穴的穴頂掛著很多蝙蝠吧？牠們會掉很多東西(・・・・)下來吧……」
也許是想像到我在說甚麼，愛麗絲她們一齊皺起了眉頭。
冰牙蝙蝠是夜行性動物，我們去狩獵的白天，牠們就洞裡睡覺。
然後一邊睡覺一邊方便。
也就是說，會下那個(・・ )。從頭頂。
「可是，我沒有甚麼雨傘啊。」
「是啊，下雨的時候只要把外套披起來就行了。」
愛麗絲和凱特困惑地說。
我看向安德烈，他也一臉理所當然地點頭。
「傘這麼高雅的東西，我們怎麼可能有呢？」
「會有那種東西的，不是住在城裡的商人和貴族嗎？」
原來是這樣啊。
這麼說我也沒有呢。
「這次不用了，我會用『風牆(Air Wall)』。」
「我們也有嗎？」
「如果一起來的話，那當然。」
再怎麼說也不能只我一個被『風牆Air Wall』 守護，而不理會安德烈先生他們。
因為，『風牆Air Wall』 ，就是用風把飛來的箭彈開的魔法。
在這次的場合使用的話，我就算了，但對周圍的人來說可是大災難喔。
會有「各種各樣」的東西飛散。
「不過，如果今後還要去的話，我覺得還是準備點甚麼比較好吧？就算沒有傘，也得準備專用的外套之類的……」
「是啊，應該準備點甚麼吧。我們也不想沾上大便。」
啊，說了。
明明我都用了「各種各樣」這詞來掩飾。
「不是有件破爛的嗎？用那個吧？」
「啊，請不要穿著那個來我們店裡喔？我會禁止出入的。」
聽到吉爾的提議，我立刻設下防線。
因為工作的關係，採集者多少有點髒是沒有辦法的，但要是穿在身上的話，就有點……。
「我知道。不如說，反正不管怎樣都得洗啊。有沒有甚麼好辦法呢？」
「這方面，今天先去看看再想一下如何？我猜會視乎洞窟的情況而定。」
「對呢。今天就靠莎拉莎的魔法來解決吧。」
「好的。那麼，我們走吧。──蘿蕾亞，看店拜託了。如果是處理不了的人，可以趕他們走。」
「我明白了，莎拉莎小姐也要小心。」 

011　冰牙蝙蝠（3） 
[011　冰牙蝙蝠（3）] by 小鳥　恋

前文提要


從安德烈等人那裡聽說了冰牙蝙蝠後，前往洞窟。





「呵，這裡就是那個洞窟啊，挺大啊。」
在安德烈他們的帶領下，我們徑直來到了北邊的洞穴。
仰望著寬二十公尺左右、高十公尺左右的洞穴入口，愛麗絲小姐發出佩服的聲音。
「原來挺近呢。這樣的話，就可以輕鬆地來了……問題是，能不能好好狩獵，吧？」
「因為也不強，沒問題喔。雖然不知道會一齊襲擊，但一般不會襲擊……一般的話。」
「一般的話。」
「如果只是被狩獵的話，當然會優先逃跑，但如果堵住洞窟的入口殲滅的話，對方也會拼死反擊吧。過去好像也有人因此全身凍僵而死。」
因為對果園來說是害獸，過去當然也有想要殲滅的事例。
如果有足夠的實力的話，當然沒有問題，但是找半吊子的人來處理的話，就有可能發生這樣的事故。
所以姑且提醒一下，於是安德烈他們一臉畏縮地點了點頭。
「哦、哦……可不能大意啊。」
「採集作業的時候不能掉以輕心，這是當然的。」
「沒關係的喔，這次。只要不是突然打出大範圍的魔法。能使用的人……應該沒有吧。」
「店長大人，要是會用這種魔法，上次襲擊的時候我早就用了。」
「那就沒問題了。那我們走吧。首先是『風牆Air Wall』 。」
使出用來覆蓋所有人的超重要魔法，踏入洞窟中。
「嗯，臭、臭死了！」
「哎、嗯，這個還真……」
愛麗絲和凱特立刻叫了起來。
嗯，當然會臭了。因為，地面全是那個。
「安德烈先生你們……嗯，因為是採集者，所以也很那個嘛。」
「喂，那個是甚麼意思啊！？」
凱特不理會安德烈的抗議，擔心地盯著我的臉。
「店長你沒事吧？」
「臭當然臭了，但煉金術的素材中也有味道很重的東西。甚至還有如果不採取措施，就會失去意識的物品。順便說一下，現在正在使用減輕味道的藥。」
「太、太狡猾了！店長，我也要！」
「價格挺貴的喔，可以嗎？」
「嗚！」
「欠、欠款……」
「開玩笑的。只限這次的話，可以用喔。好的，聞一下這個。」
我打開小瓶蓋，遞到愛麗絲他們面前。
兩人把鼻子湊近那個小瓶子，深吸了一口氣，好像馬上就感覺到了效果，睜大了眼睛。
「不臭！……雖然不至於，不過好多了！」
「嗯，完全不一樣。」
「這是一種煉成藥，能過濾掉一定程度以上的氣味。因為如果完全中斷嗅覺也會有危險。」
在進行煉金術的時候，臭味也是很重要的。
根據氣味改變加熱時間的時候，通過燒焦的氣味察覺到危險性的時候，嗅覺都是不能小看的。
這個「適當地過濾」的部分，正是煉成藥的部分。
正因為如此才貴。
「不愧是煉成藥，真厲害。」
「畢竟不可能每次都免費提供，怎麼辦就看你了。要麼增加債務，要麼忍耐。」
「嗯……真叫人煩惱呢。」
「這個，也不是受不了吧。」
「安德烈你們也要用嗎？」
「不，我們不用了。」
「嗯，因為還是可以忍受的程度。因為採集者中也會有『你甚麼時候沒洗澡了』的傢伙嘛。」
「再怎麼說也不至於到這種地步吧？……至少，這村子的採集者。」
咦，這村子外會有那種人嗎……？
如果是那樣的採集者，也許不想他來店裡。
──如果真的有那種程度的人，就算禁止出入我也在所不惜喔。
看店的蘿蕾亞太可憐了。
「順便說一下，把地上的這個刮下來帶回去的話，好像會變成很好的肥料。」
「哦，是嗎？那拿到莎拉莎的店裡賣——」
「不，我不買。因為又不是煉金術的素材，而本身已經是肥料了。要賣的話，應該找農民吧，雖然不知道這村子的農民會不會買就是了……」
現在可能有點錢，但平時並不是。
要出錢買肥料，應該頗難的吧。
而且，肥料這種東西，使用後並不能馬上見效，這也是個問題。
如果像安德烈他們這種長期待在村裡，在某種程度上受到信任的採集者倒也罷了，問到要不要把從來歷不明的採集者那裡買來的肥料，撒在重要的田地裡嘛。
考慮到可能出現的負面影響，應該不會買吧？
「是嗎？那麼，頂來就是免費給朋友吧……」
「因為量太多會適得其反，請注意哦。──不說這個了，請看上面。」
「上面……哇！」
被我的手指吸引，老實地抬頭仰望的愛麗絲叫了起來。
安德烈他們也吃驚地張大了嘴。
「這個……真多啊……」
黏在穴頂上的，就是冰牙蝙蝠。
而且密密麻麻，連真正的穴頂都看不見。
數不清到底有多少隻。
「要、要從這裡面要找五歲以上的？店長，這不行吧？」
「嗯，除了不分青紅皂白地殺，似乎也別無他法。」
「不不不。雖然有點難，但這種狀態下，也不是判斷不出年齡的。比如說……那個。」
一邊說著，我使用魔法打向一隻冰牙蝙蝠。
撿起掉在地上的冰牙蝙蝠，向安德烈他們示意，但他們只是歪著頭。
「……不，你是以甚麼為基準去攻擊的啊，莎拉莎。」
「嗯，我們完全搞不懂就是了。」
「是魔力量啊。目標是擁有一定以上魔力的冰牙蝙蝠。」
「不，不可能！我們才感知不到啊！」
聽著我一臉平常的回答，吉爾激烈地反駁，其他人也連連點頭。
「嗯，我知道。又不是叫你們用這個方法來判斷。首先是身長，比其他的塊頭大一點，看得出來嗎嗎？」
我倒吊起冰牙蝙蝠的腳，展示牠的身長。
安德烈先生他們反覆打量著那冰牙蝙蝠、以及黏在穴頂上的冰牙蝙蝠。
可是……看來不太清楚嗎？
「……這麼一說，看起來好像有點小。」
「不，不是幾乎沒有差別嗎？我可看不出來啊。」
「這個距離我看不出來啊……」
我打到的這頭冰牙蝙蝠，從腳尖到頭頂差不多二十公分。
貼在洞頂上的小傢伙只有十公分左右。比這個還大的個體並不多。
能隱約看得出來的就只有凱特，還有吉爾勉勉強強可以？
因為凱特以弓為主體，觀察力很敏銳嗎？
「嗯，外表暫且不提，接下來是用牙來辨別的方法。」
撬開冰牙蝙蝠的嘴，展示牠的獠牙。
兩顆兩公分左右的牙。
不愧是叫作「冰牙」，考慮到全身的大小，可是相當的大。
「首先是顏色，藍色越深年齡越大。」
「哇，這顏色真漂亮啊……」
「這個還很淡，過了十歲就會變成藏青色，會更漂亮哦。」
躲開發出佩服的聲音，想要觸碰的愛麗絲，我繼續說著。
「其次是冷卻能力。用手觸摸，如果馬上冷到不能摸下去的話，就很有價值了。」
「哦哦。」
愛麗絲老實地摘下手套，我再一次拿開冰牙蝙蝠。
愛麗絲一臉不滿地看著我，我卻搖了搖頭。
「只要被牙咬一下甚麼便知道了。對呢，如果是五歲以上的話，手指幾秒鐘就會凍結。愛麗絲小姐，你要不要試試？」
「不、不、不用了！」
愛麗絲搖著頭，慌慌張張地重新穿上手套。
嗯。在說明的時候出手是很危險的哦。
即使是煉金術的課，實驗中也絕對不能靠近。
在得到許可之前，絕對不能碰，這是鐵則。
「最後，這裡，用看牙根的方法。能看出像筋一般的東西嗎？」
安德烈等人興致勃勃地看著我指著的地方，而愛麗絲則戰戰兢兢地看著。
「……有點暗，看不見啊。」
「啊，是啊，『光(Light)』。」
要是太亮的話會嚇壞冰牙蝙蝠，所以點了個稍亮的光。
也許是這樣變得易看了，安德烈他們「嗯嗯」地點了點頭。
「真的有筋呢。那個數量代表年齡嗎？」
「是的。這裡有五根，也就是六歲了。」
「原來如此。這樣的話我也能判斷出來。但是，不先斃了也看不出來吧……凱特，有甚麼辦法嗎？」
「這點細微的差別，我也沒法準確地看出來……」
被愛麗絲小姐這麼一問，凱特表情凝重地歪著頭。
「吉爾，你呢？」
「我也沒有自信啊。說起來，我們要是怎麼殺死了？雖然凱特的話有弓就是了。」
「是啊。莎拉莎，有甚麼辦法嗎？」
「不，用普通的網不就好了嗎？捕蟲網之類的，抓飛蟲的時候會用上的吧？」
「……哦，是啊。只要加個長一點的柄，把網弄結實一點，那就可以了吧？」
冰牙蝙蝠甚麼的，除了牙以外幾乎沒有攻擊力。
如果用網把它纏住，就甚麼也做不了了。
明確地說，只要處理方法得當，就是嫌賺頭的獵物。
正因為如此，我才想自己大量回收回來──不，已經計劃回收回去就是了。
「接下來，把這兩顆牙折下來帶回去就完成了。小心翼翼地拿好，不要刺到手指，向內側掰的話，便意外地能夠輕易折斷喔。」
我一邊說著，一邊把牙折了下來，扔進帶來的皮袋裡，身體則抓著腳，向洞窟外走去。
把冰牙蝙蝠的屍體丟了出去，消失在樹木之間。
「剩下的身體幾乎都沒有用處了，所以要扔掉。不過最好還是扔到洞穴外面。如果在這裡腐爛的話，下次來的時候就麻煩了。」
「哦、哦……」
「還有一點，像這種洞窟，裡面的冰牙蝙蝠年齡會比較大。」
「……嗯？那麼，只要在最裡面狩獵，就沒有必要在意年齡了嗎？」
「入口也會有這種年齡的冰牙蝙蝠，現在也是如此沒錯吧。」
「現在的話……啊，是這樣啊。如果先狩獵裡面的話，年輕的會按序進入裡面吧？」
安德烈稍微考慮了一下，似乎接受了，我也點了點頭。
「是的。所以，學會辨別也不會白費力氣喔。」
「是嗎？不過，我好像做不來啊……」
「那我只能說好好努力了。」
「也是啦。喲，吉爾，加油啊。」
「我啊！？嘛，我倒是會努力啦……如果裡面住了不滿五歲的個體，就把牠曳上來，這不是很聰明嗎？」
「這一點就交給你了。老實說，牠們的數量超出了我的預期，就算全部獵殺，我也買不下。」
大概是因為沒有人狩獵吧。
入口就那個數。
棲身在這洞穴裡的冰牙蝙蝠的總數，無法想像。
如果狩獵殆盡的話，這國家的冰牙蝙蝠的牙的行情本身也會下降吧？
「總之，先往裡走吧。在這裡談也不是辦法。安德烈先生，你知道這個洞穴有多深嗎？」
「嗯，對不起。我們也是第一次實際進來。我想我們的前輩德雷克應該知道，但他已經引退了。」
「是嗎？嗯，去看看就知道了。謹慎點前進吧。」 

012　冰牙蝙蝠（4）
[012　冰牙蝙蝠（4）] by 小鳥　恋

前文提要


莎拉莎和安德烈等人來到冰牙蝙蝠所在的洞穴。
由於某原因，地板變得很滑，我們小心翼翼地走著，向洞窟深處走去。



……走了兩個多小時。
就算考慮到走得比較慢，這是不是有點太深了？
這麼想的似乎不止我一個，愛麗絲帶著有些厭煩的表情問道。
「喏，店長大人，來到這裡應該夠了吧？」
「是、是呢。說不介意最裡面是怎麼樣也是騙你的，不過這大小應該足夠吧？」
貼在洞頂的冰牙蝙蝠，至少也有三十公分大。
搞不好甚至有四十公分左右的個體。
如果是這麼大的個體的獠牙，冷卻能力也無可挑剔，在製作冷藏箱的時候也很有用吧。
「嗯，這樣的話連我們也能看出來，確實很大呢。」
「真正是予取予求呢！店長大人，只要把這裡的冰牙蝙蝠全部打下，債務就能一筆──」
「才不會。不過，會減少一些。」
「也是呢。唉，愛麗絲的命真貴啊。」
「別、別說了……」
愛麗絲沮喪地說，但這是事實，請死心吧。
畢竟那藥水要免費送人的話也未免太貴了。
「不不不，愛麗絲姑娘已經很幸運啊？一般來說，就算讓對方背負債務也會救他，這根本不可能啊。」
「對啊，愛麗絲，而且還是初次見面的人。」
「安德烈先生、格雷先生，我也很明白這一點。啊，對不起，店長大人。」
「不不，因為連我這個煉金術師都付不起，所以沒辦法喔。」
「果然，那個金額即使是煉金術師也──嗯？那藥水怎麼會在那家店了？」
「是師傅的餞別禮。」
「嗚！我竟然讓你用掉這麼重要的東西──」
「請別在意，和愛麗絲小姐的性命相比，這不過是便宜貨。」
而且會收錢的。
「噢，店長大人背後在發光……」
「不，才沒發。」
我又不是那種怪人。
「不！我看得到！店長！我會努力的！」
「……嗯，加油吧。總之，先狩獵上面的冰牙蝙蝠。」
「啊！…………對不起，凱特。我無能為力。」
愛麗絲本來答得挺有氣勢的，但沉默了一會兒，垂下了頭。
「因為沒有攻擊手段呢。愛麗絲的那份我會努力的。」
「不愧是凱特！靠得住！」
看到愛麗絲笑著拍拍她的肩膀，凱特露出苦笑，把臉轉向我。
「她太得意了。店長，我可以像平常那樣地攻擊嗎？」
「基本上可以。不過，請記住一擊必殺。如果引起騷動的話，就會飛來飛去，會很麻煩。」
「一擊必殺……很難呢。又不能瞄準腦袋……」
「因為牙沒了就沒意義了。所以，在用不了魔法的情況下，我認為讓牠們飛來飛去也容易捕捉，捕蟲網是確切地最方便的喔。」
「啊，莎拉莎，那我們該怎麼辦？今天沒帶能用的東西來……」
「安德烈先生你們請回收我打落的冰牙蝙蝠吧。有皮袋吧？」
「嗯，沒問題。」
「那麼，我們開始吧。」
 
不斷使用魔法打落冰牙蝙蝠的我，和回收冰牙蝙蝠的安德烈等人。
凱特雖然也順手擊斃了……。
「啊！」
打死了五隻左右的時候，打空了。
受了半吊子的傷的冰牙蝙蝠吧嗒吧嗒地落在地上，同時貼在減頂的其他冰牙蝙蝠，開始飛來飛去。
多虧了『風牆Air Wall』 ，才沒有撞到我們。
「對不起！」
「啊，沒辦法喔。那安德烈先生你們也來殺吧。這樣子的話，應該可以打得中才對。」
「噢！交給我！」
我依然使用魔法，安德烈和愛麗絲等人開始用長劍砍殺飛來飛去的冰牙蝙蝠。
然後反過來，凱特擔任回收員。
再怎麼說，要用箭射中飛行的蝙蝠還是很難的。
嗯，蝙蝠飛得很不規律。
在這種情況下射箭，一不小心就有可能射中自己人。
然後過了一會兒。
周圍的蝙蝠全都逃走了，地上散落著一堆冰牙蝙蝠的屍體。
「嗯，把這個回收起來就回去吧。已經確保到我需要的量了。」
「是啊。能拿回的量這也是極限了吧。」
他們各自拿著的皮袋裡，已經裝滿了一半以上的冰牙蝙蝠。
算上現在躺在地上的屍體，剛剛好吧？
而且接下來還要走兩小時到外面。
扛著裝滿屍體的皮袋。
雖然體力上是沒問題，就是有點煩。
但是，我不想把屍體裝進師傅送我的背包裡，所以沒帶。
我也努力裝進皮袋，扛著走出洞窟。
回去的時候是爬上去的，所以不像前來時那麼多時間就離開洞窟了。
容易打滑的下坡，可是相當費神的。
萬一摔倒了，那可就不是說笑的大慘劇了。
不過這次幸運的是，誰都沒有遭遇悲劇，成功脫出。
我們走到外面，不約而同地做了個深呼吸。
就算說可以過濾強烈的臭味，但臭還是臭的，所以真感受清新的空氣。
「呼……那麼，就在這裡回收牙吧。把屍體帶回去也只會添麻煩。」
「對呢。只要普通地折斷就行了嗎？」
「是的。只要從根部扳到內側。只要小心那個。啊，一定要戴上皮手套，如果不想手指沒了的話。」
「當然，我也不想再增加債務了。」
愛麗絲焦急地說著，我點了點頭。
「是啊。如果要再生手指的話，雖然不至於債務翻倍，但也會增加幾成。」
部位再生的煉成藥非常貴。
「嗚嗚，我會小心。……凱特，你有副厚手套吧？」
「有用來採集有點危險的物品的，用那個吧。」
愛麗絲他們不愧是採集者，所以總是戴著保護手部的手套，但平時用的都是便於拿武器的柔軟手套。
也許是感到不安，兩人從行李中拿出厚厚的手套換上了。
仔細一看，安德烈他們也一樣，在這方面挺像熟練的採集者。
我？我沒事。
雖然是薄手套，但冰牙蝙蝠的牙是咬不穿的。
當然，是煉成具。
這是第三卷裡的東西，標準價格是三二〇〇元。
因為必須先做一次才成，所以倉庫才會擺了那樣的東西。
窮人命的我，但只要是能方便使用的東西，我都會積極地使用。
在倉庫裡鋪塵也只是浪費。
「嗯？莎拉莎，你的手套看起來很薄，沒問題嗎？」
而且只要使用，也會有這樣的宣傳機會呢？
「是的。因為這是一種叫做『柔軟手套』的煉成具。結實到刀刃也不會輕易切割。正如名字一樣，也有柔軟性，所以也易於處理精細的工作，很方便吧？」
「哦……能借一下嗎？」
「嗯，沒關係，你把手伸進去看看。」
我脫下手套，遞給一面興趣的格雷。
儘管對於格雷的手明顯太小了，但他驚訝地伸出手，瞪大了眼睛。
「我的手輕易套得進去，而且幾乎不會阻礙動作！？」
「這柔韌性，而且也不會妨礙指尖的細微動作的厚度。這就是這款手套的特點。而且很結實，所以我在煉金術的時候也會用上。因為受傷的危險性非常大呢，煉金術。」
不過，準確地說，我現在用的是比這個大一號的，第四卷上的「薄薄柔軟手套」就是了。
這個也像名字一樣，柔軟手套變得更薄了而已。
「缺點是，正因為是煉成具，會消耗一點點魔力……」
「不，是我感覺不到的水平啊？至少對我來說是完全不成問題的水平。」
看著高興地開合手掌的格雷，吉爾也饒有興趣地把手伸進另一隻手套裡。
「嗯，這麼厲害啊。順便問一下，多少錢？」
「嗯……三千……八百元。如果能賣到一定數量的話……」
我想了想，這樣回答安德烈。
三二〇〇元的標準價格，是指在王都銷售時的價格。
雖然要看能賣多少，如果是這個村子就算賣三千八百，考慮到原材料的成本，還是有點吃力。
如果只賣出一個，就完全虧損。
因為運輸費用可不能小看。
我的話，雖然有拜託師傅這個秘門就是了……說到底，運費也只是由我和師傅的魔力來代付，一般進貨的話應該要考慮一下。
「三千八百嗎？而且比普通的手套更結實，工作起來也更方便……有充分研究的價值。」
「不論何時也能接訂單喔？可以的話，但集齊數量下單的話就好了。……畢竟根據情況，會好好上一課喔？」
「嗯，也許有可能。幸好現在有錢的人很多。上次那事件。而且，這個，冰牙蝙蝠的牙。剝下的時候也能放心的話……」
也許是在數著可能會買的人，安德烈陷入了沉思。
在這段時間裡，我從格雷他們那裡拿回手套，重新開始折牙。
哢嚓一聲折斷牙齒，屍體丟進森林。
工作本身很簡單，一個小時後，所有的皮袋都空了，只剩下一小堆獠牙。
因為冰牙蝙蝠的年齡比想像中要大，所以染成深藍的牙有點像寶石，非常漂亮。
當然，隨著年齡的增長，收購的價格也會相應上漲，所以僅憑這些就足以買得起柔軟手套吧。
「那麼，按人數分配可以嗎？」
這麼多的話，就算分成等分，用於冷藏箱和冷凍箱也足夠了。
我這麼想著，提議了一下，安德烈他們面面相覷。
「我們自己感激不盡了，但這樣真的好嗎？不管怎麼想，最活躍的應該是莎拉莎。」
「這個就算作是嚮導費用吧。」
「是嗎？不好意思啊。不過，反正是找莎拉莎賣的，以後再收錢成嗎？」
「啊，是啊。那麼，在店裡付款吧。至於愛麗絲你們……」
「我們也拜託你了。全部……啊，不，要償還多少債務讓我們商量一下。」
「對不起，因為沒太大餘裕……」
「好的，我知道了。不過，也不用太勉強吧？我擔心你們會不會因為迫得太緊而受傷了。」
這幾天，愛麗絲她們收集回來的素料的金額，大部分都用來還債了，所以兩人的經濟狀況大致可以想像。
雖妳因為伙食費和住宿費都很便宜，所以還能維持生活，但考慮到裝備等等，馬上就能明白她們有多吃力了。
「店長……謝謝你。」
「不，如果愛麗絲你們死了，我就收不回債務了。」
我開玩笑似地說，愛麗絲她們苦笑著點了點頭。
「我一定會注意的，直到還清債務，報答店長大人為止。」
「是的。以生命為代價的報恩，可是很長久的哦？」
說著，我微微一笑。
 

013　上鎮子去（1） 
[013　上鎮子去（1）] by 小鳥　恋

前文提要


在洞窟中狩獵冰牙蝙蝠，回收牙。



把錢交給安德烈他們後，馬上開始做冷藏箱……可是不行。
因為沒有冷藏箱的外框。
雖然跟格貝爾克下了訂單，但當我詳細說明需要甚麼樣的東西時，他馬上說『這東西需要一點時間』。
本想是因為正在修復被燒毀的出租房嗎？原來只是因為製作我想要的櫥櫃『所需的材料，一時無法準備好』。
因為這個村子不太需要高質的木材，所以庫存很少。
雖然我告訴他即使品質有點差，也可以拿煉金術來解決，但他卻生氣說「作為工匠怎可以容忍？」。
失敗，失敗。
嗯，是啊，是工匠嘛。
「──就是這樣，我要出門了囉，蘿蕾亞！」
「雖然不知道即是哪樣，你要去哪裡？」
「稍微跑一趟南・斯特拉格。」
我用手指了指南・斯特拉格的方向，愛麗絲和凱特面面相覷，一臉擔心地看著我。
「店長一個人嗎？」
「就算是店長，一個女孩子也太危險了吧？而且晚上也沒地方睡覺。」
因為她們不知道我上次也去過南・斯特拉格，所以這麼跟我說。
不過，這種擔心是多餘的。
「沒關係，我又不會露宿的。」
「……說起來，之前也是隔天便回來了呢？」
「嗯，兩天一夜呢。萊奧諾拉小姐讓我住了一晚，所以既安心又安全。」
既節省了住宿費，也省去了尋找安全旅館的麻煩。
謝天謝地。
「就算是騎馬，這距離一天也有點吃力就是了……不愧是店長大人啊。」
「不不不，我還很不成熟！不過這次目標是當天來回！」
「咦？當天來回……就算說是店長也不可能吧……」
「不，我覺得這次可以了！經歷了快要死掉的肌肉痛的我也成長了！──的話就好？」
不，不可以軟弱。
想想上次的事，只要早上出發，不走多餘的路，總有辦法的！
如果不是悠閒地度過下午茶時間，或是跑去惡德煉金術師那裡的話，一定。
「嗯，如果是這樣的話，我們當護衛反而礙事呢。」
「有店長在，我們頂多只能在野營時守夜了嘛。」
「謝謝你們的好意。……如果有甚麼需要的，我去買吧？」
「不，沒關係。我們都有吃有住了，現在我們只需要採集活動所需的東西！」
「因為沒餘力花無謂錢呢。」
「雖然沒必要那麼禁欲……我明白了。我明天便出發，有甚麼事請在之前告訴我喔？」

◇◇◇

第二天清晨，我從村子出發，以比上次更快的速度向南・斯特拉格跑去。
不知道是因為來村子後使用身體強化的時間變長了，還是像我昨天說的那樣，經歷了嚴重的肌肉痛，魔力流通感覺比上次好。
除此之外，身體強化的持續時間也明顯提高了。
我輕輕走過上次休息的地方，最後直接跑到了南・斯特拉格。
「我也有好好地成長呢。呵呵……」
如果再加上身體的成長，那就更不用說了。
雖然很遺憾，暫時看不見成長就是了！
但至少還想再高一點。
雖然對於被當成小孩子這點，我也差不多也該死心了，但因為處理作業時會很吃力。
「沒關係，還有希望的。……是說，得抓緊時間。」
第一個目的地，是這城鎮的木材批發。
如果村裡沒有的話，那訂購不就好了，所以我代替格貝爾克跑去下訂木材。
也許是因為來了像我這樣的小姑娘，批發店的老闆一開始一臉詫異，當我拿出格貝爾克簽名的訂貨單和我的煉金許可證放在一起後，登時點頭哈腰了。
雖然只要正常相待不就好了……嘛，算了。
我拜託他把訂單上寫的東西送到村裡，然後離開了批發店。
很遺憾，即使是師傅送的厲害的背包，也沒法搬運木材，所以只能普通地請人搬運。
因為粗大的圓木或是又厚又大的木板甚麼的，物理上是進不了背包口的。

然後，接下來當然是去萊奧諾拉那裡了了。
打開依然打掃得乾乾淨淨的店門，雷奧諾拉小姐坐在店門口。
「歡迎光臨……這不是莎拉莎嘛。你果然平安無事呢。」
看到我走進店裡，萊奧諾拉稍微睜大了眼睛，這樣說道。
「好久不見。──沒事是指？」
「從你們村子裡逃出來的採集者都在嚷，說那個村子不行了。」
「……啊，是獄焰灰熊嗎？」
好像有相當多的人逃走了，會傳開這樣的傳聞也是理所當然的。
「是啊。不過，雖然光用聽的話，村子確實面臨了危機，不過我知道有莎拉莎在，所以也沒怎麼擔心。」



後來又順利擊退了……咦？難道沒傳開嗎？
我復活了幾天。
如果是達納進貨的那些人就另當別論了，不過除了採集者以外，村子裡本來就很少有人出入。
「能得到你的信任，我很感激，但我不可像師傅那樣沒有常識哦？」
大概是因為老師很有名才得到信賴吧，但我和老師不一樣。
即使被寄予厚望，我也回應不了。
「順便問一下，今天來賣的是甚麼？」
「……是獄焰灰熊的素材。」
「想來也是呢。能拿出幾多頭？」
「二十八頭。」
「那，都是莎拉莎殺死的？」
萊奧諾拉驚訝地說著，我慌忙搖了搖頭。
「怎可能了。我殺的只有八頭，剩下的都是全靠留下來的採集者和村民的努力喔。」
「單獨都能殺掉那麼多，我覺得已經很厲害就是了。嘛，算了。那麼，能給我看看嗎？」
「是的，首先是毛皮、火焰袋和眼球──」
我把從背包裡取出的獄焰灰熊素材按順序排好，眼看著櫃檯上就堆滿了。
萊奧諾拉檢查了一下，將之移到另一張桌子上，然報計算收購金額。
「哦哦……處理得真漂亮啊。毛皮上傷痕挺多，那也是沒辦法的事吧。處於瘋狂狀態的材料是很珍貴的，我是很想全部買下來……但要是如果全部買下來的話，我的荷包也會乾掉呢。」
「那素材也可以喔？因為有很多想要的東西。還有一個，雖然不是主打商品，但也有個。」
說著，我在櫃臺攤開了冰牙蝙蝠的牙。
扣除了冷藏箱和冷凍箱需要的量，剩下的都拿來了。
因為現時又沒計劃使用，而且安德烈他們肯定會去採集。
現在全部賣出也不成問題。
「哦，冰牙蝙蝠啊。最近行情上漲了，真是幫了大忙。而且，年齡相當大吧？最近那個村子都沒人運過來，可是很傷腦筋啊。明明不需要處理，又容易運。」
萊奧諾拉重新穿上手套，按價格順序把它們排在櫃檯上。
一眼就能判斷出價值的速度，不愧是老手。
順便說一下，雖然不是甚麼對抗，但我不用看也知道。
因為能以魔力量判斷。
「村裡的採集者說，是因為以前被壓價之類？所以才覺得不划算。」
「……莫非，又是那傢伙？」
萊奧諾拉的視線有些嚴肅，我曖昧地搖了搖頭。
「這個我不知道……畢竟，冰牙蝙蝠要是便宜就真的便宜。」
「如果是年幼的，那的確是呢。嗯……想也沒用嗎？」
萊奧諾拉沉思片刻，隨即嘆了口氣，搖了搖頭。
「那麼，這些全部買下可以嗎？」
「是的。現在天氣要熱起來了，想必很穩定吧？」
「嗯，應該不會賣剩吧。──那麼，你需要甚麼呢？雖然視乎數量，未必能全部買下來就是了。」
「是啊，首先是柔軟手套所需的材料──」
訂購的柔軟手套的素材自是理所當然的，然後訂購了四卷的煉成具所需的素材，再加上第五卷可能需要的東西和煉成藥的素材，數量相當大。
我一邊諮詢萊奧諾拉店裡的庫存和資金狀況，一邊追加素材，我的背包也變成填得滿滿的……才不會呢，這個背包的話。
總之，進了很多貨。
萊奧諾拉都有點傻眼了。
因為如果只是買一點點東西的話，這城鎮未免太遠了。
得趁這個機會好好買才成。
 

014　上鎮子去（2） 
[014　上鎮子去（2）] by 小鳥　恋

前文提要


去了南・斯特拉格，代格貝爾克訂購了木材。
向萊奧諾拉出售獄焰灰熊素材和冰牙蝙蝠之牙。



「好了，大家都做了筆好交易呢。──莎拉莎，今天也要住下來嗎？」
換好錢和素材後，差不多該告辭時，萊奧諾拉提出了這樣的建議。
但是，我搖著頭堅拒了。
「不，我今天就回去了。這次的目標是當天來回！」
時間還不到中午。
現在的話回得去！
我說著握緊了拳頭，萊奧諾拉都傻眼了。
「當天來回……不，考慮到來我家的時間，也不是不可能呢。你今天早上俟離開村子吧？」
「是的，這次我沒休息一直在跑。」
「你這個武鬥派。而且腰裡還插著一把看起來不錯的劍。」
眼真尖。
明明乍一看只是一把很普通的劍。
我拔出劍鞘，放在櫃檯上。
「呼呼呼呵，要看嗎？要看嗎？」
「怎麼了？看起來挺高興的。」
「是師父給我的，這個。」
「真的嗎！？讓我看看！……哇，雖然沒有任何裝飾，但也感覺得出有多厲害。」
萊奧諾拉立刻拿起劍，拔出劍身，看著刀身發出讚嘆。
明明砍了那麼多，也不見一絲崩裂呢。
「刀鋒也很鋒利喔。因為一擊就能砍下獄焰灰熊的頭。不愧是大師級製作的吧？」
「──不，這不對。」
「咦？」
才要說我師傅真厲害時，結果被否定了。
「如果是我的話，就是拿了這把劍也不行。說到底，本來就不擅於拿劍去對付獄焰灰熊啊，一般的煉金術師。」
「嗯，擅長魔法的人比較多吧，煉金術師的話。而且有些人只會使幾招而已。」
正因為如此，我才可以隨便拿獎學金。
「已經不是那種程度就是了……算了，因為是莎拉莎嘛。」
「……總覺得，被微妙地貶了？」
「在誇啦，在誇啦。──從某種意義上。比起這個，午飯還沒吃吧？為了感謝讓我看到這麼好的劍，我請你吃吧。」
我接過輕輕說完遞給我的長劍，把它插在腰上，點了點頭。
「唔，總覺得這種說法有點讓人在意，不過看在任請客份上就不管了。」
「對對。別在意，別在意。──等一下！我要出去吃午飯，看店拜託你了！」
「好～的。」
確認了店裡面傳來回答後，萊奧諾拉推著我的後背離開店子了。

◇◇◇

萊奧諾拉女士帶我去的那家店，一整個是家高級店。
簡單來說，和蒂菈爾那裡的價格差了一位數。
如果只有我一個人的話，首先不會選擇的店。
但是，這次有人請客。
也就是說，我是最強的。
不要客氣。
我是那種對佔到便宜沒有抵抗力的女生。
但是，真正最強的，是微笑著看著我毫不客氣的萊奧諾拉。
不愧是資深煉金術師啊！
像我這樣的人，明明多少有些錢，也用不了在自己身上！
「莎拉莎，吃飽了嗎？」
「是啊！真好吃啊，這家店。」
我真的沒有顧慮，也沒有考慮價格吃到飽，但萊奧諾拉的微笑還是絲毫沒變。
「我也很喜歡喔。莎拉莎雖然現在很吃力，不過過一段陣子就會寬裕起來，這種程度的店也不用擔心了。」
「啊，不過，我想等手頭寬裕了，再給孤兒院多捐一點錢。」
明明孤兒院都那麼困難，只有自己吃好東西，這有點……。
「莎拉莎是孤兒院出身啊。不過，還是適可而止比較好吧？或者，和孤兒院的院長商量一下再考慮金額。」
「是嗎？」
「因為，如果高水平的煉金術師大手地捐錢，你不覺得孤兒院會變得非常舒適嗎？在那種地方長大的孩子會怎麼樣呢？」
「啊……原本也有這種角度呢。」
比如師傅。
假如師傅捐出收入的一成，我待過的孤兒院，肯定能過上比世上大部分孩子都要奢侈的生活。
那麼，在那樣的環境下，若問到我會否拼命學習……大概，不可能。
正因為有想要脫離這個環境的強烈願望，才會努力，所以如果能過上舒適的生活的話……。
而且，在這種環境下長大的孩子，離開孤兒院後會怎樣呢？
生活水平一下子就下降了……一定不會有甚麼好事。
「我雖然也是孤兒院出身，但送的錢只能供最低限的生活，以及修繕建築的時候喔。」
「原來如此，我受教了。」
也不是單純給錢就算是報恩呢。
雖然我想院長會很好地使用的……等我收入增加的時候，再商量一下吧。
「嗯，這方面你可以和師傅商量一下吧？如果是大師級的人，人生經驗應該比我豐富。」
「謝謝你的建議。」
「不不不。好歹是前輩呢。有甚麼困難都可以找我商量？」
「是的。大家都住得很近，日後應該也有很多東西要找你商量……」
「嗯，甚麼時候也成。」
「幫大忙了。那我要走了。我想天黑之前回去。今天多謝款待！」
走出店門，我再次道謝，萊奧諾拉苦笑著揮了揮手。
「雖然現在出發就能回去也很不正常就是了……雖然說了也多餘，但路上小心。」
「好的，再見！」
和萊奧諾拉分手後，為了回到村子，我立刻出了城開始跑步……。
「嗝……有點吃多了。」
剛跑出去，肚子就變重了。
雖說是請客，但我忘了馬上就要跑回去，全心只顧著吃。
但是沒辦法啊！因為本性貧窮嘖嘛！
人家說請客，怎可能不有多少吃多少。
結果，我的腳步慢了下來，待到達村子時，太陽已經完全落山了。
因為我說當天回來的，所以跟因為有點晚了而焦急等待的蘿蕾亞她們道歉，一起吃了晚飯，當天馬上睡覺。

第二天，我告訴格貝爾克訂購已經好了，回來的時候，安德烈正好來到店裡。
「喂，莎拉莎，匯總好了，那個手套的下單。」
「已經好了嗎？呃……咦？還挺多的……」
這個量，是現在這個村子裡所有採集者的量吧？
「嗯，我告訴了這個手套有多方便、還有冰牙蝙蝠的事，大家便說想要了。」
考慮到折斷冰牙蝙蝠的牙時的危險性和手套的便利性，再加上冰牙蝙蝠的牙的收購價格，幾乎所有人都認為訂購柔軟手套也能賺到錢。
「……嗯，買下也沒甚麼損失，不過連實物都沒看過就收到這麼多訂單……是對安德烈的信賴嗎？」
「……嘛，畢竟我也是個老手，也有一些臉面，更要說的話，是對莎拉莎的信賴吧。」
「我……」
我做了甚麼來著？
我只是拜託安德烈幫忙匯總而已。
「既然那麼厲害的莎拉莎也在用，如果是莎拉莎做的東西，如果是莎拉莎一定會好好買下來。這些都是對你的信任啊。」
柔軟手套的強韌，是我掛的保證。
而且，如果失敗的話，有失去手指的危險，這也是我的保證。
採集到的冰牙蝙蝠牙也會以正當價錢收購。
在這種情況下，沒有理由不買柔軟手套。
「這……真是太好了。因為煉金術師一旦被採集者捨棄，就幹不下去了。」
煉金術是通過收購採集者收集來的素材而成立的。
也就是說，如果被採集者冷落，不願賣的話，就很難做下去了。
當然，也有全部自己去採集，或是從同行那裡採購的方法……但以收益來說還是很勉強吧。
「可是，既然能賣這麼多……對啊，本來是一雙三八〇〇元的，那就賣三五〇〇元吧，看在能找到這麼多訂單的安德烈先生的份上。」
「哦，真的好嗎？我覺得原價也值這麼多錢。」
「沒關係，即使這樣也會有利潤的。」
因為我親自去南・斯特拉格買材料。
如果是先下單再取貨的話，就有點勉強了。會變赤字。
「既然如此，我就不客氣了。」
「是。請別客氣。讓採集者變得更安全，把更多的素材帶過來，我也更能賺錢。」
「哈哈哈！這下可得加油了！」
聽到我微微一笑說道，安德烈也張大了嘴笑了起來。 

015　新商品（1） 
[015　新商品（1）] by 小鳥　恋

前文提要


萊奧諾拉請我吃了午飯，回到村裡。
安德烈向我訂購了柔軟手套。



目送安德烈後，我把看店交給蘿蕾亞，立刻開始製作柔軟手套。
因為數量比想像的要多，所以使用大煉金釜開始製作。
不過，也不是那麼困難。
把必要的素材一口氣扔進煉金釜中，一邊注入魔力一邊攪拌一會。
所有的材料融化後，就形成了黏稠的茶色液體。
接下來需要的，是手套的模型。
五根手指張開，從手肘到指尖的木模。
右手和左手合共兩個。
話雖如此，因為沒有必要完全吻合，形狀相當隨便。
雖說是右手和左手，卻隨便到根本分辨不出來。
將這個木模浸泡在液體中，直到手腕部分，然後拉起來晾乾。
如此反覆十次左右，手套的基礎就完成了。
為了不白費乾燥時間，又準備了兩組木模，共計六個。
用這個製作大量的手套。
一個十次。一對二〇次。十對就是二〇〇次。
心無旁騖地重複著單純的工作。
「莎拉莎小姐，吃午飯啦──哇，這是甚麼？」
在我做到差不多快涅槃時，來到工作室的蘿蕾亞看著桌子大聲說道。
「這是？手套的形狀？」
嗯，有點嚇人吧。
就像人的手腕從桌子上長出來一樣。
「啊，啊，是木模嗎？……哦，原來是這樣做的啊。」
「嗯，可以再等一下嗎？現在中斷的話就做白工了。」
作為手套素材的這液體，一旦放置的話馬上就會凝固。
具體來說，必須經常把手放在煉金釜上，持續注入魔力。
如果魔力供給中斷，或者放手的話，那時間點素材就會毀了，所以必須好好考慮自己的魔力量和作業速度，決定製作的量。
「是啊，莎拉莎，有甚麼我能幫上忙的嗎？」
「嗯，這個看起來只是單純的浸泡，其實是有訣竅的……」
因為在木型上稍微通過魔力，把魔力和液體結合弄成膜。
魔力不足的話膜會太薄，太多的話則變太厚。
也就是說品質下降。
說到底，蘿蕾亞也不可能懂魔力操作……。
「啊，對了。能不能把堆在那裡的手套隨便攤在那邊的桌子上？」
「我明白了！」
在蘿蕾亞幫上一點點忙下，用完剩下的液體，開始吃午飯。
品嘗著蘿蕾亞那總是美味可口的的午餐，稍微休息一下。
轉手套差不多乾好的時候，重新開始工作。
把這些全部扔進煉金釜，一口氣進行後處理，剩下的就是乾燥。
這樣柔軟手套就完成了。
「……雖然那個乾燥很麻煩。到底做了多對呢？」
我一邊轉動著肩膀，一邊數著做好的柔軟手套，共六十二雙。
也就是說，我重複了一千多次的作業。
「嗯，難怪肩膀會痠。」
正因為能用很久的煉成具，不太能期待替換的需求……可能做得有點太多了？
「算了，只要賣光安德烈先生的訂單，也能收回原材料的費用。」
剩下的就以正價擺在店裡吧。
因為也可能會有新的採集者。
「不過，在那之前，乾燥啊。」
把做好的柔軟手套扔進筐裡，走進後院。
綁好繩子，一個一個吊在上面。
六十二雙。共計一百二十四隻。
明明肩膀就很痛，這可有夠難受。
但是蘿蕾亞正在看店。
也不能讓他她幫忙。
「這就是……最後了！呼～」
到處都是繩子上，晃動著許多手套的樣子……。
「嗯，挺嚇人的。」
也絲毫不見曬環境調整布時那樣的爽快。
而且手套的顏色本身就是淺茶色。
「不過，也只能曬了。如果是後院的話，又沒有人看，應該沒問題吧？」
格貝爾克把圍牆修好了，從外面看不見後院晾曬的東西。
也不會覺得可疑。
可以放心。
 
——雖然，傍晚回到家的愛麗絲和凱特，看到昏暗中搖晃的手套時叫了出來就是了。

◇◇◇

向安德烈等人銷售柔軟手套已經有一段時間了。
帶來賣的冰牙蝙蝠的牙也順利地增加。
機會難得，也給蘿蕾亞發放柔軟手套，傳授收購冰牙蝙蝠的牙的基準。
現在的話，就算不用我每次親自出馬，也不成問題了。
利用這些空閑時間，我正在幹甚蘿蕾亞幫我找來的工作，比如製作公共水井的汲水機，製作兩款適合村民的煉成具，擺在店裡。
 
首先第一個，是以前跟蘿蕾亞說過的「防蟲面紗」。
戴著它周圍就不會有蟲子靠近，在夏天非常方便的東西。
相對面向採集者銷售的除蟲煉成具售價要兩萬元，這款是兩八〇〇元。
由於效果範圍大幅度縮小，因為便宜得多了。
製作這個，需要公告欄上募集的惡意蟲。
而那個也算順利地募集到。
因為是以身長和性別來決定價格的，採集者也簡單知道貴賤，而蘿蕾亞醬定價也很簡單。
不過，簡單歸簡單，做得來歸做得來。
因為，是毛蟲嘛。
剛開始的時候，我也覺得實習很辛苦。
我在心裡反覆念著「獎學金、獎學金」，總算熬過了難關！
現在我當然可以一臉平常地抓了！
……人啊，甚麼都能習慣呢。
因為有過這樣的經歷，所以我問蘿蕾亞，我問她「沒問題吧？」，沒想到卻回以「甚麼事？」。
她說：「如果在意這種程度的毛蟲，在鄉下是沒法過下去的。」
即使不是農民的蘿蕾亞也會被派去驅蟲，如果只是無毒的毛蟲，好像便沒有任何問題。
而且就像她說的那樣，空手平常地摸……。
不愧是鄉下長大的。太強了。
 
面向村民的煉成具，第二彈是『冷卻帽子』。
這是使用冰牙蝙蝠的牙的煉成具，冷卻頭部到上半身。
對夏季的農家來說正正是救世主。
不過，比起防蚊巾稍微貴一點，要七千元。
因為相對於等級三就能做的防蟲面紗，這個需要等級四，所以無論如何都會貴一些。
勉強定價為不成問題的七千元。
我絕對不是在牟取暴利。
 
但是，也許是有這樣的價值吧，兩種煉成具都被村民接受了，多虧有了臨時收入，賣得很好。
不過，這只是我支付給獄焰灰熊毛皮的錢，又回到了我這裡。
能讓村子裡的人過得更舒適是件好事，但這和想讓村子裡流通的錢再多一點的希望有點差距。
因為有緣來到這個村子，希望整個村子都能富裕起來。
如果村子裡的人有錢了，結果而言我的生意也會有好處。
說到底，因為大家都抱著『煉成具都是貴東西』的意識，所以村裡的人幾乎沒有機會來我們店裡。很遺憾。
這次防蟲面紗和冷卻帽能暢銷，大概是托了蘿蕾亞的福。
準確地說，這多虧了蘿蕾亞的媽媽瑪麗。
價格和效果口口相傳，而且看店的也是從小就認識的蘿蕾亞。
多虧了這個，第一次來的村民好像也很容易進去。
為了不讓這股潮流溜走，有沒有甚麼好辦法嗎——。
 
「大家能不能想一下？」
數量就是力量。比起一顆腦袋，四個一定比較強。
我坦率地跟蘿蕾亞她們商量。
「錢嗎？在這個村子裡，即使沒有錢也能生活。爸爸的店，主要顧客也是採集者。」
「是啊，食物也幾乎都是以物易物。」
我家吃的東西，都是把錢交給蘿蕾亞，從獵人賈斯帕或農家直接進貨，但其他人一般都是以物易物。
會付錢的，好像只有旅店的蒂菈爾、雜貨店的達納，還有村長那兒而已。
而那少量的現金也被用作支付稅金，所以村子裡沒留多少現金。聽村長說。
「前幾天的地獄烈焰灰熊，用那塊肉做成的肉乾已經做好了，我想爸爸應該會去賣的……」
「那個肉……不那麼好吃吧？」
「是的。很遺憾，好像沒法賣得高。」
「畢竟是保存糧食嘛。可以，那個量如果不做成肉乾的話也處理不來，沒辦法。」
量雖然多，但沒法當成煉金術素材的普通肉。
不，如果從食肉的角度考慮的話，因為有點腥臭，所以比野豬的等級還低。
即使能順利賣光，總額也不及我支付的毛皮吧。
再說，賣肉得到的錢只是暫時的收入，本質上跟我來的沒有任何區別。
這解決不了問題。 

016　新商品（2） 
[016　新商品（2）] by 小鳥　恋

前文提要


向安德烈等人銷售柔軟手套。
銷售面向村民的防蟲面蚊紗和冷卻帽。



「最大的問題是，這個村子能賺到現金的工作太少了。」
「說到底，會拿現金的就是採集者呢，所以除非做面向採集者的生意，否則很難。吧」
「採集者的生意……看來很難做啊。住宿和吃飯都是蒂菈爾小姐提供的，雜貨店也已經有了。再開競爭店的話——」
「爸、爸爸的店倒閉了！」
蘿蕾亞慌慌張張地揮動雙手，我點了點頭。
「是啊，說到底，如果整塊餅不畫大的話，那就沒有意義了。」
如果說採集者進一步增加，食堂不夠用，雜貨店太擁擠無法使用之類，那就另當別論了，村民之間分一個餅也沒有意義。
即使真的發生了這種情況，也是把現在的店擴大，雇傭村裡的人比較穩妥。
要昨天還在種地的人，突然要他開始開店也有點勉強。
「那就只能由店長來創造工作了。」
「是我嗎？」
愛麗絲這麼一說，我歪了歪頭。
「這麼說好像那個，但這個村子裡最有錢的人是誰？」
「……姑且，可以說是我吧？」
姑且不論這筆錢是不是我可以自由支配的錢，但從擁有現金這一意義上來說並沒有錯。
真不敢相信我之前還是極貧呢！
不愧是煉金許可證，那段艱難的日子沒有白費！
「當然，包括土地、建築物在內的資產可能另為別論就是了——啊，不，如果把煉成藥之類也考慮在內的話……？再加上我的債務……」
「愛麗絲，你離題了。」
凱特指責陷入了沉思的愛麗絲，修正軌道。
「哦，店長大人的話可以從採集者那裡吸收錢，說不定還能創造些把錢提供給村民的工作，就像蘿蕾亞一樣啦。嗯，就是這樣。」
確實說得通。
雇用蘿蕾亞支付工資，委託格貝爾克和吉茲德工作，支付貨款。
現在多少也有在提供資金。
「是工作嗎……增加員工的意義也不太大，除此之外……」
在沒甚麼工作的情況下雇人總有點不對。
那只是施捨。
那樣是不行的。
要讓別人來做的事……拔院子裡的草啦，藥草管理吧？
不，不過，拔草就不說了，管理藥草也有一定的難度……。
「啊，對了！薩拉沙，冰箱的主體部分是拜託格貝爾克爺爺做的吧？有沒有像他那樣，把煉成具的一部分委託給村裡的人做呢？」
蘿蕾亞啪的一聲說到的內容，讓我吃了一驚。
「啊！這也許是個好主意。嗯，現在有賣的……冷卻帽的帽子部分，那裡怎麼樣？」
不是煉金術師也能做，枯燥又麻煩的工作。
這個，外包的話不是很好嗎？
問題是，在村子能賣的煉成具，能委託的作業也就只是冷卻帽而已。
如果賣得好，也可以考慮要他們用環境調節布製作寢具和衣料，但遺憾的是，這個村子沒有人買。
應該說，從來沒有。哪怕只是布。
「不過，冷卻帽也差不多到頭了吧……一人一頂，不，一家有幾頂就足夠了。」
現在，通過歐巴桑網絡，情報瞬間傳遍了整個村子。
有需要又買得起的人已經買了。
這樣一來，顧客就只有還沒買的採集者了……。
「這點外銷不就好了嗎？」
「外銷嗎？」
我對凱特的提議感到不解。
「現在也比市價便宜一點吧？那麼只要達納先生拿去賣的話，應該會有辦法吧？至少比賣肉乾效率高。」
「……是啊，不錯呢，這個。」
冷卻帽也很重要。
重量輕，不占地方，但單價高。
而且，因為戴著試一下馬上就能知道效果，即使不是煉金術師的達納來賣，也不會被懷疑是假貨。
和不會馬上使用到的煉成藥相比，要容易賣得多。
「這樣的話，爸爸和村子裡的人都沒問題了！莎拉莎小姐，如果可以的話……」
蘿蕾亞用懇求的眼神看著我，我立刻點了點頭。
能對她說「不」嗎？
「嗯，我知道了。我試著往那個方向發展。」
聽到我這樣回答，愛麗絲微微聳聳肩，苦笑道。
「嗯，如果要賣到村外，帽子也不能一味實用，最好考慮一下款式。現在賣的東西，是面向農民和採集者的吧？」
「是啊，因為是以方便使用為優先製作的。」
還有就是為了節省我的時間。
因為我認為與其亂花費精力而提高銷售價格，不如重視實用性會更適合村民。
「再怎麼說，現在的看著不受城裡人歡迎呢。不過，農家戴的草帽……去農村賣的話就另當別論了。」
「看來只能做些時尚的東西了。」
「嗯，這好像很難。因為村裡的歐巴桑和打扮沒甚麼緣分……」
這麼說來，蘿蕾亞第一次見到我的時候是說我是「城市孩子」來著？
看著一點都不時尚的我。
「這方面……要不要做點可供參考的東西？畫些帽子的插圖甚麼的。凱特你們覺得怎麼樣？帽子的設計，你懂嗎？」
「嗯……我這方面不太……」
「愛麗絲沒興趣啊……畫也差勁就是了。」
「凱特～，店長大人，雖然的確是不太感興趣，但我還是懂好壞的喔？」
「哎，嗯。」
可能是因為批評了我的帽子吧，愛麗絲好像有點著急地找藉口。
不過沒關係。
畢竟我也不是因為覺得現在賣的帽子很時髦才做的。
「這方面我會協助的。雖然我不是特別擅長畫，但至少能傳達出氣氛。」
「好的，那就拜託您了。」
萬一有甚麼事，我還打算拜託師傅，這樣能稍微放心一點嗎？
雖說是王都生活，但我不怎麼出門，所以對時尚也不太瞭解。
「那麼，我去跟村長商量一下。」



◇◇◇

擇日不如撞日。
我馬上去了村長家，村長好像很閒，馬上把我請了進去。
「嗯，是委託工作嗎？」
我簡單說明後，村長「嗯嗯」地點了點頭。
「嗯，你覺得呢？」
「不壞。說實話，對村子來說是幫了大忙。現金不足，很多事都要靠達德利和達納……」
村長說著深深嘆了口氣。
與支付稅金時流出的現金相對，流入的都是採集者在旅店和雜貨店用的錢。
剩下的就是人數增加時出租房的房租。
由於採集者收集的素材大多原封不動地運到了南・斯特拉格，所以村子裡也沒有收入。
結果，村子裡剩下的現金相當有限，在交稅的時候，也經常向達德利和達納借現金。
「可是，村裡的女人頂多也只能做草帽啊？雖然會做針線活，但不知道怎麼做吧？」
「這方面，我打算提供設計參考的插圖。看了這些插圖，他們再考慮要怎麼做……如果有必要的話，我多少可以指導一下。」
「那樣的話，總有辦法的，那個？那麼，會買多少了？」
「這個……我現在考慮的是委託的形式。」
「委託？甚麼意思？」
村長一臉不可思議地歪著頭，我解釋了我想好的方法。
首先，村裡的人自己負擔製作帽子，並按自己的喜好定價。
我給帽子附加了冷卻帽子的功能，在村民設定的價格上，加上製作冷卻帽的費用，擺在店裡。
而且，如果這些帽子賣出去了，就會付錢給村裡的人。
「因為重視實用性的簡單帽子、和花時間的時髦帽子，不能定同樣的價錢。」
「嗯，那倒也是。」
「現在考慮的冷卻帽的費用是每頂五千元。也就是說，如果村民製作五百元的帽子，就會以五五〇〇元的價格擺放在店裡。」
「……帽子賣不出去，就不會付錢嗎？那村裡的人不是虧了嗎？」
「那是——」
「沒有的事，爸爸！」
我正要解釋的時候，房間裡響起一個尖銳的聲音。 

017　新商品（3） 
[017　新商品（3）] by 小鳥　恋

前文提要


去找村長商量冷卻帽的帽子部分要不要委託村民製作。



我朝聲音傳來的方向望去，只見與這間屋間相連的廚房入口，站著一個女人。
想說是誰呢，原來是村長的女兒艾琳。
她好像是村長年紀大了之後才有的孩子，才三十歲左右。
年齡和蘿蕾亞的母親瑪麗差不多。
這樣的艾琳看著我，有點尷尬地道歉。
「啊，莎拉莎，抱歉插嘴了囉？因為我聽到了一下。」
「不不，完全沒有問題。」
在廚房工作的艾琳。
但是，正因為房子不太寬敞，所以能聽到我們的對話也不是甚麼奇怪的事，聽到也不是甚麼傷腦筋的話題。
而且，要製作帽子的話，我想拜託的正是艾琳她們那個年紀的人。
倒不如說，應該讓他們參與談話……？
「那個，如果可以的話，也可以聽聽艾琳的意見嗎？」
「當然！首先是爸爸！」
艾琳用力地點了點頭，用銳利的目光看著自己的父親，用手指著他的臉。
「甚、甚麼？」
「剛才提到的，莎拉莎可是非常、非常為村子著想的提議啊！那樣的好條件，一般都不會有的喔！？」
「是、是這樣嗎？」
在自己女兒強有力的勸說下，村長似乎無法否定，只能含糊地回答。
對於這樣的村長，艾琳再次用力地點了點頭。
「是啊！莎拉莎，這頂帽子就算賣不出去，也不會收製作冷卻帽的成本——五千元對吧？」
「嗯……不過，如果同一個人製作的帽子不太賣得出的話，我會加以限制就是了。」
如果是一定程度的損失，我也有打算扛下來，但不良庫存積壓過多，確實有點困擾。
對於我這樣的回答，艾琳好像也接受了，頻頻點頭。
「那是當然的，那樣的話莎拉莎只會吃虧。」
「為甚麼？莎拉莎不是要買的吧？」
「爸爸的笨蛋！！做一頂冷卻帽子要花五千元啊！？如果帽子賣不出去的話，莎拉莎就會損失做帽子的成本的好幾倍了！你明白嗎！？你不明白吧！你給我明白！」
艾琳用強硬的語氣逼迫說出疑問的村長，村長點頭答應。
關於冷卻帽的製作，如果每次都成功的話，材料費用本身倒是不用五千元……算上我的人工費，那肯定是大特價沒錯吧？
但是，上次獄焰灰熊事件的時候，雖然有點在意村長的不可靠，但是說不定平時艾琳的支持挺重要呢？
「是啊，是不是應該限制一個人能在店裡擺放的數量呢？如果想擺放別的東西，就得自己去買下賣剩的東西。怎麼樣？莎拉莎。」
「對我來說沒關係。但是，要買下來不是很困難嗎？」
「不，既然做了賣不出去的東西，這點責任不負不成吧。而且視乎不同角度，也可以只要五千元就能買到自己用的冷卻帽對吧？」
「……也可以這麼看。如果帽子本身是自己做，的話。」
艾琳調皮地笑著，我點了點頭。
果然是艾琳，腦子轉得真快。
很難想像是住在這種鄉下村莊的人。
說得極端一點，只要拿到不知道從哪裡弄來的帽子，拿到我店裡，五千元就能買到一頂冷卻帽。
我做的冷卻帽要七千元，差價，兩千元。
普通的帽子也不到兩千元，自己喜歡的帽子還能當冷卻帽，所以相當划算。
「我也不是說不行，但不要說自己的東西已到手就不做喔？我的目的不是這個。」
「當然啦。你是為村子著想吧？只要讓達納去賣，就能弄到現金……莎拉莎，會不會勉強你了？」
「沒關係的喔……？」
說實在是有點灰色。
以五千元的價格出售冷卻帽的話。
考慮到素材的冰牙蝙蝠牙可以在附近採集，實際售價要比這個高，應該沒問題。
應該不會被提醒……可以吧？
——嗯，達納在外面賣的時候，還是定個最低價格吧，以防萬一。
艾琳用有點擔心的眼神看著有點欲言又止的我，大概是因為我再也沒說甚麼，她輕輕點了點頭。
「那就好……我知道了。我先跟幾個人打聲招呼。做好的話，再拿到店裡去好嗎？」
「嗯，嗯，這樣也沒關係……」
「由艾琳決定可以嗎？」我把視線轉向村長，一直呆呆地聽我說話的村長注意到了我的視線，慌忙點了好幾次頭。
「那、那就拜託你了。嗯。」
「啊，爸爸的話不用太在意。詳細的下次再告訴我會比較快。」
這說法要說過分倒是有點太過就是了……不過村長毫不在意地拿起桌上的杯子喝著茶。
這樣可以嗎？村長……。
既然沒有意見的話，那麼能快人快語我也比較感謝。
「嗯……是的。還有，如果需要的話，我會準備帽子的圖案，請到店裡來取。」
「真的！哇，太棒了！畢竟這個村子和都市風的服飾是無緣呢。如果有來自王都的莎拉莎的插畫，一定是最時髦的吧！？」
艾琳果然也是女性。
可能是對時尚感興趣，她向我探出身子，兩眼放光。
我被她的氣勢壓倒，點了點頭。
「嗯，嗯，這個，雖然不能太期待，姑且我也有王都會戴的帽子。」
「好期待！得馬上跟大家打招呼才成了！」
「這方面就拜託你了。」
「嗯，交給我吧！我一定會做出漂亮的帽子的！」
艾琳挺起胸膛說著，拍了拍胸脯。
這就是就是這個村子特產的開端──我是這麼想的，不知道能否順利進行？

◇◇◇

到村長那裡──不，準確地說是艾琳那裡？──聊了一會兒。
冷卻帽一事相當順利。
話雖如此，也並非一開始就一帆風順。
不知道是因為交貨後沒能拿到錢，還是不太理解寄賣的原理，最初交貨的都是我認識的人。
具體來說，艾琳、雜貨店的瑪麗、鐵匠季梅娜，還有鄰居艾爾絲四個人。
可以說是在某種程度上與金錢打交道的人，或者是信任我的人吧？
但那也只是短暫的時間。
在艾琳的指示下，瑪麗等人稍微有意識地散佈自己「賺到了錢」的流言，其他村民也開始製作帽子。
雖然一開始有好有壞，或是不清楚怎麼定價，但最近都有了好東西就貴，差東西就便宜的感覺。
達納也帶上我們店子的冷卻帽去進貨，在南・斯特拉格出售，除了食品和雜貨，還會採購製作帽子的布料。
雖然和我的利益沒有關係……嗯，算是長期展望吧。
既然沒有負面影響，所以沒有問題！
──我是這麼想的。
 
問題發生了。
那天，蘿蕾亞不知為何頂著做飯用的篩子來上班了。
「莎拉莎小姐！這個！這個怎麼樣？」
比普通的籮筐更小巧，跟蘿蕾亞的頭剛剛好。
難道，取不下來了嗎？
不會是覺醒了奇怪的行為……吧？
「蘿蕾亞，怎麼了？那個篩子。」
「不、不是篩子啦！仔細看！看！」
蘿蕾亞一臉不滿地把頭湊過來，我按住她的肩膀，觀察她的頭。
仔細一看，那個篩子是雙層結構的，是用上下交叉的麥稈編織而成的。
「嗯？草帽……難不成這是帽子？」
「是的！我聽取了採集者的意見，試著做了這個！是給戴頭盔的人用的。」
蘿蕾亞一下子解開了那篩子──不對，脫下帽子遞給我，我接過來，確認了一下正反面。
厚度大約一公分。
很巧妙地編織成兩層，輕輕按的話也不會按扁。
戴頭盔人用的……啊，原來如此。
這個縫隙。
這裡讓空氣流通，不至於悶熱嗎？
僅僅是這樣就足夠有價值了，如果再把它做成冷卻帽的話，不難想像對戴頭盔的採集者來說將會是夏季的福音。
「真厲害啊……」
「嘿嘿，是吧，是吧！」
我由衷地佩服，蘿蕾亞露出了罕見的得意臉。
不過，這個構思和編織草帽的技術，都值得誇耀，真的。
足以讓她擺出得意臉。
在此之前，蘿蕾亞也會利用看店的空餘時間製作草帽，但這款卻別有一番風味。
「問題是耐用性，那方面呢？」
「我向採集者借了頭盔試了試，只是被打幾下的話好像沒甚麼問題。」
實驗了一下，但因為材料是麥稈，所以不是那麼結實，但間隙也沒陶到會被輕易地壓扁。
不過，也只是「多少」而已，在受到攻擊的話看來不成。
「嗯，這樣的話，是不是可以作為選配，也提高一下耐久度比較好呢？」
「你能做到嗎？」
聽了我的話，蘿蕾亞瞪大了眼睛。
「嗯，不過有點花工夫就是了。」
如果是按著煉金術大全上的煉成具製作的話，那只消照抄上面的回路就成了，但如果要客製的話，若不好好理解當中意義便不可能了。
這種事，煉金術師當然能做到——但也並非如此。
即使做不到，也不會不及格。
「完全不行」固然不行，但也有很多人無法應對複雜的事物。
即便如此也能成為煉金術師，是因為煉金術師不足的緣故。
光是能做出煉金術大全上記載的東西，就已經很有價值了。
順便說一下，我……頗做得來。
如果辦不到就不可能進入前幾名，所以我在師傅的幫助下拼命學習。
不過，如果只是提高這個冷卻帽的耐久性，也不是那麼困難就是了。
「不過蘿蕾亞，虧你想到這麼複雜的編織方法呢？」
「啊，那是曾奶奶幫我的。嘿嘿。」
說著，蘿蕾亞害羞了。
原來是曾奶奶啊。這就是老年人的智慧吧？
「雖然我還沒見過，是住在別的地方嗎？」
「雖然是住在我們家，不過曾奶奶因為腳不好，幾乎都不外出的。啊，可是，身體還很健康，所以也能做坐著的工作喔。媽媽拿來的帽子，一半以上是曾奶奶造的。」
「啊，怪不得……」
心想瑪麗應該也很忙吧，倒是帶了很多來呢。
還以為因為是達納要去賣冷卻帽，所以才這麼努力的呢，原來是有曾奶奶的幫忙啊。
「多虧了莎拉莎小姐，曾奶奶和我自己都能賺到錢，我很高興，謝謝你。」
「是嗎？那我思置也值得了。太好了。」
「是！」
蘿蕾亞好像很喜歡曾奶奶，真的很高興地回答。
「啊，對了，莎拉莎小姐，我想和你商量一下，這頂帽子能不能作為樣品？因為得和頭型完全吻合才成，所以想按訂單生產……」
「嗯，是啊。嗯，可以喔。」
面對有點難以啟齒的蘿蕾亞，我微微地點了點頭。
考慮到要戴在頭盔下面，這也是理所當然的吧。
好像要花很多工夫，不可能事先做出好幾種。
「謝謝你。」
「問題是，現在村子裡的採集者已經有相當比例的人買了冷卻帽了……不過新的人也在增加，應該沒問題吧？」
「啊，是啊，最近都增加了。」
「可能是因為獄焰灰熊的素材和冰牙蝙蝠的牙流到了南・斯特拉格吧？」
素材流傳了，代表獄焰灰熊被順利討伐一事成為了確定。
再加上這個季節需求量很大的冰牙蝙蝠牙也流了進來，採集者認為能賺錢而聚集，這本身就不足為奇了。
不過，當時逃走的採集者，好像還沒有來過我的店裡。
雖然又不是甚麼要指責的行為，但對住在這個村子裡的我來說，還是讓人覺得有點不快。
雖然就算來了，我也沒打算歧視看待就是啦。 

018　新商品（4） 
[018　新商品（4）] by 小鳥　恋

前文提要


與村長的女兒艾琳商量。她答應了製作帽子。



叩、叩。
「啊，歡迎光臨！」
正當我和蘿蕾亞聊著這些的時候，一大早便有客人來了。
「打擾了。」
進來的是一個從未見過的男人。
年齡大約二十歲，裝束跟採集者稍有不同。
但是，和村裡人的打扮又不一樣。
有點帥哥的樣子，看起來不像有鍛煉過的樣子。
是這一帶比較少見的類型……。
在我詫異的視線下，男人慌忙擺擺手，開口道。
「啊，那、那個，我叫格雷茲！我是隔壁獵人賈斯帕的兒子！」
聽到這句話，我想起以前聽艾爾絲說過的話。
「……啊，就是沒當獵人，而是當了行腳商的那個？」
「嗯，是、是的……」
格雷茲也許對這件事有些自卑感，一時語塞，但還是表示了肯定。
可是……搞不好也是沒辦法的事？
和賈斯帕比起來，他的體格簡直弱爆了。
「啊，是格雷茲哥哥啊。我都沒注意到啊。」
「哎呀，太過分了，蘿蕾亞。明明以前還一起玩的……」
聽到蘿蕾亞拍著手說的這句話，格雷茲垂下眉頭，露出窩囊的表情。
看到他那樣子，蘿蕾亞毫不在意地回答。
「因為，你離開村子都多久了，又不怎麼回來。如果不想被人忘記，那請你多點露面才成。」
「鳴，因為，這村子又沒甚麼東西好進貨，而且還有達納在，即使把商品帶過來也賣不出去。」
「啊，不用帶了。不然爸爸的工作都沒了。」
「好過分！明明叫我經常回來！？」
「我沒叫你來哦？只是說你不來就忘掉了。」
嗯。真過份啊。
聽了蘿蕾亞的話，我也不得不露出苦笑。
也許因為是兒時玩伴（？）才這麼隨和吧。
「那，你怎麼回來了？啊，行商失敗了？下定決心接受賈斯帕先生的磨練了嗎？」
「才不是啊！？我本來又不是不想被老爸磨練才才逃出來的啊！？我只是聽說這個村子被獄焰灰熊襲擊了，才慌忙回來的。」
「啊，那太晚了。都是過去的事了，那個。」
蘿蕾亞一邊點頭一邊回答，格雷茲也一邊嘆氣，點了點頭。
「看來也是呢，也沒有受害……啊，對了。」
格雷茲恍然大悟地看向我，端正了姿勢，非常鄭重地低下了頭。
「莎拉莎小姐，我聽說多虧了你村子才守得住。如果沒有你，我父母和村子裡的人肯定都死了。謝謝你。」
「啊，不不不，我也住在這個村子，幫忙也是理所當然的，請不要放在心上。」
我也慌忙揮揮手，請他抬起頭。
因為被年長的男性這樣低下頭，會有點過意不去。
「不過，格雷茲哥哥，原本還沒忘記村子吧？」
「怎麼可能忘記呢？我聽了後，不知都多驚慌了。雖然急忙跑了回來……」
原來如此。
但是，聽說獄焰灰熊來襲的消息便回來了，是不是很愛鄉土？還是說親子愛？
明明有很多採集者逃了出去，他卻特意要回到危險的地方。
雖然看起來有點靠不住，但好像不是壞人。
──可是，蘿蕾亞真嚴厲。
「完全、一點都沒趕上啊。」
「嗯……」
「而且，就算趕上了，格雷茲哥哥也太……」
「我知道啊！因為我和老爸不一樣！」
不愧是青梅竹馬。
真是毫不留情。
這與蘿蕾亞平時對待我們的態度完全不同。
不過，眼睛微微泛著淚光的格雷茲實在太可憐了，我只好苦笑著安慰蘿蕾亞。
「算了算了。難得人家因為放心不下回來了。對吧？」
「是倒是……」
蘿蕾亞似乎說得還不夠，我再次拍了拍她的肩膀，她呼地嘆了口氣，表情緩和了一點。
「所以，格雷茲哥哥，你只是來感謝莎拉莎小姐的嗎？」
「這當然是最重要的……其實我聽老媽說，在莎拉莎的店裡，也許能買到好東西……」
格雷茲有些尷尬地看著我說。
不過，要說這村子裡能夠進貨的，肯定也就我們的店子而已。
因為村裡的農作物都是達納去賣的，又沒有甚麼特產。
「是啊，在這裡採購素材，賣給南・斯特拉格的煉金術師的話，多少會有一些利潤吧……」
當然，是指萊奧諾拉。
如果是另一個人的話，確實會有損失。
不過，即使是萊奧諾拉，也只是在運費上賺到一點點罷了。
不是太划算。
「格雷茲先生是行腳商對吧？最確實的話，就是從這裡買冷卻帽，然後再賣出去吧。」
「是冷卻帽嗎？這個季節肯定會賣得很好，但利潤……咦？這不是很便宜嗎？」
格雷茲訝異地看了看我指著的貨架，看著上面的價格歪著頭。
「和這個季節的行情相比，便宜了三成左右。即使加上運費和利潤，售價也會比行情低一些，應該比較好賣吧。」
「好、好嗎？這樣的話，莎拉莎小姐不是很吃虧嗎……」
「雖然幾乎沒有利潤，但還不至於虧損，所以沒問題。」
冰牙蝙蝠牙如果從別的地方進貨的話倒會很吃力，不過我是從採集者那裡直接收購的。
到目前為止，賣得還算不錯，也沒有積存，所以還算不錯。
「那就一定要！」
「唔唔，你要變成爸爸的商業對手嗎？」
格雷茲高興地說著，蘿蕾亞再次嚴厲地看著他。
面對這樣的蘿蕾亞，格雷茲慌忙揮手。
「沒、沒關係啊！我又不是賣到南・斯特拉格的！好吧？」
「嗯，這樣的話……」
蘿蕾亞雖然有點不滿，但還是收起了矛頭，但也不能咬定一定不會成為競爭對手吧。
也有人會從附近的城鎮和村莊來南・斯特拉格買東西……。
不過，考慮到全村的情況，我覺得到南・斯特拉格以外的地方也賣比較好，這裡就忍著吧。
「不過，現在有的只是擺在那裡的東西，帽子本身也是村裡的人做的……」
說著，我向格雷茲介紹了冷卻帽的銷售方法。
他不愧是做生意的，似乎很快就理解了其中的原理，佩服地點了點頭。
「原來如此，是個好方法。既然如此，村裡人也會努力的……我明白了！交給我吧！」
這樣說道的格雷茲，確實是個商人。
他離開我的店，立刻行動起來。
發揮了出身這村子的優勢，直接訪問各家各戶，委託製作帽子。
做好的帽子也當場用現金收購。
然後把那些一起拿到了我這裡。
另外，委託的時候好像也要求了甚麼樣的帽子，很少在鎮上很受歡迎的時髦的帽子。
大部分是容易在農村地區賣的、重視實用性的便宜貨。
本來的話，我個人是不許村外的居民，而且還是把收集好的帽子帶過來的，但對方是照顧過自己的艾爾絲的兒子，而帽子也是在村裡買的。
由於我想增加村裡流通的資金，這些都符合我的目的，所以就答應了。
再加上他是行商，要跑很多村子，所以不能經常過來，所以同意先付一半錢。
因為金額很大，與其說是他自己的信用，不如說是看在艾爾絲的情臉。
因為這件事，格雷茲拿到了相當數量的冷卻帽，不久之後，他高興地踏上了旅程。
蘿蕾亞跟我說：「莎拉莎小姐，你太寵他了！」，不過格雷茲也是個能給村子帶來金錢的寶貴人才呢。
給予那種程度的優待也沒差吧？ 

019　新商品（5） 
[019　新商品（5）] by 小鳥　恋

前文提要


艾爾絲的兒子，行腳商格雷茲來到店裡。
格雷茲把村民製作的冷卻帽賣給周圍的村莊。



今天起，馬上要正式踏入夏天了。
「冷卻帽特產化計劃」非常順利。
達納在南・斯特拉格賣了不少，格雷茲在那之後也來過好幾次村子採購冷卻帽。
兩人都把進的冷卻帽賣光了，格雷茲的尾款也在下次來的時候如期付清。
能順利到這種地步，關鍵還是行情價便宜吧。
而且，蘿蕾亞的篩子──不，是特殊帽子，也超乎想像地受到採集者的好評。
悶熱的頭盔變得超舒適，賣得很好。
因為原料是麥稈，所以和普通的冷卻帽子相比，提高耐久性和賦予防水性等作業工序多很多，而且帽子的製作本身也很費工夫，所以價格相當高，但還是卻賣得很好。
由於訂單太多，蘿蕾亞跟不上進度，有一天，聽說她那腿腳不好的奶奶問道。
她說：「我聽說蘿蕾亞在工作中做副業。為了讓蘿蕾亞專心工作，也許會打擾到你，能讓我常駐店裡嗎？」
因為看店的大部分時間都很閒，所以蘿蕾亞做副業，對我來說也沒甚麼問題，不過被她這麼一問，因為不好拒絕就同意了。
結果，大部分的帽子都是曾奶奶做的，有一段時間，在店的一角都能看到曾奶奶編草帽的身影。
但是這種帽子，在普及到這村子戴頭盔的大多數人後，就再也賣不出去了。
曾奶奶不再來了，蘿蕾亞也開始照常營運。
從做工上看，感覺在其他城鎮應該也賣得出去，不過因為是完全定制的，所以也很難。
如果有採集者為了定造這個而特地來到這村子的話，就沒甚麼好說的了……希望有點渺茫吧。
因為比起村子傳播出去的知名度，抄襲的速度會更快。
不過，基本上冷卻帽的銷售很順利，村子裡的錢肯定增加了沒錯。
雖然離『富裕的村莊』還很遠，但至少可以說邁出了第一步。
而且，富裕起來的不僅是村民，半村民的格雷茲也一樣。
有一次，他找我商量。

「為了報答艾爾絲小姐他們，想送甚麼禮物，嗎？」
「是的。因為我離開村子，害老爸老媽都吃了不少苦……」
瞪圓了眼睛的，是和我一樣在聽格雷茲說話的蘿蕾亞。
「以浪子聞名的格雷茲哥哥，居然說報恩！」
「哎！？我是這麼有名的嗎！？」
也許是第一次聽說自己是浪子，格雷茲驚訝地叫出聲來，但蘿蕾亞無情地點了點頭。
「嗯。因為，明明辛苦把你養大了，卻離開了村子，幾乎沒有回來過。也沒有給家裡寄生活費。在這個村子裡，一般的評價是『廢柴兒子，不能結婚的對象』啊？」
「嗚～……！那麼，在周圍委託做帽子的時候，感覺到了微妙的溫暖和溫柔的視線，莫非是……」
「大概是廢柴的孩子都在努力了，應該幫他一點忙的意思喔？」
「嗚，我還以為是談判做得拿手呢……」
當蘿蕾亞道出真相後，格雷茲垂下了頭。
既然都好好收集到帽子了，也可以覺得這樣也成吧，不過作為生意人，可能有點微妙。
只是，比艾琳喊話時收集到更多也是事實。
即使有了艾琳這先行事例、以及先付貨款的優勢，格雷茲還是有著如此博取同情的資質……嗯，可能不怎能高興起來。
而且，搞不好這份同情，不是對格雷茲，而是對有這樣兒子的賈斯帕和艾爾絲……？
回想起前幾天的襲擊，賈斯帕還是很有人望的呢。
不過，也沒必要說出口落井下石。
「算了算了，這不是很好嗎？因為能平安賺錢。能賺錢的人就好。從某一方面來說，這也是事實吧？」
「是、是啊！我確實賺到了錢，我成功了！」
在我的幫腔下，格雷茲恢復了一些。
但是，又有人給他潑了一盆冷水。
「這也多虧了艾爾絲小姐的幫忙，還有莎拉莎小姐的體貼就是了。」
「哇……」
「蘿蕾亞……」
蘿蕾亞對格雷茲微妙地嚴厲。
也許他對捨棄村莊出走的格雷茲有些芥蒂。
啊，難道說蘿蕾亞對鄰家哥哥格雷茲懷有淡淡的愛慕之心？
因為喜歡所以更加……？
但是，考慮到格雷茲離開村子的年齡和蘿蕾亞的年齡，這種可能性很低吧？
第一次進店的時候，也看不出來。
「……怎麼了，莎拉莎小姐？」
「啊，沒有，沒甚麼。」
可能是因為我把蘿蕾亞和格雷茲來回對比了好幾次，蘿蕾亞小姐好奇地問我，我慌忙搖了搖頭，把話題拉了回來。
「芍對，在談報恩呢。對呢，那我推薦肥料製造機『採集機』。」
「肥料製造機嗎？我父母幾乎不做農活……」
「不不不，這次重要的是投入採集機的素材。」
採集機是將投入的東西加工成肥料的煉成具。
以枯葉、枯樹、生活垃圾等為材料，製造出效果相當高的肥料。
而賈斯帕是獵人。
在處理捕獵來的獵物時，無論如何都會出現大量不需要的部分。
這些處理出乎意料地麻煩。
因為放著不管就會腐爛，所以要麼挖個坑把它埋起來，要麼把它扔到不礙事的地方去。
我也處理過，所以知道。
在這一點上，如果有採集機的話，處理就簡單了。
而且還能做肥料，把肥料賣給農民，也能賺點零花錢。
要說困難點的話，就是啟動時需要很多魔力，不過賈斯珀是我鄰居。
最近好不容易重新投入的藥草田也需要肥料，作為肥料的代價，我可以提供魔力。
「如果是獵人的話，這可是拿著絕對不會有損失的煉成具喲。」
──我決不是想借這個機會，把煉金術大全第四卷的未製作品拿出來。
因為格雷茲聽了我的說明也深深點頭，所以沒有任何問題。
「原來如此，垃圾處理變得輕鬆，還能賺點零錢，那真是太好了。我以前也曾幫忙處理內臟之類的東西。正因為如此，我才不想當獵人，這也是我為何隨心所欲的部分就是了。」
「嗯，如果從小就被逼著做的話……我能理解。」
生物的頭顱、滴著血的內臟等，小時候看到的話會留下心理陰影。
習慣的人也許會習慣，但我想也有完全不行的人。
格雷茲大概是受不了，才選擇了行商這條路吧。
「順便說一下，那個採集機多少錢？」
「要看大小和效率。如果是處理量多，消耗魔力少的話就很貴了。最低也要十二萬元起。」
「……挺貴呢？」
「因為是煉成具嘛。不過，這點錢也你也賺到了吧？」
「不是拿不出來，只是出了的話，當行商的本錢就……我還要再努力賺點，莎拉莎小姐，能不能用預約的形式？」
「嗯，沒關係。我也需要收集必要的素材。」
反正我打算近期去做，所以實際上大部分素材都準備好了。
不過，我本來想做的是能處理我家產生的食物垃圾的小東西。
要用於處理賈斯帕的大型獵物，未免太小了。
因此，說素材不足也不是謊話。
「格雷茲哥哥這麼孝順……我也應該為爸爸做點甚麼嗎？」
「不，我好歹也活得比蘿蕾亞多兩倍吧？」
當蘿蕾亞開始認真思考時，格雷茲對她露出了些許意外的表情。
「可是，你是個『浪子』嘛。」
「我一定要消除這種評價！無論如何，我也得把採集機送給老爸他們。如果送給他們肥料，我的評價也一定會……」
連蘿蕾亞這一代也根深蒂固了，感覺相當牢固就是了……。
不過，如果賈斯帕開始銷售肥料的話，談著談著，大家一定會知道是格雷茲送他們採集機吧。
雖然不知道能否單憑這樣拭去至今的印象，不過加上冷卻帽子一事，搞不去能順利定？
「孝順嗎……雖然我覺得以蘿蕾亞的年紀，還沒必要在意……」
「莎拉莎對父母──啊，對不起……」
也許是想起我已經沒有父母了，蘿蕾亞中途打斷了，低下了頭。
「別在意。不過，當拿到工資後便送點甚麼，這我也聽說過吧？」
我也有會給孤兒院寄生活費。
對了，順便一提，我給師傅寫了封信，內容是『請把給孤兒院的生活費調整到適當的水平』。疹上次從南・斯特拉格回來之後。
雖然我賺的錢還不多，但是交給經驗豐富的師傅就放心了。
「達納先生那邊，姑且也有推薦的煉成具喲。」
「甚麼東西？」
「呃，是一個叫『骨碌碌』的煉成具。」
「──甚麼？」
「所以，是骨、碌碌……」
被蘿蕾亞一本正經地反問，我有點臉紅，再次說出了那個名字。
「哈、啊。是骨碌碌嗎？」
「就是這個名字啊，正式的。順便說一下，這是一件安裝在馬車車軸上的煉成具，據說能讓馬車動得十非常輕巧。」



具體來說，感覺就像行李的重量減輕了一半。
由兩頭牽拉的馬車變為一頭牽拉、移動時間大幅縮短。
對於使用馬車的人來說，是相當受歡迎的煉成具。
缺點是需要相應頻率的維護。
如果不根據移動距離定期進行維護的話，很快就會損壞。
「因為是往返南・斯特拉格，所以保養應該沒有問題……那個，名字很奇怪是吧？」
「是啊。不過，這樣的東西，出乎意料的多啊，煉成具。」
基本上，給煉成具起名字的，都是發明它的煉金術師。
大多數人都會簡單地按照功能命名。
制嗅藥啊、魔導爐等。
聽名字就知道是甚麼東西，從其他煉金術師來說也是最感激不盡的命名方法。
柔軟手套也很相近，不過因為是柔軟性加上堅固性等的手套，而那個堅固性很重要，是個稍微說明不足的名字。
至少改成「柔軟耐刃手套」的話，應該更容易判斷。
不過，這方面還算好。
讓人頭疼的是，有些古怪地執著的人，或是憑直覺命名的人。
也許是覺得自己很酷才起的名字，但大多數情況下，從名字完全看不出是怎樣煉成的神器。
幸運的是，如果周圍有常識人，就會對其進行修改，或者在名字裡添加「肥料製造機『採集機』」這樣易於理解的說明。
與此相對，如果沒有這樣的軌道修正，很多人就會很吃力了。
沒錯，就像這次的骨碌碌一樣。
「這個雖然比採集機便宜，但以蘿蕾亞的工資，應該還買不起吧？」
「是嗎……必須努力工作啊。我也想讓爸爸的工作輕鬆一些。」
我覺得達納也靠冷卻帽賺了不少錢，倒不如說直接向達納推銷也成……不過蘿蕾亞好像很想送，還是不要好了？
「好吧，蘿蕾亞，和我競爭誰能先買到呢！」
格雷茲笑著說著，蘿蕾亞還是用冰冷的視線看著她，嘴角浮現出笑容。
「格雷茲哥哥，和年齡只有自己一半的小孩子競爭，不覺得羞愧嗎？」
「嗚！！」
很有道理。
不愧是格雷茲，微妙地遺憾的人。
長相明明不壞。
「嘛，競爭本身倒沒差就是了。格雷茲哥哥也要加油啊。」
「是、是的，我會努力的……」
你們到底誰比較大了？
給人一點這樣的感覺，格雷茲點了點頭。 

020　商業對手？（1） 
[020　商業對手？（1）] by 小鳥　恋

前文提要


賣向其他城市的冷卻帽也很順利。
獲得利潤的格雷茲找我商量給父母送禮物，推薦了採集機。



「店長，我回來了。」
「店長大人，回來了……呼，這裡真是極樂世界呢。」
現在天氣真的開始變熱了。
工作回來的愛麗絲她們，一進店就長長地吐了口氣，擦去額頭上的汗。
「辛苦了。今天外面也很熱嗎？」
「嗯，一動起來的話，還挺熱的。」
從窗戶往外看，今天也是晴天。
強烈的陽光，感覺院子裡的草木都有些疲憊。
但是，即使是這麼熱的天氣，也跟我們家無緣。
因為安裝了冷風機，所以如果待在家裡，可是非常涼快！
非常奢侈。
但是，既然做了就得用啊。
──不，本來的話，只是讓一個房間降溫的尺寸就足夠吧？
因為只要積累製作經驗就可以了。
不過因為有很多高品質的冰牙蝙蝠的牙，所以我忍不住做了一個奢侈一點的。
「也可以買冷卻帽喔？」
「嗚……的確是很吸引……不過我忍。」
「到目前為止，即使沒有都能熬過來了……」
我指了指架子上的冷卻帽，愛麗絲一副戀戀不捨的表情，設法把視線從那裡移開。
「沒必要那麼節約啊……涼快的話效率也會提高吧。」
「也許吧，不過反正現在大部分時間都待在洞窟裡。」
雖然也有請她們去取其他素材，但就效率而言，冰牙蝙蝠牙就最好了，現在很多採集者都致力於此，愛麗絲她們也不例外。
而且，進入洞窟後，不但變涼了，甚至還有點兒冷。
確實，只要能忍受往返的那段路程，即使沒有冷卻帽也總會有辦法的。
雖然我覺得挺熱就是了。
「兩位歡迎回來，來杯凍茶吧。」
這時，看到兩人回來時先進去一趟的蘿蕾亞也回來了。
手裡拿著兩杯凍茶。
愛麗絲他們接過來，一口氣喝乾，長長地吐了一口氣。
「謝謝你，蘿蕾亞。……咕，天熱的時候來杯凍茶，太棒了！」
「哦……嗯，真的。這真是太奢侈的了。在這裡生活過後，就回不去原來的旅店了。」
這個茶是在最近做的冷蔵箱裡冷藏的。
就在前幾天，格貝爾克送來了冷蔵箱和冷凍箱的外框。
有了這兩樣，我家的廚房終於完成了。
加上在蘿蕾亞的努力下，大幅度的升級的料理，連冷食都能享受的我家餐桌，在這村子裡想必也是頂級的吧。
「好涼快啊。我也是，晚上回家也有點辛苦啊。雖然睡覺的時候，因為莎拉莎小姐送了我環境調節布的床單，所以挺舒服就是了。」
「哦，那個啊！就算再熱也不會睡不著啊，那個！」
「是啊。說實話，那麼好的東西讓我們用真的好嗎？我甚至有些不安……」
「不要緊啊。……只有我一個人用好東西，我良心會過不去的。」
「不！這一點完全沒必要在意！畢竟我們都是寄人籬下。」
「不不，真的，請不用在意。」
本來是客人用的床和寢具，但現在完全變成了兩人專用的了。
話雖如此，事到如今也不可能把被子拿走。
兩人說『昨天晚上熱得睡不著』，旁邊的人卻說『我昨天晚上也很舒服』，一起生活時會怎麼樣？
因此，被子和床又追加做了兩套。
即使師傅突然出現，蘿蕾亞想要留宿也不要緊。
不成問題。
「不過，店裡很舒適，這一點我當然很感激，但也有一些問題。」
蘿蕾亞有點為難地說，我歪著頭。
這我沒聽說……。
「是嗎？」
「是的。就算辦完事，還賴在店裡的採集者──」
「哦，這難道是在說我嗎？」
恰巧走進店裡的是常客安德烈。
因為每天都來，所以從某種意義上來說，也可以看作是經常來乘涼。
「咦，安德烈先生，你有線索嗎？」
「當然……有！」
有啊！？
「是嗎？蘿蕾亞。」
「安德烈先生還算好了。」
嗯，只是好一點而已，可不能否定。
「只要給他上涼茶，他就會乖乖回去了。就是這樣，茶來了。」
「哦，謝謝你。──咕嚕，呼啊啊！太好喝了！這個季節的冷飲！」
安德烈一口氣喝光了茶，蘿蕾亞接過杯子，點了點頭，指向出口。
「是嗎？那麼，請回吧。」
「噢！不對！我還沒辦完事呢。」
「哦，是啊，那麼今天有何貴幹呢？」
「首先是今天的成果，拜託你收購。然後是藥水──」
「是的。」
蘿蕾亞熟練地處理著安德烈取出來的東西。
雇了她幾個月了。
手法好，記性也好。
雖然現在說也太晚了，不過還真是挖到寶呢。
有雇到她太好了！
「──就這麼多嗎？」
「是啊，今天拿來的東西就這些了。」
「是嗎？那歡迎下次再來。」
「哦……不是這樣的！我今天還有別的事！」
「是嗎？不只是想乘涼嗎？」
「不光是這樣。雖然這麼涼爽倒是謝過啦。能不能引進我們的旅店了？能喝上冰的東西……是叫冷藏箱來著嗎？包括那個在內。」
如果能引進的話，我也很高興就是了──。
「這你得跟蒂菈爾小姐商量了。不過，這東西不怎麼便宜，我想應該很難。」
店裡的目錄也有冷氣機。
如果有委託我當然會做，但比起只給自己一個人，而且是只給腦袋周圍降溫的冷卻帽，能讓一個房間降溫的冷風機貴得多了。
要在面向採集者的旅店每一個房間裡設置一個也有點不現實，如果是在食堂裡設置的話，必須設置得相當大，否則效果甚微。
那樣的話，所需的魔力必然也變得更多。
我還好說，一般人根本負荷不起……結果，需要大量的魔晶石，或者冰牙蝙蝠牙之類的替代品。
嘛，一般的旅店肯定負擔不起的。
很難期待會購買吧。
「那麼，安德烈先生有甚麼事嗎？有甚麼訂單嗎？」
「不，不是這樣的……」
聽到我這麼問，安德烈欲言又止，把視線轉向愛麗絲。
在他的注視下，愛麗絲點了點頭，開口說道。
「接下來由我來說吧。店長，你知道現在住在村子裡的商人嗎？」
「不是格雷茲先生、吧？我不知道。」
因為行腳商格雷茲時常會來露臉，所以愛麗絲她們也認識，不可能這樣問我。
「比他大很多，有點發福的商人。」
「他前段時間就租了房子住在這裡，好像很有錢，還帶了幾個傭人。」
「是嗎？那就不是行商吧？那有甚麼問題了？」
行腳商一如其名，是拜訪不同城鎮和村莊的商人。
但至少據我所知，禹沒見過肥胖的行腳商。
如果是率領大商隊的商人或許另當別論，但這附近很難想像有這樣的商隊來往。
「其實，那個商人正在收購冰牙蝙蝠的牙，他說會比店長大人高三成採購。」
「是嗎？我還是第一次聽說。」
「啊，難道，最近來賣冰牙蝙蝠牙的人變少了就是因為……？」
聽了愛麗絲的話，蘿蕾亞突然抬起頭，凱特深深點頭。
「這就是原因吧。」
「這麼說來，冰牙蝙蝠之牙的庫存好像變少了。」
如果進貨變成零，再怎麼說我也會注意到的就是了。但愛麗絲她們回來的時候會換錢，安德烈他們也來進貨。
雖然庫存有所減少，但由於進的都是年齡大、品質好的牙，而且製作冷卻帽時消耗的量也不是很大，所以沒有甚麼可擔心的。
新的採集者增加了，進貨量卻沒有增加，所以心想「是沒去採集冰牙蝙蝠的牙嗎？」、或是「難不成去了去南・斯特拉格賣？」，但原來不是去我家店裡，只是在別的地方賣。
「店長大人，你怎麼這麼慢條斯理的……」
「店長，你就這麼悠閒好嗎？都差了三成，就沒人拿到這裡賣了，這樣下去不就糟了嗎？」
哦～我點了點頭，愛麗絲她們露出了困惑的表情──。
「雖然很在意是不是真的貴了三成，但這本身也沒甚麼哦？」
冷蔵箱和冷凍箱已經做好了，自己用的冷卻帽和冷風機也確保了。
因此，現在買進的冰牙蝙蝠的用途，就只剩銷售用的冷卻帽。
那個加工費是給村民的優惠價格，本身的利潤是很微的。
就算沒有了也不會太為難──我自己的話啦。
相反，從我們店子採購冷卻帽去賣的格雷茲和達納會因為收入減少而困擾吧，而村民也無法通過製作帽子來賺錢。
因為是原本就沒有的收入，所以我覺得對生活沒有影響……不過失去曾經到手的利益，肯定不會高興吧，我好不容易想出的機制被破壞，我也不太中意。
「冰牙蝙蝠的牙本身，即使不是煉金術師也容易鑒定，也容易保存的素材……」
「因為連我也學會了。」
「嗯。不過蘿蕾亞的資質很好喔？記性也很好。」
「謝謝你。」
看著高興地點點頭的蘿蕾亞，我想。
因為是只要仔細觀察就能判斷價值的素材，所以即使不是煉金術師，也有可能提高三成。
只是，以這個價格收購是否會產生利潤就是另一回事。
與王都的行情相比，我們的收購價格肯定是很便宜，但那是因為在採集地收購。
如果要到王都出售，考慮到加上運費等費用，這可是非常普通的收購價格──不，是稍微貴一些的收購價格。
再加三成的話……即使是能自己加工成商品，或是加上附加價值的煉金術師，也不知道能否獲利。
如果是商人就不用說了。
如果有特殊用途倒還好說，但如果運輸到其他城鎮，再批發給煉金術師的話，絕對會出現赤字。
除非冰牙蝙蝠的牙缺貨而導致行情暴漲，否則我想是不會有利潤的。
他到底是怎麼想的呢？ 

021　商業對手？（2） 
[021　商業對手？（2）] by 小鳥　恋

前文提要


從愛麗絲她們那裡聽說了收購冰牙蝙蝠牙的商人的事。



「……總之，先調查一下，是不是真的貴三成吧。愛麗絲小姐，下次拿回來的牙，能不能先讓我鑒定一下，再去那邊賣？」
「嗯，沒關係啊。」
「安德烈先生要說的，也是這件事嗎？」
「嗯，是啊。因為受到了莎拉莎的照顧，所以老手都會在這家店賣，不過也在想莎拉莎在這方面會怎麼樣。」
「謝謝你的關心。」
原來如此，這就是為甚麼即使有人出價更高，也會在我們店賣的原因吧。
果然做生意，與人保持良好的關係是很重要的。
「但是，就像剛才說的那樣，如果那個商人真的是出高價收購的話，在那邊賣也沒關係吧？我又不會為難。凱特小姐妳們也可以在那邊賣哦？」
「這樣好嗎？要是沒人進貨，會不會很困擾？而且，要我這麼對不住店長大人……」
「庫存暫時沒問題。而且，如果真有需要的話，我也可以自己去取。」
「莎拉莎的話倒做得來呢。一個搞不好，一個人就能採集到比村裡所有的採集者都還多的呢。」
「要是有人幫我搬的話，就是了。」
就算我再能用強化身體法，但我所拿得動的量也是有限的。
具體來說，就是皮袋的強度問題。
所以，如果去取的話，我希望能和上次一樣，帶著愛麗絲他們一起去。
「好，我知道了。到時候你再叫我們吧。還有，如果那個商人真的高價收購了，我也會告訴老手，說莎拉莎說可以在那裡賣。」
「嗯，就這麼辦吧。賺到大錢，只要相應地把錢用在村裡，那我也不會說甚麼了。」
「哦！不用擔心，那些新來的人，每天都在食堂大喝特喝呢。」
「說起來，爸爸也說最近多進了貴價的的酒。因為租房子的人越來越多，除了酒以外，下酒菜好像也賣得很好。」
最近，這個村子掀起了冰牙蝙蝠牙熱潮。
只要忍著惡臭，採集出乎意料地容易，而且因為比較高價，花錢大手大腳的採集者好像增加了。
這樣的採集者，已經佔滿了蒂菈爾的旅店。
餐廳的利用者必然增多，而避開難以確保餐桌的餐廳，在租來的房子裡喝酒的採集者似乎也在增加。
順便說一下，我們店裡也有針對這種採集者的制嗅藥和柔軟手套，不過相對於賣得不錯的手套，藥品方面還是差一點。
果然是因為好歹能夠忍受吧。
「哈哈，食堂果然人滿為患啊。蘿蕾亞說得沒錯，把廚房整修得好好的果然沒做錯，真是太感謝了。」
「蘿蕾亞的料理我們也幫了大忙。最近只是路過那裡……」
「是啊，那裡很難進去，謝謝。」
「哪裡哪裡，我做菜也很開心呢！」
聽到我們的感謝，蘿蕾亞害羞地搖了搖頭。
不過，最近蘿蕾亞也開始熟練使用魔導烤爐了，連麵包都能烤了，真是幫了大忙呢。
去蒂菈爾那裡買東西，現在有點可免則免呢。
「嘛，要女性內進，畢竟有點吃緊啊，現在。」
「果然是這樣嗎？」
「啊。因為冰牙蝙蝠牙，賺得很輕鬆呢。新人也不少呢？不過，新人之中，也有不收集情報，不做準備就去，滿身臭臭就跑到食堂的笨蛋。」
安德烈皺起眉頭，不屑地說。
「哇……即使空著，我也不想去食堂啊。」
「不過，蒂菈爾已經把這種人趕出去了，還潑了一盆水呢。說在臭味散去之前，不許回來！」
不愧是蒂菈爾，毫不留情。
天氣熱的時候，就算潑冷水也不會感冒吧……好歹也得好好對待客人。
「可是，就算準備好了再去，還是會有難聞的味道，所以現在的食堂……」
就像同意深深地嘆著氣的安德烈一樣，愛麗絲和凱特也深深地點了點頭。
「因為很多採集者都是很邋遢的呢。」
「是啊，在這一點上，這裡真是幫了大忙，每天都可以洗澡。」
「嗯，因為我也洗了，就順便。」
好不容易燒好了洗澡水，讓住在一起的愛麗絲她們也來洗，這樣也不會浪費水，我和她們也覺得乾淨才舒服。
順便說一下，蘿蕾亞雖然沒住在一起，但至少每兩天使用一次。
因為也要處理煉成藥之類的東西，要看店的話，還是得乾淨才成呢。
「可是，現在的食堂是這種感覺啊……」
作為原因之一的我，總覺得對不起蒂菈爾。
雖然生意興隆，但代價就是得在惡臭中工作……。
「要不要賣除臭藥呢？」
「啊，店長，有這麼好的東西嗎？」
「是的。不過……除臭藥本身並沒有那麼貴，只是噴成霧狀的容器有點貴。」
當然，就那樣倒在身上也可以，不過，那樣做的話馬上就沒了，所以做成霧狀使用是一般的用法。
「那麼，像煉成藥那樣，弄成替換式不就好了嗎？」
「是啊，說實話，我也想要。先賣容器，裡面的再按量賣怎麼樣？」
果然是女性。愛麗絲她倆都盯住了。
治癒傷口和解毒等煉成藥的話，只要回收瓶子清洗等之後才再利用，但是消臭藥的情況下，處理稍微粗疏一點也沒有問題，凱特的提案相當不錯，也許吧？
「嗯，就這麼辦吧？蘿蕾亞，雖然會有點麻煩，這可以嗎？」
「是的，這完全沒問題。」
「謝謝。安德烈先生，你覺得呢？」
我問安德烈這老手的意見，他抱著胳膊沉吟。
「是啊，如果是我們的話，應該會買的……至於新來的人呢……」
「是嗎？不會被臭味困擾嗎？」
「要說困擾的話，倒也──」
簡單地說，似乎習慣不潔的採集者相當多。
因為自己老是發臭，所以即使周圍再臭也不會在意。
老手的人由於顧慮到對村民的不便，也就是對蒂菈爾等人的影響，會不惜花費一些成本來維持友好的關係，但對於不想長期滯留的採集者，則不會考慮這方面的問題。
因此，該小氣的地方就小氣。
即使給周圍的人添麻煩，只要自己沒問題，就不會出錢。
「正因為是這樣的人，所以新人當中也有丟掉手指的人……都是自作自受吧。」
「啊，是嗎？」
「是的。剛開始時看上同行份上忠告了，但有些傢伙因為小氣不願出錢，也沒帶上像樣的手套呢。明明只消到嘐拉莎這裡買個柔軟手套，就不用擔心吧。」
好像是因為折斷牙的時候失敗了，手指凍住，就這樣沒了。
「啊，這麼說來，也有這樣的人。」
「雖然是沒法同情的傢伙就是了。而且還跟我搭訕。」
愛麗絲小姐他們似乎也有了頭緒，面對嘆了口氣的安德烈先生，她們露出了苦笑。
和一邊說著自作自受，但看起來還有點同情的安德烈相比，愛麗絲她們根本看不出那種樣子……就那麼討厭的傢伙嗎？
因為兩個人都是美女，可能是糾纏不休地搭訕吧。
「我想大家應該用不著擔心就是了，但萬一手指被凍住了，就趕緊來我家吧？只要還留著的話，治療也比較便宜。」
因為能讓失去的手指再生的藥水非常昂貴，只是凍結的話，用更便宜的藥水就能修好。
「嗯，到時候就拜託你了。不過，自從那傢伙丟了手指後，幾乎所有人都戴上了柔軟手套。真是個反面教材。」
「對了，有一天一口氣賣出了很多柔軟手套，就是那個時候嗎？」
「應該是吧，大家都一口氣跑去買的。」
聽到蘿蕾亞的話，安德烈點了點頭。
柔軟手套的庫存突然減少，就是這個原因啊。
「除臭劑的話，我是想讓進蒂菈爾食堂的人用就是了……要不要向蒂菈爾小姐推銷呢？把除臭劑放在門口，用一次多少錢的方式。」
「也就是說進店裡的人必須嗎？我覺得還不錯啊。現在村民幾乎都不來了，我想原因果然是在於臭味呢。」
「可是，就算解決了，也進不去吧？又沒有座位。」
「就是那個啊……能不能把店擴大一點？」
「這就要看蒂菈爾小姐──不，應該是達德利先生了……現在，或許可能。」
靠獄焰灰熊賺的錢，雖然可能都因為魔導爐而消失了，但是有這麼多客人來的話，應該還是能賺到的。
前些日子，我在南・斯特拉格訂購的木材數量也相當可觀，現在的話，擴建所需的木材庫存應該還有，如果擴建食堂的話，就業機會也會增加。
結果，有錢的村民越來越多，感覺不壞？
「對呢，那我說說看。村民用不了也不好，只要有了莎拉莎的除臭劑，多少能解決一點吧。」
「是的，我找個機會談談吧。──首先是冰牙蝙蝠的牙吧。總之，我們先看看愛麗絲妳們帶來的東西吧。」
「啊，拜託了。」
「噢，那我也來幫忙吧？比較對象越多越好吧？」
「是嗎？那就麻煩你了。」
把剛才安德烈帶來的東西返還，再鑑定愛麗絲她們的，記錄金額。
那麼，這些東西到底會花多少錢收購呢……也許有點興趣呢？ 

022　商業對手？（3） 
[022　商業對手？（3）] by 小鳥　恋

前文提要


高三成收購的商人，真的是這樣嗎？



「雖然三成就說太過了，但的確高了一成。」
第二天，比較一下我記下的估價和愛麗絲實際賣出的價格，大概就差這麼多。
安德烈告訴我的金額也大約如此多。
雖然是有好好地評估冰牙蝙蝠牙的價值沒錯，但看來不清楚我的收購價格呢。
不過，因為我的收購價格有點高，從行情來看，也許接近三成。
「啊，我有點吃驚。雖說高價，也只是相差無幾而已。」
「可是，一般的商人以這個價格收購的話，我覺得會很吃緊就是了……」
即使不考慮運輸費用，以這個價格在南・斯特拉格出售，能不能賣出去也很微妙。
如果是在王都的話應該賣得出吧，但運費便虧損了。
多虧了師傅這種超乎規格，我不用考慮運費，但他可不一樣。
「他的目的是甚麼？為甚麼要冒著虧損收購呢？」
蘿蕾亞呢……不知道吧。不停地搖著頭。
「我、我也不行啊？這是凱特的工作，對吧？」
接著視線轉向愛麗絲，她也搖了搖頭，把話題丟給凱特。
被問到這問題的凱特，沉思片刻後開口道。
「……對呢，首先，假設那商人無論如何都必須收集冰牙蝙蝠牙。比如，在合約中規定要準備好的數量，但是卻拿不到手。」
「考慮到違約金，還不如高價收購？」
聽了愛麗絲的話，凱特點了點頭。
「嗯，還有就是操縱行情了。本來是看好價格上漲而買進的東西，因為意外的到貨，價格也會下跌。」
「這個村子裡流出的冰牙蝙蝠牙是意料之外的嗎？不過，就冰牙蝙蝠牙本身，應該不怎麼流出才對的……」
一開始賣給萊奧諾拉的量還挺多的，但後來就沒再賣了。
除了作為庫存放進倉庫的以外，全部都用來做冷卻帽。
即使採集者有可能跑到南・斯特拉格去賣，量也不會那麼多。
「冷卻帽不僅賣給這個村子，也賣給南・斯特拉格對吧？格雷茲他們。不就一樣嗎？既然商品都流動了，製造商品的原材料也賣不出去了。」
「……這倒也是。」
冰牙蝙蝠牙的用途有很多，不過這個季節最常用的還是冷卻帽。
雖說可以用於讓整個房間涼爽的冷風機、或是冷藏箱和冷凍箱，但那些畢竟是高級產品。
消費量很少。
「除此之外……怨恨？」
「哎！？我不記得有顧人怨哦！？」
聽了凱特的話，我提高了聲音，同時，蘿蕾亞更大聲地說。
「是啊！不可能會有人怨恨莎拉莎小姐的！」
……不，我的品行還沒有端正到能讓你說得那麼有力喔？
「蘿蕾亞，人生即使沒有做讓人怨恨的事，也一樣會招人怨喔？」
「太不講理！」
凱特把手放「哼、哼」喘著大氣，雙拳緊握的蘿蕾亞的臉頰上，一邊嘆氣一邊深深點頭。
「是啊，人生就是不講理。不過，這次的對象不一定是店長。」
「──怎麼說？」
「比如格雷茲和達納。」
「是爸爸嗎？」
聽到凱特小姐說出的意外之語，蘿蕾亞停下了動作，微微歪著頭。
「這次的冷卻帽賺了不少錢吧？」
「哎！？爸爸沒賺多少錢喔？當然，多虧了莎拉莎，拿到不少現金，但都是用來豐富店裡的商品。」
「原來，最近雜貨店的商品種類變好了，就是因為這個啊！」
「是的。都是至今因為不知道能不能賣出去，而沒餘力進的貨。現在村裡的人有點錢了，客人好像也增加了。」
噢，原來努力的成果就在身邊。
但是，問題是──。
「這一點很難判斷。」
愛麗絲也沒有意識到雜貨店的商品豐富是因為這個，也有可能被認為是賺大錢。
「相反，格雷茲先生……也許賺了？」
前幾天，貌似賺得不錯的格雷茲，正式向我下出了採集機的訂單。
所以，應該是賺了不少沒錯……。
「可是，知道他賺錢的人有限吧？」
「就是啊。達納先生因為往返南・斯特拉格，所以熟知南・斯特拉格精通的人，也能在一定程度上了解，但格雷茨先生的話，應該是周遊不同村子才對……」
除了我、或是像艾琳這樣精於計算的極個別村民，恐怕很難想像他掙了多少錢。
當然，只要努力問問村裡的人，就知道他買了多少頂帽子，但這麼做應該很引人注目的。
「嗯，先不管那個商人的動機為何，店長大人，你要怎麼應對？」
「嗯，是對決，還是放任嗎……」
「你說放任，即使就這樣不理吧？冷卻帽不要緊嗎？」
「就像前幾天說的，還有庫存，我自己去取也成。」
「因為店長強到能夠有言實踐呢。」
「是的。問題是搬運就是了，不過嘛，這點只要努力強化身體就行了。」
聽到我這麼說，愛麗絲立刻提高了聲音。
「店長，到時候我們也來幫忙！」
「與其在那邊賣，還不如幫店長能狩獵得更多，賺得也更多呢。」
「對對──不對！因為店長大人一直在照顧我！而且，那個商人……我總覺得不太中意！」
「哈哈哈……到時候我會好好分配的。」
「店長大人！我真的、真的沒有二心喔！？」
「我知道，我知道。」
我一邊把拼命主張的愛麗絲推回去，一邊點了點頭。
因為是凱特小姐的玩笑。
「如果你能理解就好了。嗯。如果對決的話呢？」
「是有幾個辦法……把我們店子的收購價提高到同等水平。」
愛麗絲放心地點了點頭，我提出了其中一個方案。
對此，愛麗絲和凱特都認同地點點頭，但蘿蕾亞不解地歪著頭。
「莎拉莎小姐，同等不是沒有意義嘛……」
「不，如果是同價的話，應該會賣給專職的店長大人吧。尤其是以前就在這村子的採集者。」
「因為值得信賴嘛。如果用過這家店的煉成藥和煉成具，也會理解店長有多厲害吧。」
「謝謝你。」
沒想到大家會有如此的信賴。
畢竟是好不容易想出，面向採集者的煉成藥銷售方法。
「可是，這樣店長不也要承擔損失嗎？」
「不，現在的價格沒問題……只要無視我的作業成本，完全不失敗的話。」
只要有一個失敗，幾十個的利潤就會化為烏有。
當然，也沒算上我的勞動報酬。
「這……怎麼說呢？不但免費工作，又不能失敗。」
「莎拉莎，煉金術不是不會失敗的嗎？」
「才不是喔。頗常失敗的喔。如果是普通的煉金術師的話，如果不假設兩次中有一次會失敗來定價的話，就會破產了。」
正因為如此，煉成具才如此貴。
如果誰都能百分之百成功的話，價格也會下降一點。
「這樣不是不行嘖？」
「沒關係。我的話，戴個冷卻帽是不會失敗的……大概。」
「大概是……」
「不，到目前為止，我一次也沒有失敗過！我好歹也是大師級師傅的弟子！」
區區等級四的魔道具，才不會失敗啊！
冷卻帽也算是比較簡單的煉成具。
「哦，那真……嗯？大師級的弟子？」
愛麗絲「咦？」地歪著頭，我點了點頭。
「是嗎？咦？我沒有對愛麗絲妳們說過嗎？」
「沒聽說過！沒聽說過！是、是誰的徒弟了？」
這麼說來，師傅來是愛麗絲她們到我家之前的事吧。
愛麗絲有些焦急地問道，我告訴了她老師的名字。
「是奧菲莉亞・米莉絲。你有聽說過嗎？」
「怎麼可能不知道啊？那個人……啊，我好像理解店長大人為甚麼這麼強、這麼不合常理的部分了。」
不合常理也太失禮了。
我好歹也是煉金術師養成學校中，算是首席位置的人喔？
我強而有力地回答後，相對於愛麗絲有些吃驚地嘆了口氣，聽著這個的蘿蕾亞浮現出不可思議的表情。
「那個，我既沒聽說過大師級，也不知道奧菲莉亞・米莉絲……她很有名嗎？」
「我沒跟蘿蕾亞說過嗎？她也來過我們店裡。」
「是的，我還是第一次聽說。雖然有聽說過誰人來過莎拉莎的店……」
「嗯，就是那個人。說最好雇個看店的人的，就是那位師傅啊。」
如果沒有師傅的話，聘請蘿蕾亞……也許會，不過是再往後的事了吧？ 

023　商業對手？（4） 
[023　商業對手？（4）] by 小鳥　恋

前文提要


雖然不到三成，商人用高價收購了。
提到莎拉莎的師傅是大師級的人。



「那麼，我應該感謝她才是呢。托她的福，我才得以獲聘用。──大師級是？」
「所謂『大師級』，就是煉金術師的最高峰。是這個國家也屈指可數的高級煉金術師喔。只要對煉金術稍微有點興趣都會知道的知識。」
「是、是嗎……我不知道。」
「如果是在這條村子，也成不了甚麼話題嘛。說到底，在店長來之前，這個村子本來就沒有煉金術師不是嗎？那也沒辦法啊。」
嘛，管他甚麼大師級，反正跟普通人又沒甚麼關係呢。
我自己也是在打工之後才知道師傅的事……。
而且還是前輩教我的。
如果沒有和前輩她們搞好關係，搞不好現在都不知道。
「關於奧菲利亞・米莉斯……店長，作為弟子，你懂得甚麼嗎？」
「嗯，關於師父在社會上的評價，我也不太清楚就是了……在煉金術師中頗為有名氣？」
「笨蛋！店長大人是笨蛋！」
誒！？突然被愛麗絲駡了！？
「奧菲莉亞大人已經不是『頗有名氣』之類的次元啊！那個人啊，那個人啊！！」
「好了好了，愛麗絲你冷靜下來吧。對不起，店長。不過，愛麗絲的反應雖然有些極端，但除了煉金術師以外，她也是個相當有名的人喔。」
「是嗎？」
「是啊？」
我只是普通地去應聘打工，順手推舟當上弟子而已……。
其實，非常幸運？
不，確實，前輩她們也非常羡慕我。
「嘛、算了，師傅的話先別管了。之後，對方要麼繼續提高收購價格，要麼乾脆放棄嗎。」
「放棄的話，就結束了。問題解決。」
「是啊，問題是假如對抗的話。」
「到時候我們會增加冰牙蝙蝠牙的供應量。大量地。」
「要怎麼做？」
「我會連日潛入洞穴，一直狩獵，直到對方的資金短缺為止。」
如果我認真打獵，又能得到愛麗絲和凱特的協助，一天幾百自不在話下。如果把安德烈他們也捲進來，那就更不消說了。
一頭冰牙蝙蝠可以拿到兩顆牙，五歲的一顆最低收購價大約一千元。
隨著年齡的增長，價格也會上漲，而對方再以增加三成以上的價格收購，努力的話一天應該能吸收數百萬元。
如果沒帶上相當大量的現金，應該會一下子彈盡吧。
「呵呵……接下來，就看洞穴裡的冰牙蝙蝠消失得快，還是對方的資金消失得快了。」
──嗯，對採集者來說倒是個大麻煩。
一旦實行這個的時候，如果不做點甚麼回饋大特賣的話，可能會很不妙。
「不愧是店長大人！真是手下不留情呢！？」
「我倒是想穩妥一點，不過，畢竟找架吵的是對方。」
雖然想和愛麗絲聊一個小時左右，聊聊她對我的看法，想知道我到底有甚麼『不愧』了，但話題會岔開，所以現在先不談了。
「莎拉莎小姐，果然，那個商人的做法不太好嗎？雖然爸爸也有在收購素材就是了……」
「達納先生是在我來之前已經開始了。但是，要是煉金術師所在的村子裡被人隨意妄為的話，還是有點困擾的。尤其是新人煉金術師的話，沒那麼多餘力。」
在這樣的小村莊，商人要採購素材的時候，首先和那裡的煉金術師溝通才合禮儀。
因為，那個地帶的煉金術師，也需要負責調整周邊能採的素材的平衡。
例如需求量大、容易盈利的材料，以及需求量小、但萬一發生意外時需要的材料。
煉金術師如果買賣前者的話，發生「萬一」的時候就麻煩了。
又或者因為賣得好，就將之一毛不剩採光了呢？
為了對應這個，調整收購價格和設置收購限制等，也是那個地區的煉金術師的任務。
如果商人來了，無視規則的話……？
特別是在市場很小的村子裡，影響就更大了。
關於冰牙蝙蝠，是棲息地比較多的動物，完全不需要擔心滅絕，不過，還是不能違反規則吧？
「嘛，雖然法律上是沒有問題，本身倒是自由的啦。」
「是嗎？明明要是煉金術師被打倒了會很麻煩？」
「因為正經的商人是不會那麼做的。因為和煉金術師為敵的風險更大呢。」
如果是買賣煉金術相關的素材的話，主要的顧客都是煉金術師。
一旦破壞了規則，周邊的煉金術師不瞅不睬，到時也就很難做生意了。
正因為如此，我才不明白他在做甚麼。
「那麼，店長大人，你打算怎麼做？是放任，還是對決？」
「嗯，哪個好呢？」
最不麻煩的自是放置不管。
雖然利潤會減少，但還不至於困擾。
問題是我被人小瞧──不，既然幹了這種事，應該已經被人小瞧了吧，不過只是冰牙蝙蝠牙倒還好，但今後若然還會肆無忌憚的話就麻煩了。
如果只考慮利益的話，當然是對決。
難點在於我非得努力工作不可。
啊，我可不是說我討厭工作之類的吧？
而是說假如關在洞窟裡打獵，就沒時間弄煉金術了。
「……嗯，用多數決吧。首先，覺得對決比較好的！」
三隻手舉起來。
突然決定了。
「我不能原諒竟敢妨礙店長大人！」
「是啊。做生意的話，不僅要考慮自己，還要考慮相關的人。」
「蘿蕾亞也是？」
「是的，爸爸和……那個格雷茲哥哥，以前對我很照顧。」
蘿蕾亞好像說了很多『沒注意到』之類刺耳的話，大概畢竟有感情吧。
這麼說來，格雷茲也說過『以前一起玩』吧。
──其實是蘿蕾亞，在害羞……？
我這麼想著，窺視蘿蕾亞的表情，她只是一臉不可思議地歪著頭。
對年長的哥哥有些微的愛慕之情……沒有嗎？嗯。
而且也說了『浪子』嘛。
「我知道了。那我們就往那個方向走吧。愛麗絲小姐、凱特小姐，妳們願意幫忙嗎？」
「啊，交給我吧！」
「也拜託安德烈他們，把消息傳出去！」
「好的，麻煩你了。」
不知為何，愛麗絲他們看起來比我更有活力，在感到可靠的同時，也感到困惑下，我們開始了作戰。

◇◇◇

自從傳出我將以與商人同等的價格收購的消息後，在安德烈等人的遊說下，老手的採集者全都跟我賣冰牙蝙蝠牙。
既然感到受恩於我，也有著和安德烈的情分吧，但最重要的原因，果然要因為同樣的價格收購。
於是，就在連新來的採集者也被吸引到，來我那裡的人越來越多的時候──。
 
「店長大人！對方漲價來對抗了！」
「哎喲哎喲。沒想到，看來對方也沒甚麼眼光呢。呼呼呼……」
愛麗絲衝進店裡，我有點像黑幕一樣，手肘撐在櫃檯上低聲笑了。



現在的我，很帥。
「……店長，這不適合你吧？」
「咦，是嗎？那就算了。」
難道我還不夠威嚴嗎？
「那麼，提高了多少呢？」
我放下手肘問道。愛麗絲稍微思考了一下，回答道。
「說是要增加五成，但實際上應該是比之前的價格增加了一成。因為是個人感覺，所以也說不準。」
「即使是這個價格，我覺得已經挺吃力了……有必要收集到這種程度嗎？」
如果花這麼多錢，還不如從別的城市採集還來得便宜。
還是說周邊城鎮的庫存緊缺？
「不，他好像提到店長大人，說『終於撐不住了嗎。還差一點了』啊？」
「咦？撐不住嗎？」
指甚麼了？
「店長，我想那商人，一定以為店長因為無法進貨冰牙蝙蝠牙而發愁吧？」
「因為最近我們也賣給商人了。他們應該沒想過如果需要的話可以自己去取吧。」
嗯……。其實目標是我？
果然，我不記得有招過怨恨。
──啊，不過，逆恨的話還是有可能的。
例如，南・斯特拉格的惡德煉金術師。
一定是因為現在從這個村子的採集者那裡拿不到素材了，正發愁呢──這樣好嗎？
那樣的話，說明我的提醒有好好發揮作用。
雖然他和這次的商人有關的概率不是零，但作為單純的報復，我覺得風險未免太高……。
畢竟把我以外的煉金術師也變成敵人。
──嘛，算了。
沒問題。
作戰繼續。
「那麼，愛麗絲小姐、凱特小姐，明天我們就要開始那個計劃了，請大家協助。」
「明白了。」
「嗯，要不要也拜託安德烈先生他們？」
「對呢，雖然要看需要多少人，暫時先拜託安德烈先生他們三人吧。」
行李搬運人員和牙的回收人員。
之後……既然屍體數量那麼多，那邊也需要處理人員吧？
這方面還是實際試過之後再考慮吧。
「暫時要讓蘿蕾亞你一個人看店，拜託了。」
「是的，沒問題。如果帶不明白的東西進來，拒絕就行了嗎？」
「嗯，除了常客呢。」
最近於常客帶來的素材，都是憑信用交易。
具體來說，就是我不在家的時候，由蘿蕾亞保管素材，由我進行評估，下次來店時支付費用。
當然，生客和新來的採集者不在對象之內。
在蘿蕾亞能判斷的範圍內，會發行寫有種類和狀態的證明書，但如果對方說『交付時的狀態明明更好的』之類的話，就麻煩了。
「那麼，從明天開始努力吧！」
「「「好的！」」」 

024　商戰（1） 
[024　商戰（1）] by 小鳥　恋

前文提要


莎拉莎提高收購價格後，商人們也針鋒相對地提高了價格。
莎拉莎決定增加冰牙蝙蝠牙的供應。



第二天，辦完幾件事後，我和愛麗絲他們一起前往冰牙蝙蝠棲息的洞穴，以神秘的蒙面新人採集者「辛吉妮」的身份出道。
如果被商人發現，那就不好了。
在洞窟前聚集的採集者中，有一個除了眼睛以外都用布蓋住，非常可疑的新人。
原以為會被關注……意外地沒有受到注目。
理由是這個地方。
沒錯，很臭。
用布遮住臉的不止我一個，而為了隱藏身份而穿上的長袍，在這裡也極為普通。
為了避免掉下來的東西，大部分人都會選擇用布蓋住身體的方法，周圍都是這樣的人。沒有人打傘。
硬要說的話，大概是和周圍的人相比，我穿的袍子更漂亮更顯眼吧？
「那麼，店……」
「嗯、嗯！咳、咳！」
好不容易喬裝了一下，愛麗絲馬上說漏了嘴，我故意咳嗽著打斷了她的話。
「──噢，辛吉妮。要不要趕快進去？」
「嗯，進去吧。」
聽了我沉重的話語，凱特用手捂著臉，掩飾表情。
但是，可以清楚地看到她的肩膀在顫抖，擺著就是在忍笑。
沒辦法啊！
為了隱藏真實身份！
真是的。希望你向安德烈他們學習！
──這麼一想。
咦？他們也在笑呢。
吉爾他們互相拍著肩膀，看起來正為別的事情而笑，但絕對不是這樣的吧？
「嗚，走吧。」
在這裡不能自由說話。
我想趕緊去人少的地方，快步走進洞窟，愛麗絲他們也跟在後面。
這次的目的地是這個洞窟的最深處。
年齡最大的冰牙蝙蝠應該會棲息的地方。
以此為目標的理由有三。
第一，為了減少對其他採集者的影響。
聽說幾乎所有的採集者都瞄準了能僅好賣錢的五歲以上冰牙蝙蝠，所以只要走到最深處，應該沒有競爭對手。
第二是資源保護。
如果把年輕的冰牙蝙蝠獵盡，會影響明年以後的採集。
最後，為了有效地從商人那裡回收資金。
就像以前說過的那樣，年齡越大牙的品質越高，收購價也就越高。
既然有這樣的冰牙蝙蝠存在，就沒有理由不去獵殺。
「可是，店長大人，這個洞窟比我想像的要深啊。」
「所以說我叫辛吉妮。」
「現在已經沒差了吧？又沒有人。」
「嘛，那倒是。」
經過上次我們獵殺冰牙蝙蝠的地方，已經看不到其他採集者了。
所以，沒有必要特意隱瞞真實身份……。
「不過，愛麗絲好像會喊錯，請繼續。」
「是啊，愛麗絲肯定會搞錯。」
「嗚，我才沒那麼粗心大意啊。」
愛麗絲浮現出一副遺憾的表情，你是用哪張嘴這麼說的呢？
「在進洞之前就突然差點喊錯的人說了些甚麼呢，凱特小姐。」
「哎，完全不可信啊。」
我們互相點頭，愛麗絲一時語塞。
「嗚，確、確實是有這種事──」
「啊，不是挺好的嗎？所有人都這麼喊，呃、辛吉妮？特意換喊法也很麻煩吧？」
「是啊，就是我們也有可能弄錯。是吧？」
「是啊，也不一定沒其他人在，所以還是小心為好。」
「是、是嗎……嗯，是啊。」
在安德烈等人的幫腔下，愛麗絲似乎理解了而點點頭，但……因為安德烈他們一次都沒弄錯吧？
雖然年紀還沒大到年高德韶，但他們該說是不出差錯嗎，有一種安定感。
「可是，洞穴比預想的還要深啊，這裡。」
「是啊，安德烈先生你們也沒去過盡頭吧？」
「沒去啊。雖然經常和愛麗絲她們一起工作，但都是在更淺的地方啊。」
「嗯，比上次和辛吉妮一起來的那裡還要淺，因為要再往內進也沒甚麼好處。」
「因為帶走屍體很費事呢。」
這就是瓶頸吧。
不需要的部分比需要的部分多，冰牙蝙蝠的話。
「……這麼說來，有沒有人隨處丟棄屍體？如果是不懂禮貌的人，可能會折斷牙後，就把屍體扔在一邊不管。」
「嗯，這點我們這些老手有指導過呢。」
「指導？」
「只是教不懂東西的年輕人一些規則。」
格雷面無表情地這麼說，但我有點在意那個的方法。
我看向凱特他們，愛麗絲默默地聳了聳肩，凱特露出苦笑。
「不用擔心，我們只是用三倍的人數，包圍亂扔屍體的那群人，輕輕衝突了一下而已。沒受傷──沒受甚麼重傷啊。」
「是、是嗎……」
嗯……嗯，作為臨時採集者的我說也不好說甚麼吧？
雖然有點暴力，但素材的採集當然是有規則的。
比如蘑菇。
就算說能賣到好價值，也不能把那裡的所有東西都取光。
考慮到明年以後，要留下一定程度。
例如藥草。
如果需要的是葉子，就要注意不要傷到根部。
比如樹葉。
絕不能為了採摘葉子而把整株樹砍倒。
在修剪樹枝的時候，也要考慮到位置，注意害它枯死。
我是在學校學過這方面的知識，但一般的採集者都是從前輩那裡學來的。
溫柔的前輩就用語言，嚴厲的前輩就用拳頭。
這次……嗯，一定是不懂人話的後輩吧。
如果是安德烈他們的話，也不會突然就用拳頭指導……應該不會吧？

◇◇◇

從上次的地方，再走了一個小時左右。
周圍的惡臭稍稍緩和，取而代之的是另一股臭味。
安德烈他們似乎也感受到，哼了一聲，皺起了額角。
「……這是怎樣，有點微甜的臭味是。」
「看到快到最深處了呢。這是冰牙蝙蝠儲藏起來的水果等東西的氣味。」
冰牙蝙蝠冰凍後帶回來的果實。
通常會儲藏在洞穴的最深處。
作為沒有食物時期的保存食品。
另外，這裡所說的最深處，是指冰牙蝙蝠棲息區域中的最深處，不一定是洞窟本身的盡頭。
「哦，是那個啊！冰牙蝙蝠會把水果凍起來儲存的那個！」
「那個，聽說某些地方交易價格相當高呢。」
愛麗絲和凱特對我的話做出了反應。
相對地，安德烈他們好像是第一次聽說水果賣得好，一臉不可思議地歪著頭。
「我是有聽說過儲藏水果，可那個能賣出去嗎？」
「是的。我自己是奇怪怎麼有人對於在這種地方儲藏的東西珍而重之，但世上的人無奇不有……」
極端地說，就像是在這種洞穴裡撿地上的東西吃……嗯，不太想吃吧？
「貴族甚麼的，只要覺得稀奇就行了。」
「不，不過，聽說非常好吃啊？」
凱特苦笑著，愛麗絲倒是很感興趣……不，確切地說，她臉上寫著自己也想嘗嘗。
「從季節上來說，正好可以買到，不過……」
從夏末到秋天，森林裡盛產水果。
冰牙蝙蝠在這個時候儲藏，然後在冬天到初夏，也就是這個時候消耗掉。
這種水果之所以受人珍視，似乎不是因為單純地凍著，而是因為在儲藏期間水果熟成了，變得像酒一樣。
因此，就算在冬天來取，也幾乎沒有價值。
「這麼說，現在是最熟成的時候，對吧？」
「是的。」
「酒啊……我們也很感興趣。」
「嗯，可能的話，真想嘗嘗。」
「雖然賣掉也好，不過看看味道也成吧。」
一聽到喝酒就興奮起來的男性。
但是，這個世界沒有那麼簡單。
我拿現實教訓他們。
「相反，應該也有很多腐爛了。」
「……是這樣嗎？」
「是的。因為即使多少有些腐爛，冰牙蝙蝠也會吃。在這種情況下，運氣好沒腐爛的熟成水果就很珍貴了。」
「難怪會這麼貴了。」
「是啊。啊，看到了。我想就是那個。」
被我用光照亮的，是一個人那麼高的冰凍水果山。
從那裡飄來帶著甜味的腐臭味。
不用近距離確認，表面的水果明顯腐爛了，根本不是可以吃的狀態。
仔細是出乎意料，本來感興趣的人也都露出了退縮的表情。
「嗯……這再怎麼說……」
「是啊，不過，既然這個在，這裡應該是棲息區域的最深處了，雖然後面應該還有洞穴就是了。」
在冰牙蝙蝠棲息區域的最深處，弄了這個儲藏場所。
也就是說，這周邊的冰牙蝙蝠，是這個洞穴裡年齡最大的冰牙蝙蝠。
「順便說一下，應該回收的好像不是表面的水果，而是那座山的中心部分。那裡是不會腐爛的成熟部分。只是，如果不小心出手的話──」
「哦，是嗎？那我們就挖出來看看吧！」
在我還在說明的途中，吉爾突然開始推倒小山。
但是，這顯然是一道壞著。 

025　商戰（2） 
[025　商戰（2）] by 小鳥　恋

前文提要


向洞窟深處走去，在那裡發現了冰牙蝙蝠儲蓄的水果。
吉爾對之出手了……。



「不過冰牙蝙蝠會來襲就是了，我說……太遲了。」
洞穴一下子變得擾攘起來，幾隻冰牙蝙蝠朝向自己的食物出手的吉爾撲了過去。
「混蛋！專家的話沒聽完就別出手啊！」
「對、對不起！」
安德烈立刻幫忙，向冰牙蝙蝠砍去，怒斥吉爾道。
被罵的吉爾一邊道歉，一邊扔掉手裡的水果，並拔出劍參與攻擊。
雖然一邊跟格雷合作，砍殺周圍的冰牙蝙蝠，但是冰牙蝙蝠襲擊的可不只他們。
我一邊隨手用魔法把飛來飛去的冰牙蝙蝠打下，一邊用拔出的劍將飛向我的砍下。
「甚、為甚麼？明明還在睡吧……又沒有攻擊牠！」
愛麗絲有些困惑地揮舞著劍，我告訴她最根本的事情。
「要是食物被人搞的話，會起床的喔，冰牙蝙蝠。」
「那是當然的，畢竟是生死攸關的問題。」
凱特似乎理解地點了點頭，她聰明地佔據了我和愛麗絲之間，讓我們負責應對近處的冰牙蝙蝠，用弓箭瞄準遠處的。
「我能理解！但是，該死，是不是太多了！？」
愛麗絲一邊抱怨，一邊繼續揮舞著劍，周圍冰牙蝙蝠的屍體堆積如山，幾乎連踏腳的地方都沒了。
儘管如此，攻擊依然沒有停止。
然後，最先開始喘息的是愛麗絲。
「呼，呼……啊，數量不是太多了嗎？」
「愛麗絲，加油！你看店長邊使用魔法，邊使用劍啊？你卻先來抱怨是怎麼辦了！」
「凱、凱特你不也還在休息嗎？當然，我也覺得體力輸給店長未免太丟臉了……」
「啊，不，我沒問題的吧？如果覺得辛苦的話，要不要強化一下『風牆(Air Wall)』了？這樣的話冰牙蝙蝠也攻不進來哦？」
「你、你能做到嗎？」
「是的，當然。」
「這麼說來，上次不是把冰牙蝙蝠反彈回去了嗎……」
原本這個魔法，是為了防禦弓箭的魔法。
絕對不是為了防止糞尿掉落的魔法。
也就是說，一般也有著能夠擋開箭矢的威力，要是再稍微強化的話，要抵擋冰牙蝙蝠的突擊也不是不成。如果有我這樣的魔力的話。
之所以沒有這麼做，是因為我們的目的是殺死冰牙蝙蝠。
要是牠們不能接近，就意味著我們不能用劍攻擊。
「嗚……再、再努力一下！」
「是嗎？那請加油吧。我想差不多就能收拾好了。」
雖然我的感知，認知到有相當大範圍的冰牙蝙蝠正在向我們襲來，但感覺馬上就要結束了。
然後，就在愛麗絲在凱特的掩護下繼續努力，而體力充沛的安德烈他們也開始喘不過氣來的時候，冰牙蝙蝠的襲擊終於停下來了。
「結、結束了？」
「嗯，姑且結束了。」
愛麗絲垂下拿著劍的手臂環視周圍，我點了點頭。
「唉……這次，我的手臂也不行了。」
凱特也透了一口大氣，揮動雙臂。
因為一直拉著弓，射到沒箭為止，之後就一直用短劍戰鬥，想必是相當疲勞了吧。
「嗚！好吃力！」
「也太多了！」
「都怪你粗心大意。反省一下吧，吉爾。」
「真的！大家，真的對不起！」
吉爾啪的一聲雙手合十，低下了頭，我笑著搖了搖頭。
「沒關係的，又不是真的有危險。」
如果全員的體力達到極限，出現危險的話，也可以暫時躲在『風牆(Air Wall)』裡恢復體力，所以可以說實際受害也只是累了而已。
「話說回來，店長大人果然很厲害啊！一邊使用魔法，一邊不停地揮動劍都不成問題。」
「因為我是用魔力強化身體的。單說體力和臂力也及不上愛麗絲喔。還有，請叫我辛吉妮。雖然剛才出了狀況，我才沒有指出來。」
「……店長，這還要繼續嗎？」
「可是，要是被商人發現了，那就不有趣──不對，不是很麻煩嗎？」
聽到我的話，安德烈他們面面相覷。
「辛吉妮，這次的事，你其實也樂在其中吧？」
「啊？……怎可能，怎可能。我只是微微想過、甚麼打垮貪婪的商人而已喔？」
「你有微微想過嗎！？」
吉爾對我的老實話語吐槽道。
但是，這不是理所當然的嗎？
商人不能只讓自己幸福。也得讓其他人幸福才成。
「只是稍微而已。『做生意要誠實』是我家的家訓。」
「家訓……辛吉妮的家是商人嗎？」
「是的。雖然父母死於意外就是了。」
「啊，對不起。」
「不，愛麗絲小姐不用道歉。畢竟那是過去的事了。」
愛麗絲尷尬地移開視線，我搖了搖頭。
父母雙亡固然令人悲傷，但只要在孤兒院生活，就能理解那只是很平常的事情。
而且，我也不認為我之後有多不幸。
在學校裡結識了為數不多的好朋友，還遇到了大師級的師傅，當上了煉金術師。
而煉金術師，雖然和父親他們的形態略有不同，但也可以說是商人的一種。
正因為如此，我才想要實現父親他們的目標，而為了實現這個目標，我會毫不吝惜為排除障礙而努力。──這是這種程度。
現在，由於要優先去作為煉金術師來成長，在不影響那個的範圍，呢。
「不過，這次的事情，也有剛好充當練習魔法呢。」
「這麼說來，也用了不同的魔法來殺呢？」
「嗯，把最近在練習的東西用於實戰。」
「……這麼說來，店後面好像弄出了一塊空地，樹林都消失了。」
「說『樹林都消失了』雖然有些誇張，其實就是在那裡練習。」
因為上次黑焰灰熊襲擊的時候，吃了一點苦頭，所以也跟師傅商量了一下，最近稍微多練習了攻擊魔法。在店後面。
但絕對不是用魔法炸開森林之類的。
只是小心翼翼地用魔法一株一株地弄倒而已。
當然，我沒有浪費這些樹木，將之當作成禮物送給了格貝爾克。
只是，剩下的樹樁用作大範圍魔法的靶子，地面一下子變得粗糙了。
「其實，我也想試試大範圍的魔法，但如果在這裡使用的話，會弄髒洞窟，回起牙也會難得多呢。」
「還好你沒這麼做。畢竟光是躺在這裡的屍體，我就已經受夠了……」
就像嘆了口氣環顧四周的安德烈說的那樣，周圍散落著大量的冰牙蝙蝠屍體。
倒在遠處的，都是用我的魔法和凱特的弓放倒的，所以並不多，但我們周圍的屍體已經堆得超過腰高了。
「再看一看，真是不得了。這次為甚麼這麼多？」
「因為這次沒有逃走呢。畢竟都向食物出手了。」
在一部分被獵殺的時候，其他的就逃走。
這是冰牙蝙蝠通常的行動模式。
但是這次，向牠們賴以為生的食物出手了。
因此，冰牙蝙蝠也拼命抵抗，不會在適當的時候逃跑。
現在正是可以從森林獲得食物的季節，所以這種程度就了事，但如果是冬天的話，搞不好整個洞穴裡的冰牙蝙蝠都會來襲。
「──也就是說，是吉爾的錯啊！」
「所以我說了對不起嘛！下次我會好好聽完才行動了！喏？」
「拜託你一定要。不過，現在先處理屍體吧。」
「……是啊。責備吉爾也沒有意義。那麼，要怎麼做呢？」
「呃……」
按照當初的計劃，我在這裡殺死冰牙蝙蝠，由安德烈等人回收。
本來是計劃帶出去再折掉牙，把屍體扔進森林裡的……很明顯，對安德烈他們的負擔太大了。
「在這裡回收牙，把屍體裝進袋子裡再丟棄，怎麼樣？」
我稍微考慮了一下才給出的答案，安德烈他們也點了點頭。
「這樣比較好吧。吉爾，加油啊？」
「那當然會努力啊……可是能拿的量還是有限的喔？」
「這裡的話，一隻的體重超過一公斤呢。」
來襲的冰牙蝙蝠大多年齡偏大，吊起來的時候大約有三十公分，展翅的時候甚至超過一米。
長到這種程度的冰牙蝙蝠很少見，牙也很珍貴。
雖然賣價很高，但考慮到今後的，還是該留下一定程度上作自用。
「好吧，吉爾的目標就每次一百頭好了。」
「真的假的！？再怎麼說，扛著那個來回跑幾個小時……最多兩次便是極限了吧？」
對於格雷一臉平常地提出的目標，吉爾發出了抗議。
但是，那已經夠厲害了吧？
一百公斤以上的皮袋。
沒用魔力的強化身體都辦得來，不愧是有鍛煉過的。
「辛吉妮繼續回收牙……全員往返的話，今天能有一千隻咐？」
硃我以外的五個人一個來回。
我回去的時候也拿一袋，一共十一袋。
如果每袋都有近一百隻的話，就是這麼計算，當然這計算也有難處。
「誒，再怎麼說我也拿不了一百隻啊？」
「我、我也沒有自信。」
嗯，凱特就當然的，愛麗絲也很難。
「最後，辛吉妮也會拿回去吧？到時候她拿一百隻的話，愛麗絲姑娘妳們拿七十五隻吧。」
「啊，我肯定了是一百隻呢？」
「能行吧？」
「行是行，用身體強化的話。」
被安德烈理所當然地這麼一說生，我點了點頭，但有沒有必要那麼勉強呢？
要是能整理乾淨的話我也會努力，但這個量，對吧。
「嗯。今天我們就專心回收獠牙吧。屍體明天以後會雇其他採集者來搬。」
「沒關係嗎？你也可以隨便使喚吉爾喔？」
「反正這個量也做不完的。幸好，放個一天應該沒問題。」
如果是在洞窟外，一天都有危險，但這裡的氣溫反而讓人感到寒意。
幾天內的話，屍體也不會腐爛吧。 

026　商戰（3） 
[026　商戰（3）] by 小鳥　恋

前文提要


將襲來的冰牙蝙蝠全部殺死。



「知道了。那麼，大家開始回收牙吧。」
「好的，麻煩你了。」
我們決定好放置已處理過的屍體的地方，然後重複著折牙堆屍體的工作。
一開始還有在閒聊，後來就無話可說了，只是默默地繼續工作。
不久，凱特站了起來，用力伸展身體，環顧四周嘆了口氣。
「……所謂看不到前路，是指這個嗎？」
「哈哈哈……數量有點多啊。」
因為即使幾個小時過去了，連堆在自己周圍的屍體都還沒處理完，難怪凱特會發出煩厭的聲音。
其他人也不時放鬆一下身體，繼續工作，外面的太陽快要落山了。
終於，最後一隻被扔到了山上。
「結束了──！！」
同時叫起來的是愛麗絲。
其他人雖然沒有喊叫，但都鬆了一口氣，露出了笑容。
「凱特小姐，辛苦了。」
「店長──啊，辛吉妮也是。」
「哈哈，再怎麼說，這個時間應該沒人了吧。」
「數量倒超乎想像，到底有幾多隻了？」
聽了安德烈這個問題，我和凱特都微微歪著頭。
「天知道了……再怎麼說途中也沒在數了。」
「我也是。因為感覺好似很煩。」
看看其他人，好像也沒有人數過自己處理過的數字。
「應該有幾千吧……辛吉妮，明天應該找幾個人？」
「是啊……」
感覺要搬運數十趟，但胡亂加以限制好像也會滋生出不和。
因為我打算支付比平常為多的報酬。
「找安德烈先生值得信任的，想做的人全部一起來。我姑且會穿成這樣隱瞞身份，以防萬一被發現。」
聽了我的話，安德烈他們面面相覷，嘆了口氣。
「是說，老手的人不會認不出的啊。」
「一看到戰鬥的樣子就知道吧。會使用魔法的採集者甚麼的，這村子裡可沒有啊。」
「……會露餡？」
所有人都點了點頭。
「好不容易準備好了……」
「當然，我覺得在門口擋住臉和不叫名字也是有意義啊？。」
「對對。如果是最近來的採集者，肯定不知道。」
啊，也就是說，老手採集者都會知道。
當時所有老手聽到我說「嗯，進去吧」，內心都在笑吧。
「──嘛，算了。因為機會難得，所以繼續走這個路線嫌了。那麼，報酬這次也是平分好嗎？」
「不，拿到那麼多錢，我們會被人嫉妒的。」
「是啊是啊。平時比我們掙的再混一點就夠了。」
「啊，能夠安全地殺掉，也是多虧了辛吉妮的魔法。」
「是嗎？不過你能這麼說，那就幫大忙了。明天以後，還得向運送屍體的人支付報酬。」
就算只是比平時掙的再添一點，人數一多的話也不是說笑的。
而且，還得請他們幫忙把牙賣給商人，到時的手續費也是必要的。
畢竟蒙著面帶著大量的牙進去，實在是太可疑了。
「愛麗絲妳們呢？」
「嗚，在這種情況下，也不可能說請平分吧。」
「嗯，跟安德烈他們差不多就好。」
「我明白了。那麼，按照勞動的時間，給所有人支付平時三天的工資吧。」
「夠了。不過，今天這些屍體就這樣放著可以吧？再怎麼說，要以這種狀態搬重物走幾個小時……」
「嗯，沒關係喔。」
反正明天就能確保更多人手了。
「還有就是，那堆水果……有人想回收嗎？」
所有人的視線都集中在我指向、造成這次「回收牙死亡行軍」原因的水果山，然後又轉向吉爾。
在所有人的注視下，他有些為難地笑著舉起了一隻手。
「啊，這次出手也沒問題吧？」
「是的，現在的話。明天的話應該會有其他冰牙蝙蝠來，所以不行。」
因為最深處是空白地帶，所以之前一直在入口附近的年輕冰牙蝙蝠，會轉到更深處。
在那種狀態下出手的話，又會再出現今天的慘劇（？）。
「……先不管吃不吃，總之先回收吧。能賣個好價錢吧？」
「如果找到買家的話？只是，運輸很困難吧，因為一旦融了就沒有價值了。」
聽到這句話，安德烈他們「誒？」乎看著我。
「那麼，普通的採集者不就沒法子嗎？」
「我們店裡正在銷售一種叫作冷凍箱的方便的煉成具。」
反過來說，對於不會使用魔法的人來說，如果沒這個就很難回收了。
「那個，是能賺回本錢的價格嗎？」
對於安德烈的確認，我想了想回答。
「……如果找到買家的話？」
「果然如此啊！」
這確實是挺難賣的商品。
不經常冷藏是不行的，會買的人也有限。
如果沒有大商人或貴族的門路，可是賺不到錢的。
「順便說一下，辛吉妮能夠帶回去的吧？」
「是的，可以喔。保存……現在的話，暫時還可以。」
「啊，因為好不容易做的冷藏箱，幾乎是空空如也嘛，剛剛好呢！」
「……嗯，是啊。」
愛麗絲笑著對我說，我的表情有些苦澀。
飲食方面幾乎完全交給蘿蕾亞，冷藏箱方面暫且不說，冷凍箱那邊幾乎不怎麼用啊。除了做點冰甚麼的。
蘿蕾亞也說「不知道該用來做甚麼」……。
嗯，我能理解那種心情。
如果沒有在師傅那裡看到過使用的話，也會心想「應該不太需要吧？」吧。
「因為一般人可是和冷凍箱無緣呢。」
「想來也是呢，明明保存肉類倒是很方便……」
「辛吉妮，一般村民才不會買需要的量啊。」
「想來也是呢，我知道。」
聽著凱特和安德烈的話，我只能點頭。
之前的獄焰灰熊只是特例，平時賈斯帕獵取的獵物，量都不至於要冷凍保存。
如果分給村裡的人，最多也就兩頓的分量。
也沒有時間腐爛。
因為平時的生活就算沒冷藏箱也能成立，所以完全是奢侈品。
「夏天能端出加了冰的水，那當然很感謝，但這可不是個人能買得起的東西呢。」
「安德烈先生，這裡的水果你可以買下來保存哦？」
「找不到買家的話，就拿不回本錢了吧？」
「是的。」
我如實回答，安德烈聳了聳肩苦笑。
「那我不買了。像我們這樣普通的採集者，你覺得會跟貴族有聯繫嗎？愛麗絲姑娘妳們呢？」
「……我也挺難的。」
被安德烈這麼一問，愛麗絲沉默了一下，表情艱難地搖了搖頭。
「是啊。這樣的話，也可以自己拿來吃吧，但是……」
「看到這種情況還想要吃，真是有勇氣啊，安德烈先生。」
「不，我也有感到猶豫啊？」
「不過，應該很好吃吧？有點興趣呢。」
「畢竟是沒多少機會吃得上的東西呢。」
不愧是老手採集者。
精神真強大。
像我這樣的人，根本不可能去碰這些腐爛的水果裡頭的東西……。
「還是先回收看看吧，在這裡討論也浪費時間。」
「是啊。喂，吉爾，格雷，來吧。」
「「明白。」」
說著，三個人開始扒開堆積如山的爛水果。
現在，明明鼻子已經挺麻痹了，但一開始工業，就會聞到一股甜甜的味道。
然後，推倒山之後才知道，腐爛的真的只有表面那些而已。
內側的水果還凍著，乍一看還挺正常的。
「……這個應該沒問題吧？」
「嗯，好像挺能吃的。」
安德烈他們一邊說著，一邊挑選外表漂亮的水果，裝進皮袋。
量好像比想像的要多……嗯，這就差不多吧。
「好與壞的判斷就交給你們了，只拜託只拿內側的吧？──啊，不，即使吃了奇怪的東西壞了肚子，也可以貢獻我家營業額，所以完全沒關係就是了。」
既然是買賣，應該沒問題吧……不過，第一個吃的人很有勇氣呢。
「那個回去再說吧，要是在這裡吃壞了肚子，就真不是講玩的了。」
「都這麼臭，就算混入你的大便，也分不出來吧？哈哈，…………對不起。」
吉爾說了下流的話，我們女性的視線都刺向他，他當即道歉。
確實滿是蝙蝠的糞便，不過和那個不太一樣吧？
「不好意思，他這麼沒教養。」
「不是教養問題，是吉爾的人格問題吧？那樣的話，會不受女性歡迎啊？」
格雷一臉歉意地向愛麗絲道歉，愛麗絲嚴厲地說。
「愛麗絲，好痛！」
「既然你這麼想，吉爾你說話也別這麼輕浮，對女性也該多加點顧慮吧。」
「嗚！」
「真是的，為甚麼採集者這麼多下流的人呢？」
愛麗絲抱著手臂不滿地嘆了口氣，安德烈露出苦笑。
「因為幾乎沒有女人吧。所以，如果有愛麗絲姑娘妳們這樣的美女，自然很多人都會去搭訕啊。」
「是這樣嗎？」
「大概每三個新人裡，就有一個會去搭話吧？」
我問安德烈，他回答的數字比我想像的還要多。
「是這樣嗎？」
這次向愛麗絲問道。
「……雖然很遺憾，但差不多這麼多呢。有夠麻煩的。」
「很有人氣吧？」
「才高興不起來啊。辛吉妮也是，每次來店裡的人都跟你搭訕，你也很討厭吧？」
「會討厭啊。──雖然沒有經驗。」
一個也沒有！
嗯，反正又沒有帥哥，所以也無所謂！
我才一點也不後悔！
「不，也沒多少採集者會跑去搭訕煉金術師吧。」
「嗯。精英和我們的立場太不一樣了。在這一點上，愛麗絲她們是同樣的採集者。比較容易搭訕吧。」
「原來如此，還有這樣的一面啊。」
這是好是壞？
對愛麗絲她們來說麻煩之至，對我來說……嗯，這方面的事情將來再考慮吧。
師傅好像也沒結婚？
「好了，看起來好的大部分都收回來了，剩下的就是怎麼賣了，全部我們自己吃掉也是浪費……」
「但也找不到大商人賣呢。」
「說到底，我們本來就搬不動。」
「……如果可以的話，我可以問問？」
「嗯？辛吉妮不是說是個孤兒嗎？」
我看不下去安德烈他們一直煩惱而提議時，他有點不可思議地回看我的臉。
想說明明是孤兒，怎麼可能有這種人脈吧
「啊！是嗎，師傅啊！確實，如果是大師級的煉金術師的話……」
「是的。雖然我不行，但師傅或許能幫上忙。」
跟學校的前輩聯繫的話，搞不好那邊也能處理，不過因為正在修行，所以想避免給別人添麻煩。
在這一點上，如果是師傅的話，可以用轉移陣寄信件、也可以寄實物，各方面都很方便。
「啊，也就是說辛吉妮的師傅，是大師級的煉金術師嗎？」
「是的。所以，我想應該有一定的門路……雖然也許會被拒絕就是了。」
正因為是那個師傅，以「太麻煩了」為由拒絕也不奇怪。
因為是即使是貴族的委託，如果嫌麻煩就會拒絕的師傅。
「即使這樣，如果有可能的話，那就拜託你了。」
「嗯，就算再好吃，對我們來說，比起難賣的東西，不如普通的酒比較好。」
「不那麼貴也行，不過最好能喝個飽。」
「我明白了。我會朝這個方向交涉的。」
在這個村子，酒要嗎就在食堂，要嗎就是在達納那裡買。
如果拜託師傅的話，會不會弄到這村子沒在賣的酒呢？ 

027　商戰（4） 
[027　商戰（4）] by 小鳥　恋

前文提要


屍體的處理放到明天後再說，只回收牙。
把冰牙蝙蝠的果實也回收後離開。



「呼～～」
待我們走出洞穴，太陽已經完全下山了。
久違了一整天的清新空氣，我深深吸了一口，做了個深呼吸。
「雖然嗅覺幾乎麻木了，但果然很難受呢。」
「是的。所以，要好好除臭呢。」
把記緊帶來的除臭劑撒遍全身，也撒向愛麗絲和安德烈等人身上。
「這麼說來，最近食堂門口也放了這個，果然是辛吉妮放的？」
「是的，我和蒂菈爾小姐商量過了。似乎也因此而困擾，二話沒說就答應了。」
當我把做好的東西拿給她看時，她立刻說：「不用這個的人就禁止出入好了！」，決定安裝了。
儘管一開始說要買下，但原因也和我有關，於是我免費出借，採用每使用一次，採集者就把使用費放入收費箱的形式。
「這點我們也幫了大忙。不過，那個，能收回本錢嗎？」
「啊，是赤字啊，完全地。」
使用費一次三元。
蒂菈爾說『我會好好監視的！』，所以應該沒有人不付錢吧，不過，如果只是用一點點的話倒還好。
要是因為氣味太臭而大量使用的話，就會完全虧損。
這是面向採集者和蒂菈爾的優惠。
因為在這樣的村子裡，鄰里之間的交往非常重要。
「好了，今天我們回去吧。安德烈先生你們，要帶一些水果回去嗎？」
「……是啊，要不要試試？」
「是啊。如果是旅館的話，就算再糟糕也總有辦法的。」
「我想應該沒問題，但如果真的不舒服的話，請到我們這裡來。我們會提供煉成藥的了，要付費。」
「嘛，應該沒事吧，因為我們的肚子很結實。」
說著，安德烈他們每人從我背著的皮袋裡拿出兩個水果，轉到自己的皮袋裡。
「我會暫時放在我家的冷凍箱保存，如果決定了處理方法──是要賣、還是自己吃後，請告訴我。」
「哦，謝謝。……哦，對了。水果的分配是按人數來分配的好嗎？雖然明明要辛吉妮花很多時間和精力去帶回去保存，真的很抱歉。」
「嗯，我無所謂。畢竟安德烈先生你們一直很照顧我。」
在冷凍狀態下搬運所需的魔力，在我看來量也不大，況且冷凍箱裡也空著。
「這樣真的好嗎？我們沒幫上甚麼忙……」
「這嘛，就當作要奉陪下流的吉爾的謝禮好了。」
「我嗎！？雖然下流我不否認就是了～～」
聽到安德烈的話，吉爾用手指了指自己，用有些做作的樣子，流露出不滿的話語。
「呵呵，那我就感激收下了。」
「幫大忙了。我也有點興趣，而且就算不吃也能用來還債。」
面對安德烈等人的關切，凱特等人微笑著點頭。
「那麼，今天謝謝您了，明天開始還請多多關照。」
「「「哦（是）！」」」

◇◇◇

從第二天開始，安德烈等人招呼的採集者也跟我會會合了。
第一天獵取的大量冰牙蝙蝠，和第二天以後我們不斷獵取的冰牙蝙蝠。
把這些屍體運到洞穴外面，挖洞埋了。
正因為數量太多，森林的自淨作用再怎麼說也發揮不了太大的作用，而且這個季節很快就會腐爛，絕對會給人添麻煩。
然後在一天結束的時候，讓他們把冰牙蝙蝠牙賣給商人。
以日常掙到的日薪，再加上當時售價的一成支付給採集者。
雖然萬一被人夾帶私逃就麻煩了，不過不愧是安德烈找來的人，沒有發生甚麼特別的問題，過了大約一個星期左右。
由於積存了大量的牙，洞窟裡冰牙蝙蝠的數量也明顯減少，因此辛吉妮的活躍暫時告一段落。
 
「那麼，凱特小姐，商人的情況怎麼樣？」
因難以用為蒙面的狀態跑去賣，不能直接看到情況是難點所在。
因此，我試著問一下凱特，凱特在這方面的微妙判斷比愛麗絲更值得信任。
「感覺看得出他很焦慮……不過，到底是怎麼回事呢？」
「我聽到他說過『出乎意料地難纏』啊？」
凱特想了想，一副難以啟齒的樣子，微微歪著頭，愛麗絲提供了另一條線索。
「『難纏』，這裡指的是我吧？以為我因為拿不到冰牙蝙蝠牙而哭嗎？在我看來，『出乎意料地難纏』的是他才對。」
說實話，想到靠著出售牙而聚到我手上的錢，讓我臉頰不由得鬆弛起來。
之前給蘿蕾亞看了一下，她嘴巴開開合合，猛揮動雙手哇哇大叫。
然後臉色發青，差點倒下。
具體金額我就不說了，就是可以買到好幾套原價煉金術大全的水平。
如果不是相當厲害的商人，不可能籌措到這麼多現金的……真的有夠難纏。
「店長，我猜應該是把牙運到別的城鎮處理吧？不管怎麼說，也不可能拿著那麼多錢來。」
「我也這麼想過，也經見過騎馬往返好幾次。」
「因為冰牙蝙蝠牙雖然小，賣得卻很貴。呵呵……」
「店長，你怎麼了？笑得這麼詭譎。」
「不不，我只是在想，和我預想的一樣而已。」
看到如我所料的行動，不禁笑了出來。
「怎麼回事？」
「愛麗絲小姐，在這村子得到的牙，要賣到哪裡去呢？」
「一般來說，應該是南・斯特拉格吧，因為離這裡最近。雖然還有其他的小村莊和城鎮，但販賣上效率太低了。」
「是啊。那麼，找誰賣呢？」
「……一般人都不會買。是煉金術師吧。」
「嗯，然後南・斯特拉格的煉金術師。其中一個是我認識的。」
凱特驚訝地看著我的臉。
「難道說，你事先聯繫過了？」
「是的。決定對決的時候，我就去拜託她了要盡量壓價。」
我把寫好情況的信託付給達納，讓他轉交給萊奧諾拉。
萊奧諾拉可以平價買到冰牙蝙蝠牙，而我也可以限制商人的資金來源。
如果壓得太多而買不到的話，我也會提供給她，所以她也不用擔心冰牙蝙蝠牙不夠。
雖然也有帶到惡德煉金術師那裡的可能，不過，那到時再說。
如果商人和無德煉金術師之間有聯繫的話，再想也是無用。而即使沒有聯繫，做那種生意的煉金術師的資金量能有多高了。
只是增加供給量，直到他投降為止。
「真不愧，準備得這麼周到……明明這麼小粒。」
「小是多餘的！今後還會成長的！」
愛麗絲她們對強烈主張的我，投來溫暖的目光。
「這……不可能吧？」
「為甚麼？」
「不，因為店長大人，你已經成人了吧？即使是這副樣子。」
「這副樣子！？」
「一般都是在成年之前定好的吧？雖然也有在成年之後長高的孩子……但畢竟是少數派。」
「……如果說我是那個少數派呢？」
愛麗絲苦笑著搖搖頭，否定了我的這種希望。
「遺憾的是，孤兒院裡長大的孩子大多身材矮小，畢竟小時候吃的量太少了。」
「嗯……」
我心中有數。
雖然不至於挨餓，但也不至於吃到飽。
也因為我沒怎麼工作，所以有點顧慮……。
「沒關係，店長已經很可愛。」
「是啊是啊。你沒必要在意吧，就是這種程度。店長大人還有很多其他的長處呢。」
「這才算不了安慰！因為你們都長這麼高，能說這種話！唏！唏！」
攻擊兩人的軟弱部分。
可惡。和我的重量不一樣啊。
「……如果兩位不能償還債務的話，我就把這個當作債務拿走吧。」
聽到我喃喃自語，愛麗絲她們慌忙與我保持距離，用雙臂護住自己的胸部。
「這、別說甚麼可怕的話！」
「是啊。首先，拿了也沒意義吧！？……沒有吧？不會說煉金術師的話能做得來吧！？」
「嗯，不能……也不能這麼說，不過這只是為了洩忿。」
「住手！不要為了洩忿而幹下這麼可怕的事！」
聽她一本正經地這麼說，我聳了聳肩笑了。
「開玩笑的。實際上，只要有心，用煉成藥也能解決問題，身高和比例也一樣。」
聽了這句話，愛麗絲她們也稍微放下心來，嘆了口氣。
不管怎麼說，也不會做那麼過分的事吧？
「真不愧是煉金術師，真不是蓋的啊。」
「那麼，店長以後真的會長高嗎？」
「不，我不打算用。」
雖然我的水平還做不到，但是父母留給我的只有我的身體。
我沒有不自然地改變那個的打算。
正因為如此，我才希望你能自然地成長……希望渺茫啊。
還是有點遺憾。
「……店長大人很重視父母啊。」
「嗯，去世時我還是孩子，父母經常不在家，所以回憶不多，但我覺得他們是值得尊敬的父母。」
「……店長大人真厲害。他很珍惜父母，即使成為孤兒也毫不氣餒地努力，好好地當上煉金術師。」
「是啊。雖說成為煉金術師是孤兒的夢想，但也不是那麼容易就能做到的。」
聽到兩人感慨萬千的話語，我的臉不由得熱了起來。
「甚、怎麼了？突然這麼誇我，我有點不好意思……」
雖然努力了，但那也是因為有很多人的幫助。
例如師傅、孤兒院的老師、其他孩子。
所以，如果被誇獎得太厲害，會覺得不好意思。
「……咳，總之，冰牙蝙蝠牙還有很多，作戰繼續。」
「呵呵，明白了。交給我吧。我會好好搜刮他的錢了。」
「嗯，因為會用高價買，是條好財路呢。」
「是的，請繼續努力。」
 

028　緊逼（1） 
[028　緊逼（1）] by 小鳥　恋

前文提要


也雇用其他的採集者，收集冰牙蝙蝠的牙。
收到一定數量就結束，繼續賣給商人。



關於冰牙蝙蝠牙的出售作戰計劃，我交給愛麗絲和蘿蕾亞等人，然後去了一趟南・斯特拉格。
目的是和萊奧諾拉小姐碰頭，以及採購不足的素材。
要是那個商人在萊奧諾拉那裡出售牙的話倒還好，不然的話就需要填補不足了。
和每次一樣，用上身體強化一直跑，直奔萊奧諾拉的店。
「你好～，萊奧諾拉小姐。」
「啊，莎拉莎。好久不見。托你的福，讓我賺了不少錢。」
迎接我的是面帶燦爛笑容的萊奧諾拉。
「啊，果然來這裡了？」
「是啊，我有盡情地壓價哦。每次拿過來的時候，都會逐少降低收購價格。」
「那麼，盆滿缽滿了吧？」
看到我嘿嘿一笑，萊奧諾拉也微微一笑。
「嗯，正是盆滿缽滿啊。現在的話，雖然比行情低了不少，但還是繼續找我賣，看起來狀況相當不妙不是嘛？」
「難說呢。我擔心會不會轉到另一個煉金術師那裡……」
「啊，你是說那傢伙嗎？那傢伙的店已經沒了。想帶也帶不動了。」
「──甚麼？沒了？」
「被弄垮啊。也可能是因為收不到那村子的素材吧，不過我也做了一些手腳，各方面勒緊他了。」
「……」
萊奧諾拉再次露出了深深的微笑。
即使及不上師傅，但從她的表情中也能感受到她豐富經驗有多厲害。
具體做了甚麼我是不知道，那她不是說『垮了』，而是『被垮了』嘛？
嘛，從行業整體來說，惡德煉金術師消失也是好事，我也不同情就是了。
「那麼，也就是說冰牙蝙蝠牙已經很足夠了嗎？」
「是啊。你特意給我帶來的？真不好意思。」
「不，我還帶了其他材料，也有要買的東西。」
既然拜託人家幫忙了，這點小事是理所當然的。
而且，關於老手採集者，因為我交冰牙蝙蝠牙給他們去賣的關係，最近沒有去狩獵冰牙蝙蝠。
取而代之的是採集其他素材來賣，所以也有賣得不錯的東西。
把那些東西擺在櫃檯，和萊奧諾拉進行半以物易物。
萊奧諾拉經常準備好我必要的東西，真是幫了我大忙。
「……話說回來，怎麼都備齊了我想要的東西呢？」
聽了我的話，萊奧諾拉微笑了。
「當然啊。那村子本來就不會下單買煉成具吧？那麼，莎拉莎會想要，在煉金術大全裡的……現在的話，就是從四卷至五卷會用到的素材。還有就是村子需要的煉成藥素材。大概就這樣吧？」
「答對了。真不愧是您。」
沒想到連我現在正在做的卷數都能猜中。
「我好歹也比莎拉莎當了好幾倍久的煉金術師嘛！雖然不敢跟大師級比，但我對自己的技術還是很有自信的。」
「太好了，附近有一位經驗豐富的前輩。當初去那個村子的時候，我還在想到底該怎麼辦。」
「可是，如果是莎拉莎的話，和師傅商量一下不就好了嗎？」
「那當然，只要去商量的話，一定會幫我的，但明明都拒絕了到師傅店裡修行，這也太依賴人家了──」
「啊！？你拒絕了到大師級的店就職！？真的？」
萊奧諾拉聽了我的話，大聲說道。
「嗯，是。」
「要是我的話，如果在畢業的時候這麼跟我喊話，我絕對會二話不說就答應了。這不是鐵飯碗嘛。」
「我也這麼想過，可是那樣的話，就積累不了經驗了……啊，不，作為煉金術師，我覺得可以積累非常好的經驗，但是人生經驗……」
「……怎麼說呢，大師級收的徒弟，果然有點不一樣啊。」
萊奧諾拉女士投來既驚訝又有些畏懼的目光。
為甚麼啊？
「嗯，算了。對了，莎拉莎，你今天住在這裡怎麼樣？我也調查了那個商人很多的事，打算把那個告訴你。」
「啊，是嗎？當然，我沒有拒絕的理由……」
「那就決定了！還沒吃午飯嗎？」
「是的，我本來想去吃的，但時間有點不上不下。」
因為有點事要想，今天不是清早，而是在上午離開村子。
因此，到達南・斯特拉格時，已經是中午前了。
因為離午餐時間還早，也沒多少食堂開門，所以我優先去了萊奧諾拉那裡。
「這樣啊，去吃也是可以，但這個時間……」
萊奧諾拉想了想，打開櫃檯後面的門，朝裡面喊了一聲。
「吶～，午飯，有三人份嗎？」
「──有啊！」
聽了片刻後才傳來的回答，萊奧諾拉向我微微一笑。
「既然如此，今天就在我們家吃吧。雖然及不上大師級的員工，但我們家的菜也做得很好吃。」

◇◇◇

萊奧諾拉帶我進店後，裡面有一位和萊奧諾拉年齡相仿的女性正在餐桌上擺菜。
「我叫莎拉莎，請多關照。」
「嗯，不用那麼客氣。我是菲莉奧妮。你也看到了，我是諾拉……萊奧諾拉的員工，負責，呃，就看店和打雜吧。」
我向她打招呼，她輕輕揮手笑了笑，輕輕回應。
「算了，你坐吧。」
「對不起，突然打攪你，給你添麻煩了嗎？」
「沒關係。因為諾拉賺了不少錢，所以在飯菜上有了餘力。雖然不能太豪華就是了。」
雖然這麼說著，餐桌上卻擺著麵包、湯、炒雞肉，還有雞蛋和蔬菜。
一般來說，這已經夠豪華了。
特別是雞蛋甚麼的，在村子裡根本買不到。
「看起來很好吃呢！」
「是嗎？那就好。要是你喜歡就好了……趁還沒涼的時候吃吧。諾拉也坐下來。」
「好的好的，那就不客氣了。」
「好的，我開動了。」
首先……從湯開始。
用勺子舀了一口。……嗯，清淡系。
不過，蔬菜的味道和肉乾熬出來的湯汁很好喝。
咬了一口麵包，接著是雞蛋。
切了不同的蔬菜混進去，是相當高級的料理。
吃了一口，軟綿綿的雞蛋和蔬菜混在一起，真個也很好吃。
如果說老師那裡的瑪利亞是專業廚師，那麼這位就像是擅長烹飪的媽媽。
「怎麼樣？我家的廚師也很厲害吧？」
「很好吃。這麼好吃的菜，不是時常吃得上啊。」
「謝謝。雖然我不是負責做菜的就是了。──這孩子就是諾拉說的煉金術師吧。這不是個可愛的好孩子嘛。」
「對吧？也只能保護她啊了。」
「咦？我被保護起來了嗎？」
聽了我的話，萊奧諾拉撓著頭，露出苦笑。
「不，就這樣把你扔出去，總覺得有點不安。怕會被奇怪的旅館盯上。」
所以上次才讓我住下嗎？
確實，在這方面我不太熟悉。
「對了，上次好像沒有見到菲莉奧妮小姐對吧？」
「那時候我出去有點事。沒事吧？沒餵你吃甚麼奇怪的東西嗎？」
「不，沒問題吧？……只是吃得比較簡樸。」
「果然。對不起啊。因為諾拉不太會做飯。」
菲莉奧妮小姐吐了口氣，搖了搖頭，萊奧諾拉小姐像鬧彆扭似的噘起了嘴。
「沒所謂哦～。反正有菲為我做飯，我又沒有困擾的～。」
「真是的。我明白你想集中精力在煉金術上，但也希望你能做點別的吧？」
「不要。我就是因為這樣才雇菲的。」
萊奧諾拉斷然搖頭，菲莉奧妮小姐的眉毛跳了一下。
「……我可以辭職嗎？」
「總是幫了我大忙！求你不要拋棄我！」
菲莉奧妮一邊拉開萊奧諾拉，一邊嘆了口氣。
「對不起，明明一把年紀的前輩煉金術師卻這副樣子。」
「不、不……你倆交往了很久嗎？」
「很遺憾，變得很久了。」
「嗯，我和菲是在我開店後不久……超過十年了？」
「是啊。」
萊奧諾拉屈著指頭說，菲莉奧妮點了點頭。
師傅和瑪利亞好像也很長久了，煉金術師店于的員工大概就是這樣吧。
無論如何都需要專業知識，讓記住了這些的人離去也太可惜了。
如果是一定程度的煉金術師，應該有足夠的餘力支付更高的薪水，而被雇傭的人，也不易找到比之更好的工作場所。
「我也有雇店員，果然開店的話還是要雇的呢。」
「剛開店沒多少餘力，也很難遇到好對象，不過可能的話還是想雇吧。因為沒有人看店的話，就沒時間用在煉金術上了。」
「是啊。一旦要看店的話，白天就不能好好作業，就算打烊後再做，也要打掃屋子、準備飯菜之類的雜務。為了進貨，也很難像這樣把店空出來。」
「是啊。在這一點上，菲做了很多事，很方便呢。」
「一開始我是被雇來看店的。現在，連準備飯菜、打掃房間、洗衣服都得幹。因為諾拉甚麼都不幹……」
菲莉奧妮說著，為難地嘆了口氣。
「啊哈哈，真是幫了大忙。不過，要是遇到太投緣的人，那就同樣頭痛就是了。」
「是這樣嗎？」
既然投緣，店子運轉順利那不是很好嗎……。
「嗯，害我覺得就這樣挺好的。」
「結果，諾拉沒結上婚就來到這個歲數哦？」
「菲也一樣吧！？」
「所以啊。莎拉莎你也要小心啊，要是開始覺得真輕鬆啊，那時就危險了，因為那是『結婚』離去的腳步聲。」
「哈哈哈……」
是那邊啊……已經聽到腳步聲了。我。
「話雖如此，但性格不合的話就無法持續下去，所以不行啊～ ～」
「那倒是是呢。因為要記的東西太多了，不能馬上派上用場。」
如果性格不合，就無法堅持到成為能夠熟練掌握工作的員工。
如果投緣良好，能夠長期合作，就會成為寶貴的員工，無法放手。
「……嗯，這不是沒辦法嘛？」
「嗯。也可以把店裡的工作交給他，家裡的事情自己做──」
「大概，越是優秀的煉金術師越困難吧？像諾拉的，一旦開始就會廢寢忘食。」
「因為興致一上來的話，無論如何都會嘛～。雇了菲，就可以騰出時間來做煉金術了。」
「所以，我忍受不了家裡越來越亂，就忍不住動手了。現在已經完全……」
「全靠你了。嗯。」
「嗯，如果想結婚的話，莎拉莎也要注意點哦。」
「我、我會銘記在心的。」
我還好、吧？
還年輕嘛。嗯。 

029　緊逼（2） 
[029　緊逼（2）] by 小鳥　恋

前文提要


為了商討而去了萊奧諾拉的店。
她提議我留宿，並請我吃了菲莉奧妮做的豪華午飯。



「那麼，來談談那個商人的事吧。」
吃完飯，菲莉奧妮去看店的時候，萊奧諾拉開口了。
「好的，麻煩你了。」
「嗯。不過，說起來會很長篇，喝點甚麼好嗎？莎拉莎，煮好了一會兒的茶可以嗎？因為這方面的事，我都全交給菲了。」
萊奧諾拉說現在就叫她吧，我點了點頭，端出來了一杯涼涼的茶。
和我最近經常喝的蘇雅茶不同，是淡茶色的香茶。
雖然是沒喝過的茶，但是這個就這樣好了。
「哦，真好喝。──果然也有冷藏箱啊。」
「雖然泡的是菲就是啦。煉金術師一般都有冷藏箱吧？再說凡是想往上爬的煉金術師都非做不可。」
言外之意是『莎拉莎也是這樣吧？』，我點了點頭。
「也是呢。如果時機好的話當然會做來賣，不過既然賣不出去，就只能自用了。那個村子的話，莎拉莎也賣不出去吧？」
「是的，賣不出去啊。所以，我一開始就放棄了，按照我的廚房尺寸做的。跟冷凍箱一起。」
「啊，成套做呢，那個。雖然除了夏天不怎麼用就是了。」
「是啊，我們的冷凍箱──啊，現在放了冰牙蝙蝠的水果呢。」
「回收了嗎！？啊──不過，現在時節剛好嗎？如果是莎拉莎本人去的話，應該可以順利帶回去。」
「因為那邊的洞穴一直沒人捕獵，所以群的規模相當大。回收的水果數量也相當可觀。──要不要分點給你？」
「可以嗎？雖然相當貴重就是了。」
「我自己也不太感興趣，也苦於找銷售對象，還打算想請師傅幫忙。」
現在還放在冰箱裡，處於閒置狀態。
我也想試著嘗一次，但帶回去吃的安德烈他們的評價是『我覺得……算好吃』、『普通的酒就好了』、『味道很高級』。
並不是那種讓人急不可耐地去嘗一嘗的東西，他們也不打算再吃，委託了我出售。
「那你能分我一點嗎？我想嘗嘗當作談資。」
「我知道了。那我下次來的時候再給你帶來。因為不方便交給別人帶，我想要再等一會兒。」
「嗯，沒關係，下次進貨的時候再帶來吧。」
如果直接搬運的話就會融化，所以只能由我來搬運。
談好了必要數量和收購價格報，再次進入正題。
「首先，他的名字叫約克・巴爾，在南・斯特拉格開了店，是個規模不小的商人。」
雖然稱不上是大商人，但也算挺大的商人。
因此，萊奧諾拉也比較容易鎖定對象。
「經營的商品是煉金術相關的素材、煉成具、煉成藥之類的……」
「不只是素材，還有煉成藥嗎？」
「對，這就是問題所在。」
素材方面，也有不做處理也不怎麼會劣化的東西，也有商人會經手煉金術師處理成能夠保存的貨。
如果是容易判斷效果的煉成具，也有經手吧。
就像我把冷卻帽批發給格雷茲他們一樣。
但是，扯到煉成藥就不一樣了。
只是看的話不會知道效果，而且還有使用期限，根據保存狀態會發生變化。
而且，一般使用煉成藥，都是在購買一段時間後。
即使沒有效果，或者出現了奇怪的效果，只要被說『是你的保存方法不好』，就很難再抱怨了。
因此，從煉金術師以外的人購買煉成藥風險相當高，一般的商人很難將其作為商品來銷售。
「我也很在意銷售點，從哪裡進貨的呢？有煉金術師嗎？」
「很近了。好像是利用向約克借了錢──不，是被約克逼著背負債務的煉金術師。在相當不講理的狀態下。」
「被逼背負？」
我用在意的語氣反問，萊奧諾拉在苦澀的表情中滲進憤怒，點了點頭。
「是啊，我調查了一下，感覺全都是被陷害的。」
「這麼還沒被抓住嗎？」
「在我調查的範圍內，雖然性質惡劣，但並沒有明確的違法行為，所以很難。」
嗯……這肯定的。
跟在我們村子做的事也很相近，就算向領主告狀恐怕也是徒勞。
「不過，目標全都是年輕人，呢？」
「因為經驗太少，被騙了？」
「我是這麼想的。剛開店的話，沒多少錢吧？因為煉金術很費錢，稍有失敗就會一下子沒錢……」
「啊，那倒是。」
例如，在被委託製作煉成具的情況下。
如果是簡單的東西還好，但如果不自量力，接下高難度的委託的話……一旦製作失敗就麻煩了。
如果有錢，可以重新購買材料製作。
到那個時候，雖然幾乎沒有利潤，但還能滿足訂單，除去自己的勞力，不會有損失。
但是，如果沒有錢呢？
不但素材毀了，再拒絕訂單而造成損失，還是從哪裡借錢，想辦法把損失降為零？
然後萬一再次失敗，就只剩下債務了。
「如果只是自己的失誤，某種程度上也沒辦法，但如果是被陷害的話……」
例如，在沒有錢的時候，如果有商人適時地以稍微便宜的價格來出售必要的材料呢？
一般都會買吧。
但是，如果在那個素材上做了手腳，變得容易失敗呢？
當然，也是因為不能好好看清素材的品質的煉金術師不成熟的緣故……。
「討厭吧？」
「真討厭啊。」
雖然是不認識的人，但是同樣是煉金術師，而且作為同齡的我。
「……啊，莫非，我成了目標？」
突然，萊奧諾拉有些驚訝地看著說這話的我。
「你現在發現了嗎？成了哦。如果只是輕輕調查莎拉莎，怎麼看都像頭肥羊。」
剛從學校畢業的新手煉金術師。
在鄉下的村子裡，買了一家廉價的商店開業。
經驗確實地少。
嘛！多麼容易騙的對象啊！
──雖然是在說我就是了。
「可是，這次完全對方不好呱呢。搞錯了敵對的對象。」
「誒……？這麼說，總覺得我好像是個壞人……」
「壞是不壞，但不是能掉以輕心的對象。」
「是嗎？我只是個沒多少經驗的新手啊，雛鳥。」
真是出乎意料。
不過，萊奧諾拉卻緊緊盯著我。
「雛鳥才不會找到我這裡啊，頂多是自己居住的村子。相對的，莎拉莎你別說我們的店了，還把手伸向周圍的城鎮對呢？」
「不會，不會……雖然我有想過如果大量流入萊奧諾拉小姐那裡的話，結果也會變成那樣就是了。」
還有就是把冰牙蝙蝠的牙交給了格雷茲而已。
讓他行商到那裡換成錢。
「這方面準備得可真周到啊……嗯，當然，我也流出去了。托你的福，這一帶的冰牙蝙蝠牙的價格一直在暴跌。」
「那是那是，正搜集的人真可憐啊。」
哎，真是的。
我嘿嘿一笑，萊奧諾拉搖搖頭，露出苦笑。
「虧你說得出口呢。莎拉莎你那笑容有點可怕……不過，不久前牙的價格上漲，好像都是因為約克的緣故，我一點也不同情就是了。」
「啊，從那時候開始就參與了呢。」
因為我們在那裡流出了很多牙──或者說，是使用牙的煉成具，所以才來到我們村子。
「說實話，被沒有行為規範的商人操縱煉金術素材的行情，真讓人頭疼啊。」
「是啊，如果只被利益打垮，那就麻煩了。」
煉金術師不能隨便賤賣，有各種各樣的限制。
這是國家的政策，一旦大肆打破，就會有可怕的人找上門來。
「對吧？所以，如果可能的話，我們是想把他打垮喔，那個約克・巴爾。莎拉莎，你也幫忙吧？」
「嗯，沒關係，只要我能做到。」
奸商，必亡！
絕不容情。
 
之後，我和萊奧諾拉設想了幾種模式，共同制定了能夠切實打擊約克的方案。
按照各自的模式，決定各自的職責，進行詳細的商談。
「不過，真不愧呢，萊奧諾拉小姐，連我沒注意到的地方都好好幫著了。」
「不不不，莎拉莎也挺不錯喔？怎麼也看不出是這個年齡。」
「是嗎？不過，這樣好像可以順利進行。」
即使是現階段，我們也幾乎可以肯定會贏。
在此基礎上，約克會在甚麼程度上崩潰，取決於他有多貪婪了。
那非常好。
「很期待吧？」
「嗯，是啊。」
萊奧諾拉微笑得很壞，我則露出可愛的笑容。
 
正好進來的菲莉奧妮說的「物以類聚……」那句話，就當我沒聽見好了……。 

030　緊逼（3） 
[030　緊逼（3）] by 小鳥　恋

前文提要


和萊奧諾拉討論對策。



跟萊奧諾拉談好詭計──不，是商談才對、的第二天。
我吃了菲莉奧妮做的遲來早餐，離開南・斯特拉格。
諸事順利，帶著輕快的腳步地在通往村子的路上跑。
但是，就像給我的心情潑冷水一樣，出事了。
快要到村子的地方。
突然從路旁的草叢裡出現十來個男人，擋在我面前。
「喂、喂！站住！」
被拿著武器的男人這樣叫住，我在地面上留下了一道剎掣痕跡。
男人稍稍鬆了一口氣。
「好、好，行了。」
會微微有些畏縮，大概是因為我跑得比一般的馬快吧。
……嗯，說實話，就那樣衝過去也成的，但既然他們好不容易出來了。
不停下來的話會很可憐吧？
人數也不多……呼呼呼。
「那麼，有甚麼貴幹嗎？」
「才不是『有甚麼貴幹』啊。看了這副狀況，你還不明白嗎？啊？」
「哈哈，沒想到是這樣的小鬼！」
「所謂輕鬆工作，不就是這樣嘛！」
那些男人可能因為我身材矮小而放下心來，突然變得強勢起來。
不，直接喊他們盜賊好了了。
「敢襲擊煉金術師，還真有膽量呢？」
「哈！光說不練的傢伙又如何了？」
「哈哈哈哈，貴族如果沒有護衛，不也只是個獵物哦？」
我姑且警告了一下，但得到的回答卻是白痴話。
因為實在是太沒腦了，害我不由得嘆了口氣。
「啊……一般人對煉金術師的認知，果然是這種感覺啊。」
「啊？這小鬼在說甚麼啊？」
「哈哈哈哈，就是虛張聲勢沒～意義啊？」
「是啊。喂，交出身上的錢！這樣的話，我就可以饒你一命了吧？只是性命的話。」
「嘿嘿，你啊，喜歡這種貧乳嗎？嘿嘿。」
「貧乳？『力彈(Force Barrett)』」
伴隨著這句話，一個面帶賊笑的盜賊向後飛出，摔在地上。
就那樣滾了十幾公尺左右後，一動不動了。
「「「……」」」
看到這一幕的一眾盜賊，頓時鴉雀無聲。
「煉金術師會使用魔法喔？你不知道嗎？」
我微笑說道，盜賊回過神來，一齊舉起武器。
「喂，喂！一齊上！如果分散她注意，就不能使用魔法了！」
「想法倒是不錯，不過我也會用劍喔。『力彈Force Barrett』 。順便說一句，即使在移動的同時，也能使用魔法。」
說到底，本來速度就不一樣。
看我奔跑的速度，本應就不會去想要襲擊我才是。
稍微聰明一點的話。
不過，腦子好的話，也不會當盜賊了。
繞到一齊襲擊的盜賊背後，一邊斬殺了數人，一邊使用『力彈Force Barrett』 將盜賊打飛。
然後，盜賊的人數在短短時間內就減到一半以下。
這時盜賊才開始慌慌張張地叫了起來。
「慢，等等！等一下！交易，來交易吧！」
聽到這句話，我暫時停止了動作。
「交易？」
「啊！我們只是被拜託而已！放過我們吧！」
看著與我保持一定的距離，說著這種任性話的盜賊，我搖了搖頭。
「那不是交易。對我又沒有好處。」
「我告、告訴你委託人是誰！商人、是商人！」
「那個怎麼也好。我不認為你們的證詞，對逮捕那個商人有甚麼幫助。」
如果要雇用可疑的人，應該會採取一定程度的對策。
普通的商人和盜賊。
聽了彼此的證言，誰更可信根本用不著說。
說到底，在現在的狀況下，會襲擊我的人只有一個吧？
我也不記得有這麼顧人怨。
「那、那麼，我把所有的錢都交出來！所以，求你了，放過我吧！好嗎？」
「誒？為甚麼？只要殺了你們，不就能自動到手嗎？」
「「「這女人，說真的嗎！？」」」
聽了我這句理所當然的話，盜賊們瞪大了眼睛，大聲喊叫。



但是，自己從別人身上奪走，自己卻不會有問題，這種想法也太美好了吧。
而且，我從一開始就沒有放過盜賊的選項。
「對不起。『一旦發現盜賊，就要確切地驅除。』是我家的家訓。因為如果網開一面的話，會給別人帶來麻煩。」
每次進貨回來，都會說：『這次驅除了多少隻！』之類的自吹自擂的話。
小孩子的時候，聽到『多少隻』時，再慇麼說也會心想「到底是怎麼回事？」，但在來往城鎮的商人看來，盜賊甚麼的只是害蟲吧。
爸爸也說「商人拼了命賺來的錢，我絕對不允許這麼輕鬆就從旁搶走！」，而在爸爸認識的商人朋友中，也有無法像父親那樣反擊而喪命的人。
也就是說，除賊是助人。
正義在我。
「就是這樣。──別了。」
我微微一笑，把手一揮。
 
雖然說過甚麼把所有的錢都交出來，但其實他們並沒有多少錢。
──不，我才不是為了錢才反擊的哦？
如果有盜賊盤踞在這裡，說不定會給達納造成損失，所以我才好好把他們消滅了。
「不過，就算搜括了所有人，也只有幾千元……有點出乎意料。」
姑且也葬了他們，可這個連埋葬工錢也抵不上。
嘛，與其說是為了盜賊，還不如說怕過路的人看到屍體會不舒服就是了。
除了錢以外，還回收了不能回歸塵土的武器類，這些能不能送給吉茲德當禮物呢？雖然品質也不太好。
「之後……甚麼都沒剩下。沒問題。」
確認了沒有遺漏甚麼，我再次出發。
很快就能看到村子的入口。
那裡站著一個胖乎乎的商人。
雖然沒有直接見過面，但從愛麗絲她們說的外表來看，大概就是那個叫約克・巴爾的商人吧。
那個商人一看到我進村，就撲通撲通地跑過來，慌慌張張地跟我打招呼，話中帶著疑惑。
「沒事……嗎？」
「甚麼了？」
「啊，不是的，我們商會的人，說在這條路上看到過盜賊……」
「啊，所以才特意來的？為了素不相識的我？謝謝你這麼客氣。」
看到我完全沒有受傷，只是微微一笑，有禮地低下了頭，商人一瞬間露出苦澀的表情，但很快又露出了笑容。
「不不，好像是杞人憂天。我記得你是這個村子的煉金術師吧？」
「是的，我叫莎拉莎。你呢？我聽說有商人住在那裡。」
「我晚了說，我叫約克，請叫我約克。」
「是約克先生呢，請多關照。」
「彼此彼此。那麼，你有沒有被盜賊襲擊？」
「嗯，有啊。我讓他們離開了。」
我爽快地回答，約克露出困惑的表情。
「啊……盜賊，會老老實實？」
「嗯，讓他們離開了。從這世界(・・・・)。」
我這麼說著微笑著，約克的表情扭曲了。
「啊、啊哈哈、啊哈哈……是、是嗎？哎呀，真是幫大忙了。因為擾亂街道的盜賊，真的很傷腦筋。」
「真是的。」
「哈哈哈……」
周圍響起一陣乾笑。
明明是他下手，臉皮倒是挺厚的。
不過，既然都露出了動搖，看著只是個小人物就是了。
「……對了，莎拉莎小姐，冰牙蝙蝠牙甚麼的你有進貨嗎？因為有點必要，雖然最近正在搜羅，但如果你不夠的話，我可以通融一下。」
「是啊……雖然還有一些庫存，如果沒有了，到時候就麻煩你了。」
聽到這句話的一瞬間，約克的表情明顯地發光了。
到了這種狀況，他還沒有放棄，是應該評價他堅韌不拔呢，還是應該評價他不懂放手時機呢？
但是，不收手對我來說是好事。
現在放手的話，我和萊奧諾拉好不容易想出的計劃就白費了。
如果是這個樣子的話，就沒有再撒餌的必要了吧？
「哦，是嗎？到時候請一定要跟我打招呼。」
「嗯，到時候就麻煩你了。」
──好了。他還能撐多少天呢？ 

031　了結（1） 
[031　了結（1）] by 小鳥　恋

前文提要


離開萊奧諾拉，回到村子。
途中遇到盜賊，擊退。在村口遇見了約克・巴爾。



「我回來了～ ～」
「歡迎回來，莎拉莎小姐。」
迎接我回家的是蘿蕾亞。
好像在裡面的愛麗絲她們也馬上出來了。
為了以防萬一，我囑咐兩人不要去工作，待在家裡。
雖然再怎麼說應該也不會襲擊店裡，但考慮到回家的路上，事先做好準備也許是正確的。
「店長，你回來了。」
「我回來了。」
「店長大人，怎麼樣？」
愛麗絲有點開心地問道，我點了點頭回答。
「順利，應該可以這麼說吧。好像很著急的樣子。回去的路上還被唆使了盜賊。」
「誒！！沒問題……呢，店長的話。」
「凱特小姐，你可以再擔心一下喔？」
就像身後露出不安表情的蘿蕾亞一樣。
她的話，如果我出了事，問題可能不僅僅是我。
「不過，沒有問題吧？」
「是的。已經驅除乾淨了。所以蘿蕾亞和達納不用擔心。」
「謝謝你！爸爸，對上強壯的人完全……」
嘛，這個村子和南・斯特拉格之間基本上是安全的。
之前也沒聽說有盜賊出沒。
是領主處理得很好，還是大家認為利益不值得襲擊？
……大概是後者吧。
襲擊會使用武器的採集者風險很高，除此之外的商人也只有達納。
這種小村子的商人身上的錢也不會有多高，所運的東西也是雜貨或村裡的農作物。即使襲擊利益也很少。
不過，現在都開始販賣冷卻帽這麼貴的東西了，也許我偶爾來巡視一下比較好。
「可是，那個商人也挺難纏啊。」
「已經無法收手了吧？花了這麼多錢，如果沒有成果，最壞情況商會會破產吧？」
「當然，我瞄準了這個，也撒了很多餌。剛才我說了冰牙蝙蝠牙的庫存所剩無幾，他明顯地高興起來啊。」
我笑著說，蘿蕾亞露出微妙的表情。
「很少嗎？庫存還有很多吧？」
「嗯，如果只是我用的話，過十年也不會用完。」
當然，也包括用於銷售的冷卻帽等物品在內。
也就是說，不管這件事如何發展，這個村子的產業都會安泰。沒有問題。
「那個商人完全被店長玩弄在手中嗎？真有點可憐。」
「真難聽啊。這件事，萊奧諾拉小姐也有份喔？」
不如說，包括收集情報在內，藍圖有一半以上都是萊奧諾拉畫出來的。
以我的感覺。
不知道萊奧諾拉她是怎麼說。
「而且，就我所聽，那個商人還是打垮了比較好呢。」
順便把從萊奧諾拉那裡聽來的事告訴了愛麗絲她們。
「──嗯，這個嘛，想想我被盜賊襲擊，我覺得應該用了很多非法的手段吧，包括讓他們背負債務也是。」
「好，打垮他吧。」
「嗯，不需要慈悲。」
「太過分了！這樣的商人，不能原諒。」
意見輕易便統一了。
「當然，我是有這個打算。」
我這樣回答，點了點頭。
話雖如此，要做的事也不會變就是呢。
 
和愛麗絲她們聊完，過了十天左右。
有個胖乎乎的人影，來到我的店子。
「歡迎光臨。咦？是約克先生吧？今天怎麼了？」
沒錯，就是那個商人。
──雖然嘴上這麼說，但實際上我事先就知道他會來店裡。
因為我有可靠的採集者情報網絡。
所以，我代替了蘿蕾亞看店。
「你好，莎拉莎小姐。啊，我在想冰牙蝙蝠之牙的庫存情況如何。如果不足的話，我可以通融一下哦？」
「啊，是那件事嗎？謝謝你的關心。不過，沒關係的。我跟熟人商量了一下，能便宜拿到點貨。」
面對用乍一看和藹可親的笑臉提出提案的約克，我也微笑著回應。
同時，他的笑容僵住了。
「……那該不會是從南・斯特拉格來的吧？」
「嗯，因為是最近的城鎮。要買的話，就在那裡吧？」
「嗯……但是，在那裡進貨的話，需要搬運成本吧？這方面我可以商量一下哦。」
「不，必須在南・斯特拉格採購的素材，也不只是冰牙蝙蝠牙。萬幸的是，牙也不怎麼佔空間，而且也不是怎麼大量使用的東西，所以只要順便買回來就充分喲，我的店。」
「是、是嗎……」
「是的。」
我直截了當地回答，令約克很掃興。
嗯，嗯。差不多快到極限了吧～。
我聽萊奧諾拉說，如果不在這兩天弄到一大筆金額的話，情況好像會很糟糕。
……那個人，是從哪裡獲取情報的呢？
連相當內幕的情報都知道。
「其實，我們想差不多該離開這個村子了。」
「是嗎？真讓人寂寞啊，多虧了你們，村子裡才充滿了生機。」
「哈哈哈……我們也是做生意呢。」
正因為如此，才想盡辦法減少損失吧……雖然我覺得已經晚了喔？
「我想和你商量一下，如果可以的話，能不能買下我們的冰牙蝙蝠牙的庫存呢？」
來了。
因為正是為了變成這樣子而在努力啊。我和萊奧諾拉。
「不過，現在不需要冰牙蝙蝠牙……」
「別這麼說，請多多包涵！」
我抱著手臂，對著半俯伏的約克低聲說。
「嗯，是呢……總之，讓我看看吧。」
「我明白了！」
我清楚地表現出「不情願」的樣子，點了點頭，約克像是催促我似的，「咚」的一聲，把手裡的皮袋放在櫃檯上。
我從皮袋裡拿出一把冰牙蝙蝠牙，放在櫃檯上，像是讓他焦急地逐一檢查。
然後，對於焦躁地看著他的約克，我不由得嘆了口氣。
「嗯，保存狀態不太好。」
「是、是嗎！？冰牙蝙蝠的牙應該是不用特別處理也不會劣化的材料！」
他的表情混合了驚訝、困惑和憤怒，額頭上滿是汗水，我仰起身子，與他保持距離。
「不不，這錯了。冰牙蝙蝠的牙，的確是難以劣化(・・・・)的素材。」
「那麼！！」
「不過，這只限於採集者獵取冰牙蝙蝠，帶到煉金術師那裡之前的時間而已。如果就那樣放置的話，會不斷劣化。也就是說，價值會越來越低。」
這當然不是(・・)騙人的了。
不過，如果是普通用途的話，就沒甚麼影響了，而且要調查得那麼詳細也很麻煩，所以會以大概的價格收購。
而且像蘿蕾亞這樣，如果不是煉金術師的人來看店的話，也無法調查了呢。
「那麼，這是……」
「不太好啊。而且這麼多的話，要消費起來需要很長時間。說實話，很多東西都沒有價值了。」
──如果不做任何處理的話，呢。
「怎、怎麼會……」
約克的額頭上開始淌汗，臉色也變得有些難看。
噗噗，你沒事吧？
「嗯，我也多少會用一些，所以買個十根左右也可以……」
「這、這裡不止有一萬根！？」
「是啊，你搜集了很多呢。」
嗯，因為我狩獵了很多啊……。
讓人不由得望向遠處。
「開、開甚麼玩笑！」
「你跟我呼喝我也很難辦啊……當然，我覺得帶到其他城鎮也是可以就是了，不過這樣的量，應該不會有太多人買吧，因為這期間，價值也會一直插水。……會變成多少錢呢？」
言外之意，暗示著在搬運的過程中價值也會下降。
實際上，幅度也只是誤差的範圍而已，不過說到沒地方會買，那多半是事實。
「嗚嗚……」
「如果一定要的話，我是可以全部買下……」
「真的嗎？」
聽了我的這番話，約克露出了被拯救的表情。
但是，你覺得我會救你嗎？明明唆使了盜賊。
「嗯，不過，這麼多的量，一般是用不完的，所以即使用效率稍微低一些的方法也要消耗掉。價錢不會太高喔？」
「嗚，那也沒關係，請你買吧！」
「我知道了。那我就來檢查一下……對了，請四天後再來。」
「……啊？四天後？那就來不及了！」
一會兒青了，一會兒紅了，約克的臉色有夠忙。
「話雖如此。你覺得這個數量的牙容易核定嗎？用常識想想。」
「嗯……」
假設有一萬根，就算每根花十秒左右檢查，也得花上幾天。
如果是在營業時間內檢查的話，三天左右不是很合理嗎？
當我委婉地告訴他，即使是約克也無法否定吧。
只發出「嗚嗚嗚」的呻吟。
「如果急的話，我可以馬上用錢買下──」
「求、求你了！」
「是的。不過，評估額會降低很多吧？因為是在不知道品質的情況下買的。」
「嘎吱吱！沒，沒關係！你就買吧！」
「明白了，請稍等。」
約克咬緊牙關，仿佛要碎了一般擠出來，我點了點頭，一邊數著冰牙蝙蝠牙，一邊往木箱裡扔。
然後簡單計算，把硬幣放在櫃檯上。
數額之少，令約克瞠目結舌，下巴垂下，但見我微微一笑，他握緊拳頭，顫抖著，點了點頭。
「那麼，商談就成立了。」
「可惡！」
約克罵罵咧咧地抓起錢，塞進皮袋裡。
他的樣子，已經不像剛進這家店時那樣從容了。
也是啊，畢竟有人在南・斯特拉格等著他嘛。
「謝謝惠顧，下次再光臨。」
「誰會再來了！！」
我笑著向他揮手，他卻這樣回罵。
很過份的人對吧？ 

032　了結（2） 
[032　了結（2）] by 小鳥　恋

前文提要


約克・巴爾來賣冰牙蝙蝠牙。



約克剛走出店門，背後的門就打開了，露出苦笑的愛麗絲她們三人出現了。
因為也知道我勸退了(・・・)盜賊，所以不怕訴諸武力吧，但愛麗絲她們主張「姑且還得提防」，所以讓她們作為護衛待著。
「店長，你好像敲詐得很凶呢？」
「呃，沒有那種事吧？我也付了行情的一成了。」
「一成！？虧那個商人還肯賣呢。如果叫價太便宜了，也有帶到南・斯特拉格，或是別的城鎮之類的方法吧？」
有啊。就可能性而言。
但是，那是不可能的。
「呼呼呼……」
「啊，莎拉莎小姐，露出壞笑了。」
「蘿蕾亞，說壞笑太失禮了。我只是事先做了點準備。」
「也就是說？」
「那個商人到現在為止，在南・斯特拉格賣出了大量的冰牙蝙蝠牙，而且是以低於行情的價格。那麼，拿到冰牙蝙蝠牙的萊奧諾拉會怎麼樣了？」
「既然是煉金術師，一般來說是為了自用才買的吧……」
「──莫非，撒到了周邊的城鎮？」
「凱特小姐，答對了！」
我打了個響指，指著凱特。
凱特果然很聰明啊。
「因為是以低於市價的價格買的，又是這個季節需要的材料。即使算上運費和若干利潤，價錢還是很便宜，所以好像賣得很好。」
然後，買了的人又會帶到別的城市去。
也就是說，在這一帶，即使加上運輸費用也划算的銷售地點，已經不剩了。
即使這樣，如果只是一點點的話，也有人會買下來吧。可是約克持有的牙的數量，已經豈止是「一點點」了。
「拿來找我，代表萊奧諾拉小姐已經拒絕過，說不能再買了。如果不喜歡我的定價，那麼再拿去找萊奧諾拉小姐也沒關係。」
「是嗎？」
「是的。因為只會換成壓價的人不是我，只是萊奧諾拉小姐而已。」
「……完全是一夥的啊。」
「太難聽了。只是單純的業務合作而已。我們都是相鄰，要好好相處才行。」
共存共榮。
這句話真好啊。
「即使如此，也可以選擇到很遠的城市去賣吧？畢竟量就是量嘛。」
「嘛，要說可能不可能，那倒是可能。但是，這次，約克沒有這個選項。」
面對我自信的回答，蘿蕾亞不可思議地歪著頭。
「為甚麼？」
「就算說有點大的商人，你覺得他手頭的資金，多到可以顧名思義讓蘿蕾亞再嚇翻一遍嗎？」
「真、真是的！請忘記它！那個只是稍稍嚇一跳而已！」
看著紅著臉拍打我肩膀的蘿蕾亞，愛麗絲稍微想了想，搖了搖頭。
「我對商人的情況不太瞭解……不過我覺得很難。」
「嗯，一般的商人，只會拿著與生意規模相對應的現金，至於商品和債券等整體資產，則另當別論。」
而且，資產並不是那麼容易就能變現的。
也就是說，需要從哪裡帶現金過來……。
「為了這次的事，他好像借了很多錢。好像是從有點不妙的地方。」
「『不妙的地方』是指甚麼？」
「簡單地說，就是罪犯集團？嘛，反正約克也是相差無幾就是了。因為都跟盜賊有連繫了。」
當然地，一般人才雇不了盜賊。
能做到這一點的約克，當然和犯罪者有聯繫。
而他借錢的地方也是這樣，找那種人借錢，如果不能按時還的話會怎麼樣……。
「因為這些人在南・斯特拉格等著他，所以無論如何都要準備好錢。」
順便說一下，全都是萊奧諾拉的情報。
雖然沒有師傅那麼厲害，但果然不能輕視。
「那麼，那個人如果回到南・斯特拉格，就會被殺嗎？」
蘿蕾亞的表情有些悲傷。
雖然不覺得有必要如此在意他，但蘿蕾亞真溫柔呱。
「沒關係的，萊奧諾拉小姐已經準備好了。」
「是嗎？那就好。」
能不能順利進行，要看他借了多少錢就是了。
根據情況，可能就那樣永別了。
然後，萊奧諾拉倒不如正瞄準了那個。
做得半調子，讓他復活的話會有很多麻煩。
雖然我不會告訴鬆了一口氣的蘿蕾亞就是了。
我把視線轉向愛麗絲她們……她們好像注意到了。
不過好像沒打算說出口。
「好了，接下來收拾殘局，這次的事情就結束了。」
「收拾殘局，嗎？」
「嗯。嗯，因為得到了很多人的協助，所以要到底好好結算。就是這樣，蘿蕾亞，從明天開始又要不在店裡了，拜託了吧？」
「啊……我明白了。」
聽了我曖昧的話，蘿蕾亞雖然有點疑惑頭，但還是點了點頭。 

033　尾聲 
[033　尾聲] by 小鳥　恋

約克・巴爾離開村子一個星期。
處理完各種善後工作後定下來的我，和蘿蕾亞她們一起悠閒地喝著下午茶。
和師傅送來的東西一同傳來的，還有瑪利亞親手做的茶點。
這附近買不到的好吃點心，蘿蕾亞她們也大受好評。
不過，稍微客氣一下也沒關係啊。
因為是很少能吃到的東西。
「這下子，終於可以過悠閒的日子了。」
「是啊，不過，莎拉莎小姐。」
「甚麼？」
「那個商人來之前也很忙吧？獄焰灰熊從森林裡出來的時候，也是莎拉莎剛來不久。」
「……無法否認啊。明明我只要弄煉金術就好了。」
我「嗯」地嘆了口氣，愛麗絲又把一個點心塞進嘴裡，笑著指出來。
「決定和那個商人對決的是店長大人吧？」
「因為，你們三個人都舉手了咩。」
「確實是這樣……不過你也沒後悔吧？」
「沒有啊，因為總的來說，利潤更大。」
「與其說大……店長這次的事不是賺了不少錢嗎？牙也不是對那個商人說的那樣使法吧？」
凱特臉上浮現出略顯做作的笑容，老實的蘿蕾亞瞪大了眼睛。
「咦？那是騙人的嗎？」
「我沒騙人，確實有加工成魔晶石的方法。」
但是，效率非常低。
專門用於冷卻的冰牙蝙蝠的獠牙，去掉了它最大的優點「冷卻」的部分，換成了通用的魔晶石，說起來，就像「因為需要水，所以融化冰做成水」一樣。
既要熔化的成本，如果使用這魔晶石做冷卻帽子那樣的煉成具的話，倍率就更大了。浪費到姥姥家。
所以，冰牙蝙蝠牙基本上是直接使用。
問題是既沒有那麼多用途，也沒有賣的地方，這次把相當一部分強塞給師傅。
如果是離這裡很遠的王都，應該也是賣掉不少。
因此，趁著送冰牙蝙蝠牙的機會，也送去了大半冰牙蝙蝠的水果。
不久寄回來的是大量的酒和金幣，還有瑪利亞的點心。
酒已經被安德烈他們高高興興地帶回去了。
「也就是說，賺了不少錢吧？」
「我不否認。」
冰牙蝙蝠亂捕，無價。
牙賣得比比行情多了幾成，賺了不少錢。
而收購時，以壓倒性的低價去壓價。
把壓價買下來的牙，以比市價低幾成的價格推給師傅。
坦率地說，我積累了從未見過的量的金幣。
「呃，那怎麼辦，那些錢？」
「因為我是煉金術師，本打算買很多素材，不過多半是借出去。」
「借出？」
「一個是蒂菈爾小姐，你看，蒂菈爾小姐的旅店不是開始擴建了嗎？」
「是啊……嗯？那個本金是店長大人嗎！？」
「是的。這次也得到了採集者的協助，所以還原了一部分。」
對於直接合作的人，我們有好好支付日薪和手續費，王於其他方面的貢獻，那就是旅店的擴張。
據說有相當多的採集者因為旅店的房間滿了，食堂也進不去而發愁，為了解決這些問題而作出投資。
其實我也想過由我出錢建造，但蒂菈爾說『我不能收下！』因為堅決拒絕了，所以是融資。
是沒利息的貸款，用新建的建築物產生的利潤一點點返還。
「其他的，就是被約克害到的煉金術師吧。」
我實在不方便直接出面，於是我和同樣受益的萊奧諾拉共同出資，買下了約克持有的債權。
他也不想死吧。
在期限迫近的情況下大肆搜求，買下了所有的債權……好像。
雖然我沒有同席所以不知道，但談判回來的萊奧諾拉和菲莉奧妮，臉上都掛著很好的笑容。
結果，他是否能平安地活下來呢……？
萊奧諾拉說『可能有點不夠啊～』。
「是嗎？那麼，這裡已經沒有那麼多錢了嗎？我放心了。我還以為地板會掉呢。」
對於蘿蕾亞來說，「花了錢」似乎更重要，她露出放心的表情，深深地嘆了口氣。
「蘿蕾亞，太誇張了──」
「才不誇張！我都不靠近放錢的房間了！」
畢竟單是一小部份，蘿蕾亞已經差點倒下了。
……看看最多錢的時候，會怎麼樣呢？
「店長你真溫柔，那些人確實很可憐，但店長也不應該拿出自己的財產。」
「啊，因為是新來的煉金術師嘛。很難自掃門前雪。」
人數比預想的要多，這讓我很意外。
「可是，這些『新人』都比店長年紀大吧？」
「嗯，是啊，比凱特年紀還大呢。因為開店了。」
從學校出來就開店的我是個例外。
一般都是在別的店修行幾年，攢夠錢之後再開店。
「不過，也不是甚麼損失啊。這樣一來，我和萊奧諾拉都跟那些煉金術師開出了條件。呵呵……」
「啊，你又壞笑了……」
「不要緊，蘿蕾亞。她沒想那麼壞的事。」
「是啊，因為是店長嘛。」
聽了蘿蕾亞的話，愛麗絲和凱特苦笑著聳了聳肩。
「誒，才沒有哦？我會讓他們好好還債的，視乎情況也會要他們聽我的無理要求。」
「是嗎？你打算開多少利息？」
「……目前還沒有考慮。」
既然沒有錢，我再漫天要價也是拿不到吧？
因為至今吃了很多苦。
「說到底，店長大人，你有必要讓這些不成熟的煉金術師聽你的無理要求嗎？遇到困難的時候，不是還有師傅在嗎？」
「……是啊。」
為了不輸給那些煉金術師而努力著啊。我。
「太好了，果然是莎拉莎小姐。」
面對蘿蕾亞的燦爛笑容，我一言不發，喝了一口茶杯，遮住了臉。


 

其他　做甜點與女子力 
[二卷特典　做甜點與女子力] by 小鳥　恋

「嗚嗚～～～」
我結束了幾天的通宵，走出煉金工房，沐浴著從窗戶照進來的陽光，伸了個大大的懶腰。
工作結束後的成就感和疲勞感交織在一起，這種感覺還不錯。
「……呼。」
我深深地吐了口氣，肚子就像抗議似地「嗚」的叫了起來。
像是要安撫它似的，我把手放在那裡輕輕撫摸。
集中精神的時候沒有在意，這樣子喘口氣的時候，突然感到一陣饑餓感。
雖然隨便吃點甚麼也是可以，但難得一場，想吃點好吃的東西。
最近一到中午，就會飄來一股好聞的味道……。
「蘿蕾亞～，午飯還沒好嗎？」
「還早了點啊──唉……」
當我探進店鋪空間時，蘿蕾亞轉過身，看著我的臉，有點無奈地歎了口氣。
嗯唔，這有點失禮吧？
確實，跑去催午飯，「有點孩子氣吧？」我倒是有這麼想啦。
「莎拉莎小姐，一從工作室出來，女子力就下降得很厲害，總是破破爛爛的……」
「啊，原來在說那邊？不過，我也有弄得乾乾淨淨喔。因為是煉金術師。」
「那個，清潔和漂亮是兩碼事！難得有這麼方便的梳子，梳一下不就好了。」
蘿蕾亞說了句「請等一下」，走進裡面，拿著梳子回來，開始仔細地梳理我的頭髮。
就這樣，我那略顯蓬亂的頭髮很快變得貼服，恢復了光澤。
這就是蘿蕾亞拿來的，叫做「豔豔梳」的煉成具的效果。
即使是再懶散的人，也能經常保持頭髮的漂亮的梳子。
——只要梳頭的話。
「嗯～～♪這個效果好棒啊。」
「嗯，因為是煉成具嘛。在王都是人氣商品。……雖然賣得不太好。」
我對看起來心情不錯的蘿蕾亞表示贊同，但同時還是苦笑了一下。
因為價格昂貴，能買的人有限，而且相當結實，只要買一把就能用一輩子……即使不到那份上，也能持續使用半生左右。

因此，雖然很受歡迎，卻不太能賣得出去。
對煉金術師來說，是不太划算的商品。
「明明要是我的話，就算再怎麼忍耐也會買的……」
「嗯，因為又不是必需品。」
只要是女性，誰都憧憬著漂亮的頭髮，但是以平民『想打扮一下！」的水平來說，實在不是容易出手的價格。
這把梳子的效果，對幹農活時被太陽光損傷的頭髮也很有效，如果能更便宜的話，農村也會有需求吧，可是跟關係到安全性和工作效率的冷卻帽子不同，比較接近奢侈品，以目前的價格，再怎麼說也賣不出吧。
「在這個連漂亮衣服都賣不出去的村子裡，這不可能的吧～」
「又不是魔導爐那樣的重物，所以也不能降價。」
「要是賣得便宜，肯定會被行腳商搶購一空呢。」
說著說著，蘿蕾亞熟練地梳理我的頭髮，輕輕編好，用從口袋裡取出的蝴蝶結，綁到我後面。
「好，做好了！……。嗯♪莎拉莎小姐本身底子又不壞，好好做不就好了！」
「嗯，比起時尚，現在對煉金術更感興趣嗎？畢竟時間有限。——蘿蕾亞醬，很努力吧？」
和我剛來這個村子的時候相比，蘿蕾亞的打扮已經很時髦了。
不但在家裡洗澡也會把自己打扮得漂漂亮亮的，穿在身上的衣服本身也提升了一個檔次。
簡單地說，與村子裡的其他人相比，多了點「顏色」。
「那是你自己造的吧？」
「嗯，莎拉莎小姐給了我很多東西，也讓我看了很多衣服。」
「雖然不是甚麼了不起的東西，但既然你高興，那給你也有價值。」
說了那麼多，我給的只是邊布而已。
最多的是環境調節布的邊布，但蘿蕾亞最寶貝的，好像還是染成漂亮顏色的布。
因為沒大到能縫一整件衣服，所以把小布縫起來，做個蝴蝶結或者單點。
如果是稍微大一點的布，可以巧妙地拼接成短裙或披肩。
活用了她的手巧。
「順便說一下，莎拉莎小姐，能不能只是染布？把布染成漂亮的顏色，然後儘量便宜點？」
「可以啊～。至於便宜不便宜…嗯，至少比不上環境調節布吧？」
說到和收染過的布相比哪個便宜，老實說很微妙。
我，即使長這樣，也是個高入息的煉金術師。
「果然沒那麼順利嗎……」
「如果蘿蕾亞想要，我給你做吧？不是賣喔？」
因為原料不貴，所以不考慮我的工錢的話，可以做得比較便宜。
如果是雜貨店想賣的話，就得用正價買了。
「那是當然！可是，怎麼說，總有點抱歉……」
「沒必要在意。如果只是不時，的話呢。」
「嗯，我想要漂亮的布……」
我笑著這麼說，蘿蕾亞煩惱地呻吟著。
「嘛，想要就說啊，我來做。」
「啊，謝謝……但是，莎拉莎小姐，布也好，刷子也好，好不容易有了打扮的技巧，卻沒好好活用吧？怎麼說呢……是啊！浪費女子力！」
「哎，是嗎？你是不是把女子力和資金力混在一起了？」
「嗯……能有打扮的餘力，也是一種女子力。真是太可惜了！明明本人的底子、材料、技術都很好，卻完全——」
且慢，怎麼蘿蕾亞好像點起來了呢？
我對打扮沒那麼感興趣，所以你怎麼說我也沒辦法。
就沒有甚麼能撲熄蘿蕾亞的東西嗎……？
「──對了！我朋友送我點心食譜和材料，你有興趣嗎？」
「說到底，莎拉莎小姐──是點心的嗎？」
對被打斷了話柄的蘿蕾亞，乘勝追擊。
「嗯，對啊。因為是個很會做菜的人，如果順利的話，一定很好吃。」
當然，寄件人是瑪利亞。
因為跟師傅說過製作魔導烤爐的事，大概是這個關係吧。
「做點心！很有都市女孩的感覺，太棒！莎拉莎小姐，一起做吧！」
雖然撲滅了，但是別的地方又著火了。
和時尚話題不同，平時的話，只是做個點心甚麼的倒是可以奉陪一下，但再怎麼說，今天還是免了吧。
「啊，今天就交給蘿蕾亞吧。我睡眠不足。」
「……嗯，是嗎？確實是連續熬夜了啊。我明白了。我會做好吃的，請等我！」
「嗯，拜～託了。我先休息一會兒。」
雖然不知道做點心算不算「都市女孩」，但既然蘿蕾亞樂在其中，我也能吃到好吃的點心的話，那就沒甚麼要說了。
我坐在椅子上，望著蘿蕾亞手舞足蹈的背影，手肘支在桌布上，在徹夜未眠的睡意中微醺。
這麼和穩的氣氛，感覺真好。
光是等著就能吃到好吃的東西。
非常棒。我想珍惜這段時間。
但是，店鋪那邊傳來了門鈴「哐當、哐當」的聲音，似乎要打擾我的那種愉悅感。
「啊……」
滿是粉末的手，蘿蕾亞有些為難地抬起頭。
「啊，不用了，不用了，我來接。」
「對不起，我明明是看店的……」
「沒關係，沒關係，我期待著好吃的點心。」
我對著道歉的蘿蕾亞微笑，為了驅走睡意站了起來。
嗚，要是麻煩的客人，我就趕緊把他趕回去！
來店裡的只是個普通的顧客。
我也不能敷衍了事，就像往常一樣處理，結果花費的時間比想像的要長。
這期間，從廚房那邊傳來一股不知怎麼的香味，所以我相當在意……嗯？這個味道，是不是已經超越了香味了？
打開廚房門就能聞到燒焦的味道。
站在那裡的，是拿著變黑的餅乾，一臉要哭的蘿蕾亞。
「對、對不起，莎拉莎小姐，材料浪費了……」
「啊，那倒也無所謂。第一次的話，失敗是常有的事。」
我搖了搖頭，她一看到我就向我道歉。
就算是我，在煉金術上也是邊失敗邊學會的。
重要的是，思考失敗的原因並反省，然後改善。
「你知道甚麼地方不行嗎？」
「我不知道。我是按照書上寫的去做的……」
我從沮喪的蘿蕾亞手中接過書，也讀了起來。
瑪利亞送來的食譜。
我覺得沒有錯…。
「嗯………啊，對不起，這是我的責任。」
「啊？為甚麼？」
「嗯，溫度設定上有問題。」
魔導烤爐附帶的溫度刻度，幾乎所有的烤爐到是直到十為止。
而且，書上寫的曲奇餅，烘烤溫度是「4到4.5之間」。
但這裡有個陷阱。
同樣是，不同的烤爐設定的溫度也不同。
一般烹飪用魔導烤爐的話，幾乎沒有差別，不過，在我家設置的是連瓷器都能燒的東西。設定為最大的10的話，連鐵都能融化。
根據這種個體差異來調整價格，是煉金術師之間的常識，瑪利亞當然也知道這一點。
正因為如此，她才會把菜譜發給我，但蘿蕾亞卻不一樣。如果沒人說，當然會按照書上寫的設定。
我忘了說明，是我的失誤。
「對不起囉？如果是這烤爐的話……只要用書上寫的四分之一左右就可以了。」
「是嗎？嗯……我可以再試一次嗎？」
蘿蕾亞用仰視的眼神看著我，我點點頭說：「當然。」
「多少次都行。因為寄來了很多材料。」
「謝謝！我會努力做到好吃的！」
微笑著緊緊握著雙手的蘿蕾亞，一如她說的努力著。
沒錯，正如她所說，無數次。
連午飯都忘了做。
也有那個的價值，變得越來越好吃……可是，我餓了。因為都熬夜了。
搞不好，今天的午飯就是曲奇餅嗎？
我一邊這樣想著，一邊嚼起烤得有點太過、有點苦的曲奇餅。
 



