書名: 斷罪了反派千金，然後
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634821032.html
類型: 日輕
作者: まりり
其他書名: 悪役令嬢を断罪した、その後で
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8633he/
更新日期: 2021-10-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




法尼瓦爾王國的王太子羅德瑞克，將自小的未婚妻──公爵千金瑪格麗特斷罪處死。因為瑪格麗特欺凌了她的同父異母妹妹莉莉安娜，甚至想下毒取她性命。羅德瑞克在安慰懼怕姐姐的莉莉安娜的過程中 ，不知不覺愛上了她。為了心愛的戀人而將瑪格麗特逼上絕路的羅德瑞克 ，在閱讀瑪格麗特遺物的日記之時……？


正文 
[斷罪了反派千金，然後] by 小鳥　恋

在敲門聲之後，傳來吉布斯這個熟悉的名字，法尼瓦爾王國的王太子羅德瑞克・埃爾・法尼瓦爾，簡短地喊了聲「進來」，允許他內進。
馬上傳來開門的聲音、幾步的腳步聲，接著是把甚麼東西放在地板上的厚重的聲音，但羅德瑞克沒有抬起他那白金色的頭髮和冰藍色的眼睛、那張給人一種略顯冰冷印象的端正的臉。剛才的聲音，毫無疑問是屬於近衛騎士吉布斯的，沒有確認的必要。
「報告，今天中午時分，已對前羅倫茲公爵千金執行了死刑。」
聽到明確的報告，羅德瑞克只回答了一句：「是嗎？」，頭還是不抬，在文件末尾用流暢的文字簽了名。
寫下的文字沒有顫抖。聽到自小的未婚妻的死訊，羅德瑞克的心仍舊像冬天的湖水一樣冰冷。
「是亞倫・埃德蒙茲博士調配的毒藥，沒有痛苦，就像安眠了一樣。死亡確認是由埃德蒙茲博士、以及他的助手兩人共同完成的，所以不會有錯。」
聽到吉布斯嘹亮的聲音，羅德瑞克還是只回了一句：「是嗎？」
這間王太子的執務室，平時都有多名助理和秘書官。只是，今天說讓他一個人待著而屏退了，所以現在只有羅德瑞克和吉布斯兩個人。
羅德瑞克把簽了字的文件放進已處理的箱子裡，又拿起新的文件。雖然感覺到吉布斯的視線，但還是漫不在意地看文件。
流經王都外圍的河流污染嚴重，散發著異臭。因為也有居民拿河水作生活用水，所以提出請願書要求儘快解決。
羅德瑞克啪啦啪啦地翻著桌上的其他文件。
如果手上的請願書，那麼在送到羅德瑞克那裡前，就應該進行水質調查，然後連同其調查報告，同時提出解決方案夾進去，王太子只消簽署就成，可是怎麼找也尋不著那些文件。
羅德瑞克把文件放到未處理的箱子裡，終於抬起頭來。熟悉的騎士背靠著門，直立不動地站著。
在都是年長人的近衛騎士團中，這位黑髮騎士與羅德瑞克的年齡比較接近，又是伯爵家的次子，身份並不低，所以經常待在羅德瑞克的側近。可是他的臉卻顯而易見地繃緊了。會站到羅德瑞克附近，就意味著他認識身為自己未婚妻的瑪格麗特吧。看到年輕貌美的千金小姐死了，縱使是強壯的騎士，心裡一定也有甚麼想法的吧。
「小姐的遺體按原計劃由埃德蒙茲博士領回……請問，這樣真的好嗎？博士說為了今後的醫療發展，要將其用於解剖……」
為了醫療發展，供給立志成為醫生的人實習，醫療院要求屍體不是甚麼稀奇的事。一般情況下，會給他們死在貧民窟的人，或者死在平民救濟院、而又沒有親人的遺體。
埃德蒙茲博士雖然是王宮御醫，但比起醫生，他作為研究員的身分更為有名。特別是在藥物學方面，說他是這國家最高的權威也不為過。
年輕、毫髮無傷、又不是病死的遺體，並不那麼常有，所以博士會想要也是難怪。埃德蒙茲博士雖然已經上了年紀，但他的探索心似乎絲毫沒有減弱。
「即使說犯了罪，瑪格麗特大人畢竟是公爵千金，可是……」
聽著他顫抖的聲音，心想真是個溫柔的男人啊。敢向王太子提意見，一個弄不好就是不敬罪。即使如此，他還是忍不住說了出來。
羅德瑞克輕輕嘆了口氣。
吉布斯想說的話，他倒是能理解。雖說因犯罪被處死，但瑪格麗特・羅倫茲始終是歷史悠久的公爵家的長女，兩星期前還是羅德瑞克的未婚妻。明明如此，死後卻受到與平民中的底層一樣的待遇，這未免太無情了吧。
「遺體捐獻是瑪格麗特的意願。也許她想至少在死後，能對這個世界有所裨益吧。」
「是、這樣嗎？」
不過，當羅德瑞克接到瑪格麗特想要捐獻遺體的報告時，也著實有些不知所措。
賜死也是沒辦法的事，她犯了這麼大的罪。但是，連死後也要受到懲罰，這未免說不過去了。
要用鋒利的刀損毀她那白皙美麗的肌膚，實在是太殘忍了。
因此，他建議羅倫茲公爵家取回她的遺體，即使不舉行葬禮，也要秘密埋葬。
但是，瑪格麗特的父親羅倫茲公爵卻固執地認為，早就斷絕關係的人已經不是自己家族的女兒，不可能收下無關的人。
確實，從她被捕到迅速判死刑的短短時間裡，羅倫茲公爵家就提出了跟長女瑪格麗特的斷絕關係的文件，並當場受理。一般情況下，這樣的申請需要花很長時間處理，但不知是否事先安排好了，瑪格麗特以驚人的速度，從公爵千金變成了沒有任何權力的普通女孩。
突然想到，如果瑪格麗特仍然是公爵千金的話又會如何。如果是公爵千金的話，大概會作出更仔細的調查吧。
但是，為了一個沒有貴族地位的平民之女，不可能派出多個騎士去調查，甚至連背後的關係都沒有調查清楚，瑪格麗特就被執行死刑了。
「恕我多口了。」
「不，沒關係。我不是經常說嗎？想甚麼就說甚麼，不要顧慮。」
儘管如此，吉布斯還是表示了歉意，但他那直直射向羅德瑞克的視線中，似乎隱隱約約流露出責備的神色，是心理作用嗎？不，在不瞭解內情的人看來，會認為瑪格麗特犯罪的根本原因，就是在於羅德瑞克的不忠，也是沒辦法的事吧。
「在行刑的同時，我們清理了前羅倫茲公爵千金用過的房間。還有一些私人物品，那可以處理嗎？」
說著，吉布斯拿起放在腳邊的木箱。望向看起來很輕的小箱子，羅德瑞克皺起了眉頭。
「就這些嗎？」
「是的。」
「不是有一大堆禮服和珠寶嗎？」
因為是王太子的未婚妻，瑪格麗特在王宮內被分配了一間房間。為了接受王妃教育，這幾年一直住在那個房間裡。
既然住在這裡，就應該有禮服、鞋帽等日常用品，還有羅德瑞克每個生日都會送她的珠寶首飾。
這是王太子送給未婚妻的禮物。小時候送的東西還沒有這程度，但記得這幾年送的都是相當貴重的東西。
「莉莉安娜大人說晚會用的禮服和寶石是姐姐的遺物，所以拿走了。至於平時穿的衣服就吩咐處理掉，所以我就照做了，有問題嗎？」
「莉莉安娜嗎？」
「是的。」
莉莉安娜・羅倫茲，雖然還未發表，她是羅德瑞克預定的新未婚妻，也是比瑪格麗特小兩歲的同父異母妹妹。瑪格麗特的親生母親在五年前去世，後來公爵的情婦，也就是現在的公爵夫人和她的女兒莉莉安娜進了公爵家。
貴族在妻子之外有情人是司空見慣的事，正室去世後娶情人為妻也是常有的事。
因此，這件事本身並沒有甚麼可指責的，但這種再婚之所以不受貴族歡迎，是因為前妻的孩子和後妻的孩子之間經常會發生爭執。
或是繼承人的問題，或是單純因為孩子之間的關係不好，有時甚至會發展成事件。
在羅倫茲公爵家，莉莉安娜在市井中長大，性格內斂溫順，而天生的公爵千金、傲慢的瑪格麗特似乎仗著自己是王太子的未婚妻，對她百般刁難。
在此之前，羅德瑞克一直以為瑪格麗特是貴族女性的典範般完美的千金小姐。雖然完全被騙了，不過告知羅德瑞克未婚妻本性的，正是她的妹妹莉莉安娜。
在這個法尼瓦爾王國，擁有爵位的家庭的所有子女，到了十五歲就必須進入位於王都的王家學園，學習作為貴族的自尊和義務。莉莉安娜在羅德瑞克升上三年級，也就是最後一學年的同時，作為王家學園的新生入學，而一開始，羅德瑞克只將她認知為瑪格麗特的妹妹。
但是，在校內經常見面交談，兩人越來越親近，然後自莉莉安娜入學經過了一個季節的時候，羅德瑞克在擔任學生會長的學生會室內和莉莉安娜兩人共進午餐就變成了每日行事了。
有一天，疲憊不堪的莉莉安娜，說有件事想找羅德瑞克商量。在午休時間的學生會室裡，莉莉安娜流著淚講述的故事，簡直不堪入耳，光是回想起來，羅德瑞克的體內就會升起憤怒的火焰。
瑪格麗特每日都會罵區區只是個平民、或者生在貧窮就算怎麼掩飾也沒有品等等，用沒品的言辭加諸莉莉安娜；或是當縫好莉莉安娜的新禮服，就會命令貼身侍女把衣櫥裡的禮服撕破；父母不在的時候，當姐妹兩人吃飯時，會把花瓶混濁的水倒進玻璃杯，強迫莉莉安娜喝下去；更甚的是命令打雜的男人，把在庭院中散步的莉莉拖到工作間，企圖凌辱她。
幸運的是，當時有其他傭人發覺到，才不致於發生甚麼大事，但從那以後，莉莉安娜再也不敢在美麗的庭院裡散步了。曾幾何時，當羅德瑞克邀請她去學校後院散步時，她臉色發青，渾身顫抖，當時還以為是甚麼事，但既然發生了這樣的過去，溫柔又纖細的莉莉安娜會受到傷害是理所當然的。
自從瑪格麗特住進王宮後，莉莉安娜每天都能過著放鬆的生活，但沒料又會進入王家學園再次相遇。也許學園裡耳目眾多，所以目前還沒有被做過甚麼，但是一見面就會被憎恨的眼神瞪著。莉莉安娜說她害怕會發生甚麼事情，淚眼汪汪地依偎著羅德瑞克。
羅德瑞克抱著可憐的莉莉安娜，溫柔地安慰她，想把瑪格麗特撕成八塊。雖然在羅德瑞克面前表現得很溫柔，但背後的面孔卻是多麼醜陋啊。
但是，如果只是欺淩的範疇，即使是羅德瑞克，也只能說些逆耳的忠言。不，企圖污辱的行為已經超越了欺淩的範疇，但這畢竟是公爵家族內部的問題，不是王室可以動用權力懲罰的事情。
為了可愛的莉莉安娜，羅德瑞克盡了他所能。他不僅多次直接譴責瑪格麗特本人，還向父王控訴瑪格麗特不配做王太子妃。
然而，無論怎麼追究瑪格麗特的罪行，她都只是裝模作樣地回答根本不記得有那麼一回事，至於父王更是不相信，說那麼好的女孩，不可能做出那樣的事。
很不甘心，太沒出息了。
他恨瑪格麗特連父王都騙了。
心想，連一個在自己懷裡瑟瑟發抖的弱小女孩都救不了，還叫甚麼王太子？
只要有證據就好了，羅德瑞克忍不住嘀咕了一句，但狡猾的瑪格麗特，完全沒有留下任何證據。
不久，隨著王家學園畢業的臨近，羅德瑞克開始感到焦慮。羅德瑞克和瑪格麗特是同年級，因此會一起畢業。而一畢業就馬上著手準備結婚。
既然身為王族，結婚就是義務。下一任國王能早日娶妻生子，關乎到國家安泰。特別是羅德瑞克，因為王妃早逝，是國王唯一的兒子。誰都希望能早日繼承正當的血脈。
這一點羅德瑞克當然從小就明白。雖然有想要戀愛的憧憬，但也放棄了。身為王子，必須首先考慮國家。
與瑪格麗特定下婚約，是在八歲的時候，但羅德瑞克默默接受了。她是名門望族羅倫茲公爵家的千金。既然血統沒有問題，那羅德瑞克就沒有理由嫌棄。
不過，當他看到瑪格麗特在見面禮上向展示漂亮的貴族禮時，覺得她那紅褐色的頭髮和琥珀色的眼睛實在是太土氣了。不過她長得很可愛，身材嬌小也是羅德瑞克喜歡的，所以就妥協了。
羅德瑞克在心裡偷偷地想，至少別是個圓墩墩的胖妻子，所以僅憑瘦這一點，瑪格麗特就合格了。
在那之後的十年多一點，瑪格麗特一直是羅德瑞克的未婚妻。
馬上就要年滿十八歲的瑪格麗特不僅在學校成績優異，還熱衷於王妃教育。在王宮賜了她房間後，她就開始輔助羅德瑞克的工作，執務官和書記官對她的評價也很高。頭髮和眼睛的顏色還是理所當地如舊土氣，但還是長得很美，也沒有變胖。
瑪格麗特在成為王太子妃，並最終成為王妃的過程中，表面上沒有任何問題。但是，羅德瑞克知道了瑪格麗特的心，已經腐爛到了極點。
如果繼續這樣下去，即使心愛著莉莉安娜，也要和瑪格麗特結婚嗎？羅德瑞克真的很著急。是的，在安慰害怕瑪格麗特的莉莉安娜的過程中，羅德瑞克不知不覺愛上了這個溫柔的少女。
莉莉安娜有著閃亮的金色捲髮和藍寶石般藍色的眼睛，十分可愛。和羅德瑞克所描繪的理想美少女一模一樣。
和隨著成長，個子也越來越高的瑪格麗特不一樣，莉莉安娜雖然已經十六歲了，但身材依然矮小，如果沒有羅德瑞克的悉心保護，她很可能馬上就會折斷。這種充滿庇護慾的可愛，也正是羅德瑞克所喜歡的。
第一次嘴唇相疊的時候，羅德瑞克的腦海中絲毫沒有浮現出這是對未婚妻的不貞。抱緊嚇得夜不能寐、肩膀顫抖的莉莉安娜，無法抑制對她的愛，等回過神來，已經奪走了她那可愛的嘴唇。
他馬上道歉說對不起，莉莉安娜卻哭著笑說很高興。那虛幻的笑容太美了，彷彿被吸了進去似地，又吻了一下。
從那天起，兩人成了戀人。
雖然已經訂婚十多年，但他從未想過要和瑪格麗特親吻，而莉莉安娜的嘴唇卻甜蜜地引誘著羅德瑞克，根本不可能抵抗。
不斷避開別人的視線幽會，貪戀對方的嘴唇。在午休的學生會室，或是放學後的後院。也曾偷偷把她叫到王宮裡。他動員了所有的理性，除了親吻之外，還沒有幹下別的事，但那也是勉力才守住的防戰。
懷裡柔軟的溫暖。從心底仰慕羅德瑞克，向他撒嬌的可愛戀人。
想要佔有莉莉安娜一切的欲望、和不想和甚麼瑪格麗特結婚的心情日復一日增加。還有兩個月就要畢業的時候，莉莉安娜臉色鐵青地給羅德瑞克看了一個小小的瓶子。在瑪格麗特房間的衣櫃裡找到的，是一個小指大小的茶色玻璃瓶。
說姐姐已經知道我們的事情，再這樣下去我就會被殺，從顫抖著的莉莉安娜手中接過小瓶子，檢查裡面是甚麼。而且，羅德瑞克最不希望的願望落空了，那是一種名叫萊普托利卡的毒藥，是從鄰國北部野山中普遍生長的草根中提煉出來的。是只要幾滴就能致死的劇毒。是誰人打算放到誰人的盤中，這想都不用想了。
自從發生上一任國王和他的王妃，還有當代的王妃──也就是羅德瑞克的母親中毒身亡的大事件以來，法尼瓦爾王國對毒物嚴格得幾近苛烈，除了部分獲准的學者，單是擁有就會立即逮捕，審問入手途徑後，毋須審判便即時處決。
羅德瑞克立刻命令士兵，逮捕了身在王宮自己房間裡的瑪格麗特，並嚴令要她迫供。
騎士被平時性格溫和的王太子的震怒所嚇怕，把本來應該關在貴族單人牢房的瑪格麗特，關進了關押普通罪犯、裸露出冰冷石板的骯髒地牢裡，立即開始審問。
問她是怎麼弄到毒藥的、打算殺誰。
瑪格麗特被綁住手腳，坐在椅子上，幾乎沒有休息的時間，一直受到迫問。
畢竟是公爵千金，也不好嚴刑拷打，所以沒有使用暴力，但這對女性來說已經十足的折磨了。負責審問的騎士每隔幾個小時換班一次，但瑪格麗特卻沒班能換。中途只允許喝一次溫水，不給吃飯，也不允許躺下睡覺。
瑪格麗特能保持意識的時間，頂多就是一天多一點而已。瑪格麗特聽著「你是指使誰拿到毒藥，想要殺死妹妹對吧」的臺詞，從椅子上癱倒在地。因為她倒下的時候，看起來像是在點頭，所以決定對瑪格麗特處刑。儘管是還不清楚是如何獲取毒藥，也不知道有沒有幫凶的情況下，因為騎士心急一定要讓她招供，從而得出如此牽強的決定。
然後，今天行刑了。被捕僅僅兩星期後。
中意瑪格麗特的國王雖然想辦法搭救，但證據的毒藥的確存在，而且妹妹莉莉安娜也流著淚指證的瑪格麗特至今的所作所為，加上身為父親的公爵都作證此全為事實，作為比任何人都要遵守國法的國王也沒有辦法了。
垂頭喪氣的國王，希望至少能讓她輕鬆地死去，這一點總算通過了。就這樣，王宮御醫兼藥劑學家亞倫・埃德蒙茲博士調製了摻有類似沉睡地死去的毒藥的葡萄酒，今天賜給了瑪格麗特。
「……嗎，殿下。」
「甚麼？」
吉布斯的呼喚聲，讓陷入沉思的羅德瑞克猛然回過神來。吉布斯抱著裝著瑪格麗特遺物的木箱，眼神堅定地看著羅德瑞克。
「殿下，你累了嗎？」
「嗯……啊，是啊。最近，有很多不齊全的文件。」
「那一定是瑪格麗特大人離開執務室的緣故啊。安維爾說了，瑪格麗特大人的工作不但仔細，而且還很快速。被瑪格麗特大人觸發的其他秘書官也拼命努力，令工作效率上升了云云。」
「是嗎，安維爾竟然……」
安維爾是輔助羅德瑞克工作的秘書官之一。吉布斯和安維爾是學校時代的朋友，現在也經常一起喝酒。
「在我這樣的人眼裡，看起來就是個賢惠的千金……兩姐妹之間到底發生了甚麼事呢？竟然想殺有一半血緣關係的妹妹。」
直到現在都無法相信，他的話語像自言自語一般微弱，痛苦地低著頭的樣子，本該是個強壯的騎士，卻顯得有些無助。看著他的樣子，原本那麼可恨的瑪格麗特，她往昔的笑容在羅德瑞克的腦海中掠過。
「你先放在那裡，我待會兒再確認。」
「啊，是的。」
吉布斯把裝著遺物的木箱放在秘書官使用的一張桌子上，低頭說聲「告辭了」就出去了。在安靜的執務室裡，羅德瑞克伸手去拿下一份文件，但他的手中途停了下來，猶豫了幾秒鐘後，輕輕嘆了口氣，站了起來。
走到吉布斯放下的木箱前，朝裡面看了看。裡面真的只有些微的物品擠在一起。
「真少呢。」
不由自主的嘀咕聲，被吸進了空無一人的房間。
三本書和零錢包。鋼筆、墨水瓶、便箋和信封。梳子、小鏡子和幾塊刺繡手帕。
捲成一團收在一端的白色緞帶，羅德瑞克也見過。這是瑪格麗特在學園常常結的。瑪格麗特溫暖的紅褐色頭髮上，這條白色的蝴蝶結顯得格外好看。
「這是……」
拿起絲帶旁邊的小鏡子，背面畫著一隻在色彩繽紛的花中嬉戲的藍色小鳥。這面小鏡子，羅德瑞克也有印象。
記得那應該是十歲左右的時候吧，父王偶爾問他要不要和未婚妻一起出去，便和瑪格麗特偷偷地去城上玩。當時，我在一家面向平民、不太高級的雜貨店裡找到了這面鏡子。瑪格麗特的琥珀色眼睛閃閃發光，看著背面畫著的小鳥，羅德瑞克不意買了給她。
既沒有鑲寶石，也不是著名畫家親手製作的，只用幾枚硬幣就能買到，作為公爵千金的所有物，實在是太寒酸了。
「你還留著啊。」
一定是好好愛惜吧。鏡面擦得閃亮，整體好像也不見花痕。
「這不是書，是日記嗎？」
羅德瑞克把小鏡子放回木箱，接著拿起三本書，其中一本是和瑪格麗特的髮色一樣的紅茶色皮革封面。隨手翻了翻，發現上面都是手寫的文字。字跡一絲不苟，出自瑪格麗特之手。因為平時都見過文件上寫的字，不會錯的。
「日記，就這本嗎。」
剩下的兩本書，是普通地用排滿了鉛字。一本像是醫學入門書，用圖片說明了草藥的鑒別方法和簡單的急救方法。
另一本是小說。是市井間備受歡迎的冒險小說系列作，羅德瑞克沒有讀過，但好像是初出茅廬的冒險的女孩，被到醫療缺乏的邊境村莊旅行的年輕醫生雇用為護衛，一起冒險時被捲入各種事件中，萌發出戀愛的故事。
要說沒讀過為甚麼會知道，是因為瑪格麗特曾經推薦過。
說這種在市井中受歡迎的小說，有助於瞭解百姓的生活，所以應該一讀。貴族不過一小撮，這個國家的大多數人都是平民，所以只要讀平民之間流行的小說，就能瞭解貴族眼看不見的平民。
「瑪格麗特真的有讀過嗎？」
封面上，小說標題後面寫著十五。也就是第十五卷。雖然聽說是很受歡迎的系列作品，沒想到會寫這麼長。而且，瑪格麗特應該也同樣讀了十五卷，這也讓人吃驚。
「個性太認真了。」
學園、王妃教育，還要幫羅德瑞克處理事務，本來就忙得不可開交，還要加上讀書。
他想起了在羅德瑞克的執務室裡，一臉認真地向秘書官請教工作的瑪格麗特。是誰人稱讚她學得特別快呢？
「……」
羅德瑞克把醫學書和小說再次放進箱子裡，只拿著日記回到了自己的座位。翻開封面，第一頁那相當稚嫩的文字映入眼簾。日期是王國曆六一五年九月十日，距今八年前。


六一五年九月十日


今天，作為十歲生日的祝賀，母親大人給了我這本日記。
這並不是每天都寫的日記，而是只在遇到高興的事、悲傷的事、或有甚麼讓人印象深刻的事時才寫的日記。
這樣的話，這本日記好像會變成我的歷史書。
悲傷的事不寫不行嗎？我說只想寫高興的事，母親說悲傷的事也不寫不行。
悲傷也是塑造我的一部分，所以不能省略。
我想照母親說的，從今往後，把高興的事和悲傷的事都如實寫在日記裡。
如果可以的話，希望高興的事能多一些就好了。


「對了，這個日期，是瑪格麗特的生日啊。」
作為未婚夫的義務，羅德瑞克每年臨近這一天，都會命令珠寶商準備禮物。所以只知道日期。
瑪格麗特的十歲生日，代表她已經和羅德瑞克訂婚了。而且，瑪格麗特的母親應該還很健康。
「歷史書嗎，這叫個人史吧。」
無意識地嘟囔著，翻開書頁。下一個日期是生日兩個月後。


六一五年十一月十八日

令人難以置信的事情發生了！今天我和那人在街上買東西了。
光是這樣就已經幸福得難以置信了，可他竟然給我買了禮物。
真是難以置信，太幸福了怎麼辦？
可愛的小鳥，絕對要一輩子珍惜。
啊，太高興了。好高興好高興。


「這怎麼可能？」
稚嫩的字跡反覆寫著「難以置信、高興」，但他想說，自己才是難以置信。
羅德瑞克凝視著放在秘書官桌上的裝有瑪格麗特遺物的木箱。可愛的小鳥，難道就是那面廉價的小鏡子嗎？
確實，他和瑪格麗特兩人微服上街是在十歲左右。也就是說，這個『那人』就是……。
因為稱呼王族的名字會被認定不敬，所以瑪格麗特一直稱呼羅德瑞克為殿下。當叫莉莉安娜喊自己的名字後，她馬上就叫了羅德瑞克大人，可是不管對瑪格麗特說多少次，說兩人都訂婚了，不用那麼拘謹，但她就是堅決不肯改變殿下這稱呼。
不過，如果是不讓別人看的日記，直接寫羅德瑞克這名字不就好了，但瑪格麗特卻非常耿直。這份認真雖然讓羅德瑞克覺得有些無聊，但在她過世後的現在，心中卻莫名地難受。
是嗎，原來她那麼高興啊。
「你不說的話，我怎麼會知道呢？」
小而又小的嘟囔有些嘶啞。對於瑪格麗特虐待莉莉安娜的憎恨沒有改變。即使如此，不知不覺間也不再認為她死掉是理所當然的了。
羅德瑞克翻開書頁。讓母親聽自己彈鋼琴，為城堡的茶會做了新禮服等，跳過日期，寫下活像女孩子會感到開心的事。
這個城堡的茶會，大概是指每月一次的和羅德瑞克的茶會吧。帶著大蝴蝶結的淡藍色禮服……依稀記得。那條裙子確實很適合瑪格麗特。我還記得當時覺得她像個洋娃娃。
翻動書頁的時候，不時會出現「那人」。與那人見面、和那人交談的那些小事，都像寶物一樣被記錄下來。
因為都是很久以前的事了，而且每一件都太瑣碎了，羅德瑞克已經不記得了，但瑪格麗特應該都還記得吧。很高興能和他說話，今天似乎會做個好夢等等，稚嫩的文字躍然紙上。
王國曆六一六年的冬天，這份天真的少女的日記上出現了陰霾。變得有點兒成熟的筆跡、處處都摻開了。


六一六年十二月九日

如果可能的話，我只想在這本日記裡寫些高興的事。
但是，悲傷的事也不寫不行呢。
今天早上，母親大人病倒了。
埃德蒙茲博士馬上出診，為母親大人做了檢查。
侍女莎拉說，埃德蒙茲博士是很有名的醫生，不用擔心，但埃德蒙茲博士臉有難色從母親大人的房間出來，對管家馬庫斯說想和父親大人談談。
我已經很久沒見過父親大人了。
雖然母親大人說他工作很忙，但我也知道並非如此。
父親大人已經不再愛母親大人了嗎？
不，不可能。
母親大人是那麼美麗。
聽說她生病了，一定馬上就會飛回去。
待父親大人回來了，母親大人的病一定會好起來的。
是啊，沒問題。
就像莎拉說的，一定沒問題的。


少女的預測偏離往壞的方向。父親沒有回來，母親的病情也慢慢惡化。
母親生病後，本來以每週一次的頻率寫的日記，變得越來越疏了。跳了一個月、兩個月的日期，越來越短的文章。好幾頁都只是簡潔地描述了母親的病情，最後又寫了父親還沒回來，然後，那一天終於來了。
瑪格麗特的親生母親，弗洛倫絲・羅倫茲公爵夫人，於王國曆六一八年春天去世，羅德瑞克也參加了她的葬禮。


六一八年四月二十六日

直到昨天還在下的雨，突然騙人一樣地放晴了，難道是天堂的神在歡迎母親大人嗎？
棺材裡的母親大人就像睡著了一樣，真的很美。
幸好是春天，因為花兒盛開了。
獻上母親大人喜歡的白色百合花，她會高興嗎。
也許再怎麼說也無法忽視妻子的葬禮不理，隔了幾年的父親終於回來了。
姑且裝出了悲傷的表情向前來參加葬禮的人打招呼，但說實話，我不想看。
都事到如今。
只有那人的到來，才是我唯一的救贖。
縱然沒法跟他說話，但能看到樣子就已經足夠了。
我說不舒服，先回去了。
在葬禮結束後，父親也沒有回到宅邸。


葬禮那天，羅倫茲公爵一邊不停地用手帕擦著眼角，一邊誇張地對代替父親參加葬禮的羅德瑞克說著感謝的話。羅德瑞克只覺得他的樣子很滑稽，大概是悲傷得分不清分寸了，但現在才意識到，就算用手帕擦眼角，也不知道他有沒有真的在哭。
看到有著美麗的大彩色玻璃的大教堂裡舉行的莊嚴葬禮的背後一斑，羅德瑞克一言不發地輕輕閉上了眼睛。
這本日記讀起來很痛苦，到底是怎麼回事。光是讀起來就很痛苦，親身體驗過種種事情的瑪格麗特又有多痛苦呢？
因為當公爵夫人病情不佳的時候，沒有和羅德瑞克舉行過茶會，所以幾乎沒有見過瑪格麗特。就連葬禮那天，也只是遠遠看到了身穿黑色禮服垂下頭的瑪格麗特。
其實，身為未婚夫的自己應該在她身邊鼓勵她才對。對瑪格麗特來說，羅德瑞克的出現就已經是救贖了。
瑪格麗特痛苦的時期，自己都做了些甚麼呢？作為王太子努力學習甚麼的，不能當成藉口。
他睜開閉著的眼睛，翻開書頁。沒有因為痛苦所以不看的選擇，他覺得應該看下去。
下一個日期是葬禮後十天左右。輕輕瞥了一眼，因為太過分而忍不住想把日記扔到一邊，但還是忍住了。


六一八年五月六日

今天父親回來了。
帶著一個說是新媽媽的女人和一個說是妹妹的女孩。
後母的名字好像叫伊莎貝拉。
比我小兩歲的同父異母妹妹，好像叫莉莉安娜。
她和我不同，是一個有著金色頭髮和藍色眼睛的可愛女孩子。
我第一次聽到父親發出那麼甜美的聲音。
莉莉安娜，莉莉安娜，那樣呼喚那個孩子的聲音。
難道，父親的眼中就沒有紅褐色頭髮的女兒嗎？
我不想看到親密的父女樣子，所以沒去吃晚飯，結果父親連門都沒敲就進了我的房間，劈頭就打了我一耳光。
怎麼了，原來你有在看我嗎。


雖然心裡想著已經夠了、已經不想看了，但還是翻了起來。下一個日期是一個月後。


六一八年六月十二日

管家馬庫斯離開了這個家，因為莉莉安娜推了我的後背讓我摔倒而責備了她，後母就要他離開了。
馬庫斯從我出生開始就待在這個家裡，對我一直很好。
沒有一次是拜託馬庫斯而解決不了的，他可是非常可靠、最棒的管家。
我向他道歉，說都是我的錯，對不起，他笑著說不是大小姐的錯。
明明連介紹信都沒拿到，能找到下一份工作嗎？
我本想用我的名義寫介紹信，但我還沒出道踏入社交界，肯定不行吧。
女僕瑪麗和卡蘿也辭職了，廚師羅勃下星期好像也會辭職回老家。只有莎拉一個人在努力。
後母帶來的新傭人都很壞心眼，對莎拉也很苛刻，但她卻話都沒哼半句。
我不斷說對不起和謝謝。
莎拉笑著裝傻，說不知我在說甚麼。


如果是羅倫茲家的管家，他記得很清楚。羅德瑞克和瑪格麗特的茶會幾乎都在王宮舉行，但也有幾次是在公爵家舉行。這時，馬庫斯以優雅的舉止接待了他。
原本是黑色的頭髮，已經變成了灰色，但絲毫看不出年齡，真讓人佩服不愧是公爵家的管家。
兩位女僕倒是不知道，廚師的話大概就是瑪格麗特在王宮茶會時，拿來加了起司的烤餅的人吧。那個很好吃，清脆的嚼勁和起司的香味恰到好處。
原來如此，那些人早就離開了公爵家。明明是自己的未婚妻，卻連這件事都不知道。
話說回來，莉莉安娜推倒瑪格麗特？這是怎麼回事呢，是哪裡搞錯了嗎？


六一八年八月十八日

吃晚飯的時候，莉莉安娜把花瓶裡的花扔掉，把水倒進我的玻璃杯裡。
說你渴了吧，快喝吧，但混濁的水漂著幾顆不知是莖還是葉的小東西，根本喝不下去。
父親和後母只是淡淡地吃著飯，連看都不看我一眼。
看不下去的莎拉假裝不小心把我的杯子碰倒了，結果害莎拉被莉莉安娜狠狠地揍了一頓。
莉莉安娜明明年紀還小，可能是因為打慣了人的緣故，那一巴掌痛得驚人。
我拜託莎拉快點辭職，但莎拉還是紅腫著臉微微一笑。
下個月在王宮有個久違的茶會，但要拜託父親縫新禮服好像不太可能。
最近個子長高了，以前的禮服都不合適，怎麼辦才好呢？


「這是甚麼，騙人的吧？」
花瓶的水，這個他聽說過。但那應該是瑪格麗特對莉莉安娜的滋擾才對。
但在這本日記裡，演員卻換了人。
為甚麼要編這樣的謊呢？


六一八年九月六日

衣櫃裡的禮服被割得七零八落。
莎拉把放在服裝間裡、母親大人年輕時穿過的禮服，按照我的身裁重新縫製，可是那件禮服卻變成了慘不忍睹的樣子。
是決計算不上手巧的莎拉，熬夜幫我修改的深紫色禮服。
明天就是王宮的茶會。
雖然很不好意思，但我只能從已經變短的衣服裡挑一件比較像樣的去了。
如果在王宮裡見到那人，一定會被嘲笑的。
要不要以身體不適為由拒絕？
可是，很想見他。
我想聽聽那人的聲音。


對了，他記得。有一次在茶會上，瑪格麗特穿了一件長度不合的禮服，一臉難為情地，想把無論如何都會露出來的腳踝藏起來。
法尼瓦爾王國的女性平時穿的裙子長度只要遮住小腿肚就夠了，但在茶會或晚會等場合，穿著不露出腳踝的裙子才是禮儀。
那時候，好久沒見的瑪格麗特個子已經長得很高了，我以為是她長得太快，來不及做禮服，並沒有太在意。
難道是被割破了？不，更重要的是，公爵千金居然沒有去定做新禮服。
禮服被割爛了這個，莉莉安娜也曾說過。然後，演員又反過來了。
為甚麼瑪格麗特，老是在日記裡寫這些謊言……。
「……」
不，這可是日記。因為沒想過會被自己以外的人看到，所以說謊也沒意義。倒不如說，難道這才是事實嗎？
「瑪格麗特……？」
好不容易準備的禮服被割破，即使穿著不合身的禮服也要來看我嗎？
不知為甚麼，從剛才開始就覺得胸口好痛，而且喉嚨很渴。但是，一想到瑪格麗特差點被灌花瓶水，就不想叫侍女給自己備茶。
顫抖的手指翻著書頁。接下來的日期跳得很遠。他不想去想像在這段空白期間，發生了甚麼事。


六二一年一月十日

很久沒寫日記了，今天收到了好消息，想寫下來。
竟然在王宮裡賜了房間！
按照慣例，為了讓王太子的未婚妻接受王妃教育，會下賜一個房間。
我很高興。
真的高興得要流淚了。
因為住在城堡裡，和那人見面的機會絕對會增加。
而且，這樣就可以讓莎拉辭職了。
雖然莎拉對我保密，但其實我知道的。
她有個戀人，但因為我而延後了結婚。
如果我說要去王宮，莎拉一定會說要和我一起去，但我必須斷然拒絕才成呢。
莎拉，我最喜歡的莎拉。
我其實也不想分開，但正因為很喜歡，所以希望莎拉能夠幸福。
儘快去王宮吧。
春天還有王立學園的入學典禮，今後一定會順利的。
但是，去王宮的禮服怎麼辦呢？
母親大人的禮服已經所剩無幾了。
因為被莉莉安娜割破了，被扔盤子而被醬汁弄髒了，已經所餘無幾了。
如果那麼不喜歡我穿母親大人的禮服，索性把房間裡剩下的禮服全部割破好了，但在我拿上手之前卻甚麼都不做，真是個壞心眼的孩子。
不過，母親大人的禮服雖然每一條是是上等貨，很漂亮，但款式還是有點老套。
我需要一條新裙子。
如果我穿得太寒酸，也會變成羅倫茲家的恥辱，所以父親也會給我買吧。
也要學園的制服，雖然不願意，但也只能試著拜託了。


隔了兩年的時間才寫下來的日記，內容之哀傷，讓人不禁歎息。從來沒聽說過哪個公爵千金會祈求侍女的幸福、會擔心禮服的事。
結果，有買到禮服吧？
學校的制服好像是新的，這一定有買的吧。那麼，平時的裙子又怎樣的呢？
他試著回想，但說實話已經不太記得了。
晚會的禮服是王宮配合羅德瑞克的服飾而定製的，所以應該不會有甚麼困擾，但日常的裙子卻沒有留下甚麼印象。好像總是穿灰色、藏青色等素色的衣服。而且，好像總是穿同樣的禮服……對了，因為她總是穿暗色的禮服，再加上那樸素的頭髮和眼睛的顏色，顯得更加樸素了。
莉莉安娜每次見面，都穿著顏色鮮豔的禮服。雖然覺得很適合她，也很可愛，但為甚麼到現在都沒有發現她和姐姐的不同呢？
剛才還隱隱作痛的胸口，現在撲通撲通地劇烈跳動著。
希望這樣的日記是假的。
但是，姐妹倆穿在身上的禮服的落差，無論再不願意都告知了真相。
「……莉莉安娜。」
可愛的戀人，羅德瑞克心愛的公主。被姐姐虐待的可憐千金。
明明相信這一點，對著羅德瑞克那天真無邪的笑容難道是假的嗎？把好幾件對瑪格麗特來說可能是母親遺物的禮服割破，扔盤子的醜陋女孩，才是真正的莉莉安娜嗎？
羅德瑞克總算忍住了想馬上去莉莉安娜房間確認真相的衝動。瑪格麗特被處決的當天，她就央求說我也想要那房間，於是就給了她，仔細想想，那也很古怪。
明明溫柔善良的莉莉安娜，為甚麼對姐姐被處刑一點也不歎息呢？明明就算被虐待過，但她確實是姐姐。
羅德瑞克用力咬著嘴唇。雖然嚐到血腥味，但他還是毫不在意地翻了一頁。總之，必須讀到最後。
搬到王宮居住後的兩年左右，持續著平靜的內容。平安入學的學園，不用擔心受怕的每天生活和王妃教育。
「那人」也依然登場。
和那人喝了茶，和那人在王宮的庭院裡散步。充滿喜悅的文字，寫下一件件真的微不足道的小事。
還寫了瑪格麗特出道晚會的事。
非常擔心那人會不會來跳舞呢？那肯定會跳舞了，因為是未婚夫。實際上，穿著白色禮服翩翩起舞的瑪格麗特，實在是太美了。
但是，那個美麗的她已經不在這世上了，已經不在了。
心跳加速。不知不覺間，羅德瑞克的呼吸急促起來。
翻頁，羅德瑞克有義務讀完所有內容。無論多麼痛苦、多麼辛酸，都必須讀完。
參加了莎拉的婚禮，在婚禮上又見到了瑪麗。嫁到很遠的城市的卡蘿來了信，馬庫斯來了學園見她了。
羅德瑞克瞇起眼睛讀著，彷彿看到了炫目的東西一般，欣喜地記下了少數對瑪格麗特愛護有加的名字。
剛才的白色緞帶，好像是卡蘿送的禮物。上面寫著她拿起連同信件寄來的緞帶，哭了起來。
安穩的日子，但卻是小小的幸福不會一直持續下去。莉莉安娜進入了王立學園。


六二三年四月一日

害怕的日子終於到來了，莉莉安娜要進學園了。
兩年沒見的莉莉安娜，果然像天使一樣可愛。
被說「好久不見了，姐姐大人」時，我沒能好好回答。
這樣不行，我不堅強點不行。
母親大人，請助我一臂之力吧。


天使般的莉莉安娜。
的確，羅德瑞克也覺得莉莉安娜可愛得就像天使一樣，但那只是外表，內心……。
不，不行。總之要讀到最後。剩下的應該已經不多了。日記的日期，無情地趨近結束瑪格麗特短暫人生的今天。
羅德瑞克深深吸了一口氣，冷靜下來。隔了一會兒，下定決心翻開書頁。


六二三年十月九日

我大概很快就會被宣佈廢除婚約吧。
我之所以能成為未婚妻，是因為我是公爵家的女兒。
我自己沒有任何價值。
既然如此，同樣是公爵千金，自然會選擇可愛的莉莉安娜。
我能在城堡待到甚麼時候？
如果被解除婚約，我一定要回到那個家嗎？
討厭，這一點絕對討厭。
因為一旦回到家，就再也見不到那個人了。
光是這麼想到，就比死還難受。
就算不被愛也沒關係，哪怕是一點點，也想待在那人身邊。
就算偶爾遠遠地看看他也沒關係。說出來看看吧，說喜歡你。
回想起來，我連一次都沒有告訴過他。
也許太遲了，也許只會讓他為難。即使如此。
我喜歡你，我從小就很仰慕你。
我想說出來，如果這是最後一次的話。
反正都要被解除婚約了。
Ｒ大人，我愛你。


「……這是最後一頁嗎？」
以秘密的戀愛告白為結尾，剩下的都是白紙。最後的日記，是三個月前的日期。
雖然寫著要告知自己的想法，但羅德瑞克並沒有收到瑪格麗特的告白。到底是沒能說出口，還是沒有機會說出口？
「瑪格麗特對我……」
不知道，羅德瑞克真的不知道。
說到三個月前，在學園裡，除了上課，他一直和莉莉安娜在一起，在城堡裡，護衛騎士、輔佐官和秘書官都在身邊，所以羅德瑞克幾乎沒有獨自一人的機會。
這麼說來，收到報告說瑪格麗特頻繁地把埃德蒙茲博士叫到自己的房間接受診察，不也是在這個時候嗎？明明還有其他王宮御醫，卻一定會指定埃德蒙茲博士。埃德蒙茲博士也是瑪格麗特過世母親的主治醫生，所以博士的診查應該可以放心吧。
也就是說，那時的瑪格麗特非常虛弱，以至於需要頻繁地找值得信賴的醫生檢查。
「可是，Ｒ大人嗎。」
最後的最後，除了使「那人」以外，還用了其他的稱呼，可是卻只是寫下首字母。明明只是日記，大可以寫出羅德瑞克這名字吧。
她從頭到尾都是那麼個性認真。
「我愛你，嗎。」
瑪格麗特的聲音裡，好像低語著自己從未聽過的愛意。
「瑪格麗特。」
當喊著這名字，有甚麼冰冷的東西鑽進羅德瑞克體內。這冰礫很快就會到達心臟，冷凍了整個身體。
如果她對自己說過「我喜歡你」「我從小就很喜歡你」的話，會不會有甚麼改變呢？
不，應該不會變吧。不僅不會變，還會大喊「開甚麼玩笑」吧。
「……我得去莉莉安娜那裡。」
讀到這裡，羅德瑞克仍然無法放棄這本日記只是胡編的願望。
應該說，如果這是真的，羅德瑞克會無法忍受的。
已經無法挽回了。
瑪格麗特的處刑已經結束了，她已經死了。
「莉莉安娜……」
羅德瑞克放下日記，搖搖晃晃地站了起來。走出執務室，從那裡跑出去。
「殿下！」
守在門前的騎士們慌忙追上來，他也不管不顧，一口氣跑過走廊。拐了好幾個彎，爬上樓梯往裡走。
一邊讀著日記，一邊感到不對勁。莉莉安娜說她在瑪格麗特房間的衣櫥裡，發現了那個下了毒的茶色小瓶子，那是放在哪裡的衣櫥？
從日記來看，瑪格麗特自從在王宮賜了房間之後，就再也沒有回過公爵家。除了寫著在莉莉安娜的入學典禮上見到了闊別兩年的妹妹，之後也沒有任何回到老家的記載。
日記裡寫的可能是謊言，就算不是謊言，也可能沒有記錄全部真相，但如果要調查瑪格麗特住進王宮後的行動，還是有辦法的。
王太子的未婚妻瑪格麗特一直有護衛跟著。就像現在兩名騎士在追趕羅德瑞克一樣，在王宮內瑪格麗特也一直處於騎士的保護之中。
外出的時候也一樣。
護衛騎士雖然不會進入學園，但在上學和放學的時候一定會陪同，至於外出往學園以外的地方，規定要有四名以上的騎士保護。
也有證據，就是騎士團的騎士的出勤記錄。
只要查看記錄的話，雖然說不上絕對，不過瑪格麗特多半已經將近三年沒有回到公爵家了。趁騎士不注意溜出去的可能性……不，不可能。
從王宮到公爵家，坐馬車需要一個多小時。來回就兩個多小時，這麼久的時間不知去向，一定會鬧得很大。
也就是說，莉莉安娜所說的衣櫥，不可能是公爵家瑪格麗特房間的衣櫥。
那麼，是王宮的房間嗎？
可是，這也很奇怪。
瑪格麗特因為是王太子的未婚妻，所以被視為準王族。那個房間位於南翼，和羅德瑞克和他父親一樣，只允許一部分人進入。
是的，只有少數人可以進入。
出入口戒備森嚴，一隻小貓都進不去。即使妹妹莉莉安娜要去見姐姐，也只能去位於另一翼的接待室，而不是位於南翼、放了瑪格麗特的衣櫃的房間。
莉莉安娜，你是在哪裡發現小瓶子的？
退一步假使瑪格麗特暗中雇人想要殺死莉莉安娜，藏在衣櫥也沒有意義。即使會命令把毒藥放進莉莉安娜的盤子裡，但絕不會命令藏在自己衣櫥裡吧。
羅德瑞克一直跑，目標是東翼。因為莉莉安娜還不是正式的未婚妻，所以還拿不到南翼的房間，所以給了她一間高貴的客房，供她來城堡時使用。
明明再過一會兒，再過幾步，手就碰到莉莉安娜的房門，就在這一瞬間，隨著砰的一聲巨響，有甚麼東西從裡面滾了出來。勉強撐住不仆倒地上，一看，一個身穿黑色女僕裝的年輕女僕，不知為何頭上到肩上都覆蓋著橙色的濃稠液體。
「要說多少次你才知道我不喜歡南瓜湯啊！告訴廚子下次再拿出這種東西，我就叫羅德瑞克炒了他！」
裡面傳來的尖叫聲，毫無疑問是屬於莉莉安娜的。雖然和在羅德瑞克面前天真無邪地說話的樣子完全不同，但他還不至於聽錯戀人的聲音。
「你還在幹甚麼了，快去啊，你這個慢吞吞的！」
紅色的鞋子底，從門後踹出來，直接踩到在好不容易才抬起頭來的女僕的臉上。女僕發出一聲短促的慘叫，背撞在了牆壁上。
「莉莉……安娜？」
「甚麼？」
好像聽到羅德瑞克呢喃的聲音，莉莉安娜從門的陰影裡探出頭來。然後，一看到羅德瑞克的身影，大叫道「不是的！」。
「不是的，這個……對，這個女僕太過分了，所以……」
莉莉安娜的雙手毫無意義地搖來搖去，用上抬的聲音為自己辯解，她穿著白色的禮服。是瑪格麗特出道晚會時穿的裙子。
為了配合以女性來說身材高挑的瑪格麗特，這身純白的禮服極力省略了裝飾，採用簡約的設計，在最高級的絲綢上縫上了小小的鑽石，宛如夜空中閃爍的星星。在那場華麗的晚會上，瑪格麗特委身於羅德瑞克舞蹈，每當她旋轉時，它們就閃閃發光，美得讓人目不轉睛。
這條裙子現在就穿在莉莉安娜身上。
但莉莉安娜和瑪格麗特的身高不同，下擺拖在地上很難看，而且瑪格麗特的胸部豐滿得多，因此多餘的布料差點從肩上滑下來。脖子上掛著兩條紅寶石和祖母綠項鍊。
紅寶石是羅德瑞克在瑪格麗特十五歲生日時送給她的，祖母綠是她十六歲的生日禮物。
莉莉安娜的耳朵裝飾的鑽石耳環，是羅德瑞克祝賀社交界出道而另外贈送的東西，鑲在左手無名指那大大的藍寶石戒指，是在寶石商的推薦下選了做去年的生日禮物。
全身裝飾著從瑪格麗特那裡搶來的飾品的莉莉安娜，明明是一張可愛的臉，看起來卻像個醜陋的小丑。
「嗯，因為太過分了，所以才稍微罵了一下，我沒有，呃……」
在羅德瑞克沉默的時候，莉莉安娜還在辯解。
「我只是為了管教才罵她……」
「……因為女僕的工作太差了，莉莉安娜才訓斥她嗎？」
「對，就是這樣！」
「把湯潑到頭上，然後用腳踢？」
「不、不對！湯是……嗯，這孩子自己打翻的。」
「打翻到頭上？」
「所以說不對，是誤解。」
「是哪裡有誤會了？」
從敞開著的入口往裡看，五名女僕並排站著。算上還跌坐在走廊上的女傭，一共有六個人。只是伺候用膳，為甚麼需要這麼多人呢？
仔細一看，女僕們全都臉色發青，緊緊地盯著羅德瑞克。其中有人臉頰紅腫，有人頭髮亂糟糟的，還有人手上纏著繃帶。
五個人並排目不轉睛地盯著羅德瑞克的眼睛，彷彿在呼喚救命，羅德瑞克無可奈何地歎了口氣。
「羅、羅德瑞克大人？」
「哎呀，剛才好像還是直呼其名，現在倒是加了大人二字呢。」
「怎麼可能，我不可能直呼王太子殿下的名字。是你聽錯了。」
「是這樣嗎？」
多麼滑稽啊。
莉莉安娜是，自己也是。
不，完全被這樣的女孩欺騙的羅德瑞克，應該更滑稽吧。
「要怎麼補償才好呢……」
「甚麼？」
「不，跟你沒關係。」
羅德瑞克微微一笑，莉莉安娜明顯鬆了一口氣。然後，拉起羅德瑞克的手，撒嬌似地輕輕拉了拉。
「能來見我，我很高興。」
「是啊，剛好我有點事想問你。」
「甚麼事？」
「莉莉安娜，你到底是怎麼拿到那瓶毒藥的？」
莉莉安娜可愛地歪著頭，僵住了。羅德瑞克把臉湊近莉莉安娜，還是微微一笑。
「甚、你說甚麼……」
「在我國，只要藏有毒藥就會被判死刑。當然，你也曉得吧？」
莉莉安娜想要抽回去的手，這次被羅德瑞克抓住了。羅德瑞克滿臉笑容，剛追著突然跑起來的王太子的兩名騎士，就站在他身後。



大約一個月後，在王室舉辦的晚會上，宣布了羅倫茲公爵千金(・・・・・・・)病死的消息。
還有由於痛失女兒，兩夫婦決定將餘生奉獻於向神祈禱，公爵家將爵位歸還給王室一事。
雖然之前有著各種各樣的猜測，但這下子總算能夠了結，貴族都明智地閉上了嘴。
部份女兒差不多年紀的上級貴族，都期待王太子羅德瑞克會否就選定新未婚妻一事說些甚麼，只是王室對此並無任何發表，羅德瑞克與父王一同接受貴族問安後，一支舞也沒跳，旋即平靜地離開了晚會會場。





那時候。
在貴族的情況和想法都遙不可及的北部邊境之地，一位年輕姑娘正指著從小山丘上延伸到腳下的小村落。
「快看，雷納德大人！看到村子了。」
被稱為雷納德的、頭髮像泡好的濃奶茶一樣的淺茶色、眼睛呈嫩葉色的溫柔青年，可能是看著女孩興奮雀躍而莞爾不已吧，一邊咯咯地笑著，一邊牽著馬慢慢走了過來。
「啊，那就是積瑪村。終於越過國境了，這裡已經是戈德里奇王國了。」
「太好了！逃國成功了！」
說逃國可能誇張了點，但這一帶全是山，所以國境線很模糊，住在附近的人日常都是自由往返於兩個國家。
這方面明明早已經說明得很清楚了，儘管如此，把紅褐色頭髮剪得像男孩子一樣短的女孩，還是高興得不得了，一邊說著「太好了」，一邊轉個不停。
「鬧得太凶會受傷的，瑪格麗特意外地頑皮呢。」
「啊，我不是瑪格麗特，我是和非～常優秀的醫生一起旅行的新人護士瑪姬。」
「這麼說來，也不應叫我雷納德，而是普通地喊我雷才是吧？」
「是啊，雷大人。」
「不用加上大人就是。」
「那麼，老公！」
抓住翩翩起舞的瑪格麗特時，她「哇」的一聲發出可愛的悲鳴。雷納德吻了一下沒有塗紅卻微微泛紅的嘴唇，緊緊地抱住瑪格麗特。
「啊，真是的！我家太太真的太可愛了吧？」
兩人舉行婚禮的地方，是逃出王都後走了兩星期才到的一個小教堂。明明本來想等風頭平靜下來再辦，但發現教堂後，就忍不住衝了進去。
神父甚麼也沒問突然來訪的兩人，悄悄把新娘的頭紗借給了他們。然後，馬上就為兩人舉辦了婚禮。
在莊嚴的宣誓之後，瑪格麗特在結婚證書上只簽了「瑪姬」。平民沒有姓氏是常有的事，所以兩人結婚得到了神的認可。
沒有來賓、也沒有漂亮的禮服，甚至連戒指都沒有準備。雷納德向瑪格麗特道歉，但瑪格麗特卻說那是一個非常棒的儀式。
本來應該是在王都的大教堂裡，穿上拖著長長的下擺的豪華新娘禮服的人啊，一想到這裡，雷納德還是覺得抱歉，抱著瑪格麗特，在她耳邊低語。
「去找珠寶店買戒指吧。對不起，應該先買這個的。」
「我很高興，不過我就算沒有戒指也沒關係喔？」
「是我想買，不做個你是我的太太的記號我不放心。」
「我是雷納德大人的人了。」
「我知道。」
她是雷納德的，這他知道。她如此毫不掩飾對雷納德的感情，所以沒有懷疑的餘地。
儘管如此，雷納德還是有些不安。
聽到瑪格麗特被處刑的消息時，世界轟然倒塌似的絕望還歷歷在目，正因為如此，他才一再確認心愛的人一定會在身邊。
雷納德的全名是雷納德・埃德蒙茲。他是埃德蒙茲子爵家的三子，也是王宮御醫、藥物研究權威亞倫・埃德蒙茲的孫子和助手。
大概是三個孫子中最小而特別疼愛吧，外公亞倫從小就帶著雷納德到處跑。一直看著祖父工作的雷納德，自然而然地也想和祖父一樣成為一名醫生。早早地把爵位讓給兒子，自己卻在醫學的道路上勇往直前的祖父，不知不覺成了雷納德的憧憬和目標。
雷納德第一次見到後來成為妻子的瑪格麗特是在十年前，當時雷納德十五歲，瑪格麗特八歲。身為王宮御醫的祖父的工作之一就是往以為的雇主的貴族家出診，據說羅倫茲公爵家的年幼千金發燒了，當時還是王立學園學生的雷納德，被祖父吩咐幫忙提行李。
看到紅著臉躺在床上的幼小千金的瞬間，覺得她好可愛。明明發燒很難受，但和雷納德四目相對時，她卻微微一笑，大大地推了自己一把。自己明明沒有幼女癖好，雖然內心慘白，但還是無法將目光從瑪格麗特身上移開。
王宮御醫的助手和高位貴族的千金，兩人不時都有見面的機會。
雖然為見到可愛的少女而高興，但同時也會感到難過。因為她是可望而不可即的王太子殿下的未婚妻。
漸漸長大的瑪格麗特，一如既往地吸引著雷納德，雖然對於自己不是幼女癖而鬆了一口氣，但就算這樣，還是沒甚麼辦法。
雷納德漸漸產生了淡淡的愛慕之心。可是，這已經死心了。畢竟是將來會成為王妃的千金小姐，是無論怎麼努力也摘不到的花。
而瑪格麗特根本不瞭解雷納德的心意，每次見面都面帶笑容地跟他搭話，這讓雷納德無法忍受。而且自從瑪格麗特為了接受王妃教育而搬進王宮之後，還變得頻繁起來。從王立學園畢業後正式拜祖父為師的雷納德，作為王宮御醫的助手兼照料起居，同樣住在王宮裡。

雷納德大人，早上好。
雷納德大人，你好。

每次在城裡的走廊上相遇，就像看到主人的小狗一樣滿面笑容地跑過來的天使……不，是瑪格麗特小姐。

雷納德大人，一起喝茶怎麼樣？
雷納德大人，能陪我去散步嗎？

雖然很可愛，但可能只是誤解。像我這樣的人，為甚麼會笑得那麼開心呢！
但是，對方是公爵千金。而且還是王太子的未婚妻。
都是錯覺，別再自戀認為人家可能喜歡你了。她比我小七歲，怎麼可能喜歡自己呢。沒有沒有沒有，絕對沒有。
他一直這樣對自己說，安慰著自己痛苦的愛慕之心，總算熬了過來，儘管如此，大約四個月前，雷納德還是徹底輸給了瑪格麗特發起的最終攻擊中敗北。
晚上，雷納德一個人在醫務室值夜班，瑪格麗特不知是怎麼瞞過警衛的眼睛，悄悄來找他。
然後，令人震驚的告白。

我喜歡你，我從小就很仰慕你。

首先，懷疑自己的耳朵。接下來，開始懷疑自己的理智。
為了確認在雷納德面前雙手交握在胸前，眼神裡充滿祈禱的她是不是真的，而稍微摸了摸她，他沒有自信自己是不是看到幻象。
用食指輕輕碰了碰她的肩膀，瑪格麗特「哇！」的發出可愛的悲鳴，誇張地跳了起來，但很快又滿臉通紅地說：「如果你想要的話，就請隨便摸吧」，害雷納德的靈魂差點被抽走。
當說到說別逗我了，你是王太子殿下的未婚妻吧，她說馬上就要被解除婚約了，唯獨那時候顯得很若無其事。
確實，如果被王太子解除婚約，即使是公爵千金，也很難再找下一門親事了。這麼說來，子爵家的三子發生萬中無一奇跡的可能性也不是零。而且雷納德是亞倫・埃德蒙茲的繼承人，擁有單憑爵位無法獲得的地位。

雷納德大人，我愛你。

只是那麼一句追擊，雷納德就陷落了，而且還要是從雲上直線墜落地面。
得到了夢寐以求的漂亮千金小姐做戀人的雷納德，從那以後行動很快速。首先，他拉攏了既是祖父又是老師的亞倫・埃德蒙茲。
亞倫早就隱約察覺到孫子的心意、以及瑪格麗特隱藏的愛慕之情，非常樂意地幫助了兩人。每次診療瑪格麗特時都會找來雷納德，在診察後屏退閒人，自己留在客廳，讓這對戀人獨處瑪格麗特在裡頭的相連的寢室。
每當這時，都會在孫子耳邊低語，說因為沒時候幹那個呢，每次都會被孫子毫不客氣敲下去，但連這個也似乎樂在其中。
感覺會就這樣順利進行下去。雷納德，瑪格麗特，還有亞倫也是。但是命運總是那麼壞心眼。
正當雷納德準備在瑪格麗特順利解除婚約後立刻申請訂婚時，卻收到了一個令人難以置信的消息。羅德瑞克不顧旁人的目光，大白天就派騎士逮捕了瑪格麗特，王太子的未婚妻被關進大牢的消息口耳相傳，轉眼間就傳遍了整個城。
說瑪格麗特竟然想要毒殺與未婚夫相戀的同父異母妹妹，在雷納德看來，這分明是胡說八道。瑪格麗特並不愛王太子。不僅如此，她還在焦急地等待王太子宣佈解除婚約。
儘管如此，不明真相的人似乎認為這是最合理的犯罪理由。
瑪格麗特當然不可能藏有甚麼毒藥，所以雷納德本以為馬上就能證明無罪獲釋，可是，當拜託埃德蒙茲博士前往地下牢診視，匆忙跟祖父趕去一看，看到手腳被綁住失去知覺的瑪格麗特，就這樣躺在裸露的石板上。
終於招供了，如果在被處刑之前就死掉，那就麻煩了，所以想請醫生給看一下。
雷納德希望有人能表揚一下自己，居然沒對嚴格審問瑪格麗特，強行給出假證供的騎士大打出手，騎士。當然，在理睬那騎士之前，他只是撲上去給瑪格麗特看病就是了。
幸運的是，瑪格麗特只是昏了過去。擦了擦她沾滿污漬的臉頰，用含著水的布溫柔地按在乾癟的嘴唇上，眼瞼抬起，露出了琥珀色的美麗瞳孔。
瑪格麗特的嘴唇動了動，想喊雷納德大人，卻發不出聲音。光是想到遭遇了怎樣的悲慘，雷納德的眼裡就滲出了淚水。
聽見祖父用低得可怕的聲音，向騎士命令解開她手腳上的繩子，好好給她吃飯，準備更乾淨的寢具，否則她馬上就要死了」雷納德提出要就這樣在這裡照顧她，但沒有被允許，和祖父一起被趕出了牢房。
走出牢房時，只有騎士若無其事地走在他們面前，笑著說死刑已定，然後被外公拉著走回自己的房間，在那裡癱倒在地。
無論如何也無法忍受的眼淚簌簌地滾落，久違的強烈的拳頭落在頭上。
振作點，哭也救不了她，好好想想，不要放棄。
沒想到都二十五歲了，還會像小孩子一樣被罵。儘管如此，雷納德還是清醒了，頭腦迅速運轉起來。
實際上，要幫助瑪格麗特很簡單。身為國王老朋友的亞倫，拿上一瓶白蘭地待醉得差不多時，說羅倫茲公爵千金多可憐，說到底也因為你兒子外遇了的緣故吧，至少讓她死得舒服點吧。不要斬首，只是服毒就好，毒由我來準備。又說遺體用來解剖我要下了，並說會鄭重地埋葬，不用擔心，心裡中意瑪格麗特的國王哭著臉連連點頭。
按照計劃，決定由亞倫・埃德蒙茲博士見證羅倫茲公爵千金的死刑。
為了通知計劃，當雷納德自主去出診時，瑪格麗特已經不在地牢裡了。一名當日休假的護衛騎士回來，知道瑪格麗特被關在地下牢裡，狠狠地打飛了參與逮捕瑪格麗特的騎士們，然後立刻瑪格麗特轉移到貴族用的牢獄。
雷納德來到貴族用的牢房，黑髮騎士一臉猙獰地站在那裡。但當說到是雷納德來出診，馬上開鎖讓他進去。窗戶雖然有鐵欄杆，但卻是一間普通的房間，穿著樸素乾淨衣服的瑪格麗特，正把床當作椅子坐著。
當說要給她看病，請他出去，騎士就乖乖地出去了。雖然對這種過度的不警戒感到吃驚，但對雷納德來說正好。
因為不能讓外面聽到，雷納德抱著瑪格麗特，在她耳邊小聲告訴她計劃。說到要她答應捐獻遺體的時候，她平靜地點點頭。

我一定會救你的，相信我。

瑪格麗特溫柔地吻了吻雷納德，說她甚麼都不擔心，然後笑了笑。
就這樣，在瑪格麗特被處刑的那天，他在葡萄酒杯裡放入速效安眠藥，確認了瑪格麗特的死亡。於是，他們收下了口說是為了解剖，其實只是在睡覺的瑪格麗特，直接搬到了祖父為了養老而購買的郊外小房子裡。
第二天一大早，著名藥劑學家亞倫・埃德蒙茲博士的弟子，開始了到醫療缺乏的邊境村莊之旅。雖然年輕，但技術高超的雷納德・埃德蒙德醫生身邊跟著一個剪得很短、留著紅褐色頭髮的少年，但沒有放在心上。因為守衛王都大門的衛兵認識雷納德，所以爽快地放行了。
然後，在經過兩星期的旅行到達的小街上，穿著雷納德舊衣服的少年，換上了平民姑娘穿的那種簡樸的衣服。
在那裡舉行婚禮，之後就朝北而去。
如果走大路的話，有馬車可以坐，而且走得更快，但因為不打算通過關卡而越過國境，他們選擇了山路，所以繞了很遠的路。
因為瑪格麗特不會騎馬，他讓一匹馬騎兩個人，一邊讓馬休息，一邊翻山越嶺，在離開王都一個月後，順利地逃到了鄰國。雖然也試過在山裡入夜而露宿的日子，瑪格麗特卻一直很精神。
新婚夫婦牽著對方的手，俯視位於法尼瓦爾王國鄰國戈德里奇王國最北邊的積瑪村。
「雷大人，你也去過積瑪村吧？」
「是啊，爺爺常常帶我逛沒有醫生的村子。」
「亞倫醫生，這麼大年紀還很健康啊。」
「在旅途中，比我還精神啊，有幾次差點把我丟下了。」
大概是非常辛苦吧，看著雷納德不禁望向遠處，瑪格麗特竊笑了。在瑪格麗特猶如村女一樣的衣服的胸前，一隻用皮繩繫著的琥珀色小鳥在搖曳。
那是雷納德還在上王立學園的時候，每當放假的時候，外公就會無償地使喚雷納德，讓他幫忙提行李，但偶爾也會給他一點錢，說這是工資甚麼的。雖然數額不大，但難得一場，雷納德想送點甚麼禮物給母親而走到街上，無意中撞見了由羅倫茲公爵夫人帶著，十歲的瑪格麗特。
當他說在找給媽媽的禮物，她的小手拉著雷納德的上衣袖子，說她知道一家好店，帶了他去。然後被帶去了一家平民雜貨店，瑪格麗特猶豫了半天，這也不是那也不是，最後選了一件有漂亮刺繡的披肩。
結帳的時候，一起買了一條特別顯眼的吊墜的雷納德，把它遞給了小淑女，說是感謝她幫我挑選的。琥珀色的小鳥是玻璃做的，還掛在皮繩上。他還在想，公爵千金會不會接受這種平民小孩都會戴的便宜貨呢？瑪格麗特瞪著一雙和小鳥一樣顏色的眼睛，恭恭敬敬地接受，就像收到了一件不得了的寶物。
那時的小鳥墜飾，還掛在瑪格麗特的胸前，總覺得是天大的奇跡，讓雷納德揪心。瑪格麗特說多虧能藏在衣服底，所以帶著也不成問題，不過瑪格麗特突然被捕，一次也沒能回去自己房間，所有的私人物品全都留在王宮裡了。
其中有一本日記，是瑪格麗特去世的母親送給她的。
那個王宮的南翼，住著高貴的人，只有獲准的人才能內進，而雷納德德以醫生的權限，與祖父一起多次踏進這裡。在祖父的幫助下，他和瑪格麗特度過了獨處的時光。
那雖然短暫，但真的是幸福的時光。
外公在隔壁房間監視，應該不會有人進來，但他們倆躲在床後的地板上，說了很多話。
第一次見面的時候，雷納德對正在發燒睡覺的瑪格麗特一見鍾情，她說自己也是那個時候喜歡上雷納德大人的。當雷納德說你當時才八歲，她就板起面孔，說即使八歲也會墜入愛河。
瑪格麗特說她真的從小就很仰慕他，說這就是證據，毫不吝惜地拿出自己的日記給他看。
日記裡，寫著瑪格麗特一心一意地思念著雷納德的歷史。
作為「那人」，雷納德在日記中多次出現。我見到了那人，和那人說話了。
饒了我吧，雷納德立刻舉起了白旗。被說得這麼可愛，兩個人的床就在旁邊，這是甚麼拷問了。爺爺就在隔壁、爺爺就在隔壁，他一直念著咒語，總算讓自己平靜下來。
順便一提，把雷納德寫成「那人」而不是名字，是以防萬一被人看到時的保險。公爵家果真有偷看日記的不法之徒嗎？正當他想不通的時候，想起了她是王太子的未婚妻。
真的是以防萬一的保險。
她寫得很好，讓人誤以為「那人」就是王太子。最後寫的「Ｒ大人」讓他笑了。因為雷納德和羅德瑞克的首字母都是「Ｒ」，所以才會有這樣的寫法。
瑪格麗特讓他把日記讀到最後一頁，說：「對，我沒有任何事情要向雷納德大人隱瞞的。」裡面寫著非常辛苦的日子。而且，他也知道瑪格麗特為甚麼馬上就要被解除婚約了。
我來讓妳幸福吧。
無論發生甚麼事，無論做甚麼事，都絕對。
在日記的最後，他一邊用手指劃過寫著「愛著雷納德」的一行字，一邊這樣發誓。
儘管太愛她，恨不得馬上把她擄走，但他知道，正因為愛，才需要等待。照這樣下去，就會如她所說解除婚約吧。現在，他們只需要等待那個時刻。
儘管如此，瑪格麗特還是被妹妹陷害，被捕並被處死。背負著最惡劣的汙名。
說實話，我真想殺了瑪格麗特的妹妹和父母。即使是救死扶傷的醫生，雷納德也不是聖人君子，所以也會坦率地這麼想。
即使如此也沒這麼做，是因為比起復仇，更重要的是瑪格麗特的幸福。現在，只是一個勁兒地逃到兩個人可以無憂無慮地生活的地方。
兩人的目標，是越過兩個國境後的西方大國阿杜蘭王國。溫暖的氣候，豐富的收成而有著廣闊的穀倉的那個國家，雖然路途遙遠，但因為沒跟法尼瓦爾王國建交，只要去到那裡，再怎麼說也不會有人知道瑪格麗特曾是王太子的未婚妻吧。
羅倫茲公爵家裡以前有個叫作羅勃的廚師，故鄉就在那裡，他老家是阿杜蘭王國頗大的商家，在辭退羅倫茲公爵家時，他對瑪格麗特說一旦有甚麼事，請別客氣找他。
即使到了哪裡，雷納德也打算靠醫生的本領供養瑪格麗特，但論到有還是沒有可以依靠的熟人，那當然是有比較好。倒不如說，瑪格麗特說想再吃一次羅勃的起司餅，所以馬上決定就是了。
「雷大人，那是萊普特利卡嗎？」
「啊，虧你知道呢。」
看到瑪格麗特手指的長著手掌般大葉子的草，雷納德摸了摸瑪格麗特的頭，像是讚她做得好。聽到誇獎，瑪格麗特有點得意，說自己也有好好學習。
雖然離開本國時避開了關卡，但以後會打算正常使用大道。為此，瑪格麗特需要身份證。
靠著雷納德的醫生證明書，舉行婚禮的教堂的神父發行了結婚證明書，應該是可以視作醫生雷納德・埃德蒙茲的妻子放行的，不過，由於是段悠長的旅程，瑪格麗特最好也有自己的身份證。
因此，瑪格麗特打算一到戈德里奇王國的首都就考取護士資格證。雖然取得醫師資格很難，但護士資格卻不一樣。只要通過現役醫生的推薦和簡單的考試就能輕鬆取得。
因此，瑪格麗特為了真正成為新人護士瑪姬，在旅途中正跟雷納德學習。
「長得這麼普遍，不會不小心放進口中嗎？」
「這一帶的人都知道，而且就算不知道，也沒幾個人會吃根。而且，如果是未經提煉的根，只要不是大量食用就沒問題。只有幾顆的話，頂多就是有點麻。」
「是嗎。」
生長在戈德里奇王國北部群山中的萊普托利卡，其根部具有強烈的毒性，但莖葉卻沒有毒。到目前為止，還沒有聽說因為誤吃根部而死的事情。
但是，如果把大量的根集中起來提煉，就會變成兇惡的毒藥。正因為一如所見普遍地生長，所以那些小混混會為了賺點零用錢而製作販賣。就連對毒藥嚴格管制的法尼瓦爾王國，要想拿到手其實也沒那麼難。
瑪格麗特的妹妹為了誣陷瑪格麗特而使用的，好像也是這種萊普托利卡毒。明明是公爵千金，難道是去了黑市？
瑪格麗特留下的那本日記。
雖然我也想過如果有人讀了那本書，會不會察覺到瑪格麗特妹妹的本性，但雷納德覺得這一點都無所謂。這個叫莉莉安娜的女孩會變成王太子妃，還是淪為罪人，這都不重要。
「瑪姬。」
「是，雷大人。」
「差不多該走了吧。」
「好的！」
也許是即使知道莖葉無毒，但還是很害怕，瑪格麗特蹲在萊普托利卡面前，只是一直盯著看，不敢伸出手。跟她打招呼，她猛地站了起來。不管雷納德做甚麼說甚麼都那麼高興的新婚妻子太可愛了，輕輕拍了拍自己不知不覺放鬆下來的臉頰，緊繃起來。
「積瑪村有旅店嗎？」
「雖然沒有旅館，但我想村長會讓我們住的。」
「嗯，能住在村長家嗎？」
「是啊，用詞遣句時要小心。」
「嗯……是的，我會努力的。」
瑪格麗特最近開始努力，將高雅的千金小姐語氣換成小鎮姑娘的風格。特別是在別人面前，會格外小心地說話。原本想要正常地說話，卻常常用奇怪的方式表達，雷納德總是強忍著笑。
雷納德伸出手，瑪格麗特馬上握住。拉著最愛的妻子一邊走，一邊仰望晴朗的天空。
還好現在是轉暖的季節，照這樣下去，不出三個月就能到達阿杜蘭王國。因為是幅員遼闊的國家，從那裡到羅倫茲家原主廚的老家還要花上一個月，但如果是兩個人的話，長途旅行也很愉快。
大概在數年後，待在阿杜蘭王國建立起一定程度的生活基礎後，他會寫信給祖父亞倫。現在，亞倫應該正以年齡為由準備退休。並說待收到雷納德的信後，馬上移居阿杜蘭王國。說在氣候溫和的阿杜蘭王國照顧曾孫度過餘生也不壞云云。
屆時，將挖掉一個在王宮擔任下級文官的男人，作為隨從帶過來。
那個男人的妻子名叫莎拉。
男人、妻子和雙胞胎女兒，一家四口移居過去。
「雷大人，那也是草藥吧！」
「可惜，那是雜草。」
「啊……」
瑪格麗特垂頭喪氣，雷納德對她輕輕竊笑，握著她的手用力一緊。
不管前方有甚麼事情等著，他都絕對不會放手。
蔚藍的晴空下，一對牽著馬的年輕夫婦，悠閒地走在田園小道上。 


