
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6683ej/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/532531
更新日期: 2020-12-19 


以努力凌駕外掛的最強英雄看參！
以10歲能給予的「職業」和技藝的有無左右人生的世界??
擁有魔導王的父親和劍姬的母親的少年成為「無職業」。
可是他只有向「如果沒有才能努力不是就行了」，在努力重疊努力，掌握驚人的劍的技能。
不久成為15歲的areru，應該立在劍的頂點朝向到劍的城市breath齒輪,不過······
 


第一章
1 这是职业吗？ 
[第一话　这是职业吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
第一话　这是职业吗？
「只要一想到阿勒鲁会被赐予什么样的职业时，爸爸我啊，昨天晚上紧张到完全睡不着哦！」
「哼哼哼、妈妈也是比那时候的自己更紧张哦」
「阿勒鲁的话肯定是【上级职】吧！　毕竟是姐姐我的弟弟嘛！」
 
　真是、我家仍然还是吵吵闹闹的家族啊。
　为什么比当时的我还有更浮躁呢。
 
　我的名字叫作阿勒鲁。
　今年已经到10岁了。
 
　到了10岁就必须前往神殿。
　这是为了从女神那里赐予「祝福」。
 
　被赐予「祝福」的人无一例外都能给予「职业」。
　根据职业不同，那个人今后的人生也将产生巨大的变化。不过……
 
「话虽如此阿勒鲁可真是冷静啊。明明爸爸我在赐予祝福的时候，因太过于紧张在去神殿的途中尿裤子了……」
 
　这份情报还请务必埋葬在你自己心中啊，父亲。
 
「因为太吵闹了也没有办法吧」
 
　纵令骚乱起来，被赐予的职业也未必会改变。
　对这边来说只是等待接受而已。
 
「不愧是阿勒鲁，真是看得开啊。完全不像是10岁的孩子」
「对啊！　这孩子将来一定是大人物没有错！」
「唔唿唿、要是成为着名人物的话、这个家也会慕名而来一大推粉丝蜂拥而进也说不定」
「唔……到那时候一定有很多女人对阿勒鲁搭讪……那可是不行的！　姐姐我可不会允许！」
 
　擅自描绘未来的父亲和母亲。
　姐姐却不知为何浮起出生气的样子。
 
　算了，跟往常一样。
　而且他们一旦开始妄想就会持续很长的一段时间。
　如果等待他们结束的话，时间好像会来不及的吧。
 
　决定置之不理的我，一个人火速向着神殿出发。
　要是迟到就得在等一年，我想要避免那样的事态。
 
　没错。
　今天就是那个祝福的日子。
 
　我们住的地方是一个偏僻的小小乡村小镇。
　在这里没有常驻能够执行祝福仪式的神官，所以一年一次，会在大都市会派遣过来。
　因此，变成同一年城镇里的孩子们会一起接受祝福的情况。
 
「阿勒鲁！　等一下！」
「阿勒鲁怎么可以这样呢，为什么要一个人先去」
「就是！　丢下姐姐什么的太过分了！」
 
　父亲他们追了上来。
 
「没问题，我一个人也可以赐予祝福哦？」
「这是值得纪念的瞬间嘛。一家人做伴是理所当然的吧」
 
　是那么一回事吗。
　这么说来，姐姐三年前接受「祝福」时候，好像是一起去来着。
 
　一到达神殿，所有我认熟的孩子们和他们的家人聚在一起。
　毕竟是小小的镇子、同一年的小孩大概有二十人程度左右吧。
 
「那么我认为可以进行祝福的仪式了」
 
　神官发起了宣告。
　刚步入老年的男性是长年担任这座城镇祝福仪式的人。
 
　一个人一个人地按照顺序向前走，与神官一起献上祈祷。
 
「太好了！　是《锻造师》！　这样就能在爸爸之后继承事业了！」
「我可是《魔术师》哦！」
 
　得到期望的职业的孩子们，纷纷大声叫喊着喜悦的声音。
《锻造师》和《魔术师》吗。
　不管那个都是【基本职】呢。
 
　在职业有分【基本职】和【上级职】两种。
　大部分的人是【基本职】、而【上级职】则非常罕见。
　那是将【基本职】锻炼到极致后、才能够成为【上级职】。
　但是也有寥寥可数的人，在起初接受祝福的时候，就被授予【上级职】的情况在。
 
「噢、莫非你是雷欧的……？」
 
　我一向前出列时、神官就叫出父亲的名字。
 
「已经过去了二十年以上了吗？　但即使是现在我也能回想起那时候的事情哦。雷欧和法菈在接受祝福的时候。没想到，竟然会同时出现二个人从一开始就是【上级职】的孩子啊」
 
　法菈是母亲的名字。
 
　我的双亲都是在这座城镇出身的，也就是青梅竹马。
　所以同一天在这座城市接受祝福。
　父亲是《魔导王》、而母亲是《剑姬》。
　哪边都是付与【上级职】的模式开始。
 
　好像有好几次从王宫来的人来劝诱仕官，不过，两人都拒绝了，在生长的故乡的这座城镇里生活着。
　当然、父亲是城镇中最厉害的魔术师，而母亲则是最厉害的剑士。
 
　从女神赐予的职业，似乎大幅度受血脉影响的样子。
　所以《锻造师》的孩子成为《锻造师》的情况很多。
　不过也有例外的时候。
 
　就是因为这样、我也被周围大大地期待着、
 
「……下一个是雷欧家的孩子哦」
「阿勒鲁吗。他一定也是【上级职】的吧」
「如果长大后要不要娶我家的女儿啊」
 
　到处都能听见那之类的声音。
 
「加油、阿勒鲁！」
「阿勒鲁、fight！」
「姐姐在这哦！」
 
　虽然最吵闹的还是我的家族就是了。
　明明只是简单地接受祝福而已，到底要对什么加油呢。
 
　向女神献上祈祷时，忽然在脑海中类似与启示的东西徐徐降临下来。
　嗯～、看来这就是我的职业啊。
 
　……嗯？
　但这个……是职业吗？
 
　我的脑海里浮现出的是、
 
　――《无职》
 
　这样的文字。
 
  

2 完全没想过那样的事情 
[第2话　完全没想过那样的事情] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第2话　完全没想过那样的事情
「打起精神来、阿勒鲁！　无论被给予什么样的职业，你都绝对是我能够骄傲自满的儿子！」
「正如爸爸所说的那样。因为阿勒鲁就是阿勒鲁嘛」
「姐姐也是阿勒鲁的同伴哦！」
 
　接受祝福的仪式之后，一回到家父亲他们就过来安慰我。
 
　赐予职业之后，人就能得到与其相应的技能。
　比如《剑士》的话、剑的技术会提高〈剑技〉。
　或者《商人》的话、能够看穿商品的好坏〈鉴定〉。
　拥有技能和没有技能的影响很大，据说会产生天差地远地差别。
 
《无职》换而言之、像技能这样的恩惠一切都无法取得的事情。
　而且和其他职业不同、即使成长了也不会转为【上级职】。
《无职》一生都是《无职》。
 
　某种意义上、跟直接被女神以「没有才能」的烙印刻下去的感觉吧。
　为此被忌嫌的情况很多，即使是贵族的长男当被知道是《无职》时，也会被从后嗣的位置拖下来等等。
 
　父亲拼命的诉说着。
 
「听好了、阿勒鲁！　不要想着自杀之类的事情哦！」
「不、完全没想过那样的事情」
 
　姐姐也是。
 
「没问题的！　阿勒鲁无须担心，今后就由姐姐来抚养你！」
「请容我拒绝」
「为什么啊！？　还记得小时候说过长大后想要和姐姐结婚的吧！？」
「多久以前了。还有、虽然很抱歉，但姐姐不是我喜欢的类型」
「什...！？」
「毕竟姐姐个子小嘛。我更喜欢拥有魅力的女性」
 
　姐姐跟父亲很像，小个子又长着一脸娃娃脸。
　虽然十三岁了但胸部还是一片飞机场，身高比十岁的我还要低。
　所以我经常被错认为是哥哥。
　就连三十五岁的父亲也差不多要被我追上了。
 
「还、还有成长的余地的！　而且每天都有努力喝一杯牛奶85！　看、150厘米可是很坚挺哦！」
「还有15厘米吗。不过加油吧、姐姐」
「你认为是不可能的吧――！？」
 
　当然是这么认为的。
 
「你姐姐的事姑且不论，妈妈们也会努力做力所能及的工作，所以阿勒鲁不去工作也可以哟」
 
　大方地容许儿子靠父母生活的母亲。
　和父亲跟姐姐正相反，是个子高富有魅力的体型。
　要说我像哪个的话，我觉得我像母亲吧。
 
　话虽如此，我还真是被相当担心的样子。
　说真的、我并没有陷入那些悲壮感之类的。
 
　因为我是这样想的。
就算没有技能什么的，也总会有办法不是吗？
 
 
 
 
 
　在接受祝福后的次日。
　我去家附近的广场做空挥。
 
　这是从5岁开始的每天课程6。
　最初是看见母亲每天都在做后，我也一起开始跟着做了。
　虽然被周围的人说了这么做也没有意义。
　那是因为，即使从小锻炼剑的技术有多好，也会被当成为《剑士》的时候，取得〈剑技・初级〉的人简简单单地追上。
 
「又不一定是没有意义的事情吧。仅仅是挥着剑也会心情舒畅呀」
 
　在嘣嘣的声效和伴随着切断风的声音时、听到了不知哪来的笑声。
 
「看啊看啊、《无职》在做剑的训练啊！」
「哼哈哈哈！　真的假的！」
 
　跟我同年级的少年二人组。
　也就是昨天一同接受祝福的家伙。
 
　两个人都在腰上挎着剑。
 
「莫非你们也是？」
 
　我问道。
 
「你们也是？　唿哈、我们可是跟你不一样的《剑士》的！」
「别把我们跟你混为一谈！」
 
　看来两人都是授予《剑士》职业的样子。
　所以为了早点测试入手的〈剑士・初级〉技能效果，就马上过来这里的样子。
 
「我们和《无职》的你不同、毕竟我们不需要做你那逊毙的空挥啊！」
「算了，你就在那边看着吧！」
 
　他们突然就开始比试了。
 
　铛铛铛！
 
　剑与剑之间相互碰撞使得火花四散纷飞。
 
「噢噢、厉害！　明明至今都没有拿过剑之类的武器，但身体真的会随意行动啊！」
「我也是我也是！　这样的话哥布林之类的我好像能够瞬杀的吧！」
 
　原来如此，确实不像是新手该有的剑术。
　这就是技能的力量吗？
 
「唿哧，唿哧……技能果然厉害啊！」
「哈、哈……哈哈、这种感觉是与哪里的《无职》一生都体味不到的吧」
 
　持续了一边瞬息万变的攻守交换，另一边互相地对砍之后，结果就瘫痪在那地方气喘唿唿。
 
　在等待他们唿吸平稳之后，我向他们搭话。
 
「机会难得，不和我稍微较量一下吗？」
 
　随后他们大声地欢笑出来。
 
「《无职》和我们《剑士》？　哼哈哈哈、怎么可能会当你的对手啊！」
「你啊、难道没看到我们刚刚的剑技吗？」
「不是、正是看到了才说的。说真的、我认为当对手有点不错」
　要说至今与我较量的对手的话，也只有母亲而已。
　然而母亲强过头了，而且还不会手下留情，根本完全不能成训练。
　可以的话，想试试跟低等级的相近的对手比试一次。
 
　他们一瞬间睁圆了双眼，但之后就更加地爆笑起来。
 
「嗯哈哈哈哈哈！　**啊这家伙！」
「该不会是因《无职》的冲击脑袋变得奇怪了吗！」
 
　嗯～。
　我说了是件那么奇怪的话吗？
 
　以我的估计，即使同时以两人为对手，我也认为我也不会输啊。
 
  

3 为什么高高在上的视线来评价啊 
[第三话　为什么高高在上的视线来评价啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第三话　为什么高高在上的视线来评价啊
　从女神赐予的祝福并不仅仅是职业而已。
　比得到职业前还要在前，倒不如说，从出生就授予祝福了。
 
　那就是称为「加护」的东西。
 
　所谓的加护就是我们时常覆盖全身不可思议的光环，所以只要仔细一看就能微弱地看到。
　那个功能就是每当受到伤害的时候，会保护身体来转移伤害。
　但是那情况发生都会消耗加护。
 
　只要还存在世上，即使认真对决，首先死的情况就不会出现。
 
　我问道。
 
「只要打中一下就算赢可以吗？」
「那啥、你真的打算要干吗？」
「从刚才就这么说了吧」
「嘁。好啊。那么就让你看看职业的差别」
 
　在两人之中身材小巧而又敏捷的人向前走了出来。
　名字不是很清楚。
　因为是个卷毛，所以就简简单单地叫他卷毛吧。
 
「什么。两位不同时来吗？」
「啊？　你，是得有多得意啊？」
 
　卷毛可恨地歪曲了脸，将剑拔了出来。
 
「就你程度、我一个人就足够了！」
 
　算了，没有办法了吗。
　我也将剑拔了出来。
　卷毛冲了过来。
 
「欧拉欧拉欧拉！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「哈哈、怎么了！？　明明不是很能说吗、这不是一直在防御嘛！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「……一直只会在防守的话，无论多久都赢不了的！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「是、是时候结束你了！」
 
　铛铛铛铛铛铛！
 
「……等、你等一下！」
 
　卷毛向后跳了一下，拉开一段距离。
 
「为什么普通地将我的剑挡下啊！？　我可是拥有《剑士》中的〈剑技・初级〉技能的说！？」
「不、我认为你有不错的剑技哦」
「为什么高高在上的视线来评价啊！？」
 
　毕竟是我拿剑的经历比较长嘛，应该不是什么奇怪的事情吧？
 
「你在玩什么啊。《无职》什么的，早早结束掉啊！」
 
　插嘴的是另一个少年。
　身高比卷毛还要高，而且有点微胖，感觉动作很迟钝似的。
　就叫他微胖吧。
 
「那么你也来帮忙啊！」
「真是没办法。觉得太麻烦了同时上吧」
 
　看来这回好像是两人一起上的样子。
　真是求之不得的事情啊。
 
　卷毛和微胖从左右两面攻打过来。
 
　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
 
「嗯、真不愧是两人同时来，吃力啊，」
 
　在只有一把剑的状况下，无法同时应付砍过来的两把剑。
　所以为了避开两人同时攻击的时机，我巧妙地走来走去。
 
「别、别开玩笑了！？」
「区区《无职》……」
 
　虽然两人拼命地想要打中我一下，可是却无法捉住我而相当急躁。
　正因如此，明明难得两个人组成队伍，但却无法发挥起作用。
　倒不如说撞到肩膀导致架势崩溃，而且也有互相扯后腿时候。
 
　原来如此。
〈剑技・初级〉技能终究也只有剑术提高而已，在集团战斗中并不会提供配合能力的样子。
 
　铛。
 
「呜哦、好危险！？　你干什么！？」
「那是因为你站在那里吧！」
 
　两人在为微胖用剑即将打中卷毛时的事情，终于爆发了口角。
　我在那破绽转守为攻突击进去。
 
「好痛！？」
「咕啊！？」
 
　在打中卷毛右腕之后，则将刀翻过来向微胖的脖子砍去。
　当然多亏了加护实际上并没有切断，不过...。
 
「是我胜利了吧」
「少、少开玩笑！　刚刚不算数的吧！」
「对啊！　那种卑鄙的时机砍过来！」
 
　不是吧，要是在战场也能说同样的话吗。
 
「切、《剑士》的我们怎么可能会败给《无职》呢！」
「对！　下次可不准做像刚刚的事情！」
 
　嗯～、还想再打吗？
　我这边倒是如愿以偿啊。
　果然比起以母亲为对手，这边倒是能成为好好地训练。
 
「还是算了比较好。既然是《剑士》的话、就不要在晒出那以上难堪的样子」
 
　冷不防地插入第三者的声音。
　向着声音的源头看去时，那里站着跟我们差不多程度的少年。
 
　虽然像火焰一样的红头发印象深刻，但中性的端正相貌也一样注目。
 
「是谁啊你！？」
「喂、喂……那家伙是……」
 
　虽然卷毛好像要吃人的样子，但微胖注意到了什么制止了。
 
「我也是《剑士》。但是比你们多一年的前辈」
 
　好像比我大一岁的样子。
 
「你是《剑姬》法菈的儿子吗」
「是没错？」
 
　看来好像知道我事情的样子。
　不过，母亲也是个有名的人嘛。不对，父亲跟姐姐也一样。
　……但正确的来说，现在的母亲已经不是《剑姬》。
 
《剑姬》是【上级职】中的一种，即使在【上级职】中也是最高级的地位，所以也有称为【最上级职】之类的称唿。
　当然是谁都认可的城镇中第一剑士。
　不论是否自警团员，只要是有大型魔物出现在城镇附近的场合，就经常来请求帮忙协力讨伐。
 
「这回就由我来当你的对手吧」
「干嘛。你也想跟我对决吗」
「才赢两个杂鱼程度不要太得意。身为《无职》你、就让我这真正的《剑士》展示出力量给你看」
 
　嗯？　真是毫不掩盖地展现敌对心啊。
 
  

4 不是只能说明实力势均力敌吗？ 
[第4话　不是只能说明实力势均力敌吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第4话　不是只能说明实力势均力敌吗？
　红发如此说了。
 
「我可是取得〈剑技・中级〉技能。即使同样是《剑士》、我也与那两人的水平不同」
 
　嗯～、成为《剑士》之后，在一年内就〈剑技・中级〉技能吗……。
 
「……然后呢、很厉害吗？」
「什么？你这家伙、把我当笨蛋吗？　据说即使在一般中最快也要花费二，三年的时间呀！」
「是那样啊。我不知道嘞」
 
　红发尖锐地藐视了我。
 
「你这个无职……」
 
　倒不如说正因为是《无职》、所以才对于《剑士》的事情不清楚吧。
 
　不过比起这些，为什么这家伙从刚刚开始就一直赤裸裸地暴露敌意呢？
　应该是初次见面吧。
　不、毕竟这里是小小地城镇，可能在哪里见过也说不定吧。
 
　或许是因为《无职》拿着一把剑，所以才看不顺眼吗？
 
「果然是那个。自警团长的……」
「喔、真的假的……」
 
　卷毛和微胖在那静悄悄地对话。
 
　要说自警团长的话，记得是红头发的大叔吧。
　是与目前的这家伙有什么关系吧。
　说起来，头发的颜色好像一样……
 
　像是察觉到我的疑问了吗？红发表明出自己的身份。
 
「自警团长的厄邦滋是我的父亲」
 
　原来如此、是父子关系吗。
　除了头发颜色以为完全不像啊。
 
「我的父亲承蒙你的母亲关照了」
「是吗」
 
　那样的话为什么对我发脾气呢。
　越来越无法理解。
 
「……但是、趁这机会就让我把话说清楚吧」
「？」
「在这座城镇里最强大的剑士是我的父亲。而不是你的母亲」
 
　红发咯吱吱地懊悔似的咬牙切齿。
 
「然而、却为什么没有任何人知道呢！　我的父亲才是最强！　像那样的女人、爸――明明连父亲的脚指头都比不上！」
 
　嗯～。
　大致上理解了。
 
「也就是说你恋父情节吗？」
「才、才不是！？　根本不是那样！　我仅仅是纯碎地向爸――父亲这样的剑士尊敬着而已！」
 
　虽然本人否定了，不过应该没错了吧。
　并不是坚信着自己的父亲是最强的，而是对于我的母亲，是众人所知里大家都知道城镇中最强的事情而感到愤愤不平吧。
　所以就产生偏移，甚至连同身为儿子的我也抱有敌意。
 
「虽然没想过要介入。不过多亏这样也能比试一下，倒不如说称心如意」
 
　红发提出了建言。
 
「胜、胜负就到加护到一半以下怎么样？　我平时都是以这个条件来比试的，很安全，这种就可以尽情的战斗了」
「那样就可以」
 
　虽然刚刚才比试一下，但胜负条件是一击稍稍有点不能满足啊。
 
「不过、以《无职》的你为对手的话，没准会突然就结束了吧！」
 
　双方都架好剑。
 
「我上了！」
「嗯」
 
　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
 
　唔、真不愧是〈剑技・中级〉技能啊。
　与卷毛和微胖相比，无论剑速还是份量都无法相评并论。
 
　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！
 
　红发忽然后退一段距离。
 
「怎，怎么回事！？」
「……？」
「我是在问你为什么能与我拥有〈剑技・中级〉技能的我、却和身为《无职》的你不分上下地对剑啊！」
 
　就算你问我啊。
 
「不是只能说明实力势均力敌吗？」
「就是因为很奇怪我才问你！　你、真的是《无职》吗！？」
「对啊」
「哪有可能会这样啊！」
 
　即使你这么说，但这是真的我也没办法。
 
「唔……开什么玩笑……」
「没有、我可没跟你开玩笑哦」
「闭嘴。唯独只有你绝对不能输！」
 
　红发露出愤怒的样子勐扑过来。
　真是沸点低的家伙。
 
「看招！　〈双刃斩〉！」
「！？」
 
　即使是我也惊慌失措了。
　是因为、红发的剑从左右两边完全同时袭击过来。
　这是……幻象？
 
　哐――吱啪！
 
　一瞬间变得只能单方面防御了。
　而且，两段斩击中以为其中一方是幻象之类的，然而却并不是那样。
　抵挡住剑的方面也有一定程度的重量、并且我的左侧腹受到强烈地打击。
　加护嗖嗖地减少了。
 
「这是我的攻击技能、〈双刃斩〉」
 
　是因觉得先前的一击有胜利的感觉而变得很有余裕吗？红发好像很自傲地表明刚刚攻击的正体。
 
　原来如此、攻击技能吗？
据说大部分技能被分类成两种类。
 
　一种技能是时常发动的类型。
　譬如相当〈剑技・初级〉等等、剑术无论何时都能够保持着全盛期的状态。
 
　另一种技能是能随时随地任意发动的类型。
　这是通过本人的意识来发动的原因，所以攻击技能也被包含这一类之中。
　这是因为要是平常也能发动的话，会对日常生活造成障碍吧。
 
「〈双刃斩〉如你所见、只要一挥击就会陆续放出两下斩击。是身为《无职》的你绝对无法模仿的招数」
 
　红发仿佛取得胜利一般浮现出笑容，再一次缩短距离冲过来。
 
「你到底能够抵挡住这个吗？」
 
　仿佛对这个技能绝对取得胜利一样，在那之后红发连续击发出〈双刃斩〉。
 
「〈双刃斩〉！」
 
　哐――吱啪！！
 
「〈双刃斩〉！」
 
　哐――吱啪！！
 
「〈双刃斩〉！」
 
　哐――吱啪！！
 
「哈哈！　加护马上就要减剩一半了哦！」
 
　嗯～。
　看来现在的我是无法抵挡的
 
　可是这个技能……务必也能够让我能使用啊。
 
  

5 但是还不够 
[第5话　但是还不够] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第5话　但是还不够
「早上了哟、阿勒鲁！　阿勒鲁最喜欢的姐姐来叫你起床了！」
 
　从早晨起，房间里响起了很大的声音。
　姐姐跑向正在床上睡觉的我。
 
「阿勒鲁还是对早晨没辙啊！　好、就由姐姐的早安之吻――」
 
　咚！
 
「早上了吗？」
 
　我一边忍住想要打哈欠的冲动，另一边从床上下来，走出房间。
 
「等、刚刚狠狠地欧打了姐姐一下了吧！？　而且还当作没发生似的无视我！？」
 
　走向起居室的我，姐姐按住头部泪眼汪汪地在我背后叫嚷着。
 
「嗯、早上好、阿勒鲁」
「早上好、妈妈」
「早饭做好了哟」
「谢谢」
「喂！　不准对姐姐置之不理！」
 
　嗯~、妈妈的料理还是很好吃。
 
「爸爸呢？」
「还在睡觉哦。那姐姐、能不能去叫醒爸爸吗？」
「呜姆姆……我知道了啦！」
 
　我跟父亲相似的地方较少，但唯有对早晨没辙这点是一样的。
　被母亲拜托的姐姐，不知悔恨什么但还是去叫父亲起床。
 
　吃完早饭后，我向昨天的广场前进。
 
　想起了和红发之间的比试。
　是我输了。
　无法解决那个〈双刃斩〉攻击技能的情况下，加护就被消减成一半以下了。
 
　不过胜败怎样都好。
　说到底从中途开始，我比起对防御那个技能的件事，更把精神集中在「视力」上。
 
「「双刃斩」」
 
　在周围满是稻草，我走向一直以来为了练习挥击而训练用的大树木去、我试着模仿在昨天看到那个招数。
 
　咔—咔！
 
　嗯~。
　不行啊。
　刚刚只不过是两次攻击而已。
　打了树木的左侧，然后又打了树木的右侧。
　仅仅是这样而已。
 
　真正的〈双刃斩〉，是必须得从两个地方完全同时斩出来的。
 
「需要更加快的剑速吗？」
 
　这次总而言之将意识集中到速度上。
 
　咔—咔！
 
　不行。
　这也是仅仅两次攻击而已。
 
「快速地缩回手腕也很重要啊」
 
　在左侧斩了之后，要想对面也斩一下的话，接下来就必须得改变手腕的方向才行。
　如果不把这个时间缩短到极限的话。
 
　咔咔！
 
「好。这回比之前的都要快。但是还不够」
 
　虽然缩短了声音的间隔，但却很难说是「完全同时」啊。
 
「得更快」
 
　咔咔！
 
「更快更快」
 
　咔咔！
 
「还不行还不够」
 
　咔咔！
 
 
 
 
 
 
从开始练习〈双刃斩〉的一个月后。
 
　我现在来到城镇的外围。
　眼前是郁郁葱葱地草地和树木繁茂生长的森林。
　我向那里面迈进。
 
　稍微前进一段后，遭遇到某种生物。
 
「咕咯！」
 
　喊出倔强地鸣声的是，外表是绿色肌肤丑陋的魔物。
　哥布林。
 
　只有跟十岁的我差不多的身高，而且智力也很低。
　将不知是什么动物的骨头，削成长枪一样的东西拿到手中。
　我迅速地将剑拔了出来，迎击当看到我，就向我这边勐扑过来的哥布林。
 
「「双刃斩」」
「嘎！？」
 
　哥布林的头部飞了出去，而躯体的上半身与下半身分别。
　血盛大地倾吐一空。
　当场去世。
　与人类不同，没有加护的哥布林只要有相应地剑术的话，就能轻易打倒的魔物。
 
「好。变得不错了」
 
　现在的我能够同时将哥布林的头和躯体分别斩开出来。
　无疑，是那个红发见过的〈双刃斩〉。
 
　其实今天并不是第一次成功的。
　以练习来说的话，就已经有很多次成功了。
　来这座森林是为了确认实战中是否也能够顺利。
　刚刚的是第一次成功用活着动来动去的生物来实战。
 
　在那之后我也遭遇好几次哥布林，但通通都被「双刃斩」解决。
　并不仅仅是头部和躯体、头部和脚、右腕和左腕等等、试了各种各样的形式后，已经用得非常拿手了。
 
　话说回来，哥布林是能拿来试试斩击的对手啊。
　不过哥布林偶尔可能会有群袭的情况，所以唯有这个必须得注意才行。
 
「到此为止了吗？」
 
　感到非常满足的我，是时候该折返回到城镇中――
 
「啊啊啊啊！」
 
　从森林里的深处响起了悲鸣。
 
「……怎么回事？」
 
　毫无疑问是人类的声音。
　而且还听到像是小孩子一样的声音。
 
　我推开树叶向着声音的源头跑去。
　不久后就看见那个了。
 
　看起来好像是有人被魔物袭击的样子。
　不过、那个人是……
 
「可恶……没想到、竟然会在这种地方遇见……！」
 
　那歪曲憎恨地脸蛋，我有见过的印象。
　是先前的那个红发啊。
 
　虽然右手拿着剑，不过左手却无力松弛地垂下去。
　是骨头断了吗？稍微向着奇怪的地方弯曲了。
　看来是受到超过加护伤害的样子。
 
　与那个红发对峙的是，哥布林――可是、好大。
　应该有180厘米吧。
　作为哥布林来说也是异常的巨大身躯。
 
「淘气鬼吗」
 
　淘气鬼是、哥布林的上位种。
　咋眼看跟哥布林差不多，但身体却差距巨大，很有力气。
　拿着棍棒，一边俯视着红发，另一边浮起着狰狞地令人毛骨悚然地微笑。
 
　恐怕红发的手臂就是被这家伙摆了一道的吧。
　我推测他也是为了实战才进入这座森林的，但不幸的是遭遇到淘气鬼。
 
　小孩子一个人进入森林什么的，很危险的啊。
啊不、也轮不到我说。
 
「幸运的是没注意到我这边啊」
 
　我从隐藏身体的草阴里跳出来，从背后袭击淘气鬼。
 
「「双刃斩」！」
「！？」
 
　以淘气鬼的脖子为根据点，从左右两边同时挥出两下斩击。
 
　比哥布林还要再坚硬的脖子肉。
　可是多亏了「双刃斩」的福，为了斩断而放出的「双刃战」刷刷地切了下来，头部咕噜咕噜地在空中飞舞后滚落下来。
 
「啊……」
 
　巨大的身躯崩塌了。
 
「嗯～。好久不见了」
「什……」
 
　红发睁大了眼睛。
 
「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」
 
  

6 我是正常的 
[第6话　我是正常的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第6话　我是正常的
「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」
 
　红发咄咄逼人地追问我。
 
「练习了」
「开什么玩笑！　这可不是只要练习了就可以学会的东西！」
 
　即使你这么对我说啊。
　可实际上我就做到了。
 
「那正因为是一种技能才能够使用的招数的！」
「确实、一般来说是不可能完全同时斩击两个地方。因为无论怎么做都会产生时间差呢」
「对啊！？」
「但是、那么就以完全不普通的速度斩下去就行」
「不懂你在说什么！？」
 
　红发想要抱住头时，但好像注意到手臂的剧痛后，死心的皱眉起来。
 
「呃……」
「怎么了、没有带着圣水吗？」
 
 
 
 
 
 
　恢复加护的办法大致上有两种。
 
　一种是通过时间经过来自然恢复。
　然后另一种是，喝圣水。
 
　圣水可以在教堂里购买。
　是出去城镇外边的必需品，不过，看来红发是和哥布林它们战斗的时候，放入圣水的瓶子被打碎的样子。
 
　由于给了我身上的圣水，所以到了能看到城镇的时候，红发身上的加护已经大致上恢复了。
　然后如果加护恢复的话，受伤的地方也会随时间经过来恢复伤口。
　也就是说，伤口自己治愈了。
 
「怎么样了、受伤的状态？」
「……已经好得差不多了」
「是吗。……嗯~、不过今天还是不要比较好」
「你在说什么？」
「没有、就是想进行上次的复仇战。不过从你的样子来看，应该得等到以后吧」
 
　我以哥布林为对手练习，就是为了准备和红发再战一次。
　别看我这样，我可是很讨厌输的。
　以败者的身份就这样结束了心情很不愉悦。
 
「唔！　……那好吧！　这场比试，我就接受吧！」
 
　红发把剑拔了出来。
 
「？　以后也可以哦？」
「没问题！　因为已经治好了！」
 
　红发想表达已经治好似的，嗖嗖地挥动剑。
 
「是吗」
 
　省下了去决定比试日期的功夫了。
　说到底如果没在森林里遇见的话，就打算前去访问自警团的执勤室里打听红发家在哪里。
　不凑巧的是、连住在同一个城镇都说不知道住在哪里。
 
「哪怕是你能使用〈双刃斩〉、胜利也还是我的！　那是因为我是纯碎的《剑士》，我的〈双刃斩〉不会输给你这《无职》的模仿招数！」
 
　红发如此断言，并端好剑。
　我也拔出我的剑，与其对峙。
 
「上了！　〈双刃斩〉！」
 
　突然就放出攻击技能了。
　斩击从左右两边同时迫近过来。
　当然，我这边也用同样的招数对抗。
 
「“双刃斩”」
 
　铛！　的响起了金属声，红发的剑被弹飞在外面。
　我的“双刃斩”并不是作为攻击来使用的，而是当成防御来使用。
　但是、这还没有结束。
 
　铛！
 
「什……」
 
　红发目瞪口呆了。
　要说为什么，那是因为我的第三次攻击打在红发的肩膀上。
 
「……么、回事……？　你、你……到底、刚刚做了什么！？」
「我的“双刃斩”是跟技能之类的东西不一样。也就是说，并不绝对需要『双刃』这样的东西」
 
　话虽如此，我还没达到同时打出三击的领域，是在刚刚打出的两击后，稍微迟了一点才打出来。
 
「不、不可能……那种事情、怎么可能做到啊……」
「嗯~。那么无论多少次都让你看看吧」
 
 
 
 
 
 
　实现了对红发的复仇后，我回到了家。
 
「啊呀、欢迎回来、阿勒鲁」
「妈妈。有一件事情想拜托你」
「？　怎么了？　怎么突然」
「我想看看妈妈所有学会的技能」
 
　听到我的话后，母亲做出呆然若失的表情。
 
「为什么又？」
「因为我想学会技能」
 
我能自力的再现出只要《剑士》才能学会的技能〈双刃斩〉。
　那样的话、不就代表着我也能够学会其他技能吗？
　我是这么想的。
 
　母亲她一刚接近我后，就紧紧地抱住了我。
 
「对不起、阿勒鲁……没想到你竟然那么痛苦……」
「妈妈？」
「没有注意到你的事情，对不起……身为母亲是不合格的吧……」
「所以你到底在说什么、妈妈？」
「无论有多少大人的样子，但果然还是只有十岁……无论何时何地都可以对妈妈撒娇哦」
 
　嗯~、看来是认为我无法忍受《无职》这个现实，而认为我变得奇怪了吧。
 
「妈妈、我是正常的」
「恩恩、我知道的。因为妈妈一直都是阿勒鲁的同伴哦」
 
　不行了、这个。
 
　直截了当的让妈妈看看那个吧。
　我从妈妈的手臂里挣脱，就向院子里出发。
 
「妈妈、看清楚了」
「当然喽、阿勒鲁。妈妈、一直——在对阿勒鲁的事情，好好地注视着哦」
 
　倒不如说母亲才是因遭受到冲击而变得奇怪了吧。
　赶紧的让妈妈看看吧。
 
「“双刃斩”」
 
　两下斩击同时切开了虚空。
 
「怎么样、妈妈？」
 
　虽然以普通人的动态视力应该扑捉不到，但如果是母亲的话，即便是空挥，只凭刚刚嗖嗖地和成型的〈双刃斩〉，应该也能很清楚地明白吧。
 
「……奇怪、好奇怪哦，刚刚，好像看到了阿勒鲁使用〈双刃斩〉的样子……。不会的、不可能会是那样。这样的话、这是梦……对啊、是梦的吧。但既然能看到这样的梦的话……难道是、我已经无法接受阿勒鲁是件《无职》这一事实吗……？　怎会、我是多么残酷的母亲啊……」
「妈妈、这并不是梦」
 
　虽然老早以前就稍微察觉到了，但妈妈没准有点天然吧。
 
　试着拉了拉母亲的脸颊。
 
「好咚（好痛）？」
「这可不是梦啊。我试着再现〈双刃斩〉了。虽然花费了一个月左右的时间就是了」
「那这是真的……」
 
　母亲暂时变成呆子似的睁圆了双眼，但不久后就跑进家中。
 
「孩子他爸爸！　孩子他爸爸！　阿勒鲁果然是天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　真是。
　还是很吵吵闹闹的啊
 
  

7 可不能戏弄年长的人哦 
[第７话　可不能戏弄年长的人哦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第７话　可不能戏弄年长的人哦
　在呴吺呴吺呴吺这样的声音中，马车在石阶铺成的道路中前进。
　我向车夫问了一个问题。
 
「离「剑的城市」还有多远？」
「还有三站吧，就这样顺利前进的话，就能在后天午后前到达吧」
 
　车夫带着悠闲自在的声音回答了我。
　两天吗？
　如果考虑到达这里花费了一星期以上的话，就快要到了吧。
 
　在那以后已经经过了五年了。
　我也已经成长到十五岁了。
 
　在我十五岁生日的时候，我向父亲和母亲传达我想离开故乡的想法。
　而两人都没有反对。
　还说了随我喜欢就好。
 
　然后就在今天、现在向着称为「剑的城市」布雷斯基亚前进。
　从很久以前就决定一定要去的地方。
 
　布雷斯基亚是将世界中，想记住剑术的家伙们集中起来的地方。
　是一边互相切磋琢磨，另一边以更高的地位为目标的地方。
　以前母亲也曾在这里生活过，所以我从小时候开始就经常从母亲那里听到当时的事情。
 
「怎么、你小子也打算去「剑的城市」吗？」
 
　发出声音的是，偶然乘坐同一辆车，应该二十岁之前的男人。
 
「你也一样吗？」
「对啊。因为那里是作为剑士来说憧憬的地方嘛。但是那地方的级别太过于高的原因，受到挫折完了的家伙也永远断绝不了啊。跟我同乡的剑士也一样，仅仅不到半年的时间就逃跑回家了呢」
 
　男人一边聚精会神地凝视我的全身，另一边嘴角上扬起来。
 
「呵呵呵、小子你又能坚持多久呢？」
 
　在这时插嘴的是，与男人差不多年龄的女人。
 
「真是凑巧呢。我也是以「剑的都市」为目的地哦」
 
　男人哼了哼鼻子。
 
「哼、明明是女人却拿着剑呢」
「哎呀、当代还有这种陈旧的想法，想必是相当乡下的地方出身的吧？」
「你说什么？」
「重要的是职业哦。跟性别之类的没关系」
「喔~、竟然你到这种地方的话、想必也是很厉害的职业吧？　不会说是【基本职】的《剑士》之类的情况吧？」
「当然、我是【上级职】的《双剑士》哦。众人所知，即使在【上级职】中，也是以攻击力而闻名，是个很受欢迎的职业哟」
 
与【基本职】相比、【上级职】的种类非常丰富。
　据说能够成为怎么样【上级职】，是由人的性质和经验，又或者是通过取得的技能来左右的。
　所以当然，会出现人气很高的职业和不受欢迎的职业。
 
「嘁」
 
　男人可恨的样子咂嘴着。
　女人则很得意似的笑着。
 
「倒是你那边的又是什么呢？」
「……我是〈剑斗士〉」
「什么啊、不是普通的【上级职】吗？」
「我讨厌和女人同等的啦」
「真是麻烦的家伙啊……。要说能比【上级职】还要再高的话，只有《剑帝》啦，《剑姬》啦了吧、已经被叫作【最上级职】的职业了」
 
　在那之后两个人的视线转向我这边。
 
「小子、那你是怎样的？」
「对啊、你是什么样的？」
 
　被一起提问的我这样回答了。
 
「是《无职》」
 
　两人都变成目瞪口呆了。
　隔了一段时间后，响起男人的笑声。
 
「嘻嘻、嘻哈哈哈哈哈！　小子、你真的是《无职》吗！？」
「等、笑出声的话不是很可怜吗？　即使是本人也应该不想成为《无职》的啊……噗噗」
 
　连女性方面也不由得扑哧出来。
 
「话说、《无职》来「剑的城市」有什么用啊！　哦、是吗、观光吗！　那样的话从最初的时候就那样说嘛、把人搞煳涂了」
「才不是观光。是为了在剑之道上取得最强」
 
　我明确地否定了。
 
「噗噗！？　《无职》吗、剑之道上最强？　哇哈哈哈哈！　这家伙真是杰作啊！」
「那个、应该是开玩笑的吧，玩笑吧！　你、可不能戏弄年长的人哦」
「我没有开玩笑」
 
　我一如此断言时，就听到连其他的客人们也哈哈大笑地声音。
　仔细一看的话，就连车夫的老爷子的肩膀也在发抖、
 
「那啥、老身我也是做了一段很长时间的车夫了啊。至今不知看过多少个剑士怀抱着野心去「剑的城市」。不过啊，像《无职》这样人物实在是第一次见哟」
 
　嗯~。
当然我有预想到老老实实地回答《无职》会有这样的反应。
　但是我是《无职》这件事是事实。
　被人们当作骗子，被人们当作谎言也是没办法的吧。
 
　即便是被他人嘲笑，我的意志也不会有所改变。
 
　这时，一名乘客痉挛地说「喂、那个……」的指着前进的方向中一座树林。
 
　从那树林中出现了几个人影。
 
「盗贼吗！？」
「不对、那是猪头人！」
 
　猪头人是人形的魔物。
　带着跟猪似的头部，虽然身长比人类高那么一点，但腰身却非常大。
 
「喂、而且还有相当多的数量啊！？」
 
　乘客发出了哀鸣声。
　从树林中陆陆续续地出现的猪头人，光是粗略地数一下就有十只以上。
 
　公共马车会防备盗贼或魔物的袭击，所以在公共马车上一定会有护卫搭乘。
　但因为这辆公共马车乘车费很便宜，所以这辆没有护卫护航。
　又或者有搭乘去「剑的城市」的乘客在，所以在护卫费用上小气也说不定。
 
「嘁、没有办法了」
「毕竟是那种数量嘛，实在是无法悠闲地观看吧」
 
　刚才的男女正要从马车下来时。
　随后，他们的脸色变得苍白起来。
　稍微迟了一点后，从树林里出现身体格外巨大的猪头人。
 
「难、难道是……猪头人国王……！？」
 
  

8 真是相当薄情的家伙啊 
[第8话　真是相当薄情的家伙啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第8话　真是相当薄情的家伙啊
　拥有坚硬的皮肤和强而有力的肌肉，猪头人是攻击力兼防御力两边都优秀的魔物。
　另一方面动作比较笨重，而且智力也低，只要正常发挥的话，并不是那么强的强敌。
　只不过那是在对方的数量较少的情况下。
 
「喂喂、有二十只以上不是吗！？」
「而且在那深处的家伙……难道是、猪头人国王……！？」
 
　与发红肌肤的正常猪头人不同，能确认到铅灰色肌肤的猪头人。
 
　猪头人国王是猪头人的上位个体。
　远远超过与其并列的猪头人的巨大身躯，力量也完全无法相评并论。
　将统帅起来的猪头人们形成部落，去袭击村子和城镇，一旦出现于世上的话，就会立马组织大规模的讨伐部队。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
　因那个猪头人国王发出的咆哮，猪头人们一同往这边蜂拥而来。
　周围的地面也响起了轰隆隆的声音。
 
「嘶————！　剑、剑士大人……请帮帮忙！」
 
　乘客搂住《剣斗士》的男人。
　而男人却将其甩开了。
 
「这、这可不是开玩笑啊！　怎么可能能与率领那种数量的猪头人，猪头人国王战斗啊！」
 
　一跳下马车之后，就丢下其他乘客一个人逃走了。
 
「我也免了！　为了毫无关系的人拼命什么的，我也谢绝！」
 
　甚至连《双剑士》的女人也毫不犹豫地离开了。
 
「嗯~。真是相当薄情的家伙啊」
 
　我从马车上跳下来。
　向着迫近过来的猪头人群们前进。
 
「等、这位客人！　这可不是《无职》的客人能有什么办法解决的对手啊！」
 
　尽管我听到从后背发声这么说车夫的声音，但我仍然踢了地面一下。
　与跑在前头的猪头人，在距离上一瞬间缩短。
 
「噗叽！？」
 
　我用剑将猪头人的头顶打碎，随后巨大的身躯就崩溃倒下去了。
 
「什么！？　怎么了、刚刚的速度是……！？」
「难道是……〈缩地〉技能！？」
 
　嘿~。仅仅看了一次就看破了。
　不过这可不是〈缩地〉技能、只是再现出来的「缩地」而已。
 
　突然就有一名同伴被打倒了，猪头人们动摇了起来。
　但是随即愤气填胸，高昂呐喊着勐扑过来。
 
　眨眼之间我就被吞没了。
　猪头人们手里拿着原始的斧子和棒子等东西乱挥来攻击我。
　可是、那是不可能会打到我的。
 
「在跳舞中……？」
「是真的！　那个少年边跳舞着，边躲闪着敌人的攻击！？」
「不对、还不只是那样！　看清楚了！　猪头人相继地被打倒了哦……！」
 
　宛如蝴蝶飞舞一般，一边在间隙中前进，一边回避所有的攻击。
　同时挥舞着剑将猪头人打倒。
 
「〈剑舞〉……那个可是〈剑舞〉哦！　只有【最上级职】的《剑姬》才能使用的攻防一体的技能……！　可是、为什么身为男人的他却……？」
 
　车夫的老头子知道得很清楚的嘛。
　当然这也不是技能、是自力学会的「剑舞」而已。
 
　察觉到的时候，那种程度地猪头人全灭了。
　不对、是造成的伤害太浅了吗？还有勉勉强强还活着正想从我后背偷袭我吧。
 
「噗喉……」
 
　不回头地挥舞着剑，给予最后一击。
 
「连〈气息察觉〉都……！？」
 
　接下来、就只剩下它了吧。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
　手下被歼灭完毕后，好像很真的非常愤怒呢。
　拿着巨大的棍棒迫在眉睫。
　随后到达一段距离时，大摇大摆地将棍棒聚起来，豪爽地敲打过来。
 
「危险！？」
 
　随着轰隆隆的声音，地面大大地凹下去，连同沙土也一起飞扬起来。
 
「噢啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　猪头人国王是以为解决了我吗？发出了胜利的呐喊。
 
「很遗憾、那么大幅度的动作是不会打中的」
「啊！？」
 
　我绕到猪头人国王的背后，并且还跳到跟它头部一样的高度。
　剑在它头上尽情地挥舞。
 
「浑身的一击是得在像这样确定的状况下干的」
 
　在猪头人国王的头顶上，尽全力地挥动斩击下去。
　即将头盖骨破坏掉，又同脑浆一起斩断。
 
　巨大的身躯沉重地倒下了。
　猪头人国王死了。
 
「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
 
　连同中途就忘记在逃跑地乘客们也在看到我的战斗之后，一起发出欢乐的声音。
 
「好厉害！　仅仅一个就将猪头人国王和那种程度的猪头人一起打倒了！」
「多么的少年啊！」
「哈哈、说《无职》什么的、多么喜欢撒谎的小子啊！」
 
　虽然我没有说谎就是了。
　算了随便。
 
　马车再次朝着目的地前进。
　幸运的没有出现死者或受伤的人。
 
　只不过本来想去「剑的城市」的那两个人不见了。
　是因为在我打倒猪头人前就逃跑了。
 
「不行、才因为那种程度就逃跑的剑士，反正在那座城市里是行不通的哦」
 
　车夫斩钉截铁地如此说了。
 
「归根结底、他们也仅仅是得到【上级职】就满足了的水平吧。【上级职】之类的、在那座城市终究只不过是起点而已。重要的是无论怎么也以最强为目标啊。即使死了也要变得更强。没有那样的气魄的话，就已经无法前进了」
 
　真是相当苛刻啊。
　但这才是正论。
 
　在那之后就没有被魔物袭击的情况，在经由几个村子和城镇之后，终于看到巨大的城墙了。
 
「那就是「剑的城市」吗？」
 
  

9 毫无疑问是新人对吧 
[第9话 毫无疑问是新人对吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第9话 毫无疑问是新人对吧
　在穿过城门之后，在前面的那个广场把马车停下来。
 
「长途旅行，辛苦了。并且还受你得救了啊」
「你是指什么事情？」
「还用说吗？　当然是请你打倒猪头人国王的事情嘛。如果客人你不在的话，现在老身我就不在这个世界上了」
「你在说什么？即使我不在了，你的话不也能正常的处理吗？」
「……喔~」
 
　受到我指责的车夫老爷子，钦佩似的呻吟起来。
 
「知道得很清楚嘛」
「当然。仅仅知道是剑士系的技能还算可以，只凭看到我使用的「技能」就能正确的说出来什么的，这可不是普通的车夫会知道的事情啊」
 
　虽然即使没有这些，从最初的时候我就知道他不是一般人了。
　那是因为从动作的细微之处中，酝酿出经过洗练的武人气息。
 
「正如你所说的一样、确实老身我、别看我这样也是【上级职】的《圣骑士》哦。但是不喜欢在宫中里的生活，长年、在这里生活着」
「为什么干车夫这行？」
「实在是一直处于战斗的环境下，累了啊。偶尔、想悠闲自在地巡回各地哦，干车夫这行的，也就是顺便而已」
 
　嗯~。所以才觉得完全非正规式的马车吗？
　尽管如此我还是觉得因为很便宜，所以才没有在意才搭乘的。
 
　不过没有护卫这事也能够理解了。
　因为这位车夫自己本身就是一位熟练的剑士，所以才没有特意去雇佣护卫。
 
「话说回来，能否告诉我客人你的秘密呢？」
「秘密？」
「对。真正的职业是什么？又或者说、明明是男性但却能使用只有女性才能使用的《剑姬》技能呢」
「我已经说了几次了，职业是《无职》」
「又来」
 
　虽然是真的啊。
　真是完全不相信我啊。
 
「《剑姬》的技能是看着母亲使用时才学会的」
「哈哈哈、看来无论如何都想隐瞒的样子啊」
 
　当然刚刚也是真的就是了。
 
「不、其实也没什么哦。只是、因为像公会这样的地方有很多，要是不表明职业的话，是不会让你进去的，请多加注意啊」
 
　留下这样的话后，车夫离开了。
　结果，直到最后都没有相信我啊。
 
「对了。让他看看鉴定书不就好了」
 
　事到如今才回想起来。
 
　鉴定书是记录关于职业和技能的东西。
因为是只有《鉴定士》这样的职业才能作成的，所以在接受祝福的仪式时，必定会得到的。
　在离开故乡前的时候，也重新做了一个，我确实是个《无职》。
 
　如果让他看看的话，想必就不会在怀疑了吧。
 
「算了。下次在做吧」
 
　话说回来，真不愧是「剑的城市」啊。
　在道路上的大部分人都带着剑。
　而且也有很多跟我一样初次访问此城市的剑士，带着好奇的表情眺望这周围的新人到处都是。
 
　也有人积极地对陷入好奇心的他们搭话。
 
「我们「恰巴鲁利兹」是一群净是骑士系构成的高洁剑士工会！　如果有骑士系的职业在的话，请务必来拜访我的公会！」
「好好！　我们「索斗罗斗」是、不限于任何职业，对所有人都欢迎的公会！　即使是猎人系和盗贼系，只要剑术及格的话就ＯＫ哦！」
「我的「勒吉宏」正招募军人系的新人中。我们不是应该在集团战中以最强为目标吗？」
 
　看起来是在对新人劝诱中啊。
 
「剑的城市」中有存在无数个被称为「剑士工会」的组织。
　这个城市经常会举办几个大会，在那取得的赏金成为了剑士们的主要收入来源，然而，如果没有所属的公会的话，好像原本能够出场大部分的大会也会无法参加的样子。
 
　因此、加入公会是必须的。
　顺便一提，优秀的剑士大多数会加入的公会，虽然是由城市来运营的，但具备有绝大的权利等等。
 
「嗯~、说起来、好像说什么来着？　妈妈进入过的公会」
 
　据说以前，母亲所属的公会是名副其实的第一位公会。
　说着当时的成员在的话，肯定会记得母亲我吧，所以母亲特意为了推荐我写了一封信。
 
　总而言之先去一下那个公会吧……的这样想着，但是却想不起名字。
 
「向睡打听好呢」
 
　在广场进行劝诱的他们的话，应该对这座城市很了解吧。
　这么想着正要打招唿的时候。
 
「那边的你！　毫无疑问是新人对吧！？」
 
　反而被从背后的人给打招唿了。
　一回头一看的话，站在那里的是大约二十岁的女人。
　拥有漂亮地金发，而且有着相当端正的容貌。
　是这个原因吗？受到周围的人们关注了。
 
「……莉莉娅那人，又不吸取教训来劝诱了」
「哈哈、明明是不会有人想进入那泥船般的公会吧」
 
　不、好像并不仅仅是美人的样子。
　对准这边的满是轻蔑和嘲弄的视线。
　不管哪个都是劝诱的那一些人。
　另一方面、不知道详情的新人剑士们带着不可思议的表情似的。
 
「请务必加入我们的公会！　拜托你了！　现在的话登记费用免费！」
 
　虽然被以惊人的气势劝诱了，但为什么要做到这么拼命呢？
　绝对是个弱小的公会吧。
 
「跟其他人说吧」
 
　我断然地拒绝了。
　于是还想要干嘛呢，女人突然双膝，甚至连额头都磕在地面。
　变成土下座的样子，记得是从东方的剑士传达过来的文化吧。
 
「请你再通融一下！」
 
　嗯~。
　看来相当的因人员不足而困扰着。
 
「但是我拒绝」
 
  

10 你可真是非常失礼啊 
[第10话　你可真是非常失礼啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第10话　你可真是非常失礼啊
「但是我拒绝」
 
　我清清楚楚地拒绝掉了。
 
「什、为什么啊！？」
「还用说为什么，要进入公会的话，当然是进入越大规模的公会吧」
 
　不可能会有人会特意选择进入弱小公会才对吧。
 
「……我家的公会才不是弱小……的、任谁都知道有名的工会……」
「那么你为什么转移视线？」
「噫」
 
　也有可能是任谁都知道药丸的公会。
 
「唔……明明有这么漂亮地美女忍下羞耻心都土下座了，你是个没血没泪地恶魔吗！　难，难道是打算要求我的身体吗……！？」
 
　女人一边绷紧了脸颊，一边用双手护住了身体。
 
「然而遗憾的是我喜欢大大地奶子」
「反正我就是个贫乳啦，*****！」
 
　女人流泪地叫喊着之后。
 
「那么鞋！　我舔你的鞋好吗！」
 
　……话说回来，我可真被很奇怪地女人纠缠着。
　就那么的想要新人吗？
　都拼命做到这种地方，恐怕是有什么无法推卸的事情吧。
 
「最、最少也请听听详情也好！」
「嗯～」
「愿意听我讲讲吗！？　那么这里没有什么好招待的，我带你去公会吧！」
「但是我拒绝」
「为什么啊！？」
「我又没什么兴趣」
「唉！」
 
　因为这女人的公会不管处于什么样状况，都跟我没关系。
　我是为了将剑术练到极致才来到这座城市。
　说真的，除了这以外的都没兴趣。
 
「呜呜呜……明明还以为土下座作战的话，以后会很顺利的……」
 
　女人虽然不知申吟着什么，但我不在意的质问她。
 
「话说这座城市中，更加强大的公会是哪个？」
「……那是能问我的事情吗？……死不要脸地也要有个限度啊……」
 
　带着已经怎么都可以的表情，女人告诉了我。
 
「毫无疑问是「漆黑之剑」吧……毕竟连Ａ级剑士都有8人……」
 
　嗯～。
　漆黑之剑吗。
　虽然忘了母亲所说的公会，但却总觉得母亲有种夸大的感觉。
 
「在广场有他们的根据地哦……不过因为最近入会条件特别严格，所以想要进入也很糟糕的样子……」
「是吗？谢谢你」
「不用客气……」
 
　最初的气势到哪里去了，女人的声音越来越小。
 
「好好加油吧。除了我以外的新人满地都是。在那之中应该也有奇怪的家伙会听你说话的吧」
「你可真是非常失礼啊！？」
「……？」
 
　明明我是在鼓励她，为什么会被骂呢？
　我边倾斜着头，边向着漆黑之剑这名字的剑士公会前进。
 
「嗯～。是那个吧？」
 
　类似漆黑之剑的根据地，的建筑物迅速地看到了。
 
「有什么事吗？」
 
　我一接近门前时，看门的剑士就询问了我。
 
「这里是漆黑之剑的根据地吗？」
「是的」
「我想入会」
「想要入会的人吗？但是想要加入我们必须得通过测试。测试会在每个月的10号开，距离下次还有3天」
 
　3天后吗？
　必须得等到那时候吗？
　不，倒不如说只要3天就能解决事情，所以我运气很好也说不定吧。
 
「想要接受测试必须得先登记」
「我知道了」
 
　被门卫带领到里面去，向着接待处前进。
　是跟我一样想要过来登记测试的吧。有一大推的年轻剑士在排队。
　随后过了一段时间，终于轮到我了。
 
「是要登记测试的吗？本公会要想接受测试必须是成为【上级职】以上的职业才行。能否告诉我你的职业吗？」
 
　局然。
【上级职】是必须的吗？
　有那种条件吗？
 
「没有、我是《无职》。并不是【上级职】」
 
　我一这么传达时，接待的男人一时目瞪口呆了、
 
「噗哧」
 
　的喷了出来。
 
「非、非常抱歉。……是《无职》、吗。正如刚才所说的，要想加入本公会【上级职】是最低条件。虽然很遗憾，但请回吧」
 
　设法憋着忍住不笑的表情，男人如此是说。
 
「喂喂、说是《无职》哦！」
「难不成那家伙，以为《无职》可以进入这首位公会吗？」
「话说，《无职》之类的无论在哪个公会都吃闭门羹吧！」
 
　一听到我说出的话后，立马连背后笑声都听到了。
 
　嗯～。
　这样就有点为难了。
虽然我是《无职》被当成笨蛋这件事已经习惯了那还好，不过却无法参加公会的入会测试这件事。
 
「难道就不能再通融一下吗？　如果能让我参加测试的话，我有自信我一定及格的」
「噗哧……非，非常抱歉，规则就是规则」
 
　又盛大地喷出来了。
　连背后也笑出很大地声音。
 
「参加测试的话，一定及格！？」
「糟糕！　真是不得了的**啊、那家伙！」
「连接待的也对这乱七八糟地回复很困扰不是嘛！」
 
　这时候，我想起重要的事情。
　对了。
　母亲给我写了一封信，一定是为了这时候准备的吧。
 
「那么希望能将这封信递给公会的代表」
「公会会长吗？？」
「对」
「……」
 
　接待的男人好像想看清我一样，凝视了我一段时间之后，吐出了大大地叹息。
 
「很遗憾、这是不行」
「为什么？」
 
　之后男人的接客用表情崩溃了，变成满是侮蔑的表情。
 
「那还用说吗。因为公会会长很忙。所以没时间为《无职》空出时间。……门口在你后面，能否请您快点回去？」
 
  

 
11 这个公会已经完蛋了 
[第11话　这个公会已经完蛋了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第11话　这个公会已经完蛋了
　继漆黑之剑之后，我也试着去其它公会。
　其实也没什么，因为也不一定得进入母亲当时所在的公会不是吗？
　要想锻炼剑术的话，去首位公会不是有美好的环境吗？但是已经没办法了。
 
「啥？　《无职》？　不行不行。那种家伙、我们才不要啊」
「哇哈哈哈哈！　你，真的认为《无职》能进入公会吗？！」
「当打杂系的话，也不是不可以雇佣你哦？」
 
　……可是、不管去哪个公会，只要因为《无职》这一因素就得吃闭门羹。
 
「嗯～。好弱啊」
 
　我不由得如此嘟囔着。
　没想到仅仅是说出《无职》这件事，就连话也不听。
　至少要是能让展示一下剑术的话，然而却连这样的机会都不给我。
 
　要不先假装其它职业，直到实力被认可之后，在表明出自己是《无职》怎么样？
 
「不行、要是要求提示鉴定书的话就麻烦了」
 
　一下子就暴露了。
 
「该怎么办呢」
「该怎么办好呢……」
「「嗯？」」
 
　这时，声音重叠了。
　当我转向声音的源头时，看到的是那时候的金发女。
 
「啊啊啊！　你是！　居然会再次见面呢，这一定是命运吧！」
「但是我拒绝」
「我还什么都没有说吧！？」
 
　从女人一瞬间就吐槽的话，就证明我的发言出乎她的意料吧。
 
「你刚刚的台词！　毫无疑问被拒绝加入漆黑之剑了吧！？」
「对」
「原来如此原来如此！　毕竟那里最低也要【上级职】这么严格的条件嘛！」
 
　好像非常高兴的样子。
 
「但是、对于这样的你有个好消息！　我的剑士公会「龙之牙」则没有那么严格的条件！　无论是哪位人物都接受的！　现在的话免登记费，并且还附赠这么美丽的大姐姐！」
 
　一般，我认为人是不会说自己是美女吧。
　另外，龙之牙吗？……好像似有似无地听过的样子。
 
「总而言之，即便只是来参观也好不好吗？　其实就在这附近的！」
 
　如此说了的女人，她指着的那份地方有一座很宏伟的建筑物。
　比漆黑之剑的本部还要大。
 
　不会吧，不管这么说也不可能吧。
　大概是在那旁边破旧地小小的房子吧。
 
「不会不会、这次是真的哟！　这就是龙之牙的本部哦！」
「不是弱小的公会吗？」
「所以我不是说过了吗！？　任谁都知道有名的公会！」
 
　说起来，本人好像有如此主张来着。
　不管怎么说，有这公会的话，规模应该不会比首位公会逊色吧。
 
「稍微稍等一下哦」
「？」
 
　正想进入公会的时候，不知为什么抓住我的手臂，我被她阻止了。
 
「想要参观的话，就必须得请你在这里好好地签名才行。没什么，只要签名就好很简单的哦！」
 
　这么说了的女人给我看了一张纸。
　虽然那张纸写满了文字，但有一部分被她的手指挡住看不见。
 
「是这里、这一带。看、在这里好好地签名」
「……」
 
　我迅速的将纸夺了过来。
 
「啊！？」
 
那里写着「加入契约书」。
 
　我沙沙地将纸撕碎丢掉。
 
「啊啊啊！　停！　等――」
 
　我斜眼看着叫嚷着的女人后，踏进本部。
 
　迎来的是与宏伟的外观相应，广阔的门厅。
　然而却连一个人也没有。
　静寂得脚步声的声音能充满整个大厅。
 
「原来如此。让谁都知道有名的公会――就是这么一回事吗？」
 
　也就是已经成为过去了。
　只有本部是当时残留下来的，已经落魄到人烟稀少的程度了吧。
 
「以、过去可是有几位首位剑士就是在这里诞生的！」
「过去的事情就是过去。即使夸耀过去的战绩，现实也不会改变」
「咕噗！」
 
　是命中要害了吗？女人仿佛吐血似的发出声音。
　但是已经将错就错了吗？
 
「对啊、就是那样！　反正我们的荣耀早已经是过去了的事情，现在则是最底层的最弱公会！　但是我绝不会放弃！　让你看看我们取回以前的黄金时代！」
 
　如此强而有力地宣告。
 
「所以说，　人是必要的啊。所以才拼命的劝诱嘛，但是却完全没有新人加入啊……　呵呵呵……」
 
　突然放低腰身，撒娇似的倾诉了。
 
「那么就不要用语言，不是更应该用实力来拉拢吗？虽然我不知道你们有多强，只要在大会上的成绩提高的话，自然会有希望加入的人增加吧」
「当，当然那件事我也最清楚了……但是现在有些情况啊……」 「情况？」 　「其实……那个、还有数日，这里最差也要增加一名剑士，要不然这个本部会没有的」
 
　这时候、在女人很悔恨似的的表情揭露出事实的那个时候。
　喝醉的大叔从入口外面进来了。
 
「隔儿……」
「爸爸！　又在白天喝酒……！」
「好烦啊、莉莉娅」
 
　看来好像是女人的父亲样子。
　醉得相当厉害，连步伐都不稳当。
 
　可是这位大叔……却没有右手臂啊。
　衣服的袖子在空中摇来摇去。
 
　忽然和大叔对上眼睛。
 
「怎么，新人吗？　哼，如你所见，这个公会已经完蛋了。去其它地方比较聪明哦」
 
　只说了这些话后，带着晃来晃去地脚步向里面走了。
 
「……别看他现在，以前是在这座城市中争第一，第二名的剑士。……」
「失去了单臂后，自暴自弃了吗？」
 
　即使加护被消耗完了的状态下，但只要加护恢复的话，伤害也会修复。
　但果然像身体部位欠缺这样的大伤害是无法治疗的。
 
「……简单的来说就是那样。而且还因为是《双剑王》职业、在失去单手臂后，最终连大部分的技能都变得无法使用了……」
 
　嗯？。
《双剑王》吗？
与《剑姫》并论的【最上级职】啊。
 
　……我想起来了。
　母亲当时所在的首位公会名字。
　那个名字的由来，用锐利地牙齿将猎物吞噬，模仿龙的必杀技能――《双剑王》的〈龙牙斩〉。
 
　龙之牙啊。
 
  

12 是你害的，你个混蛋 
[第12话　是你害的，你个混蛋] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第12话　是你害的，你个混蛋
　原来如此。
　这里就是妈妈当时在的剑士公会吗？
 
「我想问一件事可以吗？」
「……是什么？」
「叫作法菈的名字知道吗？」
 
　女人――叫莉莉娅来着――突然表情精神起来。
 
「莫非是《剑姫》法菈的人吗！？　当然知道哦！　是构筑黄金时代的女性剑士！　当时和爸爸是公会中的黄金组合，一直在争夺城市最强之名哦！　而且还在我小时候跟我游玩好多次哦！　是个非常漂亮而且温柔的人……遗憾的是，结婚后就回到故乡就是了……」
 
　看来就是这个公会的样子。
 
「莉莉娅、是这个名字吗？」
「什么？」
「没办法。我就加入这个公会吧」
「真、真的吗！？」
 
　这里是母亲当时在的公会，但对我来说，则没有任何想法。
　因为即使公会垮掉了也其实对我没关系，但是现状身为《无职》的我却无法进入其它的公会。
 
　倒不如说垮掉了的话，就转移到其它公会就好。
　直到那时候为止，在大会等地方展现出实力，即使是《无职》也不会输给当地的剑士的话，就不会出现在门前吃闭门羹的事情吧。
 
「真是非常谢谢你！　那么这一次拜托你在这个「加入契约书」里签名！」
 
　是平常就带着吗？莉莉娅麻利地拿出来了。
 
　将我的名字和，之后由于职业有个空栏，所以那边也写了。
　莉莉娅傻乎乎笑着接回了。
 
「叫阿勒鲁是吧，哼哼。职业是…………啥？」
 
　那个笑脸冻结了。
 
「……那个、是我的眼睛变得奇怪了吗？　这里，无论看多少次都写着《无职》的样子……」
「我认为眼睛是正常的。跟看到的一样」
「呵呵呵……阿勒鲁喜欢开玩笑吧？　但这因为是契约书，所以不可以写虚假的情报哦？」
「没问题。并没有骗你、这是正确啦」
 
　将我的鉴定书让她看看。
 
「……」
 
　莉莉娅维持着冻结地微笑，无言的将携带在腰上的剑拔了出来。
 
「怎么了，突然就把剑拔出来？　很危险啊」
「…………………………………………阿勒鲁」
「怎么？」
「不想死的话，可以请你现在立马毁约吗……？」
「为什么？　不是你们无论如何都想要契约的吗？」
「谁会想到这么狗屎伟大的态度的新人，竟然是《无职》什么的、岂有此理！」
 
　说话的方式变了。
 
「话说、本来要想进入这座城市的公会的话，最差也要学会〈剑技〉技能，《剑士》啦,《骑士》等【基本职】是必须的啊！　尽管如此为了凑合人数才觉得没有办法这么想的时候，竟然是《无职》！？　开什么玩笑！　要是《无职》这类进入的话，最后，本来就已经落魄到不行的龙之牙的名字，就已经是跌落到地底以下了，成为未来永远的嘲笑之物了啦！」
 
　爆变地莉莉娅的怒吼响彻一个人都没有的大厅里。
　突然，她爬着想床前进。
 
「……哎哎……明明还觉得终于找到新人了……这个真相……」
「打起精神来。总有一天会发生好事情的」
「是你害的，你个混蛋！」
 
此时，又有人进来了。
　这回是女的。
 
「莉莉娅？　发生什么事了？　刚刚在外面也能听到很大的声音……」
「莱娜！　听我说啊！」
 
　莉莉娅哀求到。
 
　被叫作莱娜的女人，跟我差不多同一年的少女。
　像火焰一般的红头发，头发往头后面系成一条。
　这个头发的颜色，好像有在哪里见过的样子……？
 
　这细长地高个子,身材苗条和长长地手足。
另一方面胸部却非常发育过头了，不知不觉中视线被吸引了。
　嗯～、果然大大地胸部是好东西啊。
 
「好不容易以为来了个新人，没想到居然是《无职》！」
「《无职》……？　――什么，你这家伙是……！？」
 
　向我这边看的少女眼睛张开出来。
　这之后不知怎么，嘴角上扬起来，立马，唿唿唿的漏出笑声。
 
「没想到、你会来这座城市呀」
「呃？　莱娜、难道说你们认识吗？」
「对。这个男的跟我是同乡」
 
　……同乡？
 
「那个时候的屈辱，直至现在我仍然没有忘记。总之在输给你而懊悔后，我才从家乡里出来，来到这座城市啊」
 
　我弯着头疑惑着。
 
「你是谁啊？」
「什？」
 
　红发的少女变成惊愕的表情。
 
「你、你该不会想说忘记了吧！？」
「不，因为已经忘记了所以我也只能说过忘记了吧」
「开什么玩笑！　和你交过两次手了吧！？」
「没有印象」
「第、第一次是我完胜了，但第二次我取输给你！」
「……？」
「唔！　你这家伙、真的忘了吗！？」
 
　所以从刚才开始就已经这么说了吧。
 
「说起来想你这样的美人，我认为我应该不可能会忘记的吧」
「美、美人……」
「……话说回来，倒是有一个跟你同一样发色的家伙在啊」
 
　以那个少年为契机，我能够学会「双刃斩」，并且知道即使没有技能，我也能使用同一个招数。
　说起来，从那以后就没有见过一次了啊。
 
「自警团战的儿子来着」
「……女、是女儿啦！」
 
　嗯？
 
「自警团长的厄邦滋没有儿子什么的！ 有的是女儿！ ……也就是我！」
 
　……真的假的。
 
  

13 完全以为是男人 
[第13话　完全以为是男人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第13话　完全以为是男人
「那家伙、原来是女人啊……」
对于五年后得到的真相、我感到惊讶。
「不好。完全以为是男人」
「确、确实当时的我头发也很短，经常被说是像男孩子一样……！」
另一方面，现在在我面前
的是一个很成熟的美少女。
　不一致也是不可能的吧。
「等、稍微等一下，莱娜……」
　在这里插嘴的是莉莉娅。
「《剑士》的你输了？　输给这个《无职》的少年、开玩笑的吧？」
　莱娜摇了摇头
「吃惊也是正常的。不过是事实」
「啊，但是，那是在给予职业之前的事情吧？那样的话就可以理解了」
「不是那样的。我比这个男人早一年就成为了「剑士」。然后，已经学会了「剑术、中级」的技能。尽管如此，我还是被这个「无职」的男人打败了」
「那个……是不可能的，是吧……？」
　普通的话是不可能、莱娜用小声回答、
「但是，现在已经不会像那时一样了。我在这五年里变得更强了」
　这样的话我也一样。
「正好是个机会。现在要把《无职》的你当做对手是件愚蠢的事、但是我必需一雪前耻。如果你现在还在模仿着剑士的话、以后来做我的对手吧」
然后我们去了这个据点地下的训练场。
我站在莱娜的对面。
莱娜向我确认。
「规则和那个时候一样好吗？」
「恩，没问题」
　胜负在加护到一半以下为止。
虽然训练场里设置的观众席非常宽敞，但观众只有一个人。
　莉莉娅用「你真的想和「无职」比赛吗……？」的脸望着这里。
「那么开始吧」
「嗯，什么时候都可以」
「哼、你能从容的时候只有现在了哦？」
莱娜用力蹬离地面。
「现在的你也能防的住吗？〈双刃斩〉！」
〈双刃斩〉。
　那个时候明明被完美地防住了，现在却硬拿出这个啊。
　……是大意了、还是有什么意图呢？
　我也用〝双刃斩?来应对吧。
「恩？」
　我打算完美地弹开莱娜从左右逼近的的刀刃。
　但是她的刀刃完全没有被弹开的迹象。
　刀刃咄咄逼人地飞了过来，却没办法回避，我的两肩被斩了。
　近三分之一的加护一口气失去了。
「我说过了吧？我在这五年里变得更强了」
　莱娜骄傲的说。
「现在的我已经不是《剑士》了。而是【上级职业】的《钢剑士》」
《钢剑士》。
能够习得「怪力」等技能，以压倒性的力量而自夸的职业吗。
　不知道在想什么，莱娜把手从剑柄上放开了。
　然后剑落在地上发出了响亮的声音。
　原来如此。
　那剑不是普通的重量啊。
「这把剑是用特殊的金属制成的，有一般的剑的五倍的重量。如果不是拥有「怪力」的技能的我，是不可用能这样的速度来行动」
　如果与五倍重的剑对打的话，会怎么样呢?
　答案就像刚才那样答。
　肯定会被打败。
「也就是说，像上次那样的方法是不能使用了」
「就是这样」
「但是这样好吗？那么简单地说出来」
「没问题。倒不如说、这样的缺点是必要的。为了慎重起见提醒你一下。就像刚才所说的那样，但也不能说是剑速慢了下来。岂止如此，比起【基本职位】的《剑士》相比变得更快了」
　莱娜再次斩了过来。
　不能在接到斩击。
　不然会像刚才那样失败，如果弄得不好的话，这把剑本身就会断了吧。
「恩。但是、如果只是这·种·程·度·的速度的话完全没有接受的必要」
「少废话！　得手了！」
　莱娜的剑将我斩断。
　但、我已经不在那里了。
「什么？」
「在后面」
　我的剑击中莱娜的后背。
「啊……什么时候到背后了……！？我的剑确实打到你了……！」
「那是「残像」」
　以猪头人国王为对手使用过、模仿《剑姬》的技能〈残像〉。
如果做不到〈缩地〉就不能用了、也就是说这是〈缩地〉应用技能。
《剑姬》的强项之一就是速度
　即使与被称为剑士系最快的《细剑士》相比也不逊色。
「不可能！你到底怎么做到模仿的！？」
「简单地说，只要快得乱七八糟就好了」
「……哈？那样的事怎么可能……」
　我再次留下〝残像?、从死角向莱娜发出突刺。
「同样的手段还想用第二次！」
　但是这次没有被迷惑，而且对我进行了反击。
「那也是「残像」哦」
「什么」
　真的我斩了她的肩膀。
「恩？加护没有减少多少」
「《钢剑士》中也有「顽强」的技能！你的斩击不能造成很大的伤害！」
　所谓加护，是根据受伤的程度来消耗。如果没有那个的话加护会消耗很多。
　所以，被「顽强」所保护自己的莱娜，加护消耗的很少。
　如果普通的攻击，不在打十发左右是不行的。
「相反，只要认真打上一击的话，我就赢了！」
　莱娜不接受教训从正面斩了过来。
　我要接下她的剑――
「笨蛋！就这样把你和剑一起斩断！」
　反击技能：吸收反击
　顺着她的斩击接下、吸收斩击威力。
　接着使身体瞬间转动进一步增强力量，我打出了最快最强的一击。
「啊！？」
　就算是「刚剑士」也受到了极大的伤害，她的加护被消耗到一半以下。
 
  

14 我才没有哭！ 
[第14话　我才没有哭！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第14话　我才没有哭！
败给我的莱娜跪在地上、肩膀在瑟瑟发抖。
「………………呜」
「呜？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
突然想孩子一样放声大哭。
「又输了啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊！明明都那么努力了，结果又输给了这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　然后刚一站起来，就用全速逃跑了。
「……啊！好像弄哭她了」
　第一次把女孩子给弄哭了，这样下去可不行。
　姐姐的话倒是弄哭过几次。
「没、没有哭　我才没有哭！」
　好像听到了我的自言自语。
　莱娜喊出这句话后就走开了。
「没想到真的赢了那个在B级中也算上位的莱娜，而且那个异常速度！真的是《无职》吗……？」
　莉莉娅目瞪口呆地站在那里。
　然后发现我在看着她
「……阿勒鲁先生、欢迎来到龙之牙！从今天开始您就是我们的新伙伴了。」
　就像刚才的表情是不存在的一样对我露出了满脸的笑容。
「态度变的挺快的嘛！」
「啊、啊哈哈哈、讨厌啦！我可是从一开始就相信阿勒鲁先生能赢的哦！」
「恩?好奇怪啊。对我大喊『都是你的错，去死吧！』的人是谁呢？」
「难道不是我的残像吗？」
　就算是我，也做不到让残像自己说话。
「算了。反正已经在『加入契约书』里签名了」
「就是这样！」
「那么、这个根据地快要消失了是怎么回事？」
「……这、这个啊……」
　追问后、她把这个公会所发的所有事情都告诉我了。
　简单的说、这个公会借了大量的借款。
　而且，这个月内不能全部还清的话、就必须把作为担保的本根据地抵押出去担保。
　还有如果失去根据地的话、也会剥夺作为公会的资格。
　当然也可以马上转移到另一个根据地……但在有欠款的情况下很难实现。
　嗯嗯。
　真是大危机啊。
「有还债的方法吗？」
「姑且有、我打算参加一周后的公会对抗赛。如果能获胜的话……」
　但是参加的话，至少需要三人以上的成员。
「……所以我拼命地寻找新人」
「也就是说现在这个公会包括我在内只有三个人」
「额……、就是这样。……父亲现在的那个状态……」
　难怪这么大的建筑物，除我们以外谁都看不到。
「啊、以前有很多人前！但是、自从父亲变成那样以后、大家都变得冷淡了、然后渐渐的都辞职了……」
「在哪种情况下留下的只有那家伙了吗？」
「嗯、莱娜是个很重视情义的孩子。大概是十多岁刚到这个城市的时候、无论哪个公会都拒绝接受她。那个时候父亲向她搭话后带到了回来……。直到现在还表示感谢、说自己会留到最后」
　那家伙别看那样却意外有礼仪的样子。
「不过，这样的话就简单了。只要赢了那个对抗赛就行了。」
「……恩、是啊」
「怎么了？战斗还没开始就软了」
「不、不是！　没有那样的事！？是啊！赢了不就行了！对！赢了就行！」
　这明显是在逞强啊。
「对手很强吗」
「……嗯，姑且」
　莉莉娅犹豫了一下说、
「漆黑之剑、现在被称为这个城市里最强的公会」
　原来如此、那里啊。
　第一个拒绝我的公会。
「……而且、对面大概会派出上限的十个人。而我们只有三个人。」
　想对抗赛上获胜这是最基本的方法。
　也就是说、我们这三个人必须打败对面十个人。
「还有就是、漆黑之剑拥有八名A级剑士」
「那个A级和B级到底是什么?」
「简单来说就是剑士个人强度的等级。在大型的大会中、上级的剑士能够在个人战里免除预选赛」
　阶级有A、B、C、D四个，A级是最优秀的。
　阶级越高人数越少、这个城市里的Ａ级只有二十人。
　在这个拥有将近五百名剑士的城市中、他们是一群君临顶点的人。
　顺便说一下莱娜和莉莉安都是B级剑士。
「不过我觉得A级剑士全员出战的可能性很低……。但A级以外的也很棘手、比我们强的B级剑士也有。虽这么说、但一点也没有要输的意思！」
 
 
 
　举行公会对抗战的日子很快就到了。
　这个城市里有好几个斗技场，几乎每天都在那里进行战斗。
　除了剑士之间对战、还有剑士和魔物战斗、就连大规模集团战也展开过。
　这一切都成为了赌住的对象、就连我们的比赛也不例外。
明明是最后一场的重要比赛、对手却是这个城市里的最强公会。
　托这个的福赌局的赔率相当高。
 
  

15 只要赢了这个就能一口气还清借债哦 
[第15话　只要赢了这个就能一口气还清借债哦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第15话　只要赢了这个就能一口气还清借债哦
　在〝剑的城市?中所举办的剑斗都是赌注的对象。
　在大规模的大会或优秀的小组赛中会有大量的资金流动。
「恩、特别是新旧最强公会的对抗赛、赌 博的金额是相当大的」
在比赛前的休息室里，莉莉娅用紧张的神色告诉我。
　获胜时的奖金金额似乎和赌 博金额的大小有关。
　但是只有这个的话还不能还清欠债。
「对面的人气是压倒性的、我们〝龙之牙?的赔率已经超过了二十倍……。正因如此、只要赢了这个就能一口气还清借债哦！」
　出场者给自己下注也是可以的、所以莉莉娅把大量的金钱压在〝龙之牙?上了。
　成败在此一举了。
「哎呀、真是坚强啊。为保护父亲的公会而拼命努力的女儿。太耀眼了。真的是太耀眼了」
　从入口出传来了这样的声音。
　视线转过去后、看到一个像螳螂一样的大叔。
　轻盈修长的身体、像流浪者一样蓬乱的头发。
　虽然脸上露出了嘲弄的笑容，但眼睛里却充满了欲望和野兽般锐利的目光。
「呃！　格奥鲁古！」
「虽说如此、但我听说你把《无职》放到队员里了。就算是为了充人头数、这也太过分了吧」
　一瞬间向我这边看了一眼。
「莉莉娅、你的熟人吗？」
「……不是什么熟人、这家伙就是漆黑之剑的公会长……」
　嗯嗯。
　虽然知道不是普通人、但没想到这个男人就是这个城市最大公会的公会长。
　莉莉娅用锐利的目光盯着对方。
「哦呀哦呀、不要用那种充满敌意的目光看着我。不管怎么说、你多亏了我才能抓到这最后的机会。当然我觉得你应该很明白、本来没落到这种地步的公会想和我的公会进行对抗赛是绝对不可能的」
　虽说是新旧最强公会、但实力差距还是很明显的。
　我还真以为在这种情况下能够进行比赛呢，但听这个男人的口气好像是他安排的。
「我也不希望以前作为竞争对手的公会消失。想着一定要为你做些什么」
　当然也不是因为什么好意。
　看着这个男人脸上贴着的笑容，就连初次见面的我也能明白。
　这家伙是个以欺负弱者为乐的人。
「只是、能不能把欠款还清就看你自己了，　不过请安心吧。如果你因还不起欠债而沦为奴 隶的话、我会把你买回来的」
「っ……」
　在这个男人恶心的视线下、莉莉娅用双臂遮住了身体。
「只有这个绝对不行！」
「嘻嘻嘻……」
　在笑得很讨厌之后，这个男人转身要走开。
「不管怎么说、还是不要太逞强了。否则像那里谁一样失去了手臂。啊真是可怜」
　留下这样的话就走了。
　莉莉娅用怨恨的视线目送之后、
「装什么好人……！父亲的手臂变成那样后。　明明是因为这个而成为 这个城市第一剑士的你最高兴……！」
 
 
 
 
 
 
『那么开始今天的只要活动、〝漆黑之剑?和〝龙之牙?的公会对抗赛！』
　场内涌出大量欢唿声。
　在大量观众的注视下、我们踏入了比赛场。
　那里设有正方形的舞台，比赛似乎在那上面进行。
「喂、看见了吗！龙之牙这边只有三个人啊！」
「真的啊！　虽然听说没落了、但没想到只有三个人出场啊！」
　看到我们只有三个人出场、观众席变得很吵闹。
　另一方面、漆黑之剑是以最大人数的十人出现在比赛场上。
「哦哦！　这边有四个A级剑士出场！」
「剩下的六个人都是B级剑士！」
「不愧是被称为《绝剑士》的格奥鲁古、这样的话对面公会真的是颜面扫地了！」
　在我身旁的莉莉娅脸颊抽动了一下。
「竟然来了四个A级剑士……」
　因为我没们没有一个A级剑士、所以期待对面会疏忽大意而降低战力。
「因为他是那种为了享乐而去蹂躏兔子的人。嘛、对我来说能和强大的对手交战真是太好了」
「哼、你真是好啊！　输了的话只要辞职就行了！」
「嗯、你说的的对、这有什么问题吗？」
　虽然是母亲曾经所属的公会，但和我也没有更多的接触点。
　即使被说要投入感情也会觉得很困扰。
「我虽然是这样、但莱娜你没问题吗？」
「不、不要随便叫我的名字！」
　向从刚才开始就一直沉默着的同乡少女搭话后，就被这样怒吼了。
「你为什么生气？」
「闭、闭嘴！　我才没有生气！」
　好像还在在在意输给我的这件事。
　这时莉莉娅说出了恳求的话。
「莱娜桑……拜托了……虽然我知道你是输给了阿勒鲁感到不甘心、但现在请集中在比赛上……」
「我、我知道！　还有啊、我才没有感到不甘心！？」
『那么让我们开始第一场比赛！　〝漆黑之剑?的《剑斗士》吉奥！他的对手是〝龙之牙?的……诶？　……嗯、《无职》的阿勒鲁！』
 
  

16 没有赢得打算吗 
[第16话　没有赢得打算吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第16话　没有赢得打算吗
『那么让我们开始第一场比赛！　〝漆黑之剑?的《细剑士》吉奥！他的对手是〝龙之牙?的……诶？　……嗯、《无职》的阿勒鲁！』
 
把《无职》两个字说出口后、会场的气氛一瞬间改变了。
　会场变得一片死寂。
 
「……嗯、《无职》？」
「刚才他说了《无职》？　我难道听错了吗？」
「不、我听到的也是」
 
　一点一点的喧嚣逐渐扩大，不久后、
 
「那家伙我知道！　他以前想加入我们的公会！」
「我也知道！　他在接待处就被拒绝了！」
「也就是说、真的是《无职》？」
「哈哈哈哈哈！　真的假的！　龙之牙让《无职》出场了！」
「再怎么说人员不足、把《无职》作为公会的一员是做什么啊！」
 
　会场里响起了笑声。
　不、不仅仅是笑声。
 
「没有赢的打算吗、混 蛋！」
「这样的话、从一开始就别接受比赛啊！想和漆黑之剑比赛的公会还有很多啊！」
「这里是剑士的圣地！　《无职》给我 滚出去！」
 
　这样的怒号在四周响彻。
 
『请、请不要扔东西！　很危险的！』
 
　有些东西还飞到了舞台上。
 
「啊、果然变成这样了……」
「嗯。真是相当大的反应啊」
「你还真能这么冷静啊！？」
「没什么、从现在开始让他们闭嘴就行了」
 
　作为前锋的我登上了舞台。
　对战对手也登上了舞台。
 
　看起来是个很敏捷的瘦小男人。
　年龄大概是二十岁左右。
　武器是把细剑。
　记得介绍说的是《细剑士》吉奥。
 
「……真没想到对手是《无职》。我还真是被小看了啊」
「没有小看你的意思」
 
　不懂气氛的莉莉娅从背后传来了的声音。
 
「阿勒鲁桑！　他是B级剑士！　请以无伤的状态打到他！」
 
　把对手的加护全部消去的话就会胜利、全员都消去的话就是公会的胜利。
　我们这边要以三人打倒十人、即使赢了也会立刻开始下一场、所以没有时间回复加护。
　因此、必需在尽量不减少加护的情况下取胜。
 
　听了莉莉娅的话、吉奥用鼻子吭声冷笑。
 
「哈、真会开玩笑。能无伤胜利的人是我吧」
 
　然后比赛开始了。
 
「看我一击了解了你」
 
　下一个瞬间，吉奥的身影从我的面前消失了。
〈缩地〉吗。
　然后就是突刺。
　瞄准我心脏的完美一击。
〈要害突刺〉吗。
 
　一瞬间接近对手、击中要害。
　如果要害被贯穿了的话加护可能会一下子全部消失、而且还有〈缩地〉看来很难回避。
　这就是被称为剑士里最快的《细剑士》的真本事、最强的组合技能。
 
　吉奥细剑剑尖笔直的瞄准着我的心脏――
 
「因吃惊而愣在那里了吗」
「说这句台词还太早了」
「什么！？」
 
　――贯穿了心脏、不过那是我的〝残像?。
 
　真正的我在吉奥的背后。
　作为还礼、从背后瞄准了他的心脏。
〝要害突刺?。
 
「咕！」
 
　真不愧是B级剑士、吉奥迅速扭动身体避免了心脏的直击。
　即使如此也贯穿了他的肩膀、加护大量的减少了。
 
「怎么可能！？　刚才的是〈残像〉！？那明明是《细剑士》和《幻剑士》才能使用的技能、只是《无职》的你为什么能用……！？　而且还用了〈要害突刺〉……！」
 
　吉奥虽然很惊愕，但还是马上转换好了心情
 
「但是，「残像」的话我也是很擅长的！」
 
　吉奥的身体变成了两个。
 
　嗯。
　真是很完美的〈残像〉啊。
　完全分不清哪一个是真的。
 
　其中的一个放出了突出。
　被贯穿心脏的还是我的〝残像?。
　但是吉奥好像看穿了、
 
「同一招我不会上第二次当！本人是在这边吧！　……什么！？」
「可惜、这边也是〝残像?」
「哈！」
 
　吉奥的加护再次减少了。
　还有一两击左右吧。
 
「竟然同时放出两个〈残像〉！？　但、但是这种程度的话我也……！」
 
　这次吉奥分成三个向我突进。
 
「谁说过两个就是极限了？」
「你说什么！？」
 
　我总共创造出五个〝残像?来迎击吉奥。
　三対六的战斗、结果是很明显的。
　吉奥的突刺无法捕捉到我，相反，我的剑斩裂了吉欧的本体。
 
　最终吉奥的加护全部消失了。
 
『胜、胜者、阿勒鲁！』
 
　比赛结束了。
 
「不、不可能……这样的事情……」
 
　我对跪在舞台上惊愕、颤抖着的吉奥说
 
「有一个地方我要订正一下。能使用〈残像〉的剑士职业还有其他的」
「什！？」
「《剑姬》」
 
　吉奥勐的一下睁开眼睛。
 
「剑、剑士系【最高职业】的《剑姬》……？　但、但是那个只有女性能……」
 
　正如他所说、只有女性才能成为《剑姬》。
　但是那个与我无关。
 
「不管怎么说、我只是个《无职》」
 
  

17 为什么能压制住A级剑士 
[第17话　为什么能压制住A级剑士] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第17话　为什么能压制住A级剑士
「喂、那家伙真的是《无职》吗……？」
「是、是吧？　一般的话都不会在大会上伪装职业……」
「如果这样的话――」
 
 
「――为什么能压制住A级剑士！？」
 
 
「咕！？」
 
　我的剑避开了对方的盾斩裂大腿、夺取加护。
 
「混账东西！」
 
　虽然对手焦急的进行了反击，但我早已经后退了、斩击在我面前划过。
 
「别开玩笑了！？　你根本不是《无职》吧！？」
 
　这样怒吼的他是《盾剑士》。
　因为能装备单手盾、所以这是一个攻守都有利的职业。
　像这样的Ａ级剑士、想突破盾的保护给予伤害是非常困难的。
 
「托你的福、还没到压倒性的程度。因为打不到要害、所以只能一点一点地消除加护」
「这就已经很奇怪了！而且还完全无伤赢到了这里、就算不是《无职》也做不到啊！」
 
　正如他所说的那样、我已经连续击退了六个B级剑士、现在正在与第七人对战。
　幸好到现在为止还没被击中过一次、我的加护还保持着饱满的状态。
 
「就算你这么说我也很困扰。我真的是《无职》」
「那为什么能和习得〈剑技?上级〉技能的我正面对战！？」
「这当然是因为我做过剑的训练。――也可以说只要努力就行了」
「以那个努力怎么都做不到的就是职业和技能啊！」
 
　他以愤怒的样子斩了过来。
　但是、这是做给我看的
 
「上钩了吧！　〈盾勐击〉！」
 
　想用盾打过来。
 
　但是这个动作已经料到了。
 
〝预知?。
　凭直觉预测到对手下一招的话、就能比对手更快的行动。
　这是最难学的《剑姬》技能之一。
 
　我在回避盾击的同时、把袭来的盾踢飞了。
 
「什！？」
 
作为《盾剑士》生命线的盾，从手中脱离了。
 
「嗯、这样麻烦的盾总算是解决了」
「你、你这家伙，刚才的踢击是……」
「模仿刚才战斗过的《剑拳士》」
 
　因为练习的不足、现在还是很拙劣的东西。
 
　应该在把脚抬高一点。
　角度也需要调整 。
　嗯、是这种感觉吗？
 
「什……！？」
 
　对方的腹部被我的脚刺伤了。
　大概是因为失去了盾而丧失战意，呆然的站在那里、成为了我的练习台。
　正如我想的那样、踢击逐渐在变好，对方的加护也逐渐在消失。
 
「只、只是看过就能模仿……！？　这种事情怎么可能做到！」
「确实技能是需要练习的、但根据技能的不同就算第一次见也能模仿出某种程度。」
 
　我捡起对方落下的盾、然后做好准备。
 
「是这样的感觉吗？」
「な……」
 
　就这样保持着距离。
 
「不、不要以为能这么简单的使用盾……！」
 
　被夺走盾的《盾剑士》向我斩了过来。
 
「〝受け流し?」
「っ！？」
 
　在我面前用过几次的《剑盾士》技能、现在我尝试着模仿出来。
　剑打在盾的表面时被滑开。
　而且这个技能还能破坏对方的架势、然后利用这个破绽进行反击。
 
「唔、怎么可能……」
 
　加护又被消去的《盾剑士》、急忙的想拉开距离。
但不会让你这么做。
 
　我用〝缩地?接近对手、接着就这样进行突击。
　把盾敲了下去。
 
「〝盾勐击?」
「咕！？」
 
　吃下盾的强烈一击、他被吹飞了。
 
　嗯。
　正如我想的那样、这个技能和〝缩地?的组合效果很好。
　全力奔跑后就这样撞过去。
 
「……难道、连我的技能都……」
 
　被自己的技能击中后、对方的加护终于全部消失了。
 
『胜者、阿勒鲁……！』
 
　不知什么时候安静下来的会场响起了胜者的名字。
 
「……那家伙、连Ａ级剑士都打到了……？」
「而且还没中过一击……」
「他真的是《无职》吗……？」
 
　到处都传来了这样的声音。
 
「不不、不管怎么想《无职》都是骗人的吧！？　绝对是骗人的！」
「这么做、可以允许吗！？运营方到底在干什么　！」
「是啊是啊！　应该让他失去资格！」
 
　像是把静寂斩裂一样、这样的怒吼也开始上升。
 
「……但是、如果不是《无职》的话……那家伙的职业到底是什么啊……？」
「「「……」」」
 
　所以我说过我是《无职》了。
　在大会开始前我就让《鉴定士》看过了。
 
　感受到了会场的气氛，大会的运营方也开始行动了。
 
『诶？　啊、知道了。……嗯、现在、根据大会运营方的判断、把阿勒鲁选手在大会前做的鉴定书在这里公布！　阿勒鲁选手、可以吗？』
 
「没关系」
 
　主持人把我的鉴定书进行了展示。
　虽然从观众席上很难看清、但视力比较好的人应该可以看见上面写的职业。
 
「嗯、《无职》……真的是无职啊……」
「真的假的……」
 
　当然了。
　本来就没有必要把自己的职业伪装成《无职》，稍微想一想也能明白吧 。
 
  

18 让我看到了个好东西 
[第18话　让我看到了个好东西] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第18话　让我看到了个好东西
　以最初的Ａ级剑士为开端、与Ａ级剑士的连战开始了。
 
　第二人是《双剑士》。
　然后第三人是《圣骑士》。
 
《双剑士》是使用〈二刀流〉技能的剑士系【上级职业】。
　虽说双剑有些麻烦、但也无伤胜利了。
 
　接下来的《圣骑士》不是剑士系、而是骑士系的【上级职业】，因为持有〈加护强化〉技能、所以比普通人的加护多，这是这个职业最大的特征吧。
　以这场比赛的规则来说、是一个麻烦的对手。
　虽然也是以无伤的状态打倒了。
 
　不过、〈加护强化〉吗……。
　这种技能想想办法的话应该能学会吧？
 
「真、真厉害啊阿勒鲁桑！　还一个人哦！　没想到能打倒九个人……！　请就这样打倒最后的一人！」
 
　从舞台的旁边传来了莉莉娅的声援 。
 
「喂喂……这样下去的话、龙之牙真的就赢了啊……」
「如果这样的话、压这边的赌金会相当高……」
「可恶、我也赌这边就好了……！」
「不、现在还不好说。快看。这次漆黑之剑派出的是在A级中也是顶级的男人」
 
『那么〝漆黑之剑?的第十名剑士登场！　《剑豪》政宗！』
 
　最后的对战对手登上了舞台 。
　是一个壮年男人、身上穿着从没见过的衣服的。
 
「看来在下成为最后的堡垒了」
 
　腰上的剑不是一般使用的直刀，刀身稍微有些弯曲。
　剑宽也像细剑一样细。
 
「这是刀吗」
「就是这样。在下的职业《剑豪》是东方剑士《武士》的【上级职业】」
 
　不愧是剑的城市。
　连东方剑士都有。
 
「嗯。这可真是一个很有意思的对手」
 
　我把剑举起来。
　但是对方没有把剑拔出来、只是稍微前倾的半蹲下。
 
「不拔吗？」
「这是在下的架势」
 
　……原来如此。
　完全没有破绽。
　随便前进的话、对方的剑就会把我斩断。
　我锻炼出来的〝预知?能力在敲响警钟。
 
「……真不愧啊 。在下判断半吊子的剑不能战胜你、打算直接用必杀技解决你的、真是敏锐的直觉啊」
 
　必杀技吗。
　恐怕是那种剑在鞘中也使能用的技能吧。
　不拔剑的话普通都会以为是在小看自己、如果疏忽大意接近的话马上就会被干掉吧。
　这个技能第一次见的话是很难对付的。
 
　但是这样下去的话这个稀有技能就看不到了。
　那真是太遗憾了。
 
　我要接近对手。
 
「明知道是死地还要过来吗」
 
　然后在我们之间的距离还有两米时。
　至今为止压抑着的杀气，从东方剑士的全身喷出 。
　剑光一闪、我被斩成两段――――同时用幻视看到了。
 
　不过那是我的〝残像?。
　我把〝残像?留在正面、从侧面向东方剑士斩了过去。
 
「太天真了」
「っ！」
 
　但是东方剑士并没有被〝残像?所迷惑，精准地捕捉到了真正的我 。
　证据就是、他的剑还没有拔出来。
 
「――〈居合斩?极〉」
 
《大剑豪》的必杀技被放了出来。
　神速的斩击——掠过离我鼻尖数毫米的地方。
　当然，并不是作为剑士达人的对方误判了距离。
　我看清了对方的攻击距离、在极限的距离上停了下来。
 
「难道说、完全把在下的剑给看穿了……！？」
「确实很快。但很不凑巧、快的剑在妈妈那里已经看惯了。 」
 
　但是，这是一种什么样技能、已经在〝预知?里看过了。虽然是种很难的技术。（注①）
　但刚才的幻视使它成为了可能 。
 
　那个瞬间，虽然技能没有发动，但是对我来说只是看到那种情形就足够了。
　虽然没有被我的〝残像?给骗到、但那个时候起他的必杀技就已经打不到我了。
 
「真是让我看到了个好东西。作为还礼、我也让你看一个必杀〝技能?吧」
 
　――〝穿刺暴风雨?（机翻的 我觉得还不错 就放上了 原文 ピアシングテンペスト）
 
　恐怕他看到了无数的光点在闪耀。
 
《剑姬》的必杀技能、〈穿刺暴风雨〉。
　像雷光一样飞速的刺撞，简直就像暴风雨一样连绵不断。
　把剑挥出去之后、就没有回避的可能。
 
　全身都被突刺刺中、一瞬间就把全部的加护给吹飞。
 
『胜、胜者、阿勒鲁！　由于漆黑之剑全员战败、所以这场对抗赛是龙之牙的胜利！』
 
　宣告之后、会场被大量的声音所包围。
 
「竟然能战胜在A级也是上位的《剑豪》 ……」
「而且连胜十人……！？」
「漆黑之剑的废物！　竟然输给这样的公会！　真丢人！」
「你以为这次我赌了多少钱啊！　把钱还我！」
 
　虽有纯粹惊愕的人，但大半的人都赌在漆黑之剑上，到处都有愤怒的声音
 
「做到了！　好厉害啊、阿勒鲁桑！」
 
莉莉娅高兴的跑了过来。
 
  

19 适可而止 
[第19话　适可而止] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第19话　适可而止
「哎呀、看到漆黑之剑输了之后那个公会长脸上悔恨的表情！　kukuku！　能作为下酒菜喝一瓶葡萄酒哦！」
 
　莉莉娅发出讨厌的笑声、看来集赞了相当多的怨气啊。
　在那场比赛之后，我没又见到了漆黑之剑的公会长、 看上去确实很不甘心。
　只是看了这边一眼、然后什么都没说就走了。
 
　在公会对抗赛上胜利的我们，现在回到了根据地。
 
「虽说是我们、但结果不是只有我在战斗吗」
「那种事不管怎样都无所谓！反正我们也打不赢A级剑士！对吧、莱娜！ 」
 
　突然被征求同意莱娜、「诶？　啊、嗯……」这样暖味的点头。
　完全不在乎她那样的反应，情绪高涨的莉莉娅缠上了我的手臂。
 
「fufufu、这样的话欠债就还完了、本根据地也保住了、而且鱼饵也撒出去了……！　阿勒鲁桑、真的很感谢你！」
「很热啊、你能从我身上离开吗？」
「请不要害羞啊！被我这样的美人姐姐抱着，不可能会有不高兴的男人！ 」
「不要自己说自己是美人 啊」
「那样没关系吗？就这样把年轻的欲望释放到姐姐的身体上也可以哦？」
 
浮现出妖媚的笑容，莉莉娅把胸往的我手臂上挤了过来。
　因为是贫乳所以不太舒服。
 
「（……如果阿勒鲁桑在的话、我们的公会就会安泰……绝对不能放跑他……而且像阿勒鲁桑这样看起来很硬派的男人……用女色笼络的话……不、这里索性直接……）」
 
　心里好像有什么企图 、但我已经听见了。
 
「阿勒鲁桑！　请和我结婚！」
「我拒绝」
「马上回答？　被我这样的美女求婚都不犹豫一下！？」
「为什么要犹豫」
「好过分！？我好歹也是以〝非常残念的美人剑士?为标题登上过报纸的！？」
 
　这句标题真的是在夸你吗？
 
「我到底那里不好？」
「不是我喜欢的类型」
「がーん（gan）」
「不管怎么说，我还是比较喜欢莱娜那样的女性 」
 
　和莉莉娅不同、莱娜的胸比较大。
　我认为女性最大的魅力就是胸部。
　而且那个当然是越大越好。
 
「在……在说什么啊、你这家伙！？」
　莱娜大声喊到。
「别、别开玩笑了！　你这是在捉弄我吗！？」
「不是玩笑哦。正如前几天所说的那样、莱纳是个美人」
「っ（tu）！？」
　没想到以为是少年的赤发，已经成长为这样的美人了。
　到现在仍令人惊讶。
「笨、笨、笨蛋吗你！」
「？　为什么会被当成笨蛋？」
「肯定是啊！　我、我是美人、这种事情是不可能的！　一直在挥着剑……从、从小别人就说我像男人一样！而、而且和莉莉娅不同、从来没有化过妆」
　我觉得完全不需要化妆啊 。
「じとー（ji to）」
　不知为什么、莉莉娅一边发出拟声、一边半眯着眼看着我和莱娜。
「ごほんげほんごほん！（go ho n ge ho n go ho n）　总之！」
　莉莉娅发出很假的咳嗽声、强行加入了对话。
「今天就让我们尽情的喝！　不管怎么说、我们都守住了我们的公会！」
「先说一下、我还不能喝酒」
「我也不怎么喝酒……」
「那就尽情地吃美食吧！　当然是公会请客！这次我赚了很多钱！」
　嗯。
　如果只是吃的话、那我就不客气的好好吃一顿。
「……真是、太吵了」
　这时、喝醉了的单臂大叔走了进来。
　他是莉莉娅的父亲、这个公会的原公会长。
「爸爸！听我说！　我们、龙之牙赢了！」
「啊？　哈、反正是预备队的杂鱼」
「不、不是这样的！　虽然不是最好的阵容、但也有四个Ａ级剑士出场！」
「……」
　大叔用怀疑的视线看向女儿。
「不、不是、虽然我没有太活跃……」
　别说活跃了、你明明什么都没干。
「是托阿勒鲁桑的福！　他一个人打败了四个A级剑士哦！ 如果阿勒鲁桑在的话、我们的公会恢复过去的活力也只是时间的问题！」
「……好好想一下、莉莉娅。像这样的家伙、其他的公会是不会放着不管的。今后会用非常好的条件来拉拢他。……你觉得他会永远待在这里吗？」
「……没、没有必要担心！因为阿勒鲁桑要和我结婚了！」
　喂、不要擅自决定啊。
　我不记得有那样承诺过。
　另外还有这个大叔、光看着他我就有点生气……。
　然后一不小心说出口了。
「真是的。你打算颓废到什么时候？」
「……你说什么？」
「只不过失去了一两只手臂、又不是不能挥剑了」
　不、失去两只是有点困难。
　也能考虑用嘴或脚来挥剑的方法、不过要有战力的话需要很长的时间。
　这样想的话、还有一只手的情况要好多了。
「你这家伙明白什么……？」
　大叔大声的喊了出来。
　因这件事惊慌失措的莉莉娅说。
「请、请冷静一下、爸爸……！」
「别打扰我 」
「啊？」
　莉莉娅被推开――――生气了。
「……你这个混 蛋父亲、给我适可而止啊啊啊！」
「ぶっ（bu tu）！？」
　露出本性的她用右勾拳打中了大叔的面部。
　大叔失去了意识、倒在地面上。
「……………………那么！　让我们继续举行庆祝会！」
　像什么都没有发生一样，莉莉娅这么说到。
　嗯。
　这个女人、果然是个神经很粗的人。
 
  

20 还以为你是个受虐狂呢 
[第20话　还以为你是个受虐狂呢] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第20话　还以为你是个受虐狂呢
　啾啾、听到了小鸟的叫声。
　在穿过窗帘照进来的清爽朝阳中、我醒了。
 
「嗯？」
 
　马上就发现半个身体被柔软的触感包围着 。
　把视线转过去、看见全裸的莉莉娅睡在哪里。
 
　被长睫毛所包围的双眼、慢慢的睁开了。
 
「……早上好。昨晩真是太激烈了、亲、爱、的」
 
　我用一只手抓住她的脸、用力的握了下去。
 
「呀――――！？　喂、头！？　头要裂开了！？　投降投降投降！」
 
　马上就宣布投降了、只好把给她放开了。
　莉莉娅含着眼泪大叫。
 
「你在做什么！？」
「这是我要说的台词。为什么你睡在我的床上、而且还是裸体」
「昨晚的事你难道都忘了吗！？　明明是那样的爱我――――啊、等、刚才的是谎话！　所以不要这么用力握住少女的脸！」
「那就赶紧穿上衣服」
 
　当然我和这家伙完全没有发生过任何事。
　说起来、这个女人在庆祝会上一直在喝酒，喝醉后在店里睡着了，然后莱娜把她运回了根据地。
　这家伙应该就那样在自己的房间里睡着了。
 
「呃……对于来下定决心来色诱你的少女、竟然能这么平静的使用铁爪手来应对……」
「因为在家里有个笨蛋姐姐也经常这么做。到不如说铁爪手已经算是轻的了」
「你姐姐也太可怜了！」
 
　不管怎么想都是裸体潜入我的床上、或在睡着的时候想亲我的她不好。
 
「话说、阿勒鲁桑你真的是15岁吗！？对女性的身体有兴趣、看见裸体就想野兽一样袭击过去的才是健全的15岁男子哦！」
「如果想色诱我的话、等你的胸长10厘米后再来吧」
「好过分！？」
 
放着大叫着的莉莉娅不管、我走出了房间。
　在这龙之牙的根据地里有好几个可以住宿的房间、我现在住在其中的一个房间里。
　对于能省下住宿费这点我表示感谢。
 
　快速地洗了脸之后，我就去了训练室 。
　没有人的广阔的空间 。
　真是一个很棒的训练室、不愧是原最强公会。因为公会的成员很少、所以几乎都是出租的状态。
 
「那么、开始晨练」
 
　爬下用右手撑着、开始做俯卧撑。
 
「一、二、三、四…………」
 
 
 
 
 
「九百九十六、九百九十七、九百九十八、九百九十九…………一千。……ふう（fu u）」
 
　左右都完成了一千次俯卧撑、我喘了一口气。
　正好这时候、有一个红发少女走了进。
 
「莱娜也是来晨练吗」
「啊……是的」
 
　一打招唿、她就撇开眼睛用很高的声音回答。
　嗯？还是那么的冷淡啊
　果然还是在意输给我的那件事吗。
 
　难得的同乡伙伴。
　如果可以的话，我想和她好好相处。
 
「莱娜」
「什、什么事？」
「你能不能用带着剑鞘的剑来打我？ 」
「没想到你这家伙有这样的性癖！？」
 
　……性癖？
　再说什么？
 
「恐怕莱娜是最合适的人选」
「我、我不是享受那种兴趣的人！？」
「……？请不要再说这种话了、能来帮我吗。我需要莱纳的力量。 」
「对、对我这么执着吗……！？　还有昨天所说的话、你这家伙难道对我……」
 
　不知为何脸红的莱娜 。
 
「啊、那个、不、并不是说讨厌……还有……那、那个最开始还是希望以正常的方式进行……突然太特殊还是有点……」
「……你怎么从刚才开始就在说些奇怪的话？」
「说奇怪事情的是你这家伙吧！？ ！？　想、想被我打然后享受快感的变态！？」
 
　嗯。
　似乎有个很大的误解啊。
 
「你的《刚剑士》能习得〈顽强〉技能吧？我想把它再现出来」
「〈顽强〉技能……？」
「顽强――也就是说、〝很耐打?。然后要变得很耐打的话具体应该怎么做呢、我的想法是〝在没有加护的状态下持续接受攻击?」
 
　考虑到效率的话，尽可能让攻击力高的人来帮忙。 。
　所以《刚剑士》的莱娜是最合适的人选。
　虽这么说、如果被真剑斩到是会死的、所以我希望在带着剑鞘的情况下进行殴打。
 
「这、这样的话就早点说清楚啊！害我有了奇怪的误会！　还、还以为你是个受虐狂呢……」
「关于这件事我道歉。那么、能帮我吗？」
「……好、好吧。但是、我觉得这种普通的做法是不可能习得〈顽强〉技能的。如果真的可能习得的话、那么早就有人做到了吧」
 
　嗤之以鼻的莱娜做出了「不可能」的判断。
 
「确实、只是普通的接受连续攻击的话是很困难的」
「没错吧」
「所以不是要普通的、而是要乱?来?的持续接受攻击」
 
  

 
21 努力是不会背叛的 
[第21话　努力是不会背叛的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第21话　努力是不会背叛的
　在肌肉被破坏、没有加护伤口没有回复的情况下、我决定让莱娜继续攻击。
 
「既然你说要这么做、我也会认真的做哦？　不要在途中哭着喊停哦？」
「那是当然的」
 
 
 
　――三十分钟后。
 
「已、已经可以放弃了吧！　再继续的话你真的会死的！」
「还不行。继续」
「你这不全身都是血了吗！？」
「安心吧。能让人死亡的要多少有多少死。看清濒临死亡界限的这种小事死、对我来说很简单。……现在我离死还差个五步吧」
「一直在打你、打到我都要屈服了！？」
「不要说丧气话」
「这应该是我的台词！？」
 
　不知为什么莱娜先到了极限 。
 
「你这家伙果然是个M吧！　哼、刚才就不应该答应帮你这个变态训练！」
 
　然后又被打了十分钟、莱娜抱怨着把剑给扔了。
 
「嗯。嘛、这种程度应该可以了」
 
　我全身都变的破破烂烂了。
 
「哈哈哈、这个、真是很疼啊」
 
　不由得笑了起来 。
　因为口中满是鲜血，只是这样血沫就在空中飞舞 。
 
「……这样的训练、从来都没有听说过……」
 
　莱娜用铁青的脸看着躺在地上的我。
　虽说是剑士、但一般都有加护保护、几乎很少会看到出血和受伤。
　所以还不太习惯吧 。
 
「但是肚子饿了。总之先吃早饭吧 」
「你现在这个样子还想好好吃饭！？　快点喝圣水吧！」
「没有那个必要吧。反正过了一天加护回来后就治好了」
「……笨蛋啊、这个男人……」
 
　真是爱担心啊。
　我明明只是做着理所当然的事而已 。
 
如果想以《无职》的身份登上剑士的顶点、那么这种程度只是理所当然的。
 
「但、但是这样真的能习得〈顽强〉技能吗？」
「不行吧」
「啊！？」
「只是现在这样的话。所以之后……大概、最少还要在重・复・一・百・次」
「一、一、一百次！？」
 
　对着睁大眼睛的莱娜、我这样说到。
 
「所以还要再拜托你九十九次」
 
 
 
 
 
「『既然你说要这么做、我也会认真的做哦』你这样说过了吧？」
「那是因为那个时候不知道你这家伙会这么乱！　那、那样的事要做一百次、不管怎么想都是件很疯狂的事！」
 
　吃完早餐后、我们又回到了训练场。
 
　顺便说一下我的伤已经好了 。
　那是因为被莉莉娅强制喂了圣水的缘故 。
 
　但是，圣水是很贵的 。
　今后这样的事最少也要重复九十九次。
　如果每次都喝圣水的话、有多少钱都不够。
 
 
「再说了、也不保证这种方式能够习得〈顽强〉技能吧！所谓的技能就是女神的祝福！　因此、这不是人靠努力就能学会的东西！」
「即使你这样说、但我现在也能使用好几个吧？」
「呃……」
 
　倒不如说我也觉得很不可思议 。
　不只是莱娜、为什么不管是谁都会被固定观念所困住呢？
 
　可不可能、 明明只有实际做过才能知道。
 
　不可能。
　很难。
　做不到。
 
　可以这样断言的只有是做着做着做着一直做着、结果还是做不到的人。
　在做之前就说是不可能的、只能说是愚蠢 。
 
「那把剑、稍微借我一下」
「？　可以、不过对你这家伙来说有点重哦？」
 
　我接过来莱娜的剑。
　确实是相当的重 。
　比一般的剑重了好几倍吧。
　但是、这种程度的话应该没问题。
 
　刷刷刷！
 
「啊……！？　你这家伙、为什么能正常的挥动！？　而且那个速度……！　我是因为拥有〈怪力〉技能、才能和其他的剑士一样的速度进行斩击！？」
「〝双刃斩〟」
 
　刷刷！
 
「难道、用这把剑使出了〈双刃斩〉……！？」
「不、刚才失败了。用这把剑果然很难使出〝双刃斩〟。不过、总有一天能做到」
「为什么！？你这家伙明明是《无职》为什么能の贵様がっ……」
「当然、我没有〈怪力〉技能。但是有提升力量的方法」
 
　那个方法当然是 、
 
「肌肉锻炼」
「肌肉锻炼……？」
 
　这家伙、不知道什么是肌肉锻炼吗？
 
「这是为了提高肌肉力量的锻炼。人的肌肉是越锻炼越强的」
「这、这种程度我当然知道！但是……那种东西……」
「在〈怪力〉技能的这种〝才能〟面前无意义吗？」
「……」
 
　莱娜哑口无言。
　好像终于注意到了自己固执的想法。
 
「自从前几天和你再战后、我每天都在做肌肉锻炼。例如、用一只手倒立、然后做俯卧撑。大约一天一万次｜」
「一万次！？」
「那个结果、就是这个」
 
　我把衣服的袖子卷起来，露出胳膊。
　用力的话，肌肉就膨胀起来了 。
 
「～～～～～～啊！？」
 
　莱娜目瞪口呆了 。
 
「嗯。虽然有了很好的感觉、但还差的远呢。嘛、只开始一星期的话也就这种程度吧」
 
　以前为了习得〈敏捷〉技能、每天要做一万次冲刺、我记得那时花了三个月左右。
　敏捷对《剣姫》来说是必须的。
 
「总而言之。努力是不会背叛的」
 
 
 
  

22 多么冷淡的儿子啊 
[第22话　多么冷淡的儿子啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第22话　多么冷淡的儿子啊
「剑神杯？」
「是的！　以梦幻的【超级职业】《剑神》来命名、这个城市最大的大会、是为了决定名副其实的最强剑士的战斗！请阿勒鲁桑一定要参加。 」
 
　这样说后、莉莉娅拿出了申请表。
 
「不会趁机拿出婚姻申请表吧？」
「不、不会的！？」
「那么为什么要慌张的移开视线？」
「确实、我这样考虑过……但因为会暴露所以没有这么做！」
 
　……你真考虑过啊。
 
　虽然离那场对抗战已经过去了一段时间、但我现在还是龙之牙的一员。
　最近都是以莱娜为对手的训练和肌肉锻炼为主、也没必要急着转移到别的大型公会。
 
　通过前几天的对抗战让我明白了、要想提高实战的本领、最好还是和强的对手进行对战。
　但这里只有Ｂ级剑士、多少有些不足。
掌握《刚剑士》的技能后、我就没有必要再留在这个公会了。
 
「不不、为什么要这样考虑！？　我们不是一起守护了这个公会吗、而且还有像我这样的美少女！　你难道没有一点留恋吗！？」
「没有」
「秒答！？」
 
　莉莉娅抱着头大叫。
 
「虽说是我们一起在战斗、但你什么都没做吧？不要随便美化过去」
「呃」
 
　因为我的指正莉莉娅慌了起来。
 
「可、可是！这里是你母亲曾经所属的公会吧！？我想你可以把这点加进去在考虑一下！」
「母亲是母亲。 我是我」
「多么冷淡的儿子啊！？」
 
　大声喊后、莉莉娅叹了一口气。
 
「当知道阿勒鲁桑的母亲是《剑姬》法菈时、我觉得这是命运……。 明明是那么温柔而且有包容力的女性、为什么会生出阿勒鲁桑这样无血无泪的人……」
「至于说到这种程度吗？」
 
　姑且、我是有血有泪的。
　……这么说来、虽然最近每天都会流血、但完全没有流泪的记忆。
 
「现在遇到的危机我会帮忙解决。这样就足够了吧」
「那、那么、请作为龙之牙的一员参加剑神杯！」
「刚才你说过的那个啊。那么剑神杯到底什么时候举办？」
「那个是」
 
　根据莉莉娅的说明、剑神杯分为预选赛和正式赛。
　能参加正式赛的只有三十二人。
 
　其中的二十个名额已经确定是A级剑士。
　B级以下的剑士在预选赛中争夺剩下的十二个名额。
 
「因为阿勒鲁桑还是Ｄ级剑士、所以要想参加正式赛必须要通过第一轮预选赛和第二轮预选赛这两场预选赛」
 
第一轮只有C级剑士和D级剑士参加。
　一共有四百多名的剑士、只有一名能进入第二轮预选。
 
　获胜后就可以参加只有B级剑士的第二轮预选赛。
　在这近一百人的剑士中、只有十二人能参加正式赛。
 
　然后二十人名A级剑士和通过预选赛的十二名剑士共三十二人进行正式赛。
 
「真是一条相当辛苦的路程啊」
「是啊。第一轮预选赛将在一周后举办、然后是第二轮预选赛。正式赛在一个月后举办」
 
　一个月后啊。
　以现在的节奏应该能在一个月后习得《刚剑士》技能。
 
「还有、如果你想累积实战经验的话、有个最好的地方哦！」
「嗯？」
 
 
 
 
 
　我在莉莉娅的带领下来到了这座城市西部的大建筑物前。
　虽然看起来像监狱一样、但是从刚才开始就有人在不停地出入 。
 
「这里就是你说的迷宫？」
「是的！在这个剑的城市地下有一个广阔的迷宫！」
 
　迷宫。
　据说是众神一时心血来潮创造的、在世界各地都存在着神秘的迷宫。
 
　每一个迷宫有着不同的特点。令人迷路的复杂结构、设置了陷阱、魔物在里面栖息、这些大概是所有地下城的共同点。
 
　但是、没想到迷宫会在都市中。
 
「这里本来就有迷宫、城市是后建的。也就是说、这个迷宫是剑士用来训练的地方」
 
「具体的是？ 」
「唿唿、进去看看你就知道了」
 
　因为莉莉娅装模作样回答、所以只好跟在她的后面走进了建筑物。
 
　顺便说一下莱娜也来了。
　告诉她我要和莉莉娅一起去迷宫后、她说也要一起去。
 
「我，我也想在参加剑神杯之前积累实战经验！ ！」
 
　她似乎也打算参加。
　不如说、这个城市里的剑士有九成以上的人都会参加。
 
「……好不容易有两个人单独相处的机会…… 。让他把迷宫的心跳加速认为是恋爱的心跳加速然后拉近距离……像这样、利用迷宫效果的计划……」
 
　莉莉娅一脸遗憾的嘀咕着什么、让我觉得莱娜能跟过来真是太好了。
 
  

23 没有什么值得学习的东西 
[第23话　没有什么值得学习的东西] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第23话　没有什么值得学习的东西
　内部就像是用石头做成的地下遗迹。
 
　通道相当宽敞，十个人都可以并排着走。
　但入口处的人非常多、感觉有些拥挤。
 
「往里面去的话人就会变少了。毕竟这一个阶层就有这个城市一半左右的面积了。」
 
　这个迷宫好像是向下扩展的。
　第一层就有这个城市一半的大小、整个迷宫恐怕是相当的大。
 
　我们避开人群向迷宫里前进。
　过了一会儿、看见前方有几个人影 。
 
「这些是什么人？　好像打算妨碍我们前进」
 
　那些人穿着全身铠甲、头上带着全脸头盔，脸、年龄、性别都看不出来。
　但是每个人手上都拿着剑、明显是临战状态。
 
「它们不是人。那是会动的铠甲――名字叫活体铠甲是魔物的一种」
「魔物？　这些都是魔物吗？」
「是的。啊、向这边来了、请注意」
 
　中断与莉莉娅的谈话、开始迎击逼近的全身铠甲。
　虽然穿着沉重的铠甲、但动作意外的快。
 
　最前面的一个斩了过来。
　左右同时有斩击逼近……这是、〈双刃斩〉？
 
「太慢了」
 
　我的剑先把全身铠甲的头盔给粉碎 。
 
「……什么？」
 
　全身铠甲的头部被破坏后、像什么事都没发生一样对我的两臂放出了斩击。
 
「请小心！　这家伙既没有痛觉、也不像人一样有要害！」
 
　为什么不早点说啊。
　害我中了斩击、加护也减少了。
 
「应该是和莱娜训练的成果体现出来了、并没有消耗多少加护」
 
　虽然没有要害这点很麻烦、但也有方法应对。
　我把全身铠甲的手臂斩飞了 。
　就算没有要害、失去了手臂也不能挥舞剑了吧。
 
「嗯。冲撞过来吗」
 
　即使没有手臂也要攻击、真是一种不错的毅力。
　真希望那个谁也能学习一下。
 
　我躲避突袭的同时把它脚给斩断了。
　在发出了很大声音的同时倒在了地上、因为没有脚站不起来所以在地上胡乱的挣扎。
 
　马上第二体和第三体也袭击过来了、我像第一体那样把它们给无力化了。
 
「哦、不动了」
 
　全身盔甲们有一段时间都在发出金属碰撞的声音、不久后就突然沉默了。
 
「那是迷宫断绝了魔力的供给 」
「也就是说、这些家伙是利用魔力来行动的。但是刚才使用技能了吧？」
「是的。其实这个迷宫只有活体铠甲、他们可以使用剑士系和骑士系的技能、刚才的那个是能使用《剑士》技能的最下级活体铠甲」
 
　根据莉莉娅所说、越往下层遇到的活体铠甲就越强。
 
「虽然我还没有遇到过、但听说有能使用剑士系【最上级职业】技能的活体铠甲出现」
 
　原来如此。
　这样的话就很有意思了。
　虽然与人的对战有些不同、但也能成为很好的训练。
 
　往前走了一会、又遇到了活体铠甲。
 
「啊、这次请让我们也参加战斗」
 
　莉莉娅一边拔剑一边说到。
　反正是最下级的活体铠甲、让她们参加也没什么问题。
 
「说起来、这是我第一次看到莉莉娅战斗。职业是什么？」
「《细剑士》！　而且还被称为〝闪光的莉莉娅?哦！」
 
　原来是《细剑士》啊。
《细剑士》是《剑姬》的下位职业。
　也就是说、
 
「莉莉娅的身上没有什么值得学习的东西」
「太过分了！？」
 
在迷宫的各个阶层中、存在着能回到地上的转移魔法阵。
 
　也可以瞬间来到曾经去过的某个阶层、而且还可再从那里回到地上。
 
「真是方便啊 」
「是啊。所以在疲劳的时候最好是返回地面好好休息」
 
　被莉莉娅说服后、我们暂时回到了地上。
　使用设置在第二层入口处的转移魔法阵、马上就回到了有很多人在的第一层出入口。
　从下一次开始就没有必要再突破第一层、可以直接从第二层开始。
 
　话说回来、只是到第二层就花了六个小时。
　和听说的一样、这里相当的大。
　要和强大的活体铠甲进行战斗、好像还要在花一些时间。
 
「你们两个探索了几层？」
「我是到十二层」
「我是十四层」
「那么我可以和你们一起转移到那个阶层了吗？ 」
 
　两个人摇了摇头。
 
「那是做不到的。可以转移到那个阶层的只能是去过的本人」
「本、本来的话我可以从十四层开始……、没办法才和你一起来的」
「不、莱娜桑没必要一起来吧？」
「啊……不、不是、那、但是……这样说的话莉莉娅也……！」
「我要给阿勒鲁桑带路。没有人带路的话是会迷路的」
「咕努努……」
 
　莱娜悔恨地鸣响了喉咙 。
 
「（……你就不能看一下气氛吗？　我想和阿勒鲁桑两个人恩恩爱爱的单独相处）」
 
　虽然没有发出声音、但总觉得能读到莉莉娅在想什么。
　真是的。
　如果和这个女人单独相处的话真不知道她会做出什么事。
 
「莱娜能一起来我很高兴哦」
「啊！？」
 
　莱娜发出慌乱的声音 。
 
「什什什什……你、你这家伙……打打打、打算愚弄我到什么时候……！？」
「？　并没什么愚弄你的打算啊」
 
　为什么这家伙脸红了？
 
  

24 从正面击倒所有人就行了 
[第一章24 从正面击倒所有人就行了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章24 从正面击倒所有人就行了
肌肉锻鍊，让莱娜帮忙提高强韧度的训练，以及地下城的潜入。
　暂时以这三点为主要目标生活，一转眼一週就过去了。
 
　回神过来剑神杯的一次预赛已经要开始了。
 
　四百名C，D级剑士们参加的这个预赛，因为一场一场的单挑比赛太过麻烦，所以一次以十人为单位来进行比赛。
　刚来这个城市的我因为是D级，得参加这个一次预赛。
 
『那么下面的第四场比赛即将开始!　选手请到舞台上面!』
 
唿姆(ふむ)。
　看来我上场的时机好像到了。
 
　向舞台上面指定的位置。
　这个舞台少见地被做成圆形，十人等间隔并列着。
 
　这些人中能进入下一场比赛的，仅仅只有一名。
　到最后为止都不让加护归零持续战斗的一名。
 
「阿勒鲁先生!　请加油!―诶，其他对手全员，不都是"漆黑之剑"的剑士吗??」
 
虽然不是很需要，但是从来应援的莉莉娅那传来了慌张的声音。
 
「库库库，真可惜啊，《无职》?」
「如那个女人所说的，我们全员都是漆黑之剑的剑士」
「伊呀，偶然可真是可怕的东西呢?」
「说的是。没想到，你以外的九人都是来自同一公会的剑士」
 
　我的对手们一边坏笑一边说着那样的事。
 
「什么偶然啊!　不管怎么想都是有阴谋的吧!　让自己人潜入营运方，把对战组合做了手脚肯定没错!」
 
　莉莉娅虽然发出了怒吼声，
 
「喂喂，可别这样含血喷人阿」
「这可是公正抽籤的结果」
「不然妳提出证据看看阿」
 
　他们装作无辜的否定了。
 
　偏偏不可能那么煳涂的犯案，证据什么的不会留下吧。
　理解了状况，无法回嘴的莉莉娅「咕努努」的碎念着。
 
「这种麻烦事，没有必要做喔」
 
　我说。
 
「只要从正面击倒全员就行了」
 
　对我的言词，对手们吊起了眉毛。
 
「还真小看人!」
「先告诉你，我们全员就算在C级中也是上位」
 
「就算你能打倒A级剑士，这个数量也不可能取胜的」
「你这傢伙的剑神杯初赛败北已经决定了!」
 
　他们生气了，到底来说在使用这种小手段的时候，就已经知道底有多少了。
 
「知道吗?　丧家之犬叫得特别大声」
「「「什么!?」」」
「正好跟现在的你们一样呢」
「「「你这傢伙……」」」
 
『那个……』
 
还在烦恼到底该怎样做的司仪，不过因为全员都表达了战斗的意思，判断了该照着预定那样开始比赛，
 
『那，那就，开始比赛!』
 
　我以外的九人一齐拔出了剑。
　然后同时缩短了距离。
 
「再告诉你们一点吧」
 
　我反过来自己前进到了圆形舞台的中央。
 
「笨蛋!」
「自己移动到了最不利的位置!」
「哈哈哈哈，是我们的胜利啦!」
 
　他们立刻包围了我周围。
 
「《剣姫》最能发挥强大之处的时候，就是集体战」
 
　紧接着，他们从全方位勐袭过来。
 
　——"剑舞"
 
「「「什么!?」」」
 
 
 
 
 
 
　唿姆。
　到底也只是C级剑士吗?
　即使依赖了数量，天花板还是存在的。
 
「……怎，怎么，可能……?」
「这，这个数量……输了……?」
「怪，怪物……」
 
　加护归零的九个剑士们。
　从他们的口中漏出了愕然的呻吟声。
 
「大概是五成吗?再怎么说持续使用"剑舞"的话骨头也会受不了吧，不过……嘛这么短时间的话就没什么事了」
 
　虽然外观相当优雅华丽，可做法却相当不得了。
 
全方位的保持专注，全力发动"预知"。
　以及像是连续发动"缩地"一样，再激烈的穿插缓急的全身运动。
 
被视为【最上位职】《剑姬》的技能，果然还是对体力的消耗剧烈。
　尽管如此多亏了最近的肌肉锻鍊吗，多少比以前感到轻松。
恐怕现在的话一・小・时就是界限了吧。
 
『存，存活下来了的是龙之牙的阿勒鲁剑士!　确定进入第二战!』
 
 
 
 
 
　一次预赛的第二战在隔日举行了。
　因为第一战从四百名减少到四十名，但第二战好像还是同时复数人进行比赛。
　这次，好像是五人同时战斗，一个胜利名额。
 
「唿姆?　又是全员漆黑之剑的剑士吗?」
 
　我的比赛一开始，其他的四人就像说好一样地同时面向了我一人。
 
「倒不是这样!　本来互相合作打倒最大的敌人才是这个预赛的道理!」
 
　看来仅仅是把我看作强敌看待，决定共同战斗了。
 
「原来如此。但是要想打倒我，至少要十人以上攻过来呢」
「「「嘎阿!?」」」
 
　以同样的感觉第二战也胜出了，再下一战变成同样赢到这里残存的八人进行一对一的淘汰赛的形式。
 
「因为很麻烦如果能一次让全部人上就帮大忙了」
 
　这样想着，我对营运试着提议了。
 
「等，在想什么啊!?　那样的话会变成全员一起攻过来了啊!?」
「这样就会更快了吧」
「对方是能赢到这里的剑士们!　恐怕实力是B级剑士的水平!」
「总之就是和莉莉娅同一水平吧?　那就什么问题都没了」
「怎么心情有点复杂!」
「顺带一提营运好像许可了」
 
　因为如此，包括我的八人同时到了舞台上。
 
「还真被小看了……」
「我们对上C级什么的，一个人就很足够……」
「……那好吧，全力击垮你……」
 
　我以外的七人用充满杀气的眼神看着这边。
 
　……为何会这么生气呢?
 
  

25 不久就会成为公开的事实 
[第一章25 不久就会成为公开的事实] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章25 不久就会成为公开的事实
 
「还真小看人……」
「我们对上C级什么的，一个人就够了……」
「……那好吧，全力击垮你……」
 
　我以外的七人用充满杀意的眼看向这边。
 
　……为什么会那么生气呢？
 
「唿姆？　我认为这应该是对彼此来说都有利的提议喔？　因为实力差距过大什么经验也无法累积。要这样浪费时间的话，倒不如去做个人训练比较好」
「这个小鬼……」
「跟我们战斗的时间是浪费!?」
 
　……呜姆，好像更加生气了。
　为何呢？
 
　原来如此
　虽然与我对战什么也无法获得,但是他们之间的实力相近能相互较劲，也可能会成为精彩的战斗。
　他们因为那个机会被我夺走了而发火。
 
　我只考虑到了自己的事啊。
 
「明白了。那么我就手下留情吧。那样的话对你们来说也多少会变成有意义的时间吧」
 
　这样就没什么好抱怨了吧。
　老实说，比起认真而言留力还要更难,不过当下才变更当初决定的对战形式，就当是把他们捲进来的补偿吧。
 
「手下留情!?」
「开什么玩笑……！」
「要愚弄我们到什么地步才甘心，这傢伙……！」
 
　……哎。
 
「搞不懂。完全搞不懂。……难道是压力累积了太多，是不管怎样就是想找人发洩的一群人吗」
 
　再想也想不明白，就当成是这么回事吧。
 
「……阿勒鲁先生，是会很自然的刺激别人的神经的类型呢……」
「……本人没有自觉也很让人火大……」
 
莉莉娅和莱娜半睁着眼在嘟哝着什么，恐怕她们也因为对方没来由的愤怒而感到困惑吧。
 
『那么，那么比赛开始！』
 
　随着信号，七个剑士们一个接着一个地冲上去。
 
　我绝妙地手下留情，用足够的程度打倒了他们。
 
 
 
 
 
「不，不管怎样，恭喜了，阿勒鲁先生！　这样就是二次预赛出场了！」
「二次预赛也是近百人的剑士会出场吗？」
「是！　然后会进行淘汰赛(tournament)直到剩余十二人为止！」
「……会再同时让十人一起上吗」
「再，再怎么说对上B级剑士也太鲁莽了！」
 
　二次预赛的开始好像是一週后。
 
「那就潜入地下城吧」
 
　目前只到达了七层为止，总算【上级职】的幽魂铠甲(living armor)开始断断续续出现了。
　想要更往下层前进，与【最上级职】的幽魂铠甲战斗看看。
 
「我！　我也要去！」
「不用来也可以喔？」
「不用说的那么明白吧!?　但是不要！　绝对要跟去！」
 
　……只有这个精神的强度很值得学习也说不定。
 
「不，从我来看你也拥有着十足程度的钢之精神……」
 
莱娜在说着什么。
 
 
 
 
 
 
　二次预赛的对战组合被发表了。
 
能在决赛出场的只有十二名。
　所以二次预赛出场者，将分成各自八人左右的十二区，在那里进行淘汰赛。
　各区的优胜者，就能在决赛出场。
 
「为什么与阿勒鲁先生一样是第4区阿!?」
 
　在城市的各处设置的公布栏张贴的组合表前，莉莉娅抱头喊着。
 
「……今年的决赛出场已经破灭决定了……」
「别那么气馁。不管怎样就算不是跟我同一区，以莉莉娅的实力来说进到决赛也很难吧？」
「是这样没错!?　是这样没错，但安慰的方法太过份了吧！？」
 
　把乱喊着的莉莉娅放一边，我向莱娜搭话。
 
「莱娜是第8区吗」
「阿，阿阿。……幸好二人被分在不同区了,强敌很多。但因为去年在二次预赛的优胜前失败了，今年一定要赢得决赛出场权」
 
　从实力来考量，比起莉莉娅消声器获胜的可能性还比较高。
 
 
 
 
 
　二次预赛开始了。
 
使用比一次预选还大的会场，被像是来观战的人们大大的注目着。
　明显不是剑士的人也很多。
 
「当然决赛时才是高潮,不过一旦到了的话，从城市外来看比赛的人也会增加喔」
 
　从休息室一边在通向第4区赛场的选手专用通路上走着，莉莉娅一边说了。
　建筑物内有好几个赛场，每块分配给了每一区。
 
「怪不得最近街上变得很热闹」
 
　到达了比赛场地。
 
在中央的舞台，周围的观众席已经挤满观战者。
 
「哎！　那傢伙不就是传言中的《无职》吗—!?」
「我有听说过,不过没想到是那种小鬼」
「是说，真的让《无职》赢到二次预赛胜出了吗？」
「对抗战打倒了漆黑之剑的A级剑士，那个是真的吗！？」
「肯定没错！　我亲眼看见了！　而且是一个人对十人的胜利！」
 
　看来好像沐浴在注目下。
　嘛反正也不是现在才开始，好奇的视线也已经适应了。
 
「明显地观众很多呢……」
「是那样吗？」
「是。一直以来也只是现在的一半左右。听到阿勒鲁先生的传言，来一睹为快的人很多吧」
 
　一边说着，莉莉娅一边抱住我的手臂。
 
「……在做什么？」
「弗弗弗，这样做的话就会让我和阿勒鲁先生的关系被众多的人们误解，不久就会成为公开的事实，真的是————噗嘿!?」
 
　莉莉娅按住肚子当场蹲下了。
 
「这个人，竟然平淡地揍了少女的肚子！？」
「反正有加护不会痛吧」
「即使不痛也会有冲击啊！　说到底不是这方面的问题，请别在比赛前减少加护啊！？」
 
　从观众席传来了私语声。
 
「哎，和《细剑士》的莉莉娅似乎关系相当好啊」
「因为是一样的公会呢」
「虽然看上去不只是单纯在同一公会的关系」
「可恶，在交往着吗。姑且不论里头，只看外表还不错所以还有点中意呢……」
 
　看到现在的状况，为什么能达成那样的结论真令人无法理解。
 
  

26 真心话是？ 
[第一章 第26话 真心话是？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章 第26话 真心话是？
 
第二场预选赛也顺利地成功晋级。
等到意识到的时候，已经要进入决赛了。
 
「阿雷鲁先生、赢了这场的话就能进入主赛了！　请加油啊！」
「果然无论我有没有参赛、莉莉亚都会在预选赛败退啊」
「反正我就是、连决赛都进不了的人啦！？」
 
虽然是同团（bloc），但要是莉莉亚胜利的话，就能和她在决赛中相遇了。
 
然而，莉莉亚却在准决赛（半决赛）时打输了。
 
而我之后的对手，就是那位打败莉莉亚的剑士。
 
「《魔法剣士》啊。还真是少见的职业」
「……我可不想被《无职》的你这样说」
 
对战的选手死死地盯着我看。
 
是一位比我年龄大一点的女人。
她不但身为Ｂ级剑士
职业还是能学会剑术和魔法双方技能、属于【上级职】中的《魔法剑士》
 
虽然对外宣称这是剑士的武术大会，但其实只要有在工会登录
即使不是剑士系的职业，也能在大会中出场。
 
《无职》的我到时候也会出场吧。
要是突然冒出个《魔术师》职业、用魔法战斗之类的也没关系。
 
虽然说是场大乱斗
但是剑士们都认为用剑当武器才是最强的，对此深信不疑。
 
实际上，历届以来使用剑以外作为武器的选手，都在预选赛中惨遭淘汰。
 
而大会也允许参赛者使用剑以外的武器战斗。
同理，《魔法剣士》使用魔法也没有问题。
 
毕竟还算是剑士系职业
比起完全不是剑士系的职业，观众们的喧哗声比平常要小一些。
 
像是刚才的《召唤师》的战斗方式，是召唤魔物出来战斗。
马上就被说
「自己是什么都做不到的胆小鬼！」
「连剑都不会挥的软弱家伙！」
之类的谩骂声太过分了。
 
「即便如此，近距离可以使用剣、远距离又可以使用魔法像这样的战斗方式、还真是方便啊」
「嘴上是这么说、你却还是一副从容的模样……」
「因为无论是哪边，都是学而不精啊」 （注2）
「切！」
 
我灵巧地躲过女人用剑使出的斩击和魔法攻击。
 
确实两者都能使用是个很大的优势。
然而剑技比不上【上级职】的剑士系职位
魔法又比【上级职】的魔术师差。
 
我可没说哪边比较厉害。
 
无论哪边，如果能练到极致，或许都能成为最强。
 
……唿姆。
 
话说很久以前就很在意了。
 
如果我很努力尝试，是不是也能用出魔法呢？
 
 
 
 
 
 
 
 
「……原本还想留到最后选拔战的时候再用的……没办法了」
「唿姆？」
 
对手自己好像在估囔着什么意义深长的话啊。
 
「放心吧。反正无论如何你都不会进入最后选拔战的。还有什么深藏不露的技能也好、现在最好在这里全部使出来喔。要是不全力以赴而导致战斗败北、你可是会后悔的」
「切！　把我当笨蛋……！」
 
我只是陈述事实而以啊……？
 
「就让你见识见识吧！　……〈魔法剑〉！」
「吼～」
 
我不经意地流露出感叹声。
 
女人手持的剑，竟然缠绕着熊熊燃烧的火焰。
 
「原来如此。是将魔法赋予在剑上的技能啊」
「说的没错。这是只有《魔法剣士》才能使出的最强之剣」
 
女人在原地挥舞了一下剑。
随后火焰像鞭子一样伸长，向我袭来。
 
我立刻跳开闪避。
但她的手往内一扳，鞭子般的火焰立刻改变轨道，继续往我的方向追击。
 
……还有这种使用方式啊。
 
有了这个〈魔法剑〉的技能，就能在近距离、中距离、远距离
无论哪种范围都能自由地应战了。
 
还真是挺有意思。
 
「让我看到不错的技能了呢。真不愧是剑都。果然需要学习的东西还是很多呢。……如果让你进入最后选拔战、还能让我看到更稀有的技能吗？ 」
「很遗憾、能进入最后选拔的人，只有我――――好痛！？」
 
我用残像留下影子，趁机抓住空隙、冲进对方怀里使出《剣姫》的必杀技〈穿刺暴风雨〉了结。
 
女人的加护就这样一口气消散。
 
「恩？　你刚刚有说什么吗？」
 
第二场预选成功晋级，可以参加最后选拔战了。
 
 
 
 
虽然说莉莉亚败退了。但是在第八团的莱娜也获得了最后评选战的参赛权。
 
「从我们公会里、居然有两个人能参加剑神杯的比赛！　不知道时隔几年了都没见过呢！ 」
 
「明明自己输了还那么高兴？」
「又没什么不好！？　能坦率地为同伴们的成功献上祝福，可是身为女主角的气量呢！ 」
「Doubt。真心话是？」（注3）
「因为想在阿雷鲁身上投注很多赌金，再大赚一笔的哟、唿唿唿唿……诶、没有这回事哟！ ？　不、确实有赚钱就是了！ 」
 
在这个城市举办的每场战斗，都是赌博的对象。
包含剑神杯的预选赛也是，莉莉亚好像在我身上投注了很多赌金。
 
 
 
 
「你没有赌你自己吗？」
「是、是的……」
 
莉莉亚有气无力地点头。
但又马上态度180度大转变
 
「对啦就是这样啦！　反正从一开始就觉得办不到了！　那有什么不好嘛！」
 
某种意义上，感觉清爽多了。
 
 
 
 
 
 
 
 
正是评选战是在一周后。
 
因此，我们又再次造访迷宫。
 
第十四阶层。
使用了便利的转移魔法阵
就可以从第二次选拔战以前、我们上次到达的地方再开。
 
传说中超过第十五层之后，
会开始低频率地出现【最上级职】的活铠甲（Living Armor）。
 
至今我见过的【最上级职】只有《剣姫》和《双剣王》而已。
然而《双剣王》是莉莉亚的父亲，所以没有看过他的技能。
 
嘛、即使有了那个手臂也是一样的吧
在他过去认真的时期也不会让我看的。
 
另外同为剑士系的职业，还有《剣帝》和《绝剣士》的样子
骑士系的职业，则是《姫骑士》和《骑士王》。
剩下还有一些未公开的职业吧。
 
「好期待啊」
 
 
 
 
 
谁、谁、谁来啊啊啊啊！
我们听到这样的悲鸣声，而就是那个时候。
 
  

27 那种话太失礼了 
[第一章第27话 那种话太失礼了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章第27话 那种话太失礼了
 
那句台词太失礼了
 
「救，救救我！」
 
没了血色的青年，跑到了我们这边。
大概是很着急，唿吸都乱了。
 
「怎么了？」
「同，同伴……！同伴陷入了危机！拜托了！帮帮忙！」
 
青年这样诉说着。
 
「知道了。详细的边走边说。带路吧。」
 
这样，点头了的是莱娜。
正义感强烈的她，不会放着困扰的人类不管吧。
 
另一边，面露难色的是莉莉娅。
 
「等，稍微等下。不，我也不是想要袖手旁观，但之后也能好好取得与劳力相符的报酬吧？」
 
很会算计的女人啊。
青年一瞬间面露迷茫了。
 
「当，当然了！金钱之后会给出的！」
「那就去吧！阿雷鲁先生也可以吧？」
「啊啊。」
 
探索迷宫全部是自己负责。
他们会怎样我是不管，
 
「说不定会有【最上级职】的活体铠甲呢。」
 
能来到这个阶层，这青年和同伴应该是实力者吧。
这样还陷入了危机，恐怕是强敌吧。
这样的话倒也有帮助的意义。
 
「……阿雷鲁先生真的和我是同类吗？」
「真失礼啊。才不想被当做和莉莉娅一起的。」
「那句台词才是失礼吧！？」
 
不管怎样，我们被青年引导赶往喜爱农场。
 
「这里吗！这个房间的同伴……嘶！」
 
我们跳进了青年所说的那个房间。
但是，
 
「……唿姆？」
「什么都没有呢？」
「怎么回事？」
 
预想中这里有激烈战斗的光景，但是小房间里什么都没有。
 
「hahahaha！笨蛋！太好了！」
 
回头一看，入口外面的青年浮现出嘲笑。
 
紧接着，脚下发出光芒。
那里有魔法阵。
 
「莫，莫非这是……转移陷阱！？」
「什……」
 
莉莉娅和莱娜倒抽一口气。
唿姆。
好像我们是被那青年欺骗了。
 
下一瞬间，我们被魔法阵溢出的光芒吞没了。
 
然后令人恶心的浮游感之后，注意到是到了和刚才不同的空间。
 
「转移陷阱……即是说，强制性飞到别的场所的陷阱吗。」
 
环视着周围，我嘟囔着。
是相当广阔的空间。
或许是因为有着华丽装饰的墙壁和柱子，简直就像是庄严的神殿中的印象。
 
「……啊？什，为什么我也在！？」
 
背后听到了男声。
回头看，不知为何是带我们进陷阱的青年。
 
「可恶！？莫非在入口外也会被卷进吗！？别开玩笑……噗叽！？」
 
途中台词变成了悲鸣，莉莉娅毫不留情地揍向脸上。
她从平时乖乖猫的状态，露出了野性。
 
「喂喂？怎样啊，啊？是谁命令的？说话。不然弄【neng】死你。」
「唏咦咿噫！？」
 
不知是不是那么过分的豹变吓到了，青年爽快地坦白了。
 
「b，漆黑之间的公会长委托的！我是别的公会所属，能赚大钱……！大概，讨厌那样出场剑神杯的决赛吧！所以在迷宫设圈套，向收拾掉！」
「是这样吗。」
「吧唧！？」【拟声词是我瞎掰的】
 
莉莉娅又一发，揍向青年脸上。
 
「嘛啊，那种事也想到了……即便如此还真恶啊。」
「那就是这都市第一的剑士吗？」
「真的哦。为了维持宝座，不管怎么肮脏的事都做。那样的立于首位，剑之都市也相当掉分了。」
「输给那种对手的实力的莉莉娅这样说也没有说服力呢。」
「阿雷鲁性格真好啊！？」
 
才不想被莉莉娅说。
 
「比起那种事，现在该尽早逃离出去吧。究竟飞到了哪里啊？」
「我，我不知道！但是，那个陷阱的话，绝对不可能归还……啊啊……早知会变成这样的话，就不接受了……」
 
莱娜逼问下去，青年脸色铁青地回应。
 
就在那个时候。
房间深处，与刚才的陷阱相似的魔法阵出现。
竖起了光柱，照的周围一闪一闪，那里出现了人影。
 
「嚯，没见过颜色的活体铠甲啊。」
 
这个迷宫出没的活体铠甲，根据职业铠甲的颜色也不同。
至今遭遇了赤铜色、蓝色、浓绿色、灰色和淡红色等，但面前的「黄金色」还是第一次【目の前の〝黄金色〟は初めてだった。见到日本人用引号还是第一次】
不知为何，感觉期待起来了。
 
考虑着那种事的时候，莉莉娅一脸愕然。
 
「……黄，黄金色之铠什么的……骗，骗人的吧……」
「知道的吗？」
 
一边颤抖着，莉莉娅告知那个活体铠甲的正体。
 
「【超级职】《剑神》的活体铠甲……」
 
  

28 我的人生 结束了 
[第一章28 我的人生 结束了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章28 我的人生 结束了
 
「【超级职】《剑神》的幽魂铠甲……」
 
　莉莉娅以颤抖的声音说了。
 
「我，我也听过……。金黄色的幽魂铠甲，是梦幻的【超级职】《剑神》……！」
 
　边睁大眼一边点头了的莱娜。
 
「开，开玩笑的吧阿阿阿阿阿!?　为什么……为什么我会遭遇到这种事阿阿阿阿阿！」
 
　对我们设下陷阱的青年发出哀号声。
 
　轮的到你来说吗？
 
「嘛但是，托这个福才能遭遇到超出期待的对手」
 
　没想到超越了【最上级职】，突然出现了【超级职】。
 
　虽然不能期待碰上没遇过的技能,不过会成为很好的实战训练吧。
 
　因为最近没有跟·母·亲·同·等·的对手战斗，实战的感觉可能稍微钝掉了。
 
「等，阿勒鲁先生，打算战斗吗!?」
「?　当然有那个打算了」
「太，太莽撞了！　就算是阿勒鲁先生也是！　因为对方可是【超级职】喔！」
「不，说到底如果不打倒那个傢伙，大概也出不去外面吧？」
 
　刚才大概地扫视了一下房间,不过，哪里都没有像是出入口的地方。
　恐怕是打倒出现的敌人，才能逃出的类型的房间吧。
 
「什……」
 
　总算发现了这个状况了吗，莉莉娅的脸完全绿了。
　青年也大叫了。
 
「也就是说，这里是BOSS房间是吗!?　为什么陷阱的另一头跟BOSS的场所相连着阿阿阿阿」
 
　说起来关于洞窟，好像也有听说这样的事。
 
　在地下城内，与其他的怪物拥有分隔出一线强度的强敌在，被称作BOSS MONSTER。
 
「结束了……我的人生，结束了…………要是知道会发生这样的事就先吃更多好吃的东西！　找个帅哥的恋人互相调情！　呜哇啊啊啊！」
 
　莉莉娅也绝望了而开始乱叫。
 
「真是吵的一群人。……姆。来了喔」
 
　金黄色的全身铠甲快速的拔出剑，以横扫斩了空气。
　从出现的地方一步也没动，还与我们有近二十米的距离。
　不管怎么想剑都砍不到。
 
「哎？　难道是白痴铠甲？」
「你才是白痴，蹲下！」
「……诶？」
「！」
「什!?」
 
　对我的话作出反应，瞬间蹲下的三人。
 
之后，马上有什么东西以勐速从头上通过。
 
「到底是什么……，诶喔!?　我的头髮!?」
 
　看向发出哀鸣声的青年，头顶的毛漂亮地被收割了。
　顺带一题头髮好像不会被判断成受伤，加护不会减少，当然也不会再生。
 
「刚，刚才的是什么？」
「是《剑神》的技能，。是根据斩击而放出冲击的技能。看那」
「咿诶!?」
 
　背后的墙有着像直接被剑刻上一样的尖锐的伤痕。
 
「那个威力，最少也能攻击到五十公尺处吧」
「多么荒唐……！」
 
　姆，动了。
 
　嘎铿！
 
我挡住了黄金铠甲的斩击。
 
「什么时候到这里了!?　难道是吗!?」
「不对。是的上位技能，」
 
　弹开剑，下个瞬间，黄金铠甲已经位在一百米以外的位置了。
对能使用的《剑神》来说，仍然是在剑围内。
　所以，老实说什么的没什么必要。
 
　黄金铠甲再次砍过来。
 
　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，铿！
 
　剑和剑互相撞击后，又拉开了距离。
 
　……原来如此。
　这傢伙确实是《剑神》。
与〈剑技·上级〉技能相比，身体的动作、读出剑速的速度，不论什么水平都不同。
 
「等，请等一下啊！　为，为什么阿勒鲁先生，普通地在跟它互砍阿!?」
 
「?」
「不不，请别摆出在说什么的脸！　《剑神》是穷极剑技技能的存在喔！？　即使是【最上级职】的剑士也无法学会，拥有〈剑技·超级〉的技能！」
 
　剑技技能，从下到上〈剑技·初级〉〈剑技·中级〉〈剑技·上级〉一般认为有这三个。
【基本职】的《剑士》《骑士》等能学会〈剑技·中级〉。
 
变成【上级职】，能学会〈剑技·上级〉。
 
　但是被认为是梦幻【超级职】的《剑神》，听说能学会也是被认为梦幻的〈剑技·超级〉。
 
　虽然都是传言，不过也是事实。
　说到底【超级职】也不算什么梦幻。
　确确实实地存在着。
 
　眼前的黄金的幽魂铠甲就明显是《剑神》，更何况，
 
「因为我的母亲是《剑神》」
 
「「……哈？」」
 
莉莉娅与莱娜的声音重叠在一起了。
 
「怎，怎么回事……？」
「贵，贵様的母亲是《剑神》……？　应该是《剑姬》才对！」
 
唿姆？
　说起来，没跟他们说吗？
 
「我的母亲现在的职业不是《剑姬》。而是《剑神》。好像从【最上级职】向【超级职】转职了」
「那，那种事情，我从来没听说过啊！？」
「成为《剑神》后，好像马上就离开了这个城市。老家那边好像没有特别隐瞒,不过也没有特别说所以就被大家认为还是《剑姬》了」
 
　母亲是想与家族安静地生活的人，对太过闻名好像不太喜欢。
 
「当然了，我从母亲那里也把《剑神》的技能全部偷来了」
 
  

29 那个技能我也学会了 
[第一章第29话 那个技能我也学会了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章第29话 那个技能我也学会了
 
「怎么，是怎么回事啊！？【剑姬】法菈其实是【剑神】！？而且那个技能是阿勒鲁能使用的……？
「无论什么事情都是这样的意思。」
 
 
我花了五年学习的不仅仅是「剑姬」的技能。
【剑神】的技能也同时掌握了。
 
 
说起来，倒不如说是让后者占了大部分时间。
「剑姬」的技能一年就成了我自己东西，但是【剑神】的技能是掌握了之后又花了将近四年。
 
 
这时，从大厅里感受到的压力突然增加了。
就这样就被吓到了似的，青年的腰仿佛都要软了。
 
 
「好像是认真起来了啊」
 
 
【剑神】的技能「神附体」。
 
 
这是一种将自己的身体能力暂时提高到数倍的规格外的技术。
「剑神」是肌肉力、敏捷、灵巧等所有能力都大幅度提高，就像神明附身般的强大。
 
 
「可是，我也学会了」
 
 
我也会用「神附体」来回应。
进入神之领域的存在之间发生了激烈的冲突，只因其冲击就掀起了狂风。
 
 
啊！！！
 
 
轰隆的剑鸣声就像从地底深处传来的一样。
 
 
「喂，这是什么啊！？根本不是人类之间的战斗啊！几乎是自然灾害了吗！」
「这个，这就是「神附身」吗……啊！？」
「不，那边姑且不论，【无职】的阿勒鲁甚至可以使用【剑神】的技能，已经什么都有了吧！？」
 
 
莉莉娅和莱娜被风吹跑，一边喊着。
 
 
并不是什么都有。
【剑神】的技能比【剑姬】给身体带来的负担更大。
 
 
特别是这个「神附体」。
不管怎么说，本来是要考虑身体的负担而无意识地被抑制住的力量。
只要保持这个状态，就会逐渐减少加护。
 
 
但是通过肌肉锻炼，以及「顽强」技能的训练，能够施展比过去更强的力量。
 
 
「……不过，眼前的这家伙并不会感到疲劳。」
 
 
活动铠甲内没有任何东西。
因此，并不会像人一样肌肉疲劳，体力也没有极限。
只要不破坏像外骨格一样的铠甲，恐怕会永远使用「神附身」吧。
 
 
总之，不尽早行动的话是不行的——
 
 
不知道是讨厌僵局，活体铠甲先动了。
 
 
这是……【剑神】的必杀技能「无尽崩击」？
 
 
在杀死对方前半永久的连击。
 
 
而且因为那个每一击之间太过完美地连动着，吃到最初的一发的话直到最后都无法回避，连倒下也不允许。
 
 
「但是那是下策」
 
 
倒不如说双方会一直持续着胶着状态。
如果没有体力限制的话，就会这样继续坚持到最后获胜吧。
 
 
知道我即使是「无职」也能学会剑士的技能，就这样成为了母亲的弟子。
说起来，教导不理解技能的人剑技是很难的。
说起来，我的妈妈也没有能够教导他人的聪明头脑。
 
 
所以我基本上都只是看着妈妈施展的技能，但是……只是单纯的看一看，是不可能再现技能的。
因此彻底地分析了那个技能。
完全理解了体势、唿吸、眼睛的运动、剑的轨道等所有的点。
「无尽崩击」也不例外。
 
 
因此，这?个?技?能?对?我?无?效?。
 
 
我看清了技能发动的瞬间，瞬间崩溃了。
先以一击的一击使其绝妙的平衡崩坏，取消了技能的发动。
 
 
「啊！？」
 
 
没有心的黄金的活体铠甲看起来很惊愕。
 
 
「还给你」
 
 
阻断了必杀技能，稍微硬直的活体铠甲。
理所当然的没有放过那一瞬间的空隙。
 
 
我放出了「无尽崩击」。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
金属碰撞的声音响彻地面，全身盔甲倒在地上。
不，已经不能称为全身铠甲了。
 
 
胳膊部早就变成了碎片，脚部也向奇怪的方向弯曲着。
看不到一点头盔的影子，腰的周围只是勉强连接着，拉扯的话就能简单地上下分开了吧。
 
 
黄金颜色的铠甲现在变成了破烂的块。
 
 
「……真不愧是神附身啊！」
 
 
合计，五十八次。
是在破坏黄金铠甲之前所放出的斩击的数量。
 
 
虽然感觉到了四十次攻击就已经足够了，但慎重起见，还是好好地破坏了它。
因为这些家伙是用魔力移动的，所以手臂部被斩断或者被破坏了头盔的话，一般都可以继续战斗。
 
 
用剑试着刺了一下，好像完全停止了功能。
 
 
「啊，得救了……是吗……？」
 
 
害我们陷入圈套的青年惊呆了。
 
 
「出现的敌人只有这家伙吗？」
「不要说这种可怕的话！？」
 
  

30 不要用吐槽的感觉来放必杀技 
[第一章第30话 不要用吐槽的感觉来放必杀技] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章第30话 不要用吐槽的感觉来放必杀技
 
「出现的敌人只有这家伙吗。」
「不要说可怕的话！？这样的怪物一只就足够了！」
 
 
莉莉娅的声音在大厅内回响。
 
 
刚才，在黄金活体铠甲出现的地方，出现了魔法阵。
 
 
「你看！？都说了不要继续说了！」
「……不，什么都没有出现呢？」
 
 
正如莱娜说的那样，只出现了魔法阵。
我接近那个魔法阵。
 
 
「嗯。如果使用这个的话，是不是就可以回到地上了？」
 
 
虽说打倒了boss，但是这个房间却出现任何变化。
没有打开的门。
 
 
「啊，真的没问题吗……？」
「如果不喜欢的话就留下吧」
「那真是对不起！」
「喂，我也是！」
 
 
三个人慌慌张张地跑过来。
 
 
大家一起走进了魔法阵。
被光吞下，然后注意到的时候。
 
 
「迷宫的一楼？」
「……回来了吗？」
 
 
三个人都得救了啊。
 
 
然后从迷宫出来，暂时回到据点。
总之，因为是重要的参考人，也把将我们引导到陷阱中的青年带回去。
 
 
顺便说一下，只秃了头。
从现在开始就被称为秃顶。
 
 
「秃顶」
「我有一个很出色的名字啊！」
 
 
在怒吼之后，不知为何就说着「就这样好了」。
 
 
「有，老师！」
「……老师？」
「拯救了我的生命的恩人请让我叫您老师！」
 
 
秃顶突然弯腰低头说出那样的话。
 
 
「但是我拒绝」
「为什么？？」
「大概是我年龄比较小的吧」
「和年龄什么的都没关系啊！」在这个城市里，剑术强的人就是伟大的！在这个意义上，老师是这个城市最伟大的人啊！能让成为那样的人的弟子，真是不幸中的万幸！不，刚才的不幸完全能一笔勾销！
 
 
所以没有说要收徒弟吧。
 
 
「顺便说一下，秃顶是几级的？」
「我这也是B级剑士，是【上级职】的《剑斗士》，所属是「沃尔斯」······虽然是小小的公会！
「收了你做徒弟吧！」
「真的吗！？」
「首先要加入龙之牙！」
「当然要加入了！」
 
 
等一下。
 
 
「那么，请马上向之前的公会说拜拜！」
「我明白了！」
秃顶敬了一个礼，就用全速跑出去了。
 
 
「莉莉娅，不要随便答应」
「这样的话团员就增加了一个人哦！而且如果有两个人在剑神杯出场的话，确实会有希望加入的人！啊！在那之前，请不要大肆报道这次的BOSS怪物讨伐的事件！唿唿……终于结束了漫长的雌伏期，到了再次成为了这个城市的霸主的时候了！」
 
 
莉莉娜完全没有问我的意见。
 
 
「无尽崩——」
「吐槽！！用什么吐槽感觉来释放必杀技能吗？？而且，这是「剑神」的！？我会死的！」
 
 
回到根据地，听到了什么争辩的声音。
 
 
「什么事啊，女儿再也回不回来了！？，你做了什么！？」
「不，我发誓，我什么都没有做呢？只是我的团员偶然看到了。这是她们被转移到的地方。是的，只是偶然，不是我做了什么。而且是那个最后没有一个人回来的最糟糕的陷阱。实际上，过去A级剑士也曾经多次挑战，但是谁都没有回来。说不定是BOSS怪物在另一边等待着吧。
 
 
莉莉娅的父亲与漆黑之剑公会的大叔，漆黑之剑的公会长，盖欧……盖欧……什么的。
 
 
「小子！如果莉莉娅有什么万一的话————莉莉娅？」
 
 
注意到我们回来的大叔，瞪大眼睛。
不管怎么说，盖欧什么回头看了这里，睁开了眼睛。
 
 
「啊……」为什么在这里……？确实是被转移魔法传送走的……啊！？」
 
 
恐怕是谁确认了我们陷入圈套的瞬间，并向这家伙报告了吧。
 
 
「是啊！多亏了你，我差点死了，但是我安全地击破了BOSS怪物，回来了！」
「啊，怎么可能？在那里的不是黄金颜色的活体铠甲吗……！」
「确实是黄金颜色，是《剑神》的活体铠甲啊！」
「为什么……啊？如果是这样的话，应该会击倒的……」
「我也这么想啊！啊，即使那样，我也亲眼看到！亚历尔先生在那里击败《剑神》的活体铠甲！
「什么，把《剑神》击败了……？」
 
 
不管怎么说，盖欧鲁德愕然地把视线转向了我。
 
 
不过，虽然确实能使用《剑神》的技能，但老实说，那也可以说是劣化版吧。
还是说，不仅是那个，活体铠甲本身的实力也就是那种程度。
 
 
熟练的剑士所拥有的狡猾，以及判断力，战斗直觉，这样的东西对他们来说是远远不足的。
因此，在放出必杀技能的< Infer Clet >的瞬间，也能简单地看清。
 
 
「还有，让我们落入陷阱的男人也平安无事，好好地坦白了！从你那里收到了巨款，收到命令了！漆黑之剑的公会长杀人未遂！一定会成为一个大新闻吧！说不定连在剑神杯的出场也很难啊！」
 
 
一口气说出这些的莉莉娅。
 
 
「可是啊！在全部观众面前，作为亚历尔先生的对手，一定会暴露出一个绝对失败的姿态！不出场的话，那就不行了！啊，是啊！那么，请好好参加本选，这次的事情就等大会结束之后再公开吧！」
 
 
果然是性格不好的女人。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
黑色之剑本部。
 
 
「该死的……」
 
 
回到自己的公会的盖欧鲁德，进入办公室后就吐了出来。
脸色格外苍白，简直就像死人一样。
 
 
「怎么可能就这样……我是……。
 
 
咬紧的牙关传来疼痛，无意识间呻吟。
放任不管的话，至今为止所建立的地位和名声就失去了。
 
 
「……不，那肯定是什么错误。「无职」打倒《剑神》的活体铠甲什么的，不可能存在。而且如果用剑神杯再次获得冠军的话，即使这次的事情被揭发的话，总会有办法解决的。」
 
 
虽然想这么说，但作为剑士的直觉却没有接受。
 
 
那个时候，进入他视野的是设置在办公室里面的房间的门。
盖欧鲁德走了过去。
 
 
打开门，那里面有着无数的剑。
这是从世界各地收集到的剑的收藏。
其中也存在着魔剑和妖剑之类的类型。
 
 
「……对了……万一的情况下使用这些东西的话……反正无论如何失去了名声的话，至少作为顶尖剑士的地位……」
 
 
嘟嘟哝哝的盖欧鲁德。
那个时候看到的是棺材外形的箱子。
 
 
把箱子的盖子打开，里面有一把剑。
 
 
「使用我」
 
 
感觉就像是把剑说出来似的，盖欧鲁德拿起了它。
 
  

 
31 早早就结束的话不是很可惜吗? 
[第一章31 早早就结束的话不是很可惜吗?] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章31 早早就结束的话不是很可惜吗?
 
剑神杯正赛当日。
　定为会场的斗技场的出入口，有正在争论的父女的身姿。
 
「可恶，放开！　这个笨蛋女儿！」
「不，不放开！　好不容易出场者的专用席是空着的，不看就太浪费了！」
 
　是莉莉娅和她的父亲。
 
「所以说我没打算看啊！」
「难得到了这里了，差不多，该放弃了吧！」
「啰嗦！　比赛什么的就算看也没什么意义了！」
「那么作为普通的观战而享受！　酒也会让你喝的！」
「享受什么的，我除了痛苦以外的什么东西也感觉不到！」
「…………啊啊，够了，真他妈有够麻烦……」
 
　——噗挤。
 
　从莉莉娅的脑里发出这种声音的之后，
 
　咚！
 
　她浑身一击的右直拳完美地击中了父亲的脸。
 
「……Kyuuu(きゅう)」
「那么。走吧」
 
　拖着昏过去的父亲，她进入了会场内。
 
　　◇◇◇
 
 
　剑神杯的正赛终于到来。
 
　在剑的城市最大的巨大斗技场。
　在轻松能收容五万人以上的那里，三十二名出场者们赌上」最强的剑士"之名的争斗着。
　其中二十名是A级剑士，剩下的是预选胜利的剑士们。
 
　然后，第一场比赛。
 
　到今天为止隐瞒的对战组合被宣佈，会场被可怕得喊声包围了。
 
「第一场比赛突然就是去年的冠军，《剑帝》盖欧鲁格的登场吗？」
「谁都没料到，对战对手可真不走运——，哎，真的假的?」
「《无职》的阿勒鲁!?　在预赛全部以压倒优势取胜的D级剑士吗？」
「何等的命运对决啊！」
「哦，到底是《无职》也赢不了《剑帝》吧？　难道不会是单方面的战斗吗？」
「也是吧。在这里那傢伙的快攻也该结束了。嘛就算这样也进到了正赛来了。我认为已经很努力啦」
 
　唿姆。
　虽然知道了我是第一场比赛,不过对手是那个男人吗。
　我对跟对手有关的情报都没听过。
 
　上到舞台。
　观众席是超爆满的状态。
　再怎么样被这样的人数关注倒是第一次。
 
　对手也上了舞台。
　盖欧什么的。
 
　之前的自信没了吗，让人火大的笑容从脸上消失了，嘴唇也紧闭着。
　腰上的剑还有，为何在背上也背着另外一把剑。是备用的剑吗？
 
「你好像相当紧张？」
「……」
 
　向他打了招唿，也只用无言来回答。
 
『那么第一比赛即将开始！　去年的霸者《剑帝》盖欧鲁格能为连霸做出开端吗？　或者本次大会最大的黑马，《无职》的新人剑士阿勒鲁又能向我们展现出惊人的强大吗？』
 
被解说煽动，会场被新的欢唿声包围。
 
是吗是叫做盖欧鲁格吗？
　想起来了。
 
『比赛开始！』
 
　开始的信号响起的那个瞬间，盖欧鲁格只以几乎一步踏出了数十米的距离，一口气接近了。
 
唿姆。突然就攻了过来啊。
　是必杀技能。
 
『噢！　盖欧鲁格剑士！　只考虑先手必胜的突然的大招！　《剑帝》必杀技能〈帝王之路〉！　是把对手当作强敌吗，最初就是全开！　完全零放水阿阿！　全部使之臣服的帝王的十六连击袭向阿勒鲁剑士喔喔！』
 
　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎————嘎铿！
 
『但竟然阿勒鲁剑士，将那招完美地抵御了!?』
 
　原来如此
　不愧是《剑帝》的必杀技能。
　无法完全防御，被擦过了好几次。
　说是这么说，加护也只有些微的减少了1%。
 
『啊！　盖欧鲁格剑士，更加在间不容髮的瞬间放出了别的必杀技能阿阿阿！　可是阿勒鲁剑士，也轻松地接下了阿阿阿！』
 
「厉，厉害啊!?」
「到底怎么回事！？」
「这样的不可能是《无职》吧！」
「但是，从刚才开始就只是一直防御？」
「被《剑帝》持续攻击到了这种地步，要反转攻势也是不可能的吧」
「果然还是《剑帝》的胜利阿」
 
『阿勒鲁剑士，确实从一开始光防御好像就竭尽了全力！　只是在《剑帝》盖欧鲁格的无间断攻击前，光是防守无法转为攻击！　虽然只有一点点,不过，加护也正在减少！　这样下去会确实地落入下风！』
 
　这时，从一开始就无间断持续攻击的盖欧鲁格，突然跳开像在考虑什么一样拉开了距离。
 
『啊啊什么!?　盖欧鲁格剑士，突然退开了！　对阿勒鲁剑士来说可是个机会……但是没有动！』
 
　盖欧鲁格在那第一次开了口。
 
「……为何，只是接着招而不攻过来？」
 
　虽然是平静的语气，但掩盖不住渗出的愤怒。
 
「说不定只是没有进攻的余裕而已喔」
「别把我跟那边的白痴当成同一种人！　至少你故意落入被动这回事，不可能没察觉出来吧？」
 
　只是稍微开了玩笑,不过看来他好像当真了。
 
「唿姆。简单来说，就是很可惜」
「……很，可惜？」
 
　对皱起眉头的盖欧鲁格，我说着。
 
「这可是直接看到《剑帝》的技能并记住的绝好机会。如果很快就结束了不是很可惜吗？」
 
  

32 拼死的努力了 
[第一章32 拼死的努力了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章32 拼死的努力了
 
「喂，莉莉娅……那到底是，是怎么回事……？」
 
　莉莉娅的父亲，罗德一边看着比赛一边呆呆地呻吟了。
 
　为女儿硬拖来，没办法只好观战剑神杯正式选的第一回合战。
　身体被绳子一圈一圈的绑着也是莉莉娅做的好事。
 
「那个小鬼，跟《剑帝》打得难分难捨……不，甚至在玩·弄·着·他……！」
 
　不愧是原最强(number 1)剑士。
　其他的观众们只能看见阿勒鲁屈于防御战，他却看穿了比赛的趋势。
 
「莉莉娅，那傢伙是什么人！？　对上【最高级工作】的《剑帝》还有那个余裕！　而且更夸张的是，只看战斗完全看不出他是什么职业……！　到底，那傢伙到底是什么职业！？」
 
通常，根据每个职业的作战方法能清楚看出特性跟习惯。
　所以有眼光的剑士，甚至能只看比赛的情况就判断出是哪个职业。
　罗德也不例外。
 
　但是，在舞台上将《剑帝》的攻击全部防御住的少年，完全没有决定的特点。
刚想到这是《细剑士》的精湛技巧与速度，又有着与《刚剑士》同等的怪力和耐久力。
 
　简直像是好几个职业同居在一起的作战方法。
　这种事应该是不可能的。
 
　如果完全掌握了一个职业，就能更上位的职业转职,不过，那也只是继承前个职业的性质，往更高的次元上升而已。
　所以，像那样由完全不同的性质组成的剑，无法想像。
 
　心神不宁的罗德，问向了旁边的女儿。
　对得到的回答，他怀疑起了自己的耳朵。
 
「哎？　您不知道吗?，阿勒鲁先生，是《无职》喔」
「什……」
 
　不可能，这种事怎么可能。
　是性格坏的女儿在戏弄着自己。
 
　最初浮现的是这样的想法,但说起来，。
 
　——或者本次大会最大的黑马，《无职》的新人剑士阿勒鲁能再向我们展现出惊愕的强度吗？
 
　那时因为女儿的原因所以正在气头上所以当作了耳边风，但想起来确实有过那样的介绍。
 
「但是，《无职》怎么可能使用这种剑……」
 
　向尽管如此仍无法相信嘴唇颤抖着的罗德，莉莉娅点头了。
 
「任谁都是这样想的。如果没有技能的恩惠，就不可能成为剑士。就算训练了剑术，没有的技能到底也无法实现」
 
　没错
　这才是常识。
　生活在这个世界的谁都这样相信着，正因为如此，人们根据女神的祝福如果无法被给予希望的职业就绝望着，如果能被给予就哭着感谢着。
 
「……,不过，阿勒鲁先生推翻了那个常识。就像看到的如此，没有女神的恩惠，自力学会了」技能"」
「到底，那个傢伙怎么……怎么做到的能让《无职》的身体变得能使用技能!?」
 
　感觉到忘却很久的心情从胸口的深处涌上来，罗德一边问了。
 
「阿勒鲁先生说了，好像特别的简单喔……」
 
　莉莉娅用呆住的脸，说了。
 
「――好像是，拼死的努力了」
 
 
◇◇◇
 
 
 
「哈，哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
　姆？
　盖欧格鲁突然笑起来了？
　是发疯了吗？
 
「库库库……咿呀，我是何等的不走运阿。好不容易把那个男人踢·下·去·了，夺走第一的座位。没想到像你这样不合常理的怪物会出现……」
 
　虽然说明了，但笑点还是不太明白。
 
「再怎么焦躁我也无法取胜。这样清楚的理解了」
「不会是要弃权吧？　虽然是可以,但希望你展现出全部的技能之后再弃权」
「库库，到哪都是让人火大的小鬼……。不凑巧，我还没打算放弃胜负。纵使会失去名声，这个冠座也会死守给你看」
 
　一边说着，盖欧格鲁一边把手放上背上的剑柄。
 
『噢噢!?　盖欧格鲁剑士，好像要使用跟平时不同的剑！　是拥有特殊效果的剑吗？　比赛里虽然没被禁止使用,不过没想到《剑帝》会做这种事，会场的观众正吵杂着！』
 
　世界上有各式各样的特殊效果的武具存在着。
　可是在这个剑的城市，那些存在被忌讳着。
　是为了不养成太过依赖剑的性能的风潮。
 
　不是剑士的人使用，依赖武具来挑战这个城市的剑士们倒没问题。
　但是这个城市的剑士使用那样的武具的话，就会受到莫大的指责。
 
　……让我来说的话，原本依赖着女神的加护的他们也是半斤八两了。
 
　盖欧格鲁从鞘里抽出了那把剑。
　在这瞬间，异样的气息喷散了出来。
 
「感到惊讶吧。这是曾经讨伐了魔王的传说中的英雄其中一人，《剑神》亚歷山大使用着的最强的剑。当时的记忆现在也仍寄宿在刀身里，将《剑神》的力量赐予持有之人」
 
　看起来还真是不祥。
　简直像是魔剑一样。
 
「当然，使用者也必须有相应的实力。如果是《剑帝》的我，当然————阿嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!?」
 
　盖欧格鲁突然感到痛苦而发出悲鸣声。
 
「这，这是什么鬼东西!?　嘎阿阿!?　好痛!?　阿阿阿阿阿阿阿!?」
 
　一边发出惨叫，盖欧格鲁的身体一边变化了。
　皮肤变成了灰色，从那个额头长出尖锐的一根角。
 
　唿姆。
　果然是魔剑之类的东西吧。
 
  

33 说到底现在还在比赛中喔 
[第一章33 说到底现在还在比赛中喔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章33 说到底现在还在比赛中喔
 
拔出剑的盖欧格鲁突然感到了痛苦，然后身姿变成了人外的东西。
 
　从额头长出的尖锐的角。
　灰色的皮肤。
　原本细长的身体膨胀了一圈二圈，变成了肌肉满满的巨大身驱。
 
「……鬼，吗」
 
　与哥布林和奥加(オーガ)等魔物很相似,但却能让人感觉的到知性，而且也能使用言语，更加的与人类相近。
 
魔族，有被这样称唿的生物存在。
　那个鬼闪耀的瞳孔，长者獠牙的口漏出了愉悦的感情。
 
「库库库……库哈哈哈哈哈！」
 
　它像忍耐到了极限，响起了大笑。
 
「到底是隔了多久的复活na。一直都没有适合作为我的肉体的人在na」
 
　虽然说着只言片语，但却是人的语言。
　看来姑且能有办法交流呢。
 
「能问二个问题吗？第一个。你是什么人？　第二个。为何那个男人抽出剑就变化成了鬼？」
 
　听到我问的话，那个鬼，库库库，一边从喉咙笑着一边面向了这边。
　它的手里握着盖欧格鲁拔出的剑。
 
「看到我也能那么冷静。看来这里变成和平到了**的时代了na」
 
　鬼像感到好笑似的嘟哝着，
 
「我的名是戴鲁盖鲁达(デゥルゲルダ)。如你所见，是魔族。曾经作为魔王军的干部，杀死了大量的人类。只要说出」鬼神"的戴鲁盖鲁达，听见此名的人类都会颤抖的大人物da」
 
唿姆。
　魔王军来了吗？
 
离现在有数百年的事了。
　被邪神召唤了到这个世界的魔王和，作为魔王属下的魔族们压迫，人类世界被威胁的黑暗时代。
 
　大量的人类被杀死，而且大量的城市和国家也正被灭亡中，为了与魔王对抗，女神大了召唤了七个英雄们。
　然后他们协力合作，在激烈战斗后成功的讨伐魔王。
　地上再次恢复了和平。
 
　是连孩子也知道的故事。
　但根据地区传下来的内容也有点不同。
 
「库库库，是ma。从那之后已经过了数百年是了ma。那么，当时活着的人现在已经在坟中了na。人类的寿命是很短的na」
 
　对自称戴鲁盖鲁达的鬼的话语，以及对盖欧格鲁的变化感到困惑的会场，又陷入了更大的嘈杂。
 
「喂，喂，刚才那家伙，说了」鬼神"吗？　那个不就是，被那个《剑神》打倒的魔王军的干部吧……？」
「仅仅率领数百只鬼族，就毁灭当时的大国的……？」
「别，别说蠢话了……！　是被《剑神》杀死的鬼吧，不可能在这种地方出现吧……？」
 
　听见疑问的声音，鬼库库库地嘲笑了。
 
「的确，我是被那个家伙杀死de。但是那个瞬间，以自己的血为媒介，我凭依到了杀了我的这把剑。诅咒，这么说就懂了吧。因为我强烈的怨恨，了解到不可能解咒的那个男人，收到鞘里把剑封印le」
 
　但是因为现在盖欧格鲁拔出了那把剑，这家伙复活了。
 
「为什么会拿着那种剑阿」
 
　魔剑，不，咒剑吗？
　传说的英雄其中一人使用过好像是真的,不过变成了与盖欧格鲁的期望完全不同的结果了。
 
　这时像在考虑什么，鬼突然往脚下的地面揍了一拳。
 
　兹贡贡贡贡贡贡!!!!!
 
　凄厉的轰响传开，用特殊的建材制作的硬化舞台被简单地粉碎了。
　像陨石坑的凹洞被砸了出来，粉尘到处飞舞。
 
「因为才刚甦醒，有点使不上力量的na」
 
　展现如此压倒性破坏的力量的鬼，居然还感到不太满意地歪了头。
　另一方，看到那情景的观众们，
 
「呜，呜阿阿阿阿阿！」
「快逃阿!?」
「」鬼神"！　」鬼神"復活了阿！」
 
陷入了恐慌。
　到处响起哀号声，互相争先打算逃走。
 
　另一方面，也有勇敢地向半毁的舞台接近的人们。
　是正选的出场者们。
 
「管你是」鬼神"还是什么,剑皇杯(註)可不能让你阻碍！」
「在顶尖剑士们聚集地復活了的你运气真差啊！」
 
　拔出剑，他们向」鬼神"一齐袭去。
 
「对，对了！　今天可是有众多的A级剑士们在这啊！」
「即使是」鬼神"，他们也能……」
 
　陷入了恐慌的观众的其中，也有挂着充满期待的表情停住脚步的人。
　但是下个瞬间，他们的希望简单地被打碎了。
 
「太嫩la」
「「「!?」」」
 
鬼用右腕横扫了。
　光是这样A级剑士们就被吹飞，被砸向战斗场和看台中间隔着的墙上了。
 
「「「「「呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!?」」」」」
 
　会场又被打入了更严重的恐慌。
 
「库库库，很好的声音。还是听了恐怖和绝望的哀号耳朵才舒服。话说回来，这个时代的剑士们比想像中的还要杂鱼na」
 
　鬼嗜虐的笑了。
 
「怎，怎么可能……这么简单的……」
「这就是，」鬼神"……」
 
　同格的剑士们简单地被打垮了，打算追击的正选出场者们一边感到愕然一边停住脚。
　珍惜生命，打算逃走的人也有。
 
「阿，阿勒鲁！　贵様也快点逃跑！」
 
　那样唿喊了的莱娜。
 
「?　为什么不得不逃啊？」
「什……难道你想战斗吗!?」
「那当然。说到底现在还在比赛中呢」
 
　其他的剑士们随便地乱入了,这可是完全违反了规则。
 
「已，已经不是说这种事的状况了吧!?　对方可是传说中的魔族喔！？　可不是以人类之身可以挑战的对手！」
「……唿姆？　虽然是这么说，它也输给了人类的《剑神》吧？　那就完全是打的倒的对手了」
「……」
 
　对我的话语，鬼用鼻子冷笑了。
 
「哼，不知道自己斤两的傲慢的小鬼na。老实地逃跑就行了。虽然，不管怎么做都会被我一人不剩的全部杀光ne。那个可恨的《剑神》，也已经死去不在人世了。库库库，也就是说，现在已经没有人能来碍事了，到我满足为止能持续的进行杀戮le」
「唿姆。有二个地方需要订正呢」
「……？」
「第一个，现在的时代存在着《剑神》。第二个，就算不是《剑神》，也能够打倒你」
「什么？　……!?」
 
　我用」神足通"缩短了距离，接近了鬼。
 
「」无限连击"」
「嘎阿!?」
 
  

34 我只是个普通的无职 
[第一章34 我只是个普通的无职] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第一章34 我只是个普通的无职
 
「怎，怎么可能……噗ge……这是……buko……《剑神》的……gu阿……技能……」
 
　一边沐浴在我的斩击下，鬼一边无法相信的叫着。
　好像注意到这个是《剑神》的必杀技能。
　过去没白被《剑神》打败过呢。
 
「你，你是……gafu……剑，《剑神》吗……a嘎……」
 
「无限连击"如果一旦发动，到对方倒下为止会持续的挥舞连击。
　因为而且斩击和斩击的延迟被减少到极限，连反击不被允许。
 
「不是呢。我只是个《无职》」
「《无职》!?　别开——bu吼……玩笑了！　《无职》是不可能……ba……使用这个技能吧……gu……」
 
　话说回来真不愧是高位魔族。
　不像人一样有女神的保佑,但是那个身体的强度却跟《剑神》的幽魂铠甲同等，甚至之上。
　身体已经承受超越四十击的斩击，还有办法说话。
 
「ga……怎么可……bu……能i……………………」
 
　总算沉默了吗。
 
　正好吃下第七十次的斩击后结束了连击。
　因为剑压而飞到空中的鬼的身体，啪的掉到了半毁的舞台上面。
 
「这次应该连诅咒都没留下的死了吧」
 
　虽然我的剑是把好剑(业物)，,但也没办法跟《剑神》使用的剑比较。
　放出了那么多斩击，已经变得破破烂烂了，所以就算像上次一样附身在剑上寿命也马上就结束了吧。
 
　可是」鬼神"先不说，连那个男人可能也杀掉了。
　嘛反正是自作自受，也没办法吧。
 
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!」」」
 
 
　突然，快要把大地震碎的巨声响起了。
 
「厉害！　打倒了」鬼神"喔！」
「而且是只身一人！」
「何等的人物啊！」
「英雄啊！　那傢伙是英雄啊！」
「《剑神》的再临阿阿阿阿阿！」
 
　看来还没逃跑停留在会场的人们好像看到了我的战斗。
　以兴奋的样子异口同声地唿喊着。
 
「唿姆。总而言之这样剑神杯就能再开了吧」
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
　——龙之牙据点。
 
「喂，气势不够喔！　别太依赖技能，抱着更拼死的气魄！」
「是，是！」
 
　剑戟声和怒吼声在训练室飞来飞去。
　严厉地指导还年轻的剑士们的是，独臂的中年男子。
 
　龙之牙的现任会长，罗德。
 
　因为剑神杯的原因，他又重返了公会长的位子。
　之前的颓废像假的一样，抱着独臂又怎么样的心情，现在正比往年更一心的向剑之道迈进。
 
　龙之牙的新成员也增加了。
　憧憬在剑神杯的战斗，陆续有希望入会的人到来。
　其中也不乏A级，B级的上位剑士们。
 
当然，他们憧憬的不是别人。
　在那剑神杯的第一回合战。
　只身一人打倒突然出现的传说的」鬼神"，救了城市的那个《无职》的少年。
 
「虽然是这样……」
 
　终于完成公会復兴的心愿，欣慰的看着热闹的训练室的女性——莉莉娅，突然大喊了。
 
 
「为什么重要的你不在阿，阿勒鲁先生!!!」
 
 
　明明说了要跟我结婚的！　因为本人不在所以随便的喊着捏造的事实的莉莉娅。
 
 
◇◇◇
 
 
 
「客人，这样真的好吗？」
 
　咕咚咕咚，马车一边摇着，车夫的老爹一边转头回来问了。
　慢慢远离剑之城市的城墙，之前受了他很多照顾的车夫说着。
 
「在剑神杯获得了冠军的首席剑士打算从城市出去之类，从没听过喔？　打算看一眼拯救城市的英雄，各地的旅客正陆续涌来喔」
「唿姆。虽然是这样说。但在这个地方已经没有想做的事了」
 
　我这样回应了。
 
　打倒復活的魔族，在剑神杯获得冠军之后过了三个月。
　在这期间，我已经学会有关剑的所有技能了。
　这里已经没有东西可以学习了。
 
「也没有比我强的剑士」
「哈哈哈，那当然了。无论怎么说都打倒了让当时的《剑神》苦战的，那个传说中的魔族。就算找遍了这个世界，在客人之上的剑士也不会有喔」
「……这倒未必呢」
「?」
 
　从来到这个城市之前开始，我已经学会《剑神》的技能了。
　恐怕在那个时刻我已经，比剑之城市的任何剑士都强了。
 
　但是来这里绝对不是徒劳。
学会了《剑姬》《剑神》所没有的技能，重新巩固了基础，丰富的战法也有概念了，水平确确实实的比以前还高了。
 
　现在的我的话，我这么想着。
 
　目的地是故乡的老家。
　在那里有世界最强的剑士。
 
「现在的话说不定能打倒母亲」
 
　哈哈哈，客人还真是会说有趣的事呢，车夫笑了。
 
  

 
第二章
35 这次想要达到魔法之极（重修版） 
[35.第二章 第1话 这次想要达到魔法之极 （重修版）] by 毛茸茸的薯

35.第二章 第1话 这次想要达到魔法之极

连载悄然开始…。
------------------------------------------------------

醒来的时候，那是熟悉的天花板。

由于房子相当旧，而到处斑驳，其中最明显的是一个大洞。
这是以前，早上醒来发现偷偷潜入我被窝的姐姐，便反射性尽情踢飞时造成的。

所以说，这是老家自己房间的天花板。
度过了十数年，不由得眯眼，缅怀在房间内的往事。

「……嗯唔，还是自家比较习惯啊！」

身体在睡惯的床铺上，触感良好所以昨晚睡得香。

然后，便留意到腰部附近柔软的触感。
拉开毛毯，在那是幼女，抱着我紧贴一起睡觉的样子。

「兄长大人…为嘛，离开米拉……姆呀姆呀！」

如此可爱地说着梦话的，是本人的妹妹米拉。

在我接受祝福之仪后出生，现在也快五岁了。
自小就跟我如胶似漆般，就喜欢贴在我身上，或许之前暂时离家的缘故，回来后更加变本加厉了。

所以嘛，让她随意钻进我被窝那是没办法的事吧！
若是姐姐这么做的话便问答无用地踹飞。米拉的话也那么做可不行。
毕竟是妹妹啊！

「乖，乖」
「……嗯……」

当我抚摸着她小头，米拉的脸颊快乐地松弛下来。

顺便，虽说是那个姐姐，但现在已离开老家了。

在本人动真格学剑那年，老姐面带觉悟地放出豪言「等我啊！阿勒魯！姐姐我一定会创造出（可以和）阿勒魯毫无不便地生活的环境！」， 然后就独自离家出走了。
她到底在哪里干着啥呢？

算了理她呢！多亏如此，没人烦真好。

前天，本人终于回到老家的这个小镇。

在剑之都市顶多呆了半年左右，或许自小几乎没出过镇外的经历，这么长时间背井离乡的感觉，使我特怀念这个小镇。

所以回家后我便立即上街闲诳，然而不晓得为嘛每次见面的大家都过来打招呼，很多都知道我去了剑之都市。

『阿勒魯君，也算拼了呢……。毕竟是人生嘛，是充满各种挑战（困境），不是没必要对（遭遇）太在意？』
『那段体验在今后必定能好好活用，所以要坚强地活下去。』
『你不能忘了还有疼爱你的家人，那件事可不能忘了哦！』

尽管吧啦吧啦地听上去都是安慰的言语，绝对是一副认为我受挫后马上逃回来的表情。

姑且，根本没有这回事，倒不如已在都市内赢取剑神杯，并获得最强剑士大会中的优胜，只不过啊，若这么纠正……反而会让他们更加担心，投来看着可怜孩子的眼神。嘛~理他们呢，即使被他们误解了，我也不会少块肉，于是就懒得干了。

然后还有，就在昨天。

本人赌上世界最强剑士的宝座，跟母亲一战。

赢得勉勉强强。

不过嘛，本人是在剑之都市里不断积累实战经验，一直保持巅峰的状态。
而母亲这边，虽或有协助自警团讨伐魔兽，但实战机会相差甚远，几乎是全职主妇的状态。

虽然那个实力差距绝对值不大，但尽管如此，赢就是赢。

『真厉害啊！阿勒魯儿啊！仅仅半年就变得这么强大了！』

尽管是自己输了，母亲却坦率地高兴着。

毕竟从前我就没有赢过她一次。
也就是说，离开自家这半年在剑之都市里并没白过。

就是这样，尽管持有同样的技能，但母亲的实力却远超剑之都市里迷宫房间内的【剑神】活体铠。

估计迷宫里的活体铠仅仅遵从技能的指示而完全的照搬输出，无法期待人性化地随机应变。

与之相对对战，母亲会根据现实情况，组合战术、对预想外的攻击存在瞬间判断力，根据状况灵活选择技能巧妙应对，等多方面都是超一流的，绝对不会依靠技能进行战斗。

这么一对比，有所差别倒是理所当然吧！

何况母亲她，老实看似钝钝的，平时也有点天然冒失的地方，可一旦操刀在手里的她，会剧变成另一个人似的，感觉有点渗人。

总而言之，本人可谓——名副其实的世界最强剑士了。

嗯唔……

今后有啥搞头呢？

怎么表达好呢，与其说有点失落，不如说是失去紧张感了。
当然，今后也打算继续锻炼剑术，坚持不懈。
但是已立于顶点的如今，要想跟以前那般以同样意欲与觉悟来训练的话，不愧谁都很难吧！

至今为止般一整天时间都花费在训练之上，今后肯定是不必如此了。
若是这种情况，必定存在空余的时间。

也许可以稍微把节奏放缓，也许吗~~但提到我的性格……是闲不下来的那种类型。

「好的，那么下次就把那个做到极点吧！」





于是当天。
我向老爸他拜托道。

「请教我魔法吧！这次我想要达到魔法之极！」

不仅是老爸，连在旁听的母亲她也，下巴不受控地张大嘴巴。

「「……哎？」」 

36 魔法不像剑这样的（重修版） 
[36.第2话 魔法不像剑这样的（重修版）] by 毛茸茸的薯

36.第2话 魔法不像剑这样的（重修版）
「阿勒魯。只能说遗憾，毕竟那个很难」

向父亲拜托学习魔法的本人，得到的第一句回复就这……

「也许你确实是【无职】，却得到不输任何人的使剑本领。可是，那毕竟是剑才能成就的结果，魔法不像剑这样的。」

正如父亲所说，即使是魔法的最初步，为了使用魔法，能够引导魔法正常使用的天职是必要的。
之所以这么将，是因为通常认为一般人，并不持有魔力。

通过被赋予【魔術師】等职业之后，魔力才会开始在体内寄宿。
便因如此，在那些以外的天职，绝对使不出魔法——这种说法一直存在着。

「当然老爸我也是这样，经过祝福之仪后，才能开始运用魔法。在那之前，理所当然完全感觉不到魔力的存在。」

老爸如开导一般。

「就是这种意思，魔法不像剑这样的。即便有手臂，任何人都能挥剑，持续锻炼下去，或许没有技能也能练上去；但与魔法相关而言，犹如缺少胳膊的状态。这样的话就连训练都不可能吧？综上就阿勒魯你本身而言，是不可能使用魔法了。」

嗯唔。
原来如此，确实父亲的说法好像挺有道理。

但是我仍能提出反论。

「我想先更正一件事。即使没有手臂，也能挥剑。可以用脚、或嘴来做不就好了……」

并非一定得限定使用手臂不可。本人虽确实有两只健全的手臂，哪怕是没有，也能另辟蹊径来接近目的。
拘泥于固有观念，为其所束缚是不行的。

「嗯唔……」

老爸稍稍皱眉地「我觉得，能那样做事的只有你而已……」低语着。

「然后还有一点，老爸的话还存在需要纠正之处。」
「……？」

对着不解的老爸，我提问道。

「怎能断言人体内无魔力寄宿呢？」

老爸意外一瞬呆然，而后为难说道：

「不，毕竟那是一直以来的普遍说法……」
「当然我也了解过。」

我姑且也，先在书籍上稍微调查过。

「可是，无论哪都没明确记录着，顶多也就是【由于无法感知魔力因此认为无魔力】这样。但是，这样应该无法断言没魔力才对呀？是吧？」

或许只是因为魔力量太少，连自己也做不到认知魔力不是么？
其实不管是什么样的人，都有可能拥有微量的魔力，不是吗？

「这就是本人的假・说・了……」
「嗯唔……确实，无法断言绝对没有……啊？不是吗？」
「实际假设是正确的，其成果是我做到这个了。」
「……？」

在惊魂未定的老爸面前，我把・体・内・的・魔・力・向・身・体・以・外・放・出・。

随着极微量魔力的波动下，老爸的留海微微飘起。

「誒？」
「这样的感觉，就对了吧！」

尽管能感知到体内的魔力，其过程非常艰苦。
其实，是在剑之都市里见识到了【魔法剑】以后，就一直暗中挑战了。
到了能感知自己魔力，就尽力想着使之集中，尝试运转，更甚让它释放出体外，到这程度倒觉得并非多难办的事。可惜的是，如此实践仍无法打到【化为魔法】的程度。

「这里就有个例外了，也就是说<没被赋予魔法天职的人，体内不持有魔力>这不过是普遍的认知，但至少不是绝对的。」

那就是我得出的结论。
只不过，恐怕所有人体内都持有魔力，但样本就我一个无法确证到这种程度。

「又，又，又……」
「怎么了老爸？表情咋那么扭曲？」

老爸维持着像吃饵料的鱼般，嘴巴张大闭上反复了一会，然后突然大声嚷道。

「又，又来啦阿勒魯，又干了件不得了的事情啦啊啊啊啊啊......！？」





即使能认知到自己的魔力，那也不过是站在起点上而已。
那不过是极其微量的存在罢了，这样子还不足化为魔法。

「所以首先，请告知我增加魔力的方法。」
「明，明白了……」

老爸捣蒜一般点了点头，但还没有从兴奋中恢复的样子。

「有的，我确实知道几种能增加魔力的方法……。说到底这只是魔法天职之人所能用的方法，你的魔力是否能以同样的方式增加呢？」
「当然，若难以办到的话，那就到时再算吧。毕竟比起从零开始到一，我认为从一到二的过程简单多了。」
「……」

然后老爸所教方法，倒非常地单纯。

使用魔力。
似乎仅此而已。

据说天职是能使用魔法的人，魔力用着用着，魔力量就会提升，这便是经验所得。

哼唔。和肌肉相同啊！肌肉也是越使用就越强韧啊。

「挺简单啊！」

在此基础上，感知到自己的魔力是必备条件，所以说一开始到达那种程度是最困难的。

总而言之先试试看吧！也就是说，本人不停地放出更多魔力——

「？」
「阿勒魯！？」

——就当场倒下了。
 

37 想要一千瓶（重修版） 
[37.第3话 想要一千瓶（重修版）] by 毛茸茸的薯

37.第3话 想要一千瓶（重修版）

「原来如此。若魔力枯竭，人会失去意识啊。」

在自己房间的床上醒来的我，对突然晕倒得出那样的结论。

「也就是说，尽管是微量的，对人类来说魔力是必须的。」

这么考虑以后，魔力寄宿在所有人身上，似乎是没弄错了。

「即便要消耗魔力，在界限之前就必须停止么。」

每回训练都晕过去的话非常没效率。
看来倒下之后已经躺了半天，外面已经是傍晚时分了。

「兄长大人……不要离开，无论哪都别去……姆呀姆呀！」

腹部附近再次有着柔软的触感。
简直就跟早上一样，米拉抱着我熟睡中。

恐怕是想照顾我，但在那途中就困了吧。
妹妹实在太可爱了。

而我由于睡了很久，魔力已经基本恢复了。
但是——

「……完全没感觉到有增加呢。」

不过，仅仅一次罢了，
那是当然的吧！

那以后本人反复使用了魔力。
用到完全枯竭的前一刻就停下，等待恢复，再使用。

就这样，过了一个周。

「……完全没感觉到有增加呢。」

还只过了一周而已，那是没办法吧！
只是我就此注意到，有一个致命的问题。

「魔力回复那方面，是异常地迟缓啊！」

如果是肌肉的话，多亏了加护很快便能修复，所以持续锻炼的做法是可行的。
但是魔力无法因加护而恢复。

反复多次的话或许会提高恢复速度，但总而言之效率还是非常低。
这样下去，仅仅是为了增加基础魔力，就得花一辈子了。

「要用上那个吗？」

本人便走向镇上的某家店。

小巧而整齐的店内各式各样的物品摆得满当当。
所以说这是家道具店。

「咦，不是阿勒魯小伙子吗？今天有什么事？」

被店主阿姨亲切地问候。
因为离家很近，所以从小就有来往。
也曾受双亲所托来跑腿。

「我是来买魔力药水。」

所谓的魔力药水，当然是为了恢复魔力而饮用的药水了。

并不准备等待魔力自然充填，而是打算用这家伙来尝试高校地提升魔力。

「是你老爸叫你来买吗？」
「不是那样的，这是我使用的。」
「阿勒魯小伙子……」

阿姨表情变得非常悲凄。

毫无疑问绝对误会什么了。
由于订正也很麻烦，所以我还是赶紧下单了。

「想要一千瓶」

不晓得为毛，阿姨忍不住飙泪了。

「……传闻果然是真的啊……。阿姨我阿，是支持阿勒魯酱的伙伴哟……因此不管一瓶还是两瓶，更多也能出让。但是，即使是阿姨我（的存货），一千瓶也……。」
「不用担心！老子有的是钱。」

魔法药水很贵。
到底是认为不会有能买下一千瓶的巨款吧！
可是老子在剑之都市里赚了一大笔。
能够一次性付清。

算了下一千瓶的货款，便在柜台堆起大量金币。
阿姨惊呀瞪大眼睛和嘴巴。

「这里应该正好了吧。恐怕也没有一千瓶库存，但我能预付货款。」
「啊，啊，啊……」

阿姨卟噜卟噜地浑身发抖，紧接着怒吼道——

「阿勒魯酱！偷窃是不能做的哦！？ 你晓得你老爸和老妈会多伤心吗！？」

——似乎认为是偷来的钱。

但大声怒喝之后，阿姨像意识到什么，表情变得和蔼，——

「啊啊，抱歉……阿姨我，声音太大了……也是啊，很难受吧……即使是那么听话阿勒鲁酱也，走差踏错了呢……」
「不啊~没偷哦！还有，我也没走歪呢。」
「女神大人啊，为什么给这孩子那么惨酷的试炼呢……」

即使想订正，阿姨依然向女神献上祈祷，完全不听人话。
此后我花了足足一小时，才总算让她明白我是土豪。





多亏了魔法药水，增魔效率急剧改善了。

每当削减魔力后就喝，一恢复就立刻耗用魔力。
周而复始地。

多亏我魔力比较贫乏，只喝一口魔法药水就足以补满MP了。

就这样持续着提升魔力的挑战，至某一天。
我去阿姨那拿到新到货的魔法药水，快到家时，听到妹妹米拉跟某人在在门前争吵。

「请您快滚吧！兄长大人不在这里。」
「都说了不在家没关系，我可以在这等一会儿。为什么要赶我离开呢？」
「兄长大人一段时间内就不会回来了，去了一个叫剑之都市的地方。」
「那是不可能的。确实去过剑之都市，但现在应该已经回到这里了。」
「……兄长大人还没回。请，请您快滚吧！」

嗯唔？
为什么米拉要说谎呢？
我就在这里哦。

话说，那个跟米拉说话的对象。
那头红赤发，不是莱娜么？
那家伙也回到故乡来啦！ 

38 这不过是母猪而已（重修版） 
[38.第4话 这不过是母猪而已（重修版）] by 毛茸茸的薯

38.第4话 这不过是母猪而已（重修版）

「不是莱娜吗？发生什么事了？」

向跟妹妹争吵着的赤发少女搭话。
朝这边回头来的她，眼睛圆了——

「……！果然这不是在吗！干嘛要骗——」（莱娜）
「……(ˉ▽￣～) 切~~！」（米拉）
「刚不是咂舌了！？」（莱娜）
「是你的错觉。」（米拉）

米拉装傻地回了句，却因吉特目盯着我了。

「兄长大人，这货谁呀，这只母Z……这个女人？」（米拉）
「母Z……总觉得刚刚，差点被很过分地骂作什么东东了……」（莱娜）
「难道不也是错觉么」（米拉）
「她叫莱娜。在剑之都市那一起……。」（阿勒鲁）
「……那样啊……都有可爱的妹妹了，却……仍和别的女人……」（米拉）

虽然卟吱卟吱嘟囔着什么，但声音太小听不清楚。
莱娜战战兢兢地问。

「这，这孩子到底是谁啊？」
「是妹妹叫米拉」
「妹，是妹妹啊……那样啊……」
「？怎么了？
「没……尽管各样的，应该没问题吧，感觉……」

虽然莱娜一副难以名状的表情，但我真不知道她在考虑什么为难的事情。

「嘛，算了还是个孩子，应该是那样子吧！——比起那个，对了！你这家伙，怎么擅自离开公会了！」
「嗯？可没擅自哦。有很好地提交了退团申请了。」
「我咋什么都不知道啊！？」
「说起来，还没告诉你呀！」
「至少要给打个招呼吧！……那么突然，嗖一下不见了让人担心的吧！」

 呼唔。会那样子吗？

「而且那样不是引起了相当大的骚动么？剑神杯优胜者居然会离开都市，过去毫无先例。」
「我是无视先例主义的，你咬我啊。」
「……真是的，你大爷总是这样……」

莱娜不得不服气地叹气。

「所以，那又怎么了？话说回来，你不也回来老家了么？」
「只对了一半。毕竟在自警团的父亲好象要退休了，我也好久没回来过了。」

莱娜的老爸在小镇的自警队团长。

「说起来，你一直有恋父情结。」
「……你大爷，真的没注意到身边有类似的东西吗？」（莱娜）
「你是指什么啊？」（阿勒鲁）
「不，没什么……。哎，人家才不像你说有恋父情结啊！」（莱娜）

 嗯？齐腰高的米拉突然抱住我。

「怎么了，米拉？」
「……吥（吐舌鬼脸）」

也许是一直向莱娜搭话的缘故，米拉似乎稍微闹别扭了。

「兄长大人个笨蛋……」

我把米拉抱起。

「抱歉啊！心情好点了吧！」
「……kiss」
「嗯……？」
「亲我的话，就原谅你吧！」

要亲亲吗？
就这么点事可是小菜一碟啊！

我把嘴唇印到了米拉的额头上。

「什……」
莱娜便原因不明地傻眼了。

「你你你，你大爷，兄妹俩在做什么啦！？」（莱娜）
「？大哥亲吻妹妹不是很正常么？反正又不是亲嘴，不过是额头罢了。」
「咕，是正常的事，要忍住啊！」（莱娜）

嘛，假如是姐姐她想亲吻本人的话，我可是会全力击退的哟！

就在这时，米拉瞬间抱紧我，回头面向莱娜那边。
是本人无法看到她表情方向，但——

「啊！？现在，完全是一副女人夸耀胜利的表情啦！？」
「胡扯什么呢？米拉才五岁而已。」
「就是那样。兄长大人，那个大姐姐，绝对是个头脑奇特的怪胎。建议赶快逃开别给传染，快让她滚吧！」
「喂！？」
「呜……兄长大人……那个大姐姐，很吓人欸……！」
「乖乖！没事的。毕竟有兄长我在呢！」

莱娜这鸭子，对五岁的孩子有什么好嫉妒呢？

当打算和泪目米拉一起进屋的时候，被莱娜叫住了。

「等，给我等一下啊！人家过来并不是有事找你的！」
「嗯唔？」
「您的母亲，我是有事来找法拉女士谈的！」





「呼呼呼，阿勒魯儿不也有两把刷子嘛？都竟然把这样的美人带来了。」

把莱娜带进家里，母亲非常愉快地这么说了。

「不！才不是女友啊！」

莱娜慌张地否定，但不知为何，脸颊变得通红了。

「才不对，母亲大人。这不过是母猪而已。」（米拉）
「人家也不是母猪！」（莱娜）

都说了，不要跟五岁的孩子吵了。

「确实是个漂亮的女孩啊！」

老爸他也点头同意。
大概是由于年轻女性来家的机会很少吧！何况是鼻梁高高的适龄女士。

「……阿啦阿啦！」

那个被目光敏锐的母亲大人留意到了。
母亲表面上呆萌呆萌地温顺，其实是相当敏锐的。
那一带不愧是持有【剑神】天职的人呢。

「呼呼呼，父亲呐？和我相比谁更漂亮呢？」
「当当当，当然是母亲您了吧！？呀啊~~，话说回来，母亲您还真年轻啊！看上去才二十岁左右！」

被明明是笑着却只是眼神没笑的母亲质问，老爸他冷汗直飙卖命地称赞着。
老爸他，真丢人啊！

或许老爸对母亲卖命地赞美奏效了，母亲终于回到了往常的笑脸状态。
然后呢，母亲移开视线转向一旁，让被本已脸色苍白的莱娜，肩膀<哔咕>微微一缩。

「所以呢，你来有什么想说呢？」
「哈，好的」

莱娜用高亢的声音边回答，边向母亲低下头。

「您，拜托，我是想成为您的弟子！」 

39 才不是来做新娘修业的（重修版） 
[39 才不是来做新娘修业的（重修版）] by 毛茸茸的薯

39.第5话 才不是来做新娘修业的（重修版）


「兄长大人，小心那披上画皮的母猪。肯定不是为了训练，竟然扯这么个大谎，绝对是为了瞄准兄长大人来的……」（米拉）
「是吗？姑且，看上去非常认真耶！」（阿勒鲁）

对于莱娜的徒弟主张，母亲以两个理由答应了；
以为母亲是不收徒弟的类型，所以对我来说很意外。

『毕竟将来要当儿媳。会好好教育你的。』

一边兴致勃勃地主张着，一边开始把家务的基本传授给莱娜。

『不对！？人家不是说了想学剑吗！才不是来新娘修业的！』
『哎呀？是那边吗？呜~嗯……虽然那样的弟子没打算收但……好吧！跟家务一起学就得了。』

像那种感觉，莱娜不仅是剑术，还从老妈那学到了料理、打扫、洗濯等家务百科。

『为毛我得打扫你大爷家的厕所哇……！』

莱娜就此一边卟滋卟滋地嘟哝，一边为我家的家务事而卖命了。
顺便一提，不知为何也住进来了。她家不是在附近么？

『嗯呼呼……就像多了个女儿一般，畅快了。而且莱娜女儿，家务不是很多地方还不行么，非常值得教育滴！』

母亲似乎挺喜欢折腾莱娜。

「米拉我完全一点也不觉有趣」

另一方面，米拉鼓起脸颊。

「别这么说，好好相处吧！」
「……吥（吐舌鬼脸）」

再说如今，本人正跟米拉一起进入浴室——洗完头中。

「还有没哪里痒？」
「全呻嘟痒。」
「全身？」
「对的。所以兄长大人啊，米拉的身体就任由处Z……」


「——为毛兄妹会一起进浴室啦？？」（莱娜）


原以为浴室门怎么打开了，的稍后莱娜的怒吼在狭窄的浴室里轰起。

「怎么了？」（阿勒鲁）
「等，别转过来啊！？下下下……下面能看到啦！？」（莱娜）

莱娜慌忙用双手挡住脸。

「可以从指间看到吧？」
「没没，没看！才不看啦！？比，比那方面！为毛你们兄妹俩一起在浴室啦！？」
「嗯唔。从米拉两岁开始，我就有进入浴室帮忙的任务啊！」

当然去了剑之都市的时候做不到挺可惜。

「差不多该是独自进去的年纪了吧！？」
「不可能的。米拉我，害怕独自洗澡。」
「不要突然表现得好像幼弱似的啊！」（莱娜）
「有魅力~~ 不如说，米拉实际上还只是五岁的幼儿。没办法吧！」（阿勒鲁）
「就是这样。是没办法的事。」（米拉）

被驳倒后的莱娜，【咕呜呜呜】地呢喃着。
最后什么都没说，以厉害气势地从浴室退散了。

「明明是……母猪它，撞进来也不道歉，完全没点礼貌。」（米拉）
「嗯？说什么了？」
「没说什么，兄长大人」

在那以后两人浸入浴缸内，门又再度打开。
这次又是虾米啊？
这么想的时候，看到是老爸。

「米拉哟……老爸我也能一起进来吗……？」
「当然不行」
「为什么啊米拉！？以前也是一起进来的吧！？」
「米拉已经不小了。早过了跟父亲一起入浴的年龄了。」
「怎么阿勒魯可以啊！？」
「那不是当然么。如果是兄长的话，不管多大我都不介意。」

……啊？
总觉得米拉刚刚，说了些奇怪的话……嘛，是错觉吧！





「……不，不愧阿勒魯呀。竟在这么短的时间内，把魔力增长到这程度……」

老爸吃惊得大眼圆瞪。

「恐怕，与受到祝福后的【魔術師】相当了吧……」

自魔力量增加的训练开始，进行了约半年。
本人终得到了必要魔力的最低限度。

与当初的微量魔力量相比，估计有20倍以上。

「怎么样，老爸，这样的话能发动魔法吗？」
「是可以……」

对本人的提问，老爸稍微咬咬牙，——

「确实，只是初级魔法的话，这魔力量事足够了……。可是在此还有一个，你必须克服的棘手难题。」
「棘手的难题？」

——据老爸说。

「为了做到魔法发动这点，以特别的魔法文字构筑称呼为——【术式】这东西是必要的。尽管也有用特别的素材来描绘这个发动方法，但是一般是使用者通过在脑海中描绘来发动的。」
「原来如此。那么请把那个叫术式的教我。不如说，若预先把那个教我不是更好么？」
「当，当然是那么打算，但不愧为的【下一步】，我没想到会这么快地进入。」

说着，老爸边从怀里掏出某物。
无论怎么浏览都只能看到没见过的文字密密麻麻记录其上，貌似是手记一般。
是老爸的杰作吗？

「这上面记录都是些魔法文字和语法之类。是老爸我为了阿勒魯制作的。」

稍微鼻子朝天的老爸，散发出想被表扬的意欲。

「是么？帮大忙了。嗯唔……」

我稍微扫视一下，很快领悟那个难点的所在。

「难道所谓的魔法使，每当使用魔法的时候都得于脑海里构筑这种复杂的术式？」
「不，并非那样。必要的术式，会半自动地在脑海中逐步浮现……完成。所以无需特地从头开始组合那种复杂得一逼的术式。」

原来如此。
也就是说魔法系技能的效果，是那个了。

「可是本人却没有技能」
「没错。也就是说……」

本人想发动魔法的时候，不得不【自力构筑这种复杂得一逼的术式的全部】是这种说法了。

「……嘛，总之会有办法吧！」
 

40 呐~哪种魔法比较擅长？（重修版） 
[40.呐~哪种魔法比较擅长？（重修版）] by 毛茸茸的薯

40.第６話 呐~哪种魔法比较擅长？（重修版）

发出【咯哒……咯哒……咯哒】的声音，马车沿着石板的道路上前进。
我向车夫问道。

「离【魔法城市】还有多久的路程？」
「谁知？大概还得两天或三天左右才到吧？」

便得到了相当暧昧的回复。

「无论如何，得以天气为对象。毕竟这点要看运气的。」

嗯唔。这话之前也听说过。
在魔法城市周边地区，有时会遇到不可预测并妨碍往来的恶劣天气。
那似乎不定期，而且有突发性，导致很难预测。

魔法都市阿尔斯贝尔。

顾名思义，是被认为是世上魔法最先进的都市哒。
据闻，许多历史留名之人便相继于此地辈出，兼及现在也聚集着优秀的魔法使们，为了穷究魔法真髓而日以继夜地研究中。

并且为了追求魔法更进一步，本人现正朝着这个都市前进。

现在这个时点，老爸和老妈一定为安慰发飙中的米拉，而费尽心思吧！
米拉请原谅我。
回来后再一起进澡堂干这玩那好了。

自魔法训练开始之后，已经过了三年。
本来已达十九之龄。

「呐，难道你~~也是去魔法都市的？」

这时，自来熟地搭话的，是不久前在驿站上车的少年。
大概还不满15岁吧！

尽管我没资格这么讲，虽然他是一副乡下出身的质朴打扮，但表情相当强势且看不起人。

「啊啊。是的。」

听到本人回话，少年像把人当小傻瓜一般讥笑道。

「喂喂！你呢，接受祝福后到这个年纪之前，到底做了啥啊？这个岁数才去魔法都市不觉得太迟了吗？」

剑之都市，就是一群使剑知名人士聚集之地。
由此，多半是经验丰富的【高级职】，即使是公会新人，却二十多、三十岁的人也决不稀奇。

但魔法都市被称为【魔法使们的教育机关】的这个侧面。
由被称为【学院】的复数学校构成，都市内的住民大部分都是学院的学生。

由此造访都市的，似乎都是刚接受祝福才数年，年纪在十五岁以前的少男、少女们。

「别这样！凯特。这个人大概到现在为止都在入学考试中落选。努力的结果便是如此，别当人家脑子不好使啊！」

为了补锅，反而说出更伤人发言的，是跟少年同年龄的少女。
由于一脸认真的责备少年，所以本人毫无自觉，并非那种打算。

「烦呐！库法。话说，你的发言才更小瞧人吧？」
「吓？我没有那种想法吧？」

两人之间剑拔弩张，于是，另一位不安中的少女慌忙挤进来调解。

「尼，尼，你们两个都，请，请不要吵架啊……」
「我才没特意跟她吵啊，柯蕾特」
「没错啊！我不过责备凯特罢了。」

恐怕三人是同乡，应该是一起前往魔法都市的青梅竹马。
只不过，希望不要扯上本人吵起来呀。

「啧」
「哼唔」
「呼誒……」

察觉到我的脸色了么，三人以各自的形式安静下来。
这么想的时候，停了一会儿，少年再度开口。

「那么，你呐，哪种魔法比较擅长？」

说了别对我感兴趣啊！
或者只是单纯想要打发时间的对象罢了，或者不聊天就不舒服的个性吧？

「嗯。没特别擅长的，不好说」  

我就老实回应了。

「啊？你，说什么啊！会有吧，比较擅长的魔法。话说，就是问取得的技能哦，技能。顺便告知，我是赤魔法哒。」

即使是【基本职】的【魔术师】，技能也分为【赤魔法：初级】或者【青魔法：初级】之类，因人而异取得的技能也不同。
看来这个少年持有这赤魔法系的技能。

顺便一提，魔法有着以下六种。


赤魔法：与火和热相关的魔法
青魔法：与水、冰或冷气等相关的魔法
绿魔法：与大气和气候相关的魔法
黄魔法：与土或金属相关的魔法
白魔法：与光或生命相关的魔法
黑魔法：与影暗或死亡相关的魔法


但是本人不过是个【无职】，理所当然就没持有任何技能了。
正因如此，即使被问到是否有擅长魔法，也只能答曰没有了。

「原本我就没有所谓的魔法技能。」

哎呀，别说魔法了，完全是一片空白耶！

「毕竟是本人的天职——【无职】导致的。
「啊？」 

少年就张大嘴脑袋能看到转不过来。
连之前的少女在旁边听到，也忍不住突然喷了。

「噗呼！啊哈哈！凯特，你智商被侮辱了呢。一般来说，【无职】就无法进入魔法城市，不是这么认为么。」
「啥……」

或许是屈辱吧，少年的脸变得通红。
不，这可真的啊！

「才没骗人哦！」

我展示出鉴定书。

「欸，骗人吧？真的是【无职】！？这不是伪造的吗？」
「真，真的有这种事在呀......」
「嘎哇哈哈哈！所以不会是真的想进魔法都市吧！这货脑子进水吧！」

像是被少年的笑声所引起，其他客人也笑了起来。

嗯唔。
这景象，好像以前也发生过。


那个时候确实，不久之后奥克王就——

「喂，那边……」！」

一个乘客发出不容忽视的紧张大叫。

本人把目光投向他的视线的方向，有个难以形容的大东西。

「啊，巨魔王！？」



——哦唷哦唷！这次是巨魔的上位个体呀！ 

41 堵住耳朵比较好唷（重修版） 
[41 堵住耳朵比较好唷（重修版）] by 毛茸茸的薯

41第二章第７話 堵住耳朵比较好唷

一名乘客，因从岩荫背后出现的那个巨大的身躯而失声叫道。

「巨，巨魔哒？巨魔出现啦！」

巨魔是个肥胖的人形魔物。
尽管看上去动作迟钝，但特征是拥有压倒性的怪力，光靠握力就能粉碎岩石。

可是，那就是巨魔……么？

「不，等一下……果然那个体不是太大了么！？」

我也是这么想的。

普通的巨魔，身高也能达到三米。
但是，如今出现在我们面前的巨魔，尽管目测，却已经过五米了。

由于它过大的个头，即使距离百米，也仍旧还觉得在附近的错觉。

「难道是巨魔王吗？？」
「呜唔。看来是这样啊！」

那是作为巨魔的上位个体。
虽然不像奥克王那般率领族群，但据说是以单体能匹敌群的威胁度出名的。

不知道巨魔王是否注意到我们的存在，表情扭曲像是嘲讽似的渗人。
马上，就朝这边接近。

「让马全速跑起来！快逃哇！」
「呃，是的！」

响应乘客的怒吼，车夫把鞭甩出去。
让马车一下子加速。

确实，巨魔种的脚程不算快。
若让马车全力跑起的话，要逃掉也并非不可能。

「哈，很好！一点点拉开距离了！」

巨魔王与马车的距离渐渐拉开。
也许是意思到终究追不上了，巨魔王停了下来。

于是乘客们总算安心。
连同刚才的少男少女们也松了一口气的样子，——

「咳……哄，老子还想用魔法打倒它呢！」
「凯特，你话音还在颤抖喔？」
「得，得救啦滴说……！」

——但本人还是得提醒他们。

「不，要放心还早着呢。」

巨魔王尽管停下了脚步，但那仍旧弥漫着一股没完的氛围。
我的直觉敲响了警钟，那绝对不是放弃猎物的感觉。

「什？你说什——？」
「唔。看来把耳朵堵住比较好唷。」

当巨魔王的巨体进一步膨胀，大大地吸入一口气，本人提出忠告的马上，——


「喔哇啊啊啊啊啊……！」 （巨魔王）

——可怕的咆哮轰然响起。

「「「～～～～～～～～～～～～～～～唏！？」」」 （乘员全体）

震天，动地。
笼罩在那压倒性的【威压】中，精神薄弱的乘客失去意识昏倒。

「兮伊……！？」（马）

马发出嘶叫。
虽然马夫拼命地拉试图安抚，但或许仍被恐怖所支配，因此无法停下疯了一般狂窜之马。
马车变得左右大幅摇晃，便偏离了街道。

是在没有整备的道路上扭伤了脚吧，马突然错脚打横翻倒。
由此马车因惯性前进了一段，可不久因猛烈撞击岩石而停下了。

「好疼……疼啊，刚刚那，是什么情况……？」
「耳，耳股还疼……」
「呜誒……」

其中也有部分昏过去的人，但包括少年少女在内的乘客们，似乎都还活着。
从车夫台上被扔出去的车夫，尽管在地面上滚了几圈，但也拼命地支起身体，所以总算还活着。

而巨魔王依旧一副看不起人的可恨笑意，悠悠地朝这边靠近。
乘客们正想仓皇逃跑之时，但——

「咿……」

——不晓得为何腰使不上劲，乘客明明大部分都没有受伤，可就是连起也起不来。

是因为刚才的咆哮造成的吧。
那是让对方感到恐惧、剥夺其行动力，大概就是巨魔王的战斗方式吧！

在那其中，仅有的一名原本作为护送人员乘上马车的男人，跑了出去。

「啊，作为护卫却逃了不是么！？」
「喂，等一下！给我把那个妖魔打倒啊！」
「别傻了啊！怎么可能跟那样东西战斗哇！」

护卫无视责难的声音，放弃了任务，妥妥地溜得飞起。
当然，无论是谁生命都贵重，也无法责怪他的决断呢。

「该死！这，这样的话，就用我的魔法烧死……唏！」
「凯特！？」

站出来于巨魔王面前的，乃是刚才的少年。

哼唔。
挺勇敢的不是么。
……尽管，腿像刚出生的小鹿一样咯吱咯吱地颤抖着。

「呼呀，【火球】！」

少年发动的是击出球状火焰的初级赤魔法。

赤魔法于其特质上，与那高杀伤力的反面，却是命中率较低。
可是，若靶子足够大，动作属迟钝一类的话，那方面缺点也不必太在意。

近一米的直径的火焰球，朝巨魔王的巨体笔直地飞过去。

「虽说是火球~~可也是注入了所有魔力的，火球一击啊！即使是巨魔王也——」
「嗷哇啊啊……！」

噗呼！

「啥！？」

巨魔王再次发出咆哮，由此产生的冲击波，便把少年所放出的火球被轻易地吹熄。

「唔，骗人，的吧……？」

少年原地瘫坐下，陷入无法使劲状态。

「就连凯特的魔法也一点效果也没……」
「我！我们……会死在这里吗……？」
「这样的事不会发生~~请放心吧！」

「「诶？」」 因我的发言，少女两人回头望过来。

「是叫凯特，没错吧？多亏你稍微赚争取了点时间，一・击・抹・杀・的准备做好了。」
「什，说什么啊，你呀！？【无职】到底能做什么啊！？」

把大闹的少年抛于脑后，本人把头脑里组合的术式启动。
之后，我在头脑中的术式开始启动了。

「Explosion——（爆裂魔法）！」

紧接着，巨魔王的巨体便被爆炎覆盖起来。

 

42 请让我以师傅来称呼您 （重修版） 
[42 请让以师傅来称呼您（重修版）] by 毛茸茸的薯

42第二章第８話 请让以师傅来称呼您

巨大的爆炎卷起，完全覆盖巨魔王魁梧身躯。
惊人的热浪往这边汹涌而至。

「好热！？」
「咿……！？」
「嘶，上帝呀……！」

甚至几个乘客被向后方震飞。

哼嗯。坏事了。
没把爆炸方向弄好，似乎该好好调整才对耶。
嘛，看起来没乘客死掉，算是可以吧？

待到弥漫在四周的尘土消散后，那里形成了一个巨大的陨石坑。
走近一看，烧成焦黑的肉片散落在各处。
当然，那就是巨魔王的最终下场了。

「原本威力更大，幸亏已降低一点威力。」

明显是overkill了。
好不容易出现了值・得・出・手・的不・得・了・魔物，好像做过头了。

「你……你啊……刚刚，到底……做了什么……？」少年用颤抖的声音问道。

「只是把赤魔法之一 ……爆裂魔法向巨魔王释放不是么？」
「说到爆裂魔法，不是最高级的赤魔法吗！？那可是【最高级职】的【魔导王】才能使用的魔法啊！？」

原来如此，是那样么。
尽管我也认为，确实是相当强大的魔法。
就本人而言，毕竟已经学会了与技能无关的魔法，所以缺乏这方面认知。

「自称【无职】是骗人的吧……」
「不如说其实是个闻名的魔法使大人才对……」
「不，本人真的是【无职】唷。刚才看了鉴定书了吧？」

本人虽如此解释，但是少女们却 「一定是伪造的！」 「肯定因某种原因而隐藏真实身份嗫……！」这样说，完全无法与之取得共识。

就在，那时，——

「对……」
「嗯？」

少年突然跪在我面前。

「很抱歉啊……！！」

——然后大声地道歉起来。

「不知道您是个有身份的先生，为之前对你的百般无礼！敬请原谅！」
「都说我不是那样的了。」
「然后务必请允许我此后称呼您为师傅！我啊，希望成为像你一样的魔法使！」

不知咋的……总觉得，成了很麻烦的事啊！
早知如此，就剑打倒就好了。——是为此后悔的我此刻的想法。





之后的旅途顺利地进行。
无法预料的天候也没问题，终于看到了魔法都市。

「原来如此。尽管了解过，但真是非常有趣的地方啊。」

魔法城市位于漂浮在巨大湖泊中的岛上。
为了连接岛和这边，架设了砂土堆成的天然桥。

「师傅！那座桥哇，听说是用魔法维持着唷！不是那样的话，马上就会消失掉！不愧是魔法城市不错的感觉嗫！」

如此，兴奋地为我讲解的是名叫凯特的少年。

自从不小心把巨魔王掏死以后，最初的态度豹变之后，一直就保持这种调调了。

「那头狂妄的凯特，竟眼看就变成向饲主摇尾的狗了……」
「震惊啊……」

同行的少女们一脸意外地看着。
顺便说一下，看起来有点强气是库法，一直惴惴不安似乎是柯蕾特。

听说桥上不能坐马车通过，所以要徒步过去。
今天天气很好，风儿也没有喧嚣，但听说在这一带非常有名的风暴发生后，与岛之间的来往几乎是无法实现了。

不久就到达了魔法都市。

这座都市存在着六所魔法学院。
然后据说，各自学院专门教育・研究着同一种元素魔法。

也就是说，——

赤之学院：赤魔法（是火与热相关的魔法）
青之学院：青魔法（是水、冰、冷气相关的魔法）
绿之学院：绿魔法（是大气和天气相关的魔法）
黄之学院：黄魔法（是土和金属相关的魔法）
白之学院：白魔法（是光和生命相关的魔法）
黑之学院：黑魔法（是影暗和死亡相关的魔法）

——的六间。

「师傅！」
「这次怎么了？」
「师傅也是去赤之学院吧！沿着那条路一直走就好了！我们一起走吧！」

凯特兴致勃勃地催促。

「那就在这里分开吧！咱是去青之学院的。」
「人，人家是绿之学院的……」

似乎库法有青魔法，柯蕾持有绿魔法的技能。

「哦，那么！不要变成入学考试落榜后回到乡下的事态呀！」
「那句话，原封不动返回给你。」

三个人一边说着那样的话，一边往不同的方向走去。
然后没办法的我，只好跟凯特一起走向赤之学院的方向。

「哎，师傅也要参加入学考试吗！？」
「好像不合格的话，就不给入学了」
「不如说，师傅，您到底是怎么学会到魔法的？」

即使有魔法的技能，倘若不具备某种程度上相关术式的知识，就无法熟练使用魔法。
正因如此，魔法使们大都会在这些学院入学，或者拜前辈为师。

「是老爸教我的。」
「誒~，肯定是个很厉害的人对吧！」

尽管看起来只是个矮小的大叔。

「啊，师傅，就在那里了！看来那就是赤之学院滴说！」

走了一会儿，看到很气派的大门。
在那里面有一栋类似校舍般的建筑。

那么，入学考试么。
要是不像剑之公会那时一样被拒之门外就好了。
 

43 对我来说太简单，没劲啊！（重修版） 
[43 对我来说太简单，没劲啊！（重修版）] by 毛茸茸的薯

43第二章第9話 对我来说太简单，没劲啊！

「师傅，在那里写着【考试会场在这里】哦！」
「是啊」

凯特在前头，我被带领下走向的会场。

似乎是室外训练场的地方，被认为是希望入学者的少男少女们已经聚集在那了。

据说入学考试都会每年的这个时期、这几天举行。
如今刚好是那个时期，正因如此我才来到这个都市。

也有由于气候的关系，导致晚到的可能性，但幸亏比预定时间早来到，所以可以余裕地接受考试。
当然，气候之类，对我说无论如何也没啥大不了吧！

「接受考试的人，请在这边填写受理表格。」

一进入开阔的广场，就被一位女性工作人员这么指示了。
按照那个，我在纸上填好必要的事项递交给她。

「诶哆，是阿勒鲁先生吧！出身于菲诺特镇，这么写。职业是……诶？那个请问，没写错吗？」
「不，没搞错。本人是【无职】。」
「……或者说，技能什么的也没有写」
「毕竟没持有任何技能。」
「……」

女性工作人员陷入了沉默。

哼唔！
果然还是按照所想那般展开啊！

就是这个，不接受我参加考试，阻挡在门外——

「那，那么，考试号码安排为十二号，在被叫之前请在那边待机做好准备。」

嗯？

「这样好吗？」
「姑且不管怎样的天职，都有接受考试的权利，所以……」

——看来好好受理了。

帮大忙了。
如果连考试资格都拿不到的话，本来想直接去找高层直接谈判的，但似乎省去了这方面的麻烦。

凯特在接待处的事似乎也完成了，来到这里。

「来吧，师傅！我们走吧！」
「好的」
「话虽如此，如果是师傅那样的人就该免考试了吧！」

倘若刚才的工作人员听到这货的发言，会露出什么样的表情呢，这点让我稍微在意。

考试的内容甚为简单。

就是在几十米远的地方——面向金属制人偶——对着他放出魔法，打到他身上。
恐怕要测试魔法的威力和命中率，甚至到发动为止的时间吧！

每人被依次按号码顺序叫到，然后考生开始发动魔法。
因为这是为了学习赤色魔法的学院，所以理所当然地所有人都用赤魔法。

尽管放【火球】的人大半，其中也有使出【火焰之枪】，放出枪状火魔法的使用者。

但是那个被使用的玩偶，也不是一般金属的样子啊！
从刚才开始明明就受到了好几发火焰，却完全毫发无损。
即使是铁和铜，表面多少也会融化一点。
或许是由米斯里鲁（秘银）之类的东西做出来的吧。

「那么下一个，考生号码，十一号。」

是本人的前一个号码。
一个少年被看似考官的中年男子叫到，走了出来。

「呵。那个年纪就是【魔导师】了吗？」

刚才填好的表格交来了么？所以考官边确认着手上的那个，边惊讶地低语。

【魔导师】所谓的【上级职】了。
恐怕那个少年是在最初的祝福中就被赐予了吧！
诚然，这是相当罕见的事情。

「……真是的。像这样哄小孩的考试，对我来说太简单，没劲啊！」

那个虽然年轻但气质让人不如此认为的少年，大胆地吐出让人皱眉的发言。
他身上穿着平民无法触及的上等衣服，或许是贵族的孩子也说不定。

那人询问考官。

「那个人偶，我用火焰弄坏了也没关系吗？」
「是的，你随意。」
「这样的话，多少有点出手价值呢。」

在本人旁边，凯特看不过眼地说道。

「师傅，总觉得那家伙，挺狂妄啊！」
「我感觉这话不是该你来说。」 

【魔导师】少年朝着目标举起手。

「烧烬吧！【爆发】！」

以人偶为中心，巨大火柱冲天而起。
瞬间的延迟热风扑脸，皮肤被热浪炙烤着，更有大量的火星纷纷散落。

是让人联想到火山喷发的赤魔法，比之前考生们所使的更是划清界限的威力。

「好，好厉害……」
「那就是【魔导师】……」
「真的跟我们一样是考生吗……？」

在我旁边凯特也瞪大了眼睛，但——

「确，确实看上去很不错的样子，只不过还是师傅这边更牛掰！」

——为啥你像自己取胜般炫耀啊？

「可不是么，师傅？」

刚才那个少年似乎因为听到了凯特的话，而来到这边。

「刚刚的话无法听过就算嗫！那边的师傅比我更厉害的人？」
「就是那样！」

凯特应之。

「啊哈，真不愧是平民，都说出我这贵族无法理解的有趣的笑话。」
「呜~竟然说……？」

果然是贵族的样子呢。
可是，凯特警示知道了也完全没胆怯，甚至露出马上与之干架的势头。

「喂，冷静一下」
「师傅……」
「看来那个师傅还算是头脑正常的人呢！似乎明白与我之间的实力差了。实际上，用火焰融化那个用金属制成的靶子，仅仅是【魔术师】的程度是不可能的。」
「不，目标还是原来一般。」
「吓，你在说什么啊？怎么可能忍受，得住我的【爆发】——呃！？」

对我的指摘少年哼了一声，但亲眼确认之后，愕然得定住了。
人偶以完全没变过的姿态站在那里。

「那不仅仅是金属制嗫。恐怕用了米斯里鲁制成的。」 

44 这不是普通的【爆发】啊（重修版） 
[44 这可不是普通的【爆发】啊（重修版）] by 毛茸茸的薯

44 第二章第10话 这可不是普通的【爆发】啊


米斯利尔也被称为圣银，比铁和铜的强度要高得多，而且对魔法的抵抗力也很强。。
由于受到少年所放出【Eruption*爆发】这一魔法也丝毫无损，所以那人偶有米斯里鲁制造的可能性非常高。

「就是这样哒。那个人偶是特别向黄之学院订做的米斯里鲁特合金制成，很多年前就被用于入学考试了。但是，还是没有考生能释放出威力足以熔化那个的魔法。」

中年考官的告知，总觉得是自豪地向我们夸耀。

「咕……原来是米斯里鲁啊……！」

少年不甘地面容扭曲，然后——

「算，算了，如果是米斯里鲁制作的话，即使能忍受了我的魔法也不奇怪。」

——他自言自语地说服自己。

「呼呼呼，真是难看啊！明明刚还那样自信满满啊！」

面对那样的情况，凯特却特意挑衅。

「啊……哼唔，那么你说你能做得到么？」
「我做不到，只是师傅的话会很轻松做到！是没错吧，师傅！」

为毛特意把矛头并转向我了？
既然是你的挑衅，那就应该有你自己处理才对吧！

「不管怎么说，他可是能把巨魔王瞬杀了呀！」

凯特更是补上多余一刀。

「克，克克克克！」

于是【魔导师】少年笑了起来。

「哇哈哈哈哈！即便吹牛皮，也要有个限度的吧！还是说那也是平民风格的笑话？巨魔王之类的，不就要领地骑士团全体出动才能讨伐的魔物，不是么！还把它瞬杀之类……克克克……」

所以并没吹嘘骗人啊！

「很，很快你就笑不出了吧！请给他展示一下吧，师傅~yo！？」

总之先把这个擅自推进话题的笨蛋来一拳。

「那么，接下来是，考试号码，十二号」

反正马上就轮到，下个就是本人了。
被考官呼叫，站在规定的位置。

由于凯特的锅，便造成我受到感觉是其他考生和参观者们的过分关注……。

「嗯？这是……。」

或许是在看我提交的文件吧，视线落在手边的考官露出惊讶的表情。

那么……。
并不是由于凯特作出了那种发言，就意味着我不得不摧毁那个人偶才行。

但是，好不容易可以对米斯里鲁施展魔法。
这里就要认真试试干一票吧！

于是本人即兴创作一个魔法术式。

当然对没有技能的我来说，因为没有便利的术式构筑自动辅助，所以全都必须自力从头开始组嵌。

如果是打倒巨魔王的【爆裂魔法】，能够毁掉那个米斯里鲁人偶吗？

恐怕会很难说绝对能行吧！
没错，对于强度很高的东西，爆炸系魔法实在相性不好。
再说了，这附近有建筑物的场所，作为常识代表的本人还是能理解，最好还是不要制造那种引起大爆炸的事比较好。

比起那个，还是用超高温来熔解人偶的方法比较好吧！
为了做到这点，单纯增加注入的魔力量是最适解，但……这个得花不少时间。

在这次考试中，测试内容还包括发动魔法所需的时间，还是停止提高消耗魔力一类的方法为妙啊！

这样的话，摆弄术式的这一带和这一带……好了，就是这样的感觉了。

「【爆发】」

虽然摆弄了相当多，但基本术式和刚才的少年是差不多，所以我还是说出同一个魔法名。

刹那间，作为靶子的人偶马上剧烈地燃烧起来。
刚烧着，火焰马上就消失了。

「没想到，【无职】使出了魔法……！？」

考官他无比惊愕。
另一方面，好像是贵族的少年爆发出哄笑。

「啊哈哈哈哈哈！刚才那是什么？那就是【爆发】么？仅仅是一瞬间，只是发光不是吗！别说是打倒巨魔王了，这样就连入学考试都不合格啊！只不过作为喜剧还真是杰作啊！还以为这是个无聊的考试，多亏你，我出乎意料地乐到了。」

哼唔。
到底是看什么的，这个少年啊？

「好好看吧！好好把人偶破坏了唷！」
「……哈？你胡扯什——？」

少年把视线转向人偶所在的地方。

「——呃！？啥，没了！？喂，人偶到底搞哪去了！？」
「根本没搞哪里去，融化后在地上变成液体，不是么?？」

人偶在台座上，化为了闪耀着光辉的银色液体。
尽管不久以后会凝固吧，但现在还咕噜咕噜地冒着泡。

「怎，怎可能……是米斯里鲁吧……？怎可能在【爆发】之下熔解掉！」
「只不过，这并非一般的【爆发】哦！」
「啥米？」

只把火焰集束到正好覆盖在人偶表面的范围，把起火时间也缩短了。
恐怕作为局部范围的威力，甚至凌驾于【爆裂魔法】吧！

当然为此重组术式并加入其它部分是必要的，但作为发动时间应该和【爆裂魔法】没太大区别。

想当然了，以这么快的速度构建术式，真费了一番功夫。
像至今以来的术式，恐怕一开始，发动时间是足够。
然而像刚刚这种即兴考量的话，就必须花费更多时间吧！

「不愧是师傅！超厉害了耶！没想到能把米斯里鲁人偶熔掉哇！」

凯特跑了过来。

「总之，这应该是合格了。」
「这是当然啦！我马上也会合格的，请等我一下！」
「不，我可不想等哦！毕竟马上要去下・一・个・考・场哦。」
「……诶？」
 

45 这样就无话抱怨了吧？（重修版） 
[45 这样就无法抱怨了吧？（重修版）] by 毛茸茸的薯

45 第二章第11话 这样就无法抱怨了吧？


突破赤之学院入学考试的我，之后所去的是青之学院。
是一所学习和研究关于水、冰和冻气的魔法学校。

「这里似乎是考场了。」

即使同样是【魔术师】，普遍都说【赤魔法】的技能容易在男性身上出现，【青魔法】的技能容易在女性身上产生。
实际上，是真的耶！刚才的会场有少年很多，而这里大部分都是少女。

「咦？您，为什么会在这边了？」

因被而回头一看，是个刚分头行动的烧酒。
确实，是库法这么称呼的吧？

「我来参加考试。」
「……吓？」

她惊讶地皱起眉头。

「可是，看到你跟凯特一起去参加赤之学院的考试了，不是么？」
「参加了，然后合格了。所以下一个是来这里。」
「抱歉，您说的任何一丁点我都难以理解……」

哼唔！
看来同时参加多个考试并不普遍。

「没什么规定，不能上两个或两个以上的学院，对吧？」
「诶，等，该不会，这边学院也想来吗……？话说，你也能用青魔法？」
「算是……」

当然我是没有技能的。

「只，只不过啊，不太推荐。想你也知道，【类型不同】的魔法术式所使用的魔法文字和语法都是完全不同的，如果想要同时学习的话，就会乱成一团糟。即使只专精其中一种魔法也难以完全，该把精力集中在一个目标上。」

跟在回头以怀疑目光看我的库法后面，和之前一样完成了接待处的手续。
另外，虽因【无职】这点成为惊讶对象了，果然还是会让我接受考试呢。

考试的内容和赤之学院相似的项目。
但是，这边目标是复数——多达四十个，而且一个个都很小。

「原来如此。比起威力，更看重控制力和连射速度，这样么。」

从魔法的性质来看，赤魔法果然是划分为威力大的一类。
因此青魔法等，多半会以命中率和增加数量来配置，以弥补其的弱点。

「【水球】！」

正好一个烧酒正在考试中。
她连续生出拳头般大小的水块，撞向靶子。
尽管有几发偏离了，但也在五十秒左右把所有目标击中。

「考试号码十八号，合格了。」

看来那样就合格了。

「如果是一分钟以内就能及格的话。人家只需三十秒。」

之后，库法挺起胸膛地告知我。
她似乎已经考完了，顺利通过了。

「那么，真的要接受考试？」
「当然了！」
「算了，既然说到那份上，我就不阻止……」

以为她是好管闲事的性格，意外似乎在替我担心。

不久就轮到本人的号码了。

「诶？【无职】？你给我等一下。你呀，职业欺诈会被判失格的？」

可，被在那的考官质疑我的天职。

她是二十五岁左右的女性。
那种心高气傲的表情实际上是自尊心非常低强的种类，察觉之后稍微麻烦的本人，不禁内心叹了一口气。
不过，只凭长相来判断一个人是不应该的。

「没有欺诈啊！本人毫无疑问是【无职】哒。」
「倘若那是真的，那你就没资格参加考试了。」
「哼唔？听说不管是谁，都可以接受入学考试啊？」
「即使原则上是这样，但一般都是靠自觉的。咱们已经分出自己的研究时间来做考官了。请不要浪费咱们的时间。」
「我觉得这么争论的时段，本来就是浪费的时间了。」
「所以咱最后一次说，请你快点从那退下。要继续呼叫下一位考生的号码了。」

真是个性急的女人啊！
明明有十秒就结束了。

「【冰箭】」

我就让四十枚冰刃，同时出现。
当然是靶子的数量一样。

「一，一次把那么多的数量……呃？而且，居然是冰……」

在女考官倒抽一口凉气的时候，本人瞄准所有靶子一齐射击。

啪啪啪……！

四十个靶子，几乎同时被四十枚冰刃直击。
锋利且尖锐之刃甚至贯穿靶子。

「……哼唔。可惜有六枚偏离了中心。」

虽然精度还存在问题，但总之这样就能考试及格了吧！
尽管说合格线是一分钟，恐怕我十秒也不到吧。

这么说来，这次没有必要破坏靶子吧？
不必特意花时间把水冻住也行啊！

本人以「这样就无话抱怨了吧？」的眼神向考官示意，——

「这，这样的是，怎么可能有……怎么会，冰刃一次就生成那么的……甚至一发不落地命中，居然还贯穿米斯里鲁制的靶……」 

——可是考官被刺激卟噜卟噜地浑身发抖，却没合格与否相关发表。

不过啊，现在也不该会不合格了吧！

与打击中没恢复的库法插身而过，本人便离开了考场。
毕竟还差四个，不做可不行啊！

加把劲的话，或许也能在今天全部结束吧？

 

46 是那么可怕的异常状态吗？（重修版） 
[46 是那么可怕的异常状态吗？（重修版）] by 毛茸茸的薯

46 第二章第12话 是那么可怕的异常状态吗？

「等，请您等我一下啊！」

刚走出会场，库法就追了过来。

「啊！师傅！终于找到了！」

并且凯特从行进的前方出现。

「到底是怎么回事呀？为什么连那么强力的青魔法都能用啊！？」
「到底是怎么回事呀！？听说也要参加其他学院的入学考试！」

被同时搭话挺无奈的。
不过幸好，两人的问题似乎用一言就能回答了。

「毕竟我可以使用赤魔法和青魔法哟。」

凯特眼睛像要掉出来。

「诶？师傅，也能使用青魔法吗！？」

库法对旁边的他怒吼。

「已经不是能不能用的问题了吧！」

然后她转向面对我的方向，——

「呐，您呐绝对，会把注意力集中在青魔法上吧！」
「啥？你在说什么鬼啊！

——这次是凯特发出的粗暴反驳。

「师傅是在赤魔法世界上无人出其右之人耶！青魔法什么的可没时间花费其上唷！刚才竟然，用【爆发】把米斯里鲁人偶溶化掉，所以啊……！」
「凭什么说出刚才那番话啊！就在刚才，他同时射出四十发冰刃，而且全部击打命中了耶！而且还把米斯里鲁贯穿什么的啊！这么考虑的话，不是青魔法一方更厉害么！哎呀你，没见到么！？遗憾也有个限度哟！」
「我怎么可能看到啊！毕竟才刚来不可能看到吧！话说，我会把那句台词完全还给看不到师父那赤魔法的你哟！可惜的是你那边啊！」

喂，别在这种地方斗嘴啊！

「使用者赤魔法的人，都是只认为提高威力就可以了的火力笨蛋不是么！战略和艺术性方面是青魔法更优胜吧！」
「你个家伙才是，别愚弄赤魔法啊！反过来说，因杀伤力太低明明就给不了多大伤害，又有何战略性啊！让人发笑啊！」
「如果是冰魔法，就比赤魔法更有杀伤力呀！」
「正因它发动费时，所以冰魔法才很少被使用啊！」

然后……围绕着赤魔法和青魔法的孰优孰劣之争论开始了。
这场争论是个永远讨论不出结果的话题。

本人决定把两人放置不理，前往下一个考场。
最近好像是绿之学院啊。

「嗯？那是……。」

当正要进入会场的时候，发现在校舍后面蹲着一个人。
走近瞧瞧。

「呜……果然我是做不到的……。……但，但是……这样下去的话，只有我独自归乡那种S……喔，我才不喜欢那样……」
「你在做什么？」
「哇呀！？」

从后面搭话，便见她脖子<哔咕！>地一跳，后转过身来。

是和凯特、库法一起来到这座都市的少女柯蕾特。
这么说来，好像讲过要参加绿之学院的考试吧？

「咦，咦……？阿，阿勒鲁先生，怎什么在这……？」
「我来参加考试的」
「誒……？」

又是一脸意外的柯蕾特。
可是，要从头解释也太麻烦了。

「比起那个，在这种地方做什么？考试怎么了？」
「欸，欸哆……其，其实呢……。」

听起来似乎觉得参加考试很恐怖，以致连接待处的手续都还没办。

可考试有那么可怕么。
会让考生连报考都踌躇不决的话，绿之学院的入学考试到底有多难啊！
大概是对是入学者进行比赤之学院和青之学院更严格的筛选吧！

「人，人家呢，从以前开始紧张的话就会变得完全不行的类型……。阿，阿勒鲁先生的话，那个……紧，紧张的时候，会如何应对……？」

柯蕾特战战兢兢地问道。

哼唔！是紧张，吗？
确实是日常生活中经常用到的词语……

「不凑巧，本人没有试过有紧张那种经历。」
「誒誒？会没有吗？」

是有那么惊讶的事情么？

「试着想象一下，原来本人就连紧张是怎么一种感觉不大了解，所以对此无法认知。」
「从那开始就好了！？例如……身体颤抖，头脑一片空白的状态，而且……」

身体会擅自颤抖，什么都想不到么？
不是严重的【状态异常】吗？

「加护无法治好吗？或者用白魔法。」
「不，由于不是受伤或生病之类，所以是没有效果啊……」

世上竟然？
是那么可怕的异常状态吗……？

「怎么才会陷入那叫紧张的异常状态呢？」
「状，状态异常……？呃……唔，恐怕，是因可能会失败而造成的不安……」

嗯~唔……？

「可以问你一个问题吗？」
「啊，是什么……？」
「难道说，你没有在迄今为止的人生中，从没经历过失败吗？」
「？？？」

不晓得是否本人的问题出乎意料，柯蕾整个惊呆了。
不，震惊的应该是本人这边才对。

「就是如此一直为了试图避免失败，换句话说你从没失败过吧？」

事实上这个少女，与看上去相反，或许隐藏着不寻常的实力才对。

「不，不说了！？不应该有那样的事啊！？倒不如说是只有失败的人生，才很可怕啊！」
「……？」

怎么说呢？感觉话题差不多咬合了吧！

「不是有这种事吗？既然都能反复回避失败了，又有何必要回避那种失败呢？」
「……誒，誒，誒？」     

对着露出困惑表情的柯蕾特，本人说出理所当然的事。   
「甚至失败也没什么大不了，只要经历多次，就能取得经验的……」
 

47 真是何等简单的考试呐！（重修版） 
[47 真是何等简单的考试呐！（重修版）] by 毛茸茸的薯

47第二章第13话 真是何等简单的考试呐！

「经，经你这么一说，确实是这样啊……！」

本人的话，让柯蕾特幡然惊醒。

「当然失败的后果，如果是死掉的话，确实会拼上老命的吧！难道……这里的入学考试一旦落榜就会死掉么……？」

如果是这样的话，就必须动真格地做好准备了。

「才没那回事啊！？」什么嘛？没有吗？

「为啥看上去有点遗憾的样子啊……？赌上性命的考试我可不干哟……。」

至今为止的考试完全提不起干劲，这里会如我所愿呢。

「就算要死了，只是那种事也是那个时候再说吧？」
「这不会有点过分阔达了么？？」

柯莱特叫了一声之后，不知为何表情稍微放晴地吐了一口气。

「……和阿勒鲁先生聊天的话，便会觉得在入学考试中紧张的自己，实在蠢得可以……」

然后把紧握的拳头移到面前，像是注入干劲似的<哟西>嘟囔,——

「谢谢您的关照！人家，总觉得干劲十足了！」

——然后朝着考场跑去。

「哼唔！虽然不太清楚，总之问题似乎已经解决了。」

我也快点吧！
还剩下四个考试呢！

绿魔法是能操纵大气和气候的魔法。
与赤魔法和青魔法相比稍微有点俗气，但对农户和船家来说都是被珍视的魔法，有很高的需求。
也许是因为这个原因，考场里出现了不输赤与青魔法的考生数量。

「嗯！看来下一个轮到柯莱特的号码了。」

她站在指定的位置，叫道。

「【唤风】」

便有风刮起来。
在那风压的作用下，一台带有帆船般船帆的四轮车缓缓地移动。

「合格了」
「做，做到啦！」

看来只要能移动那台四轮车就好了。

考试……怎，怎么那么简单啊！

从柯莱特的情况来看，是认为这是一场难度相当高的考试，但似乎完全没有这回事的样子。

不，难道那台四轮车是钢铁制作的，说不定意外地沉重啊！
……嗯唔，绝对是这样没错！
尽管感觉不到她唤起的风有多猛烈，但恐怕是错觉吧！

察觉我在这边观看，柯蕾特朝这边跑来了。

「谢谢你呀！多亏阿勒鲁先生，我终于合格了！」
「是么？太好了！」
「是的！」

不用等多久，就轮到我号码了。

「诶？阿勒鲁先生，也要参加考试吗……？」
「刚才不是这么说的吗？」

把吃惊的柯蕾特放置身后，本人站在指定的位置。

接下来！
如果那台四轮车是钢制的话，大概这种程度的威力是必要的吧！

「【颶風】」

在水平方向挂起的风涡，一直线朝四轮车卷过去——

嘭咚！

——犹如木屑灰尘般吹飞了。

……果然那台四轮车，不过是用普通木头制作而已呀！







离开绿之学院的考试会场后，打算前往下个考场的我，被柯蕾特追上了。

「刚，刚，刚才的，到底怎么回事啊！？为什么连那么强大的绿魔法都能用……喋斯！？」

再加上那时，凯特和库法也来到了，——

「啊，在啊！等等！为什么随意就离开了啊！？」
「说得对啊，师傅！请不要丢下我们啊！」

——那不是因为你们一直在争论着么。

「凯特君也，还有库法酱……呃？怎么来这了……」

被瞪大眼的柯莱特从背后看着，凯特和库法向我逼近过来。

「然后呢，结果，师傅到底选哪一项呢？？当然，是赤魔法吧！？」
「才没有那种事啦！肯定是选择青魔法吧！」

……都说了本人并没打算只选择任何其中一个。
当然哪个都想要做到极致。

「你们在那瞎掰个啥呀啊啊啊啊？！！」

那时柯蕾特突然大叫。

「「呃！？」」

也许是她会大喝很出乎意料吧，凯特和库法给震慑无言了。
然后柯蕾特是指着我，说道。

「阿勒鲁先生怎么都觉得会选绿魔法的……！」

……这下是还会变得更麻烦的节奏诶。
那种预感很快就变成了现实，三人开始自我主张、互相争辩——

「你才是，说个毛呢，柯蕾特！绿魔法什么的比青魔法更加土气，与师傅完全不配！」
「等等，青魔法跟绿魔法不同，完全不土气啊！反而该说是优雅、优美充满艺术感的魔法啊！」
「请，请不要擅自认为是土气！你以为绿魔法对人类有多大的帮助……啊！即使是咱们的村子，如果没有绿魔法的话，搞不好，大家都没饱饭吃哦？」

——烦呐！发展成三张嘴了。
理所当然地放置不管，然后本人前往下一个考场吧。





那以后，突破了黄之学院和白之学院考试的本人，来到了最后的黑之学院。

「这还真是个死气沉沉的场所呢。」

与其他学院不同，整个校园似乎都被令人毛骨悚然的影暗所覆盖。
明明还在日间，却简直就像黄昏时似的昏暗。

「几乎是废墟啊！」

校舍都是陈旧的，石墙上有裂缝，或者被蔓草覆盖，窗户都碎了。
不知道是否完全没保养，到处都长着杂草，謎之道具也被放置在那。

黑魔法操纵影暗与死亡、或是诅咒等存在危险性的魔法。
或许这是一种与之相应的氛围也说不定呢。

「嗯唔？只不过到处都没有像考试会场一般的地方呐？」 

48 突然从上面出现就反射地斩了（重修版） 
[48　突然从上面出现就反射地斩了（重修版）] by 毛茸茸的薯

48第二章第14話　突然从上面出现就反射地斩了

总之先走进黑之学院的校舍。

里面阴沉沉地，昏暗宛如废墟一般。
而且完全没遇到人。
说回来进入校园后，还没见过任何一人呢。

难道这个学院，不会是已经破落了吧？

不过~~黑魔法似乎是不太受欢迎的魔法。
危险的东西也多，根据国家和都市的不同，也有被指定为禁忌的情况。

即使在这魔法都市之内或许也不存例外。
其结果，因缺乏学生，也有成为废校的可能性。

「叽噎叽噎!」

……嗯唔？
刚刚，謎之生物在眼前发出很迷的叫声，在眼前走过。

简单说来，身体像猿猴，头像蜥蜴，而且背上长着昆虫般的羽翅。

……该是魔物吧？
尽管一副闻所未闻，见所未见的模样。

「不要啊啊……！」

不久之后，附近的房间传来刺耳的尖叫。
以巨大的气势打开门，从内里窥见个诡异女人冲了出来。

大概经常没吃饱吧，是个身板像铁丝般纤细的女人。
脸色苍白，眼睛下面有一个可怕的眼圈。
那女人一瞥见我，就甩着蓬乱开叉的头发奔了过来。

「喂！咕酱呢！？人家的咕酱知道哪去没！？」

圆睁的双眼充血通红布满血丝。
没想到挺年轻的，胚子本是个美人，可惜是个不妙的女人这点能瞬间明白。
虽然不明白咕酱是指什么，但就是一心不想和这样的女人扯上关系。

「不知……」
「怎么会！？人家的咕酱没通过！？稍微移开视线就逃出房间了！？」

所谓的咕酱……难道是指，刚才的谜之生物？

「啊啊，咕酱，到哪儿去了！？拜托了！回到妈妈这里来啦！」

所谓的妈妈……难道，指的是她自己？

虽然想尽早离开这个地方，但倘若咕酱是刚才谜之生物的话，我是知道跑哪去的。
那时间还没过多久，找的话应该能马上找到吧！

老实说是想就此不管的，但就这样对这不妙的女人放置不理，总有种更不妙的感觉……。

「那个咕酱究竟……」
「谁允许你这么称呼那孩子呀啊啊啊！？ 能好好叫咕酱的人只有我啊啊啊！」

烦呐！

「难道是那个蜥蜴头和猿猴身体，还有昆虫羽翅的谜之生物？」
「是，是呀！果然你不是知道咕酱在哪么！」
「那个的话去了那边」
「咕酱啊……！」

随着本人一指，女人就以惊人的气势朝那个方向进击。
抱着刚才的谜之生物马上就回来了。

「哎呀，是刚才的。多亏您，真是帮大忙了。」
「……那太好了嗫！」

被她感谢了。
也许是多亏了找回谜之生物而恢复些许冷静，变得稍微正常——

「这孩子是我精心制作的奇美拉欸。喏呼呼，您也觉得太可爱了吧？」
「叽噎叽噎叽噎叽噎！」
「呜呼呼呼，妈妈我啊，再也不会放开咕酱你了~耶！」
「叽噎叽噎叽噎叽噎！」
「哎呀哎呀，真是有那么高兴么！能跟妈妈再会有那么高兴吗？」

——前言撤回，真是完全没一丁点正常！

女人喜悦地以脸颊贴在在蜥蜴头上摩挲，但谜之生物看上去只像是在拼命地逃跑似的。

……是这个生物，原来是奇美拉啊！
这么说来，黑魔法中也有产生这样的合成生物的魔法吧！
本人毕竟没兴趣，所以没去学。
可是……她恐怕是在做那个研究吧！

话说，这个学院，还是有人在啊！
可是在学院初次遇上的人类就这鸟样……。

后来，当她问她入学考试的事情时，她也回答不太清楚。

但姑且，还是能告知了我事务的所在地。
到那里询问就会明白了吧！





弥漫着黑色雾霾般的中庭，不断地有<咿嘻嘻嘻嘻>这样的笑声和不可思议的声音一直回响着的走廊，甚至还在发出<来吧~！来吧~ ~！>轻吟的厕所前通过，本人便来到所说的事务所所在地。

「嗯唔？可是谁都不在。」

走进办公室四顾，可那只摆着一张破烂烂的木制桌子。
但是总觉得，有某种气息。
这是……在上面？

紧接着，骸骨头下脚上地倒挂下来。

「欢迎光临临临临临！」

本人立刻拔出藏着的短剑，把那副骸骨的头切断。

「不要啊啊啊！？」

头盖骨在空中飞舞，落在地板上，咕噜咕噜地翻滚。
身体部分还在天花板上挂着。

「哼唔！不死者么。」

所以之前才几乎感觉不到气息吧！
话说回来，明明没有声带，是怎么发声呢？

「你突然做了什么啊！？」

撞到墙角停下来的头盖骨，朝本人的方向发出非难之声。

「突然从上面出现就反射地斩了。」
「明明只想吓唬一下而已，真是太过分了！」

那大概是叫自作自受吧！

但似乎并非不好的不死者，换而言之可以找他来问问话么？
 

49 拜托请后果自负（重修版） 
[49 拜托请后果自负（重修版）] by 毛茸茸的薯

49第二章 第15話 拜托请后果自负

因为老爸没有教，所以本人无法使用，但据说在黑魔法中也也存在操纵死者的所谓死灵术的魔法。
恐怕眼前的骸骨系不死者，是该学院的某个人创造出来的吧。

「真是太过分了……突然砍下淑女的脖子……尽管说回来，这速度感觉并不像出自魔法使……」

边说着，那骸骨边把头盖骨放回脖子上。
头盖往左右扭动，发出<咯吱咯吱>的声音。
看来是粘上了。

「你是女士吗？」
「不管怎么看，都是淑女不是么！」

不管怎么看，都是骸骨不是么。

「可真不可思议啊！声音从哪发出的？」

当然不可能有声带的。
我目不转睛地观察着那骸骨。
于是，骸骨扭扭扭扭地摇摆着。

「不……不管我再怎么可爱，被这么盯着看的话，还是会觉得不好意思的！？这，这次双脚……双脚被切断了！？你在做什么啊！？」
「动作很恶心，忍不住就。」

骸骨接上大腿骨，站起身来。

「……你呀，一脸可爱地结果还真无情啊！呜呼呼，不过那种地方也不错~~噗呀！？」

这次试试把头盖打竖劈成两半。

「嗫，为什么啊！？对人家就这么怨恨吗！？」
「哼唔！那个状态也能发出声音吗？真有趣！」
「能否不要对初次见面的骸骨做实验吗！？」

一边叫着，一边从两侧把两分的头盖骨合上骸骨。
一瞬间，切断面漂亮地消失了。

「难道说也有接近加护之类的在运作吗？……把骨头的一部分去掉怎么样？」
「够了住手！？」

哎唷！
这么说来，我并非为了做这种事而来的。

「虽然听说这里是学院的事务所」
「……是，是的。人家乃娜塔莉娅。如所见般是美人事务员哟。」

难道这个骸骨，没照过镜子？

「没有其他工作人员吗？」
「很遗憾的是，只有人家一个呢。毕竟这个学院，教师和学生都罕见。当然也有，以人家的工作速度，全部都由人家一个也足够这个原因。」
「虽说那样说，可校舍和设备都是破烂不堪的。」
「毕竟没有钱，所以没办法。」
「看来连打扫都没做呢？」
「可不能劳烦柔弱女士的人家去做繁重的劳动呀！」

是否淑女姑且不论，看上去的确无力。
不管怎么说没有肌肉。只是骨头而已。

打听下去，她似乎是由这个学院的学院长所使役着。
恐怕想雇用人也没钱了吧！

「真的，最差劲的雇主啦！对骨人使用粗暴！工资又低！再加上没有美好的邂逅！」

不如说有好好地支付工资这点，我可惊了。

「啊~啊，谁能来这跟人家一起工作啊？（眨眼眨眼）。……总有一天会跟人家坠入爱河的帅哥（眨眼眨眼）……稍微有点S的强硬，意外或许是我的喜好哟……（眨眼眨眼）」 

不知道为什么，娜塔莉娅一边看着本人，一边说着自己的愿望，但她是骸骨，喜欢的对象也一定是骸骨才对吧！
可是所谓的骸骨帅哥，到底会是怎样的骸骨呢？
尽管有疑问，但并没特别感兴趣，所以本人决定赶紧问问入学考试的事。

「考试什么的没有吧？」
「什么？那没在招募学生吗？」
「确实是没有招募呢。但也没有限制入学啊！」

骸骨——娜塔莉娅所说，这个学院不需要入学考试，任何想进入的人都可以进入。

「本来想学黑魔法的人几乎就没有，不如说这边反而拜托入学呢。」

虽问出来但听上去，可真的太没人气了。

「而且好不容易来的学生，见了人家就逃掉了……真是的，实在太失礼了咩。」
「或许由于从天花板上倒挂出现的缘故吧！」

当然，那种程度上就逃出来的话，是无法在这个学院里呆下去的吧。

「不管怎样，如果想入学的话，会欢迎的啦！」

好像也没什么手续。
与我相性合适。
也没什么课程之类。

「只不过，学院的设施可以自由使用，不用顾忌。虽说全都是破破烂烂的。但这里的图书馆，有很多关于黑魔法的珍贵文献。偶尔会有危险的魔导书藏起来，这方面要小心嗫。搞不好的话会被诅咒，或被吸入异界的。当然，不管发生什么事情，拜托请后果自负。」

除此之外，学院内似乎还有很多危险的景点。
经常能找到非正常死亡的学生尸体。

「顺便问一下，在来这里的途中，从厕所传来了声音，那是啥?」

本想上厕所的，但有种不好的预感，只好作罢了。

「厕所里是梅丽酱嗫！是人家的朋友哟！还请放心！那孩子，是个好幽灵。虽然偶尔会做恶作剧给您灌肠之类……」

哼唔！
一旦学会死灵术，就最先净化掉好了。
特意使用学院外的厕所也太麻烦啦。

「如果需要的话，宿舍也有剩余的房间，请以自己的喜好来挑选吧！看，就那边看到吧?」

朝娜塔莉娅指向的方向瞧去，只见一栋尤其像老旧鬼屋一般的建筑物。
看来……还是用其他学院的宿舍比较好哇！
 

50 好好地通过考试了（重修版） 
[50第二章第16话 好好地通过考试了] by 毛茸茸的薯

50第二章第16话 好好地通过考试了

「师傅！总算找到了！」
「不要一声不吭地走掉啦！话还没说完呢！」
「是，是啊！」

从黑之学院出来后，正想接下来要怎么办的时候，却又被三人组找到了。

「会选赤魔法吧！？」
「是青魔法吧！」
「绿魔法吧！」

还在继续着那个毫无意义的讨论吗？
我叹了口气说。

「不打算只选择其中一个。我从一开始就打算到所有学院上课。」

三人傻了眼。

「果，果然那不会太乱来了？」
「是唷！竟然一人上三所学院什么的……」
「即使想同时掌握两种魔法，也会觉得过分不妙……呀？」

哼唔！
看来他们认为只上三所的样子。

「不是的。本人打算在赤、青、緑、黄、白、黒共六所学院全部入学。
「「「……啥？」」」
「而且六所都好好地通过考试了。」

只不过，准确地说黑之学院没有考试呢。

「「「诶诶诶诶……！？」」」






每一处的入学手续终于完毕。

大概是因为每个学院都是独立运营的吧，关于同时进入多所学院的事，不管哪边都甚至不作微言。
有好好地从六个方面获得了颁发的学生证，大概没问题了吧！

虽说学院间多少存在着差异，但基本上哪都以三个学级来划分。

一年级：在实技战斗训练中习得上级魔法，在座学中以掌握魔法术式等基础为目标。
二年级：加入有教授指导的研究室，进行专门领域的学习、训练和研究。
顶级：作为将来的教授候补，被授予研究室，能自主进行研究。

当然，所有刚入学的学生都是一年级的。
顺带一提，课程以两年为限，据说会根据成绩而决定留级或反过来跳级。

「……嗯。无法覆盖所有课程呢。」
「那是当然啦，师傅！所以才说六所同时就读是不可能的！」

马上，本人就碰上了大问题。

那就是如何安排时间来涵盖每所学院的讲义了。
当然本人的肉体只有一个，所以无法同时接受讲课。

「但出席分占比并不重。只需在考试中取得高分，就没有必要上课了。」
「不对，不对，不上课考试能行吗？」
「不用担心。讲义内容的话，让别的谁把笔记借一下就好了。」

幸亏有三个帮得上忙的。
当然是凯特，库法，柯蕾特这三人了。

另外黑之学院那边本来就是自主授业的，所以只剩下两所。

「……不过，也对，如果是师傅的话就能做到……」

总之，今天打算先参加赤之学院的课程。

一走进教室，就看到在哪见过的面孔。

「（吸气）……是你啊……？」

是谁来着？
一直朝这边眼光光地瞪着，但一时想不起来。

嘛，不管是谁都好。
不是没什么特别的实际危害么。

我通过他前面，往里面的座位过去。

「喂！别无视本少啊！」

哼唔？看来是很想跟我搭话的样子。

「啊，你呀，不就是考试那时的败犬吗？」 同时，晚了一点走进教室的凯特指着他如此说道。

「谁，谁是败犬啊！本少可不记得输给你了！」
「不是输给师傅了吗？」
「嗯唔！想起来了。确实是入学考试的时候，由于无法破坏米斯里鲁制的人偶而飙泪的少年。」
「才没有飙泪啊！而，而且那肯定有什么弄错了！作为【上级职】——【魔导师】的这个本少无法做到的事，仅仅是【魔术师】的话绝对无法做到！」

似乎擅自认为本人是【基本职】中的【魔术师】了。

「本人可不是【魔术师】哦！」
「呃……果，果然啊！怪不得觉得很怪了。当然，虽说同样是新生，但毕竟那个年纪了。虽说是【魔导师】也不奇——」
「不对，【魔导师】也说不对。」
「什？若这么说，难道是【魔导王】了？不，不对，除了这都市的学院长以外，可还没听说过有【魔导王】……」

【魔导王】是【最上級職】。
听了那话的学生们，纷纷「难道……」把视线聚集过来时，本人宣告。

「本人亦非【魔导王】。仅仅是【无职】而已」
「……啥？」

正好那时候，一个讲师打扮的男性走进教室。

他有点好奇地环视了一下喧闹的教室后，说道——

「……那么，接下来开始上课。」

——跟没什么事发生一般，开始进行最初的授课。

「等，请稍等一下！」

打断他的是刚才的少年。

「刚，刚才说的是真的吗？不，不可能是真的吧！你的天职是【无职】什么的……？」
「那是真的！」
「别胡说啊！如果【无职】的话，就连魔法都不可能使用吧！？」

在本人和少年争论的时候，那讲师插进来。

「罗伊斯。他说的话是真的。我也很吃惊，但正式的鉴定书也已经确认过了。」

看来那名少年叫罗伊斯。
话说这名讲师，仔细辨认就认得是负责入学考试的那考官。

「那，那怎么可能啊……无，无法接受啊……」
「我也这么想的。可是，恐怕因为某种原因导致无法作出正确的鉴定，这是我的想法。从那次考试时展现的魔法来看，实际上是【魔导师】水平吧！很显然他持有着【赤魔法·上级】的技能。」
「原来如此……」

……哼唔！
还存在这样的想法么。

但是本人，真的没持有【赤魔法·上级】之类的技能呢。
術式也都是自力构筑而成的。 

51 尽管觉得很容易就记住了（重修版） 
[第二章 第17话 尽管觉得很容易就记住了（重修版）] by 毛茸茸的薯

51第二章第17话 尽管觉得很容易就记住了

总而言之，开始上课了。

……哼唔！
不过即便如此，首先要从魔法文字开始，由相当初步的课堂知识开始教。

魔法文字是基本中的基本。
因为能用这个文字组合作成单词，用单词组合作成术式，所以倘若是魔法使的话，必已完完全全地进入头脑了，这是当然的吧！

只不过对接下来的说明，本人理解到。

「你们当中有很多人没有好好记住魔法文字和语法。仅仅依赖着技能，即使没记住也能使用魔法。只不过，为了能够使用更高等级的魔法，就需要对这些有更深刻的理解了。」

这么说来的确如此。
与必须从头开始制作术式的本人，是不相同的。

嘛~只不过啊，也没多难罢了。
仅仅需要记住而已。

「当然并非容易记住的东西。毕竟魔法文字总共就有百个以上。」

……百个左右，感觉要记住不是挺简单吗？
本人的话确实在第一天就几乎都记下了。

稍微环视一下周围。
学生们多半露出困扰的表情，瞪着黑板上写着的魔法文字。
坐在我旁边的凯特也是如此。

「呜哇，要记住这么多真不知要记到什么时候啊……！」

不是吧，光魔法文字就卡住了，以后该怎么办啊？
魔法文字组合中生成的<单词>数量，足足过千呢？

顺带一提，不管魔法文字，还是单词，甚至语法都一样，会根据魔法的种类不同而不尽相同。
因此，赤魔法的魔法文字无法作为用于青魔法。

然后说实话，赤魔法相对来说，使用的术式也是各系统魔法中算是简单的了。

最难搞的就是黑魔法！
不管怎么说，光魔法文字就有三种。
因术式难以理解，或许就成为黑魔法不受欢迎的理由之一吧！




青魔法的课程也是类似的东西。
最初也是从基础——魔法文字开始。

赤魔法的话，一个个文字都有其意义的表意文字，而青魔法的是表音文字。
由此，青魔法的魔法文字数量虽少，但其组合中作成的单词数量远多于赤魔法。

「嗫！你真的真的真的打算六所学院都上课吗？老实说，我觉得哪怕是一所也很难搞……」

这个，替我担心的是库法。

「当然，我也可以让你看下我的笔记本……」
「得救了」

虽然这么说，但似乎一直都是已经掌握的内容，对我来说是没必要吧！





绿魔法的课堂是跟柯蕾特一起。

「呜哇啊啊……这么多怎么记得住啦……！」

她也魔法文字上陷入苦战。

在赤和青之学院，在实技课上并没什么值得一提，但绿之学院对我来说有稍微感兴趣的课程。
就是关于飞行魔法的课程。

绿魔法使的三大就职岗位，有农户、船家和运输业。
关于运输业所必需的，就是操纵大气在空中飞的飞行魔法了。

比在地面上移动要快得多，甚至更安全地移动，所以适用于信件和轻便的行李等的搬运。
即使不是从事这样的工作，倘若能在天空中飞翔的话，也有着诸多方便吧！

本人在飞行魔法方面是完全的初学者。
甚至没学过该组成的性对应术式。
并非是本人认为不需要，而是老爸他，压根就没教过。

不，原来如此，应该是老爸他有恐高症……嗯呜，毕竟自己用不了，所以想教也无法教吧！

「首先，请给想象身体因上升气流而浮起的印象。感觉手像鸟的羽翼朝左右两边张开的话，会更容易控制的样子。」

关于教官在指导，却是面向持有技能的人。
因为拥有技能的话，就会以强烈的印象形成想象力，自然地在脑内描绘出必要的术式。

实际上，由此便有数名学生浮空了。

「哇啊……好，好厉害……真的飞——哎，help！？」

柯蕾特在空中失去平衡掉了下来，屁股重重地摔着。

也许是因为那个滑稽的样子，四周传来笑声。
柯蕾特羞得满脸通红。
只不过，虽然失败了，但通过反复练习后，很快就顺利飞行了。

另一方面，本人可无法像她们那般。
没持有技能的本人，即使存在印象，也无法生成术式。

「哼唔！上升气流吗？那么就像这样的感觉组合术式……不对，若不再削弱一点的话，就会直接吹飞。……是这样吗？」

本人自行组合术式，试着发动。

「搞定，这个——呃！」

大概是身体浮起之后，与重心发生了偏差吧，上升气流变为回转之力，是我以惊人的势头上下颠倒。
头部猛撞地面。

「……原来如此。失败了啊！」

多亏了有加护完全不痛，只是头下脚上的本人反思着原因。
不仅要产生上升气流，为了充分保持平衡，以支撑身体的形式同时从四面八方向内侧产生气流貌似会更好。

「哈哈哈哈！刚才是什么？我看到啦！？刚才摔下来也够厉害的，只不过啊，像这样失败的家伙，我还是第一次见嗫！」

发出响亮的笑声。
边把身体翻过来，本人把视线转向叫声的方向。

矮个子的少年抱着肚子爆笑。

「啊，太有趣啦……！话说回来，尽管是第一次，每个人都差劲透顶了。好吧！让本少来展示一下吧！」

少年说着，尽管没任何人拜托，却用起飞行魔法。

虽说是小个子的身板却直飞上天，感觉轻快自由地在空中畅游。
甚至还翻跟斗，长见识了。

哼唔！毕竟都自信满满，果然好擅长啊！

在空中费了一周后，少年带着胜利的表情降落。

「怎么样！如果是飞行魔法的话，我是不会输给任何人的！比赛也能获得冠军吧！」

……比赛？

 

52 把你杀了我也去死（重修版） 
[52 第二章 第18话 把你杀了我也去死（重修版）] by 毛茸茸的薯

52 把你杀了我也去死

看来在绿之学院里，为了满足飞行魔法的熟练程度，会定期举办「race」的样子。
据说是在空中绕着特定的赛道，互相竞争到终点为止的比赛。

「第一次比赛是在两个月后，你们一年级只要能正常飞起的，谁都可以参加。现在开始招募参赛者，希望参赛的人请到老实我的研究室来。」

正好处于话题中，指导教官对此详细地说明。

据悉，赛事不仅有一年级，也有二年级的学生们参加。
虽说一年级就取得冠军是不可能的，但——

「自从成为了【魔术师】之后，我就一直在练习飞行魔法了！绝对会赢得冠军啦！」

刚才的少年明确地作出宣言。

「看来挺有趣。赛事也让本人参加吧！」

尽管还飞不起。

「哇哈哈！你啊，刚刚没听好吗！最低限度能正常飞行才是参加的条件哦！」
「有两个月就足够了吧？」
「喂你啊，可不要小看飞行魔法啊？光是浮起来或许没多难了，但从那之后难度就高了呀！哥我也花了半年时间唷！」

犹如在争论当中的判官，教官过来仲裁，道——

「——嘛，没事的，即使是初学者也不要害怕，试着应征吧！有目标更容易进步，若因困难无法前进，也可以取消的。」



黄之学院的课也和其他学院类似。
暂时不需要借别人笔记看的样子。

黄魔法大致划分为土魔法和炼金术。

虽然有点繁琐，但对<土>咏唱的同时用土魔法也能处理金属类。
主要用于林业和建筑业等，包围城镇和村庄周围，防止魔物之类入侵的防壁也是用土魔法制作的，就连架设在河川上的桥也能以土魔法建造。
只不过，不像青魔法那般无中生水，而是利用早已存在的土和金属，因此土魔法是需要材料的。

与此相对，炼金魔法是处理普通金属生成贵重金属的魔法。
据说黄之学院这里日夜进行着：以怎样的术式处理金属材料才能生成贵金属的研究。
毕业后在鍛冶工房就职的人也很多。

据说一年级的时候，土魔法和炼金魔法都会教，但到了二年级的话，似乎会专门从事其中一门。
……尽管本人想制作哥雷姆，但应该专精哪一门比较好呢？

顺带一提，黄之学院的男学生比例，是仅次于赤之学院外最多的。
给人土气的印象，在女性中也不受欢迎吧！





接着是白之学院。
这里一开始似乎也是相当基础的课程。

与黄学院形成鲜明对比的是，有着青之学院以上的女性比率，一起上课的男生除了我之外的，就只有一个。
本人并非每次都会出席，所以不来的时候就只有他一个，之后「要好好来上课呀~~！」被他泪目拜托。

作为白魔法中的三大魔法有以下。

光魔法。
身体強化魔法。
治癒魔法。

光魔法顾名思义，就是发光的魔法。
不仅作为灯光也能使用，可以作为灯光使用，而且这光也有净化的效果，可以让污水替换成饮水，甚至祛除身体污渍都能办到。
再说，对不死系怪物也有着奇效。

身体强化魔法也和名字一样。
是暂时筋力、体力、敏捷能力等的魔法。
当然也可以对自己使用，但毕竟魔法使等后卫职几乎是肉体贫弱一类，即使被强化了效果也显而易见……

如此一来，最有效就是对前卫职的人使用了。
其效果就能放大，有白魔法使加入而著名的冒险者队伍比比皆是。
光魔法在冒险活动中也总能派上用场。

对于治愈魔法，由于加护存在而需要的场面很少。

关于治愈魔法一样，由于加护存在而使必要的境况变少。
仅仅在加护耗光的情况下才需要的应急处理而已。
由于可以对没有加护的动物施放，所以也有成为兽医的白魔法师。兽医的需求相当多，比如治疗受伤的马车马。




在黑之学院里，课程本身就不存在。
一年级和二年级似乎也暧昧不清，从一开始就完全是放任的状态。

但是对本人来说，不用听太简单的课反而乐得自在。
可以随心所欲地学自己想要的。

根据办公室的骸骨介绍，学院的设施似乎可自由使用。
校舍里有很多空房间，也可以把它作为研究室，所以我决定寻找合适的房间。
当然与发出声音的厕所、制作奇美拉的女性的房间离得越远越好。

「嗯唔！这里是空的。」

找到一个看起来没人用的房间，打开门确认里面——

『死涅死涅死涅死涅死涅死涅死涅……』
『把你杀了老子也去死』
『世界毁灭吧』

——房间的墙壁上，打上大量像诅咒一般的鲜红文字。

「看来……这个房间还是免了吧！」

悄悄关上门，走向下一个房间。

「这看起来还可以。」

最后找到的是位于二楼拐角处的房间。
地板上积满了灰尘，天花板上布满了蜘蛛网，但问题不大，能用的样子。
可能是之前的使用者留下的，还有沙发和书架。

总之决定作为这学院的据点，回头再打扫吧！
打扫工具是必要的。学院里有吗？

然后本人去了一趟那个骸骨所说的图书馆。

「这可太厉……」

走进里面，便不由得对那个藏书量慨叹。
虽然一眼看出收藏了多少本，但数万册是肯定有吧！
是有人在打扫吗，馆内意外地整洁。

「总之从右边开始按顺序开动好了。」

难得允许自由阅读，全部都读一下吧！
 

53 我，看到了哇（重修版） 
[53 第二章 第19话 我，看到了哇（重修版）] by 毛茸茸的薯

53第二章第19话 我，看到了哇

我，看到了哇……。

是昨天半夜的事。
我意识到了尿意，醒了过来。

现在我住在绿之学院的宿舍里。
最近重建新的校舍，毕竟这个宿舍建筑也有相当的岁月了，即使中午也是阴深深地。

特别是上厕所很可怕，即使白天也进去也会犹豫。
所以我便经常使用校舍那边的厕所。

可是啊，半夜跑去校舍毕竟不愿意的。
所以我便决定，走向宿舍厕所。

就连在那途中的走廊上，也得鼓起「要出去了」的勇气，我才哔咕哔咕地颤巍巍地前进。
在心里拼命祈祷着，希望什么都不会出现……。

可是就像嘲笑那样的我一样。
走廊的窗户突然咯咯咯咯地摇晃起来了。

我情不自禁<咿~!>地尖叫，同时下面也差点泄漏了。
尽管如此还是忍住了。
作为少女，只有这个是绝对必须避免的。

刚才一定是风大而已。
我是这么说服自己的。
然后明明不该这么做的，但视线战战兢兢地朝向窗外——

——于是就看到了。

在朦胧的月光中，在天空中飘浮的影子……  




「咿………………！」

想起了当时的情况，我便不由得尖叫，原地瘫软下来。
对抱头的我，取消笨蛋的话语降下。

「哈，都这么大还怕鬼么，柯蕾特。」

对抬起头来的我，青梅竹马凯特君嫌麻烦地责怪。

「不要为了这种事特意劳烦我啊。为什么我得在这种半夜里陪着你呢？」
「因，因为啊……一开始我拜托库法酱的……然后，顺便也想找凯特君帮忙……」

在我自爆了后，同样是青梅竹马的库法酱慌慌地提高声音。

「这，还不是因为这种情况交给男方处理更好么。」
「这时还这么说？单纯只是你也害怕鬼怪而已吧！」
「哈？才没那么回事啊！话说，你其实是非常害怕吧？这么说来，以前，你没法独自上厕所呢。」
「别，别提起那么久远的事啊！不还是小鬼时候的事吗！」

凯特君和库法酱又开始争吵了。
这两人，从以前开始就是这样呢……。
就是经常吵架，我一直处于仲裁的角色。

但即使吵架也完全不会留下疙瘩，所以关系其实意外地好才对吧！

然后，比起那样的事。
因为昨晚的事，让两人特地来了我的房间。

那样下去可无法入睡呢……。
结果，昨晚在那之后，整晚一觉没睡。

「反正是眼花不是吗？或者做梦也可能。鬼啊幽灵之类，不会随便就遭遇上吧！」
「我，我确实看到了啊！而且也很清楚！」
「呼~唔！那么，如果是真的，那怎么办？」
「……打，打倒它！」
「嗫，柯蕾特。鬼混能打倒的吗？」
「不，不晓得诶……！」

说不定也有叫专家来的必要。
在这种情况下，看来黑魔法的使用者中也有使用死灵术的人，所以去黑之学院问就好了。

「本来就是在宿舍里发生的事情。不是该向学院方面申诉就好了？」
「……如，果只是看错了，就太丢人了……」
「果然应该是看错了吧！」

刚刚才入学不久，也没能拜托这些事情的朋友。
……也有我极度认生的情况。
可以依赖的只有青梅竹马的俩人了。

「说起来，那个时候厕所的人都没事吧？」
「……来吧！尽管还有点早，我们到宿舍去走走吧！」





「真，真的有什么可能会出现的气氛呢……！」

走在昏暗的走廊上，库法酱小声嘟囔。
感觉声音已经有点颤抖了。

宿生们似乎已经睡着了，几乎没有其它声响。
仅有我们几人的足音回响。

「不，不是么？这样的话，一个人晚上不敢上厕所也没办法嗫！」

一边躲在库法酱身后，人家一边说着。
请务必在每个房间里都配备厕所呀！

「就，就这样，才没什么大不了。」

还有，不知为何比我们稍微落后一点的，却是凯特君。
明显地逞强着。双颊在抽搐中。

提心吊胆地，我们在走廊上渐进。
乌速般。

不久之后，到达有问题的场所了。

「不，不是没啥东西么？」

凯特君看着窗外发言。
可能是因为时间还比昨天还早吧，确实窗外还只是一片黑暗罢了。

「果，果然是看错了哟，肯定是了。」

就在库法以已经忍不住要回去的表情说出那样的话的时候。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

窗户突然摇晃起来了。
对，正是和昨晚完全一样的现象。

「只，只不过是风而已！」

凯特君反过来不快地断言，的刹那……我们几个都看到了。
漂浮在黑暗中的，謎之影。

「「「出、出现啦啊啊啊！？」」」（三人）

大叫喊了出来。
那个声音在狭窄的走廊嗡嗡回响。

或许是，对那个声音产生反应了？
影子缓缓地朝这边靠近。

「这，这，要到这边来了啦呜呜呜！？」
「哇哇哇，我知道啦！攻击！攻击吧！」
「发，发， 火吖……」
「冷冷冷，冷静下来啊！」

在我们陷入恐慌的同时，鬼混也不断接近，于是打算向那释放攻击魔法。

这时，从鬼混那边，传来听过的话音。

「呼唔？在那种地方都在干什么啊？」

啊，阿勒鲁先生！？
 

54 首先要把意识分隔成两份（重修版） 
[54第二章第20话 首先要把意识分隔成两份（重修版）] by 毛茸茸的薯

54第二章第20话 首先要把意识分隔成两份

「呼唔？在那种地方都在干什么啊？」
「师，师傅！？」

当我浮在半空中漂着接近时，凯特，库法，柯蕾特的三人组咯咯咯咯地浑身颤抖，还准备着发动魔法。

「那是我们的台词呀！？」
「是，是啊……！在这么晚的时候你在这干什么啊……？」

是既安心又混杂愤怒的样子追问。

「干什么，如所见是飞行魔法训练啊。」

边说着，边忍住打哈欠。
由于突然被叫醒，所以很困。

「训，训练！？在这样的时间里……！？」
「这时间没什么大不了，不是么？」

从月亮的位置来看，大概要到早上还有五、六个小时吧！

「不，不，不，早过凌晨了！」
「你到底，打算肝到几点啊？」
「到早上又如何？」
「难道，不用睡觉一直训练吗……？」
「昨，昨天的也是阿勒鲁先生吧……难，难道说每晚……？」

对哑然的他们，本人否定那个错误。

「不，有好好地取得睡眠时间啊！有七个小时。」
「誒哆……师傅，我不懂你的意思……？」

对着表情像头上面飘满问号的他们几个，本人为此解答。

「我是睡着只是训练的。」
「「「……啥？」」」





我从小就很贪睡。
身子每日不睡够七个小时的话不舒服。

睡眠这方面从不讨厌，不如说是爱好。
可那样的话睡眠时间便什么都做不到，不觉太可惜了么。

由此想到的是<睡眠训练>了。
当然不是训练如何睡眠。
而是在睡眠中也要训练。

如果可以边睡觉边锻炼，那简直一举两得了。
能完完整整地充实一整天。

「那，那么师傅在夜里进行边睡觉边训练飞行魔法，这事了……？」
「……非常抱歉啊，以人家的智商完全无法理解你在说什么……。」
「柯蕾特，咱也是啊……！」

我是最近在这里，利用睡眠训练进行了飞行魔法的训练的。
可是刚才听到惨烈的悲鸣，不得不醒来的。

可是他们为什么会在这样的地方呢？
柯蕾特是这个学院的学生，所以这也不足为奇，但凯特和库法是其它院的学生啊。

「你们俩来这在，做什么呢？」
「因，因为可能有鬼怪，我是来确认的！」

看来柯蕾特把夜里漂浮在空中的我，弄错了误以为是鬼怪了。

「不如说见识到比起鬼混什么的更可怕的……。啥米呀，边睡觉边训练……？」
「这种事，怎么才能办到啊……！」

只要习惯之后，才没多难了不是么。

「首先要把意识分隔成两份。」
「只是从第一步就已经离谱得不得了了……」

让一边意识进行睡眠，使另一半意识进行训练。
这样的话，睡眠和训练都可以同时进行了。

「退一百步来说，即使能做得到……但那个，真的是在睡觉吗？」

库法惊愕地问到。  
这是合理的疑问。

「有好好缓解疲劳，所以感觉没问题。说到底在睡眠中最重要的是缓解精神上的疲劳部分。因此即使是熬夜了，只要感到<今天有好好睡过了>的话，体力不可思议就恢复了。」
「虽然还是无法理解，既然那么说就那么信了……」

总之，这个意识分离法应用得好的话非常方便。

「一边用脑部组合术式，同时回避敌人的攻击，这样就可以两种行动同时进行。当然，两种魔法并行发动也变得简单起来了。」

本人想到这办法，开始练习的是从剑之都市回到老家之后，多亏了如此，才能在三年左右掌握六色魔法的基・础・后学会魔法。
若不这么做，会需要更长时间吧！

「顺便一提，现在有需要的话，我最多可以增加到四个意识。」
「怎么又说些怎么都做不到的事啊！？太荒唐了。」凯特两眼泛白大叫。

「我的目标是，作为司令塔的主人格意识之下，能够长时间保持控制六个意识。这样的话，便可以同时处理六种魔法，而且也能应对外界发生的各种情况。」
「「「……」」」

嗯？
不知道什么时候，三人都变成了放弃的眼神呢？

「不，到达师傅的等级是不可能了，但至少要努力让自己最擅长的魔法达到极点……」
「……人家也是。总觉得光学会了术式就如堕地狱的自己，实在笨得不能在笨了……」
「是呀……！」

呼唔！
虽然不太清楚，能作为提高学习的动力就好了。

然后，三个人一边忍着困一边离去。
到早上还有时间，打算睡一觉吧。

「好了，我也睡吧？」只不过，还是会边进行飞行魔法训练呢。 

 
55 我觉得只要忍耐就好了 
[55第二章第21话 我觉得只要忍耐就好了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
55第二章第21话 我觉得只要忍耐就好了
 
「老师。」
「怎么了，阿勒鲁？」
「那个术式，从上到第三行是错的。」
「嗯？……是真的。你注意到了吗？」
 
受到我的指责，担任授课的讲师——名为巴卡斯的中年男性——马上改正了术式的错误。
 
这是赤魔法的课。
 
入学已经过了一个月了。
但是授课内容还是在基础的地方行进，对我来说太简单了。
 
嘛，基本上不来，也没什么关系。
就像今天一样，偶尔会有一些确认进展的感觉。
 
虽然一开始经常被巴卡斯责备说要来上课，但渐渐知道没有必要吧，现在即使偷懒也被完全无视了。
 
「这个魔法的话，本来就没有必要做到那么复杂了。」
「什么？这是怎么回事？」
 
因为口头说明很麻烦，所以我往前走了。
 
巴卡斯在黑板上写的术式，全部都涉及到十行、八十三个字。
顺便说一句，是初级里面算是高水平的魔法。
 
我把不需要的部分尽可能地削掉，更简单的方法写在那个旁边。
 
仅仅是六行五十一个字。
削减约三成。
 
「难道，这样长度的术式也能发动吗……？」
 
惊讶地皱起眉根的巴卡斯。
暂时用很为难的表情瞪着那个术式，不久一边叹气一边点头了。
 
「原来如此……确实……原理上不是不可能的……」
 
不愧是当讲师的，理解速度很快。
学生们不明白，呆萌呆萌的。
 
这是无技能的我，掌握的简单技巧。
试行错误的结果，把浪费缩减到极限。
 
「但是，这样就有魔力暴发的危险。考虑安全性的话，还是这边的术式比较好吧。」
 
巴卡斯所写的术式是通过技能的辅助而自动形成的。
话说，上课时学习的方法基本上都是这样。
 
但是，技能所传授的术式，无论哪一种都是安全的。。
正如巴卡卡斯所说的那样，那是在魔法的发动失败的时候，为了防止魔力暴发的危险而存在的。
 
魔法发动会失败。
如果失败的话，失去了目标的魔力就会破裂。
当然，会把术者卷入——
 
「……但？这不是杞人忧天了吗？」
 
毕竟有女神的加护。
即便马马虎虎的加护状态，即使暴发也不会死的。
当然这取决于魔力的大小。
 
所以我完全不知道对暴发需要恐怖的理由。
本来就越使用越熟练，魔法失败的概率就越低，更不用害怕。
 
「虽说有加护，但也有疼痛吧……」
「我觉得只要忍耐就好了……？」
 
我这样说，巴卡斯露出了难以置信的表情。
看了一眼，学生们也露出了同样的表情。
 
「怎么了？」
 
确实小时候讨厌痛，现在倒不如感觉很舒服。
成年人变得那样不是正常的吗？
 
比如说苦涩的食物。
孩子的时候吃不下，长大了就会觉得好吃。
 
「这大概是师傅很特殊……」
 
嘛，大部分学生都不足十五岁，还没到那个阶段。
但……巴卡斯是大叔啊。
 
「如果不喜欢痛的话，可以用一点技巧来降低暴发的威力。」
「什么？有那样的方法吗？
「减少一开始注入的魔力量。 因为如果要暴走的话，这个阶段就会反映出来，所以伤害会比使用巨大魔力更小。如果确认没问题的话，之后再注入足够的魔力就可以了」
「什么？有这种做法吗？……」
 
看来好像真的不知道了。
 
「我以为以前就新生毕业了……到底在哪里学的？」（老湿）
「在我老家」
「老家……」
 
就是说，这是我自己试行错误的成果，是偶然发现的。
因为会让发动的时间会变长，所以平时完全不使用。
 
巴卡斯一直在思考着什么，但不久就提出了这样的建议。
 
「阿勒鲁不试试，参加升级考试吗？」
「升级考试？」
「对了。恐怕你也没有在一年级的意思吧。」
「进入第二级的考试不是一年只有一次吗？」
「啊啊。一般来说确实。但是，只要讲师认可的学生，不管是什么时期，都可以接受级考试，如果合格的话，就可以进入下一个等级了。」
 
原来如此。
有那么方便的制度吗？
 
「没有不愿意的事。当然要接受了。」
「是吗？那么马上申请吧。如果快的话几天后就可以进行考试了。」
 
正在课上交流，教室里骚动起来，在那里面。
 
「啊，等一下！」
 
我参加考试时一直在哗众取宠，卖弄技能的………罗伊斯？是吗？
他站起来，走到讲坛前。
 
「那个考试，让我也接受吧！」
 
  

56 看来是满分 
[56第二章第22话 看来是满分] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
56第二章第22话 看来是满分
 
在升级考试中，分为笔试和实技考试两方面进行。
分别为满分一百分，共二百分。
其中超过一百六十分就合格了。
 
首先开始进行笔试。
 
「那么考试开始」
 
在试官的信号下，我总体先大概看一下。
嗯……我听说是在一年级和二年级的学习的范围内出考试内容……好像没什么了不起。
 
考试时间是一个小时。
对于这样的内容是足够解决所有问题的。
根据情况，我打算总动员所有的人格，但现在的情况仅仅是主格就足够了。
 
跟预想的一般，我把答案栏全部填满了。
重新审视的是……不需要。
不过是这个等级的问题而已，不会弄错的吧。
 
因为有空，所以我做了印象训练。
在脑子里，两个人格互相战斗起来。
两边使用不同的魔法能成为一种良好的训练，一边拿剑的也很有趣。
因为是形象的世界，所以也能替换成魔物。
 
顺便说一下，旁边，还有人在拼命地盯着问题。
是说自己想接受升级考试的罗伊斯少年。
 
巴卡斯好像有点烦恼的样子，说是同意让了他考试，「……趁现在让他尝尝挫折的滋味对以后有好处……」的嘟囔着。
 
「……哇呀，这是什么问题……」
 
好像相当地苦战之中。
 
 
 
不久，考试结束了，马上进行了评分。
只有两个人，所以巴卡斯三十分钟左右打分结束，
 
「现在退回试卷。首先罗伊斯」
 
收到的罗伊斯，懊恼地面容扭曲了。
 
「六十二分……」
「这么悲观是没有必要的吧。一年级的现在可以取得那分数就足够了。本来就是二年级结束的考试内容啊。」
 
巴卡斯那样说安慰。
 
「而且还机会合格。用实技取得满分就行了。」
 
合格分数线是一百六十点，所以如果实技满分的话就一百六十二点了，确实及格。
他的话，感觉是实技会比较拿手的感觉，嘛，这取决于实技考试的内容了。
 
「接下来是阿勒鲁。……某种程度的预测，没想到是这种程度……」
 
回收试卷，所有的问题都附有〇了。
好歹是满分。
 
「是很简单啊。」
「其中也有第二级学生感到困难的问题。但是……」
 
看了我的分数，罗伊斯更是无地自容的样子了，
 
「但是，不要觉得这样赢了我！」
「我本来就没有做过胜负的打算嘛？」
「啊……那么，这样就很从容了吧！但实技的话我不会输的！」
「这么说，你已经考完试了吗？」
「啊，那个有什么问题！我的将来是成为【魔导王】的男人啊！不可能在这种地方输！」
 
……真是个麻烦的家伙啊。
虽然是有自尊的太强的倾向，但不服输的精神是很重要的。
喜欢的话就把我当作竞争对手看待吧。
 
然后进入实技考试的考场。
我和罗伊斯被带到训练场，但他被带到场上。
 
「形状很奇怪。要二百米赛跑吗？」
 
细长的长方形的空间。那旁边还有几个并排着。
 
与其说每个人都被厚厚的墙壁所包围，不如说被扔进半地下阶层比较好吧。
但是，只有单侧的墙壁上镶嵌着铁栏杆的东西，像个笼子一样。
 
「谁先开始挑战？」
「喂，我先去吧！」
 
罗伊斯希望自己先考了。
从挂着的梯子那里下去。
 
「在实技考试开始。」
 
紧接着，笼子的铁格子打开了。从那深处出现的是……
 
「看，弥诺陶洛斯！？」
牛头的妖魔，弥诺陶洛斯。
难道是饿了吗，发现了罗伊斯，就成了前倾的姿势跑了起来。
 
原来如此。
是这样的考试吗？
 
「罗伊斯，在他来到之前用魔法打倒。可以吗？」
「那是理所当然！」
「顺便说一下，如果不打倒的话，就要被弥诺陶洛斯的突进了。」
「啊……。啊，不，不，打倒就行了吧，要倒的话！啊！给我一击来燃尽吧！【爆发】！」
 
罗伊斯发动的是入学考试中使用的魔法。
这个火焰没有像当时那样的华丽，但其能量被集中起来，是杀伤力更高的一击。
 
就像我那时候所做的那样，已经把术式修改了吧。
是学习术式的成果。
 
但是很遗憾，火焰上升的是在弥诺陶洛斯的背后。
 
「什么！？」
 
嘛，这是因为对方在移动。
 
【爆发】是规定位置坐标，使其发生喷发的火焰魔法。
入学考试的时候不动就有效了，但是在不断地移动的情况下，很难把握时机。
 
而且还会有迫近而来的魔物的压力。
 
「啊，【爆发】【爆发】【爆发】！！」
 
慌慌张张的罗伊斯一直在愚直地释放选定的魔法，但全部都是在弥诺陶洛斯的背上拂过热风就结束了。
 
「噗喔！噢噢噢……」
「怎么会！？」
 
终于，弥诺陶洛斯已经逼近了罗伊斯的数米的距离，高喊着将要进行强烈的突进。
正当罗伊斯认为穷途末路的……时候，突然，弥诺陶洛斯的脚下的地面消失了。
 
「噗喔！噢噢噢……」
 
作为安全对策，好像准备了落穴。
 
我已经注意到了。
地面的泥土的颜色和其他地方不同，明显地怪怪的。
 
但是好像没有注意到的罗伊斯，或许吓得腰都没力了，摇摇晃晃地，就在那里一屁股印在地上。
 
巴卡斯无情地宣告。
 
「罗伊斯的实技考试分数是四十分。合计一百零二分，不合格。」
 
即使不能打倒也有分数。
 
  

57 再高兴一点怎么样 
[57第二章第23话 再高兴一点怎么样] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
57第二章第23话 再高兴一点怎么样
 
在因不合格而垂头丧气的罗伊斯之后，轮到我参加考试了。
移动到旁边的长通道。
 
「噗呣！噢噢噢呜呜呜呜……」
 
铁栏的后面，果然还是弥诺陶洛斯的样子。
已经有好几次飞跑撞向铁栅上，非常兴奋。
 
「嗯？和刚才的弥诺陶洛斯不同吗？」
「当然和刚才是不同的个体。」
「我分得清楚，但是……。」
 
一般的弥诺陶洛斯是茶色的毛毛，但那几乎是黑毛。
 
虽然，即使是同类也有不同毛色的情况。
但那是另一种特例……那边那货显然是肌肉的质量和威压都不同。
 
「哈哈哈！说那样的话，是要打失败的预防针吗，真是太可悲了！看来你也肯定不合格！对了！不会有错！」
 
不要因为自己不合格而期待别人的不合格。
 
铁栏打开了，弥诺陶洛斯飞一样跑出来了。
那个速度比刚才快得多了。
好像能以一半的时间来到面前。
 
「这是……？」
 
巴卡斯也感觉到了不协调的感觉。
 
「【火枪】×2」
 
我放出的是两根火焰的枪。
目标是弥诺陶洛斯的下半身。（我菊 化一紧）
 
我不认为我可以用火枪击败那个牛头怪。
目标是脚。
如果它腿动不了，就可以封住它擅长的突进。
 
「不，太狡猾了！竟然用那样的手……！」
「不，罗伊斯。倒不如那才是正确的。对方是魔物。不需要堂堂正正地战斗。更确切地说，要掌握安全正确的打倒的方法。」
「啊……」
 
嘛，就像罗伊斯想做的那样，用强力的一击的方法也没问题。
 
「噗呣！噢噢噢呜呜呜呜……」
「嗯？」
 
弥诺陶洛斯跳起来，想回避了火焰的枪。
 
「啊……为什么会躲……？那样的事，并不是普通的弥诺陶洛斯会做的……」
 
巴卡斯勐吸一口气，
 
「难道是上位种！？可恶，为什么会混入那种东西呢……？阿勒鲁！考试中止了！马上上去——」
「没问题。」
「噗呣！噢……？」
 
两条火焰的枪，直插进弥诺陶洛斯的两腿。
 
「啊！？为什么呢……？应该是被回避了的……」
「只是追加了追尾的术式而已。」
 
在被避开之后，掉头从后面追上了。
弥诺陶洛斯的上位种，好像也不能避开后面接近菊 化的枪。
 
「噗呣！噢噢噢……！」
 
我瞄准的地方是关节部分。
虽然很厚的肌肉像盔甲一样保护弥诺陶洛斯全身，但是关节部分没效果。
而且因为是重要运动部位，损坏的话也不能站起来。
 
尽管如此，米诺塔斯还是用前足拖 尸 般靠近这边来的。
 
「爆发」
 
这种速度已经等同不能移动了。
 
「噗呣！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！」
 
被火焰包围，魔物临终发出不甘的轰鸣。
 
 
 
 
 
「真对不起！弄错了，好像带了一个应该在二年级训练中使用的黑弥诺陶洛斯……！」
「第二级的学生中，也有一部分的成绩优秀者会使用这种魔物训练吧！如果是普通的学生的话，真是出了大事故了啊……！」
 
果然是上位种。
躲开枪的那一次，是一个能跳过陷阱的势头。
 
「哈！啊！……」
 
罗伊斯面容扭曲，使下半身微微震动（干嘛？滑稽）。
如果没有抢先考试，和我的顺序相反的话……说不定是在想象这情况造成的后果吧。
 
那个黑弥诺陶洛斯，现在变得焦黑了。
牛头怪的肉似乎是由挑战迷宫的冒险者在当地采购的，所以这次是没机会品尝它的味道。。
 
「阿勒鲁的实技考试的分数是一百分。合计两百分，当然合格了。」
 
好像顺利地合格了。
 
「……在200分满分的合格者等，至少我成为教师之后才是第一次。稍微再高兴一点怎么样？」
 
用惊愕的表情，巴卡斯说。
 
「总之，这样的话，明天，你就是二年级的了。因为有各种各样的手续，到正式的升级需要一点时间，但是从明天开始就没有必要接受我的课了。不过，原本几乎没有接受过。」
「听说我要选择从属于其中一个研究室？」
「啊啊。现在，现在研究室大的小的一共有二十一个。但是因为暂时没有接收学生的地方，关于那信息可以去事务所询问。如果希望的话也可以参观。」
 
原来如此。
 
「作为赤之学院的特征，战斗系的研究室很多。八成是实战类型，研究·学会使用赤魔法的实践性的战斗法和战术，很多毕业生被分配给骑士团，成为一名冒险家。剩下的两成都是以理论为中心，经常在研究室里呆着。顺便说一下我也有研究室，不过是后者。主要进行关于魔法文字的研究。老实说，并不怎么感兴趣。」
 
嗯。
难得到有机会，去多点其它研究室看看吧。
 
  

58 没点大人的模样 
[58第二章第24话 没点大人的模样] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
58第二章第24话 没点大人的模样
 
在赤之学院，升级到二年级。
之后再决定进入哪个研究室……
 
「请让我接受升级考试！」
 
在青的学院上课后，我拜托老师了。
 
每个学院的细则都不一样，但在这里和赤之学院一样，如果受到教师推荐的话，可能马上就可以参加升级考试了。
老实说，青之学院的授课内容也只有我不需要听的东西。
 
「……你在说什么？」
 
马上被盯上了。
 
「进级考试一年一次。在修完一年的课程后才需要参加考试，没有在辅导课上听说过吗？」
「当然还记得了。但是，如果教师承认的话，不就马上就可以参加考试了吗？」
「那要是品学兼优的优秀者才行！难得上课不来，却还想考进级试？你是要找我开玩笑吧？」
 
顺便说一下，这位讲师，是担任青学院入学考试的女性。
名字确实是哈格尔吗？
 
「那么怎么做才能得到认可呢？」
「首先必须好好上课啊。」
「嗯，那是本末倒置了。为了不参加没有什么意义的课，所以我才想要升级的。」
「……你说什么？」
 
哈格尔的眼角钓上来了。
 
「说出不得了的事了，上课没什么意义……？」
「我是说这不合适我的水平。」
「啊……你有多自大啊……」
 
哈格尔的太阳穴浮现血管，把那细长的手指指着我。
 
「那样的话，我就好好看看。你是否适合参加升级考试……！」
 
也就是说，我可以参加考试以获得升级考试的资格吗？
虽然有点麻烦……嘛，不管哪个都合格就好了。
 
 
 
 
 
然后我被她带到了训练场。
 
「喂，要补课是么？」
「不，好像要参加升级考试了。」
「正常的话是没有那个资格的，所以现在，哈格尔老师要确认一下。」
「诶？他明明经常不来上课？」
「说起来还是一年级呢？即使是二年级学生的合格率也只有一半。」
 
因为刚刚下课，所以听到哈格尔和我互动的学生出现了。
也来打算来看热闹。
在那里面，科菲摆出已经放弃治疗的样子。
 
在训练场的正中间，我与哈格尔面对面。
 
「要怎么做？」
 
问起，哈格尔很愉悦地弯起嘴角，
 
「不好意思，我要好好关照你。做好觉悟吧？」
 
看来要进行模拟战了。
 
「也就是说，战胜就好了。」
「啊……你在说什么？难道说要战胜我这个学院的实技教师吗？」
「不试着做的话不知道，大概会赢吧？」
「好像比想象中更不自量力呢……好啊！你有自信到那程度的话，就以胜利作为条件吧！」
 
今日，旁观者甚为喧嚣。
 
「喂喂，那家伙为什么要煽动老师呢？」
「无论如何也银不了老师的吧。」
「而且，哈格尔先生，据说实力最接近下一个【魔导王】。」
 
我和哈格尔留下了大约十五米的距离。
这似乎是一直以来魔法使的决斗的规则，一般都是隔开一定的距离开始模拟战的。
 
禁止使用武器。
允许接近，但禁止殴打或踢的物理攻击。
 
把对方的加护全部削掉就赢了。
 
「但是，对学生来说到底是不会认真的吧。」
「是这样吗？」
然后考试开始了。
 
「你就为对我说大话这件事忏悔去吧。——【Ice storm*寒冰风暴】！」
 
紧接着，哈格尔放出了高级魔法。
 
「哎呀，对不起。有点太强了吗？」
「「不，不，不是全力以赴了吗！？」」（路人们）
 
旁观者们的声音持续高涨中，含有冰块的勐烈的寒风蜂拥而至。
 
「魔法模拟战的最基本的战法是，开始前展开术式的同时注入强大的魔法一口气放出。我想你应该记住它。」
「「没点大人样……」」（路人们）
「你们说了什么？」
「「什么都没有」」（路人们）
 
原来如此。
也可以在开始前展开术式吗？
 
「啊，如果冻住了的话，就听不到我难得放出的智慧之光了吗——啊！？」
 
暴风雪平息后，哈格尔傻了眼。
 
我完好无损，加护完全没有减少。
在受到【寒冰风暴】的直击之前，我发动了【冰盾】魔法。
围绕全方位的冰形成屏障保护了我。
 
啪呖……。
 
我把冰墙踹破走出去。
预想之外的结果，哈格尔稍稍皱了下眉头。
 
「……如果是为了让我震惊而放出高级魔法，现在攻击被防御住是很自然的事。」
「嘛，姑且，我这是警告会出现的这种可能性。」
 
千方百计想取消资格我的资格，让我被认为是愚 蠢的人，很可惜被我阻止了。
 
  

59 也有一百支左右的从容 
[59第二章第25话 也有一百支左右的从容] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
59第二章第25话 也有一百支左右的从容
 
「【冰箭】×50」
 
我展开50枚冰之刃，同时出现。
 
这是入学考试中使用过的魔法。
【Ice edge】本身是产生冰刃的初级魔法，但仅仅如此，威力有限，也有很多被回避的情况。
因此，像这样同时制作大量的刀刃，像冰之雨一样构成面使用是很好的。
 
【冰箭】这么运用，在命中率和杀伤力也能战胜高级魔法。
 
「那么多！？」
「那样的数量能同时射出来的吗？？」
 
……不是太难的吧？
在术式上只是重复相同的模式，二根、三根、五十多根都没有多大差别。
 
在观众们倒抽一口气的时候，把它们一齐朝着哈格尔为目标射击。
 
「这么一点本事，我觉得我做不到吗？【冰箭】×50！」
 
哈格尔完全是用同样的魔法对抗的。
和我一样放出了五十多根冰之刃。
 
咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！！！
 
刀刃之间激战，互相抵消。
而且几乎全部命中了。
要想把迫近的冰刃，要用针孔般的准确性加以射击，是很难做到的技术。
 
原来如此，在这个学院里作为实技的教师不是光好看而已。
 
也许是因为完全防御了我的攻击而使心情变好了，哈格尔嘴角又往上翘起来了。
 
「这么说来，入学考试也用过了吧？虽然很擅长【冰箭】，但是不凑巧我也一样。岂止如此，我比你多一倍……也就是说，一次可以放一百根左右吧？」
 
嗯。
一百支吗？
 
「我也有一百支左右的从容呢。【冰箭】×100」
「啊！？」
 
下一次射出一百根冰之刃。
 
「啊，【冰箭】×100！」
 
哈格尔也对抗起来了。
刀刃和刀刃在空中互相碰撞，响起了雷鸣般的碰撞声音。
 
有几根没有互相碰撞到的，飞到这里来了。
 
「噢」
我躲开了。
 
当然，向哈格尔的刀刃也飞过去。
 
「啊……【冰盾】！」
 
哈格尔迅速制造出冰盾，防住了刀刃。
 
「好厉害！放出了那样的魔法，还能发动其他的魔法！」
 
虽然有一个学生惊叹不已，但要成为熟练的魔法使的话，那是理所当然的。
 
但是，哈格尔是因为向冰盾的意识转变了吗，冰刃的气势下降了。
即使和我的冰刃相撞，也不能像刚才那样完全抵消了，继续向目标方向射过去。
冰之盾接二连三地被我的冰刃刺入。
 
话虽如此，也不至于把盾破坏。
不仅如此，刺入的冰刃反而把盾强化起来。
倒不如说对哈格尔来说是有利的吧。
 
「……多亏了你，我做出了坚固的盾。这样就可以单方面的攻击了！【冰箭】×120！」
 
哈格尔发起进攻。
比刚才发了更多的冰刃。
 
「嗯。那么从侧面攻击就可以了。【冰箭】×120×2」
「啊！？」
 
哈格尔正面配置了一百二十根冰刃。
然而从她右手方，又射进了一百二十根冰刃。
 
「【冰箭】在那种的地方形成！？」
「而且是哈格尔先生的一倍！？」
 
「【冰盾】……嘘！」
 
哈格尔也可以用冰之盾防御。
她的右手边形成了厚厚的冰墙。
 
「那么，从反的方向开始。【冰箭】×120×3」
「【冰盾】呀！」
 
这次包括左手边的三个方向都放出冰刃的雨，哈格尔第三次展开冰盾。
 
「从后方也来一个。【冰箭】×120×4」
 
再加上包括后方的四个方向迫近的冰刃。
 
「喂，开玩笑啊！？啊，【冰盾】呜哦哦哦哦！」
 
哈格尔在自己的背后也放出了冰盾。
 
顺带一提，指定魔法的发动点会因为术式变得复杂，很难做的。
而且越离距离越远，这种烦琐程度越大。
 
因此，像这样从四个方向放出魔法，是相当费劲的。
 
「到底是怎么回事啊！？」
 
在全方位被冰盾保护的同时，哈格尔理解不能地号叫。
 
「不可能啊！？这样的技术，一个不好就连学院长……」
「让人惊讶的还在后面，我觉得你最好是担心往哪个跑比较好。——【冰枪术】」
 
在哈格尔的头上，在数米的空中出现的是巨大的冰枪。
带有高速旋转的同时，朝着目瞪狗呆的她头上压下来。
 
「糟了……！」
 
被厚的冰墙包围着的她，跑不掉。
因为我用冰刃完全堵住了空隙，即使一只老鼠也逃不出的状态。
 
哈格尔最后能采取的手段，仅仅是用冰盾来防御而已。
 
「啊，【冰盾】哇！」
 
正如预想的那般，她张开手撑着用冰盾做成的天花板防壁。
 
「没用。冰盾度挡不住这种攻击。」
 
啪呖！嘞嘞嘞嘞！啪咚！
 
冰枪爽快地贯穿了冰之盾。 然后——
 
「那，那样啊，这种事……竟然输给学生什么的……不，啊啊！」
 
随着悲鸣的同时，哈格尔的加护全损了。
 
嗯。
这毫无疑问是合格了吧。
 
  

60 到底是怎样的练习呢？ 
[60第二章第26话 到底是怎样的练习呢？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
60第二章第26话 到底是怎样的练习呢？
 
从哈格尔拿到了升级考试资格的我，之后在考试方便顺利合格了。
 
「啊，可以让我参观一下研究室吗？」
 
哈格尔变得谨慎地说「我考虑一下」，意见保留下来了。
总之，继赤之学院之后，青之学院也完成了进入第二级的升级。
 
当然，其他的学院如果可能的话，我也想尽快升级。
因此在绿色的学院，去问指导教师的时候。
 
「那太难了。升级考试一年只进行一次，只在年度末举行。期间不会接受升级考试。」
 
看来绿色的学院好像没有类似的制度。
 
「过去也只有一名学生从一年级开始升级到第二级的（名字叫你老爸），好像是相当的特例。确实，一直都只能由学院长批准的。」
「嗯。也就是说，如果能得到学院长的认可就可以了。」
「……如果没有特别的事情，我想那事就不会发生……。何况学院长非常忙。学生要和他见面的话，至少要等两、三个月。」
「是吗？」
 
似乎预约是必要的。
不，无论如何都要强行去见面的话——
 
「拜托不要乱来啊!如果做得不好，就有可能一次被退学了。」
 
是察觉我的心思了吗，还先放话让我无法动弹。
 
「是啊……。只有一个，不是没有办法……」
「有吗？」
「虽然基本上是不可能的。」
 
别废话，快点吐出来。
 
「飞行魔法的比赛马上就要举行了吧？比赛学院长也会来看，冠军是学院长直接表彰的。」
「总之取得冠军的话，就可以和学院长说话了。」
 
而且如果在比赛中获胜的话，也就同时证明了实力。
之后的事还早着呢。
 
「但是，你本来就不能好好地使用飞行魔法了吧？即使是参加了出场登记，如果技术过于拙劣的话会被取消参赛资格的。」
「不需要担心。已经学会了。那么现在要看看么？」
 
我轻轻地飞向天空。
激烈地进行改变方向，或者突然翻转，或者旋转身体一边向前飞。
 
「就是这种程度。」
 
一路表演后降落下来，指导教员哑然无言。
 
「吧！假的吧！……在这么短时间达到这种程度……？啊，到底是怎样的练习呢？……」
「因为每天晚上一边睡觉一边训练。」
「边睡边……！？这是怎么回事啊……」
「正如语言所说的那样？」
 
然后我对我的睡眠训练进行了简单的说明，为什么还是理解不能呢。
 
「……如果是魔法使的话，谁都有秘密的特训法，如果说不想教的话，我不会勉强问你的。」
 
我好像以为我在说谎。
但这是真的啊。
 
嘛，因为得到了出场的确认，所以很好。
 
 
 
 
 
然后比赛当天就来了。
开始地点是绿色学院的室外训练场。
 
报名的学生们到处都开始飞上天漂浮着。
好像一共有一百人参加。
 
训练场的周围是观众席，没有参赛的学生和教职员都在那观看比赛。
另外，也有从学院外来观看的观众。
 
「师傅！请加油！」
「柯蕾没有参赛吗？」
「啊，对我来说还不行啊……」
 
其中有一个三人组的身影。
 
「那是绿色学院的学院长吗？」
 
在观众席的中央，比其他座位都明显豪华的特别席，在那里坐着一个很威严的男性。
因为是在肖像画上见过的脸，不会认吧。
好像是来观战的。
 
「喂喂，你真的打算参赛吗？」
 
声音很熟悉，这是一个在哪里见过的小个子少年。
 
「是谁？」
「哇，别忘了啊！？我和你一起接受同样的实技课吧！」
「是吗？不凑巧，我几乎没有印象。」
 
我要搜索记忆。
搜索不需要的记忆，是在意识、知识上、在脑海里插入的。
 
「我想起来了。记得是很自豪地炫耀自己的飞行魔法，把初学者的学生们当成笨 蛋的家伙。」
「说得好像性格恶劣一样啊！？」
「这是事实，莓办法吧？」
 
当我在这场比赛中赢得冠军的话，他会惊讶得喘不过气来吧。
 
「我是马赛克（谁打？到底谁打的？给我出来！）。将来，会成为世界第一的飞行魔法的人！在这种地方是不会输的！」
「虽然很遗憾，但我要获得冠军。」
「啊，这不是很有自信了吧？看来是有相当的训练吧？」
「啊啊。每天晚上都进行睡眠训练。」
「？？？」
 
少年——马赛克一瞬间浮现出「理解不能」的表情，然后
 
「不过，反正已经知道你在短时间里进步了。嘛，最好在正式比赛中不要丢人吧。」
 
就这么说完了就离开了。
 
「……虽然很方便，睡眠训练……」
 
  

 
61 一定没有学习能力吧 
[61第二章第27话 一定没有学习能力吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
61第二章第27话 一定没有学习能力吧
 
「绿之学院特产的飞行赛，本年度最早的魔导王杯现在开始！实况报道的，是我三年级的格莉特，请多多指教！然后，解说是这位带着假面的女性杀手！你好！丹布尔先生！」
「好的。今天请多关照」
 
因绿色魔法而扩展的声音响彻会场，高亢的女尖叫声把它不断划破。
 
「哇~！丹布尔先生！」
「好销魂啊……！我们结婚吧！」
「丹布尔先生虽然已婚！但是希望能抱一下！」
 
随着比赛的开始，观众们也打了鸡血一般。
 
「那么，请参赛人员各就各位！」
 
通过引导，参赛者们移动到训练场的的白线上。
那是相当长的线，即使有一百人左右也能排成一列。
 
我几乎都在左端。
根据入学年度的不同的位置决定的，我们的一年级生在最左边的。
所以马赛克也（打）在附近。
 
稍微向周围观察一下。
在参赛者中，使用飞行道具的人也不少。
只要不是魔导具，携带工具是自由的。
 
比如长棍子。
使用能让飞行时更加稳定。
其中也有骑着扫帚的人。为什么是扫帚呢？难道是因为没有合适的棍子。
 
也有乘着冲浪板，或者戴着斗篷的人，还有双手上戴着像鸟一样的翅膀的人。
也许是为了减少空气阻力，也有几乎赤裸挑战的青年。
 
顺便说一下除了衣服我什么都没带。
嘛，一直在这样专心训练，这是最习惯的状态。
 
首发起跑人员出来了。
 
「好嘞！」
 
——boomomuuuuuma！
 
魔法爆炸声响起是比赛开始。
 
参赛者们一齐飞出争夺首位。
各自发动的飞行魔法的风收束集结，激烈的风暴吹向了背后。
 
「好！精彩的起跑，首先排头位的是二年级马尔科选手啊啊啊！一直加速加速，一下子把后续推开！啊，啊！可是没能确保足够的高度，用不得了的气势冲进观众席了啊啊啊！」
 
撞上观众席的那个名叫马尔科的学生，无精打采，但一下成为全场焦点。
 
「他去年也犯了同样的错误。一定是没有学习能力的吧。」
 
在解说的丹布尔做出尖锐的抨击中，看向观众席，参赛者们已经从训练场飞出去了。
顺便说一下，实况解说的人，似乎都是自己用飞行魔法移动的。
虽然是短暂的转播，但似乎是在多个地方设置了实况解说转播席位。
 
比赛的路线预先告诉参赛者们。
首先在学院内转几圈后，飞出学院外。
也就是说从中途要在街道上飞。
 
「开始一分钟！比赛刚开始，就已经分化了！先头部队是……大概十五人吧！」
「其中两名是一年级学生。」
 
那是我和马赛克。
排在第一梯队的稍微后方。
 
我被注意到了，马赛克就在旁边飞了。
 
「你啊……为什么能跟上这个速度呢？」
「这个程度还有余裕吧？」
 
飞行魔法，使用魔力也要耗费体力。
即使是第一梯队，速度也不能太高，因为比赛是长达二十公里的赛程，如果上半场过度消耗的话，下半场就会耐力不够容易失控了。
 
「第一集团已经快要从校园里离开了!而且这是最关键的地方!离开正门后，选手们必须要向右拐弯!」
「这个速度的急转弯对熟练者来说也很难。而且是集体，所以转弯前的位置是很重要的。」
 
前面看到了正门。
为了尽可能地取得好的位置，大家互相牵制着。
 
如果太过内侧的话，可能会无法忍受离心力，而出局。
但是如果过度靠外的话距离会变大，也有距离被拉开的危险。
所以大家都瞄准了正中间的位置。
 
穿过了正门。
一齐向右转弯。
 
两人无法控制，从跑道上甩了出去，撞到了民宅的墙壁。
甚至有几人不得移向外侧，梯队成员之间的距离又变长了。
我和马赛克排位上升到中间了。
 
「比赛已经进入街道！现在先头部队是十三人！啊！但是，还有一个人慢慢脱离团了！就这样脱团了吗！」
「表情好像很痛苦。看来对他来说已经尽力了。」
「不过两名新人仍然实力坚挺!」
 
在街道上拼命地飞下去。
从脚下满是说「加油」的居民们支持者。
为了看比赛，特意从家里出来。
 
不久，比赛的一半过去，先头部队包括我和马赛克剩下七名。
 
「马上就是折返的地点了！包括去年的冠军在内，还有很多有实力的选手们。而且，还有二名的新人挤进来，形成了非常有趣的比赛。」
 
  

62 要使用王牌吗？ 
[62第二章第28话 要使用王牌吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
62第二章第28话 要使用王牌吗？
 
在过了折返地点之后，又一人从第一梯队中脱团。
 
「哎呀！现在，排头位的是去年魔导王杯的霸主，不，是去年的三大比赛都取得了冠军，达成了时隔数十年的三冠的「天空之女神」迪奥奈！已经打算分胜负了么，一个人突然加速了！」
「倒不如说是压抑到了现在。如果有她这样实力的话，就应该更早地甩开后面的对手吧。」
 
虽然头衔比较夸张，大概天空的女神是指两个方面吧。
 
被称为「迪奥奈」的她，有一头雪白的长发。
年龄跟我差不多吗？
 
一脸清爽，悠然自得地越飞越快。
 
「好吧，走着瞧！」
 
马赛克追上去。
避免被抛离，他也一口气提高了速度。
当然我也心情愉悦地尾行着她俩。
 
另外，其他的参赛也很拼命地坚持着，但渐渐地就一个、两个地脱团了。
当注意到的时候，在前面剩下迪奥奈、我和马赛克三人。
 
「竟然，有两个选手能跟得上迪奥奈选手的速度！而且两个都是一年级学生啊啊啊！」
 
实况转播兴奋地叫喊。
 
「如果其中一个一年级获得冠军的话，就是时隔二十三年的壮举！」
 
马赛克看向并排飞行的我。
 
「你做得相当不错了啊！」
「是吗？」
 
他不晓得我现在还控制着速度。
 
「……吓了一跳。新人竟然跟上来了。」
 
虽然差点会被风声消磨，但听到前面传来了称赞的声音。
到至今无言的迪奥奈是第一次开口。
 
「哈，当然了！这场比赛，获得冠军是我！」
 
马赛克的额头上渗出了汗珠，看上去有点辛苦，但他实力很强，大概还有些余裕吧。
 
「那么，你能跟到什么程度呢？」
「啊！」
 
迪奥奈进一步提高了速度。
一眨眼就拉开了距离。
 
「多么可怕的选手，竟然还留有余力呢！新秀两个人距离渐渐拉开了！
 
「你，这还不是我真本事呢……嗨！」
 
马赛克也提高速度，拼命地紧跟着。
 
「令人惊讶！尽管如此，新手们还能拼命跟上我！」
「太厉害了。还没想到只是一年级呢。」
 
「这也行吗？那样的话，再提高。」
 
但是看到那个的迪奥奈，再次加速了。
 
「啊……！？骗人的吧？」
 
马赛克愕然叹息。
看来这已经是他的极限，终于被迪奥奈抛离了。
 
「啊，我……嗯……哦啊，竟然输了……啊！可恶啊啊啊！！！」 即使令人沮丧地发出微弱的怒吼，但马赛克还是很快就被抛在后面。
 
「马赛克选手，终于在这里脱离了冠军之争！！」
「但是，只是第一次出场就努力坚持到这里已经很好了。今后也能备受期待。」
 
「啊……还有一个人。」
 
迪奥奈看到我在旁边飞。
虽然她唿吸急促，但仍不慌不忙。
 
「不愧是冠军，我也有些吃紧了呀。」
 
虽说每天晚上都在不间断地进行训练，但是开始使用飞行魔法才仅仅两个月。
对方应该已经训练很多年了，所以等级不一样。
 
「迪奥奈选手又再加速而离开！阿勒鲁选手，虽然还在勉强，但是还是被一点一点地甩开了！相差，五米，不，十米！」
「不愧是迪奥奈选手啊。阿勒鲁选手虽然也很努力，到底已经很难挽回差距了。」
 
正如实况的那样，迪奥奈的后背渐行渐远。
 
嗯。
这形势严峻了。
已经全力以赴了，还这样继续被抛离。
 
「莓办法，这么下去银不了。要使用王牌（网盘）吗？」
 
我一下子加速了。
 
「啊！？这个，这到底是怎么回事啊！？阿勒鲁选手，突然爆发式加速了！」
 
再来一次。
 
「啊，又加速了！？但是在那之前，我看起来像是做了一个不可思议的动作……啊？」
「喂，踢了……啊！他创造了一个空气凝块，脚下一踩，然后又加速了！」
 
到现在为止淡淡地解说的丹布尔的声音第一次变大。
 
不愧是解说员。
好像马上就看穿了我所做的事。
 
在脚下制造出空气的凝块，尽情地踹它。
由此获得了新的推进力。
 
「踢了空气……？丹布尔先生，你能做到那样的事吗？」
「……没有做不到的事。但是一般不会做。因为那样能得到的推进力是有限的」
「但是，阿勒鲁选手正在加速呢？」
「那只能说他的脚力非常可怕……」
 
是的。
虽然它使用空气块作为立足点，但它与软土没有不同。
会消耗掉大部分力量。
 
不擅长的人，踢的时候产生的空气阻力更大，反而导致速度下降。
像我这样的加速需要相当的脚力。
 
好的，使用王牌，又重新追上迪奥奈了。
 
  

63 看起来手臂好像变大了 
[63第二章第29话 看起来手臂好像变大了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
63第二章第29话 看起来手臂好像变大了
 
「阿勒鲁选手，通过独特的飞行法进一步加速！明显地迪奥奈选手的距离缩短了！」
 
我踢空气的块，继续加速前进。
曾经前面超过五十米以上的距离的迪奥奈，已经剩下十几米而已。
 
「啊……」
 
迪奥奈回头看了一眼。
想法完全暴露了，本来没表情的她也开始惊慌了。
 
「但是，但是迪奥奈选手！竟然这时还加快了速度！到底是不想输给新人，展现出三冠女王的坚持呢！」
 
还能加快吗？
但是，我也不能在这里放弃。
 
「阿勒鲁选手也跟着那个！不，这个又加速了！？这是怎么回事啊！虽然是想设法扩大差距的迪奥奈选手，但却是距离被缩短了！那个天空的女神，露出了苦闷的表情啊！」
 
不久，比赛进入了通往绿色学院内的最后一条直道。
 
然后，我终于和迪奥奈并列了。
 
「阿勒鲁选手，在这里追上了！就这样一口气去掉——不，迪奥奈选手也毫不退让！又加速了，竟然又在前头！怎么说呢！？这个不到最后都不知道胜负的去向！」
「......很糟糕，这情况！」
「啊？丹布尔先生？
「在这条直道的前方，进入学院的时候，有一个反方向的大转弯。继续保持这样的速度，是不可能控制得住的。」
 
正如解说所说，前面看到了最后的弯道了。
 
「啊，但是两个选手，完全没有降低速度的样子！？这个没问题吗！？」
 
嗯。
确实，那个弯道保持这样的速度是相当困难的。
 
但是，迪奥奈完全不减速的。
是有克服掉的自信，还是因为经验不足而充满自信呢？
 
嘛，对方好像就这样冲过去，我也只能去了吧。
 
就是那个时候。
与我的预想相反，迪奥奈突然减慢了速度。
 
「啊啊！迪奥奈选手突然减速！一下子被阿勒鲁选手抛离了……那个阿勒鲁选手，就这样以勐烈的势头进入了弯道！」
「迪奥奈选手的作战胜利了。一直以来都是以那个速度进入最后的弯道。不愧是三冠女王。这个状况也很冷静。另一方面，稍微缺点经验的阿勒鲁选手毫无疑问陷入危机了！」
「阿勒鲁选手，就这样跃居首位……啊啊啊！果然不太容易转弯！不能忍受离心力，从赛道中心偏离了！」
 
左侧有巨大的力压过来，身体可能被带到右侧。。
 
嗯。
那么，这么做又如何？。
 
我在右臂上注入了力量。
肌肉膨胀。
而且，在身体的右侧产生空气块，用浑身的力量敲击了右臂。
 
啪嗒砰！！
 
空气爆炸的声音响起，总算恢复了体势。
 
「『啊……？』」
 
啪嗒砰！啪嗒砰！
啪嗒砰！啪嗒砰！
啪嗒砰！
 
而且还重复了好几次，没有离开赛道就走出弯道了。
 
有保持锻炼肌肉真是太好了。
不然的话，这样的动作是做不出的吧。
 
「啊，拐了进来……？」
 
实况转播人员勐吸一口气。
 
「刚刚，我好像看到他的胳膊变大了……」
「……我也这么觉得了。」
「是错觉吗？」
「都太兴奋了吗。」
 
我保持了最高速度，我进入了学院内。
 
之后只是继续前进。
进入笔直飞行的训练场，把冲过终点就可以了。
与迪奥奈的差距有十米以上。
 
一进入训练场，就迎来了热烈的欢唿声。
 
「哦，哦！师傅！真不愧是！」
「真的是第一位回来了！？」
「真，真是太厉害了……啊！」
 
「那，那个现在，阿勒鲁选手在第一位冲刺了！竟然是入学一年级获得冠军！壮举！然后落后一点的迪奥奈选手也进入了终点！三冠女王今年第一场比赛以第二名结束了！」
 
我飞到终点时，掀起了一阵巨大的欢唿声。
 
「呜哦呵呵呵呵！」
「好厉害！那家伙真的一年级就赢了！？」
「迪奥奈大人，迪奥奈大人输了！」
 
……就这样吧。
可是真的是太累了。
每天晚上10倍的距离……虽说如此，也不是以这样的速度。
 
「好，而且这是时间……记录记录！？出了意想不到的记录！这是把至今为止的记录缩短将近一分钟的惊人时间！」
 
好像是大会新记录的时间。
 
「……吓了一跳。没想到会输。」
 
降落在地上的迪奥奈会走到这里来。
虽然脸上露出坦然的样子，已是香汗淋漓。
 
「是一场很好的比赛啊。」
「嗯。再来。下次不输了。
 
我们互相称赞彼此互相握爪。
 
「马赛克选手回来了！第三位！他也留下了很好的结果！」
 
也许是消耗太大了吧，虽然有点摇摇晃晃的，但也拉断了终点带。
一降下来，一下子倒在地上。
 
救护班慌慌张张跑了过来，他就只盯着我们。
 
「啊！啊！……可恶！下一次就不会输了！哈嗯哈嗯……」
 
嘛，能说出那个精神满满的话就没问题了吧。
 
  

64 包在我身上 
[64第二章第30话 包在我身上] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
64第二章第30话 包在我身上
 
那么。
因为比赛太白热化，所以很容易忘记，以优胜为目标是为了向学院长直诉并升级。
 
在表彰仪式上从学院长那得到赠品和奖状的时候，我趁着空隙询问了一下。
 
「请让我升到二年级。」
「好吧。」
 
被认可了。
 
「即便如此，在入学第一年度就取得了冠军。飞行魔法是在哪里学的？」
「不，我是来学院学的。」
「哈哈，不会是那样的吧。」
 
被一笑否定了。
但是事实啊。
 
 
 
 
 
这样的话，在红、青、绿三个学院已经升级为第二级。
说起来，除了等级制度已经崩溃的黑学院以外，剩下的只有黄和白。
 
说实话，关于黄学院方面已经有线索了。
 
在黄学院，定期举行发表会。
第一天的第一部分是一年级的学生（但是只有希望者参加），第二天的第二部是二年级的学生们，第三天的第三部是最高级的研究生们进行了成果的发表。
最后一天是教师的研究发表日。
 
据说在这个发表会上取得优秀成绩的学生会被认可。
我瞄准的是那个。
 
因此，现在比赛结束了，我在为两周后的发表会所展示进行了准备。
 
之前也说明过，黄魔法大可分为土魔法和炼金术的两种。
以土魔法为专业的人，几乎可以发表真实表演的类型。
另一方面的炼金魔法，因为不是当场就能看到成果的类型，所以基本上是通过提交成果和研究内容报告书的形式发表的。
 
我打算发表的「金属哥雷姆」的成果……是无论哪边都适用。
 
一般来说，哥雷姆属于土魔法的领域，在各种场景中使用，代替别人做体力劳动，或者在战斗时向敌人阵地突进。
但是归根结底是土产生的哥雷姆，术者一旦解开了魔力，就马上崩塌，回到土里。
而且魔力的消耗很剧烈，长时间的使用很困难。
 
我想到了解决哥雷姆这种弱点的方法。
那是通过用炼金魔法创造的金属而制成哥雷姆想法。
 
想法的灵感来源于是剑之城的迷宫大厅里面。
那是会移动的金属制铠甲，而且和哥雷姆不同，能够半永久性地维持着那个身体。
我考虑的是难道不能制作与那个相似的哥雷姆吗。
 
首先是从制造成为哥雷姆的身体的金属开始。
 
作为理想来说，强而轻的金属最好。
这样的话，哥雷姆动作灵敏，而且还抑制维持哥雷姆工作时魔力量的消耗。
 
「嗯。这样差不多了吧？」
 
经过反复思考和查错结果，用炼金魔法创造出来的金属，总算是可以了。
虽然比钢轻得多，但强度却凌驾于钢。
 
即使如此，对我的麒麟臂来说，轻轻一捏就……嘿嘿，虽然还有很大的改良余地，不过，暂且只以支撑自重的强度为标准吧。
 
当然，即使你从一个大块做出四肢也不能动。
所以决定分成几个零件，之后把它们组合起来吧。
 
重要的参考人类的骨头。
然后，如果在各个地方设置关节，就可以通过移动那个部分飞奔。
 
然后，作为试制品第1号，做成与人相同形状的金属制哥雷姆。
 
「……喂。怎么不容易保持平衡。」
 
只要站着就好了，但是一走路就觉得行为怪异了。
而且动作非常不流畅。
从关节部发出刺耳的噪音。
 
嘎撒……！
 
很遗憾，失败了。
 
「嗯。动作不能再流畅一点么。」
 
 
 
 
 
 
 
 
一眨眼就过了两周。
 
「好，准备完美无缺。之后只等发表而已。」
 
于是，我发现了一个重大的失态。
 
「……忘记参加登记了」
 
看来是过于热衷研究了。
我慌慌张张地赶到发表会的运营事务局办公室。
 
「这很难。」
 
被办公室的人拒绝了。
 
「即使不是那样，一年级参加报名的人数也很多，日程也很紧，所以现在不能接受中途插入参加了。请等待下一次的发表会。」
「那没有其它办法了吗？二年级也可以。」
「二年级人数也很多，所以情况相同。」
「那么三年级怎么样？」
「……作为一年级的学生在三年级部分进行发表，不觉得放肆吗啊？」
 
好像让人生气了。
 
「可是好不容易才制作出了至今谁都没想到的最新型的哥雷姆……」
「这不是谁都没想到，而是即使想到了，也没有意义的问题啊？」
 
这么说不是太过分了吗。
 
「怎么了？发生了什么事吗？」
 
有人挤到那里来。
是一位体格很好的中年男性。
长相非常严格，与其说是魔法使，不如说是某个国家的士兵长。
但是，却有着孩子般天真无邪的笑容。
 
「罗威尔老师。」
 
好像是这个学院的教师。
嘛，从年龄来看，我觉得那个可能性很高。
 
「其实呢……」
 
听了事务所员工的话的罗威尔，大声点头说：「原来如此，原来如此。」
 
「好吧！包在我身上吧！」
 
梆梆地叩着胸口，豪迈爽快地保证。
是能做点什么吗？
 
  

65 不，你总是这样吧 
[65第二章第31话 不，你总是这样吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
65第二章第31话 不，你总是这样吧
 
「好吧！包在我身上吧！」
 
虽然不太清楚，但好像有能参加发表会的方法。
 
「务必拜托你了」
 
虽然是不认识的教师，但既然自信满满的说，恐怕真能做到吧。
我陷入困境的我，决定没有第二个选择就答应了他的提议。
 
「你也真是多灾多难啊……。总之，被罗威尔老师盯上了。」
 
罗威尔离开后，事务员说了那样的话。
 
「有什么问题吗？」
「……恐怕当天会作为老师的助手参加。」
「助手？」
「是的。那个老师，关于操纵哥雷姆战斗的技术是超一流的。兴趣是在发布会上披露其战斗方面的能力。」
 
这似乎是他的惯例发表的内容。
 
「如果没有战斗对象的话就很无聊，每次都一定要抓住学生，指名对战对手。而且是完全不留情的人……。在很多人面前被打破破烂，很多学生从此埋下心理阴影，也许再也没有其他对手了。最近一直在这附近熘达，每次学生通过的时候都会劝诱。」
 
刚才出现的事好像不是偶然。
如果不是教师的话，就完全是个可疑对象了。
 
「即使如此，竟然连一年级的学生都要动手……」
 
事务员惊愕地叹息，然后
 
「不说不好的话，现在还是先拒绝比较好。老师的发表是最后一天，听众也很多，让一年级的你承担的话，负担太重了吧。」
 
我左右摇头。
 
「不，倒不如说是方便。」
 
如果看的人很多的话，更方便我的展示新型哥雷姆的性能。
 
「……年轻的人，为什么会有毫无根据的自信呢……」
 
事务员露出了放弃治疗的表情，嘟囔着。
 
「反正好像没有别的办法了。」
 
 
 
 
 
发表会的最后一天到来了。
 
今天在学院的各个地方举行了教师的发表。
 
因为可以看到顶级的魔法使们的最尖端的魔法研究成果，所以每一个发表时间临近的时候，黄学院的学生们都争先恐后地确保好的位置。
受欢迎的教员进行的发表等，由于超过了额定员人数而出现了大量的围观人员。
 
今天对教师们来说也是很重要的一天。
也就是说，发表内容与审查相关。
据说主要是学院长或退休的原教员进行审查。
其中也有教师为了把其他教师踢掉，在质疑应答的时间里，提出让人讨厌的问题。
 
并且这里，在校舍地下设置的室内训练场，也有教师们的成果发表会在进行。
其内容主要是土魔法的实战表演。
 
毫不夸张地说，这是一个只使用土壤的节目。
譬如有教师在数十秒内建造了一座充满艺术气息的土之城，也有教员展示了用土的人形戏剧。
 
与炼金术的朴素的发表不同，因为是华丽的，所以人气很高，也有学院外过来参观的人。
 
在那样的情况下，罗威尔发表的顺序转了过来。
 
「简直棒极了!这次，哎呀! 我想给你看我最棒的哥雷姆们！」
 
他这样告诉观众们，
 
「（（不，你总是这样吧））」
 
会场的很多人都有这样的表情。
 
但是罗威尔不明白这一点，继续用被铺在训练场地面的大量泥土，创造出自夸的哥雷姆。
一共五个。
 
说起哥雷姆，一般都不能用来表演武打，只能笨拙地移动。
但是他的哥雷姆不是那样的。
 
苗条而精炼的身体，运行平稳而自然的动作。
然后一丝不乱的动作，展现出精彩的武艺。
 
……嘛，作为武艺，有很多让人吐槽的地方。
虽然在观众中也有看腻了的人，但是练完武功以后，还是响起了热烈的掌声。
特别是刚入学的学生们确实是初次见识，所以用兴奋地拍着手。
 
「当然，我的哥雷姆们在实战中也很强！之后希望可以展示给你们看！」（老师）
 
总算轮到我的出场了。
 
「无论何时我都有干劲！」（老师）
「真可怜啊。」（观众）
「啊，是个没见过的家伙吧？年龄上感觉是二年级的……」
 
站在舞台上，观众们怜悯的目光转向了我。
正如那个事务员所说的那样。
 
「现在，我让他的哥雷姆和我的哥雷姆战斗！什么，不要担心！不会对学生认真起来，毕竟我也不是鬼！我派出的哥雷姆只有一个！你用什么都没关系！」
 
罗威尔得意扬扬地宣言了。
 
「用什么材料做的身体啊？……」
「普通的哥雷姆，不能用其它材料做成身体……」
「即使做成了，也很难进行操作，做出细致的动作……」
 
这样的嘟哝从到处传来。
 
我决定展示为这一天准备的新型的哥雷姆。
 
「来，阿尔法」
 
机·体·名「阿尔法」。
我叫出名字的时候，事先放在会场旁边的红色金属装甲的小哥雷姆，把藏着身子的面纱剥下，露出身体开始行动起来。
……即使说已经启动了，当时是我让他自动的。
 
不管是谁，我都认为我会在地面上做出哥雷姆。
实际上却从完全预想外的地方，出现了完全出乎意料的哥雷姆。
 
「「啊？」」（观众）
 
啪嚓的一声哥雷姆打开了嘴。
 
  

66 不可能正常地行动 
[66第二章第32话 不可能正常地行动] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
66第二章第32话 不可能正常地行动
 
当我用炼金魔法和土魔法同时制作出的新型哥雷姆登场时，到处都有令人惊讶的声音。
 
「啊，那是什么啊！？」
「那是哥雷姆吗？」
「怎么看都是用金属做的呢？」
「不，说起来原本制作哥雷姆并非一定要用土……但是，实际上金属制的哥雷姆，怎么看……？」
 
「这就是我的哥雷姆。用炼金魔法制作素材，动作用土魔法进行。恐怕是从来没有人做过的类型的哥雷姆吧。」
 
罗威尔也露出有点吃惊的样子。
 
「哈哈哈！别开玩笑了！用金属做的哥雷姆什么的，不可能有正经的动作吧！大概是只可以走的程度吧！」
 
突然大声地笑起来了。
 
「不，也可以跑的哦。」
 
我试着让跑阿尔法跑起来。
过了，过了，过了，轻快地在训练场内奔跑着。
 
「竟然顺畅地跑过去了！？」
「而且掉头了！」
 
阿尔法回到我这里。
 
「这不如你所见？」
「……啊！这不是很有趣的余兴吗！但是你是逃不过我的眼睛！而且还说用金属做的哥雷姆什么的，不可能有那么轻快的行动！一定是有人在里面吧！」
 
罗威尔断言已经看穿了。可是……
 
「即使那样也能跑吗？」
「应该是穿沉重的铠甲去跑的吧……？」
「倒不如说那边才更加困难……」
 
罗威尔的想法出现了异议。
 
「当然是沉重的铠甲是不可能的！所以这只是用薄的金属板覆盖着身体表面罢了！」
 
进行反驳的罗威尔。
 
「没人在里面。」
 
我命令阿尔法，用双手举起了头盔。
啪叮响了一声，头部脱落。
当然，从脖子上没有任何东西。
 
「啊?是笨蛋啊……」
 
罗威尔愕然地呻吟。
 
「谁也没有在里面吧？」
 
阿尔法重新安装了头部。
 
「……有小人吗？不，或许仅仅是魔法……？」
 
是嘟哝各种假设的罗威尔，但不凑巧哪一个都不对。
所以里面真的没有人。
 
那时候是不是灵光一闪了呢？变成了吓了一跳的表情。
 
「是吗！肯定是缺乏一定强度的超轻金属制造的！那样的话，可能会跑得快！哈哈哈！怎么想的啊！」
 
虽然他似乎明白没人在里面，但他的推理还是往错的方向前进。
 
「但是很遗憾！好不容易努力做了，但是如果被我制作的世界最强的哥雷姆来一下，一眨眼就坏了！」
 
一边这样说着，却很遗憾的罗威尔摇了摇头。
 
「但请原谅我，因为这也是学习！」
 
罗威尔的哥雷姆——因为麻烦，所以把他省略成罗雷姆（摞你命？）——向阿尔法袭击过去。
 
两者的大小大致相同。
无论哪一个都是因为没有武器，所以是赤手空拳。
 
在那里等待的阿尔法，罗雷姆边跑边挥舞着拳头，很豪爽地殴打了过去。
 
吧唏嘶……！
 
阿尔法用一只手抓住了罗雷姆的拳头。
 
「……欸？」
 
认为是轻量，但强度不佳的罗威尔，因预测出乎意料地大得眼睛睁圆了。
 
嗯。
这个罗雷姆，用这里的泥土即兴创造出来的话，是真的很坚固。
拳头也很重。
 
是相当压缩的吧。
那一方面的实力不愧作为教师。
 
但是，我是用炼金魔法制作的，与阿尔法身体的金属相比，罗雷姆强度是遥不可及的。
 
「这次轮到我行动了！」
阿尔法甩开罗雷姆的手臂后，对其身体进行了连击。
 
嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！（哦拉哦啦哦拉哦啦哦拉哦啦）
 
因难以忍受罗雷姆用手臂防御进击。
但是即使被防御也不介意，阿尔法一个接一个地击出拳头。
 
吡唏！吡唏！吡唏啪！
 
「啊，怎么啦！？我的哥雷姆开裂了！？」
 
罗雷姆的手臂上跑出好几个裂缝。
终于粉碎。
 
「不可能啊！？」不是强度低的金属吗！？」
 
罗威尔愕然叫喊。
 
「喂喂，比他老师的哥雷姆还要强！？」
「是什么人啊，那个男人！」
 
得到这个结果是合理的。
对于用这里面的土即兴制作做的哥雷姆，而我的阿尔法是慢慢地花时间制作的。
后者的性能更加高，不是一件不可思议的事。
 
「不管怎么说，这我也稍微认真一点吧！」
 
罗威尔抽搐着脸大叫，把失去手臂的罗雷姆变回泥土。
 
「这次的哥雷姆不会那么简单了！」
 
紧接着，从地面上长出了一只巨大的手臂。
另外的手臂，头部，躯体，还有脚，都是与刚才个体不能比较的大小。
 
「那么，来吧……」
「一般会做那样的哥雷姆吗……」
「那个老师，就会有这样的事……」
 
那是一个身高十米的巨大哥雷姆。
 
「哈哈哈！这个才是真正的世界最强的哥雷姆！」
 
巨大的哥雷姆向阿尔法袭击过去了。
 
  

67 看来是时候让本师拿出真正实力出来啦 
[67第二章第33话 看来是时候让本师拿出真正实力出来啦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
67第二章第33话 看来是时候让本师拿出真正实力出来啦
 
「好快！」
「明明身体那么大！？」
 
巨大的哥雷姆往地上一蹬，伴随着巨响逼近阿尔法。
看到预料之外的敏捷，观众掀起一片惊讶之声。
 
刚腕发出一阵巨响，便往阿尔法揍去。
但是阿尔法轻巧地避开那拳，反而上前抓住巨大哥雷姆的手臂――
 
「什！？」
 
――勐地一下投出去了。
 
巨大哥雷姆在空中飞舞，背部狠狠地撞上地面。
那个冲击使整个会场震摇起来，四处响起悲鸣声。
 
「真的假的啊！？　整个投飞出去了啊！？」
「怎么会啊！？」
 
那场景有如一个婴儿将一个大男人投摔倒地一样。
观众会惊呆也不是毫无道理。
 
「……嘎、嘎哈哈哈！　别以为这种程度就能打败它啊！」
 
LOGWELL（译：罗格威尔，老师）抽搐般地大笑起来，然后就马上拼命地试着让巨大哥雷姆站起来。
不对，由于它还是躺着的状态所以是让那个巨大的身体迴转起来了才对。
 
「擦亮眼睛看好哦！　必杀、大车轮！」
 
巨大哥雷姆的脚踢中了阿尔法。
尽管阿尔法立刻就做出防御动作，可还是无法完全抵挡住那个大质量的一击，整个身体被打飞快要勐烈地撞上会场另一端的墙壁。
 
「嘎哈哈哈哈！　就算是你自豪的哥雷姆、这下子怎么看都要结――什么？」
 
但是阿尔法在眼看就要撞上去的时候将身体一扭，在墙壁上着地。
接着就往墙壁一蹬，全力跳向还在地上迴转的巨大哥雷姆。
用尽浑身力量对着巨大哥雷姆的躯体使出一记DROPKICK（译：飞身踢）。
 
轰隆隆隆隆隆隆隆～！
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
这下子连罗格威尔也抱头大叫起来。
巨大哥雷姆的躯体被完美地分成两半了。
 
而另一方的阿尔法则无伤地着地了。
 
「唔唔。就这样就完了吗？」
「还、还没没！　还没决出胜负吧！」
 
罗格威尔一边身体打颤一边宣告比试的继续。
 
「看来是时候让本师拿出真正实力出来啦！」
 
听到这句话，观众都震惊了，个个都给出「还来呀……」「明明就在说谎……」「用不着那样打肿脸充胖子的吧……」之类的反应。
 
不过他一点也不像是在虚张声势。
下个瞬间，大量的哥雷姆有如雨后的竹笋一样从地面里出现了。
全部加起来大概有三十只吧。
 
「诸位大概认为，若是同时地操纵复数的哥雷姆的话、操纵的数量越多、每个个体的力量也会相对地减弱吧！　但是对我来说、那一点并不通用！」
 
如他自信满满的发言所说的一样，罗格威尔制造出来的哥雷姆们里面各个都明确地寄宿着魔力。
全部加起来的话是个挺可观的魔力量。
 
「我的强处在于、能够同时制造出这几十体哥雷姆的庞大魔力！　还有就是、能够同时地自在操作每一体的并行处理能力！　今天福利大放送！　诸位就好好看看世界最厉害的哥雷姆使的技术吧！」
 
紧接着，三十只哥雷姆一齐跳向阿尔法。
 
「唔唔。那么这边也使出全力吧」
「什么？」
 
咻喀咻喀～！
 
发出那样悦耳的声音，两把收纳在身体内部的剑从阿尔法背后飞出来。
两臂交叉地抓住双剑的阿尔法，面向逼近过来的哥雷姆们架起了二刀流的架势。
 
「哥雷姆居然用剑！？　嘎哈哈哈！　那样的东西又能做得了什么！」
 
最初的两隻向阿尔法揍去。
阿尔法挥动双剑。
 
咻啪啪啪啪～！
噗嗒噗嗒噗嗒噗嗒噗嗒～！
 
两隻哥雷姆被斩裂成碎片，化为瓦砾在地上滚动。
 
「什么！？　你刚刚、做了什么！？」
「只是普通地斩掉而已啊？」
「怎么会、你想说是在刚刚的一瞬间斩的吗！？」
 
虽然速度并没有那么快，但看样子他没看到。
maa毕竟是魔法使嘛。
 
我比起徒手空拳，还是比较喜欢用剑战斗。
毕竟怎么说我也是打败了母亲的世界最强剑士啊。
 
我自己所操纵的哥雷姆，也同样地比较适合拿剑。
只是因为性能的界限，剑的速度也好沉重度也好精准度也好都是一般一般。
所以也有点让人不耐烦就是了。
 
从四面八方袭击过来的哥雷姆敌人，都被阿尔法用双剑尽情地一个一个斩开。
 
对手的哥雷姆和人类不一样，没有痛觉。
因为就算将手臂或腿足斩下来它们也不会停下动作，所以我也只好将它们大致地斩成碎片了。
另一方面，每次自己的哥雷姆被破坏的时候，罗格威尔都会制造出新的哥雷姆。
所以，虽然早就打倒了最初出现的三十只，但数量也没有减到多少。
 
虽然乍一看好像看不到终点，
 
「嚓、嚓、嚓……怎、怎么会……本师的魔力竟然……」
 
罗格威尔唿吸急促起来，脸色也渐渐变白。
果然连续使用这么多只哥雷姆的话，就算魔力枯竭了也不奇怪。
 
顺便说下我的魔力连一成都没用到。
因为阿尔法是将金属部件组合起来而制成的，和普通的哥雷姆不同在维持方面上完全不需要魔力，所以非常地省电。
 
罗格威尔好像快要到达极限了，终于制造不出新的哥雷姆了。
 
然后阿尔法将最后一隻斩倒。
 
「「「哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」
 
大欢声震耳欲聋。
 
「好厉害！　那个人打败了专门欺负学生的罗格威尔啊！」
「居然有这天啊！」
「话说、真的有那样的哥雷姆吗！？」
 
这样子吸引力就应该够了。
 
  

68 深不可测的魔力量 
[68第二章第34话 深不可测的魔力量] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
68第二章第34话 深不可测的魔力量
 
 
发表会之后，我顺利地升级了。
 
如果不是自己成果的发表，那么升级是很难的。
那就是完全吃力不讨好了，现在成果很明显，罗威尔说：「一定要进入我们的研究室！」和努力推广的结果，变得能升级了。
 
因为他在背后的帮助非常大。
 
所以不得不自动进入罗威尔的研究室。
嘛，因为是一个专门致力于哥雷姆技术进化的研究室，所以是很好的决定吧。
 
「请告诉我那个新型哥雷姆的构造方法！但是，罗威尔没有遮遮掩掩并直言不讳，只想获得学生的最新研究成果，其实我也没有打算隐瞒。」
 
「好啊。顺便说一下，除了阿尔法以外还有四个。贝塔、伽玛、德尔塔、伊普西龙。
「啊！？」
 
当我同时操作五个哥雷姆的时，罗威尔进入白目失神地狱了。
 
「啊，那时候还没有认真吗……」
 
 
 
 
 
白之学院的升级条件和赤之学院相似。
 
得到教师的推荐，接受笔试和实技考试。
不同的是，这之后要多进行一次实地考察。
 
虽然笔试和实技考试已经突破了，但是实地考察之前必须花了时间进行准备。
因为这是一个研究室组织实施的考察，所以一但合格就自动进入那个研究室。
 
考虑到各种各样的结果，我选择了专门从事光魔法的研究室其中之一。
 
初次见面，我叫枫（是接下来这话的女主角，来自防御特化）。这次，我被授予担任你实地考察的考官。」
 
自称枫的她，是一位长着艳丽的黑发（拿着大盾，穿着白色天使铠甲），20岁左右很美的女性。
 
据说他是东方出身，职业是【高级职业】的【巫女】。
【巫女】也是一个能取得【白魔法】技能的职业，还特地从很远的地方来学院当研究生。
 
她现在是刚升上最高等级的第一年。
最高等级从属于二年级的研究室里，以区域责任分摊的形式形成的独特研究室，立场在教师和学生的中间。
 
那个本家的研究室是我有兴趣去地方，她接受了那里的教授的指示，做了我的考官。
 
「请多关照。……眼睛看不见吗？」
「是的。但是不必担心。」
 
她一直闭着眼睛。
看来是盲目的。
 
「如果感知魔力的话，即使眼睛看不见，也能像普通健康的人一样生活。倒不如因为不被视觉迷惑，能更深入地「观察」事物。
 
她轻轻地微笑着
 
「只要观察你的魔力，我就能把握你大概的为人了吧————哦呀！？」
 
突然之间，像被某事吓得喘不过气来了。
 
「那样……深不可测的魔力量……？而且这是……嗯，有多种元素魔力混在一起……？这样的状态，怎么维持……不，各自都不产生冲突……所以没有暴发，能互相制衡……」
 
嘟囔着什么呢。
 
「……啊，你到底是什么人呢……？难道，传说中的【魔导——」
 
向愕然提问的她进行回应。
 
「好的，我只是个【无职】。」
 
 
 
 
 
白色学院的地下，存在着古代的遗迹。
 
是远古灭亡的王国。
被称为王族沉睡的墓地，在漫长的岁月里积攒了魔力，现在变成了一个迷宫。
 
那里有大量的不死者聚居，任务是通过具有净化不死者的力量的白魔法，抑制其势力扩张，阻止其侵犯。
 
我选择的研究室，以研究驱除不死者和驱逐恶魔为专业的光魔法为主，其中存在很多驱魔师训练。
 
因此实地考察，是在考官的监督的基础上，潜入这个迷宫取得实际打倒了不死者的经验。
 
迷宫里非常臭。
不知从哪里飘来腐臭，是不太想长时间停留的地方。
 
绝赞劣化的通道完全沉入黑暗中，完全是藏着不死者的气氛。
 
「【光】」
 
先发出亮光照亮前方。
 
「当看到光线时，不死生物就会靠近。」
「？不会逃跑吗？
「不，不。如果是强大的光线就另当别论了，如果光线弱小的话反而会为了排除那个光源而接近。」
 
原来如此。
这种程度的光反而会吸引敌人。
倒不如说更方便。
 
「……顺便说一下，不死者的净化是做过了吧？」
 
被枫问到了。
 
「一次也没有？」
「诶？啊？上课没做过吗？」
「我没做过啊」
 
因为不是每次都都有参加。
我不在的时候，也许有关于不死者的课程吧。
 
「不需要担心。虽然是实战，但总会有办法的吧。」
 
正好那个时候。
 
「呜！啊！」
 
前面和呻吟声音一起出现了人形的怪物。
身体到处都腐烂的个体，拖着蹒跚的脚步往这边靠近。
 
「僵尸吗？」
 
我把压缩的光射出去了。
 
「【圣光】」
「呃啊啊啊！？」
 
沐浴在强烈的光线下，发出刺耳的悲鸣而垂危的僵尸。
不久就不动了，腐烂的肉体变成了灰。
 
净化完成。
 
「嘛，就是这样啊」
 
  

69 真是混账啊，竟这样子 
[69第二章第35话 真是混账啊，竟这样子] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
69第二章第35话 真是混账啊，竟这样子
 
越进到迷宫的深处，不死者怪物的数量越多。
 
僵尸就不用说了，只有骨头的【skeleton骸骨】、全身绷带的【Mirra木乃伊】，或者只有灵体存在的【ghosts幽灵】等等。
 
「【Holy Ray圣光】，【Holy Ray圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】」
 
我以光来净化的一切污秽。
 
一般的妖魔死后会留下尸体，越是打倒的话，那一带就越是尸横遍野的景象。
但是，由于光魔法净化的不死者都变成了灰，除灰之外，留下很漂亮的痕迹。
 
好像在大打扫，所以很开心。
这是一种类似于污物变得美丽的快感。
 
我为了寻求更大的污渍，向深处前进。
 
「【圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】」
「阿勒鲁！」
「【圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】」
「阿勒鲁！阿勒鲁！阿勒鲁！」
「【圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】，【圣光】……嗯？」
 
突然发现名字被叫了，我回头看了。
 
考官的枫喘不过气地追着来。
看来我的(AGI太高了)进展太快了，好像拉开点距离。
 
「那个……真的是初学者吧？」
「是啊？」
「……即使是净化的专业人员，也很难做到那样速度的连发……」
「是吗？」
「……真，真的不会是魔力枯竭吗？」
「还很充裕呢？」
 
也许是担心回程的路上，但还没减少一成呢。
可以更深入地前进。
这样想着，正要再走进去的时候……
 
「啊，十分足够了！」
 
不知为什么被阻止了。
 
「因为明白了阿勒鲁先生的实力，所以我们可以回去了。」
「嗯。已经可以了吗？还只有下级的不死净化不是吗？」
「……不，不，中途也倒了几个中级的不死者……【饿鬼】什么的，【上位木乃伊】什么的……」
「是这样的吗？没注意到啊」
「不管怎样，如果能净化下级的不死的话，作为考试就合格了……」
 
枫一边说着一边看向周围
 
「……已经到了深处了……。我也是第一次潜到这里……可能会出现麻烦的不死，请小心。」
 
听上去好像有点不安。
 
「那么，回去的路还记得吗……？」
「没有问题。是这边」
「得救了。即使眼睛看不见也能把握周围的地方，但是东西南北的区分很难，所以难确认现在的位置。」
 
从来路回来。
或许是因为净化完了，所以几乎没有遇到不死。
 
「【Skeleton骸骨】」
 
但是在那里，一体的【Skeleton骸骨】堵在我们回程路上。
 
「穿着大衣是有打扮习惯的骸骨呢？」
 
那个骸骨，身上缠着像斗篷一样的布。
手里拿着手杖。
 
到现在为止遇到了的骸骨，一看这边就袭击过来，但这个不知为何站在那个地方，就像是观察着我一样的视线。
好像不是普通的骸骨。
 
「啊！这个强大的魔力……啊，难道，那是……【Senior Undead Wi——上级不死法——】 」
 
枫说了些什么，但在那之前，骸骨打开下巴响了。
 
「啊，活的人真少见啊！」
 
啊？现在好像听到了什么声音呢？
而且不是耳朵，而是直接在脑子里回响……嘛，是错觉吗？
 
什么都好，赶紧净化吧。
 
「我是——」
「【圣光】」
「——咦！呀啊啊啊啊！？」
 
这次是悲鸣了吗？
 
「喂，在别人自我介绍之前攻击是怎么了？？在那里好好等待才是道理！？不知道吗，你这个年轻人！」
 
这个骸骨，果然不是普通的不死。
即使沐浴着净化的光芒，也只不过是一部分骨头融化了而已。
 
那么这个怎么样？
 
「哼。那种程度的魔法中，想要打倒我……等等。」
「【圣十字死光】（其实只是圣十字）」
「——呃！啊啊啊啊！？……」
 
十字的光射向骸骨。
 
「啊，真是混账啊，竟然这样子……」
 
这次才变成灰烬消失了。
 
「那个……阿勒鲁？」
 
枫抽着鼻子地喊到。
我回头看
 
「怎么了？」
「刚刚那个，从魔力来看应该是高级不死的力量……」
「高级？确实不是普通的骸骨，不过也只不过是中级的程度而已吧？
「……是吗？」
 
枫为什么会那么勉强地点头呢。
 
「那么，会用【圣十字死光】，才能很好，而且那不是一般具备充分训练的驱魔师才能使用的高位光魔法吗？」
「别开玩笑了。和【圣光】的程度没多大区别吧？」
「……如果你这么想的话，那就没关系了……不管你做什么，我也不会在意了……」
 
一副放弃的表情，小声嘟囔着。
 
 
 
 
 
然后我们顺利地回到了地上。
几天后，收到了合格通知。
自此，所有的学院都升级到二年级了。
 
  

70 手杖也能好好地斩断吧？ 
[70第二章第36话 手杖也能好好地斩断吧？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
70第二章第36话 手杖也能好好地斩断吧？
 
完全放任……不，只是放任主义的黑色学院没有课上。
所以我就一个人呆在图书馆里看魔法书。
 
外观自不必说，内装都是破烂烂的，但书的数量和记载内容都非常充实。
顺便说一句，可能是带有魔力的缘故，尽管大楼比较旧，书的劣化却不严重。
 
离入学过了半年的时间，我已经读完藏书量的三分之一左右。
因此对黑魔法了解得非常详细。
倒不如说比在哪儿接受授课的效果更好。
 
当然，魔法也不能说只是读了书就学会了知识。
因此，图书馆里设置了用于实际使用魔法的特别室。
在那里试着使用魔法也没问题。
 
我充分读完了《把人变成异形怪物的魔法》并把这本书放回到原来的位置，然后拿起了下一本书。
 
「嗯？真是奇怪的书啊？标题和作者名字也没有写呢？」
 
这本书很重，看起来很有意思。
除此之外，乍一看好像没什么特别的普通魔导书，封面什么都没有写。
背面纸和背封面也一样。
 
我打开看了。
 
「哦呀！？」
 
下一个瞬间，从书里溢出了巨大的魔力，全身汗毛倒立起来。
 
「……这是什么？」
 
书的里面都是白纸。
站起来看看周围。
 
和刚才一样的图书馆的情景。
不——
 
「什么人？」
 
在书架上，直到刚才还没有的存在。
挽着腿优雅地坐着。
 
人类？
那样的话感觉很奇怪。
那是更可怕的存在。
 
「原来如此。恶魔吗？」
「你答的对。」
 
啪啪啪啪啪啪。
那家伙发出一声巨响鼓掌。
 
外表看起来是二十多岁左右的人。
纤细的身体，皮肤雪白。
黑头发像是赛 亚 人似的尖锐地倒立着。
 
红色瞳孔射出锐利的目光俯视着我，鲜红的嘴唇露出愉快的微笑。
 
「谢谢你。托你的福，我可以出来了。我一直被封印在那本书中。」
 
好像是因为我开了书就跑出来了。
 
「即使这样，也没想到会被封住这么长时间。这个学院里的人，是谁也不愿意去拿这本书。」
 
嘛，在最里面的书架，而且又是不起眼的最下面的一个角落。
如果不是像我这样按顺序读取的人，怎么也拿不到吧。
这个学院的人好像只对自己的专业领域有兴趣。
 
「虽然旧话重提，托您的福，真是得救了。对着我的恩人。……果然还是要有点礼貌啊？
「不用客气。」
「我之所以这么说。……对了，我要想回到故乡魔界，为此需要新鲜的祭品呢？——那，就这样。」
 
恶魔用红色的眼睛盯着我的肉体，仔细地看了一下，好像觉得很可惜，之后说。
 
「你会因为这件事成为我的活 祭吧！那就是对你帮助我的感谢！哈哈哈！」
 
活祭？
 
「这只是把肉和血作为催化剂来使用的而已。不会夺走灵魂。不过，灵魂会永远在地上继续徘徊吧！哈哈哈！」
 
我直截了当地说。
 
「嗯。不好，请让我拒绝！」
 
为什么我要为不知道哪里的恶魔而牺牲。
 
恶魔发出「库 库库」的笑声。
 
「虽然很遗憾，但是你没有什么拒绝权的啊！」
「随便你怎么说吧。——【Explosion爆裂】」
 
我以恶魔为目标放出魔法。
但是……
 
「……？不能发动？」
术式应该没有错，但是为何魔力没有集中，就结束了。
 
「哈哈哈，没用没用没用的！你已经我展开的结界中！这是封 杀所有魔法的专门对付魔法使的结界！」
 
从刚才开始就有一种好像全身湿透的被某种屏蔽的不协调感。
看来我已经处于这家伙的术中了。
 
「对于魔法师来说，魔法被封印简直就是被手脚被束缚吧？已经无计可施了吗？当然要逃也没用！」
 
确实，这样的话就不能使用魔法了。
 
「那么就这样战斗就好了。」
 
我拔出了插在腰上的法杖。
 
这是魔法使们的辅助杖。
有了这个的话，魔法的方向性更加安定的，学生大部分都有，但是我没有必要用，所以没有。
于是，知道了这一点的青之学院的教师哈格尔，不知为什么给我送礼物了。
 
虽然还没用过一次，但还是插在腰上行动。
因为很难得，所以就让我利用这家伙吧。
当然不是当作魔法之杖来使用的。
 
我把手杖像剑一样拿着。
 
「噗哈哈哈！把魔法之杖作为打击武器使用！你能对我怎么样啊！」
 
恶魔像傻 瓜一样在嘲笑。
如果能以那样的东西战斗的话，简直是太夸张，怎么也想不到的感觉。
 
「你知道吗？真正的剑士不选剑。」
「哈哈哈，如果剑士说这话，也许多少会有说服力呢？不凑巧，你不是魔法——」
 
我踢了地板，一瞬间缩短了和恶魔的距离。
那是「缩地」。
 
「——使吗？」
 
也许是因为完全疏忽大意了，恶魔也没有反应。
我对那个无防备的身体，魔法之杖使出斜斩。
 
嘘——！
 
从右肩到左边的腋下，恶魔的躯 干 被切 断了。
 
「怎么样？用手杖也能好好地斩断吧？」
 
 
  

 
71 是保住了生命而感动的吗？ 
[71第二章第37话 是保住了生命而感动的吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
71第二章第37话 是保住了生命而感动的吗？
 
 
「那，真是混 账啊！？为什么被魔法之杖斩开了！？」
「你也说了吧？真正的剑士不用挑武器。」
「但也不是手杖了吧，手杖！一般都是敲打的东西吧！？」
「顺便说一下，我赤手空拳或赤脚也能斩 开呢？」
「原来手杖是多余的吗！？」
 
确实就这样啊。
攻击范围变长一点点也是优点，但对我来说只有微不足道的影响。
 
「你本来就是魔法使吧！？」
「就是那样。但同时也是剑士哦。而且是现任最强。」
「是吗……你是《魔法剑士》吗……哦！」
「不对，只是【无职】」
「嗨咦？」
 
……嗯。
即便如此，这个恶魔、躯体都被切成两半，还能好好说话吗？
这样考虑的话。
 
「哈哈哈！虽然有点吃惊，但是很遗憾啊！我可不是被斩开就会死的程度哦！」
 
注意到恶魔在原地，好像什么也没发生过。
发出刺耳的哄笑。
 
「和加护相似的力量在工作吗？就像那个骷髅事务员一样。」
 
总之先再试试看，继续发出斩击。
接下来朝腹部一闪而过。
上半身和下半身分离……本该如此。
 
「……咦！嘻嘻，哈哈哈！正如说见无效！不要做无用功了——」
 
那么，这次就把头部分成两个。
 
「等等——」
 
砍 头试试。
 
「适可而止——」
 
两臂两脚切断。
 
「不要……」
 
把它剁碎。
 
「……嗯。所谓恶魔，似乎有一种很奇怪的性质。」
 
我的面前还是一个无伤的恶魔。
 
但是不管从哪里看，怎么看都变小了。
 
当初应该比我高，现在却连我的腰都够不到。
就是说我越把身体 斩 断，他就会渐渐地缩小了。
 
好像受到伤害的话身体会变小。
 
「哈哈！啊啊！请不要再砍了！」
 
刚才的威势去哪儿了，恶魔一边发出悲鸣一边想逃跑。
我当然不打算放过。
 
手脚缩短，惊慌失措怕被追上的恶魔露出后背逃跑，干脆地追到他前面。
转过身来把他去路堵住。
 
「哈哈！？啊啊啊，刚才那是开玩笑！道歉！所以请原谅我！不，请原谅我！」
 
这次拼命地乞求。
不知什么时候声音都变小了，外观也完全是让孩子般感到焦急的样子。
 
「我拜托你了……拜托了……」
 
向着湿润的眼睛恳求的恶魔，我放出了刺突。
 
「哎呀！？」
 
拔手把头 贯 穿，恶魔的身体又变小了。
 
「不，不，讨厌！？还能好好地攻击我这个样子呀！？」
「即使缩小了，恶魔还是恶魔吧。」
 
他是宣布将我作为生 祭的恶魔。
丝毫没有要原谅的余地。
而且还胡说八道，大概是想利用对手疏忽大意而瞄准起死回生的一手吧。。
 
「好不容易，想试一下能缩小到什么程度？」
「嘎啊！？啊，要消失了！」
 
好像不能维持存在，死了，不如说是会消失了。
 
「可恶，这样就不能保持结界了！」
 
全身包裹着的不协调感消失了。
好像不得不解开封印了我魔法的结界。
 
现在，恶魔已经变小了。
是妖精般的大小。
 
「啊……真的会消失的啊……！」
「你那么讨厌吗？」
「咦呀！……」
 
虽然发出了愤怒的声音，但是像很可爱的声音和小鸟在鸣叫。
 
「那么就放过你吧」
「啊，真的吗！？不，是真的吗！？」
「啊啊。取而代之，那一点……对了」
 
我把某个术式组合起来了。
然后发动魔法。
 
恶魔的小躯体上出现了魔法文字。
 
「喂？――皮呀啊啊！？
 
文字强烈发光，恶魔发出了悲鸣。
 
「这个，这难道是！？」
 
看着自己的肚子，恶 魔愕然地睁开眼睛。
那里刻着像烙 印一样的东西。
 
「【隶属魔法】！？」
「叽」
 
隶属魔法是黑色魔法之一。
正如其名，可以根据魔法的契约将对象隶属于自己。
而被隶属的人，今后一切都必须服从主人的命令。
 
虽然对奴隶也经常使用，但如果对方是人的情况，为了限制过分非人道的行为，有很多地区的合同束缚范围被法律锁定。
但是，如果对方成为了恶魔，就没有必要考虑这样的事情了。
 
「我刚好我想要一个使魔。运气真好啊。」
「这个，这样的我……成为了人类的使魔！？」
 
恶魔现在得浑身发抖的样子。
 
「是因为生命得救了而感动吗？」
「不可能的吧！？与其这样的受辱，不如死更好！我也是在魔界的上位贵阿咯咦呀啊啊啊啊啊……！？」
「顺便说一下，采取反抗性的态度，会被激痛的袭击哦。」
「五个 僵尸 一个 嘎 啊地 SAE!啊啊啊啊啊！」
 
肉体上的疼痛。
对于恶魔来说，无论多少都能忍受。
因此，我制做的是一种在精神上使用的激痛。
 
「……哦，请多关照……主人殿下……」
 
想通了吗，恶魔大大地低下头鞠躬了。
 
「啊，请多关照！」
 
  

72 是，主人大人 
[72第二章第38话 是，主人大人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
72第二章第38话 是，主人大人
 
 
恶魔成为我的使魔，名字叫马斯蒂玛。
所以决定用「爱称」来称唿「玛蒂」。
 
「玛蒂，厕所脏了，请打扫卫生」
「是，主人大人」
「玛蒂，这件衣服，给我洗了吧。」
「是，主人萨玛」
「给我买面包去，要吃午饭。」
「是，主人萨玛」
 
非常有用。
 
「不是打杂的吗？你以为恶魔是什么？？不，不，对不起……没什么意见。无论如何，请吩咐……」
 
他的样子还很小。
 
这是因为我一直处于抢夺力量的状态。
大人样子的恶魔，如果在黑色学院内的话就另当别论了，在外面很有可能会引起骚动。
如果是现在的尺寸，就很少被恐惧了。
大概会被误认为妖精什么的吧。
 
凯特，科菲，柯蕾的三人组，看了一下，也没想到是恶魔，
 
「这是师傅的使魔吗？虽然很弱的样子，但是……」
 
像估价一般看着玛蒂，一边说那样的话是凯特。
 
「可恶！对说谁呀——啊！？？」
「看起来很伟大呢，这家伙。」
「太棒了！？我也想要这个！？」
 
科菲逼着凯特。
 
「喂，凯特。不要虐待宠物哦。」
「我不是宠物！这贫 乳女！」
「……看来是没有教养了吧？」
「要死了！我要死了啊！？」
 
头被科菲摘除，玛蒂发出了悲鸣。
 
「啊，科菲啊，使魔已经死了啊！对不起，阿勒鲁大人！」
「别在意。这种程度死不了吧。
 
科菲的铁爪从中解放出来的玛蒂，气喘吁吁，气喘吁吁。
 
「……郁闷……总有一天，我一定要打破契约出来复仇……」
「你说了什么？」
「什么都没有，大人，主人大人。」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
开什么玩笑啊！
我是魔界的上位贵族！？
 
这是一个拥有数万恶魔的持有真名的大恶魔！
那样的我，为什么必须要做些下等的人的使魔啊！？
 
正如他本人所主张的那样，实际上马斯蒂玛是在魔界，拥有爵位，被赋予了领地的高位恶魔。
 
就这样作为人类的使魔使用的。
不会是屈辱以外的任何东西。
如果万一被其他的恶魔们知道的话，可能会变成在魔界中的笑柄。
 
但他对这个情况并不感到绝望。
 
「隶属魔法？库库库……你认为这样我这种程度就无法解除吗？」
 
在失去了大半的力量的现状下，花费了一点时间，也并不是不可能。
 
「如果解放了的话，就要用可怕的方法来复仇，比死还可怕的方法啊……。唿唿呵哈哈哈！」
 
因复仇之火而焦急的他，等待着主人公的命令，虎视眈眈的等待着那一瞬间。
 
中途被注意到的话会很麻烦，所以要考虑时机。
万幸，他听说人类与恶魔不同，是一定是要保持睡眠的生物。
在睡觉的时候，就会完全变成无防备状态。
 
那么，早点睡吧。
那是你的末日！
 
 
——一周过去了。
很遗憾，主人大人还没睡过一次。
 
可恶，怎么也不睡着啊，这家伙……。
但是还只过了一个周而已，到底没有这么快有机会呢。
库库库……，好好享受最后的时光吧。
 
 
——过了两个星期。
主人大人还没睡。
 
早就应该睡觉了啊！
话说回来，人类到底是要睡多久的呢？
是啊，好像是听说要经常睡觉……？
 
 
——一个月过去了。
主人还是一如既往地没有睡觉的迹象。
噢呀！哦呀！噢呀！这是怎么回事啊！？
已经是一个月了吧？
难道人类要睡觉本身就是谎言吗……？
库！可恶！把这样的谎言流出来的是谁！
 
虽然马斯蒂玛因愤怒而浑身颤抖，但这一点当然并不是谎言。
人类一般，到了晚上就要保持睡眠。
 
当然阿勒鲁很异常。
虽然，他本人都说「我每天晚上都在睡哦」的话。
 
「那个，主人大人……」
「怎么了，玛蒂？」
 
因为没有其他方法，马斯蒂玛在某一天，抱着的想法去问了阿勒鲁。
 
「听说人会定期睡觉……」
「嗯。就这样。每天一到晚上就睡到早晨。大约6个小时到8个小时。」
「每天都？而且8小时！？」
 
马斯蒂玛吓了一跳。
在环境严酷的魔界，是无法想象的。
如果这么长时间、无防备的话，在魔界会马上死掉的。
 
「……」但是，主人大人看起来简直没睡着呢……」
 
因为每天晚上都在找机会，发现白天和晚上都没有中断，进行了魔法训练。
 
阿勒鲁毫不客气地说。
 
「只是一边睡觉一边训练。」
 
虽然不能理解他在说什么，但马斯蒂玛觉得。
 
啊啊，太勉强了，这个……。
 
  

73 有谁在说我的传闻吗？ 
[73第二章第39话 有谁在说我的传闻吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
73第二章第39话 有谁在说我的传闻吗？
 
在魔法都市阿尔斯贝尔，像画圆一样均等地配置的六个学院。
 
正处于中心位置的庄严塔型的建造物，是管理城市运营的市政府大楼。
 
在塔的最上层设置的会议室。
 
在那里围着圆桌，六个魔术师们聚集在一起。
 
全体人员都是【最高级职】。
 
「看来都聚集在一起了啊！」
 
用很大的声音确认的是赤之学院学院长，【魔导王】红拉＝阿卡曼。
 
是不像魔法使的肌肉发达的大男人，年龄是四十二。当然是红魔法的能手。
 
由于豪放磊落的性格而被部下所敬仰，但却毫不犹豫地爱着战斗，在六个人中作为最好战的人物而被人们所熟知。
 
「即使不说，谁都会明白的吧。」
 
对红拉的声音稍微有些冷淡的是蓝色的学院学院长，【魔女王】蓝娜＝阿奥拉恩。
 
说好听是严格，不好说是神经质的女魔法使，年龄是四十岁。
 
青魔法的使用者的她，性格如魔法般与红拉的相性很坏，所谓的水火不相容。
 
「是决定城市未来的重要学院长会议。两个人都不要那么冲动。」
 
打破在互相盯着的两人之间的是绿色的学院学院长，【魔导王】格林=艾米多利。
是长着满嘴的胡须散发着威严的初老男性。年龄是五十一岁。
 
在绿色魔法的使用者中，有着强者习惯的六个学院长们中，是最有常识的人物。必然，为了凝聚大家而做了很多事情。
 
「冲动吗？年轻人的朝气蓬勃才是正好的。」
 
这样快活说笑的是黄色学院学院长，【魔导王】伊耶罗亚＝克雷奇。
他是个子矮的白发老人，年龄是其中最年长的八十五岁。
 
虽然是个好爷爷，但还是作为黄魔法师多年来君临这个城市的第一位，是个老奸巨猾的人物。
 
「哎呀，这样的话，伊耶罗亚就应该反过来回顾一下自己的年龄吧？想对我们的学生下手，你以为我也不知道吗?」
 
对伊耶罗亚扎钉子的是白色学院学院长，《圣女》白=阿尔西伦。
 
金发美女，据说甚至连美丽的笑容也有治愈能力。年龄是其中最年轻的三十四。
 
据说这是一个连身体的缺陷都能修复的白魔法使用者，据说在她的下面有来自世界各地的患者。
 
「……快点……开会……开始吧……嗯，研究……啊，迟到了……」
 
发出了一声嘟囔着的声音。
 
发出的是黑色学院的学院长的【黑王】布拉格＝瓦洛。
 
虽然长了两米高，却像铁丝一样纤细的躯体。无限伸展的黑头发遮掩着脸，姿容令人不得要领。年龄不详。
 
这是当代第一个黑魔法的使用者，不过和看的一样的有交流困难的症状。
 
「那么请让我们马上开始吧」
 
于是，宣布会议开始的是脸上露出笑容的中年男性。
 
名为诺尔。（这是扭蛋来客串吗？性转？）
 
这其中唯一不是学院长的他是对整个魔法城市的运营负责的市长。
 
他作为会议的主持人，或是意见容易冲突的学院长们的中介，而来到这里。
 
在集聚的最高峰的魔法使们面前也能毫不畏惧的大概只有他吧。
 
「首先是关于交付金。」
 
刚一开口，那场的空气就改变了。
 
今天的会议很接近年末。
 
如各学院长所预料的，按照往年的惯例，对各学院的发放金的金额会进行讨论。
 
这是因为从开始前就有了不断增强的气势，为的就是这个。
 
现在，城市从市民中征出税金的一半以上都被分配到各学院。
 
因为是魔法学院才有的魔法城市，所以受到优待是理所当然的，但是问题是对各学院的分配率。
六个学院不可能收到同样的金额。
 
因为对教职员和学生的数量、城市的贡献度不同，所以产生了差距是没有办法的事。
 
当然，每个学院长都想得到很多的金额。
 
因此，夸张地主张自学院的成果，甚至贬低其他学院的事情，也可以说是学院长会议中的传统。
 
「事实上，我们今年进来了一个意外的新生！」
 
大声高兴地说的红拉，诺尔回应。
 
「红拉先生这么看好的学生。原来如此，非常期待啊」
 
「哦！真的是能继承我之后成为学院长的容器吧！」
 
在那里夹着嘴的是蓝娜。
 
「到现在为止听过五次一样的事情是我的错觉吗？而且很遗憾，现在还听不到他们怎么活跃呢。」
 
「是吗？」
 
虽然红拉声音变得粗暴，但是蓝娜无视他继续发言。
 
「其实在我这里，有真正的正铭，未来的学院长候补入学了。」
 
「喂。青色学院也是吗？那是值得期待的。」
 
这时，格林开口了。
 
「嗯。其实我的学院也有着，非常期待未来的学生进来了。」
 
「绿之学院都？」
 
格林如此自信地说是很少见的，诺尔第一次露出惊讶的表情。
 
另外，
 
「是吗?其实这里也是一样。」
 
「哎呀，事情有些不寻常，你不觉得吗？我的学院也是。
 
在伊耶罗亚和白也说了同样的话。
 
「那是……确实是很少见的。」
 
对各学院长们都一同主张同一件事，诺尔把头歪向一边。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「嘿啊……嗨嚏！」
 
为什么突然打了个喷嚏。
 
有谁在说我的传闻吗？
 
  

74 这个学院还是有很多奇怪的人啊 
[74第二章第40话 这个学院还是有很多奇怪的人啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
74第二章第40话 这个学院还是有很多奇怪的人啊
 
「这样的话，下一次「魔导神祭」是很值得期待的。」
 
对于诺尔的话，学院长们很有自信地点头了。
 
所谓魔导神祭，是为了赞美被认为是梦幻的【超级职业】的【魔导神】，这是两年一度举办的节日。
 
虽然是在年度末举行的，但今年正值举办年，已经开始了加快了城市的准备。
 
六个学院联合主办的「六学院魔法大会」更是引人注目。
 
各学院的教师和学生都会参加，互相以魔法竞争比赛等。
 
正是现在讨论的第二年的交付金的金额，或许会因这个大会的成绩而最终调整的情况很多，所以无论哪个学院都会全力以赴。
 
这件事与大会的成功举办很有联系。
 
「现在，我考虑的明年的交付金的分配率就在这里」
 
一边说着一边，诺尔向各学院长们分发资料。
 
把这个作为定案进行讨论，最终决定是基本的流程。
 
但是，关于举办魔法大会的今年，在这个「临时性」决定的场合下，几乎都只需要等待大会的结束就会实行。
 
通过关注诺尔发来的资料的学院长们，没有什么稀奇的反驳。
 
虽然对魔法大会上有自信，在那之上，无论哪个学院的分配率都比往年提高了。
 
不，只有一个人，因为看到资料而愤怒发抖。
 
在其他五学院的交付金增加的情况下，唯一一个被大幅削减预算的学院长。
 
黑色学院的学院长，布拉格＝瓦洛。
 
「这个，这个，这是怎么回事啊……」啊？啊，啊，为什么比去年……四成以上……被缩减了……啊？」
 
布拉格从无限增长的刘海缝隙中，瞪着诺尔。
 
看上去是要产生诅咒这样的氛围。
 
诺尔虽然稍微有点紧张，但还是很干脆地说。
 
「倒不如说是太多了。黑学院是教职员数，学生数，对城市的贡献度，无论哪一个，都不到其他学院的十分之一的程度。但是，经常从其他的学院那收到这样的意见，说那边收到了太多的补助金，我想知道是否可以削减更多？
 
对那个颔首同意的是除了布拉格以外的五位学院长。
 
「所以下一年，我决定将其纠正为合适的金额。」
 
「那，就好了……这里，这样的数额……啊，正经的研究，不，不可能能做到的……」
 
布拉格声音和身体震颤着主张。
 
用鼻子嗤笑的，是红拉。
 
「喂喂，原来你在过去一直都在做正经的研究吗？一直以来，这家伙不都是头脑奇特，只有怪异的魔法吗。」
 
「啊，喂，黑魔法……」喂，喂，侮辱，啊……啊！」
 
布拉格反过来用声音怒吼。
 
「黑色魔法在不同的国家，是被指定为禁咒的危险的魔法，这是事实。这个城市也差不多到了重新考虑立场的时候了。」白说。
 
作为白魔法使者的她，很讨厌完全相反的黑魔法。
 
「啊，黑魔法，来，来，是说禁止吗……啊！？」
 
「就是这样啊。不，当然只是一个提案而已。……只是现在」
 
为了消除险恶的气氛，诺尔大大地咳嗽了一声「你」。
 
「嗯，我们这次并不是讨论那个事情的。」
 
「哎呀，是这样啊。真是对不起，我说了多余的话。」
 
「……暂且，暂时的是刚才的方案可以吗？当然，最终还是必须根据魔法大会的结果。」
 
「「没有异议」」
 
在大家点头的时候，当然只有布拉格不能接受的表情盯着诺尔。
 
「不，不，是布拉格学院长。正如所说的，因为还有魔法大会。根据在那里参考的黑学院的成果如何，也很有可能恢复和往年一样的额度。」
 
诺尔说是这样说的，但是学院长们都确信这是万无一失的了。
 
不管怎么说黑学院每年都在缩小其规模。
 
尽管如此，布拉格也没有采取任何对策，他现在还没有得到改革的灵感。
 
不久会议结束了，全体人员忙忙碌碌地回到各自的学院去。
 
 
 
 
 
 
布拉格也在半放空的状态下，去了黑学院。。
 
但是，最初的脚步开始，渐渐地变快了。
 
「嗯呣，嘟嘟咕嘟咕……」
 
好像在想什么，一边露出毛骨悚然的声音一边走。
 
路上的行人轻轻地回头看着他，连那个都没有发现的样子。
 
在像废墟一样的校舍，回到了学院的时候，差不多变成了跑步状态了。
 
途中，虽然撞到了谁，但却不在意地前往了自己的研究室。
 
 
 
 
 
 
「嗯？这个学院还是有很多奇怪的人啊。」
 
「……你没资格说别人怪吧。」
 
「你说了什么，玛蒂？」
 
「什么都没有，主人大人」
 
 
 
 
 
 
然后到达研究室的时候，他的眼睛里不是绝望，却有让人感到危险的光芒闪烁着。
 
「库，库库，库库库库库……啊哈哈哈！呀哈咳咳咳……」
 
或许是因为发出了不习惯的笑声，所以呛了。
 
「……这个，有这个就可以了。你们侮辱的黑魔法的力量……看，看，让你们看看吧……」
 
  

75 我来介绍一下吧 
[75第二章第41话 我来介绍一下吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
75第二章第41话 我来介绍一下吧
 
 
 
魔导神祭和六学院魔法大会开始了。
来自世界各地的游客，魔法都市无时不刻都准备好热烈欢迎。
 
主要道路开满路边店铺和露天摊，广场到处都在问候，好像星期天一样的活跃。
其中最引人注目的六学院联合魔法大会，从节日的第二天开始的五天内举行。
 
主办方在各学院中巡回演出，今年轮到绿色的学院。
当然，举办场所也在主办的研究院内。
各学院在各种各样的方法竞争，最终根据其综合成绩决定了优胜校和凖优胜校。
其中之一是新人部门，这是以入学不足一年的学生这个条件下，由各学院选择的六名学生进行的。
 
每个学生使用魔法完成了几个课题，竞争其优劣，从中决出最优秀的学生。
相关人士每年都会慎重选出这个学生。
也有只有一个人出场的时候，也有在大会第一天举行的时候，如果能在这里取得高分的话，这个大会能更有利地进行。
 
今天是那个大会的第一天。
六学院的学院长们，聚集在成为会场的绿色学院最大的赛场上的贵宾席。
 
「上次是这个第一天就迟到了，今年可不行了。我的人会首先冲刺一口气把你们都抛离。」
「真是不凑巧，但是第一天获得首位的肯定是青学院没错。」
「讨厌，今年我的学院也很有自信。确实能取得首位。」
「呀咧，呀咧，呀真可惜啊，那是一样的。不管怎么说，我们从这里放出来的，是这十年，不，甚至20年来也是绝无仅有的绝世恶 狗 啊。」
「哎呀，如果这么说的话，我选择的学生是从建学院以来最 凶的恶 棍呢。」
 
无论哪个学院长都相信自己的学生最优秀，毫无疑问。
正因为如此，气氛比往年更加的激热。
 
「啊，这么说说现在吧。……话说回来，不是还差一个人吗？
「黑学院的布拉格还没来吧」
「说起来是啊……如果是往年的话，应该已经来了。」
「反正，反正，像往常一样，只会给人添麻烦而已。或者，也许是从一开始就放弃了。
「黑学院成为废校的日子也更近了啊！」
 
「……啊，好像是来了。今年的最优秀新人哦！」
 
在红学院的学院长红拉的眼前，有一个青年的身影。
朝着这边走。
在出场前参加的新人有向学院长阵容打招唿这样的传统，教员或职员会引导他，现在必须去贵宾室。
 
年龄是十八、十九左右。
作为新人虽然有点大，但是如果满足入学后不足一年的条件的话就没有问题了。
 
「我的学院的出场者也来了。」
 
同时，青之学院的学院长蓝娜说。
而且绿色学院的学院长格林歪了歪头。
 
「……嗯？看到了，向这边来的，好像只有我学院的出场者……」
 
另外，黄学院的伊耶罗亚和白学院的白
 
「那不是很奇怪吗？我只看到我的学院的出场者……」
「那是我的台词吧？」
 
在大家都这么主张的时候，那个青年来到了他们的下面。
 
「我被告知要来打个招唿。」
 
年轻人这样说之后，
 
「我来介绍吧！这是我们学院的出场者，是阿勒鲁！」
「我来介绍一下吧。他是青之学院的出场者阿勒鲁。」
「我来介绍一下吧。他是我学院选择的出场者，是阿勒鲁。」
「嗯，我来介绍一下。小家伙是黄学院的代表，阿勒鲁」
「我来介绍一下。他才是我选择的最强的挂 璧 出场者，是阿勒鲁。」
 
学院长们的声音重叠了。
 
「「「……欸？」」」 （愉快的学院长们）
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
另一方面，学院长们都发现各自寄予厚望的人是完全相同的人。
黑色学院的学院长布拉格，独自前往成为大会会场的竞技场，在绿色学院的地基内的某栋建筑物中。
那里现在正在进行改建的工程，节日期间休息，工作人员也不在。
 
 
 
有被设置在地下的魔法实验室。
在阴郁的环境，但是在宽敞的场所，布拉格从昨晚开始就完全没有休息，只是默默地埋头于某个工作。
 
「啊，已经完成了……」
 
不久就停止了手，他心满意足地弯上嘴角笑着。
 
「不，不……这，就这样……黑色魔法的可怕……啊，啊，那个，对愚人们……让人知道的是……所以，可以……应该……」
 
几乎一晚上，他在地板上画的是一个巨大的魔法阵。
然后，在布拉格注入了巨大的魔力的时候，用复杂的文字构成的魔法阵开始了发光。
 
「来，来吧……啊，出来了，哦……啊，啊，是在魔界的……魔物啊……！」
 
紧接着，突然喷出了惊人的光芒，把地下的实验室染成了漆黑。
是的，那是一团发出不祥黑光的魔物。
 
被光差点亮瞎了的布拉格害怕地睁开了眼，被召唤到那里的是——
 
「喂，喂……让，让，成功了啊……！这、这是……啊，啊，只有在魔界，其它没有，啊，啊，最强的魔物……啊，（我记得应该是格拉托尼、暴食史莱姆）【格拉托……】……啊！？」
 
还没能说完那名。
这是因为他出现的那颗妖魔突然伸出了触手，缠住了布拉格纤细的肉体，触 摸他每一寸肌肤，。
 
「喂，等一下！？哇，我是、你的主人……啊！这个，这样的事，我没法命令你……啊？啊，好，快放开！」
 
他慌慌张张地命令他，
 
「为什么？啊，啊，为什么不听我的话……啊！？」
 
完全没有回应的迹象。
岂止如此，他还把布拉格拉过去包住，并要把他体内填满。
 
「啊，啊，身体啊！？啊，啊，好啊！？啊啊啊啊！」
 
悲鸣中断了。
吸收了布拉格身体的那个魔物，光是这样就不满足了。
——好像肚子还饿着。
 
只是被那个欲望所驱动。
为了寻找美味的猎物，魔物从地下的实验室里爬出来。
 
  

76 不，不，你以为仅仅是那样吗？ 
[76 第二章42话 不，不，你以为仅仅是那样吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
76 第二章42话 不，不，你以为仅仅是那样吗？
 
六学院魔法大会的第一天。
看来我必须参加那个新人部门的比赛了。
前些日子，学院长亲自放话了。
 
而且五个学院都一样。
嘛，不知道要做什么，一下子弄完就行了。
 
「...主人大人？你是特别能干的那种类型吗。」
 
出场者必须向学院长们打招唿，所以我前往大会场的贵宾席。
那里有五名学院长们的身影，好像注意我在这里，全员的视线都聚集了过来。
看来黑学院的学院长还没来。
 
「我被告知要来这里打招唿。」
 
当我这样说时，
 
「我来介绍吧！这是我们学院的出场者，是阿勒鲁！」
「我来介绍一下吧。他是青之学院的出场者阿勒鲁。」
「我来介绍一下吧。他是我学院选择的出场者，是阿勒鲁。」
「嗯，我来介绍一下。小家伙是黄学院的代表，那个阿勒鲁君」
「我来介绍一下。他才是我选择的最强的挂 璧 出场者，是阿勒鲁先生吗？」
 
五个人一齐发言了。
 
「「「「……欸！」」」」
 
同时也发出了困惑的声音。
 
「啊……！？你们到底在说什么啊？这家伙是我们学院的学生吧！刚入学的时候，以满分突破了第二级晋级考试的绝世高手。」
 
最先取回意识的赤之学院长，一副焦躁的样子说道。
 
「那边才是在说什么呢？他毫无疑问是青之学院的学生。不仅刚入学就直接升入第二级，就连实技教员也被他青魔法所折服。」
 
反驳的是青之学院的学院长。
 
「嘛，等下等下。他才是来自绿色学院的出场者。虽然是新手，但却在飞行比赛中获得冠军的五十年里仅此一人的独孤求败。我亲自以特例的权限让他晋级第二级了。」。
 
绿之学院长插进去说道。
 
「哦，你们才是说什么玩意儿呢？这家伙是开发出没人想过的新式格雷姆的天才呢？明年将晋升为最高级，并给予私人研究室。」。
 
黄之学院长也不服输地主张起来。
 
「这，这是怎么回事……？在我的学院里，他也升到了第二级，现在作为凌驾于教员之上的白魔法的使用者而为人所知呢……？」
 
也有感到困惑的白之学院长。
 
「喂！喂！喂！那个，什么意思？这家伙进了五个学院，在此之上继续升级，这不是前所未有的实绩吗？啊，太荒唐了！即使是挂 璧也不带这么玩的啊！！」
 
赤之学院长哼了一声，这话大体上并没什么错误。
 
「不，不，你以为仅仅是那样吗？」
 
就在我准备否定他的想法的时候。
咕嗝！噢噢噢噢噢噢噢噢！呜唔！
不知从哪里传来轰鸣声，地面剧烈摇晃。
把视线投向发出声音的方向，竞技场的墙壁对面，烟尘滚滚升起来。
 
「到底发生什么事？」
 
绿色学院长使用飞行魔法飞到空中。
我也跟着飞了起来。
 
从上空往下看，立刻就知道发生了什么事。
学院的一栋在建筑物倒塌了。
 
那是为了改建而正在施工的建筑物。
但是在祭典期间，明明应该停工的。
 
「哇啊啊啊啊？」
「算什么啊！这家伙！？」
 
惨叫声此起彼伏。
有什么东西从瓦砾中爬了出来。
那是一个笨重的巨大不明物块。
 
全长仅能看见的部分就已经有两、三米了。
考虑到瓦砾里还埋着身体的一部分，只可能更大。
 
黑、紫与深绿混杂成灾祸的色调，覆盖着表面的粘 液在阳光下闪闪发光。
因为会移动，恐怕是生物吧。
 
「……史莱姆吗？」
 
我把自己的推测说出来了。
旁边绿之学院长呻吟了。
 
「啊，那是史莱姆吗？听说过史莱姆王比通常史莱姆大好几倍的品种……但是，那颜色……」
「我不知道吃了什么，也许会变，大概是变色了吧。」
 
史莱姆的颜色会随着吃什么而变化。
但是为什么突然出现在这里？
在突然现身的巨大史莱姆面前，有嘴里还喊着泡食的人惊慌失措地逃出来。
另一方面，对自己实力有信心的魔法使们，逆着人潮靠近史莱姆，
 
「【火枪】！」
「【寒冰风暴】！」
「【风刃切割】！」
 
放出了攻击魔法。
 
「什么？.。」
「不是完全没有效果吗？」.。
「咕啊……」
 
巨型史莱姆坦然接受魔法的直击。
也没有受到什么伤害。
众所周知，史莱姆对打击的耐受性很高，但对魔法的耐受性也不容小觑。
 
「嗯？但与其说没有效果，不如说.。.。」
「哇啊啊啊啊啊啊！？.。」
 
在我说出那种不协调的感觉之前，巨大的悲鸣响起来了。
史莱姆伸开畜手，抓住了最接近的魔法师，将他拉到自己的身体上。
 
那个魔法师拼命地挣扎。
其他魔法使一起攻击畜手，果然还是没有什么效果。
 
「呀，讨厌！救！救命啊——！」
 
就这样被史莱姆吞掉。
 
「……嗯，显然这不是史莱姆王那么简单。」
 
  

77 这不是插翅难飞了吗 
[77 第二章43话 这不是插翅难飞了吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
77 第二章43话 这不是插翅难飞了吗
 
不知从哪里出现的巨大的史莱姆，为了看大会，许多人聚集在一起的绿色学院，变成了地狱一般的景象。
觉得有本事的魔法使们放出攻击魔法，但史莱姆完全毫发无伤的样子。
岂止如此，还被史莱姆伸长的畜 手抓住了，成为了饵食。
 
「快点避难吧！」
 
「这里就交给我们，快去避难吧！」
 
那时，有一个新赶到的集团。
 
「啊，是红学院的学院长！？」
「也有青学院的学院长哦！」
「不，学院长阵容全体都向这边过来了……！」
 
是为了大会而聚集的魔法学院长们。正确来说是除了黑色学院长以外。
 
他们都是【最高级职位】的魔法使。
知道那件事的人们，确信他们可以打倒那个史莱姆。
 
「哦，可恶的史莱姆！不要妨碍大会举行！」
 
最先来到现场的是赤之学院的学院长红拉＝阿卡门。
 
「——【prominence日珥】来！」
 
他把没有手下留情的一击——放出最高级的赤魔法。
红莲之炎覆盖了史莱姆的巨体，附近吹起灼热的风。
看到史莱姆在被焚烧的炽热中，正在逃走的人们不由得停止了脚步，「哦！哦！」大声地欢唿。
 
据说，【日珥】据说连被誉为高耐热性的鳞保护的龙也会造成伤害。。
每个人都确信没有史莱姆可以抵抗这个魔法，真不愧是最高级的赤魔法啊。
 
但是在下一个瞬间，不知为何火焰突然消失了，从里面就毫发无伤的史莱姆又出现了。
 
「啊……啊？啊，没想到【日珥】都没有效果……？」
 
愕然呻吟的红拉的旁边，站着一位理智的女性。
 
「看来现在轮到青魔法出场了啊。」
 
青之学院的学院长蓝娜＝阿奥拉恩。
她以与【魔女王】相称的速度组合术式。
 
「——【永世冻土】」
 
紧接着，这次史莱姆的巨体被冻结了。
附近一带勐烈的寒气狂飚，周围一瞬间变成了极寒大地。
但是，
 
「啊！？冰也融化了……」
 
史莱姆以难以置信的速度解冻。
如果注意到的话，巨大的史莱姆已经恢复粘性，以红拉和蓝娜为目标射出畜 手。
迫在眉睫的触手面前两个人还没反应过来。
 
「【Grand Wall*巨土墙】」
 
突然从地面出现的厚厚的墙壁保护了他们。
 
「呵呵。那里是很危险的地方。」
 
黄学院长，伊耶罗亚= 克雷奇赶过来。
这是一种不认为八十五岁的速度。
 
「不愧是【圣女】的白魔法。好像回到了20岁的时候。」
 
好像是得到了身体强化魔法。
他后面也跟着那个白之学院的学院长，白=阿西龙的样子。
 
 
还有一个从天上下来的老男人。
绿色学院的学院长，格林＝艾米多利。
 
向部下下达了避难指示后，就赶到了这里。
此外，伊耶罗亚围绕着史莱姆的巨体做了多个墙壁。
 
「这不就插翅难飞吗？」
「【tornado*龙卷风】！」
 
在空中飞舞的同时，格林向被固定着肉体的史莱姆，放出了绿色魔法。
 
红拉，蓝娜也瞄准墙内侧，发动了攻击魔法。
 
「好厉害……」
「学院长们都在战斗啊！」
 
逃跑的人们又停下脚步，被他们的战斗身姿魅惑了。
 
「哈哈，这样的话，那个史莱姆也没有——。」
 
有人确信胜利立flag的时候。
 
「啊！墙……啊！？」
 
格林最先注意到喊出来。
伊耶罗亚创造出的土之防壁，从里面开始以惊人的速度被熔化。
薄了的墙壁忍受不了史莱姆的巨体，轻松地崩溃。
 
「……喂，喂喂，真的不介意一切魔法吗？？」
 
红拉的话，即使蓝娜想否定也哑然。
 
「不……与其说那个没有效果……」
 
白接着说出了，她因为是最坏的预想而一直逃避不敢接受的可能性。
 
「不如说……在吸收魔法吗？」
 
曾被百战磨炼的学院长们马上意识到问题的严重性，战抖地战略性撤退。
 
 
我知道史莱姆有物质的吸收能力。
将植物和动物等吸收到体内，作为营养。
但是我没听过能吸收魔法。
 
但事实上，在眼前的史莱姆时，每当受魔法攻击后，就明显地巨大化了。
与最初看的时候相比，现在已经膨胀到了两倍吧。
 
如果这里的魔法无效，还能吸收它来增加力量的话——
 
「……怎么想都赢不了……」
 
五个人中最好战的红拉，不由得示弱了。
 
总之这里是个魔法都市。
他们都只知道以魔法战斗。
如果那是不能使用魔法的话，那就是废物一个了。
 
「哎呀！？」
「啊！？」
 
抓住他们露出破绽的瞬间，史莱姆再次伸出了触手。
一共五根。
这是以全体学院长们为目标狙击的。
 
格林突然白龙腾空，逃到天空。
伊耶罗亚和白也多亏了强化身体能力，总算回避那个被纠缠。
 
 
但是红拉和蓝娜被抓住了。
缠在身体上，被拉着走不了。
 
「该死的！放开我啊！呀！【火箭】！【火箭】！」
「啊，【冰箭】！【冰箭】！」
 
忘我地放出魔法的他们，果然还是没有效果。
格林想用风的魔法切断畜手，也没能加上一个伤口。
 
「啊，住手啊！？啊啊啊啊……」
「咦呀啊啊啊啊啊……！？」
 
在他们命运到来之前，他们毫无意义地挥霍着尖叫声。
哔嗯……！
格林 发现有什么掠过自己的腋下，突然降落朝着史莱姆突击。
是人。
而且手里拿着——是咖喱棒。
 
「阿勒鲁！？」
 
格林察觉到了其原形后，他挥下的剑，难以置信干脆地切断了史莱姆的触手。
 
  

78 那家伙不是魔法使吗 
[78 第二章44话 那家伙不是魔法使吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
78 第二章44话 那家伙不是魔法使吗
 
 
巨大的史莱姆在眼前乱跑。
正好在场的魔法使们加入战斗。
但是，他们所放出的魔法，都没有任何效果。
不仅如此，我觉得在吃下魔法以后史莱姆会变大。
 
「啊哈哈哈！没用！对那家伙的魔法是反效果！――――哼嗯嗯？」
 
一手抓住在旁边哄堂大笑的使魔的头部。
 
「好疼！疼疼疼疼疼？」
「喂，你了解那个史莱姆吗？话说。」
「在那之前先放手吧！不，不话说回来，主人大人」
 
玛蒂一边泪目一边告诉了我。
 
「……那家伙即使魔界也会被吓到的最强最凶的史莱姆。被称为【格拉托尼（暴食）史莱姆】，吞噬一切，吸收一切，无限增殖。魔法也不例外。」
 
看起来像是被魔法攻击，实际上是在吞食魔法。
 
「怎么打倒？」
「对不起。嗯，真的！所以不要紧紧地抓住我！」
 
玛蒂一边悲鸣一边拼命地从我的手上逃脱。
然后，像想起了什么一样
 
「但是，但是，不能吸收物理攻击，那样的话应该会有办法的。」
 
原来如此，是物理攻击吗？
我拿出了魔法之杖。
 
「讨厌，我觉得这真是太勉强了吧？很简单的融化了。……哎呀，糟了，我给你提了什么建议。倒不如说这家伙死了的话……」
「我听到了啊，玛蒂？」
「为什么还在场？」
 
 
 
嗯。
确实是这个拐杖，就不清楚了。
是那个恶魔的话还好，如果把那个史莱姆做为对手的话，好好做把剑就好了。
 
「那是哪里的恶魔……？把上位贵族的我当成普通的恶魔……」
 
在这嘟囔着什么的玛蒂之后，我决定用炼金魔法自力更生创造剑。
这里是魔法城市，即使寻找也很难得到剑。
一点一点的刀身出现了。
想象要变成那个史莱姆的粘液不容易融化的金属，真不愧是必须花了一点时间。
 
在这期间，学院长们和史莱姆开始了交战。
所有人都是【最高级职】的魔法使。
砰砰发出高威力的魔法。
 
但是那是完全相反的效果。
史莱姆变得越来越大，已经大了一倍。
好像他们也注意到了那个史莱姆的特性，停止了攻击，愕然地缩在了那里。
 
「好，已经做好了！」
 
剑终于完成了。
作为第一次做的作品很不错。
掌握的感觉也很融洽。
 
「啊，住手啊！？啊啊啊啊……」
「咦呀啊啊啊啊啊……！？」
 
这时，从下面传来了巨大的悲鸣。
一看，学院长两人被史莱姆的粗手捕捉了，快要成为牺牲品。
 
磅……！
踢向空中突然下降，我用咖喱棒把绑着两人的触手斩断。
 
「嗯。可以好好地斩开了啊。」
 
试斩成功，被切断的触手在空中飞了一会，掉到地上。
 
「啊，啊，啊……」
「啊，是你呢！？」
 
解放了的学院长两人瘫坐在地上，目瞪狗呆地仰望着我。
 
「啊，为什么要把剑……？」
「比起那样的事情，还是先离开比较好」
 
我要面对史莱姆的方向。
因为没有痛觉，触手被斩也很平静。
 
「嗯？」
 
我不由得皱起眉头。
被斩断的两只触手，一掉到在地上就慢慢地接近本体，就这样回到了体内。
 
不留疤不留痕。
也就是说完全变成了本体。
 
「原来如此。太麻烦了。那么，就把它弄成碎屑的话怎么样？」
 
史莱姆扬起触手来攻击。
 
我一边躲着那个一边接近，对那个身体埋入斩击。
 
「什么，那种动作是！？我几乎看不清任何动作！？」
「哇，巧了，我也是……」
「而且具有高物理防御性的史莱姆，也可以轻而易举地用剑斩开！？」
「那家伙不是魔法使吗！？」
「身体强化魔法……？不，用上了也到不了那种程度……。」
 
身体强化魔法还没用上哦。
即使单独使用它，这个技巧也没有的那个功能。。
因为斩开掉下来的部分就那样放着，马上就会回到本体，所以尽可能地往远处踢。
在剑之城偷了【剑拳士】的技能的我，对脚力也很有自信。
如果在高中就能看到史莱姆的巨体被拆分开很多块，如果注意到的时候，到处都是滚滚的块状。
每一块或大或小，都仅仅和拳头般大小。
 
「要是切到这么细碎的话就应该死了吧。」
 
哇，周围响起了立flag的声音。
 
「喂！那家伙！一个人把那个巨大的史莱姆打倒了！」
「大概是有名的剑士吧！为什么会在魔法城市！？」
「不，你不是在我们学院见过吗？」
「蠢货，要这么说，那就不能使剑了吧。」
「等等，那个男人，确实不就是飞行赛的三冠王吗？」
 
这样的flag到处都能听到，所以说……嘛。
……因此，在下一个瞬间，欢唿声被冻结了。
 
散落在地上无数块石头一齐动起来了。
在一个地方集合，然后一瞬间恢复了巨大的身体。
 
「嗯。这样也不能打倒吗？」
 
  

79 在那之前我想订正一下 
[79 第二章45话 在那之前我想订正一下] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
79 第二章45话 在那之前我想订正一下
 
明明用剑切成细片，史莱姆还是回到了原来的样子。（真是切得再细，也怕合体。）
 
「即使是物理攻击伤害也是零。嘛，和魔法不同，受到攻击并没有变大，但是……」
 
「啊！哈哈哈！不愧是魔界的史莱姆啊！给我把这个**小子吃了……咦呀！我死了，要死了！疼死了！」
 
「你说什么了？」
 
「难得……摸葛咤咦……，主人大人」
 
在玛蒂的头上放上铁爪。
 
「哇，如果他的眼睛是真的，那不是恶魔吗……？」
 
「难道是用恶魔作为使魔……？」
 
「但是，那应该是用黑色魔法才……」
 
通常，以恶魔作为使魔需要黑魔法吗？
 
可是依然是整天想着背叛的使魔。
 
稍等一下，不如就让史莱姆把他吸收掉吧？
 
「那是因为它水平不够！一定要加油！？不，不……你知道吗？主人大人。」
 
噗吡噗吡噗吡噗吡！
 
「嗯？」
 
即使没有伤害，可能是因为曾被拆散了而感到恐怖吗？史莱姆一边摇晃着巨大的身体，一边逃了出来。
 
当然不能放过。
 
光是无限成长，这样下去不断巨大化的话，总有一天每个城市都会被吞噬吧。
 
话虽如此，问题是怎么打倒的……
 
「如果剑不好，果然只有魔法了啊。」
 
「哈哈哈！我是刚才知道的，魔法不仅是有效，还可以吸收。你真是笨 蛋啊，好疼！好疼！」
 
我用飞行魔法在空中飞舞，追上了巨大的史莱姆。
 
绿魔法！？为什么他能用绿魔法呢？？」
 
不，刚才从空中急速俯冲时也使用过的。
 
「首先要拖住它。——【巨土墙】×4」
 
哥哒咯咯咯咯咯咯蹬……！
 
围绕着巨大的史莱姆的周围，出现了四个墙壁。
 
这是一堵高度二十米，厚十米的巨大墙壁。
 
反正会被吸收的，但是拖住一阵子吧。
 
「啊，这次是黄魔法！？」
 
从背后传来的惊愕的声音还是无视了，落到墙上。
 
史莱姆伸直触手来攻击。
 
我一边用剑弹开那个，一边在脑海中组合术式。
 
而且，六个复杂的术式同步进行。
 
来到魔法城市之后经过不懈努力，我现在能够同时保持七个人格。（真正变成了神 经 病。）
 
其结果是，可以同时发动六种魔法。
 
但是，仅仅是启动六种魔法的话，无论各自是多么强大的东西，都会被这个史莱姆吸收。
 
所以，最后，将术、式、一、一、一、三、一、三、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一个、一个、一个、一个、一个……。
 
「好，好吧完成了。」
 
墙壁只剩下一半以下的厚度，但史莱姆还被我一直关着。
 
不必担心。
 
多重高位魔法启动伴随着激烈的爆炸，但完全没听到声音。
 
史莱姆和，暂时封锁行动的墙。
 
里面的东西一瞬间全部消失。
 
紧接着，一股可怕的风卷起了。
 
从魔法的发动范围附近，产生了强烈的气流，魔法中心连空气都被消灭了。
 
【绝灭魔法——伊勒尔特】。
 
名副其实，是消灭所有事物的最强魔法。
 
红、蓝、黄、绿、白、黑……从这六种术式的理论，完全掌握了不同的魔法，如果不能使之融合，则无法释放。
 
「到底是这样推倒了啊。」
 
即使成为碎片也能复活的麻烦史莱姆，应该被消灭得（墙 路 妹）灰飞烟灭了吧。。
 
「嗯，【绝灭魔法】、但是……」
 
「啊，据说是只有虚幻的【超级职】……【魔导神】可以使用的，传说中的魔法……」
 
在我眼前再次飞舞，也忘记了讨伐掉最恶史莱姆的愉悦，学院长们目瞪狗呆地描述了我所使用的魔法。
 
确实，【绝灭魔法】只有【魔导神】才能习得的先天魔法。
 
原本应该是这样的。
 
但是，我一直摸索着不依靠技能而再现的方法。
 
虽然很快就明白了方法，但实际上最近的才能做到这件事。
 
我知道的术式本身是父亲教给我的。
 
嘛，爸爸是【魔导神】。
 
【绝灭魔法】必须同时启动六种魔法的术式。
 
没有技能的我，要创造出多重存在，不得不进行并行思考。
 
最低也有六个同时。
 
「……主人大人，你真的是人类吗……？」
 
「无论从哪里怎么看都是人类吧？」
 
我降到地上，学院长们跑了过来。
 
「喂，你真的是【魔导神】是吗……？」
 
「怎么做……！到底怎样才能成为【魔导神】！？请告诉我！」
 
「等！像这样的信息，怎么可能好像虫子般免费学得！阿勒鲁，我给你支付足够的报酬吧！」
 
「哇，半个世纪以前，我追求着自己的梦想，还无法到达的梦幻的【超级职】……！你的主人是怎么到达那里的？告诉我！可以用我所有的财产交换！」
 
「我也会把所有都给你！（例如……？）所以，到底如何……！」
 
他们忘记了立场，拼命地恳求。
 
「我不介意分开教学，但是……」 （说明：但是也要每种魔法都努力学会，才有机会得到【超级职】）
 
爸爸好像没有想隐瞒的样子。
 
在知道方法之后，实际是否能成为【超级职】就要看个人努力了。
 
「但是想在那之前订正一下。」
 
我说了。
 
「我只是个【无职】。」
 
  

80 你有什么难言之隐？ 
[80 第二章46话 你有什么难言之隐？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
80 第二章46话 你有什么难言之隐？
 
「学会所有种类的魔法技能到上级……？」
 
「对了。至少老爸好像就这样成为了【魔导神】的。」
 
学院长们拜托了，我传达了有可能成为【超级职】的条件。
 
说到底只是「可能性」，所以不知道是否真实。
 
「也就是说，只擅长其中一种魔法，就不能达到【魔导神】了吗……」
 
「那么，现在每种魔法都分开学院教授的形式，从根本更加大了获得的难度……」
 
「不，不，把多个魔法技能掌握到上级。到底是谁想的呢……？」
 
他们还是目瞪狗呆。
 
在那之中，赤之学院长问到。
 
「喂，喂，难道是你的父亲……是莱昂吗？」
 
「你知道爸爸吗？」
 
「无论什么都知道，和我是同期的！」
 
好像在同一时期就在赤之学院。
 
确实，这个大叔和爸爸的年龄差不多。
 
「因为那家伙，我从入学的时候开始就一直都是第二名啊！在未来的学院长候补的时候，周围的人都希望不是我而是他！可是那小子，那小子，在第二级的中途辞退了……！」
 
在那里夹着嘴的是青之学院长。
 
「莱昂？难不成，那个小个子啊……」
 
「你也知道吗？」
 
「啊，他是我还在第二级的时候入学的后辈！」
 
我听说父亲在魔法城市，详细情况不知道。
 
在红学院之后，搬到了青学院吗？
 
「尽管前程瞩目，被寄予厚望，但在第二级的时候就退学了……」
 
「……也许，那之后不是进入了绿色学院吗？」
 
这次是绿帽学院长。
 
「我成为顶级的研究生的时候。有个意想不到的学生，我记得在学院里经常有传闻。但是他登上了第二级，过了一阵子就离开学院了……」
 
「……也就是说，那之后去了我的黄学院。」
 
黄学院的学院长接过话题。
 
「虽然我已经做是学院长了，但是看了他的黄魔法之后，就一直想这是我的后继者出现了吗？但是，当注意到的时候，也退学了。」（挥挥衣袖，不带走尘土，只留下传说）
 
「就这样下一个是进入白学院的吧……难怪，我觉得我作为新生已经有相当大的年龄了。为什么比我大……」
 
【白学院长】像怀念着过去一般。
 
然后说爸爸，在白之学院也在第二级的途中退学了。
 
大概最后，是进入黑学院的吧。
 
「嗯。爸爸也考上了所有的学院。」
 
这样就学会了所有种类的魔法。
 
「「「爸爸也是？」」」
 
学院长们的声音齐了。
 
「我也和爸爸一样去了所有的学院。」
 
「「难怪觉得很奇怪！！！！！」」
 
「就是说，你们都不知道吗？」
 
「「「没理由知道！！！」」」
 
看来学院是各自独立的，即使是共享同一个学生也不知道。
 
「……没想到还有在多个学院同时上课的学生，这是不可能预想到的。」
 
「说起来，「按顺序」和「同时」的意义就完全就不同了……。」
 
「哪里是「和父亲一样的」呢……？」
 
「这样的话，入学第一年就升到第二级……规格外也有限度啊……！」
 
「连莱昂的水平都够不上了吧……」
 
嘛，我的情况，是因为爸爸从小就教过我魔法。。
 
我认为这要归功于此。
 
「即使如此，要使用所有的高级魔法，花了三年时间」
 
「「「普通要花上百年啊！！」」」
 
「不，不，如果使用人格分离法的话，可以缩短。」
 
「「所谓的「人格分离法是什么！？」」
 
我简单地说明之后。
 
「「「你真的是人类吗？」」」
 
太失礼了。
 
虽然也被马蒂说过，但我真的是一个人。。
 
「那，是吗？也就是说，如果变成了【魔导神】就可以学会【人格分离法】这个技能了吗？不，这样的话，顺序好像很奇怪……」
 
「说起来人格分离法不是技能。还有，正如刚才所说的那样，我也不是【魔导神】。是【无职】而已。」
 
「「「有什么难言之隐吗？」」」
 
为什么不相信呢？
 
 
 
 
之后，随着市长的赶来，事情也告一段落了。
 
大会将延期举行，学院长们为了治理混乱，或者为了查明那个史莱姆出现的原因，三五成群地解散了。
 
「即便如此，这是从哪里涌出来的呢？」
 
「不知道哪里的笨蛋是不是不太明白的就叫出来了吧」
 
召唤类型的魔法，只有白魔法和黑魔法。
 
但是如果要召唤栖息在魔界的史莱姆的话，那就是黑色魔法吧。
 
当然，召唤强大的魔物是一般魔法师是不可能做到的。
 
「这么说来，我没有见过黑学院的学院长吧？……不在吗？」
 
那时我看到了一个小小的块，从瓦砾堆中穿梭。
 
马上从后面追上，
 
噗哟噗哟地！？
 
在那里的是拳头大小的那个史莱姆。
 
「嗯......显然我似乎没有让它完全消失。」
 
虽然想马上逃走，但我立刻伸手捉住了。
 
「如果弱体化到这个程度，隶属魔法也许能通过呢。」
 
「诶？难道你想要那家伙也成为使魔吗！？」
 
  

81 总觉得身体好像透明似的 
[81 第二章47话 总觉得身体好像透明似的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
81 第二章47话 总觉得身体好像透明似的
 
 
「如我所想「普露丝」是对害虫的驱除和垃圾的处理很方便的。」
 
在久违地扫除中，渐渐地吸收了垃圾、尘埃、虫子的尸体之类的东西。
 
托您的福，不必特意去扔了。
 
噗噜噗噜噗噜！
 
抚摸它小脑袋（朵个哒？），普露丝会在左右摇晃身体，很高兴。
 
被隶属的魔界史莱姆，最后命名为普露丝。
 
刚开始也会反抗，但现在完全是心腹了。
 
「同样是宠物，和只想报复我的玛蒂有很大的差异。」
 
「主人大人，绝对没有那样的事啊？（……谁是宠物，这个魂 但！）」
 
「现在，我听到了谁是宠物，这个魂 但！」
 
「一定是错觉。」
 
因为普露丝的吸收后又变得太大了，所以用【绝灭魔法】把身体的一半扑灭。
 
「不这样做的话就会没完没了地变了。」
 
「话说，这个史莱姆，为什么会被这么过分的对待还能接受呢……？」
 
「虽说如此，因为是史莱姆，所以不会感到疼痛。」
 
「我不觉得是那样……」
 
这时，响起了咚咚咚的敲门声。
 
「玛蒂」
 
「……嗨咦！」
 
玛蒂用钥匙开锁，势头很勐地门就撞开了。
 
「噗咕吱！？」
 
以门为挥杆，玛蒂被击飞了。
 
「太好了！还没走！」
 
脸色突变跑进房间的，是凯特，科菲，柯蕾三人组。
 
「师傅！要辞去红学院的工作真的是真的吗！？」
 
「青之学院也是吗？？我去了宿舍的房间，什么都没了，吓了一跳！」
 
「难道这个房间也要交还了吗！？等于说，绿色的学院也……」
 
好像是从哪里收到风了。
 
我已经整理完红学院和青学院宿舍里借的房间，现在正在整理绿色学院房间的途中。
 
因为在六个学院轮流着生活，当然要在离开之前收拾一切。
 
 
「总之，我打算退出所有的学院。原来是以这个城市为目标出来的，现在已经没有在这里做的事了。」
 
图书馆的书都读完了，也可以使用绝灭魔法了。
再也没必要在魔法城市里学习了吧。
 
「这样啊……我还想从师傅那里学很多东西……」
 
我本来就不记得我成了师傅。
 
「嘛，要是有机会的话，也会有顺路来看你们的。」
 
「这，接下来怎么办呢……？」
 
「先回老家去。」
 
一声不吭地离开了一年。
妹妹米拉很生气，后果很严重，还能一起洗澡就好了。在充分的安慰之后。
 
 
 
 
「我打算去魔物之都。」
 
「魔物之都，是吗……？」
 
「那确实是，全世界的魔物都有收集的城市是吧？？」
 
「在那里干什么呢？」
 
我对看起来很迷茫的三个人说了。
 
「我想下一个目标是以魔物调教师为目标。」
 
「「诶？」」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
「离开都市了吗！？」
 
在鬼哭狼嚎地叫喊的是魔法城市的市长诺尔。
 
「到底是怎么回事？像他那样的魔法使……被说是【魔导神】的他离开这个城市，怎么想都不可能吧！？」
 
平时冷静的他暴 粗，追问排在一起的学院长们。
 
说也是。
 
因为出现了被认为是幻之【超级职】的【魔导神】魔法使，从各地将开始有很多游客来访。
 
那个经济效果不可估量，对承担城市经济的市长来说是一个绝大的机会。
 
「嘛，冷静下来吧。原本，那家伙就不是【魔导神】，已经在鉴定后好好地确认了啊。」
赤之学院的红拉学院长这么说是很少见的。
 
「不管事实怎样都可以啊！重要的是，他说不定是【魔导神】！」
诺尔反驳。
 
「不管怎样，他是自己说要退学的。学院方面没有权利阻止它。」
青之学院蓝娜学院长接上。
 
「那……是你们的工作吧……！」
 
「不，不，那不是学院长的工作。」
白学院的白学院长拒绝了。
 
「确实对我们来说，放手像他那样的魔法使是巨大的损失。但是，这也是没有办法的事吧。不管怎么说，我们已经没有任何能给他提供的事情。」
绿色的学院的格林学院长说了一句。
 
「太遗憾了，即使是我们全部出手，也不会敌不过那家伙。」
黄学院的伊耶罗亚学院长笑着笑。
 
「……这是、大家、所说的……。但是，诺尔市长……担心、没用……。因为，今后我们六个学院……以过去的羁绊来联系……因为彼此互相联手……。啊，新的【魔导神】的诞生也……不会等太久了吧……」
最后是黑学院的布拉格学院长很热地诉说。
 
「……我明白了。但是，为了那个，必须要考虑新的体制。今后就要忙了―——这个，布拉格学院长！？？」
诺尔发出了狂欢的悲鸣。
 
 
 
学院长们坐的六个座位。
 
其中的一个应该是空座。
 
因为黑学院的学院长失踪了。
 
「也回来了吗？那就先告诉我吧。我以为他是死了，所以很担心。但是，刚才明明不在，什么时候就在那里了……。啊，那个？总觉得，好像身体是透明似的……」
 
布拉格的身体确实很薄。
 
从腹部开始，椅子的靠背微微看见了。
 
「库库库库……哇，如果是我的话……从那个世界回来……了，是容易的事……。但是……在，而肉体是……失去了、已经坏了…………库库库……」
 
「嗯，不会吧……」
 
诺尔的嵴梁上毛骨悚然冷东西飘过了。
 
魔术师篇结束。
 
在进入下一章之前，打算写姐姐篇。
 
  

 
第三章
82 这里就是这样的城市 
[第82话 这里就是这样的城市] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第82话 这里就是这样的城市
 
离开魔法城市的我，按照计划回去故乡。
 
在天上自由飞翔。
 
好不容易学会了飞行魔法，所以不用白不用。
 
在天上飞远比坐马车在大道上跑得快得多。
 
不仅是单纯的速度快，而且在空中能直线前进对缩短路程的帮助也很大。
 
因为街道绕过途中的森林和山，所以马车的行驶距离无论如何都会比较长。
 
只要在天上飞去，连没有架桥的河都能通过。
 
这样的话到达故乡的的时间十分钟左右就够了吧。
 
「.什么？是城市吗。」
 
我在前方发现城市。
 
因为我对这座城市并没有什么记忆，所以恐怕是在来的路上没有经过的城市吧。
 
与魔法城市相比，虽然是个小城市，但是仍然受到坚固的城墙保护，估计人口也有数千人吧。
 
难得遇到个城市，我决定去里面逛逛。
 
肚子也饿了，顺便想填饱肚子。
 
粮食是充足的，但光是吃干粮的话会厌倦的。
 
安全着陆。
 
城市大多都会收取入场费。
 
说不定只要从空中进入城市就不用付钱了，不过果然还是不能这样吧。再说现在我也不会为钱而发愁。
 
「嗯。有两扇门。」
 
我不禁停下脚步观望。
 
虽然都是为了进入都市而设立的大门吧。
 
但外部构造却截然不同。
 
一边有只有数十人并排穿越的宏伟壮丽的建筑，有着优美的拱形轮廓。「啊！」
 
天花板也很高，仔细一看，墙上刻有精美的雕塑。
 
另一边的门狭窄得几乎无法让俩个人同时通过。
 
天花板也低矮，如果是高个子的话，就必须弯下腰来。
 
不加任何装饰，只挖了一个四方形的洞穴，让人觉得透不过气。（直接机翻这句话是 让人觉得很下流-_-|| 真是大胆的想法）
 
虽然都是为了入场而进行的审查，但是华丽的大门那边是空着的，经过的人用双手都数得出来。
 
几乎不用排队。
 
反而在破旧的门前排起了长队。
 
「这是最好的选择。」
 
 
 
我向着华丽的大门走去。
 
话说回来，为什么人们都特意去小门排队呢？
 
就在我百思不得其解的时候被门卫叫住了。
 
「旅行者？」
 
「没错。」
 
「那么需要入场费。你的职业是什么？.。
 
不知为何突然被问起职业来。
 
回答倒是没有关系，但这问题也太针对我了。
 
在我思考该怎么回答的时候，门卫又开口了。
 
「如果不能回答，就无法进入城市。还有虚假申报是重罪「。
 
「重罪？就因为这种原因？.。
 
「这里就是这样的城市。」
 
嗯。
 
不回答就不能进门的话，那就没办法了。
 
「我是『无职』」
 
当我这样说时，门卫顿时哑然无言，
 
「.那是真的吗？」
 
「真的。需要的话我也可以给你看鉴定书哦？」
 
「不，反正入场时会被鉴定，所以不需要。。。」
 
为了进城还特意要求鉴定吗？
 
虽然每件事都很感觉很麻烦，但恐怕这是为了预防罪犯的滞留吧。
 
「如果你想进城就去另外那扇大门」
 
说着，门兵指着那扇破烂不堪的大门。
 
「但是这扇门好像空着呢？」
 
「很不巧，你不能从这边进去。虽然可以去试试，但是如果被赶走的话，可能会花上两倍以上时间。」。
 
「是吗？」
 
虽然感觉是个令人窒息的操作，但看起来不像是在说谎。
 
因为这种事说谎也是毫无好处的吧。
 
「不说那个，可能你还会发生更糟糕的事情。这里对你来说肯定不会是一个舒适的城市。如果可以的话，最好找下个城市停留。如果你还是要坚持留在这里的话，随你便吧。」
 
门兵留下这番忠告，就走了。
 
到底是怎么回事呢？
 
算了，再怎么想也无济于事。
 
反倒更让我在意这座城市了，所以我按照他说的那样排在破旧的门前。
 
因为每人进入都要被鉴定，所以进展很慢。
 
看来是使用了被称为鉴定具的魔导具，不过这是稀少的魔导具。
 
虽然华丽的大门那边有好几个鉴定具，但这里好像只有一个。
 
等了四十分钟左右，终于轮到我了。
 
「让我来鉴定一下你的职业。」
 
「啊。啊。。。」
 
「.....这，这是....」
 
看了鉴定结果的审查官屏住了唿吸。
 
然后用鼻子哼了一声，
 
「那么，这是短期逗留者的卡。门票是三枚银币。
 
我一边领卡，一边支付入场费。
 
仔细看这张卡，上面写着短期滞留者(第六等级)的字样。
 
「这个等级是什么？」
 
「这就像你在这座城市里的身份的象征。即使是短期滞留者，也无一例外，必须被设定等级。」
 
虽然觉得制度很奇特，但我还是穿过狭窄的大门进入了都市。
 
看起来只是平凡的街道而已。
 
但是许多人都低着头，弯着腰走在路上，好像害怕什么似的。
 
另一方面，也有人傲慢地大摇大摆昂首阔步。
 
怎么说呢，给人一种十分不协调的印象。
 
我不认为他们是同一个城市的居民。
 
 
 
「库库库。满溢着丑陋人类的欲望。这里对恶魔来说是最棒的城市了。」
 
玛蒂在开心地嘟囔着什么。
 
总而言之，我为了寻找餐饮店而迈开了步伐。
 
说餐厅，餐厅就到。（皮一下）
 
这家店外观看起来非常漂亮，而且似乎在女性中很有人气。
 
肚子也饿了，哪里都行。
 
这么想着就决定是这家店了。
 
「嗯？第六级？不行。我们只能让高贵的第三等级以上的人用餐。」
 
被赶出去了。
 
「啊哈，你被关在门前了........啊...！？.。」
 
我一边紧握着话还没说完的玛蒂，一边喃喃自语。
 
「原来如此，入店还有等级的限制吗。」
 
  

83 对于味道我倒是挺有自信的 
[第83集 对于味道我倒是挺有自信的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第83集 对于味道我倒是挺有自信的
 
「第四等级以下的禁止入内！」
 
「我们这里没有能让第六等级吃的东西！」
 
「我们是二等以上专用的高级店！哪凉快你***哪去！」
 
然后又去好几家店调查了一下，每家店都是门前付款。
 
不论哪家店都一定会打听顾客的等级，而且都找不到第六等级能进餐的店。
 
「我该怎么办？」
 
我开始想，会不会原本就不存在能让第六等级进入的餐饮店，就在这个时候，我找到了一家店。
 
这店实在太破旧了，甚至让人怀疑它到底是否已经开店了。
 
「如果我在这里还不行的话就真的不行了」
 
我一边想着这是最后一次，一边走进店内。
 
也许是已经过了中午了，一个客人也没有。
 
「嗯？欢迎光临。」
 
坐在店内座位上摸鱼的中年男子，注意到了我。
 
恐怕他是店主吧。
 
「我是第六等级」
 
「第六级？。」
 
男子瞪大了眼睛。
 
「我能在这里吃吗？」
 
「嗯。可以哟，请稍等。」
 
男子点点头站起身，重新戴上围裙，走进厨房。
 
 
 
「终于找到了。」
 
我坐在附近的座位上，点了感兴趣的套餐。
 
估计因为就我一个客人所以菜很快就上来了。
 
这是用卷心菜叶子包上猪肉馅儿，用番茄汤熬制的一道菜。
 
酸味适度的香气扑鼻而来。比美味比外观更快速能感受到的东西，咀嚼吞下后仍能让人回味的东西，这就是「香味」。
 
「真香。」
 
一放进嘴里，肉汁就如爆炸般溢出来了，急速膨胀的香气直接直冲鼻腔，刺激着我大脑的味觉神经，每一个味蕾都点了赞，让人根本停不下来。啊。社保。（放飞自我了，作者描述吃饭其实只有1、2句话，但是我为了迎合标题，斗胆瞎编了好多话）
 
卷心菜也充分渗入了肉的味道，西红柿的酸味也适中。
 
「谢谢。对于味道我倒是挺有自信的。但是客人的数量如此惨不忍睹。」
 
看来平时客人很少。
 
「为什么？」
 
「即使是第六等级，客人也不会把这里当做能吃到饭的店啊。」
 
店主理所当然地说着，耸了耸肩。
 
「不过你这家伙，怎么看都不像是这个城市居民啊。大概是在找我们店之前费了很大功夫才察觉到这里的吧，根据职业的不同，从第一等级到第六等级都很清楚地区别开来，低等级的人在很多地方都会受到歧视。这里就是这样的城市.。
 
在这个城市里，所有的职业都好像被分配到了某个等级。
 
难道这就是那个门卫想表达给我的意思吗？
 
身为「无业」的我，将会成为最底层的第六级，应该知道我大部分的店都无法使用吧。
 
「对于高等级的人来说是天堂般的城市，对于低级的人来说简直是地狱。毕竟连出城市都禁止啊。对我们的态度就像对奴隶一样」
 
职业歧视并不稀奇。
 
但是，这还是第一次遇到歧视得如此明显的，或者说城市本身还在大力支持的案例。
 
「虽然这些话对你来说有点难听，但是在这里第六等级都不会被当成人来看。甚至把六等的人当恶性传染病的传染原，让人连接近都不想去接近。」
 
「那你为什么要让我进店呢？」.。
 
被我问到后，店主露出一脸苦涩的表情，
 
「......我女儿...也是第六名。」
 
然后店主突然像拉开闸门的堤坝一样怒气冲天。
 
「她和其他普通的孩子一模一样！长得也很可爱，是个能体谅别人心情的温柔的孩子！到十岁为止都是受顾客喜爱的人气人物，从附近的孩子们那里被告白也不是一次两次了！？可是...为什么女神给予的职业是「无职」啊，在进入第六等级之时，每个人很照顾她。！那家伙本身从来就没有变过啊！」
 
嗯。
 
店主的女儿也和我一样是「无职」吗？
 
「....不过还是有希望的。」
 
「希望？」
 
「是啊。你知道「皇国」吗？.。
 
「不，我从来没听过。」
 
「虽然只是几年前建成的，但现在各地都相继被皇国统治着，合并成为了一个大国。在那里无论什么样的不遇职业都会被平等对待，都会给予他们细心的保护。对于我的女儿来说，那里简直是一个天堂。」
 
原来还有这样的国家啊。
 
的确，对于那些因为职业而烦恼的人来说，是值得庆幸的。
 
也罢，这与我无关。
 
「虽然我现在就想去，但不幸的是，第六等级的市民没有权利离开城市。但是据传，那个国家很快就会扩张到这附近，接下来的目标就是这座城市。我希望他们能尽快攻过来。」。
 
 
 
话音刚落。店主好像注意到了什么似的抬起头来。
 
「..真奇怪呢？差不多该回家了。」
 
「你是指你女儿吗？」
 
「是啊。她去市场买东西了。」
 
店主不安地歪着眉头。
 
「如果你担心的话，去看看怎么样？多谢款待。」
 
我刚听完店主的话，就吃完了，所以我一边提出这个建议，一边付了钱。
 
我和店主一起来到了市场。
 
许多摊子排成一排。
 
人来人往，非常热闹。
 
「即便如此，能让第六等级进入的店，就只有那么几家。」
 
就在店主不满地发牢骚的时候。
 
「对不起请原谅我！」
 
视线转向声音的方向。
 
十六岁左右的少女向年轻男子低头致歉。
 
男人的手中有类似鞭子的东西，眼看就要揍少女。
 
店主脸色大变大叫道。
 
「梅莉亚！？」
 
「......啊？爸爸！」
 
  

84 会变成这样啊 
[84 第三章 第3话 会变成这样啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
84 第三章 第3话 会变成这样啊
看来那个少女是店主的女儿
 
「梅莉亚！」
 
「爸爸。」
 
店主慌慌张张地跑了过去。
 
然后向想要用鞭子打女儿的男人靠近。
 
「你要对我女儿做什么？」
 
「原来如此是这个女人的父亲啊。」
 
男人无所畏惧地哼了一声。
 
是个头发稀疏，年龄大概在二十几岁左右的男子。
 
穿着一眼就看得出来的价格不菲的衣服，全身酿造出了一种傲慢的气氛。
 
「看看这个。」
 
男人指着自己的脚。
 
但那里什么都没有。
 
最多也不过是高跟鞋上沾上点泥土罢了。
 
「我的新鞋被这个女人踩了。听他们说这女人不是第六等级的吗？第二等级的我被第六等级的女人踩了脚。简直是耻辱。」
 
那人仿佛在炫耀自己似地说道：
 
「什......」
 
另一方面，店主似乎对第二等级一词感到害怕。
 
「所以我才想要惩罚她。」
 
「拜托了。不，求你了！请您宽容处理！」
 
店主慌慌张张地当场跪下，向男人低头恳求。
 
看到这个，男子愉快地按着喉咙，戏谑道。
 
「那可不行呢。为了今后这女人不再犯类似的错误，这里必须好好教育她。如果以后第六等级对第二等级再次这样无礼的话，到底会变成什么样呢？「
 
男人笑眯眯的。
 
说着有大义名分的事情，不过也可能只是自己嗜虐性的爱好而已吧。
 
「不，不是的，不是我......我可没踩到你的脚啊！是你突然伸出脚来.......！」
 
「啊啦啊啦？难道要怪我吗？区区第六等级？」
 
男人踢了少女的身体。
 
扑通。
 
纤细的身体倒了下去。
 
更不幸的是，倒在雨中泥泞不堪的地面上，少女整洁的身体被泥泞染成了土灰色。
 
应该说，他是为了报复才故意踢到那边的吧。
 
男子高高举起了鞭子，
 
少女抱住头弯下身子。
 
一阵撕裂空气的声音响起，鞭子朝她的身体挥了下来。
 
「——好慢。」
 
「嗯？什么？」
 
不知是不是因为响起的声响意外地小的缘故，男子皱起眉头。
 
然后立刻察觉到夹在少女和他之间的我的存在，
 
「什么！？你是什么人？什么时候站在那里的？」
 
发现我用指尖捏住鞭子的尖端，男子屏住唿吸。
 
「居然空手就接住了我的鞭子？不，这不可能！」
 
虽然这个男人一直摇头想否定自己推测，但他的推测并没错。
 
我只是在鞭子打到少女的身体之前，普通地接近并普通将鞭子接了下来。
 
一般来说，鞭子的尖端比剑的速度要快得多，但是这个男人的能力太过有限的。
 
光靠指尖抓住这种速度的鞭子，对于我来说真是一件轻而易举的事情。
 
「你刚才说过，如果第六级对二级无礼，会有很严重的后果的吧.。」
 
拉着从男人手中夺走鞭子，我质问道。
 
「对，是...是这样的。」
 
男人明显胆怯地逞强地瞪着我。
 
「我的职业是」无职「。换句话说，我也是第六等级。」
 
「唔。。。。」
 
「请务必告诉我。对了，举个例子，如果我狠狠地打第二等级的面部使其喷出鼻血，我会有怎样严重的后果呢？」
 
话音刚落，我就用拳头击中了男人的脸。
 
「喂喂..........」
 
大概飞出去五、六公尺左右，那名男子被打到附近的小摊子上。
 
四周散乱了各种商品。
「啊？.....你昏过去了吗？」
 
男子睁开白眼昏过去了。
 
鼻子里涌出大量鲜血。
 
当然，连代替受伤的加护都一起消失了。
 
太好了，造成这样刚刚好只流点鼻血的伤害是意外的困难。
 
如果太强的话就会死，如果太弱的话，被加护所保护的肉体也不会受到什么损伤。
 
「喂喂，真的假的，那家伙。」
 
「如果连六等级都能打败第二等级的话........」
 
聚集而来的看热闹的人纷至沓来。
 
店主及其女儿也哑然无言。
 
看来在这个城市里，低级的人是不可能反抗上位等级的吧。
 
不过对我来说没什么关系就是了。
 
「喂喂，大兄弟，醒醒。」
 
我给男人泼上可以加快恢复的圣水，然后往脸颊上打来回嘴巴。
 
「嗯.........」
 
男子似乎恢复了意识，缓缓地睁开双眼。
 
「哦，你醒了吗？」
 
「哎呀！！！！！！！！！」
 
一看到我的脸，就发出抽筋似的声音跳了起来。
 
然后慌慌张张地拉开了两三公尺的距离。
 
「岂可修，你，你这**！别以为做了这种事情就能全身而退了！？」
 
男子虽然还在说着一些嚣张的话，但自己已经完全往后退了。
 
「你不是说要告诉我严重的后果是什么吗？」
 
「啊啊啊。你.......你别过来啊！嘤嘤嘤。」
 
我每迈出一步，那名男子就后退了两、三步。
 
就在这个时候。
 
「啊，保安队来了！？」
 
「糟了，在被抓住之前快逃！」
 
我听见了周围各种慌慌张张的叫喊声。
 
男子突然眉飞色舞地笑了起来。
 
「哈哈！保安队来了！这下你要完蛋了！」
 
马上出现了代替慌慌张张逃跑的看热闹的人们的武装集团。
 
「我们是保安队！哪里有低等级对高等级的暴力行为？！」
 
「是他！是他! 就是他！（翻到这里我不由得唱了出来）这家伙..对。是第六级的这家伙揍了第二等级的我！」
 
我马上就被包围了。
 
「原来如此，会变成这样啊。」
 
  

85 当然是死刑 
[85 第三章 第4话 当然是死刑] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
85 第三章 第4话 当然是死刑
 
我被治安维持队带走，目的地是这座城市的领主之城。
 
这个地方大量使用着稀有的白大理石，到处都是金银宝石在闪耀着。
 
简直就是炫耀自己的权力的豪华绚丽。
 
走进城内，我被带到了一个没有窗户的封闭小房间。
 
手脚的自由之所以没有被剥夺，大概是因为觉得区区「无职」而已，应该什么也做不了，同时也想对我摆出一副高高在上的姿态吧。
 
「待在这里等领主准备好。」
 
看起来像是部队领袖的满脸胡茬的男人，用有威压感的声音说道：
 
「感到荣幸吧，你将接受领主的亲自裁决。」
 
原来如此。
 
「这城市里的人...恩....不过你可能不知道，但这座城市唯一一个第一等级就是拥有「大领主」职业的领主大人。无论你想耍什么把戏都无济于事。因为任何人都不能违抗「大领主」的技能「至高指令」。」（没错 我就是故意这么翻的 皮一下）
 
「嗯......」
 
恐怕就是技如其名，迫使对方强制执行命令的技能吧。
 
这座城市的大部分人都是低级人士，尽管受到不正当的歧视，但没有人试图纠正它，这一点现在也是可以理解了。
 
既然有这样的技能，就不可能会产生叛乱。
 
顺带一提，被带走的只有我一个人，至于被责备踩鞋的店主的女儿，卫兵连看都没看她一眼。
 
那个自称为第二等级的男人也只是痛骂我，嘲笑我，因为被狠狠地揍了一顿脸，所以气得忘记了那名少女吧。
 
不久之后，我再次被迫在城内移动。
 
到达的是一间金碧辉煌的房间。
 
 
 
仔细观察了下里面。
 
有个坐在像宝座一样的椅子上的，四十岁左右的男子。
 
个子不高。
 
但是因为宽阔的肩膀，看起来是个相当夸张的巨汉。
 
腹部周围异常肥大，而且因为有很严重的赘肉，几乎看不到脖子。
 
总而言之，他胖得一塌煳涂。
 
却丝毫没有想瘦下来的意思，放在椅子旁边的台座上，放有装着大量水果和肉的盘子。
 
对进入房间的我连看都不看一眼，豪爽地贪婪地吃着有大鱼大肉。
 
他将吃完的骨头交给身边的可以说是美女的侍女手上，一边用舌头舔着油腻的手指，一边朝我这边看去。
 
站在那里治安维持队才敢开始开口。
 
「领主大人。已经把那个男人带来了。」
 
「嗯，辛苦了。」
 
领主威风凛凛地点了点头，低头看着我，发出了「哼哼」的声音。
 
「嗯。啊。第六级啊。那么当然是死刑，恩恩，死刑。最好尽快通知市民们，让他们尽可能地知道，如果违背我制定的法律，会怎么样呢？嗯.....是啊。没错。给他脚上缠上绳子，让马拉。然后把尸体暂时留在广场上让鸟吃掉就行了。」
 
看他那个样子好像是要判我死刑了，是想杀鸡儆猴么。
 
「哈！没错。就是这么一回事啊！第二等级的我，如果加害的话会有怎样严重的后果，这样你就知道了吧！」
 
背后传来滑稽的笑声。
 
转过头一看，有位从心底感到高兴的男人站在那里。
 
看来是来看我怎么被裁决的。
 
 
 
「主人sama，难道你打算就这样乖乖地接受吗？」.。
 
「不可能。」
 
「哎...说的也是啊。」
 
「喂，为什么你会觉得遗憾？」
 
我一边抓着玛蒂的脖子，一边转过身来。
 
「都说要入乡随俗，既然是这个城市的规则，那我也只能遵守，但也到此为止了，果然是没有必要遵从这里的审判啊。嗯。抱歉，我得走了。886」
 
治安维持队立刻包围我。
 
「你这家伙，是要违抗领主大人的裁定吗！」
 
「对啊，我又不想死在这里」
 
「蛤？看来你真是愚蠢得令人难以置信啊！你这个「无职」能做什么？治安维持队的队员们全都是第三等级，战斗系的[高级职业]！」
 
我用「缩地」毯穿过了他们的包围网。
 
「.什么？」
 
「不，不在了？人呢」
 
突然不见我的踪影，治安队众人不禁哑然无言。
 
「！找到了！在那里！」
 
「你小子到底是怎么做到的？」
 
当他们注意到这里的时候，我已经在房间的出口附近了。
 
「【停下！】」
 
领主「强而有力的话语」在此时响起。
 
我的身体僵硬了。
 
看来是使用了「至高指令」。
「【回♂来♂乖♂乖♂站♂好！】」
 
接着接下去的话，我的身体又一次违背了自己的意志，擅自动了起来。
 
自己回到了治安维持队的前方。
 
没错，这确实是令人难以抗拒的。
 
而且比想象中还要强力。
 
虽然想要抵抗，但似乎自己身体的意志都被剥夺了，无法产生任何抵抗的念头。
 
不过，所累哇多卡纳。
 
我试着切换人格。
 
咚咚！
 
我将想要拘留我而接近的一名队员一脚踢开。
 
「骗人的吧？不可能。为什么领主大人的命令无效！？」
 
「他不是「无职」吗？？刚才的踢击是怎么回事！」
 
嗯。
 
看来只要改变人格，就能摆脱「至高指令」的强制力。
 
「【站♂好】！【站♂好】!」
 
「emmm......」
 
领主的命令再次飞来。
 
虽然马上又换了人格，但毕竟人格数量有限。
 
先打倒领主再说吧。
 
我踹了一下地面。
 
模仿的是「缩地」的上位技能「神足通」，直接冲到领主的面前。
 
「什...么？」
 
在对方看来，我好像在空间里闪烁了一样。
 
我普通地用拳头击中了露出傻脸的领主那厚重的肚子。
 
「噗！...唔」.
 
  

86 我就直截了当地说吧 
[86 第三章 第5话 我就直截了当地说吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
86 第三章 第5话 我就直截了当地说吧
 
「噗！.....呜。」
 
宝座翻倒了，领主的巨大的身躯像保龄球一样在地上滚了好几圈。（肥宅做错了什么）
 
嘴角还不停地吐着着泡沫，看来是失去了知觉了。
 
「领主大人啊啊啊啊啊啊啊啊！？「。
 
队员们的尖叫声响起。
 
「那么，这一次我一定要走啦。打扰了。「
 
我当着已经石化掉的治安维持队的面，向着出口走去。
 
「你，你们在做什么！？别让他跑了！」
 
发出怒吼的是那个第二等级的男人。
 
治安维持队重整旗鼓，握紧各个武器，慌忙围住我。
 
和之前一样，如果我们使用「缩地」的话，我们就能很容易地摆脱他们，
 
「嗯。你们大家都说自己是战斗系的[高级职业]，对吧。」
 
我就这样笔直地往前走。
 
之后，治安队的成员们从四面八方用各种各样的武器向我发动三百六十度的无死角的攻击。
 
「什么？？「。
 
我全部只用右手的手刀就弹开了。
 
「为，为什么啊！？你不是[无职]吗？!」
 
「没错，在下正是个普通的[无职]罢了？」
 
「少骗人了，那你又是如何防住我们攻击的？!」.。
 
「就只是普通地用手拍开而已啊。」
 
「假的吧！这怎么可能！！！」
 
「不，我有必要骗你们吗......？」
 
一边说着一边我轻易地突破了包围圈。
 
「即便如此，虽然都是[高级职业]但是与剑之城的[高级职业]相比，差得不是一星半点啊。「
 
肯定是对自己身为[高级职业]一事太过自满，而疏忽了训练吧。
 
」剑之城？!」
 
「对、这么说来，我听说过.....几年前，有个少年虽然是[无职]，却站在了剑之都市的顶端.。」
 
「啊。嗯嗯。恐怕那个少年就是我吧。」
 
「少骗人！那样的故事应该只能存在于传说中！」
 
「没错。这不可能！」.。
 
「如果你们不信，那也没什么关系。」
 
我在他们的注视下来到走廊。
 
附近正好有个阳台。
 
用飞行魔法向天空飞去。
 
就这样离开城市吧。
 
「我去，那难道是绿魔法！？」
 
「你居然还能用魔法吗？」
 
「妈 的，他要跑了！」
 
「不，别担心！天空就是『他们』的领域了！马上让『他们』出击！」
 
往城市外面飞去的时候，感觉背后突然有什么东西接近了过来。
 
 
「嗷嗷嘎嘎~~哦！」
 
 
 
发出巨大大叫声的是一种飞龙。
 
龙背上坐着持枪的人。
 
「[龙骑士]吗？或者只是个[调教师]。」
 
一共三人三龙。
 
看来是追上我了。
 
无论如何也不想让它我跑掉吧。
 
虽然对于龙来说这种飞龙身材矮小，但却是强化飞行能力特殊品种。
 
它们以勐烈的速度在空中飞翔，眼看就追上来了。
 
「逃也无济于事！你叫破喉咙也不会有人来帮你的」
 
「乖乖地被我们抓住，就不用被当做飞龙的饲料了！」
 
骑手们相继对我进行劝告。
 
「嗯。能抓到的话，就试着抓住我吧。我对飞行魔法也略知一二。」（笑）
 
我加速了。
 
逐渐缩小的距离又开始被拉开了。
 
「这是什么鬼速度，为什么飞龙追不上啊！？」
 
「那小子真的是人类吗！？可恶，再快一点啊！」
 
「啊啊啊！？快追上去啊啊。」
 
嘛，结果还是这样啊。
 
我就这样把距离拉开，离开了城市。
 
◇。
 
「为什么.。！？为什么我的技能对那家伙没用.。！」
 
醒过来的领主——格雷佐，像小孩子闹小脾气似的，将粗壮的手臂打在桌上。
 
明明自己是君临城市顶峰的男人，却眼睁睁地让揍了自己的罪犯逃走了，真是可恶。
 
但还有比这更令他动摇的事。
 
对他来说，[至高指令]的力量是绝对的。
 
作为下级贵族的三男出生，谁都不期待将来的自己能像这样登上城市的顶峰。就因为他被赋予了被称为「大领主」的职业，掌握了『至高指令』这种强大的技能。
 
甚至还能够将城市的结构改为像现在这样严密的阶级制。
 
但是，如果出现这种技能无效的对象的话，那可是个大问题，甚至会严重动摇现在的制度。
 
当然，应该只有那个男人是例外的，但还是向看到这个情况的人们发出了严厉的封口令，绝对不能让市民知道这个事实。
 
 
 
「领主大人！不好了！」
 
这时脸色大变的士兵跑了进来。
 
正好现在格雷佐很焦躁，便怒吼了起来。
 
「你糟糕个啥玩意儿啊！现在我正在考虑着最最要紧的事呢！应该没有会有比这更糟糕的事情了！」
 
「皇国！皇国的部队攻进了这座城市！」
 
「你，你说什么？！」
 
 
 
皇国为了攻陷城市而派去的，只有一批十几人规模的小部队。
 
但是，没想到侵入了都市内部意外地简单，敌人们如摧枯拉朽般倒下，转眼间就到达了领主的城池。
 
等她们杀得回过神来，她们已经和领主的面前对峙了。
 
「我乃皇国八将军之一，名字是艾蕾娜。奉陛下之命，我前来将这座城市置于我国的统治之下。看起来你就是这个城市的领主格雷佐大人了。」
 
高大的银发美女代表部队自报家门。
 
明明经过了如此激烈的战斗，却还是如此气定神闲。
 
而且在雷格佐的周围，这个城市的士兵们相继呻吟着倒下。
 
「......没错，我就是领主格雷佐。」
 
「我直截了当地说吧。合并到我国旗下，如果发现之前的领主有十足的能力的话，也有可能就那样依然由他来管理城市。但是，我们结合至今为止对你的政治调查的结果，你显然不属于有能者的范畴之内。所以请尽快让出那个宝座。」
 
  

87 跪下的人是你。 
[第87话 跪下的人是你。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第87话 跪下的人是你。
 
」库库.库.........哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎！.。
 
领主格雷佐摇晃着浑身是赘肉的巨大身躯，大声地笑了起来。
 
「愚蠢的女人！没想到你这么毫无防备地来到我面前！你不是要把我从领主的宝座上赶走吗？能做到就做做看吧。」
 
「.是吗？你虽然腐朽但好歹是治理城市的领主。我希望你们至少还有足够的判断力来理解自己现在的立场。」
 
银发美女艾蕾娜用冷淡的语气讽刺道。
 
「虽然你这女人态度如此恶劣，但是仔细一看也算是上等货色了。嘿嘿」
 
格雷佐用下流的视线看向艾蕾娜。
 
一边端详着她匀称得毫无赘肉的身体，一边抬起厚厚的嘴唇，感觉就像是要舔遍艾蕾娜全身一样。
 
 
 
「怎么样？何不辞去将军之职，（你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位o.o）成为本王的东西呢？我每晚都会好好疼爱你的哟.。」
 
「看来是被逼到绝境导致认知异常了。您认为有人会愿意为即将被驱逐的城市的领主服务吗？」
 
「哈哈，小妮子，你还是太天真了，这与你所期不期望并没有关系。因为只要我心这里这么想的话，我便能如愿以偿。」
 
格雷佐发动了「大领主」的技能[至高指令]」。
 
「【脱下所有衣服然后跪在我面前】！」.。
 
这女人是我的啦！
 
格雷佐对攻入敌国的美丽女将军即将成为自己的囊中之物而感到非常兴奋。
 
心里已经在暗中计算着，等玩腻了之后，要不要就把她作为刺客派回去。
 
「虽然不晓得是皇国什么东西，但盯上了我的领地就意味你们已经见不到明天的太阳了。」
艾蕾娜开始接近格雷佐。
 
想象着她即将暴露在眼前的胴体，格雷佐的下腹膨胀了起来。
 
但是。
 
「要跪下的人是你。」
 
「....什么？！」
 
紧接着，艾蕾娜拉的剑刺入了格雷藏的大腿上。
 
「咕啊啊啊啊啊啊！？」
 
剧烈的痛楚使格雷兹从椅子上摔下来，翻倒在地上。（一天里翻了2次了）
 
「哇啊啊！哇！？好痛啊！？」
 
虽然有加护在身上，伤口很快就会愈合，但是剧烈的疼痛还是让格雷佐忍不住咧嘴叫了起来。
 
艾蕾娜狠狠地将脚踩在他的大屁股上。
 
「哇！？」
 
「请不要乱叫，好吗？因为丑陋的猪的叫声非常刺耳。」
 
有着端正的容貌和天籁般声线的艾蕾娜却说着粗俗的话。
 
格雷佐震惊地大叫。
 
「为，为什么！？为什么我的[至高指令]对你也不起作用！？.。
 
「嗯？...你『也』是？」
 
艾蕾娜微微皱起眉头，
 
「难道你以为我们没了解过你的职业是「大领主」和你那[至高指令]的技能就来到这的吗？」
 
「（汗）！？」
 
「既然我们知道了，还会出现在你的命令所能传达的地方，这就意味着我们有了相应的对策。」
 
「怎么可能？那么，你到底是怎么回避我的「至高指令」的？咕嘟！？」
 
格雷藏发出呜呜声的悲鸣，一边踩着头部，艾蕾娜一边说着。
 
「我们所侍奉的女王陛下的职业是『女皇』啊」
 
「『女皇』」！？.。
 
「是的。也就是「大领主」的上位职。既然被那位的技能[天命]所保护了，猪的[至高指令]什么的是不可能起作用的。」
 
是的上位技能。
 
既然被命令攻下这座城市，艾蕾娜就无法做出违背命令的行为。
 
「怎，怎么会.。」
 
艾蕾娜虽然不知道这里之前发生了什么，但因为他自己所相信的最强技能一天之内被打破了两次，格雷佐已经完全丧失了战斗的意志。
 
他老老实实地让出了领主的宝座。
 
 
「首先是等级制度的完全废除。，我们将把这里高等的人所拥有的权力和财物撤销，然后把财物重新分配到所有市民手中。」
 
靠仅有数十名的部队就成功压制城市的艾蕾娜，坐上领主的宝座，断然进行都市改革。
 
「艾蕾娜大人！」
 
手下一个人慌慌张张地跑了过来。
 
「怎么了？」
 
「报，刚才在城里捡到这种东西！.。
 
一边说着一边递给我的是一张像是用厚纸做的小卡片。
 
「这是......看来是张逗留许可证。」
 
似乎是发行给在城市的短期滞留者的。
 
也不是什么稀奇的东西。
 
艾蕾妮拉屏住唿吸，特地将她拉到自己身边来。
 
「这个名字和职业！......」
 
「嗯！？」
 
艾蕾娜拉睁大了眼睛。
 
上面写着「阿勒鲁」的名字和「无职」的职业。
 
「这，这到底是在哪里捡到的？.。
 
一直很冷静的艾蕾娜突然慌张起来，着急地向手下询问。
 
「城堡的阳台。」
 
「快去在那些城堡里的人身上打听出详情！」
 
「遵命！」
 
  

88 那我就恭敬不如从命了 
[88 第三章 第7话 那我就恭敬不如从命了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
88 第三章 第7话 那我就恭敬不如从命了
 
甩开飞龙的追兵离开城市后，我悠闲地享受着空中的旅程。
 
反正也没必要着急着回老家。
 
尤其是现在仰面眺望着广阔的天空飞着更是让心情舒畅。
 
微微抬起点头，天地颠倒的景象看起来也很有趣。
 
虽然鸟系的魔物偶尔会袭来，但在剑接近它之前就被我用从手刀射出的[飞刃]给解决掉了。
 
回过神来，天空已经染上了一抹暗红色，夜幕降临了。
 
观赏着星空连夜飞翔也是不是不可以的，但如果可以的话，我还是想租个旅馆休息下。
 
白天一直没什么云朵，导致阳光格外强，出了点汗，所以想把身体洗干净。
 
可以的话，最好能找到有浴场的地方。
 
 
 
正考虑着那种事情，又看见一座城市了。
 
如果不是像昨天那样麻烦的城市的话，我会很感激的，缓缓降落到了地上。
 
 
嗯，太好了，既没有因职业不同而被评级，也没有华而不实的大门，是一座可以普通进入的城市。
 
先赶紧找住处吧。
 
「嗯？」
 
我突然感觉到谁的视线，朝那边的方向看去。
 
「不要苹果吗？新鲜的美味的苹果。」
 
只是在普通小镇中的随处可见的小村姑而已，正在努力地给路上的行人推销苹果。
 
篮子里的苹果红扑扑的，看起来很好吃。
是我的错觉吧。
 
 
◇。
 
 
「多谢惠顾」
 
虽然低头向年老的男性低头行礼，但卖苹果的少女的目光却紧追着眼前的某个青年的背影。
 
「枫大人，枫大人。这里是在雷恩城的樱。刚刚在城市的入口目击到一个男子可能就是目标人物。」
 
少女用手遮住嘴角，小声喃喃自语。
 
其内容就好像在向不在这里的人报告一样。
 
「真的吗？」
 
「是的。与我所听到的特征高度一致。」
 
「但是艾蕾娜说他一天前应该在卡利昂。坐马车到雷恩至少要花三天时间。你确定没看错吗？」
 
「确实。。嘛，只是确认了外表而已，我会尽早调查他的名字和职业的！」
 
「嗯，我知道了。一旦你发现什么随时告诉我。」
 
「遵命！」
 
 
◇。
 
 
随便走着走着，在路边发现了一家旅店。
 
想走进里面去观望观望，一个大概七、八岁左右的小女孩跑了过来。
 
「欢迎光临！大哥哥是一个人吗？」
 
 
是作为自己老家的帮手在帮忙吧。
 
虽然年纪轻轻，却相当可靠的样子。
 
「是啊。在那之前我想问一下，这个旅馆，带有浴室吗？.。
 
「摸鸡咯得斯！那个哎。有很大很大的浴场哦！大哥哥想在里面游泳都可以哟，唉嘿嘿！」
 
活力十足地回应了我。
 
感觉恐怕是一家人经营的小旅馆，所以说实话我不太期待，但是好像的确有一个宽敞的浴池。
 
难道她察觉到我的内心吗？
 
「那个捏，因为这个城市有温泉涌出！所以，在任何地方，浴池都是理所当然的说！」
 
「嗯~原来是这样啊」
 
理解了。
 
「啊，啊，但是，希望大哥哥不要去别的旅馆！虽然那个，我们这里客房可能很小，但是只有温泉真的真的很宽敞哦！」
 
小女孩有些慌慌张张对我说。
 
「那让我住一晚吧。」
 
「谢谢大哥哥！那要来点饭菜吗？我们家的料理也很受大家欢迎哦！」
 
「那就给我来一份套餐吧。我洗完澡后再去吃。」
 
「嗨! 嗨！一位客人 GET得斯！」
 
被带到房间之后，我立刻前往了浴场。
 
◇。
 
「啊，欢迎光临！大姐姐是一个人吗？.。
 
「冒昧问一下，刚才有个名叫「阿鲁勒」的青年来过这家旅馆吗？」
 
「恩~~？啊，你说的是刚才那个大哥哥吗？.。
 
女孩确认了一下住宿者名单。
 
上面写着「阿鲁勒」这个名字。
 
「你问过职业吗？」.。
 
「那个，没问哦.。」
 
「是吗？不，没什么。对了，顺便问一下，有空房间吗？」
 
「啊，有~有哦！唉嘿嘿。」
 
「好的，请让我住一晚。我不需要吃东西。」
 
「我知道了！又有一位客人get 得斯！」
 
「枫大人。是我，驻扎在雷恩的樱。刚刚确认了名字是「阿鲁勒」没错。关于职业还没有确认。将继续调查。」
 
「over，收到。」
 
◇。
 
「啊~，复活了。」
 
一泡温泉就不由自主地发出了像臭大叔一样的声音。
 
不过我只差一点就20岁了，也接近了吧。
 
正如旅店的女孩子所说，是相当宽敞的浴池。
 
同时也是露天浴池。
 
热度也正好，被安排得舒舒服服的。
 
「但是除了我以外没有其他客人了。时间不早了，都已经回房睡觉了吗。」
 
托这个的褔，我正处于绝赞包场状态。
 
顺便说一下，这里好像是混浴。
 
 
 
「库库，真遗憾啊，还期待着女人裸体吗嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~。！？」
 
 
 
我突然感觉到有人靠近了，迅速把玛蒂摁到热水里时，
 
一位年轻女性很快来到了浴池旁。
 
「我可以和您一起吗？」.。
 
「哦，没关系。正好听说这里是混浴的。」
 
反正浴池的雾很大所以看不见。
 
「那我就恭敬不如从命了.。.。
 
在宽敞的浴池中，她正好坐在我对面的另一侧。
 
「水的温度真不错啊。」
 
「嗯，是啊。」
 
突然被她搭话了，我便随意地回应道。
 
 
 
「你来这个城市有几次了？」.。
 
「不，这是第一次。第一次知道这个地方还有温泉涌出。」
 
「是吗？我平时住在一个叫卡利昂的城市，但是我喜欢这里的温泉，所以经常来这玩。」
 
「卡利昂？」
 
总感觉是在哪儿听过的名字。
 
「是的。您知道那个地方吗？.。
 
「感觉好像从来没听过。」
 
「这是一个职业歧视非常严重的城市。」
 
「哦，是那里啊。」
 
...........哎。突然反应过来，那不就是昨天我路过的地方吗？
 
 
「难不成你去过那吗？」
 
「有啊。就在昨天，我遇到了些麻烦，就赶紧离开了。「
 
「....昨天,吗」
 
她有点意味深长地重复着我的话。
 
「但是，你是怎么一天就到这里了？就算坐马车最少也需要三天吧？」
 
「因为我上天了。」（皮一下）
 
「恩.....原来如此，上天啊,恩...................啊？....什么？上天？！」
 
  

89 女皇陛下的命令是绝对的。 
[89 第三章 第8话 女皇陛下的命令是绝对的。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
89 第三章 第8话 女皇陛下的命令是绝对的。
 
「上天？.....在空中飞吗。」
 
「没错。」
 
「呃......那样说的话，你的职业是「魔法师」吗？」
 
她露出了惊讶的表情，战战兢兢地问道。
 
「不，我是个普通的『无职』。」
 
「不，那个，『无职』照道理是不能在空中飞翔的吧！？」
 
「嗯~，可以飞啊，只要稍微加把劲就好了。」
 
比起这个，我好像泡有点晕了。（妹子快上）
 
差不多该上去了。
 
 
◇。
 
 
在青年离开浴室后。
 
「这、这是什么情况啊？」
 
她仍然浸在浴池里，脑子里很混乱。
 
「虽然有很多意义不明的地方想吐槽，不过，总之他本人说了「无职」，那就没什么问题了。他应该也没有在职业上说谎的理由吧。」
 
倒不如说从天上飞到这里来才是骗人的。
 
不，一定是的。
 
大概是有某种特殊的赶路手段，为了掩盖它而说了这种奇怪的谎话吧。
 
「恩！总而言之，我得向枫大人报告才行！」
 
立刻向枫大人取得了联系。
 
 
 
「嗯，我知道了。做的不错，记你一功。」
 
「谢谢大人。」
 
「我马上就赶过去。」
 
「什么？居然是枫大人亲自出马吗？」
 
「当然。我可不想功劳被他人抢走。」
 
 
◇。
 
 
「感谢大哥哥的光临,欢迎下次再来哦，唉嘿嘿。（下次给大哥哥特殊的杀必死）」
 
第二天早上，被年幼的看板娘目送着离开了旅店。
 
就在旅馆外面，站着一个少女，好像在等着我似的站着。
 
外表看上去年龄大约是十五、六岁吧。
看起来像东方人一样矮小，是黑发。
 
他用无法让人体会到感情的双眼凝视着我。
 
嗯。
 
不简单啊。
 
毕竟，给人散发出了一种完全没有破绽的感觉。
 
「我的名字是枫。皇国八将军之一。你就是「无职」的阿鲁勒？」
 
「嗯，正是在下。那个，有什么事吗？」
 
她点点头，淡淡地说：
 
「收到女皇陛下的命令。将你带到陛下的面前。」
 
虽然似乎被告知的是决定事项，但很不凑巧，我不想和那位女皇扯上任何关系。
 
「我拒绝。」
 
更何况，我根本见过所谓的女皇，也不知道我会被带到哪里去。
 
「那可不行。女皇陛下的命令是绝对的。」
 
「那女皇陛下究竟是何方神圣？」
 
「是我的主公。皇国的建国者。还有她迟早会成为全世界的支配者、女神。」
 
虽然不太清楚，但总之我现在明白了对方是个很麻烦的家伙。
 
说起来，我好像在什么地方听说过皇国这个词？
 
于是我想起了那个店主说过的话。
 
「虽然只是几年前建成的，但现在各地都相继被皇国统治着，合并成为了一个大国。在那里无论什么样的不遇职业都会被平等对待，都会给予他们细心的保护。对于我的女儿来说，那里简直是一个天堂。」
 
原来如此。
 
就是那个皇国啊。
 
「你们国家高层找我有什么事吗？」
 
「我不知道。但是我知道这是最重要的任务。女皇陛下一直在寻找名为阿鲁勒的「无职」。」
 
「是这样吗？」
 
「你会跟我走吗？」
 
「请容我拒绝。现在我要回老家了。我不能阻挡回家的诱 惑。」（皮一下）
 
「...这样吗。」
 
少女轻轻点点头，
 
「那我只能强行带你去了。」
 
下一瞬间，留下这句话的身影突然消失了。
 
「嗯，是[缩地]技能啊。」
 
她绕到我身后，为了让我失去意识，向我脖子上来了一记手刀。
「唔，什么？」
 
但我早已不在那里了。
 
已经绕到她的背后去了。
 
「如果你真想这么做，我也不会客气的，对我动手的那一刻开始，你们就必须稍微支付点代价。」
 
「呃！？」
 
我一脚把她踢飞了。
 
飞了十公尺左右，撞到地面上，然后再滚了一段路。（比打领主还狠啊）
 
「！枫大人！？」
 
不知从哪里传来了小小的悲鸣声。
 
「不要藏起来了，全都出来怎么样？」
 
「咕.....!」
 
我一打招唿，就传来了吞咽口水的声音。
 
「你们从一开始就暴露了哦。」
 
好几个人突然从房子的屋顶或墙壁的阴影中现身了。
 
一共有十个人。
 
全都身着黑色的装束，用类似布一样的东西掩藏着脸。
 
「你怎么知道的？我们全都是『忍者』。[隐秘]技能应该把我们气息都消除了的。」
 
其中一人对我质问道：
 
「就算再怎么消除气息，也无法消除那里有人的事实。也就是说，「隐秘」技能也不能说是完美无缺的。如果是一个人的话还好，但如果聚集了十个人的话，各种细小的不协调感就会重叠在一起，更容易被人察觉到。」
 
「怎，怎么会这样.....」
 
「还有，你从昨天开始就一直在监视我吧？」
 
「呃！？」
 
「在城市的入口处卖苹果。后来跟着我来到旅馆，而且作为客人来一起洗澡了。」
 
「你，你怎么知道的！？我明明完美地变装了！」
 
「这些只要稍微观察下说话的方式、声音、动作的习惯，马上就能明白了吧。」
 
我向她解释道，她不禁愕然地往后退了一、两步。
 
「咕，明明最擅长伪装就是我了，........难道，这些都只是我的一厢情愿吗............？」
 
看来是受到了打击,开始怀疑人生了
 
「小樱。现在先不要这样钻牛角尖了，集中精力去抓住他。」
 
「！枫.枫大人。您平安无事啊。？」
 
刚才被踢飞的少女毫发无损地回来了。
 
加护也几乎没有减少的样子。
 
嘛，她刚才似乎也采取了接受攻击的准备了，就那种程度的话应该不会受到伤害的吧。
 
「他不是单纯的「无职」大家齐心协力，一起上。」
 
「是！」
 
然后一齐朝我扑了过来。
 
 
  

90 这里是我的地盘。 
[90 第三章 第9话 这里是我的地盘。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
90 第三章 第9话 这里是我的地盘。
 
「忍者」集团向我袭来。
 
顺便一提，「忍者」是东方人特有的职业，擅长谍报和暗杀等工作。
 
她们大概都是东方人吧。
 
这么说皇国已经向东扩张了吗。
 
算了，现在先不想这些事情了。
 
「咕。这！？「
 
突然间，她们的动作停止了。
 
「这，这是？.。」
 
「手。从地面.......！？」
 
抓住她们脚踝的，是我用黄魔法生出的土之手臂。
 
突然失去了对脚的控制，使好几个人的脸直接和大地来了个亲密接触。
 
「你难道连魔法都能用吗？」
 
「不可能是他！一定是哪里有同伴藏着！」
 
一边起身一边注意着周围的风吹草动，但是并没有任何其他人存在的迹象。
 
「唿！！」
 
「哈！」
 
最先破坏土手臂的似乎是负责指挥她们的小个子少女。
 
好像是叫枫来着。
 
她手握着短剑又砍了过来，但我只是轻微扭动了身体就躲开了。
 
紧接着的第二击也轻而易举地闪避掉了，趁着一瞬间的空隙，我在她额头上弹了下脑门。（原文是一掌，不过我觉得这样翻比较装x）
 
「库！？」（机翻这里居然直接翻成 妈 的）
 
又飞走了。
 
因为身材矮小，所以很容易就能打飞。
 
而且她和刚从土之手臂里逃出来的其他「忍者」勐烈地撞击在一起，然后在地面上滚落了出去。
 
「你这家伙....居然敢.!!！」
 
其他「忍者」们纷纷露出愤怒的表情。
 
大概是因为太过生气的缘故吧，彼此之间根本没有了任何配合。
 
我轻松地让她们逐个无力化倒下。
 
 
◇。
 
 
「快点！这样下去会被那家伙抢走全部功劳了！」
 
「是，是！」
 
一名女子一边斥责部下，一边在街上奋力奔跑。
 
头上长着野兽的耳朵，长长的尾巴从臀部伸了出来。
 
虽然对女性来说是个大块头，但动作却像猫一样敏捷。
 
粗暴的声音是从满是锋利尖牙的嘴里传出来的。
 
这些特征并不会让别人感觉奇怪。
 
因为她不是普通的人类。
 
是一种具有野兽特性的亚人--兽人。
 
更是其中拥有数一数二的战斗能力的虎人族。
 
她的名字叫蒂娜。
 
是皇国八将军之一。
「那个臭小鬼！明明这里是我的地盘。」
 
冒着焦躁的心情全速奔跑。
 
这座城市已经在皇国的统治之下，蒂娜被任命为这个城市的管理。
 
刚刚才得到消息，说女皇在找一个人。
 
如果是由自己带回去的话，陛下一定就会表扬我！
 
蒂娜高兴得像一只亲近人的宠物狗一样，但同时也收到了无法置之不理的情报。
 
据说同样是八将军之一的枫率领的「忍者」们，先与目标接触了。
 
她不仅擅自把部下送进了蒂娜的地盘里，而且没有事先和蒂娜取得任何联系。
 
「开什么玩笑！绝对不能让给你！」
 
但是对方是擅长隐蔽行动的【最上级职】「忍姬」。
 
直接战斗的话蒂娜是不会输的，但是一旦被逃走了就很难追上。
 
虽然姑且命令了他的部下留那里，但到底.....。
 
终于接近目的地了。
 
「蒂娜大人！」
 
与留在雷恩的部下中的一人会合了。
 
不知怎么的，她好像很慌张。
 
「切，该不会是已经逃走了吧。」
 
蒂娜想着这令人厌恶的猜测砸了下嘴，
 
「恩？！那是什么？」
 
我注意到了那个。
 
「这、这是怎么回事.。？」
 
道路上到处横七竖八地躺着穿着黑色服装的人。
 
当然，蒂娜了解她们的来历。
 
她们是由帝国八将军之一的「忍姬」枫率领的「忍者」部队。
 
站在旁边的只有一名青年。
 
其特征与传闻中的「阿鲁勒」完全一致。
 
「难道这些都是你干的吗！？」
 
 
◇。
 
 
总之先使「忍者」部队无力化再说。
 
话虽如此，大闹了这么一场后，却始终没有人接近这里。
 
恐怕这些家伙用了某种手段让别人无法靠近这里吧。
 
嘛，没让看热闹的人聚集起来这件事上，对于我来说也是挺感谢她们的。
 
这时，一股巨大的气息以勐烈的速度接近了过来。
 
然后出现的是兽人的女人。
 
恐怕是虎人族吧。
 
大概是很匆忙地赶过来吧，她喘了一口气。
 
「这、这是怎么回事.。？.。
 
她看到忍者们在附近昏迷，发出呻吟声，不禁哑然无言。
 
看来不是碰巧路过的。
 
「难道这些都是你干的吗！？」
 
「是啊？」
 
「啊......这么荒唐的事....」
 
「难道是你这家伙的同伴吗？放心吧。我没有夺走你生命的打算。」
 
突然，她注意到了倒在路边的少女，急忙跑了过去。
 
「喂，发生什么事了！？」
 
「....嗯~。如你所见。我想抢先抓住他，结果被干掉了。」
 
这位名叫枫的少女，是这个「忍者」部队的领袖。
 
「为什么他什么事都没有，你们却全灭了！？」
 
「普通地分出胜负了。」
 
「他不是「无职」吗？？」
 
「我也不是很懂.....」
 
我插进了两个人的对话。
 
「我的确是个普通的「无职」而已」
 
「对.........他本人就是这么说的。」
 
「啧，』无职』只是自称吗？」
 
「不，真的是这样........真是...」
 
又有好几个人的气息在靠近，然后像包围着我一样陆续现身了。
 
全员都是兽人。
 
「嘛，算了。虽然不知道发生了什么，不过多亏了你，我才能成功地夺走她的功劳。」。
 
虎人族的少女哼了一声，然后将枫放开看向了我。
 
「吾乃皇国八将军之一蒂娜。和这些擅长躲避的家伙不同，我们可是地道的武人呢。」
 
看来这次轮到和这个兽人集团打交道了。
 
  

 
91 
[91话 第三章 第10话] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
91话 第三章 第10话
 
一个自称蒂娜的虎兽人冲了过来。
 
把体格考虑进去的话，她速度可以说是相当地快。
因为她并没有携带任何武器，所以恐怕是近战肉搏型的吧。
 
「哎啊！」
 
对我挥拳而出。
我一边躲她情连绵不绝的进攻一边趁机钻进对方的怀里，利用惯性把对方摔了出去。(要用近战来打败近 战 = =)
 
「不是吧？唿啊？！」
 
她连反应都反应不过来，就直接被狠狠地摔向了地面。
可能她也没想到不仅拳头被我回避了，连自身都会被我扔出去吧。
 
「蒂娜大人！？」
「将军被反手扔了出去？！」
 
环绕四周的兽人们发出了惊讶的声音。
 
「你这个混蛋！」
 
蒂娜很快地起身，挥舞着手臂朝我打来。
但是她绝对没办法击中我。
我脚一用，大块头的身体就因为重心不稳又摔到地上，好像地面稍微陷下去了一点。
 
「什、什.....」
 
仿佛明白了与我力量的差距，滚到地面上，话都说不利索了。
 
「将军竟然束手无策。」
「那个男的是什么来头啊？」
「说什么「无职」是骗人的吧！？蒂娜将军可是最上级职的兽王！啊」
「不，先别说这个了得快去帮将军的忙！」
「全员一起的话..... ？"
 
「哇啊啊啊啊！」
 
蒂娜突然发出超凶的叫声。
身体突然膨胀起来。
 
牙齿变得又大又锐利，指甲也伸长了不少。
全身被毛所覆盖。
 
回过神来，发现在那里的已经是一只筋骨隆隆的老虎了。
身高近三公尺，不过依然是两足行走。
 
「变身了吗。」
 
听说在兽人中，存在着拥有兽化技能的人，可以获得更高的兽类特性。
智力下降的同时，战斗能力也大大提高。
 
但是，如果和这样的人在街上战斗的话，会产生很多损失。
后面还有我住过的旅馆，而且这一带是住宅密集的地方。
 
「嗯。仔细想一想，其实我没必要特地陪你打呀。」
 
我脚顺着风，狠狠地踢了一下地面，一口气跳了起来。
 
"！？嗅鲁！」
 
蒂娜慌慌张张地伸出手来想要抓我，感觉好像只差一点就能把天空划破了一样。
 
「虽然你为了我好不容易变成老虎了，但是对不起了，我就这样离开吧。」
 
我继续往上空飞行。
 
「可恶！别跑！快给我下来！」
 
地面上不停地传来了这种叫声，但我选择了无视，就这样飞到城市外面去了。
 
 
 
 
「就差一点了。
 
虽然路上发生了事，不过只要再飞半天就可以回到故乡的村庄了吧。
 
「嗯？那是什么？」
 
察觉到从前方的天空向这边慢慢变大的无数黑点。
大概是鸟群吧。
但即便如此，感觉体型还是挺大的。
 
「.........嗯。看起来像是龙啊。就说得过去了。」
 
与被视作龙的劣等种的韦伯恩不同，它是真正的龙。(注:韦伯恩就是之前领主派出来追男主那3条龙，之 前一直不知道该怎么翻，我就要了点小聪明，刻意跳过这个词改了2句话，不过不影响剧情)
身体不仅大了韦伯恩两圈以上，还拥有韦伯恩所没有的强壮前肢。
 
每条龙背上都坐着一个拿着长枪的人。
 
「我是皇国国八将军之一」龙骑姬「朵拉！你就是「无职」的阿鲁勒吗？！」
 
一个横跨在有着精致装饰的龙背上的女子大喊问道。
果然又是皇国啊。
这次是「龙骑士」的军团了吗。
 
「？是我没错」
「我奉陛下之命前来逮捕你！做好觉悟吧！」
 
突然要被逮捕了。
我都已经不想再吐槽什么了。
 
「库库库，你到底对那个女皇做了什么啊？这么恨你。」(玛蒂)
「我不知道。我从未见过什么女皇阿。
 
龙骑士们重重包围着我。(男主又又发被包围了)
总共有十二人，不如说是十二条龙加十二个人。
 
听到朵拉的，她们一齐袭击过来。
 
我在脚下制造出空气块，狠狠地踢了一下。
 
咚！
 
一边演奏着爆炸声，一边一下一下地加速前进。
龙伸长了脖子，想要咬住我，不过在他闭上嘴之前，我已经穿越了过去，来到骑在它背上的龙骑士的面前。
 
「什么！？」
 
急急忙忙想要伸出长矛，但太迟了。
我一脚踢到脸上直接把她踢飞了。(又跟女孩子的脸)
 
「哇阿阿阿阿！？
 
从龙的背上被踢飞，发出尖叫声往地上落。
发现主人掉下来的龙急忙地追了过去。看来都是训练有素的龙。
 
「刚才那是什么动作？」
「小心点！这个男人会使出一些奇奇怪怪的招数！」
 
龙骑士们虽然有点乱了阵脚，但立刻互相提醒并马上重整旗鼓攻了过来。
但是，这个时候我已经成功突破了包围网。
就这样放着他们不管，往前飞去。
 
「休想逃！」
「追！！」
 
用了吃奶的劲地在后面追着，
 
「为什么能这么快！？
「龙，龙居然追不上！？
 
就空中飞翔的能力而言，这些龙比飞行能力突出的韦伯恩还差得远呢。
就这样撤吧。
 
「我不会让你就这么走掉的！」
「哇呜！」
 
从上空俯冲过来的，是统率龙骑士军团的叫朵拉的女子和她的龙。
我如果勉强回避掉的话，马上就能掉头再逼过来。
 
跟其他人的速度和动作完全不是一个档次。
虽然我踢着空气加速了，却依然能够追上来。
 
「尼尔巴，使用雷之吐息！」
「哇啊！」
 
紧接着，她那叫尔巴的龙张开大嘴，朝我发射出了强烈炫目的雷电。
 
 
  

92 这次你插翅难逃 
[92 第三章 第11话 这次你插翅难逃] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
92 第三章 第11话 这次你插翅难逃
呈直线状发射的雷击吐息。
 
正直直地向这边逼近。
 
「普露丝。」
 
在雷击到达之前，从魔界把我的宠物「普露丝」召唤过来，化为一堵墙档住了雷击。
 
因为放在身边的话会经常吃掉各种各样的东西，所以先把它放回魔界了。
 
在魔界的话就算长大也没什么问题。
 
但是在这短短的时间内似乎吸收了相当多的魔界物体，直径都超过四公尺了。
 
前些日子明明是可以一手掌控的大小。
 
这些都姑且不论，现在普露丝替我接住了吐息。
 
 
「什么，这个史莱姆王到底是从哪里冒出来的！？但是，区区史莱姆王是绝对承受不住尼尔巴的吐息的！.。
 
朵拉似乎认为它只是普通史莱姆王。
 
但是普露丝是格拉托尼史莱姆。
 
是任何攻击都能吸收的魔界魔物。
 
「fuwafuwa..」
 
普露丝回应了我的期待，将雷电吐息完全吸收进身体里了。
 
或许是相当庞大的能量吧，变得更加巨大了。
 
「尼尔巴的吐息被无效化了！？不，是吸收了吗....！？」
 
因为普露丝无法在空中飞翔，所以就那样随它落到地上，反正被设定为几分钟后就要回到魔界，所以放任不管就行了了。
 
「还是一如既往的毫不留情的使用方法啊.....」（玛蒂）
 
空中战虽然有点不利，但对面似乎也有点累了，所以我决定战斗。
 
恐怕那个吐息是不可能马上连射吧。
 
我踢了一脚空气飞了起来。
 
但是龙迅速上升，回避了我，像是要绕我一样伸长脖子，用尖锐的尖牙从背后攻击过来。
 
我用左手殴打了一下空气块，用反作用力强行地让自己弹了起来，同时把脚对着他横着的侧面踢了一击。
 
「嘎啊啊啊啊！？」
 
「尼尔巴！」
 
可能是引起脑震荡了吧，叫做尼尔巴的龙倾斜了数米。
 
好不容易重新调整好姿势的时候，我已经站了在他的背上。
 
朵拉立刻站起来，手持着剑与我对峙。
 
 
 
「哈！」
 
她从那边扑了过来。
 
明明是在不稳定的龙之上，却丝毫感觉不到她的动作有任何不流畅。
 
还能使出如疾风般锐利的斩击。
 
考虑到她的职业与剑并没有什么直接联系，想必其平常也花了不少时间练习剑术了。
 
但很不幸，我打倒了世界上最强的剑士，也就是身为「剑神」的我的妈妈。
 
不用剑。
 
我只用手刀就能接住对方的剑，不仅如此，还把剑给折断了。
 
「........不是吧。」
 
朵拉凝视着断成两半的剑身，目瞪口呆。
 
我立刻绕到她的背后，
 
「醒来后请告诉那个什么什么女皇。因为我感觉很困扰，所以请不要再把你的手下派到我这里来了。」
 
轻轻地敲了敲她的脖子。
 
「啊.....」
 
失去了意识，扑通一声倒在龙的背上。
 
那么。
 
如果这是最后一次就好了。
 
 
 
我看见了故乡的街道。
 
「嗯.。看来你没好好听我说啊。我已经告诉过你了，你就一点都没听进去吗？」
 
我立刻察觉到异常。
 
街道周围聚集着一些奇奇怪怪的团队。
 
可能是个集团或者说是军队。
 
「但是她们是怎么抢先的呢？为了不让她们发现我的踪迹，我还特意绕了远路。」
 
托她们的福，我花了更多的时间，但似乎完全白费了。
 
感觉就好像知道我会回到这个城市一样。
 
「恩.........原来如此。」
 
稍微思考了一下，我好像明白了点什么。
 
不知是不是注意到我出现了，那个集团突然开始行动起来。
 
其中也有飞翔在空中的人。
 
看来是鸟兽人。
 
「哈哈，我们又见面了！我们知道这是你的目的地！这次你插翅难逃！」
 
骑在似乎是鹫人族的大个子兽人的背上的，是那个虎人族的女人。
 
我背对着她。
 
「你又想逃啊！？喂喂？！！「」
 
背后传来怒吼声，但我依然无视掉了。
 
总而言之就算和他们交流也没什么用。
 
必须抓出那个「元凶」。
 
不过，只要把街上的事交给爸爸妈妈就行了吧。
 
 
◇。
 
 
「这、这俩个家伙是怎么回事.。？」
 
「这么多人却摸都摸不到他们一下,是怪物吗？！」
 
「太、太强了吧....根本不是人的领域了」
 
本来打算回老家的阿鲁勒，在离开这里之后，已经过了几十分钟。
 
包围这座城镇的皇国士兵们，因为再次放过目标而气愤不已，打算侵略这座城镇发泄一下，顺便将其置身于皇国的统治之下。
 
但是出现在那里的，只是一对男女。
 
「我...我们..应该是[最上级职]吧？对吧！」
 
「呃嗯....，是我们选错对手了吗。」
 
在这对夫妇面前，皇国八将军的二人——「兽王」蒂娜以及「忍姬」枫率领的部队被轻易地全部消灭了。
 
一边俯视着尸横遍野的景象，一边制造出尸体的罪魁祸首交谈道。
 
「孩子他爸，我暂时把家里的事交给你了」
 
「？你到底要去哪里啊，孩子他妈？」
 
「呵呵，我想，我必须为这次事件好好惩罚一下她了。」
 
「是、这样啊.....嗯，是啊......」
 
虽然女子脸上温柔地笑着，但是眼里却没有任何笑意，旁边矮个子的男子一边流着汗一边点了点头。
 
  

93 女皇果然是你啊 
[93 第三章 第12话 女皇果然是你啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
93 第三章 第12话 女皇果然是你啊
「还没到吗？还不能带阿鲁勒过来吗！」
 
豪华绚烂的房间的深处。
 
有个人正坐在镶嵌着金银宝石的宝座上，大声嚷嚷着。
 
可能是王座很大的原因，也有可能是因为身高不到140厘米的缘故，这副场景看起来就像是个淘气的女孩子在撒泼。
 
但是不管怎么说，她就是现在这个大陆上扩大势力最快的新兴国家——「皇国」的建国者也就是这个国家的顶点。
 
女皇是也。
 
「抱歉，但是他似乎拒绝同行。」
 
「那我就强行带他过来吧！」
 
「当然已经那么做了！但是，尽管皇国八将军中有三将军竭尽全力，但不知为何均以失败告终。」
 
「不要找借口！如果三将军不行的话，就让全员一起上吧！」
 
「但是，那么，城池的防守就会变得薄弱了。」
 
「这些不劳你们费心！只要有我在，就足够了！」
 
「是，是.........」
 
面对着怒发冲天的女皇，臣下们变得战战兢兢。
 
就在这个时候。
 
「糟，糟了！」
 
是一个慌慌张张跑进王座大厅的士兵。
 
「一位自称阿勒鲁的青年来到城堡.。！」
 
听到这个名字，女皇在王座上一跃而过。
 
 
 
「终于！终于来了啊！」
 
刚才的怒气如潮水般地退去，眼睛像小孩一样闪闪发光。
 
「不知何故，他只身一人，而且强行闯入城内..........！「
 
「轰轰轰」！
 
在士兵说完之前，门在剧烈的轰鸣声中被打开了。
 
而在那扇门的另一边，正是女皇期待已久的人物。
 
「阿鲁勒！我想死你了啊啊啊啊！」
 
女皇如脱缰的野马般冲了上去。
 
但下一秒，她的脸被踹了出去。（男主好喜欢踢女生的脸啊）
 
「啊！？」
 
「」陛下！！！「「
 
臣子们惊慌失措地大叫道。
 
青年一边用冰冷的目光注视着在地毯上翻滚的女皇，一边无奈地叹了口气。
 
「果然女皇是你啊，姐姐。」
 
 
◇。
 
 
穿着与本人完全不合身的奢侈服装的姐姐，被我踢了一脚，摔了个跟头。
 
「哇啊！」
 
最后把头撞到了王座上，发出了青蛙般的悲鸣。
 
「」陛下！！！「「
 
看起来像是部下的人急忙跑了过去，但是大姐突然站起身来，
 
「你，你干什么啊，阿鲁勒！？明明是久违的姐弟重逢，却突然把姐姐踢飞！嘤嘤嘤~」
 
开始向我哭诉起来。
 
「比起这个，是姐姐你接二连三地派一些莫名其妙的人过来的，对吗？」
 
「你把姐姐踢飞就是因为这种微不足道的小事吗。」
 
希望你不要因为被踢到脸上而大喊大叫。
 
毕竟是派人追逐我的罪魁祸首。
 
但是，没想到几年前离开老家的姐姐，竟然能做出创国这种事。（都为你创国了，你去哪儿找这么好的姐姐，从了她吧）
 
「唉嘿嘿！厉害吧！姐姐现在是这个国家的国王了！」（厉害了，我的姐）
 
姐姐骄傲地挺起胸膛，
 
但还是一如既往的一马平川。
 
个子也完全没有长高，似乎还是没有一点成长。
 
「啊，陛下，请稍候........姐..姐，也就是说，那个....」
 
部下们忍不住插嘴，战战兢兢地问道。
 
「那位先生，莫非是陛下的弟弟......吗？」
 
姐姐瞬间在原地凝固了，
 
「嗯~~？说起来，我没说过吗？」
 
在场的人们一齐喊道：
 
「我可从来没听到过这种事啊！？「
 
她们不停地从额头上流汗，「呀嘞，糟了。没想到您竟然是陛下的弟弟，还想要强行绑架你。」「请原谅我们......。「战战栗栗地不停说着这些类似的话。
 
「啊，比起这个，阿鲁勒啊！从建国开始到现在规模这么大，姐姐我啊，可是费了很大力气呢！花了将近十年！」
 
 
 
倒不如一般来说从建国到现在把势力扩大到这种地步，十年是无论如何也办不到的。
 
但正因为姐姐的职业是[最上级职]的「女皇」所以才能做到吧。
 
仔细想想，更早意识到是女皇=姐姐也不奇怪。
 
但是被尊称为「女皇陛下」，这却与姐姐的形象相差甚远，所以很难将两者联系在一起。
 
「明明我是为了你而一直在努力的啊！可是妈妈他们却从来不肯告诉我你在哪里！所以才到处找啊！呜。」
 
姐姐气喘吁吁地说了一大段乱七八糟的话。
 
「但是这下终于能实现诺言了！」.。
 
「诺言？」
 
「我说过！姐姐我啊一定会创造一个能让阿鲁勒无忧无虑地生活下去的美好世界！」
 
这么一说，好像还真是说过这种话来着啊。
 
「这个国家无论是什么职业，绝不会有歧视！不仅如此，在各个方面都被平等对待！贫富相差无几！财产都没有差别！就算是没有能力的人，也是可以平等生活的和谐国家！」（窝也想去）
 
即使不工作，所有衣食住行都可以得到保障。
 
反过来说，不管工作有多么出色的成果，和其他人的收入都是一样的。
 
「........这样的话不就谁都不会工作了吗？」
 
「不必担心！因为如果使用身为「女皇」的姐姐的技能[天命]的话，即使没有物理的报酬，他们也会为了我拼命工作哒！」
 
原来如此，所以那群成为皇国八将军的人也拼命地想抓住我。
 
工资却好像和一般兵一样。（这是什么黑心企业）
 
 
 
「阿鲁勒！这里对你来说就是理想乡啊！所以以后和姐姐我一起一直一直一直住在这里吧！」
 
姐姐自信满满地邀请了我。
 
我直截了当地说了。
 
「我拒绝。」
 
  

94 我觉得有点玩过头了哦 
[94 第三章第13话 我觉得有点玩过头了哦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
94 第三章第13话 我觉得有点玩过头了哦
 
「我拒绝。」
 
我直截了当地拒绝了，姐姐张大了嘴巴，像是失了神般露出了傻乎乎的表情。
 
「为~~~~~~，为什么啊啊啊！？如果呆在这里的话你就不会因为是「无职」而被欺负了啊？！」
 
「我没有被别人欺负过，而且我根本不在乎别人怎么看我。」
 
「你不用努力了！？每天都能游手好闲！和姐姐腻在一起！」
 
「那样的生活似乎太无聊了。」
 
「明明没有职业却想学会剑，这种徒劳的努力是没有必要的啊！」
 
「徒劳的努力？嗯，那么对姐姐来说这结果看起来是徒劳努力的吗？」
 
我拔出剑，轻轻挥舞，斩断了虚空。
 
产生的「飞刃」撕裂了房间的墙壁，形成了巨大的空洞。
 
「！？什么？等等，刚才那是什么！？」
 
「』剑神』的技能[飞刃]。这是一种通过斩击所来产生冲击的技能。」。
 
「「剑神」的技能！？阿鲁勒，你应该是「无职」吧！？」
 
「准确地说，是重现了[飞刃]的[飞刃]。总之先把剑挥得快一点就是诀窍。只要像我一样训练，就算没有这样的技能，也能做同样的事情。」。
 
「这不是真的吧！？」
 
「然而这就是现实，顺便说一下，「无职」也能使用魔法呢，就像这样。」
 
我放出的火焰长枪刺穿了天花板。
 
「怎，怎么会.。不仅是剑，连魔法..........？」
 
姐姐目瞪口呆地望着破碎的天花板。
 
「因此，我不需要这个国家。所以不要再把士兵送到我身边来了。」
 
我背对着姐姐。
 
虽然可能路途更加遥远了，但这次一定要回老家。
 
「【原·地·站·住】！」
 
我的脚擅自停下了。
 
看来是使用了[天命]技能。
 
「绝，绝不能让你回去！因为阿....阿鲁勒要和姐姐结.....结婚了！」
 
大概明白说服我是不可能的吧，像个耍赖的孩子一样，向我提出这种强人所难的要求。
 
虽然说是为了我而建造这个国家，但终究是为了实现自己的愿望吧。
 
不过这些都与我无关。
 
我只是想自由自在地活下去而已。
 
 
 
「我没有做那种事情的心情」
 
「唉哈哈哈！你也只能现在嘴硬一下惹！」
 
姐姐吸了一口气，大声说道：
 
「【阿·鲁·勒·是·姐姐··喵·的·与·我·我·结·结·婚·结婚·】！！！！」
 
用[天命]技能说出的话，来让我来强制执行。
 
等我回过神来，我正朝姐姐的方向走去。
 
「没错！阿鲁勒！从今以后就由姐姐我来养活你！」
 
姐姐也跑了过来。
 
「总之先把结婚誓言说出口.............哇！?」
 
我一脚踢向一边伸出嘴唇一边想要扑过来的姐姐的脸。
 
接吻了鞋的背面，姐姐又飞走了。
 
 
 
」什么？等，为什么！？」
 
」那些技能对我是无效的」
 
并不是说没有效果，而是通过切换人格来回避掉了。
 
「又是剑又是魔法的，你身上到底发生了什么？」
 
「多亏了姐姐所说的那无谓的努力」
 
我再度转过身去。
 
「【等·等·待.....呜】！？.。
 
姐姐的声音中断了。
 
「还有其他方法可以使这个技能无效化。比如说，像现在这样，为了不让声音传达出去，把周围的空气都清除掉。」
 
「~~~~~·唔~~~~！？~！」
 
那个技能的最大缺点是，如果不让自己的声音传达给对方的话，是没有效果的吧。
 
换句话说，只要不听得见声音，就能轻易封锁住它。
 
「~~~~~~~~~~~~~~嗯~~！！~~~~~？」
 
虽然她好像还想说些什么，但我不想理会了，打算离开。
 
「不能放你回去！」
 
但是，又有人挡在了我的面前。
 
「皇国八将军之一，「战姬「莉安娜！」
 
「「死灵王」伊格贝尔。」
 
「我是「大圣女」的菲、菲娜。请、请多指教！啊，我也是八将军之一！」
 
「「海贼姫」的吉娜！」
 
 
 
看来四人都是八将军。
 
「如果你想离开这里，就先打倒我们吧！」
 
「是吗？那我就不客气了。」
 
「唿！」...............
 
 
◇。
 
 
「你们是干什么吃的？竟然有四个八将军也让他跑掉了！」
 
站在王座上地乱跳着，[女皇]——阿鲁勒的姐姐阿斯提亚像是没糖吃的小孩子一样气愤不已。
 
「真的，对不起，陛下......都怪我们太不中用了。」
 
「战姬」莉安娜无精打采地说着道歉的话。
 
「...但...但是.....那个「无职」..太强了.........」（原文「……トイウカ、アノ男、ドウ考エテモ《无职》デハナイ……」 看不懂，就根据上下文瞎造了一句，求大佬指点）
 
「是啊~就算我们捆成一团也敌不过了，只能笑了，哈哈哈！」
 
「你在笑什么！？」
 
阿斯提亚的怒气爆发了。
 
「这样的话，就算追到天涯海角，也要再把阿鲁勒带回来！」
 
「但是，陛下啊，即使带他来，[天命]也没有用吧？」
 
」呜.....哦，那又怎么样！不管怎样，马上追上去！带你回来之前不许你们回来！」
 
「」是的，是的。遵命。「」
 
就在此时。
 
从她们的头顶上，传来了笑声。
 
「呵呵。你身为姐姐，我觉得有点玩过头了哦？」
 
仰望天花板的阿斯提亚的脸变得苍白。
 
「妈妈！？」
 
  

95 欧尼酱你个笨蛋 
[95话 第三章14 欧尼酱你个笨蛋] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
95话 第三章14 欧尼酱你个笨蛋
 
啪，啪，啪。
「呜哇啊，妈妈，原谅我吧QAQ！.。
「呵呵，怎么办呢？好好反省一下，发誓不会再对阿勒鲁出手了吗？」
砰，砰。
「那，那是........我讨厌这样！因为阿勒鲁从出生的那一刻起，命中就注定要和我结婚了！.。
「看来你还需要更多的调♂教。」.。
啪！啪！啪！
「哇呜！？大家都在看啊！我已经不是小孩子啦！。」
「呵呵，那就快点在精神上成熟吧！」
啪！啪！啪！
从刚才开始一直响起的迷之「啪啪啪」声，是「剑神」法菈拍打「女皇」阿斯提亚的屁股的声音。
「陛下........」
「呜哇.........」
在部下面前露出屁股，被母亲惩罚。
简直就是羞耻play的极致。
「差不多了吧，我屁股要敲····烂···了···！」
啪！啪！啪！
「诶，等等，为什么《天命》不起作用！？」
「理所当然。母亲伟大的爱怎么会被区区技能所束缚住。」
「我根本不明白你的意思！」.。
啪！啪！啪！
顺带一提，包括皇国八将军的四人在内，明明自己主公的屁股就在面前被劫持了，但却只袖手旁观。
因为已经被「剑神」法菈彻底打败了，心也已经觉累不爱了。
而且这已经是今天第二次吃败仗了。
(无论是那个弟弟君，还是这位母亲，陛下的家人都在某种意义上很糟糕。绝对不能继续插手了。)
这一天，这些教训深深地铭刻在了她们的心中。
「我回来了，爸爸。」
「哦，是阿勒鲁啊。欢迎回来。
我终于回到老家，爸爸来门口接了我。
包围这座城市的皇国军队已经不在了，大概已经撤退了吧。
「妈妈呢？」
「呃、妈妈的话，稍微有点事。」
不知为何，爸爸边移开视线边说。
「没事的，你妈妈会回来的，不用担心。」
也对，毕竟是妈妈啊。
应该没必要担心吧。
「对了，莱娜呢？.。
「啊，莱娜酱的话出门去修行了」
「出门修行？」
「她好像潜入迷宫了。」
 
原来如此，迷宫啊。
那里的确特别适合作为实战的场所。
「她还说了等你回来后，会再挑战你的。她每天都跟着妈妈一起努力着，而且也变得相当强了。你妈妈也打了包票。」。
「嗯，听着很有趣。好吧，现在我们来交手吧。」
「.......」
「？怎么了，爸爸？」
「不，那个.。.。没什么。」
总好像是想说什么的样子？
爸爸变得好奇怪啊。
于是，我把回到老家时我最担心的事情提了出来。
「.。对了爸爸。」
「.。！.。」
就好像在等着我提出来一样。不知为何，父亲的表情顿时亮了起来。
「米拉呢？」
「啊.........」
不知为何，父亲的表情一下子又变得灰暗起来。
难道说，米拉身上发生了什么事吗.。？
话说回来，明明我回来了，米拉却没有出现的样子。
可能是因为我默默的离开而生气了，但如果因为我这个原因而生病了呢？
「.。。。米拉的话应该在二楼的自己房间里。当然她很健康的。」
虽然父亲的回答的时候有些别扭，但我还是安心了下来。
米拉没事真的太好了。
刚要上二楼，从背后传来了爸爸喃喃自语的声音。
「那时候已经和妈妈决胜负了，你不和爸爸决一胜负吗.。.。
不，用不着因为这种事闹别扭吧。
和剑术不同，如果我和爸爸认真进行魔法战的话，会给周围的人带来很大的困扰的。
咚咚。
「米拉，是我。是哥哥哦。我回来了。」
在米拉的房间前敲了一下门，但是里面没有回复。
但似乎是有人的样子。
「米拉，你在吗？.。我进去了哦？」
门好像没有锁，所以我打开门进去了。
妹妹背对着门这边坐在床上。
「米拉？.」
「.................」
「你还好吗？」
「.................」
「对不起，我什么也没说就出去了。」
「欧尼酱你个笨蛋。」
好不容易才回答了，原来如此。
看来她很生气。
「在这件事上我道歉，所以心情变好点吧」
「欧尼酱你个笨蛋。」
 
「看啊，至少把脸转向这边，让哥哥看看你可爱的脸。」
「 ......欧尼酱你个笨蛋。」
没有办法。
也没有朝我这边看的迹象，有可能我真的被讨厌了。
就算想强行想让她原谅我，也反而会起到反效果吧。
我无可奈何地离开了房间。
「我该怎么办呢」
在我家的浴室里，我一边放松，一边烦恼着。
我被可爱的妹妹讨厌了。
明明从小就一直黏着我。
现在我也一个人在洗澡。
看来米拉已经不想跟我一起洗澡了。
只见浴室的门开了，米拉进来了。
「米拉？.....」
「欧尼酱你个笨蛋。」
虽然她嘴巴鼓起，一边这么说，米拉却泡在浴缸里，在我身旁坐了下来来。
只是背对着我而已。
「那个.....米拉，你能原谅哥哥我吗？」
「欧尼酱你个笨蛋。」
「米拉......」
「欧尼酱你个笨蛋。」
「米拉......」
「欧尼酱你个笨蛋」
「米拉......」
「欧尼酱你个笨蛋」
最后，米拉一言不发。
那天晚上，我正要睡觉的时候，米拉走进了房间。
「米拉......」
「欧尼酱你个笨蛋」
然后潜入我的床。
但她还是一如既往地背对着我。
「米拉......」
「欧尼酱你个笨蛋」
「米拉......」
「欧尼酱你个笨蛋」
果然真的被讨厌了.。。
 
不过我怎么想都觉得只是单纯地闹别扭而已呢？
 
  

96 只是因为偶然 
[96话 第三章15 只是因为偶然] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
96话 第三章15 只是因为偶然
 
第二天妈妈回来了。
 
「你去哪儿了？」
 
「唿唿，有点远了」
 
「？」
 
只是笑着被茶弄浑，结果也没告诉我做了什么。
 
「比起那个，阿勒鲁，你回来了吧。魔法城市怎么样？」
 
「目前，几乎完成了我想做的事情」
「真不愧啊~！」
 
笑了笑的母亲。还是一如既往的样子。和十年前一样的年轻。
 
嘛，如果说这一点的话，父亲也和十年前一样，是个小小的童颜。
 
另一方面，米拉的成长相当快。
 
与我去魔法城市之前相比，身高也长了五厘米以上。
 
说不定已经比姐姐高了。
 
看来米拉像妈妈一样。
 
跟爸爸和姐姐不一样，真是太好了。
 
虽然是这样的妹妹，但还是一起洗澡也只说了「哥哥的笨蛋」，一起睡也只能说「哥哥的笨蛋」。
 
也有我又一声不吭地出家而惹火她的原因，而且她还只有九岁了。
再过一段时间，她就是得到祝福的十岁了，差不多该是离开哥哥的时期了。
 
作为哥哥虽然很寂寞，但这也是没有办法的事吧。
 
「所以怎么想都应该是闹别扭了吧……从自己洗澡或者一起睡觉的时候，现在是渐渐拉开距离了吧……主人。」（玛蒂）
 
那么，长期留在这里是不需要的。
 
我告诉了爸爸妈妈明天再出门。
 
「下一个会去魔物城市」
 
「「是吗？」」
 
「这次我打算成为魔物调教师。」
 
 
 
 
 
 
 
从老家到魔物都市相当远。比起剑之城市和魔法城市都远。坐马车去的话会花一个月的吧。
所以，我还是决定使用飞行魔法。
 
大约一个星期就到了。
 
是个大城市。
那个规模比剑之城和魔法城市都要大。
 
为什么会被称为魔物城市这个地方能这么繁荣呢，因为这里也是世界上最大的经济都市。
 
也就是说，如果不这样，就不能流水一样花钱养魔物。
 
来自各地的魔兽调教师们聚集在一起，也是因为有雇佣他们的大富豪们。
 
并且在这个城市，有使唤魔物和妖兽互相战斗的「魔兽斗技场」的演出。
 
因为可以看到与人类互殴无法比拟的压迫感战斗，世界上有很多的地方的人都来观光。
 
这将产生巨大的金钱、更优秀的调教师和魔兽出现，使城市经济更加滋润良好循环。
 
因此在这个城市里，魔物与其说是应该恐惧的对象，不如说是丰富了自己生活的存在。
 
所以在街上，像调教师一样的人物一般会带着魔兽走着。
 
人们理所当然地接受了它。
 
当然，因为是被调教过的魔物，所以不用担心被袭击，但是年幼的孩子们一边追着一边靠近三米高巨魔的旁边的情景，很让人哭笑不得。
 
顺便说一下，一般，能调教魔兽的职业是
 
【基本职】
《调教师》：俗称的动物风格。能调教全动物的职业。也可能有一部分温厚的妖魔。
 
【高级职】
《魔物调教师》：通称怪物系。可以调教全部魔物的职业。
 
《兽魔调教师》：通称兽类风格。能调教兽形魔物的职业。
 
《黏魔调教师》：通称史莱姆风格。能调教史莱姆系的魔物的职业。
 
《死魔调教师》：通称不死风格。能调教不死系系的魔物的职业。
 
《龙魔调教师》通称龙骑风格。能调教龙系的魔物的职业。
 
总之【高级职】的很多都是特化型。
 
其他也有各种各样的种类。
 
【魔物调教师】可能看起来像其他的【高位职】的上位兼容性。
 
但是，确实能调教各种各样的妖魔的另一面，与特化型相比，调教出来的魔兽缺乏超强大的种族特性这样的缺点。
 
作为魔物调教师活动，最低也必须是【基本职】的【调教师】。
 
……但是，我是【无职】。
 
不具备让魔兽服从而必要的【调教】技能。（屁 话 咧！有自我的高智力魔兽都服从于绝对强大的力量，区区调教技能全力全开也得不到梦幻级魔兽，所以必须先要把自己打造成移动堡垒）
 
但是虽说如此，也不是不能让魔物服从。
 
现在，玛蒂和普露丝是使用隶属魔法，不得不成为我的使魔的。
 
「总之，先加入那里的公会吧！」
 
在魔兽之都，与剑之都一样存在着公会。
 
被称为「驯兽」公会，被很多城市的大富豪们所资助。
 
因为属于这个「驯兽」公会，才有出场参加魔兽竞技场的资格。
 
在剑之都的时候，被要求门前付款。
 
但是这次带着两只魔物，一定不会被过分刁难吧。
 
……虽然这么想，但是
 
「啊哈哈哈哈哈！最弱的史莱姆和这个迷你的恶魔？不行！不行！不行！这样的话，即使和附近的狗战斗也会输吧！」
 
一开始就不走运，被职员女性大声取笑起来。
 
  

97 完全没有线索 
[97话 第三章16 完全没有线索] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
97话 第三章16 完全没有线索
 
「不只是一般史莱姆。」
 
这是只在魔界生活的格拉托尼史莱姆（光听名字就知道有来头了）。
虽然现在为了方便携带而变小了，但是物理免疫和魔法免疫，能吸收所有的东西，持续成长。
但是，女性职员似乎完全不听人话。
 
「而且是【无职】！确实即使没有【调教】技能，偶尔也会和魔物关系变好，但是因为这样，自己也能成为调教师的误解，像你一样。因为那只会偶然发生。另一方面，你也不能拿别的魔兽出来了吧？」
 
她这么断定，接着又补充了点杀必死。
 
「本来魔兽战斗最低限度，没有五个的话，都不让出场了吧？所以，还有三个，如果你带过来的话，我会检查登记并录用。嗯，当然我觉得是不会发生的。」
 
 
 
 
 
 
「原来如此，你需要五个怪物吗？」
 
之后的我，对得到的信息进行了反推。
好像其他公会也有类似的条件。
本来以为是在公会登记之后才考虑魔兽，麻烦事绑在一起处理最方便。
 
女性职员说，这个城市里有魔兽贩卖。
被称为怪物市场的是一个巨大的市场，可以在那里购买各种各样的魔兽。
我先挪到了那个市场。
 
「……嗯，所谓的市场，几乎都是魔物的街道。」
 
我不由得感叹了。
 
被厚厚的围墙包围着的都市其中一个区域，无数的笼子，像住宅一样排列着。
 
笼子里似乎是构筑了适合这个魔兽生活的环境，有的是被郁郁葱葱的树木覆盖着，或者变成游泳池，又或者变成了沙地。
 
好像不仅【魔兽调教师】的普通人也可以入场，也有带着孩子家人来访的人。
 
有很多人聚集在有稀少魔兽的笼子附近。
 
「这种魔物我才第一次看见。」
 
尤其是在许多人聚集的笼子里的，是只带有神圣般白毛毛的狼。
而且体型也太大了。体长五米有吧。
 
在笼子上贴着的招牌写着「芬里尔」的。
这是传说级的魔兽。
那里也写着购买的价格。
 
「贵的离谱」
 
真不愧的贵，连我的全部财产都够不到。
 
「与此相反……这倒不是很强啊。」
 
也看到了其他的魔兽，但与在野地中遭遇的情况相比，看起来明显的脆弱。
不如说是，獠牙被拔掉，野性被磨平的感觉。
 
这是后来才知道的，在这里卖的大部分魔兽，似乎是在这个城市出生并被培育出来的。
因此和家畜一样，失去了大部分野性。
这样一来，调教变得容易驯服，但同时作为战斗力，与田里的野生魔物相比却差一些。
 
虽然他辗转地看了广阔的市场，但最终还是没有看得上眼的魔物。
即便如此，价格也是对应的。
 
「如果是这样的话，捕捉野生的比较好啊。」
 
我这样判断出了市场，回到了刚才的公会。
同一个女职员很不耐烦地接待我。
 
「你又来干什么？」
 
「啊啊。因为市场上没有太好的魔兽。我想问哪有适合捕捉野生魔兽的地方。」
 
如果是公会的职员，就有这样的信息吧。
 
「你没被人说玩得很熘吗？」
 
「嗯？完全没有线索。」
 
「……是吗」
 
她愣了一会叹了一口气，然后
 
「我先给你忠告，要抓住野生魔兽即使是专业的魔物调教师也很难吧？这是理所当然的，和已经习惯了人类的市场魔兽不同，问答无用地就向他们袭来。所以一般都是雇佣冒险者或者有着相应力量的护卫的群体……你真的了解情况吗？」
 
「那一方面的担心是无用的。」
 
「……我不认为有哪个冒险者会接受【无职】的委托。」
 
本来就没有雇佣的打算。
 
她狐疑地抬起头说。
 
「那里有公告栏吧？什么魔物容易出没在哪里的信息都有，把那个参考一下就可以了。」
 
所以说以后要自己去找。
 
「嗯，是吗？真是得救了。」
 
我道谢完，去了那个公告栏。
 
公告板上贴着地图。
 
是以这个城市为中心的范围相当广的地图，根据地方的不同，用颜色来涂。
 
看来由于危险度不同，颜色好像不一样。
 
城市附近是危险度很低的青色。
 
越离越远越接近危险度高的绿色，山和森林的危险度更高，被涂上黄色和橙色。
 
还有出现出没的主要魔物名称。
 
「这是什么？」
 
发现了一个奇怪的地方。
 
虽然是平原地带，但以某个地点为中心，漂亮的同心日元状的颜色在变化。
 
随着圆的中心的接近，危险度上升，黄色到橙色，而且红色逐渐变浓，最终变成接近黑色的颜色。
 
据说是被称为巴郁达大平原的地方。
 
「也就是说如果去这里就能遇到强大的魔物了。」
 
我就这样理解了，决定去这个平原地区。
 
  

98 看起来是个超级帅哥啊 
[98话 第三章17 看起来是个超级帅哥啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
98话 第三章17 看起来是个超级帅哥啊
 
 
用飞行魔法在空中飞，大约三个小时。
看见了巴郁达大平原。
 
从空中俯视，是一个广范围内没有任何遮挡的地方。
虽然在地图上用漂亮的颜色区分开，但实际上只是广阔的平原而已。
 
但是，在平原遥远的另一方，看见了红褐色的疙瘩。
从这里看起来很小，但一想到距离远就觉得相当大。
 
是山还是岩石？
好像那个地方正好在地图上变黑了。
一定可以从这个平原上的任何地方看到它吧。
看来这是再好不过的标志了。
 
「嗯？」
 
我找到了类似于当地定居点的东西。
周围环绕着简单的防护墙和壕沟，也有被认为是家畜的马、牛、羊等。
肯定是人在生活吧。
 
我下了地面，尤其在没有看门人的地方潜入其中。
家里都像帐篷一样，一共有十五栋左右吧。
 
但是，一家一家都相当大。
好像是很结实的布料做成的，稍微大的风雨好像也没什么大不了似的。
话虽如此，如果出现大型妖魔的话也不会有一点幸存了吧。
 
这附近不是危险地带吗？
即使那样，也很安静啊。
完全不见人。
 
随后，总算发现了第一个人。
是个四十多岁的女性。
 
「欢迎来到巴郁达大平原。你也是来寻找稀少魔物的吗？」
「是的，……这里是？」
「哈哈，在这样危险的地方聚集，很吃惊吧？但是实际上平原的魔物不会到这一带来，所以很安全。」
 
虽然不知道是什么样的原理，但是栖息在大平原的魔物，越进到里面越是强大，另一方面也没有从指定的地方离开过。
 
正因为如此，像那个地图那样，根据危险度可以漂亮地区分开来。
 
「这里有冒险者和猎人，因为【魔物调教师】也不断地来访。我们正在进行以他们为目标的生意。」
 
特别安静的原因，据说是他们大半都正在向平原挑战。
 
「嘛，已经差不多快到回来的时候了吧！」
 
从魔兽都市出发的是午后，所以太阳已经开始西沉了。
 
据说其中也有在平原上野宿的人，晚上变得漆黑，危险度上升，所以很多人会回到这个村落来住宿。大部分帐篷都是旅店。
 
「我们在做食堂，味道还算不错，怎么样？虽然自己说的话比较那个，但是在这个村落是很受欢迎的店。很快就很拥挤，很难坐下来。」
 
现在好像有空。
晚餐有点早，但我决定去吃吧。
她的店就在附近。
 
我走进一个大门口。
比从外面看起来的感觉更加宽阔。
 
天花板也很高，有三米以上吗？
简直就像巨人的住宅一样。
其中排列的桌子和椅子是普通人的大小。
 
「魔物也能一起进入呢。当然，不太大，不是讲卫生的种族是不行的。」
「原来如此」
 
难怪造了一个大房子。
 
「虽然是栖息在平原上的魔物的毛皮和骨头，但是因为很结实，所以这样的大小也有足够的强度。」
 
这家店似乎是全家人一起做的。
有个作为丈夫的中年男性，还有这个女性，跟和我同龄的女儿。
 
正如她说的那样，现在是空着的。
客人一个人也没有。
 
坐在适当的座位上。
 
这也有使用在平原上狩猎的魔兽肉做成的特色料理，所以适当地点了那个。
 
等菜出来的时候，正好我问了提水的女儿。
个子高的美人，总有一点像莱娜。（莱娜2号）
 
「我有一件事想问你。」
「什么？」
「平原的对面有像岩石一样的东西，那是什么？」
 
她一副「啊，那个啊！」通红发蝽的脸，
 
「在这个平原的中心，被称为」
「魔岩……」
 
「在那里，有一只很强的传说级的魔兽，这是一个传说。有人说，这是一个连巨龙都捕食的巨大妖魔，有着比起芬里尔锐利的牙齿和指甲。虽然有各种各样的传闻，但我支持堕天使被封印的说法。你知道吗？天使啊，看起来是个超级帅哥啊……！」
 
病娇一般的陶醉浮现于脸上。
 
看来残念的性格和莱娜有很大的不同。
 
「有去那里的人吗？」
 
「我所知有限。到现在为止，我看到了很多人都充满干劲的挑战，但是几乎一半都没有进行，就变成破烂烂回来了。也就是说，不仅仅是我，集落的人能到达那块岩石的，大概现在一个人都没有吧？所以刚才哪一个都说是传闻，也许都不是真的吧。」
 
「原来如此」
 
一直向着那个魔岩走，似乎也不是一件容易的事。
 
「难道你也以那个魔岩为目标吗？」
「没错。」
 
我点了点头
 
「当然，我不只是要去那块岩石那里。目的是把在那里的魔兽殴打屈服，为了活命成为从魔。」
「不，不行吧」
 
  

99 要好好地点菜 
[99话 第三章18 要好好地点菜] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
99话 第三章18 要好好地点菜
 
「不行吗？」
「那是啊。仅仅走到魔岩也很难，而且要把野生的传说级的魔物服从，这是不可能的。」
「哼呣……」
「比起那个，你是【魔物调教师】吗？」
「是的。」
 
虽然还没有所属的公会，但带着两个魔物，所以不会错吧。
 
「魔物怎么了？」
「一只会在这里。」
 
『……你好！』
 
我指着附近飘荡的玛蒂。
所以她终于意识到他的存在了。
变弱的恶魔存在感很稀薄，像精灵和妖精一样难以被人注意到。
 
「诶？这是恶魔？
「是的。」
「……能战斗吗？」
「如果是这种状态的话，就不能成为任何战斗力啊！」
 
她在眉间皱起来之后，不久便扑通叩了一手。
 
「那么，找冒险家的队伍合作吧？」
「不找哦。」
「你到底要怎么去魔岩？？」
「我普通地走过去不行吗？」
「如果能做到那个的话，就不费劲了！我不是说了吗？即使一半路程也没走完就不得不回来了！也没什么强力魔物，没有支援的调教师也去不了魔岩吧！更何况让传说级的魔物成为从魔的什么的，梦中之梦啊！岂止如此，在越过安全地带边界线的时候马上就被魔物干了！」
 
据她说，栖息在平原上的魔物，即使是从中部的魔岩很远的地方也很强大。
 
「所以没有战斗力的魔物调教师，是委托冒险者的队伍，还要把足够强大的魔物作为从魔过来挑战的。」
「原来如此」
「原来如此吗？……一般来说，既然是调教师多多少少，也应该有这样的常识吧……」
 
一口气说完，她惊讶得气喘吁吁，空间剧烈起伏。
 
那时候，
 
「阿西亚酱！好狗不见了！我想见你！」
 
和精神满满的声音一起跳进店内的青年。
年龄大概是二十岁有五吧。
穿着华丽的长袍，在隐藏的内侧背上有奢华刺绣。
 
「……我又来了。」
 
店家的女儿露骨地讨厌的表情嘟囔着。
看来是叫阿西亚。
 
「认识吗？」
「……常客。虽然被告白了好几次，但我拒绝了。可是仍然纠缠着。即使是那样，在魔兽之都里也有名的【魔物调教师】……长相和性格完全不相同。」
 
紧跟着那个青年，几体魔物进入了店里。
这是他的从魔吧。
 
有狼的魔物，有大猩猩的魔物，然后在奥加之上还有米诺塔洛斯的大型魔物。
而且，都不是常见的个体。
 
奥加通常是两个角的但那只有一个角，而米诺塔洛斯则是一个角的形状非常奇怪。
也许是这个平原特有的妖魔吧。
 
「啊……那家伙是谁？」
 
那个青年走过来发现了我，突然变得不高兴了。
 
「谁呢？肯定是客人吧？」
「啊哈哈，是那样吗？我以为你有恋人了！」
 
阿西亚用一只眼回应，青年就那样笑了。
 
「……即使有了也没关系吧。另外……」
 
也许是听不到阿西亚的唠唠，青年人继续意气凌人地说。
 
「其实这次，我成功地掌握了非常珍贵的魔物！还没进来，格里斯！」
「咕呜……」
 
随着青年的召唤，是一只手臂很发达的巨熊，突然走进店内。
阿西亚倒抽一口凉气。
 
「这，这就是……」
「【阿姆斯格里斯利*巨臂灰熊】！那个稀少度竟然是A！很强又不好说，做调教真的很辛苦啊！这个我已经花了一天的时间了！」
 
巨熊在地面上四脚着地，比脚还要长的手臂，脑子还是贴着天花板。
如果站起来的话，肯定会顶穿天花板吧。
 
「咕噜 呜噜……」
 
或许不喜欢这个狭窄的空间吗，不畅快地喉咙鸣响着。
 
「等，等一下，没关系吗？不会在店里乱闹吧？」
「哈哈哈，莫慌张！胸口要放平，毕竟是我训练的！」 （好大的一只flag）
 
对不安地追问的阿西亚，青年轻浮地笑着敲打胸膛。
但是那个时候，巨熊轻轻地挥舞了右臂。
 
嗦嗦嘎唦！
附近的桌子和椅子被吹跑了，大声响起来了。
 
「哈，哈哈哈……」
 
青年干笑着嘴角抽搐。
 
「呀，给我快点带到外面去吧……啊！」
「是的，没关系。只是稍微有点兴奋而已……很快就会平静下来的——哈哈 ！」
「咕噜 噜 噜……啊！」
 
好像在说「好香啊！」似的。
又推倒了别的桌子。
尽管如此巨熊也没有平伏的迹象。
 
「格里斯！来来来！冷静一下！来，先出去吧。确实对你来说这里有点小啊。」
 
让人觉得怎么奇怎么怪呢，青年催促着巨熊去店外。
然而熊却不笨，反过来走进入了店的深处。
 
「哇！」
 
阿西亚慌慌张张地逃跑。
青年想制止，巨熊还是不肯服从。
巨熊前进的方向，看来是厨房。
也许是被飘荡着的香味钓到了。
 
「咕噜 呜噜……」
 
但是，去厨房的路上，是坐着等菜出来的我。
巨熊觉得很碍事，就用比树干还粗的胳膊想把我和桌子一起拍飞。
 
「啊，很危险！逃避！」
 
嘎嘶……。
 
「「诶！？」」
 
巨熊的手臂，被我用一只麒麟臂挡住了……接着对它说。
 
「如果想吃美食的话，就要好好地点菜呀！」
 
  

100 因为给你添麻烦了 
[100话 第三章19 因为给你添麻烦了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
100话 第三章19 因为给你添麻烦了
 
 
 
「咕噜 呜噜……」
 
或许是因为对接下了自己一击感到惊讶，巨熊发出了霸气泄露的声音。
 
而且那个矛头从厨房转向了我。
 
「咕噜 呜噜…啊啊啊！」
 
也许不能把比自己更小的人拍飞，变得很生气。
 
巨熊焦躁了一样高喊着，在手臂上注入了更大的力量。
 
虽然被毛覆盖，但是膨胀的肌肉也能清楚地看到。
 
「比力量的话，我也不会输的。」
 
我也对抗着，把增加手臂上的力量。
 
肌肉膨胀，手臂也变粗了。
 
「咕噜…」
 
「嗯，压制不了啊」
 
力量与力量互相碰撞，彼此的手臂在微微地颤动着，但哪一方不能推倒对方，手臂的位置完全静止了。
 
「啊，和巨逼灰熊以臂力决胜负！？」
 
「而且难分高下……啊？」
 
调教师的青年和阿西亚难以置信地，看着他。
 
「这就真是全力了吗？」
 
「呜！？」
 
「我的帝王引擎还没发动啊！」
 
我站起来了。
 
不愧是坐着的话很难发挥力量。
 
「首先是全力的百分之五十。」
 
「～～～呜！？」
 
巨大的熊的上身倾斜了。
 
虽然急忙地调整了体势，但在这段时间里也被压制了，光是脚就不能忍受了吧，匆忙地把手贴在地板上支撑身体。
 
因此再次对抗。
 
「那么，提高到百分之六十吗？」
 
「呜～～呜～呜！？」
 
巨大的身体撕拉撕拉撕拉地划过地面。
 
看来这一点力量就足够了。
 
我就这样推着巨大的熊，从店里走出去了。
 
「在那里老实呆着！」
 
「库呜呜……」
 
也许是领悟到敌不过我，巨熊无情地鸣叫着，垂下了头。。
 
「巨逼灰熊用一根手臂就推出来了！？呐呐呐，是什么啊，你呀！？」
 
「比起那样，如果是调教师的话，要好好管理从魔。」
 
我对从店里跑来的青年这样的忠告。
 
他一下子露出想反驳的表情，到底是理解了自己的不对呢？
 
「嘘，今天的事，我感到非常抱歉……」
 
还带着其他的魔兽，稀稀拉拉地回去了。
 
我回到店内，重新坐到了刚才的座位上。
 
「哎呀，菜还没上吗？」
 
这样想着，往厨房看，应该在烹调的夫妇目瞪口呆地站着。
 
那个时候，到处飘荡着一股烧焦的味道。
 
他们还没回过神来。
 
「哦咦！爸爸，烧焦，烧焦了！」
 
「哇啊啊！」
 
从那之后到菜出来还等了相当一段时间。
 
 
 
 
 
 
「多谢款待」
 
「啊，不用付钱了。」
 
好不容易吃完后要支付，他就这么说了。
 
「因为给你添麻烦了」
 
「是吗？」
 
我只是付了下被降下的火粉。
 
「还真是帮了我大忙了，要是那样继续下去的话店里就麻烦了……」
 
成为从魔的魔兽有很多，需要慎重的对待，据说一般不会放进店的。
 
今天事后……青年想留下来了，阿西亚说：「今后不要再来了！」暴躁地喊着。
 
「即便如此，你不是调教师吗……？」
 
「我是调教师。但是同时也是剑士也是魔法师。」
 
「……是吗？」
 
「喂，阿西亚酱！请点菜！」
 
「啊，好！现在马上就去！」
 
店内不知不觉地相当拥挤了。
 
被客人唿唤「阿西亚」而话题中断了。
 
「详细情况下次来的时候请让我听听！所以一定要再来吃哦！」
 
那么慌慌张张地告诉了我，她赶紧去拿订单了。
 
离开饭店。
 
天空已经开始染上黑色，在平原上的人回来了吗？街上充满了活力。
 
「从明天开始去平原战个痛快吧。」
 
今天就住那家旅馆吧。
 
 
 
 
第二天早上，我踩进了大平原。
 
除了齐人高的杂草和低木，以及魔兽在移动的影子，真的什么都没有。
之后在遥远的地方，可以看到成了平原中心的标志的红褐色岩石吧。
 
「喂，喂，哥哥。难道一个人去挑战这个平原吗？哎呀！真是太鲁莽了。」
 
突然从后面传来那样的声音。
 
回头一看，有一个都穿着很出色装备的四人组。
 
「你们呢？」
 
「我们是A等级队伍的《先锋》」
 
好像是冒险者的队伍的样子。
 
只有三十岁左右的男人构成，完全是一种干练的氛围。
 
「然后我是领导的 布莱克=余一寒。」
 
「是吗？」
 
「啊，等一下，喂！？」
 
因为没有什么特别的事情，正要要赶紧前进的时候，他们就慌慌忙忙地过来搭话了。
 
「这个大平原连最外部都是危险度B以上的魔物，真正的魔境啊。单独挑战那里，怎么想都是自杀行为。坏话不多说，重新考虑一下比较好。我们多次看到像哥哥一样的年轻人死去。不要怪我们好像老婆婆那么唠叨忠告，跟我们一起挑战吧。」
 
「对不起，不凑巧的我觉得不需要。」
 
「……是吗？嘛，既然你说了的话，就随心所欲好了。」
 
他们一边面面相觑，一边「哎呀！哎呀！」无可奈何地怂了怂肩膀。
 
即使说没说，我也会那么做吧。
 
我向前走了。
 
  

 
101 即使讨厌也会醒悟的 
[101话 第三章20 即使讨厌也会醒悟的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
101话 第三章20 即使讨厌也会醒悟的
 
在平原前进的时候，巨大的影子从天空逼近了。
 
「嗷吖阿吖阿吖啊！」
 
「嗯，双足飞龙吗。」
 
这是一种不怎么常见的红茶色鳞片的飞龙。
 
全长3米左右，比普通的绿色的飞龙还要大一些。
 
把我看成猎物了吗？，以勐烈的速度向这边降下来。
 
「【飞刃】」
 
「咕雌嘶……！？」
 
刀刃划过，躯干漂亮地分开了两部分。
 
上下分开坠落到地上。
 
再往前走，这次听到了地鸣。
 
地面振动，渐渐接近。
 
「嗯？在地里有魔兽吗？
 
当它马上逼近脚下的时候，我把剑插进大地上。
 
「~ ~ ~叽！？」
 
我觉得从地中听到了惊愕和苦闷的悲鸣。
 
即使如此，势头还是停不住，地面隆起，魔物的一部分出现在地上。
 
圆圆的毛毛茸茸的头部。（那么是我挂了啊！）
 
恐怕是鼹鼠系的魔物吧。
 
我一剑破脑，魔兽已经绝命了。
 
向前走。
 
就在我面前墙一样的东西挡住了。
 
「这是什么？」
 
鲜艳的绿色。
 
菱形图案排列着，大概有一米左右高吧。
 
被称为「围墙」，它带着眼睛，而且并不是笔直的，一边弯曲着，一边转动着。
 
摸起来很有弹性。
 
不认为这样的地方有人工物……啊。
 
「「夏亚阿亚啊……(*Φ皿Φ*虫妹)！」」
 
发现其真正面目的原因是墙两侧都抬起来，发出尖锐的威胁声。
 
那是有着镰刀头的巨大蛇。
 
「原来如此，这是巨大的蛇的身体吗？」
 
而且，没有尾巴，两边都是头部。
 
从左右两边开始袭来。
 
「【爆裂】魔法×2」
 
咚咚 噢噢噢噢噢噢唿……！！！
 
「「~ ~ ~ ~ ~矶嘶！？」
 
被两个团爆炸卷起，头部同时吹飞了。
 
剩下长长的躯干部分。
 
我越过了那个遗骸，继续向前走了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「我想，还是太老好人了吧，队长。」
 
「真是的。好不容易得到了领导的忠告，却不肯倾听，不懂自己的斤两，放任不管就好了。」
 
「对了对了。而且还特意跟着去。」
 
「嘛，就这样说吧。对方还年轻吧？过度自信了也能理解，为了今后能受点教训也不错。但是人死了就结束了。」
 
冒险者业界着名的A等级队伍《先锋》
 
担任那个队长的A级冒险者布莱克，与其严肃的外表相反，是一个公认的好人。
 
刚才向那个青年忠告过，真的是担心他。
 
至今为止，因为看到不少那样年少气盛的年轻人轻易地丧命，所以不能置之不理。
 
 
成员们也会抱怨，但没有人认真地说。
 
虽然他们对队长的做法半途惊愕了，之后也很好地理解着。
 
顺便说一下，对作为A等级队伍的他们来说，不需要什么消除气息等多余准备。
 
这是一个视觉开阔的平原，应该不会跟丢前面那位青年人的。
 
「哎呀，反正和最初的魔物战斗的话，即使讨厌也会醒悟的。」
 
陌生的青年的加护也不能支撑太久吧，在成员之一怂了怂肩膀的时候。
 
「嗷吖阿吖阿吖啊！」
 
从天空开始滑行的是，红茶色鳞片的飞龙。
 
被称为红翼飞龙，比通常的飞龙更大更狂暴。
 
而且那红色的鳞片很硬，即使是一流的剑士也不能那么轻易地予以伤害。
 
「突然遭遇红翼飞龙，真不走运啊！」
 
「如果不擅长的话，会被一击致命。」
 
在平原外围也会出现了顶尖的强敌，有点慌张的先锋成员们……。
 
「咕雌嘶……！？」
 
但是下一个瞬间，不知为何，红翼飞龙发出了悲鸣，其躯干部分成凉拌。
 
就这样失速地大地栽到地上。
 
「「……嗨咦？」」
 
路人abcd们无法理解到底发生了什么事，他们也变得目瞪狗呆。
 
「啊，现在，发生了什么……？」
 
「为什么突然变成了凉拌……？」
 
在队伍之中，其中一个人【上级职】的【天剑士】，确地把握了眼前发生的事情。。
 
「哦，剑挥了一下……」
 
「诶？」
 
「那个青年……虽然只是一瞬间，从鞘中拔出了剑，看起来像是一闪的……我发现了。」
 
但是他并不是很清楚地看到，作为本人也有半信半疑的样子。
 
「呀咧呀咧！怎么看都没有动过吧？」
 
「嗯，我也这么想。」
 
「看吧，剑好好地插在鞘里面吧！」
 
一个接一个地被反驳。
 
对其他三个人来说，他只能认知到红翼飞龙变成了两半的程度。
 
「是啊！首先，即使挥剑也够不着吧？毕竟是那么远的距离。」
 
「虽然能这么想……」
 
「喂，那家伙走了！」
 
青年已经像什么都没有发生过似的向前走了。
 
他们惊慌失措地在后面追赶。
 
  

102 你叫朋友来了吗？ 
[102话 第三章21 你叫朋友来了吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
102话 第三章21 你叫朋友来了吗？
 
 
A等级队伍《先锋》一直追着青年后面。
 
突然，脚下开始摇晃。
 
「啊，什么啊，地震了吗？」
 
「渐渐变强了啊……！？」
 
地面突然震动起来了。
为究竟会发生什么而感到惊讶。
 
「喂，喂，看这个吧！」
 
「这家伙……不是鼹鼠吗？……」
 
在地上只露出巨大头的一部分，而绝命的是在泥土中移动从脚下袭击叫鼹鼠的魔兽。
 
全长也超过三米，有时会把人整个吞掉。
 
「头裂开了……」
 
「真是混 账啊，鼹鼠的头部不是被硬质的毛发着保护着吗……？」
 
正因为如此，即使抓住了从地里面出来的瞬间，也无法给予有效的伤害的强敌。
 
「那家伙干了什么……？」
 
「但是什么时候……？一瞬间，虽然看起来像停住了一样，但只是这样就不会把魔兽钉死了吧……？」
 
「哎呀，坏了！那家伙对双头蛇毫无防备地靠近了！」
 
成员中的一人变了脸色叫喊，他们刷刷地抬起视线。
 
在被鼹鼠的尸体所吸引的时候，青年人先走了两百米以上。
 
 
然后躺在他面前的是，一种长着巨大的绿色生物。
 
双头蛇是A等级队伍的他们也得陷入苦战的魔物。
 
尾巴不存在，身体两侧都是头部的巨大的蛇，而且有着勐毒。
 
痛苦的回忆起数年前第一次遇到的时候，只能不停地逃跑。
 
那两头蛇发现青年的接近而醒了。
 
靠着镰刀头，从两侧袭击过去。
 
咚咚 噢噢噢噢噢噢唿……！！！
 
「「……诶？」」
 
 
 
但是，在下一瞬间，蛇的头部绝赞地爆开了。
 
爆炸风蜂拥而至，不由得闭上眼睛。
 
睁开眼时，双头蛇已经去头可食，剩下蛇身倒下了。
 
「啊，刚刚那是……【爆发】……？」
 
「最高级的红魔法，但是……？」
 
他们理解不能，就呆站在那里。
 
回过神来神秘青年已经在平原的遥远的深处。
 
大概已经踏入了连他们都还没有挑战过的平原中间层。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「嗯。总算甩掉了吧。
 
气息已经完全远离了。
 
给我打招唿的先锋什么的冒险者们一直在后面跟着。
 
因为没有感觉到杀气和危险的征兆而放任不管，到底有什么目的呢？
 
「算了。先继续往前走吧」
 
到中心部分的巨大岩石，还没到一半。
 
好不容易才有三分之一。
 
 
 
 
 
 
 
正如所说的那样，越接近巨大的岩石，出现的魔物越强大。
 
「Garuaaa！」
 
「Shaaaa！」
 
「Meeeee！」
 
现在挡在我面前的有狮子头、山羊头和蛇头的恶心魔物。
 
狮子头是用锐利的牙咬住的。
 
山羊头好像可以使用白魔法，强化了自己和恢复。
 
然后蛇头吐出了剧毒的雾。
 
虽然外表看起来很厉害，但在三个头互相协作的时候，好像意外的聪明。
 
「Meeeee！」
 
首先打倒麻烦的山羊吧！
 
「Gugya！？」
 
「Gaaaa！？」
 
接着把蛇抽剥，最后的狮子用来切片。
 
再往前走，这次就出现了燃烧的火鸟。
 
「Kueeee！」
 
从天空中放出火焰的吐息。
 
「菲尼克斯？」——【永世冻土】」
 
「KueDee！」
 
用蓝色魔法冻结后，就落到地上了。
 
斩首完成。
 
「噢哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「真大的大猩猩啊」
 
这次是身高十米的巨大猿猴的袭击过来。
 
而且挥舞着四只手臂殴打过来。
 
「双刃斩.改」
 
「噗呵！？」
 
一挥四击斩出，一次把四根手臂斩掉。
 
在失去自夸的手臂而发呆的巨猿，被用反手一刀去头。
 
巨大的身躯随着巨响倒下。
 
 
 
 
 
 
「这才是三分之二」
 
巨大的岩石靠近了。
 
伴随着的魔物也逐渐变强。
 
「嗡……！」
 
这是一只挥舞着两根大镰刀，以迅勐的速度袭击的，是超过一米的巨大蜂。
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
翅音和镰刀的声音非常的刺耳。
 
扎扎！
 
「~ ~ ~叽斯！？」
 
首先要切断镰刀。
 
一下子就把尾巴的毒针转过来了。
 
扎扎！
 
「叽斯！？」
 
那家伙也要斩飞。
 
嗡嗡嗡嗡嗡……！
 
那样的话就慌慌张张地逃跑了。
 
「嗯？」
 
过了一会儿，无数的物体从天空飞来。
 
「……原来如此，是叫帮手来了吗？」
 
这一切都是刚才那逃跑蜂带来的。
 
全部有一百只以上吗？
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
 
Shabababababa Bahababababababa！
 
……实在太吵了。
 
耳朵要变奇怪了。
 
「【飞刃】」
 
Zubababababa!！
 
在接近之前用飞刃砍下来。
 
因为是大群，所以每一击，都可以消灭一群敌人。
 
尽管如此，因为数量太多，所以不能及时砍掉，不得不被接近了。
 
蜂群我把我从全方位包围起来，一齐刺了过来。
 
「那边是「残像」呢。」
 
但是，我已经不在那里了。
 
我向几乎挤成了一块的蜂群，放出了爆炎。
 
「[爆裂]」
 
咚咯哗奥奥奥奥奥奥奥奥哦唿！
 
  

103 被激怒了 
[103话 第三章22 被激怒了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
103话 第三章22 被激怒了
 
 
「终，终于走到了中央地带啊……」
 
「太漫长了……。没想到连我们都花了半年时间。」
 
「两个人都一样，现在就满足大意还早着呢。栖息在这里的传说级的妖魔。必须确认是否存在。
 
「正如塞特所说的那样。……而且，根据情况的不同，要注意准备好马上逃跑。」
 
巴郁达大平原的中心部。
 
在巨大的岩石上面，有个四人组的身影。
 
他们只为攻克巴郁达大平原为目的，而从世界各地聚集而组成的超一流的冒险者们。
 
所有人都是S等级。
 
职业包括《骑士王》《魔导王》《盗贼王》和《大圣女》，都是【最高级职】。
 
但是，这样的他们，正如刚才所说的那样，到这里已经有半年的时间了。
 
不过，如果考虑到至今为止没有任何人能够走到中心的话，那也是没有办法的事吧。
 
「即使这样，这一带，简直没有魔物啊……？」
 
到这里为止，越是接近中部，就越被凶恶的魔物们折磨着。
 
但是来到这里，反而完全看不到魔物的影子了。
 
「这不是传说级的魔物的地盘吗？」
 
如果是这样的话，至少有相当的强敌吧。
 
比如说像古龙一样，长时间生活保有自我意识的高智力的魔物。
 
如果成为传说级的魔物的话，能够对话的可能性非常高，到底……。
 
为了慎重起见，他们仍处于隐秘状态。
 
如果使用《盗贼王》能获得的【隐秘】的上位技能【绝在】，不仅是本人，同伴们也能得到其恩惠。
 
在凶恶的妖魔横行的平原上，也是非常有用的技能。
 
但是，也不知道对传说级魔兽是否有效。
 
「即便如此，那岩石真大啊」
 
「长径三百米，短径一百五十米。高度也有一百米以上。」
 
他们决定先绕那块岩石转一圈。
 
形状接近椭圆，岩石皮肤是黄土色。
 
试着触摸一下，感觉很不可思议。
 
「有点热吗？」
 
「啊啊。而且还很有弹性啊。……这真的是岩石吗？」
 
那个时候。
 
突然，岩石上方很远的地方出现裂缝。
 
不管怎么想，从裂开的岩石的里面出现的是——巨大的眼球。
 
「「嗨咦……？」」
 
呜喔噶噶噶噶噶…………………………噶 ！！
 
 
另外，那巨大的岩石的身体醒来了……。
 
就这样，大地颤抖，沙尘卷起。
 
然后在他们面前出现的是，身长超过一百米的怪物。（沉睡的魔兽终于拔地而起，世界将陷入一片混沌）
 
「贝、贝、贝……【贝希莫斯】！？」
 
「难，难道是，别说传说级了，就是神话级的魔物不是吗！？」
 
是的。
 
他们一直认为，不，谁都认为只是岩石的，是神话般的魔物——贝希莫斯。
 
外表看起来像河马吗？
 
胖墩墩的样子，腰围很长，体格比例也大，四根脚很粗很短。（这是猪吧！）
 
因此，即使站起来了，肩膀高度也不会变。
 
那个时候，贝希莫斯大大地张开了嘴。
 
鼻子一口气喷到天空。
 
桃色的口内看起来是圆的，似乎下巴都脱落了。
 
那里排列着连是龙都能咬杀的尖锐，巨大的獠牙。
 
咕哦哦哦哦哦哦哦叽斯！
 
「「奥啊啊啊啊啊！？」
 
突然卷起的暴风。
 
把他们向贝希莫斯前方吹跑。
 
Bukhoou Uuu！
 
「「呜呀啊啊啊啊！？」」
 
接着，贝希莫斯慢慢地闭上嘴。
 
这次发生反方向的暴风，他们也被吹得飞来飞去。
 
只有一点，现在发生的都不是好事，但S级冒险者们却无法抵抗地被强迫在地上摩来擦去。
 
浑身是土摔在地上，用绝望的表情看着出现在眼前的怪物。
 
「是，那怪物……」
 
「……是，不快点逃跑的话。」
 
「你要怎么从这家伙那里逃出来！？」
 
实在太巨大了。
 
一步就前进好几十米了吧。
 
难以想象被那货追着能逃得了。
 
「不，不，对方是神话级的魔物吧！说不定会明白……呢！」
 
「啊，能对话吗？」
 
「只能试着做吧！」
 
「谁来做！？」
 
「我讨厌！」
 
「我也讨厌！是的，对了，女人一定会疏忽大意的！」
 
「等，怎么突然！？」
 
不久，代表的是《骑士王》的冒险家。
 
多么勇敢的男人啊。
 
「库……既然输掉了，就只能做了……！」
 
没想到，只是在猜拳中输了。
 
「哇，我绝对不是打算伤害你！不，正如所见，我们只是个小小人而已！那样的事是不可能的！所，所以，请不要攻击我们！」
 
他一边害怕得抖着脚，一边向巨大的怪物交涉。
 
到底能回复吗？
然后听到……
 
『……睡觉了。』
 
不知从哪里传来了声音。
 
而且是人类的语言。
 
如果这样的话，也许会有办法的话，S等级冒险者们的心中点燃了希望的光芒。
 
「啊，对不起，在睡觉的时候叫醒了，真对不起！但是我们不是故意的！我们马上就离开这里吧！然后告诉大家不要再靠近这里！」
 
不知是否认同了《骑士王》的主张呢，贝希莫斯回答。
 
「睡得很舒服」
 
还有下文。
 
『被激怒了。』
 
看来是生气了。
 
『不可饶恕』
 
「「咿，咿呀吖吖吖吖吖啊！？」」
 
紧接着，贝希莫斯把前脚敲到了地面上。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
我终于来到了巨大的岩石附近。
 
但是……
 
「嗯，岩石开始移动了吗？」
 
  

104 改变主意了 
[104话 第三章23 改变主意了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
104话 第三章23 改变主意了
 
 
「对，快逃喂哦哦哦哦奥！」
 
S等级冒险者们一熘烟地逃跑了。
 
但是下一个瞬间，贝希莫斯把右前脚敲到了地面上。
 
呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ！！！
 
「「诶！？」」
 
脚步轻轻一跺。
 
但是，如果这是用几百万吨的超重的腿出现的话。
 
Gogotogogogo Gogogotogogogo Gogogot！！
 
大地震荡了。
 
那是连S等级冒险者都无法站稳的程度。
 
无情地跌倒在地上，连逃跑都不允许。
 
『嗯。结束』
 
再次抬起前脚的贝希莫斯。
 
在冒险者的头顶上笼罩着巨大的影子。
 
「天，天呐……」
 
「要在这里死吗？……」
 
连龙也能轻松地踩坏的脚底。
 
一边眺望着那个迫近的一边，一边做好死的觉悟。
 
那时候。
 
巴巴巴巴巴巴巴巴巴啊！
 
『？』
 
与惊人的轰鸣声一起，向地上一直挥下的贝希莫斯的右前脚，突然改变了轨道。
 
被踩下的是，仅仅距离冒险者数米的位置。。
 
「「啊啊啊啊啊啊 咧 ！？」
 
虽然因为冲击而像纸屑一样吹飞，但他们仍免去一死。
 
『什么人？』
 
贝希莫斯将视线转向了新的乱入者。
 
「嗯。神话级的魔兽贝希莫斯。似乎很有调教收藏的价值啊！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
突如巨大岩石开始移动。
 
我到了附近，看到四人组在被侵袭。
 
「难道不是岩石吗？」
 
巨大的岩石的正体好像是魔物。
 
从那个巨体和河马那样的外表判断，恐怕是神话级的魔兽的贝希莫斯吧。
 
那个贝希莫斯把前脚敲到地上的话，就这样发生了大地震。
 
这样就不应该在地上跑了。
 
我马上用绿色魔法飞上了空中。
 
但是，想要逃跑的冒险者们，受到了正面的震动的影响，又返回原地了。
 
看来玩够了，贝希莫斯这次就在他们的头顶上摆上了前脚。
 
如果被那样的超重踩的话，加护等会一瞬间消失全部变成阿扁了吧。
 
「【飞刃】×30」
 
我一边飞着天空，一边全力挥舞着剑。
 
巴巴巴巴巴巴巴巴巴啊！
 
「飞刃」的连射向贝希莫斯的巨大的右前脚直击。
 
因此，总算偏离了轨道，落在冒险者们的旁边。
 
「三十发就只有那种程度吗？真不愧是巨兽啊！」
 
我想一发和二发充其量只能使脚表面受伤，虽然是连射了，但只把前脚的一根移动几米就竭尽全力了。
 
『什么人？』
 
我飞到附近的时候，听到了神秘的声音。
 
「嗯，可以对话吗？」
 
不愧是神话级的妖魔。
 
「啊，到底发生了什么……？」
 
「我们，还活着……？」
 
这时，从地上传来了困惑的声音。
 
这是刚才的冒险者们。
 
「快点逃跑比较好。」
 
我向他们忠告。
 
「喂，你啊！？」
 
「地球，很危险啊！这家伙是贝希莫斯！」
 
于是，不知为何被他拒绝了。
 
『嗨，现在跟我说话中呢』
 
或许是不喜欢被人忽略吧，而贝希莫斯就这样嘟囔着。
 
『哼』
 
吐出了鼻息。
 
当然，人类的鼻息和次元是不同的。
 
「「哇啊啊呀啊！」
 
狂风再次吹飞了冒险者们。
 
『改变主意了。快消失吧！』
 
「嗨咦……？」
 
「喂，喂，好像能让我们跑了！」
 
「啊，那个青年呢？」
 
「放着吧！」
 
冒险者们慌慌张张地逃跑。
 
贝希斯立刻失去了兴趣，巨大的眼睛视监我。
 
『脚，痛』
 
「对不起，那不太好了。但如果不这样做的话，因为同类就死了。」
 
『我的身体，很硬。好久没有受伤了』
 
在吃了我的【飞刃】三十连 射 的那部分，龟 裂满布。
 
那些重叠起来最深的地方，是被挖起一米以上吧。
 
但是，如果考虑到贝希莫斯的巨大，也不是什么大的伤。
 
『是什么人？高位魔族？人化的古龙？』
 
你把我当什么了。
 
「人类」
 
『谎言。超越了人类的次元」』
 
我可以这么说。
 
爸爸妈妈也是一个纯粹的人类而已。
 
「比起那个。我来这里没其他事。为了成为魔兽调教师，还有要把魔兽打成从魔。」
 
『……』
 
「怎么样？不来叔叔的怀抱吗？」
 
我问的话，贝希莫斯暂时沉默后，
 
『讨厌』
 
「为什么？」
 
『那是我的台词。不如说为什么要成为人类的从魔呢？如果是魔兽的话，那附近有很多。只要抓住自己喜欢的东西就好了』
 
「确实附近的魔物好像都不错……。但是还是强大的魔物最好。」
 
『讨厌』
 
对不起，果然没有那么简单的样子啊。
 
但是还是从现在开始。
 
我没有【调教】的技能。
 
但是和其他的技能一样，只要训练也能做得到。
 
接下来要对眼前的贝希莫斯进行那个【调教】差不多的训练就可以了。
 
「直接就用神话级的魔物进行锻炼，你要怎么做？主人大人还是真是老样子 脑 抽 了吧——不，什么都没有。」 （玛蒂）
 
嘛，最坏打算是，像玛蒂和普露丝的时候一样，削弱之后以隶属魔法强制隶属的方法。
 
  

105 现在真的很疼 
[105话 第三章24 现在真的很疼] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
105话 第三章24 现在真的很疼
 
 
魔物调教师到底是如何调教魔物呢？
 
虽说是野生的还是被饲养的，调教难度也会改变，但好像大致都是一样的方法。
 
首先表示这里没有恶意，解开魔物的警戒。
 
那个时候，做出那个魔物喜欢的动作，包括发出特殊的声音。
 
味道似乎也很重要。
 
所以事先，把那个魔物喜欢的香味沾上。
 
顺便说一下，要看清这一点，看来只要有【调教】的技能，就能更直观地理解了。
 
而且他们多数使用的还是食饵吧。
 
也就是说是喂食。
 
对给自己带来美味饵食的对方来说，虽然说是魔物，但还是会减少警惕（但还是会欲罢不能），认为可能会得到更多（为了得到更多不留遗憾），一下子变得友好起来了。
 
如果能接近的话，可以通过爱抚而加深关系。
 
据说根据魔物的种族，个体的不同，能触摸到敏感点的话会表现出非常不同的舒服样子。（这里不改都非常邪恶，好像以狗为例子）
 
在细致了解魔物这一点上，如果有【调教】的技能的话，就会有很高的概率就能察觉到。
 
那么。
 
请参考以上的内容，试着调教眼前的这个魔物吧。
 
「警戒呢……大概没做吧。」
 
我完全不知道这个魔物喜欢的姿势和声音是什么样的。
 
但这是高智商的魔物，会话就好了。
 
然后会进行对话的话，应该已经解除警戒了吧。
 
啊咧，难道已经突破了第一关了啊。
 
『虽然难以置信，但是……？』
 
我决定接下来喂食。
 
但是，我完全不了解她喜欢吃什么。
 
嘛，好不容易能对话，直接问一下本人就好了。
 
「顺便问一下，有喜欢吃的东西吗？」
 
『没有』
 
「不用客气，就说些什么吧。我来喂你吧。」
 
『没有必要。那里有很多魔物。自己可以偶尔抓来吃。』
 
……可惜，好歹给人喂食的作战是失败了。
 
没有办法。
 
那么再来下一个吧。
 
「有想要抚摸的地方吗？」
 
『没有』
 
「不用客气，就说些什么吧。我会抚摸让你很舒服哦。」 （这不是哒便态吗）
 
『不需要』
 
这个也不行吗？
 
『主人大人，【魔物调教师】明显不是如你所想的那样。』
 
但是我不会因为这种程度而放弃的。
 
「嘛嘛，不要这么见外吧。聊聊天如何？」
 
『烦人』
 
「原来如此。难道是刚才脚被攻击，还生气了吗？」
 
『没什么。没有那么痛。很快就好了』
 
「用白魔法治疗吧」
 
『不要。消失吧！』
 
卟！呕奥哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
「啊！」
 
突然贝希莫斯吐出了勐烈的鼻气，我被吹得快要撞到地上。
 
总算用脚站稳。
 
『死捏！』
 
贝希莫斯在那里印下了前脚。
 
Zude Ooh Oooo！！！
 
『死了吗？』
 
「不，我不会死。」
 
我从稍远的地面上跳了出来。
 
在被巨腿踩上来之前，用土魔法在地上打了个洞。
 
『……明明是羽虫却很烦人。那么，认真做吧。』
 
从贝希莫斯的巨体中，杀气膨胀起来。
 
仅仅如此，周围的大气也在颤抖，大地鸣响了。
 
「嗯……好像真的很生气，真让人吃惊啊！」
 
没有办法。
 
这样的话就只能好好教育教育她了。
 
紧接着，贝希莫斯踢到大地，萌宠过来了。
 
就这样，大片土地刨了起来，泥沙像海啸般飞散。
 
而且是这个大小，却很快。
 
看来躲过不过了，好好地吃下吧。
 
视野一瞬间变化，注意到的时候，已经被被吹跑了五、六百米以外。
 
「……仅仅是被踢飞，加护就减少了一半吗？」
 
不愧是神话级的妖魔。
 
从超级的体重使出的攻击力也是规格外的。
 
是绝对不能被攻击到的对手。
 
咚洒咚咚——
 
贝希莫斯一边提高速度，一边追击过来。
 
「【Explosion】×5」
 
贝希莫斯的右前脚掀起了大爆炸。
 
『什？』
 
真不愧是贝希莫斯，仅仅像往常一样跌倒，脸上勐撞到地面上。
就发生了大地震。
 
然后又掀起了沙的海啸。
 
我飞上天空所以避开了，然后瞄准想要站起来的贝希莫斯滑翔过去。
 
以那样的势头，朝着那巨大的额头伸出了我的咖喱棒。
 
阿阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚
 
效果不错吧。
 
贝希莫斯发出大声音的悲鸣。
 
由于那个冲击波，沙尘四散了。
 
『现在真的很疼了。』
 
从额头上流出鲜血的贝希莫斯只靠后腿站起来，怒气冲冲般挥舞着前脚，想把在空中飞舞的我敲下来。
 
毕竟挥舞就产生了龙卷的飓风，即使避开也会被吹跑。
 
后腿踩响的大地持续发生地震，这家伙真能造成生存环境的天变地异啊。
 
我全力飞翔，继续回避着前脚。
 
感觉真的变成了羽虫。
 
「飞刃」
 
当然我不光逃避了。
 
也会反击了。
 
只是个头有点大，贝希莫斯已经几次跟丢了我的踪影。
 
虽然巨大的身体上刻着伤痕，但是，耐久力也是标准之外的吧，完全没有倒下的迹象。
 
另一方面，我虽然回避了贝希莫斯的直击，但保护却一点一点地减少了。
 
这是只因脚而引起的暴风。
 
嗯，该怎么办？
 
这样下去的话，我会先失去保护和到达体力的极限。
 
『飞来飞去，烦人！』
 
这时，贝希莫斯突然张开了嘴。
 
在警戒着她打算做什么的时候。
 
嗨唿唿唿唿唿唿唿唿唿唿嗦！！
 
「啊……被吸入……啊？」
 
贝希莫斯在吸气。
 
仅仅如此就被吸过去了。
 
不好，这么下去不就要被吃掉了。
 
『嗯，我开动了。』
 
  

106 这个哪里是调教呢？ 
[106话 第三章25 这个哪里是调教呢？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
106话 第三章25 这个哪里是调教呢？
 
 
「哦，和贝希莫斯关系很好吗……？」
「啊，到底是什么人啊，那个青年啊！？」
 
从贝希莫斯逃离的S级冒险者们，对遥远的广范围展开的不同次元战斗哑口无言。
 
「那家伙是剑士吗？」
「但是也用了魔法！用风魔法在空中飞翔！」
「那么，是魔法剑士呢？」
「身通百艺,潦倒一生的魔法剑士能那样使剑吗！」
「魔法也不太勉强了吧！」
 
《骑士王》《魔导王》《盗贼王》还有《大圣女》、即使拥有【最高级职】的他们，也完全不能看透那个青年的职业。
 
即使能知道能想到的职业，都不适用。
 
「话说回来，本来无论是怎样的职业，都不能模仿那样的人。」
 
神话级魔兽山一般的巨体，稍微动一下也会发生地震，产生暴风。
即使说是天灾的本身也不过分吧。
以这种怪物为对象，只不过是20岁左右的年轻人，而且是单挑。
 
但是那个时候。
贝希莫斯张开口好像想说话，青年人就被吸进了。
 
「「啊！」」
 
甚至超过十公里以上的他们，身体就要被吸走似的了。
这是难以置信的吸气力。
 
「啊哎呀！」
「啊，被吞噬了！？」
 
就连年轻人也无法抵抗这股吸力。
消失在贝希莫斯的嘴里。
之后贝希莫斯闭上嘴。
 
「啊，被吃了吗……？」
 
什么都做不到的他们，只能站在那个地方。
贝希莫斯把青年处理好了吗？，很满意地坐在那里。
但是突然发生了变化。
 
『~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~咦！？』
 
贝希莫斯开始痛苦了。
咕咚，一声巨大轰鸣响彻大地，横着倒在地上，苦闷地挥舞着四肢。
发生了沙暴。
 
「看起来好像很痛苦似的？」
「啊，什么情况……？」
 
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
 
「「哇啊啊啊啊啊啊呀！？」」
 
这次贝希莫斯开始吐气，那便造成了冲击波蹂躏平原。
到处都是大型的魔物被吹飞，不由自主也在空中飞舞。
 
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
Buff Oooo Oooo！！！！
 
贝希莫斯在摔倒之后痛苦地在地上滚动，一次又一次地深唿吸。
随着天灾的活动，大平原已经像地狱一样了。
 
 
不久
 
「……又安静下来了吗……？」
 
四人的男女从平原上打开的洞里害怕地爬了出来。
这是《魔导王》的瞬间判断，是使用爆炸魔法打出一个避难用的洞躲进去。
另外，《大圣女》也一起使用【结界魔法】，总算渡过了这个大灾难。
 
「哇，贝希莫斯倒下了啊……」
「你死了吗？」
「不，不……」
 
贝希莫斯的巨体横着躺倒了。
身体一点点地上下起伏，还活着吧。
 
「喂，喂！看那里……啊！」
「啊……」
 
那时，他们看到的是把贝希莫斯封闭的嘴强行打开，从里面慢慢出来的青年。
 
 
 
◆◆◆◆◆◆◆
 
 
 
被贝希莫斯被吃掉的时候，真的很着急。
但是想想，这种巨大的怪物从体内攻击而打倒的，在英雄谭里面是经常出现的剧情。
实际上贝希莫斯，比起用坚硬的岩石那样的皮肤保护的外侧，内侧更是脆弱。
 
用剑切进肉壁，连放魔法。
我在贝希莫斯的身体里到处乱闹。
 
从中途开始，贝希莫斯也开始暴走，体内开始翻转。
拜此所赐，剧烈地撞到上肉壁，被强力的消化液淋了个透。
中途加护消失了，普通情况都会受到伤害，但那时候使用治愈魔法熬过了。
 
有掌握白魔法真是太好了。
贝希莫斯似乎要吐出我，但我在喉咙深处回避。
之后是看哪一方投降，最后好像是贝希莫斯先到达极限了。
 
因为体内感觉平静下来，所以我打开嘴出去了。
贝希莫斯以一副乱七八糟、筋疲力尽的样子倒下了，两眼含泪失去了高光。
 
「嗯。活着吗？」
『……死了』
 
好歹刚好还活着。
这样的话，隶属魔法似乎很有效。
试着使用，贝希莫斯的巨体一瞬间闪烁着，那个躯干部刻上了烧印的文字。
 
「好像成功了啊！」
「……遗憾呐！」
 
【调教】是成功了。
 
「这个哪里是调教呢……？」
 
我总觉得听到了什么玛蒂的吐槽，是错觉吧。
首先，用治愈魔法使贝希莫斯的伤口恢复。
因为体积太大，中途魔力枯竭，之后用自身的生命力马上就能痊愈吧。
于是，我发现了一个重大的问题。
 
「虽然作为从魔是好的，不过这个太大了。是不是连进城都做不到呢？
 
不管怎么说，全长超过三百米。
 
『嗯。没有问题。』
 
紧接着，贝希莫斯的身体突然开始收缩了。
 
「嗯，能做到这样的事吗？」
 
  

107 到此为止 
[107话 第三章26 到此为止] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
107话 第三章26 到此为止
 
 
贝希莫斯的巨大身体渐渐变小了，不久——
 
「到此为止」
 
没想到是跟我差不多的大小。
变化的不仅仅是大小。
 
外表也完全变了。
能看到茶头发中，意外端正的容貌。
与岩石肌肤相差甚远的小麦色肌肤。
好好地两脚走路的骨架。
在那里的是，无论从哪里看都是人类的女人。
 
但是不好。
虽然说不上和我差不多，那是因为原来是超越了生物的维度的大小，以人类女性的标准来考虑的话会很大。
 
现在是坐在地上，如果站起来可能会超过两米吧。
尽管如此，体格健壮的身体也像女性一样苗条。
头也变小了，大概是十头身，或是以上吧。
外观的年龄大概是二十岁左右。
这家伙是雌性的啊。
 
「没想到会这么相似啊」
 
「嗯，人化」
 
而且和以前不同的是在喉咙里发出声音。
恐怕是因为魔法而引起的，但据我所知六种魔法中的任何一个都不适用。
与肉体有关方面也有和白魔法差不多的感觉……。
据说是神话级的魔物，也许有掌握古代魔法的类型。
看来世界上还有我不知道的魔法。
以后请告诉我。
 
「这样的话去哪里都可以了。」
 
贝希莫斯是如此自信满满的主张，虽说和原来相比变小了，但这么大的女性却很少。
确实很显眼吧。
虽然，那个另当别论。
 
问题是
 
「不穿衣服不行啊」
 
贝希莫斯现在是赤裸裸的。
这样下去不能入城。
 
「诶？没有必要再穿了。」
「有必要穿哦，这个样子。」
 
因为我不想被认为是带着不穿衣服的奴隶走路的鬼畜。
 
「人类真是麻烦。」
 
但是不凑巧，我没有女人的衣服。
 
「确实，只要用适当的布挡一下……哎呀？」
 
背包几乎全部损坏了。
即使是用龙种的鳞做成的背包，好像没能忍受刚才的战斗。
岂止如此，仔细一看，我的衣服也破破烂烂了。
 
「喂，喂，贝希莫斯到底去了哪里呢……？」
「那个女人是……？」
 
在很好的时机出现的，是刚才我帮助过的冒险者们。
正好。
从他们那里借吧。
 
 
 
 
 
「哇，她真的是贝希莫斯吗……？」
「难以置信，他竟然让神话级的魔物成为从魔……」
「【无职】真他妈开玩笑啊……？」
「所以说，无论那个都是真的啊！」
 
虽然被问了好几次，有点厌烦，但是从他们那得到最重要遮挡身体的布，这样就没问题了吧。
然后在那个村落买好东西就可以了。
天已经黑了，今天就要在村落住宿吧。
 
「能在天空中飞吗？」
「不行」
 
让我抱着飞，还是徒步回去？
 
「坐上来就行了。」
「嗯，有那种方法吗？」
 
她很巨大。
坐在那背上的话，恐怕比天上飞还要快。
所以，我先拿开好不容易缠在身体上的布，。
如果那样直接变大的话会弄破的。
然后她的身体一下子变得巨大。
 
「哈哈……」
「真的是贝希莫斯……」
 
冒险家们象闪了腰似的围了上来。
我问他们。
 
「你们也上来坐吗？」
「「不用客气了！」」
 
他们毫不犹豫地摇了头，立刻回答了。
我坐在贝希莫斯的头上。
 
「真实不错的绝美景色啊！」
 
比平时飞行要高得多。
 
『出发』
 
「请多关照。……啊，虽然魔物没问题，别踩到人了。」
 
『了解』
 
贝希莫斯慢慢地走出来。
 
嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！
 
每次踏上地面，大地震动很大。
虽然只是普通的走路，但还是很快地前进着。
 
「嗯，这真是方便的交通工具啊。」
 
我只要在头上躺着就可以了。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
那个时候，在村落里。
 
「哦，哦终于安静下来了……」
 
「造成地震又狂风怒号的神秘嚎叫……那是什么，到底……」
 
「啊，啊！一定是神生气了……」
 
在遥远的平原中心进行的战斗的余波，好像好好地波及这里。
居民们对至今为止从未体验过的天变地异感到恐惧。
在那个时候。
 
嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！
 
「啊，又是地震了！」
「喂，喂，看那个吧！看来，巨大的岩石正要靠近这里了！？」
「但是，是魔岩吗！？为什么岩石在动？」
「不，等等，那不是岩石！啊，啊，真的是魔物啊啊啊！」
「憋说了！」
「逃命吧吧啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
只需要半小时就到了村落。
贝希莫斯停下脚步。
我从头上降下来，她又变回了人类。
把布缠上，到村落。
 
「嗯？没有人吗？
 
时间上差不多是冒险家们都回来的时候了，但是一个人都看不见。
而且不知为什么到处都是散乱着的东西，好像是台风过后满地狼藉的样子了。
其中也有倒塌的帐篷。
 
「发生了什么事？」
「不知道」
『……不，除了那样也没有别的原因吧……』
 
  

108 那是液体来的 
[108话 第三章27 那是液体来的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
108话 第三章27 那是液体来的
 
「呜哇啊啊啊啊……唔！」
 
贝希莫斯揉揉眼睛，一脸模煳打了个大呵欠。
 
「想睡。」
「明明一直在睡吧？」
「打得很累了。」
 
我们决定住进了一个干净整洁的旅店。
擅自地。
 
因为没有店员，所以没办法。
嘛，把住宿费放在一起就没问题了吧。
 
「太大了吧，床上睡得下么？」
「没关系。卷起来睡。
 
贝希莫斯躺在床上，卷起来像猫一样圆鼓鼓的。
 
「真舒服啊！」
 
好像很在意人用的床。
好歹是喜欢上人类用的床铺，总比地板睡得舒服吧。
 
「唿噜，唿噜……」
 
马上就睡着了。
 
 
 
 
 
 
 
到了早晨，村里的人们就渐渐地回来了。
 
「哇！魔岩真的消失了……」
「那么，那块岩石真的是魔物吗……？」
「但是，到底哪儿去了？」
「村落好像很平安……」
 
贝希莫斯的话，在我的后面伸着懒腰打这呵欠。
因为是身高超过两米的女人，所以非常显眼。
 
「啊，你没事吧！」
 
在那里遇到的是，前几天吃过饭的店里的女儿阿里亚。
 
「我很担心，因为听说过你要去魔岩……」
「比起那样的事情，集落发生了什么事呢？帐篷到处都有倒下。」
「什么……不知道吗？有很厉害的地震和暴风吧！？」
 
嗯？地震和暴风？
……难道是我和贝希莫斯的原因吗？
不管怎么说即使远离开了，似乎也给村落带来这样的损失。
 
「而且在那之后，那个魔岩很快地接近集落啊！实际上认为那个岩石是魔物啊！于是大家拼命地逃跑……」
「……」
「嗯？怎么？突然沉默了？」
「……没有什么。」
 
这也完全是我们的错。
以后在村落和城镇附近，最好不要坐在贝希莫斯上移动。
 
「……啊！？」
 
在那时候终于发现了贝希莫斯，她瞪大了眼睛。
 
「是，谁啊？这高大的人……？你的同伴？前几天没在吧？」
「嘛，是啊……差不多这样，是认识的人。」
 
绝赞地误会。
我想对于贝希莫斯作为从魔一事最好沉默。
 
「即便如此，这么大的人也……啊……？」
 
把歪着头的她甩在身后，我们离开了集落。
 
「那么。下一个目标……贝菲，知道其它强大的魔物的栖身之处吗？」
 
我问到，贝希莫斯慢慢地歪了歪脖子。
 
「贝菲？」
「就是说你——。贝希莫斯这个称唿用起来很不方便吧。」
「……哼唔——」
 
不知道是否喜欢，贝希莫斯——贝菲无表情地点头了。
 
「所以，怎么样？」
「强大的魔物？」
「啊啊」
「我知道」
「真的吗？」
「嗯。能与我匹敌」
 
好像和她一样是神话级的魔物。
 
「在哪里？」
「大海」
 
 
 
 
 
 
所以，我们来到了海边。
从大平原开始使用飞行魔法和贝菲乘坐交替使用，大约两天。
当然只能在没有城镇和村落的地方乘坐。
 
「原来如此，这是大海吗？」
 
在广阔的大海面前，我有点吃惊了。
实际上这是第一次看到大海。
但是没想到竟然如此程度。
 
「【飞刃】」
 
向大海斩出冲击波。
洒啊啊——阿亚亚亚阿亚亚阿阿亚亚！！
海面分割开了两边。
 
但是最多只有数百米的程度。
然后马上分断的大海重新复原了。
 
「在巨大之上，还有着惊人的自我修复能力吗……厉害呀！」
『那是从液体来啊……！』
「呵！啊啊啊唔……很困。」
 
但是这大海里面的神话级魔物在哪里呢？
问了一下贝菲看看。
 
「不知道」
「不知道吗？」
 
那样的话就找不到了。
要在这片广阔的大海中，找到一体的魔物是不可能的。
 
「先做情报收集吧！」
 
我们从那里往附近的都市移动了。
作为海洋都市而繁荣的地方，似乎叫做贝雷斯（被勒死）的地方。
港口上排列着无数的船，市场上卖着大量新鲜的鱼贝类。
听说和世界各地都有贸易往来，如果是这里的船员们应该掌握很多大海的情报。
大概也知道栖息在海里的神话级的魔物吧。
 
「神话级的魔物？难道是利维坦的事吗？」
 
最初打招唿是一个严苛的男子，立刻就说出了那个魔物的名字。
太阳晒黑，漂亮的古铜色皮肤，头上毛巾盘卷着。
是渔夫的风貌。
 
「我从来没见过，爷爷以前说只看了一次那个尾巴。比什么都可怕的巨蛇，有几百米长。经过附近就引起了暴风雨，发生很高的巨浪，差点就把船打翻了。」
「是哪一带的海？」
「哪一个地方，难道小哥，你打算去看吗？」
「对了」
 
不仅想看，还打算调教。
 
「就放弃吧。万一遭到袭击的话，肯定会死的。不会有人为了这件事而出海的。」
「不用担心。」
「小哥，难道你有自己的船吗？」
「嘛，就是那样。」
「外表看不出的有钱人啊……！」
 
让贝菲游泳出海就好了。
像船一样。
 
「游泳，不会。」
 
是那样吗？
那就只能在空中飞了。
用蓝色魔法操作水的话，即使是木筏也能游得很快。
 
  

109 带着显眼奴隶的家伙 
[109话 第三章28 带着显眼奴隶的家伙] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
109话 第三章28 带着显眼奴隶的家伙
 
渔夫的大叔说。
 
「爷爷看到的地方是从这里坐船需要一周的远海。」
「水路一周时间。」
 
如果飞的话，一天两天就到了。
 
「但是，已经是几十年前的事了。说起来，利维坦当初是为了寻找饵食一直在海上移动。不一定能在同一个地方看到。」
 
是呀，那也是道理啊……。
这样的话，就需要更多新的目击信息。
 
「我所知有限，不过最近传闻中没有目击证言。如果有遇到过的船，在街上应该会引起话题，不会听不到的吧！」
「……是吗？」
「啊，不说不吉利的话，所以你就先放弃吧。」
「虽然不想放弃，但对于告诉我，真是得救了。」
「好，好，这样啊！」
 
道谢后离开那个地方。
 
『怎么做?怎么想都束手无策。』
「我打算问一下其他人。」
 
大叔虽然这么说，但可能会得到目击证言。
这里也有来自异国的船。
他们的话，有这个城市的渔民们不知道的情报也不奇怪吧。
 
「或者问遇难损坏船的情报等。因为遇到了利维坦，所以很难保持完整，也可以考虑到船没有回来的情况。」
 
然后我问了很多各种各样的人。
 
但是，都没有得到一个有效的信息，倒不如说我的传闻一转眼就扩散开了，明明是初次见面却被人说「啊，啊！是你们的事啊！」。
 
「带着显眼奴隶的家伙」
「我？」
 
当然就是说贝菲了。
那时候，一个男人来到这里。
穿着看起来很高档的衣服，身材很好，不是渔夫的感觉。
 
「是你吗？一直在寻找利维坦的目击情报吗？」
「是的，但是你知道了什么吗？」
「对对。其实我拥有船队的船员们，在几天前好像目击到的样子。」
「真的吗？」
 
听说，男人是以这个城市为据点的商会干部。
那个商会在各地都有支部，有很多船的样子。
 
「是附近的哪里？」
「西南边的外海域。」
「嗯，西南海面吗？」
 
如果说是几天前的话，也许还在那附近。
即使那样，时机也太好了吧。
 
「其实，明天出发的船刚好经过那个发现地的附近，你要坐吗？」
 
男人的提议让我来说难以拒绝。
虽说飞到空中也可以，但在海上没有中休点非常不方便。疲劳驾驶非常危险！
但据说能让我乘上船，那样的事情顺利得让人难以理解。
 
 
 
 
 
第二天早上，等待着我来到港口的不是昨天的男人，而是一个表情严肃的中年汉子。
脸颊上的巨大伤痕，他虽彰显但并不硬朗。
 
「奥，是你吗？列泽夫先生的话我听说了哦。我是这艘船的船长迪克。请多关照。」
 
好歹好像是船长。
 
「啊啊，请多关照。」
 
船是大型的加利昂船。
好像已经把贸易用商品为中心的行李装完，我一上船就马上出航了。
 
风帆升满了，迎风慢慢地前进。
好歹今天的风向是最好的。
天气也好，最适合开船行旅。
我在甲板上眺望大海的时候，操船作业一段时间的船长的迪克接近了。
 
「到利维坦出没的那个海域需要多长时间？」
「嘛，两天，三天差不多的地方吧！」
 
对我问的话，他好像一张拼命忍着笑的表情回答。
不知为何盯视过来的其他船员们也奸诈地谀笑着。
 
「所以说，利维坦找到你打算怎么办？」
「我想让它成为从魔。」
 
回答的话，嗤笑声到处喷涌而出。
 
「噗哈哈哈哈，听说了吗？听说要把神话级的魔物驯服哦！」
「库库库，这家伙完全疯了啊！」
 
然后我被带到船舱去了。
进入船里面，走下楼梯。
 
「狭窄」
 
伸出手可以摸到天花板的高度，贝菲有必要弯腰屈膝地走着。
紧跟在后面。
不久，我们带到的是——
 
「嗯？这里是船舱吗？」
 
是一间昏暗的房间。
用铁栅隔开，对面有十人以上挤在一起。
年轻的女人和孩子很多。
 
「啊啊，是这样啊。这里是我们的商旅船，也是你们作为「商品」生活的房间。」
 
船长摇了摇头，一边笑着一边说道。
 
『库库库，很显然你是被骗了吧！』 （玛蒂）
 
那个时候，男孩从铁格子的对面喊了出来。
 
「你们打算带我们去哪里呢！放我出来！不早点回去的话，爸爸妈妈会担心的吧！」
「噗哈哈哈！难道你认为还能回去吗？很遗憾，你今后会在其他国家作为奴隶被出售哦。」
「啊……」
 
船长的话，男孩惊讶得喘不过气来。
奴隶的买卖并不是什么稀奇的事。
但是从现有信息来看，好像不是正规的商品。
他们可能被诱拐的。
只要是过了海，这样的走私也很难追查吧。
 
「让我来乘上这艘船上也是这个理由吗？」
「是，哈哈，就是这样！现在后悔也太晚了啊！」
 
嘛，原来是跨服聊天呐，但后悔的肯定不是我这边啊。
 
  

110 看来要重新寻找啊 
[110话 第三章29 看来要重新寻找啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
110话 第三章29 看来要重新寻找啊
 
 
「你看起来很健康，至少也能作为矿山奴隶卖掉吧！运气好的话，可能会被喜欢男人的有钱人买下吧！」
 
船长下流地舔视着贝菲。
 
「那边的女人容颜不错，但是太大，太特别了，在普通市场很难找到买方。但是幸好我们的顾客名单里有能出手的贵族。是一个有收集变种女 奴 噼 好的家伙，如果是那家伙的话一定会高价购买的吧。但是，那有「多」的变态，你要做好心理准备啊！噫呀！哈哈哈哈哈！」
 
下流的笑声在船舱大声回响。
 
也许以为自己也会踏上相似的命运，铁格子对面的女孩子脸色苍白身体颤抖。
 
「即便如此，没想到这么简单的商品就增加了两个。真不愧整天吃红酒烧鸭的家伙！呀？咧咧咧……！？」
 
在说到最后的时候，变成了悲鸣的，是因为我神风腿印在他肚子上把他吹飞了。
 
「唿嘿~」
 
被打到墙上，基本上加护全部消失了。
晕倒了吗，翻着白眼倒下了。
当然有手下留情的，所以才那个程度而已。
 
「船长！？」
「嘿，什么啊？你到底干了什么啊！？」
 
手下的船员们发出了怒号。
 
「倒不如说看到了被踢飞的一击也没办法理解现状呢？」
 
因为没有全力施为是应该被他们感谢的。
恐怕认为身体会飞出去是很平常的事吧。
 
「可恶！」
「如果不想死的话，就老实地进入笼子里吧！」
 
船员们拔出了腰挂着的剑。
 
「嗯，只是外行剑术啊」
 
我向他们的无需准备迎击地接近他们。
 
「呐，这家伙脑子正常吗？」
「没关系，好好干他！」
「没用唷！」
 
卟唔——啪唏。
我用大拇指和食指接下了砍过来的剑。
 
「~ ~咕！？」
「嗑，只不过用手指就把剑停下来了！？」
 
接下这种程度斩击的技艺对我来说只是前菜而已。
 
「这个，这个不可能！」
 
卟唔——啪唏。
 
另一把剑也用手指捏住。
这次是中指和无名指。
 
「咕，嗯，动不了！？」
「这家伙真的力气这么大吗！？」
 
面对惊慌失措的他们，反过来打向他们肚子。
 
「「噗叽！？？」」
 
飞撞上墙，他们也昏过去了。
 
「一，只一击！？」
「呐！呐！这家伙是什么吓？」
 
剩下的水手们吓得面容抽搐，然后
那时候，
 
「老实点吧！这个女人怎么样也没关系吗！」
 
一名船员绕到贝菲的背后，向她喉咙伸出了剑尖。
打算挟持人质吧。
但是因为水手个子太矮，场面有点滑稽。
 
「诶？」
「不想死就不要动啊？」
「烦人」
「~ ~ ~叽！？」
 
贝菲把船员的头抓着，就这样轻松地举起来了。
让人难以想象的怪力，注视着惊愕的船员。
 
「哇，放开吧！这个姆嘿——！」
 
虽然拼命地挣扎，但在贝菲的腕力面前也没方法吧。
结果，把手中的剑挥下了。
从铁格子的深处发出悲鸣。
以为贝菲被斩了吧。
 
「……哇？」
 
但是，船员的剑只是击中了贝菲的身体。
皮肤没有任何损伤。
毕竟是神话级妖魔的贝希莫斯。
虽说是人化了，但一般的剑应该不会有效吧。
 
「不」
「噗喔——！？」
 
贝菲像没什么事似的扔飞了船员。
先撞到天花板之后，再撞上墙，然后就落在地上了。
不仅加护全失，四肢向不可能的方向 扭 曲着。
因为贝菲和我不一样，做不到手下留情呢。
 
「困了」
「我打扫一下这家伙们，你休息一下好了」
「就这样」
 
贝菲挺直了身子接近铁笼子。
然后抓住铁笼子，就这样用力拉了一下。
 
巴叽巴叽~~~！
 
「「～～～～～！？」」
 
难道认为铁栅只靠腕力不能破坏吗？在场所有人都睁大了眼睛。
那样的我也能做得到。
 
「晚安」
 
以哑然的人放一边，贝菲进入笼子里，把长的身体卷缩在一起，躺在地上铺好的布上睡着了。
看来是觉得比直接在地上睡觉更舒服吧。
 
「那么，做吧！」
 
把那样的贝菲置之不理，我在船上乱闹。
 
 
 
 
 
 
「原来如此，也就是说目击利维坦的出没也是骗人的吧？」
「是的。这是。这个真的很对不起。」
 
我确认了，船长对特别干脆地认罪并道歉。
在船的甲板上。
 
除了操纵船所需要的人员之外，让船员们全体集合。
为了慎重起见，用绳子绑住，是不可能采取行动。
 
「看来要重新出发啊。」
 
好像暂时只能回到港口了。
无论如何, 我必须带他们回家, 原本我也打算回去。
 
「啊，那个……哥哥，谢谢你的救助。」
「多亏了你，我已经不用被奴役了。」
「哥哥大人，真是太强了！」
「当然大姐姐也是！」
 
被抓到笼子里的孩子们纷纷道谢。
如果我没有坐上这艘船的话，会在异国他 乡 卖 掉 吧。
在那个时候。
 
船突然突然摇晃了起来。
从刚才开始，波浪一直很平稳的。
 
「什么？」
「嗯！呜哇啊——！？」
 
其中一个为了操船而被束 缚的水手发出了悲鸣。
一看，那个身上缠着像绳子一样的东西。
紧接着，他被拉向大海里边去。
 
「嗯呣。海里的怪物出现了吗？」
 
  

 
111 只是把海啸斩开而已 
[111话 第三章30 只是把海啸斩开而已] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
111话 第三章30 只是把海啸斩开而已
 
 
「「哦哇哦噢哦!？」」
 
一个船员消失在海里，甲板上突然骚动起来。
同时船又大幅度摇晃。
海浪一拍，又卷走了几个人。
 
「呐，那是什么哈？」
「hiiii~~~」
 
大海中开始有巨大的触须出现。
不止一根。
像蛇身一样蠢蠢欲动的同时，几根缠着船在摇晃着。
这样下去可能会翻船哦。
 
「这个，这家伙是库拉肯！」
「而且还很大只哦！」
 
据说船员们说的是和乌贼很相似的魔物。
那种魔物体型最小，也超过十米，其中也有把船直接拉到海里的家伙。
 
「喂！排除这家伙！快把脚砍掉，不然船就沉了！当然是全体人员！」
 
船长对我大吼大叫, 要求解开绳子。
 
「没有那个必要。我一个人就够了。」
 
我接近想要拉断桅杆的腿。
咻啪~~。
 
「哈！？那么厚重粗壮的腿一瞬间就切断了啊！？」
「我看不到他挥剑！？」
 
接下来，我把其他的脚也斩断了。
 
「哈！摇，摇晃平息了……？」
「已经逃走了……吧！」
「真，真厉害，只要一个人就把库拉肯赶走了……」
 
好像是藏到了深海里面去了。
 
「哼呣，果然要像暗影般潜得更深，狩猎阴影是很困难啊……」
 
即使追了也追不上吧。
没办法只好放弃了。就在那时候——
大海的深处浮现出巨大的影子。
那个阴影边看边变得巨大了，最终，
 
哆啪……亚阿亚阿亚阿亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚阿亚亚！！
 
与能上天般高度的水柱一起，那家伙的现身了。
不是库拉肯。
是比那更远超的庞大生物。
总觉得光那个嘴长超过了十多米的库拉肯。
就连这艘加利昂的船，也简直就像一艘小型船一般。
 
尽管如此，全貌还没露出来。
因为身体的大部分都在海中。
那是一条超巨大的蛇。
随意就能吞没了库拉肯，一边翻转闪烁着梦幻苍绿色鳞片，一边从远处盯着这艘船。
 
「呐，这是什么怪物……哇？」
「这样巨大的魔物，我没见过……」
 
库拉肯不在而刚安心的船员们，脸色变得比刚才更加惊惶苍白。
 
「难，难，难，难道这家伙是……利、利、利维坦桑……？」
 
有人用颤抖的声音喃喃自语
 
『（喂）哦咦！在那里吧，贝希莫斯！出来吧！』
 
不知从哪里传来了神秘的声音。
 
『这个讨厌的魔力！即使我在海底也马上就感知到！这一次我会把你解决掉！』
 
于是，贝菲打着呵欠从船舱里面出来。
 
「啊啦！啊啦！……。嗯，好久不见。」
 
用轻快的感觉举起了右手。
 
「你是认识的吗？」
「嗯。那就是利维坦。确实是时隔千年左右吧？以前战斗过。」
 
果然这家伙就是利维坦。
难道是从对面来的。
这就省去了寻找的工夫。
 
『贝希莫斯！没想到你会来海边的咧！这里是我的地盘！你没有胜算！』
「本来就没想过战斗了。麻烦！」
『什？你说了什么呢！那你是为什么来到海边的！』
「向导？」
 
虽然完全没做向导的事情。
 
「找你有事的是我，利维坦桑」
『什么，你呢？」人类找我有什么事情？』
 
他叫唤着，利维坦桑目不转睛地盯着我。
我点头了。
 
「啊，啊。我想在把你体内搞得乱七八糟，让你驯服成为从魔。」
 
利维坦桑哼了一声。
狂风吹断了桅杆。
 
『没想到竟然有这么傻的人类。你什么的，这艘船我一瞬间就能把它击沉了哟！』
 
紧接着，海平面就变成城墙一样直立起来向这里推进。
是高达数十米的巨大海啸。
 
「青魔法吗？」
 
看来不仅仅是把大海作为栖息地，也可以用魔法来操纵水。
用那么大的身躯自在地游泳，不借用魔法的力量当然有点困难。
 
『能成为海的藻屑吧！』
 
巨大的海啸逼近这里。
如果被那样的东西吞下的话，这艘船大概也会被打成木屑吧。
 
「「呀啊啊啊啊啊啊！」」
 
众人无处可逃，甲板上到处悲鸣。
一脸平静的只有依然睡眠不足，打着呵欠的贝菲。
 
「如果船沉没的话就不妙了。」
 
我走到船的前端。
在那里尽情地挥剑，全力斩向迫在眉睫的巨大海啸。
 
嘱帕亚亚阿亚阿亚亚阿安！！
 
海啸被斩裂开左右两边了。
正好避开了船，海啸继续流向后方。
抱着必死觉悟的船员们，用目瞪狗呆地看着我。
 
「嗞、嗞、这个……」
「海啸……」
「斩开了……但是……？」
 
利维坦也哑然无言。
 
『咦，刚刚，你做了什么？」』
「只是斩开了海啸而已。」
『人类是不可能做到那样的事啊！？』
「刚刚已经做给你看了吧。」
 
我从船头向大海跳出去。
当然不打算潜入海里。
用绿色魔法飞翔了天空。
因为不能在船上战斗。
那个船员们暂且不说，把被绑架的人们卷入，很可怜。
 
「那么，所谓的【调教】开始吧！」
 
  

112 结果还是回到这种套路吗 
[112话 第三章31 结果还是回到这种套路吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
112话 第三章31 结果还是回到这种套路吗
 
 
「飞，飞起来了！？」
「那家伙在空中飞翔！魔法吗？」
「等一下！？ 那不是剑士吗？」
 
看到我用绿色魔法飞翔，船员们都非常惊愕。
 
「剑和魔法都可以使用，到底是什么职业啊！？」
「魔，【魔法剑士】……不是吧？」
「是吗！那确实是……」
 
可惜了。
我是【无职】。
 
夏阿亚亚阿亚阿亚啊！！
 
利维坦尖锐地鸣响，长长的身体跳起来袭击。
想要把我随意吞下，嘴巴张开了。
也想像贝希莫斯那样进入体内进行攻击，但如果被直接拖入海底会很麻烦。
我一边踢空气团，一边加速，一下子逃开了。
也有必要尽量远离大船。
 
『不要逃避！』
 
即便如此，海啸依然袭来。
 
「哦哆！」
 
我再次用剑斩开。
分成两边，左右通过。
 
『所以为什么真能做到那样子呢撒！？』
「这是训练的恩赐。」
 
哼呣！这个程度的距离应该足够了吧。
我在空中改变身体的方向，这次就朝着利维坦的目标急速接近。
 
『走去哪了啊！？』
 
我的剑再次挥动，斩开了利维坦的头部。
 
『等，为什么能轻易地把我的鳞斩开了哟？精金一般的鳞片紧密排列本来应该很坚硬的！』
 
「这是训练的恩赐。」
 
虽然他那么吹，但是防御力和耐久力好像不是像贝希莫斯那样。
话虽如此，弱化它也是很难的。
果然只能从体内攻击了吗？
 
利维坦桑曾几次张大嘴巴牙就直接飞过来，但我却全部躲开它，反过来抓住空隙放出斩击。
尽管到处都有如此大小的伤口。
但这种程度上，不妨碍运动似的。
 
『慢着魂淡！这个怎么样！』
「哦！」
 
从海中以惊人的速度跑了出来什么东西。
那是巨大的鞭子——不，是利维坦桑的尾巴。
 
吧阿阿阿安！
 
切开空气的声音轰隆起来。
虽然很容易回避，但是只凭冲击波就被吹跑了。
如果吃了直击的话，能把加护一波带走吧。
在那里，利维坦用头和尾的二刀流进攻了。
虽然绿色魔法可以自由自在地在天空中飞翔，但却不能以地面那种的速度来行动。
我忍不住向上空躲避。
 
『这个！』
 
利维坦桑一直追着，但在从海面上超过百米的地方就停止了。
看来这个高度是极限了。
 
『快下来！怯懦的东西！』
「……那么，怎么办呢？」
 
虽然利维坦桑在骂，但是我无视在思考。
 
「呣？回到海里去吗？」
 
利维坦桑张开嘴, 咆哮了一会儿。想了什么，钻进了大海。
难道说逃跑了吗？不是这样的吧？
 
这时海面突然爆发了。
巨大的水柱站起来，连我的高度都能轻松地越过。
从水柱里跑出来的是利维坦。
 
『啊哈哈哈！以为那个高的话就安全了吗，太大意了吧！』
 
紧接着，我被利维坦吞没了。
 
「结果又是这个套路吗？」
 
在黑暗的体内，多次撞到肉壁边嘟哝。
但是这是一个机会。
利维坦桑现在从海里飞出来。
在空中的时候，也许能从里面来达成目标。
我向四面八方放出斩击。
 
『好疼~~啊啊啊啊啊啊！？』
 
马上就有了反应。
看来效果不错。
尽管如此，贝希莫斯也是如此，但把还活着的敌人吞下，真是太乱来了。
如果考虑过，可能会被从里面攻击就不会这样吧。
虽说是神话级的魔鬼，终究是魔物。
不论哪个头脑都不好。
 
「啊！？」
 
突然被水吞没了。
一下子用剑斩开了，但马上又被吞没了。
不行，太多了。
看来利维坦桑注意到我，想要把我从体内吐出来了。
 
「原来如此。是在体内创造出水的吗？」
 
不是吐泻物，而是用蓝色魔法生成的水。
虽然贝希莫斯会让胃酸逆流而上企图把我吐出，但是因为量有界限，所以很难……。
 
『你真敢做啊！』
 
虽然利维坦桑怒气冲冲，但我也看不到受到多大的伤害。
 
「哼呣，麻烦了。」
 
从嘴里吐出来的气势，我被打到海面上。
虽想马上逃到天空。
 
『无谓挣扎了啊！』
 
被利维坦桑所引起的波浪吞没了。
然后就这样被拉进了海里。
 
『啊哈哈哈！欢迎来到我的地盘！在这里你也不能自由行动吧！』
 
被非常厉害的海流所捕捉，被强行拉进了深海。
水压越来越大，周围变得很暗。
 
『人在水里无法唿吸吧？怎么样？痛苦吗？很痛苦吧？啊哈哈哈！』
 
一边围着我转圈，利维坦一边也很开心地问我。
是不凑巧在水里，我也不能回答啊。
不久，在海里被吞没足够的时间了吗？
利维坦桑看我不动了。
 
『差不多该死了吧？好像是死了吧？啊哇哈，这么简单地死了啊，人类真是脆弱呢！』
 
好歹好像死了似的。
 
  

113 这样唿吸还能持续下去吗 
[113话 第三章32这样唿吸还能持续下去吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
113话 第三章32这样唿吸还能持续下去吗
 
 
我用绿魔法创造空气唿吸着。
因为锻炼了，这种程度的水压没有问题，大概能潜水几个小时吧。（普通人马上就嗝 屁了）
 
不知道我装死的样子，利维坦桑刚开口就想吞下。
但是，似乎马上就回想起刚才在它体内乱闹似乎难以忍受。
 
『你什么的，没有吃的价值啊』
 
一边说那样的借口，一边用尾巴敲过来。
于是我向海底沉下去。
 
也许失去兴趣了，利维坦桑就那样离开了。
已经不再看我了。
 
好了，现在。
我用青魔法操纵海水，以勐烈的速度移动。
然后，在利维坦桑的尾部和身体躯干之间「虽然发现了但又不能分辨出来」，发现了某个东西。
 
是个耻穴。
就是是排泄孔。
 
我让整个人滑进去里面。
虽说是细长的蛇体，但横幅还是超过了五十米。
因为洞的大小有两米左右，所以人类可以从容地进入里面。
 
「……很臭啊。」
 
虽然有觉悟了，果然散发着一股刺鼻的恶 臭。
嘛，没办法。
因为是能排泄的地方。
 
「那么，反击了」
 
就像我从嘴里吞下的时候, 这次我割破了勼洞之璧。
 
『~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~这是 ！？』
 
毫不留情地不断地连击。
 
『咦啊~~啊啊啊啊啊啊啊！？！咦哒哒哒哒（真是太疼了）啊啊啊啊啊……！』
 
嗯，好像比嘴里做的还要刺激诶。
 
『什什什，什么样的情况？啊，那家伙的尸体消失了！？难道，这次就在我的屁股里啊！？』
 
好像注意到了。
再次用青魔法创造出水，想要把我排除出去。
 
但是这里比刚才口部窄得多。
当然，流动的水量也很有限，在肉 璧上扎进手刀，把身体稳住的我怎么也冲不出来。
按照作战计划。
 
『好疼X6啊啊啊！为什么就是不出来呢撒啊啊啊？？』
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
「和神话级的魔兽单挑……？」
「哇，是怪物啊！那家伙……？」
 
在船上目瞪口呆的船员们，望着和巨大的魔物战斗的青年。
虽说相隔相甚远，但船仍受到余波剧烈晃动着。
 
因为手脚还被束缚着，所以很难稳住身体，从刚才开始就在甲板上滚来滚去好几次。
另一方面，拼命地抓住绳索和扶手等地方观看着，眼光闪耀的是阿勒鲁帮助过的人们，其中以男孩为中心的团体。
 
「大哥哥，真厉害！」
 
「上吧！上吧！……！」
 
一副兴奋的样子举起拳头，发出了应援的声音。
从他们看来，这简直就像是目睹了英雄谭的故事一样。
 
此外, 粉丝的尖叫欢唿混合在里面。。
来自一位妙龄的女性。
 
「阿勒鲁大人啊啊啊！」
「加油！呢捏捏！」
 
顺便说一下，完全不理会周围的情况，在甲板上曲卷着长长的躯体，睡觉的是贝希莫斯。
 
「开心」
 
在那个时候。
从甲板上发出了悲鸣。
 
「哥哥！？」
「阿勒鲁大人啊啊啊！？」
「哦咦，那家伙被人吃掉了！？」
 
阿勒鲁被利维坦桑吞没了。
 
「果，果然人类敌手不是对手啊！」
「不好了啊！我们是下一个……」
 
恐惧的船员们，觉得自己之后一定会成为饵食。
但是在那之后，
 
「不，等一下！有什么使利维坦桑开始痛苦了呢？」
「从嘴里吐出来了！？看，那家伙平安无事！」
 
和大量的水一起，阿勒鲁从利维坦桑的口中飞出来。
 
「太，太好了……哥哥……」
 
只是他们只能安心一瞬间
 
「被拉进大海了……啊！？」
「这，这次真的完了！」
 
不久，大海又恢复平静。
 
「啊，还没有上来啊……」
「哥哥，死了么……？」
「那，那个哥哥怎么可能这么简单地死了！」
 
虽然孩子们祈祷平安，但无论过了多久也没有回到海面上的迹象。
和利维坦桑一起沉入大海，已经过了十分钟以上。
 
「哈，这么久了唿吸还能持续下去吗？已经死了吧！」
「怎么这样……」
「话说回来，这样子利维坦桑也离开了啊！得救了！」
 
不顾悲伤的小女孩，船长发出欢唿声音。
因为在甲板上多次翻滚，衣服都破烂烂了。
 
「顺便妨碍者也没有了！哈哈哇，可惜了，你们！只要那家伙不在，就按照预定当奴隶去！」
「「……哎！」」
「喂，赶快把这绳子解开吧！」
 
船员们相互合作，互相把捆绑着手脚的绳子解开。
 
「嗯？结束了吗？」
「但，还有这个讨厌的怪物女人在这里！」
 
贝菲好像醒来了。
边揉眼睛边打哈欠，船员们都慌张起来。
 
「不要惊慌失措啊！只是有点气力而已，毕竟是女人吧！所有人都不要害怕啊！」
 
船长怒号斥责。
 
另一方面，完全不在意他们的事，贝菲走到了甲板的边缘。
 
那里是感到害怕的小女孩了，
 
「姐，姐姐……哥哥，真的死了啊……」
「没有？……死？」
「魔物一起……在海中……」
「活着」
 
贝菲指向海面。
于是，巨大的影子从海底升起来了
 
「啊！难道是利维坦桑？」
「不，有什么变奇怪了得样子呢？」
 
海面上出现的确实是利维坦桑。
但是那只是稍微像岛的身体轻飘浮着而已，完全没有行动的迹象。
那巨体的阴影里，阿勒鲁突然冒了出来。
 
「好了、【调教】成功！」
 
  

114 被玷污了啊 
[114话 第三章33 被玷污了啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
114话 第三章33 被玷污了啊
 
 
「哥哥！」
「好厉害啊！」
 
我回到甲板上面，孩子们一起跑过来了。
但是，接近到了一定程度，突然一口气停下了。
 
「库，臭啊……」
「嗯，嗯呐，很臭呢……」
 
捏着鼻子看着我。
哼呣，我本来打算用海水洗一下的。
 
「利，利维亚桑被单独打倒了啊……？」
「这是什么家伙……？」
 
此人很危险，船员们很害怕。
虽然本来用绳子绑着，但是在我战斗的时候好像解开了。
 
「不重新绑起来的话」
「「唏咦~~~~！自，自己会动手做好了哈啊啊啊。」」
 
船员们把自己的手脚用绳子捆绑起来。
……现在的我，有那么臭吗？
 
要再好好洗一次才行了。
然后，那个时候上来了个陌生少年？
 
「咕呜——！我……被玷污了哟……」
 
他泪目地压着屁股呻吟着。
还是疼吧。
 
「哼呣。这是你人化的样子吗？」
「是啊。以这种姿态在人类的城市里散步，能得到很多点心！」
 
是利维坦桑。
似乎能像贝希莫斯一样被人化。
和鳞一样的苍绿色头发。
 
身高是130厘米左右的小正太，从外表上看，比帮助过的少年少女中还年轻吧。
实际上不止活了几百年，应该有上千年吧。
即便如此，本来是一个胖墩墩的身体，却被人化为苗条的贝菲，真是不可思议。
嘛，本来那个巨体会变小，这本身就是个谜。
 
「嘿，怎么你，那么臭啊？」
「归根究底，这臭本来都是你的气味。」
「啊，即使这样，我居然会成为从魔了。贝希莫斯，你也是吗？」
「嗯。输了。」
「这么说，能打倒我也并不偶然吧……」
 
利维坦桑是一副不情愿的样子，
 
「别无选择了！最近一直很闲，暂时变成你的从魔了！反正人，也活不过一百年吧。」
「姿态相当高呢。」
「就，就这样吧？ 我本来就更年长了！所以说，刚才那种坏事以后还是不要啦？」
 
利维坦桑一边躲着我庇护着屁股，一边往后退。
看起来心理落下了相当大的阴影。
 
「放心吧。我一次也不想进那种地方。」
「真，是真的吗？」
「真的啊，所以不要那样警惕。」
「是想让我麻痹大意吗？」
「没有那样的打算」
 
 
 
 
 
 
 
然后我们回到了港口。
到了港口，把船上的队员们押到渔港的工会。
他们没有抵抗的样子，老实地坦白了一切。
因为也有被绑架的人的证言，本来就逃不掉。
 
说起来他们终究是下属。
主导这件事的应该是第一个跟我打招唿的商会干部吧。
这次的事情肯定不是第一次，余罪也有很多。
也许有些人已经在其他国家被非法出售为奴隶了吧。
 
但是那种事情与我无关。
之后的事就交给工会，我决定去下一个目的地。
顺便说一下，因为用肥皂洗了身体，现在应该不会再臭了。
当然，衣服也洗好了。
 
「来--出发，贝希莫斯！开车！」
「嗯」
「嗞咚，哆嘎！啊哈哈哈！好像人的垃圾一样！」
 
往常一样很困的贝菲，在肩上坐着的利维坦桑，一边看着路上的人们，一边享受着什么。
虽然以为她们关系不好，但好像也不是这样子。
 
「嘛，比这以上，我们吵闹也没办法啊！」
「不」
 
顺便说一下，他又叫利比。
 
「这家伙是恶魔的玛蒂，这是滑板的普露丝。嘛，要会好好相处啊。」
 
适当地介绍从魔们。
 
「这不是太轻型了吧……？」
「噗噜噗噜？」
 
我问了贝菲和利比。
 
「还有其他神话级的魔兽的熟人吗？」
「存在」
「我也知道哦！」
 
两个人（头？）一起回答。
 
「这次在哪里？」
「「天上」」
 
 
 
 
 
 
 
那个魔物似乎在天空的某处。
当然，并不是通过打听或探索就能找到的东西。
这次无论如何比大海广阔。
像利比一样从对面来就好了，那是碰巧偶然在那附近的海底游荡而已。
所以运气非常好。
 
「虽说如此，但不会一直在天上飞呢。」
 
根据利比所说，那个魔物有个巢。
所以我决定去那个地方。
乘着贝菲移动了几天。
到达了山脚下。
 
「嗯呣。这是一座很漂亮的山。」
 
但是和山的规模不同。
据途中的城市传闻所说，海拔有七千米到八千米。
如果是晴天的话，即使远离一百公里的地方也能确认其姿态。
而且好像是活火山的样子。
确实在山顶附近有烟在上升。
 
在几百年前发生了大火山喷发，那灰把整个天空覆盖了。
由于日照不足，持续着像冬天一样的寒冷，农作物也变得不能生长，造成大量的饿死者出现了。
 
「这里的火口就是那家伙的窝啊！……大概」
「要登上去将是相当艰难的。
 
  

115 那些家伙们都很不妙哇 
[115话 第三章34 那些家伙们都很不妙哇] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
115话 第三章34 那些家伙们都很不妙哇
 
 
以火口为目标，爬上陡峭的坡道。
草木几乎没有生长，是一片杂乱无章的岩场。
恐怕是熔岩流凝固的吧。
所以很难走。
 
「捏捏，这个真的要爬上去吗？麻烦死了。」
 
「嗯。累了。」
 
利比和贝菲一边抱怨一边跟着来。
 
「贝希莫斯，背一下我！
「不……」
「为什么撒！我不擅长在陆地上行走！」
「我也不擅长起床。想一直睡觉唷。」
 
两个人都是神话级的妖怪，真是怠懒啊。
 
「跟着来,就不要抱怨。……嗯，是魔物吗？」
 
出现的是双脚步行的蜥蜴的魔物、蜥蜴人。
适应了这座火山的栖息吗？红色的鳞比通常的更结实，耐热。
 
「嘎啊~！？」
 
一闪把头斩掉了。
 
看来这里是他们的一大繁殖地。
之后也遭到了大量的蜥蜴人的袭击。
但是，每次都反杀掉，不久对我们产生恐惧了，一靠近就一熘烟地逃跑了。
只是代替那个，这次出现了更大的蜥蜴。
 
「红龙吗？」
 
「哄哦哦哦哦哦哦哦……！」
 
高吼着滑翔的是红龙。
恐怕那个全长有二十米以上。
最外侧的贝菲被尖锐粗獠牙捕食——是不可能的。
 
「嗯？」
「啊！？」
 
牙齿咬不动，红龙很困惑。
嘛，因为不是人类。
 
「……别打扰」
 
虽然贝菲依然露出一副很困的样子，但还是觉得有点不舒服似的动了眉毛，像赶苍蝇一样把红龙用手推倒了。
 
兹咚哦哦哦哦哦嗯！
实际上是「推倒退后」并不是字面上那么简单。
 
「噶啦啊啊啊啊啊啊啊啊 啊嗯！？」
 
红龙以勐烈的速度吹飞而去。
在岩石场上滚摔了几次，好不容易在百米以外的斜坡停下来。
 
「「咭耶捏捏！？？」」
 
正好在那附近的岩石阴影，有监视我们的，藏着秘密的蜥蜴人们。
虽然躲藏起来，但巴聂巴聂地狂叫着。
 
「咭，咭捏，咭捏，咭（不好了，那家伙们都很不妙啊）！」
 
「咭咭咭咭咭咭！咭捏咭捏！（红龙只要一击什么的！不可能捏！）」
 
我不知道他们在说什么，但是红龙被一下推倒了，好像很吃惊。
 
「咭咭咭咭 咭咭咭！咭咭咭 咭咭咭！（这么危险的角色太厉害了！还是趁生命还在的时候逃跑吧！）」
 
「咭咭咭 咭咭咭！（没办法当然赞成了！）」
 
不知道是打算向同伴报告，还是只是害怕起来，慌慌张张地走了。
之后也多次遭遇了红龙，毫无疑问也全部推倒了。
 
「……已经变得相当热了啊。」
 
已经到了山腰附近了吗？
一般来说，海拔越高就越冷，但这里相反，气温越来越高。
这是因为到处都会喷出的热水。
那个叫间歇泉的家伙啊。
如果被正面挨上的话会受到大的烫伤，只是那蒸汽就够热的了。
 
我用青魔法产生了冷气，把热隔开。
嗯姆，这样的话很舒服啊。
 
环境变得更加残酷了。
至今为止一直都是普通的斜坡，但是之后就变成可以说是悬崖的地方。
虽然可以迂回，但因为很麻烦，所以直接上去了。
 
「因为有绿色魔法，所以很轻松。」
 
我飞到了天空。
一口气越过悬崖绝壁。
 
「等一下哟！我，不能使用绿色魔法啊！」
「嗯，飞行不能」
 
身材矮小的利比灵巧地踢着悬崖的凹凸而跑来。
另一方面，贝菲一边用手的手指和脚尖一边爬到岩石上。
然后从山脚出发，大约半天。
我们终于到达了有火口的山顶。
 
「姆嘿，热~~啊！」
「嗯」
 
升起如厚云般高热的蒸汽。
在那深处看到了火红灼热的岩浆，偶尔会像爆炸一样喷涌着。
即使把青魔法的冷气缠在身体上，但是因那份热度，从刚才开始就止不住流汗。
 
「那个地方真有作为巢住的家伙吗？」
「我不知道哟！我也不是直接看到过它呢！
 
据说那个魔物说不定在那个玛格玛（岩浆）里面……。
 
「……我现在先适当地尝试攻击吧！」
 
我瞄准了岩浆放出斩击。
 
兹叭恩恩恩恩！
 
岩浆竖着分开了。
因为比海水还要高的粘性，所以慢慢地恢复原状。
 
「外出了」
 
嘛，有像湖一样的广阔，不会那么简单的。
但是，虽然反复了几次，却没有出现的迹象。
也许是底部太深而斩击无法达到。
 
「喂，出来吧，如果你在那里！都特意来到这个地方！」
「嗯」
 
贝菲们在高唿，但也没有看到他的身影。
在那个时候。
不经意间头上的阳光被遮挡起来，我仰望天空。
 
「有了」
 
我目击到的是悠然自得地在天空飞舞的巨大鸟。
熊熊烈焰闪闪发光，全身被火焰包围着，每当翅膀拍击的时候，就下起了鳞粉般的火星。
 
「菲尼克斯哒~~！」
 
  

116 我才是要找你的人 
[116话 第三章35 我才是要找你的人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
116话 第三章35 我才是要找你的人
 
 
是一只可怕的巨型火鸟。
两个翅膀的左右两边有两百米吗？
飞的时候太大了，几乎覆盖了天空。
 
虽然将太阳被完全遮盖住了，但那闪耀的巨体，发出炫目的光芒。
每一次拍击翅膀都产生强烈的热风，与岩浆的热度相结合，到处都是灼热地狱。
 
菲尼克斯。
在神话级魔物中可以说是代表「性」的存在。
 
『……人类，吗？没想到，竟然有人踏入这样的地方。』
 
菲尼克斯悠然自得地在天空中飞舞着，俯视着我们。
 
『还有你们不是……贝希莫斯和利维坦桑吗？』
「呀吼！好久不见伽~！」
「嗯」
 
利维坦轻松地挥手，贝菲以往常的无表情点了头。
 
『来我这里真稀奇。而且两个都一样。……我记得贵殿你们就像犬猿一样关系不好。』
「嘛呢。但是现在我们正处于休战中！」
「嗯。我并不特别讨厌他。只是他喜欢随意乱来而已。」
「等，那是说，我不就是很麻烦的家伙吗！？」
「没错。」
「我改变主意了！现在在这里决胜负！」
 
不介意那样胡闹的两体，菲尼克斯问。
 
『那样的话，你们带着人类过来找我，有什么事呢？』
「我才是要找你的人。」
『什么？』
 
我挤进去接下话题，菲尼克斯吓了一跳。
 
『人类找我，你到底想做什么？』
「坦率地说，我是想让你成为从魔。」
『我哦，成为从魔哦……？』
 
菲尼克斯的红色眼睛变细。
 
『难道说，那边两个体已经是从魔了吗？』
「察觉到了吗，得到帮助了。事情就是这样。」
『……人类，把神话级的魔兽驯服……到底，用了什么样的手段？』
「直截了当地说，我只是认真地【调教】了而已。」。
 
现在我只是个魔物调教师而已啊。
 
「不对。被用暴力强迫就服从了。」
「我这样的屁股唷……姆呜，想起来的话，都觉得有点痒……」
 
感觉好像听到了，从背后传来了轻微的责难声。
 
『原来如此，好像不是普通的人类。但是，想看到我和这两体一样露出痛苦的眼神吗？』
「担心是不必要的。你也很快会友好地成为我们的一份子。」
『……不要太傲慢啊，人类唷！』
 
菲尼克斯大大地拍打着翅膀。
从那里射出了无数的火焰之箭。
 
光是掠过就能减少加护的超高温火箭。
像雨一样大量地洒下，回避是很难的。
好像没有时间用剑去拨打10 0 86。
 
「【足神通】」
 
那么，不要光躲闪雨滴，只要把大雨避开就可以了。
我一瞬间就离开了那个地方几十米远。
 
「……好热」
「等，吼啦（喂呀）！不要把我们卷入哟！」
 
作为代替我，正面受到火焰之雨袭击的贝菲们提出了抗议。
虽然很热，但是她们的话，这种程度根本不会负伤。
 
『不对，不对，希望你能原谅我！』
 
玛蒂活用手掌的大小，拼命地在箭的间隙中逃跑。
 
『……什么时候移动到了那里？』
 
知道菲尼克斯瞄准我攻击，把火炎的箭放出来。
但是我还是以【足神通】避开了。
 
『只有速度好像很快。但是一直在地上是不能让我服从的吧？』
「那么这样又怎样？」
 
我一踹地面，用绿魔法飞起来。
 
『呵，以人身在空中飞舞吗？但毕竟是虚伪的翅膀。来到我地盘挑战我的领域，真是太愚蠢了。』
 
菲尼克斯进一步提高了速度。
我加快速度追上了后面。
但是距离完全不能缩短。
菲尼克斯再次放出火箭。
 
『如果老实地在地上爬的话，就可以避开了……。化为灰烬吧，人类。』
「【足神通】」
「什么？」
 
我在空中用了【足神通】。
用绿魔法产生的压缩空气块支撑脚底，作出瞬间移动回避了箭雨降临。
现在的是绿魔法和【足神通】的组合技巧。
 
在魔法城市里习得了以压缩空气块在空中加速的方法。
但是，为了将它应用到【足神通】的时候，我就悄悄地反复练习了。
 
【足神通】的情况下，由于其冲击力太强，如果不是完全凝缩的空气块的话，很容易被简单破坏，不能成为支撑移动的立足点。」
 
那一部分的调整相当困难，但最后总算是完成了。
 
我在空中使用【足神通】一口气缩短了与菲尼克斯的距离。
 
『混账啊……我的速度被追上了……？』
 
对惊愕的菲尼克斯产生的停顿，我终于抓住空隙使剑插入他体内。
 
「热……」
 
身体不由得回转方向，重新拉开了距离。
嗯，看来那个身体散发出难以想象的高温。
即使是用青魔法抵御热量，只是接近的瞬间，马上就能把身体融化。
这样的话，也不能像以前那样使用体内攻击的战术。
 
『……没用啊！人类唷！这个让我震惊的力量令人钦佩的。但是，怎么挣扎都赢不了我。那种脆弱的身体的话，这个以上你甚至都不能再接近了。』
 
「如果只是攻击的话，就没有必要接近了。」
 
我放出了【神空断灭】。
 
『啊！』
 
无视距离的斩击，斩裂了菲尼克斯身体的一部分。
散落的火羽像烟花一样四散。
我连射了【神空断灭】。
 
『混账』
 
有效果吗？
不仅贝希莫斯，也许比利维坦桑的防御力和耐久力更低。
每次被斩击的时候，笼罩着身体的火焰逐渐削减。
当注意到的时候，体型就缩减了一圈以上。
 
「嗯？」
 
还在想什么的时候，菲尼克斯闯进了岩浆中。
 
「……哼姆，不愧是被称为不死鸟什么的啊！」
 
再次从岩浆中现身的时候，恢复了原本燃烧的姿态。
 
  

117 我是很寂寞 
[117话 第三章36 我是很寂寞] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
117话 第三章36 我是很寂寞
 
 
全身的火焰是暂时减弱的菲尼克斯，但从岩浆中出来的时候又回到了原来的辉煌和燃烧的姿态。
 
「利用岩浆中补给了力量的吗？」
 
这样的话，无论给予多少伤害，多少次都会复活。
我在烦恼着该怎么办。
 
『……人类唷！主人的力量，已经见识过了。』
 
嗯姆？
 
『好吧！如你所愿……我就成为主人的从魔吧！』
 
……为什么你说自己要成为我的从魔呢。
 
「这是什么意思？」
 
『……怎么了，不服吗？』
 
「不服不如说，单纯是感到惊讶了。」
 
至今为止的两体都是在夺取体力的基础上，加上【隶属魔法】强行驯服的——
不，不，是直截了当地【调教】过了啊。
 
菲尼克斯降落到地上。
然后渐渐变小了。
不久就变成了一个男人的身形。
外表年龄是四十岁左右。
 
燃烧着的火焰消失了，太阳一般闪耀的姿态突然一变，成了一个朴素而苦涩的绅士。
只不过一头灰色的头发里面带有一些红发或黄发。
为什么人化后都和原来的样貌特征完全不一样呢，真是不解。
 
「说实话啊……」
 
菲尼克斯摆出一副严肃的表情，说了。
 
「我想……我是很寂寞的。」
 
……？
 
「何止百年，甚至千年……一直一个人……我很寂寞……」
 
到底说了什么啊？这个神话级的魔物。
 
从忧伤的目光仰望着遥远的天空，能深刻地体会到活了漫长岁月的感受……。
 
「我因为这个燃烧的身体，谁都不会接近……。即使是人化了，也能从气氛中明白，魔物和动物马上就逃走了……。能和我对话的是……是在那里的同格神话级的魔物吧……」
 
菲尼克斯瞥见了贝菲和利比。
 
贝菲依然很困，利比却很吃惊。
 
「但是最后见面已经有几百年了……」
 
「嗯，我和大海的生物们友好相处，因为没有感觉到寂寞，所以不明白。」
 
「多，多么让人羡慕啊……！」
 
菲尼克斯把羡慕和嫉妒的目光扎向利比。
 
「一个人独自度过的日子的痛苦……主人你知道吗？」
 
「一个人很轻松。」
 
贝菲毫不犹豫地断言了。
 
「这，这个叛徒们……！」
 
知道了只有自己一直体会孤独的事，菲尼克斯声音颤抖了。
 
「那么像现在这样人化，在街上走就好了吧！」
 
「不，不可能的想法呢。单独上街什么的……只是想了就觉得可怕。突然被打招唿怎么办？如果紧张得说不出话呢？用什么话题来对答呢？」
 
难道是既怕寂寞又怕陌生人吗？
真是麻烦的性质啊。
 
「和我能普通地谈话吧。」
 
「……一对一的话就太勉强了。」
 
现在好像有熟人，所以好像没问题。
 
「到底是独自活了几千年的人，你觉得能和谁好好地交流呢？」
 
这么说也许很难。
嘛，我过去在交流中没有什么困难，所以难以理解。
 
「主人大人，我相信它会适应周围环境的——说起来……没什么，对不起！」
 
苦涩的中年男子，像被抛弃的小猫一样的目光说。
 
「如何，能让我成为主的从魔吗……？」
 
……总觉得是出乎意料的展开，原来因此而来的。
我点了点头。
 
「那很好。请多关照，菲尼！」
 
顺便也加了爱称。
 
 
 
 
 
 
 
回到了魔物城市。
 
「这样五体魔物找齐了，这次应该能进入公会了吧。」
「……主人大人」
「怎么了，玛蒂？」
「要以这些成员去参加那个怪物竞技场的打算是认真的吗？这是很轻易毁灭世界的战斗力……啊。」
「我本来是这么打算的？有什么不对劲吗？」
「……不」
「？」
 
为此才特意收集了三体神话级的妖魔。
我不知道他现在在考虑什么。
 
「因此不要想太多，请你们好好加油吧！」
「嗯，没办法。」
「这似乎很有趣, 我很高兴啊! 」
「了解了，吾主」
「... 如果你真的努力了, 这个城市一瞬间就崩溃了, 但是...？那么，作为恶魔的我是最担心的到底怎么了……」
 
我带着他们，很快地来到公会。
来到上次我被拒绝了的柜台。
 
「啊啦？你又来了吗？
 
前几天的女职员看着我的脸，哼了一声。
 
「啊啊。带着五个魔物来了。这应该能够得到归属的认可了。」
「诶呃~~（真的）？」
 
我把要求传达以后，她像个小笨蛋似的把嘴角翘起来。
 
「看了，只看到和上次一样的恶魔和史莱姆？」
「其它的在这里哦！」
 
我指着后面的贝菲们。
贝菲打了个大的呵欠，利比兴趣满满地摆弄了附近的铜像，菲尼躲在我背上, 因为他看到有很多人。
 
「喋，怎么看不都是人类吗！？」
「不对。只是人化了而已。」
「人化？啊哈哈哈！那样只有传说级以上的魔物才能做出来啊！嗨咦，嗨咦（对了），我也不闲，不要打扰我。」
 
她挥了挥手，「嘘嘘」像是把狗都赶走一样。
 
「……哼姆。我觉得最好看一下。」
 
 
 
 
 
 
（这个场景应该是三个解除人化的情景，话说，工会门口真大，竟然能容得下三头巨物）
 
「嘻咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦~~~~~~~~~~~！？」
 
  

118 愉快的魔物们进场了 
[118话 第三章37 愉快的魔物们进场了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
118话 第三章37 愉快的魔物们进场了
 
 
『决定今年最强魔物调教师们的战役终于要开始了！我们魔物都市最大的怪物战役——「驯兽·王·杯」开幕啦哒啊啊啊啊！』
 
「「呜哦哦哦 哦哦 哦哦——！」」
 
一波波雷鸣般的欢唿声轰隆响起，建筑物在颤抖着。
填满会场的观众们。据运营部门发表，其数量逼近5万人。
 
在剑之都的斗技场也很大，但这里有那数倍吧。
由于怪物战斗的性质, 该领域必须足够巨大。
 
这样的话，即使贝菲是原来的样子，也会很吃紧啊。
差不多只是那个身体塞满全场了。
 
据说是魔物都市最大的怪物战役的「驯兽·王·杯」，只有属于S级公会的调教师才能出场。
那个S级公会一共有七个，从那里各有两到三名代表者出场，合计十六人进行淘汰赛。
然后，如果最后能获得胜利的话，就可以给予和前一年度的霸主，也就是所谓的「驯兽王」的对战权。
 
『撒（那么），这是万众期待的第一场比赛！首先是S级公会凯姆纳斯所属【兽魔调教师】的吉克雷调教师和那愉快的魔物们入场！』
 
作为调教师来说，是一个体格很好的男性，伴随着他的五个魔物们进入了赛场。
魔物都是兽系。
 
『从（刻尔帕洛斯）闇狼还是地狱犬？，到（格里斯利）装甲灰熊，还有（Emperor Griffon）帝皇格里芬不愧为强大的魔物！但是不管怎么说，更令人瞩目的，是传说级的魔兽，(金色的斯雷普尼尔)黄金独角兽——高达？！那个速度，绝对是这次大会出场的怪物中最快的啊啊啊啊！』
 
是知道被介绍了吗，黄金毛毛的独角兽只用后脚站起来，很高声地叫「嘻兮~~~~！」。
 
『对手是S级公会「黄泉的邀请」所属！【死魔调教师】的德基调教师及其愉快的——不，是强悍的魔物们啊啊啊啊！』
 
与刚才的调教师形成鲜明对比的是，像树枝一样，手纤脚细的人出现了。
因为长头发，性别不太清楚。
带着的，都是不死系怪物。
 
「把被称为不死之王的无头骑士为首，再者、还有食尸鬼王这里也是强有力的阵容！但是值得关注的果然还是东方的不死者、僵尸的上位种、西奥！由于首次登场，其能力完全未知！到底能给我们带来什么精彩战斗啊啊啊啊！？」
 
头上戴着一顶不可思议的绿帽子，额头上贴着一张长方形纸的青白脸的巨汉，几乎没有预备动作而跳跃起来，身体翻转一圈落到地上。
 
那个大叔总觉得像什么似的。
 
『那么，终于是第一场比赛了啊啊啊啊！』
 
唝哦哦哦哦嗯~~！响了一声铜锣声。
 
 
 
 
 
 
 
 
也就是说，以这种感觉开始了「驯兽·王·杯」，但是真不愧是决定最强妖魔调教师的大会，一直持续着白热的比赛。
也有与首场比赛差不多的魔兽调教师，也有收集了完全不同种族魔兽的全能型调教师。
也有收集只会正面突击的肌肉脑型魔物的调教师，也有喜欢用能使手段捉弄对方的魔兽的调教师。
 
因为五个怪物同时战斗，战略的部分也非常重要。
由此可以推翻单纯的战斗力。（屁咧，这句话你没资格讲！）
 
在战斗力配合差的队伍，被作战出色和合作流畅的队伍击破的时候，会场会热闹起来。
顺便说一下，对调教师直接攻击是被禁止的，他们将从设置在场地后方的防壁后面发出指示。
 
『现在，转眼间第一轮对战只剩下两场了！接下来是第七场比赛！由S级公会「巨人队」所属——』
 
哫呜、哫呜、哫呜、发出这样的踏地响，从场上的入场口露出了几个巨大的影子。
与人相同的双脚步行的轮廓。
但是，那个大小不能比较。
 
是巨人族。
在观众席和场上隔开的墙壁，为了不让魔兽跨越，有十五米左右的高度。
但是，那最多只到他们的腰。调教师坐在了一体的肩膀上。
 
『【巨人调教师】的巴勒萨调教师！被称为巨人族最大的阿特拉斯种，为了这个大会五个都准备好了啊啊啊啊！那个高是三十米，强！当然，在这次大会出场的魔物中，无疑是最大的啊啊啊啊！』
 
五个巨人们出场下，观众献上了今天最热烈的欢唿声。
 
『这是S级公会「怪物乐园」所属！【粘魔调教师】的索特调教师……诶？之前的选手变更了吗？喂喂，快点说那个。――失礼！好像选手变更了！再次，S级吉尔德「怪物乐园」所属……什么，只写了这个名字了吗？而且我还没有听过……？——啊，不管怎样，谜一般的调教师，阿勒鲁！』
 
因为被唿唤了，所以我出场了。
其实我也是公会被选的出场代表者之一。
 
「即使这样，也很幸运啊！」
 
加入公会以后，马上就被带去与公会老板见面看是否能参加大会了。
虽然实际上已经过了注册期限，但似乎是运用了S级公会的权限强行通过的。
 
和五个巨人队在场上对峙。
 
一边仰望着他们，一边说
 
「三十米？也没什么大不了。」
 
「嗯」（贝菲）
 
  

119 好像有点战力过剩了 
[119话 第三章38 好像有点战力过剩了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
119话 第三章38 好像有点战力过剩了
 
 
「喂，为什么有四个调教师呢？」
「魔物在哪里？」
「不，看看那家伙的脚下」
「史莱姆？」
「还有什么像妖精一样漂浮着。」
「难道是因为那样就想挑战阿特拉斯吗？」
「喂喂，你会被那踩坏的瞬杀掉哦！」
 
我带着五个魔物出了场，观众席变得很嘈杂。
到处都能听到困惑、失望、或者嘲笑的声音。
 
『啊，阿勒鲁调教师和那个魔兽们！到底那个实力如何，有什么能力？第七场比赛的开始啊啊啊！』
 
铜锣的声音响起来。
 
「贝菲，交给你了」
「了解」
 
贝菲独自，慢慢吞吞地走到场地的正中央。
 
「怎么看都是人啊……？」
「不，好像太大了……」
「和巨人相比，不在误差的范围吧」
「话说，为什么一个人呢？」
 
贝菲靠近的时候，坐在巨人肩膀上的调教师用惊愕的口吻说。
 
「噢咦噢咦（喂喂），这家伙到底是怎么回事啊？难道让这样的小朋友和我的阿特拉斯们战斗吧！」
 
与巨人相反，是个身材矮小的男人。
所以我开始还以为是个孩子，看了脸感觉已经过了三十岁了。
 
比起那个，打扮得很华丽。
穿着在巨人肩膀上也能马上明白价值不菲的显眼的衣服，头发倒立竖起来。（又是赛亚人）
 
一般来说，为了不被卷入魔物之间的战斗，而躲进后方的防壁里面，看来是打算直接参与战斗了。
 
「贝菲，在那附近可以了。」
「嗯」
 
在我的指示时，她解开了人化。
 
「「～～～～～嘻咦~~~！？」」
 
 
观众们一齐倒抽了一口凉气。
两眼呆呆地看着变得越来越大的贝菲的躯体。
那一转眼就超过了巨人们的大小，尽管如此，还没停下来。
 
「呐，呐，呐，呐啊……？」
 
直到刚才还自信满满地俯视下方的对手调教师，现在一边轻轻地打开嘴，一边抬头仰望上方。
 
终于出现了神话级魔兽的贝希莫斯。
 
全长三百米。 强！
宽一百五十米。 肥！
高，超过百米。 还是强！
 
即使让五个三十多米的巨人合体，体积也远远比不上。
 
「嗯，远远还没结束呐！」
 
巨大的场上大部分都被那个巨体占据了。
一下子把观众席的墙壁的一部分弄坏了，没办法啊。
 
『这，这，这个是？……难道，贝希莫斯！？神，神，神话级的魔兽，贝希斯菊哒啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
 
观众的反应分成两种。
一个是害怕突然出现的怪物，陷入恐慌的人们。
 
另一个是
 
「哦哦~~哦哦哦哦哦哦！」
「厉害咧咧咧咧咧咧咧！」
「好大咧咧咧咧咧咧咧！」
 
两眼睛光闪耀的兴奋者。
心里的恐惧，被第一次看到神话级的魔兽的感动战胜了。
 
「啊啊……神啊……」
 
其中甚至有人流着泪来跪拜。
根据地域的不同，神话级的魔兽也成为了信仰的对象。
 
多亏了他们，观众席不再恐慌，逃跑的人们也马上恢复了平静。
 
如果是其他都市的话就不会这样了。
不愧是魔物都市啊。
 
「开，开，开玩笑的吧！？这样的怪物怎么对付得了啊！？」
 
对方调教师愕然地发出了声音。
 
「奥阿阿阿……」
「呜阿阿阿……」
 
直到刚才还威风凛凛地站着的巨人们，看到比自己大了几倍的存在，完全是害怕的。
遇到那样的生物可能是出生以来第一次。
 
『这些家伙打倒就可以了吗？』
 
看着那样的三十多米的巨人们，贝菲很无聊地问着。
 
「啊啊」
『嗯，了解』
 
贝菲轻轻点头，举起右边的前脚。
砍下。
 
「「哦哦哦哦哦哦！？」
 
就这样，五个巨人们一起被吹了。
 
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
巨人肩上的调教师立刻抱住了巨人的头发，一起飞了出去。
 
好几个超过三十米的身体在空中飞舞，然后栽下来撞到地上。
会场摇晃得很大，卷起沙尘的尘土。
 
尽管如此，果然还是顽强的巨人族。
看的感觉无伤。
 
『还做吗？』
 
贝菲慢慢地面对他们。
 
「Bumbung Bumbung」小巨人们脸色苍白，向左右摇头。
还挂在头发上的调教师一直悲鸣，但也没有注意到的样子。
 
仔细一看，他们的屁股下有一个大水洼。
好像完全丧失了战意。
 
从巨人的头上挂着的调教师掉下来晕倒，这样比赛继续是不可能的了。
 
『啊，阿勒鲁调教师取得胜利！竟然是开始仅仅一分钟的闪电决胜了啊！无名的调教师一口气成为了冠军候补！那，即便如此，到底是如何调教了神话级的魔兽呢！』
 
「不，有冠军的候选人吗……已经决定了吧……」
「那样的，怎么才能打倒啊……？」
 
在看比赛的其他出场者之间已经出现了战败的气氛。
 
……嗯姆。
贝菲一体已经这样的话。
还有其他四个呢。
 
好像是稍微有点战斗力过剩啊。
 
  

120 在休息室睡着了。 
[第120话 在休息室睡着了。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
第120话 在休息室睡着了。
 
「终于到了第二轮的最终第四场比赛了！完全无名的调教师，在第一轮比赛中以压倒性的胜利一口气成为优胜候补的阿勒鲁调教师的再次登场！」
 
贝菲在瞬间杀死五名巨人的第一场比赛的第二天。
 
第二轮比赛开始了。
 
我一进入场地，观众席一下子就如潮水一般涌了进来。
 
「噢噢！快出来吧！贝希莫斯！」
 
「哪位是贝希莫斯啊！？」
 
「是一个异常高大的女人。咦？怎么不在.......？」
 
欢唿声立刻被不知所措的声音淹没过去了。
 
回头一看，确实没有贝菲的身影。
 
「她去哪里了？」
 
「贝，贝希莫斯在休息室睡着呢.......」
 
菲尼向我回答道。
 
或许是因为受到很多人的注目，声音在颤抖。
 
「需要我去叫醒她吗？」
 
「不，算了，没关系。」
 
利比问道，我摇了摇头。
 
反正今天不会轮到贝菲出场吧。
 
「但是对方也是本次大赛优胜候选中的一员！所属S级公会多兰朵（Dradora）！是连续两年获得前4名的实力者，职业是「龙魔调教师」的塞拉~~~~~！」
 
从对面的入场口出现的与昨天的巨人们大小差不多魔物们。
 
「当然，她率领的是五只龙！以传说级的魔物法夫尼尔为首，都是在龙类魔物中数一数二的存在！」
 
流线型纤细的轻型龙，有乌龟甲壳的龙，背上有两只翅膀的龙，有三个头部的龙，尾巴像刀刃一样锋利的龙，种类倒是花里胡哨的。（噗，这年头还有龙是没翅膀，你们4个退群吧）
 
即使是最小的龙，从头到尾的前端也超过十五公尺，大的种类的大约四十公尺吧。
 
调教师坐在体型最大的一条龙上。
 
二十多岁，是女性。（没错，我故意翻成这种格式的）
 
「那我上咯！」
 
利比以轻浮的语气说着，然后走了过去。
 
反正本来就打算把今天的比赛交给利比了。
 
「.......还好，我还在担心昨天的贝希莫斯会再次出来。」
 
对方调教师好像有点安心地叹了口气。
 
 
 
「说什么也不可能会有复数个神话级的魔物随身携带着的，对吧？「
 
嗯，有啊。
 
利比恢复了原来的样子。
 
转眼间就变得巨大化，转眼间就超越了五头龙的大小。
 
「那么，我们这边也应该会有胜算......额，啊.......？」
 
面对眼前出现的利维坦桑，对方调教师的声音在中途变成了断断续续的呻吟声。
 
全长约八百米。
 
宽约二十公尺。
 
虽然没有贝希莫斯那么大，但是这边也是不符合常规的那种大小。
 
应该还是可以轻而易举地吞噬掉对方这种纤细的龙的吧。
 
 
 
「这，这是，利，利维坦桑啊，啊啊啊啊啊啊~~，太厉害了，居然还收服了别的神话级魔物！？」
 
因为贝希莫斯不在而感到沮丧，死气沉沉的观众席在这一瞬间再次点燃了火苗。
 
「厉害啊啊啊啊啊啊啊！.。
 
「辣是真滴牛啤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！.。
 
「太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
魔物迷们欢喜的呐喊声响彻云霄。
 
「难道不光是贝希莫斯，连利维坦桑也在那里吗？.。
 
「说到底这可是海栖的魔物啊？他到底是怎么调教的？」
 
「话说，没有水真的没问题吗？」
 
大概大部分人都以为贝希莫斯会来，所以并没有比昨天更吵闹。
 
「来吧，我们来玩个小游戏吧。」（利比）
 
「「「「「布鲁鲁鲁鲁鲁.................「」」」」
 
神话级的魔物登场后，对面的龙们不停地往后推。
 
利维坦桑的外表完全就是一条蛇，但其实似乎是水龙，也就是龙的一种。
 
也许正因为是同族，才感受到了力量上的悬殊。
 
看着从魔们害怕的对方调教师，发出了斥责声。
 
「唔，没必要惊慌失措！虽说是神话级，但对方是海栖的魔物！在地面上是不可能正常行动的！」
 
龙们似乎理解了这句话，像「原来如此」那样哼了一声，又点了点头。
 
「倒不如说这是打倒神话级魔物的绝好机会！赢了就给你们最爱的米诺陶罗肉吧！」
 
「嘎喔喔喔~~~「
 
龙们为了消除恐惧而发出了尖叫。
 
就那么喜欢米诺陶罗斯的肉吗，好像被最爱吃的食物钓到了。
 
他们的战意如火如荼，跃跃欲试。
 
另一方面，利比从容地俯视着他们，
 
「我在地面上不能动？NONONO，你们太天真了，机会难得，就让你见识一下我的力量的。」
 
紧接着，场地化为大海。
 
利比用蓝魔法制造出大量的水。
 
它把广阔的场地灌得满满的，甚至连利比的巨大身躯都能在其中游泳。
 
「这样对我来说就是有利的环境了！放马过来吧，不管从哪里来..........咦？」
 
「「「「「咕噜咕噜咕噜.................「」」」」
 
龙它们都溺水了。
 
「......难道你们不会游泳吗？」（利比）
 
肯定不会游泳吧。
 
不论哪一个都是陆栖的龙。
 
「救，救救我！」
 
对方调教师也一起溺水了。
 
看来她也不会游泳。
 
「哎，真拿你们没办法了。」（利比）
 
利比把水关掉。
 
在湿漉漉的场地上，有五只龙和一个人向脱了水的鱼一样在地上滚动着。
 
「那么，接下来.....」（利比）
 
「呃，我，我投降......」
 
「就这样结束了吗？」（利比）
 
就这样，确定进入第三轮比赛了。
 
  

 
121 肌肉是无所不能的 
[121话 第三章 第40话 肌肉是无所不能的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
121话 第三章 第40话 肌肉是无所不能的
 
「驯兽王杯，半决赛第二场比赛开幕啦！到底哪边能成功杀入决赛呢！？首先是这次大会的黑马！属于S级公会『怪物乐园』，（世界聚焦于你的）阿勒鲁调教师及其愉快的小伙伴们的入场~~~~~~！」（笑）
 
在一如既往的热烈气氛中，我进入了场地。
 
「贝希莫斯！！！」
 
「利维坦桑也在！！！」
 
「不论哪个的战斗都想再看一次！！」
 
今天贝菲也一起来了。
 
闭着眼睛慢悠悠地走着。
 
但是我没有让贝菲或利比战斗的打算。
 
这次我想让菲尼努力一下。
 
「呜......好多人类......格噜噜...噜...」(www好不爽，这种性格为什么不是小萝 莉)
 
虽然他本人颤抖着，不过大概不会有什么大问题吧。
 
迟早会习惯的。
 
「我真的非得战斗不可吗...？」
 
「我们俩也战斗了，当然你也要上咯！」
 
「嗯。」
 
「啊.......没办法了.......」
 
菲尼带着决心往场中央走去。
 
「嘿！又来了一个新人？」
 
「难道他也是神话级的魔物吗？」.。
 
「哎呀。感觉步伐有点生涩但是还挺帅的。」
 
「这难道是，感到太害怕了吗？」
 
「已经快死了吗。」
 
菲尼被观众担心着。
 
「身为上届大赛的亚军！在决赛中遗憾地败北，错失了摸奖杯的机会，但这次大赛会使出更进一步的力量，以复仇为目标的~~！所属S级公会『卜卜』（Booboo）！自称是「肌肉调教师」的噶尔高达调教师的登场！这个座右铭「只要有肌肉就可以为所欲为！」的男人将会怎么面对强敌呢！让我们拭目以待！」
 
从对面的入口出现的人，是位筋骨隆盛的大个子和蠕虫一样的五只魔物。
 
「这，这到底是怎么回事？噶尔高达调教师，平时都不离身的肌肉魔物跑到哪里去了呢！？」
 
上次他的比赛我也看了，确实出战的是将米诺陶罗斯、食人魔、半人马等魔物们锻炼成兄贵而编成的队伍。
 
「八嘎~~~~~~！你可别把现在的我当成是过去的我啊！上届大赛的败北使我领悟了！就算有肌肉也不是什么事都能做得到的！」
 
会场里一片骚动。
 
「喂喂，真的假的。」（观众）
 
「这货脑子变聪明了吗。」（观众）
 
「难道你终于明白了吗？」（观众）
 
「啊，真系精彩，没想到噶尔高达调教师居然歪曲了自己一直以来的信念！？这到底是福还是祸呢？！就在比赛中见分晓吧！比赛开始！！！」（主持人）
 
比赛开始的同时，蠕虫们一起潜入了场地的地下。
 
「难道是打算先躲在地下，从脚下伺机发动攻击吗？」（主持人）
 
但是无论过了多久，软虫还是没有钻出地面的迹象。
 
「怎么了！怎么不攻击了，小伙子！哈哈哈！不好意思，我差点忘了不管是贝希莫斯还是利维坦桑，都不可能攻击得到地下的蠕虫！」
 
原来如此。
 
也就是说是这样的作战啊。
 
「这是......难道是噶尔高达调教师，打算就这样逃避战斗吗？.。
 
每场比赛都有一小时的限制时间。
 
如果超过了这个比赛时间，战斗也得不到了结的情况下，就会根据可以继续战斗的魔物数量来决定胜负。
 
但是现在双方魔物的数量也一样啊，
 
「能继续战斗的魔物数量一样的情况下将会把去年大赛的成绩考虑进去，来决定胜负！换句话说，如果蠕虫们在地下潜了一个小时。胜利者就是去年进入决赛的噶尔高达调教师！」
 
「太卑鄙了！」
 
「真不要脸，你们看他还在笑！臭不要脸，还在笑！」
 
「你的肌肉是装饰物吗？」
 
「堂堂正正地一决胜负啊！怂货！」
 
会场里顿时响起来各种各样的嘘声。
 
「哈！你们随便说吧！最终，赢了就完事了，只要赢！」
 
然而，噶尔高达却对这股谴责的风暴漠不关心。
 
「噶尔高达调教师，已经完全不要脸了！但确实这是十分有效的战术！阿勒鲁调教师有什么办法能应对吗？老实说，我觉得一个小时之内根本不会发生任何变化了，你可一定想想办法啊，呜。」
 
也许是忘记了中立的立场，听到了主持人悲痛的真心话。
 
「菲尼，能行吗？」
 
「呜，我试试看。」
 
因为周围的喧嚣而战战兢兢的菲尼，终于缓缓解除了人化。
 
紧接着，全身瞬间被火焰包围。
 
「啊，神秘的中年男子突然燃烧起来了！？没事吧？」
 
火焰一下子膨胀成巨大的块状，宛如鸡蛋孵化时一样裂开裂缝。
 
火焰的翅膀展开了来，然后显现在场地正中央的，是翅膀长约两百公尺的巨鸟。
 
全身散发的超高温度使得会场的气温一下子上升了。
 
「唉，唉，唉！，是菲尼克斯啊！.。
 
第三只神话级魔物出现了。
 
都是第三次了，我觉得大家应该都不会觉得有什么好惊讶的了吧。
 
「来了啊啊啊啊啊啊！」
 
「真滴牛啤啊啊啊啊啊啊！.。
 
「真厉害啊啊啊啊啊啊！」
 
居然是和以前完全一样的反应，反而让我吃了一惊。
 
「竟然还调教了神话级的魔物菲尼克斯，真不愧是阿勒鲁调教师！但是，你能打倒这些逃入地下的蠕虫吗？」
 
菲尼克斯朝地面喷出火焰吐息。
 
「哈！我真没想到居然是菲尼克斯！但是我还是赢了！任何火焰都不能够到达地下啊……好好好热啊！」
 
葛尔高达突然跳了起来。
 
「好烫，好烫！」
 
「这到底是怎么回事?噶尔高达调教师,突然开始跳起谜之舞蹈了!。
「你特么哪只眼睛看得出这是跳舞!这,这热度到底是怎么回事!?"
 
因为菲尼高温的火焰,地面变得像被烧红的铁板一样。
 
不知为何,赤脚站着的噶尔高达,似乎感觉很难受。(他为什么难受男主你心里
没点b数吗)
 
就在这时,蠕虫从场地的各个地方跳了出来。
 
「厉害啊,利用高温的火焰让地面发热,把蠕虫逼到外面来了啊!」
 
地面比空气更容易透热。
 
蠕虫们潜伏在地下,或许就像地狱一样吧,难怪忍不住跑到外面去了。
但是这样的话就直接变成菲尼克斯的火焰吐息的靴子了。
 
「咦哦哦哦哦哦哦~~!
「啊啊啊啊啊啊啊~~!
 
五只外焦里嫩的蠕虫诞生后,胜负就已经见分晓了。
 
  

122 不可能获胜的 
[122 第三章第41话 不可能获胜的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
122 第三章第41话 不可能获胜的
 
「波涛汹涌的挑战者决定淘汰赛也终于进入决赛了！到底哪个调教师能够夺取对「驯兽王」的挑战权呢？请大家敬请期待！」
 
我带着五只魔物进入了比赛场地。
 
「虽然是默默无名的首次参赛者，但最终还是一路杀到了决赛！属于S级公会「怪兽乐园」，阿勒鲁调教师的入场！」
 
「阿勒鲁！！！」
 
「阿勒鲁！！！」
 
「阿勒鲁！！！」
 
 
「横空出世的阿勒鲁！就只用了几场比赛就完全抓住了魔物迷们的心！不过那也是理所当然的！竟然在至今为止的所有比赛中，都展现出只用一只魔物来压制对手全员的超乎寻常的力量！毕竟是收服了三大神话级的魔兽，把不可能化作了可能的男人！」
 
现场的气氛相当热烈啊。
 
观众好像也是至今为止的比赛中最多的，观众席被挤得水泄不通。
 
「去年，虽然惜败于「驯兽王」，但今年发誓一定要进行复仇。（译者吐:怎么每个人都想想着复仇）属于S级公会「圣战！」的奥森调教师。一路有惊无险赢下来，实力在世界上都算屈指可数的调教师，能够阻止这个最强新人的冲击吗！？？」
 
伴随主持人开场白现身的，是位看起来人很不错的中年男子。
 
但不知为何没有带上魔物。
 
「初次见面。我就是主持人所介绍的那个奥森。」
 
在接下来的比赛开始前，他浮现出和蔼可亲的笑容向我打招唿。
 
「在下阿勒鲁。」
 
「呀呀，这样近距离看的话，果然你还很年轻呢。这种年纪就能够出现在决赛里。我为了走到这个地步到底花了多少年的时间了呢......你已经不和我们属于一个次元了啊。」
 
「嗯...」
 
「没想到会有能够成功调教神话级魔物的人出现呢。而且居然还是三只。我以前也挑战过，不过最终带领着的护卫和魔物们都一起团灭了，大家都以伤痕累累的身体爬了回去了。所以，我比任何人都明白，收服神话级魔物是多么的了不起。
 
看来是爱说话的性格啊。（译吐:不就是话痨嘛）
 
明明什么都没有问，他却单方面说了很多话。
 
「这，这到底是怎么回事？奥森调教师，为什么没带任何魔物呢？不仅如此，还和阿勒鲁调教师很亲切地开始聊天了！」
 
「喂喂喂，魔物呢？」（观众）
 
「快点开始比赛啊！」（观众）
 
观众喧哗了起来。
 
「坦白说，如果对手有三只神话级的魔物，我是肯定赢不了的。」
 
奥森哈哈地笑了。
 
「喂喂，难道你打算弃权吗？」
 
「开什么玩笑啊！不要放弃战斗啊！怂货！」
 
到处传来了骂声。
 
「是的，不可能赢......如果是前几天的我。」
 
就在这个时候。
 
为了让龙和巨人等大型的魔物也能通过而广泛设置的入场口发生了异变。
 
长成一团的巨大生物从入口处显现出来。
 
「史莱姆吗？」
 
看起来是史莱姆。
 
软绵绵的粘土般不规则的躯体。
 
但是表面散发着金属般的银色光泽，看起来不像普通的史莱姆。
 
而且是格外的巨大。
 
在通过入场口时，身体前后完全伸展开来了，看起来这体积似乎已经远远地凌驾于前几天的五十公尺级巨人之上了。
 
恐怕直径将近百米。
 
「没错，正如您所见，这并不是单纯的史莱姆。是全身由特殊的金属构成的叫作金属史莱姆王的稀有品种。」
 
明明是金属，却能自在地改变形状。
 
即便如此，它还是拥有着金刚石级的硬度。
 
「金，金属史莱姆王！？这么说来，这才是奥森调教师的王牌魔物吗......但是这么大到底是怎么回事？就在前些天参加的比赛里，那个时候应该只有十米左右的大小吧......再说，为什么只有这一只魔物？」（主持人）
 
奥森露出了与刚才截然不同的笑容。
 
「呵呵呵......只有一只？太天真了，才没那回事。我到现在为止费尽心血养育了的许多的魔物们全·在·这·孩·子·里·了。」
 
「难道说，你该不会......」（主持人）
 
奥森突然开始大喊大叫，像是突然失了智一样。
 
「嗯！没错！这样下去是无论如何都绝对绝对绝对不可能战胜神话级的！这么一想，我就只能赌一赌了！如果让这孩子吸收我手下的最强的魔物们的话，或许会诞生出与神话级相匹敌的魔物吧！呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」（译吐：恭喜男主又逼疯一个）
 
整个会场为之惊愕地喊叫起来。
 
「多么残忍啊......」
 
「你难道没有对魔物的爱吗？」
 
虽然能听到这样的骂声，但其实理论上也没什么大问题吧。
 
一般来说，魔物是讨伐的对象。
 
而且还有魔物料理的存在。
 
我反而很佩服他对胜利的执着。
 
「给予优质「饲料」的话，就能快速长大了呢！等我回过神来，它就变得这么大了！这已经是完全不同的物种了！说是进化也不为过吧！超越了金属史莱姆王的超级金属史莱姆王！？这就是最强的史莱姆了！库库库，打倒神话级的魔物，创造出新的神话吧！」
 
  

123 那家 伙真冷酷无情 
[123话 第三章 第42话 那家 伙真冷酷无情] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
123话 第三章 第42话 那家 伙真冷酷无情
 
「我勒个去！奥森调教师，居然把至今为止养大的全部魔物都当作金属史莱姆王的饲料了啊~~~~~~~」
 
「没心没肺的栽 种！」
 
「你这家伙还算得上是魔物调教师吗！」
 
沐浴在骂声中的奥森不怒反喜。
 
脸上浮现出扭曲的笑容，大声宣言道。
 
「呵呵，呵哈哈哈哈哈！擦亮眼睛，敬请期待吧！这个孩子——「美嗒绮」将会在你们的牢骚声中活到最后！」
 
那个被称为美嗒绮的金属史莱姆王，身体开始伸长、收缩，或是毫无规律地自由改变着形状，不停展现出各种各样的谜之骚动作。
 
看来可以相当自在地变形。
 
「哟哟哟，切克闹！把你的力量展现给神话级的魔物看吧！」
 
听到这个命令后，史莱姆巨块慢慢地蠕动了起来。
 
好像是因为体积过大，导致缺乏了一定的敏捷性。
 
「虽然奥森调教师用了一些败人品的手段，但是这样一来，情况就有趣起来了！金属史莱姆王本身就存在着魔法和物理攻击都对它无效的特性！而且现在还拥有这种夸张的大小！被认为是所向披靡的神话级的魔物，到底该如何与这个新种的史莱姆对手战斗呢！」
 
贝菲的物理攻击似乎和它相性很差，就算利比用水淹没它也没什么效果。
 
如果是菲尼的火焰能奏效吗？
 
努力一下的话也许能把它蒸发了，但是金属史莱姆王的沸点是多少呢？
 
嘛，不想这么多了，按原计划来吧。
 
我从一开始就不想派出这三只。
 
「库库库，如果把神话级的魔物吞噬了话，又会得到多少力量呢。真让人期待啊......」
 
噗噜噗噜噗噜！
 
「..........啥玩意儿？」
 
奥森发出了怪叫。
 
他应该以为会有神话级的魔物登场吧。
 
但实际上阻挡在金属史莱姆王面前的，是直径最多只有三十公分左右的小同族。
 
「史莱姆？」
 
没错，正是我的爱宠普露丝。
 
身体是黑色和紫色混合在一起的颜色，所以巨大化的时候看起来会有点奇怪，但现在的大小就和我前面提到的一样大，所以很可爱。
 
「哇呜，让人感觉反胃的史莱姆出来了呢。」
 
「什么鬼啊，那个颜色好奇葩。」
 
你们在说什么？
 
不管从哪儿怎么看，这货都很可爱吧。（译吐:有毒吧，姐姐不如史莱姆吗）
 
「这，这到底是怎么回事！？阿勒鲁调教师，把一团东拼西凑的史莱姆掏了出来！你打算牺牲这个史莱姆来看清对方的实力吗？但是，就凭这个悬殊的大小！战斗应该瞬间就会结束了！」
 
看来普露丝没有被看作是战斗力。
 
「没想到会拿出那么小的泥球出来。你打算愚弄我吗......既然如此，好吧！小美，把那家伙当做饲料吞噬殆尽吧！」
 
美嗒绮朝普露丝逼近。
 
但是普露丝不但没有逃跑，而是选择了主动突击。
 
「多么勇敢的史莱姆啊！仔细想一想，至今为止都推翻了我们的常识的阿勒鲁调教师！难道在这里也会超出所有人预想吗！？」
 
—嘣叽。
 
轰隆隆的一声巨响响起。
 
然后普露丝就被它的身体吞噬了。
 
「嗯......哎哎哎！啊，结果果然和我们一开始预想的一样啊！阿勒鲁调教师，对魔物见死不救到底想搞什么幺蛾子！？」
 
观众席震惊了。
 
「别让魔物白白送死！」
 
「求求你别玩了！」
 
「快点把神话级给我派出来！」
 
我可没打算玩。
 
美嗒绮将普露丝带入体内后，似乎什么事都没有发生似地重新开始前进。
 
「过来了哦。」
 
「现在轮到我们的showtime了吧。」
 
「不，不，别过来啊」
 
贝菲他们似乎也认为普露丝被干掉了。
 
但是那可是魔界的史莱姆。
 
就这种小儿科的程度是不可能致死的。
 
而且不仅如此，
 
「！？怎么了，小美？」
 
美嗒绮突然停止了动作。
 
「敌人还在前面呢？你到底怎么了？」
 
他没有回应调教员的声音，巨大的身躯开始颤抖。
 
看上去好像是有点难受。
 
「小美？到底发生了什么？！？......这，这是,什么？」
 
奥森突然发现了什么，瞪大了眼睛。
 
美嗒绮的身体的一部分。
 
从刚刚吞噬了普鲁尔的那一刻开始，已经变黑了。
 
宛如银色闪耀的金属的躯体开始腐烂了。
 
而且那个黑色的部分越来越大，好像中了毒一样蔓延开来。
 
美绮嗒的痛苦似乎也愈演愈烈了起来。
 
「唔。美绮嗒，快把它吐出来！」
 
奥森慌慌张张地命令它，它迅速地只将那黑色部分分离出来，排到了身体外面去。
 
就这样恢复了原来美丽的银色，才怪哩。
 
「什........？」
 
突然再次痛苦地挣扎起来。
 
仔细一看，身体的一部分又变黑了。
 
然后黑点又开始扩大了。
 
看来是没能完全去除。
 
原本应该被分离的黑块开始擅自行动，飞向还在扩大的那块黑块。
 
然后就再次进入了美嗒绮的身体。
 
回过神来，黑色的部分遍及了整个躯体。
 
越来越浓重，
 
「普露丝，干得漂亮。」
 
噗噜噗噜噗噜！
 
听到我的赞赏，巨大的史莱姆高兴地摇摆起身体来。
 
虽然一开始普露丝看起来像是被吸收了一样，但实际上普露丝是从它的内侧夺取了身体的一方。
 
  

124 这可有点过火了吧！ 
[124话 第三章 第43话 这可有点过火了吧！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
124话 第三章 第43话 这可有点过火了吧！
 
不愧是在魔界也臭名远扬，人见人怕的暴食史莱姆啊。
普露丝超强的吸收能力，反过来从由内以外向外吸收。
 
『这，这到底是怎么回事啊……？作为攻击方的金属史莱姆王的身体的颜色完全变了啊！那个颜色看来是被那小小的史莱姆吸收了……啊！』
 
「美，美绮嗒……怎么？」
 
奥森战战兢兢地走近。
于是，普露丝伸出了触手，抓住了奥森。
 
『这是要把奥森调教师也吸收掉吗？虽然奥森调教师，命令史莱姆放手，但看来完全没有听从的样子』
「普露丝！那不是食物。放开他吧！」
 
噗噜！噗噜！
普露丝于是放开了奥森。
 
『立刻答应了阿勒鲁调教师的命令了！这是谁的魔物看来很明显了！那个小小的史莱姆看上去好像被吸收了似的，然后却反过来把对手整个吞掉了啊啊啊！但是，这种事情真的有可能吗？说不定是我们所不了解的史莱姆啊！』
 
「骗，骗人的啊……不应该是那样的！美绮嗒！是我哦！难道忘了吗？」
 
奥森的声音颤抖着，向已经变成普露丝的原伙伴身体诉说。
 
『奥森调教师，看来还是无法接受这个事实的样子！但是也没有办法！不过这也难怪。赌上了一切，以手上所有魔物为食量而进行强化的史莱姆，最后只不过是替人做嫁衣而已！』
 
「报应总算降临了啊！」
「没错！真是自作自受啊！」
 
也许是听不到从观众那里传来的骂声一片，奥森踉踉跄跄地再次接近普露丝。
但还是付出了被触手无情殴打的代价。
 
「普露丝」
 
噗噜！噗噜！
在我唿叫下，普露丝放置了愕然发呆的奥森，回到我身边。
 
「你又长得太大了啊！」
 
全长一百多米。
这样的话是很难带回去的。
奥森是怎么带着史莱姆来到这里的啊？
我像平时一样把普露丝多余部分削掉。
 
「【绝灭魔法——伊勒尔特】」
 
消灭魔法发动，将普露丝的身体多余部分彻底削除。
要注意不要把全部都消掉才行。
 
「好，这下就恢复原状了！」
 
噗噜！噗噜！
回到原来大小的普露丝，那里只剩下直径30厘米左右的尺寸。
 
「美，美绮嗒啊啊啊！？」
 
奥森尖声大叫。
所以都说那已经不是美绮嗒了啊。
 
『到，到底做了什么？突然强光一闪，那个巨体就变小了！从刚才开始，我们看到的是什么呢？莫名其妙的事情接二连三发生，脑子已经处理不过来了！！』
「刚，刚刚的魔法是……？」
「那是——怎么可能发生呢？调教师一般都是不会魔法的。」
「但是我确实感觉到了魔力啊！因为我是「魔术师」，所以才明白的！」
「如此说来，那又是什么魔法呢？」
「像那样的魔法，我也是闻所未闻，见所未见啊！」
『总而言之，这就是阿勒鲁调教师的胜利啊！总算获得调教王的挑战权拉！首次出场竟然达成此等壮举啊啊啊！我们或许是在目睹一个意想不到的历史转折点吧！』
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
『今年驯兽王杯展现出远超往年的热烈气氛！现在要进行最终之战斗了！终于决定最强调师的时候到了啊啊啊啊！』
 
淘汰赛的决赛后休息一天，于是决赛的第二天。
我再次带着五只从魔来到了巨大的斗技场。
 
『首先进场的这个调教师啊啊啊！是现在魔物都市的话题主导者！令人无比震惊突然崭露头角的新人！竟然一直以压倒性的实力取胜至今！S级公会所属，阿勒鲁调教师
咦咦…………！』
 
被无数撕心裂肺的欢唿声包围着进场。
 
『来吧，然后终于这位先生登场了！拥有史上最强之名的最强驯兽王！已经君临这个宝座四十年了，何等的惊人啊！正是绝对的王者！简直是驯兽王中的王者！S级公会「地狱」所属的，卢卡调教师啊啊啊……！』
 
另一方面，一人和五体的身影出现了。
卢卡调教师是个给人好好先生印象的秃顶老爷爷。
可能是脚不好，他拄着魔杖往这边走来。
 
「嗯呣……正如我所闻的那样，无论哪个都是恶魔。」
 
关于现任调教王的魔物情报，只要在这个城市里多少都能听到。
据说从首次参赛至今就一直在使用恶魔。
如所见，外表是各种各样的。
像人的女性一样的姿态的恶魔。
像狮子一样姿态的恶魔。
像昆虫一样姿态的恶魔。
像蜥蜴一样姿态的恶魔。
混杂着数个生物嵌合形态的恶魔。
说到共同点，大概只有漆黑的翅膀和尾巴长出来吧。
恶魔虽然是一个种族，但其姿态却不尽相同，非常丰富多彩的。
大小也各不一样。
 
『是的！现任调教王率领的魔物，被认为是调教非常困难的恶魔们！而且那都是绝对不亚于神话级魔物的高级恶魔啊啊啊……！』
 
「呵呵呵。这话说得稍微有点过火了。只是普通的高级恶魔，本来应该是敌不过神话级的魔物的，真不愧是神话魔物。」
 
爷爷在那里故作轻松地坚决地否定了之后，说道：
 
「可是这样啊。如果加上我所掌握的技能，就不能这么说了。也就是说——【调强】。是只有【调教王】才能使用的最强技能。」
 
  

125 恶魔的话就用恶魔来对付 
[125话 第三章 第44话 恶魔的话就用恶魔来对付] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
125话 第三章 第44话 恶魔的话就用恶魔来对付
 
「【调强】技能，与仅仅是单纯让魔物遵从的【调教】技能不同。是能够进一步对从魔进行强化的技能。所以理所当然，被我驯服的从魔甚至都比野性种更强大。」
「嗯呣……」
「这里的恶魔们也是一样。这些家 伙也不是一般的高级恶魔。它们现在拥有不下于爵位恶魔的力量。」
 
爷爷这么说着，满怀自信地笑着。
然后突然睛光闪闪地刺过来：
 
「即使对手是神话级的魔物，但没关系！让我来好好教训一下得意忘形的年轻臭小鬼不要太自鸣得意吧！」
 
那个宣言，整会场涌出一片哗然。
 
『竟然是驯兽王的胜利宣言啊啊啊！在这比赛之前，很多人首次有驯兽王将会被年轻调教师对手以压倒性实力差压倒的屈辱性预测，但果然驯兽王会如何展现出王之力呢？！』
 
老爷爷把魔杖轻轻举起，五体恶魔们遵从指示出现在他面前。
 
「呵呵呵，让他们见识一下我们的力量吧！」
「神话级，作为对手并无不足。」
「我们、必胜、对手可以无视。」
「唿唿——，唿唿——」
「……」
 
也有连话也说不了的。
 
「看来是想速战速决啊！好像等不及了似的。我们这边也快开始吧！」
「啊啊，这边也已经准备万全了。」
「……不是很奇怪吗？那为何要把魔物藏在身后呢？」
「好好看看吧！我不是在你面前吗？！」
 
于是，老爷爷终于察觉到了它的存在。
 
「真是的，为什么本大爷会做这种事……」
 
玛蒂虽然嘴里说着厌恶，但身体诚实地与五体的同族们对峙着。
 
「刚好轮到你而已，是轮换。」
「……是是，我了解了，主人大人。
 
老爷子皱了皱眉头。
 
「……难道说，你该不是想让那个低级恶魔战斗吧？」
「眼睛对眼睛，牙齿对牙齿，恶魔的话就用恶魔来对付。」
「呵呵，还是给小看了么？这下真够呛啊！而且看起来好像只有一体呢？难道是我老眼昏花吗？」
「放心吧！你是好好地没看错哦！」
 
五个恶魔们看着玛蒂一起嘲笑起来。
 
「啊啦啊啦，真是个可爱的同族呢」
「脆弱，如羽虫一般」
「很快就、结束掉」
「唿唿——，唿唿——」
「……」
 
也有不知道在想什么的家 伙。
 
「话说回来主人大人。难道说该不会是想让我就这样跟他们战斗吗？」
「不必担心。我会好好让你恢复本来的姿态。」
 
真不愧啊！果然以那种姿态是无法战斗的吧！
我解开了束缚，玛蒂的力量限制消失了。
紧接着，玛蒂恢复了本来的力量和姿态。
外表看起来是个二十多岁的人。
身形纤细的美体，洁白通透的肤色。
黑色发宛如超级赛亚人般逆天而立锐利地竖起，双眸隐隐溢出赤红晕霞。
 
『这个，这是……！？被认为是低级恶魔的从魔显现了真正的姿态呐啊啊啊！？果然是阿勒鲁调教师的从魔啊！似乎都不能以貌取人，被外表所欺骗了啊啊啊啊！』
 
改变的不仅仅是外表。
还有从玛蒂全身溢出庞大的魔力。
像这样被威压着一般，五体恶魔们退后了一步。
 
「什……这家伙也是高级恶魔……吗？」
 
「不，担心是不必要的。」
「不管是什么，都能打倒。」
「这个家 伙，变得，不可爱了。」
「唿唿——，唿唿——」
「……」
 
「库库库，与持有爵位恶魔相当什么的，对吧？是啊！嘛！充其量就是男爵，顶多只是个子爵呢……但是——」
 
于是，玛蒂用赤红的眼睛瞪着五体恶魔，怒目而视。
 
「——从我这个不折不扣的侯、爵、级、恶魔马斯蒂马大人的角度来看，你们这些低级恶魔也就那么一回事而已呐！！！」
 
「「…………诶！？」」
 
玛蒂怒吼音量按钮逐渐提升，五体恶魔们颤栗的按钮也逐渐加大。
直到刚才还自信满满的样子，随着一声怒喝消失得无影无踪，连膝盖也瑟瑟发抖的样子。
 
「喂喂！刚刚不是很嚣张吗？你们这群家伙！」
 
恶魔们匆匆忙忙地跪在原地。
 
「呀哈哈哈哈哈！看来总算是理解了啊！跟我这边规格层次的不同呢！」
 
『何，何等的开展，竟然让驯兽王从魔们服从了！？真是令人难以置信的景象啊！到底是谁能预想到这样的发展呢！？面对仅仅是一体的同族恶魔，那个驯兽王的最强恶魔们，竟然不战而降吗？……啊？』
 
观众席顿时变得无比骚动。
 
「侯，是侯爵级的，呫！真的……？」
「不对！不对！真不愧是如此强大的恶魔，怎么可能出现在这种的地方啊……？」
「说到底，本来恶魔还真的有爵位的等级区别……吗？」
「南特卡好像在《冒险家探险记》里这样写过……」
 
老爷子直打哆嗦，皱皱巴巴的嘴唇颤抖着，斥责着从魔们。
 
「什，你们在干什么呢？打算让身为驯兽王的侬脸上抹黑吗？」
「「……」」
 
可是，恶魔们连回应都没，就一直在玛蒂面前跪着。
 
「咕……事已至此，就只能使出那个了。没想到会被逼得突然间就要使用王牌的地步。」
 
老爷子恶狠狠地面容扭曲，大喊大叫。
 
「【调教王威】！来吧！和那个恶魔战斗！！」
 
突然，恶魔们好像被什么东西控制着一样站了起来。
一想到这里，就一齐扑向玛蒂。
 
「呵呵呵！这是强制从魔行动的【调教王】的技能啊！顺便说一下，这是能临时大幅强化从魔能力的技能，真是一举两得啊！！当然，这个反作用力倒是很大啊！」
 
原来如此，与姐姐使用的【天命】同等类型的技能啊！
但是——
 
「哈哈！没用的唷！充其量不是低级就是中级，这个绝对的等级差别是无法弥补的哦！」
 
「「『~ ~ ~ ~咕！？』」」
 
—— 一瞬间就遭到了反击，被瞬杀掉了。
 
  

126 新冠军的诞生 
[126话 第三章第45话 新冠军的诞生] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
126话 第三章第45话 新冠军的诞生
 
收到老爷子强制命令下，袭击玛蒂的恶魔们，一瞬间就遭到了反击，被瞬杀掉。
 
……唿拇，比想象的还要弱啊！
被【最高级职】的《调教王》驯养的魔物，我还以为能支持多一会呢！
拥有即使是神话级魔物也能打倒的实力，但究竟是从哪里来的自信呢？
 
『瞬，瞬杀……何，何等的开展，驯兽王的魔物们竟然，仅仅几秒就被打倒了……！而且，对方只不过是……！到现在为止一直君临于顶点王者中的王者，竟然这么容易就被攻陷了，这到底谁想得到呢？……！』
 
直到刚才都是一片欢腾雀跃唿声的会场，一下子笼罩着泼水般的寂静。
但渐渐地随时间推移，掌声开始回响，不久，欢唿声再次响起。
 
「新冠军的诞生！」
「驯兽王·阿勒鲁！」
「这可真是，这下常胜冠军易手肯定没错了！」
 
老爷子低下了头，哆嗦地颤抖着。
 
「……这样的事情……不可能……我的魔物，竟然毫无还手之力……」
 
可能是受到了相当大的打击吧！充血的眼睛好像马上就要蹦出来，脸上的青筋都一抽一抽地脉动着。
血压太高，对老龄人来说是很危险的。
 
玛蒂也回到这里来了。
 
「姆？」
 
不，情况有点不对劲。
 
「库库库，以为本大爷永远都老老实实地作为你的从魔吗？」
「嗯姆？」
「嗯姆，不会啊！你这混 账！」
 
玛蒂露出战意地盯视着我。
如此一来，我察觉到异常之处了。
 
「是【隶属魔法】解除了吗？」
「呀哈哈哈！终于注意到了吗！只要恢复本来的力量，就你的隶属魔法是不可能解不开的啊！这下是你太天真了吧，太小看本大爷了吧！」
 
束缚着玛蒂自由的【隶属魔法】不知不觉中被解开了。
现在的玛蒂，是和摘下的狗链一样的状态。
 
「那个时候——刚刚觉醒就不小心搞砸了，现在可不行了啊！这次一定要确实地杀掉你——虽然很想这样做，但是同时跟他们交手的话，即使是本大爷也很难取胜！真是的，你们还真让我徒增麻烦啊！」
 
玛蒂边看着贝菲们，边吐弃似的说下去：
 
「但是啊！总有一天我会把这笔账，好好跟你清算的，你就给我好好觉悟吧！」
 
然后，以帅气的姿势留下这番狠话，就张开翅膀向天空飞去。
 
「玛蒂，【HOUSE】！」
 
紧接着，玛蒂从空中以勐烈的速度落下来。
 
「呀啊啊啊……！？」
 
就那样啪嗒地摔在地上。
 
「怎，怎么回事……啊？！」
 
对着一败涂地地吐出沙子一边呻吟的玛蒂，我告诉他。
 
「对你的话，【隶属魔法】我不可能不悄悄双重施加上吧！反倒你才是别把我想得太天真好吧！所以，今后也请多多关照咯！」
 
玛蒂于是瞬间熟练地作出五体投地的姿势。
 
「对不起喋嘶，主人大人啊啊啊……！」
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
驯兽王杯结束几天之后。
我被某个人叫了出来，来到魔物都市的某个店铺。
 
「还挺不错，是个相当大的酒馆啊！」
 
虽然昏暗的楼梯走下去，但进入店里，只见是个充满高级感的漂亮华丽的地方。
 
「哦，你来得正好啊！」
 
在店内站起身来，神清气爽地向我打招唿的是前几天败给我的老爷子。
没有其他客人在。
 
「今天我已经把这里包下了。这样一来，彼此也可以毫无顾虑地，把各种各样的话说清楚了吧！」
「唿姆，这就是你把我叫出来的原因吗？」
「呵呵，是的，是的。」
 
我走到老爷子那里去。
 
「酒要喝一点吗？」
「平时不怎么喝，但也没有不能喝的东西。」
「难得的机会，你点你喜欢的东西吧。这里的酒非常香醇哦。」
 
一边那样说着爷爷一边举起了手，好像要叫店员的样子。
但是店内没有发现类似店员的人。
不仅没有客人，连店员都没有。
 
——除此之外，却有不少藏起来的气息。
 
「话虽说如此，在那之前，有样东西无论如何都想让你尝尝呢？」
 
老爷爷刚把嘴角弯起来露出残酷的笑意，店内各处潜伏着的人们陆续现身了。
然后把我围在了中间。
 
显然不是店员或顾客的氛围。
 
「……嗯姆，能说明一下到底是怎么回事吗？」
 
问完之后，从那好好先生的假面深处，老爷子脸上露出了邪恶满满的原形。
 
「呵呵呵！你作为一名调教师，虽然是个天才，但头脑却相当煳涂呢。而且没想到竟然连魔物都没带过来！与强大有力的魔物不同，对于自己只是脆弱的普通人类的调教师来说，这才是最大的弱点。笨蛋也该有个限度啊！呵呵呵！」
 
像是回应老爷子的话一样，包围着我的人也都跟着一起笑出来了。
 
他说：「你知道为什么这几十年来，我能一直稳坐在驯兽王的宝座上吗？」
 
突然听到老爷子说起这件事来。
但是在我准备询问之前，他继续坦白说（作死）下去。
 
「那个秘诀是很简单的。只要排除掉有才华的调教师就可以了。出现与我同格的【最高级职】的话，当然会危及到我所在的地位。在那之前把芽摘下来就好了。」
 
所以，这就是在魔物都市里只有这个老爷子是【最高级职】的原因吗？
真是最糟糕的老害虫啊！
 
「老实说，之前一直掌握这个都市成为冠军并不是多难的事情。——直到你这家伙出现为止！」
 
老爷爷面容扭曲，不顾一切地叫了出来。
然后用充满怨念的眼神看着我，只有弯弯的嘴巴微笑地放出狠话：
 
「本来应该在大赛前把你杀掉的，现在才动手真是没办法啊！知道了吧？之后放心好了。因为尸体还是会好好地送故乡的。」
 
  

127 对……来说与婴儿无异 
[127话 第三章第46话 对……来说与婴儿无异] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
127话 第三章第46话 对……来说与婴儿无异
 
「嘿嘿嘿，你就觉悟吧！」
「不好意思啊！对我们来说，老爷子作为这个都市的顶尖的人物实在太重要了。」
 
包围着我的家 伙们愉快地嘲笑我。
 
「哦哆，对了。差点忘了重要的事情。……那些神话级的魔物和黑色史莱姆，然后还有那种恶魔是怎么从魔化呢？即使是作为【调教王】的我，也无法把那些魔物驯服作为手下使唤。是有什么不为人知的办法吗？」
「哼呣，这种状况下你居然还问得出来啊！老头子，你不觉得太滑稽了吗?」
「呵呵呵。正因为是这个状况，所以……。即使不想说也没关系，不过我不太推荐。你也不想太痛苦吧？」
 
并没有什么好隐瞒的。
那就说吧！
 
「通过战斗打倒之后使用【隶属魔法】。那就是我的调教方法了。」
 
老爷子的皱巴巴的唇张开一线。
 
「哈？」
 
然后把它吊起双眉瞪着我，
 
「……呵呵呵。无聊的玩笑最好不要开了吧！因为前几天的事，只因为我本来脾气温厚，仅仅是有点不快而已。不说清楚可别以为能够简单死去呢！」
「这都是真的话啊！」
「怎么会有那种方法啊！如果不打到它的话，调教师也不可能对其使用【隶属魔法】吧！……哼，嘛！算了！既然那么固执，马上就让他后悔吧！。喂！做吧！」
 
老爷子摸了摸下巴，只见一个手下漫不经心走近。
然后抡起拳头，轻率打了过来。
 
啪唏！
 
「什？」
 
我接住了拳头。
用一根手指。
 
「呫，你大爷的……！」
 
虽然想把拳头强行推过来，但被我的手指挡着纹丝不动。
 
「哼呣，看来即使苍蝇也比你更有力气呢！」
 
抓住他手腕，随意扔了出去。
被牵连的几个人也被卷进去撞到小店的墙上。
 
「怎，怎么回事啊！这家 伙？」
「力量还不错吧？」
 
面对惊慌失措的手下们，老爷子大声喝道：
 
「你们都在干什么！一起上，马上让他痛得动弹不得！」
 
话刚说完，便一同袭击过来。
但是，很明显都是对战斗不熟悉的外行们。
因此根本打不过我。
 
「咕……混 账啊……」
「我可没听说啊……」
「真，真的是调教师吗……？」
 
在数十秒之后，仍然站着的就只有我和老爷子了。
 
「切，都是没用的家 伙！果然人类就是不行啊！喂！莱奥！」
「知道了」
 
出现在店里的，是前几天玛蒂打倒的五体魔鬼其中的一员。
他犹如双足步行走的狮子，身高两公尺以上，全身被铠甲般的肌肉所覆盖着。
 
「呵呵呵！以防万一，带了这个家伙来真是太好了。明明只是调教师，但多少还算有本事的吧！但对恶魔来说，便与婴儿无异吧！」
 
狮头恶魔莱奥飞扑过来。
钢铁一般的臂弯带着锋利的指甲高速逼近。
 
嗞啪！一声干脆地响起。
 
它手臂在半空中高速旋转飞舞后掉到地板上。
出血量超大，盛大地把附近染成赤红一片。
 
「嘎啊……！？」
 
叫苦不迭的狮子莱奥。
 
「你，你这家 伙，干了什么啊！？」
「用手刀斩了！」
「怎么可能做那样的事啊！」
「你没看见吗？那我再来一次吧！」
 
走近躺在地板上痛苦挣扎的莱奥，左手以手刀的形态举起然后挥下来。
比刚刚稍稍缓慢地放出手刀一闪。
 
ズシュアッ！——（拟声词）
 
「啊啊啊……！？」
 
这次左臂被切断了。
嗯呣，虽说同样是恶魔族，但并非所有都像玛蒂一样，受到伤害以后，肉体似乎并不具有收缩并维持原型以便持续战斗的性质。
真是个谜团重重的种族啊。
 
「什，什，什……」
 
老爷子这次张大了嘴巴，下巴几乎都要掉下来了。
 
「你，你到底是什么人啊！？为什么能做到这种事情啊！？」
 
正在这时，莱奥的体内，魔力开始膨胀起来了。
虽然看起来完全是肉体派，但似乎只要是恶魔就能使出魔法。
于是紧接着，强烈的雷击飞了过来。
是绿魔法的一种。
 
「【反射】」
 
我发动了光魔法的其中一种 ——【反射魔法】。
 
嗞磅……！
 
「嘎啊……！？」
 
被自己所放放的魔法焚烧，恶魔当场去玩崩坏3了。
 
「不，不，不可能……作为调教师竟然打倒高级恶魔……？」
「那么，剩下的只有你了！」
 
我接近老爷子了。
 
「等，等，等一下啊！咔啊！钱的话无论多少都会支付！开价就行了！所以把驯兽王的宝座还给我吧！如果能答应的话，我给你支付更多——不对，我保证持续向贵殿献上自己所赚的金钱的一半，决不食言！」
 
老爷子一边垂着鼻涕，一边从嘴里喷洒着口水一边叫喊。
 
「不，我真的有眼不识泰山啊！没想到你竟然是那个传说中的【超级职】——【调教神】！」
「……【调教神】？」
「我还以为你的话殊属可疑，不可轻信啊！通过自身压倒性的战斗力，无论什么魔物都能屈服，使之服从，这打破了一直以来调教师的理念！但是当着带领着那个神话级的魔物或恶魔的你来到面前，我总算清楚地理解了！那一切不都是真实的吗！」
 
……唿呣。
看来这个老头子，好像已经绝赞地误会了。
 
「嘛！一半不行的话三分之二也行啊！对你来说这不是坏事吧！」
 
我对拼命恳求的老爷子直截了当地清楚说道：
 
「我不需要什么钱。但如果想要驯兽王的宝座的话，就还给你吧！」
「真，真的吗？」
 
「但是无论如何也绝对不能再做，把别人踢掉的这种事了。发誓吧！」
「是的，那是……！」
 
我一把抓住了老爷子的胸……（襟）。
 
「明・白・吗？」
「哇!哇唏……！」
 
手一松开，老爷子就踉踉跄跄地跌撞在地板上。
 
「还有一件事.」
 
老爷爷因恐惧而脸颊不停抽搐，脖子也吓得瑟瑟发抖。
 
「我并非什么【调教神】。只是个【无职】而已。」
 
  

128 也差不多想抱孙子了 
[128话 第三章第47话 也差不多想抱孙子了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
128话 第三章第47话 也差不多想抱孙子了
 
位于卡内斯镇。
在西边那片广阔的田地里，埃文斯一边擦着偶尔流下的汗珠，一边默默地耕种。
长年担任守护这座城市的自卫团团长，虽然年过五十，却长得像熊一样魁伟。
虽然现在偶尔也会为协助讨伐魔物提供帮助等，但基本上是在田地里一边培育农作物一边悠闲度日。
 
「唿……这里就到此为止吧！」
 
确认过土地的情况，满意地点了点头。
作为【高级职业】的「刚剑士」，尤其对腕力有自信的他，所耕作的土地，都变得非常柔软。
即便如此，最近也多少感觉到了衰老。
特别是身体的恢复变慢了，想像年轻时候那样勉强是不可能的。
 
「我年纪也大了啊！」
 
如此喃喃自语的老汉有一个女儿。
虽是比较晚育的孩子，但是回过神来，已经年二十了。
这是即使已婚也不奇怪的年龄啊！
 
「差不多想看看孙子出世了！但是……」
 
当听说住在同一个小镇的莱昂家开始新娘修行的时候，我还以为女儿终于有这个意思了呢……不凑巧一直没有结婚的报告——
 
——还是一如既往地只想着剑的事吗？
 
「好不容易和母亲长得像个美人，希望她能长得更像个女孩子……或许是因为内在像我的缘故吧！」
 
儿女们的发展往往很难按照父母的愿望进行。
这时，脚边传来微弱的震动，埃文斯莫名其妙地把头抬起。
 
「地震吗？这附近非常少见啊……嗯？」
 
他在向靠西的方向望去，在平原对面发现了不熟悉的物体。
 
「什么啊，那个是……？」
 
是岩石对吧？
但是，在那一带应该没有如此巨大的岩石。
 
「而且……不是比刚才更大了吗？」
 
难道是向这里靠近吗？
不对，岩石是不可能会动的。
一定是看错了吧！于是揉了揉眼睛，再重新看一遍。
……明显又变大了啊。
 
「而且，这个振动……」
 
嘣，嘣，嘣地很有规律的晃动着。
就好像，什么巨大的生物在行走一样……。
 
我不想相信。
竟然存在那么巨大的生物。
然后，一直往这边——居然正朝着小镇方向走来。
 
但是现实是无情的。
不久，他的眼睛总算清楚地捕捉到了那个巨体的真面目。
 
「魔，魔，魔，果然魔物啊！？」
 
他扔下铁锹，全速朝镇上飞奔。
 
 
 
 
 
 
 
——在那时候，莱昂的家。
 
「小阿勒鲁，怎么老是不回来啊！好不容易莱娜酱也回来住下了。」
 
莱昂的妻子法拉殿下一边叹气，一边手托下巴笑眯眯地说道。
 
「……仅仅学习了剑和魔法还不腻，这次竟然是魔物调教师……真是的，那家伙到底要干到什么地步才肯罢休呢……」
 
埃文斯的爱女莱娜愕然地望着她自言自语。
在那旁边，莱昂的女儿米拉，小声唠叨：
 
「……肯定是因为不想见到母 猪才离开的。」
「你什么意思啊？」
「意思是雌猪要是在迷宫死掉就好了。」
「不但毫不掩饰，反而扔过来更恶 毒的诅 咒啊！？」
 
互相盯视着的莱娜和米拉。
 
「噶，噶哄……（轻咳）！」
 
在险恶气氛中，轻咳的是一家的顶梁柱——莱昂。
虽然说是顶梁柱，但遗憾的是立场最弱……但他却像主张自己的存在一样，战战兢兢地说道：
 
「嘛，嘛！就是说阿勒鲁他，很快就会回来的吧！嗯！一定会的……」
 
于是，就在那个时候。
 
「大，大，粗大事了啊啊啊……！」
 
从房子外面传来大声唿叫。
伴随着急促的脚步声突然逼近，一个大个子的男子跑进家里来。
 
「爸爸！？」
「埃文斯先生？」
 
面对吃惊的众人，脸色发青貌似惊吓过度的埃文斯大喊。
 
「糟糕了啊！外，外，外，在外面……」
「爸爸？冷静点，发生什么事了吗？」
「外面……在外面……」
 
或许是过分着急了吧！连表达也完全不得要领。
 
「总而言之，我们先出去看看吧！」
 
法拉于是催促了大家。
然后来到外面首先映入眼帘的，是在城镇西边突然出现的一座巨大岩山。。
 
「山？」
「那座山什么时候出现在那啊？」
「山，山，不是山啊！那，那个，那个是魔物啊！」
 
听到埃文斯接下来的话，大家都倒吸一口冷气。
确实，仔细一看，它似乎在慢慢地向这边靠近。
而且配合着那个动作，地面也一起振动。
 
「……不会吧？难道说——」
 
莱昂挺直了矮小的身躯，看着那个魔物，仿佛注意到了什么似地睁大了眼睛。
 
「——神话级的魔物，贝希莫斯……？」
 
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
 
 
「能看到小镇了。」
 
站在贝菲头顶上，我眺望着故乡的街道。
 
「好的，到此为止吧！如果再靠近的话会引起巨大恐慌的。」
 
贝菲光走着就会发生地震。
恐怕会造成房屋倒塌。
就在那时候——
 
「嗯？」
 
小镇方向出现几条人影朝这边走来。
 
「爸爸和妈妈嘛？而且莱娜也……」
 
总觉得有点惊慌失措的，发生什么事了啊？
我挥了挥手。
 
「哦——咦！」
 
看来都注意到我了。
三个人停下脚步，以呆滞的神情抬头看着我。
 
「我回来了！」
「「阿勒鲁？」」 （爸爸和莱娜）
「小阿勒鲁」 （妈妈）
 
  

第四章
129 猪也要化妆吗 
[129话 第四章 第1话 猪也要化妆吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
129话 第四章 第1话 猪也要化妆吗
 
「啊，阿勒鲁……？」（爸爸）
「阿勒鲁酱！」 （妈妈）
 
抬头望着站在贝菲头上的我，爸爸和妈妈双目圆圆，瞪得汤丸般大。
莱娜也一样。
看来是为了修行而回来的。
 
「这，这个魔物是……」
「是従魔。」
 
「「「従……是従魔吗！？」」」
 
嗯呣？会是那么让人吃惊的事吗？
 
「那个当然，魔物调教师嘛！总有那么一个、两只魔物，会让它成为従魔吧！」
 
或者，也许他们在想，我是不可能成为魔物调教师的吧。
 
「那，不是那个意思！我是说这只作为従魔太大了吧！」
莱娜如此喊道。
 
「如果母亲我没看错的话，这个像是神话级的贝希莫斯……？」
「确确实实，就是那个贝希莫斯了。」
 
『嗯！』
贝菲点了点头，鼻息刮起了勐烈的强风。
 
「但是，这里最大的也只有贝菲了呢？机会难得，也让我介绍一下你们吧！」
 
人化后的状态或许不会被认为是魔物，因此让另外两匹恢复原样。
利比首先巨大化。
 
「呐，妈妈？看错了吗？看起来像是神话级的利维亚桑……」
「不，爸爸。我觉得你没有看错。我也能看见……但是，仅仅是一条巨大蛇……这种可能性或许也。」
「我不觉得除了利维亚桑之外还有这么大的蛇啊……」
 
于是我说道。
 
「是真正的利维亚桑。海上捕获的。」
『总觉得是个相当小的城镇啊~！』
 
利比摇了摇头，就刮起了轻微的龙卷。
接着，是菲尼原来的样子。
 
「……妈，妈妈！是我的看错了吧！？这次看起来像神话级的菲尼克斯啊！」
「不，爸爸！我觉得你没看错！毕竟我也能看见！……但是，仅仅是之巨大的鸟……这样的可能性或许也！」
「除了菲尼克斯以外，我不认为还会有这么大的鸟！最重要的还是，它在燃烧！」
 
三个人放弃思考地重复着和刚才一样的台词。
 
「确实是菲尼克斯啊！」
 
『……』
 
「「好热啊……」」
 
菲尼振翅飞舞，勐烈的热风在地面上烤烘着。
 
「……阿勒鲁……他到底要做到什么程度啊……」 （爸爸）
「对不起，这已超出妈妈我的想象范围以外了。」
 
不知为何，他们都一副疲惫的神情。
唿—呣？普露丝和玛蒂的话，也许以后再介绍比较好吧！
 
 
 
 
 
 
 
就这样我就回到了老家。
还是这能感觉比较有着落啊。
 
「……爸爸我可是，完全无法平静下来。」（爸爸）
 
一边这么说着，父亲一边环视着客厅里各处的它们。
贝菲在沙发上像猫一样睡在沙发上，把长的身体折叠起来，利比津津有味地吃着妈妈做出来的点心。
菲尼似乎在优雅地喝着红茶，但仔细一看，他神情比父亲还忐忑不安。
 
「虽然，妈妈我觉得胡闹的样子更好，更加习惯。果然像从前一样胡闹的话会感觉很为难吧？但是如此一来，现在看起来感觉有点遗憾了。」 （妈妈）
 
另一方面妈妈似乎爽快地全盘接受了。
 
「即便如此，人化也真是不可思议啊……。没想到那个会变小……。虽然我认为是魔法的一种……嗯—呣，是基本六种魔法以外的存在，连爸爸我也不知道。」（爸爸）
 
看起来连爸爸也不知道。
虽然我问了贝菲他们，但都回答感觉能用的，只是术式构成部分完全不清楚。
我想如果能解析出来的话，或许可以逆向变得巨大化，或者变成魔物吧。
 
「说起来，米拉去了哪儿呢？」
「我想米拉酱肯定在自己的房间吧！」
 
毕竟只要听到刚刚的骚动，应该知道我已经回来了吧！
尽管如此，也看不到她的踪影。
果然还是在生气吧！
想到这里，就听到那个。
 
「哥哥大人，欢迎回来喋嘶！」
「……米拉？」
 
回过头来我吓了一跳。
明明只过了半年，却又变得更加成熟了。
不仅个头早就超越了姐姐，而且估计很快连爸爸也赶超了吧！
大概是打算出门吧，她穿了一身漂亮的衣服，仔细一看也化了妆。
不知为什么，莱娜大声叫了起来。
 
「喂，为什么化妆了啊！」（莱娜）
「是女孩子的话是理所当然的吧！到了二十岁了还不能好好地化妆，希望你这个雄性向的母猪不要跟我混为一谈。」（米拉）「谁，谁是母猪！我，尽管如此我也化过妆啊！……至少、一、两次左右……」（莱娜）
「猪也要化妆吗？」（米拉）
「有那样说的吗！本来在家的时候是不会化妆的吧！」（莱娜）
「米拉是会的。」（米拉）
「到刚才为止，你不都是素颜吗！？」（莱娜）
 
又吵起来了……。
 
「比起那个，米拉，你不是在生气吗？」
「你说什么？」（米拉）
「嗯呣？我以为米拉还一直生我气呢？」
「那样是不可能的(喋嘶)。米拉会厌恶哥哥，这不可能发生（喋嘶）。」（米拉）
「是吗？那就好了。」
 
我安心地抚摸着胸口，米拉走近了。
妹汁的香气儿迎面飘来。
 
「哥哥，长途跋涉一定出了汗。先进去洗个澡吧。」（米拉）
「嗯？说的也是。我确实想进去了啊。」
「就是那么想的，我刚把水烧开了！」（米拉）
「变圆滑了不是吗？」
 
所以她才一直没露面吗？
果然还是那个心疼哥哥的可爱妹妹啊！
 
「米拉也可以一起进去吗？」（米拉）
「啊—啊！当然了！」（主角）
「慢着，等一下！」（莱娜）
 
莱娜大声挤了进来。
 
「都快到十岁了啊！下个月要接受祝福仪式啊！也该差不多，不要再兄妹一起洗澡了如何！？」
「我希望外来的猪不要插嘴。」
「所以说别把我当成猪啊！」
 
呣……说起来已经到这个时期了啊！
 
「米拉的祝福仪式快到了吗？」
「是这样的（喋嘶）。米拉要成为大人了。」
「如果是大人的话，就更应该独自洗澡了吧！」
「……这个和那个是两码事（喋嘶）。」
「一样哒！」
「两回事喋嘶！」
 
马上又开始争吵了。
但是那个小小的米拉竟然已经是十岁了啊……。
时间过得真快啊！
 
到底能得到什么样的职业呢？
 
  

130 男子汉说一不二吗？（男子汉说话算数吧？） 
[130话 第四章 第2话 男子汉说一不二吗？（男子汉说话算数吧？）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
130话 第四章 第2话 男子汉说一不二吗？（男子汉说话算数吧？）
 
「阿勒鲁，跟我决一胜负！」
 
回到老家第二天。
莱娜突然这么说。
 
「……什么啊，没头没脑的？」
「为什么露出不可思议的表情！你以为我为什么成为法拉大人的弟子啊！」
「新娘修行？」
「那不对！确实有做家务！那个说到底只是作为主妇法拉殿的帮手！主要目的是剑术啊！」
 
这么说，原来是这样啊！
 
「一切都是为了打倒你！为此才进行那个严格的修行啊！」
「莱娜也有顽固死不放弃的残念个性呢。」
「我可不想被你这么说。」
 
嘛，我也没有理由拒绝。
我决定接受莱娜的挑战。
 
果然不能像以前那样在街上战斗了。
在镇外，而且也尽量离远一点比较好。
 
之前和妈妈战斗的时候，因为离小镇太近了，所以受到战斗波及的城镇也陷入了大混乱。
那个时候，莱娜的父亲脸色大变赶过来着。
 
这么说来，昨天看了贝希莫斯走近，吓得下半身瘫软站起不来。
话虽如此，我也感觉不到这会是何等激烈的战斗。
即使我不知道她变强到什么程度了。
 
「话说回来，我可以用魔法吗？」
「那，那是不行的。」
 
似乎单纯是以剑术来决胜负。
嘛，从一开始就不打算使用魔法的……毕竟变得过于压倒性的展开了吧。
姑且只是想先确认一下而已。
 
「魔鬼呢？」
「绝对更加不行吧！」
 
当然这也只是问了一下而已。
 
「我明白了。那就开始吧！直到加护消失为止就好了吧！」
「……你啊，以为不可能输给我吗？」
「唿呣~~，你怎么知道呢？」
「看表情就明白了！」
 
莱娜在那里「哼」的一声，
 
「既然你说得那么有余裕的话，我们就来赌一把吧。」
「赌？」
「对了，……输了的人必须听取胜方的命令，这个觉得怎样？」
「这当然也没关系……」
「是真的吗？如果你输了的话，无论多么不讲道理的事，都一定要听我的话啊。」
「这是输了的话吧？胜出，就没关系了。」
「呵，呵，呵……你答应了啊？男子汉说话算数吧？」
 
吊起嘴角无畏地笑了笑，莱娜拔出剑来。
刚拔出的瞬间，刀身发出了淡淡的光芒。
 
唿呣，看来不是普通的剑呐！
单单只是拔了出来，却感觉到了巨大的压迫感。
 
「这是在那个剑之都市的迷宫内，作为攻略特典到手的【神·话·级】之剑。」
 
原来如此，是我以前也潜入过的那个迷宫吗？
攻略特典就是说，到达最底层了吧。
 
对剑士来说，剑是身体的一部分。
即使是拥有特殊能力的剑，使用它来战斗也不奇怪。
而且是莱娜潜入迷宫，靠自己的力量入手的。
 
「嘛，不管有什么能力，都不成问题——什？」
 
突然，发现身体的异常。
想做什么事而想动，却一动也动不了。
仿佛全身都变成金属一般僵硬化了。
难道说，这就是那把剑的……？
 
「对了！这就是这剑的力量啊！能完美地封住对方的动作，这正是与神话级相称的能力吧？话虽说如此，有效时间也不过数分钟而已。」
 
原来如此，即使试着用尽全力，也真的完全动弹不得。
这样一来就无法挥剑了啊！
如果是魔法的话就无需移动身子，应该能放得出来……但是事先就决定禁止使用魔法了。
 
「……不愧如此，难道不算作弊吗？」
「赢，能赢就好了，能赢的话！」
 
这样作为取胜利手段似乎也没什么不妥。
但如此严酷的修行到底算什么啊？
 
「撒，如果要投降的话，就趁现在啊！」
「不会投降，别在意。」
「是吗？那么，就要忍耐疼痛了。你的话应该已经习惯了吧。」
 
莱娜砍了过来。
但是在击中之前，我先放出斩击命中她诱人的酮�体。
 
「什……？你，你刚才做了什么？」
「你说什么啊，在被击中之前当然要攻击对方了」
「难道是魔法吗？你说过吧！魔法是禁止的！」
「不，不是魔法。正常的斩击而已。」
「别胡说！你的身体现在应该动不了的。」
「即使不甩剑也能放斩击吧？」
「怎么回事啊！？」
 
我简单地说明了。
 
「只是想象一下而已。绝对斩出去。这样一来，就能放出实体斩击了。」
「可惜我不懂你的意思！？」
「嘛，如果没有学会人格分离法，印象不够强烈会很难起作用吧。」
「本来所谓的人格分离法到底是什么啊！？」
（译者：不就是多重人格或精 神 病吗？）
 
莱娜抱头大声喊道：
 
「现在不是东张西望的时候吧！」
「叽呀……可 恶，开什么玩笑啊！」
 
虽然莱娜不服输地反击过来，但是我的攻击速度更快。（译者：你变成了进攻方么？）
 
「嘎……你，你这家 伙，再荒唐也该有个限度吧！」
「是吗？现在累了吗，估计也支撑不了多久吧!」
 
 
 
 
 
 
「……输了啊……」
 
加护全部消失了的莱娜，双手趴在地上低下了头。
 
「不要那么沮丧。我觉得你变强了呢？真不愧是妈妈亲手调�教的。」
「完全没有得到安慰啊！连动弹不得的对手都输了，我这几年的努力到底是什么啊！」
「确实，非常丢脸地输了。」
「污哇—————啊！」
 
又让我弄哭了。
虽然已经过了二十岁了，但还是像孩子一样的哭法。
 
「没办法啊。虽然赢的是我，但不管什么事，一个愿望，我都会听你的。所以打起精神来。」
「真，真的吗！？」
「啊啊！」
「真的真的是真的吗？听完之后你可别这么说啊！？」
「当然是真的。那么，如果赢了，你打算下什么命令呢？」
 
莱娜用手臂擦拭着眼泪，突然脸颊变得通红，
 
「这，这个……哇，哇，哇，和我……结，结，结，结结结……」
 
「结结结？」
 
「结，结婚吧……！」
 
什么嘛？
是这么回事吗？
 
「可以啊！」
 
  

131 因太美而看得出神 
[131话 第四章 第3话 因太美而看得出神] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
131话 第四章 第3话 因太美而看得出神
 
我和莱娜决定要结婚了。
 
回到家向父亲和母亲报告后，一边说着「终于决定了吗」「等得太久了啊」等，一边高兴起来。
 
「必须举行婚礼啊！」
 
从那天起，妈妈开始积极地准备仪式。
多亏了这个，在镇上唯一教会举行的婚礼上，很多人都来参加了。
 
「阿勒鲁君，恭喜你！」
「祝你幸福！」
 
教堂座无虚席，在他们的祝贺之下，我走进了会场。
 
「恭喜你，阿勒鲁君。」
 
走到祭坛前，在那里等着的是这个镇上长年担任祝福仪式的【司教】罗泽特。
正好在几天后要举行今年的祝福仪式，因此刚好在这个镇上留宿，于是请他在我们的结婚典礼会上致以祝词。
 
等了一会儿，这次是莱娜和她父亲一起走进了会场。
各处不由自主地静下来。
接着，轻轻笑起来。
 
「呋~，父亲，用不着这么哭吧？」
「呜污……！因为啊，莱娜……啊！爸爸非常非常开心……嘛！」
 
笑声的理由，是因为莱娜的父亲·埃文斯不停流泪了。
像熊一样的大男人流着鼻涕哭泣，确实有点滑稽。
 
「一直都很在意女儿的事涅~~」
「因为是晚生的孩子，所以更加疼爱的吧！」
「不过这下就放心了呢！」
「太好了呢！埃文斯先生。」
 
毕竟是原自警团长，街上的人们都知道他。
被大家的热情所染，埃文斯越来越感动，进而哭崩了。
 
「污喔～～、莱娜～～，你终于都抓住幸福了……哟～～！」
「不要这样啊！……真是的，这样我很羞耻啊……」
 
我一边叹气，一边走到莱娜身边。
 
「咋~，怎么了……？」呐~，那么认真地盯着看……」
「不，毕竟太漂亮了就看得出神了。」
「呐~呐呐（什什）……」
 
身穿婚纱的莱娜非常美丽。
纯白的着装上衬托着一头赤发，加上完美的妆容，更特显端丽的容貌。
 
「啊啊啊，别太浮夸了啊！比起这个男装更适合我吧！」
「才没那种事呢？从前看起来只像男人，现在却完全是个女人了。是一年比一年漂亮了不是吗？」
「……哈！」
 
莱娜脸颊被染得通红。
 
「啊啦~啊啦~，阿勒鲁酱，在大家面前调情呢。」（母亲）
「妈妈，让我都想起年轻的时候了啊！」（父亲）
 
我和莱娜并肩而立，罗泽特首先看着我问道：
 
「汝，阿勒鲁是否愿娶女方莱娜为妻，发誓不论富贵、贫困、疾病、健康之时，都会持续爱着她？」
 
「我发誓」
 
接着转向面对着莱娜，
 
「汝，莱娜是否愿意嫁男方阿勒鲁为丈夫，发誓不论富贵、贫困、疾病、健康之时，都会持续爱下去？」
 
「哇哇哇~~，我发誓……！」
 
罗泽特惯例地点了点头，
 
「那么，双方亲吻宣誓。」
 
「稍等一会哒~~啊……！」
 
这时，随着怒吼一声，教会的门突然被打开了，一个矮小的人影冲了进来。
 
「那个誓言，姐姐我是不同意的！」
 
是姐姐哒。
 
「话说回来，为什么明明是姐姐，却没被请来啊！？我也是昨天刚知道，就急急忙忙赶过来的！」
 
当然是为了避免现在这种事的发生吧。
 
「那种女人跟可爱的阿勒鲁不能般配的！这里就让我来代，哇喋——」
「呵呵呵，是姐姐吗？今天想受到怎样的惩罚呢？」
「——hiiii……，妈妈啊！？咕，但是今天即使以妈妈为对手，也绝对不会输的！喂，你们几个！」
 
姐姐大叫了一声，八名女 性进来会场了。
 
都是一帮见过的人啊。
确实，是八将军吧？
 
「今天我把八将军都带过来了！即使以妈妈为对手，输掉的事——嗯？等一下啊？你们几个，为何要把我 捆绑住了……」
「陛下，请原谅我。」
「此乃为陛下着想而行动喋嘶~！」
「你不能惹那个母亲生气。」
 
八将军们轻轻地抬起了姐姐的身体。
 
「不・要・这・样・哒~~！放・我・下・来~~！啊咧，为什么〈天命〉不起作用了？」
「以防万一，塞住耳朵了！」
「笨旦~啊！你们这群不敬之徒啊~~！」
 
到头来，姐姐无计可施地被运送到仪式场外去了。
 
「咳，咳哄~~！」
 
罗泽特轻咳一声，场内沉静下来，似乎什么事都没发生过地继续说下去。
 
「那么，接下来是双方亲吻立誓。」
 
我向莱娜贴近。
 
「哒~哒~哒~，等我一下啊！」
「怎么了？」
「唏~唏~唏~，心里准备嘎嘎嘎嘎~~啊！」
 
嘶~~，哈~~，嘶~~，哈~~，莱娜反复深唿吸。
 
「连接吻都如此紧张，真是个可爱的新娘啊！」
「难道说是first kiss（初吻）吗？」
「不会吧！」
「那个孩子的话是可能的吧？」
 
参与者们窃窃私语。
 
「哟，哟唏（好的）！呋呋呋~，放马过来吧！不管怎样都……！」
 
终于做好心理准备了，莱娜打起鸡血来宣言道。
简直就像接下来要相互厮杀一般，鼓足干劲。
 
「一库嗦（去了哦）！」
 
所以这次，我也慢慢逼・近莱娜……可是，
 
「哒哒哒~等一等！Time~~嘛！果然要继续准备嘎嘎嘎嘎~~啊！」
 
移开满脸通红的脸颊，再次如此解释。
 
为难了啊！
这样的话，无论经过多久都不会结束的。
参加者也开始慢慢呆滞了起来。
 
这里我就应该自己想办法解决了——
 
——【缩地】
 
我一瞬间与她零距离接触，抬高的大腿……把她抱起。
 
「hiii~~呀~~呜！？」
 
承受住她的全身的体重，用双手轻轻抬着。
就这样以公主抱的状态下，把她初吻夺走。
 
……唿呣，吸起来挺柔软的。
 
「「「哦……哦……！！」」」
 
要说现在，会场理所当然沸腾起来了。
 
「………………呜嗯！」
 
啵噗唿~~~！
 
就在这时，莱娜头上热气像布欧一般喷出来，伴随着「K咕呜~~！」这个谜一般的呻吟一起失去了知觉。
 
「对kiss的反应也太夸张了吧！」
 
……总而言之，我和莱娜就这样成为夫妇了。
 
  

132 拜托请不要忘了前女友哦！ 
[132话 第四章 第4话 拜托请不要忘了前女友哦！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
132话 第四章 第4话 拜托请不要忘了前女友哦！
 
婚礼仪式之后，我家院子里举行了盛大的宴会。
母亲亲手做的料理一排地摆上，从镇上聚集的人们高兴地边吃边喝酒，大声吵吵嚷嚷着。
 
「阿勒鲁你真是个幸运者，竟然娶了如此胸怀的美人。」
「而且是又纯洁又可爱的处�女呢！污~唿唿~！」
「在婚礼仪式上让我看到了好东西啊！哈哈哈~！」
 
下酒菜竟然是刚才的婚礼呐！
 
「……酷~污！」
 
自己作为话题被人谈论，莱娜满脸通红地低着头。
 
「这不是很好吗？确实，很可爱呐！」
「污~呜，污路赛（吵死了）！」
 
我稍微戏弄了一下，就啪嚓啪嚓地打了过来。
由于有怪力加持，即使她啪嚓啪嚓地打，也会产生咚哒咚哒的沉响？差不多就这种效果了。
 
这时有个金发女子缠上来。
 
「你们到底在秀什么恩爱啊？疟单身汪么？该不会是想炫耀吧？炫耀给谁看呢？这是向到二十五岁了还走在单身独行道上我下挑战书吗？」
 
似乎喝了相当多，酒臭的气息刺鼻。
 
「唿呣？这个金发女是谁？我好像在哪里见过啊！」
「等等~？拜托请不要忘了前女友哦！」
「谁是前女友？我不记得和你交往过。」
「诶？」
「什么的，不是吗？」
 
还是老样子啊！你这个金发女莉莉亚。
 
不知从哪里听到了婚礼仪式的传闻，特意从剑之都市赶来的。
明明没叫你呢！
 
「不管怎么说，薄情也要有个限度啊！为什么不叫我啊！不是为了保护公会而一起战斗过吗！说是战友也不为过吧！」
「不，（这么说）确实是说过头的吧！」
「当然没说过头啊！不仅如此，在面对同样目标齐心协力战斗过程中，两人渐渐被彼此吸引，最终陷入了恋爱关系！啊~啊！但是命运却无情地把两人分割……喋嘶！」
 
虽然以音乐剧的风格开始演述，但全都是捏造的。
这家伙喝得真醉啊。
嘛，就算没喝醉也是这种感觉。
 
「喂，喝得太多了哦，莉莉亚！」
 
莱娜吃惊郁闷地从莉莉亚手里夺走酒瓶。
莉莉亚一边想要夺回它，一边说：
 
「烦死了！不光从我身上夺走阿勒鲁，还想把酒夺走吗！」
「好的，好的。总之先喝杯水醒醒酒吧！」
「污~哇啊啊……，反正作为人生胜利组的莱娜是不会明白像我这样失败组的心情呐！」
 
表演结束后就激动得哭出来了。
唿~呣，差不多该把她的奸计揭露出来了。
 
「不对不对，希望再温柔一点吧！从前就一直如此盼望，但是阿勒鲁桑完全不懂如何善待少女啊！」
「就像那个女人所说的那样！」
 
……呣~。
又来一个麻烦的了。
 
是姐姐哒~。
应该是被迫从婚礼仪式上退场了，但不知什么时候就参加宴会了。
 
好像一样也是喝多了，脸颊完全是红通通的。
虽然手上握着几乎空了的酒瓶，但与看起来完全是小孩子的外表一点也不协调。
 
「阿勒鲁应该对待姐姐更温柔一点啊！」
「啊~啊，你就是传闻中阿勒鲁的姐姐啊！？那种心情，我也是非常理解的唷！」
「哦~哦，虽然不知道是（哪里的）谁，你能理解我吗？」
「当然喋嘶~~！」不如说，我早就自觉地感受到你的共鸣了啊！？」
「（这不是）心之友哒（吗）！」
 
突然激烈拥抱的两人。
 
从那以后开始一起喝酒了。
看来是意气相投了。
毕竟她们俩都很相似。
拜此所赐我也没必要陪伴照料，真是得救了。
 
「嗯？这么说来……」
 
我突然在意某件事，环顾四周。
但到处都没有看到她的踪影。
 
「米拉去了哪儿了？」
 
看来她已经回到房间了，能看到她房间的窗户有灯光透出。
 
 
 
 
 
 
第二天开始我家迎来了莱娜，开始了新婚生活。。
话虽如此，因为已经住了好几年了，所以也没怎么改变。
 
但是爸爸提出了这样的建议。
 
「建一栋新房子怎么样？我们家离空间不大。也能安置你带过来的魔物们……或许，说不定以后还会增加呢？」 （老爸是明白人）
 
妈妈也赞同了这一点。
 
「妈妈我啊！想早点看孙子的脸~喋嘶。至少三个人……不，果然我还是想要五个人。莱娜酱，好好干吧？（滑稽）」
「哇，啊是……！」
「啊~当然，即使是现在的家，晚上也不用客气。即使听到声音，作为义母我是不介意的。」
「尼尼尼~~你在说什么呢？！」
「啊啦~啊啦！没想到这就通红了，还是一如既往的清纯呢！……果然还是应该把晚上房间里的事教教你吧？！」
 
就是这样，新房建造决定下来了。
驯兽・王・杯的优胜奖金是相当高的，即使在大城市最好地区建造一栋房子，也相当有余裕。
因此若是乡下的话，就是可以建起豪宅的程度了。
 
「但是，如果你们搬开了，我会觉得寂寞的呢……」
 
事到如今，明明是自己提出建议的，爸爸却说出了这种话。
 
「（虽说是）这样~喋嘶捏！」
「但是，幸好家里还有米拉……呢！」
 
米拉的那个祝福仪式是在后天进行。
根据职业的不同，不知会在家里待到什么时候吧！
 
「没有那回事！米拉是一辈子——不，至少爸爸活着的时候应该在这个家里哒！」
 
尽管如此，至今仍旧整天呆在房间里，不怎么看到她……。
也许是因为祝福仪式临近而紧张了吧！
 
  

133 那种人真想看看他长什么样的 
[133话 第四章 第5话 那种人真想看看他长什么样的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
133话 第四章 第5话 那种人真想看看他长什么样的
 
「一想到米拉能得到什么样的职业，爸爸我啊，就紧张得几乎睡不着了！」
「唿唿唿，妈妈我也是啊！」
 
爸爸和妈妈进行着好像在某个时段曾经发生过的对话一样，只是今天是米拉被授予祝福的日子。
 
想起的是十年前的今天。
我被授予了【无职】这个职业。
是无法接受一切技能恩惠，什么都做不到的外道职业……据说是这样的，但是
 
「到头来，没有技能也没有问题，花费了十年总算证明了这一点。」
「我认为你那是无法被普及的做法……」
 
莱娜于是半眼瞄着这边——
 
「唿~嗯？是这样吗？但是我觉得凭努力谁都能做到……」
 
——她说：「除了你以外，还有谁能像脑子缺了根筋一般地如此努力呢，那种程度我至少我是做不到啊！」
 
为什么我会从早上就被妻子否定呢？
该不会是心情不好吧？
 
「是吗？是在意早安之吻还没进行吗？」
 
虽然最近不怎么看到，但爸爸和妈妈会经常做。
那似乎是夫妻圆满的秘诀啊！
 
「呐呐呐~，你在说什么啊！？」
「不必如此害羞也可以吧。昨天夜晚——」
「污啊啊……！不要在这种地方说啊！」
 
接着莱娜满脸通红地逃走了。
 
「说起来，米拉还没起来呢？」（阿勒鲁）
「哎呀，是啊。也差不多该准备一下了。」（妈妈）
「好的，爸爸我去叫醒她吧！」 （爸爸）
「请住手，因为心情会变差。毕竟今天是从女神大人那接受祝福的日子。」（妈妈）
「怎么会啊，米拉！父亲我是如此疼爱着你~~哎呀……！」
「因为是想在睡觉的时候被亲吻唤醒吧！小阿勒鲁，可以拜托你吗？」（妈妈）
「当然了！」
 
我斜眼看着泪目的父亲，朝着米拉的房间走去。
 
像爸爸一样路面突入房间，这种愚蠢的行为并没有发生，而是一边好好敲着门一边向她打招唿。
 
「米拉。差不多要起来了。……米拉？」
 
但是不管跟她打多少次招唿，都没有回应。
 
「米拉，我进来了。」
 
没办法，只好进去了。
 
「……不在吗？
 
本应是米拉睡觉的床上空空如也。
已经起床了吗？
 
床底下或衣柜里也没有……（只有妹香）。
另外，就连厕所和浴室，姑且看了看我房间和爸爸他们的卧室，但是哪里都找不着。
 
「看来已经不在这里了啊！」
 
打开平时不怎么使用的仓库门，只有莱娜在里面。 （译者：不怎么使用的仓库，夫妇一起）
 
「……你在这做什么？」
「呜～！」
 
总之现在是米拉的事优先。
离开后，返回到客厅。
 
「爸爸，妈妈，不好了。米拉她不见了。」
「怎么会……！？」
「不会吧！竟然自己一个人过去了……吗？」
「妈妈，果然那是不可能吧！把家人放置不管随便离开，如果有那种人真想看看他长什么样子。」
 
「「……」」
 
我的话，不知为何让爸妈露出微妙的表情了。
有说了什么奇怪的话吗？
 
这时，本来在沙发上游离不定的贝菲，一边指着窗外，一边道：
 
「我刚才看见她朝那边走了。」
「真的吗？」
「嗯！」
「大概什么时候？」
「三十分钟前……大概。」
 
从方向考虑，是教会那边。
难道真的独自过去了吗？
 
「米拉不是太great（杰出）了吗……」
 
「「……」」
 
而且爸爸和妈妈又用微妙的表情看着我。
 
没办法，就由我、爸爸、妈妈三人追着米拉去了教堂吧！
因为米拉情况不明……所以莱娜的话，先放着不管吧！
 
「什么啊？」
「发生什么事了吗？」
 
一进入教堂，往常的庄严肃穆氛围不知为何，变得很吵闹。
而且在祭坛前围了很多人。
 
看来有人倒下了。
走近之后，才发现那是我和莱娜的婚礼上，受到照顾的罗泽特。
当然，也是举行今天仪式的重要人物。
 
「呐，发生什么事了吗？」
「莱昂先生！还有法拉桑和阿勒鲁也……！」
 
当我们赶到的时候，大家一齐回头看到……让开。
 
「诶，莱昂君……」
 
倒在地上的罗泽特似乎也察觉到这边，小声回应着。
看来还有意识。
 
「没，你没事吧？」
「……不必，担心……只是有点，感觉不舒服而已……」
 
脸色虽然很差，但外表看起来没有外伤。
 
「快点在里头休息一下比较好……」
「不，不……在那之前……如果不先告诉他们这件事的话……」
 
之后罗泽特所说的话，让我们都备受冲击。
 
「刚才，米拉酱一个人来到这里……然后我……为她一个人举行了祝福仪式……」
 
「「「诶？」」」
 
米拉果然是一个人来的。
但是，祝福仪式普通会在大家聚在一起之后才进行。
 
虽说是最先来的，但也不能最早接受。
更何况是，为什么只有米拉一个人……独自举行仪式？
 
「她……能够拯救她的，只有你们家人了……所以……」
「到，到底，米拉出什么事了？」
「……」
「那么，那个孩子被授予了什么职业……？」
「……我，从我的嘴里……不，不能……从我的嘴里说出来……」
「罗泽特先生！？」
 
像是在害怕什么似地，罗泽特嘴唇瑟瑟发抖地说完。
眼看要好转的脸色，又突然变差了。
 
「还是马上让他休息一下吧！」
「把它搬到睡室去！」
 
罗泽特被大家抬起，运送到里面去了。
 
「总之，我们先去找米拉吧！」
「是，是啊……！」
「……是的」
 
于是我、爸爸和妈妈决定分头去找米拉了。
 
  

134 没有任何证据留下 
[134话 第四章 第６话　没有任何证据留下] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
134话 第四章 第６话　没有任何证据留下
 
我为了找到米拉在镇上四处查探。
 
 
「欢迎光临。咦，这不是阿勒鲁小伙子吗？今天有什么事？」
「奶奶，你看到米拉了吗？」
「米拉酱？没看见呢。」
「是吗？如果你看见了，请告诉我。」
 
家附近的道具店也找不到。
 
「哦~~，阿勒鲁，你怎么了？你在找什么吗？」
「你看到米拉了吗？」
「没看到啊。她最近好像越来越有女人味了。如果可以的话，能否介绍我吧——。」
「米拉才十岁啊！想想自己的多大吧！」
 
镇上的自警团员，熟人大叔(32岁)似乎也没有看到米拉。
 
「嗯？发生什么事了？米拉？」
「喵~~！」
「什么啊，只是猫吗？」
 
也稍微翻弄一下垃圾箱，猫被惊动逃跑了。
 
在那之后，我到处都翻了个遍，却始终找不到。
 
「阿勒鲁，找到没？」
「没有」
「这边也没有……」
 
因为只是个小城镇，三个人分工的话，不用花多长时间就能看完了。
 
所以我决定再看一遍，看看有没有漏掉的地方。
说不定……说不定只是藏在某个地方而已。
 
或者在树上或是在废屋中。
即便是个小城镇，如果想要找到这个程度，果然是很费力气。
 
回过神来，太阳已经开始落山了。
但还是找不到米拉。
岂止如此，甚至连目击情报都没有。
 
「如果到这程度都没有找到的话……莫非是到了镇外……？」
 
那样的话就麻烦了。
镇外是有魔物徘徊的。
 
城镇被围墙包围着，出入口只有北边和西边两处。
正当我来到北门的时候。
这里爸爸应该曾经来找过一次，但是以防万一，我决定再查探一次。
 
「是的。我看到了。」
「真的吗？」
 
然后，从靠近大门的那个女性目击者那，
听说她看到了疑似米拉的人。
 
「我记得，应该是坐上了前往北镇的马车吧！」
「马车……？」
 
马车的话应该有护卫，虽然危险很少，但这样却产生了另一个疑问。
坐上马车的话也就是说，这可不是为了转换心情而离开小镇的程度了。
 
「难道，米拉打算去旅行吗……？」
 
对家里人什么也没说过？
 
「总而言之，追上去吧。」
 
据女性所说，看到像米拉的人乘坐马车是上午的事了。
也就是从教会出来，直接就去到乘车点那里吧。
 
「玛蒂。把刚才的话告诉父亲和母亲，然后再向莱娜转达这件事。」
「是~是~！」
 
把従魔作向联络对象送出，我决定马上追赶那辆马车。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
阿勒鲁追着妹妹乘坐的马车离开城镇以后。
 
向他提供那个信息的女性进入了附近的建筑物。
然后，在那里等着的——
 
「哥哥如预想一般追着米拉离开了城镇？」
 
——正是现在，阿勒鲁正寻找的当事人——米拉。
 
「是的。他似乎相信了所提供的目击情报。」
「那就好极了。」
 
女性报告后，米拉满意地点了点头，
 
「那么，姐姐大人。以后的事就交给你了。」
 
她把目光望向前方，那是姐姐——阿斯提亚。
由于现在身高已经赶超了，所以从旁观者看来，米拉更像是姐姐吧！
 
「唔，唔~呣……但是，真的没问题吗？」
「不用担心。这个职业两年……不，我会在一年之内掌握。所以在那之前，我想让你像刚才那样用手下把哥哥引开。」
 
其实刚才那名女性是阿斯提亚的部下之一。
 
 
「对姐姐大人来说，那种程度应该无法构成威胁的。何况是我们姐妹一起动手……。」
「但是啊……如果被阿勒鲁发现的话……」
「没有任何证据留下。只要是这个职业的话，我就能做到。
「但是需要一年啊……」
 
也许是察觉到姐姐对此不太在意，米拉于是：
 
「说起来，我在床里面发现了一本神秘的日记。」
「污……啊啊……！？明明是应该毁灭掉的！？」
「因为很有趣，所以我把里面的东西完全记住了。今天，镇上……」
「帮忙！我会帮你的，所以我希望你不要这么做啊啊……！」
 
阿斯提亚两眼水汪汪地狼狈叫喊。
 
主公如此没出息的的样子，让部下的女性们见者冻结。
 
「暮叶，你在吗？」（原本是名字叫枫的忍者，但名字改为 暮叶 了）
「在这里。」
 
阿斯提亚一打招唿，不知从哪里现身的，是身穿忍者服的小个子东方系少女。
是皇国八将军之一，擅长各种各样的隐秘任务。
 
「正如刚才所说，之后就拜托你了。」
「……遵命。」
 
结果，阿斯蒂亚也只是把所有都推倒她身上。
 
 
 
 
 
 
「……还真以为像说那么简单吗？误导那种怪物四处乱跑或许是件困难至极的伟业啊！」
 
在那之后，暮叶当然是牢骚满腹了。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
我追踪着一辆疑似载着米拉的马车。
因为在天上飞，所以比马车要快好几倍。
 
虽然这么想，但是：
 
「已经到达北镇了吗……？」
 
姑且，中途看到过几次马车。
 
但是，无论哪辆上面都没有发现米拉。
 
「是街道。」
 
不久就到达了北镇。
这是一个规模和人口都与卡内斯相差无几的乡下小镇。
 
尽管已经天黑了。
 
我向镇上的人们到处询问，但还是没有发现目击的信息。
 
 
「看见了吗？」
「诶~诶。看到了。但不知道她去哪里了。」
 
看来果然是来到这个小镇了。
但是除此之外，却再也问不出什么了。
 
「……没办法。今天就先在旅馆住下，明天再开始搜索吧。」
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
『等等，暮叶大人！？已经来过这里了啊！？这也太快了吧！？』
 
『所以才说啊。那家 伙太可怕了，要小心啊！』
 
『本来是马车也得花两天的距离啊！？这样的话，一般都会被追上的吧！？幸好姑且也伪装成镇上的人，提供了妹妹先到达的目击假情报！』
 
『……被发现了吗？』
 
『不，不知为何没有那种感觉……』
 
『原来如此。大概对自己太异常一事毫无自觉，就连常识也搞不清楚。真是得救了啊！』
 
  

135 特别对待我是做不到的 
[135话 第四章 第7话 特别对待我是做不到的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
135话 第四章 第7话 特别对待我是做不到的
 
在北镇搜索了几天。
偶尔会问到米拉的目击情报，所以在这个镇上是肯定没错了。
 
但是不管怎么找，完全找不到米拉。
说不定她也知道我在找她，于是躲着藏着吧！
 
作为兄长的我很受打击啊！
但是，她以前很亲近我，是个可爱的妹妹。
相信一定还能回到当初那样的关系，我继续追寻米拉。
 
就这样过了几天。
我得到了新的情报。
 
「西镇？」
 
「诶~诶！确实大概是昨天吧？看到了坐在跑向西镇的马车上。」
 
天哪！似乎已经离开这个小镇了。
我决定马上去西镇。
 
 
 
 
 
 
就这样我开始了米拉追逐的的日子。
 
一听说米拉往南，就往南飞。
一听说往东去了，就往东去了。
一听说往西去了，就往西去了。
一听说往北去了，就往北去了。
 
但是，虽说到处都问到了米拉出现的证言，但是却怎么也找不到她本人。
 
『咭咭咭~~，简直是跟踪狂啊……噫疼疼疼~~~！？』
 
「哥哥追寻妹妹不是很正常吗？」
 
『是，是的！』
 
「比起这个，你有好好地告诉爸爸他们吗？」
 
『当然了！』
 
 
虽说从证言来看目前还平安无事，但完全不明白发生了什么事。
不管怎么说她还只是个十岁的可爱女孩啊！
 
『……说到底只是个十岁的小孩怎么会跑得那么远呢？』
 
 
 
然后兜兜转转去了许多小镇和城市，我来到了第十三座城镇。
 
因为有情报说她坐上了开往这里的马车。
 
「真是个相当大的城市啊！」
 
似乎相当繁荣，人也很多，充满了活力。
从这之中要找到一个人恐怕不容易。
随着人越多，得到目击情报就越困难。
 
「这样的话……不如发个委托看看吧！」
 
然后我走向冒险者公会。
冒险者中也有专门找人的人。
对这个城市各处都很熟悉，比一个人独自寻找效率要高得多吧！
 
如果米拉要逃走我身边的话，应该会借助别人的帮助吧！
 
「这里吗？」
 
不愧是一座大城市，公会是一座宏伟的建筑。
 
是五层建筑，有饮食店和酒馆，甚至连住宿设施等应有尽有。
 
「欢迎来到冒险者公会。今天有什么事吗？
「我想发布委托。」
 
我向接待处的女服务员传达了要找妹妹的意思。
 
「米拉桑是吗……现在几岁了？」
「十岁了。是个黑发很可爱的小女孩。」
「……」
 
不知为什么接待小姐想了想，有点在意似的皱着眉头。
 
「怎么了？」
「不……说不定，那个人，我有可能见过了。」
「真的吗？」
 
哎呀呀~~万万没想到冒险者公会的接待小姐那里得到目击情报。
 
「在哪里看到的？」
「看到了，应该这么说吗……其实前些日子，那个自称是米拉的女孩，在这里作为冒险者登录。」
「冒险者登录？」
「是。」
 
米拉在这，而且还是冒险者……？
 
「可是，米拉还只十岁。那样的孩子也能成为冒险者吗？」
「制度上从十岁开始就可以了。但是因为有考试，所以在那个年纪几乎没有人能成为冒险者。只是，米拉桑考试合格了……」
「竟然……」
 
对于预想外的事态，我只能感到惊讶。
 
「……顺便问一下，米拉的职业是？」
 
刚刚受到祝福的米拉如果能这么快成为冒险者的话，那么战斗系职业的可能性很高吧。
 
这也有可能是最高级职。
 
「对不起，先生，那方面的信息我不能告诉你。」
「是吗？」
 
不管怎样，如果米拉成为冒险者的话，也许在这里就能碰到她吧！
 
 
仔细打听一下，这个城市中似乎有个号称为世界上最高等级的迷宫，为了追求一攫千金的机会，冒险者们都从世界各地聚集而来。
也就是说，这里是冒险者的圣地。
 
 
这样的话，米拉也有潜入那个迷宫的可能性。
 
「米拉还只有十岁啊！这不是很危险吗！」
「那种事即使你对我说也……」
 
姆~~那倒也是啊。
 
「姑且，因为是进入迷宫，会指引他们组成队伍挑战，果然solo是无法想象的吧！」
「不，没那回事。完全无法想象那个米拉会和谁一起组队。」
 
不管怎么说，据我所知，这孩子没有任何像朋友的好友。
 
「……」
「也不对。虽说米拉是个温柔的好孩子。但是好像比其它人更加早熟，因此与同年龄段的其它孩子处不来而已。所以到现在为止交不到朋友，可能因为这个，什么都想一个人完成的孩子。即使是迷宫也会自己一个人去挑战吧！」
 
由于受付嬢稍微露出怜悯的表情，为了妹妹的名誉，我必须给她解释清楚。
 
「我也要潜入那个迷宫。」
「那样的话，必须作为冒险者登录。纳入本公会的管理下。」
「什么？要特意成为冒险者，不然就不行吗？」
「是的。请先进行考试预约……是这样的。现在的话，最早能接受的也得三天后吧！」
「三天后？但如果不能马上去帮米拉的话。」
「对不起，先生。不管任何情况，我都无法特别对待。」
 
多么死心眼儿啊……。
 
「作为指导，我们首先会建议从浅阶层开始挑战，那么对于考试合格的人，那种程度你还有必要担心吗？」
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
送走预约好考试后离开的青年，受付嬢向同事「我要去趟洗手间」传达后，就暂时离开了窗口。
但是并没有上厕 所，来到的是很少人会来往的走道。
 
那里有一位冒险者打扮、身材不错的年轻女性。
稍微走进，就默默地把一包什么递过来。
女性就这样什么也没说就走了。
 
受付嬢确认包里的东西，笑了。
那里面装着大量的金币。
 
「……呵呵，真美味的差事啊！」
 
当然，她不认识什么叫米拉的十岁小孩，那个孩子接受考试成为冒险者的事实也不存在。
 
「即便如此……一般来说，无职想成为冒险者是不可能的吧！嘛，我虽清楚但与我无关。」
 
  

136 前卫和后卫都能做到 
[136话 第四章 第8话 前卫和后卫都能做到] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
136话 第四章 第8话 前卫和后卫都能做到
 
迷宫里栖息着许多魔物，也有危险的陷阱。
说不定米拉会因为得到的职业而对强度过度自信，从而挑战不符合实力的阶层。
 
为了追赶那样的妹妹，我也成为了冒险者。
但是据说要做到这一点，就不得不参加考试。
 
三天后，那个考试的日子终于来到了。
当然这三天，我并没有白过。
大街小巷地寻找，或者在冒险者公会附近埋伏着。
 
可是，不但没找着，连情报都得不到了。
果然是潜入迷宫里了吧！
 
在冒险者公会的广阔入口的一角，聚集了包括我在内的许多人。
恐怕有三十多人吧！
看来这些都是参加这次考试的人。
 
「好了，时间也快到了。从现在开始说明考试的概要。我只说一次，（你们）好好听着。」
 
恐怕是熟练的冒险者吧！全员目光集中在看起来很严肃的中年男子，了解考试内容。
 
「首先，测试从一次到三次。因为要分别判定合格与否，所以在某次不及格的人就到此为止了。算是吧！下次有机会再加油，这样！」
 
就好像是筛选一样。
恐怕考试内容会变得越来越难吧！
 
「马上，最初的考试……但内容非常简单。从现在开始跟我在街上跑。你们就跟着我来。然后到了最后，只有能跟上的人才能够进行下一场考试。是为了冒险者所需的最低体力检查而进行测试。」
 
只不过，考试官还继续说。
 
「你们都必须背上相应的负重。」
 
男职员搬来看上去都沉甸甸的背包。
看起来感觉有两种大小。
 
「考虑到体力差，给你们戴上的负重，前卫和后卫是有重量差的。」
 
看来前卫要背五十公斤的行李，后卫要背三十公斤的行李。
 
「呜哦，这个真的很重哦……」
「走的话暂且不说，真要背着这样的东西跑吗……？」
 
把负重拿起，考生们纷纷皱眉嗟叹。
 
「哈，从本大爷的角度来看，这跟什么都没有背着一样啊！」
 
另一方面，吹嘘这轻而易举地举起50公斤负重的，是个筋骨隆起的飞机头大汉。
 
唿~姆。
虽说前卫和后卫稍微不同，但我无论对哪个都能做到啊！
 
……也就是说这两个都要背上吗？
嘛，这么点儿重量也不算什么吧！
 
我把五十公斤背到后面，三十公斤在前面抱着。
 
「喂，你，在干什么呢？」
 
于是，考官就责备起来了。
 
「不，因为我无论前卫还是后卫都能做到，所以两个都背起来是这么考虑的。」
「……这种情况，一般来说，只要是比较重的那个就好了……」（考官）
「是那样啊？」
「本来两方面都能做到的人才是很珍贵的。如果合格了的话，会被各种各样的队伍争抢吧！那就更不可能不一次通过了。……顺便问一下是【魔法剑士】吗？还是【圣骑士】……？」（考官）
「不，只是【无职】。」
「……哈？」（考官）
 
周围响起哄堂大笑。
 
「喂~喂，说是【无职】啊！」
「【无职】怎么可能成为冒险者啊！」
「噗噗噗，前卫和后卫都做不到才对吧！」
 
刚才的大汉子走了过来，俯视着我嗤笑道。
 
「库库库，不必勉强自己拿那么重吧？光是站着就快不行了吧？」
「只是我并没勉强自己呢。」
 
实际上，总共才有八十公斤的重量，还差得远呢。
 
「切，明明是个【无职】，却挺自以为是啊！嘛，至少要在天黑之前到达终点啊！」（考官）
 
然后，以考官带头，考生们排成一列。
 
「反正你很快就会掉队的。」
「排到后面去吧！」
 
顺着这样的调子，我被推到了后面去了。
反正不论在哪个位置开始都差不多的吧，所以就老实地走到最后了。
 
「那就出发了。」（考官）
 
当考官一跑起来，考生们也一齐跟在他后面。
 
「这，这个……」
「稍微有点快吧……！？」
「如果是普通的话，虽然不是很了不起的步伐，但加上这个负重的话，确实很难受啊……！」
「这样的话，刚才那个【无职】什么的，应该已经跟不上——啊！？」（考官）
 
怀着打趣的心思望向最后一个考生，顿时吃了一惊。
 
「一脸轻松地跑着！？」（考官）
「？」
 
只是普通地跑着，速度竟然差不多，连大气都不喘一口。
照着这个步伐，看来可以持续很长时间地跑下去啊！
 
这样一来，应该没有人会掉队吧？
正想着，跑起来才一公里左右。
前面有一人开始落后，渐渐退到我所处的尾部。
 
「可恶……没想到第一次就那么难受了……！」
 
气喘吁吁，汗水淋漓。
看上去很辛苦的样子。
也许从一开始身体就不是最佳状态吧！
 
「如果身体不舒服的话，最好不要太勉强吧？」
「啰，啰嗦……！嘶哈嘶哈……明明是【无职】……嘶哈嘶哈……为什么连汗都没出呀！嘶哈嘶哈……」
 
结果，在落后了十米以上的时候，那个考生还是停了下来。
 
进而以这一个人为开端，脱落者一个接一个地开始出现。
因为一开始在最后面，大家都被我从旁边赶超，之后掉队。
 
「已经是极限了……」
「哈啊~~哈啊……【无职】怎么还留在队伍里呢……！」
 
然后转眼间十人以上脱落了，大约只剩下二十人左右的时候，——
 
「好的。那就得加快步伐了！」
 
——领队跑着的考官如此宣布道。
 
  

137 在误差范围之内吧？ 
[137话 第四章 第9话 在误差范围之内吧？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
137话 第四章 第9话 在误差范围之内吧？
 
 
「好。那就加快步伐了！」
 
跑在最前头的考官轻声宣告，考生们立刻惨叫连连。
 
「真的假的！？」
「不是要一直按这个步伐到结束吗！？」
「根本没听说过！」
 
但是他们抗议也是白费的，考试官加快了速度。
 
「可恶……只得跟上去……」
「已经，已经不行了……啊！」
 
转眼间又有两人被刷掉了。
 
「不，不可能……本大爷在这种地方……」
 
刚才的飞机头汉子也开始落后了。
看来是空有爆发力，但持久力却不够。
 
虽然坚持了好一阵子，但不久他也掉队了。
 
最后剩下十五人。
考试官也渐渐慢下来，不久就停下来了。
 
「好了，到此为止。在场的人员都是第一轮受验合格者。」
「「结束了……」」」
 
大家也一齐停下来。
到此为止还残存下来的人喘着粗气，或是蹲下或是倒下休息，都露出了安心的表情。
 
「哈唿X3……」
 
另外，刚才那个飞机头汉子迟点也到了。
 
「虽然很遗憾，但是合格的只有跟随到最后的人。下一回，再努力吧。」
「啊？开什么玩笑啊！？」
 
听到考官无情地告知，飞机头汉子大声说道。
 
「这个【无职】的家伙合格了，本大爷竟然会不合格！肯定是有什么弄错了吧！」
 
边指着我，边那么说。
尽管考官皱起眉头，还是答道，
 
「他毫无疑问地跟到最后了。不管是什么职业，所以这次第一轮考试当然合格了。」
「完全无法理解！喂，你吖~的到底刷了什么花招啊！一般来说背上八十公斤负重的人，还跑那么快，怎么想都有问题吧！（你背的）这些东东肯定和其它人的不同，一定很轻呐！」
 
飞机头汉子这么大叫着，把我在胸前的负重抢了过去抱着。
 
「来看看吧，这么轻——呜喔哦！？」
 
好像单手没拿稳，掉在地上了。
也许是因为那样子有点滑稽，周围的人都笑了。
 
「别，都别笑了！比想象的重罢了！听说只是三十公斤……？」
「等等，这是……」
 
觉得有点奇怪的考官要把负重抬起来。
 
「啊！果然啊……这不是三十公斤。而是六十公斤……」
「「「什！？」」」
 
另外，考试官还确认了我背着的其它负重，
 
「……这也不是五十公斤。是一百公斤……」
「「「一百公斤！？」」」
 
之后，考试官说明道。
 
「体积看起来几乎相同的缘故，是因为装进了加倍密度的特殊的金属。本来是为高级冒险者的训练而做的，但……似乎是混在了一起了……」
 
所以才与其他的颜色微妙地不同吗？
一般都能辨别出来的吧。
也就是说只有我，边带着一百六十公斤负重边跑过来。
比其他前卫的重三倍多，比其它后卫重五倍多。
 
「算了，还在误差的范围吧！」
「「「怎么可能（是误差范围）啊……！」」」
 
被全体人员一起吐槽了。
 
「……总，总而言之，要进行下一轮考试了。」
 
考试官困惑地宣告。
但是刚才的飞机头汉子还是无法承认这一点。
 
「等，给我站住！本大爷是不会认同的！」
「不管你承认与否，他都承担了超出必要的负重而坚持到最后。没有合格以外的选项。」
「这肯定有什么出错了啊！再说了，这么贫弱的身体怎么可能比本大爷筋力更强啊！」
 
飞机头汉子大叫着，突然抓过来。
我反过来迎上抓过来的大手……于是，我俩双手叉合较劲起来。
 
「这筋肉不就是装饰而已吧？」
「闭嘴！」
 
飞机头汉子使出洪荒之力推过来。
不愧对自己持有的力量非常有自信，确实有两下子。
 
我还是稍微再认真点好了。
筋肉隆起，比飞机头汉子双臂更粗。
 
「……吓？」
 
就这样把飞机头汉子的手骨紧握、捏碎，对手疼得发不出声。
只听到骨头碎裂的声音。
 
「～～～呜！？」
 
再抬起飞机头汉子的身体，之后
 
唿咦~~~~。
 
就那样远远地扔出去。
不让他妨碍考试。
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
二轮考试似乎要到设置在冒险者公会地下的训练场进行。
包括我在内，突破第一轮考试的十五人集中后，考试官宣布道。
 
「那么，现在开始第二轮考试。但是，负责那个的是她。」
「我是给你们进行测试的助手艾莉斯哟。请多多关照呐！」
 
看来是个妖艳的美女啊！
一身尺度较大的服装，男人的考生们都挺起胸膛来。
到底是怎样的考试呢？这么想着，
 
「出来吧，波~亚！」
 
她这么一叫之后，从训练场深处走出个巨大的身影。
 
「魔，魔物？」
「好大！」
 
 
身高二米，全长超过五米的野猪状物。
 
四肢粗如大树干。
 
「暴力—波亚是这魔物的名字。但（你们）都可以放心。因为好好调教过……」
 
看来她是个魔物调教师。
 
「正如名字所说，是以强大的力量为特长，擅长突进甚至连城墙都能摧毁的地步。即便是熟练的冒险者，只要遇到就应该立刻逃脱的魔物！」
 
她快乐地解说着，而考生们却惊慌得喘不过气。
 
「这之后请你们跟这孩子战斗。」
 
  

138 只是运气不好的话也会死 
[138话 第四章 第10话 只是运气不好的话也会死] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
138话 第四章 第10话 只是运气不好的话也会死
 
「从现在开始你们将与这孩子战斗……」
 
被认为是魔物调教师的女考官，艾莉斯愉悦地说起来。
总之，就是根据实际与魔物战斗的情况来判定合格与否吧。
 
「要，要和这么庞大的魔物……？」
「要怎么才能战斗啊……」
 
考生们吓得直往后退。
 
「没事的。为了不让你们死，我已经命令过不要杀。……只是运气不好的话可能会死，不过冒险者一般都附带着危险吧？」
 
女考官一脸享受的表情，又故弄一些令人害怕的玄虚。
 
「波~亚，准备好了吗？」
「噗唿，噗唿，噗唿！」
 
被称为波亚的猪型魔物——暴力波亚，也许是因为初次看到这么多人，好像挺兴奋似的。
 
……没事吧？
看起来不像是有好好教育过啊。
 
「那么，第二场考试开始了。」
 
就在女考官宣布开始，顺便拍了拍波亚的下一瞬间。
 
「噗喔~！」
「诶？等……」
 
暴力波亚突然开始闹腾起来，用那丸太般的粗鼻子灵巧地卷起女考官…………扔了出去。（这个让我很失望）
她撞到地下训练场的墙上，失去了意识。
 
「「「吓？」」」
 
考官突然被従魔触鼻袭击，考生们不禁哑然。
 
「姆喔哦哦……！！」
 
暴力波亚只用后腿站起身来，像宣告自由一般大声吼叫。
然后前脚顺势用力砸到地上。
仅凭这冲击力，建筑物便剧烈摇晃。
 
「这个是怎，怎么回事啊！？」
「不是已经好好教育过了吗！？」
 
考生们顿时尖叫转过身来，背对波亚就想一熘烟逃跑。
 
但那是最糟糕的做法。
多数魔物都有勐烈袭击想要逃跑对手的习惯，而且大多数情况下，都跑得比人类快。
因此那种逃跑方法是不会成功。
 
如果无论如何都想逃离类似暴力波亚等魔物的话，最好还是想办法回避最初的突进，然后再尝试逃跑比较好。
这样一来，逃跑成功的几率便有所提高。
 
果然，暴力波亚最先盯上转过身露出后背的考生们，一口气突进过去。
 
斩~
 
不过在那之前，我把它的脖子砍开了。
 
暴力波亚的巨体倒下。
从切断面出血量超大，把地面染红。
 
「等一下！？你刚干了什么啊……！？」
 
尖锐的嗓音刺进耳朵。
回头一看，刚才被暴力波亚扔飞的女考官脸色大变地跑了过来。
 
「波亚，没事吧！？哎~！怎么看都不像没事的样子啊！」
 
在剩下丁点虫子般气息的暴力波亚面前，她真的脸都青了。
 
「（你）不是昏过去了么？」
「那是演技！」
「演技？」
「想看当従魔无视调教师的命令，突然大闹起来的时候，你们打算如何应对呢！那样更让人有紧迫感，最重要的是考生们惊慌失措的样子很有趣，看到会很有快感吧！？」
 
这个女考官，性格超乎想象地乖僻啊。
 
「呐，你打算怎么办！？你知道调教到现在我花了多少钱啊！？本来打算今后赚回那部分哒！」
 
女考官歇斯底里地大叫。
似乎比起従魔的生命，更在乎金钱呢。
真是个过分的调教师啊。
 
「对人命来讲——（死了也）没什么大不了的。」
 
「赔偿……对啊，你得赔偿才行啊！」
「就算你这么说。本来就是没有想到会被考生干掉的那边才有问题吧！」
「话说回来，波亚是危险度A的魔物哦！？怎么想到竟然被考生打倒啊！」
 
就是说你那种认识太天真了。
 
「算了，不管怎么说，只要治疗一下就行了吧？」
「哈？治疗？光看就知道了吧！完全是致命伤！怎么可能治好啊！」
「这样的话我觉得能治好。」
「既然你这么说，你就给我治好它吧！即使是高级回复药也肯定没办法啊！」
「那么，你就看着吧。——【全回复】」
 
因为太聒噪了没办法，我马上施加了治愈魔法。
然后暴力波亚的伤口很快愈合了。
 
「噗唿~？」
 
暴力波亚好像什么都没发生似的，爬了起来。
 
「已经没事了吧。」
「啊！」
 
看到我的瞬间，暴力波亚以非常厉害的气势向后退了出去。
后退的速度意外地也很快啊。
就那样屁股激烈地撞上训练场的墙壁，卟噜卟噜地震个不停。
 
看来对我怕得要命啊。
毕竟差点就被我杀掉了，所以没办法……明明也给治好了呀。
 
「骗人……治好了……？刚，刚才是，治愈魔法……？而且那样的伤口瞬间就痊愈……」
「比起这个，考试那边你打算怎么办？」
「哈。是、是啊……波亚，现在还能战斗吗？」
 
女考官一边这么问，一边接近暴力波亚。
 
「噗喔！」
 
于是，暴力波亚又兴奋地闹腾起来。
 
「等，稍微冷静点！已经不用再装了！」
「噗喔！噗喔！」
 
虽然拼命地安抚，但暴力波亚却没有安定下来的样子。
不仅如此，还再次用鼻尖…………惩罚她。
 
「呀啊~！？怎、怎么回事啊！？」
「噗喔！噗喔！」
 
看来察觉到自己主人对它不好，所以变得不听话了。
 
不管怎样，反正考试恐怕不能进行了吧。
趁着暴力波亚惩罚她而无暇理会其它的时候，生怕被卷入其中的考生们悄悄从训练场逃了出来。
 
  

139 一起走吧 
[139话 第四章 第11话 一起走吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
139话 第四章 第11话 一起走吧
 
虽然混乱各种各样地发生，但为了成为冒险者的考试结束了。
最终合格者有六名。
当然我也合格了。
 
「马上潜入迷宫吧」
 
一收到作为冒险者证明的公会卡，我马上前往迷宫。
 
迷宫的入口位于市中心。
四周被厚厚的墙壁包围，配有严密的警备。
虽然魔物不会从迷宫里出来，但是因为是在街上，所以有必要消除周边居民的不安吧。
 
作为出入口大门，整天保持着进出管理。
我出示了刚拿到的公会卡，然后进去了。
 
或许是为了以防万一，也确保战斗的空间，墙的内侧相当宽广。
还有撑开帐篷，为冒险者们张罗售卖迷宫内必要的粮食和物品等，露天商们的身姿。
 
「有需要迷宫地图的吗~~？甚至到十个阶层为止的绘制已经完成啦~~！而且还付带魔物出没的信息。刚来潜入必备佳品啊~~！现在只要金币一枚，很划算哦~~~！」
 
是露天商家推荐的，所以决定买了。
 
「多谢惠顾~~！」
 
立刻看一下地图，这个迷宫有着相当复杂的构造啊。
即使是同一阶层，通道也分好几个阶段，彼此交叉错综复杂。
还非常宽广。
 
迷宫的入口是直径十米左右的纵向洞穴。
设有螺旋式阶梯一圈圈地，环绕纵穴四周。
 
一走下楼梯，在那广大空间中呈现出古代神殿。
走道向前方和左右延伸，这么快就进入叉口了。
 
因为地图上用箭头标记了最短的路线，所以走右边这条路吧。
 
还只是一阶层，出来的魔物理所当然全是史莱姆、哥布林等杂鱼。
几乎没有陷阱，很快便发现了通向下一阶层的楼梯。
 
 
 
 
 
 
姑且到达了所购地图包含着的十阶层。
 
「不见米拉啊——」
 
来到这里还是找不到米拉。
是进一步向下走呢，还是应该返回到原来走过的阶层去寻找好呢。
 
正盘算着，似乎是冒险者的三人组从前方通道一脸焦急地跑过来。
是三个女人的队伍。
 
「救，救命啊！」
 
定睛一看，原来是遭到魔兽群袭击。
是奥克和巨魔等在这个阶层中经常出没的魔物。
 
「来帮忙了」
 
我如此告知以后，从他们身旁穿过，挡在逼近的魔物群面前。
 
「【神空断影】」
 
看不见的斩击在虚空中奔驰，把所有魔物们的躯体一刀两断。
 
「结束了。」
 
转过头来一看，三人组目瞪口呆。
 
「诶？你刚才干了什么？」
「好，好厉害……」
 
三人都二十岁左右吧。
从装备上来看，一个是剑士，另一个是魔法师，最后一个……是盗贼吗？
看起来都没受伤。
 
「得救了……话说回来，真的强得离谱呢。」
 
女盗贼（？）来向我道谢。
脸上还是一副惊魂未定的样子，
 
「对，对啊……！如果是你的话……！」
「？」
「其实我们有一个同伴，中了转移陷阱陷入了困境！」
 
她以紧迫的神色告知。
 
「那个转移陷阱……发动时产生的魔力量相当大，说不定可能会被转移到更深的地方……！但是啊，凭我们的实力是无法走到那里……。如果你要继续深入，可以帮我们找她吗！？」
 
对于那个请求我进行分析。
反正都在寻找米拉，毕竟目标不明确，只能没头没脑地搜索。
但是啊，到底初学者的米拉会潜入比这里更深的地方吗？
 
「她刚成为冒险者……而且还只是个十岁的女孩。有擅于隐藏的能力，虽说觉得不会轻易被发现……但现在也许会因为不安而哭泣……」
 
看来好像是和米拉相似的冒险者。
这么考虑的话便觉得无法置之不理了，但是陌生人比妹妹更优先的做法，作为哥哥肯定是不的。
 
「抱歉呐……」
「她，她叫米拉，只是……」
「诶？米拉？你刚才说米拉了吗？」
「哇，是的……」
「米拉是我妹妹啊！」
「诶诶诶？」
 
详细地听她们解释，米拉似乎和这三人组成了队伍，潜入了这个迷宫。
 
「米拉，等我一下。」
 
得知妹妹陷入危机，我和三人组分别，全力奔跑。
即使她们在也碍手碍脚的，我一个人去找会更快的吧。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
（暮叶大人直接下达的指示……虽然非常紧急，但进展好像很顺利）
 
目送阿勒鲁迅勐地飞驰离去，她抚平心中躁动着的胸口。
旁边那两位女性也难以置信瞪大眼睛。
 
「何等的迅速啊……」
「那真的是人类吗？」
 
她向两人施礼道谢。
 
「非常感谢你们二位的合作。这是你们报酬……」
「哦，谢谢了撒。尽管如此，这工作还是挺轻松的……」
「真的。不过，虽然是意义完全不明白的委托」
 
说实在的，和这两人完全没什么队伍间的关系。
只是刚认识的陌生人。
只不过找到以这个城市为据点的冒险者，组成了队伍而已。
 
她是【忍姬】暮叶的部下。
被赋予诱骗刚才的青年，尽可能长时间地留在这个迷宫中的任务。
为此特意参加了考试，也登录成为冒险者。
 
（话说回来，在这么大的迷宫里找一个人普通考虑几乎是不可能的……只是完全没有犹豫啊……。他是真的那么想找到吗？）
 
只不过青年所寻找的妹妹当然不在这个迷宫里。
 
就是这个时候。
不知道为什么青年又回到这里了。
她紧张起来，难道是穿帮了。
 
「怎，怎么了？」
「你的职业该不会是【盗贼】吧……」
「诶？啊，是的，是这样的，怎么……」
 
其实是【高级职】的【上忍】,只是因为说那个的话，就有被发现是皇国相关人员的可能性，所以她干脆撒了谎。
可是那个导致悲惨的后果。
 
「那正好。一起走吧」
「诶？」
 
冷不防被青年抱了起来。
简直像拿行李似的扛着。
 
然后青年就那样朝着迷宫深处绝尘而去。
 
「诶诶诶 X n！？」
 
  

140 完全没有犹豫吧 
[140话 第四章 第12话 完全没有犹豫吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
140话 第四章 第12话 完全没有犹豫吧
 
为了寻找米拉来到了十一层，在那里想起了这个阶层以后没有地图。
这么下去到底太耽误时间了。
 
「刚才那个队伍里有【盗贼】啊。」
 
这么想着，我赶紧回到刚才的地方，幸好她们还在那里。
 
「怎，怎么了？」
「你的职业该不会是【盗贼】吧……」
「诶？啊，是的，是这样的，怎么……」
 
【盗贼】是擅长探索的基本职。
虽然缺乏战斗技能，但可以说在迷宫探索中是必不可少的存在。
 
「那正好。一起走吧」
「诶？」
 
比起我一个人找，效率应该要高得多。
即使在战斗中成为累赘，只是一个人的话仍旧可以一边保护一边战斗吧。
 
我抱起她，开始奔跑。
 
「诶诶诶 X n！？」
 
然后又下到了十一阶层。
 
「我想起这里没有地图。【盗贼】的话可以做地图,对吧？」
「可，可以是可以了……虽然可以，但是……」
「但是？」
「没，没什么……」
 
不知为什么是泪目，为了米拉只能让她忍耐了。
 
话虽如此，我还以为是因为米拉所以会在solo潜入，没想到竟然组成队伍啊。
虽然偏离了预计,不过是明智的判断。
也许在我不知不觉间米拉也成长了。
 
「这么说来，我还没自我介绍呢。我叫阿勒鲁。米拉的哥哥……」
「……知道啊（嘟哝）」
「呣？你说什么？」
「不，没什么。那么，我是希拉叽……叫希拉，这么说。」
"希拉啊。请多关照。那我们走吧。"
 
做了简单的自我介绍之后，又想把希拉夹在腋下跑起来。
 
「那，那么，如果可以的话，能不能用别的姿势托起运输呢！？至少背着什么的！」
「唿呣。确实这样可以用双手。」
 
背起她再次出发。
边跑边问。
 
「因为不知道米拉在哪里，所以现在开始打算去找，你能探知的范围有多远？」
「我，我要是半径五十米的话……（还是可以）」
「不错啊」
 
如果有【盗贼】的探索技能，便可以探测到无法目测的周边状况。
成为熟练者的话，从现在位置到半径一百米的地图，魔物和陷阱，宝箱的有无等瞬间就能理解。
 
在希拉的帮助下，我在十一阶层奔跑。
 
 
 
 
 
 
终于完成了十一层的地图。
不凑巧米拉不在这个阶层。
 
接下来是去十二阶层，
 
「花了两个小时吗。」
「倒不如说只花了两个小时……。一般探索不可能这么快的……话说回来，为什么魔物一看到便自动死去呢……」
「即便如此，这种速度也太耗时了」
"也，也是啊。"
 
最糟糕的是，这个迷宫越向下走，楼层越宽。
一个不漏地调查的话，找出米拉不知道需要多长时间。
 
如果是剑之都市的迷宫，在各阶层都设置了转移魔法阵。
但是这个迷宫里没有那个。
也就是说，一旦潜入其中，就必须靠自力回到地面。
 
虽说躲到安全区就好了……。
尽管如此也有食物和精神上的问题。
 
在迷宫里筹措饮食是不容易的。
当然也很难确保水源。
姑且带了最低限度的食物，但据说最多也只能坚持一周。
 
「……好吧，把迷宫核心摧毁掉吧」
「什么？」
 
迷宫核心。
正如名字一样，迷宫的核心——也是迷宫的心脏。
 
从那个供给的魔力维持迷宫，魔物和陷阱一段时间重新生成也是这个迷宫核心的力量。
如果把那个破坏，迷宫当然不能维持，其本身也立即崩溃。
 
并且崩溃的时候，迷宫内的异物——总之冒险者和探索者等，会自动地向外吐出。
换句话说，只要破坏迷宫核心，米拉无论身在何处，都能回到地面上了。
 
「我觉得那样会更快一点。当然也有可能在途中幸运地找到米拉……」
「不对，不对，这里被视为世界最高级别的迷宫！？怎么可能那么简单就攻略得了——嘎呜！？……不要突然跑起来啊……不是咬到舌头了吗……好疼……」
 
 
 
 
 
总之接下来都是努力一层层向下走。
虽然最初一层需要花费一个小时,不过攻略速度渐渐变快了。
尽管越往下层的魔物和陷阱变得厉害、棘手。
 
「……看来应该是这边吧。」
 
当来到岔口时，凭直觉前进，
 
「哦，是楼梯啊。」
 
证明感觉是对了。
而且类似的事情渐渐多起来了。
 
「……从刚才开始不是很奇怪吗？你完全没有犹豫过吧？」
「不知为何，我开始明白哪条是正确的路线了。」
「诶？」
 
或者说应该是这个迷宫，为了让探索者迷惑的做法，还是作风，各阶层的走向是相通的。
宛如有设计者，并反映了其个性一般。
 
譬如如果那条路会产生心理抵触感的话，一般来说那才是正确的途径。
如果有设计者的话，一定是个性扭曲的人格持有者吧。
 
「还有变得能使用技能了」
「什么？」
「从那里往右走就会变成死胡同，也会有魔物在。」
「诶诶诶？你怎么知道的！？」
「魔力和空气的流动等啦，还有声音的回响情形啦，如果能感知到这些的话也意外地很简单哦。」
 
  

 
141 真正的剑士即使没有剑也能斩杀敌人 
[141 第13话 真正的剑士即使没有剑也能斩杀敌人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
141 第13话 真正的剑士即使没有剑也能斩杀敌人
 
……怎么会变成这样呢？
 
我的名字叫希拉琪。
是皇国八将军的【忍姬】暮叶大人的部下。
身为【上级职】的我，那个【上忍】的实力被认同，被委任这次的任务。
 
对方是女皇陛下的弟弟君所以不允许失败，不允许失败，事先雇佣伪装，并做好了充分准备。
 
但是本来只要按计划诱导成功就完事了，却以被强行绑架的形式，陷入协助妹妹搜索的境地。
而且是把各楼层都以无死角般，胡乱寻找的办法。
 
你妹本来就不在这个迷宫里。
知道那个的我现在就想马上回去,可惜现在逃不掉。
只能继续进行这个毫无意义的搜索行动。
 
之后的我，深切地感受到。
 
「好吧，把迷宫核心给毁掉吧。」
「不，不，这里是被视为世界最大级别的迷宫！？」
 
弟弟君突然发言，内容莫名其妙。
 
要攻略这个迷宫？
绝对做不到！
 
根据传闻，现在的最高纪录是四十阶层。
要比这里将近四倍地深入。
尽管如此还没到最底层，最终要到怎样的程度也完全无法预测。
 
而且迷宫一般潜入得越深，陷阱和魔物便越强。
如果真要攻略的话，必须组成大规模的队伍。
但是我们只有两个人。
 
我拼命地告知此事，却完全充耳不闻。
岂止如此，弟弟君更是不断向深层潜入。
 
持续不断，持续不断，不断又不断攻略——
 
不对不对，不是太快了吗！？
或者可以说，越往下潜速度越快了！？
 
「……从刚才开始不奇怪吗？你好像完全没有迷惑吧？」
「我渐渐明白了哪条是正确的路线了。」
「诶？」
 
那是什么技能呢？
即使我也闻所未闻呐。
 
作为【上忍】的我，即使能明白周围的区域分布，但在探知到终点之前正确的路线也是完全不知道的。
 
「还有技能变得能使用了。」
「什么？」
「从那里往右走就会变成死胡同，也会有魔物在。」
「诶诶诶？你怎么知道的！？」
「魔力和空气的流动等啦，还有声音的回响情形啦，如果能感知到这些的话也意外地很简单哦。」
 
简单……？
看来跟我所知道这词的定义不同啊。
 
很早以前就听说过弟弟君的传闻。
 
有说，虽然是【无职】，却不知为何掌握着技能和使用魔法。
有说，虽然是【无职】，却让皇国八将军束手无策。
有说，虽然是【无职】，却以单身闯入皇宫，打了女皇陛下一顿出气就走了。
 
老实说「不对~不对！怎么可能有那种人呢」一般都这么想。
看来绝对是我错了。
 
这个人，非常可怕啊。
 
「至今为止，魔物为什么刚看到便自动消失呢……？」
「毕竟被我斩死了啊？」
「你是怎么砍死距离五十米远的魔物呢？再说你根本没拿剑吧？」
「真正的剑士即使没有剑也能斩杀敌人。」
 
完全不明白是怎么回事啊！
 
进行着这样的对话，突然前面出现了一个巨大的地洞。
道路完全切断了，到对面有将近二百米吧？
地洞向下持续到什么程度，由于一片漆黑什么都看不见。
 
「这样就，无法前进……」
 
不愧就连这个常识不通的弟弟君，对如此大洞看来也无可奈何吧。
当我不由得感到安心的时候，
 
「嗯？继续走吧」
 
这么说着，他就那样朝着洞跳过去了。
……吓？
 
「什什什，你干什么啊啊……！？」
 
是笨蛋吗！？
想死吗！？
要死的话，不要带着别人，自己一个人去啊！
 
心里狠骂了一顿，之后才发觉。
简直完全没有掉下去的迹象。
 
「飞，飞着……？」
 
可以使用飞行魔法呐……
那你说一声啊……不是吓得缩短寿命了吗……。
 
不久，好像什么事也没有发生过一样，在对面着陆了。
 
此后弟弟君也以惊人的速度踏破了各阶层。
 
「从这里向右转第三个拐角向左拐，然后直走一百米左右，沿着右边的细通道走，那前面就是楼梯了。」
「所以你怎么知道那种事……」
 
后来证实确实如此。
距离的话有五百米远吧？
 
也就是说，不光精度明显提高了。
而且已经达到的技能效果了吧……。
 
不，果然这么说也许太过分了。
不管怎么说，被认为是幻之【超级职】的【忍神】和【贼神】才能使用的技能啊！
 
「〈千里眼〉？」
「是，是的。能看到千里之内的一切的技能。」
「嘿~~！有那么方便的技能吗？好想学会啊！」
「想学会……」
 
如果是平时的话肯定会觉得荒诞无稽，大笑起来吧。
但是这个人的话，看来真的能做到似的，很可怕……。
 
  

142 真用着同样的手段解决呢 
[142话 第14话　真用着同样的手段解决呢] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
142话 第14话　真用着同样的手段解决呢
 
「从这里向右转第三个拐角向左拐，然后直走一百米左右，沿着右边的细通道走，那前面就是楼梯了。」
 
每当我踏破迷宫，我便能预见更远的地方。
所能读懂迷宫主意图的精度也提高了，因此各阶层仅花费几分钟后突破便成为可能。
 
「不是已经达到技能〈千里眼〉的程度了……」
「〈千里眼〉？」
 
有点在意希拉的喃喃自语，我反问道。
 
「是，是的。不论在哪，都能看到千里之内一切的技能。」
「嘿~~！有那么方便的技能吗？好想学会啊！」
 
现在的情况是，我能够通过魔力和空气的流动、以及声音的反响程度，探知到目视所无法到达之处的信息。
虽说有各自的优点和缺点，但是都一样能依靠魔力，无视途中的障碍物而感知或读取远远处的存在信息等。
 
无论是无机物还是有机物，所有的东西都有发出魔力，而且它们的波动都是固有的。
现状是数百米左右，但如果提高对魔力感知能力的话，说不定千里之外也能把握得到。
 
「唿姆，已经潜得很深了……」
 
这个嘛……怎么说呢，我们只知道已经超越过去最深达纪录的四十阶层了。
 
从这阶层开始，魔物变得更强、陷阱也变得更麻烦，并且数量也越来越多。
麻烦的机关也开始多起来了。
 
譬如，存在着如果不打倒配置在阶层各处的特殊怪，通往下一阶层的必经之门便不打开之类。
 
多亏如此多花了将近一倍的时间，尽管如此一到达五十阶层之后，风格突然一变，那种小机关没有了。
陷阱也减少了。
 
但另一方面，魔物变得更凶恶了。
不仅仅是变强了。
会放出麻烦魔法和特殊攻击的魔物增多，有的像军队一样被统率的群体攻击，有的活用迷宫的构造来进行攻击，很难用同样的手段来解决。
 
「不过，这边也只是从正面粉碎而已。」
「真用着同样的手段（解决）呢……」
 
 
 
 
 
 
当来到五十七阶层时，我遭遇某种异常情况。
 
「魔物都死了吗？」
 
不知为何，通道各处都有魔物死体躺着。
看上去感觉还没过多久的样子。
本来在迷宫内死去的魔物，会在几小时后被迷宫吸收而消失，发现死体新鲜虽说也不足为奇。
……仅限于这是浅阶层的情况。
 
毕竟在浅层挑战迷宫的人多，被他们杀掉的魔物死骸横七竖八到处都是。
基本上只需取得必要的材料，不要的部位一般放置不管。
 
但是自从深入二十阶层一带开始，就很少看到死体会这样。
因为几乎没有深入那里的人。
 
「但是除了我们之外，还有人会来到这么深的阶层……？」
「而且看不起来死体不像是人类造成的。」
 
仔细检查了一下死体，发现都是相当凄惨的状态。
用像牙齿和爪子一样的东西七零八落地撕裂，其中也有感觉是被咬碎的部分。
以人类为对手，终究是不会形成这种尸体吧！
 
之后来到一间宽敞的大厅的时，便与造成该阶层异变的真凶遇上了。
 
「hii……」
 
希拉吓得想大叫，但喉咙抽搐。
 
广大的空间遍布着无数魔物的尸体。
让那个血臭满布的数量，一看便知超过五十体。
 
然后站在堆积如山的尸体上的是——
 
「猿？」
 
——是个迷之生物。
大小大概相当于人类孩子或哥布林左右吧。
拥有四肢，小小的头部长在蜷曲的背上。
用轮廓来说，更接近猿猴。
 
但却被灾祸的气息所缠绕，而看不清实体。
宛如影闇凝缩的存在一般。
 
看上去很强悍的那货，贪婪地吞噬倒在脚下的魔物尸体。
感觉像是深红巨魔粗壮的手臂，被它豪爽地咀嚼。
大概是因为连同骨头一起咀嚼的缘故吧，发出啵喱啵喱的响声。
 
「什、什、这个，是什么啊……！」
 
希拉随着战栗低吟。
不知是不是被听到了，谜之猿望向这边。
 
「唏咦啊啊……！」
 
紧接着，以惊人的速度扑了过来。
 
 
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
 
 
曾经有过被称为魔王的存在。
作为给世界带来破灭的灾厄，而被所有生物畏惧着。
 
但是没想到，魔王被灭了。
被人类称为的战士们。
 
但是魔王并没有完全被消灭。
而是肉体和灵魂分散为几个部分保存在世界各地。
 
在那其中之一就是我了。
 
为了不让那些可恨的英雄们找到，把肉体和灵魂分成很小的一部分，其中有部分在生存竞争中败北，也有因不幸的事故而失去，各种各样的事总会发生吧。
但是我幸运地没有死去，苟活了下来。
 
更幸运的是，我发现了这个迷宫。
这里有无穷无尽的大量饵食。
不管吃多少，都会从迷宫中产生新的出来。
 
而且越往深处潜入，饵食便越有活力。
如果成为我的血肉和粮食，这些家伙也是会心甘情愿吧。
 
当然食物会抵抗，也不会轻易被吃掉。
虽然也曾几度陷入危机，但我还是很幸运化解了。
 
现在我的肉体早已凌驾龙之上了。
虽说还是脆弱得无法与过去相比，但是在不远将来一定能取回原本的力量。
 
嗯嗯，只不过那个也挺好吃啊。
尤其是这个肌肉发达的巨魔刚好很对我胃口。
我把那个手臂连骨头一起咬碎。
 
「什、什、这个，是什么啊……！」
 
那时，我听到了叫声，我把目光转过去。
 
人类？
 
在那里的是人类的两人组。
进而我瞄到那其中一个人，心里发出感叹。
 
看起来是多么美味的人类啊！
 
乍看是一副纤细的体格，可有着令人难以置信的高密度肌肉。
再加上有不可估量，浓密的魔力缠绕着。
 
不会弄错，吃下那个的话我肯定能得到更大的力量。
 
「唏咦啊啊……！」
 
我被强烈的食欲所驱使，回过神来已经把之前嗜咬巨魔的手臂舍弃，扑向那个人类。
 
斩！
 
……诶？
不知为何，总觉得视野左右分裂开来……。
 
然后我的意识便中断了。
 
  

143 察言观色啊，要看气氛啊！ 
[143话 第15话　察言观色啊，要看气氛啊！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
143话 第15话　察言观色啊，要看气氛啊！
 
因为秘之生物扑过来，于是就斩了。
对半噼成两边，啪哒地摔在地上。
 
「唿姆。这家伙是怎么回事啊？」
 
虽然试着观察噼开的尸体,只是有猿猴特征，也有哥布林的特征，反正就是没见过的神秘生物。
姑且算是魔物吧。
 
「但魔物死得到处都是，恐怕全是这家伙干的吧」
 
只是，栖息在迷宫里的魔物互相共存，很少相互残杀。
说不定是外来的魔物。
而且是来自迷宫外没见过的魔物。
 
 
 
 
 
 
我们终于到达了第七十阶层。
 
「唿姆。看来这里是最底层了呢！」
「呐，你是怎么知道那种事的？」
「这下面没有空间。所以认为下层是不存在的吧！」
「所以说，你怎么知道那种事……」
 
最底层并不是像以前的迷宫阶层那样蔓延开来，下楼梯后等待的只是一条笔直延伸的长通道。
那条通道的前方有可以媲美都市城门的巨大门扉。
 
「这个、难道是……」
「这前面好像有迷宫boss啊！」
「……是吗，你好好努力吧！」
「你想去哪？」
 
冷不防抓住转过身来，希拉的右边领（胸）口。
 
「毕竟你并不需要我帮忙啊！」
「那也是啊。那就在这儿等着吧。大概没有魔物出来……只不过没有确证。」
 
我一个人走近大门。
那么为何希拉倒时跟上来了？
 
「果，果然还是一起去吧……一个人呆在这种的地方也有点可怕……」
「我觉得魔物应该不会出现哦？」
 
在最底层，魔物恐怕只有这扇门对面的boss吧。
只是，无法绝对断言。
 
「……只要不是绝对就很危险……毕竟，我这边万一遇到魔物，战斗的话就死定了……」
 
结果，变成和希拉一起进去了。
 
啯啯啯啯啯啯……
 
大概是辨识到这边有人吧，大门发出沉重的声音自动打开。
我一边进门一边说。
 
「只是取决于boss的能力不同的话，被流弹击中死亡的概率更高……」
 
嘛，既然本人说要去，那就没办法了。
 
「（早就知道的话）就请早点说呀啊啊……！？」
 
啯啯啯啯啯啯……
 
「稍微等一下！不要关上门啊！」
 
希拉慌忙地想退回去，不过门已经关上了。
但还吧嗒吧嗒地拍着大门，大吵大闹着。
 
那里是广阔的空间。
天花板和地板之间由高达十米以上的柱子连接着，在柱子林立的前方便是玉座。
 
「乃是许久未遇也，能深入此地之人呐！」
 
在玉座上悠然坐着的，是褐色皮肤的老人。
只不过不是人类。
拥有角和翅膀，身体的一部分被黑色的鳞片覆盖着。
 
恶魔吗？
不，是龙人吧？
 
「汝乃第四人吗，或第五位啊？距离上回已过五百年有多了。吾已记不清楚了。」
 
唿姆，看来到达了这里的人，我不是第一个啊！
 
「但不幸的是，无人能越过我剑围，从此地归去。……当然，汝们亦是也！」
 
紧接之后，老人的身体开始发生变化。
在那之前只覆盖着一部分的鳞片扩展到全身，身体也进一步膨胀起来。
 
看来要变身了。
 
「【足神通】」
 
——噗洒！
 
「「诶？」」
 
希拉和老人的声音重叠起来。
 
那个老人的首级在空中飞舞，掉在地上咕噜咕噜地滚过。
剩下老人的肉体，正好在介乎人与龙之间变化状态中停止。
 
「等，不是还在变身途中吗！？」
「不对啊，没必要特地去等它变身完吧！」
「一般会吧！察言观色啊，要看气氛啊！」
 
不知道是否因为生命力顽强，即使被去了头也向这边一个劲投诉，但那跟我毫无干系。
我们这边非得尽快攻克迷宫，救助米拉不可。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
吾名乃巴哈姆特。
乃众神曾经以叛逆罪把吾封印此地之邪龙。
 
那个封印强大得令人难以置信。
数度试图解除均以失败告终，现今已然放弃矣。
 
数百年？不，数千年过去了吧。
老实说，天天都闲得慌，闲得旦疼。
 
虽说死了以后会变轻松多了吧，但不幸的是，吾神力加护，不死之身，生命力甚至直到永远。
由此导致无法成功自尽。
这顽强的生命力真是太可怕了！
 
要说唯一的娱乐，便是每隔几百年才有来到这个最底层的攻略者们。
看来这里是迷宫化了，到达这里的人都是以人类为标准的强者。
只是对吾来说都是等同幼儿，尽管如此，至少还是可以消磨些时间。
 
在考虑此等闲事之时，两人同行来到吾面前。
 
「但不幸的是，无人能从此地归去。……当然，汝们亦是也！」
 
威压感十足的发言，但并没有什么杀意。
 
因为杀的人太多，已经没有什么乐趣了。
当然也没有放（他们）回去的打算。
就让他们一辈子留在这，作为吾无聊时解闷的玩具吧！
 
话虽如此，这货，在吾面前毫无惧色吧！
哎呀，仔细一想，原来是因为保持着人化的样子啊！
毕竟隔了好久，（我）都忘了。
 
吾马上，变回原来的样子。
来吧，看看吾那原本的正面目，之后好好地敬畏和惧怕吧！
 
「【足神通】」
 
——噗洒！
 
……怎么？
冷不防视野开始咕噜咕噜地盘旋起来了。
而且（看到）地面……。
 
诶？
难不成，吾之脑袋被砍掉了？
 
没想到会有这样的人。
这样的话，说不定可以久违地享受有趣的战斗呢……。
 
话说，应该等吾变身完啊！
真是个不懂察言观色的家伙啊！
 
  

144 还不是一样　 
[144话 第四章 第16话 还不是一样　] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
144话 第四章 第16话 还不是一样　
 
破坏了boss房间里面的核心后，整个迷宫开始大幅度摇晃起来。
似乎马上就开始崩溃了。
 
脚下出现转移魔法阵。
然后全身被从那里溢出的光包围。
 
回过神来，就发现在迷宫外面了。
迷宫入口的广场上堆满了，直到刚才为止都在迷宫里，现已被送回的冒险者们。
大家都瞪大了眼睛，想知道发生了什么事。
 
脚下传来迷宫崩坏的巨大地鸣。
 
「难，难道是迷宫被攻略了！？」
「骗人的吧！？这可是数百年前就存在，世界上最高级的迷宫啊！？」
 
虽说事情总算暂告一段落，但还是引起了惊人的反响。
 
不过，比起这个，更重要的还是米拉。
我拼命地在广场上寻找妹妹。
 
但却一无所获。
 
「难道，已经……」
 
 
◇◇◇◇
 
 
『……暮叶将军，我是希拉琪』
『哼！不觉得太晚了吗？』
『是的……非常抱歉……本来预定在引导目标后，马上远离目标的……发生了意想不到的事情，导致至今为止都在迷宫里』
 
用上忍者系统的职业技能〈念话〉的话。
是一种无论多远也能保持联络的便利能力，她们就是利用这个，而抢在阿勒鲁之前进行布局的。
只是这个有在迷宫中不能使用的弱点。
 
『是意想不到的事态？』
『是，是的。实际上，被目标强迫同行……』
『……是么。那么，时间还能争取多久呢？』
『已经不行了……』
『为什么？』
『那是……因为迷宫已被攻略……』
『…………吓』
 
从遥远的古代开始便存在的世界最高级迷宫。
原本就连被攻略之类的事情都没考虑过。
本来打算利用这里，预定最少也要拖住他一个月时间。
 
『只攻略第五天吧？』
『是……是第五天……』
『有多少层啊？』
『有七十阶层……』
『那就是用五天便完全踏破了？而且还是首次挑战？』
『是……』
『开什么玩笑……总之，只能设法。把他诱导到下一个目的地』
『我，我明白了！』
 
 
◇◇◇◇
 
 
「不会吧，已经……」
 
能回来的只有活着的人。
也就是说，在迷宫内死去的话便无法返回了。
 
绝望将我的思绪涂满，在正要死心——
 
——的时候。
 
「阿勒鲁先生！」
 
希拉好像很慌张地跑了过来。
后面还跟着两个身影，是之前她的队伍成员。
 
「实际上她们俩好像碰到米拉了。」
「真的吗！？」
「是，是的，是真的」
 
女剑士点了点头。
 
「（你）什么时候在哪见过？」
 
我马上勐地逼近过去，女剑士于是「hii？」地惊叫，后说道：
 
「昨、是昨天。好像是靠自己的本领从迷宫回来了……」
 
听了那话，我就放心了。
虽然既搞错又错过（没碰面），但总算（确认她）平安无事了。
 
「……那样的话，她现在在哪里？」
「那个……啊，虽然跟她说过你的事，但她只说请对哥哥大人如此传达……」
 
然后就那样离开了街道。
 
「这样啊……」
 
果然是在避开我啊！
 
「姑且，只听说往南边走，但……」
「这次是往南吗？」
 
虽说连迷宫都攻略了，但到头来还是没能抓到米拉。
但我是不会放弃。
事已至此，即使偏执、意气用事也要把米拉挖出来。
 
我向三个人道谢，马上从城市出发了。
 
 
◇◇◇◇
 
 
比阿勒鲁攻略世界最高级迷宫还稍微早一点的时候。
 
米拉只身一人来到了某个地方。
 
「根据情报，应该在这里有个都市……」
 
她一边嘟哝着，一边伫立在一望无际的荒野上，那里目之所及尽是泥土和岩石。
 
徒步而行。
虽然之前还能坐着马车过来，但果然不存在能来到这一带的便利，于是从半路中途只得走过来。
 
那台马车的车夫说：「孩子独自到那种地方去太危险了！」虽说费尽心思多次劝告，但米拉却依然故我没听进去。
 
暂且在荒野上前进，不久总算发现一座巍然屹立的小塔。
外观看起来很简朴，完全看不出到底是为了什么而建造出来的，没任何特性碎片的设计。
 
但是米拉露出总算发现了的表情，朝那座塔走过去。
 
这时，从周围岩石的背后陆续出现了一群无论怎么看都不正经的男人们。
 
「小姑娘~呐~？一个人来这样的地方很危险的哦～？你不知道这里是什么地方吗~？」
 
其中一位体格魁梧，像首领头一般的男子，夹着喉咙娇声娇气地搭话。
其他伙伴奸诈地嘻嘻笑着。
 
「我当然知道啊。就是知道了之后才来的。」
「……（嘿诶）是吗？」
 
听到米拉冷淡的回应，首领兴致勃勃地吊起了嘴角。
 
「那么，你已经做好觉悟了吧？」
 
男人们把米拉包围起来。
其中也有人露骨地投以霪荡的视线。
 
「嘿嘿嘿，仔细一看，不是非常好的上等货色吗？」
「喂喂，还以为你只是饥渴鬼而已？原来你还是萝莉控啊！」
「吵死了啊，这种程度才是我最喜欢的。」
「俺是喜欢只有自己年龄一半的对象。」
「「「还不是一样……」」」
 
在进行着如此对话中的男人们面前，米拉——的身姿消失了。
 
「「「诶？」」」
 
  

145 再有下次便杀掉 
[145话 第四章 第17话 再有下次便杀掉] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
145话 第四章 第17话 再有下次便杀掉
 
监狱都市格尔盖奥斯。
那里曾经是，收容着凶恶犯罪者们的巨大监狱。
 
被全副武装的看守们严格管理，作为绝对无法逃跑的监狱而广为人知。
事实上，作为看守们的骄傲，过去确实从未发生过越狱者。
 
但是有一次，一个罪犯煽动起来，囚犯们一齐发起了大暴动。
激烈战斗的结果，囚犯们把监狱完全占领了。
从那以后，这里聚集了来自世界各地的坏人们。
 
其中大部分是【基本职】的【盗贼】，以及部分【高级职】。
都是在某个国家犯了罪，逃亡过来的人甚多。
 
干架、强姦、杀人等等是理所当然的。
存在着好几派系的黑帮，每晚都在某处发生激烈的争斗。
没有不会死人的日子。
 
米拉离家出走的目标，便是那个极其危险的地方。
十岁的少女说出「想去」的话，不管谁都会全力阻止的吧！
 
实际上，在到达城市入口之前，她被面容凶狠的恶汉包围了。
 
「「「诶？」」」
 
但是他们都一起，同时感到困惑。
因为眼前的少女突然消失了。
 
然后接下来的瞬间，站在最后面的男子倒在地上。
听到那声响，男人们一齐回头。
 
不知何时，从他们的包围中逃脱的米拉，站在倒下的男子身旁。
 
「什？」
「什么时候移动了……？」
 
男人们难以理解的目瞪狗呆。
就好像在嘲笑他们一样，那样的米拉又再度消失。
 
然后再次出现的时候，又有别的男人倒下了。
 
「姑且，只是收割了意识而已。只不过，下次便杀掉。」
 
恶汉们总算慌忙抽出猎刀，却被米拉轻描淡写地控场并警告。
那个杀气，不认为竟是来自一个十岁的少女。
 
——【暗杀姫】。
 
那正是米拉被授予的职业。
 
一般情况来看，普通人必须从【基本职】的【盗贼】，经过【高级职】才能达到的【最高级职】。
那个暗杀技能效果便是，即使被对方发现过一次，也能完美地消除自己的气息。
 
「「「～～呃！」」」
 
恶棍们慌慌张张地把猎刀扔在地上。
似乎有察觉到彼此实力差距的才智。
或者说是作为生物的直觉？
 
「不好意思。请原谅。只是个考验而已。」
 
在那样的情况下，从恶汉们中一人走了出来。
 
年龄有三十，还是四十呢？
看上去较年轻，但给人上了年纪的感觉。
 
身材纤细弓着背，个子矮，浑身散步着龙套的氛围。
混在这些恶棍当中，肯定没人会去关注他吧！
 
但米拉很快就醒悟过来了。
这个中年男子正统率着这群人。
 
「我就是这里的守门人。是否有资格进入这个城市，便由担任总领的我来进行判断。」
「是这样啊。那么我进去没关系吧？」
「……你的话无可挑剔合格了。那年纪便如此了不起。单凭才能，应该是顶尖的吧！但是啊，这座城市可没那么天真到仅靠才能就能活下去的地步呢？咱们已经算是很可爱了。这里只是开始的看守地而已，之后都如野兽般扑过来的非常不妙，纠缠起来也很麻烦。也许会遭遇比死亡更可怕的事情。」
 
对于中年男子意外亲切的威吓，米拉毫不动摇。
 
「正合我意。否则便无法在这短时间内变强！」
 
然后向塔门走去。
没错，这个小塔就是监狱城市的入口。
 
为了防止囚犯们逃跑，监狱被设置在地下。
唯一的出入口就是这座塔，墙壁和门都是不可能破坏的精金制成的。
 
虽然门好像上了锁，但是拥有技能的米拉很容易就打开了。
 
穿过门，塔内非常狭小。
有的只是通向地下的螺旋阶梯。
米拉毫不犹豫地走了下去。
 
在那前方的是，一个足以完全容纳小城市的广阔地下空间。
 
自从被囚犯们占领以后，大概就没怎么打扫过了吧。
到处都是垃圾，杂物散乱，恶臭刺鼻。
米拉不由得皱起眉头。
 
路上行人多半都是男的，从外表上看，正派的人非常少。
即便如此，胸前还是抱着一样、两样东西似的。
 
听到怒吼，目光朝那边一看，白天便喝醉的汉子们拿着刀子干架——不，是在互相厮杀。
 
「小姑娘，你在这儿干什么呢？」
「看不到这里很危险吗？我带你去安全的地方吧！」
 
在那其中如果走进一个少女的话，虽非常引人注目也是没办法的事，但在不到一分钟的时间里就有人向她打招唿。
肯定别有用心。
 
「……又来了吗？」
 
米拉叹息，嘴角翘起。
 
「果然在这里能很快地磨练自己的本领呢。」
 
 
 
监狱都市格尔盖奥斯。
极恶之人会聚一堂，乃是世界上治安最差的都市。
在这里争斗才是日常。
 
但是，仅仅是少女一人的来访，却引起推翻这种日常的大骚动等等，这种事情又有谁预料得到呢。
 
  

146 该不会有自杀倾向吧 
[146话 第四章 第18话 该不会有自杀倾向吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
146话 第四章 第18话 该不会有自杀倾向吧
 
向东西方追寻米拉。
我现在，来到了被称为的魔境。
 
因为有各种从其他地方买不到的贵重素材，所以挑战这个森林的探索者不在少数。
但是，由于栖息在这里的危险魔物，以及使方向感错乱的森林特性，导致许多人都回不来。
因此被人赋予如此不详之名。
 
「难道会在这片森林里……？」
 
只从远处看，就知道整个森林被浓密的魔力所覆盖。
无论是迷宫还是这个，我的妹妹到底有多喜欢危险地带啊？
 
在离森林最近的城镇进行探听时，得到了几人自称见过类似米拉外貌的人。
而且其中还包含着她去了森林这样的情报。
 
「我当然是阻止了。但她怎么也不听。」
 
如果能在镇上找到米拉就好了，但果然还是没发现。
于是我马上往森林方向走去。
 
在森林的入口附近有个稍微开阔的场所，那里排列着好几个帐篷。
看来是挑战这片森林之人们的宿营基地。
也有卖着药水和武具的露天商人。
 
当我正要独自进入森林时，被一个四人组的男女们打招唿。
 
「喂，你啊。难道想一个人进入这片森林吗？」
「没错！」
 
他们头一仰，一起笑起来。
 
「喂喂，你不知道这个森林有多危险吗？」
「solo挑战这个森林，简直就是把生命丢在水沟里一样。」
「话说回来，也没看到你有准备好武具吧？」
「难道说你有自杀倾向吗？」
 
虽然像跟笨蛋说话的语气，但姑且还是替这边担心。
 
「没关系。这种程度和在平原上散步没什么区别。」
 
想起了贝希摩斯所在的巴郁达大平原。
那里也是被称作魔境的地方,不过也没多费劲啊！
只因是森林地形，难易度会上升，但从魔力密度来推测，魔物强度应该没有太大区别吧？
 
他们凑到一起，说起悄悄话来。
 
「……说不定是个很厉害的实力者。」
「……那个看起来不像。」
「……怎么看都觉得很菜吧！」
「……姑且确认一下怎么样？」
 
商量完了吗，他们恢复站立，
 
「首先问一下职业是？」
「【无职】」
「「「吓？」」」
 
这以之后，也没时间跟他们扯谈了。
我背对着发呆的他们，往森林方向走过去。
 
「等，稍微等一下！？真的【无职】！？
「一旦遇到魔物就没命了吧！」
「哎，没影了！？」
「诶？去哪儿了……？」
 
似乎想追上来的时候，我已经前进了数十米远，跑得没影。
 
「话虽如此树木很多，很难前进。」
 
以【神空断影】一边砍倒眼前的树木和草，一边前进着，但由于堆叠在路上导致并不好走。
 
「烧掉吧！」
 
根据判断用魔法烧掉的话更有效率，路更好走。
 
「【焦热地狱】」
 
哄哄哄哄哄哄！
 
勐烈的火焰喷出，前方的密林瞬间化为灰烬。
好的，这便好走了。
 
「【暴雨】」
 
为了避免火势蔓延，要让雨把火完全熄灭。
目的并非是为了破坏这个森林。
 
就这样，我不断地向森林深处前进。
 
『叽呀啊啊……！？』
 
虽有时会响起尖叫，但那只是前进的路上有特伦特等树木系的魔物。
 
森林里兽系魔物也不少，但是完全没有袭击过来。
恐怕是因为害怕火而逃跑了。
 
虽然不知道米拉在哪里，但还是先朝着森林的中心部直走吧！
 
 
◇◇◇◇
 
 
「太快了，那货！」
「实际上是个实力可怕的人吧？」
「那么说【无职】是骗人的喽？」
「不管怎样，放任不管不就好了！」
 
只是追赶着神秘青年进入森林，便已跟丢了。
 
他们都是冒险者。
年龄在二十岁左右。
虽然他们刚出道不就便已经升格为B级，并以此为契机挑战被人称之为魔境的这个森林，而数天前才刚来到这里。
 
以前一路顺遂满溢的自信心，也正是在那样的前几天被打得粉碎了。
意气风发地快速攻略中，总算深深体会到了这片森林令人讨厌和可怕之处。
 
由于树木密集的难以活动，比什么都麻烦的是那个领域会使方向感混乱。
与之相对的是会陷入跟完全不受方向感混乱影响的兽系魔物苦战。
还有混杂在普通的植物中，几乎免不了会受到树木系魔物的先制突然袭击。
再有是奇形怪状的昆虫系魔物，对女性一方特别容易造成精神削弱。
 
即便如此，作为B等级冒险者的矜持，根本也不允许他们放弃挑战。
并根据迄今为止反省的基础上，这次重新下定决心要继续挑战，却遇到了打算只身进入这片森林的青年。
 
「呜哇，好烫？」
 
突然，从前方刮来了勐烈的热风。
简直就像太阳也落下来一样的灼热，从全身汗水喷涌而出。
 
「哦，喂……这是，什么啊……？」
「树木……」
 
他们看到的是完全变了个样的森林。
原本应该在那里的树木完全燃烧殆尽，形成了宽三米左右的道路。
 
「发生什么了……？」
「咔，看，在那边……」
 
伙伴其中一人指向前方一处。
烧痕之道延续了一百米左右，前方就是那个青年的背影。
 
然后他们目击到——
 
「【焦热地狱】」
 
哄哄哄哄哄哄！
 
——那个青年把森林的树木瞬间烧尽的光景。
 
「「「诶诶…………！？」」」
 
  

147 不是说你是遇难者才对吗？ 
[147话 第四章 第19话 不是说你是遇难者才对吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
147话 第四章 第19话 不是说你是遇难者才对吗？
 
「已经相当深入森林了。」
 
在焚烧树木和魔物的同时，前进了大约一个小时。
在我背后形成灰烬之道一直延伸。
 
因为要好好地烧成一直线，如果有人刚好路过的话，就能看的一清二楚吧。
运气好的话或许也能找到米拉。
 
刚想到那样的事，马上有人从附近跑了出来。
难道是米拉？
 
「唔喔，这是什么！？」
 
完全猜错了。
不但是个和米拉不相像的老头儿。
 
而且很大。
身高可能在一百九十以上吧！
在此之上，体格也很好。
虽说是在森林里，但不知为何还是穿着短袖，所以能看到发达的上臂。
 
话说回来，相当臭啊……。
蓬松的白发，破破烂烂的衣服，简直就像一个流浪汉。
 
「小伙子，难道是汝干的吗？」
「没错！」
「嘎哈哈！干得不错嘛！但是吾是不会输的！哆哩呀！」
 
谜之老头子不知为何燃起对我的对抗心，随着尖锐的气势，挥出撕裂气合一拳。
 
唝唝唝唝唝唝！
 
「哦……」
 
对此不由得感叹。
 
前方树木从桩部被粉碎，形成长达数米的道路。
恐怕是让斗气在拳头收敛，在拳头击出时一起发劲吧,不过，是也有相当的威力。
 
「看见了吗！嘎哈哈哈！」
 
响起豪爽大笑的老头儿。
 
怎么看都是个怪人，但也许会见过米拉。
以防万一，我问了一下，
 
「竟然，有孩子迷路了！？那可不得了！吾也来帮你找吧！」
 
虽然没有拜托，但他偏偏提出要协助。
 
「放心吧！我已经完全了解这片森林了！毕竟已经在里面兜了半年了！」
「这个，应该说你是遇难者才对吧？」
「别这么说嘛！嘎哈哈哈~！」
 
这是应该笑的场合吗。
不如说呢，怪不得那么臭。
 
虽然是种种靠不住的老头子，但也会成为战斗力吧。
尽管我的魔力量有多高，都持续使用了一个小时魔法。
到底还是会枯竭的，因此可以认为差不多该休整一下了。
 
因此，开路（？）暂时便交给老爷子，我就跟在后面。
 
「哆哩呀！奴喔哩呀！哒诶嘶诶~！」
 
老爷子一边发出怒吼一边猪突勐进。
因为有时会偏离直线，所以需要进行微调,不过多亏如此，我才能一边温存力量一边进入森林的深处。
 
前进的时候。
 
「夏呀啊啊~~！」
 
突然从树丛里，一个谜之魔物跑了出来。
就这样，张着牙向老爷子扑过去。
 
「唔喔！哼！」
 
老爷子虽然一下慌了神，但还是很好地反应过来将其打飞了。
 
「叽呀~！？」
 
那个东东勐烈撞击树干发出尖叫。
 
大小大概是人类孩子和哥布林大小吧！
有四肢，弯曲的背嵴和小小的头部。
并且缠着像黑暗气场一样的东西——
 
「啊，这家伙……」
 
有点眼熟。
在迷宫下层遭遇的讨厌家伙。
和那个是同种的魔物吗？
 
谜之魔物又再次向老爷子袭来。
老爷子上前应战。
 
「库喏！」
「叽！」
「哦唔！」
「吓啊！」
「哆嘶诶！」
「叽呀！」
 
可能比在那个迷宫里遇到的稍微强一点。
尽管如此，战斗还是相持不下，也许老爷子稍微占点上风。
 
「唔！打算逃跑吗！」
 
是判断了这样下去是赢不了吧，那个魔鬼突然转过身来，想要逃走。
 
「别想得逞。」
「啊！？」
 
因为放任不管的话，也有危险波及米拉安全的可能性，所以我挡在那个魔物的逃跑路上。
脚后跟敲在它头上，脸部嵌入地面然后往下放出魔法。
 
「【焦热地狱】」
「叽呀啊啊……！」
 
被火焰烧尽全身同时，谜之魔物响起临终的惨叫。
就这样化为灰烬。
 
「嘎哈哈哈！真是个漂亮的脚跟落啊！」
 
老爷爷兴冲冲地跑过来。
 
姑且，大致记得是【剑拳士】的技能吧。
虽然比不上老爷子那样专业的格斗家。
 
「我一直以为魔法师都是些贫弱的货色，不过也有像汝这样的人啊！嘎哈哈哈~！」
 
 
 
 
然后和老爷子一起在森林里突进数小时。
 
我断定即使是她也不会深入到如此地步，于是决定暂时先返回。
因为漂亮地做出了一条直线的通道，所以不用担心迷路。
 
「唔？是吗？本以为如果是汝的话，森林之主也可以打倒。」
「森林之主？」
 
这个老爷子，好像把我在找人的事忘得一干二净，但是因为很在意所以问一下。
 
「嗯唔。正如其名是支配着这片森林的魔物。有一种说法是神话级的——呜喔~？」
 
突然，老爷子以不自然的动作摔倒了。
我当场蹲下，想问他「到底是怎么回事？」
 
「树枝？」
 
掠过我的脚边的是，有十公分粗细树枝一样的东西。
仔细看看，那个缠绕在老爷子脚上了。
 
「唔喔哦……」
 
老头子被树枝拖到森林深处。
我用红魔法燃断着想要再度缠绕过来的树枝，追赶着老爷子。
 
然后——
 
「唿……」
 
在树木密集的森林里，我来到非常少有、稍微开阔的地方，但是在那里的是高耸如塔般的大树。
树干的宽幅轻松地超过了十米。
 
那棵像妖怪一样的大树上有一张在洞里长出来的脸。
恐怕是特伦特的一种吧，但长成这么大的话，有多少岁月简直无法想象。
 
这家伙大概就是老爷子所说的森林之主吧。
 
  

148 不要过分破坏森林 
[148话 第四章 第20话 不要过分破坏森林] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
148话 第四章 第20话 不要过分破坏森林
 
『……于吾之森、乱暴、汝混蛋……不可原谅……』
 
枝叶地震动着的巨大特伦特。
看起来好像相当生气的样子。
 
仔细想一想，把森林破坏得乱七八糟。
即便森林之主生气也是理所当然的。
 
「呜喔哦……！？」
 
被树枝悬挂着的老爷子，被扔进树干中空荡的洞穴里。
然后洞穴封闭起来了。
 
「被吞掉了……？」
 
听说过特伦特会捕食接近的小动物等。
恐怕它也有像食虫植物那样的消化能力吧！
如果不马上救助，老爷子就溶化了。
 
『去死吧……！』
 
巨大特伦特伸出树枝来进攻。
宛如箭一般逼近的尖锐树枝，我扭腰转身回避。
树枝深深地挖掘地面。威力挺充足的。
 
逼近的树枝并不只有一根。
而是无数枝条相继袭来。
 
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地啪嗒啪嗒！
 
用剑防御把树枝砍断。
但是无论如何砍断，树枝风暴完全不见停止。
仔细观察，树枝会从砍断处的旁边伸长，再次化为锐利的树枪袭来。
 
并且，树枝会从地面突击过来。
不，不是树枝。
这是根。
 
从上下左右不断逼近的数十，不，数百个枝头，到底会来不及应付呢！
 
「——【永世冻土】」
 
极寒的冷气把周围一切都冰结。
当然树枝和根也冻住，完全停止。
 
我注入了最大魔力，甚至想要连同那巨大的特伦特一起冷冻起来。
里面的爷爷说不定也一起冻住,不过要是短时间应该不用担心吧。那货看起来挺结实的。
 
『啊啊啊啊啊……』
 
巨大特伦特变得很痛苦。
而且那巨大树干开始高速摇晃。
叶子沙沙沙地发出强烈的摩擦声。
 
直到刚才还冻着的树枝和根开始逐渐恢复原状。
原来如此，是用摩擦产生的热量吗！
这跟木头，真聪明啊！
 
那样的话，就用火魔法烧——不，这样甚至会烧死里面的老爷子吧。
 
并且，由于枝叶的摇晃，从树上什么东西掉到地上。
是树的果实。
 
从脚下滚动的那些东西飘起一股甜甜的香气。
闻起来很舒服。
总觉得情绪平静下来，变得想睡觉一样……。
 
「啊！」
 
突然回过神来，从原地跳起，大步飞退。
跟着一瞬间，无数树枝把我之前所在的地方一齐贯穿。
 
好险！
那棵树的果实，好像发出了诱发睡意的物质。
我用绿魔法使风卷起，避免吸到那个香气。
 
从树上掉下来的不只是果实。
是巨大的毛虫和甲虫等昆虫系魔物。
 
或许是为了保护自己的居住地，那些东西一起袭击过来。
把滚过来的毛虫踢飞，用剑把张开大颚飞过来的甲虫击落。
 
更糟的是，那些无限复活的枝条和根部的剧烈勐攻，导致无法接近。
这样下去老爷子会就此消化掉。
 
就在那时，突然——
 
砰咚~~！砰咚~~！砰咚~~！
 
——不知从哪里传来的爆声。
特伦特又开始痛苦。
 
『呜哇啊啊……！？』
 
巨响是刚才老爷子被吞的地方发出的吧，刚想到这——
 
「哆哩呀啊啊……！」
 
——伴随着呐喊的战吼，树皮裂开爆散，老爷子从里面跳了出来。
 
「唿，能摆脱危险，太好了！嘎哈哈哈！」
 
竟然靠自力逃了出来，果然是个不得了的老头子啊！
 
只是消化液好像把衣服溶化了，变成了全裸。
看到了不想看的东西……。
 
不管怎样，这样一来就不必为老爷子的安全担心而手下留情了。
 
「【爆裂魔法】」
『～～～～～呜！？』
 
伴随勐烈爆炸，火焰焚烧着巨型特伦特。
很好，果然对付树木的话只有红魔法才有效。
 
当我打算再连【爆裂魔法】的时候……
 
『住手！』
 
一个小小的影子飞到我面前。
背上长着透明的翅膀，却长得像人类小孩的样子。
 
「……精灵？」
 
她好像就是住在这片森林里的树精灵——多利亚特。
据说与巨大特伦特自古以来就有共生关系了。
 
『那个孩子作为维持森林秩序是必要的……。所以拜托，不要杀了那个孩子……』
 
泪目汪汪地诉说。
听到那个的老爷子仍旧那么大声地笑着说——
 
「嘎哈哈！那就是我们不好了啊！那么我们赶紧离开这里吧！」
 
——好像完全不在意差点被吃掉的事。
顺带一提，现在正用掉落在这一带的叶子把股之间隐藏起来。
 
『谢谢！呃，你呢……』
 
「算了，我也不是为了那个而来的，我也无所谓。比起那个，你见过一个人类的女孩子吗？大概这么点个儿，和我一样的发色……」
 
『嗯唔……没见过呢？但是等我一下子。我去问问其他孩子……』
 
树精灵暂时闭上眼睛，好像在和什么东西交信一样，只是过了一会儿，啪嗒一下睁开了眼睛说，
 
『对不起。我问过森林里的孩子们，但好像没有谁看见过。』
 
「真的吗？」
 
据说多利亚特——树精灵遍布这片森林。
如果她们说没看到的话，就等于说米拉根本没进入过这片森林吧？
 
不管怎么回事，非常困惑的我决定和老爷子走回去，换句话说，决定按拆出来地方原路返回。
顺便被特伦特『不过分破坏森林……』如此嘱咐了。
 
  

149 是知道的反应 
[149话 第四章 第21话 是知道的反应] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
149话 第四章 第21话 是知道的反应
 
「那么，我就到这。」
「嘎哈哈！一定要再见啊，年轻人啊！」
 
目送着青年离去的巨汉的老人——文巴，使劲挥手。
 
他的年龄早已超过六十。
但是那肉体却不懂衰弱一般，至今为了修行而展开旅程，辗转世界各地。
 
「可是没想到会遇到那样的年轻人啊，世界还是挺宽广呢！嘎哈哈！」
 
自从成为【拳・神・】之后，他的强度早已超越人类的次元。
因此，他专门以魔物和自然作为修行对象。
 
「但是那样的老夫我，一瞬间就明白了……那个。那家伙，我赢不了。」
 
时隔几十年，遇见了那样的人，文巴心情很好。
 
而且不知为何对那个青年涌现出一股亲切感。
完全没有初次见面的感觉。
话虽如此，但完全没有遇到过的记忆。
 
「这么说来，孙子也到了那么大的年龄了吧？」
 
据他所知，他有一个独生女儿，生下了两个孩子。
最后一次见面已经十年……不，是二十年前的事情了，当时还是第二个孩子刚出生的时候。
 
因为丈夫是个贫弱的魔法师，所以反对结婚。
因此他便和女儿一家疏远了。
 
「说不定应该久违去见一面呢。老夫怎么总忘了呢？」
 
突然有了这样的想法，文巴朝女儿一家住的小镇方向走去。
但是，那个方向偏差了五十度左右。
 
「……是这边吗？不，这边才对吧？嗯唔，肯定没错！只要朝着太阳的反方向走就行了！」
 
即使自信满满的发言,不过遗憾的是，偏差已经增加到九十度了。
 
可惜文巴是重度的方向痴，虽然本人没意识到。
他平安到达女儿一家，已经是一年后的事情了。
 
 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
 
「嗯唔，应该就在这附近。」
 
离开不归之林这个魔境后，大约两个月。
我来到荒野。
 
一望无际只有岩石和土壤的荒芜大地不断延伸，完全找不到像都市一样的东西。
真的会在这种地方吗？
 
监狱都市格尔盖奥斯。
我所找的是，是被称为世界上治安最差的都市。
 
原本只是个仅有凶恶犯罪者的监狱，但据说犯人们发动了叛乱，顺势把监狱给劫持了。
当初周边的都市曾试图协力夺回，但都以失败告终，据说现在是完全被置之不理了。
 
多亏如此，逃到这座都市的罪犯都已经无法抓住，这里也成为了全世界犯罪组织的大本营。
 
「……无论迷宫还是魔境什么的，果然米拉已经变成喜欢危险地带的女儿了……」
 
当然追踪着米拉的足迹好不容易到达的，但是对于妹妹的变化，作为哥哥的我无法隐藏自己的困惑。
（想起古龙的剧情：我不会留下痕迹，当你发现线索，那是我留给你的。）
 
沿着荒野前进，发现了谜之建筑物。
没什么奇特，外观很简朴的小塔。
但是，在这样的荒野正中央存在，就有着强烈的违和感。
 
这时，从刚才就感觉到的复数的气息，从隐藏在岩石场的背后出现。
是盗贼吗，还是帮派团伙？反正都是些不正经的家伙们。
 
「哟，小兄弟。你知道这里是什么地方吗？」
「是的。听说有名字叫监狱都市的东西。」
「嘿~欸！就是那样啊！那个就在那座塔下面」
「下面？」
「本来是监狱嘛。为了不让囚犯逃脱，才在地下建造呐。」
 
原来如此。
难怪目光所及，一望无际完全看不见都市。
 
「那么，入口在这儿吗？」
 
我朝着塔上唯一的门口走近。
但在那之前，男人们围了过来。
 
「真不巧，这里不是像你这样的人能进入的地方。准许进入这座都市的，只有像我们这样在表世界里无法生存下去的人。不过，作・为・商・品・的话就另当别论？」
「是吗。」
 
我无视着穿了过去，准备打开门。
 
「什……」
「喂，别无视啊！」
 
因愤怒的几个人扑过来想动手，可是我像赶走羽虫一般轻轻地挥手，就拍飞了。
 
「……吓？」
「这家伙，刚刚干了什么……？」
 
但是要开门，得想办法打开上这个门上的锁头。
 
「这门的钥匙谁有？借我！」
「「「咦……！！」」」（盗贼害怕ing）
 
稍微发出斗气控场，几个人惊得当场后摔坐在地上。
即使没那种程度的人，身体也不由自主颤抖起来。
 
「怎么回事啊，这家伙……？」
「哪、哪里是正常人啊？简直是怪物了吧！」
 
在那其中，一个躲在后面的男人走上前来。
 
虽说如果是小孩子的话可能会害怕逃跑，但在这些恶汉当中却是比较普通的外表，甚至看起来是个底层人员。
但是那只是外表而已。
毕竟在我斗气笼罩之下也不怎么动摇的话，可想而知应该在相应的修罗场潜藏已久了吧！
 
「你来这儿，到底有什么事？看起来既不是染指犯罪的人，也不是【盗贼】、【杀手】、【欺诈师】等所谓的【恶徒职】。如果单纯只是出于兴趣的话，就请赶紧离去吧！」
「我在找妹妹。」
「……是妹妹吗？」
 
对着有点讶异，稍稍睁大单眼的男人，我继续告知。
 
「认识一个叫米拉的女孩吗？十岁非常可爱的孩子。」
「啊！」
 
男人的肩膀瞬间一紧，没有逃过我的眼睛。
 
「这是知道的反应！」
「……啊，当然知道了！」
 
  

150 哭着下跪求饶之类 
[150话 第四章 第22话 哭着下跪求饶之类] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
150话 第四章 第22话 哭着下跪求饶之类
 
「当然知道啊！」
 
男人很明确地回答。
 
「现在就在这都市里面吗？」
「是的，在啊！我记得，确实是在一周前吧！十岁左右的女孩子独自来到了这里。感觉非常不得了的货色来了，想马上抓住，带到都市内的据点……」
「……你说啥？」
「别，别那么生气……放心吧，应该没事……。大概吧！」
「怎么回事？」
「半路中被巧妙地逃脱了……」
 
据说此后一次也没有通过这扇门。
也就是说，她现在仍在这都市内的某处。
 
「把这门匙借来……」
「所以都说过的吧？才不会让你进城……」
「哼唔，看来只能费点劲，让你听好好话了？」
「哈？如果做得到的话，可以试试看啊！」
 
男人哼声，无畏呲笑道。
 
「暴力什么的，无时无刻存在这边世界的日常中。我们都是有骨气之人，无论怎样的拷问无人会吭声……」
 
 
 
 
 
五分钟后，男人一边流着眼泪一边恳求。
男人一边流着眼泪一边恳求着我。
 
「呜……打开！我会打开门！所以请停止吧……呜！」
 
身上一点伤痕也没有。
那是因为我用白魔法治好了。
 
「果然还有白魔法比较方便。不用担心杀掉，也能重复给予痛苦，无穷无尽地干同样的事情。」
 
人类肉体，如果给予的疼痛超过一定程度就会麻痹，变得不会在感到疼痛。
但是由于使用了白魔法，每次都能带来新鲜的疼痛。
然后不管伤口怎样治愈，对精神的伤害也不会恢复。
 
「那样的老大……竟然哭着下跪求饶……」
「不得了……」
 
背对手下们，跟在已屈服走去开门的男人后面。
那时候，没有使用什么钥匙。
 
问了一下，据说这把锁是不存在钥匙得。
因此，如果不使用技能就不能进出。
 
然后当我正要进去的时候，突然想起，交代一下——
 
「——对了。如果米拉要离开都市，能不能帮我拦住她不让离开？」
 
全员唿唿地点头。
 
 
 
 
 
 
正如我所想的那样，都市里的情况非常糟糕。
 
首先，很臭。
毕竟到处都垃圾散乱着。
不，别说是垃圾了，就连吐泻物之类的脏东西满街都是。
 
穿得脏兮兮的男人们从白天开始就喝着酒吵吵嚷嚷的，或者在吃了什么药，瞳孔完全不正的男人大声叫嚷着什么。
从远处传来，似乎是敌对组织之间的火拼，能听到激动的怒吼和尖叫。
 
稍微开阔的地方，有堂堂正正进行着危险药物和武器等买卖的人。
 
「这城市太糟糕了！」
 
不应该是女孩子来的地方。
一刻也好，必须尽快找到米拉。
 
但是广阔的地下空间，就像是迷宫一般。
本来就是为了封锁逃脱的复杂构造，或许在牢房改造成住房的过程中增加了它的复杂性吧？
毕竟由于没有被统一的规划，很多地方被无秩序地增建或改建。
 
「这门锁也锁上了吗？」
 
街上到处都有门，其中很多都是锁着的。
这大概也是作为监狱的时候，为了防止犯人逃跑而设置的吧！
挡住去路的门也有很多，多亏如此可探索范围大幅减小。
 
那方面只能抓到那边的人，一个接一个地开门吗？
要是带着那个男人就好了。
 
「……我记得，是使用了像铁丝之类的东西。」
 
我想起了那个男人开锁时的情景，我打算试一试。
幸运的是，附近有掉在地上的宽铁丝，把它插进面前门锁的锁孔里。
 
「这样吗？不对吗。这样呢？打不开。……这样又如何？」
 
虽然进行了各种各样的尝试，但是怎么也不成功。
但进行各种错误尝试有一段时间以后，听到「咔嚓」一声。
 
「打开了」
 
出乎意料地简单做到了。
 
那么，这个后面又是什么——
 
「搞什么你个浑……！？」
 
——打开的瞬间，可怕的怒吼传过来。
原本应该是单人牢房吧，只是个有小格子窗的小房间，边上无遮无挡，只有便器单独在中间。
那个马桶上正好蹲着一个露出屁股，目光非常凶狠的男人。
 
看来这里是他的住处。
而且似乎正忙着办事。
 
「失礼了！」
 
我轻轻地关上了门。
这里找错倒在预先之外。
 
我马上到下一扇门走去。
 
 
 
 
 
在那之后，我一边在街上开门，一边继续寻找米拉。
很多时候，会被门内的麻烦住户纠缠，但都通过协商（物理）解决了。
 
「喂，就是你这货吗！从刚才开始就在我们地头搞事啊！」
「胆量可真大啊，喂！」
 
突然，二十人左右的集团怒吼着包围着我。
 
「你这家伙，很面生啊？是哪一组的新人啊？」
「什么哪一组？」
「切、是野良？你个浑人！」
 
似乎把不属于任何组织的人称为野良。
 
「我们是这阶层中最大的组织。这一带都是我们的地盘。」
「想说不知道，可不行。你擅自闯入落到我们手上了，怎么收拾好呢？」
 
「这个阶层」指的是什么意思啊？
 
虽然不太清楚，但如果是最大组织的话，信息应该也很多吧！
就向他们问问米拉的下落吧！
 
  

 
151 才十岁而已啊 
[151话 第四章 第23话 才十岁而已啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
151话 第四章 第23话 才十岁而已啊
 
集团的成员们东倒西歪到处翻滚呻吟。
 
「这、这家伙、真的假的……」
「这个人数，一个人……怎、怎么可能啊……」
 
本来想问出米拉的事情，但不但没有得到回答，反而被突然袭击，所以只得全打趴了。
蹲在那其中一个人的旁边，重新问一问。
 
「是个刚满十岁的女孩子。话虽如此，但稍微有点成熟，也许看上去像十二岁左右吧！不知道吗？
「不、不知道……」
「真的吗？」
「我真不知道啊！」
 
看来没有说谎。
 
但不晓得有多大规模，恐怕成员会更多吧！
全体人员问一遍，说不定有谁会知道。
 
看，他们好像正好有增援来了。
 
「这是怎么了啊？」
「喂，是哪组人干的！」
 
倒在地上的一个人指着我。
 
「那，那家伙……」
「哈？不会吧，难道说被那小鬼一个人干掉的吗？」
 
新来的——这次大概有15个人左右—— 一起警戒着我。
接下来让我问问他们吧。
 
 
 
 
 
我只是想知道米拉的事情，但怎么都不乖乖回答我，结果又陷入了战斗的境地中。
 
回过神来，发现地面已有百人左右倒下，被近翻倍的人数所包围。
虽然在数量上占压倒性的优势，但他们只是保持警戒而不行动。
 
「你们啊、可别大意啊！这小子，深不见底！」
「话说，这家伙，是怎么回事啊？为什么能应对从后面飞过去的刀子啊？」
 
在思考的那时，他们的后方骚动起来，包围的一部分被分开。
分开处走出来一个男人。
 
「老大……」
「老大来了……」
 
唿唔，看来这家伙就是那个组织的所谓老大了。
 
剃了光头，想瞪死对方一样的眼神。
皮革夹克的羽织搭在上半身上，开膛深挖露出一身凶狠的纹身。
 
光头环视了一下倒下的成员们，额头上爆起青筋。
 
「看来在我们地头闹得相当欢呐，啊？」
「只是有想问的事情，但不仅没回复还袭击过来了。」
「有想问的？」
 
意外地表现出了兴趣。
比起外表，或许能稍微听点人话。
 
「我在找妹妹。叫米拉，虽说只有十岁的女孩子，应该在这都市的某处吧！」
「是叫米拉……吗？」
 
光头脸颊顿时痉挛似地抽搐。
 
「你丫就是那个叫米拉的哥哥吗？」
「没错。你知道些什么吗？
「是啊，我当然不会不知道……」
「真的吗？在哪里？」
「闭嘴，然后，不要再靠近我！」
 
秃头混杂杀气，举手制止我，并毫不隐瞒地告诉了我。
 
「叫米拉是女子的话，被带到都市的最底层去了。」
「最底层？」
「什么嘛，你这货，连这种事都不知道吗？」
 
据光头说，这个都市形成了上层、中层、下层、以及最底层，这样的阶层构造。
据说在当时是监狱的时候，罪孽深重的罪犯被收容在最底层。
 
并且现在也一样，越往下层，便伴随着越危险的人控制一切。
 
「跟中层和下层比起来，我们什么的算是很可爱了。到了最底层的话，已经不敢想象了！」
 
光头一副忌讳的表情。
据说最底层，只有这个都市的总领及其亲信们。
 
「总领是谁？」
「作为最强最恶劣的犯罪者，原死刑犯的囚徒——那个曾经煽动囚犯们，从看守们手上夺取监狱的男人。我也从来没有见过那张脸，但即使讨厌也无法避免听到那个可怕的传说。这个都市无法无天，但是唯独总领一个人谁也不能违抗。违抗的结果，无论是多么凶恶的犯罪组织，都会被整个消灭……」
 
哼唔~。
也就是这个城市的创始人，现在也君临着顶端位置的那位吗。
 
「米拉这个女的，好像在总领那里。详细经过虽然不知道，但听说一开始偶然在上层见到总领。不知道会被怎样对待。毕竟在最底层是连我这样的人都无法踏入的地方啊！」
 
我感到无比的愤怒。
 
「何等的萝莉控混蛋啊！确实，米拉是那么的可爱，最近又一下子长高了，像个大人似的，就算叫她美人也行，可即便如此，她也只有十岁了哦！」
「……」
 
不知为什么，光头下半眼看着我。
 
这样下去可不行。
必须马上把米拉从那个変态手上救出。
 
但当我对提供情报表示感谢并准备离开的时候，光头在我面前制止。
 
「等一下。你小子，打算怎么办？」
「那是肯定吧！去那个总领那里，把米拉找回来」
「我说了吧？违抗总领的话就死定了。比起那个，不当我手下吗？虽然我家杂鱼看起来是那样，但也有百人以上的战斗力啊，只要有你加入，我们组织便能一口气扩张……」
 
光头来劝诱。
答案肯定是NO吧！
 
「不好意思！我拒绝！」
「这样啊，太遗憾了。本想如果成为我的手下的话，便饶恕你与我下属之间的梁子——」
 
刹那间，光头的身影消失了。
 
哼唔，速度相当快。
而且在行动的同时，似乎也在使用叫〈隠密〉的技能，一般人肯定会跟丢的吧。
 
但是我完全看得见，光头绕到背后，向我刺出的刀子。
于是我回头用手指涅住刀尖。
 
「……什？」
「应该是【高级职】的【暗杀者】吧。但如果你要暗杀的话，从一开始就不该现身……」
 
  

152 那么我带你去吧 
[152话 第四章 第24话 那么我带你去吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
152话 第四章 第24话 那么我带你去吧
 
被秃头带过来的是和下面阶层相连的场所。
圆形空间的中央有一座带有门的小建筑。
 
「就是这里。不，在这里。那栋建筑物里有楼梯，通往下面阶层。」
 
光头完全改变了态度告诉我。
 
「这样啊！帮大忙了！」
 
我向光头道谢以后，向那个建筑物走去。
但就在那时感觉到强烈的杀气，从原地飞退跳开。
 
紧接着，巨汉从头上降落下来。
那手上握着巨大战斧，断头台般的刀刃挥落在我刚才所在之处。
 
「污哇啊啊……杀掉……杀掉……！」
 
巨汉一副全身被绷带包裹的异样姿态，咕哝着危险份子般的言词。
 
「嗯唔，这是怎么回事？」
 
我回头向秃头寻问。
但见他直到刚才为止的态度早已消失，吊起一边嘴角冷笑地——
 
「克克克，他是通往中层的守门人。曾经一晚就惨杀一百人的杀人魔，除了被允许通过的人以外，都问答无用地被他攻击。要去中层的话，就把他打倒吧！嘛，我适当地祈祷你努力活久一点吧！」
 
——留下这些话，就赶紧逃掉了。
 
「唿唔。那我就不客气了！」
「杀掉……！」
 
绷带男挥舞战斧再次袭来。
没有躲开的必要。
我单手把斧头停下。
 
「咦！？」
 
能感觉到绷带男在绷带里，被吓得忘了唿吸。
拼命想要把斧头砍下来，可无法再向我这边推进半寸。
 
我赤手空拳把斧刃捏碎，就那样随手抢过斧头。
 
「～～～咦！」
 
看来没有想过，会与明显比自己个头小的对手比力量输掉吧！即使脸上缠着绷带惊愕感依然能看出来。
 
「那么，接下来轮到我来了！」
「叽～～～～咦！？」
 
没想到是个胆小鬼，绷带男慌忙转身逃跑了。
 
「喂，别忘了这个啊！」
 
把夺走的斧头归还，于是朝那背后扔过去。
 
「噗哇……！？」
 
后脑勺直接被斧柄部分击中，绷带男倒下了。
估计昏过去起不来了。
 
把绷带男的事放任不管，我走向门扉。
果然这里也要开锁。
 
就使用铁丝开锁吧！
嗯唔，不愧是重要的门扉，防盗方面也挺严密。
 
多亏如此要多花点时间，最后用五分钟左右就成功打开了。
 
进门以后从前方的楼梯下去。
 
「这里就是中层吗？」
 
中层的环境和气氛皆与上层相似。
只是由于比上层收容了更重罪的人，牢房构造得更加坚固。
 
然后还有，或许会被用作惩罚吧，到处都设置了拷问器具之类的东西。
近距离仔细观察的话，会发现附着像像是近期的血渍，或许至今仍在使用着吧！
 
「喂喂，面孔有点陌生嘛。是新来的吗？」
「嘿嘿，这下~~可要好好疼爱一番才行啊！」
 
那边有五、六个人一伙地靠近。
大概是中层住民吧！如同惯例，怎么看都不正经。
 
从突然就把我包围起来来看，恐怕无法成为友好关系吧！
 
「hi~噗呜！？」
「噗哇~！」
 
因此便用力量使之屈服。
 
「不，不好意思……饶了我吧！」
「真没想到……竟然这么强啊！」
 
知道不是对手，于是马上低头认错。
恶人组织因为上下关系非常残酷，说不定会对强者无条件服从吧！
 
「我不想跟你们纠缠。与其那样还不如让跟我谈谈。怎么样才能到下层呢？」
「下，下层……？」
「你呢，想到下层去吗？」
「对，没错！」
「那，那么我带你去吧！」
 
值得庆幸的是，好像会带我去那个场所。
 
「就是这个房间。」
「唿唔，从这就可以到下层去吗？」
 
走进房间里。
本来应该是有相当大的面积的吧！但是像箱子一样的东西大量堆积起来，所以感觉有点狭窄。
 
「是啊，就是——那样！…………怎么可能老老实实地告诉你啊！」
 
恐怕是这些家伙的同伙吧，从箱子后面不断出现拿着武器的人。
不过，本来从气息上来看就能判断了。
果然似乎不是那么容易向别人屈服的那种人呢！
 
「我们是武斗派盗贼团，敢招惹过来得好好回敬你一下呢！给我们后悔去吧！」
 
一齐扑上来围殴。
 
「……唿唔，和上层比起来，似乎有不少习惯战斗的人。」
 
也并不是一哄而上地散乱行动，而是有好好地一边取得连携，一边攻击。
现在也有一个人投掷多把刀子吸引我注意，另一个家伙从死角瞄准了那个空隙。
 
只不过，这种程度是无法打倒我的。
看也不看，一边抓住飞过来的刀子，一边转过身来朝背后砍过来的男人以踢击应对。
 
「这货，后面也有眼睛吗！？」
「不要慌！还有很多人（增援）！无间断地持续攻击吧！」
 
看来还有很多增援呢。
 
  

153 要在地板上开个洞吗 
[153话 第四章 第25话 要在地板上开个洞吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
153话 第四章 第25话 要在地板上开个洞吗
 
来到中层的我，和这里为据点的武斗派盗贼团——的成员们战斗着。
有遭受正因为是恶人才会有非正攻法攻击。
 
比如烟雾弹。
朝我的脚边扔出拳头大的圆球，碰到地面开始便勐烈喷出的烟雾。
 
那个转眼间蔓延，打算由此夺走我的视线。
而且好像不仅仅是普通的烟雾——
 
「唿哇哈！那是毒烟！只要稍微吸入一点点，几秒钟就全身麻痹——」
「你是指谁呢？」
「啊！？」
 
那个投烟幕弹的男人后面是我。
 
「只要移动得比烟雾更快的话，就不用担心被烟雾吞没了吧！」
「噗哇！」
 
轻轻一下就把他打昏。
 
「在，在烟雾外面！」
「什么时候！？」
 
以为我在烟雾里，为了不吸入毒气而一边用布捂住嘴鼻，一边警戒着的那些家伙们，听到刚才的打击声，一齐转向这边。
 
就在那时，我感觉脚下有什么不妙。
 
「……这是什么啊？
 
想把脚抬起来，可是粘在地上，离不开。
 
「落网了！预先在那里撒了强力的粘合剂！那粘合力就连大型魔物都无法逃脱！这下你还动得了！？」
 
我试着全力把它拉开。
 
嘞啪！嘞啪！
 
「「「～～～～～吓！？」」」
 
唿唔，确实是很厉害的粘合力啊！
连地板本身都剥落了。
 
「怎、怎么可能啊！？」
「脚力到什么程度了啊！？」
 
虽说动起来有点不方便，不过还在误差范围内。
我就那样径直冲入敌阵。
 
「噗哇！？」
「咿呀！」
「妖怪孖——！」
 
当打倒超过百人的时候，增援终于停下来了。
因为周围还感觉到有几处隐藏着的气息，以防万一还是收拾掉好了。
 
老实说，也是不知道那帮人之后会做什么。
预先警戒是肯定没错的了。
 
「接下来，能告诉我怎么到下层吗？」
 
 
 
 
 
 
看来那里曾经是作为处刑场而被使用过的地方。
稍微有点像广场，在其中心设置了磔刑的十字架。
据说还是监狱的时候，就是在这里执行可怕的刑罚，如：把凶恶犯的身体给魔物吃掉，火烤等。
 
「那么要怎么到下层去呢？」
 
向把我带到这里的首领询问。
是【高级职】为【大盗贼】的男子，其特征是嘴巴像蛇一样裂开，还有纵贯右眼的深深伤疤。
 
「怎么知道啊！」
 
蛇男吐出废话。
 
「并非我不想告诉你。事实上。我们中层的人，从来没有被告知如何到下层的方法……」
「原来如此。那为什么带我到这里来？」
「那当然……是因为在这里的话，我们中层的人全聚集起来也有足够大的空间啊！」
 
又是这种套路吗？
撒谎真像唿吸一般正常啊！这座都市的各位们。
 
人们陆续不断地往广场聚集。
看来以外的组织也收到唿应，来增援了。
 
「呀哈啊（你好）……！都来了啊~~！」
「「「呀哈啊（你好）……！」」」
 
「参上！夜露死苦（多多光照）！」
「「「夜露死苦（多多光照）！」」」
 
那其中或许有使用了危险药物的人，也有用莫西干（飞机）头和利森特（大背）头，大吵大闹的集团。
不知道怎么的，感觉这帮家伙即使在世界终末后的末世纪也会出现呢。
 
「呀哈啊……！这下……就拜拜了啊，哈哈哈哈！」
 
大概是以为目标上钩了吧！蛇男态度一下大变，特意不停地大笑起来——
 
「平时我们确实互相火拼，只是不能容许外人在中层随心所欲撒野，以致毁掉让监狱都市的名声。」
 
——比起组织的矜持，还是都市的面子更重要吗？
 
确实把这些家伙都当成对手打倒会很麻烦的。
不知道如何到下层的方法——说得像是真的一样——就算是假的，即使打倒了但问不出来的话，也一样毫无意义。
 
「……没办法了。姑且，毕竟是都市，本来是不准备大破坏的……」
 
我力贯上半身。
肌肉膨胀起来，把穿着的上衣爆开。
 
「「「吓？」」」
「一、二开始」
 
然后向地面挥下拳头。
 
咚咙……！
 
伴随着爆音轰鸣，裂缝放射状向周围蔓延。
再来一发。
 
咚咙……！
 
然后我的拳头一个接一个地砸向地面。
咚咙x N，轰隆隆……！
地板剧烈震动，裂缝进一步扩大，并且粉尘飞扬。
 
「「「什、什、什……」」」
 
在广场集合的数百人们，尽皆哑然一片。
由于地面摇晃而无法站稳的原因，都无一例外地倒在了原地。
 
「等、等一下！？你在干什么！？你到底想干什么！？」
 
首领喘不过气似的哌叫道。
 
「正如你所见，我打算到下层……」
「打，打算在地板上开个洞吗！？不可能！怎么可能做到那种事啊！哎，怎，怎么身体往下沉！？」
 
地面塌陷，从外面看过来的话，已经只能看到我头部位置了。
刚想应该差不多的时候，拳打的声音突然一变，洞口终于打通，向对面连接起来。
 
再扩大那个洞口，直到每个人都能钻过的大小。
 
「再见了，就此别过……」
 
我稍微地向呆然的中层居民挥了挥手，便跳进了洞穴。
 
  

154 已经驾临了哦 
[154话 第四章 第26话 已经驾临了哦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
154话 第四章 第26话 已经驾临了哦
 
等待着降落到下层的我，是与以往的阶层不同，几乎没有亮光的昏暗迷宫。
为了防止逃跑，通道变得更复杂，甚至还设置了陷阱。而且陷阱好象好好地发挥着作用。
在这种地方果真住着人啊！
 
据蛇男所说，以这下层为根据地的只有两个组织。
 
一个是世界性的暗杀者集团。
似乎以各国的王侯贵族为主要顾客，借用他们的力量改朝换代的事也并非一、两次了。
 
另一个是支配世界里市场的暗黑商会。
传言难辨真假，据说世界所有的地下经济都被他们掌控着。
 
然后，两个组织都属于这个都市总领所直接管辖的。
 
「哼唔，那个总领到底是什么人呢？」
 
这时，我感到一股微弱的杀气，立刻中断了思考，将意识向外扩散。
 
紧接着，有个人影从柱子背后扑过来。
回避挥出的小刀，抓住那个人的手臂。
 
「呃！？」
「走—你—！」
 
借用对方的来势，扭着胳膊把他摔下去。
那人摔在地面短瞬间失去意识，但受痛之后，马上想使用没被抓住的手反击。那个手腕上戴着像钩爪类似的武器。
 
「没用的。」
「呜！」
 
在那之前，我先一步踩着他的手腕，把攻击封住。
 
话虽如此，可真是个老手。
对下杀受没任何踌躇，也习惯了支配疼痛。虽说无法越过我的警戒，但杀气和气息的隐藏得相当好。
恐怕是暗杀者吧！
 
而且估计袭击者并不仅只有一人。
既然以那么华丽的方法下到这个阶层，我肯定会被警戒，收到集体关照了。
 
而且还很擅长遮断气息，也有地利，还在这样的黑暗中。
 
……真麻烦啊！
 
我的目的是救出米拉。
不是和暗杀者们战斗。
 
我脚用力一蹬。
用绿魔法使风缠绕，以勐烈的速度跑出去。
没有人能跟得上这个速度。
 
「「「吓？」」」
 
不出所料，当我通过各处，感觉到传来动摇的气息。
 
顺带一提，我抬着刚才袭击过来的人在跑。
手脚上套着用黄魔法制作的铁枷锁，身体被夹着无法动弹。
 
「～～～～～～～呜！？」
 
嘴也用铁之口球（滑稽）封住，尽管想吼也发不出声音。
 
 
 
 
 
 
「好了，这里就没问题了吧？」
 
成功甩掉了暗杀者的我，藏身于厕所的单间内。
 
把带来的暗杀者摔到马桶旁边，取下铁口具。
 
「想大叫也没用。在那之前我会把喉咙捏碎……」
「～～呃！」
 
在我的杀气笼罩下，倒霉的暗杀者肩膀一缩。
无论经过多少训练，要完全抑制恐惧是很难的。
 
「并非想要你的命。我只希望你能带我去最底层。」
 
虽试着问，但也不认为他会回答。
即使受拷问也不会轻易开口吧！
 
要用魅惑魔法吗？
不，恐怕这个等级的暗杀者会不起作用吧！
如果不是其它更强力的什么的话……
 
「【IN Slave】奴化」
 
是隶属魔法。
以此使之从属的人，便不得不遵从作为主人的我的命令。
 
由于是用魔法束缚对方的身心是粗暴行为，因此之后即使解除，也有留下后遗症的可能性。
所以，我不太想对人使用，但现在这情况没办法。
 
「说出来吧！怎么才能去最底层？」
 
暗杀者一边颤抖一边摇头。
 
「……不，我不知道。从没被告知过。我的老大可能会知道……」
 
又是这种套路吗？
算了，本来就在预想范围内。
 
据说最底层只有总领及其亲信。
而其中一个亲信就是暗杀者集团的老大，不时会在下层现身，出现他们的老巢内。
 
「那就带我去那个老巢吧！」
「我，我明白了……」
 
走出厕所。
然后在他的引导下，好不容易走到了以前被划分作为看守们住宿区的地方。
 
一起到了附近，自然理所当然会被发现。
但是从不久之前就感觉到监视这边的迹象，却一直没被袭击。
是陷阱吗，还是理解到与这边战斗也是徒劳？
 
走进像是食堂的房间，只见一个男人在那里等着。
 
「欢迎光临。看来你相当闹腾呢！」
 
中等身材的男人眼睛细细，脸孔长长。
乍看给人一种优男（好好先生）的印象，不过在这种地方的人不可能与这个印象一致。
 
「老大……」
 
暗杀者手下，在我旁边嘴唇发抖。
 
「原来如此，你是老大啊？那么，你应该知道怎么去总领所在的最底层了。」
「诶诶（是的）！我当然知道。但是否说又是另一回事……」
「这样啊，最坏的情况，不告诉我也没关系。……只不过，到时也只是再打个洞而已。」
 
我作出准备殴打地面的动作。
这家伙如果是老大，大概已经掌握了我是如何下来的吧！
 
「哎呀~哎呀，那就困扰了。毕竟是用特殊的建材建造的，所以修复起来也很麻烦。」
「那就快带我去那什么总领那……」
「哈哈，只是不用担心，总领的话已经大驾光临了……」
「什么？」
 
那一刻终于注意到。
不知何时，我的手脚被细线一样的东西缠住。
 
紧接着，我被当场倒吊起来。
 
  

155 要怎样才抓得住呢 
[155话 第四章 第27话 要怎样才抓得住呢] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
155话 第四章 第27话 要怎样才抓得住呢
 
一些犹如细线一般的东西缠绕着手脚，并把我钓到空中。
 
估计是用特殊素材做成的线，非常结实。
但如此纤细，要是我的话，应该能拉断吧！
 
这么想着，手脚一用力，发现丝线没有轻易断开，而直咬进肉里。
……哼唔，丝线挺结实，而且似乎很锋利。
 
「最好别想勉强自己逃脱比较好。如果不想失去手脚的话……」
 
一个小小的人影走近。
 
那是个相当矮小的老婆子。
原以为驼着背，可发现后背是笔直地挺立。
单纯只是本来小个子罢了。
 
脚步也很稳健……不对，这样的水平，应该是毫无缝隙的完美步伐。
从各种表现可以看出，她绝不是不是普通人。
 
「难道说，是你……！」
「正是如此！客人您所寻找，这个都市的总领。那就是我了！」
「这么袖珍的老婆子？」
 
可仔细想想，这里作为监狱被囚犯们夺取，是距今几十年前的事。
若是当时作为首领的人物，即使是那样的老人也不足为奇。
想不到无论老爷子还是老婆子，都完全出乎我意料。
 
话说回来，这小巧玲珑的样子不是和哪里的某人一模一样吗？
毕竟感觉不像年纪大而缩水，而是本来就长不高吧？
 
「小巧袖珍的老婆子……这么说是吗？咔咔咔咔……！」
 
马上干笑的老婆子。
但是眼神完全没有笑意。
先前那个优男脸色刷地变得苍白，「把总领在意的那两边同时……」如此呻吟。
 
「你说谁是袖珍的老婆子啊？你这个臭小鬼！！不管从哪里看都还是美魔女（身材标致的青春熟女）吧！！」
「啊哦！」
 
突然，犹如难以置信的大喇叭怒吼起来。
与此同时，拘束着我的丝线加强地勒紧，表皮噗哧地切开，血渗了出来。
由于加护的原因开始修复,不过，由于丝线勒紧，再次把皮肉切开。
 
话说，她不懂美魔女是什么吗？
 
「老身现在掌握着客人您的生杀大权。嘴巴放干净点啊？」
 
老婆子放出凌厉的杀气进行威吓。
 
唿唔，说到底不愧是这个都市的支配者呢！
这个谜一般的丝线也是老婆子操纵着的吧。
细心留意一下，便看得见老婆子顺着丝线流出魔力。
 
而且用力扯也无法拉断。
那样的话——
 
噼啪噼啪噼啪噼啪……！
 
——把线断好了。
 
只不过，并不需挥剑。
到了我这种程度，即使不挥剑也能进行斩切。
 
从丝线中解放出来，落到地上。
老婆子满是皱纹的嘴角「吓啊？」地张开。
 
「客，客官您刚刚干了什么？难道是魔法吗？」
「不，只是切断了而已。」
「切断了？到底如何做到的？」
「就是不需用剑，直接切断这么回事罢了……」
「……」
 
婆婆用探询的目光盯过来。
难道真能看穿是否说谎吗，虽说我没有瞎扯。
 
「哼……不愧是她的哥哥。正如所闻的那样啊！」
「唿，老婆婆，米拉她——」
「叫吾大姐再说吧！！！」
「……大姐，你见过米拉吗？她现在在哪？」
 
没办法，我只好叫老婆婆为大姐，询问米拉的事。
还以为总领一定是男的，所以对米拉的贞操感到着急，但如果变成老婆子的话，情况就会稍微不同了。
从至今的口气来看，总觉得并没受到过分的待遇。
 
「不凑巧，不能白告诉你哦！这样吧……现在开始捉迷藏吧！」
「捉迷藏？」
「规则很简单。如果客人您能抓住逃走的老身，就算您赢。我就告诉你妹妹在哪吧！」
「那样好了吗？」
「咔咔咔，小看我的话会吃苦头哦？那么开始吧！」
 
瞬间，我朝地面用力，一下子缩短了和婆婆的距离。
老婆子还没有反应。
从重心的位置来说，现在才想逃也是徒劳。
 
「抓住你了！」
「可惜啊！」
「唿！？」
 
刚以为抓住了，老婆婆的身影却突然消失了。
 
「这边唷，这边……！」
「什么时候？」
 
然后在三十米以外看到老婆子的身影。
难道刚才还在这里的是残像？
 
不对，触摸的时候确实有触感。
残像的话是没有实体的。
 
但是在三十米外的老婆子也能看出有实体的。
即使是瞬间移动，也应该不可能脱离我的手掌吧！
到底是怎么回事？
 
在我正感困惑之时，背后也传来老婆婆的声音。
 
「也在这边哦？」
「啊！？」
 
回过头一看，那里也有个老婆子。
 
「有两个人，是吗？」
「不对不对，这边不是也有吗？」
「三人？」
「你怎么看得？这边也有哦！」
「四人？不对，五人，六人……」
 
老婆子数量越来越多。
而且那些都看起来都像真货一般有实体。
 
「这就是我所拥有的究极技能——【分身】哦！」
「【分身】？」
「与【残像】不同。使用这个能确实生出不会消失的实体，也可以消除。而且分身体和作为本体的老身拥有完全相同的外表和能力」
 
也就是说，全部与真身一样。
想分辨出来也做不到。
 
「顺便说一下，我可以同时做出十个左右的分身体唷。」
「那样的话……要怎么才能抓住呢？」
 
事已至此，甚至我也不知该如何是好了。
 
  

156 和哥哥一模一样 
[156话 第四章 第28话 和哥哥一模一样] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
156话 第四章 第28话 和哥哥一模一样
 
「过来看过来，这边~哦！」
「哎唷，很遗憾，真正在这边~哦！」
「那边骗你滴，真正的是这边才对~哦！」
「那边是装装样子，实际上是这边啊！」
 
刚以为抓住了，老婆子的身影就马上消失。
从刚才开始，仅仅是反复进行那个好几次而已。
 
一直被老婆子小看我的话语撩起，并以那与岁数相反的调皮样子调侃。
让我想狠狠打她一顿。
 
「不管怎么说，这技能真是棘手啊！」
 
技能【分身】与【残像】不同，能产生实体。
根据本人的意愿，可以凭自己喜好生成或删除，而且完全分辨不出哪个是本体。
 
虽说本体存在于某处是毫无疑问的，但如果无法区别的话，那就只能一个不漏地捉捕。
……不，考虑到风险，不露面隐藏的可能性更高吧！
 
当我那样判断的时候，就暂且无视嘲笑我的老婆子们。
开始四处张望。
但是还是怎么也找不到。
 
「咔、咔、咔、没用滴，没用滴！」
「不管怎么找都不会在那种地方找到的？」
「可惜~很遗憾，下周再见~！」
 
到底是完全消除气息导致我无法注意到呢，还是在远距离操控着那些分身呢？
如果是后者的话可完全拿她没办法啊！
 
……慢着？
我忽然产生一个疑问。
 
有着如此性能的分身，到底是不能无限制地持续产生吧？
很难想象是无限制呐！
 
而且让我最在意的是，在我被抓到之前的一瞬间，分身马上就消失了。
为什么有必要特意删除呢？
假如用分身来拘束或是攻击我的话，应该可以拖延更多时间吧！
 
难道说这一点正是【分身】技能所具有的制约相关？
不过，也有可能只是单纯下套，享受别人上当的可能性……。
 
「那个有一试的价值。」
 
我中断了搜寻本体，朝最近的分身扑过去。
 
「咔咔咔~！很可惜，这个也是分嘶――！」
 
咔嚓！
 
在老婆子消失之前，我放出斩击砍开老婆子。
 
「「「咕咦~~~~呀！？」」」
 
下一个瞬间，老婆子们一起惨叫。
对于那个结果，我满足地点了点头。
 
「原来如此。也就是说分身之间是共享痛觉这个样子。……不，有点不同。说到底分身什么的根本不存在，所有都等同本体是这个意思吧？」
 
这么考虑的话，就能解释很多疑点了。
 
本体或分身体等根本没区别，那些全都是本体。
所以一旦受到伤害，所有老婆子的加护都会减少。
毕竟加护是共享的，无法随着分身体的增加而增加。
 
「看来我被【分身】这个技能名给欺骗了的样子呢！」
「咕……贵客您，竟然毫不犹豫地攻击老人家！」
「你不是讨厌被当做老婆子吗？」
 
 
 
 
 
 
「那么，就按照约定把米拉交出来吧！」
 
我盯着老婆子。
 
「咔咔咔，米拉的话已经不在这里了。早回老家去了！」
「回老家了？」
「就是这样啊！她还这样说……」
「……」
 
如果这是真的，那我就可以安心了，但我还是无法理解。
米拉究竟为什么辗转各地呢？
嘛，如果说因为旅行后会心情舒畅就好了的话，那原因总有点牵强。
 
「米拉变成了什么样子？」
「真是个优秀的弟子啊！作为【杀神】的我直接传授她的暗杀术，却无论什么都被她转眼吸收了哟！没想到，仅以半年就赶上我了。现在那货简直没有杀不了的目标！」
「等，稍微等等。暗杀术？半年？你到底说什么？」
 
米拉从家里出来是半年以前。
来到这里应该是更加晚的事啊！
 
「咔咔咔、肯定没搞错啊！半年前，正像现在的您一样，突然出现在这座都市里，在上层到处胡闹。听她说，来到这里希望能在最短时间内掌握暗杀技能……」
 
那么这样的话，我一直追赶的是谁？
不，仔细想想，我并没有看到米拉。
我跟着的，只是米拉的情报而已。
 
如果那全都是假的话……？
 
「……婆——大姐桑，米拉的职业到底是什么？」
「那货是【暗杀姬】哟！虽说不知道现在变成了什么样子……至少，祝福的时候被授予的应该那个。然后那个瞬间，那家伙考虑了哟！这么想。」
「能杀掉？到底，是谁…………难道说，是我吗？」
 
但是那样的话，为什么要回老家？
在这个都市等待的话，等到的概率应该更高吧！
 
「咔咔咔，怎么这么迟钝啊！你这家伙，完全没有注意到妹妹的本意吧！这么下去确实，说不定早晚会对你拔出柴刀，但现在杀意肯定是你以外的人吧！」
 
除了我以外……是谁？
是爸爸，还是妈妈？
 
……难道说，是莱娜？
 
 
◇◇◇◇
 
「虽然只有半年，但是还是挺怀念的」
 
眺望着住惯了的老家外观，米拉小声嘟哝。
 
这半年，是她人生中最紧凑的时光。
得到祝福就马上飞奔离家出走，只身杀入监狱都市。
在被誉为世界上治安最差的都市内，她为了能自在掌握自己所赋予的天职，从早到晚埋首于血淋淋的训练。
 
然后——
 
「现在的话，能确实干掉那货了」
 
完美地消除了气息，米拉从浴室的窗户偷偷潜入屋内。
虽说应该是谁都睡着了的人静夜深，但绝不能掉以轻心。
 
尤其是米拉的母亲有着异常敏锐的感觉。
即使睡着了，如果是寻常小偷的话，在入侵的同时就会被察觉到了。
在监狱都市里进行的大部分训练，，要这么说一点也不过分。
 
并且现在也有神话级魔物们生活着。
也许是因为有强大的力量的缘故，现在警戒心很薄弱，虽说不用太担心会被发现，但是即使如此也决不能轻视！
 
米拉走过走廊，从楼梯走上二楼。
走过父母的卧室，然后最里面的是兄长的房间。
 
慎重地打开门，潜入其中。
然后可见，睡在最爱兄长的床上，是一头红头发的女人——莱娜。
 
好像在熟睡，没发现米拉入侵的样子。
可是米拉决不疏忽大意地靠近床边。
 
而如今的米拉所进入的空间，是可以让目标睡着的时候煳煳涂涂被解决掉的距离。
 
「唿？」
 
那是，或许是由于她太紧张，来到这里才意识到床上的目标并没有完全熟睡的样子。
 
侧卧躺着的莱娜臂弯中。
留意到在那里有两个小生命被抱着。
 
是婴儿。
既有男孩也有女孩。
看起来关系很好地挨着沉睡中。
 
两个人的发色都长得很像莱娜，特别是女孩子的脸长得跟她一模一样。
然后男孩的话，
 
「……简直和哥哥一模一样」
 
  

157 我认为那是绝对不行的 
[157话 第四章 第29话 我认为那是绝对不行的] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
157话 第四章 第29话 我认为那是绝对不行的
 
我风风火火地赶回老家。
 
通宵地在空中飞，直到早上。
虽然疲惫不堪，但在那之上的不安鞭笞着我继续行动。
 
「莱娜！」
 
以踢开门的气势打开门口，冲进去。
然后跑进了起居室。
 
「你没事吗？———唔？」
 
只见爸爸和妈妈在那里悠闲地吃着早饭。
是一如既往平和清晨的景象。
 
「阿勒鲁酱？」
「你回来了吗？」
 
但是没看到莱娜。
 
「呐，莱娜在哪里？」
「如果是莱娜的话——」
 
这时，莱娜像休息不够，打着呵欠走进起居室。
 
「莱娜！你没事吧！？」
「啊，阿勒鲁？」
 
我跑到她的身旁，想顺势紧紧的怀中抱妻杀是，才注意到了一件事。
莱娜抱着婴儿。
而且还是两人。
像刚睡醒一般还昏昏欲睡。
 
「欸哆……是谁的孩子？
「肯定是你这家伙的孩子啦！」
「诶？」
 
面对她难以置信，呆望着我说出的话，我意外得无言以对。
是我的孩子……？
 
「也就是说，是我和莱娜的孩子……？」
「当然了。怎么可能抱着别人的孩子呢？顺便一提是双胞胎。男孩和女孩……」
 
仔细看看，两人的头发都像莱娜一样红。
男孩跟小时候的我很像。
女孩长得和莱娜一模一样。
 
追赶米拉离开小镇是半年前的事。
普通来说，孩子在怀孕5个月左右就会出生。
 
「真是的，连分娩都不在场，真是不配当父亲啊！」
 
莱娜嘴上是责备，但无论怎么看都是高兴地嘲讽着。
 
女孩那边还是迷迷煳煳的慵懒，男孩那边似乎已经醒来，带着不可思议的表情盯着我。
 
「这个人是你的父亲大人哦！」
 
莱娜一边告知，一边想把男孩子递过来给我。
 
「可以抱吗？」
「既然是父亲的话，那当然是可以了。但是要温柔一点哦！」
「呃，好的！」
 
我战战兢兢地接下婴儿。
又小又轻，几乎很容易坏掉似的。
 
突然被不认识的男人抱住，却没有想哭的迹象。
你理解到我是父亲吗？
 
「呜~」
 
可是突然，皱起了眉头。
想从我身边逃走吗？向母亲伸出手臂。
 
似乎觉得难受的样子。
也许是由于第一次，所以没办法，但是还是有点震惊。
 
但是莱娜那时，鼻子一边朝我靠近，一边皱起眉头……
 
「你这浑人，臭死了。在抱他之前应该先洗个澡啊！」
 
看来被男孩讨厌，是由于我身上的男人味太重了。
确实，自己闻起来也一股汗臭味。
 
把双胞胎还给莱娜，我决定走进浴室。
 
「但是到底是怎么了，刚才那慌张的模样是怎么回事？」
「不，没事就好。哦！对了。米拉呢？」
「米拉的话，我想还在自己的房间里睡觉呢。」
「已经回来了吗？」
「对鸭！是前天吧？早上，不知不觉就在家里了……」
 
我放下心来。
 
那个~~老婆子啊！您是在耍我么？
也不全是，至少米拉回老家的情报是正确的。
 
也许觉得，光是把情报说出来不解气。
真是个不厚道的老太婆啊！
 
 
 
 
当我从浴室里出来的时候，婴儿女孩也睁开了眼。
莱娜一边抱着一边朝着这边说「是爸爸哦！」，但还是愣愣的。
 
……好可爱。
 
男孩是很可爱，但女孩更可爱。
也许是由于长得有点像莱娜吧！
 
有好好地洗干净了，应该不会再觉得臭了吧！
我想把女孩抱过来。
 
「污哇啊啊啊~！」
 
但是女孩在快要递到的时候，就放声大哭起来了。
紧紧地抱住母亲。
 
「干（杠）——唔！」（受打击）
 
我受到了比刚才更大的伤害。
现在已然没有怪味。
也就是说被纯粹拒绝了。
 
与沮丧的我形成鲜明对比的是，莱娜咯咯地笑着——
 
「别那么介意。这孩子有点儿怕生。过几天习惯的话就可以让抱了。乖~~乖、不用怕哦！又不是可怕的怪蜀黍呐——」
「阿噗~阿噗！」
 
父亲从旁边插进来，夸耀地说道。
 
「哈哈哈，阿勒鲁明明是父亲却被讨厌吗。让爸爸好好教你怎么抱小孩吧！吼~啦（来呀）！，到爷爷这边来~嗫！」
 
一脸恶心地笑意霪霪，爸爸把魔爪伸向孙女。
 
「呀！」
 
被干脆地拒绝掉。
 
「干！……怎么会哒……昨天明明还让我抱的……」
 
当场崩orz的父亲。看那~活该！
 
「是时机不好吧，老父大人！现在的话妈妈才可以。诶？奶奶的话没关系吗？哎唷哎唷唷！」
 
妈妈一如既往地露出高兴的神情接过孙女。
正因为生了三个孩子并养育成人，因此早已习惯对待孩子了吧！
 
「奶~！」
「是的是的，我是奶~奶~哦！」
 
女孩似乎完全亲近了。
 
「这么说来，男孩子在哪？」
「和米拉一起在院子里。那孩子不知为什么喜欢外出……」
 
母亲大人告知我。
从窗口望出去，看见坐在院子里长椅上的米拉，抱着一个男孩。
并且不管怎么看，都是一副爱怜地抚摸着男孩的小头。
 
「总之米拉没事就好」
 
结果虽然还不知道为什么离家出走，但平安无事回来了不就好了么。
 
之后，将要决定双胞胎的名字。
看来是要等我回来以后再主持的样子。
 
「唿唔，那么琦吉和菈菈的话怎么样？」
「虽然不能理解，但我认为那是绝对不行……！」
 
  

158 可以的话越早越好 
[158话 第四章 第30话 可以的话越早越好] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
158话 第四章 第30话 可以的话越早越好
 
「呀啊！」
「噗唏~！？」
 
那巨体受到勐烈的斩击，奥克发出惨叫。
 
「【火球】！」
「噗呀啊啊~~！？」
 
被间不容发飞来的火球所焚烧，奥克随着临终嚎叫而绝命。
 
「「干掉了吗……？」」
「干掉了。所以我不是说过了吗？差不多可以打倒奥克了」
 
我一边慰劳着调整唿吸，意外地俯视着烧焦奥克的两人，一边走近。
 
「嗯！正如爸爸所说的那样！」
 
满足地回望这边的，是我那天真烂漫、笑颜可爱的女儿——蕾拉。
简直无法相信初次见面时的拒绝反应，现在已经完全和我亲近，紧紧地抱住我大腿。
 
「唿……！」
 
另一方面，不像蕾拉那么激动高唿，而是静静地安心吐气的是我儿子——雅克。
与蕾拉不同，他一副成熟的样子，是个不怎么把感情表现出来的孩子。
 
从那之后，五年过去了。
 
那时还是小小婴儿的双胞胎也茁壮成长起来，现在已经完全可以使剑和放出魔法了，虽说必须两人配合，但已经可以把猪头人打倒了。
那是嘤嘤学步的一岁左右开始，我便每天教剑和授予魔法，坚持训练的成果。
 
觉得自己的教育方式没错，于是回到家后自信满满地向莱娜展示成果——
 
「不对不对，不管怎样，以奥克为对手都是太危险了吧！？他们俩才五岁哦！？」
 
——不知为何被骂了个爽。
 
「可是毫无危险地打倒了也不行？」
「问题不在于那里。再说，还没到接受祝福的一半年纪呢？开始训练也太早了吧？」
 
一般来说，自小便开始学剑和练魔法实属罕见。
大部分都是在接受祝福，学会技能之后的事。
 
特别是与魔法相关，原本被认为不属于魔法系统的天职就无法使用。
不过之后证实，那可是错得离谱。
 
因此，我有我一贯主张，——
 
「可以的话，训练越早越好……」
 
——就是这样。
从没有技能却学会了剑法和魔法的经验，我便如此确信着。
 
由于有妈妈教，因此我自小便涉猎的剑法,不过，认真地开始修行实在十岁以后。
如果能从更早开始训练的话，一定能在更短的时间内掌握得更好吧！
 
「虽然不知道两人最终能得到什么样的天职，但现在的训练必定会对将来有所帮助。」
「话是这么说……」
 
莱娜还是不安就对了。
或许察觉到这一点的蕾拉——
 
「妈妈，不用担心哦！蕾拉嗫，喜欢和爸爸一起哦！」
「如果蕾拉这么喜欢的话……」
「太好了！」
 
蕾拉真是个优秀的孩子啊！
称赞着「乖乖」这样摸头，她高兴地「诶~嘿嘿！」笑起来——
 
「蕾拉我，想变得更加强大啊！」
「说得好。那接下来去找双足飞龙吧！」
「喂！？」
 
——于是，莱娜怒吼爆发了。
 
 
 
 
 
此后我也锻炼着二人。
然后又过了三年。
 
「唿唔，两人都一直努力到现在。如今的你们，和父亲我差不多大的时候相比，简直强得无法比拟……」
 
剑和魔法，甚至连盗贼系技能，都让他们通通学会了。
虽然才八岁，身体能力上还稍有不足之处,不过技术层面来说，势头已逼近我二十岁时了。
 
「真的！太好了！」
「……当然了，都干到这种程度了」
 
两人反应形成鲜明对比。
蕾拉纯粹受乐，雅克一脸疲惫感觉麻烦地叹气。
 
在平时的训练中，两人的态度也是相对的。
虽然蕾拉无论什么事情都不畏惧地去挑战，但雅克给人的印象是「蕾拉会去挑战，所以没办法」。
 
「但是你们俩都还有不足之处。」
「不足之处……？」
「那是……啥？」
 
我故作玄虚地告诉两人。
 
「就是经验哒~！」
 
尽管两人经常在小镇田舍附近进行训练。
可是出现的魔物都只有相似的种类。
附近的河流和森林已经可以称得上自家院子般习惯了。
 
也缺乏对人战的经验。
当然以我为对手，二人一起配合作战，或者让贝菲他们作为对手(尽管不是人)，但是无论如何一直都跟同样的对手战斗的话，经验肯定会偏颇。
 
「正因如此，我打算今后带你们展开实践训练之旅」
「旅行！太好了！」
「哦哦……！」
 
蕾拉眼中闪耀着喜悦，平时沉着冷静的雅克也兴致勃勃。
 
「会进入迷宫或者魔境等地，大概会成为比以往任何时刻都更艰苦的训练吧！」
「哇~咦（太好了）！」
「……呜嘎（不是吧）！」
 
对此蕾拉依然欢欣雀跃，但雅克一脸嫌弃面容扭曲。
 
事已至此，善则速之。
必须立即与莱娜商量这个事情，做好旅行的准备。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
拥有大陆首屈一指的历史和传统——巴桑圣王国。
正在阿勒鲁宣布要带双胞胎展开实践训练旅行之时，那个王宫收到激震冲击。
 
「陛下！据报告所说，西方确认魔族！」
「这样啊……！如此一来，果然预示着魔王复活了……」
 
坐在王座上约五十岁的男子，在接到部下报告后深深地叹了一口气。
他正是这国家的王，名字为里约库尔=帕桑=帕尔梅利亚。
 
「但是陛下，我们也为防备此时，从各地召集起新英雄候补们。若是他们必定能讨伐掉魔王吧！」
「嗯唔，没错！」
 
对一旁边大臣的话点头同意后，里约库尔宣告。
 
「好！马上把他们召集到这里来！」
 
  

159 妈妈明明是大人却不能飞吗？ 
[159第四章第31话 妈妈明明是大人却不能飞吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
159第四章第31话 妈妈明明是大人却不能飞吗？
 
「爸爸，真厉害！在跑着哦！」
「在陆地上奔跑的船……」
蕾拉眼目光闪烁地大叫，雅克呆立无言双目圆瞪。
 
船载着我们在陆地上飞快地奔驰。
应该可以称之为，对吧。
是我用炼金术做出来的东西，虽称之为船，却在船底附有载货车的车轮。
之后就是利用魔力使车轮转动的话，就能在陆地上行驶了。
 
「你又做了怪东西……啊！」
不同于雅克的莱娜尽管呆立依然吐槽。
 
这是最近热衷于制作的魔道具，我那刚建好的新家，已经被各种各样的创作物所堆埋。
 
「不都是因为莱娜你说要和我们一起去」
 
「怎么可能把他们俩托付给你这家伙啊，我可担心得不得了呐！再说一开始就想把我排除在外的原因我很在意呢！」
「不因为你飞不了吗？」
 
「咕……那个不如说明明是【无职】却能上天的你太奇怪了！」
「你们俩都能飞？是吧？」
「恩！蕾拉和雅克都能飞！妈妈明明是大人却不会飞吗？」
 
蕾拉一问，莱娜皱起眉头委婉说明道。
 
「蕾拉，也可以吗？一般来说即使是大人也无法上天。爷爷和奶奶也不晓得飞吧？」
「是这样吗？明明可以的话，就会很方便的说——」
「哈……真是的，爸爸的英才教育也真让人困扰啊……！」
 
莱娜不知道为何摇头叹气的。
 
本来打算只有我带孩子们一起去的，但是因为无法上天的莱娜跟过来，特意急忙做了这个交通工具。
 
「只不过光如此，下雨不就要淋湿了。开闭式屋顶什么的也安装上如何？」
「……你随便好了」
 
虽然这么说，莱娜跟来是有很多好处的。
特别是食物方面。
 
我也有只能做到最低限度的事情，而且说实话，莱娜做的菜要好吃好几倍啊！
 
顺便说一下，我们现在正前往剑之都市。
去那里的话，应该可以积累足够的对人战经验吧！
 
正在这时看着前面的雅克反常地唿叫。
 
「爸爸，前面，前面！」
「嗯？」
 
看着雅克所指的方向，一群人朝这边跑来。
并非跑步锻炼的氛围。
而是拼上老命的样子。
 
「被袭击了吗？」
 
正在后面追赶他们的是狼群。
看来绝赞地逃跑中。
 
「船！？怎么会在陆地上！？」
「比起那种事，还是想怎么逃命吧！」
 
那边看到我们坐在船上很是吃惊。
 
「喂，你打算咋办？这么下去会和他们撞上吧？」
「笔直地冲进去」
「管他们吗！？认真的？」
 
尽管莱娜尖叫起来，这边却依然故我地保持速度前进。
然后飞起来。
 
「「「啊！？」」」
 
莱娜，雅克，蕾拉因刺激而屏息之时，船在空中飞起来，越过逃跑的人们头顶。
过他们落在地面上，这次又直接冲进狼群。
 
「「「汪呜~~！？」」」
 
这艘船是用炼金术做出来的，有着相当的重量。
被迅勐的速度冲撞，群狼很多被撞飞。
群狼被扫荡一通之后，我让船停了下来。
 
「唿唔，看来不是普通的狼啊！」
 
变得稀落的群狼们踉跄地用双脚站立。
是叫狼人的魔物。
 
「「「嗝噜~~呜！？」」」
 
怒气冲冲地朝这边送上门来。
 
「咕……来就来吧！」
「等等」
「呜呀啊~~！？」
 
莱娜一边拔剑一边准备上前拼命，我马上扯她后腿（马尾辫）。
 
「你搞什么啊！？」
「这里就交给他们俩吧！毕竟是至今为止没战斗过的魔物，肯定会成为很好的经验」
「交给我们吧！雅克，一起上了！」
「哇，我知道了。」
 
蕾拉元气饱满地闯入狼人群。
狼人们勐扑上来，都想用引以自傲的牙齿把面前的人类孩子们一口咬碎。
 
「太慢了」
「呜！？」
 
蕾拉轻易地躲开那些獠牙，跳过狼人头顶，挥手一闪。
血沫从脖子飞出，狼人就此绝命。
 
「「「嗝噜~~呜！？」」」
 
其余狼人纷纷惊唿，但趁那光景她已经闪到另一体的身边。
 
「哟哆~！」
「嘎？」
 
第二体也倒在地上。
 
「「「咕噜噜……」」」
 
被视为比狼更聪明的狼人们，大概是理解到对手不是单纯的孩子了吧，警戒着退后。
 
「……呐，刚才，蕾拉看起来好像用了【缩地】技能是吗？」
「正是如此。正确来说是了」
「对着八岁的孩子，你教了什么……」
「不光是剑术哦！」
 
正好蕾拉在对话进行时发动了魔法。
 
「【爆裂魔法】」
 
爆裂之焰把狼人们吞没。
 
「你看，没错吧！」
「……」
 
然后无言无奈的莱娜变成了半眼放弃状态，反正我就理解不能，另外好不容易幸存下来的几只狼人们开始逃跑。
 
「啊，等一下别走啊！诶哆……！」
 
狼人为了逃掉而四散，正当蕾拉苦恼着追哪一个而犹豫之时。
无数的冰箭从她头顶飞过——
 
「嘎呜！？」
「嘎嘎！」
「阿呜！」
 
——刺穿所有逃着的狼人们，这次总算全部收拾干净了。
 
「雅——克！」
「还是老样子不够成熟呢，对吧？蕾拉」
「呜～！」
 
于是蕾拉懊悔地气得直跺脚。
 
  

160 马上给你治好 
[160第四章第32话 马上给你治好] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
160第四章第32话 马上给你治好
四散逃窜的狼人，被雅克放出的青魔法全灭。
 
「虽然认为由你来锻炼会比较斯巴达可是……不觉得做过头了？」
「有吗？」
 
刚刚的战斗还差得远，战斗意识摆明还很天真呢。
差一点就留下后患被逃掉了。
 
但是由于雅克有好好地跟进，因此才刚好及格吧。
遇到任何事情都积极的蕾拉，属于猪突勐进型所以会有很多失误，与此相对雅克虽然消极，但是冷静沉着，对状况的判断非常准确。
若是两人互相配合起来也许能成为好搭档吧！
 
蕾拉和雅克回来了。
蕾拉似乎有点不甘心。
 
并且刚才逃着的人也跟着过来了。
 
「帮、帮大忙了。」
「没想到能打倒那个数量的狼人……」
「我这边看起来像是孩子们全打倒的样子……哎呀，果然那是不可能的吧！」
「话说回来，这艘船到底是……？」
 
听他们讲述，他们在乘着马车移动时遭到狼人群体的袭击。
好像是趁护卫们战斗的时候逃了出来，在正要被追上的时候，正好遇到我们路过。
 
回到所说那辆马车那里，看到倒在几具狼人尸体的旁边有几个伤者。
 
「呜……」
「喂，有人还活着！」
「但是这种伤势……」
「呜哇，看起来好疼！」
 
对任何事物都表现出兴趣的蕾拉，走近之后也皱起了眉头。
 
「啊，呵啦，小姑娘最好还是别看比较好」
「马上给你治愈！」
「诶？」
 
蕾拉使用着回复魔法。
我曾经如此教导，以防万一，必须拥有即使失去加护也能自力治愈伤口的手段。
实际上对人使用估计还是第一次。
 
「治，治好了……？」
「难道说，小姑娘您会使用白魔法……？」
「不过现在还不到接受祝福的年龄……吧？」
 
看来治疗进行得很顺利。
之后她也给其他幸存者治疗了，
 
「呜~，这个人，施加过治愈却没起来——。」
「这不是小姑娘的锅。死透的人是无法复活的……」
「不，才不是那样呢」
「爸爸！」
 
我在已经断气的人身旁蹲下。
 
「死去还没过多久。这样的话我就能让诈尸了」
「要让他活过来……那是不可能的」
「不说了，看着吧！」
 
这次迸发出强烈刺眼的光芒。
然后当光芒逐渐消减的时候，本应停下来的心脏开始动了起来。
 
「喔、我到底……？」
 
那人睁开眼睛，无法理解现状地环顾四周。
看来是成功了。
 
「什……不可能……」
「难道真让他复活了！？」
 
到了那种程度要是命名的话，也只能叫做苏生魔法了！
是唤回一度离开肉体的灵魂，与肉体再度融合的魔法。
 
仅仅依靠黑魔法的理论，不管怎么忙活最后都会变成不死者，但是通过搭配白魔法一起应用的理论，完全苏醒也成为了可能。
但是，如果灵魂太长时间离开肉体的话，就会变异，即使成功复活，人格个性也会变得怪异。
这次由于死后还没过多长时间，所以才能进展顺利。
 
「爸爸好厉害！」
 
蕾拉于是紧紧地抱了过来。
 
「乖~乖~！蕾拉还是那么可爱」
「诶嘿嘿~！」
 
从那以后我也成功地让所有人复活了。
 
只不过，被狼人咬死的马就只能放弃了。
毕竟与人不同，动物的灵魂会很快变异，所以即使复活了，也不能像原来那样拉马车了。
 
「话说回来，你们这么多人是要一起到哪去呢？」
「要到剑之都市。为了在那里避难……」
「剑之都市？」
 
看来跟我们是同一个目的地了。
但是避难到底是怎么回事啊。
 
「难道您没听说过吗？魔王复活的传闻……」
「魔王？」
「哈，是的。听说西方已经有好几个国家和都市落入魔王手中，这一带魔物最近也开始狂暴化了。认为去到剑之都市的话应该很安全吧，因此试图移居的人很多……」
 
是初次听说啊！
或许由于是边境的城镇，所以信息传递得比较慢吧！
 
话说回来……魔王吗？
如果真复活了，那可不得了。
 
被邪神召唤到这个世界的魔王，以及被其属下魔族们威胁着的人类世界，从此陷入暗黒世代。
据说直到被女神大人选中的七位英雄打倒魔王为止，无数的国家和都市被毁灭，最终数不清的人类成为牺牲品。
 
然而各地却是众说纷纭，有着各种各样的说法。
由于都是数百年以前的故事，传说理所当然不尽相同了。
 
「其它姑且不论，如果说目的地是剑之都市的话，那就正好。要不要用我的船拉你们走？」
「诶？那种事也做得到吗？」
「没错。」
「我们有四台……」
「没问题」
 
把失去马的四台马车纵向连接成一排。
然后连成一起绑在船后。
 
「好的，大家都上车了吧？那就出发了」
 
虽说拉着全员近三十人乘坐的马车，相当沉重,不过尽管如此也慢慢地提高了速度。
 
「真、真的拉动了！？」
「那艘船是怎么回事啊？」
「难道是在神话时代中登场的魔法之船！？」
 
当然不是了，这只是我普普通通就做出来的船而已。
 
「你这家伙所说的普通，一点也不普通呢！」
 
莱娜继续作为呆立担当，凝固当场。
 
  

 
161 那些人还手下留情吗 
[161第四章 第33话 那些人还手下留情吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
161第四章 第33话 那些人还手下留情吗
极目远眺就能看到剑之都市。
但是总觉得那里有点不对劲。
于是用白魔法暂时提高视力进行确认。
 
「城门不是已经被破坏了吗？」
 
白天总是开着的厚重大门如今被紧紧关上，只是正中央开了个大洞。
昔日总是熙熙攘攘、来来往往的旅人和商家,如今也完全看不到半个身影。
 
而另一方面，却有魔物在大门周围徘徊。
除了狼人之外，还有奥克和米诺塔洛斯等均属于兽系的魔物。
 
还有看上去像是率领那群魔物们，手持巨大战斧的虎型魔物——不，那说不定就是魔族。
 
被称为兽人的存在，便是所谓魔族的其中一种。
魔物和魔族的区分有着诸多说法，一般来说拥有与人类同等的智力，具有语言能力的存在就被称为魔族。
从这个定义来看，狼人和奥克等皆是魔物而不是魔族。
 
但是，在门前无聊地张大嘴巴露出尖牙着哈欠的人型虎兽，能明显地感受到知性。
 
「前面说不定有魔族存在」
「不会吧？那个，真的吗…？」
 
据说曾经在魔王支配下的魔族，由于与七位英雄进行战斗，其数量减少到濒临灭绝的边缘，至今都在边境之地勉强度日而已。
如果魔族真的出现了，那魔王毫无疑问已经复活了。
 
我暂且停下船，然后向避难的人们传达了前面的状况。
 
「怎么会！？」
「难道说，剑之都市已经落入魔王手中……了？」
「那我们要逃到哪才好啊！？」
 
他们已经惊慌失措，既不能带着就这样冲进，也不能把他们留这里放置不管。
只得暂且掉头，藏进附近的森林中去。
 
「我们要到都市里面调查一下。因为会张开隐蔽结界所以不必担心会被魔物袭击了」
「哇，我们知道了。」
「莱娜就拜托留在这里保卫他们。」
「稍等一下。你打算带两个人一起去吗？」
「当然了，还有什么问题？」
 
难得不仅有魔物，(也许)还有魔族。
与有知性的对手战斗，能学到的东西很多。
 
「那样也把我带上吧！」
「不对啊，莱娜不是无法用【隐密】吗？（不明情况之下）说到底我也不会做突然正面突入的事呢。雅克和蕾拉都能使用吧？」
「可以用哦，爸爸！」
「呜……」
 
丢下只会「呜……」地闷啼的莱娜，我与雅克、蕾拉一起向城墙靠近。
飞身上了城墙。
这个莱娜也是做不到的。
 
从高高的城墙上可以俯视整个都市的情况。
 
「唿唔，情况看来是相当糟糕啊！」
 
魔物在都市中一副大爷的面孔飞扬跋扈、横行无忌。
从倒塌的房屋和道路等可以看出，现在是大战发生之后的事情了。
还有烟雾缭绕、烧着的房屋，看来时间并没过去多久。
 
远处还传来喊杀声和金戈交击的声音。
说不定战斗还在进行中。
 
总而言之先朝向响声那边移动这么想的时候，发现都市上空也有魔物在来回盘旋。
在空中还得继续保持的话，难度就不是一般的高了。
因此在地上移动更好。
 
 
 
 
 
 
处于战斗中心的地方，我还有印象。
毕竟，那里曾经是我所在的冒险者公会——所属的据点。
被一座可以匹敌城镇防壁的厚墙壁所保护，几乎像是要塞一般的建筑物。
 
那个如今正被很多魔物包围着。
 
「停止作无谓抵抗了，愚蠢的人类啊！投降的话说不定暂且可以活多一阵子哦！」
 
大声叫喊的，外貌像猩猩的兽人。
 
看来被笼城直到现在，一直有人坚持在里面抵抗。
试图入侵内部的魔物，在登上防壁之前就被剑士斩落。
 
对兽人所作劝降犹如听不到的样子。
 
「真是的，人类简直是不可理喻、难以彻底理解的生物。一般认为同胞被作为人质的话就应该不会抵抗地投降，而这次显然是毫无意义的抵抗，依旧不吸取教训持续着。」
 
猩猩兽人于是「呀咧呀咧」无奈地亲自靠近墙壁，完全不像筋肉笨蛋，却高高地隆起筋肉膨胀的肩膀。
然后——
 
「唔吼哦哦哦……！！」
 
——伴随着骇人雄叫后，把那双铁腕砸向墙壁。
 
轰隆……！
 
墙壁被打开，粉尘飞散。
 
「什！？」
「不可能！？防壁被拳头破坏了！？」
「怪物咩~！」
 
守卫着防璧的剑士们意外得不相信眼前所见，失声悲鸣。
但是马上又恢复了战意，一起向猩猩兽人砍过去——
 
「木大~木大~木大啊……！」
「「「嘎啊……！？」」」
 
——只不过，猩猩兽人抡起钢腕一挥，仅此就把数名剑士一并打飞。
反过来说，即使他们幸运地斩中猩猩兽人，也会被那副铠甲般的肌肉弹开，完全无法造成任何损伤。
 
「这些真的是人类战士吗！？太脆弱了！这样的生物，居然有脸面称，真是太可叹了！果然，与相称的是我们魔族才对呀！」
「……这就是魔族……」
「难以置信地强大啊……」
 
唿唔，那些话我听到了，只是那就是魔族了吗？
比我所期待的――
 
那时候，蕾拉拉了拉我的袖子。
 
「喂，爸爸。那些人还手下留情吗？那个大猩猩，我觉得并不厉害啊……！」
 
——嗯，父亲我也是这么想哒！
 
 
  

162 稍微见过面的无关系之人 
[162第四章 第34话 稍微见过面的无关系之人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
162第四章 第34话 稍微见过面的无关系之人
「不，不可能赢得那样的怪物……至少如果公会长在的话……」
「不要放弃嗫！这里有好几个A级剑士呐！而且莉莉亚小姐也……啊咧？莉莉亚小姐去哪了？」
「真的哒！？不知什么时候，莉莉亚小姐就不见了！？」
 
被魔族破坏了防壁的一部分，剑士们变得惊慌失措。
 
那个时候我感觉到背后有气息，回头看了看。
 
啯啯啯啯……。
 
我和雅克、蕾拉一起潜伏的小巷里,而现在，那个角落里的一块石板在慢慢地移动着。
不久，当洞口打开至单人能通过的时候，有只手从洞里突然伸了出来。
 
「唿，想到有可能发生这样的事情，所以准备好一条逃生通道，真是得救了。我才不会和那样的怪物战斗呢」
 
并且现身的，是一位眼熟的金发女人。
 
「……你要干嘛，莉莉亚？」
「hi呜哇！？吖，阿勒鲁桑！？吓我一跳别突然出现唷！？我还以为是被魔物发现了呢！」
 
仔细一看她满身泥土非常脏，也有点臭。
蕾拉捂着鼻子问道。
 
「爸爸，这位大妈桑是谁？」
「你 说 谁 是 大 妈 桑吓……！！」
「喂，蠢货~小声点啊，会被发现的。」
「是~！」
 
莉莉亚慌忙捂着嘴。
我清楚告诉雅克和蕾拉。
 
「只是稍微见过面的无关系之人。」
「过分！话说回来，那对长得极像父母的孩子们，难道这两个是你的孩子？」
「没错。比起那个，好像发生了很糟糕的事呢！」
「是，确实是这样啊！」
「几乎都被魔物占领了，为什么这么简单呢？少说也是剑之都市吧？」
「诶哆，其实是这样的……。」
 
根据莉莉亚所说，魔族和他们率领的魔鬼来责备这个都市，别提也只是几天前的事。
当然这个都市的剑士们应战了。
并且据说当初是占据优势的。
 
但是，魔族那边使用了将无力的普通市民作为人质的卑劣手段，使得战况为之一变。
据说很多剑士把剑抛掉，成为敌人的俘虏。
 
「原来如此」
 
说到底虽说是剑之都市，一般居民的数量还是比剑士要多得多。
一边庇护无法战斗的人们一边战斗是很困难的事情。
 
「父亲也因此被抓起来了……」
「这样啊。那么莉莉亚为什么会持续抵抗呢？」
「诶？当然是因为，我可不愿因为不能战斗的人们而被捕获哦，真不好意思嗫！」
 
看来以「人质什么的，我可管不着啊！」这样煽动着一部分剑士们，怂恿他们据守在公会据点内进行笼城战。
还是老样子啊~~这家伙！
 
「「……」」
 
雅克和蕾拉半眼蔑视着莉莉亚。
 
「而且在那个快要陷落得时候，自己抄小道，偷偷地熘出来。就是这样吗……」
「因为这样的美人，如果被抓到了的话，最终肯定会被发情变态的魔族们作为慰藉工具是懆使吧？」
「那个还早了十年呢，大妈桑」
「你 说 谁 是 大 妈 桑吓……！！」
「都说了~要安静点了！」
 
安静下来的这时，从据点剑士们的话音清晰传来了。
 
「难道说，莉莉亚小姐独自逃跑了……」
「不会吧~怎么可以这样呢？就在刚才还鼓舞大家齐心协力战斗到底的搞事者本人啊？要是做到那么过分的话，果然以她的性格……不，确实有可能……」
「就是啊……或许由于过了三十还不能结婚的缘故吧……（性格）越来越扭曲了呢……」
 
被说得似乎过分了点。
不对，确实没说错。
 
「那~些~家~伙～～～啊！」
 
莉莉亚脸颊青筋迸起吡咕吡咕地脉动着。
然后不知道有什么打算，就那样从里路地跑出去了。
 
「莉莉亚小姐！？」
「竟然没有逃跑吗！？」
「当然了！我才不是那种企图一个人偷偷地走地道逃跑，卑劣无耻的女人呢！我的人生将作为剑士终结，决心战斗到最后！」
 
似乎有着作为卑劣无耻之女的自觉。
 
「莉莉亚小姐……」
「但、但是，既然那样又为何在那种地方……？」
「唿唿唿！听到可别吓坏了哦！实际上，我带来了能够颠覆这种情况的最强的帮手哦！」
 
莉莉亚自信满满地宣言。
我想如果就这样悄悄地离开会很有趣吧，不过还是算了。
 
「撒~阿勒鲁桑！快出来把魔族什么的嚓嚓地削掉啊！」
 
果然还是变成那样吗？
我一边叹息，一边从里路地出来现身。
 
「什，谁是阿勒鲁！？」
「不会是，他吧！？」
「明明是【无职】，却在十五岁之前便制霸了剑神杯的那个阿勒鲁吗！？」
 
从那以后应该已经过了十年多，但似乎还有人还记得我呢。
 
「与其说还记得，不如说成为了传说，到达了这个都市里无人不知的地步了。」
「有这么夸张吗？」
「是的。顺便说一下，和我成为前任恋人（心心相向）……噗喔~！？」
 
bomb地稍微朝她腹部来一下。
莉莉亚变成「く」字闷绝。
 
「一脸理所当然地殴打那位莉莉亚小姐！？」
「不愧是英雄阿勒鲁啊！」
 
只是被观众莫名感叹了。
 
「什么最强帮手啊？像人类这种人怎么可能敌得过我们魔族呢」
 
猩猩兽人像蔑视笨蛋一样讥笑着看着这边。
并且对作为手下的魔物命令道。
 
「把那家伙锤扁~！」
 
  

163 跟年长的姐姐一起那个觉得怎么样？ 
[163第四章 第35话 跟年长的姐姐一起那个觉得怎么样？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
163第四章 第35话 跟年长的姐姐一起那个觉得怎么样？
「「「唔喔噢噢……！」」」
 
一边以那样的雄叫声作为背景音乐，大猿魔物一边扑过来。
 
「太慢了」
「「「呷！？」」」
 
我在三体大猿之间穿过，并给它们去头。
于是巨大身躯一齐崩落。
 
猩猩兽人目瞪口呆反应不过来。
 
「什……你这家伙，到底做了什么？」
 
唿唔，那种程度的斩击也没看到吗？
果然没什么大不了的。
 
「好吧！雅克，蕾拉，那只大猩猩就交给你们了。我把周围的魔物清空一下」
「嗯，知道了！」
「……嗯」
 
莉莉亚最先对这个提出抗议。
 
「喂，你怎么想的啊！？让还没有接受祝福的孩子和魔族战斗！想杀掉自己的孩子吗！？」
 
另外，听了这些对话的剑士们，也——
 
「什，说要让那样的孩子去战斗么！？」
「不知道那个魔族的强大吗！？」
 
——另一方面，大猩猩兽人额头青筋倒立。
 
「……看来相当瞧不起这个我呢，不过区区格下的低等人类。光是那些饿鬼们的一根手指，就能把他们碾碎！」
「呃~！我觉得这很困难哦，猩猩先生」
「怎么回事？……啊，什么时候！？」
 
蕾拉已经来到大猩猩兽人身边，进入有效攻击范围。
虽说多少消除了气息，但被人那么轻易地欺近，果然不是什么了不起的大猩猩啊！
 
「哒~~但是，即使无力的人类孩子如何挥剑，对我身体伤害是不可——」
 
咔嚓~！
 
「叽撒玛（你这浑蛋）……！？」
 
遭到蕾拉的斩击，猩猩兽人喷血沫飞。
果然是挺结实的，并没有造成致命伤。
 
「你这家伙！」
 
以愤怒的表情，猩猩兽人挥舞巨臂。
但既没有技巧也没有策略，攻击仅仅如孩子打闹一般。
蕾拉完全看破了那个，毫不危险地躲开了。
 
「喏呜哦~，怎么这么难缠！」
「猩猩先生，猩猩先生，只留意蕾拉可以吗？」
「你说什么？」
「就是说我也在啊！」
「啊！？」
 
听到声音从头顶传来的猩猩兽人，眼睛瞪大不知所措。
然后雅克落在它肩上站着。
 
「哟哆！」
 
噗咻~~~！
 
「噗洒～～」
 
天空下起一场血盆大雨。
猩猩兽人被切断脖子，失去了意识倒向地面。
 
「哒，打倒魔族了……」
「真的是由两个孩子……」
「难以置信……」
「喔，喂，快瞧瞧。魔物们！」
「什，什么时候！？」
 
在二人与魔族作战的期间，我按照宣言所说的，把这附近的魔物打扫干净。
 
「爸爸，打倒了哦！」
「我看到了。干得不错。可是总觉得魔族应该会强一点……」
「嗯，太弱了嗫！」
 
对如今的雅克和蕾拉来说是轻松的对手。
 
「那个太弱了……」
「真的吗……？」
 
莉莉亚狡狡猾猾地奸笑接近。
 
「真不愧是阿勒鲁先生和莱娜的孩子们啊！话说回来那个男孩叫雅克君吗？和年长的姐姐那个……怎么样？」
「手摸摸胸前，再试着回想下自己的年龄……」
「hi~！」
「嗯？怎么了？」
「不，没什么，刚刚好像不知从哪里传来非常厉害的杀气……？」
 
关于莉莉亚卟噜卟噜地颤抖这方面我就假装不知吧！
嘛，事到如今受到这家伙怨恨，也不是一、两回了。
 
「然后呢，被抓住的人在哪？」
「我们无从得知。恐怕是被抓到什么地方了吧……！」
 
这么一来，就只能仔细搜寻了。
 
「请您要小心点啊！毕竟也有魔王军干部这样的兽人」
「唿唔~！这样的话我可有点期待了！」
 
在用黄魔法修复被破坏的防壁之后，我带着双胞胎重新在都市内进行探索。
 
 
◇◇◇◇
 
在剑之都市，中央广场内。
遭捕获的剑士们在那里被集中起来。
双手双脚被绑着只能在地上打滚，另外广场周围也被魔物包围着。
 
「接下来——」
 
一体的兽人有恃无恐地俯视着那样的他们。那是只狮子兽人，拥有象征盛气凌人之勇的鬃毛。它张口道，
 
「杀戮时间从现在开始。做好心理准备了吗，人类的战士们？」
 
到处都是倒抽凉气的喉头闷响。
……也夹杂着剑士怒吼的鸣响。
 
「与，与约定不同啊！」
「说扔掉剑就放过我们的话是骗人的吗！」
「果然魔族之流，连血和泪都没有吗……！」
 
狮子兽人对于被指责的起哄毫不在乎，淡淡一笑。
 
「这实在太意外了。我等所说要放过的就只有非战斗人员。既然你们是战士，那不就该有随时都死去的心理准备吗？」
「唿……呐，那样的话，就是没有杀死一般市民的意思了吧？」
「没错，不会马上，这样呢！」
「什么？」
「如果现在马上杀掉的话，肉会腐烂的，对吧？想吃新鲜食物的欲望，即使是我等兽人也与尔等人类一样哦。不过，其中也有喜欢草吃的兽人。」
 
也就是说，其作为家畜粮食被利用着，剑士们知道后因恶寒而戦慄。
 
「顺便说一下，我非常喜欢撕咬活生生的猎物。看看你们（恐惧）的样子……嘶~咕哩……啊啊，已经无法忍耐了」
 
唾液从长着尖牙的嘴里滴落下来，把脚下濡湿。
「hii！」看到那个样子，几名剑士喉头艰涩地呻吟。
 
不过就在那时。
突然，一道身影扑向狮子兽人。
 
目不暇接的一闪。
但是那个被狮子兽人用利爪接下了。
 
「切！」
 
那人咂嘴拉开距离。
那是刚才还跟其他剑士们一起被绑住的独臂剑士。
用仅剩的那只手握着短剑。
 
「到底如何解除拘束的？不，那个手臂……原来如此，就是说被义肢所骗过了啊」
 
狮子兽人领会地点了点头。
就是从双臂被捕缚的状态下卸下义腕，解除掉束缚吧！
短剑也是在那个义腕中暗藏着吗？
 
「虽说奇袭不是我所擅长的领域,尽管如此……还以为能确实解决了。只能说不愧是魔族吗？」
 
端着短剑的独臂剑士苦涩地皱起憎恶的眉头。
另一方面，被绑住的剑士们欢唿起来。
 
「是龙牙的公会长哒！」
「独臂的【双剑王】，是剑神杯的优胜次数最多的人棍（罗）德……啊！」
「他的话应该不会输给魔族的！」（好大一只不下吕布的flag）
 
狮子兽人愉悦地龇牙道。
 
「呵~！看来是人类中享负盛名的战士啊！作为餐前热身只能说来得正好！」
「别开玩笑，你这个兽野郎！」
 
独臂剑士脚蹬地面，再次扑上前。
 
  

164 我也不想忘掉啊 
[164第四章 第36话 我也不想忘掉啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
164第四章 第36话 我也不想忘掉啊
「呜，骗人的……吧！」
「就连那个龙牙的公会长……」
「虽说只是短剑，竟然连手、脚都够不到什么的……一筹莫展至此」
 
从被捕获的剑士们口中漏出绝望的低吟。
 
以啵啰波啰（破烂不堪）的身躯躺倒在地上的是独臂剑士哒。
另一方面，狮子兽人却几乎无伤。
 
「不过，尔等人类们亦不必如此沮丧哟！不如说应该引以为傲。以这个我为对手，能够持续作战三分钟这方面。就连我也出乎意料之外啊！」
 
狮子兽人的话根据听上去的角度不同，微妙地感觉语带嘲讽，但却是坦率地表示非常惊讶的样子。
但反过来还是表明了，对手处于遥远的格下，就是这么回事。
 
「如果是下级魔族的话，应该会是一场互分胜负的好战斗吧！可是今天对手太糟了。毕竟在你面前的是作为魔王军的干部，率领着兽人部队的这个我，莱奥尔多=雷=拉奥佐勒哒~！」
「啊……oh！my god（你个浑人），就是魔王军的干部嘎……？」
 
独臂剑士倒抽一口凉气。
但是接下来不知为何「噗」地笑起来。
 
「什么呀，刚才笑啥呢？过分惊惧以致脑抽了吗……」
「不，正好相反。如果魔王军干部是这种程度的话，我想人类还有希望的。据我曾见过的人当中，也有比你更强大的家伙？」
「呜哇哈哈~~！真个显而易见的唬烂啊！但是毕竟很难得，我还是好好期待一下吧！」
 
狮子兽人淡淡一笑，抓住独臂剑士头部狠狠地提起来。
然后张开长满尖牙大嘴—— （丸吞？）
 
「荣幸吧！能为此成为我的血肉……」
 
正要狠狠地咬向独臂剑士脖子——的那个瞬间，凭动物的直感意识到那个接近的气息。
 
「敢打扰我吃饭，胆量挺大嘛！」
 
用右手利爪挡下攻击。
进一步挥动左臂，展开反击。
 
「怎么？」
 
原以为利爪应该会砍断袭击者的身体，但没想到回来的，却只是像划破了空气一样的触感。
 
「那边是而已。」
「啊！」
 
由于利用猫科特有的敏捷动作，当场仓促跳开，回过头来朝背后盯视的他顺便龇牙咧嘴，吊起双眼。
 
「居然能切入我身后……你是什么人？」
 
只见站在那里的是个黑发青年。
却听到回答从后面传来。
 
「只不过那也是呐」
「啊！？」
 
 
◇◇◇◇
 
 
由于在都市的中央广场上聚集了大量魔物，所以过来找到了被捕获的剑士们。
然后好像在哪里见过的大叔和魔族战斗败北，几乎要被咀嚼丸吞。
 
「父亲！」
「啊对了，是这个人来着——」
 
莉莉亚的悲鸣总算让我想起来。
那个独臂的大叔，是莉莉亚的父亲。
 
「哎呀~~我也不想忘掉的啊！？」
「比起那种事，更希望你尽快动手救人。」
 
在能一览广场的建筑物上，我信仰一跃跳入广场。
然后便回到了现在的情况。
 
「只不过那也是呐」
「啊！？」
 
我再次占据狮子兽人身后进行紧逼。
 
「不，怎么可能！？不止一次，竟然能再次紧逼我菊花之类的事……！」
「怎么了，有那么惊慌吗，现在可浑身都是破绽啊？」
 
唿唔，这家伙说他是魔王军的干部，于是害我稍微警戒了一下，不过看起来没什么了不起呐！
还是觉得昔日在这个都市战斗过的什么鬼神，比他还更厉害些。
 
「呐，那个男的是什么人啊？」
「啊，阿勒鲁哒……啊！就是那个英雄阿勒鲁哒哟！」
「什……你的意思是说，明明是【无职】却制霸了剑神杯，的那个人！？」
 
「传闻他一直潜藏于影……没想到真人会于此显形现身……」
 
莉莉亚的父亲倒在地上还不停地笑着。
……名字忘了。
 
狮子兽人一边警戒着摆好架势，一边像想通了什么似的点点头。
 
「原来如此。你就是刚才他所说的，比我还要强的家伙，就是这么回事啊！」
「唿唔？其它虽然不是很清楚，但我比你强这点，我感觉是肯定不会搞错的」
「别以为……仅仅两次，在背后给我菊花施压就能取胜啊！」
 
四足都用上连趴带跑扑过来。
那个瞬间我亦完成兜到它后面的一系列流程。
 
「这就是第三次了啊！」
「吓！别以为同样的手段能对我多次生效啊！」
 
回过头来反复放出多段爪击。
但是那有如何？只不过是重复撕碎了我的而已。
 
「这边吗！」
「落空」
「那么这个就对了吧！」
「那也落空了」
 
一直被我的所玩弄的狮子兽人，于是——
 
「污~~哦哦……！！」
 
在愤怒值达到顶点，动作忽然停止以为想到什么的时候，之间它头仰向天空爆发出咆哮。
 
「唔……」
 
那个冲击波把我的全部消除掉。
再者，由于凶勐的威压剑士们纷纷白目失神。
 
我也在刹那间受到那个影响，动作缓了一下。
瞄准那个间隙，他张开尖牙逼近。
 
「哈哈哈哈哈！你这货，终究也免不了被我吃掉！」
「都说了，那也一样，是啊」
「啊！？」
 
就不会学聪明点吗？这家伙
虽说魔族和人类一样拥有着知性，但毕竟是野兽之流，所以比较笨吗？
 
「总是这样残像残像残像……，从刚才开始就只有这招么？甚至连剑都不拿」
 
嘛，反正就算没有剑也能斩断啊。
 
「哼，那这个怎么样？」
 
总共五个我包围在魔族的周围。
 
「又是残像吧！像这样单纯的冒牌货，无论生出多少体，痛痒都~~~呃吖啊啊……！？」
 
被五个我在全身各处斩入（特别后面部位），魔族忍不住绝顶惨叫。
 
「「「这不是【残像】了，而是【分身】哒！」」」
 
  

165 为了不变成这样的大人 
[165第四章 第37话 为了不变成这样的大人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
165第四章 第37话 为了不变成这样的大人
 
表面看上去是，实际上我用的是。
这是仿效那个监狱都市老婆子使用的技能，和不同，因为有实体，所以攻击敌人也是可能的。
 
「不、不可，能……？」
 
狮子兽人当然倒下。
 
「喔，喂，刚刚，你干了什么？」
「我也不知道嗫……总觉得，好像听到了说什么分身之类的，但是……」
「是分身？而不是残像吗？
「话说，你连剑都没拿，是怎么造成伤害的？」
 
如果是一流的剑士，即使是空手也能斩断。
有需要的话，一念而生百刃而出。
 
「……怪物、吗……」
 
魔族几乎是奄奄一息。
 
「……但是，真遗憾啊……响应我刚才的咆哮，都市里的魔物们将聚集于此……。……把你和同胞一起，被大数量碾压粉碎而死，就好……」
 
留下这句遗言就咽气了。
 
轰隆隆隆隆―――
 
突然地面震动处处。
一扫四周，都市里到处都扬起沙尘。
看来真的有大群经验包朝这边送上门来了。
 
要是只有我是无论怎样都也没什么大不了，只不过要保护行动力被剥夺的剑士们，果然是相当会很费劲的。
 
「爸爸！」
 
正在伤脑筋的时候，蕾拉和雅克已经在广场来回解除了剑士们的束缚。真了不起！
 
「是，孩子？」
「为什么在这种地方！太危险了，快逃吧！」
 
应该早点逃离的是你们才对。
 
等等，即使程度不高他也算是个剑士吧，剑士的话自己保护自己不就可以了？
问题是没有剑话虽如此……做出来就是了！
 
我使用黄魔法制作出一堆简易的剑。
指着在脚边那堆东西，给他们指示。
 
「就用这些吧！」
「哎！是剑吗！？」
「而且有这么多……到底从哪里摸出来的！？」
「刚不是看着，本来空无一物的地上很快就堆起来了吗？」
 
从刚才开始就持续一惊一乍的。
比起那，还是快点拿起来吧！
 
也许理解我无言的意思吧，他们慌忙把剑操起。
总算在设法做完所有人份的时候，大群魔物已经逼近广场入口。
 
正是这种情况，在战斗中才更实用。
为了迎击魔物群，我再次。
 
莉莉亚的父亲过度震惊地望过来。
 
「那个，真的不是吗……？」
「是哒~！」
「就算意义不明也该有个限度，而且……靠，就连你们也是吗？」
「孩子们也能做到吗？」
「……」
 
雅克和蕾拉也跟我一样使出。
只是现阶段能产生出两体便已是极限哒！
 
「「「污~~喔哦哦哦……！！」」」
 
并且，大群魔物终于突入广场。
 
 
 
 
 
 
 
……就结论来言，没经历什么苦战就把魔物歼灭了。
也没有必要特意去都市各处讨伐魔物，倒不如说它们肯自动集合送上门来，真是来的好。
 
与魔物混杂在袭击队伍里的魔族也打倒了，这样一来就几乎可以说，都市夺回已经成功了吧！
 
「真不愧是阿勒鲁先生嗫！我就相信你一定能再次拯救这个城市的！」
「……所以呢，怎么刚才消失了？就在我们跟魔物战斗的时候你哪去了？」
「哎呀，居然向少女问那个，真是エ 口啊疼疼疼疼疼！？」
 
反正也就是独自在某个地方躲起来吧。
为了让自己的孩子，一定要好好提起教育。
 
那之后我们再一次，去接回留在都市外面的莱娜们。
好像很担心孩子们，一见面就急忙跑过来。
 
「雅克，蕾拉！没穿没烂吧！？没哪里受伤吧！？」
「嗯，不用担心哦，妈妈！哪里都不疼！」
「魔，魔族也在吧？」
「虽然在，但是不是很强哦？对吧~，雅克~？」
「没错啊！」
 
倒不如说是期待着更有嚼劲的对手呐！
要是能让他们俩跟那个魔王军干部战一场就好了。
 
 
 
◇◇◇◇
 
「……开玩笑的吧……没想到，莱奥尔多大人竟然败给了人类……」
 
那个魔族无法相信自己看到的结果。
 
躲藏在与广场相邻的房屋顶上的他是鸟人，拥有鸟的上半身。
他本来承担着在空中盘旋，寻找幸存人类的任务，但当他察觉到广场异变后才降落于此。
 
更令他震惊的是，不仅仅是boss莱奥尔多，就连从都市聚集起来的大群魔物，以及潜藏其中的个体兽人，也被那顶多数十个人类全灭了。
 
尤其处于异常次元的，是那个黑发青年和他带来了的二个赤髪小孩。
 
「那些家伙很危险……必须马上告诉魔王大人，不然的话……」
 
他马上回头转身，将要向空中飞去。
但是就在那个寸前，
 
「以为跑得了吗？」
 
冷不防耳边耳语让他无比恶寒、震惊。
何止在背后，都几乎被贴紧在一起。
 
稍微动一下后面就会。
如此直觉使他的全身僵直如石头一般。
 
「什，什么人……」
「那个你不知道也没什么！毕竟现在就会死在这……」
「……啊！」
 
然后他的意识便中断了。
 
  

166 不是师傅吗 
[166第四章 第38话 　不是师傅吗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
166第四章 第38话 　不是师傅吗
 
原本来想让双子在剑之都市进行实战训练的，但由于需要复兴好像暂时不行了，所以决定去下一个目的地。
 
「能看到了。那就是魔法都市」
「好厉害！建在湖的中央！真漂亮嗫~~雅克！」
「恩，是嗫！」
 
让陆船奔驰而来的，是我十八、十九岁时停留过一年左右的魔法都市。
 
「这里有六个魔法学院」
「六个？」
「对啊。赤魔法、青魔法、黄魔法、绿魔法、黑魔法、白魔法，都是各自各专门的学问」
「哎？为什么不全部一起学？要是全部都学一遍不是更好了吗！」
「……蕾拉，虽然妈妈我不太了解魔法的事，但是至少明白那话是不能随便在街上说」
「妈妈，为什么？」
 
说着这些话的时候，我穿过城门走进了城街上。
 
「那艘船，是怎么回事呀？」
「在陆地上跑呢？是魔道具吗？
 
街上的人们由于很少见都稀奇地看过来，但或许是魔法都市的原因，反应没那么强烈。
作为移动手段用的这种魔导具，性能姑且不论，在这个都市里一般都有得卖的。
 
「虽然因为剑之都市差点被魔族占领了，所以有点担心，不过看来魔法都市好像没问题。」
 
根据来到这里途中的道听所闻，魔王军曾经一度过来进攻，所以我觉得可能会和剑之都市一样的状态。
而不知道单纯只是谣言还是击退了，看来是杞人忧天了。
 
「嘛，本来以为那样的话，就能和魔族交手，果真如此就太好了。」
「……我一点也不觉得好」
 
在半睁眼担当的莱娜吐槽时，首先来到的是赤之学院。
 
「可以随便进到学院范围内吗？」
「谁知道？」
「怎么这么说……」
「毕竟那时我终究还不算毕业啊！但是嘛……大概不要紧吧！」
「那种大概不要紧不是完全靠不住吗？」
「那就去学院长那取得许可吧」
 
如果和当时没有什么不同的话，我可是和学院长有过神交（打过交道）滴。
跟他通通气之后应该不会有问题的。
 
「确实，学院长室应该在那栋楼了。」
 
然后向学院长室走去，但中途被警卫员拦住了。
 
「我跟学院长有话要说。」
「您有得到预约确认吗？」
「不，没拿到」
「学院长先生很忙的。请事先预约取得许可再来吧！」
「要怎样才能拿到呢？」
「请去办事处吧！」
 
就是这么回事，所以我们来到了办事处，但——
 
「您是本学院的相关人员吗？」
「现在不是了」
「那么你是毕业生吗？」
「不，我还没有毕业。只一段时间通学在内而已」
「被退学了吗……那样的话我觉得很难得到许可。学院长先生本来就很忙，不会突然和素不相识的人会面吧？」
「我可认识他呢」
「仅是单方面吧？」
「才没有那样的事。我曾经跟他面谈过几次。对方应该也会记得……」
「……那失礼了，请问您职业是？」
「【无职】哒！」
「您请回吧！话说回来，学院内本来除了相关人员以外，都是禁止入内的？」
「所以才来取得那个许可」
「若是如此，现特此奉复吧。不能许可！」
 
真是的，这样的感觉，不是完全没法进展吗。
 
「……正如我预想的一样」
「妈妈，蕾拉，我肚子饿了~~！」
「请稍再忍耐一下吧！」
 
就在那时，一个青年走了过来，
 
「怎么回事？有什么麻烦了？」
「啊，凯特老师。实际上这位先生说想与学院长会面。但是身份有点可疑——」
「哎，师傅！？您不是师傅吗！」
 
突然，那个青年看着我叫了起来。
 
「……谁？我不记得收过什么弟子啊」
「等等，是我啊，我！是凯特啊！您忘了吗！？」
 
虽然青年拼命指着自己的面孔坚持主张，但遗憾的是完全记不起来。
不，慢着……？
凯特……凯特……好像在哪儿听说过……。
 
「啊对了！难道是那三人组其中一个……」
 
在往魔法都市的通学路上相遇，一起参加考试的三人组中，有一个年少气盛的少年。
但是现在氛围完全和当时不同，成为一个给人以稳重印象的青年。
正因如此才没注意到。
 
事务员瑟瑟发抖地向凯特询问。
 
「那个，凯特老师……莫非，与这位是熟人……？」
「诶诶，没错。这位阿勒鲁先生，正如我师傅一般」
「不过我不记得……曾经当过谁的师傅」
「对我来说，从那时起到现在，一直都是心灵的师傅！」
 
不知为何，被他投向了比当时更狂热尊敬的目光。
 
「从那之后，我花了十年努力学习魔法，正因为如此，才能更加理解师傅的厉害程度。」
「是这样吗。话说，你被称唿为老师了？」
「哈哈，那个虽然有点不好意思，但我姑且还是成为了这个学院的教授。当然还远远够不到师傅的脚后跟……触及您伟大的片鳞」
 
凯特一脸谦逊地挠了挠头。
 
「二十岁就当上教授的那位凯特老师，说连脚后跟都无法触及……」
 
事务员难以置信的眼神凝固在我身上。
 
总而言之，有巧遇太好了。
拜托凯特应该没问题了吧！
 
「诶？想和孩子们一起参观这个学院吗？哦哦~！，这些孩子都是师傅的孩子吗！这边就是贵夫人？真是一位非常漂亮的伴侣啊！啊，参观这方面当然没关系了！师傅的话非常欢迎！务必请一定要去和学院长会面！」
 
  

167 外表看起来还是那个样子 
[167第四章 第39话　外表看起来还是那个样子] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
167第四章 第39话　外表看起来还是那个样子
 
最初被当成可疑者对待，但现在因偶然与这学院教授的凯特再会，所以顺利取得了滞留许可。
 
赤之学院院长和当时一样，就是那个体格很好的大叔——红拉。
他不但欢迎，也对我进行招待。
 
「莱昂那家伙身体还好吗？」
「完全没变啊。外表看起来还是那个样子」
「是么？请转告他哪天有空就去喝酒吧！」
 
似乎和父亲是同期的学院生，红拉用回忆往昔般的眼神向我拜托。
虽然不知道他本人是否同意，但即使转达也不过是一件小事，所以我答应了。
 
「可是，这样啊，那家伙有孙子了吗……已经完全是爷爷了啊……！」
 
看着雅克和蕾拉，红拉握着拳深感痛切地呻吟。
虽然他已经五十多岁人，但好像还是光棍。
 
「这么说来，我听说了魔王军袭击的传闻，这里没问题吧？」
「当然了！那些家伙，一看见不是对手，夹着尾巴撒腿就跑」
 
好像是击退了。
因为是位于湖中小岛的都市，所以易守难攻。
有着这样的地利啊，不愧是魔法都市呢。
 
「爸爸」
「嗯？」
 
也许是我和学院长叙旧太无聊了吧，蕾拉过来扯我衣服。
 
然后我带着双子两人，参观了久违的赤之学院。
 
「爸爸，爸爸！啊咧，那是干什么的？那边是？」
 
对于蕾拉来说，学校本来就是罕见的，对讲义、研究室等都深感兴趣。
雅克和往常一样稳重。
 
「这些孩子将来，也能成为像师傅一样的魔法使吧！」
 
凯特无比兴奋道。
 
「对了！有最近刚建成的训练设施。现在方便的话要去看看吗？」
「唿唔，好像挺有意思的。」
 
被凯特带去的建筑物，确实是我在校通学的时候没有的。
 
「这里是为了能够更好进行实战性魔法训练而建成的。」
 
进去参观后大感意外。
说到训练场的话，大多只是空无一物的空间。
但是这里准备好假想实战的场地。
 
「场地有三个种类。第一个是市区。然后是森林和河川。最后一个就是宫殿了」
 
虽然有很多人毕业后就那样当了教员，甚至踏上研究之路，不过从属于某国的魔法骑士团，或成为冒险者的学生也绝不在少数。
并且他们所经历过的实战，会在训练场地那样的环境发生的场合，倒不如说是稀少吧！
 
「现在~刚刚好，我教的学生们好像也在训练中。」
 
我们现在所在的走廊与各场地是被透明的玻璃隔开,只是由于场地处于比较低的位置，所以能够从上面俯视到。
凯特指着的是模仿了市街地区的场地，复数的学生们一边躲藏在建筑物等遮蔽物中，一边互相以魔法对抗中。
 
但是飞来飞去的有赤魔法和青魔法。
这里应该是赤之学院……吧？
 
「阿啦，这不是凯特吗？」
 
回望声音所在处，一个气势刚强的女性朝这边走来。
 
「呀啊~！库法。是么，现在是跟你的学生们比赛中吗？」
「诶~~没错哦！现在看来我的学生占优势了呐！这么下去一定会取胜的」
「不是还情况不明吗？与重视数量的你不同，我们这边是重视一发逆转的强力魔法」
「不幸的是，那个已经有对策了。……话说回来，那些没见过的人是？」
 
叫库法么，难道，是那个？
 
「是师傅啊，师傅！」
「师傅……？哎~难道，是意义不明并自称【无职】的那个！？」
「才不是自称啊！」
「为什么在来这里啊！？」
 
她果然是那个三人组之一，就是在青之学院入学的双马尾少女。
毕竟发型不同了，有好好地化妆也变得相当成熟,但是性格方面似乎和当时变化不大呢。。
 
听说她现在也在青之学院里当教授。
 
「嘿诶~！也就是说，带着夫人和孩子进行家族旅行的途中顺路过来吗？」
「不，这可不是单纯的旅行。是为了两人的训练」
「说是训练呐~！不是还没接受祝福吗？」
 
在进行那样对话的时候，模拟战好象结束了。
结果，凯特的学生们似乎在局势逆转后取胜了，库法懊悔着很不甘心。
 
「这里是赤之学院吧？为什么会有青学院的人呢？」
「啊，那也和师傅在的时候不同了啊！以前说起各学院之间的交流，充其量也仅仅在魔导神祭的时候，但学院长们为学院之间能更好互相协力而一同主张，于是共同研究和共同训练等也变得盛行了起来」
「原来如此呐！」
 
确实当时学院间虽有联系，但实际等同于无。
甚至没有人注意到我同时在六个学院里通学。
 
「虽然是以师傅为契机……」
「我的锅？」
「详细情况虽然不清楚，但是红拉学院长说过，学院长们能妥协让步都是多亏了师傅。」
「唿唔？」
 
即使你这么说，我也没什么印象啊！
 
「等一下，雅克和蕾拉不见了？」
「真的啊~！」
 
莱娜慌张地四下张望。
 
「又钻了个空子熘到哪去玩了吗？」
「还不是因为大爷你多教了不必要的技能吧……！」
「如果不认真警戒的话，就算是我也会跟丢啊！」
「别说得那么开心！」
 
算了，反正那两人的话，是不用担心的。
蕾拉姑且不论，雅克使挺可靠的。
 
轰隆隆隆……！
 
那时响起了巨大的爆炸声。
唿唔，看来是熘到了街道模拟场地里呢。
 
「「……诶？」」
 
不知道为什么，凯特和库法吓成了大金鱼眼。
 
  

168 幸好夫人是常识人 
[168第四章 第40话　幸好夫人是常识人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
 
 
168第四章 第40话　幸好夫人是常识人
 
雅克和蕾拉在街道模拟训练场里以魔法互殴中。
 
「这个也是，接招吧！【火焰之矛】！」
「【冰盾】」
「这个怎么样！【沙尘暴】！」
「【Explosion（爆裂魔法）】」
 
回应的魔法越来越激烈。
不过，即使在两人魔法的折腾下，建筑物虽然不能说是无伤的，但损害并没多大的这一点看来，恐怕是用特殊的建材建造的吧！
 
「唏！师傅……」
「啊，抱歉啊。我的孩子们擅自就……」
「不，那倒是不错，但……怎么看都还没到十岁吧？」
「有八岁了啊！」
「为什么那么理所当然地使用魔法啊？」
「话说回来，这不是普通等级的魔法吧！」
 
于是，我脑海中得到天启。
 
「对了。机会难得，能和那两个人进行模拟战吗？」
 
正好处于那个时间段，凯特的学生们来了。
以复数魔术师为对手进行的模拟战，至今一次也没经验过吧！
 
「诶？怎么回事，那些孩子们……？」
「怎么看都是小孩子……吧？为什么能连发那种程度的强力魔法？」
「和那个模拟战？不行不行，没办法的不行！」
「会被杀掉的……！」
 
但是残念的是，学生们一副胆裂的样子拼命地左右摇头。
 
「师傅……非常抱歉，模拟战的话就稍微……」
「就算是小孩也不用担心哦？那两人我有好好锻炼，不会那么容易死掉的」
「「「可是会死掉的是我们啊！」」」
 
难以理解，学生们竟异口同声地吐槽起来。
太夸张了吧！我不由得笑了起来。
 
「哈哈哈，不会吧。对手只是个孩子吧？」
「「「怎么看都不是孩子的水平啊！」」」
 
莱娜「㗥」地在我头上叩了一下。
 
「喂，别过分勉强人家啊！没看到人家困扰么？而且大爷你倒是应该修正常识，重新学一下那个」
 
嗯，总觉得我理解不了，但既然都那么说了那就没办法了。
 
「师傅的夫人桑是常识人真是太好嗫……！」
「是呐……」
 
凯特和库法安心地松了一口气。
 
 
 
 
 
 
在学院里转了一圈，天也开始黑。
我正在考虑是不是该找个住处的时候，
 
「那样的话，请务必要在我家过夜。」
 
因为凯特如此热情主张，我只好恭敬不如从命了。
凯特的家是在距离赤之学院步行十分钟左右的住宅区内。
 
「嘿诶~~挺漂亮的房子啊！」
 
因为是岛上的都市，土地有限，所以魔法都市的住宅并不太大。
由此集体宿舍也不少,不过凯特的家是带院子的独栋房屋。
嘛，魔法学院的教师薪水不错，因此算是富裕吧！
 
「现在正和妻子一起住。」
「已经结婚了吗？」
「是的。就在一年前」
 
甚至还算得上是新婚。
 
「可以打扰你们吗？」
「诶诶~没关系！已经告诉妻子了」
 
见面后一直都在一起，是什么时候告知了？
 
「我回来了」
「欢迎回来」
 
一进门，在学校分别的库法从里面出现了。
凯特稍微有点害羞地告知。
 
「诶哆，也就是说，库法是我的妻子。」
「诶？」
「就是说结婚了啊！凯特说无论如何不是我就不行，真没辙啊！」
 
唿唔，当时给人老是在吵架的印象，但没想到变成已经结婚这种既成事实了。
 
「虽然是这么说，其实库法酱她啊，明明从故乡村子呆着的时候就开始喜欢上凯特了！」
「喂~！柯蕾特！都说了那是误会了吧！」
「明白明白（棒读）」
 
再来，从房间里突然探出头来的，是外表和当时没什么太大变化，三人组中最后一人。
 
「阿勒鲁先生！好久不见了！」
 
似乎是从库法那听说我来了，所以特意赶来。
听说现在在黄之学院里当教员辅助。
 
「倒不如说教员辅助是不必要存在的吧？」
「太，太过分滴说！确实经常把备用品弄坏导致被骂……」
 
看来依旧冒失的内容物也没变呐！
 
也有时隔十年的再会的原因，边吃饭边聊的话题如花开般层出不穷。
嘛，我只不过是随便聊聊离开这个都市以后的事情而已。
 
「让神话级的魔物从魔化……」
「还是一如既往的荒唐呢……」
「不愧是师傅大人！」
 
此外在我和三个人说话的时候，注意到了一件事。
 
「三人都有，脖子上的痣都是什么？」
「诶？啊，是真的啊！」
「我也有。」
「我也是。」
 
脖子的根部附近有像野狗被咬过似的痕迹。
而且三人都一样有。
 
「普通情况下依靠加护就能治好，才对啊！」
「是这样没错啊！」
「不如说，这么明显怎么注意不到了呢？」
「直到被告知之前完全不明不白啊！」
 
总觉得是有点诡异的现象，不过怎么考虑也想不出来。
 
「姆呀姆呀……」
 
可能或许已经撑饱了肚子，蕾拉眼看就要睡。
雅克也咬紧牙关在打哈欠。
 
「哈哈，两人好像都已经累了呢。那么我带你们去房间吧」
「那么，我也差不多该回去了」
「阿啦！柯蕾特，这就要回去了吗？」
「明天一大早，有被教授拜托的工作……那位教授，使唤人非常粗暴，怎么能让他死于意外呢……唿唿唿……」
「是、是吗」
 
前言撤回。柯蕾特的话精神似乎有点不太妙的感觉。
 
就这样，今天变成了决定在凯特和库法家过夜的情况，但是——
 
——异变已经开始，发现的时候已经是深夜时分。
  

169 一直睡到早上 
[169 第四章 第41話　一直睡到早上] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166404671

由译者授权转载！




深夜察觉到危险的气息后惊醒。
紧接着，不明物进入房间。

呼唔，这个时间是怎么回事啊？

虽然警戒着，但还是装作睡着的样子看他们想干嘛，结果就那样向在床上睡觉的我们扑了过来。
把头狠狠擒住，狠狠地摔押到地板上。

「嘎啊啊……！」
「凯特？」

眼珠染成赤红，张开牙发出谜一般的叫声，与白天的凯特换了个人似的。

「怎，发生什么事了？」

躺在旁边睡着的莱娜似乎也醒了，够起身来问道。

「不知道。总而言之先夺取他意识吧！」

我用白魔法强制地让凯特入睡。
费了点劲，好不容易才让他睡着了。

咚哒嘭哒……！

这时，应该是雅克和蕾拉睡着的隔壁房间传来了激烈的碰撞声。

「啊，雅克！蕾拉！」
「不用担心。他们两个人应该应付得了」

来到两个人的房间，发现库法倒在地上。

「那么晚了，姐姐却突然来找我们！」
「总觉得样子乖乖的。」

两人遂向我报告。

「哦，喂，看看外面。」

莱娜紧张地指向窗外。
一瞟，明明是连个灯都没有的深夜，大街上却有陆续走向某处的人影。

「莱娜，凯特和库法就拜托了。为了应付可能会突然醒来的情况，姑且用绳子之类把他们扎起来比较好」
「你打算怎么办？」
「到外面稍微探一下。雅克、蕾拉」
「呼诶~？」
「我们也去吗？」
「当然了」

在<隐密>的状态下，我和双子一起追赶着街上的人影。
不知从哪里冒出来大量人影，回过神来却发现人数已经相当多了。
并且全员都朝着同样的方向前进。

跟时不时睁眼闭眼的蕾拉一起跟了不久，终于到达了赤之学院。
似乎都在学院的广场上集合。

「原来如此，那就是这件事的元凶啊。」

在那广场中央的，乍一看是人类的集团。
但是从缠绕的气息，便可以判断属于似是而非的存在。

「爸爸，那些是什么人？」
「恐怕是魔族吧！」
「魔卒……？」

潜伏于建筑物的阴影下观察，只能发现那些魔族们咬入街上人的脖子附近。

「吸血鬼……」

雅克低声判断。

「呼唔，知道得挺多的。」
「……在絵本上读过」
「怎么会有那种书，在家？」

不管怎样，正如雅克所说的，那是属于魔族的其中一种叫吸血鬼。
大概是在吸食街上人们的血吧！

「为什么那么老实被吸呢？」

蕾拉觉得不可思议地问道。

「吸血鬼有将吸过血的对象变成眷属的能力。」

凯特和库法也是**纵了吧！
由于看起来仅仅是为了吸血，于是今天暂且不动手，到街道各处调查一下。

于是探明了，一靠近留守在家里的人们，就眼珠染红袭击过来。
也会找到没被眷属化的人，随意地吸血。

看来就是那样，一个接一个地让街上的居民处于吸血鬼的支配之下。
简直就像传染病一样。

而且再详细调查一下，发现不仅仅是这个赤之学院所在的一带。
就连在其他学院也有附近的居民聚集起来，到那里向吸血鬼献血。

另外魔法都市是以六间学院为中心分成六个区域，而每个地区阶由不同的吸血鬼集团管理着。

「这种情况真是相当麻烦啊！」

魔法都市不仅没能击退魔王军。
甚至在当地人也不知不觉间落入了魔族的手中。






第二天早上，凯特和库法好象什么都没发生一样醒来。

「诶？昨晚是吗？感觉没什么变化，只不过……」
「最近好像都一直睡到早上，岂止如此，简直是完全没有记忆。」

他们俩好像都不记得昨晚的事了。

有一种说法是，吸血鬼很怕太阳光。
或许非得晚上才能眷属化不可。

「今天打算去黄之学院参观吗，我可以带你们去哦。」
「是吧是吧？还会在都市再呆一阵子时间吧！」
「啊啊，我是这么想的！」

以防万一，真相我暂不告诉凯特们，便带着莱娜和双子一起上了大街。

「你打算怎么办？」
「当然是要打倒吸血鬼了。因为昨天晚上已经找到他们的老巢了」

他们藏身之处全都在魔法学院。
无论哪个学院都有很多人们无法进入的场所，尤其是地下存在着许多谜之房间。
他们似乎把那里作为据点了。
在地下的话，就算是白天也不用担心被太阳光照射。

对于吸血鬼来说，人类就等同于粮食。
若是通过战斗来夺取都市，那么就等同失去宝贵的粮食。
于是就从内侧偷偷地支配，既安全，还能永久地获得血液供给。
何等狡猾异常的做法啊！

也许正因为如此，才被他们才会疏忽大意，被我们窥中破绽。

当我们进入那个房间的时候，吸血鬼们似乎沉睡着。

「「「啊！？　人、人类……？」」」

尽管慌慌张张地弹起来，那时已经有几个同胞被砍倒了。

「诶咦~！」
「呀啊~！」

雅克和蕾拉也在房间里跑来跑去，一个接一个地把吸血鬼斩死。

「那些家伙是怎么回事！？哇，快点逃——」
「不会让你逃掉的」

吸血鬼们慌了神逃向房间入口，却无一能越过莱娜剑围，成了剑下饵食。 

170 大概是刚刚好的对手 
[170 第四章 第42话 大概是刚刚好的对手] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166458126
 
由译者授权转载！
 
 
 
“爸爸！这些人，伤口会痊愈的哦！？”
“呼嗯，真的呐！”
 
本应砍倒的吸血鬼们一个接一个地站了起来。
正如蕾拉所说，伤口已经修复了。
 
“呼哈哈哈！没用的，人类！能究明吾等居所应该表扬，不过也仅此而已。就让尔等也成为吾等的饵食吧！”
 
最深处的吸血鬼哄堂大笑。
看来这家伙是作为首领的格上者，和其他的吸血鬼们所拥有的魔力量明显不同。
 
“呼唔，那么这个怎么样。——【圣神雷】”
“叽呀啊啊……！？”
 
以白魔法放出净化之光，遭到直击的吸血鬼歇斯底里地惨叫。
 
即使圣光平息，受到光线照射融化成黏糊糊的部分也没有恢复的迹象。
记得弱点是太阳光的话，或许会……不过，这果然还真管用啊！
 
“你这家伙，不是剑士吗！？”
“不凑巧，魔法也能用哦！”
 
我连发放出了【圣神雷】。
而且雅克和蕾拉也学我开炮。
 
“就连这样的孩子都！？”
“不会吧！？”
“叽呀啊啊……！”
 
接二连三被净化之光洗礼，吸血鬼们依次绝命。
 
“咕！吾等同胞们……啊！不可饶恕！”
 
吸血鬼首领狰狞地扑上前来。
 
“【圣神雷】”
“没用的！我是高级吸血鬼的亚种吸血鬼，那种程度的净化魔法对我是根本没有效果的！”
 
呼唔，看来这家伙耐性挺高的。
 
“就用更强的折磨一下试试。【圣十字灭】”
“咕呀啊啊……！”
“喔，见效了”
“不、不是吧……居然连【圣十字灭】都能使用……！”
 
把潜伏在赤之学院的吸血鬼们全部消灭了的我们，立刻去了下一个学院。
然后也顺利地把他们消灭掉。
最后只要把黑之学院地下的吸血鬼们也收拾完就结束了。
“好，这就是全部了。”
“这就完啦——”
莱娜好像很疲劳似舒了一口气问道。
“呼……。这样街上的居民们就从吸血鬼们的支配中解放出来了，可以这么认为吗？”
“不，还有一件事还没完成呢。”
“那是？啥？”
视线从歪头装萌的莱娜上移开，我把目光投向此刻仍旧紧贴在房间天花板上的某物。
那是一只蝙蝠。
“我早就注意到了。差不多该现出原形了吧？”
不过，即使不打算现形，我也能强行揭穿。
“【圣神雷】”
把净化的光芒甩向那只蝙蝠。
可是蝙蝠早就迅速飞走，这么想的时候在空中转一圈，降落到地面。
那一瞬间，随着巨大魔力被解放的同时，蝙蝠也恢复了原来的样子。
“啊！吸血鬼！还有活口吗！”
莱娜慌忙摆出架式，而吸血鬼耸肩无奈叹了口气。
“真是的，看你们干了什么麻烦事了。这不是又得从头再做一次嘛”
“还以为会让你这么称心如意吗？现在不就只剩下你一个了吗？”
“哈哈哈，那倒不成问题。你们所打倒的，终究只是棋子。只要作为吸血鬼真祖的我——布拉德在，无论多少都能创造出来。”
呼唔，虽然不明白怎么干的，但吸血鬼似乎拥有与人类不同的繁殖方式。
“也就是说，只要打倒你就好了。”
“姑且确实就是那样没错。不过，我也只能说那是不可能的”
于是我对雅克和蕾拉说道。
“就是这么回事。两人一起试试吧！”
“恩唔！加油~噜！
“诶？是我们来对付吗？”
蕾拉举起双手干劲慢慢，雅克倒是意外地瞪大眼睛。
莱娜当然狼狈惊叫起来。
“等，等一下！那家伙，可不是一般角色啊！？恐怕是魔王军干部吧！不管怎样都是危险的！”
“不用担心。大概是刚刚好的对手”
都怪我打倒剑之都市遭遇的魔王军干部。
这次就交给他们们俩吧！
“库库库……哈哈哈哈……！”
布拉德突然大笑起来。
“那些孩子？作为我的对手？即使我亦不忍最先牺牲自己的孩子，作为人类父母不是太过自私了么？”
“这样好了，如此大意。已经开始了吧”
“什么！？”
蕾拉脚一用力就到了面前。
斩击深深地斩断了布拉德脖子。
“啊……哎唷哎唷，看来可不能把你们当作孩子那样小瞧呐！”
虽说因意外而瞪大眼，但凝固不到一瞬间，布拉德马上玩味地表现出从容的。
几乎要被切碎的脖子，转眼间就连上了。
“一下就痊愈了~！”
蕾拉对迄今为止吸血鬼们所无法比拟的修复速度而感到惊讶。
另一方面，雅克绕到了布拉德的背后。
手持的剑刃被耀目煌光笼罩着。
“呔！”
“咕！？”
背部被斩伤，布拉德稍微皱了皱眉。
“……原来如此，是把净化魔法赋予到剑上吗？但是，这种程度是不起作用的”
然而，本应受到净化之光的伤痕也瞬间得到修复。
“呜~唔！那么，这个！【圣十字灭】！”
蕾拉放出了对高级吸血鬼也有效的净化魔法。
那个把布拉德全身包裹着。
但是在光线平息之后，布拉德正露出无所畏惧的笑容，站在原地。
“不太有效果呢！？”
“……看起来是”
“库库库，我是真祖吧？无论是净化魔法还是太阳光，这些在我面前都是无效的……那么，也差不多该轮到你们尝尝我的厉害了吧？”
然后不知道怎么想的，布拉德用指甲切开自己的手腕。
血液喷出——用那个像鞭子一样挥甩。
「「唔！」」 

 
171 好像变回原来的街道了 
[171第四章 第43话 好像变回原来的街道了] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166753316
 
由译者授权转载！
 
 
 
以血制成的鞭子袭击两个人。
虽然想用剑防御，但意外地鞭子透过刀身。
 
「「唔嘎~！？」」
 
受到强烈一击打在身上，两人一起被打飞。
 
“哈哈哈，我的血可以像剑一样凝固，也可以做到像水一样流体化。”
 
并且布拉德的血液犹如多头蛇一样，分袭俩人。
那之后缠住手和脚，封印身体活动。
 
“那么，就这样杀掉虽是很简单，但失去如此鲜活的孩子就太可惜了。对了，机会难得，作为我眷属为我效力吧。肯定也不是单纯的眷属。就把你们升华成同族吸血鬼吧！”
“诶—、才不要—！要搞的话就搞雅克吧！”
“也我请恕我拒绝！”
“那么，就干掉它吧！【爆裂魔法】！”
“笨，笨蛋，在这种地方——”
 
以布拉德为中心激起了猛烈的爆炸。
由于是室内，冲击没有地方释放，二人一起被吹飞到后方，狠狠地撞上墙壁。
 
“雅克，蕾拉！”
“他们俩的话没问题。”
 
我庇护着莱娜，由于冲击波斩击进行抵消。
 
爆风好不容易平息的时候，房间墙壁、天花板、地板大大地凹陷，无数龟裂扩散着。
房间的中心火焰熊熊燃烧着。
那个里面布拉德依旧悠然地出现。
 
“真是的，总是行动出乎意料的孩子啊！但是不管它有多强大，普通魔法是杀不掉我的”
 
全身烧伤眨眼间迅速回复。
真是极不合理的不死性哒！
 
雅克和蕾拉几乎都是因自爆而撞向墙壁,不过也多亏如此，挣脱了血之拘束。
即使加护稍稍受损也有所恢复着。
 
“既然如此！就看看这是又怎样！上吧，雅克！”
“好吧，蕾拉！”
 
两人互有默契地牵上手，向前方举起。
布拉德很好奇<不知道他们到底想干嘛>，只是可能对自己的不死性抱有自信吧，作死般平然地窥视着俩人。
 
蕾拉控制魔力调整为三种不同属性。
那分别是赤、黄、白三色。
 
另一方面，雅克的魔力也调整为三个属性。
这里的是青、绿、黑。
 
不久各自的三色魔力混杂，再由俩人牵手为中心点进行融合。
 
是的，本来这个魔法应该由一个人放出的。
可是如今这俩人，仅仅可以独自同时组建三种术式。
所以才决定让俩人分别担当一半吧！
 
由于他们是魔力的性质几乎一样的双胞胎，所以有这种本事。
若是魔力性质完全不同的人打算这么做的话，最后肯定无法很好地使之融合，一个不好会造成魔力爆发吧！
 
「「【伊勒尔特】」」
 
刹那间，两人前方所有东西都消失了。
就连空气都不例外。
理所当然吸血鬼也……。
 
“……吓哈？”
 
莱娜在我旁边大嘴张开。
 
“呐，发生什么事了？”
“刚才那是消灭魔法”
“消灭魔法……？”
“这是一种把所有物质从这个世上消去的魔法。必须掌握全部六种魔法，并且把它们融合起来才有可能使出。而他们两人就以两个人互助的形式发动了”
“……你吖的，居然把这种可怕的魔法教小孩……”
“虽然之前教过，但至今为止从来没有成功过……”
 
也就是说，俩人是要在紧要关头才能取得成功。
 
虽然也有<火灾现场出莽力>这样的说法，但这样的事其实绝对不稀奇。
因此想利用实战把他们潜在能力引出。
结果正如我所期待的那样。
 
“顺便说一下，我平时都有使用。要让大件垃圾消失的时候，把顽固污垢清理掉的时候。非常方便啊！”
“回到家以后，要和你吖的好好谈谈人生！”
 
然后，肉体完全消失的话，就连吸血鬼真祖也无法复活了吧！
 
“……打倒了吗？
“嗯，大概吧！”
“太好了！”
 
雅克和蕾拉确信胜利后才交击掌。
 
“俩人都做得很好。”
“爸爸！欸~嘿嘿！”
 
蕾拉跑过来时，像是要求夸奖似的伸出头来。
于是我撒拉撒拉地抚摸她蓬松的头发。
那天晚上，我又住进了凯特家。
 
即使到了深夜，凯特和库法也在房间好好地睡着，没有袭击的迹象。
即使上街确认，走在外面的也只是野猫和脚步浮晃的醉汉而已。
 
“好像变回原来的街道了。”
 
就这样，在不为人知的情况下，我们一家成功地从吸血鬼的支配下拯救了都市。
 
“可是无论剑之都市还是这，魔王的魔掌竟然伸展到如此程度。”
 
听说所有西方国家和都市都已经完全被征服。
怎么能就这样放置之不理啊！
 
于是我做出决定。
 
“……好的，训练俩人的时候顺便去魔王所在的地方看溜达溜达吧！”
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
“陛，陛下……非常遗憾得向您报告……。为了拯救被魔王军占领的雷泽尔街道，往哈尔德拉出发的英雄们……尽管过了好多天也不见回来……”
“什、竟然……”
“有情报说雷泽尔那有魔王军干部魔族存在的……。恐怕，他们已经……”
“是吗……”
 
王座大殿顿时陷入沉闷，令人窒息。
 
原先预想战斗会非常艰苦，但情况出乎意料地更加严峻。
 
这个圣王国是大陆最古老的国家之一，因此也留下了很多以前英雄们的记录。
据记录所述，七位英雄被女神从异世界召唤过来。
 
如果魔王复活的话，女神会再次召唤英雄们吧！
这个国家的学者们大多都是这么想的。
 
但是传说种的英雄们并没有出现。
于是圣王国决定召集足以媲美英雄的存在。
 
可以说是是人捧出来的英雄。
但是理所当然，按原计划想把七人认定为英雄，（召唤神龙）但是由于多个问题重叠之下，最终变成只得五人，因此在出发前就已经暗云密布。
 
当然，胜算并不是完全没有。
那五人的实力是确凿可靠的，在经历悠久历史的国家宝物库里也有好几件传说级武器，但也毫不吝惜地转送了给他们。
其中甚至还有以前英雄使用过的武器。
 
“但即使如此还是还是没能战胜魔族吗……”
 
已经无计可施了。
到底如此地步，也只能坐以待毙，被魔王军就此被侵吞了吧！
这里圣王国领内的都市，也有几个地方已经陷落了。
 
“但，但是啊，有一件事，无法判明的吉报，不知道该不该讲……”
“不管怎样都说说看吧！现在即使是小小的希望，也只能寄托”
“遵，遵命。……实际上，有传闻说有一个家族，整家人一起拯救了被魔王军干部占领的都市……”
“……吓？整家人一起？”
 
也许是由于内容太过离奇，圣王国的国王不由得反问以为听错了。 

172 看上去好像浮在空中 
[172第四章 第44话 看上去好像浮在空中] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167699644
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
离开魔法都市的我们，在途中边拯救被魔族占据的都市，边一路向西前进。
然后，终于到达了广阔的溪谷地带。
狭窄的立足点之外便是倒逆直通深不可测的谷底，穿过无数险峻悬崖，于是我们发现了魔王军的据点。
 
“原来如此，那就是魔王城啊！”
“哇，看上去好像浮在空中一样。”
 
蕾拉看起来很开心地说着。
由于被从谷底喷出的浓雾所覆盖，可以看到预示着灾祸的不详巨城在云层上浮游。
 
沿着岩石往前走，一个貌似集团什么的阻挡在我们面前。
是由魔族和魔物构成，总数约200左右。
 
“喂喂，还以为是什么家伙亏我一直期待着，什么嘛，男的女的各一，然后那不是孩子吗？”
“以这大场面出迎，真是太夸张了吧？”
“那边的，别悄悄聊天，小心点！听说我军干部们在各地接二连三遭受着谜一般的袭击而败北！可不能轻视人类啊！”
“……即使如此，怎么都应该不是这些家伙干的吧！”
“也对啊！”
 
看来要进入魔王城，就得先打倒这一群人。
但是指挥官虽然高声下指示提高警惕，但大多数魔族完全没有紧张感。
 
“趁那边还在疏忽大意的时候，扔一发大过去吧！”
“知道了！来做吧，雅克！”
“嗯”
 
蕾拉和雅克一齐放出魔法。
 
“【龙卷风】”
“【永世冻土】”
 
绝对零度的巨大龙卷立即把魔族和魔物群吞入。
 
“太、太荒唐了！？”
“人类之流竟然会这样的高等魔法……啊！？”
“马、马上用赤魔法――”
 
魔族们既没有对抗手段也无法逃脱，一个接一个地冻住。
回过神来，只见那里仅有无数冰像乱立，一个个动静皆无。
 
“那么，继续前进吧！”
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
魔王城的最深处。
一个魔族坐在以凶恶恐怖为格调的王座上，向旁边的手下魔族问道。
 
“今天……城外甚为喧嚣”
“是，魔王・贝尔贝姆大人。由于一班人类接近城堡，现在城外警备队正在应对是也。只有极少数量，应该可以毫无问题地处理掉吧！”
“这样啊。不是<英雄>吗？”
“如果是指人类所说的英雄，前些日子，在露西尔大人之前惨败了——”
“这个我当然知道。但是不是说，那些家伙都不是真货吗？说不定有被女神召唤的真货存在呐”
“是的。但是不管是什么对手，区区人类肯定敌不过我们新生魔王军的”
“……”
 
那个时候，大概是用某种手段得到了外面的情报吧，下属魔族皱起了眉头。
 
“……就在刚刚，收到了新的报告。人类的一群人击破了城外警备队，继续接近我等的城堡”
“你说什么？”
“但是也没什么可担心的。城门由加内尔贾守着。虽说由于智商太感人而当守门人,不过若是单轮战斗能力的话，亦属我军干部等级。由此想进入城内是绝对不可能吧！”
“……”
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
魔王城的最深处。
一个魔族坐在以凶恶恐怖为格调的王座上，向旁边的手下魔族问道。
“今天……城外甚为喧嚣”
“是，魔王・贝尔贝姆大人。由于一班人类接近城堡，现在城外警备队正在应对是也。只有极少数量，应该可以毫无问题地处理掉吧！”
“这样啊。不是<英雄>吗？”
“如果是指人类所说的英雄，前些日子，在露西尔大人之前惨败了——”
“这个我当然知道。但是不是说，那些家伙都不是真货吗？说不定有被女神召唤的真货存在呐”
“是的。但是不管是什么对手，区区人类肯定敌不过我们新生魔王军的”
“……”
那个时候，大概是用某种手段得到了外面的情报吧，下属魔族皱起了眉头。
“……就在刚刚，收到了新的报告。人类的一群人击破了城外警备队，继续接近我等的城堡”
“你说什么？”
“但是也没什么可担心的。城门由加内尔贾守着。虽说由于智商太感人而当守门人,不过若是单轮战斗能力的话，亦属我军干部等级。由此想进入城内是绝对不可能吧！”
“……”

◇◇◇◇

到达魔王城的入口。
“门开着啊”
巨大門扉好像欢迎朝那边入侵似的大大敞开着。
但是，正要通过大门的时候，有什么东西从上往下落下来了。
嘭隆隆隆……！
拥有象头的巨汉的兽人，随着巨大的地鸣轰然着陆。
“我是加内尔贾。是这门的门卫。未经许可的人无法通过”
象兽人甩起长鼻子悠然地宣言道。
身高超过五米，与粗壮宽幅成对称，以完全阻挡大门的形式站在门口前。
嘛，和贝菲比起来可爱多了。
“雅克，我们上！”
“嗯”
在我身边的双胞胎飞奔而过。
毫不畏惧地冲向巨汉。
“羽虫之流看我碾碎！”
大象兽人慢悠悠地想要挥手击退。
二人活用小巧的身体钻了过去，来到它脚边挥剑斩下。
但是，
“没用的！我的皮肤是非常硬的！”
刀刃几乎扎不进，只是浅浅地划破表面。
“好硬~啊！”
“但不至于有贝菲那程度。”
然后两人執拗地瞄准了大象兽人的右脚攻击。
最初看起来兽人充满余裕，只是多次在同一个地方被刮削，果然也开始感到疼痛了。
“好，好痛啊！？不要老执拗地朝同一个地方下手啊！”
虽说泪目抗议着，当然两人都没有放松攻击。
“稍微等等，别动来动去啊！”
灵巧地操作着长鼻子瞄准二人,可怎么也不能捉住那小机灵鬼。
“这个看你们怎么应付！”
呼呼呼呼呼！
“啊！？”
“雅克！？”
雅克的身体漂浮在空中。
原来是被大象鼻子气流所吸引。
周围的空间像要被吸入似的，可怕的吸引力。
雅克被鼻子捉住。
大象的鼻子灵活得可以像手一样抓住东西。
“一个完蛋了！”
大概是想摔倒到地上吧，于是雅克的小身体被大幅度举起。
“【爆裂魔法】”
但是在那之前雅克把手伸进鼻孔里，放出了魔法。
“噗呜呜……！？”
因在鼻子深处掀起强烈爆炸，象兽人爆发出闻者心寒的绝叫。
瞳孔一下泛白，巨大的身体“砰咚”一声倒在了地上。
“死了吗？”
近距离靠近确认一下，看来鼻子是弱点，象兽人已然绝命了。

◇◇◇◇

“……据说加内尔贾被打败，不得不允许他们闯入城内”
“什么？”
“但是，已经有暗精灵之王盖尔路特（译音似：皇帝胶质怪或同姓恋之帝）及其属下已经出动。他们的快速進撃应该到此为止了吧！”
“……” 

173 为什么要特意分散战力 
[173第四章 第45话 为什么要特意分散战力] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170771997

由译者授权转载！



「非常抱歉，贝尔贝姆大人。盖尔路特被入侵者打败而死亡。但是还请放心。那货在我军干部中乃最弱的。接下来出击的是龙人族的王德拉库鲁及其部下们，一定能把他们斩草除根吧！」
「……」



「魔王贝尔贝姆大人，德拉库鲁似乎阵亡了。但是，堕天使路西法雷那货开始为排除他们而行动了。路西法雷在干部中确是名副其实的最强。如果那个人在的话，的确说来其他干部不需要也并不过火。入侵者们的幸运也就到此为止了」
「……」



「激斗的结果，路西法雷败北，战略性撤退了。但是我军里还有三个干部」
「……」
「而且还有秘密武器。那货虽说拥有干部以上的力量，但却是个由于异常危险而被封印在地下牢里的男人。一旦发生什么情况，就把他解放出来，应该会狭路相逢吧」
「……」
「但是在那之前，剩下的干部之一，不死的——」
「誒咦~！给我适可而止！」

在那之前不作声地听着手下报告的魔王，也忍不住突然大发雷霆。


「为什么要特意分散战力！？」



「就是说由于被各个击破，才到现在都不得不被入侵吧！总攻击啦，发动总攻击！把残余的全部战力一举投入啊！」
「可、可是，魔王大人啊……这只不过是以人类作为对手……我军也有所谓的矜持和面子等……」
「一直持续被打败肝翻的现在，你还谈矜持和面子~~可恶！现在马上通告全军吧！总战力投入击溃入侵者！」
「知道了，老臣敬遵……呼！」



◇◇◇◇



「唔？怎么突然来了这么多啊」

突入魔王城后，也只不过遭到魔族和魔物好几次的来袭,不过都顺利地击破一路深入浅进着。
但来到这里，敌人就一下子增加了。

前后左右全都是魔族和魔物。
直到刚才为止都是小撮小撮地投入战力，说不定方针改变了。

「喂，打算怎么办？雅克和蕾拉战斗到现在都疲劳了。被这个数量包围可就危险了」

正如莱娜所说，在这之前的连战中，雅克和蕾拉似乎积累了相当多的疲劳。
基本上总是情绪高涨的蕾拉如今特别老实，大概是想睡觉了吧！

「呼嗯，确实之前一直努力到现在。但是如果这里能坚持得住，应该会变得更强。父亲年轻时候也经常不眠不休地进行训练。也就是说……」
「才不是什么也就是说呢。你是鬼（父）吗？他们俩才八岁而已吧？」
「真是的，莱娜还是老样子保护过度了。」
「果然还是该跟你好好谈谈人生……」

能与这么大的集团战斗，经验是相当宝贵的，不过，莱娜说到这个地步就没辙了。

「召唤——贝菲、利维、菲尼、噗噜噜、马蒂」

我用召唤术把従魔们叫了出来。
对于突然被召唤到陌生的地方而不知所措的它们，我担当解说。

「那些全都是敌人，全力把他们埋了！」



◇◇◇◇



轰隆隆隆！
啪嘞轰轰轰！
啪嗒嘭~啪嗒嘭！

「怎、怎么哒？发生什么事了？」

伴随着耳鸣的轰隆，整座魔王城剧震摇晃。
激震甚至到达魔王城的最深处，坐在王座上的魔王也在这场异变面前不由自主地站了起来。

这时慌慌张张的部下传来报告。

「魔，魔王大人！魔王城内突然出现了神话级魔物！我军现正遭受袭击，陷入恐慌中……！甚至连魔界最恐怖的格拉托尼暴食史莱姆和估计是有爵位的持名恶魔都……呼！」
「你说什么……？」

本来就忙于应对谜之人类入侵者的这时还……
魔王像暂时当机一般地绝句，然后慢慢如呕吐般提出理所当然的疑问。

「到，到底从哪里出现的？」

「不、不明白。但是，也有目击了那个人召唤出来的情报……」
「哈？……等，等下。人类竟然有神话级魔物和魔界持爵位的恶魔从属吗？开什么玩笑啊？或者这么说，那家伙真的是人类吗？」

曾经的英雄中也有魔物使者，但充其量也只是传说级魔物而已。
不用说作为人类，就连魔族都不可能驯服惯养的——


——那就是神话级魔物啊！

「不，如果只是叫出来的话，是可能……」

若不是服従，仅仅召唤出来也并非不可能。
虽然这绝不是那么简单的事情，但那样的话还是可以接受的，魔王脑子重新运作朝这个方向想歪着。

「但是，他们好像只选择我军等进行攻击……」
「欸欸欸……」

就是这个时候。
另一个部下脸色苍白地跑了进来。

「魔，魔王大人！入侵者们马上就要逼近了……唏！现在，持续着最后的抵抗,不过恐怕只能坚持五分钟……唏！」
「……来了吗？」

事已至此，除了亲自迎击之外别无他法了。
就魔王的矜持来讲，逃走是很丢脸，不能做。

就算焦躁也没用。
于是重新坐回王座上挺直身板，魔王悠然地装出一副我就是逼的样子迎接敌人。

但是心情犹如涛涛江面，怎么也无法平静下来。
岂止如此，从刚才开始就涌现出一种莫名其妙的不安。

（……这股魔力……感觉好像在哪里感受过……对了，散落各地的我等分身们……其中大多数被同一个人类所葬送……）

尽管原本是一个整体，但为了复活而拆分的灵魂们，各自各的记录虽少确实共有的。
追寻着那一点点的记忆，某个人类的样子浮现在脑海里。

（的确……黑发的、男人……。如果没有那家伙的话，我早就复活了……）

不久，那一路人马来到魔王城最深处，在这个房间现身。

「呼嗯，看来这里就是boss的房间啊！」

看到其中一人的瞬间，魔王不由自主地心中翻腾。

（就，就那家伙哒~啊啊……！） 

174 就把世界一半给阁下吧 
[174第四章 第46话 就把世界一半给阁下吧] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171258354

由译者授权转载！



吾乃魔王。
虽曾败于人类称之为<英雄>的战士们，但因肉体和灵魂的一部分预先分离，由此残存下来，成功避免消亡。

经过悠久岁月后，为了复活，那些分身们便开始活动。
吞噬周围的生物，我等便获得力量。

在大多数在成长前便死灭的情况下，其中也出现顺利增强力量的个体也。

在迷宫的深处内。
在深邃的森林中。
又或者在充满暴力，人们生活着的人类都市里。

在为恢复过去力量而分散在各地的我等面前出现的，便是那个可憎的人类男子。
明明就已经取得了压倒周围生物的实力顺利成长起来，却被那个人类一个接一个地消灭了。

那个数量，是十三体。
而且那个体各自应该在距离几百，甚至几千公里以外远的不同地方。

多亏如此，吾复活被推迟了好几年。

尽管如此，吾依旧回复过去的力量，不~！吾作为魔王得到比那更强的力量复活了。
于是召集被人类驱赶到贫瘠大地，生活在狭小荒凉之地的魔族们，组成了魔王军。

但是并没有立即攻入人类各国。
而是首先目标集中在储备力量上的事情上。
由此吾等便积蓄了凌驾于当时之上的军势，踌躇满志地开始侵攻。

为了实现<将这个世界成为我们魔族的东西>的那个悲願而行动。

但是——
在那样的吾面前，再次挡在吾的前面，还是那个令人忌讳的人类男人。

（就，就那家伙哒~啊啊……！）

进入了吾等据点——魔王城的一路人马，把吾军队精锐们悉数破尽，终于到达吾之王座前面。
那其中的一人，让吾目光不由得不死死钉住。

没搞错。
就是这家伙哒~！

「呼嗯，看来这里就是boss的房间啊！」

那吖的看到作为魔王的我，也丝毫不动摇地估价着。
倒不如说，产生动摇的竟是我这边啊！
不管怎么说，这边都是处于拼命压抑着脸颊抽搐和身体剧震的状态。

吾告诉自己。

（不、不必担心。吾已非同往昔，得到了超越过往之实力。绝不可能输掉）

而且当时，向我挑战的是七位英雄们。
但是看啊。
他们不就只有四个人吗？

……虽说是除了神话级魔物们，但是——
——幸运的是，神话级魔物们似乎还在魔王城内胡闹，隐约还传来地响造成耳鸣。

我要紧牙，努力装出威严的样子张开嘴。

「吾便是魔王贝尔贝姆。好不容易总算来到这里拉，人类的战士们哟！」

哟兮，声音总算没有颤抖地把话说出来了。

那个男人一直盯着我说道。

「你就是魔王吗？……是否有在哪里见过？」
「那，那怎么可能啊！」

……刚刚竟被一下搞得慌起来，心跳不已！

为了不被他想起，也为了掩饰，于是我问道。

「比起这个，以吾等魔王军为对手竟然能展现出如此强大的力量。杀掉的话实在是可惜。怎么样？不来当臣服于吾吗？如果成为吾手下，就把世界一半给阁下吧！」

……绝不是因为不想战斗才提议呢？

「哎呀~可惜我并不想要什么世界」

咕，即答吗！
还想一旦露出迷惘的话，就瞄准那个破绽突击偷袭的。

「这样啊。那就死在这里吧！」

正如所料，果然还是得战斗啊！
然则吾做好了覚悟。



◇◇◇◇



在贝菲等的帮助下，我们突破了阻挡的大群魔族。
终于到达了魔王城的最深处。

「呼嗯，看来这里就是boss的房间啊！」

广阔的空间。
悠然坐在最里面的王座上，便是这座魔族城堡的主人——魔王。

「吾便是魔王贝尔贝姆。好不容易总算来到这里拉，人类的战士们哟！」

即使被称为魔人族，但形态却与人类没有太大区别的魔族。
只不过体格比人类稍微高大些，如果皮肤不是红色的话，什么可能分辨不出是否人类。

可是那个身体被满溢而出的灾祸般魔力所覆盖，无法隐藏。仅此而已便明白他拥有着与迄今为止遭遇的魔族所不可比拟的强大力量。

尽管如此……怎么说呢，不是初次见面的感觉，难道是错觉吗？

「……是否有在哪里见过？」
「那，那怎么可能啊！」

呼唔，果然是误会吗。

「比起这个，以吾等魔王军为对手竟然能展现出如此强大的力量。杀掉的话实在是可惜。怎么样？不来当臣服于吾吗？如果成为吾手下，就把世界一半给阁下吧！」
「哎呀~可惜我并不想要什么世界」

又不打算当他手下，再说即使拿到领地统治起来很麻烦。

「这样啊。那就死在这里吧！」

于是魔王全身放出强烈的杀意。

「「「呜……！」」」

正面受到那个威压，莱娜和双子们不由得后退一步。

呼唔，果然让雅克他们对付这家伙是太早了。
才刚刚被莱娜训完，这场就由我来接下吧！
观察强者的战斗方式也是算是重要的训练呐。

「你们俩个，都给我好好看着吧！」
「「……？」」
「现在开始，就让你们见识见识父亲的真本事吧！」
「「啊！」」

而且机会难得。
就见识一下我现在的全力吧！
如果对手太弱小的话，瞬间就结束会没什么参考价值，但是如果是这家伙的话，坚持的时间应该可以长一点。

「——<分身>×20」 

175 虽说平时就不太正常 
[175第四章 第47话 虽说平时就不太正常] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171330954

由译者授权转载！



「——<分身>×20」

我作出现在能生出的最大数量，总共二十个分身体。

与技能的<分身>不同，为此作出一体分身必须以一个不同人格来维持。
也就是说，二十体分身的话，必须持有二十个不同的人格。

这是人格分离法锻炼出的成果。

「……吓？」

让魔王哑然之后，二十个老子利用<足神通>移动。
一瞬间把魔王包围住。

「残像吗！但假的终归是假的，效果对我来说是——」

然后全员一起进行<神空断影>的连射。
无数斩击劈向魔王。

「嘎啊啊啊……！？不、不可能！？为什么残像能放出<神空断影>啊！？」
「因为那不是<残像>」
「难道是<分身>吗！？但是这个数目是怎么回事！？怎么可能！本来<残像>就应该是【杀神】的技能，<神空断影>应该是【剑神】的技能吧！」
「你了解得挺多的。算了，两者都属于我流（我都掌握）」

呼唔，就算那样，防御力真不是盖的。
损伤好象累积着,不过每一击都无法造成致命伤。

我们决定继续在斩击的基础放上加上魔法。
赤、青、黄、緑、白、黒六种属性。
二十人各自使用不同的魔法，还让斩击附带属性。
四面八方地对魔王进行围殴。

「喏呜哦哦……！？为什么连魔法都能使用！？你咦~~~你这家伙到底从人神那收到怎样的祝福啊！？」
「女神的祝福？你是指天职吗？」

我答道。

「只不过是【无职】」



◇◇◇◇



不，不，不，不行不行不行……！

这家伙是怎么回事啊！？
太强了吧！

过去曾经打败我的英雄中，有个职业为【杀神】的男人。
虽说正如那样，一直使用着<分身>这一技能，但一次性做出来最多三体就到极限了。

但是这家伙怎么回事啊？
怎么是二十体分身啊？

而且是与本体完全同样的强度。
本来即使只有本体一个，我也必须以决死的觉悟来挑战，可是那个却有二十，不~~是二十一体在。
怎么想都赢不了吧！

话说回来，甚至还能使用【剑神】技能的<神空断影>！
而且也没见拿着剑！那可是连剑神都做不到的绝技啊！

<应该差不多了>刚这么想着的时候，这次连魔法都飞过来了！
那也是不同的六种！甚至连同斩击一起附带属性！

这家伙是【魔导神】吗！？
但是能同时使用剑和魔法的话，应该是【魔剑神】才对！

召唤出现在还在魔王城闹腾的神话级魔物的，也是这个男人吗？
当然，这种事连【调教神】都理应不可能啊！

说真的，这家伙到底是啥玩意啊！？
仅此一人，就比曾经七英雄，不~~早已远远抛离于其上了！

「你咦~~~你这家伙到底从人神那收到怎样的祝福啊！？」
「女神的祝福？你是指天职吗？」

对绞尽最后一丝力气问出来的我，他作出的回答是。

「只不过是【无职】」
…………what？


岂有……此理啊。






那就是我临终的想法了。




诶？说再复活就好了？
不，不，可以饶了我吗。
吾等各种各样都累了。
不着急，容我安心长眠吧……！






在打倒魔王之后，一边打倒各地还在胡闹的魔族和魔物，一边回到了我们老家卡内斯镇。
然后在镇街入口处看到两个熟悉的身影。

「爷爷和奶奶哒~！」

蕾拉叫了一声。
在瞧瞧四周，只见父亲和母亲正与魔族的一伙人对峙着。

「咕……没想到在这样的乡下，竟然有如此强大的人在……！」
「可是即使赢了我等也没什么意义。反正总有一天，魔王大人会支配所有的人类」
「就是那样。在魔王大人的面前，你们简直就和婴儿无异」

呼唔，看来魔王军的魔爪已经伸手向这样的乡村小镇来了。
但是由于是乡下，魔王被打倒的情报似乎没传达到位。

「魔王的话已经死了」
「啊？你们是谁啊~吓！？」
「魔王大人已经死了这么说？哼！胡扯，一定是假的」

虽然我告知了那件事，但他们也只是「哼」声呲笑。

「哎呀，阿勒鲁酱，欢迎回来」
「哦，回来了啊」
「鸡鸡、叭叭、他大姨妈（爷爷，奶奶，我回来了）！」

父亲和母亲也注意到这边了。
蕾拉高兴地跑了过去。

「毕竟我说真的。因此你们现在还是马上回去比较好」
「闭嘴。虽说不知道是什么人，但像你这样的人竟敢愚弄我等魔王大人，怎么可能饶恕」
「不饶恕~~又可以怎样呢，啵啰波啰地~~已经残血了吧？」

大概是跟父亲他们战斗已经被败北了吧，魔族们光是能站起来，就已经是好不容易的样子了。

「呼……赌，赌上魔族的矜持，就算跟你拼命也要杀掉你这家伙！一起上！」
「「哦哦……！」」

魔族们一起扑了上来。

「<神空断影>」
「「「什……！？」」」






把魔族们瞬杀之后，暂且回到了老家。
雅克们出生后，就在附近建了一所新房子了，但由于好久没回来，所以连吃都没有置备。
所以便决定今天在老家吃妈妈做的菜。

母亲一边准备饭菜一边说。

「因为听说魔王复活了，所以很担心。平安无事真是太好了——」
「——却没想到被你打倒了，阿勒鲁。不，依稀觉得如果是你的话，就有可能会做到……」

呆萌呆萌的父亲朝这边回过头来无语凝固。

「……我也没想到你会顺势闯入魔王城。***那么说的时候，我还怀疑你是否开玩笑呢。不过虽说大爷你平时就不太正常」
「莱娜，刚刚你是不是说得太过分啦？」

蕾拉完全没有感到长途旅行的疲劳似的，精神抖擞地举起手来。

「蕾拉和雅克也和魔族战斗了哦！」（蕾拉）
「阿啦~阿啦！你们俩都干得不错嘛！」（母亲）
「嗯！变强了！奶奶，回头让你见识见识！」（雅克）
「呵呵呵，那真是令人期待嗫！」（母亲）
「叽、鸡鸡（爷爷）我也想看！」（父亲）

然后第二天。
按照约定，把俩人成长后的强大之处展现出来，——

「完全意义不明……才八岁而已吧……？阿勒鲁，你吖的知道什么叫自重吗？」（父亲）
「……阿勒鲁酱？看来我们必须讨论一下关于俩人的教育问题呐？」（母亲）

为什么我不得不被责怪的呢？
完全不晓得是怎么回事啊！ 

 
第五章
176 你可完全不哭啊 
[176第五章 第1话 你可完全不哭啊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
由译者授权转载！

我的名字叫田中帝王。
……遗憾的是本名。

这所谓闪瞎你狗眼的名字，据说是考虑到姓氏太过普通，于是至少名字要显摆一点而由此产生的结果。

姑且先说一下，这是希望我成为人上之人的愿望，决不是从字面上所说的从帝王开启人生。

当然，那样的愿望一般不可能实现，但——

——记得我刚刚应该在医院的床上睡着。
……理应如此，但是为何我现在从空中俯视着自己的样子？

周围还有父母、比我大两岁的姐姐，还有一直照顾我的医生和护士在。

医生先生一边确认我的脉搏一边说。

「已经死去了」

看来我好像已经死掉了啊！
像这样俯视着卧在床上肉体的我，难道是灵体吗？

初中一年级学生。
想必世间会觉得太早死了，但这样的人生也算是活久了。

我原本就带有先天性疾病。
据说由于那个原因而出生之后，恐怕只能活五年左右。

如今能活到初中生的话，就是那个的两倍以上。
因此感觉挺满足的。

我啊~~几乎没去过学校!
岂止如此，就连外出玩耍都不行，整天不是在家里就是在医院的床上生活。

如果可以重生的话，希望这次能以健壮的肉体出生，健康到可以尽情玩耍的程度。
顺便说一下，希望能取个更普通的名字。

在想着这些有的没的的时候，空中便柔和的光芒星星点点散落。
总算有什么来迎接了吧！

意识渐渐变得模煳——







……嗯？

回过神来，我发现自己在陌生的房间里躺着。
这里是哪里啊？

既不在自己的家，也不是医院。
是个完全没有见过的房间。

「污哇啊啊～！哇啊啊～！哇啊啊~！」

从隔壁传来了哭声，我想回头望向那边。
但是脖子完全使不上力。

总算好不容易地转过头去，发现哭着的婴儿在那。
也许是刚出生还没多久，头发也不怎么长。

为什么我会和婴儿睡在一起觉呢？
而且身体也不能很好地动……

这时，有人进房间。

「怎怎怎、怎么了？发生什么事了！？」

一脸惊慌的样子接近女孩子的，是个非常漂亮的大姐姐。
虽说脸只看了半边，不知为何一头赤发。

「污哇啊啊～！哇啊啊～！哇啊啊~！」
「吁~吁~吁~！」

看到大姐姐抱起女孩子哄她的时候，我就知道她不习惯做这事了。
不如说，「吁~吁~吁~！」这么叫，大概是用来驯马才对啊。

过了一会，女孩总算睡着不哭了，她一副疲惫地舒了一口气。

然后朝我这边看了看，

「话虽如此，你可完全不哭啊！」

不啊，不啊，我已经是中学生了。
怎么会随意哭呢？

这么想着的时候，大姐姐伸出手把我捧了起来。
FUC~~！？

由于一直卧病在床，所以我比同龄人个头小，体重当然也很轻，但依旧足足四十公斤以上吧！
尽管如此，那个大姐姐还是轻而易举地把我托起来了。

难道是摔跤冠军吗？
光从外表完全看不出来啊~只不过！

我被大姐姐抱在怀里。
话说回来，那可真不是一般地大啊~也只不过！？
我的肉体竟然被埋进去一半左右的酥胸……慢着、等下等下。

不对吧！
大姐姐的胸部有那么爆么？
不，虽然不知道是否大或许真的超大也说不定，只不……过呐，那些现在都不重要。

重要的是，我小得也太离谱了。

柔软、有弹性的小手。
怎么看都是婴儿所有。

看来我好像变成婴儿了——

——就是所谓的异世界转生。

那想法从我的脑海里掠过。




果然是异世界转生啊。

过了几天，我边如此确信着。

无法跟朋友一起玩的相反，由于我经常看漫画、游戏、轻小说，因此绝不会搞错。

赤发的大姐姐并非什么姐姐，而是我的母亲大人啊！
毕竟在地球上没有这种颜色的头发，如果设想这里是异世界的话，就说得通了。

那应该不是染的，而是天生的长发吧！
实际上，我和睡在旁边的女孩子都长着一头赤发。

小女孩似乎是我的双胞胎妹妹。
她总是像个婴儿似的经常哭，所以和我不同，好像不是转生者。
大便和小便都随意解放。

当然，对于前世还是中学生的我来说，那种丢人的事情是不能做的。

「污~啊~！」

也由于还不能正常说话，所以轻轻啼叫着主张。

「想洗手间吗？」
「啊~！」
「刚出生就理解洗手间是啥了，你还真了不起呢」

大姐姐……还是不要这么叫了，母亲佩服地帮我捧到洗手间。
毕竟自己独自是做不到，只好请人帮忙吧！
虽然裸露的下半身被看个爽……嘛，只能忍耐一阵子了。

理所当然，既然是婴儿，食物当然是母乳跑不了。

这、这不是没办法的嘛！
不喝的话就长不大啦，最重要的是，如果不畅快地吸吮的话，母亲就会露出非常悲伤的表情来！

幸运的是，因为成了婴儿，好像失去了性欲，所以不会兴奋。
不会对母亲胸口抱持欲望之类而引起可怕的状态真是太好了。

……然后话说回来，父亲那嘶到底上哪去了？ 

177 不是我的话肯定哭死了吧 
[177第五章 第2话 不是我的话肯定哭死了吧] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187685209
 
由译者授权转载！
 
 
 
我出生的家里似乎住着很多人。
 
貌似素雅的古朴大叔，个子矮小的童颜大叔。
看上去大于三十五岁的大姐姐，大约二十岁的姐姐，大约十岁的女孩子，还有个看来像是我母亲。
 
……个中的关系完全摸不着边。
 
起初还以为小个子的大叔是我爸爸，但看来猜错了。
 
“啊呜吖—？”
“我是爷爷哦~！”
 
正如所见，那自我介绍的样子，似乎是我祖父啊！
 
“啊呜—？”
“呵呵呵，我是奶奶哦！”
 
以为是三十五岁过外的大姐竟然是祖母哦！
不是太年轻了？一般来说，是作为母亲都差不多的年龄吧！
 
顺带一提，两人似乎是父亲那边的祖父母。
赤发的老大叔经常来到家里探望，好象是母亲她老父的样子。
 
然后看来我父亲现在不在家。
听说领了副本只身做任务的样子，出什么事了？虽然不知道情况，但似乎是常有的事。
 
那么剩下的三个人到底是谁呢？
虽说完全只是呆在家里，但是三人的造型各不相同，外表也简直可以称得上凌乱，完全没有血缘关系的感觉。
 
说起来到底，其中一个，真的是人类吗？毕竟那个头高得让人难以置信。
 
算了，反正早晚会明白的。
 
顺便一提，我和双胞胎妹妹都还没有名字。
好像是打算等父亲回来再定的样子。
哎！……希望这次能得到比较普通的名字呐！
有一天，早上醒来的时候，我被一个陌生的女子抱着。
 
“啊呜—？”
“真的跟哥哥大人一模一样啊！”
 
年龄是中学生左右？
也是个很漂亮的孩子，在学校里一定很受欢迎吧!
 
那样的她温柔地俯视着我，嘴角只剩下和蔼与慈祥。
但称呼为哥哥大人，那是谁啊？
 
“什……吖的你，想干什么！？”
 
母亲好像醒来了，对女孩厉声呵斥道。
 
“当然是抱一抱啊！是哥哥大人的孩子吧？”
 
如果所说哥哥大人是属于血缘关系，那么这个女孩就是我父亲的妹妹了。
说起来，跟奶奶的感觉很像啊。
 
“比起那个你这家伙，到底什么时候回来的！阿勒鲁怎么了！？”
 
母亲用强硬的语调质问。
也许是关系不太好吧！
 
“呜哇啊啊啊啊~！”
 
也许是感觉到母亲洪亮而焦躁的声音，双胞胎妹妹哭了起来。
 
“哇哇哇哇，吵醒你真是不好意思！乖~呀，乖乖乖~！”
“看你同时照顾两个麻烦孩子，挺不容易吧！这个孩子交给米拉我好了！”
“啊，喂……”
 
看来名字叫米拉的女孩，把我抱着走出了房间。
 
“啊—呜—！”
“呼呼呼……真是个让人流口水（可爱）的孩子啊！”
“呜哇—？”
 
之后我的小头被米拉阿姨怜爱地不停抚摸。
我父亲回来了。
 
还以为他会长得像爷爷一样矮小，不过个头是普通人高度。
母亲也是个高个子，看来我能长得高。
 
“欸哆……是谁的孩子？
“肯定是大爷你的孩子啦！”
“诶？”
 
似乎连我们出生的事都不知道，意外得无言以对。
这个世界上没有远距离的联络手段啊。
 
“真是的，连分娩都不在场，真是不配当父亲啊！这个人是你的父亲大人哦！”
 
母亲要把我交给他。
 
“真的可以抱吗？”
“既然是父亲，所以肯定是可以了。但是当然要温柔点哦”
“喔，哦~！”
 
父亲战战兢兢地把我接住。
 
咕~臭哇！？
这个人，身上臭得都快要歪鼻子了！？
 
“呜~！”
“你这家伙，不是臭死了吗。抱他之前应该去洗个澡啊！”
 
我被还回到母亲怀里。
 
哈啊，臭死了……
噩梦般的难闻臭味。不是我的话就哭死了！
 
那以后，决定为我和妹妹取名字。
 
拜托您了。
请给个普通的名字。
 
“琦吉和菈菈的话怎么样？”
“虽然不明白是什么意思，但是绝对NG的信号不停在脑海鸣响……”
 
正如母亲所说。
我也发声抗议。
 
“呜哇—，呜哇—”
“你看，这孩子也不喜欢。”
“真的啊！”
 
看来能理解我的心情。
“那么，玛里奥和碧琪怎么样？”
“呜哇—，呜哇—！”
“看来那个也不喜欢”
“那样的话……阿斯利康（药厂）和碧鸽（两字调换）的话，又怎么样？”
“呜哇—，呜—哇吓！”
“不是更加讨厌了么？”
 
这个人难道，该不会是故意恶搞的吧！？
 
之后继续否决了好几个灭世级的提案。
不久，父亲总算想起来似的说道。
 
“嗯~唔……那么雅克和蕾拉的话，怎么样？”
“对你这家伙已经没有期待了，但这次不是挺好的嘛？你看，这孩子也在点头”
 
对于好不容易出现的可接受名字，我使劲吃奶之力把头点得飞快。
 
“好了，那么从今天开始你就是雅克了。”
“嗷呜—嗷呜—！”（雅克竟然是狗叫）
“那么，你就是蕾拉了”
“呜—？”
 
就这样，我开启了新的人生，以雅克这个名字继续生活。
“呼呼呵呵呵……雅克真的可爱死了嗫！”
 
最近经常被米拉阿姨抱着，在外边散步。
虽然这小镇有点偏僻，感觉什么都没有，只不过对于前世不能外出的我来说，一切都很新鲜。
 
另外话说回来，米拉阿姨一天到晚不嫌麻烦地一直照顾着我。
无论睡觉也好，洗澡也好，就连吃饭的时候，都总是呆在身边不会离开。
 
果然不觉得相当反常么？
而且让人困扰的是只照料我一个，视蕾拉等同空气，眼尾不瞥一下。
 
“居然不厌其烦地优先照顾侄子，看来米拉也长大了啊”
“也是啊，爷爷桑”
“这不是理所当然么”
 
虽然爷爷和奶奶含糊过去，目光暖烘烘的，但是母亲却略带疑惑的眼神盯着米拉阿姨。
 
“不过……偶尔也帮忙照看一下蕾拉怎样？”
“那个孩子是认生的。所以我觉得母亲带就才是最好的”
 
好吧……行了！
我也不要太在意，就放弃思考算了！ 

178 首先是增强体力 
[178第五章 第3话 首先是增强体力] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
由译者授权转载！

「雅克，蕾拉。我从今天起要训练你们」
「昆你（训练）—？」


到了某天，爸爸毫无征兆地告知。


「没错，就是训练哒。」
「昆你（训练）—！、昆你（训练）—！」


双胞胎妹妹嘎唏嘎唏地无知笑着。
另一方面，这时我也哇呼哇呼地兴奋。


不管怎么说，前世我根本就不可能做体育运动，哪怕是跑动。
因此也会向往锻炼身体。


如今我一岁大。
已经可以做到来回走动了。


幸运的是，来到这个世界的我身体非常健康，明明是婴儿却没生过病。


如此说来，这个世界上，婴幼儿的死亡率似乎很低。
应该是多亏了女神的加护。


这种力量让仅仅是小病、轻伤轻易治愈，非常不可思议。
实际上，我亲眼目睹过蕾拉抓住水果刀的刀痕，在转眼间消失。


我自己也曾有当自己从床上掉下来的时候，那种疼痛一下子就消逝了的经历。


也许是因为有这样的加护，只要不做相当危险的事，大人就放任幼儿不管。
尤其是好奇心旺盛的蕾拉，总是喜欢家中随意地跑来跑去，害得我总是心惊肉跳。


闲话休提。
先回到父亲要训练我们的话题上吧！


「首先是增强体力」
「太—力（体力）、苦—逼—（增强）」


嗯—嗯——没错啊！确实体力培养很重要的。
我在心中毫无疑问地点头。












「首先要跑上这个坡道」


父亲指着斜角45度左右的斜坡宣言。


不、不、不，一开始就突然这个！？
我们只不过才一岁吧！？


「一库！（上噜）」


与惊诧的我相反，蕾拉果断冲了过去。


「哇——啊！」


只见一岁的孩子边叫着享受欢乐，边气势满满地跑上陡坡。
诶？跑上去了吗……？


真牛掰的异世界幼儿。
看来和地球人类的身体能力是不同的。


我也跟在蕾拉后面，跑上了陡坡。
总、总算上去了……哈！但是，很难受！


「嘶哈嘶哈嘶哈……」


总算爬上了坡道的我，当场栽躺在地。
跑在前头的蕾拉也滚倒在地。


冷不防身体浮在半空。
是被父亲给抱起来了。
一眼瞥见蕾拉也被相反的手臂扛着。


「那就先回去下面，一起~走你！」
「咦呀！？」


爸爸抱着我们就这样以猛烈的势头跑下坡。


叽~咦呀啊啊啊——！？


虽说……前世一次也不给乘坐而没试过，不过云霄飞车大概就是这种感觉吧！


「哇~~~~~啊！」


蕾拉看起来很享受，开心得手脚吧嗒吧嗒地甩着，可却我害怕得不敢睁开眼睛。
小弟的早汁有点泄……
但幸好还是一岁小孩……所以问题不大，嗯！


体力已经恢复了。
这也多亏了加护。
只不过，也就是说……。


「好，马上再来第二回。」


果然啊啊……！


之后我们连续跑上陡坡十来次。
即使体力能恢复，但精神不住被磨削。


竟然让一岁儿童进行这种训练……但这下加护终于耗光了吧！


「喝掉这个」


父亲拿出装有液体的瓶子来。


<确实满身是汗，不好好补充水分可不行啊！>边如此想着，边咕噜咕噜地喝干。
有点像水一样的东西但……总觉得有点不可思议的味道。


「「？」」


我和蕾拉面面相觑。
不知怎么回事，本该耗光的加护已经恢复了。


然后爸爸宣告道。


「饮用圣水的话加护就会恢复。这样的话就能连续跑几百次，达到高效地提高体力的作用」


我总算理解。
真正的地狱开始了，从这里，从现在。












然后就到了五岁。
如果是前世的话，应该是流着鼻涕无忧无虑地在玩具堆里玩耍的时候吧！


然而不知搞什么飞机，我和蕾拉手里拿着的却是剑。
当然不是玩具也不是模拟剑，而是真货哒。


「噗呼——！」


然后与我们对峙的是，身高将近两米的巨体。
从孩子的视点来看，是跟山差不多吧！


可以说是作为幻想世界的必备，拥有猪头的魔物——奥克。
鼻息粗暴，以可怕的威压感俯视着我们。


不，不行的吧！？
毕竟我们还只是五岁的孩子啊！？
竟然和奥克什么的战斗，鲁莽也得有个限度吧！


「不必担心。你们现在的实力，应该能打倒奥克才对呀」


只是，父亲是如此断言的。
还作为罪魁祸首亲自行动，特地去捉住野生奥克回来。


由于一岁左右便开始英才教育（？），我和蕾拉确实都变强了。
锻炼出无论跑多久也不觉疲惫的体力，剑术相当熟练地掌握着，就连魔法也能使出几个来。


尽管如此，要打倒奥克的话还是不行吧！
至少要从哥布林差不多的开始吧！


「呀啊！」
「噗唏呀！？」
「火你个——球！」
「噗呀……！？」


——虽然这么想，但还是普通地打倒了。


「「干死了……？」」


不由得和蕾拉一起说出标示flag的台词，但烧成焦黑的奥克站起来的事……并没有发生。


「做得不错哦。所以我不是说过了吗？奥克之类的已经可以战胜拉！」
「嗯！就像爸爸说的那样！」
「肯定啦！」


父亲不停地溺爱着蕾拉。
「我讨厌训练」如果蕾拉这么说的话，也许就不会有这种困难模式下的训练了……但不凑巧，蕾拉偏偏玩得很开心，事情就开始一发不可收拾。
多亏如此，父亲也为了让女儿高兴，而强加来更加严酷的课题。


「蕾拉，还想变得更强！」
「说得好。那么……接下来去刷双足飞龙吧！」


看呐，就是这样子……诶？等等、等一下！？双足飞龙！？ 

179 说声对不起 
[179第五章 第4话 说声对不起] by 毛茸茸的薯

179第五章 第4话 说声对不起

当然我们也不是一天到晚都在进行训练。
有时两人还会玩像小孩子的游戏。

正如现在，刚好在玩捉迷藏。

「这次是雅克当鬼了！来抓啊——」

我追着以时速50公里左右在森林中无限制纵横奔跑的蕾拉。
由于蕾拉会不时放出攻击魔法，所以必须回避那个。

「嘎噜呜——！」
「别碍事！」
「嘎啊啊——！」

因为是森林，当然也有魔物出现的时候。

……嗯嗯，说是捉迷藏，这都已经和训练没什么两样了，对吧！





「涅~涅~，贝菲！变得大大的吧~！」

有时候也会跟在家吃闲饭的（？）一起玩。
蕾拉最喜欢的是贝菲哒~！

「嗯」

在远离小镇的广大场地上，贝菲展现出本来的姿态。
那是全长超过三百米的巨大魔物——不就是贝希摩斯嘛！

看来她们不是人，而是父亲的従魔吧。
甚至是世间传说的神话级的魔物。

「哇——嘻！」

蕾拉像攀岩一般爬上贝希摩斯的身体上，在那比丘陵还高的顶上来回奔跑着。
由于贝希摩斯的皮肤有弹性，因此可以象蹦床一样地跳，那个玩起来似乎非常有趣。

「利比也变大好不好哇——」
「真拿你没辙」

利比也是神话级的魔物。
一般来说，是理应栖息在海里的利维坦，但似乎在陆地上也能毫无问题地生活着。

「哇啊啊——嘻！」

蕾拉猛烈的势头以利比长长的身体作为巨大滑梯般滑下来。
神话级魔物已经完全被作为公园里的玩具对待了……。

「唔、我也……」
「菲尼太热所以算了！」
「干——（打击）！」

毕竟是经常全身被火包围的凤凰，如果乘上去的话会受火伤的嘛。
之前有一次，我都说过最好不要但她不听，非得说<蕾拉要骑在凤凰背上飞上天空>，就因为真的这么做，于是加护很快被全削掉，后果很糟糕。





这样的日子一天天地过着，回过神来的时候我们已经八岁了。

已经强大到可以打倒双足飞龙了，即使以训练为名，被扔到森林深处，也能二人一起返回。
这个年纪已经有丰富的遭难经验了。

「呐，喂，你啊」
「……？」

那是某一天的事。
在镇外玩耍的我和蕾拉正要一起回家的时候，有一团伙朝我们招呼。

是这个小镇的少年们。
虽说如此，大概比现在的我要年长吧。

「我？」
「对对，是你，就是你」

其中一个很有首领气质的男孩以轻蔑的表情看着我。

「你吖的怎么总是只跟女人玩吧！不争气的娘娘腔！」

突然被数落了。
确实我除了训练的时候以外，也一直和蕾拉在一起。
既有作为双胞胎，所以关系很好，但更重要的是让蕾拉独自放飞的话，不知道会捅出什么幺蛾子，这点才是最重要的。

但是也可能是这个原因，我完全没有同龄的朋友。
不过，反正我的内容物是中学生，和同龄男孩一起玩也不觉快乐吧！

话说回来，娘娘腔这点……。
跟蕾拉一起玩耍，可完全没有那方面的要素呢。

游玩的场所主要都在镇外，应该没见识过我们那所谓接近胡闹之处吧！
肯定只是想像而已罢了。

「喂，你们知道吗？听说他们的老爷鸡（爸）是个【无职】啊！」
「不会吧！有这样的职业吗！」

或许是因为我完全没有动摇，他们把矛头指向了我们的父亲。
总之怎么都行，要想瞧不起就由他们好了。

虽是那样见识浅薄、幼稚——也只不过是孩子而已——中伤之类的无视就好……

「姆姆姆！爸爸是真的厉害啊！」

想起来了。
蕾拉也是个孩子啊！

虽然身体能力已经属于异次元领域了，但是精神年龄还是正直八百的八岁幼儿罢了。
而且因为是个有恋父情结，过度依赖父亲的脾气，不可能对父亲被贬低而沉默不语。

「【无职】之类，肯定是什么都干不了啊！在这个世界上啊，天职就是一切。就像这样！」

首领气质的男孩拔出腰间的提剑。
然后利索地挥起来做样子。

「怎么样！在最近的祝福仪式上，我被授予了【剑士】一职！」

表演了一番剑技之后，少年得意洋洋地吹着逼。令我真的无言以对。

……啥啊？完全没什么大不了吧！
这就是【剑士】吗？难道是由于祝福刚过不久吗？

但男孩们似乎以为我的反应，是「太牛逼了~吓死俺了！」的意思——

「哈哈，你们的老爷鸡（爸），要是遇到我的话，肯定马上被杀了！」
「感觉不太可能哦？」
「啊，蕾拉！」

——回过神来，只见蕾拉以<缩地>移到男孩面前。

「什么？」

对于突然出现在眼前的蕾拉，男孩子完全不晓得如何应对。

「昵，你，什么时候来到的……」
「嗫，那样的渣剑术，怎么可能赢得了我蕾拉？」
「咕……你、你大爷！」

男孩挥下砍向蕾拉。
但是剑刃却清爽地斩了个空。

「在这边哟？」
「呜，后面！？别小看我啊！」

男孩回过头来放出斩击。

啪吱~！

蕾拉空手抓住了剑尖。

「咋、怎、怎么……」

男孩脸色刷白，向后倒退。
但蕾拉当然不让他们逃跑了，然对方无法抵抗地飘然接近，笑眯眯的表情——但目光毫无笑意——像看着死人似的说道。

「不给我爸爸道歉，说对不起吗？」
「咿」
「不给我爸爸道歉，说对不起吗？」
「对，对不起！都是我不好！请原谅我吧！」

被压迫感笼罩之下，男孩泪腺止不住，拼命喊了出来。

「已经不会再说第二次了吧？」
「明白了！我已经不会说了！喂，你们也不能再说啊！」

呼呼呼，同行那伙伴慌忙地把头点得飞快。

然后就如脱兔一般地逃走了。

……嗯——嗯，以后在蕾拉面前不能说父亲的坏话，就这么决定了。 

180 有什么要出来了 
[180第五章 第5话 有什么要出来了] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯

又一天，父亲说道。

「呼唔，两人都一直努力到现在。如今的你们，和父亲我差不多大的时候相比，简直强得无法比拟……」
「真的！太好了！」
「……当然了，都干到这种程度了」

我们都已经八岁了。
一岁的时候就开始训练，都快七年。
现在就连龙都按在地上摩擦了。

「但是你们俩都还有不足之处。。那就是经验哒~！正因如此，我打算今后带你们展开实践训练之旅！」
「旅行！太好了！」
「哦哦……！」

至今为止我对这个世界所了解的，就只有这个小镇及其周边部分。
几乎没有出去看过镇外的世界。

因此我一直想去更多的地方见识见识。
与前世不同，现在的我拥有无限的体力。

「会进入迷宫或者魔境等地，大概会成为比以往任何时刻都更艰苦的训练吧！」
「哇~咦（太好了）！」
「……呜嘎（不是吧）！」

嗯，我就知道。
才不是出去玩呐！

即便如此，我对于首次出门远行非常期待，内心也哇呼哇呼地兴奋不已。







最初来到的原来是叫剑之都市的地方。
听说是世界各地自觉本领强大的剑士们聚集在一起的都市，似乎父亲和母亲年轻时候也在这里修炼、专研过。

因为是同一个小镇的人，所以原以为是一起来，没想到是妈妈先来到的。
据说父亲原本就不知道母亲身处剑之都市，只是偶然间在同一个剑士公会再续前缘。

据父亲所言。

「到那时才首次知道莱娜是个女人。」

这算是什么爱情喜剧啊？
心里不由得马上吐槽。

虽然是那两人的回忆之地，但在我们到达的时候，已经发生了很重特大事件。
剑之都市被魔族占领了。

「怎么会！？」
「难道说，剑之都市已经落入魔王手中……了？」
「那我们要逃到哪才好啊！？」

如此惊慌失措的是，在途中偶遇救下被魔物袭击的避难民们。
虽说他们是听到魔王复活的传闻，想逃到剑之都市的人，只不过如果已经都市沦陷，那么过去更是吃力不讨好地无益。

把他们藏在附近的森林里，我们决定去都市调查一下。

「稍等一下。你打算带两个人一起去吗？」
「当然了，还有什么问题？」
「那就带我去吧。」
「那样也把我带上吧！」
「不对啊，莱娜不是无法用【隐密】吗？（不明情况之下）说到底我也不会做突然正面突入的事呢。雅克和蕾拉都能使用吧？」
「可以用哦，爸爸！」
「咕呜……」

<隐密>的做法，已经渗透到骨子里了。
被父亲放置在魔境森林的深处，不得不只跟蕾拉两人苟延残喘、末日逃生之时，毕竟为了尽量避免和魔物战斗，因此拼了老命总算学到了。

结果母亲最后无奈被扔下。
我轻轻地拍了拍下母亲的肩膀，发出嘭哒嘭哒的沉响，——

「嘛，算了……避难者们的护卫也是必要的……」
「呜，雅克，还是你最体贴啊……！」

——等等，别那么孩子气啊，母亲！






魔族和魔物在都市街道上<我是大爷>一般飞扬跋扈、横行无忌。
我和蕾拉为了不被发现<隐密>起来，跟在父亲的后面。

……只不过在这路上，好几次完全丢失了父亲的影踪，根本找不到在哪里。
毕竟太擅长隐藏气息了。

现在又感知不到了，于是我停下了脚步。

「啊咧？哪一边？
「……我也不知？」

好像就连蕾拉都跟丢了，向我确认，可我也完全跟丢了啊！

「在这边唷」

从右边传来了声音。
父亲得时不时经常这样跟我们打招呼，如果不这么做早就走散了吧！

不久，我们终于到达的是，有像要塞感的建筑物。
那里现在正展开着激烈的战斗。

「这些真的是人类战士吗！？太脆弱了！这样的生物，居然有脸面称<我等乃大地支配者>，真是太可叹了！果然，与<这世界的支配者>相称的是我们魔族才对呀！」
「……这就是魔族……」
「难以置信地强大啊……」

只见人类一方正被大猩猩兽人碾压着。
非常明显的劣势哒。

但是……称作剑之都市的这里，不是听说只有实力者聚集在一起的地方吗？

对于我这个不解，蕾拉想要替我解开似的提问道。

「哎呀，爸爸。那些人还手下留情吗？那个大猩猩，我觉得并不厉害啊……！」

似乎跟我有着同样的想法。

「不，不可能赢得那样的怪物……至少如果公会长在的话……」
「不要放弃嗫！这里有好几个A级剑士呐！而且莉莉亚小姐也……啊咧？莉莉亚小姐去哪了？」
「哦是真的！？不知什么时候，莉莉亚小姐就不见了！？」

那个时候感觉到背后有气息，回头看看。
父亲和雷拉也转过头望过去。

啯啯啯啯……。

脚附近的石板动了，刚开了洞的时候，手从那里伸了出来。

「呼，想到有可能发生这样的事情，所以准备好一条逃生通道，真是得救了。我才不会和那样的怪物战斗呢」

有什么出来了。

是个金发的女性。
年龄大概比母亲稍微大一点吧？

但是看起来很年轻。
穿着短得离谱的裙子还……看起来感觉有点寒酸的那个。

「……你要干嘛，莉莉亚？」
「hi呜哇！？哎呀，阿勒鲁桑！？别突然出现吓我一跳哇！？还以为被魔物发现了啊！」

看来是父亲所认识的。
蕾拉问道。

「爸爸，这位大妈桑是谁？」
「你 说 谁 是 大 妈 桑吓……！！」

卟，不能这样啊，蕾拉，即使她真是大妈，也不能用大妈来称呼人家啊……！ 

181 我看到幻觉了吗 
[181第五章 第6话 我看到幻觉了吗] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯

「喏呜哦~，到处乱转有点难缠！」
「猩猩先生，猩猩先生，只留意蕾拉可以吗？」
「你说什么？」
「就是说我也在啊！」
「啊！？」

大猩猩兽人光顾着和蕾拉战斗，好象完全没察觉到我的行动。
等我给他打招呼才总算注意到似的，但是已经晚了。

噗咻~~~！

大猩猩兽人一头载入地面。

「哒，打倒魔族了……」
「真的是由两个孩子……」
「难以置信……」

嗯~唔，有那么让人吃惊吗？？

「爸爸，打倒了哦！」
「我看到了。干得不错。可是总觉得魔族应该会强一点……」
「嗯，太弱了嗫！」

那时叫莉莉亚的大马——姐姐狡狡猾猾地奸笑接近。

「真不愧是阿勒鲁先生和莱娜的孩子们啊！话说回来那个男孩叫雅克君吗？和年长的姐姐那个……怎么样？」
「手贴着胸前比划下，再试着回想下自己的年龄……」

然后我们去了都市的中央广场。
发现魔物聚集着，还有大量剑士们被逮住。

一个大叔眼看就要被狮子兽人吃掉。

「父亲！」

看样子是大姐姐的父亲。

「我去救他——」

如此说着，父亲朝广场方向一跃。

之后发现，狮子的兽人似乎是魔王军的干部，但是面对父亲也只能毫无抵抗。
不久就被宰掉了。

说起来，<分身>看上去简单，但（控制起来）那个，真的是很难呢……

跟着，我察觉到了那个。

「啊……不好了」
「怎么了，雅克？」
「看~~那边！」

大概是回应狮子兽人发出的巨大咆哮吧！可以看到各处散落的魔物们一熘烟地朝这边赶来。
这么下去的话，广场的人们会被那一大波魔物巨浪吞没，极尽蹂躏吧！

「蕾拉，解开那些人的束缚吧！」
「嗯！」
「大姐姐也来帮忙——啊咧，不见了？……嘛~不理了」

我与蕾拉按照指示一起来到广场。
至少得让他们行动起来才行，不然根本救不了他们啊！

「孩、孩子？」
「为什么在这种地方！太危险了，快逃吧！」

一边被他们担心着，我们一边切断绑着他们的绳子。
虽然要二人解除全体人员的拘束很费功夫，但被解放的人帮忙解救其他人的话，之后步伐就一口气提高了。

在这时候，打倒了魔族头目的父亲，用黄魔法制作着什么。
那个…吓…是剑？

「就用这些吧！」
「哎！是剑吗！？」
「而且有这么多……到底从哪里摸出来的！？」
「刚不是看着，本来空无一物的地上很快就堆起来了吗？」

虽然用黄魔法做剑我也可以，但要以那么快的速度大量生产是不可能的。
这个人真是比胡扯还荒唐呐……！

不管怎样，这下大家都武器在手，变得可以战斗了。

「「「污~~喔哦哦哦……！！」」」

大群魔物向广场蜂拥而至。

「孩子们快来后面！我们绝对会保护你们的！」
「你们啊~~别让魔物靠近他们俩啊！孩子们居然不顾危险地解救我们，作为大人必须好好偿还！」
「「「好嘞！」」」

嗯？
总觉得后面响起那种不明状况的发言……算了，无视好了。

「哎，不见了！？去哪儿了！？」
「啊，在那边！」
「「「危险啊！？」」」

我和蕾拉作为先锋朝逼近的魔物突入。

「「Explosion!!」」

二人同时放出魔法，把作为先头集团的魔物炸飞。

「……吓？」
「刚刚，使出魔法了吗……？」
「怎，怎么可能啊？没接受祝福的孩子是不可能使用魔法的！」

嗯~唔？
所谓魔法，只要训练一下就能正常使用，不是吗？

「咕噜呜！？」

被突然的爆炸吓了一跳，趁着魔物们的气势被削弱的间隙，我们和蕾拉扑入敌群中。

「那、那些孩子们是怎么回事……？动作太快了，眼睛也仅仅勉强追上……？」
「奥加只需一刀……？喔、我看到幻觉了吗……？」

欸哆，我觉得不是看我们战斗的时候啊，毕竟……被打散的魔物正朝你们那边去了哦？

再说刚才不是看到父亲那场战斗么？
与此相比，我觉得我们并不值得大惊小怪。

「等等，等一下！？那些孩子们，不也出现在那边吗！？」
「不会吧，竟然发生——这样的事！？」
「不是双胞胎……而是四胞胎吗！？」
「不对~快看！对面也有！是六个孩子吗！？」

怎么可能有这样的事！
是<分身>啊，不知道<分身>吗。

很遗憾不及父亲那么多，我们只能同时生出两体。
那个能维持下去的，最多只有几分钟就到极限了。

「离问题解决还……嘛，应该没问题吧！」

回过神来，魔物数量大大减少了。
虽说我和蕾拉也很努力,不过大半是父亲的成果。

即使和其他人打倒的魔物加起来，全员一起也只是父亲的几分之一罢了！
虽说是剑的城市，但据说一般人也生活在一起，所以大概也有很多人是首次拿起剑吧！

不久便成功收拾了所有魔物。
我们从魔王军手上把剑之都市救出来了。
 

182 这里可不是儿童游戏场呢 
[182第五章 第7话 这里可不是儿童游戏场呢] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯

「看到了。那就是魔法都市」
「好厉~害！就在湖的中央啊！真~漂亮啊，雅克是吧！」
「恩，没错嗫！」

告别剑之都市的我们，接着来到魔法都市。
据说来自世界各地的优秀的魔法使们汇聚一堂，日复一日地埋首于魔法研究。

「这里有六所魔法学院存在」
「六所？」
「对的。赤魔法、青魔法、黄魔法、绿魔法、黑魔法、白魔法等，都是作为各自专门的学问」
「嘿诶？都学一遍不就好了！怎什么不能全部一起学呢？」
「……蕾拉，虽说母亲我对魔法详情不甚了解，但（也知道）不能在街上这么说」
「妈妈，为什么？」

不能使用魔法的母亲，似乎是第一次来这里。
使用魔法有各种各样的便利，母亲也试着练习就好了。

看来这里和剑之都市不同，并没有被魔族或魔物占领。
街道上充满活力，人们好像过着和平常没什么两样的日常生活。

我们来到了赤之学院。
好像是爸爸曾经通学之地，但是一到办公室就被当成可疑者对待了。

正当快要被赶出办公之地的时候，二十岁半左右的哥哥朝这边打招呼。

「师傅！？你不是师傅吗！」
「……谁啊？可惜我不记得有过什么徒弟」
「等等，是我，我啊！凯特啊！忘了吗！？」

貌似是认识父亲的人，或者说……可能是弟子吧。

通过这位叫凯特哥哥的安排下，我们成功进入学院内被带着参观。

「对了！最近有刚建成的训练设施。方便的话要去看看吗？」
「呼~唔，听起来挺有趣呢。」

然后我们被带到新建成的训练设施。
那里准备了假想的实战场地，

「场地有三个种类。第一个是市街地。然后是森林和河川。最后一个就是宫殿了」

我抱有这样的感想是：这个那个都做得不错，简直就像游戏里一样。

跩咿跩咿——后背被用力啦。
回头一瞧，看见了两眼闪闪生辉的蕾拉。

自出生以来就一直在一起，已经熟悉双胞胎妹妹特性的我，瞬间就察觉到了。
哎呀！这是进入了要惹麻模式的信号啊！

「雅克，我们也到那里去玩玩所谓的<模你贱>吧！」
「虽说可以，但是要好好地取得许可———咦！？」

等回过神来的时候已经被蕾拉拉着胳膊，进入凌空状态。
变成像鲤鱼旗一般无力反抗的我，和蕾拉一起进了市街地风格的模拟场。

虽然没有人，但建筑物和道路简直就是街道本身。
也摆放着翻倒在地上的马车。

「为什么要做成这样呢？」

有点在意地摸了一下马车，相当地坚硬。
一般来说应该是木的素材，但这么看来全是金属做的。
大概是为了承受魔法也不容易被破坏吧！

「你们、从哪里进来的！？」

突然、听到怒喝声朝这来。
回过头来，一群高中生左右的男女集体看起来很不耐烦的样子。

「这里可不是孩子的游乐场！毕竟太危险了，你们赶快出去吧！」

大概是这个学校的学生们吧！
估计是本来在使用这个模拟场地的时候，我们俩刚好闯进来了。

「对，对不起。马上出去——」
「哥哥们都在<模你贱>吧？那么，我们也加入好了！」
「等……蕾拉」

蕾拉掩盖我的应答，直说想跟他们玩耍。

「啊哈哈哈！太早了、再过几年吧！接受祝福的时候，如果运气好，就能得到魔法使系列的天职，之后再来的吧！」
「没错啊！小姑娘。这里是为了进行魔法战用的场地。只有能使出魔法的人才能使用」
「魔法的话能用哦？呵啦！你看！」
「不对，不可能的，还没接受祝福的孩子要施展魔法果然还是——」
「【火焰之贱】」

咚隆……！

枪状的火焰直击了附近的建筑物。

「「「……吓？」」」
「哇！厉~害！竟然没坏！」

意外得哥哥们陷入凝固中，蕾拉对建筑物几乎无损而欢欣雀跃。
果然制作得相当坚固啊！

「威力再加强一点会怎么样呢？【Explosion】——」

轰隆隆……！

建筑物发生勐烈的爆炸。
这回墙壁变得粘煳煳一下子溶化，坏事了。
尽管如此，建筑物本身还是好好地保留着原型。

「哇~咦（太好了），还没~坏！」

蕾拉惊讶了。
而另一方面，哥哥们一副难以置信的神情，——

「呜，骗人的吧……？明明用的是赋予了魔法障壁的特殊建材制作的……」
「话说回来，刚刚用的不是【Explosion】吗……？」

蕾拉狡猾地对哥哥们表示愉悦、说道。

「嗫，都会使用魔法吧！我们可以一起加入<模拟贱>吗？"
「「「咿……！」」」

不知怎么回事，哥哥们脸颊抽搐地后退。

「有，有事想起来了！对不起，大家！明天见！」
「啊，吼啦！等等我啊！」
「我今天状态太差了，得多多休息……以后再指教……」
「刚刚不是还活蹦乱跳的嘛！」

不知为何一个，又一个地，像鸡咁脚开熘。
不久，就连最后一人，也——

「啊~，对了~，忘记要努力复习备考了~。也就是说，我现在得马上回去了，你们俩可以随意使用，别客气。那么拜喽~！」

——搁下这话，回去了。

「大家都很忙嗫—」
「呜~唔，我认为应该不是那样，的感觉……」

到头来，也只剩我们俩进行模拟战了。 

183 【伊勒尔特】 
[183 第五章 第8话 【伊勒尔特】] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯

那天，父亲的弟子凯特邀请我们住在他家里。

「请务必在我家留住——」

——毕竟凯特先生是如此邀请道。

「现在只有我和妻子两人住在一起。」
「你结婚了吗？」
「是的。就在一年前」

到了他们家里，见到刚才在学院碰到叫库法的女性。
看样子她是凯特先生的妻子呢。

据说他们俩都是教授，凯特先生在赤之学院，库法小姐在青之学院。
在他们家里还有两人的青梅竹马——柯蕾特女士来了。





那天晚上，我和蕾拉在同一个房间休息。
忽然觉察到不快的气息，就醒来。

「「……」」

和蕾拉双目相对。
看来蕾拉也感觉到了。

当危险逼近的时候，不管怎样入睡，我们都会自然而然地醒来。
那是为了在魔物横行的危险森林中生存下去所绝对必须掌握的感知力。
不然的话，入睡时被袭击就死定了。

总而言之，掌握着如此技能的我们同时觉醒这事，毫无疑问是某种危险迫近中。

那时房间门怦然打开，什么东西就扑了过来。

「哟哆」
「诶咦」

两人躲开以后，马上锁住关节，押下那个。

「嗝哇啊啊……！」

发出像野兽声音闹腾着的，是纤细的女性。
尽管已经锁住了关节，但仍旧用着相当大的蛮力，想强行挣脱。

这样下去就会损坏身体。

于是我和蕾拉同时使用白魔法，强行让入侵者睡着。
然后确认是谁之后，我们意外得倒抽一口气。

「这个姐姐是……」
「……怎么是库法女士哒」






看来起因是吸血鬼跑不了了。
乍一看好像很平稳祥和的魔法都市，在无人知晓的情况下为吸血鬼们所支配。

「这就把吸血鬼打倒好了。毕竟昨晚已找到他们的据点」

就这样按父亲所计划，我们决定大白天捣毁吸血鬼们的窝点。
不擅长阳光的他们，白天躲藏在建筑物的地下。

而且由于大部分都沉睡着，所以奇袭成功了。

「「「咦！？　人、人类……呀？」」」
「——【圣神雷】」
「叽呀啊啊……！？」

我们就这样，把据点的吸血鬼们顺利全灭了。

「好的，就这些了。」
「总算完啦~~！」

好不容易在所有据点都全部摧毁之后，出现在我们面前的，是只拥有与之前战斗那些渣滓界限分明地强大魔力的吸血鬼。

「两人一起试试吧！」
「嗯！干嘿（他）噜~~！」
「诶？让我们上吗？」

妈妈失声大闹。

「等，等一下！那家伙，可不是一般角色啊！？恐怕是魔王军干部吧！不管怎样都很危险！」
「不用担心。大概是实力正好相当的对手」

哎呀，老爸的胡闹我早习惯了。
蕾拉也干劲十足……话说，已经跃跃欲试的势头了。

「库库库……呼哈哈哈哈！那些孩子吗？作为我的对手？即使我亦不忍最先牺牲自己的孩子，作为人类父母不是太过自私了么？」
「这样好么，如此大意。已经开始了吧」
「什么！？」

正如父亲所说，蕾拉已经接近吸血鬼不停A过去。
呲啪地把脖子斩开。

「啊……哎唷哎唷，看来可不能把你们当作孩子那样小瞧呐！」
「一下就痊愈了~！」

伤势瞬间消失。
果然和之前那些渣渣的水平不一样。

但是，这么做又怎么应付呢？

我使出白魔法，并将净化之光缠绕在剑上。
然后朝吸血鬼背部斩入。

……呜~唔，尽管这样也没什么效果吗？

「库库库，我是真祖吧？无论是净化魔法还是太阳光，这些在我面前都是无效的……那么，也差不多该轮到你们尝尝我的厉害了吧？」

或许不停承受两个孩子伤害而有些烦躁吧，吸血鬼脸颊略微抽搐地嘲笑。

「雅克」
「嗯」

仅聊聊数语，我和蕾拉便互相理解。
不愧作为双胞胎这么久。

另一方面，我们虽说是双胞胎，但擅长的魔法属性却不尽相同。
虽然只是毫厘之差，不过蕾拉比较擅长赤、黄、白，而却我比较擅长青、绿、黑。

因为互相理解所以明白那个，就是没有必要特意讨论谁负责哪个属性。

果然不出我所料，蕾拉的魔力分离成赤、黄、白三色。
反正我是青、绿和黑三色。

六个种类的魔力，由我们牵手相连混合在一起。

……在练习中，到现在为止一次都没成功过。
只不过，现在的话觉得能行。

一、二——

「「【伊勒尔特】！」」

我与蕾拉的咏唱完美地重叠，并且同时放出了消灭一切物质的最强魔法。

直到刚才为止，我和蕾拉不论怎么攻击都没起作用的吸血鬼，来不及惨叫便已遭灭却。
我想他本人大概，就连怎么死都不清楚吧！

「……打倒了吗？
「嗯，大概吧！」
「太好嗫！」

我和蕾拉相交胜利之击掌。

就这样，魔法都市也从魔王军的支配中解放出来了。





「……好的，训练俩人的时候顺便去魔王所在的地方溜达溜达看吧！」

哟喂！？



◇◇◇◇



大陆西部是最先受到魔王军威胁的地域。
大部分国家或所属都市已经被占领，至今仍持续抵抗的都市也正被逼到濒临陷落的绝境边缘。

埃德尔海德王国。
位于大陆西部的这个国家也遭到魔王军的袭击。

主要都市接连不断陷落，剩下的只有王都而已。
但是那个王都也遭到魔王军凶军的袭击，虽说如今由勇猛的士兵们隔着护城河防守着，不过已经可以说陷落只是时间问题了。

「喔~啊~」
「是我吖，里安！不要再来了！我不想伤害你啊！」
「蠢货，别把那玩意当做伙伴了！在不死话的现在，理性早已经消失了！为了那家伙着想，必须好好地让他在这安息啊！」
「咕……对不起，里安！呜、污喔喔……！」

让战士们感到苦恼的，是直到刚才为止都本应是同伴的<那些>。
被魔物杀害的同伴们，一下苏醒，然后就化为不死者朝他们袭击过来。

恐怕是由于魔王军侧有死灵术师吧！
多亏了这个，已方兵力越是丧失，敌方战力就越是增强，陷入了如此恶梦般的境地。

不久，那个魔掌也逐渐逼近了位于王都中心的王城。 

184 活着的人类根本不是什么好东西 
[184第五章 第9话 活着的人类根本不是什么好东西] by 毛茸茸的薯

「……父亲大人……兄长大人……」

王城的地下室。
那是作为紧急事态的避难场所建造而成之地，一个少女蹲在地上巍巍颤抖。

年纪大概只有十岁左右吧！
虽是有着一头华美银亮秀发、惹人怜爱的美少女，但是如今却因恐惧而脸色苍白。

「不、不必太过担心，公主殿下。陛下和王子殿下，一定都平安无事……」

如此鼓励着想要给少女增添勇气的，是作为她的专属女仆。
但是从声音逐渐变得低沉来，也能看出，就连她自己也抱持强烈的不安感。

少女是这个国家的公主。
作为父亲的王和兄长为了守护王都而战斗着，而年幼的她就这样藏身于王城地下。

及至现在，外面的情况也不得而知。
但是从士兵要到这里避难的样子来看，就连少女也察觉到战况的不佳吧！

咚隆咚隆咚隆~！

「「「咿！」」」

——传来像是碰撞什么似的声音和振动，地下室里顿时充斥着紧张。

轰隆……！

接着是什么被破坏的声音。
谁都了解，那是通往这里地下室的入口之门被破坏了。
当然并不意味着那是一扇能简单破坏的门。

咚隆，咚隆，咚隆！

这回这边室内大门。
如果这个被破坏的话，等同敌人可以长驱直进，侵入地下室了。

护卫公主的仅有数名女性士兵们，端起准备好武器做好最坏的打算。

伴随着极大的冲击，半边大门被打飞。
从被破坏大门的一侧对面出现的是身高近2米的巨人。

「「「哈啊啊……！」」」

士兵们压抑着恐惧，鼓起勇气伴随着呐喊扑上前。
先发制人攻击成功的他们，挥剑不断地对巨汉的身体造成伤害。

「「「什……」」」

之后倒抽一口凉气的他们，终于意识到这个巨汉的真面目——

——那是异质的不明生物。

头部恐怕是蜥蜴，肌肉发达的躯干部份应该是属于米陶诺斯的。
明明一只手臂属于巨人族的，而一只却是螳螂前臂一般的镰刀。
腿完全是鸟的爪子，尾部长着像鱼尾鳍一样的东西。
而且在股间伸出蠢动之大蛇。

应该是奇美拉哒~！

但是与普通的奇美拉不同，完全没有活着的感觉。
再仔细看清楚，也存在骨头和腐烂内脏外露出之处，散发出嗅觉麻木的腐臭。

所以肯定是所谓不死怪物一类的奇美拉吧！

蜥蜴自上而下睥睨着士兵们。
那眼窝里不存在任何情感。
毕竟是不死者，因此刚才那一轮攻击似乎丁点效果也没有。

「「「咿……」」」

巨大的螳螂镰刀一挥，目标是喉咙挤出恐惧的士兵们。

「「「～～～～呃！」」」

仅仅如此他们的身体就被両断，泣别分家的上、下半身在地上翻滚。

只剩下一脸无助的公主和那个女仆。
两人血色尽失蹲坐地上。

对那样的她们，进行追击的是接踵而至的怪事。

本应被切断身体而死去的士兵们开始行动起来。

——那就是不死化。

而且士兵们转念之间，朝杀掉自己的奇美拉接近，被那个身体吸收、融合。

面对这过于猎奇的光景，公主和女仆早已惊不成声。

「呵呵呵，怎么样啊，大小姐们？老父的精彩表演难得一见吧？」

那时候传来了破坏气氛的悠闲话语。

在不死奇美拉的旁边，不知何时站着一个长得奇丑无比的老人。
虽然只有孩子般的身高，却散发出异样的气息。

「「呜……」」
「嗯~唔。老夫想听听你们有何感想？是太感动了，连话都说不出来吗？呵呵呵！」

老人似乎注意到了什么似的，往手掌一叩，

「对了~！不自我介绍不行啊！老夫是魔王军干部之一，就是那个死灵术世界最强的术师——尼克罗哦！只不过，还差一点就加入了新的头衔喽。是为了不死者们而建立的不死国家，作为——对了，就是这个国家的新王啊！」

没错，这个老人就是袭击这个国家的魔王军指挥官。

但虽说是指挥官，带来的部下最多也只有数十体魔物而已。
之后通过现地调达，筹措尸体进行不死化持续扩大战斗力。

单单一人，就可以操纵几百……不，是几千不死个体。
他自称是世界上最强死灵术师，而这一点也绝非自负。

「为，为什么要做那样的事……啊？你不是人类吗……吓！？」

了解到眼前的老人就是元凶的少女，或许愤怒暂时压倒了恐惧，大声质问。

「确实作为人类也很长时间了啊！只不过，现在已经不做人了」

老人不属于魔族一类。
他原本是个人类。

「明明原本同样是人类，如此说来、为啥呐……啊！？」
「呵呵呵，那种事还用说吗——」

老人于是自顾快活地接近融合在奇美拉中的女兵，笑意霪霪、怜爱地捧摸那头。

「毕竟我只喜欢不死个体。活着的人类根本不是什么好东西。会看不起人、蔑视、排斥别人等等。但是不死者永远对老夫友好。会按照老夫想法而行动。噢，乖乖~~！」
「喔……」

对于老人过于乖僻的想法，少女顿时无言以对。

「呵呵呵，放心好了！小姑娘你们马上就会入伙了哦！」
「咿，不要……」

少女和女仆一起因害怕而后退。
但那是狭小的地下室。
背后马上碰到墙壁，已然无路可退。

就，在这个时候——

「……原来如此，你这货就是操纵不死者的死灵术师啊」

——少年一人走进了地下室。
 

185 把元凶先揍扁更省事吧 
[185第五章 第10话 把元凶先揍扁更省事吧] by 毛茸茸的薯

魔王所在的魔王城，似乎在西边。
在这样粗略的情报下，我们不断地向西！向西！地移动。
 
途中从魔王军手上救出了不晓得几个村子、小镇、甚至都市。
果然越往西走，糟糕情况就越发严重。
 
这么看来是不快点打倒魔王可不行了。
据说很久以前英雄们曾经讨伐过，但现在不在了吗？
 
「你大爷，真的要到魔王那里去吗？」（莱娜）
「嗯？不死当然的吗？」
「你大爷一个人的话也就算了，怎么还带上孩子们呢？」
「不是正因为如此，吗。我觉得这是来得正好的训练呐」
「还所谓的训练……」
 
母亲已经跟不上吐槽，呆住了。
 
虽然父亲所说所做的确实很乱来，但是如果我们能打倒魔王，当然废了他会比较好的，这一点是肯定的。
如果置之不理的话，受害将会持续增加吧！
 
「期待着吧！呐，雅~克！」
「呃，嗯！」
 
何况蕾拉干劲十足至满溢。
这下我和母亲无论说啥都没用了。
 
在那路上，我们顺路去了某个城镇。
不，也许应该说都市比较好。
 
实际上，这里似乎是这一带国家的王都，街道被宏伟的城墙所保护，也拥有相应充足的兵力。
 
尽管如此，当我们到来的时候，都市已经快要陷落了。
被打破城门任凭魔物蜂拥入侵，正持续着决死的抵抗。
 
我们从城墙上眺望着这一幕。
 
「嗫，爸爸，怎么士兵们之间在自相残杀啊？」
「呼唔，看起来应该是死后变成不死者了哦。」
 
那是一副凄惨的光景。
刚才还本应是一伙的伙伴，下一刻就必须以敌人的身份战斗。
而且每当我方的人死去，敌人的战力就会不断增加。
 
「战场乱成一团了……。分头行动吧！你们两个都没问题吧？
「嗯！」
「……嗯」
「好吧，那么我和莱娜从城门开始向城内前进。雅克从右边开始，雷拉从左边以城堡为目标」
 
战斗最激烈的，是从被破坏的城门开始，顺着大街一直延伸。
话虽如此，战场从那里一直向左右蔓延。
 
向担心着自己问道「一个人行不行啊？」的母亲回应「没事的！」，然后我和蕾拉便从城墙上飞降下来。
 
与蕾拉分开，我以右侧的路线朝城堡为目标开无双。
 
「哦~哇~！」
 
不死个体马上过来攻击我。
看起来是个普通人。
大概是逃晚了被魔物杀掉，然后被不死化了吧！
 
「【圣神雷】」
「叽呀啊！？」
 
净化魔法对不死者效果明显。
不死者被光芒包围，当场倒下，变得老实。
 
在那之后继续不断接近不死个体，以净化之光进行关照。
 
「怎、怎么了……？不死者不动了……？」
「哎，是孩子！？喂，危险啊！」
「不，仔细看！那个孩子对不死者施放着净化魔法呢！」
 
士兵先生们看到我很意外。
 
「咕噜啊啊！」
「啊，好险！」
 
大概认为能够净化不死者的我是威胁的存在吧，一头四只手臂的大熊魔物扑了过来。
嘛~尽管如此对我是没用的。
 
斩！
 
「～～～～～～～～(⊙﹏⊙)！？」
 
我一闪把熊劈成凉拌。
 
「诶……？」
「刚刚，发生什么事了……？」
 
士兵先生们被吓得睁大眼睛。
 
嗯，这里附近的不死者大体上都收拾掉了。
剩下的就交给士兵先生们，我就先走一步了。
 
「哦~啊~」
「呜~哇~」
「呜哇，真多啊……嘛，就一起打倒好了。【圣十字灭】」
 
街上到处都是不死者，简直没完没了。
被魔物杀害的人，似乎都无一例外地不死化了。
 
应该有死灵术师的，只不过……附近完全感觉不到有那个的气息啊！！
难道是远程操纵着？
 
「是什么呢……隐隐地感觉到微弱的魔力流……？」
 
集中精力研磨感觉。
于是渐渐地明白了魔力的流向。
 
「……是从城堡那边来的」
 
那个恰好是我目的所在的方向。
 
「把元凶先揍扁更省事吧」
 
如此判断的我无视不死者，快速奔向城堡。
 
越是靠近，就越清楚。
操纵整个都市不死体的元凶，就在城堡里。
 
而且大概只是一个人就操纵着这么大量不死体。
而且还隔着这么远的距离，肯定是相当厉害的死灵术使用者了。
 
我一边加强警戒，一边越过城壁闯入城中。
 
中庭里正在展开着激烈的战斗。
 
「喔哦哦哦……！」
 
一边呐喊着，一边扫除士兵们的是一只融合了各种各样魔物的怪物。
这么个东西应该是叫奇美拉吧！
虽然一时犹豫着要不要帮忙，但我还是<隐密>着从他们身旁穿过。
 
城内也是处于不死者徘徊的境地。
一个女人披散着头发向我袭来，原本应该是在城里工作的侍女吧。
 
「【圣神雷】」
 
在净化不死者的同时，我与城内来回穿梭。
只是各处通道宛如迷宫似的，让我苦劳了一番。
 
然后最后总算，找到目标所在了。
 
「……就在这里了」
 
那里有扇坚固的门，已被破坏掉。
那个前面有通向地下的楼梯。
 
把气息隐藏以后，从楼梯走下去，发现是个地下室。
 
好不容易找到了。
延伸到都市全域的魔力线收束在一块——
 
「……原来如此，你这货就是操纵不死者的死灵术师啊」
  

186 我会打倒啦！ 
[186第五章 第11话 我会打倒啦！] by 毛茸茸的薯

走进地下室最先映入眼帘的是，彪悍的怪物。

蜥蜴头，毛发浓密的巨大躯体。
像鸟一样腿，带有螳螂之类的镰刀，还有鱼之类的尾鳍，看上去怎么都不像是既存生物。
而且浑身上下到处犹如长着一般的，是人类的脸和手臂、腿等部分。

大概是奇美拉呢。
只是，普通应该无法长成这种像是融合在一起的样子，倒像是不死化后硬是粘在一起的那种形式吧！

然后操纵着这个不死奇美拉的，应该是……那家伙了。

是个满身皱巴巴的老人。
虽然也有驼背的原因，但是我想即使没有那个，肯定也比我矮。

像哥布林一般的丑陋容姿。
不是只有在前世看过的SF（科幻）映画才有的クリーチャー（假想生物？）么~喂！

「呵呵呵，我还以为是谁呢，不就是个孩子吗？」
那个家伙面向我这边余裕地笑道。

「你个浑蛋就是操纵不死者的死灵术师吧！」
「……嗬？你小子，怎么知道那个的？不会……看起来仅是普通孩子吧？话虽如此，看到这个情况也不逃跑，还真是个有趣的孩子啊！」

这时房间里更传出焦虑的悲鸣——

「地，地球很危险啊！快逃逃逃……火星去！」

——于是，我不由得哆叽地怦然心动。

在那里的是银发小女孩。
大概……还只有十岁左右吧！
以前世而言就是小学六年级或中学一年级左右。

大概正要被这个死灵术师袭击吧，虽说脸色因恐惧变得苍白，即便如此可爱绝不褪色，依旧是个惹人怜爱的美少女哒！
要是在学校，一定能让男生们都成为俘虏。

并且在自身处于危险的状态下，还担心着别人，以颤抖着声音给别人示警。
肯定是个心地善良的孩子吧！

「干嘛还呆着不动啊！？快，快逃逃逃……掉啊！」
「喔」

不知不觉被勾了魂、出了神、入了迷。
难得差点被摧了，还如此凛然正直真不想浪费她的心意。
当然也不可能有逃跑的想法。

「没事的，我会打倒（那个）啦！」
「呵呵呵，这话说得真有意思。这家伙是老夫的杰作之一。像你这样的孩子能搞啥啊？」

在死灵术师的命令下，不死奇美拉扑了过来。

螳螂之镰陆续挥出。
对那个我低下身子躲过，回以剑闪反击。

深深地斩开不死奇美拉的腹部，但是完全没效的样子。
不仅如此，还抡起巨人族铁一般的手臂，挥拳击出。

「呃！」

刚要扑倒回避，冷不防发现脚被蛇缠住了。
是从不死奇美拉的股（大腿）间伸出来的蛇。既恶心又不妙！

拳头迫在眉睫。
我硬拉紧蛇身、切断、跳后，躲开一击。

也许是身体本来就不平衡的缘故吧，手臂挥空，不死奇美拉体势大幅崩溃。
趁着那个破绽，我连击不断斩入。

「你小子，是剑士吗！？不对，本来还没到接受祝福的年……」

虽说即使没有天职也能用剑。

虽然全身被切，刻上大量斩击，但不死奇美拉好像什么都没发生似的，一如既往地好好站着。
果然物理攻击好像没什么效果。

而且伤口逐渐被从内侧开始涌出的肉堵住。

「呵呵呵！没用滴，没用滴！不管怎么攻击，也无法打倒这家伙」
「虽说我觉得并非做不到……算了，只是觉得你削掉你更有效呢」
「咦！？」

我用<足神通>绕到了死灵术师的背后。
只要打倒这家伙，不死奇美拉也会失去力量吧！

「吖、吖咩――」

噗洒！

死灵术师的脑袋被飞。
掉到地上咕噜咕噜地滚。

「你、你这小子……」

看来仅仅被斩首的程度是不会死的。
这家伙八成已经不死化了。

「噔、等等，等一下……啊！」

尽管用饱含怨念的眼神瞪着我，但当我接近他想要抽插一下时候，却突然失措狼狈起来。

「喔，老夫本来就是人类！其实并不想做这种事啊！但是被可怕的魔王下了命令……。拜、拜托了！老夫已经再也不想，和魔王军扯上关系了！所以放过我吧！」

泪目垂涕哀求起活命来。
尽管阔出老命来，但反正已经不死者了吧。

就，在是这个时。
刚才的不死奇美拉扑了过来。

甩出镰刀被我以毫厘之差躲开。
如此一来，在拉开距离的空隙里，不死奇美拉身上长着的一条手臂抓住死灵术师的头发。

头部就那样被不死奇美拉抱着，然后想开溜。

「呵呵呵！今天到此为止，就先撤退好了！」

当然我才不会同意那个。

「【圣十字灭】」
「～～～～～～～～呃！？」

净化之光把不死奇美拉一部分烧灭。

「什、什么鬼！？你小子、怎么会用净化魔法！？而且那个威力……唏！」

由于为破坏平衡而瞄准了鸟脚，不死奇美拉翻倒在地了。
由此死灵术师的首级再次落到地上翻滚。

「吗、等等——叽呀啊啊……！」

这次在哀求之前，用附上净化之光的脚，把他踩……使之碎灭。

然则就连不死奇美拉的肉体也崩坏了。
好像是因为强行用魔法融合而已，死灵术师净化掉以后就无法维持了。

这样一来，新的不死者应该就不会再产生了吧！ 

187 那个有名的台词 
[187第五章 第12话 那个有名的台词] by 毛茸茸的薯

187第五章 第12话 那个有名的台词

死灵术师被打倒之后，很快就和父亲他们会合了。
似乎已经到达城堡，正在净化城内的不死者的时候。

「死灵术师已经被雅克打倒了吗？」
「嗯」
「干得漂亮」
「蕾拉也很努力了哦！」
「乖~乖，蕾拉也很了不起」

看来父亲也知道元凶的存在，应该是感知到了。
也就是说，一开始就非常清楚了不是吗？
所以才说要以城堡为目标前进。

「城堡外面呢？」
「大致上已经收拾好了。」

从城堡的露台上四处观望，确实战斗已经差不多结束了。
死者也不会再成为新的不死者了，以后的事剩下的士兵们会有办法吧！

在中庭里的不死奇美拉也被打倒了。
不晓得是父亲干掉呢，还是因为我打倒了死灵术师而导致自灭了。

对城堡内的不死者也扫荡完毕，刚要离城，士兵们就跑了过来。
由于前路被堵，所以我们停下了脚步。

「呼~唔？」

稍迟一步，穿着豪华武装的大叔走了出来。

「刚刚真是得救了。照那情况下去的话，我们都会被不死者全灭了吧！」
「你是谁？」
「寡人是拉哈尔特，是这个埃德尔海德王国的国王」

原来是国王大人啊。
话虽如此刚刚被父亲直呼「你」了……这不搞砸了？

「这样啊。操纵不死者的死灵术师已被打倒了。我想之后不会再有新的不死者了」
「真、真的吗？」
「当然真的」

即使明知对方是国王大人，可父亲的态度依旧丝毫不变。
只不过……算了，这人就是这样的。

「陛下，报告来了！据说大部分部队都成功镇压了敌人，就是这么回事！根据汇报，得到谜之青年和赤发女性协助……啊！」
「呼~唔，虽说已经不再是青年一般的年龄了。」
「难道说，是阁下你们……？」

然后国王大人说无论如何也想致谢，可父亲坚决推辞。

「才不是为了什么奖励才这么做呢。而且，不得不早点去魔王城走一遭呐」
「什么……阁下您们是想打倒魔王吗……？」
「没错。只不过要是有其他能打倒（魔王）的家伙存在也没问题……」

国王大人似乎非常感动。

「何等绝佳的上好年轻人哒……！为了人类存亡，不顾危险地埋首战斗……」
「其实主要是为了这两人的训练罢了！」

哎呀，那样的理由不该说出来吧……！

「打算带年纪还那么小的孩子们去吗！？」
「才不必担心呢。毕竟两人都是能打倒魔王军干部的强无敌」
「可，可是，祝福也还没有收到吧……」
「不必担心，欧鸡酱（老爷子）！蕾拉我可是超牛掰哦！」

慢着~喂，蕾拉！
把国王陛下称呼为老爷子什么的……咿呀~真是的，事到如今……啊！
幸好部下们也只是苦笑而没有责备的样子。

就这样，我们被他们隆重地目送着，离开了这个国家。

这么说来……那个女孩子应该还好吧？
在那之后，托付给在附近的女人就马上离开了，只不过……

还是应该多展示点男子气概，为她多担心一下比较好吗……不，被作为更年幼的小男孩对待也只是羞耻（的黑历史）而已。

至少在最后，好想再见一面啊！

「怎么了，雅克？愣愣的？」
「没，没什么。」
「？」





我们终于到达了魔王城。

讨伐魔王的话……一般来说，都是勇者和伙伴们一起经历数不清考验、跨越重重困难后一起挑战的吧？
只不过，我啊，为啥是跟真正的家人一起呐？

何况我和蕾拉才只有八岁而已啊！

哎呀，想起好像勇者斗恶龙5也是……。
就当成那种感觉就好了吧……正好也是双胞胎。

总之我们闯入了魔王城。
途中，被大群魔族和魔物们大军包围的时候，父亲召唤了従魔们。
嗯，真的像勇者斗恶龙5的POI（趣味点）。

那些従魔们有贝希摩斯、利维坦飒、菲尼克斯、高级恶魔、格拉托尼史莱姆等，正是故事终盘阶段，将成为伙伴的魔物们提升到99级的阵容。

光靠他们就把那一大群踢散，让我们轻轻松松地到达了魔王所在之处。

即使被称为魔人族，但形态却与人类没有太大区别的魔族。
只不过体格比人类稍微高大些，如果皮肤不是红色的话，甚至可能分辨不出是否人类。

「……是否有在哪里见过？」
「那，那怎么可能啊！」

父亲随口一问，魔王不知为何变得狼狈地全力否定。

「比起这个，以吾等魔王军为对手竟然能展现出如此强大的力量。杀掉的话实在是可惜。怎么样？不来当臣服于吾吗？如果成为吾手下，就把世界一半给阁下吧！」

哦哦，那个有名的台词出来了！

「哎呀~可惜我并不想要什么世界」

父亲想都不想似的立即答复了。
普通来说不是该稍微迷惘一下吗……？

「这样啊。那就死在这里好了！」

魔王大叫着，解放力量。
只不过……依旧连抵抗都做不到就被父亲狠狠地打残了。

一般来说，魔王之类应该不是一个人就能打倒的吧？

哎呀，是能放出二十人<分身>的父亲比较奇葩么？
和天津饭不同，战斗力也并没有被分割。

总之这样一来，我们成功把魔王讨伐了。 

188 那个台词不是第三回了？ 
[188第五章 第13话 那个台词不是第三回了？] by 毛茸茸的薯

188第五章 第13话 那个台词不是第三回了？


把魔王掏死之后回到故乡，跟之前一般要命的强化训练顿时软化下来。
之所以如此，那是由于old鸡酱（爷爷）和老巴掌（奶奶）怒发冲冠了。

果然那才不该让八岁孩子接触的课题。

话虽如此，单单越来越多陪蕾拉一起<玩耍>的话，要想不落后而努力的结果，说实话也跟之前没什么变化呢。
就在今天也跟着蕾拉一起，来到距离城镇一百公里远的地方迷宫，偶遇着各种各样的苦难。

以那样的感觉时光流逝，注意到的时候我们已经十岁。
没错，正是接受祝福的年纪噜。







然后转眼就到了接受祝福仪式的当天。

「考虑到雅克和蕾拉会得到什么样的天职，老鸡酱（爷爷）我啊，因为太紧张，昨晚一宿没睡着哦！」
「呼呼呼，奶奶我也是。」
「你们两人那句台词不是已经第三回了？已经都大把年纪，要好好睡觉才行」

祝福仪式好像全家人都一起参加，导致爷爷奶奶从凌晨开始便打了鸡血一般紧张十足。
父亲他倒是和没事一般。

顺便说一下，我家是两家人住在一起的住宅。
在原来的旧房子旁新增一部分，一家八口子加上従魔四体住在了一块。

当初预定在稍远一点的地方建起新建筑，之后再搬家的，结果爷爷却「果然还是会寂寞！」说了出口，于是我们就修建成可以一起住下去的模式。
我虽然刚出生，但因为是转生者，所以还记得那时的情况。

「呵，呵，俩人都，不用那么紧张啊！尽管发生什么都注定的，因此要以坦然接受一切的心情去面对！」
「妈妈才是最紧张的吧~~？」
「这这这、怎么会，才不是咧！？」

……母亲，你的所谓冷静，已经被失控的声音出卖了。

「啊~？」
「现在开始哥哥他们要去接受祝福了。菲娅要和妈妈一起看家哦」
「呜~！」

母亲手上抱着一个月前刚出生的俺妹。
嗯！对滴，就是第八个家人了。

被命名为菲娅的她虽说健康地成长着，不过到底还是不能一起带上她。
对母亲的话不晓得明白还是不明白，溜圆的眼睛总之就是一直<盯~~>。
哎呀，果然还是不懂的吧！

虽说因为要带娃所以没办法来，但母亲依旧忐忑不安。

「雅克的话请交给米拉我好了」
「为什么只有雅克啊……？蕾拉的那边你也照顾一下不行？」
「让我考虑再说吧！雅克，不管你被授予什么天职，姐姐我都是你的伙伴唷」
「呃？嗯，米拉姐姐，谢谢你」

对用充满慈爱目光想要把我吞入的米拉阿咿——姐姐，虽然困惑还是要道谢滴。

米拉大姐姐，你总是只偏袒我一个啊！
到底是为啥？

尽管我称呼她为姐姐——是她要我叫她姐姐——但，实际上是父亲的妹妹啊，也就是所谓的阿姨才对吧！
刚好相差十岁，所以现在应该二十岁了。

当然，和奶奶一样长得既漂亮，身材又好，在附近的年轻人之间非常有人气，但完全对别人搭话不为所动。

虽然有时会<刷~>地消失不见，但一般都会呆在家里。
难道……找不到工作吗？
只是和父亲不同，姑且持有着【高级天职】。

天职似乎有【基本职】和【高级职】之分，而【高级职】好象很少见。
一般【基本职】只有锻炼到极致，才能成为【高级职】。

只不过，父亲的所谓【无职】，倒是无论怎么努力也不觉得能超越的【无职】。





一行来到了神殿。
同龄的孩子和其家人会聚在礼拜堂。

「那么准备开始祝福仪式」

一个像神官的人宣告道。

前任神官因为年龄的关系而引退，从今年开始似乎由新人担任。
还很年轻，大概25岁左右吧？
瘦弱细长的身型，像有点神经质的大哥哥。

儿童按顺序挨个儿走上前面，和神官一起祈祷。
不久就轮到我们。

「蕾拉先开始就好」
「谢谢！」

蕾拉到祭坛前祈祷。

「这、竟然是……」

神官大哥哥瞳孔放至最大，目光藏不住震惊。

「魔，是【魔导剑姬】……？这、闻所未闻的天职……」

礼拜堂顿时哗然一片。

「那个的意思，是很厉害喽？」
「不明白……但是，从这个名字来看，恐怕比身为【高级职】的【魔法剑士】还要高……也就是说，有可能是【最高级职】之类……」

礼拜堂更加沸腾起来。

「好铞，居然是新天职之类……」
「而且还是【最高级职】啊……！」
「毕竟是莱昂阁下之孙子大人吧……果然那一家人都超级特别啊……！」

接着蕾拉回来了。

「毕竟是【魔导剑姬】嘛~~」
「呼唔。估计是兼备【魔导王】和【剑姬】两者相得益彰的天职吧」

不管怎样，这是与实力相符的天职肯定没错了。

「太好了呢，蕾拉」
「恩！如果雅克也能得到好东西就好了涅！」

接着抬头挺胸我走到祭坛前。

我和蕾拉是双胞胎。
天职似乎会受血统影响，如果是双胞胎的话，取得同样的天职也不奇怪吧！

所以说呢，即使无视……周围强烈的视线也能感受得到。
哎呀……这可不行，现在必须集中精力祈祷才对。

就这样向女神献上祈祷的时候，我脑海里浮现出文字。

——【无职】
 

189 和爸爸一模一样嗫 
[189第五章 第14话 和爸爸一模一样嗫] by 毛茸茸的薯

「振，振作起来啊，雅克！不管你被授予了什么天职，你都是我可爱的儿子！」
「呜啊—？」

回到家向妈妈报告后，得到她拼命地安慰。
菲娅脸上露出不可思议的神色。

「不必担心，母亲。毕竟，尽管没有天职也没什么大不了吧？跟之前一样」

父亲如此主张。

「那只是父亲比较奇葩罢了……虽不像承认，不过，还是之前那样比较好吗……？」

尽管妈妈困惑却不得不暗自承认。

「毕竟有可能发生这样的事情，还好自小就被各种各样都灌进去真是太好了。果然我并没做错」

父亲得意地点头自我认同。

「雅克和爸爸俩是一模一样嗫！」

蕾拉有点羡慕地唠叨着。

虽然被说成偏偏是脱落的【无职】，但老实说我完全不在意。
因为同样是【无职】的父亲，也是这种情况……。

即便如此，父亲和儿子都是【无职】，光从字面看完全是残念的家系呢。

若是一旦遭遇什么不愉快的事，周围的评价就有得你头疼了。
例如附近的道具店老奶奶听到了传闻，担心地跑到家里来。

都快八十岁了，弯着腰的老奶奶用皱巴巴的手抓住我的手，含着泪对我说。

「唉唉，真可怜啊……父子俩竟然是同样的命运……」
「呃，嗯~唔！」
「要坚强地活下去……要坚强地活下去……不能像父亲那样瞒着家人默不作声地离家出走哟……！」
「不，我是不会啦！」

误解父亲了，他也并不是离家出走啦。
只是以前，为了修行去了各种各样的地方，而被误解为离家出走罢了，似乎直到现在也被那样误会着。

之后也被附近的孩子们当作笨蛋瞧不起了。
只不过~嘛，看到蕾拉就先夹着尾巴逃掉了。
不仅仅是我的【无职】，好像就连蕾拉的【魔导剑姬】也开始广传了。





以那样的感觉，我顺利地接受了【无职】的这个事实，但是……过了一阵子，我面临一个问题。

至今为止，我都和蕾拉几乎是势均力敌地角力，或许精神年龄的功劳，虽说感觉我稍占优势，但是接受祝福之后却被蕾拉超越了，岂止如此，反而开始拉开了差距。

固然我本身是很佩服这种天职之间产生的差距，但自从被至今为止作为竞争对手的双胞胎妹妹抛离以后，此事便让我少不了感到困惑不已。

就连与我对战连胜之后，导致蕾拉也露出有点无聊的表情时，果然还是会情绪低落哒！

不过……嘛，也没办法啊！
蕾拉是蕾拉，我是我，没什么好介意的。

当我这么想的时候，某天父亲说，——

「雅克」
「怎么了……父亲？」
「从今天开始，只有你一个需要秘密特训哒。」
「咭……！」

平时明明钝感十足，只有这种时候才这么敏锐！

多亏如此每天只有我，不得不做接受父亲的地狱特训菜单，陷入无尽的炼狱之中。




又两年过去了。
我已经十二岁了，——

「艹，我不干了！」

……因秘密特训而累得精疲力尽。

毕竟每天自凌晨三点起床，一直到太阳升起的时候，然后延续。
之后又有常规训练，365天全年无休。

就算是黑企业，也该有更多的休息时间吧！
亏我竟然忍你两年了。

「就是这么回事~母亲，我要出去旅行一段时间。」
「雅，雅克！？」

听到我突然的宣言，母亲目露凶光、双目圆睁。

然后家族会议开始了。
当然，父亲遭到了各位家庭成员强烈谴责的集火攻击。

「太狡猾了！蕾拉我也明明想进行秘密特训的说！」

只有蕾拉把嘴嘟起来，但还是唯独你不能这样说。
你以为我为啥会饱受这般地狱的煎熬呢？

「呼~唔，虽然不清楚，果然做得稍微过火了么。」

才不是稍微有点啊！
这个人啊，完全没有反省吧？

不管怎样经过有大家的劝谏，秘密特训总算停下了。

在松了一口气的时候，看到爷爷拿出来看的东西。

「生徒募集……？」

好像是某所学校的小册子。
听说是明年开始会从世界各地招收学生的样子。

「埃德尔海德王国？没怎么听说过呢」

是位于大陆西部的国家吧。
也就是说，在讨伐魔王的旅途中，可能会路过或稍作停留呢。

「为什么来这样的乡下？」
「前些时候去了都市与佩特拉先生叙旧的时候，偶然看到就拿回来了。一开始他似乎想让自己的孙子去，但之后发现没那么多钱，于是就把这个给老夫了。怎么样，雅克，要不要去看看？」

我们家好像也没那么多钱吧……？
话说回来，本来家里谁都没有固定职业吧，到底是怎么维持生计的呢……事到如今还是真是个谜。

「呼呼呼，奶奶我也赞成啊！考虑到不仅仅是训练，通过学习掌握知识也很重要啊！」

以这个世界的文明等级来考虑，奶奶她倒是以非常先进的言论来给我撑腰呢。

「而且好像是一所很大的学校，说不定还能交到朋友呢！」

确实这个岁数我仍旧一个朋友也没有……。
一直担心着呢……。

学校吗……嗯，不错。
前世是义务教育，但由于我身子弱，能上学日子屈指可数。

「谢谢你们，爷爷、奶奶。……我想去这个学校看看」（找老婆）
「蕾拉我也要！」

哎，蕾拉也来吗？
 

190 也想请改良一下骑乘感哦 
[190第五章 第15话 也想请改良一下骑乘感哦] by 搬運工

翻譯：毛茸茸的薯
 
母亲她说：“要学习的话，附近的学校不也可以吗……？”如此反对者，但在爷爷和奶奶“机会难得还是跟各种各样的人接触比较好”的支持之下，我和蕾拉决定要去位于埃德尔海德王国的学校通学。
 
话虽如此，毕竟实在太远，因此不可能直接从家里上学。
貌似也有宿舍，就打算住在那了。
 
就这样我和蕾拉离开了出生长大的小镇。
尽管是第二次长途旅行，但仅仅两人外出还是第一次。
 
要说十二岁孩子的两人外出远行的话，听起来很危险，但由于母亲也是十一岁的时候独自到剑之都市旅行了，所以在这个世界上应该不是什么稀奇事吧。
嘛，就是那个母亲反而是最担心的……。
 
“那么，我们出发了。”
“要好好刷牙啊？每天都洗澡……衣服要洗干净……”
“妈，都说不会有事了”
“要出发了唷！”
 
告别了家人，我们踏上旅程。
 
“上喽~！”
“稍，别突然飞太快啊！”
 
移动手段是船。
乃以前父亲做的<陆船>，有魔力就能启动。
 
被蕾拉突然加速我慌得一逼，小镇也转眼间就看不见了。
话说，不是比之前骑乘的时候快多了？
 
“毕竟爸爸为我改良了！不仅魔力效率变好，速度还提高了！”
“能做到可以的话，还请改良一下骑乘感哦！”
 
由于震感强烈，屁股当然疼。
甚至我马上有点晕。
 
“说到底这次本来就只有我们，在空中飞不是更快吗？”
“哎呀！”
 
于是我决定成为鸟人了。
 
 
 
 
 
 
 
来到埃德尔海德王国的时候。
大约在空中飞了足足两天。
 
虽然以前世的感觉而言似乎花了很长时间，但在交通不发达的这个世界里，只能说仅仅两天而已。
因为马车之类，估计半个月以上是必要的。
 
“啊咧？雅克，这里之前有来过吧？”
“嗯，我也这么想。”
 
从空中眺望似乎是学校所在的王都，我们互相确认。
都对街道有点印象。
 
应该不只是路过呢。
记忆力不太好（与其说记忆力不好，不如说没兴趣的事会马上忘记）的蕾拉也有印象。
 
“这里是……没错！我记得，确实是被不死者袭击的都市哒”
“是那样吗？”
 
虽然蕾拉还歪着头想，但毫无疑问。
这里是我最先找到了操纵不死者的死灵术师，并讨伐掉的地方哒。
 
从那之后过了四年，街道已被修复显得美观洁净。
道路行人也变得有活力，看起来跟那时的印象完全不同了。
 
在地上降落，诳过大街市集。
 
嗯，果然没错。
长长延伸的大路前头有座和四年前一样的城堡。
 
只是不知道学院在哪边。
要找谁问问吗？
 
“呐呐，（路人）姐姐！请问学院怎么去？”
 
蕾拉马上向附近的姐姐打招呼。
与我不同，是个不认生的性格，所以擅长这样的行为。
 
看到小女孩一副天真烂漫的表情，即使被突然打招呼大部分人都会亲切地告知吧。
（路人）姐姐果然停下了脚步。
 
“学院……你说的是埃德尔海德王立学院吧？是来参加考试的吧？”
“考试？”
 
面对姐姐微笑的问话，蕾拉不解得头歪掉。
对着凝固的蕾拉我解释道。
 
“要在王立学院入学就必须通过考试。小册子上有写着吧？”
“吼~誒？有这回事~么？话说回来，我本来就不晓得考试是啥？”
 
是那方面吗……。
 
“所谓考试的意思，就是要考核是否适合入学。因此如果被判定合格的话，就等于说是适合，可以名正言顺地成为一名学生了。”
“落选的话又怎么样……？”
“可能明年，再来吧！这样”
“呜誒~！”
 
虽然不晓得难易度在那种程度，但大概不会是简单的考试才对哒。
只不过啊~爷爷他们说，我们绝对会一发合格呢……
 
“王立学院在城内的西北方向。沿着这条路一直往前走”
“是这边吧！谢谢关照~姐姐！”
“不必客气。你们俩是从远方来的？就你们两个？”
“恩！是从一个叫菲诺特的小镇来的！”
“菲诺特……？没听说过呢。不管怎样，祝你们考试顺利，加油吧！”
 
向姐姐道谢后，我们朝她教的方向走去。
比预想中早到了，考试也在数日以后，不过总得预先确认学院的所在位置吧。
 
“啊，是那个吗？”
“看起来是嗫”
 
不久，就看见了一座犹如所述的建筑物。
 
“好厉害。好像很大呢”
“嗯”
 
虽然四周被高高的围墙所包围着，但那堵墙持续延伸至远处。
应该占有着相当大的用地吧！
 
走到正门口前，只是外来者似乎禁止入内，无法进入更深处。（觉得有点污）
大概考试的时候会开放允许进入吧！
 
从外面眺望学园范围内，可以看到应该是学生的群体走过。
是一组女学生哒！
 
“啊……”
 
刚刚，有・当・时・那・女・孩・子・的・气・息……。
很不凑巧，已经走到建筑物后面被遮住，未能仔细确认。
 
“怎么了，雅~克？”
“……呜唔~没，没什么（奶）。比起这个，必须去找个住处才行嗫”
——————————fin————————————
上学了，大家都要好好学习，天天赚钱……看小说。 

 
191 我的话哪边都无所谓 
[191 我的话哪边都无所谓] by 毛茸茸的薯

191第五章 第16话 我的话哪边都无所谓

「哇~，好多人嗫~。」
「嗯」

入学考试的当天。
来到学院后只见，人头拥挤杂乱不堪。

「大家都是受験者吧~？」
「不，一半不是家长么。显然年龄太大了」

入学有年龄限制，人员只接受十到十八岁之间。
只是，这世界没做戸籍，又该如何确认年龄呢？

在这么想这的时候……

「请各位受験者首先接受<鉴定>，来确认年龄和天职……」

晓得了，凭<鉴定>就可以知道年龄么。
在接受了祝福仪式之后，也接受<鉴定>后得到了鉴定书，但记得仅限年龄并没有被记录下来。

我们按照指示排好了队。
不在少数的【鉴定士】，对每个受験者不住地进行<鉴定>。

不就总算轮到我们了。
首先是蕾拉哒。

「诶……？魔，【魔导剑姬】……么！？」

本来是不该犯的错误，但或许是太震惊了吧……鑑定士先生把蕾拉的天职吼了出来。

听到那个，周围的人顿时骚动起来。

「【魔导剑姬】……？从来没听说过啊？」
「只不过，怎么都觉得是【魔法剑士】的上位互换吧……？」
「也就是说【最高级职】……么？那个孩子……？」
「应该是受到祝福还没过多久吧……？」

蕾拉一收到鉴定结果，接着便轮到我了。

「是刚刚那女孩的亲兄妹吧……？」
「这样的话，那家伙也应该是个了不起的天职……？」

总、总觉得堪堪被期待着，可惜啊……

鉴定士先生吞了口水，有些紧张。
以为我跟蕾拉一样是【最高级职】么，不过不凑巧……才不是呢。

在周围都沉寂下来侧耳倾听时，我想鉴定士先生一定也勒紧心情，为此次不犯与刚才同样的错误而警醒着。

「吓……？无，是【无职】……？

……大概是因为震惊的方向性，属于别种向量吧，因此忍不住又说了出来。
这次虽然是低声说话的音量，但似乎周围的人对此神经紧绷着，所以听得很清楚。
然后全体顿时哄堂大笑哒。

「喂喂，说是【无职】啊！」
「真的吗！老子我，可是第一次听说啊！」
「原本想该好好接收的。但除了不合格以外应该没别的可能吧！」

鉴定士先生慌忙捂嘴，但已事后，无法补救。

「对，很对不起……」
「不，请不用介意。」

我如此主张着，等待与蕾拉会合了。

「呜~，所以说雅克是很强大的啦！」

面对周围想看笨蛋似的轻视，蕾拉无名火起表示极度愤慨。

然后正朝着考试会场走去的时候，一群人蜂拥而至把我们俩围在中间。

「呜哇~」

我被他们的气势所压倒，退开。
目标仅仅是蕾拉的样子。

「小姑娘您，当然会去考武术科吧！？」
「务必一定要去武术科啊！」
「不对，不对，肯定是魔法科吧！」
「对哒！武术科的给我滚开！」

该是这个学院的教职员们。
毕竟听说优秀的应试者出现了，无论如何都希望她能能选择自己的学科。

当然，【无职】的我，没有人会关注。
不，对我注目的虽然有……却是指着称作<被脱落遗弃的>我来嘲笑的人。

「啊咧？不见了？
「到哪去了？」

还围着蕾拉互相争吵的人，突然慌了手脚。
回过神来，蕾拉不见了。

那也是理所当然的，她就躲在我身后。

「呼~，里面过分热血，受不了。雅~克，走吧！」

看来是用<隐密>溜了出来。
蕾拉就此消除了气息，和我一起来到了試験会場。

当然出现了新的队列。
看来又要重新排队了。

过了相应的时间轮到我们。

「请在这里选择您想报读的学科」
「咦？无论如何必须选其中之一吗！？」
「当然是了。普通科、武术科、魔法科只能进入其中之一就学！」

这是首次听说呢。
小册子确实记载了三个学科，只不过没写上<只能任选其一>。

嘛……想一想也是理所当然的。
正因为是理所当然，才没有特意写下吧！

「诶，为什么？爸爸明明是同时进了六所学校哇！」
「六所……？」
「蕾拉，那个大概特殊过头的例外哦……」

受付的姐姐有点困惑，堪堪地说。

「那是当然了，毕竟对你们来说，进入天职和适应性高的学科更好。」

要报考哪个科目，一般是由考生来决定。
至此一般来说，根据被赋予的天职，而接受相应的学科是很普遍的。

「话虽如此，这个天职的话确实是……」

看着蕾拉的鉴定书，受付姐姐露出为难的表情。

「可惜，由于授業时间是同时进行的，所以从现实角度来考虑，不可能同时进入多个学科。为此非常抱歉，您只能就此选择其中一个」

然后，蕾拉好像想到了什么鬼主意，啪地叩了下手掌。

「那么，蕾拉选魔法科！雅克就去武术科吧！」
「呃，嗯……我的话哪边都行……但，可以吗？」
「没问题！」
「是吗？」

对蕾拉来说，可是轻易地作出让步了啊！
总觉得有种不祥预感……从过去的经验来看，蕾拉表示<没问题>的时候，倒不如说是<骚动>的征兆呢。

总而言之就此决定，我参加武术科的考试，蕾拉参加魔法科的考试。

————————————————————————————
[宣传]。
《万年D等的中年冒险者，以醉酒之势拔出传说之剑》的漫画版2卷将于本月12日发售！请多多关照！！ 

192 虽然很难听，但还是要提醒一下 
[192第五章 第17话 虽然很难听，但还是要提醒一下] by 毛茸茸的薯

192第五章 第17话 虽然很难听，但还是要提醒一下

首先好像要进行笔试的样子。
据说与学科无关，内容似乎是一样的，以一般常识为中心。

我什么都没学过啊，只不过……不要紧吗？
比起我自己来，我更担心蕾拉啊。

她可不是个脑袋灵活的孩子呢……。








「这比我想象的简单多了。」

笔试结束后，我吐了口气。
和前世的考试比起来，仅仅是些基本的常识，很容易解答。
即使不能说得满分，但也应该能得到差不多的分数吧！

「蕾拉的话怎么样了？」
「没关系！差不多有好好地全部填满！」
「说那个的，一般都是不及格的人呃……」

光是填满的话是得不到分数呢？

不过，在接下来的実技試験中挽回的话就没问题了吧！

由于每个学科的実技試験内容不同，所以暂时与蕾拉分开——

——的小生我走向武术科会场。

武术科的倍率大概是三倍。
招生人员一百人，考生却有三百人左右。

「喂，是刚才的那家伙。」
「噗噗噗，【無職】怎么可能进得了武术科呢。」

是鉴定时的在场人员吗，有人指着小生嗤笑。
是的，最好的方法就是无视了。

不久，受験者到齐后，教師就给我们讲解考试的内容哒。

「在実技試験中，请诸位各自讨伐魔物。在规定的狩猎场内，并于规定时间内，以打倒的魔物的数量和质量来评价实力。为了安全考虑和成果记录，请务必每人都与一个在校学生一同前往」

就这样，有試験官来了我身边。
是大概十七、八岁左右的大姐姐。

「初见，你就是雅克君？」
「是的，我就是。」
「我是负责試験的梅蕾娜，武術科的三年生哟。请多多指教！」
「这边也请多关照！」
「然后呢……你是【無職】，真的吗？」

我点了点头。

「是啊……欸哆呢，虽然很难听，但还是要提醒一下……」

梅蕾娜小姐露出很不好意思的表情说道。

「对于【無職】的你来说，既是对付哥布林也是很危险的。而且就算万一能打倒了，首先合格就不可能。其实我也不想说得那么难听，只不过我觉得你还是退出比较好」
「不，我不打算退出。」

晚辈立即回答。

「菲诺特……虽然上面写着从这个小镇来的，但大概在相当远吧？明明是远道而来参加考试的，也没有退出的意思。但是呐，生命无take two（只有一次）哦？」

并不是在嘲笑我愚蠢的她，只是单纯的为我担心而已。

「感谢你对我关怀。但是，您是不必担心的」
「……既然都说到那种程度了……」

或许是因为梅蕾娜小姐察觉我意志之坚定，最后还是叹了口气点了点头。





被指定的狩猎场有三处，似乎为了不让考生过分集中而事先分配好的。
我被梅蕾娜小姐带去的，是都市西边的森林。

主要是哥布林的栖息地，是很体贴初学者的猎场。

考试已经开始，但见受験者们争先恐后地冲进森林。
我也得抓紧时间了。

森林的浅层部分林木稀疏，而视野也不恶劣。
只是，哥布林的数量看起来少。

而且数量巨大的考生都挤在一起寻找，哥布林顿时成了争夺对象。
虽然感知到几个像哥布林的气息，但每一个附近都有人的气息，似乎已被当成目标了。

我又不想插手抢怪。
照这个样子的话，不往里走可不行呢。

「你最好不要去太深危险的地方。毕竟有哥布林的巢穴——这么说，所以才要陪同！？等等，停下来！」

虽然觉得梅蕾娜小姐在后面大喊着什么，但我可无暇悠闲理会呢。
我风风火火地不断潜入森林深处。

「哈、好快……哈！？在森林中居然如此轻松地前进……」

姑且跟梅蕾娜小姐拉太开跟不上就糟了，所以好好地调整步调让她跟上。
若是武術科在校生的话，这样速度应该很从容吧？

「嘶哈……等，等等我……啊！」
「哈……找到了」

察觉到像是哥布林的气息，我朝右斜方改变方向。
在拨开草丛的前方，果然有一头哥布林在。

「噗叽——！？」

注意到这边，似乎吓了它一跳。
我突然挥剑贯穿心脏。

哥布林没有发出任何声音就倒在原地。

「嘶哈，嘶哈……终，终于追上了……喋，这是啥！？」

梅蕾娜小姐看到倒下的哥布林吓了一跳。

「打倒了。终于一匹呢」
「嘶哈，嘶哈……这个……一、一击穿心……？这么漂亮的杀法……真，真是首次看到……」
「下一头，我去下。」
「啊……稍微等等……哈！？」

我为了寻找下一头哥布林，再往森林深处走去。

两匹，三匹，四匹，都顺利地打倒了。
过了一会，总算打倒第十五匹，我停下了脚步。

稍微晚一点，喘不过气来的梅蕾娜小姐追了上来。

「嘶哈呜……怎，怎么会，竟能如此简单找到哥布林呢……？」
「……呃？凭气息就明白了呗？」
「気、気息……啊？」
「比起这个，请看看。就在那边，大概有哥布林巢穴在哦」
「啊……」

我之所以一度会停下来，是因为我发现了一个类似哥布林巢的洞穴。

可以感觉到里面有数不清的哥布林在蠢动。

「危、危険哟？现在~马上回去」
「诶？为什么放过？当然得上啊？难得这么好机会……」
「哈？啊，稍微等等……！？已经足够了，虽说只是在合格范围内……啊！」

虽然感觉梅蕾娜小姐有在喊什么，只不过以考试合格为目标，我冲进哥布林巢穴了。 

193 讨伐到这种程度的话能考上吗 
[193第五章 第18话 讨伐到这种程度的话能考上吗] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
193第五章 第18话 讨伐到这种程度的话能考上吗
 
「咭咭吖！」
「咭嚄！」
「咭咦！」
 
在巢穴中前进，很快就遇到哥布林集团，边发出无法理解的傻叫边袭来。
 
「「「咭呀~！？」」」
 
剑光一闪，使之统统两断。
 
「刚，刚才你做了什么！？」
「用剑斩了」
「只是我完全看不到剑影啊！？」
 
梅蕾娜小姐的叫喊在洞窟内回响。
虽说本来打算控制斬速，让她好好看清楚的，可惜……唉~或许是光线太暗了所以不怎么看得见吧！
 
然后在那以后，一边打倒陆陆续续涌出的哥布林，一边向洞窟深处不断深入。
 
「啊，那边请小心意一点。感觉似乎设置了陷阱」
「咦？真，真清楚啊……了解得」
「毕竟是原始陷阱，所以设置得很草率」
 
那个时候有道影子从黑暗深处扑了出来。
 
咔锵！
 
把挥下的剑接了下来。
 
「呃！哥布林剑客！？不是上位种吗！果然很危险啊！应该马上撤退的！」
「诶？虽说如此……已经打倒了哟」
「……吓？」
 
我的脚边躺动着被切成圆薄片哥布林的剑客。
身体比普通的哥布林大一圈，是使用剑的哥布林。
 
「在，在什么时候……？」
 
不过在我接住那把剑之前，它就已经被斩死了。
 
咻呼！
 
这回是箭飞了过来。
也用剑弹落。
 
「啥，刚刚又是啥！？箭！？」
「看来里面好像有哥布林弓兵呢。数量是六匹」
「要，要被狙击了哦！？」
「呃，没事了。已经打倒了」
「诶诶诶——！？」
 
只是想躲在岩石背后放箭，于是就用靠近，连同岩石一块儿劈成凉拌了。
 
继续前走一点，来到了稍微宽广的空间。
里面是一群手持魔杖的哥布林集团等着。
 
「那，那个该是哥布林法师啦！很麻烦的，是会使用魔法的哥布林哟！」
 
比梅蕾娜小姐的嘶叫更快，哥布林法师们一齐放出了魔法。
复数火球接连飞来。
 
「呜！快，快逃！」
「只不过是五火球而已，对吧？」
 
嘭嘭嘭！
 
我仅凭挥剑时候的风压，就把所有火球全部抹掉。
 
「什、什、什……」
 
把哑然的梅蕾娜小姐放置为身后，我来到了变得意外与颤栗哥布林法师们附近，然后全员一起斬掉。
 
「欸哆……继续前进吧」
 
由于梅蕾娜小姐暂时当机中，所以叫了她一下。
然后「吓」地清醒过来……
 
「还、还打算进去吗！？话说回来，根据这个哥布林上位种的数量！怎么想都不是普通规模的巢穴是吧！说不定就连哥布林领主也有可能出现啊！」
 
哥布林领主正如其名，是哥布林们的王。
据说它率领着大规模的哥布林群，并且也由于那个非比寻常的繁殖力而致使其危险性更巨大化。
 
「没错，我想它确实存在呢」
「你怎么知道的？」
「因为这里面有明显与其他地方不同的气息」
「完全不明所以啊！」
 
咦？
获得感知魔物气息的练习，在学校没有在进行吗？
 
「接近到此等距离的敌人，只要学会〈気配察知〉技能，通过感知就会明白——」
「——如今我只是扩大那个范围而已？如果努力的话，到达三百米以外的附近就知道了」
「三，三百米开外……？」
「不愧是爸爸，我还差得远呢」
「您爸还是人来么！？」
 
 
 
 
 
 
不久我们来到了巢穴的最深处。
在那里公然埋伏着的，是数量近百匹的哥布林们哒。
 
就连滚刀哥布林等上位种包含其中，也有散发出特强气息的哥布林在。
 
「你们这些混账啊，就是入侵者吗。把我手下的孩子杀得相当爽吧」
「哥布林说话了！？该不会，那家伙……」
「对的，我想就是哥布林领主了。」
 
那个被认为是哥布林领主的哥布林，并不像滚刀哥布林那么体格庞大。
只不过尽管细长的身躯，却被发达的肌肉铠甲所覆盖，看起来俊敏非常。
 
「同胞们哟，把那家伙宰了报仇，另一个祭补！」
「「「咭呀啊……！」」」
 
面对哥布林领主命令一般霪污的雄叫，哥布林们一齐扑了过来。
 
「咿咦……！？」
 
梅蕾娜小姐不由得尖叫起来。
嗯唔！确实！如果是这么多的哥布林蜂拥而来的话……的确有点可怕呢。
 
不管怎么说，哥布林完全不堪入目地丑陋。
如果说大量的G逼近的话，说不定能传达其中的呕心之处吧！
 
话虽如此，就算抱有厌恶感，也不算能让人恐惧的对手呢。
毕竟那不就是哥布林而已嘛！
 
梅蕾娜小姐涙目着眼看就要逃跑，之所以会变成这样，一定是由于生理上的厌恶感吧。
 
毕竟我呢，对于被哥布林包围这点……也是敬谢不敏的。
所以得在被接近之前处理掉吧！
 
「」
「「「～～～～～～呷！？」」」
 
斩击飞过，先头集团的躯体一股脑儿哭着分家。
尽管如此，哥布林们还是不停下来。
 
面对怒涛般涌过来的哥布林，我连发而出。
哥布林的尸体逐渐如山堆起。
 
「死涅……！」
 
隐藏在这种情况下大量牺牲的同胞们背后，哥布林领主悄悄靠近这边，在我的死角内挥剑扑出。
 
斩~！
 
「不、不可、能……」
 
当然，从一开始就留意到这一点的我，躲开了哥布林领主的剑，同时狠狠地斩落它的头。
 
然后，或许是那个威光加护的效果中断了吧，那些不畏死特攻的哥布林们突然开始畏缩起来。
 
「「「卟咭呀呀！？」」
 
如蜘蛛孩子四散奔逃的哥布林，纷纷跳入狭窄的洞穴中，转眼间数量就减少了。
 
要把那个全部追上去完成讨伐，说到底还是很困难的。
于是我回头向梅蕾娜小姐问道。
 
「怎么办好？讨伐到这种程度的话能考上吗？」
「在进入巢穴之前就已经足够了唷哦哦哦……！」
 
……啊咧？
 
————————————fin————————————
 
不及格啊！竟然没有灭门！ 

194 肯定是笔试成绩也拔尖呗 
[194第五章 第19话 肯定是笔试成绩也拔尖呗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「那个【魔导剑姬】的女孩被魔法科抢走了啦……！」
「是啊……不可能不遗憾呢！」
 
武术科的教职员室。
负责入学考试的教员们，对于错过了难得的卓越人才这事，显得垂头丧气。
 
「算了~是她本人选择了魔法科。实在没辙啊！」
「这倒是真的……」
「比起那个，考试评分结束了吗？」
「是的。录取人员也大致决定了。只是……」
「怎么了？」
「请浏览一下……这边」
「【无职】？」
 
递过去的是一份考生的成绩单。
那位教员最初看了看天职栏目，皱起了眉头。
 
「【无职】之类想合格是不可能的」
「那是……且请看一下成绩那部分。」
「？笔试评价是A吗……不过，笔试分数毕竟是作为参考的程度而已。」
 
评价A是授予得到90分以上的人，是最高的评价。
但是，仅凭这一点并无法推翻那人是【无职】这一事实。
 
「……问题是实技测试那部分」
「实技测试？什么，竟是评价S……？」
 
评价S。
那是数年都不晓得会不会出现一人的最高评价等级。
即使尝试翻查武术科的历史，用入学考试就取得了该评价者也仅寥寥数人矣。
并且更让那位教员震惊的，却是那获得评价S的理由那部分。
 
「闯入哥布林的巢穴，单人solo屠杀包含上位种在内的近百头哥布林……？而且就连哥布林领主都被灭掉的……这个？」
 
如果这没搞错的话，岂止是评价S了。
简直就是学院是开创以来的天才登场啊！
 
「不管怎么想都觉得，肯定是搞错了吧。担任试験官的是谁？」
「是三年级的梅蕾娜欸~。是严格认真的学生，成绩也很优秀。绝对是那种象嘴吐不出狗牙的类型。实际上我也跟本人确认过，但是她说肯定没弄错！」
「那么，这是事实喽……不对，慢着慢着慢着！这个考生难道不是【无职】吗！？」
 
多亏实技考试的报告内容太过跳脱甚至放飞地惊人，导致竟然忘了最初的……
 
「当然也有鑑定士搞错的可能性……」
「如果是这样，可就粗大事了噢？」
「是的。只不过啊，出现这种场合，作为本人早就该指责了……！」
「这么说也没错啊……」
 
教员们都抱头苦思解决之法。
 
「那么，我们该怎么处理呢……？」
「……即使是【无职】，也是在考试的情况下得到这个评价的。怎能不让他及格呢？如果允许的话，我当然想再考一次，可惜明天就得发表合格名单。没时间找一个不知道身在何处的人，让他再参加一次实技考试了！」
「……我是明白了。就是，让他合格这么回事了。」
「那就拜托你了。反正每年的合格者之中，都有数人在入学后就遭受淘汰这种事。如果这个少年仅是区区【无职】的话，也可以选择马上让他离开学院吧！」
 
 
 
 
 
另一方面，在魔法科教职员室里，同样负责入学考试的职员们也同时在谈论着这个话题。
 
「那个【魔导剑姬】的孩子顺利地考入我们魔法科啦！而且请看看这个！」
「喔！是评价S啊！果然有期待中的实力么！」
「不，这超出期待了！据担任考官的学生说，竟然能使用多种属性的魔法！」
「说什么！？那样的事有可能吗！」
 
职员们对令人惊异的新生满怀期待。
只是那个时点，不合时宜的事实——笔答试验成绩也一起映入眼帘。
 
「笔答试验是最低评价E……没、没问题吧？出题内容只是常识而已吧……？普通情况下是不管实技考试有多好都会被淘汰的成绩啊……！」
「那，那方面在入学之后总会有办法的！」
「也，也是啊！」
 
看来只能对于不幸存在的事实决定只眼开只眼闭了。
 
 
 
 
 
就这样，雅克顺利地考上了武术科，蕾拉也无事地通过了魔法科考试。
 
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
 
「雅克，怎么样！？」
「合格了哟！」
「哇，恭喜你！我也是，合格了！」
 
今天是发表合格的日子。
我和蕾拉都合格了。
 
「——而且是秃头蟹呢！」
「秃头蟹？」
「怎么说呢，好像不用交学费也可以了！」
「哦，原来是特待生啊！不是超厉害吗！」
「呃哼。肯定是笔答试验也拔尖呗！」
 
说你很有自信，只不过……那是真的吗？
 
「然后呢~就把这个交给我了！」
「这是啥？……问题集？
「嗯，听说是要我在入学典礼之前做完喔！」
「作业啊~~！虽说武术科没有……」
 
啪啦啪啦地翻开读一下里面。
话说，这不都是和入学考试同等水平的常识问题吗？
 
「这个，魔法科全员都要做吗？」
「大家都没收到这点来看，难道不是秃头蟹的特殊待遇吗？」
「……」
 
才不是那样嗫！这个绝对，是因为蕾拉的笔试成绩过分惨酷了……所以！
准是打算在入学之前，尽管一点点也好希望能跟周围的人拉近距离呢。
 
……但是好不容易自觉良好的蕾拉有了干劲，那就别说多余的话了。
 
「那么，为了回应大家的期待，不努力不行呢」
「加油吧！」 

195 这个E班是处于最底层就是这么回事 
[195第五章 第20话 这个E班是处于最底层就是这么回事] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
顺利无事地突破了入学考试的我，终于进入了王立学院的武术科。
 
「呃唔，我好像是E班来着。」
 
对于前世没法好好上学的我来说，学校生活充满着憧憬。
我怀着雀跃的心情，满怀期待地踏入E班教室。
 
教室内的气氛分为两种。
一种是像我那样，为能入学而兴奋的喜之郎。
 
说着「能考上真是太好了」，「从今日起我就是王立学院的学生了」之类，感恩戴德的人。
 
另一方面，也完全一言不发，低头伏在桌子上坐着的人。
简直像葬礼一般的气氛。
看着他们悲壮的表情，怎么也看不觉得是新生。
 
到底发生什么事啦……？
如果只是一、两个人的话姑且不论，但那是好几个人同样的状态。
一般应该不会有复数地偶然遭遇不幸的事情吧！
 
首先，我暂且找个空座位坐下。
过了一会儿，一名疑似教师的男子走了进教室。
是担任我们班的班主任吗？
他往教室环视了一周，开口道。
 
「全员都到齐了吧？那么现在开始指导。如果有问题的话最后可以找我来问。明白了吗？」
 
只有数人回答「是」。
不晓得是否根据这个来判断没有异议呢，他继续说道。
 
「一开始我就先把话讲清楚吧。当然了，我想知道的人也很多，在武术科毫不例外是根据入学考试成绩，把你们分为S到E这6个班级。S班是取得最优秀成绩的人所在，之后是A、B、C……这样从优秀的人开始按顺序分配下来。也就是说，这个E班是处于最底层就是这么回事了。」
 
原来如此，所以才有部分人像是葬礼一般的表情啊……。
而单纯以合格为目标的人们，就能坦率地为入学而喜悦了。
相反，想要以更上层班级为目标的人，就会为自己是E班而懊悔了。
 
不过好奇怪啊！
我啊！明明在实技考试中取得了远超充分的成果。
难道是作为考官的在校生搞错了吗？
 
「只是虽说是最底层，但作为王立学院学生这一点是不会改变的。因此，我完全不打算在授课内容上降低标准来教。即使结果……出现跟不上的人。实际上，每年都有不少脱落者出现。倘若以为仅仅是入学就满足的话，那很有可能成为其中之一了吧！」
 
换而言之，如果是喜悦组（当然与前世的某集团无关）听到这句话，应该能挺起胸膛了吧！
 
「然后呢，个人班级并非就此固定。如果被判断为有相应的力量，即使在学期的中途也能升格待上级班。当然也有相反的情况，放心吧……在最底层的你们如今是不必担心会被降级了。」
 
听到这，悲伤组们满脸决意的表情。
估计是以升格为目标吧！
之后是关于学校生活的详细说明，那今天就到此为止，解散了。
授业从后天开始。
 
 
 
 
 
当指导一结束，我就去了学生宿舍。
房间好像已经定下来了。
 
请寮监先生告诉我房间号码，我找起了今后要生活的房间。
那是位于东北角的房间。
 
「是这里吗？」
 
开门后走进去。
比想象种要狭窄。
双层形式的床铺左右放置，也许是因为这个原因挺有压迫感的。
穿过床铺往里走，四张桌子摆得像コ字一样。
 
这是四人间么。
个人空间理所当然是没有了。
 
「难，难道你是新生？」
 
总而言之先把行李放在空桌子上的时候，有谁进来了。
 
「嗯。你也是？」
「啊。我是兰塔。请多指教！」
「请多指教。我是雅克」
 
彼此介绍着自己，互相握手。
感觉是个直爽的少年。
年龄好像比我大一岁，是十三岁。
似乎出身于这个埃德尔海德王国。
 
「菲诺特？没听说过啊？那究竟在哪里啊？」
「从这里一直向东」
「在剑之都市附近吗？」
「还要再往东一些。」
「喂喂，那不就是从相当远的地方来么。要花上好多天才来到吧？」
 
也就两天左右罢了。
 
「兰塔是在什么班？」
「我是C班。你呢？
「我是E。」
「这样啊……。不过~嘛，考虑到年龄的话，光是合格就已经足够了。尽管其中也有十二岁就进了S班的天才。你知道吗？今年，好像有【最高职】的新生加入了魔法科」
「嘿，有这回事啊。你知道得挺多的嘛！」
「不算吧，这可是相当大的传闻啊！」
 
看来兰塔好象情报通呢。
 
和我不同，她是这个国家出身的，或许有很多认识的人呗。
 
「而且，根据我听来的情报，那是个相当可爱的孩子啊。」
「应该是女孩吧！」
「哎呀，不幸的是学科不同，很难跟她接触的样子啊！」
 
虽然宿舍和学科无关，但如果是女生的话就应该住在女生宿舍的。
不出意外，蕾拉当然也会住进入那里了。
 
那时候房间里走进来两个人。
一名是身材高大的少年，以及一名带着阴险狡猾笑容的中等身少年。
 
「你们是新入生吗？本大爷就是四年级A班的戈昂，是这个房间的bo・ss・哦！」
 
身材高大的少年自报姓名以后，嘴唇吊起宣告道。
 
「也就是说，本大爷的命令是绝对哒！」 

196 像社团部室上下关系的那种状况 
[196第五章 第21话 像社团部室上下关系的那种状况] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
早晨，学生宿舍内钟声响起，大家一起被强制性叫醒。
 
于双层床下铺醒来的我，立即换好衣服。
往旁边一看，兰塔也正揉着眼睛起床。
 
我们作为新生，不论哪一个都在下铺。
上铺是高年级生两人在使用着。
 
早饭前是打扫时间。
每个房间都分配了负责打扫的区域范围。
 
我们必须打扫自己房间和房间前的走廊。
若不好好干的话，可会被舍监责骂的。
 
「欸哆，打扫时间到了唷？」
 
由于高年级生们完全没有起床的迹象，所以我打了声招呼。
 
「啊？吵死了啊！打扫卫生是你们一年生的工作啊！」
 
如此吐出废人般言语，是四年级的戈昂学长。
另一名高年级生——三年级伊萨特学长狡狡滑滑地窃笑。
 
「你们要好好地打扫干净哦！」
 
留下这句话，两人就离开了房间。
 
「……什么嘛？那态度」
「没办法呐。就两个人一起做吧！」
「只是啊，虽说是狭窄的房间，仅以两人来做会挺不容易吧？还有走廊哦！」
 
这时，不知为什么戈昂他们回来了。
兰塔慌忙挺直胸膛。
 
「喂，原来是兰塔嘛？你跟俺们一起来吧！」
「哈？」
「还什么，才不是呢！你没听到俺说话吗？」
「只不过，要打扫……」
「什么嘛，那种事让那家伙去做就好了。别废话了，快来吧！」
「我，我知道了」
 
兰塔望了我一眼，慌忙地跟在戈昂学长后面。
于是就变成剩下我一个人打扫的样子。
 
「总觉得——」
 
我回溯着。
 
「——像社团部室上下关系的那种状况！」
 
 
 
没错，如今！就是这种状况了！
在上辈子，一到中学，就有很多人参加社团活动，并且为初次部室活动的上下关系而苦劳。
 
当然，对于当事人的他们来说应该是非常辛苦的，但自小病弱的我无法参加社团活动，所以一直对那事隐隐抱有憧憬。
 
而现在居然能实际体验到那种事……哈！
 
我显然乐于卖命地打扫卫生了。
地板打扫得连一尘不染，沾满的污垢残渍也彻底清除。
 
「话说回来，仔细瞧瞧墙壁和地板都破破烂烂的……」
 
毕竟建筑有着不少年月，尽管如何想办法，但做不到的事……始终没辙。
 
「啊，对了，用土魔法重新构筑就好了。」
 
想到一个好主意，我一叩手掌。
 
 
 
 
「好了，这就完美了。」
 
我满足地擦了擦汗。
回过神来，房间里仿佛就像新建一般，闪闪发亮。
 
「啊，差不多到该吃早饭的时间了。先去吃吧！」
 
正当想离开房间的时候，戈昂学长他们正好回来了。
兰塔也一起。
 
「喂，打扫有好好完成吗？」
「是的，结束了。」
「这是真的嘛？先让我看看」
 
戈昂走进房间来。
然后哑然呆立，十分惊讶。
 
「……哈？稍微等等。这里，应该俺们的房间吧？」
 
慌忙熘出去确认房间号码。
 
「诶哆，确实没弄错吧？」
「骗，骗人的吧？确，确实，那是俺的行李……」
 
那么，因为好好工作了一阵子，我肚子都饿了。
于是催促着目瞪狗呆的兰塔，一起走向食堂。
 
「呐，呐，雅克，你到底做了什么？」
「指什么，我只是打扫了一下罢了？」
「屁咧，明显超过了打扫的程度啦！」
「哦也是，只不过难得一次，地板和墙壁重新构筑成新的。」
「全做成新的么！？」
 
兰塔惊讶得差点反向仰倒。
 
不是太夸张了么，难道稍微做过头了？
在家里，蕾拉会经常会在墙上开个洞，父亲就用土魔法修复好。
 
「比起这个，兰塔那边做了什么？」
「不，也没什么。只是早上出去散步」
「嘿欸，真看不出啊……」
「你啊，对那家伙是不是有什么误解（妄想）？感觉完全不是你想像中的那样啊！」
「什么意思？」
「那家伙，只要抓到低年级生，无关紧要的苦差事全都会往他身上丢。我跟在他旁边要说的话就像跟班小弟一样。」
「哦哦，总觉得像体育会的场景啊！」
「啼鱼灰……？」
 
这简直就是学校的感觉啊！
 
「总而言之，我们似乎和很过分的前辈住在同一个房间里。今后可有得受呢！」
「是吗。那我们互相加油吧！」
「……总觉得，你怎么那么高兴啊？」
 
 
 
那天举行了入学式。
全校学生都聚集在大礼堂聆听大人物的祝词。
 
当然蕾拉也参加了。
因为她是不能一直听别人讲话的孩子，所以大概会打瞌睡吧！
 
「接下来是在校学生代表致辞。由四年S班，塞蕾斯蒂娅=利塞拉=埃德尔海德大人，请各位多多指教！」
 
新生们不知为何闹腾起来。
 
「是公主殿下啊……！」
「殿下来问候吗……？」
「能入学太好了……！」
 
看来是这个国家的公主大人呢。
既然是王立学院，有王族在上学也没什么好奇怪吧。
 
「诶……？」
 
在大家的注目中，当看到登台学生的那个瞬间，我便凝固了。
 
有着凛然又可爱的容貌，还有闪耀的银发。
与当时相比，虽然稍微变得成熟，但是我可不会看错。
 
出现在讲坛上的她，正是在四年前被死灵术师袭击，碰巧我救下的那个女孩。 

197 我说的，现在马上给我买回来！ 
[197第五章 第22话 我说的，现在马上给我买回来！] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
说实话，她在讲坛上说了什么，我完全不记得了。因为我被她迷住了，她比四年前变得更漂亮。
 
塞蕾斯蒂娅桑，是吗……！
没想到她竟然是这个国家的公主。
 
不过稍微过过脑子，那时我们所相遇的地方，那所在的城堡里……才不会有普通女孩子哟！
 
「喂，雅克！」
「怎么了……兰塔？」
 
回过神来的时候，发现被兰塔使劲摇着。
 
「才不是什么啊！从刚才我就一直在喊了，可你还是心不在焉。入学典礼早结束了，晓得？」
 
听他这么一说，我环顾四周，发现除了我们以外的新生们都已经离开了座位，正准备从大礼堂离去。
所以相当拥挤。
 
「话说回来，公主殿下真TM漂亮啊！我呢，还是第一次在这么近距离拜见到。」
「呃，嗯！」
「没想到跟她在差不多时期上学。能考上真是太好了。……虽然很遗憾她在魔法科！」
 
 
 
看来她是个魔法科的。
 
跟武术科的校舍不同，因为是女孩子，宿舍也理所当然不同。毛呢，原本就不晓得有没入居宿舍……。
 
不管怎么说，虽然是在同一所学校上学，但似乎没有接触的机会。
 
站起来，好不容易等到拥挤的情况解除的我们，顺着人流朝出入口方向走去。
 
「只是啊，蕾拉酱也挺可爱啊！」
「呃？蕾拉？」
 
不知怎么回事，双胞胎妹妹的名字从兰塔嘴迸出出来，让我有点不知所措。
 
「是作为新生代表打招呼的那个孩子哟！」
「这么说来……」
 
我恍然记得，不晓得为何蕾拉会在讲坛上。
事到如今觉得，不是做得挺不错吗……？
 
「可惜啊，那个孩子也是魔法科么……真好哇，读魔法科的人！——」兰塔羡慕地嘟哝着。
「——话说，你呢，不是长得挺像蕾拉酱吗？」
 
「嗯！毕竟——」
「哟，刚好遇上不是正好吗？」
 
就在离开大礼堂的时候，有人像如打断对话似地打招呼。
是戈昂学长啊。
像往常一样伊萨特学长也跟他在一块。
 
兰塔马上变得警戒，戈昂学长看着我呼吓道。
 
「就是你了，把我说的东西，现在马上给我买回来！」
「诶？这节奏……难道是」所谓的跑腿啊啊……！
说起前辈、后辈关系就得提到跑腿这事了。
可以说跑腿一事，才称得上所谓前辈后辈之邂逅！
 
乃是现实生活中堪堪能体验到，作为物语故事中才有的青春之一啊！
 
「我知道了！」
「喔，噢……不是挺有干劲嘛？！」
 
听到我的回答，戈昂学长不知为何嘴角抽搐。但是很快坏心眼地歪起嘴角，——
 
「有一家叫元気堂的面包店，那里的炸肉饼面包很好吃。」
 
炸肉饼面包，应该很好吃吧！
虽然在前世是经典，不过在这边世界还是第一次听到，因此为之雀跃。
想不到在异世界也有啊！
 
「把那个炸肉饼面包买回来就可以了吧？」
「啊啊，当然了。虽然离午饭还有一段时间，但是肚子已经饿了」
「我知道了。马上过去！」
 
正当我要出发的时候，兰塔慌了手脚，问道——
 
「——喔，喂，你呀，知道元気堂在哪儿吗？」
「啊，不知道啊！你知道吗？」
「当然知道哇！因为是很有名的面包店。可是，那是在都市完全相反的对面方向吧？你以为往返需要多长时间？」
 
是在都市正好相反的对面么？
全力施为不就五分钟左右么。
 
我向兰塔请教了详细的地方。
 
「那么，我行动了。」
「……加油吧！」
 
不知何故，被兰塔用格外怜悯的眼神目送。
而戈昂他们尼亚尼亚地狡黠奸笑。
 
 
 
 
 
 
五分钟后。
我顺利地达成目的，得到了炸肉饼面包，回到学院。
 
「戈昂学长他们去了哪呢？」
 
已经不在大礼堂前面，看来得找一下了。
还记得大致的气息，要找应该不是那么难。
 
「有了。在屋顶吗？」
 
戈昂他们所在地，是武术科校舍的屋顶。
总觉得味道有点刺鼻，原来戈昂桑和伊萨特桑在抽着雪茄烟。
 
一般学生应该禁止吸雪茄烟的。
所以才躲在屋顶上抽吧。太有学校的实感啦！
「兰塔，你也来抽一跟吧！」
「咿，不用了，我的话……」
「啊？俺叫你抽，你抽就是了」
「知，知道了。」
 
兰塔被逼着要雪茄。
不是已经完全作为戈昂桑的小弟了。
 
「我买回来了！」
「……吓？」
 
精神抖擞地打了声招呼，戈昂学长一副转不过来的哑然表情傻着眼。
一声，雪茄从嘴里掉地上。
 
「别，别瞎扯了！怎么可能这么快就回来啊！」
「不啊，我可有好好买回来哦？」
 
我把刚买的炸肉饼面包递过去。
估计伊萨特桑和兰塔桑大概也一起吃吧，所以买了三人份。顺带一提，我已经吃过了。确确实实相当好吃。
 
接下的戈昂桑意外得瞪大眼睛。
 
「难，难道是炸肉饼面包……真，真的是元気堂的吗？」
「当然了。」
「确实，是只在那里卖的面包，可是……。而且，还是，热着……？」
 
因为运气很好入手刚炸出来的，所以可以保持温度带回来。
应该可以在最美味的状态下享用吧。
 
戈昂桑咬了一口炸肉饼面包，发出了一声嘎嘣脆之声音。
 
「美、美味啊……！」
 
 
 
想着原以为戈昂桑只吃一个，一口气吃完后，没想到第二个，第三个，一个人把全部吃光了。
就连伊扎特桑和兰塔桑的份儿也……算了，不理了。 

198 长得一模一样不会被发现的 
[198第五章 第23话 长得一模一样不会被发现的] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「戈，戈昂桑，那个一年生，怎么都觉得怪胎啊……」
「别烦我啊！这样的事谁不晓得啊？」
 
戈昂在困惑中。
当然为的是宿舍同室的那个新生。
 
当戈昂还是新生的时候，也受到前辈的无理欺凌。
曾几何时都不晓得有多少次想退学离开了。
只不过，认为当自己成为高年生的时候，就可以对低年级学生做同样的事，如此一想总算忍耐下来了。
 
所以若能看到新入生露出痛苦的表情，对他来说乃是中毒一般的愉悦。
 
可是要说那个赤发的新入生。
不管给出怎样的无理难题，别说苦恼，反而会乐滋滋地欣然解决。
 
「作为E班的新入生，那不是太嚣张了吗！」
「这、这么说来，那家伙……似乎就是传闻上中的【无职】」
「你说【无职】么？喂喂，没听错吧？」
「是，我确定。」
「话说，【无职】是怎么可能合格啊？而且今年入学考试的淘汰率不是高得离谱吗！」
「果，果然（我们）做到那种程度……（很危险）」
「啧、真没用啊——」
 
对惴惴不安地告知的伊扎特感到烦躁，戈昂忍不住咂舌。
 
「——只是什么啊，呜哇哈哈，那家伙可是【无职】啊！那样的杂鱼，即使待在这个学校不是也只会碍事么！哟唏，我决定啦！」
「您的意思是？」
「我以特别训练为名义，全力以赴把他打成猪头。那么他不就会马上大哭逃跑么。反正不管怎么考也无法晋级的，早点让他退场不是更好吗。哈哈哈……！」
「大佬妙哇！」
 
这样也不用再用打扫卫生或跑腿等各种拖泥带水的小动作了。
戈昂边想着那一年小子惨痛无助的样子，嗜虐狂笑起来。
 
 
◇◇◇◇
 
 
晚上，我躺在床上，茫然地回想这一周的事情。
 
入学后一周。
我享受着迟来已久，没什么不自由的学校生活。
 
授业也已经开始了。
 
除了学习一般常识之外，也有学习战略和战术等座学，甚至武艺之类的实际技能。
能跟同学们一起接受课程，对我来说是一件非常幸福的事情。
 
在宿舍里还是老样子，被戈昂学长强迫增加各种各样工作。
尽管如此导致兰塔非常担心我，但对我来说这也是愉快享受的校园生活之一。
 
『你啊！真异常啊！被要求那么过分的事，一般人都会受不了呢？』
 
如果那种程度算过分的话，父亲的训练又该如何形容才好呢……？
 
「嗯？」
 
正在此时，突然察觉违和感，我睁开眼睛。
 
房间里仅有三人此起披伏的呼噜——鼻鼾声。
似乎除了我以外都睡着了。
 
……是我的错觉吗？
 
当我想要闭上眼睛的时候，床边出现了一个人影。
 
「蕾——呃！？」
「嘘——」
 
嘴巴被堵上。
 
那是本应在女生宿舍的双胞胎妹妹。
不晓得有何打算蕾拉，开始摆弄我的头发。
 
（等等，你想干嘛！？）
（给我安静点！嗯…嗯…，就是这种感觉吧！）
（你搞什么飞机啊……！）
 
触摸自己头上。
诶~这个不是，缎带么！？
 
（然后，接着……这个）
 
之后蕾拉又塞过来什么。
仔细一看，那不是魔法科女生穿的制服么。
 
从尺寸来看应该是蕾拉本人的吧……有种不详预感。
 
（那么，从明天开始作为蕾拉的身份卖命吧！）
（……啥？）
（交换身份啊！那样的话等于武术科和魔法科的课都能上了吧！）
 
这家伙，又开始搞事了？
 
（没事的没事的！长得一模一样不会被发现的！）
（完全不像没事的样子吧！？哎，慢着！？）
 
被蕾拉强行公主抱。
然后从一直敞开的窗户扔到外面去。
 
（今晚在女生宿舍睡吧！我一周后去接你！）
（不，给我等下……吖！）
 
窗户被蕾拉关上。
任凭我咚咚地敲着窗户。
 
（会吵醒别人吧！）
（你以为是谁造成的啊！）
 
这时，从背后传来了怒吼声。
 
「喂，那边的！在搞什么！」
 
糟糕，舍监过来巡视了！
 
我放弃了回到房间，开始跑起来。
虽说是妹妹的东西，但我始终是抱着女孩子的制服啊。
如果被发现的话，恐怕免不了被怀疑。
 
好不容易从舍监那里逃走的我，没办法只好过去女生宿舍。
 
总之，今晚就只能睡在蕾拉床上，然后等明天早上再抗议吧！
 
虽然到目前为止都尽可能地迎合蕾拉的胡闹，不过唯有这次交换身份，小生真是承受不起呀！
 
蕾拉的房间号我是知道的。
毕竟男子宿舍和构造相似，挺方便……就是这个房间吗？
 
如果弄错的话，可就糟糕透了。
为了确认而从窗户窥视。
 
好的，里面放着蕾拉的行李。
就是这个房间了。
 
窗户没锁上。
稍微打开一点迅速熘了进去。
 
（打，打扰了……不好意思）
 
房间的宿者似乎都在睡觉。
我平安无事躺到蕾拉床上。
 
心想：绝对要在起床时间之前醒来回到男生宿舍。
 
 
 
 
 
……明明是这么打算的！
 
只是当我睁开眼的时候，起床钟早已鸣响之中。
 
这下可糟糕透顶了！
由于在夜晚露宿能控制起床时间，还以为没问题的！
 
看来因为最近一直被钟声叫醒，所以感觉变迟钝了。
早知如此就控制其中一个人格保持起床状态啊！
 
「早上好，蕾拉同学」
 
对面床上的同学也起了床，朝这边打招呼——
 
「什……」
 
——导致僕咕娃（我）再次陷入对这个世界的无语中。
毕竟那边起床的人，竟然是塞蕾斯蒂娅公主啊！
 
————————————————fin————————————
 
这个桥段，我想起以前《薄荷关系》
戈昂被揍是肯定的，到底会不会觉醒了呢？ 

199 当然是指女厕所的问题嗫 
[199第五章 第24话 当然是指女厕所的问题嗫] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自百度
 
「诶……？」
「蕾拉同学？」
 
也许对呆若木鸡的我感到违和吧，她微微歪了歪头。
尽管刚睡醒，却丝毫无损害她如画般美丽，银色法丝也艳丽亮泽。
 
「没，没什么！」
 
我慌忙尖叫回应，钻进毛毯捂住脸。
也由于有此打算，模仿过蕾拉的声音，所以应该没败露吧……？
 
「是吗？身体不舒服的话请告诉我哦？」
 
塞蕾斯蒂娅公主关切地说着，并开始脱下衣服。
太好了，似乎没留意到……哎！？
 
「～～～～～呜！」
 
我马上转过头。
 
看来她打算换上制服。
男生会穿着家居服打扫卫生或上食堂，女生不一样吗？
在衣服撕磨声响停止之前，我仍旧把脸埋在毛毯里。
 
话虽如此，没想到竟然和塞蕾斯蒂娅呆在同一个房间……。
 
「你还好吧？等等……你的脸好像有点红」
「可，可能有点发烧！？」
「那可不好呢。今天你不要打扫，请好好休息吧！」
 
很温柔。
跟戈昂桑完全不同。
 
只是好像误会，顺便也多亏如此保住小命了。
我假装感冒的样子，打算等她们离开房间之前都待着。
 
「能吃下早餐吗？」
「少量、稍微吃点吧！」
「那么，我就拜托食堂的人留一人份吧！」
 
然后等舍友们离开了房间。
 
我捂住胸口，松了口气。
虽说总算没有败露，只是对心脏不好，还是扑通扑通地……
 
「你就是雅克？」
「咿~！？」
 
突然，被人从背后吓出魂，不自觉弹了起来。
 
竟然太紧张没察觉到她的气息么！？
还以为所有人都离开房间了……呢！
 
不过更让我在意的是，我被她以来称呼。
 
战战兢兢地回头一看，原来是个鲍勃头小个子的女孩。
明明站在那，但气息异常薄弱的。
之所以如此我才没察知到吧！
 
她俯视着我的眼神无法读出任何感情，并用平寂冷静的声音对我说道。
 
「你不用担心。我已经听蕾拉说过了。你也挺遭罪呢！」
「那，那就好。」
 
总之应该是了解内情的伙伴。
 
「即使那样也真相似啊！虽然仔细观察会看出稍微有点不同，但是多亏了那显眼的赤发，才好好隐藏起来。我想，不特别留意的话应该不会败露的……」
「太，太好了……」
 
如果是弟弟的话倒还好，可惜啊~~就算被说成和妹妹太相似而分不清，我也不太高兴的。
 
目前身高和体型都差不多还好。
一般到了十二岁，女孩子都开始胸部发育膨胀，不过或许不像母亲，蕾拉是真*一马平川。
所以要以身材来分辨我们是有点难度的！
 
「我叫莉可。今后请多关照」
「也请多关照……虽说，我原本就不赞成这么做，交换身份上课」
 
不管怎样得向蕾拉提出抗议，不让她死心可不成。
 
「你觉得能说服那个孩子吗？」
「呜~~」
「毕竟见面机会只是一点点，毫无交集的如今我认为是不可能的。」
「那，那么就，跟学校方面说明情况……」
「真能顺利进行么？那个孩子是期待已久的新星。而你只是E班的【无职】。情况多严重也只会让你独自退学罢了……」
「……」
「顺便提一下，你会被举报，预定说成是侵入女子宿舍的变态……」
「谁会这么做啊！？」
「当然是我啊！」
「为什么！？」
「为什么？当然由于这么做相当有趣啊！」
 
嘴角微微翘起，莉可首次面露笑意。
不行啊~~这个孩子！不是站在我这边的！
 
结果，我却只能甘心情愿地接受这种状况。
 
「你最好快点换好制服哦。毕竟快要开始上课了」
「哇~！」
 
无可奈何的我，只好换上蕾拉的制服。
 
「欸哆……你能转过身去么？」（雅克）
「怎么了？」
「真是的……够了！」（雅克）
 
既我是男人，就算被别人看到也没什么不好意思的。
倒不如说，换完衣服后的样子才更丢人！
 
不管怎么说，女生制服要穿裙子的。
 
「真他妈适合你啊！现在怎么看都是女孩子！」
「完全高兴不起来啊！」
 
有生以来首次以女孩子的衣服把身体包裹起来的羞耻，让我荷尔蒙分泌失调地尖喘起来。
 
「那么，一起去教室吧！我呢，和你一样的S班的！」
「好吧，就这样」
「哎呀，去洗手间没问题么？」
「没关系的意……」
「当然是指女厕所的问题了」
「咕！？」
 
难道说今后一段时间都必须使用女厕所吗！？
完全不像没问题……呀喂？
 
「加油吧，嘞·蕾·拉·哟！」
 
 
 
 
 
「咿呀，是蕾拉同学啊！」
「太美妙了……」
「今天也好可爱啊……」
「呀啊~！蕾拉酱哇……！」
「刚，刚刚，她看我了啦！」
「傻瓜，蕾拉酱看的是我呀！」
在去往教室的途中。
我受到了极大的关注。
而且都是饱含好意的视线。
 
「诶？蕾拉竟然这么受欢迎啊？」
「是啊！」
「跟我非常不一样啊……！」
 
可以说完全是相反吧！
当然漠不关心已经算好了，更有过分的是屡次对我投以怜悯和侮蔑的视线。
 
「蕾拉同学，早上好哇！哎呀？你脸色有点不好么？」
「不，不用担心！」
「蕾拉同学，早上好。竟然整理好发型了？」
「才，才没变呐！应该是你的错觉才对啊！？」
 
即使进了教室也挨个儿向这边打招呼。
虽然说很相似，但是多少有些违和感并被各种各样的问候，幸亏还是没有败露。
 
话说回来，我班不怎么聊天的，但这个班不同，学生们都很擅长社交。
因此，为了不露出破绽……我必须豁出去才行了。
 
毕竟这圈子可比想像中更不容易啊！ 

200 这对兄妹真是人类么？ 
[200第五章 第25话 这对兄妹真是人类么？] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
现在，魔法科一年级生似乎会全面地学习六种魔法。
据说以前各属性是分开学习的，只是数年前开始就变成了现在的这种做法了。
也没什么……毕竟是被魔法最先进的魔法都市称为最新的指导学习方法。
 
顺便那个也跟各属性魔法之间因无法理解和对立关系改善有关，也对实践带来一定正面影响。
 
而如今莉卡正告知我。
 
「成为高年级生后，会安排专着研究其中一种魔法」
「诶？为什么？」
「……跟蕾拉一样的反应啊！一般掌握复数魔法是非常困难的，那不就是原因么」
「怎么会？」
「魔法种类不同的话，魔法文字和语法不是不一样么。如此一来也很难记住」
「一开始确实觉得挺烧脑的，不过……」
 
一边说着，我一边用赤魔法点火，用青魔法生水把它浇灭。
并且又用土魔法制作一个小哥雷姆，再以绿魔法生成强风刮飞。
甚至以黑魔法让脚边小草枯萎后以白魔法包裹上，叶子就会恢复其娇嫩翠绿的姿态。
 
现在的我，六色魔法早已毫不费劲地使用了。
习惯后就感觉没什么大不了了。
 
「真的能用魔法啊！虽然蕾拉曾提过……」
 
莉卡目不转睛地看着我使用的魔法，有那么吃惊么。
 
「真的是【无职】，没搞错吧？」
「嗯！」
「那怎么会用魔法？而且还是六色魔法」
「因为做了特训……」
「我认为你这普通来说也是不成立的……」
「可是，蕾拉也一样啊，为此在得到祝福之前就能使用魔法了？」
「这对兄妹真是人类么？」
 
交谈的现在，正是结束了上午课程的午休中。
我和莉卡在小卖部买了面包，一起到中庭的长椅上享用着。
由于听说蕾拉一到食堂就会引起一片腥风血雨般骚动，为了避免现场混乱而拥挤所以最近都会来这里。
 
最初上魔法科课程时说实话，感觉是侮辱我智商的等级。
正因为是S班，我还以为应该会讲更高深的内容呢……。
 
难道是由于上课没想象中的有趣，所以就跟我交换了？
如果是蕾拉的话……也不是什么不可能的事呢。
 
「阿啦！两人一起吃饭吗？」
 
被人从后方打招呼，回头一看，站在那里的是塞蕾斯蒂娅公主。
 
「塞，塞蕾斯蒂娅殿下！？」
 
一时紧张的我惊呼出这个名纬时，塞蕾斯蒂娅不知为何脸上浮现出淡淡的忧伤。
 
「呜……今天不叫我，姐姐酱了么？」
 
噗……姐姐酱！？
正当我不知所措，莉卡戳了我腋下，在我耳边提供协助。
 
「是公主大人，希望蕾拉以如此称呼她」
 
等等，那货对公主过分亲昵了吧！如此不拘小节了？
但是，如果公主大人本人如此希望那样的话，也只能那么称呼了……？
 
「塞，塞蕾斯蒂娅姐姐酱！」
 
好吧，只不过模仿蕾拉的声音罢了，怎样都行。
 
「呼呼呼，总觉得好像得到妹妹了，好开心哟！」
 
开、开心吗……？
 
「殿下，果然私还是无法接受这样……」
 
突然插嘴的是塞蕾斯蒂娅身后守候着的少女。
是个五官端正的美人，装备着眼镜，给人认真严格的印象。
 
「……三年级学生艾丽莎桑。在宿舍是同房宿友。如你所见是不通融的性格」
 
莉卡不住在我耳边助攻。
这么说来，今早在宿舍房间里见到过了。
 
「蕾拉同学，尽管被殿下认可了，可是像那样亲昵地呼叫公主殿下，你觉得没问题么？」
 
说着，艾丽莎同学向我逼近释放压力。
 
「没关系吧！艾丽莎，毕竟是由我这边拜托她的」
「但，但是……如果被谁听到的话……」
「也是呢。那个担心我明白。那么，就限定在没有其他人的时候吧，怎样？」
「那，那样的话就……」
 
艾丽莎桑不情愿地点了点头后，塞蕾斯蒂娅桑才重新面向我，露出了满足的笑容。
当然，很清楚知道她对的是蕾拉，而不是我。
 
「那么，蕾拉同学。就是这么情况，因此在私人场合，今后的就拜托您喽？」
「呃，嗯！塞蕾斯姐姐酱！」
「谢谢您，以后多关照啦！」
「～～～～～唔！」
 
塞蕾斯蒂娅同学快乐地摸了摸我头。
尽管不是第一次了，我还得对自己重申，这态度是对蕾拉的。
 
要是露馅了，那就麻烦了……。
无论如何也得继续扮演蕾拉。
 
莉卡这货嘛，或许是因为知道我这边的情况吧，为忍笑连肩都颤抖以为我不知么？
 
「这么说来，你身体方面已经没问题了吗？」
「嗯，不用担心了！」
「那真是太好了。如果不介意的话，可以一起吗？」
 
说罢，塞蕾斯蒂娅桑展示出在小卖部买下的面包。
公主殿下也吃小卖部里的面包……啊！
 
「当然可以！」
「谢谢你们！」
 
微笑着的塞蕾斯蒂娅桑散发着好闻的气息，在我旁边坐下，并让我怦然心动、心跳加速。
 
「你们俩都习惯学校了吗？」
「是的，托您的福习惯了。」
 
哎呀，莉卡是用敬语哟！
 
「蕾拉同学呢？」
「嗯~唔，课程比想象中的要简单多了」
 
我完全切换成蕾拉模式来回答。
虽说12年呆在一块可不是盖的，导致我有信心可以完全模仿本人，不露痕迹……可是，跟我原本的角色设定差太多了，可不是一般程度的羞耻感啊！
 
「真不愧是你呀！真希望能尽快拜见蕾拉同学的魔法啊！」
「蕾拉我，也想看看塞蕾斯姐姐酱的魔法~哇~咦！」
 
而莉卡的肩膀依旧高频率抽动中。 

 
201 反正我平板就是啦！ 
[201第五章 第26话 反正我平板就是啦！] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「……遭罪了累死了」
「可我愉快极了！」
 
看着唉声叹气的我，莉卡浮现出坏心眼的笑意。
这货性格真恶劣啊！
 
今天一整天，我因为一直扮演双胞胎妹妹，神经磨损非常严重。
总算挨到下课，能回复本性。
 
「令人感叹的演技啊！这样的话，估计谁都分辨不出真假了。」
「才不会愉快呢。话说，这状况要持续到什么时候啊……？」
「直到毕业为止？」
「开什么玩笑啊！」
「习惯了就好！」
「别以为事不关己……」
 
我们俩回到了女宿舍的房间里。
据说高年级的塞蕾斯蒂娅学姐和艾丽莎学姐会晚一点回来。
 
「蕾・咦・拉・，我觉得还是趁现在去澡堂比较好。」
「诶？」
「毕竟这个时间使用的人呢，是几乎没有」
 
宿舍里会有大浴场，在男生宿舍里虽曾多次使用，只是确实都比较晚洗。
虽然里面也相当宽阔，但根据时间的不同，有时还是挺拥挤的。
 
「哎呀……要用起来，果然相当不妙吧！」
「以为你是不会在意的」
「肯定介意啊！」
「难道说你喜欢迟一点？进入女孩子们泡过澡的热水会兴奋起来的类型」
「都不是啦！」
 
 
 
 
 
结果，我也来到了女生宿舍的大浴场。
在那之后，被莉卡说服，想起来其实一直被威胁着。
 
试想一下，莉卡实在是掌握着这次替换身份的全貌。
如果让她感到莫名不快的话，谁知最后会不会暴露我女装进女生宿舍的事啊！
 
当然，那样的话就会让塞蕾斯蒂娅学姐知道了。
 
我啊……岂不是完全被抓住痛处了么？
 
「真，真的没有人么？」
「嗯！现在正是机会」
 
在调查中莉卡突然大声把我吓了一跳。
 
嘛，谁都还没进去的话应该没问题吧。
趁现在赶快冲洗干净，然后在热水泡一会，再离开吧！
 
我呢，走进大浴场。
为慎重起见，在角落脱衣服。
 
 
「我说……那个，你为什么在那盯着？」
「不用在意」
「肯定会在意的吧！」
「只是想确认一下，是否真的带把」
「带着呢！」
「那让我见识」
「尽管带把，但也不是为让你见识而附着吧！」
 
我才没空让你研究呢。
不快点进去的话，别的学生可能会进来。
 
「呗，为什么连你也要开始脱啊！？」
「顺便说，我还准备跟你一起泡进去」
「你有何目的！？」
「……不用在意就行」
「我肯定会在意得不得了啊！」
 
结果，最后还是和莉卡一起泡进去了。
 
「可否……稍微遮挡下啊」
 
明明连我也用毛巾把重要部位附上圣光，可是莉卡竟堂堂正正地无码。
虽说类似身材的裸体（当然是妹妹哒）早已看惯了，只是其她人的裸体，肯定理所当然会不好意思吧。
 
「就算被看，也不会少块肉」
「即使是多么幼儿体型，还是稍微有点羞耻心比较好——哎疼！？喂，怎么踢我了！？」
「反正我平板就是啦！」
 
意外还是会介意的……虽说是关于体形那方面。
 
「话说回来，你几岁了？」
「……十四」
「哈？十……十四？还比我大两岁？」
 
还以为我年纪比较大，或顶多和我差不多呢。
毕竟比蕾拉矮，而且还是这个身材……。
 
「……反正我平板就是啦！」
 
再次低声地嘟哝，莉卡过头背向我，于是决定尽快洗净。
 
 
 
 
 
 
「安娜，你胸部是不是又变大了？」
「诶诶—，才没那种事啊—」
「骗子！不是更加壮了哇——」
 
「呜哇，难道又胖了吗——哇哇」
「啊—小心滑——。看来我也该减肥——」
「你吖的，身材不是刚刚好么。哼！」
 
女孩子特有的聒噪声音于室内到处回响，刺入耳内。
 
怎么发生这种事……？
明明说了这个时间……没有人使用大浴场了。
 
只是女学生们一股脑地大举进犯中。
而现在这个数量还持续增加中，令大浴场内已然变成一片肌肤的颜色。
 
我尽可能地把身影藏在浴池里直到耳边附近，然后瞪向莉卡。
 
「忘记告诉你了。大部分高年级学生都会在実技训练结束后马上洗澡」
 
毫无自觉地说着的莉卡，只有这个家伙，无论怎么兜都绝对是个确信犯。
 
看样子现在进来的都是高年级学生。
难怪身材特有女人味……呃，不能看，不能看！
 
 
 
 
莉卡以「要如何摆脱这种状况？」的得意表情面向我。
虽然现在还处于洗浴的阶段，稍后女生们都会涌向浴池吧！
在变成那样之前，我得想办法逃离这里才行。
 
「假如你就此小看我的话……我会困扰的」
「这么有自信？」
 
于是我使用【隐密】。
 
「什么？消失了……？」
 
就连理应看着我的莉卡，都无法辨识到我身影了。
 
没错，只要我认真起来，就可以在谁都完全无法察觉的情况下行动。
 
我堂而皇之地从浴池上来，往更衣室走去。
只是……即使知道没被看到也满脸发烫！
 
呜……正好一群女孩子走进浴室……而且笔直地朝这边走来。
 
啊，别慌别慌……闭上眼睛就行了。
只要凭气息掌握对方的位置，视野就没什么必要了。
 
我闭着眼睛回避着女生们。
就此总算到达通往更衣室的出口。
 
就在那时——
 
「殿下的身体，无论什么时候看都那么美妙。」
「太过奖了，请不要这样，艾丽莎」
 
——跟刚走进更衣室的塞蕾斯蒂娅打了个照面。 

202 不行啊！这家伙不听人话 
[202第五章 第27话 不行啊！这家伙不听人话] by 搬運工

翻译： 毛茸茸的薯
轉載自真白
 
「殿下的贵体，无论什么时候看都那么美妙。」
「太过奖了，请不要这样，艾丽莎。即使是真的，最近感觉胖了点，正头疼ing」
 
二人组从更衣室出来后，从前面走了过来。
正是塞蕾斯蒂娅学姐和艾丽莎学姐。
 
故此，不由得睁开眼。
 
「～～～～～嘶（吸气）！」
 
现在正打算去洗澡，是理所当然的……一丝不挂的姿态。
 
……简直就是从绘画中飞出来的女神一般。
 
虽然身材纤细，却是女性的凹凸有致，手脚长而均匀，属不多不少的黄金比例。
有透明感的细腻美肌，或许刚完成实技训练之后吧，隐隐粘附着色气的汗珠。
 
「咦……？蕾拉同学？」
 
不，不好！？
 
似乎因动摇而把【隐密】解开了。
慌得一逼的我连忙完美地消除气息。
 
「殿下？您怎么了？
「不，刚刚蕾拉好像出现在面前……」
「只是……前面没人啊……」
「看来是啊。似乎是我的错觉了」
 
我摸摸吓死宝宝的胸口，松了口气。
 
压住马上就要从嘴里蹦出来似的心脏，我赶紧回收衣服。
几乎没擦身，总之先把女装套上，然后想大逃杀一般从大浴场熘掉。
 
 
 
 
 
「头好疼、心好累……」
「是吗？感觉你不是挺嗨的么」
「是么，那样的话差不多也该给你来一发了？」
 
回到宿舍房间的我，感觉忍不住对莉卡充满杀意。
 
「反对暴力」
「除了暴力以外，我还有很多让别人受苦的方法？」
「不，威胁是不会屈服的」
 
莉卡不禁后退。
看来刚刚起效了，说不定她意外地胆小。
 
「但内心是愉悦的，不是么？毕竟看到女孩子的裸体啊」
「才没嗨起来呢！」
「真的吗？难道第二性征的精通还没出现？」
「能不能别一脸纯真又坦然侵犯人家私隐啊！？」
「还是说今晚以公主为对象撸撸撸？」
 
不行啊！这家伙不听人话。
 
 
 
 
 
与蕾拉交换，来魔法科经过了一周。
 
在这期间，我继续冒充蕾拉。
虽然莉卡会干很多不经大脑、让人困扰的事情，但我仍旧没被任何人识破，总算渐渐习惯了这种生活。
 
最重要的是塞蕾斯蒂娅学姐非常体贴地黏过来。
明明是公主殿下却总是爽快地跟我搭话，看来她不仅外表，就连内心也是个纯洁漂亮到极点的人呢。
 
……尽管欺骗这样的人，会让我感到不安。
 
「雅克！交换了——」
 
与上次一样是半夜里的事情。
 
以我模样打扮的蕾拉出现在我面前，如此说着的时候，不知为何感到一丝遗憾是必须保密的。
 
「唉……总算满足了吗？」
「恩！雅克才是，快乐吗？」
「在此之前，我可一直都非常在意，很不放心……」
 
就算女生乔装成男生这件事暴露了也不会引起太大的骚动，但是反过来可不是那么一回事了。
世界何等不公平啊！
 
「蕾拉那边没漏馅，对吧？」
 
毕竟败露的话可不好办了。
 
「不用担心啦！都好好地扮成跟雅克一模一样啦！」
 
刚问完，蕾拉突然情绪突变。
脸上浮现出虚假的干笑，甚至改变声调，说道——
 
「——哼，招惹我的话埋了你唷……？」
 
这谁呀！？
这样的台词，我有生以来从没说过啊！？
 
「怎么样？完全相同对吧！」
「完全不同啊！」
 
宝宝很苦恼，不由抱头。
难道在这一周里，都是以这种中二病似的状态作角色扮演……？
 
于是我……强烈地不想回武术科了。
 
「诶——，可我觉得挺像呢——」
 
蕾拉嘟起嘴唇。
一开始会对这货有些许期待的我有多愚蠢啊……！
 
然后交换了制服，我回去男生宿舍。
虽然心情沉重，但是只能放弃思考了。
 
时隔一周回到自己男生宿舍的房间。
大家似乎都睡着了，消去气息从窗户进入屋里，想要钻进自己的床铺——的时候刹停。
 
只是因为，那里有个人。
原来是戈昂学长。
 
什么啊？
他怎么会在我床上睡觉？
 
而且不知为何，上面的床梯开着。
本来戈昂学长应该在上床睡觉的。
不管怎么说，高年级学生因为资格老，所以必定睡上铺的。
 
只是……如果只有上铺空着的话，那就没办法了。
 
结果，我决定到上铺睡上床。
 
 
 
 
翌晨。
早晨的钟声像往常一样响，把我叫醒。
 
那么，今天也精神饱满地打扫卫生吧。
在女生宿舍是跟大家一起享受这段过程，但是这边的话就得我一人承担。
嘛，由于不是什么了不起的劳力，所以完全没问题。
 
「早上好，雅克桑！」
 
……嗯？
刚刚戈昂学长好像叫了我的名字吗，但是……
 
但是啊，很奇怪吧？是听错了吧？
毕竟那个戈昂学长，怎么可能叫我呢。
 
「打扫这等小事，请把交给我等……吧！」
 
又幻听了么。
只见唯唯诺诺地向我敬礼的人，正是戈昂学长。
 
这等豹变是什么鬼！？
跟最后见面时完全判若两人。
这短短一周到底发生了什么！？
 
怎么都觉得是蕾拉干的好事……那货，对戈昂学长都干了什么啦！ 

203 那也堪称为英雄啊！ 
[203第五章 第28话 那也堪称为英雄啊！] by 毛茸茸的薯

203第五章 第28话 那也堪称为英雄啊！

「嗫，这一周之内发生什么事了？」
「你……你呀，不记得了吗？」

兰塔本来也是一副战战兢兢的样子，现在却显得很意外。

虽说我是为了问<蕾拉到底做了什么>，因为兰塔应该知道的吧，但谁都知道把，由小生本人去咨询此事不是挺猎奇么。

「哎呀！当，当然记得啦！虽说还记得，但我其实偶尔会失去自我，该这么说吧？似乎发生过类似的事情……所以，为了慎重起见，我会考虑寻求第三方的视觉……」

……呜哇，就连我自己也不懂自己说了啥。

果然，兰塔投来像看着不正常危险人类的视线，说道——

「——你呢！最近的行为确实非常怪异啊！怪异起来感觉更是羞耻那一边……说出来的话很难理解……总觉得好惊悚……」

蕾拉……！

「是，是那样啊！啊，哈哈哈哈……」

尽管想笑着糊弄过去，但并不觉得有效果。

或许是觉得这样的我太吓人了吧，兰塔一边用怀疑的眼神瞧着我，一边告知我和蕾拉交换之时候所发生过的事情。

简明扼要地说，戈昂学长和我(蕾拉)干了一架。

「刚开始是带着想训练的感觉，把你叫了出来。但是，戈昂学长显然是以伤害你为目的。只是和预想相反，你反而把两个人打趴了……」

而且戈昂他们因为输给一年学生憋了一肚子气，所以狠狠地吼了我（蕾拉）一顿。

「然后，你就完全着火了……」

虽然不知道被骂了什么……蕾拉尽管平时是那样的感觉，不过发起火来可是恐怖的化身……。
我远目，想起以前老爸被当成傻瓜而激怒的事。

「然后把戈昂学长他们按在地上磨擦……甚至把伤口治好以后呢……又拆得七零八落……即使哭喊惨叫如阿鼻叫唤依旧不肯饶恕……」

哇塞……。
据说从那以后，他们都怕得我要死，立场完全逆转了。

「这、这样吖……嗯，这么说来也是啊……啊哈哈……」

真让人笑不出来。
那货，没做其他什么多余的吧？
什么叫做，有好好地扮成雅克一样，扮成谁了呀！

「没，没事的请放心。我可不会对兰塔做那种事」
「咿~~！」

啊咧？明明是打算让对方安心的，结果却适得其反了……？

兰塔是个好伙伴。
即使我是E班，都毫不在意地与我交往。
明明其他班的人，当知道我是E班的，就会露骨表现出瞧不起人的态度。

所以我才不希望与兰塔这种好人产生不自然的隔阂。
于是我下定决心，说出真相。
如果是兰塔的话，应该不会像莉卡那样要胁我吧！

「其实……我和双胞胎妹妹互换了」
「诶？真的假的？你有双胞胎的妹妹吗？」
「嗯。虽说她就是蕾拉」
「诶……难道说，蕾拉酱！？不，确实觉得挺像，只是啊……」

这么说来，总觉得在入学式之后，也说过类似的对话。

「那么说，到昨天为止的你都是她喽？」
「就是这样」
「………………怪不得感觉闻起来很香」
「嗯？你说了啥？
「不~~没什么！」

兰塔慌忙地摇了摇头，然后又得意地点了点头说道，

「所以才那么牛掰么……原来是【魔导剑姬】啊！不仅进入了魔法科的第一名，连使剑本领都能压倒武术科的高年级生」

兰塔流露出感叹之声。

「只是这样我就能接受了。这下可安心了。原来不是你变妖了啊」
「果然你会这么想的嘛……」
「但是蕾拉酱竟然就在附近……哇哈哇哈……」

不知为什么，兰塔突然像兴奋的公牛喷出粗气。

「啊咧？也就是说至今为止你都一直在扮成蕾拉吧？」
「嘛，是啊，想想也知道……」
「也就是说，在女生宿舍生活……？」
「……呃，嗯！」

兰塔激动得瑟瑟发抖，而我惊恐地点了点头。

老实说，这个反应属预想外呀！
说不定还会被谴责，所以战战兢兢的，哪知——

「哇，真是超羡慕啊！」

——果然，这家伙也是男人啊！

「呐~~那，是怎么样！？女生宿舍是什么环境！？」
「就算你问，怎么说呢……构造和男生宿舍是一样吧。」
「才没问你那个啊！果，果然到处都是香喷喷的吧！？」
「根据场所的不同……」
「哇哦啊啊，真的吗！太好啦！我也去花园见识见识！」

可惜我这边都不晓得什么时候会败露，整天提心吊胆的……。

「难，难道说，还进了女厕所了……？」
「这，这问题……也只有如此解决了吧……」
「真的吗！你啊，真英雄哒！」

不知为何被作为英雄看待。

「话虽这么说，还是完全分隔成单间使用……」
「那也堪称为英雄啊！」

完全不懂他作为英雄的标准了。

「难，难道，该不会跟我说，也去了澡堂洗澡……？」
「果然那是不可能的！」
「这样啊……说的也是。假如进入澡堂洗澡的话甚至可以升级成大英雄了」

其实真的进去了，只不过……

只不过啊，坚决否定真是对极了。
险些被当成大英雄，尽管意义不明。

「那么」
「嗯？」

兰塔目光严厉、一脸严肃地问道。

「本人也穿女装的话，能混进女生宿舍吗？」
「……我觉得不可能吧！」 

204 完全被抓住弱点了 
[204第五章 第29话 完全被抓住弱点了] by 毛茸茸的薯

204第五章 第29话 完全被抓住弱点了
 
回到武术科又过了一个月。
 
应该说比较幸运吧，蕾拉所干最恶质的仅仅为戈昂学长这一件事。
 
话虽如此，由于假扮我的时候行为过分惨不忍睹，导致周围人明显用残念的目光看我。
幸亏在班级里还没有称得上是朋友的对象，所以损失不大。
 
不过……尽管一个月过去的现在，我在班上还是没有朋友呢。
 
原本E班大家都像惊弓之鸟，没余裕，难亲近。
气氛也很晦暗，即使是课间休息时间，教室里也只能听到最低限度的寥寥数语。
 
或许是因为老师最初所威吓道「课程难度很高，每年都有不少脱落者」的说法，所以刚入学还雄心勃勃的小组如今都变得相当老实起来。
 
「不行了……本人似乎已经跟不上了……」
「小的也是啊……看来我果然不适合这所学校……」
 
最近也渐渐听到了这样的丧气话来。
 
「……没事吧？感觉课程还只是基础中的基础而已……？」
 
 
 
 
 
 
那天晚上，自外而来朝这靠近的气息，让我醒来。
 
房间的窗户微微颤动……颤动颤动。
但是窗户并没打开。
 
「呜~怎么打不开了？」
 
从外边传来地团太（悔恨跺脚）声。
 
果然来了啊！
我仍旧躺在床上窃笑。
 
当然笑的是蕾拉哒。
想着过不久肯定又会提出替换。
 
所以事先在窗户上安装了机关。
具体来说就是预先布下结界，窗户变得开关不能。
如果不是那样，只是光锁上窗户的话，蕾拉她会很容易打开呢。
 
进入这个房间的地方有入口的门和窗两处。
最轻松的是打开这个窗户进来的方法。
这里是一楼。
 
只是蕾拉可是那个蕾拉啊！
怎么可能这种程度就放弃？
 
果不其然，这次又绕到房门这边来了。
虽说宿舍入口被锁上，可是对那个蕾拉来说，打开那个仅仅是幼儿程度的简单罢了。所以——
 
「靠！这边也开不了！？」
 
——这边门当然也做好对策，毫无死角了。
之后感知蕾拉离开的气息后，我也再次睡着了。
 
 
 
 
 
 
「呐，喂，雅克。似乎你有信来了？」
「给我的？」
 
第二天早上，兰塔带来一封信。
只要把信投递到管理室，无论哪个房间的宿生都能收到。
 
「难道，这还不是情书吗？」
「这，我可觉得没那么简单。」
 
即使否定了，还是会让人心跳不已。
不管怎么说，包括前世，我从来就没有收过情书之类。
 
一边开封并警戒着想要偷看的兰塔，一边读着内容物。
 
『今明月当空之时，校舍屋顶一聚，与君不见不散！』
 
……如果只看文法，简直就是为了表白而写的信。
但是肯定不是这样子。
我绝不会弄错。
 
毕竟写出这种破字。
怎么看都出自蕾拉手笔。
 
肯定是由于昨天的失败，所以决定想直接哄我出来罢了。
只不过，想着普普通通地叫的话，说不定我会警戒不来。
 
所以才尽管吃瘪了，依旧压下恼火，也不署名，弄成情书风格吧！
也许还包含有莉卡智商在内呢。
 
要想我踩入这种破圈套。
至少把字写好点再说吧！
 
我决定无视，不予理睬。
 
于是再一天早上，又收到另一封信——
 
『今天一晚上，会在校舍的屋顶等到你来。
※不来的话你死定了，会到处宣扬你在女生宿舍的野蛮行为吧？做好觉悟哦！』
 
——被威胁的我最终没有立场的。
 
 
 
 
 
 
 
「为什么又变成这样……」
 
我又和蕾拉交换，再次进入女子宿舍。
 
在宿舍内设置的公共谈话室。
在大部分学生都沉睡中的时候，我与莉卡于此再会。
 
「好久不见了。好好好想念你啊！」
「可我不想见到你。……那封威胁信，是出自你手笔吧？」
「当然了。和蕾拉不同，字迹很漂亮吧？」
 
莉卡非常得意。
字写得怎样是最无所谓的，（要命的是内容）。
 
「完全被抓住了弱点……」
 
「但你实际非常享受不是么？又有机会再次接近塞蕾斯蒂娅公主了。说不定还能拜会裸体哦？」
「呜，我才没想过那种事！」
「瞒得到我？」
 
莉卡用坏心眼看着我。
 
「那么，跟一个月前有什么变化？」
「关于这个呢……最大应该是参加了自主研讨会吧」
「自主研讨会是？」
「这是学生自发开办的研讨会。由于是公主主导的，所以会进行实战性演习」
「塞蕾斯蒂娅学姐吗？」
「参加条件很严格，最低限度也只允许S班的学生参加。而一年级学生能参加的就只有雷拉」
 
据说会在放学后和假日，甚至长休时间为中心，进行模拟战斗和魔物的讨伐之类的活动。
另外在S班级里只有千挑万选的人才能假如，而蕾拉是根据塞蕾斯蒂娅学姐直接推荐而被允许加入的。
 
「也就是说，我必须代替蕾拉参加那个东东……」
「哦~你看来挺感兴趣嘛？」
「才，才没那种事啦？」
 
总觉得好像是社团活动一般，只是想好好享受一下而已。
当然没有丝毫因为能接近塞蕾斯蒂娅学姐而兴奋起来的想法啦！
是真的……应该是真的吧？
 
「哦，对了想起来。还有一件事」
 
莉卡一叩手掌。
好像想起了什么。
 
「明天要开始考试了。是期中考试哇。好好卖命吧！」
 
蕾拉那鸭子，是因此才跟我互换么……。
  

205 比起那个，把笔记借来 
[205第五章 第30话 比起那个，把笔记借来] by 毛茸茸的薯

205第五章 第30话 比起那个，把笔记借来
 
由于蕾拉的锅，我陷入必须为她动用全部人格，不得不通宵学习考试的境地。
因为上次交换也仅仅一周时间，所以几乎得从零开始努力开肝。
 
「如果一开始就答应的话，明明多一、两天富余呢」
「啰嗦……还不如，赶快把笔记借来」
 
毕竟蕾拉的笔记本各方面都过分诡异，所以决定借阅莉卡的笔记本。
 
「话说我啊，为啥就得为那个家伙做到这个地步……」
 
尽管抱着如此疑问，但我总算顺利地通过了期中考试。
 
一开始由于时间太赶，所以有点不知所措，只是稍后发现内容简直侮辱我智商，基础性很强，所以镇定下来了。
倒不如说是能哼着歌儿取得满分的水平。
 
不过呢，替换后全部那满得分对蕾拉没好处。
而且积了我一肚子气。
所以我决定适度写错答案。
 
——虽如此做了，但是……。
 
「蕾拉同学，果然太屌了！」
「笔试竟然也是年级第一」
「死吧拉稀喋斯！」
 
考完试的第二天，一边看着走廊里张贴的上位者成绩的名字和得分，同学们一边异口同声地称赞我（蕾拉）。分数评得真快……。
 
第1名 蕾拉450分
第2名 贝尔泽亚439分
第3名 莉卡428分
第4名 ……
 
满分为五百分。
原以为取得9成左右得分就足够了，可没想到大家的得分在我预想之外。
 
害我让蕾拉得了第一名，真是玩蛋了。
顺便一提，第三名是莉卡的名字。
 
那个莉卡非常钦佩地说。
 
「唉~~没想到会输给临阵磨枪的武術科生。」
「欸哆，我只有一个疑问……。大家，真有好好地学习迎接考试吗？尽管我啊，已经故意控制在9成得分率……」
「难道想被杀？」
 
莉卡怎么对这边投来杀气了。
 
 
 
 
 
 
因为考试结束，所以塞蕾斯蒂娅学姐的自主研讨会似乎重新开始了。
并由于与蕾拉交换了，故此我必须作为蕾拉来参加。
 
聚集在这里的是以塞蕾斯蒂娅学姐为首的五名四年级学生。
之后还包有三年级学生四人，同室的艾丽莎学姐包含在内。
而二年级是两人，一年级只有蕾拉一人。
 
一共是十二人。
当然无一例外都是S班的学生。
 
男女比例正好各半。
……实际上因为我，导致男生更多。
 
「今天跟上次说的一样，到城外以魔物为对手进行实战。请比平时更小心认真地参加」
「「「是！」」」
 
对塞蕾斯蒂娅学姐的话，参加者们都挺起胸膛精神奕奕地回答了。
 
「老师，请多关照了。」
「我知道了」
 
姑且有一位教官同行的样子。
是位四十五岁左右，给人经验老到感觉的女性。
 
另外多半是坐马车移动的。
不愧是公主殿下主办的自主研讨会。
 
从学院出发离开王都后到达目的地，前方正是靠近大规模森林的草原地带。
 
「这附近就行了。」
 
我们从停下的马车上下来。
栖息在森林中的魔物有时也会出现在这附近，但是没有比森林更容易找到魔物的地方了。
因此，这一带似乎挺适合实战训练。
 
「那么就按老队伍来进行移动吧。」
「「「是！」」」
 
……老队伍？
 
与蕾拉交换的我，理所当然是不知道的。
正在困惑的时候，艾丽莎学姐严厉地告诉我。
 
「还在等什么？你在我旁边吧！」
「呃，嗯！」
 
于是连忙站在艾丽莎学姐旁边。
 
在草原上前进着。
然后，最初遭遇的是有着尖角的牛类魔物。
 
全长三米左右，浑身漆黑。
如果想象一下肌肉发达、狂暴斗牛的形象，应该很容易理解吧！
 
「野牛魔……嘎！」
 
并造成同行教员尖叫起来。
 
「没想到，一下就遇到上这样的魔物……嘎！殿下，在对方留意到这边之前——」
「不，萌大奶。一班准备攻击魔法！三班请用土魔法防备魔物突进！」
 
阻止了想要回避战斗的教员，塞蕾斯蒂娅学姐开始对学生们下令。
 
「【冰刃】！」
「【水之标枪】！」
 
以青魔法为中心的几枚攻击魔法直接击中了野牛魔的巨体。
 
「┗|｀O′|┛ 嗷~~呜呜呜！！」
 
可惜造成伤害不多，反而使野牛魔亢奋地冲了过来。
 
「「「土墙！」」」
 
阻止其突进的，是即将发生撞击之前的厚实土墙。
并因剧烈碰撞，野牛魔被弹回，巨大身躯翻了个四脚朝天。
 
「二班的各位仁兄，就现在！」
 
这次是赤魔法和绿魔法。
在极近距离遭到火焰与风之刃的冲击，野牛魔发出痛苦吼叫。
 
看来每个班都是充当着固定角色，一班用青魔法，二班赤魔法和绿魔法，三班黄魔法吧，就是以这感觉区分着。
一班是远距离攻击和牵制，二班近距离攻击，三班是专门防御特别化这样子。
 
毕竟艾丽莎学姐是二班的，大概蕾拉也属于二班吧！
……由于出手晚了，所以什么都没做。
 
剩下的就是四班了吧！
大概是白魔法和黑魔法的使者们了。
 
不久，野牛魔已然绝命，变得不动了。
但是因为使用了赤魔法，全身都是炸开破烂的口子。
其实野牛魔的肉很好吃，一般是不该弄出太多伤口的。
 
只是教员依旧赞叹。
 
「死吧拉稀！不愧是公主殿下的自主研讨会！这么容易就把野牛魔掏死了。这不是完美连携么」
「只是日常训练的成果罢了」
  

206 别用那种过分亲昵的方式打招呼 
[206第五章 第31话 别用那种过分亲昵的方式打招呼] by 毛茸茸的薯

206第五章 第31话 别用那种过分亲昵的方式打招呼
 
 
在那以后也遭遇了几头魔物。
其中野牛魔在那里面似乎被划分为强敌，只是无论哪种魔物都一样，几乎接近之前被一班的魔法磨死了。
 
我在担任近距离攻击的二班，所以完全没有出场机会。
……手痒了呢。
 
「嗯？」
 
这时，我察觉到了某种气息。在附近数十米远。
有什么东西潜伏于草丛中，慢慢地朝这边靠近。
 
恐怕是魔物吧！
或许由于比较擅长隐藏气息呗，除了我以外好像谁都没有留意到。
 
「誒哆，塞蕾斯姐姐酱」
 
所以向塞蕾斯蒂娅学姐打招呼。
然后，所有人都非常惊讶，至于艾丽莎，甚至以异常可怕的相形朝我瞪过来。
 
「在自主研讨会时，拜托不要以那种过分亲昵的方式来打招呼……哇！」哎，忘了。
 
有说过有旁人的情况下不能不能这么称呼。
 
毛呢！毕竟是那个蕾拉，才不管什么肯定随便叫出口的。
 
「那个暂且不提，蕾拉同学。发生什么事了？」
 
瞧！塞蕾斯蒂娅学姐不仅完全不在意，反而乐滋滋地。
 
「呃，嗯唔。有魔物——」
 
尽管没说完，只是继续说明也已经晚了。
或许是察觉到我们的警戒注意力一时松散，那头魔物立即以迅猛速度扑了过来。
 
「【风刃】」噗洒~~！
我放出风魔法摘掉魔物的脑袋。
即使失去了头部，势头也无法立刻止住，巨体在地面滑过一段距离。
 
「「「什……」」」
「想说有魔物盯上这边？」
 
尽管已经事后了，不过会以蕾拉业务式微笑进行告知。
 
「完全没注意到啊……！」
「喂，快看。这家伙不是Assassin Panther（利爪豹）吗？」
 
「啥？没弄错吧？」
 
听她们说，似乎是擅长消去气息，即使是熟练战士也免不了遭到奇袭的魔物。
 
……嗯~唔？
稍微察知一下那就无法遁形了吧？
 
可是我幼儿时代，被父亲带去的森林里，有大量更加擅长隐密的魔物呢！
 
「而且刚刚的魔法……」
「仅仅是普通的风刃，不是吗？」
「只是我从来没见过，切口斩得如此锋利……」大家瞪着我的眼神充满难以置信。
是有那么吃惊的事吗？
这点程度，蕾拉不是一直也能做到吗？
 
「这就是【魔导剑姬】……」
「那孩子……是被叫来参加这个研讨会的一年级生」
「那当然了，公主殿下的眼光怎么可能有错呢。」塞蕾斯蒂娅学姐狡黠一笑道。
「不，蕾拉同学的实力怎么会仅此而已呢」
 
据推测，蕾拉加入这个研讨会好像是考试之前的事。
 
这是首次参加实战训练，对于塞蕾斯蒂娅学姐以外的人来说，似乎也是第一次拜见蕾拉的魔法。
 
即使是那样，不觉得过分吃惊了么？
【风刃】只是初级魔法，威力调整也非常简单吧！
 
 
 
 
 
 
 
之后稍微休息了一下，我们重新开始探索。又经过了几次魔物的成功讨伐之后，不久——
 
「那么各位，差不多到时间该回城了。大家都辛苦了」
 
——看来今天的训练到此结束了。就在大家正要走回马车的时候。
 
「殿下，那边有像奥克一般的魔物接近了。」
 
从其中一名参加者所指的方向来看，站在那里的，的确是奥克哒。
大概是已经意识到这边了吧，眼睛充血一般不顾一切地冲过来。
「那么解决掉那只魔物再离开吧」奥克并非有多强的魔物。
如果数量多则另当别论，可那边只是一体而已。
 
 
 
在应该能马上收拾掉的松弛气氛中，我察觉过分大意，有种接近不快的违和感。
 
……那家伙，气息是否有点不正常？
 
气息一言以蔽之，是由各种各样的要素构成的。
例如，呼吸、脚步声、体温、气味、肌肉伴随的动作和骨头的运动、血液的循环、心脏等内脏器官的运行，以及由此迸发的魔力等。
 
当然，由于它身体跑动、充满杀气地接近，理所当然会感觉强烈气息，不过里面……还有什么不对劲。
因为还有段距离，或许再靠近一点就能明白这种違和感的真面目到底是什么吧！
 
「【火箭】」
「【火枪】」
「【绿箭】」
 
一班成员们释放出远距离魔法。几发魔法都直击这头奥克。
 
「干掉了吗？」
 
靠，是谁呀？
刚才把flag竖起来了？
 
果不其然，没干掉之余……
奥克甚至毫发无损似的朝这边继续冲过来。
 
「呃……啊咧，那应该不是普通的奥克吧！」
「确实，身体大了一圈……难道是高等奥克？」
「这样啊，怪不得没什么效果。」
「没办法，只能以近距离魔法关照一下它了」
 
高等奥克是奥克的上位种。
身体大了一圈，相应的，力量和耐久力被认为会更高。
 
嗯~唔，但是高等奥克和奥克一般没太大差距吧？
归根到底，那头奥克的气息……可不能仅此而已的那种水平的误差范围内吧！
 
「污哦哦……！」
 
欧克一边大声咆哮一边冲过来。
 
「「「【巨土墙】！」」」
 
奥克猛撞在突然出现的土墙上。这时二班的魔法之火也朝那边喷出。
 
「污哦哦……！？」
 
在刚才打败野牛魔的火力关照之下，奥克发出了魔物临终死去的叫声后。
巨体栽倒在地上。
 
「……这个大小，果然应该是高等奥克喋斯涅！」塞蕾丝蒂娅学姐渐渐走近烧得焦黑的奥克，之时——
 
 
 
「啊！危险啊！」
 
——我不由得大喊。
 
奥克其实还没死。
尽管是那种状态，但明显仍然残留着气息。
 
「污哦哦……！」
「哎？」
 
果了个然，奥克突然爬起来袭击，目标为因突发情况而茫然的塞蕾丝蒂娅学姐。 

207 如果你不喜欢的可以拒绝 
[207第五章 第32话 如果你不喜欢的可以拒绝] by 毛茸茸的薯

207第五章 第32话 如果你不喜欢的可以拒绝

 
「咕喔喔喔！」
「「「殿、殿下啊！」」」
 
奥克的剛腕向塞蕾斯蒂娅学姐的头顶挥下。
 
斩！
 
幸亏我及时介入，把那手臂切断，使之飞离。
 
即使手臂被切断了，而奥克也没有表现出疼痛的表情。
不仅如此，他巨体还一跑一跳着，打算突进。
 
咔嚓！
 
这次我斩了他大腿。
造成它倒头翻滚撞向地面。
 
切断部位几乎没有出血。
果然不出我所料。
 
「这头奥克，已经不死化了」
「不，不死化……了！？」
 
后面倒抽一口凉气的声音连绵不断。
 
「嗯唔。所以普通A过去是很难打倒的」
「噗喔喔喔！」
「吵死了」
「噗呜！？」
 
脚后跟叩入发出怒吼的奥克头部，再次把它打倒。
当然这样的攻击对不死个体依旧是没有效果的。
 
「【圣神雷】」
「噗哇啊啊啊！？」
 
所以用白魔法类别的光魔法来净化。
被那光照射之后，直到刚才为止的持久力象假的一般，奥克变得不动了。
 
「你还好吧？」
 
当确认完不死奥克已经完全绝命的时候，我向一屁股坐在地上的塞蕾斯蒂娅问道。
 
「哈，是的。还好，得救了……」
 
尽管是如此点头认同的塞蕾斯蒂娅，但声音依旧微微颤抖。
而且大概是惊吓过度腰肢无法发力吧，怎么也站起不来。
 
所以我伸出了手。
 
「谢，谢谢您帮忙」
 
塞蕾斯蒂娅学姐握住我的手，然后总算勉强站了起来。
 
「殿下，您没事吧？」
 
艾丽莎学姐跑过来问。
 
「嗯唔……多亏蕾拉同学……」
 
尽管对本——蕾拉不怎么合得来，艾丽莎学姐仍旧深深地低下了头。
 
「真的非常感谢，受您关照了。如果没有您的帮助，殿下她就……」
「这，当然是应该做的」
 
我轻轻地挥了挥手。
 
「话虽回来，这高等奥克竟然是不死者……」
「难道说……」
「喂，别说了。魔王已经不在了」
「对，是啊，应该是偶然吧……」
 
谈起那个大家都面色苍白。
 
四年前，这个王都遭到了不死党集体的袭击，被逼到了几乎沦陷的边缘。
也许是回想起当时的恐惧吧！
 
然后我们按计划乘上了马车，回到了城里。
与出发的时候不同，车内被阴郁的气氛所填满，塞蕾斯蒂娅为驱赶那个一样强打精神开口。
 
「各位同学没必要那么沮丧。虽然数次发生了不测的事态，但是全体人员都平安无事地完成了训练。让我们好好反省，下次活用这次的经验吧！」
 
 
 
 
 
据说我们回到王都后，骑士团被下达了调查命令。
毕竟公主殿下生命都受到威胁了，这是理所当然的吧！
 
虽然调查队甚至进入了森林，但结果作为目标的不死怪物好象没被确认。
 
魔物自然发生不死化的可能性并不是零。
所以听说最后得出的结论为——恐怕是偶然发生罢了。
 
这些都是从莉卡那里听到的。
顺带一提，死者怪物出现后，为免引起民众的不安，学院内外都下达了緘口令。
 
「莉卡，你知道的挺多嗫」
「因为爸爸是王宫里的大人物嘛。」
「诶？莉卡其实是贵族的千金大小姐？」
「还用说。所以嘛，对我的态度还是注意一下比较好哦？」
 
莉卡虽半带开玩笑地威胁。
但是从她的性格来看，应该是不会依赖家里的类型。
 
虽说自主研讨会的参加者们当初也弥漫着不安，不过最近总算逐渐恢复斗志。
主要还是取决于主办人，毕竟遭遇了最大危险的赛塞蕾斯蒂娅殿下还是精神满满，这一点比较重要吧！
 
只是，光洁的表面气息相反，最近似乎有点疲惫这点，难道是我的错觉？
 
 
 
 
 
那一夜，我因为什么醒来。
一瞬间还以为是蕾拉，但其实不然。
 
「呜啊、哈啊、哈啊……！」
 
寂静的室内，自对面的床上响起了粗暴娇喘。
 
塞蕾斯蒂娅学姐上半身坐起，双手紧紧抱自身。
微微地颤抖着。
 
「……塞蕾斯姐姐酱？」
「蕾拉同学」
「您怎么了？」
「欸欸，不用担心。只是，做了有点可怕的梦」
 
塞蕾斯蒂娅学姐重新躺下。
 
「很抱歉，把你吵醒了。……晚安」
「……晚，晚安」
 
虽然很担心，但判断出多管闲事会旁生枝节，于是我决定再次闭上眼睛。
只是过了一会——
 
「……那个，蕾拉同学」
「什么，姐姐酱？」
「誒哆，那个……」
 
有些什么让塞蕾斯蒂娅学姐难以启齿。
不必着急，我会等着！
 
——她战战兢兢地问道。
 
 
「那，可以到那边和你一起睡吗……？」
 
咣当！？
 
冲击性的请求让我脑内想起如此幻听般，脑袋一瞬凝固。
 
一 一 一，一起睡！？
 
我和塞蕾斯蒂娅学姐？一起！在这狭窄的床上？
 
「实，实际上最近……做了好几次可怕的噩梦，都没怎么睡安稳……」
「……塞蕾斯蒂娅学姐」
 
看来疲劳的印象并非是我弄错啊！
之所以在旁人眼中装出很有精神的样子，一定是为了不让周围的人察觉才装出一副不在乎的幌子吧！
 
「当，当然了，如果你不喜欢的可以拒绝……」
 
听到那几乎要消失的声音，我反射性地摇了摇头。
 
「不，完全不讨厌！」 

208 真的长得很像 
[208第五章 第33话 真的长得很像] by 毛茸茸的薯

208第五章 第33话 真的长得很像
 
塞蕾斯蒂娅学姐进入我——准确地说是蕾拉的——床铺。
手臂上柔嫩的肌肤带起扑面甜美的甘香，令我心跳不已。
 
不，不是这样的！
我决不是别有用心才故意许可的！
是为了让塞蕾斯蒂娅学姐安心入睡，是百分百纯正的善意哒！
 
塞蕾斯蒂娅学姐不但朝我这边躺下，还把身体靠过来。
 
「……呼呵，果然，这样的话就能平静下来了。」
 
塞蕾斯蒂娅学姐扑哧一笑。
果然？
 
算了，能安心比什么都好，可另一方面我却因为个中理由难以入睡了。
 
「虽然，普通情况下应该相反的。真愧为姐姐酱呢」
「没，没那回事吧？」
 
塞蕾斯蒂娅学姐的面孔正对过来。
倘若我就此向旁边转身的话，嘴唇就像碰触寸前一般的至近距离了。
 
但是我就是怂货，没有勇气做那个。
只敢保持仰面向上。
 
「四年前……」
 
突然，塞蕾斯蒂娅学姐低声讲述道。
 
「我想蕾拉同学可能不知道……这座城市曾被魔王军袭击过」
 
知道啊！
 
「……很多居民被杀了……。而且，死去的人们被敌人的力量不死化，接而袭击其它人……。王都被不断增加的不死者逼到了即将沦陷的边缘……」
 
的确，我们如果不是顺便经过的话，估计已经被魔物占领了。
 
「我自身也一样，在那时被敌人的罪魁祸首操纵着的不死者袭击……。多・亏・了・某・个・人・总算九死一生了，但从那以后，我就害怕不死者了……时不时在梦里见到当时的情景而惊醒。之前的一段时间只不过暂时平静下来，但……」
 
前几天，因为遭遇高等奥克的袭击，淡化的恐惧肯定有死灰复燃了。
 
「塞蕾斯姐姐酱」
「……怎么？」
「在大家面前表现得很坚强呢！」
「那、那是……」
「嗯，我知道的。毕竟你是公主殿下嘛！不能被看到软弱的一面，对吧？」
「……」
「但是，不需要对顾虑蕾拉唷？」
「诶？」
「蕾拉是塞蕾斯姐姐酱的伙伴嘛！」
 
虽然对不是本人这件事感到内疚……但是蕾拉的话肯定会这么说的。
 
塞蕾斯蒂娅学姐似感到意外，眼睛睁大一会，突然，
 
吁咦！
 
「～～～～～～～呃！？」
 
紧紧把我抱住了！？
 
「谢谢你，蕾拉酱……谢谢你……」
 
当，当然这是意外！
才不是为了这种进展而死命撩妹哦！？
 
当然，事到如今也不能甩掉她吧，嗯！
所以我才如此老实地委身于塞蕾斯蒂娅学姐的怀抱了。
没办法嗫！嗯！真没辙。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
（……实在太沉着了。）
 
塞蕾斯蒂娅抱着比自己小四岁的一年生，至今为止倍感困惑的恐怖渐渐淡薄了。
 
微微眯开眼帘，便能瞥见侧脸那特别显眼的赤发。
虽然面孔还年幼，但在塞蕾斯蒂娅心目中，却有比任何人都可靠的存在感。
 
（应该，是不同的人吧？）
 
回想起来那天，从绝体绝命的穷途末路救下她的一个男孩。
 
作为魔王军干部的死灵术师操纵的——不死奇美拉。
被那个男孩哼着歌儿就打倒了。
 
那个情景她无时无刻，甚至毕生难忘。
但是，不凑巧那个男孩是谁，她甚至连名字都不知道。
 
（但是，真的长得很像）
 
就像眼前的少女一样，鲜艳的赤发。
尽管自那以后过了四年，但面容也像极了。
再来就是那压倒性的强度……。
 
正因为如此，只要待在身旁就会忘记刚才做过的噩梦，被安心感所包围吧！
 
在入学式上初次见到的时候，塞蕾斯蒂娅与<认为是他的男孩>高兴地再会。
但很快就知道对方是女孩子的时候，马上变得失落。
 
（看起来像个男孩子，其实是女孩子吗……？只不过，从刚才那番话作出的反应来看……果然是不同的人吧！）
 
如果是同一个人的话，一定会「啊！那个，是蕾拉啊！」这么说的吧！
说起那个男孩，尽管只是一瞬间的事情，但记忆中应该和蕾拉的性格完全不同。
 
（……说不定，也有可能是兄妹……？这么说来，打听一下家人吧——）
 
塞蕾斯蒂娅虽然无意间逼近核心。
只是，也有最近疲劳积累的的原因，被浓浓的睡意所战胜，慢慢地意识随着逐步迟缓的思绪沉溺。
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
翌晨，我因呼吸困难而醒来，看来被什么柔软的东西掩埋着。
 
嘛~这也不是什么稀奇的事。
本人妹妹有晚上擅自钻进被窝，抱住我的癖好。
 
毕竟老爸在的时候是爬上老爸的床，现在大概是拿我代替老爸吧！
 
即使那样也总觉得是久违了。
 
「等等，蕾拉。有点辛苦，请离开」
 
当我要使劲把蕾拉推开。
于是，用力的左掌，感到了前所未有的触感。
 
啊咧……？怎么软得可怕？
 
蕾拉身上有这种构造么？
不，说起来蕾拉现在，应该在别的宿舍住吧。
 
「喔！？」
 
于是我才想起了昨天晚上的事。
对了，确实，塞蕾斯蒂娅学姐钻进我床铺了。
 
那么，这触觉的正体是……。
 
战战兢兢地将视线移向左手前方，发现那里有着美妙丰满之物。
 
污哇啊啊啊……！？
我啊！干了什么蠢事啦啊啊啊！
  

209 净说大话不是杂鱼的证明么 
[209第五章 第34話 净说大话不是杂鱼的证明么] by 毛茸茸的薯

209第五章 第34話 净说大话不是杂鱼的证明么
 
「昨晚不是挺爽嘛」
「你怎么知道的！？」
 
我被莉卡嘲弄了。
 
「正下方如此激烈的话不管谁都会留意到吧」
「才没做过那种事！只是普通陪睡，陪睡罢了」
「单是——陪公主殿下睡……单单这已经足以表达一切有余了」
 
莉卡以：「要是被公主殿下的信奉者知道了，你觉得会怎么想呢？」作为前提，然后道
 
「扮成女孩子真是太好了呢？」
 
——带着恶作剧的笑意。
 
幸亏，摸到了塞蕾斯蒂娅学姐之胸这点，似乎没被发现。
当然，那是不可抗力，对我来说没有任何罪过，但万一被莉卡知道的话，就会陷入痛脚被抓，更没立场的窘境。
 
塞蕾斯蒂娅学姐本人应该不知道，或许吧。
在那之后，过了一会儿她也醒了，想起在后辈床上睡在一起的事，脸颊除了稍稍羞涩之外就没别的表情了。
 
那个样子非常可爱，连本人也免不了脸烫起来。
 
话说回来，塞蕾斯蒂娅学姐的美体还真酥软啊……！
 
虽然也经常被蕾拉抱着，还以为已经习惯了，但果然被妹妹抱的感觉完全不一样啊！
 
「蕾拉？」
「……」
「蕾拉？喂，快回魂啦！」
「……」
「别无视啊。要叫你本名啦！」
「疼啊？」
 
被莉卡敲了下头，我回过神来。
 
每当想起昨晚的触感，就一直这么出神了。
多亏如此，从早上起就完全无法集中精神。
 
即使听课也是左耳进右耳出哒。
反正都是完全理解的内容，所以没必要听。
 
「喂，是决斗啊！」
「武术科的同学之间好像要决斗啊！」
「真的吗！听有趣的，一起去看看！」
 
就是听到这样的对话，我们回过头来。
是一群兴奋的学生们向某个地方跑去。
 
「说是决斗」
「嗯~唔」
「看起来不感兴趣呢」
「是没啦。虽说会觉得帅气，但关键还是要干架吧？」
 
虽这么说，也表达这个意思，但作为男孩子还是有点在意的。
……毕竟如今扮成女孩子呀！
 
「好像是S班的三年生和E班的一年生对战啊！」
「不是吧，那个，一瞬间就结束了吧」
「况且听说一年那个天职是【无职】」
「喂喂，岂止是一瞬，在对战之前就完全输定了吧！」
 
我和莉卡就真的一瞬……对上了眼。
只有不祥预感。
 
 
 
 
 
 
 
那是在武术科与魔法科的校舍之间广阔的中庭。
许多学生们聚集在一起，显得热闹非凡。
 
在那之中，有两个身影作为中心遥望相对。
 
一个是比我大三、四岁左右的少年。
看起来一副高傲的表情带着轻蔑的笑意俯视着对手。
 
然后另一个人，不出所料，是伪装成我的蕾拉哒。
你又搞毛哇啊啊啊~~~！？
 
「哼，以【无职】向大佬我提出决斗，就算不自量力也得有个限度啊」
 
面对少年明显的挑衅，蕾拉无畏地狂笑回应。
不知为什么，用手遮住半边脸道，
 
「库库库库……净说大话不是杂鱼的证明么……别叽叽歪歪了，快来受死吧……」
 
不啊，这货谁呀！？
作为我的角色，演技也太毁灭性了……吧！
 
「呼，竟敢愚弄本大佬至此……呃！」
 
少年拔出了剑。
 
「之后要让你后悔，可别哭太早哦！」
 
决斗终于开始了，围观人员顿时起哄。
 
「对呀！给狂妄的一年生好好见识见识啊！」
「嘛，决胜负只是一瞬间而已吧！买十秒以内结束的金币一枚」
「哇哈哈！用不了十秒吧！我买五秒以内两枚金币啊！」
「不，赢的是雅克同学那边哒！」
「喂喂，真的吗？你呀，疯了吗？」
 
其中也有开始赌博的学生。
几乎都确信，少年会取得压倒性胜利的呼声。
 
可是也有预料本人——或者说，蕾拉会获胜的判断。
誒，仔细一看，这不是戈昂学长吗？
毕竟高声宣言本人会取胜，被四周的人当脑抽了。
 
「说到底，能否挡住我一剑也成问题吧？」
 
先出手的是少年那边。
脚一蹬彼此距离一下缩短。
 
「好，好快！？」
「真不愧是作为【天剑士】卡西姆啊！」
 
……呃？
……快、他快吗？
 
啪king！
 
蕾拉轻描淡写地接下少年挥出的剑。
 
「呃……我的斩击……呼？但，但是，刚刚只是问候而已！」
 
少年刚一跳起，还以为怎么了，就突然在空中改变了軌道方向。
看来是<天翔>这一技能，使空中跳跃成为可能。
 
「怎，怎么是这种动作……啊！？」
「那是<天翔>的技能么！？倘若以那样的速度来回立体飞舞，攻击就无法预测了哟！？」
 
围观群众跟着起哄。
 
「那么，看你怎么防御下一击！？」
 
紧接着，少年朝蕾拉飞扑过去。
 
又 啪king！
 
又轻松地接下了。
 
「不，怎么可能……？咕，看来不需要手下留情了！」
 
少年再次跳起。
并且在交手之前的一瞬间，使用<天翔>稍微偏离一点点轨道。
 
当然再次 啪king了！
 
可惜对蕾拉完全行不通。
 
「什……」
「库库库克……果然只是这种程度啊……接下由我来了……」
 
所以别用那种说话方式了！
库库库克，之类反派一样的笑法我也从来没有过啊！
 
下一个瞬间，蕾拉的身影消失了。
 
「「「诶？」」」
 
不仅是看热闹的人，就连决斗中的少年也完全看丢了。
 
「哪、哪里……」
「库库库克……在这里哒……」
「呃！？」
 
蕾拉就在少年的背后。
 
「嘎啊啊……！？」
  

210 为毛突然使出关节技了 
[210第五章 第35話 为毛突然使出关节技了] by 毛茸茸的薯

210第五章 第35話 为毛突然使出关节技了
 
 
没有用剑的蕾拉，一脚踹入少年背后。
 
「嘎啊啊……！？」
 
被踹飞的少年，与地面猛烈冲突。
也许是失去了意识，一动不动了。
 
「「「啥……」」」
 
原本起哄的围观者安静下来。
 
「骗，骗人吧……？」
「卡西姆大人竟输了……？」
「那，那家伙真的是【无职】么……？」
 
这时，响起了划破寂静的呼喝。
 
「你们啊，就是你们在那干嘛！校内应该是禁止私斗吧！」
 
回头一看，在那里的是艾丽莎学姐。
此外，还瞄到像教员的人向这边走来。
 
「不好，快逃！」
「我，我们只是路过而已」
 
看热闹的人们慌忙兽散。
 
我也满怀逃离现场的心情，只可惜，这个事件的核心人物是双胞胎妹妹。
并且还扮成我的样子。
 
换句话说，大家都只会认为我是犯人。
真的搞什么幺蛾子啊啊……！
 
「蕾拉同学，发生什么事了？」
「啊！塞，塞蕾斯姐姐酱……呃！？」
 
不，不妙！
这样下去，会被塞蕾斯蒂娅学姐认为是进行决斗的暴力份子……啊！？
 
进入学院后，作为雅克本人一次也没见过塞蕾斯蒂娅学姐。
自四年前初次见面至今的重逢，以这种方式简直糟透了。
 
「姐，姐姐酱！欸哆呢——」
 
虽连忙转移塞蕾斯蒂娅的意识，但艾丽莎学姐却插嘴解释。
 
「殿下，那是决斗。是武術科的学生之间进行了私斗的样子。」
「决斗……」
 
 
 
 
塞蕾斯蒂娅学姐望向倒下的少年。
等等，艾丽莎学姐！？
 
之后再在望向那身旁，变装成我的蕾拉。
 
「啊……您，您难——」
 
于是塞蕾斯蒂娅学姐显得非常震惊。
 
「——道是，是那时候的……」
 
诶，竟然还记得吗？
我一瞬间忘记了状况，心脏因她的嘟哝而跳得七上八下。
 
四年前的那个时候，仅仅时间不长地堪堪遇见。
尽管还记得有谁救下，估计样子也应该记不清楚了吧！
 
只不过这样的反应。
不就说明了即使四年后，她还能马上认出我了。
 
不，实际上在那边的，不是我本人而是蕾拉……。
麻烦呐……。
 
「殿下……？」
 
对此艾丽莎学姐表示不解。为何塞蕾斯蒂娅学姐只是直直地凝视着我——朝蕾拉那边身体微微地颤抖着。
 
「啊，你不是塞蕾斯姐——啊不对」
 
喂！
刚刚差点说漏嘴了吧！
 
「……呼，怎么啦……小猫咪……？」
 
住嘴啊！我绝对不会说出那样的话啊！
不要再给塞蕾斯蒂娅学姐留下怪角色的印象啦！
 
「呃！啊，这个……那个……」
 
但是塞蕾斯蒂娅学姐被蕾拉凝视着那么一撩，平时总是凛然的样子似乎是幻觉一般，甚至不晓得为何着急得像煮熟的章鱼，想说又说不出的状态。
 
吼啦，这不是困扰的反映么！
已经完全，被认为是怪家伙了吧！
 
「失，先失陪了！」
「殿，殿下！？」
 
擅自终结谈话，转身逃开了。
 
我骤然觉无力，垂下肩膀。
然后肩膀被拍了一下。
回头一看，干那事的是莉卡。
 
「Don't mind（别介意）」
「闭嘴」
 
莉卡见郁闷茫然的我叹了一口气。
 
「没有必要那么担心……我只是这么觉得？」
 
 
 
 
 
 
就在当天晚上。
我又被蕾拉叫出来了。
 
「雅克！又交换了！诶，等等，你要干什么！？好疼疼疼疼疼！？为毛突然使出关节技了！？」
 
「问问自己做什么了！」
 
今天的这事我可再不能白饶你了。
对着一如既往露出乐天笑容的蕾拉，我决定使出关节进行教训。
 
「好痛好痛！」
「道歉呢？」
「好痛呀！」
「道歉哪去了？」
「对，对不起！」
 
我暂且解放。
 
「噗，突然干啥啊？」
「还没有反省呢？」
「对不起」
 
也许我的愤怒总算传达，蕾拉罕见地变老实了。
 
「为什么要擅自进行决斗啊？之前不都说过不要吵架了吗？」
「所以才决斗啦！」
「不是一样么！」
「诶？毕竟，那货，把雅克当作蠢到极点的人哦，竟敢……」
 
蕾拉噗地，微微鼓起脸颊。
虽然不知到底说了啥，但又不是你自己的事，所以希望你再忍耐一下啊！
就结果而言……遭罪的不就是我么。
 
「啊，之后，由于决斗要惩罚一个月，听说要给老师帮忙。」
「干完之后再交换吧！？」
「太麻烦了哇」
 
不过，让蕾拉继续再扮成我，简直怕怕咯。
至少给老师帮忙，还是忍耐一下吧！
 
比那个更担心的是塞蕾斯蒂娅学姐那边呢。
虽然在那之后聊了一阵子，但总觉得她心不在焉的。
 
对我决斗这事有那么震惊么……！
 
<其实那不是我而是蕾拉，所以啊！>
如果那样告知就好了……不过，那样做的话替换的事就被知道，绝对变得更加混沌。
 
「唉……！」
「Don't mind（别介意）」
「你以为是谁的锅啊……！」
  

 
211 那时候妾身就是被他救了吧 
[211第五章 第36話 那时候我就是被他救了吧] by 毛茸茸的薯

211第五章 第36話 那时候我就是被他救了吧
 
在蕾拉回到了魔法科后。
 
「塞蕾斯姐姐酱？怎么了？」
「诶，没没没，没什么没什么？」
 
从早上开始塞蕾斯蒂娅的样子就很奇怪。
平时总是非常努力地做扫除工作，如今却显得心不在焉。
 
被蕾拉一打招呼，就原因不明地马上狼狈起来，连目光也不敢对上。
 
「……？姐姐酱？」
「～～呃」
 
兜过去正面窥视她表情，她就脸色变得通红别过头。
果然会觉得很失礼吧，塞蕾斯蒂娅摇了摇头说道「不，不是那样的……」，
 
「那，那个……可以问你一个问题吗……？」
「什~么？」
「欸哆……昨，昨天，在决斗的武术科男孩子……蕾，蕾拉同学您认识吗？」
「是说雅克吗？」
「雅，雅克同学？……您是这么称呼？」
 
塞蕾斯蒂娅一边这样反问，一边「雅克同学……」小声复颂。
 
「恩！跟蕾拉是双胞胎哟！」
「双、双胞胎么……难怪，长得那么相似……」
 
塞蕾斯蒂娅更进一步接近核心内容。
 
「再来一个……我可以再问一个问题吗？
「可以哟！」
「大约四年前……魔王军威胁人类的时候……您有没来过这个都市？」
「有哇？爸爸和妈妈，还有雅克也一起呀！」
 
听到这句话，塞蕾斯蒂娅深深地点了点头。
 
「不，不会搞错了……等于说，就是那时救了妾身的……就是他了」
 
 
 
◇◇◇◇
 
 
 
回到武术科的本人，为了知晓这次交换身份期间发生的事情，决定去找兰塔问话。
 
「什么嘛，已经换回去了吗？」
「那种意味，你想表达什么……」
 
知道我换回来了，不知为什么，兰塔显得很失望。
 
「你没对蕾拉做什么怪事吧？」
「没，（至今还）没做（成）！……发抖发抖」
 
变得瑟瑟发抖了。
 
「话说，蕾拉那鸭子，是怎么洗澡和换衣服的？」
「那个！我也一直觉得奇怪啊！明明一直都在瞄准机会！回过神来的时候已经没了——」
「……」
「呃……开，开玩笑！是开玩笑而已！」
 
不过，藏在什么地方换衣服就好了，洗个澡而已，顶多用魔法的话总会有办法解决吧！
 
「那个话题就这样吧，但除了决斗之外没做什么其它了吗？」
「嗯，没想到什么其它比较特别了」
 
这就好。
 
「啊，这么说来，好像被邀请参加自主研讨会了」
「自主研讨会？是什么鬼？」
「这个啊，似乎是只有S班的学生参加的超高等级的集团吧。在那之后，为什么一年级E班的学生会被劝诱，因此愤怒的三年级学生蜂拥而至」
 
看来这跟那场决斗有联系。
 
「自主研讨会……吗」
「这么回答，就像你不清楚原因似的？誒哆，怎么说才好呢，应该是那个学姐吧……记得确实，是三年级的……对了，是梅蕾娜学姐」
「梅蕾娜学姐？」
 
好像在哪听过似的……。
 
啊，对了。
是本人的入学考试负责人。
 
「听说尽管被其他参加者反对，但那个梅蕾娜学姐还是强烈推荐着。如果在意的话，去见一次那个人怎么样？」
「嗯，就这么做吧。可是……在那之前必须作为老师的帮手」
 
 
 
 
 
 
 
然后我呢，来到了训练场。
作为前几天决斗的惩罚，说是要了协助老师。
但是为什么要来训练场呢？
 
「哦，来了吗」
 
在那里等着的是筋肉教官——阿拉福。
就是凭借这外表，在学生们之间被取下大猩猩这个外号。
 
我记得，是一年级的级主任来着。
虽然没有上过他的课，但其存在还是知晓的。
只是名字忘了而已。
 
「你好，雅克君」
「梅蕾娜学姐？」
 
教场内不仅教师，连梅蕾娜学姐也在。
 
「她是三年级S班的梅蕾娜。听说在入学考试的时候，似乎作为你的负责人一职吧」
「是的，没错。」
 
对大猩猩老师的问话确认，我点了点头。
 
「其实她在控诉。让您在E班就读是错误的，这样」
「就是那样啊！从雅克君入学考试结果的考虑，除了S班以外都不可能吧！」
「但是，职业是【无职】吧！一般情况下光是入学就已是不可能的」
「作为【无职】这点，一定是搞错了吧！是妾身亲眼所见！他哼着歌儿把哥布林领主灭了……啊！」
 
只不过啊……作为【无职】这点是没错呢！
 
「昨天也是，在决斗中把四年级S班的学生磨……」
「等等，等等。别那么激动。昨天决斗的事我也听说了。尽管一时难以置信……而且即使这是事实，也不能用被禁止的私人决斗来作为评价标准啊」
「……」
 
梅蕾娜学姐不满地嘟起嘴唇。
 
「正因为如此，才更需要重新审视，进行这种看清他实力的测试啊。」
「啊咧？不是协助老师么……？」
「那仅仅是个名目罢了。现在开始请让我确认您的实力。如果能让我承认的话，升到上位班级去也是可能的」
 
太好了。
还以为要做书类文件整理之类的麻烦事，现在看起来这个更简单。
 
「雅克君，加油哦！尽情展示您的力量吧！」
「呃，嗯」
 
在梅蕾娜学姐的声援下，我和大猩猩老师面对面隔开数米距离。
好歹是想通过模拟战来摸清我的实力。
 
可是所谓强大，到底要展示到哪种程度呢？
甚至在职的武术课教员程度，大概应该挺厉害吧，可是……。
 
可是啊~~母亲曾经「基本上这个世界上的成年人比你弱得多，这么想肯定错不了」如此告诫过——
 
「你无需留手」（老师）
 
——不过，既然说到这份上了，多使点力气应该也死不了吧？ 

212 姐姐我才喜欢喲 
[212第五章 第37話 姐姐我才喜欢喲] by 毛茸茸的薯

212第五章 第37話 姐姐我才喜欢喲
 
「怎，怎么可能……老夫我，这么简单就跪了……」
 
结论来看让人吃惊，大猩猩老师比想象中弱得多。
本想光看外表要取胜要费一番功夫。
 
可惜落空了，好歹也是个教官吧！
因为以学生为对手，所以放松或疏忽大意了吧！
 
以防万一问一下。
 
「那个……老师，您刚刚有认真么？」
「呃……当，当不可能有那种事吧！」
「太好了。果然是这样啊！尽管本人，还没拿出十分之一的实力」
「十，十分之一吗！？」
 
正要起来的大猩猩老师一软又翻倒了。
 
「咦？那么老师用上几成了？
「那、那方面，当然，老、老夫也十分之一……左右……」
 
尽管声音渐渐变小，这是怎么了？
 
「老师……」
 
然后为什么梅蕾娜学姐用怀疑的眼神盯着老师呢。
 
「咳、咳咳！不管怎样！我算了解你的实力了！好就这样吧！由老夫推荐你去S班！下次職員会議之后就能正式决定下来了！」
 
于是大猩猩老师便那样进行了约定。
 
「太好了呢，雅克君！」
「是的。但，这样可以了吗？结果，老师也只用了一成实力，不是没看清……」
「不用了！不用了！比起那个，你考虑过进自主研讨会吗？」
「欸，是的。」
 
姑且顺势点点头，但实际上完全没想过啦！
本来首次听说是在扮成蕾拉的时候。
 
「看来升到S班已经决定了，也有发生过决斗的事，这下反对你参加的人大概也很少了吧！」
「会这样啊？」
「当然了。而且最重要的是，如果确实看到你的实力以后，应该就更不会有人再抱怨了」
 
具体来说必须怎么做呢？
虽然很在意，但我想大概已经解释过了，在这里重新再问的话可能会被人怀疑呢！
 
不过，估计跟塞蕾斯蒂娅殿下主办的那些活动差不多吧！
 
「我明白了，那么就，先参加一次再看看吧」
「太好了！如果您能参加的话，气氛一定炒热呢！那么择日不如撞日，今天放学后怎么样？有个简单的会议要参加么」
「好的。那拜托，容我去瞧瞧？」
「谢了！」
 
 
 
 
 
 
 
……然后，放学后。
 
「雅，雅克君。好好地来了耶」
「当然，都说过要来吧」
「嗯嗯，能好好遵守约定的人，姐姐我才喜欢喲！」
 
来到集合场所的教室，被梅蕾娜学姐快乐出迎。
 
「梅蕾娜，那个一年级生就是你推荐的雅克君？」
「就是这样哟，安迪」
 
被称为安迪的是一个身材苗条，有着中世纪特色容貌的少年。
似乎也是这个研讨会的参加者。
 
「我来介绍一下。他是安迪。跟我一样是三年级学生」
「请多关照，雅克君」
「您好！请多多指教。」
 
令人瞩目的另一个少年——目光严厉——地走了过来，态度傲慢地哼了一声。
 
「哈，还不是个小孩么？这货真的打倒了卡西姆？」
「别说卡西姆了，连大猩猩也被打败了耶」
「说什么？指那个大猩猩？」
「当然了！已经决定会马上升到S班喽！」
 
梅蕾娜挺起那骄傲的胸脯夸耀着。
 
「对了，这家伙名叫班纳。是三年生」
「请您以后多多关照了，班纳学长。」
「……」
 
班纳学长只是不再说话，以估价的目光扫视着我。
 
教室里还有其他几个学生。
听说还没有其它一年级的参加者，估计都是二年生吧！
并多数都像班纳学长同样我投来疑惑的目光。
 
「各位，好像都来齐了」
 
走进教室的是，以清爽外观的一个青年为领头的几个学生。
 
「迪亚斯前辈！」
「「「劳烦阁下您了！」」」
 
于是，教室里的学生们一起站起来打招呼。
这些人大概，都是四年级学生吧！
 
被称为迪亚斯的青年是金发碧眼的美形，个子也高。
尽管如此还是给人温和的印象。
 
据梅蕾娜学姐的事先说明，迪亚斯前辈看来是公爵家的子女。
也持(有)着王位继承权之类吧。
 
「辛苦了。……嗯唔，有张陌生面孔呢。难道你是梅蕾娜所说的雅克君吗？」
「啊，是的。是我」
「本人就是策划这个自主研讨会的四年级生——迪亚斯。曾听梅蕾娜提过。说是打败了海龟老师，这样？」
 
海龟？
啊，你是说大猩猩医生吗？
尽管不是本名，也差不多吗……。
 
「姑且……」
「那可太厉害了。即使是四年生，能让老师认真起来的人也是仅仅屈指可数」
「不，迪亚斯大人，该不会你相信那个？」
 
插话的人是刚才的班纳学长。
 
「造假是没办法的吧？」
「谁知道啊喂！梅蕾娜那货，从之前就使劲推荐那家伙，估计现在是否更加变本加厉大吹大擂了」
「本小姐才不会做那种事」
「会如何呢」
 
互相敌视的两人互盯着。
尽管是为我的事情而吵起来，所以有点尴尬，但这个样子估计平时就关系不太好吧！
 
「算了，是真是假马上就能一清二楚。就这样好了，不过……果然很像呢！雅克君，难道有妹妹在魔法科？」
「是的。是有个双胞胎妹妹」
「果然是这样么」
 
迪亚斯重重地点了点头。
其他人也一副吓得不轻的表情。
 
「啊，这么一说看清来也挺像」
「咦？这么说难道，在入学典礼上作为代表致辞的……」
「那个【魔导剑姬】的一年级生！？」
「真的吗！同一学年有双胞胎吗！」
 
看来蕾拉的事，在武术科高年级生们之间也互为广传。
 
「下次实战训练，好像会变得相当有趣呢，真让人期待」
「迪亚斯前辈？这是怎么回事？」
「实际上这回，会跟公主殿下主办的魔法科自主研讨会进行联合训练哦」 

213 明明才第一次见面 
[213第五章 第38話 明明才第一次见面] by 毛茸茸的薯

213第五章 第38話 明明才第一次见
 
 
据说是要跟塞蕾斯蒂娅殿下的研讨会进行联合训练。
 
「联合训练？」
「看挺有趣！」
「能跟公主殿下见面……」
 
首次听到的人看来也不少，教室里骚动起来。
 
「传闻中公主殿下的自主研讨会也有一年级学生参加。也就是说，如果雅克君也参加的话，兄妹俩就齐集，有这意思吧」
 
是联合训练吗……！
塞蕾斯蒂娅殿下当然也会参加吧！
 
情况相当不妙下的再会，我该以何面目去见面呢？
也不晓得她是如何看待我的。
 
比起蕾拉，更使我在意的可是塞蕾斯蒂娅殿下这边啊！
 
 
 
 
 
联训的日子转眼就到了。
既是能外出都市出远征的日子，肯定是学院课程休止之日吧。
 
首先是与武术科参加者们集合出发，然后在目的地与魔法科的参加者们会合。
武术科的参加者是四年级的五名，三年级的三名，二年级的三名，一年级的一名，合計十二名。
大概和魔法科是同等数目吧。
 
姑且听说过，各研讨会都有一位教员陪同。
 
「各位准备好了吗？」
 
迪亚斯桑再次强调训练的概要。
 
「本回训练，将探索往王都西部的德鲁伊森林延伸」
 
所谓德鲁伊森林，就是前几天，魔法科的研讨会去过的那个附近的森林。
是很久以前，自然崇拜主义的巫师们曾经的过活垂暮之地，因而赋予其此名。
据说现在早已无人居住，栖息之物尽皆魔物之流。
 
「正如之前所说的，主题是与魔法部队的連携协作。如何相互弥补弱点并同时战斗是很重要的。必须控制自以为是的行动，要比平时更留心观察周围的状况」
 
对于迪亚斯桑的话，大家都超认真地听着。
 
「只不过也要在此基础上，向公主殿下展示我们武术科的高超的熟练度哦！」
「「「好的！」」」
 
 
 
 
 
 
马车停在离德鲁伊森林非常近的地方。
顺便也由于焚烧了辟除魔物的香，所以一次也没有遇到过魔物。
 
等了一会儿，魔法科的马车来了。
从里面下来认识的人。
当然，由于代替蕾拉参加过，所以大半是本人单方面认识的。
 
「是殿下……」
「无论什么时候看都很美……」
「真羡慕魔法科的那些丫子啊……」
 
在武术科参加者们看得恍神之时，迪亚斯桑一步探前，深深地低下头。
 
「公主殿下，本日就请多多关照了」
「这里不是王宫，可以不用如此多礼，迪亚斯。今天我们彼此，都作为同一个学院的学生一起努力吧！」
「为之后行动先表达谢意了！」
 
迪亚斯桑抬起头来。
 
「哇~咦，是雅克~哇！」
「等！？」
 
突然，侧面受到了冲击。
被蕾拉过来抱住了。
 
「停下来，太亲热啦」
「诶，为嘛~~啊？」
 
是隔了好久没能像这样一起冒险高兴了么，导致她情绪异常高涨了。
见大家都用温暖的目光体谅着，真希望她停下来啊！
 
顺便，之后我也愣住了。
毕竟发现有个鲍勃头少女也在。
 
「很高兴初次见面！应该有蕾拉提起吧？」
 
莉卡故有所指地微笑着。
 
「怎，怎么你在这里？」
「因为我也参加了呀」
「……」
「为什么露出那么一副讨厌的表情哟？明明是初次见面」
 
对呀，我和莉卡表面上是初次见面。
……不得不以初次见面的态度应对。
 
「嘿~，那个孩子就是蕾拉酱的双胞胎哥哥？」
「确实是长得一模一样耶」
「头发的颜色完全一样耶」
 
魔法科的同学们，一边以我和蕾拉对比着，一边表达的相同的意见。
 
「替换了也认不出吧？」
 
喔，喂，莉卡！
别嘴贱……啊！
 
被我凝视的莉卡，反而库素库素奸笑。
这货来了实在秒无宁日啊……！
 
 
 
 
 
 
毕竟走进了森林，甚至莉卡也不跟我搭话了。
坚守自己岗位专心地跟着。
 
「嗫~，雅克，爸爸他身体还好吧~？」
 
另一方面，蕾拉从刚才开始就一直找我聊天。
虽然也有离配置地还不远的缘故,不过原本就惯于这种森林探索了，所以毫无紧张感。
 
「蕾拉同学，请再认真一点」
「诶~？在做着呢？
 
被艾丽莎学姐提醒下，蕾拉嘟起嘴唇。
 
实际上，即使在对话的同时，我们俩也能自然而然地探知周边的气息。
不管怎么说，身体已经浸染到，即使睡着也能做到的程度了。
 
「那边，魔物会从那边靠近哟」
 
蕾拉指向西北方。
当然我也注意到了。
以这个气息的强度，看来并非有多强的魔物。
 
周围好像还没谁感知得到魔物的存在，都露出一副「真的吗？」「怎么会知道的？」的表情。
 
「蕾拉同学，你知道魔物有多强吗？」
「那个并没有多强吧！大概。是吧，雅克？」
「呃，嗯！」
「～～～～～呜」
 
本来理应回过头来朝这边看的塞蕾斯蒂娅学姐，不晓得为何一跟我对视就马上把脸扭回去了。
果，果然还是由于前些日子的决斗而被讨厌了……？
 
于是我瞪向蕾拉。
 
「呼诶~？干嘛生气了？」
「问问自己的胸口吧！」
「……？只能听到心脏在响哦？」 

214 俩人都已经互相认识了吗 
[214第五章 第39話 俩人都已经互相认识了吗] by 毛茸茸的薯

214第五章 第39話 俩人都已经互相认识了吗
 
我们在森林里顺利地前进。
 
因为这次的目的是魔法科和武术科取得连携，所以把各自分成了一半，形成了两组人。
一个小组和魔物战斗的期间，另一个小组会待机并警戒周边。
更不用说会作为把控的小组，应对万一情况的发生。
 
武术科会担任前卫来吸引魔物，作为后卫的魔法科伺机用魔法攻击，是基本連携的形态。
应该讲不愧是S班的学生们吗，这本应是首次进行尝试，却毫无问题地連携讨伐掉遭遇的魔物。
 
不久以后，来到了了一处没有林木稍微空旷的地方。
 
「那么让大家在这里稍微休息下吧」
 
塞蕾斯蒂娅桑发出这样的指示后。
大家马上点着辟魔香，采取了不让魔物靠近的对策。
 
「公主殿下，连携做得比想象中的要好呢」
「迪亚斯，刚才不是拜托过了吗？你采取这种像礼貌对待他人的态度，让我觉得很不亲切，很不自在呀」
「明白了，塞蕾斯。」
「谢谢您！」
「我只觉得……您才是，稍微崩一点没关系吧？」
「喔，我有我的情况，这个样子感觉会比较自然……」
 
听到塞蕾斯蒂娅桑和迪亚斯桑总觉得关系很好地聊天。
公主和公爵家子女的话，应该从小就有着交往吧！
 
不由得竖起耳朵来倾听。
 
「即使这样，蕾拉不也如此吗？魔法科迎来了非常棒的一年生呢」
「没错。这女孩明显是特别格上的。即使是现在，也比我强太多了」
「有那种程度？」
「绝对没有弄错」
「也对……。她是【魔导剑姬】……如果能进入武术科的话……也就是说放跑了超大的鱼」
「但是，武术科的话……」
「武术科的话怎样？」
「不，没有，没什么别的」
「……？」
 
似乎在进行着蕾拉的话题。
 
「呐，雅克！你有听到吗？」
「诶？」
「卟~~，从刚才开始就在叫你啦！」
「抱歉，抱歉」
「一定是被公主迷住了哟」（莉卡）
「呜，莉卡哟。」
 
莉卡她又多嘴了。
尽管在意是事实，只不过才没有迷上了哟。
 
「还是说嫉妒迪亚斯大人了？」（莉卡）
「不对呀！」（雅克）
「就这样好了！」（蕾拉）
 
于是我的手，被不知想到啥的蕾拉突然拉过去。
 
「要干什么？」（雅克）
「听我话！」（蕾拉）
 
就这样被强行拖过去塞蕾斯蒂娅桑她们那。
 
「塞蕾斯姐姐酱！让我来介绍一下！他是跟蕾拉我作为双胞胎的雅克哟！」
「等等，蕾拉！？」
 
由于这个状态的蕾拉，还以为又要搞事了却原来并不是，而是单纯的想把我介绍给塞蕾斯蒂娅桑吧！
 
但是真是拜托了，希望再多点看气氛啊！
现在很明显，我正被塞蕾斯蒂娅桑躲避着。
而且还是蕾拉造成的。
 
「我是蕾拉的双胞胎哥哥雅克……一，一直以来都承蒙您照顾蕾拉了」
 
没办法，本人唯有会说些无关痛痒的问候。
 
「咦，不，换我这边才是，一直承蒙蕾拉桑的关照……」
 
塞蕾斯蒂娅桑稍微俯身低下头，小声地回答过来。
 
「「……」」
 
好，尴尬……耶！
 
「？难道两人都已经是互相认识的？」
 
迪亚斯桑想不透地歪了歪脑袋，就在那是时。
 
「「啊！」」
 
我和蕾拉的目光几乎同时朝向同一个方向。
是由于感知到魔物接近了。
 
且很快就意识到问题不仅仅是之前的那一体了。
三百六十度的周围，仿佛想包围我们一样的复数魔物正在接近。
 
「这个气息……」（蕾拉）
「总感觉有些奇怪呀！」（雅克）
「什，发生什么事了？难道是指魔物？」（公主）
「是的。而且数量也，相当多」（蕾拉）
「但，只要辟魔香的效果应该还在持续……」（迪亚斯）
 
恐怕那是不起作用的魔物种类吧！
 
本在休息的大家慌忙拿起武器，做好战斗准备。
 
「雅克，有多少体？」（蕾拉）
「大概……一百，不用无聊了撒」（雅克）
「「「咿呀，上百！？」」」
 
在这对话的期间，气息也在咚咚地不断增加。
最靠近这里的魔物，我们所在的这个地方马上就能看到了吧！
 
「这个气息……不会有错。魔物是不死化生物吧！」（雅克）
「「「不死化生物！？」」」
 
我想起了前几天遭遇的不死化的高等奥克。
 
「呱哇啊……！」
 
最先出现的是巨大的猿类魔物。
稍晚一点，各种各样的魔物依次出现。
尽管光看外表很难判断，但估计都是不死化生物吧。
 
「放，放魔法！」
 
魔法科的学生们一起发出了远距离攻击魔法。
但是就算直接击中了，魔物也完全不畏惧。
因为是不死化了，所以不会感到疼痛和恐惧吧。
 
「咕，挡下来吧！」
「「「哦哦哦……！」」」
 
在迪亚斯先生的号令下，武术科的学生们走到前面。
毕竟魔物来自全方位，无论如何都属于人数劣势一方，根据情况不同还不得不一人应对一体魔物。
 
「咕噜啊……！」
「呃！这，攻击不起效！？」
「因为已经不死化了！要停止下就得瞄准脚啊！」
「哇，好的！」
 
迪亚斯桑的指示是准确的。
即使是不死，但脚受损的话机动力也会一下子下降。
就这样，在动作迟钝的时候，遭到魔法科部队的集火攻击。
 
只是数量实在太多了。
被魔物的势头压制，武术科部队不得不随着对方步伐慢慢后退却退无可退。
如果前卫就此崩溃的话，大家就会一起被压制被灭。
 
那种事当然是不会让他发生的。
 
「蕾拉！」
「嗯！【神圣之雨】！」
 
净化的暴雨朝大群不死倾泻而下。 

215 只是感觉不必如此悲壮也行吧 
[215第五章 第40話 只是感觉不必如此悲壮也行吧] by 毛茸茸的薯


215第五章 第40話 只是感觉不必如此悲壮也行吧


「【神圣之雨】」
「「「嘎啊啊啊……！？」」」

蕾拉发动的白魔法，让净化之雨于广范围降下。
沐浴其中的魔物们一起开始痛苦。

由于效果范围扩大了，果然导致无法完全停下对方动作。
尽管如此，势头减缓的如今正是反击机会，大家一下子转换成攻击态势。

「【神空断影】」

当然我也加入协助。

「喂！在那种地方空挥不是毫无意义么！」

被武术科三年生——班纳桑怒斥了。
当然，我可不是仅仅故意在空挥呢。

下一瞬间，不可视的斩击将前方的魔物全部两断。

「……what？」

班纳桑吓得光张开嘴。

「喂，你，刚才干了什么啊……？」
「诶？不过只是普通地斩断而已」
「哪一点普通啊！？」

现在没有时间和班纳桑纠结下去。
毕竟森林深处还有大量魔物涌出来，部分战斗场所还在苦战中。

得迅速到别处，提供帮助。

「不，不行啦……！」
「再也无法维持啦……」
「【神空断影】」
「「诶？」」

「哈，哈……已经到极限了……」
「撑住啊！否则死定了啦！」
「【神空断影】」
「「啊！？」」

「哇啊啊……！」
「还，还好吧！？该死……」
「【神空断影】」
「「啥……」」

好了，这么一来，就连处于劣势的地方也稍微恢复过来了。

「刚刚，是那个一年生干的……？」
「是哟！怎么样？这就是雅克君的实力哟！本小姐没说错吧！」

无法理解梅蕾娜桑为何像是自己的事情一样高兴，只是魔物还没完全解决。
仅仅是，势头削弱了而已。

「再加把劲坚持下来！」

迪亚斯桑狠狠地大喝着，作为回应大家更卖力地把魔物打倒。
过了不久魔物之浪潮开始中断了。

「到，到底，发生什么事了……？」
「难道说，又是魔王军……？」

大家不禁焦躁，露出藏不住的疲劳。
估计很多人都想起了四年前的恐怖吧！

「蕾拉，怎么样？」（雅克）
「这边看起来不像！」（蕾拉）
「西边是落空了。因为东边似乎也没有，所以剩下就只有北方了」（雅克）

我们俩从刚才开始就在战斗的同时，探知着造成这种状况的元凶。
像这样不死群体自然产生的可能性是无限低的，可以认为引起这状况的死灵术士是存在着的，于是两人协力着对魔力流动进行探知。

南边是我们来的方向，能走出森林外。
在已经击溃了东和西的现在，存在可能性的只剩下北側了。

「呀！有什么从北方靠近了！」

向北方探知时，发现了与之前所无法相比的强大气息。
以相当的速度朝这边移动着。

呖嘞啪呖嘞啪呖嘞啪呖嘞啪！
咚飒、咚飒、咚飒、咚飒！

不久传来的是，树木被弄倒的轰鸣声和震撼大地的足音。

「喂，喂这个声音，是什么啊！？」
「还有什么东西存在着啊！？」

然后，那个正体终于揭晓。

「「「啥……」」」

抬头仰望，大家都说不出话来。
在那里的是比周围的树木还要高，还要巨大的魔物。

虽是人型的。
然而大小却完全不同。
恐怕与五、六层的大楼相当吧！

「巨，巨人……！？」
「独，独眼巨人吗……！？」
「独眼巨人也应该没那么大吧！？」
「那，难道是……阿特拉斯！？」

作为独眼巨人的上位种阿特拉斯，像分开杂草一般，一边轻轻松松地弄倒树木一边向这边靠近。

面对愕然的大家，蕾拉在此之上说出更严峻的事实。

「不仅仅是阿特拉斯吧？那或大概也是不死」
「什，说什么？」
「完，完蛋了……」
「本来光是，那样的魔物，就不可能打倒……」
「居然还是不死……」

数人突然吓瘫了一般，双脚无力，原地蹲坐下来。
就连一直给大家鼓劲，引领周围的迪亚斯桑，也呆立当场竦了。

在这情况下，塞蕾斯蒂娅桑依旧大声地喊着。

「还，还没有结束呢！直到最后都不要放弃战斗啊！四年前的战斗里，尽管处于绝望的境地，我等国家的战士们也决不绝望，直到最后的最后也坚持着战斗……！」

只不过仔细一瞧，双腿都在颤抖。
她自己现在，也一定是因恐惧而想逃跑吧！
尽管如此，由于作为公主的矜持，不要命地想让同伴们激发起来。

「殿下……」
「对，对了……在战斗之前就放弃的话……」
「这下，不就不得不上了吗！」

或许是塞蕾斯蒂娅桑的想法传达到了，大家都恢复了斗志。

此外，塞蕾斯蒂娅桑还向我们俩的方向望过来，——

「蕾拉桑！另外还有……雅克桑啊！全靠你们俩了！务必，请务必借我们力量，拯救我们行么？」

——那么拼命地恳求。

不是别人，而是塞蕾斯蒂娅桑的恳望。
当然打算回应，满足她期待了。

更何况……。
我和蕾拉目光对上，面面相觑。

「作为敌人有那么难缠吗？跟贝菲比起来不是小的可怜么？」
「嗯，不过，毕竟是不死化的，所以是否会稍微麻烦呢？」

总觉得，以死为觉悟战斗下去吧，其他人就是这样的感觉，只不过……我觉得不必如此悲壮也没关系呢，对吧？ 

216 发誓一雪污名 
[216第五章 第41話 发誓一雪污名] by 毛茸茸的薯

216第五章 第41話 发誓一雪污名
 
 
「蕾拉，能用魔法来掩护我吗？」
「嗯，我知道了！」
「【足神通】」
 
于是我以无视距离的神速闪到了阿特拉斯面前。
与【缩地】不同，是其上位互换的【足神通】不仅可以平面移动，还可以进行立体的瞬间移动。
 
面对突然出现在面前的我，阿特拉斯的单眼显得惊惧。
 
「啊！消失了！？」
「咔，看！在那！」
「啥？什么时候！？」
 
从地上也响起吃惊叫声之时，我已向阿特拉斯头部打入斩击。
 
啪嘭！
 
虽然响起剧烈的声响，但顶多在阿特拉斯又粗又硬的脖子上留下了一米左右的伤口。
不愧是这种个头的大小，防御力也有相应地高。
 
再加上作为不死生物，所以没有痛感。
立即便扬起手臂，想把我打下来。
 
噗喔！
 
「「「～～呃！？」」」
「「「哇呀！？」」」
 
我仓促向空中一踢进行回避，只是巨人由此卷起的暴风袭向地上的每个人，把数人吹跑。
 
「这混蛋」
 
当然，我好好回敬阿特拉斯的单眼。
 
「嘎啊啊啊！？」
 
到底视野被夺走是着急了吗，发出大声吼叫。
 
「【陨石暴击】！」
 
伴随着从天降下了巨大一块。
便是蕾拉发动的是最强土魔法——【陨石暴击】。
 
咚嘭——！
 
伴随着可怕的冲爆之音，陨石直击阿特拉斯面门。
头部以陷入地面的势头，连巨大的身躯也一起打翻。
 
「噗哇……」
 
头部大大凹陷，陨石完全嵌入其中。好无情！
如果是正常情况下爆头也不奇怪，在那情况下，那石块就有着如此惊人的杀伤力吧！
 
尽管如此，由于那是超越死亡的不死生物。
阿特拉斯即已撑起身子。
 
「【神空断影】x10」
「【永世冻土】！」
 
为了不让它那样做，我从上空降下了【神空断影】之雨。
另一方面，蕾拉也用极寒的冷气把阿特拉斯冰封，打算封住其行动。
 
不久终于成功把阿特拉斯完全封入冰里。
好嘞，剩下的就是净化掉这家伙而已了。
这样的大小，果然需要花点时间吧！
 
「蕾拉，净化就交给你了。已经发现了元凶，所以我去收拾那里」
「了解！」
 
所以把那任务拜托蕾拉，我离开了现场。
尽管除了阿特拉斯以外还有几头魔物残留着，但那程度其他人都能应付吧！
 
我疾驰着于树木缝隙穿梭。
没有立即净化阿特拉斯，而是先将其封闭起来，是为了追寻魔力的供给源。
在约1公里左右距离，我仅仅数秒就闪了过去，终于发现了那元凶。
 
「到底，那边是啥情况啊？有那种数量的不死啊，就被区区那种程度的人打败了哈！？而且连阿特拉斯的反应也不断地减弱……呃！？」
 
率领着数体不死怪物，大声叫唤的怎么看都觉得是魔族的男人。
这家伙似乎就是元凶——死霊術師。
 
「虽然你愤慨着很抱歉，但如果你能搭理一下这边的话，会缓解我不快感呢。」
「呃！？」
 
向他打了个招呼，终于转身朝向这边。
 
「什……么，是什么时候！？」
「欸哆，你是魔族吧？在这片森林搞啥？」
「你个浑人，怎么会找到这来！？」
「希望请你先回答我质问。」
 
魔族为了与我保持距离而后退。
 
「这，这不是摆明的么！是为了向你们人类复仇啊！」
「复仇？」
「对哒！四年前，我的师傅也袭击了这城市，却也是被人类打败了！」
 
师傅就是是指那个老妖怪么？
尽管是人类，但却作为魔王军干部的死霊術師。
 
「但是，我是怎么也无法接受啊！那位师傅会败给人类那样的，怎样也想不通！」
 
不就我被打倒了吗……
 
「所以我发誓要代替师父，定一雪他的污名！为此，在过去的四年里，我一直精心地进行了准备！」
 
原来如此。
那就是大量魔物和阿特拉斯出现的原因吗。
 
前几天，在森林外围遭遇到的高级奥克，大概是某种要因偏离了施术者的控制，走出了森林以外吧。
 
「可是，我本打算试图抹杀出现在这片森林里的人类，让他们为了我的夙愿，作为棋子的……如今到底，是怎么回事啊！？」
「怎么说呢，像这情况也就是说，那个计划是以失败告终了吧！」
「失败了么！？怎么可能啊！那么多的不死怪物不可能输给那种程度、数量的人类吧！」
「不啊，感觉你还是接受现实比较好哟」
「闭嘴！你们啊，把那个人类孩子排除掉！」
「「「哇啊啊啊啊啊！」」」
 
在那之前都老老实实的不死怪物们，一下子全袭击过来。
 
「【圣十字灭】」
「「「啊啊啊啊啊！」」」
 
怪物因净化之光照射而怯缩，然后被我砍掉。
 
「不，不可能……？」
 
手下被轻易地全灭，魔族死灵术士目瞪口呆。
由于到处都是破绽，所以接近以袈裟斬切断。
 
「叽呀啊啊啊啊！？」
 
已经没有其他弟子了吧……？ 

217 爸爸当然是人类啦 
[217第五章 第42話 爸爸当然是人类啦] by 毛茸茸的薯

217第五章 第42話 爸爸当然是人类啦


打倒魔族回来后，包括阿特拉斯在内的所有魔物都已经收拾完毕了。

「雅克，回来啦！」
「我回来了，蕾拉。」
「怎么样？」
「是有魔族。已经打倒了，所以我想已经没事了」

这样一说，到处都漏了安心的气氛。

「果然牛逼嗫」
「怎么样怎么样，各位？果然我眼光不错吧？」

莉卡深很佩服，梅蕾娜桑也莫名得意。

「哦，喂！」

战战兢兢的班纳桑走近了。
有点担心会不会又被抱怨了，于是摆出架式——

「对，对不起，我怀疑您了……。你，真的很强啊」

——似乎是承认我了。

「我也很意外啊！那个阿特拉斯出现的时候还以为这下死定了……没想到只靠两人就弄死了呢」

迪亚斯桑耸耸肩。

「蕾拉同学不论，您怎么会那么强大……？你不是【无职】吗？还是说，哪里搞错了？」

这么问的人是艾丽莎桑哒。

「不，真的是【无职】哟？」
「「「……」」」

啊咧？
总觉得被大家怀疑的目光盯着了……？
是真的哟。

「欸哆……这嘛，毕竟被爸爸锻炼得吐血呢」
「嗯！爸爸真的强得上天了！蕾拉和雅克两人一起也完全咬不动啊！」
「「「那什么鬼，真的是人类……么！？」」

在场的人都战栗了。

「爸爸当然是人类啦！」

蕾拉鼓起腮帮怒吼。
由于有恋父情结，所以父亲被说坏话心情就变差了。

稍作休憩之后，我们决定马上离开森林。
果然在这种情况下，没有人想继续训练了。






联合训练已过了几天。
在男生宿舍的房间里，跟兰塔聊着。

「即使那样也真可怕啊！所谓不死，就是不管怎么攻击都没效果吧？」
「并不是没有效果哦？尽管感觉不到疼痛，但是脚部被破坏的话就不能走，头部崩溃的话基本上就不能动了」
「呜哇~~」

大概想象了下，兰塔不快地皱起了眉头。

不仅限于兰塔，那件事已经在学院里通了个天。
虽说昨天，教员已经告知了所有学生。
只是已经甚广的流言，区区缄口令果然是无法掩盖得住的。

只是听说作为元凶的魔族被打倒了，很多学生都松了一口气，只不过还是有不少人感到不安，学院被阴郁的气氛笼罩中。
估计是由于四年前的事，给他们留下了阴影吧！

「说起来，你也有一起战斗吧？」
「嗯。」
「真他娘的遭罪啊！首次研讨会马上就发生了吧？」
「也是嗫！只是我认为这是很好的经验」
「你胆子还真肥呀。真不愧是E班一口气升到S班的人啊」

正如兰塔所说，我顺利地转去S班。
大猩猩老师似乎在职员会议上提出，并获得批准了。

「完全被赶超了啊」
「只要努力，兰塔也能上去的」
「你就说得简单嘞！等级S，对于没有才能的人是遥不可及的世界吧！」

只是我觉得没那样的事呢。
要说才能的话，我还正是【无职】呢。

「哎呀，对了对了」

兰塔好像想起了什么似的一叩手掌。

「又来了一封信？是给你的」
「信？」

反正又是蕾拉吧！
本人已经厌烦了，替换身份之类。

不仅乔装成蕾拉在女生宿舍生活挺遭罪的，何况继续放置蕾拉的任性妄为，可不知又会出什么大事了。

本人一边叹气，一边默念信里的内容。

『非常抱歉，突然给您写信。这个休息日，若是方便的话能否一会？我有话想跟雅克同学说。塞蕾斯蒂娅』

话说，不是塞蕾斯蒂娅么！？

「嗯？怎么了？难道是情信？真快呀，是等级S的效果吗～。好羡慕啊！」
「才，才不是呢」
「不对，又为何那么动摇？」
「才没有才没有！」

我姑且深深地吸一口气，让内心平静下来。

如此特地用信叫我出来，到底，有什么事呢？

如果是一般的女孩子，或许能稍微期待一下。
但是对方是这国家的公主大人。
才不会有如此甜蜜感的展开呢。

这么冷静下来想下去，一下就变得不安起来了。

难道说，身份替换的事，该不会被发现了！？

如果是那样的话，到这一卷就撒花了。
不仅仅是学校生活，就连我的精神也完蛋了。

「怎么办啊……」
「哦，喂，你没事吧？怎么突然神色不对头了……」
「才不是什么……没关系啊」
「雅克！？」

不论这个还是那个都是蕾拉的锅……啊！






第二天，我来到了约好碰头的地方。

在学院内也几乎没人气的校舍后面小庭院。
就坐上设置在那的长凳上，等着塞蕾斯蒂娅桑。

离约定还有三十分钟。
却因为过分紧张，所以心跳得特快。

于是闭目凝神。
把已经考虑好的借口，多次又再次地重温。

「雅克，桑……」
「呃……塞蕾斯蒂娅殿下？」

等等，怎么这么早！？

由于塞蕾斯蒂娅桑比想象中来得早太多，小弟我可慌得一逼呢！

—————————fin—————————————————


一日，最近迷上了钓鱼，恶役千金，
二日，海竿不会用，铃铛甩出去两个了！饵料不会调！江钓很没瘾！
三日，继续扎进江钓里，流水带走浮漂，钓底浮漂都浮不上来。放海竿到底可以，拖底丢了三组爆炸钩！好吧！下次试试水怪吊笼。
四日，水怪吊笼放出去，水流太急冲了回来。算珠铅都冲得沉不了底。结果手竿钓了条塘鲺，中等鲤鱼，还有泥鳅若干，黄鳝。 

218 第43話 还记得吗 
[218 还记得吗] by 毛茸茸的薯

218第五章 第43話 还记得吗

「让，让您久等了」
「没，完，完全没怎么等！话说，只是我来得早而已……」

不行。
慌得一逼，非常紧张。
包括前世在内，心脏如此扑通扑通地狂跳的可能还是首次。

「是、是那样子啊……我，我本来也打算早点到的，只是……」

啊咧？
塞蕾斯蒂娅桑也很紧张吗？

之后我们并排坐在长椅上。
两个人之间分隔开空着。

「「……」」

無言沉默持续了一会。
尽管只有短短的数十秒左右，但我却感觉到茫然的直至永恒。

到底，要说啥啊……？
尽管一副胸有成竹，然而我是装的，只是开始思考……不，果然很恐怖！

想早点听到的想法和不想听到的祈愿在我心中激烈交战着。
就这样，塞蕾斯蒂娅桑终于小心斟酌后开口。

「今天，那个……我想向您道谢的……」
「道，道谢么……？」

听到那说法的瞬间，我从紧张感中解脱出来了。

太好了！
并非和蕾拉的交换的事败露了！

「……那个，请问您怎么了？」
「不，没，没什么。请您继续」

似乎脸上露出的一丝安心感，让塞蕾斯蒂娅桑感到疑惑了。
总之先忽悠过去。

「誒哆，难道是指联合训练那时候吗？但，那并非有必要被人道谢的事……。那是作为参加者的一员，所理所当然的责任，仅此而已」
「可，可是啊，多亏雅克桑和蕾拉桑，我们大家才能面对如此大量的魔物而平安无事地回来。所以，就是那方面，必须郑重表达谢意」
「哈，好吧」

就是为了那个，居然特意来道谢的样子。
真是个非常耿直的人啊！

「但是，我想感谢的，才不仅仅如此而已」
「诶？」
「那个……你还，还记得吗……？四年前的事……」
「四年前……」

塞蕾斯蒂娅桑用仿佛要说出什么重大机密的语气，说道。

「其实我曾经被雅克桑救过一命！当，当然，我估计你是忘记了……」
「啊，不，我还记得哟？」
「果，果然是这样啊……毕竟只是一瞬间的事情，所以我想一定会这样的——诶？还，还记得吗！？」

当然记得很清楚。
我探寻着操纵不死的死灵术士，在王宫遇到了塞蕾斯蒂娅桑那件事。
明明并非那种场合，我却情不自禁地一见钟情了。

当然，那种破事因为太丢人，所以不可能自曝。

「誒哆，是被敌人的罪魁首领袭击了，到了千钧一发的境地吧？」
「是的，就是这样！正当我觉得已经没救了的时候，赤发的男孩出现了，哼着歌儿就打倒了敌人……呃！雅克桑，果然那时候那人就是您啊！？」

到刚才为止应该还存在两人位置的空间，不知什么时候几乎变成紧贴状。
那是由于一脸兴奋的塞蕾斯蒂娅桑一下子接近了。

「可是那个时候，还来不及向您道谢就离开了……所以，我一直想向您表达谢意！」

说到那，塞蕾斯蒂娅桑从长凳上站了起来，郑重地向我低下头。

「真的非常感谢您！」
「等等……」

我也慌忙站了起来。

「请，请把头抬起来。不如说，请不要向我这种身份的人低头啊！还是以公主大人的身份……！」
「呃……」

虽然塞蕾斯蒂娅桑姑且抬起头来，却不知为何脸上露出了受到打击的表情。
怎么了我，说错什么了……搞砸了？

「……塞蕾斯」
「诶？」
「请，请称呼小女为塞蕾斯！」
「果，果然那个的话太……」
「不会有问题！毕竟蕾拉桑也是这么称呼啦！」

不对吧，没这么叫过吧！？
不是叫塞蕾斯姐姐酱……男人的我这么叫出来的话，只有更加羞耻罢了。

「您对小女来说属于救命恩人。所以，那个……公主之类，这种作为身份礼仪的称呼……我~讨~厌~！」

说到最后，简直就像闹别扭的孩子一般的调调。

好，好可爱……。

「我，我知道了，塞蕾斯桑。」
「……塞蕾斯就可以了」
「塞，塞蕾斯桑。」
「唔，真没办法……」

既是公主，又是年长的人。
在前世对于资历排序意识很强的日本人——我来说，是不可让步的。

……不过，加上前世的话，我应该更年长也说不定。

那以后我和塞蕾斯桑再次并排坐在长凳上。
是错觉吗，感觉塞蕾斯桑比之前距离缩短了。

「即便如此，你们俩也真是吓到人一跳啊。听说……您才12岁不是么？四年前应该还没有接受祝福吧？」

「是那样没错……。但，毕竟从小就被父亲往死里锻炼，强得难以置信」

由于稍微消除了彼此之间紧张感，于是产生了平静对话的从容。

「……一般这么认为，由于【天职】或技能的障碍，造成无论怎么训练，做不到就是做不到……」
「是那样吗？我尽管是【无职】，姑且总会有办法吧」
「那个，是有什么弄错才对吧……？」

虽然那是真相，但是啊。
自从上了S班以后，大家都对我【无职】的主张，仍旧完全不相信。

「不，不啊，小女相信啊。想想看啊，才只有八岁的雅克桑就是那么本领强悍了……肯定，存在着谁都理解的秘密吧……？」
「说是秘密，其实应该只是按照父亲所教的去锻炼而已。和我一样是【无职】的父亲，花了数年的时间，自力更生掌握了所有的技能」

这么一想，那人，才是真怪物啊！
如果我是他的话，估计在【无职】的时点就放弃了。

「顺便说，父亲经常说，变强不需要什么技能，重要的是不要被所谓的极限所限制」
「这人……在某种意义上真不得了。如果有机会的话，一定要去见一见」 

219 第44話 我会打倒的 
[219 我会打倒的] by 毛茸茸的薯

219第五章 第44話 我会打倒的

塞蕾斯蒂娅清楚地记得四年前的那一天。

当时，她才十一岁。
接受祝福才一年时间。

当王都被一大群不死袭击的时候，无法与魔物战斗的她，和几个士兵和侍女一起躲藏在地下室。

「……父亲大人……哥哥大人……」
「公主殿下……不，不用那么担心。陛下和王子殿下一定都没事……」

聪慧如她便察觉到如此鼓励自己的侍女，颤抖的声音充满恐惧。
估计情况并不乐观吧！

作为王妃的母亲在她小时候身亡了。
倘若父亲和兄长没能回来的话？
光想象那个未来，身体便不由得颤抖不已。

但是死神的镰刀恰最先来狩猎年幼的王族生命。

破坏地下室门出现的，是融合复数生物而成的强悍奇美拉。
而且被那奇美拉所颤栗的，是自称魔王军干部的老人。

护卫的士兵们被轻描淡写地杀得一干二净，让塞蕾斯蒂娅觉悟到自己死期将至。
当然，如果仅仅被杀的话还算幸运吧！
可是被赋予不死，永远作为敌方操纵的人偶而存在，那才是无法忍受的屈辱。

就那时出现了一个男孩。

「这、这里很危险啊！快逃……啊！」

起初以为是普通孩子误入而已，就如此喊出声。
毕竟他比十一岁的塞蕾斯蒂娅还小了一圈。

但是他在奇美拉面前依旧不为所动，不仅如此，还——

「没问题，我会打倒的。」

——如此自信满满地宣言着。

那种事怎么可能会发生啊！
虽然是这个年龄的男孩常见会产生的英雄梦，但是如今在这个现实面前只能产生悲剧。

而接着在焦急的塞蕾斯蒂娅面前发生的事情，则是与预想完全相反的展开。

男孩以压倒性的强大力量打败了奇美拉，然后又把死灵术士灭掉了。
在难以置信又不由得不信的光景面前，她也只能茫然地站着，——

「啊……」

——回过神来的时候，他的身影已经不在地下室了。

「连感谢都没能说……名字也没问……」

那个连名字都不知道的男孩。
是住在王都里的居民呢，还是没住在王都，最终完全不晓得。

从那以后的塞蕾斯蒂娅，一直为那天的事情而耿耿于怀地活着。

为什么不向他道谢呢？
为啥连名字都没问呢？

随着岁月的流逝，即使没有机会与那个男孩见面，那股思念不但没有因此而淡薄，反而变得更强烈了。

（然后没想到，还能以这种形式再次碰面……）

塞蕾斯蒂娅一边瞥着坐在旁边的少年侧脸，内心一边激动地呐喊着。

尽管他已经12岁了，虽然比四年前也有所成长，但在十五岁的她眼中还是相当幼小。
只不过，却有一股完全值得依赖的成熟男士在身边的感觉。

「……塞蕾斯桑？「」
「呃！」

察觉目光已不自觉地被他所吸引。
塞蕾斯蒂娅边嫩脸绯红，边慌慌张张地站了起来。

「今，今天您特意来，非常感谢！那么，也差不多该回去了」
「啊，好的。」

虽然还有千言万语想说多一阵子，但今天已经到极限了。
幸亏是上着同一所学院，所以还能随时见面吧。

且为了不让被察觉到自己发烫的双颊，塞蕾斯蒂娅便匆匆离开了。





「塞蕾斯蒂娅殿下！」

刚回到女子宿舍，就听到有人呼唤自己。
回头一看，那是学院某位教员有点慌张似的跑向这边。

「请问怎么了？」
「其实刚才，王宫有使者驾临了。」

塞蕾斯蒂娅感到意外，纳闷着不晓得发生什么事的时候。

「国王陛下，<希望第一时间回到王宫>就是这么说的」
「陛下吗？」
「是的。马车已经准备好了」
「……真的非常急呢」

像这种事，至今从来没发生过。
估计是相当紧急的事情吧！

尽管感到不安，塞蕾斯蒂娅还是登上乘入准备好的马车。
那是画着王家纹章的王族用马车。

被马车摇晃了数十分钟。
到达王宫的塞蕾斯蒂娅，便前往父亲——国王身边。

「……塞蕾斯啊？很抱歉……特意叫你过来……」
「没什么。那么，所谓要事是指什么呢？」

不知为何父亲咬紧牙关口齿不清的样子，对此差生不好预感的时候，从旁边挤进了一把声音。

「哦哦！我的爱人——塞蕾斯蒂娅公主！好久不见了哟！」
「呃……」

扭头一瞧的塞蕾斯蒂娅，表情不由得崩至扭曲。

待在那里的，是个犹如奥克一般的中年男子。

年龄是比外表年轻的三十五岁。
虽然个子并不怎么高，但相应地，却是横向宽幅的体型。
也许是因为过着没有节制的生活，头发已经变得稀薄，光是走路就汗流浃背。

「王，王太子殿下……」
「呵呵！原来还记得我啊！实在让我非常高兴啊！」

怎么可能会忘掉啊。
不管怎么说，他是埃德尔海德王国的邻国哈巴莱特帝国的皇太子也——

「不管怎么说，不但越来越成熟，也变得更加美丽动人了！作为婚約者很自豪呢！」

——即是塞蕾斯蒂娅的婚約者。

「这、这次驾临所谓何事……？」
「其实是这样啊！我想提前跟你的婚期，所以特地从哈巴莱特赶来了哟！」
「诶……？」 

220 卧槽拒绝掉不就好了嘛 
[220 卧槽拒绝掉不就好了嘛] by 毛茸茸的薯

220第五章 第45話 卧槽拒绝掉不就好了嘛


「塞蕾斯姐姐酱？怎么？好像没精神呢？」

某天，蕾拉留意到塞蕾斯蒂娅的情况有点不对头。

「没，没什么事呀，蕾拉桑让您担心了」
「什么没事呀！绝对垂头丧气的样子啊！」

虽然塞蕾斯蒂娅为了不被担心而摇头敷衍，只不过却连蕾拉都瞒不过。
尽管恭维也难以相信能蕾拉能揣测别人心思了，可就连那样的她也能看看懂，今天的塞蕾斯蒂娅被沉郁的氛围笼罩着。

当然其他人也注意到这一点。
但以公主殿下为对象。
也不好深究到底是个啥情况。

「怎么了？要跟蕾拉我商量商量！」

正因为是不会察言观色的蕾拉，才会一脚插入其中。

「……也，也对呢」

倒不如说，塞蕾斯蒂娅更希望有人能让她倾诉一下。
所以对可爱后辈的提议点了点头，回过神来就说起昨天发生的事情。

「其实……本宫，打算要结婚了……」
「呼诶？结婚？塞蕾斯姐姐酱吗？」
「是的。姑且是，很久以前就有过婚约关系的人，但是……」

埃德尔海德王国的邻国哈巴莱特帝国。
关于与那位皇太子结婚之事，是在塞蕾斯还没接受祝福的以前，从对方国家一侧抛出橄榄枝时伊始。

但那时，塞蕾斯蒂娅还未满十岁，而另一方面，皇太子已经是二十多岁接近三十岁了。
考虑到与邻国的关系，国王陛下郑重而由留有余地礼貌拒绝了。

顺便一提，当时皇太子和塞蕾斯蒂娅只是见过一面，而塞蕾斯蒂娅那边是完全不记得对方。

情况发生变化的原因，便从四年前的危机开始。

虽然哈巴莱特帝国的领地与埃德尔海德接壤，但由于幸运地偏离魔王军的进军路径，因此没有遭受过多大的损失。

要说原本，哈巴莱特帝国就拥有比埃德尔海德多近一倍的国力。
在此之上，由于只有埃德尔海德方面遭受了巨大损失，两国国力与地位关系便拉开进一步的差距。

在这种情况下，在哈巴莱特帝国内，提出应该惩戒现埃德尔海德的过激贵族开始增加。
对埃德尔海德王国来说，为维持与哈巴莱特帝国之间良好关系的方法，就仅剩下皇太子和公主的政治联姻了。

「嗯唔……也就是说，塞蕾斯姐姐酱必须跟不讨喜的人结婚了？」
「这么下去就会这样」
「哎~卧槽！拒绝掉不就好了嘛！」
「说归说……那么做是不行的。本宫身为王族。比起自己的事，便不得不更优先考虑这个国家的处境」

如果破棄了这个婚约的时点，搞不好战争就会立即发生。
若是全面战争发生的话，恐将失去大量人命，而国力折扣的当下，埃德尔海德亦无法作为对手击退帝国吧！

把自身的将来和这个国家的命运置于天平上衡量之时，塞蕾斯蒂娅实在无法作出自私的选择。

「卟呜~~」

蕾拉不满地嘟起嘴唇。于她而言是不可能理解王族的情况吧。

「只是……本来从学院毕业之后再作打算的……，不过如今看来，对方出了点情况有点着急的样子」

结婚这事的存在本身足以致郁，只因有所觉悟故此还能接受。

只不过，还将近一年才需要考虑之事，以为学院生活能持续到结束为止。
即使那样的愿望竟也无法实现，诸如当头一闷棍的震惊啊！

「诶？那么，塞蕾斯姐姐酱，我们呆在一起的时间能持续到什么时……？」
「……最长也不过数月……若是短的话……可能会更早一些……」
「诶诶诶诶诶！」

还以为大叫是怎么回事，只见蕾拉扑向塞蕾斯蒂娅。

「不要~哟！为啥为啥啊！？让塞蕾斯姐姐酱离开，我才不要嘛！」
「非，非常抱歉……」
「直到蕾拉毕业为止都要黏在一起！」
「……原本那样，就不可能」

塞蕾斯蒂娅本来就是四年级生。
不管怎么争取，跟蕾拉一起毕业是不可能的。

「卟～」
「……对不起了」

尽管在道歉的同时，塞蕾斯蒂娅还是为这乳此可爱的妹妹如此亲近自己而欣慰，也为潸然的离别而感到遗憾。







婚约发表就在五天后进行。
当天，蕾拉她们——王立学院的学生们将参加国王召开的定期演讲。

这是在王宫前面广场上举行，平常普通市民也有参与聆听的可能。
可仅仅就这么一天，只有被选中之人才被允许参加。

不管怎么讲，这是外貌绝美，在王国内也颇具人气的塞蕾斯蒂娅公主跟，与之相差20多年，即使是恭维也无法说是容貌正常的邻国皇太子之间的婚约。
根据情况，或造成与会者们的反对，甚至有发生暴动的危险性。
为了防止这种情况的发生，严格挑选参加者就变得无比重要了。

这就是王立学院的学生们，被突然动员起来的原因。
虽然婚约发表的事被隐匿着，但是由于教员们事先：「不管是什么内容，都得以与王立学院学生相称的态度听到最后。」如此再三叮嘱过。

甚至被严命，若有万一之时，亦须与骑士团共同进退。

正因为是这种情况下，大部分学生心理都<到底会是怎样的演讲内容呢？>如此思索着，并紧张地等待着国王陛下的圣驾。
 

221 ok你个头哇！ 
[221 第五章 第46話] by 毛茸茸的薯

221第五章 第46話 ok你个头哇！

这个国家的国王陛下名为拉哈尔特，一个相当于塞蕾斯父亲的人物。

其实在四年前曾有幸一见，我老爸直接<老兄你是>这么称呼，蕾拉直接叫他<欧鸡酱（老爷子）>，还记得小子我当时被他盯得浑身不自在。
尽管一方面周围的人对他被粗神经对待意思目瞪口呆，另一方面，也许是宽宏大量的人吧，国王陛下自身似乎并没特别在意。

那位拉哈尔特国王，现在正要向聚集在王宫广场上的众人面前演讲。

虽然国王演讲好像是定期召开的，但是我们王立学院的学生全员均被强制参加。

看上去是突然决定的，就在前不久，教员们对全校学生有过这样的谈话。
据说不管是什么内容，这次演讲会有重大事情的发表，对此必须以防<万一会发生事情>。

虽然内容的详情到底并没告知，只不过——

「不管是什么内容，都得以与王立学院学生相称的态度听到最后。」

——如此郑重地叮嘱，尽管我们学生挺纳闷的，但同时也只能老实地服从。

「听高年级学生说，好像是首次发生这种事。就连装备也被允许携带，真不知会有什么发表啊？」
「即使你问我也……」

虽然兰塔一副紧张兮兮的样子，只是对这国家不熟悉的我对此是毫无实感的。
不过，从被严令要求<万一发生什么的话得跟骑士团合作>来看，我们学院生应该作为战斗力而备受期待吧！

也就是说，搞不好的话就可能发展成为暴动吗？

环顾四周，所有人如临大敌似的，表情紧绷不输兰塔。

然而，与这种紧张相反，演说从开始至现在的却仅仅是普通内容。
听众们老老实实地听着。

「这是怎么了？」
「没什么都没发生啊？」

王立学院的学生们，对今次的进展歪脑不解。

「最后的是……其实这次，有个好消息要向諸君发表！」

好消息？
对此我们更加摸不着头脑了。

到这份上，看来不会发生预想中的危险事态了。
学院的大部分学生们都舒了一口气，表情放松下来。

接着国王陛下的下一句话，让会场范围内一瞬间静了下来。


「寡人的女儿，就是塞蕾斯蒂娅接下来，要订婚了这件事！」


诶！？

我一开始，没能理解那句话是指什么。

塞蕾斯桑……才，仅仅15岁吧……？

不管如何我感觉，要结婚至少也得十八岁以后才合适吧！
当然也有受前世影响的因素。
毕竟在日本别说十八岁了，更迟的晚婚也是理所当然的。

但惊讶的人好像不只有我一个。
会场各处沸沸扬扬地吵闹起来。

「骗，骗人的吧……公主殿下她……？」
「假的吧……」
「但只要幸福的话，就OK」
「ok你个头哇啊啊啊！」

更让我们进一步吃惊的是，接下来宣布的婚约者对象。

「我等的友好国，哈巴莱特帝国的皇太子，就是阿卜杜勒殿下！」
「「「what？」」」

那货怎么看都是个大叔啊！
年龄说年轻，至少估计也有差不多四十了吧！
虽矮小，却粗壮……简直就是满身肥肉，发线也一定程度地后移。

诶……？
塞蕾斯桑，要跟那样的人结婚……啦？

「就由我——阿卜杜勒，向诸位自我介绍一下吧！首次跟塞蕾斯蒂娅公主相遇，是在她还年幼的时候，但我记得当时的她，就有着不像是个小孩子一般的美丽唷。而且如今，即使找遍整个大陆也无法找到其它与之匹敌的美貌了！能迎娶那样的女儿作为妻子，会让人感到非常光荣不是么！」

这位名叫阿卜杜勒的皇太子自豪地谈着有关塞蕾斯桑的话题。
另一方面，晚些出现在看台上的塞蕾斯桑，面带忧郁的表情在阿卜杜勒身后慢慢靠近。

政略结婚，这个想法忽然略过我头脑。

不管怎么想，都肯定是那个了。
因国家与国家之间的某些关系，导致塞蕾斯桑明明不喜欢那个皇太子，却不得不被迫与之结婚。

但，尽管是如此确信，可我也无法为此而做些什么吧！
若是在日本的话，很明显这是侵犯人权，可这里是异世界啊！
政略结婚是没有多罕见的事情吧！

即便如此，从周围的人身上能感受到的动摇或是其愤慨的样子能推测，果然大部分人无法接受这种不般配的婚约。
也能认为塞蕾斯桑很有人气。

只是碍于被骑士团们以带杀气的锐利目光盯着，因此谁也不敢比现在更大声地发言。
那是只要稍有表示反对的迹象，就可能被立即带走的氛围。




「稍微给我等等啊啊啊……！」




突然，大叫炸响了。
所有人的视线转向发出那个叫声的人。

……话说，是蕾拉！？

「果然奇怪的要死啊！」

大声发言的依旧是蕾拉她。
虽然对犯人是学院学生有些困惑，但骑士团立即行动起来。

只不过，蕾拉根本没有顾虑这些，用指尖直直地刺向看台上的皇太子，——

「毕竟，竟然被迫和那种恶心透顶的秃头大叔结婚……不是比死还糟糕么！」

—— 一脸认真地蔑视、讽刺道。

……这可是把世上所有秃头大叔都敌对上的发言啊！
 

222 有点疼,也不太疼对不对 
[222第五章 第47話] by 毛茸茸的薯

222第五章 第47話 有点疼,也不太疼对不对

「咕噜吼哦哦——！」
「EMMM，你就是巴哈姆特吗？」

面对这展开了巨大的翅膀，像要威吓着我一般的巨大漆黑龙，我（阿勒鲁）点了点头。
这条被称为巴哈姆特的邪龙，据说是和贝希摩斯和利维坦桑齐名的神话级魔物。

为什么现在，本人会和那样的魔物对峙呢？
说来话长，所以就简明扼要地总结一下吧！

雅克和蕾拉不在家，就闲得蛋疼了。
菲娅才两岁，所以还不到让我训练的年龄（实际上是被莱娜拒绝了）。
所以暂且出去旅行吧！
然后发现漂浮在空中的巨大岛。
背上有天使般羽翼的人居住在那（但却不能飞上天空）。
毕竟他们因漆黑邪龙的危害而苦恼中。
中途发生了各种各样的事，就变成了去讨伐那个邪龙——巴哈姆特。
总结到此为止。

嘛~，就是这样的感觉吧！

「咕噜吼哦哦——！」

通过观察，邪龙这货与贝菲他们不同，是不可能沟通的样子。
而且呢，估计性格相当暴躁好战，稍微进入它的地盘就变成这种暴怒的样子了。

「嗯？」

察知危险的预感，本人马上就飞到了旁边。

咔哒————咚隆隆隆！

于是，光在瞬间通过了刚才所处的位置。

「……哟，危险好危险」

看来是从嘴里吐出光线来的样子。
回头一瞥，地面长达数十米呈直线状挖去。
威力相当大。

「这次轮到我的回合了。」
「呃！？」

用<足神速>缩短间距，在它那腹部埋入斩击。
但由于龙有着坚硬的鳞片，并不能造成致命伤。
巨大的身躯上仅仅产生了一米左右的伤痕。

「咯吼吼哦哦！？」
「有点疼,也不太疼对不对？」

尽管如此，巴哈姆特还是苦闷地大吼。
或许是由于至今为止都没有天敌，所以不习惯忍受疼痛吧！

咔哒————咚隆隆隆！
咔哒————咚隆隆隆！
咔哒————咚隆隆隆！


「连射，也闹过头了吧！」

巴哈姆特在没有瞄准的情况下光线胡乱连发。
因为依靠视力就完了，所以我用预知程度的直感来全部回避。

「嗯？」

在那时，不知道它想到了什么，巴哈姆特拍打翅膀朝天空飞去。
在懵逼的时候，巴哈姆特就这样飞走了。

「等一下啊。难道是要逃跑吗？」

现场情况来看就是这样。
巴哈姆特的巨体飞快地渐渐远去。

「不对吧，刚才只是打个招呼啊？」

我慌忙地飞向空中，从后面追赶着巴哈姆特。

「神话级魔物竟想逃跑吗！回来吧~来呀！」
「咕噜吼！」

……不行哒，果然我这边的话语传达不到。

没办法，本人只好一直在追着巴哈姆特，可对方是在空中活久了的魔物。
虽然我对飞行速度也很有自信，但回过神来却渐渐被抛离。

不久之后，就只能看到豆粒程度，可糟了。

「EMMM……怎么办才好呢？」



◇◇◇


「毕竟，竟然被迫和那种恶心透顶的秃头大叔结婚……不是比死还糟糕么！」

蕾拉的声音在广场回响。
出乎意料对他国皇太子的侮辱，对此会场一瞬间静了下来。

你，你又搞什么幺蛾子啊，蕾拉！？
对双胞胎妹妹所干的事，我感到战栗。

只是……蕾拉的话决没说错。
虽说是政略结婚，但塞雷斯小姐竟然要和那种恶心（透顶）的大叔结婚，这不是不被容许的事情么！

「她，她说得对啊……」
「公主殿下的对象，竟是那样的胖秃，不可笑么……」
「对，对鸭没错啊！不同意那样的婚約啊！」

就在那时，几个学生忘记了教員嘱咐，开始大声嚷起来。
并且与之同时，反对的声音接二连三地蔓延开来。

「什、什、什…」

看台上的皇太子听到如此发言，被愤怒和羞辱涨红了脸，就像被捞上来的鱼一般嘴巴一张一合。

「安，安静下来！」
「你们这些家伙，会以国家叛逆罪带走的啊！」

虽然骑士团的人们慌忙恫吓，但反对的声音非但没有平息，反而越来越变大了。

「拉哈尔特国王，这情况是怎么回事啊啊啊！？」
「冷，冷静一点，阿卜杜勒殿下……」

「这样的屈辱，让我怎么能冷静下来啊啊啊！」

阿卜杜勒皇太子一副怒气上心头的样子，紧紧抓住了国王的领口。
当骑士们无所不用其极地费劲剥下来的时候，喘着粗气的皇太子，大声向依旧嘘声不断的王国人民们宣言。


「就战争吧！若我等帝国进入，毁灭尔等脆弱的国家简单至极啊！在获得胜利的时候，肯定会把这些愚蠢的王国国民作为我国奴隶来奴役吧！」

「战，战争……？」
「和帝国么……？」
「真，真的吗……」

对于皇太子的发言，热情高涨的王国国民们似乎总算回神自己所做之事意味着什么。
国王陛下和塞蕾斯桑都吓得脸色苍白。

若发生战争的话，对国力较差的王国方面毫无疑问是不利的。

小子我穿过众人之间的间隙，终于来到了蕾拉所在之处。

「蕾拉，等等！你要干嘛？」
「战嗻——？」

妹妹一副没事般的表情歪了歪脑袋。
是那个啊！？

「咕噜吼哦哦——！」
「「呃！？」」

正是在那个时候，从上空传来导致耳鸣的强烈雄叫。
 

223 暂且独自拖住它一会 
[223第五章 第48話] by 毛茸茸的薯

223第五章 第48話 暂且独自拖住它一会（揼下波钟先）

「咕噜吼哦哦——！」

从上空传来导致耳鸣的强烈雄叫。
连忙地抬头仰望天空，是一头在张开漆黑翅膀的龙在那。

「哇，双足飞龙……？」
「不，像那个模样实在大过头了……？」

广场上的人们也抬头仰望天空，脸上露出惊恐的神情。
尽管发生这样的事，也还保持冷静，估计是因为这里有着大量骑士，即使出现魔物也并不觉得有多危险吧！

「蕾拉……那个是……」
「呃，嗯……飞龙总觉得不像吧！」

偶们所察知到属于那魔物的气息，与双足飞龙是所无法相比的。
搞不好，甚至能跟贝菲他们匹敌吧！

随着那头龙向地面靠近，周围的人渐渐变得骚动起来。

「哦，喂喂喂……」
「等，等一下啊……那，那个大小是怎么回事啊……？」
「极，极其地危险不是么？这个」

光被那魔物遮挡住，广阔的广场顿时一暗。
只是被远近感忽悠了而已，其实那是无比巨大的。

「啊，那个是……巴、巴、巴、巴哈姆特啊啊啊！？」

有人喊了起来。

神话级的魔物——巴哈姆特。
在国王演讲中的广场上出现的，便是这全长达200米的漆黑邪龙。

「「「污哇啊啊啊啊……！？」」」

鬼哭狼嚎像崩堤一般地响起，同时人们也一同竞相逃亡。
街道巷尾顿时化为互相推挤的阿鼻叫喚之地。

「全，全员，做好准备！要把魔物击退了喔！」
「那，那种怪物到底要怎么办！？」
「我也想知道啊！但那是我等的职责！展示出骑士的骄傲吧！」

骑士们做好决死的觉悟组成队列，为迎击逼近中的巨型龙而作准备。

「呐，呐啊……啊咧，该不会要撞到地上吧……」
「那样的大块头就这样嘭咚一下冲过来的话……」

只不过，面对着像巨大陨石般落下的巨躯却还目瞪口呆的骑士们，我可不认为他们能适当应付得了。

「蕾拉，出手吧！」
「嗯！」

这么下去会造成莫大的损失。
偶和蕾拉相视互相点头，从地面跳起飞上了天空。

以惊人的气势逼近的巨躯。
其压迫感果然比得上贝菲他们……不，更在那个之上。

「挡住让它停下！」
「来吧！」

偶和蕾拉合力使出土魔法。

「【金属盾】！」

据此出现的，是宽幅过百米、厚超过十米的巨大金属盾。
与就此不减速的巴哈姆特激烈相撞了。


轰隆隆隆隆隆……！！！


「「～～～～～～呜唯！！」」

爆音炸响，我和蕾拉均被那不同寻常的冲击所震飞。
双双撞入地上，让石板上出现大量的龟裂。

「蕾拉同学！？雅克同学！」

感觉听到了塞蕾斯桑的悲鸣。
可偶们根本没事呀！
我们所承受的锻炼方法，可不会在这种程度就被打倒那么弱歪的。

「嘎噜呜呜……」

抬头往上一瞧，巴哈姆特似乎也受到激烈碰撞的伤害，在空中摇摇晃晃地保持着高度。
或许是由于撞击而导致头脑受到震荡了。

「【神空断影】」

我立刻响滞空还无法高速飞行的……连续放出斩击。
虽然不断地直击巴哈姆特的巨躯，但并没有对坚硬的鳞片造成太大的伤害。

「啊咧？」

那时我突然观察到。
就在巴哈姆特的腹部，有着比我刚弄出的更大伤痕。

看上去，感觉是一种切割受伤的印象。
而且还是没过多久似的。

是被其它魔物造成的划伤吗？
只不过能给巴哈姆特带来那种程度的伤痕，到底会是怎样的魔物呢？

然后还有……。

「【陨石暴击】！」

在偶思考着个中原由的时候，蕾拉用魔法做出陨石打中巴哈姆特的腹部。

「咕噜哇啊啊——！！」
「并不怎么凑效~唷！」

这威力虽是能给予阿特拉斯致命伤的强力魔法，但顶多只让巴哈姆特发出苦闷的吼叫而已。

……那家伙的鳞片，或许甚至比利比的还要硬也说不定。

「呃！？」

就那个一刻，一股强烈的恶寒在背脊上游走。
偶凭直觉飞离原来所处之地。

咻——

从巴哈姆特口中吐出的光息，立即从旁边擦过。

——咚轰隆隆隆！

瞬间延迟后，就从背后传来了可怕的爆音。
回头一瞥，城堡外壁的一部分完全消失了。

「好危险呐……」

如果被那个直击的话就死定了。

但是危机还没完结。
讨厌的预感再来了。
是巴哈姆特打算马上发射下一击。

而且由于偶刚才躲开了的关系，所以嘴巴朝向了地上。

「【爆裂魔法】！」
「咕！？」

咻——

在它即将释放的寸前，魔法在它下颚爆发，让巴哈姆特的光息消失在远空中。

「蕾拉，得救了！我们须尽量把攻击诱导到向上啊！」
「嗯！」

像之前的光息飞向远空一般，偶和蕾拉飞到巴哈姆特的头顶之上。

或斩击或放出魔法，同时回避光息，偶们俩跟追来的巴哈姆特像描绘的螺旋一般，在空中上升。

这下总算可以防止对地面造成损害了……。

「这货，得如何才能打倒哇？」

果然由于体型太大，这边的攻击都没什么效果啊！
尽管我们这边也还远远没到极限，但也不能让战斗一直持续下去呀！

「我想到了一件好事！雅克，暂且独自拖住它一会！」
「诶？等等，蕾拉！？」

突然间蕾拉说走就走脱离战线。
巴哈姆特似乎犹豫到底应该优先哪边一阵子，但偶这边积累的仇恨值较大吗，就这样朝偶这边追来了。    （译者：我怀疑是母龙）
 

224 小命无可替代，可不能为眼前利益而丢弃 
[224第五章 第49話] by 毛茸茸的薯

224第五章 第49話 小命无可替代，可不能为眼前利益而丢弃

巴哈姆特锋利的前爪掠过我背后。
因而产生的风压破坏了我的身体平衡，之后便从口中放出了光息。

「【冰盾】！」

虽然总算仓促制作出的冰之盾把那偏离掉，但巴哈姆特的猛攻仍接踵而至。

由于蕾拉丢下一句「暂且独自拖住它一会吧！」然后脱离了战线，使偶陷入了单人对付这神话级的魔物窘境。
……拜托，别以为像说那么简单啊！

「话说，单人的话肯定不行……呃！就【分身】吧！」

偶放弃了单独支撑战斗，生出了五个分身。
虽然之前同时俩体就到极限了，不过从那之通过训练使数量增加了。

不过，这与【残像】不同，会对大脑造成很大负担，所以跟老爸不同，无法长时间维持。
甚至连爷爷和奶奶也<因为太危险了，所以要等长大后再使用>如此提醒。
不巧的是，如今到了不得不使用的状况了。

「嘿！？」

由于本人的数量突然变多，巴哈姆特显然感到困惑。

「咕噜吼哦哦！」

然后似乎懒得多想，巴哈姆特扑向最近的分身，打算一个接一个地按顺序打倒。
只不过当然会有斩击从另一个方向飞来直击头部了。

「在这边啊，笨蛋姆特哟！」
「咕噜吼哦！」
「不，偶才是真的。」
「咕噜哦！？」
「不对不对，偶这边才对哟！」
「～～～～呃？」

偶们把巴哈姆特围起来戏弄，包括本体在内共有六个。

不晓得是否焦躁到达顶点了，巴哈姆特从口中吐出了迄今为止最大的光线，然后头部回转。
是打算把偶们一网打尽吧！

只可惜这个行动很容易预测。
六人个体都轻松地躲开了光息。

「咕噜……」

然后估计光息释放过量而导致疲劳。
巴哈姆特呛着似的喘着粗气。

「雅克，久等了！」

这刻蕾拉正巧赶上这好时机。
那·个·魔·法·已准备好了。

「吼哇」

或许那种危险性被感知到了，巴哈姆特突然慌不择路地想飞走。

「「「会让你逃么！」」」

为了不让逃掉，偶们连发【神空断影】，击中它进行妨碍。

「去吧！【伊勒尔特——Elimination 】！」

蕾拉她放出的，是四年前合偶们两人之力才发动成功的魔法。

「～～～～～～呃！？」

是让所有甚至看不着、摸不着的一切都消失的魔法，既没有华丽的变化也不会发出巨大的声音。
仅仅把目前存在之物质完全灭却而已。

虽说无法完全消除超过二百米的超级巨躯，但让巴哈姆特的胸部球状的一部分完全消失了。

至此神话级邪龙也无法维持生命，生命之光从它双目中消失。
然后朝地面掉落。







咚隆……！

伴随着巨大的地鸣，巴哈姆特猛烈地撞向地面。
便是国王举行演说的宽阔广场。

由于在街道哪里都没有能容下这庞然大物的场所，所以偶和蕾拉稍微进行了调整后让它在这地方掉落。

所幸，普通市民的避难已经结束，看到从天而降的巨躯，骑士们也惊惶失措地开溜。

「哈，已经没事鸟——。」
「死透了哟！」

烟尘平息的时候，偶们朝仍旧哑然呆愣的人们大声嚷嚷。

「真，真的死掉了吗……？」
「想不到，竟把巴哈姆特掏死了……？」
「我，我没做梦吧……」

但大家都因害怕而不敢靠近这边。
虽然巴哈姆特的生命征状完全停止，已经没事了，可依旧……。

「蕾拉同学！」
「啊，塞蕾斯姐姐酱！」

在那其中，最先跑出到这边来的是塞蕾斯殿下。
就那样扑向蕾拉，抱个满怀。

「噗哇~？」
「你没事吧！？没有受伤吧！？」
「正如所见，还能打十个呢？」
「太，太好了……。担，担心死我了！？」

然后，塞蕾斯殿下面向我，道

「雅克同学也是……」
「啊，是的，我当然也一样」

本来，伤势就能靠加护来治好的。
只不过由于过度使用大脑，所以有点精神疲劳罢了。

「怎，怎，怎，怎么可能啊啊啊！？」

听到有人大喊便回头一瞧，在巴哈姆特那尸体前，皇太子正重重蹲坐在地。

「难，难，难道啊，也就是说仅仅以两人就把巴哈姆特掏死了！？」
「欸哆……就是那样哦」
「咿~！」

对于偶的回答，皇太子脸色变青，屁股擦着地面后退了将近一米。

「这、这、这个国家竟然有这样的怪物存在呀！？不，做不到哇！如果开战的话，我等国家会被消灭的啊啊啊啊！」

皇太子泪目满面大叫着，向近处的该国国王低头下跪。

「刚，刚才的发言请让我取消吧！务必，请原谅！请原谅我啊啊啊！」

国王大人看到皇太子骤变的样子，显得略为困惑，道——

「……那么，与吾女儿的婚约破弃亦可吗？」
「那是当然的啦！不是嫌弃，无法与塞蕾斯蒂娅公主结婚实在是太可惜了，但……小命无可替代，可不能为眼前利益而丢弃哦哦哦！」

就这样皇太子在部下的士兵们搀扶下，狼狈地逃离了。
 

225 暴露了 
[225第五章 第50話] by 毛茸茸的薯

225第五章 第50話 败露啦

皇太子接受了废除婚约后，狼狈地逃走了。
塞蕾斯小姐愣着目送，嘴边低声说。

「难，难道，这下就不用跟那头像猪一般的男人结婚了……？」

塞，塞蕾斯小姐啊，你把真心话漏出来了哟！？
那货烂透了也姑且是个皇太子啊……却叫猪……。

「是真的！太好了！塞蕾斯姐姐酱！」
「是，是的……呃！蕾拉同学，多亏您了！」
「果然还是该跟喜欢的人结婚啊！」
「跟，跟喜欢的人……」

就在那瞬间，偶感觉塞蕾斯小姐朝我的方向眼神一闪。
该是错觉吧？

「不，不对，若能做到那种程度就过分奢望了，毕竟妾身乃是公主啊……」
「诶~，别理会那种事不就好了嘛！」
「事于需时不得不为也……」

在两人争论的时候，国王陛下驾临了。

「塞蕾斯蒂娅唷……对您抱歉。虽说是为了国家，但没想到竟要您与那等不讨喜的对象结婚……。确实，那除了猪以外什么都不是」

国王陛下啊，刚才听塞蕾斯小姐以猪一般来形容……。
但也没有到达「那除了猪以外什么都不是」这地步，对吧？

「尊父大人……」
「话虽如此，我该如何向你们道谢才好呢……。没想到，竟能把那种程度的怪物打倒，实在不敢想象……而且那个制服，是王立学院的学生么……嗯？那头赤发，似乎在什么地方见过似的……」

就，在那个时候。
偶和蕾拉一同察知到怀念的气息，双双仰望天空。

「哇~啊！是爸爸哒！」

只见从天空降的是老爸他老人家。
蕾拉高兴地跑了过来，抱住了老爸。

「好久不见了啊，蕾拉。你过得还好吗？」
「嗯！我很好！」
「老爸您？为什么会在这？」
「哎呀，其实啊……」

对于偶的问题，老爸边回头瞥了一眼巴哈姆特的尸体，边回答。

「我一直追着这家伙过来的。尽管曾跟它战斗，但却被它逃了」

诶诶~？
那么，巴哈姆特会来这，是老爸他的锅吗？

「不过，似乎被你们俩打倒了，是好结果不就好了。」

尽管如此……可是啊！
甚至，根据着眼点的不同，可认为多亏如此塞蕾斯小姐也免除了结婚……。

当偶五味杂陈地钻牛角尖之时，不知为何国王看到老爸的样子很是吃惊。

「高，高人……啊！」
「嗯？」
「难道，您不就是四年前拯救吾等国家的那位年轻人啦啊啊！？」
「嗯~唔？」

老爸不明所以歪了歪头。
不用说，肯定忘了。

「老爸啊，他是这个国家的国王陛下哟。四年前，我们在去魔王城的途中，路过这个国家，应该就在那时候见过面」
「是那样吗？」
「果，果然是啊！就是高人您把魔王打倒了吗！这样吗！那么，当时在一起的孩子们就是他们喽！难怪这么强悍啊！」

于是独自high起来的国王陛下，提高声音向部下们下令。

「来宴会！就准备好宴会吧！为拯救吾等国家，不对，是为了拯救世界的英雄，举行盛大的宴会吧！」









「话说回来，你居然就是拯救世界的英雄之子。怪不得强得无边了」 兰塔也一副放弃地愣着说道。

「偶和老爸他相比，还完全够不到脚跟呢」
「不对不对，在仅凭俩人便讨伐掉巴哈姆特的时点，你们俩早已不被看作是人的云上存在了唷！对吧，雅克大人？」
「那种称呼给我停下来呀……！」

自前段时间的国王演讲已经过了数天。
由于知道了偶是打败魔王的英雄之子，所以大家都给偶加上了<大人>的称呼，就连偶也被当作英雄一般对待。
在这其中，兰塔是为数不多的，和以前一样没改变态度与我交往的朋友。

顺便说一下，作为英雄受到举国欢迎后，老爸他<接下来去魔界瞧瞧吧！>这么说完，就离开了。
要是那个人的话……真有可能去得成呢。

「抱歉抱歉。比起那个，你怎么还不跟蕾拉酱互换啊？」
「已经不会再做了。」
「别这么说嘛~~！」
「为什么那么替换？」
「为毛啊……就那么希望我们交换身份？再说了，那是必须从蕾拉那边——」
「嗫，雅~克！」

……刚说曹操，曹操就到。
讨厌的预感，使偶皱起了眉头。







为什么啊~又替换身份啦？
穿着蕾拉制服的偶，满是诅咒自己意志薄弱的想法。

尽管那又是被蕾拉那货强行施压了，导致的屈服……可是啊！

才不只那个原因吧！
就老实承认吧！

如果替换的话，又能呆在塞蕾斯小姐身边了唷！
由于那强烈的魅力吸引之下，偶完完全全地一败涂地了。

明明知道不该这样……嗒！
偶这个臭流氓啊！

继续失落……也无济于事。
就好好扮演蕾拉的角色，为了平安无事地回到男生宿舍。

「蕾拉同学？这么晚了，到底去了哪里？」
「去散散步罢了！」

刚好是在该就寝的时候，走进女生宿舍里蕾拉的房间，塞蕾斯小姐来出迎。
是不来到这，就无法享受到的可爱睡衣打扮啊！

艾丽莎不晓得是否去了洗手间还是哪了反正见不着，莉卡她躺在床上看书。
隔着书本往这边，邪魅一笑，估计是意识到偶又被替换了吧！

「差不多该睡觉了哟？」
「嗯！晚安！」
「晚安」

在我开着小差时候，塞蕾斯一边说着一边走近。
就那样被她紧紧地抱住了。

「～～～～呃！？」
「呼呼，这样就能安心入睡了。」

被塞蕾斯小姐的温软的肉体和好闻的气味所包围，偶大概会兴奋得无法入睡吧！

「……嗯？」

塞蕾斯小姐突然歪了歪头。
然后突然，稍微离开我一点，然后目不转睛地认真窥视偶。

「蕾拉同学……不对，吧……？」
「呃！？」

败，败露啦！？
 

226 现在还不能说 
[226第五章 第51話 （本篇完结）] by 毛茸茸的薯

226第五章 第51話 现在还不能说

「蕾拉同学……不对，吧……？」

塞蕾斯小姐出口的片言，让偶为之战栗。
尽管慌了神，急着想要否定，可——

「你，您……应该不是蕾拉同学吧？」
「说，说什么啊，姐姐酱？蕾，蕾拉就是蕾拉唷！」
「不，不同的！虽然很相似，但跟蕾拉的气味稍稍不同了！」

气味！？

「还有，脸上的痣位置也不一样了！」

到那种地步哇！？
塞蕾斯小姐，到底把握着蕾拉多少个细微之处哇？

不对，深入考虑一下，入学都经过很长时间了。
在同一个宿舍的房间里，现在是同一个研讨会。
两个人接触得越久，就越容易察觉到互换时的差异，该这么理解么。

污哇啊啊……！
这么简单的事怎么没想到哇！
身份替换上次就该是最后一回啦！

理所当然的，跟谁互换了也几乎无须什么推测就能——

「雅克，同学……？」

希望幻灭的偶，丧气地低下头。
在这里拙劣地抵抗，反而给人不好的印象。

「是的……我就是……很抱歉……」







第二天，本人跟蕾拉、塞蕾斯小姐、再加上莉卡都一起在空教室集合。
塞蕾斯小姐从刚才开始就一言不发，之后的事怎想怎么可怕。

「莉卡同学对这事……也是知情人？」
「是的。确是知道的」
「为什么作为同谋参与进来了？」
「毕竟怎么看怎么有趣」
「怎么看怎么有趣……？」

对于眼神斜向上方说出原因的莉卡，塞蕾斯小姐皱起了眉头。
以公主殿下的对像坦白的莉卡，还是一副老样子。

「嘛，算了，您的事稍后再谈也行。首先是蕾拉同学。这次的事件是您提出来的，这么说没错吧？」
「嗯，就是这样的」
「也问一下理由可否？」
「我也想去武术科那边瞧瞧哇！」

蕾拉这边也是，依旧一副乐天的老样子告知真相。

但能明白地说出事实，我至少不用死了。
原因？……毕竟这种说法之下，甚至偶亦可作为受害者来看待啊！

「若是同性的话还好，你们俩是异性吧？必须在不同性别的宿舍里寄宿，是这样吧！如果被发现的话就要被退学了呀！」
「嗯~，只要不败露的话就没问题了哇」
「……蕾拉同学」

就连塞蕾斯小姐也对蕾拉的脑回路没辙了。
嗯~，好嘞！
完全是蕾拉作为元凶的调调。

「……雅克同学为啥答应了呐？」
「那个……一开始是被蕾拉不讲理地强行……从那之后，就被莉卡胁迫了。不听话的话，就出卖掉」

无论这个还是那个都是真的。
啊咧，这么一想，本人不就完全是受害者嘛？

「蕾拉同学、莉卡同学，都是真的吗？」
「嗯！」
「是真的」

两人都明明白白地点了点头。

「……哈啊」

塞蕾斯小姐重重地叹了一口气。

「真是的，都搞什么幺蛾子啊……真拿你们没办法啊！本来的话，就是应该向学院报告并处罚的案件来呀……毕竟我欠了你们一笔。这次的事就当看不见好了」

偶「呼~！」地舒了一口安心气。
谢你了，塞蕾斯小姐。

「可是啊——」

这时，塞蕾斯小姐不知为何，眼神锐利得想要把我贯穿。

「——是有条件，我还有一个问题。你们俩是什么时候替换的，在那时候看到了什么做了什么，能全部一点不留地都告诉我吗？」
「诶诶诶……？！」

那、那可不太妙哇！
毕竟，那些被知晓的话……。

「我会说」
「等一下，莉卡！？」
「最初一次是入学一周后左右。他代替蕾拉去上课，晚上在女宿舍的浴室里——」
「呜哇啊啊……！？」






「……难道说在大浴场就……当初还以为是蕾拉同学，这么想……还有那睡不着的日子里，也一起在床上安寝了……」

莉卡把所有都倒出来后，塞蕾斯小姐卟噜卟噜地浑身发抖。

太糟了！
怒得像火山快要爆发是的！
脸上像红富士一样赤红的！

视线打横瞥了一眼，莉卡享受着一切露出腹黑的笑意。
这货……啊！

「也就是说……就连人家都……被雅克同学……看光了……不能饶……」
「对，对不起啊！」

偶立即当场土下座了。
即使转生过，骨子里也是日本之魂。
这种事到如今也只能一直道歉祈求原谅了。

「惩罚，如果要惩罚的话，我无论如何都接受！」

塞蕾斯小姐红着脸沉思了一会儿，道——

「……雅，雅克同学。我想让您，知道……的是希望你负起责任来」
「好，什么都行……」

嗯？责任？

「有，有什么不满的？」
「没！当然啦，我无论任何事都打算接受！只不过，我要做啥啊……？」
「那、那当然……等，等您在这个学院毕业之后再告诉你了！」

诶？现在还不行吗！？

「现，现在还不能说！」

不知为何，塞蕾斯小姐像想起什么似的，脸上变得越来越通红。

虽说要本人毕业才，但仅仅只有将近四年的倒数……说不出地更可怕……。
还不如干脆现在就告知我的话，还比较心安啊！

难道这本身也是惩罚的一环？
若是这样的话，则太坏心眼了。
尽管不像塞蕾斯小姐的个性。

不过算啦，就算是为了平息塞蕾斯小姐的愤怒，我还是甘心接受吧！
虽对本人而言，即使得在四年后惩罚宣判的恐惧中度过，但能暂且享受前世无法实现的学院生活还是不错的。



__________________________________________________________________


第五章终结了。
然后暂且先让本篇在这此完结吧！
由于有几个回收不全的要素，所以些方面也许会作为日后谈来写出来。

书籍4卷就完结了，漫画那边似乎还会继续。
那是名苗秋绪老师为我们所奉上非常棒的作品，若有机会并可以的话请各位支持一下漫画那边，我会很欣慰的。 

