書名: 明明是贞操逆转世界却和想象中的不一样？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670516601.html
類型: 日輕
作者: イコ
其他書名: 貞操逆転世界なのに思ってたのとちがう？
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817139555202466108
更新日期: 2022-12-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




貞操逆転世界に憧れる主人公が転生を果たしたが、自分の理想と現実の違いに思っていたのと違うと感じる話。这是个憧憬着贞操逆转世界的主人公虽然转生了，但却觉得现实和自己的理想有着差异的故事。


新人翻译，随缘更新。
有些地方翻译的不太好，之后会对这部分内容进行标记，非常欢迎大佬们指点指点。
------
高校入学篇
1. 转生到贞操逆转世界？！
[1. 转生到贞操逆转世界？！] by GodSit

我在20岁就离开了这个世界。

出身后身体就无法自由活动，我的世界里只有医院和家。

唯一的乐趣就是看小说和在网上看看故事。

在这之中，最喜欢的便是贞操逆转世界！

虽然有着很多的异世界转生物语，但贞操逆转世界则是女性变成肉食系追求男性。

男生变成了草食系，女方则对恋爱变得更为积极的世界。

身体无法动弹的我被活泼可爱的女孩子们缠上。

光是想到这样的景象，我每次都想要重生。

所以在最后，我许愿能够转生到贞操逆转世界。

「哈！？」

本应死去的我睁开了双眼，眼前是前所未有的景色。

书桌和脑袋，然后是站在黑板旁的老师。

这是呆在医院从未去过学校的我，只在视频里看到过的学校景色。

原来是撑着胳膊望向窗外睡着了。

虽然不知道发生了什么事，突然记忆复苏了。

黑濑夜是我的名字。

年龄15岁。

现在是初三，升学考试刚结束。

明年将升入青叶高中。

初三冬天。

我转生了。

--------------------

我的灵魂和转生后黑濑夜的记忆，马上就融合在一起。

我就是我，没有我这一存在的记忆。

因病去世。

只记得喜欢贞操逆转世界。

只是，没有这之外的记忆。

我不记得家人和医院做了什么。

因此，即使成为黑濑夜这一存在也毫无违和感。

回忆起黑濑夜的记忆，得出了一个结论。

这里是贞操逆转世界啊。

环顾教室，30个同学里有9成是女生，男生包括黑濑夜在内只有两人。

在历史课上，自2050年后男性就很难出生了，女性就逐渐变多了。

以男女比1:15的比率，男性保护法作为男性优待处置方式，通过了世界法案。

我实现了生前的梦想！

--------------------

在贞操逆转的世界里，有几个铁则存在。


・在电车里遇到痴女。

・女生被男生温柔对待而被迷住。

・转生的男人本就喜欢女性，所以和贞操逆转世界里的草食系男人相比，拥有选择肉实习女子的权力优势。


我对将要发生的事件充满期待，恩？总感觉有点怪。

在女生的面前大脑一片空白，无法说话，身体也无法动弹。

对人恐惧症？女性恐惧症？

喂喂喂，我肯定不会这样吧？不会是黑濑夜吧？

而且，他不会和班里的女生对视。

在贞操逆转世界里，为了被男性选中，所以女生的水平很高。

同班同学也是美少女。

尽管如此，渴望男生的女生就算和我视线交汇也会移开。

虽然觉得不可思议，但还是搭电车回家。

电车虽然有男性专用车厢，但还是乘坐共享车箱吧。

真想体验下铁则啊。

......恩？痴女不来？

看了看周围，女生们拉开了一米左右的距离。

......被躲的好厉害。

按照黑濑夜的记忆回到家里，来到了戒备森严的高级公寓。

「我回来了」

打开门便是宽敞的走廊，走进客厅，宽敞的客厅里放着一个大沙发。

那里躺着位黑发美少女。

追寻着记忆，明白了是黑濑夜的妹妹，黑籁月。

「那个......月，我回来了」

对看着这边僵住的妹妹又说了一遍「我回来了」。

「啊？哥？欢迎回来......」

带着惊讶表情的反应。

想着为什么，然后想到最近和妹妹打招呼都感到困惑。

感觉就像在同班女生面前说不出话时一样。

但，逐渐开始适应这个身体后，一边挣扎着一边把话说了出来。

「哇...真恶心」

被吓了一跳的月说了声恶心，就回自己的房间去了。

月的身体突然感到无力，双手撑在地板上，垂头丧气。

震惊。

我一直认为贞操逆转世界的妹妹时非常喜欢哥哥的。

恶心？有什么问题吗？看起来还可以啊？是对话吗！？是说灵魂很恶心吗！难道被发现灵魂是假了吗？

过于震惊后，去洗手间洗了洗脸。

突然，往镜子里一看，贞操逆转转生故事中，让所有人回头看的美少年并不在那。

异世界转生后，想着变成了中性女孩子样的超级帅哥。

但是，那里映出的是一张黑发面孔，对15岁来说有些老，五官立体，带有男人味。原本的我是个病人，骨瘦如柴的像个僵尸。

与那时相比，看起来很健康，并不坏。

但因为人恐怖症，有着不擅长和女性对话的交流障碍。

--------------------

新闻里播放着逆转世界才有的事件。


・对男性的痴女行为。

・人工受精的发展增加了女性出生比率。

・修改男性优待法案。不断减少的男性。


被报道的这些事件，毫无疑问是逆转世界。

不得不说我还是太天真了。

原本以为转生到逆转世界，就能体会到美女家族男性一发言，就会受到献媚和溺爱。

最坏的情况，被当作性奴隶对待还要被索求身体，明明都这么妄想了！

「你不擅长说话，存在又恶心，所以最好不要出去」

那之后，被回来的狂野巨乳美女的母亲这样说了。

曾是军人的母亲，现在是警备公司的社长。

在夜的记忆里，因为小学的时候就严格要求锻炼身体，所以有了结实的身体。

但是，能不要对上初中的儿子这么的轻蔑地恶言相向吗？

仿佛打开了新世界的大门。

「是啊。我也觉得哥哥很恶心。正因为是哥哥，也不想在外面说话吧，绝对不要外出啊。」

为了吃晚饭而从房间里出来了。

平衡性完美的JC妹妹，现在处于讨厌哥哥的青春期巅峰。

骂的停不下来。

言语毒到了可以杀人的程度。

被家人当作污渍，这是什么样的逆转世界啊。

这里应该是巨乳美女妈妈温柔溺爱的地方吧！

妹妹也是，世界上最喜欢哥哥了。这么说的地方不是吗？

被家人认定为恶心的我决定......睡觉。

嗯，到了春天就上高中了。

想着也是时候离开家人了。

为了生存，学习是必要的。

和想象中的贞操逆转世界差距也太大了吧！！！ 

2. 幼驯染
[2. 幼驯染] by GodSit

被家人认为很恶心。

还以为重生的身体已经不错了，但又觉得好像不是这样。

在逆转世界里度过了初三的一个月。

被周围的女性避开，乘坐电车的时候被拉开距离。

是那个吧，就像大叔在说我没做，我不是痴汉那样。

同班同学都移开视线。

被家里人说恶心，越来越有真实感了。

和家人一起度过年末年初，听起来也还行，但同学们连一个邀请也没有。

因为高中入学考试已经结束了，所以没有出席的必要，也就没必要去学校了。

闲暇的时间用来锻炼身体，为了了解这个世界而学习。

手机还能像以前一样使用，所以每天都在上网。

在new tube的视频网站上，女性的搞笑视频，运动健身视频。肥胖丑陋的男性tuba光是微笑，播放数就爆表了。

这样的话，我想要是成为男性tuba的话，也能赚到播放数吧？

在这样的年末年初中，唯一和我有联系的是幼驯染。

对于没有同学和朋友的夜，从小时候双方的父母关系就很不错，互相认识。、

幼驯染青柳悠奈是唯一的相谈对象。

虽然是同一个学校，但是班级不同，所以初中的时候没什么交流。

能联系我真的很开心。

「夜最近都没来学校吧？怎么了？马上快毕业典礼了，要参加吗？参加的话，回来和妈妈她们说一起去吃饭吧」

有着对人恐惧症的夜，面对从小便认识的悠奈的话，就能说话。

「已经快毕业典礼了吗？参加哟。吃饭，了解了」

经过这一个月，我发现这个世界果然就是自己所想的贞操逆转世界。


・女性都是美女、美少女。女性是肉食性，追求着男性

・男性很少，草食系居多。丑男也可以开后宫。

・根据男性保护法，男性即使不工作也能生存


虽然这么想，但我这个胆小鬼不可能成为不工作的垃圾的。

既然家人认为我很恶心。

必须要做好被抛弃的觉悟。

将来的事不能和家人商量。

这样一来，能商量的对象只有一人。

「呐，悠奈，我很恶心吗？」

消息界面上写着已读。

幼驯染是男孩子气系的美少女，中学的时候加入了游泳部。

参加过全国大会，不仅是有名人，学习成绩也很好，朋友也很多，是个完美的美少女。

同样决定了升入青叶高中，夜是升学科。

悠奈虽然也选了升学科，但还是选了体育科。

在男性稀少的世界里，像她那样不分性别和我接触的幼驯染的存在非常难得。

中学的时候夜很恶心？尽管男女比3:30，女生们也没和夜搭过话。

「嗯。很恶心！」
「what！」

收到的回信让我傻眼了。

幼驯染也认为我恶心。

比家人还确信！想着正因为是家人，所以可以有离得太近了之类的借口。

如果是非家人的幼驯染的话，被她这么一说也就确定了。

原本想着这种时候只有幼驯染能安慰我的。

「为什么会突然问这种理所应当的事情？」

理所应当！刚才，说了理所应当吧！我的幼驯染啊。

梦被击碎了啊！被打的粉碎了！我的梦啊！

「......不是，你看马上要上高中了嘛，不知道能不能适应，有点焦虑」

还好想到怎么回复了。

不能说因为被家人说了恶心就想确认一下。

「啊，这样啊。那样的话，不去高中上学了不也可以嘛。眼神不好，长得又显老，也不擅长说话，综合来说挺恶心的，不出门比较好吧？作业和学习我来教你吧。真没办法，谁叫我是幼驯染呢」

哇，说了好多坏话。

说到眼神不好，我的视力比原先的世界还好，只要眯着眼睛就能看到了！

所谓的显老，只是轮廓有点深，只是用感觉不好的部分组合起来了！

不擅长说话，是因为对人恐怖症。

真的别说恶心了，都快哭出来了。

别以为说你是幼驯染，就可以这样结束。

但我也不想放弃我唯一的朋友。

因为她是个美少女。

哔！

听到了回信音，看了一下，是穿着背心的美少女伸着拳头的照片。

能隐约看到成长中的胸部。

无意识的？还是故意的？真是治愈啊。

「啊，谢谢。我唯一的朋友只有悠奈。」

不想失去朋友的心情，和被说恶心的悲伤。

画面的破坏力足以让这些烟消云散。

「好了好了。差不多要做伸展操准备睡觉了~晚安~」

悠奈那切换成了视频通话。

嗯？正想着什么情况。

没注意到切换成了视频通话的悠奈，躺在床上做着伸展操。

悠奈虽然背对着这边，但是脱掉了运动背心。

咽了咽唾沫，盯着屏幕。

留着泳装痕迹的健康肉体毫无遮掩的展示着，虽然觉得这样不太好，但内心想着这是忘记关掉画面的悠奈的错，目不转睛的盯着屏幕。

每当扭动身体的时候，还在发育中的胸部在那轻微抖动，带有节奏的我一直盯着看。

过了一段时间，双手合并。

非常感谢今日份的配菜！

在悠奈发现之前关掉吧。

这么想着伸出手的瞬间。

从伸向这边的腿的间隙中，红色的V映入眼帘。

从她男孩子气的外表中，无法想象那成熟的那部分。

突然，悠奈好像要回头看手机似的，我慌张的关掉了电源。

「看到了好东西啊」

这种幸福，让我忘记了被说了恶心的事。 

3. 毕业典礼和运动系JD
[3. 毕业典礼和运动系JD] by GodSit

被悠奈邀请出席毕业典礼，意外的有些感动。

宣读毕业生的悠奈。

和在校生致词的月。

只是看到两人的身影，就会莫名地感动。

还有和同班同学最后拍班级照片时，我被围在男生中间，而女生又围着男生的这种配置拍下的照片。

拍出来的照片上，几乎所有的女生都热泪盈眶。

我初中基本没什么回忆，但她们应该很享受初中生活吧。

女生们向两位男生道别。

没有女生和我搭话。

明明是毕业典礼，却没什么人来搭话。

被躲避到这种程度，眼泪都要流出来了。

「哥，回去咯」

终于，来搭话的是月。

过于高兴的我自然而然地把手伸向月的头部，抚摸着她的头。

「哈！等等！别在外面做这种事啊！」

可能是周围的目光让月过于羞耻，她小声的骂了我一声。

只是摸摸头而已，还好吧？这么想着周围的视线朝向这里，同班的女生也都在往这看。

是不是想着，兄妹抚摸头什么的很恶心？

注意到时，视线也随之移开了。

悠奈好像不舍得和她的朋友分别，妈妈和悠奈的妈妈也来了。

只有家人和幼驯染，被其他女生躲避，悲惨的毕业典礼就这样结束了。

自己是被家人们都感到恶心的存在，夜没有注意到，应该是被同学们讨厌了吧。

--------------------

理解了不仅是家人和幼驯染，同学们也认定夜很恶心吧。即便如此，人生还是要继续下去。

想起因病去世的前世，健康也还算帅气。

能来到自己所期望的贞操逆转世界，已经非常的幸福了。

为了不知何时会遇上追求我的女性，有必要保持体型。

也有不再去学校的原因，便开始了夜跑。

坚持了一个星期后，身体就算跑10公里也不会觉得累，渐渐的也忘掉了讨厌的事。

「呀，又见面了」

听到声音，便回过头。

「早上好，兰姐」

回头一看，是扎着马尾的模特身材。

身材高挑的美女，穿着强调身体曲线的运动服，站在那。

「早上好」

比我大三岁的相马兰，今年开始便是女大学生了。

在即将入学的这个时期，互相都在锻炼身体，便先打了声招呼。

现在成了一起锻炼的好朋友。

「兰姐真早啊」

「因为每天都在跑步」

兰姐，在初中、高中好像是田径部的长跑选手。

大学是因为成绩出色所以被推荐入学了。和我不同，不会放弃跑步吧。

「真专业啊。我是为了不发胖而进行自主训练的」
「这么说如果不训练的话，很快就会发胖吧。今天也一起做体操，一起激烈的锻炼吧」

有些强硬的兰姐，拉着我的双手便开始运动。

这是她一直以来的行为，不会产生什么误会，但被拉着双手的时候还是会被吓到。

互相拉伸、伸展背部。

做完一遍伸展运动后，兰姐开始了她的肌肉锻炼。

一开始是公主抱深蹲。

能抱起美女什么的，应该算是奖励吧。

兰姐一脸认真的用胳膊，慢慢的把我抱起来。

「没办法，没有举重用的哑铃」

深蹲结束后是俯卧撑、仰卧起坐......俯卧撑时，背部能感受到臀部的柔软触感。

仰卧起坐时，因为脚被压着，膝盖碰到了胸部。

「喂喂喂，速度慢下来了。加把劲」

总感觉暴露了自己带有邪念，不好意思的增加了次数。

「夜也长了不少肌肉了，长高了吗？」

肌肉锻炼和跑步结束后，一边擦汗一边喝着运动饮料。兰姐看着我的身体说着。

身高在转生后增长了。现在的话已经超过了180。

「是吗？身高最近没怎么测过，所以不知道，看来男人比较容易长肌肉。还是说因为一直没怎么运动过，所以容易长肌肉？」

卷起上衣，望着那腹肌。

咕噜......

看向兰姐，她一边喝着饮料发出声音，一边看向天空。

想让你看看我的腹肌的，但是好像不太感兴趣，真可惜。

本想向模特级别的美女兰姐，展示下自己的男子气概，却没能所我愿。

「这么说来，夜要去哪个高中呢？」

转到下个话题了，就收起了腹肌。

「是这附近的青叶高中」

转生之前就已经考上了。

「什么？你要去青叶吗？那你就是我的后辈了」
「兰姐也是青叶的吗？！」

对女性来说，青叶高中是这个地区竞争最激烈的。

根据网上的情报，今年的录取了是50:1左右。

就连外县的学生都来参加考试，是个非常有名的高中。

「哈哈，我是体育推荐的。我可是全国大赛的常客啊」

兰姐身材苗条，其实我一直喜欢波涛汹涌的类型。

「给还是后辈的夜你一个建议」

兰姐得意的表情也非常漂亮。

「夜的眼神不太好，看女生的身体看的太过了。大概会让人觉得恶心，我想还是不要太接近别的女孩子比较好」

但，兰姐还特意传达了恶心的发言和理由。

这样啊...难道因为我是童贞，所以对女性来说，充满着欲望的视线才会让人觉得恶心吗？

兰姐也说很恶心，让我很难过。

但是，如果是作为建议的话...

「兰姐，非常感谢」

虽然知道这是建议，但恶心的发言还是伤到了我，就这么离开了。 

side妹-1 我的哥哥是完美的
[side妹-1 我的哥哥是完美的] by GodSit

【黑濑月】


我在学校担任着学生会长的职务，也常运动。算是文武双全。

这都是因为我有哥哥。

也许有人会说有个哥哥感觉怎么样。有着哥哥，就意味着要具备把成群的鬣狗们驱除的力量。

知道吗？如今的男性越来越少。

犯罪的都是女性。目标都是男性。

软弱到不得不守护的男性，是法律规定的保护对象。

没错。守护哥哥是我的职责，也可以说是我生来的使命。

因此，不能和其他女人一样被小瞧！

幸好哥哥和软弱的男人不同。

由于从小就被母亲锻炼，身体健康也很结实。但我却忘了。

黑发黑瞳，有着大人般成熟的面容和气质，身体经过锻炼的哥哥。

我敢断言，在这个世界上无论到哪寻找，都不存在比这更完美的男性！！！

想知道除了哥哥以外还有什么样的男性，就去new tube上看了看。

那里有个肥胖的男性，仅仅只是微笑，播放数就爆表了。

对于不认识男性的女性来说，这应该是最棒的配菜画面吧。

但是，那是为了展现男性魅力而变胖的，那是虚假的。

哥哥过于异常了。太帅了！！！

不像个男人！！！普通的男人应该是被女性保护的弱小的存在。

还是小学生的哥哥非常温柔软弱。

把我当妹妹般非常可爱的宝物对待。

由于母亲的特殊教育，小时候开始就接受了训练。

虽然很痛苦，但哥哥的温柔拯救了我。

这样的哥哥，在初中的时候慢慢的开始变了。

原本开朗温柔的哥哥变得性格孤僻，变得不怎么说话了。

知晓很少男性知识的我开始学习相关知识，还向学校的老师请教了。

「老师，哥哥最近不怎么和我说话了，为什么呢？」

老师回答了我的问题。

「这样啊......男性是非常敏感的生物。迎来青春期的女性有时会引起，因为有趣对男性玩耍而伤到他们的事件。

一旦发生这种事，男性就会患上女性恐惧症。

也有可能就这么不再出门了」

其他的女人伤害了哥哥？听了老师的话，我的愤怒涌上心头。

伤害我重要的哥哥的家伙是什么样的人？便潜入了哥哥就读的中学进行调查。

但是，没有一个女人和哥哥搭话。

哥哥上的中学是男女同校。

面试要求女生对男生的免疫力要高。

虽然知道这是出于对男性的考虑，又浮现出了新的疑问。

为什么哥哥的身边没有人靠近呢？

在我看来哥哥也非常帅！！！毫无疑问是世界最帅的。

那张不像初中生的成熟的脸，细长而锐利的眼神，高巧的鼻子。

男子汉般的神情说的正是哥哥。

与其他让人感到软弱、孱弱印象的男性不同。

不知道妄想过多少次，被锻炼过的身体紧紧的抱住。

要说缺点的话，就是因为太过温柔了，所以不太会说话。

那锐利的眼睛只对我温柔的微笑。

每当这时，我都会忘记自己是妹妹这事，我的〇〇便会隐隐发痛。

「啊，原来是这样啊」

因为一个女生看向哥哥的视线，我注意到了。

就在几个女生把视线看向哥哥的时候。

看到哥哥眺望窗外的侧脸，她们红着脸移开了视线。

哥哥并没有被讨厌。

不如说......

「是那个把，我不保护哥哥的话不行啊」

调查结束后，我在家里等着哥哥回家。

哥哥上初中后变得不爱说话了，也很少和妹妹的我说话。

但是，今天的我和平时不一样！

「欢迎回来。那个...哥哥，最近的哥哥真恶心呐」

我对走进客厅的哥哥说了坏话。

虽然想了很多坏话，但容貌还是很完美的，却不知道该怎么说性格温柔的哥哥的坏话。

所以，只好说恶心了。

「！？」

大概是没想到我突然对他说坏话把。

哥哥一脸困惑，露出了困惑的表情。

和平时帅气的脸不同，困惑的表情也非常的可爱。

「因为，最近哥哥总是战战兢兢的，说话也不够开朗，果然很恶心」

最近，一边想着要说的事一边说着坏话。

「嗯......对不起」
「哈？为什么要道歉啊？真的很恶心」

为什么呢？本不是这么想的，但哥哥怯懦地道歉，就感到很焦躁。

很有男人味的脸变成了悲伤的脸，感觉和软弱的其他男人一样。

明明不是这么想的，却一直说着恶心。

「心情不好吗？是什么事惹你生气了吗？」
「没什么不好的，好吗？因为哥哥很恶心，你最好不要和别人说话，而且最好不要出去」

说完我便冲出了客厅。

我对哥哥采取了青春期叛逆般的态度。

那是有理由的。

哥哥太帅了！

毫无疑问，他没意识到自己和别的软弱男有着截然不同的帅气。

再这样下去，可能会有别的女人蜂拥而来。

我必须保护哥哥。

「为了不让哥哥和别的女人说话，要说多些恶心才行，也请悠奈姐来帮忙吧」

请和哥哥同龄的幼驯染帮忙。

也告诉妈妈，让妈妈也这么做。

这是我们一家人为了保护哥哥的圣战！

首先，必须分出哥哥的同学们的等级。

绝对不允许对哥哥出手！！！ 

side妹-2 哥哥保卫战
[side妹-2 哥哥保卫战] by GodSit

【黑濑月】


我立刻行动起来。

和幼驯染姐姐青柳悠奈提出了相谈。

想让和哥哥的班级不同，同一个中学的悠奈姐帮忙。

「悠奈姐，妳还是不太懂哥哥的帅气之处！」

来到悠奈姐家里的我，讲述着哥哥的美妙之处。

明天是休息日，便开了睡衣会。

听了我说的话，悠奈姐......

「我懂，我都懂！小月，夜很糟糕！

什么很糟糕？

中学的时候就这么的色情。

成人般的容貌。

从小学的时候便开始锻炼的身体。

因为不擅长说话，散发着一种沉默寡言的气氛。

全部都很色情！」

处于青春期的两个女生，谈着身边的异性的话题，就会变成这样。

如果是哥哥的话，那也没有办法。两人不知道承认了多少次。

「上了初中，越来越像大人了呢。

周围的孩子们每天都这么说着，我也是他的幼驯染，想要我介绍给他们」

果然和悠奈姐商量哥哥的事是正确的。

悠奈姐是那些想被介绍女生们的防波堤。

「班上的女生还没有跟哥哥打招呼吧？」

我把潜入获得的情报报告给了悠奈姐。

「啊~那个啊，夜在自我介绍的时候，因为过于害羞所以没敢说话。

小声说出自己的名字就坐下了，周围的女生看到他的容姿和寡言的性格，就把他当作尊贵的存在了。」

想象着害羞地自我介绍的哥哥的样子，就感觉很可爱。

嫉妒的想弄瞎看到那姿态的同学们的眼睛。

同班的男生看到哥哥堂堂正正的样子，觉得自己和哥哥不一样，就不太敢和哥哥说话。

「果然没有错。

潜入的时候，班里的几个女生都不好意思的看着哥哥，所以呢......」

我确信自己的推测是正确的，于是向悠奈姐提案保护哥哥的方法。

「对夜说恶心？」
「是。哥哥不擅长说话，所以不会从别的孩子那里得到情报

所以，只要对哥哥说恶心，就会躲避别的女生，不跟她们说话了。」

恶心的只有我便足够了。

但是，就算哥哥不主动搭话，如果女生主动搭话的话，计划可能就会破裂。

于是悠奈姐，在背里制定了【不跟哥哥说话协定】。

尊贵的存在。把哥哥塑造成难以接近的高岭之花。

这样的话，就能牵制住接近哥哥的女生。

「原来如此......小月。你......真是天才啊！

这样的话，我和小月就能独占夜了！」

我一个人保护不了哥哥。

因为悠奈姐是从小就在一起了，如果是悠奈姐的话，把哥哥分给她也可以。

「一年后我入学了就请协助我」
「好，那之前的一年就交给我吧」

我和悠奈姐未来保护哥哥，决定筑起防卫线。

升入初中后，我马上加入了学生会，掌握了相应的权力。

悠奈姐从初一开始就在全国游泳大赛中拿到优胜的成绩，所以她用体育社团来牵制住接近哥哥的女生。

就这样，直到哥哥毕业为止。

两人一直守护着哥哥

--------------------

直到初三冬天为止的哥哥......因为初中时的交不到朋友，所以想着会来依赖我们。但对我们也变得不怎么开口了，就这样沉浸在自己的世界里。

但在初三的冬天。

大概是考试结束后心情放松了吧，久未说话的哥哥说了「那个......月，我回来了」。

一年来没有听过哥哥声音的我非常吃惊。

「啊？哥？欢迎回来......」

吓得我都快说不出话了。

「哇...真恶心」

焦急的我对哥哥说了没打算说出的话。

但是，说了也有没办法。

为了执行作战计划，和悠奈姐相谈了哥哥终于和我说话的事。

哥哥因为不用去学校而变得开朗起来。

之前一直躲在房间里，最近又开始慢跑和锻炼肌肉了。

在房间里也坚持运动，身体依然很结实。

看着渐渐开朗起来的哥哥，我有些着急。

再这样下去，开朗起来的哥哥说不定会被别的女人抢走。

拜托了悠奈姐和妈妈，也对哥哥说着恶心。

两人都告诉哥哥后，哥哥露出悲伤的表情，说的话又变少了。

我虽然感到罪恶感，但还是告诉自己，这是为了保护哥哥。

--------------------

哥哥的毕业典礼

作为学生会长，为了送走哥哥和悠奈姐，作为在校生代表进行了演讲。

毕业典礼一结束，和学生会成员以及协助过我的孩子们一起早早的做完善后工作，为了和哥哥汇合，走向操场。

哥哥的同学和老师在那和哥哥拍着集体照。

一直没能和哥哥一起拍照的同学们，高兴的流下了眼泪。

哥哥看起来也很开心，不能打扰他回忆中学时代。

「哥，回去咯」

拍完照后，对着独自站立着的哥哥说到。

哥哥不知道在思考着什么，伸出手抚摸着我的头。

「哈！等等！别在外面做这种事啊！」

又高兴又害羞，大脑一下子就沸腾起来了。

哥哥的同班同学们投来的眼神带着憎恶而又嫉妒的眼神，让我心痛。

哥哥一旦看向她们，就会全力的移开视线。

虽然对她们做了坏事，但这也是为了保护哥哥。

就这样，我保护了中学时代的哥哥。 

4. 开学典礼是新的邂逅
[4. 开学典礼是新的邂逅] by GodSit

被妹妹说恶心。

被妈妈说恶心。

被幼驯染说长得显老，让人恶心。

运动伙伴JD说视线让人恶心。

被四个女性说恶心的我，逐渐开始改变自我。

为了应对对人恐惧症，我在房间里开始了对话训练。我也不知道，为什么夜会患上对人恐惧症。

但我想和可爱的女孩子们说话！

因为被说了很恶心，所以在自我意识，发型和服装的整理上下了些功夫。头发确实有些凌乱，所以去美容店让人剪短了。

因为原本就带着些天然的波浪，所以如果好好打理的话，就会变的很时髦。

夜的衣柜里，挂着些不知道什么时候买的童装。全部扔掉后，在网上有名的全球性男装连锁店里，买了当下流行的推荐款式。

面容显老这块，在网上调查了下跟精神疲劳和不保养有关，是可以改善的。

可能是之前的夜因为对人恐怖症积攒了许多压力导致的。

大概还有别的原因吧。

中学生的时候就把长出来的胡子刮干净。眉毛也修剪整齐。

每天也试着用洗面奶之类的，使用方式也在newtube上学了。

最后为了能在别人面前微笑，也努力的练习了。

这样的话，显老的面庞也逐渐在变为成熟脸。

在外出的时候，也会有意识地打理头发。

视线是我本能的一部分，所以尽量不去看女性的胸部和大腿。

被指出的恶心的点，都有意识的进行改进。

改变【自我意识】是非常重要的。

夜为什么会这么痛苦，我也不知道。

但是，我要在贞操逆转世界中活下去！

这可能就是我所想的贞操逆转世界。

男性稀少，女性可能在追求着男性。

但是，以前的我没有被追求。

我逐渐理解了。

是的，是我太兴奋了。

来到了憧憬的世界，用带有童贞般热情的视线打量着美少们。

即使在原来的世界里，如果用这种视线的话，会觉得恶心也是理所当然的。所以进了高中后一定要自重！

立下誓言，去参加开学典礼的路上。

在道路的转角处，不知道撞到了谁。

这是！常有的邂逅事件！

「痛痛痛~~在看哪里啊！」

被撞到的女生摔坐在地上流着眼泪。

在她那制服衬衫胸口，那胸部仿佛要涨裂出来。

撩起粉色卷发的话！和充分化妆过的美少女对视了。

视线一交汇，她就愣住了。

「男人！！！」

好像没有意识到撞到自己的是男性。

希望她能掩藏下两腿之间的草莓胖次。

我移开视线，并对她伸出了手。

「没事吧？」

为了不让她觉得我恶心，移开了视线，尽量用着无事发生的语调说到。

「欸！手？握手...可以吗？」

似乎对我伸出手这事感到震惊。

尽量不看着她的胖次，点了点头。

虽然有些困惑，但还是正面观察了下握着手站起来的她。

「有什么地方会疼吗？」

没有下流的意味，确认着全身，担心她有没有受伤。

「欸？疼的地方？嗯...没事的」

看了她的全身才发现，她也穿着青叶高中的校服，应该是同年级吧。

但是一开始就遇到的！是巨乳不良辣妹。

粉色的头发，精致的妆容，裙子有些短，制服穿得有些开放。

「我才是非常抱歉。开学典礼快要迟到了，要快点才行。啊，快迟到啦！」

「开学典礼？青叶高中的？」

「是的。真的非常着急，不好意思啦！」

这么说着，巨乳辣妹就跑着离开了。

看来看手机时间确认了下，现在还没到8点，所以还没有迟到。

「看到了好东西啊」

离去时那摇晃的胸，还有摆动着的短裙。

「一大早，就非常感谢！」

双手合十表示感谢。

「不行不行。就是因为这样才被说恶心的吧？」

反省着自己的行动，慢慢的走着。

--------------------

到学校徒步走需要15分钟左右。

青叶高中时这附近最有名的男女同校高中，一年有着1000名新学生入学。

校舍也分成升学科、普通科、运动课三种。

升学科有着高升学率，又能享受着班里有男生的优越特权。

男生其实是撒下的诱饵。学校也十分照顾着男生。

「终于到了」

越接近校门，女生的比率就越高。

青叶高中入学的新生有1000人。

这之中有着950人是女生，所以男生的可见率是很低的。

「是新入学的男生是吗？」

一看到校门，漂亮的职员就跑了过来。

「是的。我是新生黑濑夜」

职员姐姐在名簿样的东西上检查着。

「确认好了。我是青叶高中的职员古谷。男生的话，请先在别的房间等待。这边请」

我知道男生入学的时候会受到优待。

因为是贞操逆转世界。

所以女生们的视线大量的都朝向这边。

「很紧张吗？」

正当我因为视线而感到优越的时候，古谷さん向我搭话。

「是的，因为是开学典礼」
「是啊。考虑不周实在是很抱歉。有的男生患有女性恐怖症，如果对女性感到很棘手的话，可以安排接送，随时都可以吩咐」

古谷小姐好像觉得我不太舒服。

她深深的鞠躬，诚恳的向我说明男性可以享受的特权。

「不不，不那么做也可以」

被穿着西装的年长美女低头道歉，感觉有些不舒服。

比起这个，美少女们朝这看的视线对我来说才算是奖励。

这大部分都是包含好意的，所以并不会感到厌恶和恶心。

「黑濑様，真成熟啊！」

被称呼「様」感觉心里有些痒痒的，但男性在大部分场所都经常被称呼为「様」。

冷酷美女古谷小姐的笑容，有着把心脏射穿般的破坏力。

「那么，这里就是男性用的休息室」

不知不觉中就抵达了目的地，来到贴着告示的休息室前。

门一打开，原来已经有人了。

「如果有什么事的话，请随时呼唤」

古谷小姐这么说着关上了门。

「嗯？呀，你也是新生吧。初次见面，我是白金圣也」

白银般的长发。

皮肤很白，有着中性般的容姿，所以分不清是男是女。

体型纤细，身高稍微比女生高些。

谁都会回头欣赏的美少年。

是我理想中的容姿。这就是我和白金圣也的相遇。

我......和这个世界的主人公相遇了。 

5. 这个世界的主人公
[5. 这个世界的主人公] by GodSit

「嗯？你也是新生吧。初次见面，我是白金圣也。」

说着，这个世界的主人公向我握手。

握住他的手，纤细漂亮的像个女子。

与他相比，我的手相较粗糙。

仅仅是手，就有着这样的差别。

「你的手真大啊」

如果这是女性说的话，会让我误会她是不是喜欢着我。但是，眼前说着这个话的，是个漂亮的男人。

「我是黑濑夜，请多关照」

可能有些冷淡了。

但是，在这之上的冲击让我揪心。

眼前有着脑袋被钝器击中的冲击。

这是我理想中的逆转世界的主人公形象。

觉得只要高中出道的话，自己就能成为主人公，受到女性的追捧。

这就是所谓的从梦里醒来吧，这样面对现实感到有些羞耻。

「嗯。那就叫你夜吧，你也可以叫我圣也」

面带着笑容，和蔼可亲的说着名字。

充满着阳角要素的圣也。

原是病人的我。有着对人恐怖症的夜。

眼神不好，被家人说恶心的阴角。

和我完全相反的圣也，兼备了自己所期望的全部。

「嗯，知道了。圣也」

流畅的把名字说了出来。

心里很平静。

不，是平静下来了。

我是观众这一方……

「第一个遇到的男生是夜真是太好了。我初中因为遇到了事故，小时候的记忆一点也没有，周围都是女性，所以有些不安。啊，并不是讨厌女性。但是，不是有些事只能对同性说嘛？就是这个嘛」

开心地说话的脸，有着吸引人的魅力，让人产生亲切的好感。

「两位，开学典礼要准备开始了，还请移动到会场」

古谷小姐打开门这么说着。

「好~~。走吧，夜」

回应呼声的圣也飞奔出去。

直到刚才还酷酷的古谷小姐……看着飞奔出去的圣也的身影，投视着热情的视线。

果然女性会被圣也这种美丽的主人公所吸引吧。

来到走廊，其他的休息室的两位男生也加入队伍。

虽然没到圣也那种程度，但都是些偏中性，纤弱的男生。只有我个子高，还锻炼了身体，给人一种异类感。

一进入会场，女生的视线就会朝向男生。

在男生指定区域内坐下。

坐在旁边的圣也悄悄地说。

「好大的会场啊，而且都是女生，感觉很受欢迎啊」

确实能感受到女生的视线。

不知道是不是和其他男生不一样，觉得很多人盯着我看。

那是对胸、腿股间等，和脸不同感不到恶心的视线。

圣也则是带着有些困惑而又激动的表情。

「因为女生占九成以上。虽然也有男性教师，但教师和职员也几乎都是女性吧」
「欸~~夜很冷静啊」

因为圣也的话，朝附近的男生看了看，发现有些在心神不定的抖腿。

咬着指甲的人。东张西望的、坐立不安的人。

确实冷静的人很少。

「圣也看起来也很冷静啊」
「我？嗯，我很冷静。不如说，被女生注视让我很开心」

虽然不如圣也，周围的男生也是美少年。

但是，看他们焦躁不安的样子，就像是精神还未成熟的少年吧。

在这点上，圣也很冷静，不如说享受着这种状况。

我的话……能像这样上高中，简直是个奇迹，也多少有些兴奋。

「嗯，是啊。反正大量的视线都是冲着其他人的」
「夜你还挺冷静啊，我想应该有很多女生在看夜吧」
「管她呢，快开始了」

男生入场后，理事长出现在讲台上。

有些丰满带些文雅的阿姨。

「春光明媚～」

和预定的一样从头开始读取，如果一直听着理事长的话，无论何时都会犯困。

「接下来是入学者首席致词，仓峰飞鸟さん」
「是！」

带有些严肃的声音响彻全场。

一位黑长发及腰的清纯女子走上讲台。

同样是15岁，有着难以让人想象得到的美貌。

「随着温暖的春天的到来，我们顺利的迎来了青叶高中的开学典礼」

每一个清晰的声音中，都传达出她那强烈的意志。

「学习、社团活动、仪式活动。
对于最为重要的恋爱，我想要拼命的、全力的去对待」

感觉她的视线似乎朝向了这边。

心被抓住了。

心被射穿了。

什么表现都可以。

那个瞬间，感到怦然心动。

「好漂亮的女孩啊」

说出话的瞬间……被拉回了现实。

……啊……是吗……

这是那孩子和圣也相遇的故事。

「是啊，不觉得和圣也很般配嘛？」
「是吗？我觉得没什么大不了的。相比之下，和夜不是更般配嘛？」

两人注视着魅力的女学生，说着没有兴趣的话。

「感谢各位老师、前辈和来宾对我们的鼓励。
今后还请给予亲切而严厉的指导
新生代表 仓峰飞鸟」

新生代表致词结束后，仓峰飞鸟走下了讲台，迎来了开学典礼的闭幕。

「撒，去我们班里吧」

因为站起来所出声的圣也，明白了自己在追赶着仓峰的身影。

「啊啊，走吧」

若无其事般站了起来。

而在心中，掩盖下了困惑…… 

