書名: 明明是魔王，却被误认为是勇者而被召唤？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608874114.html
類型: 日輕
作者: 綾 雅（りょうが）
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892908066
更新日期: 2021-09-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“重建财政，以信赏必罚来操纵部下。魔王压倒性的世界改革！”圣国巴斯利亚正面临着魔王复活的威胁。害怕以及恐惧的人们选择的方法是传唤曾经封印过魔王的异世界勇者。但是被借力和原本愿望召唤出来的是——另一个世界的魔王撒旦!?对魔王撒旦来说是日常生活，但在巴斯利亚却是非日常的连续。异世界魔王击退了这个世界的魔王，对国家的种种进行干涉，最终成为了救世主。被误解的作弊系，本大魔王的混乱复国记。排除敌人，狩猎，打倒魔物，让多名女性不自觉地侍奉。一边对内政插手，一边重建圣国巴斯利亚--异端奇幻。*因为有消灭魔物或定罪场景，R15


重要事项
警告~
[阅读须知] by 我只是路过的一个白嫖假面

  本篇翻译内含大量机翻以及脑补内容，可能会出现部分与原文不符的情况，请认真确认你是否能接受
   【是的，我准备好了，上车】
   【不，我没有准备好，下车】 

登場人物紹介
主要登场人物介绍(剧透注意) ~ 
[主要登场人物介绍(剧透注意)] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

简单而粗略的主要登场人物介绍
★男性☆女性※预定逐渐追加

〇世界
圣国巴斯利亚—人类为主的王国。现在正和魔王处于交战状态，为了寻求勇者.使用了传唤魔法。是把撒旦带到这个世界的元凶。以龙的外形作为国旗。

魔国=由这个世界的魔王所统治的国家。现在的魔王被称为「梦魔」，实际掌管事务的是「黑龙王」（是莉莉的父亲。）

反叛之国格吕波斯-被撒旦消灭了。 以狮鹫作为国旗。是新兴的军事国家。
已经变成了空地，剩下了森林。地脉相连的土地成为了巴斯利亚的领土。
塞萨里亚—农耕国。和巴斯利亚结成同盟。宰相的女儿莱拉很有才能。
比弗雷斯特=侵略其他国家成长的大国。 好战又傲慢的人很多。 虽然由公主卡莉娜担任使者，但以轻视的态度对撒旦宣战，使国家陷入了困境。
尤达里尔:在情报战中保卫国家的有能力的宰相(索勒斯侯爵)。
伊萨维尔—军事国家。与比弗雷斯特结盟，进攻巴斯利亚。
基拉劳斯—山岳民族的国家。详情不明。


★撒旦(异世界的魔王)本名? ? ?
外表:齐腰的黑发，象牙色的皮肤，红色的眼睛。虽然是美丽的形态，但还拥有其他3种形态。
拥有最强魔族的称号。然而他刚刚统一了世界，却在自己的房间里被强制召唤了。
虽然容易被他高压的态度和口吻所欺骗，但实际上是天然呆的好人。
同时也有着魔王特有的残酷的一面。
※撒旦和「害羞」是同一个单词。是魔王的称号之一，准确地说不是名字。

☆ 莉莉亚娜(龙族)昵称:莉莉
外表:长长的金发，褐色的皮肤，金瞳(魅惑之眼) 。可爱的少女。
龙外表:黑色系的巨龙。翅膀尖上有爪子。
因为龙形态的时候被掀翻了尾巴，所以判断撒旦是她的配偶。 
热情洋溢的可爱新娘候选人 。魅惑之眼还不成熟，控制不稳定。 


☆罗塞玛利亚(人类，召唤的巴斯利亚国公主)昵称：罗塞
外表：松散的波浪系金发美女，白皙的肌肤加上祖母绿的眼眸。虽然腰很细
但没有什么胸。给人清新的感觉。因为王位继承权很低，所以自我评价很低。
虽然是个老实的女性，但被（撒旦）解放后积极地与魔族打着交道。
把莉莉亚娜给她的双头犬——黑尔猎犬(瓦拉克和瓦塞哥)作为宠物。

☆奥利维埃拉(鹰头狮族)昵称:维拉
外表:深色的头发，小麦色的皮肤，明亮的蓝眼睛。拥有曲线美的妖艳美女。
鹰的外表:到前脚的根部为止都是鹫，后面是狮子。有烧焦的羽毛
高智商的种族。曾经背叛过撒旦，但又回来了。
虽然说话的语气很客气，但性格却相当扭曲。和罗塞玛利亚关系很好。

☆克里斯蒂娜(吸血种，混血儿)昵称:克里斯蒂 
外表:黑发，黑瞳。瘦骨嶙峋的少女，和莉莉亚娜同龄。
乌拉诺斯的女儿。
性格是老实、坦率的孩子。拥有吸血物种特有的精神侵略系能力，本人不理解使用方法。
就像被遗弃的孩子，语言和感情都不发达。
使魔:吸血蝙蝠津(大概是雄性)，2只黑猎犬，、大量的老鼠、蝙蝠和虫子。

★阿加雷斯(人类、巴斯利亚国的文官兼现任宰相) 
外表:棕色头发和绿色的眼睛。
 虽然是个朴素的青年，但很能干。
 作为文官能力强，擅长计算和谈判。 正义感很强。 从左迁地被撒旦重用。 
不惧怕撒旦，罕见能提出意见的人。

★马尔福斯(人类，在巴斯利亚城门前被捡到)
外表:明亮的金茶色头发和眼睛。
因为只言片语就能识字，所以被捡了起来。
飘忽不定的性格，平静地接受魔王们残酷的一面
缺乏不像人类的恐惧心的男人。 阿加雷斯的好助理。
似乎感情有些崩溃，残酷的策略也能坦然地提出来。 


★乌拉诺斯(吸血种)
外表:银发，绿色的眼睛。虽然是可以称为孩子的少年模样，但却活了数万年。
虽然说话有点老成，但知识很丰富。作为魔族的知识库，现在担任莉莉安娜
和克里斯蒂娜的教师角色。
能做出让假死状态的魔族回归的魔法阵，是为数不多的术师。


☆? ? ?(莱西)
外观:白色的头发，以及全身都是白色。
被称为莱西的种族名。没有个体名。
其特点是动作敏捷。擅长迷惑人的幻术精灵种的一种。 非常胆小。 
因为以人的寿命和魔力为食物，被驱赶到灭绝边缘的幸存者。
平时走路总是摇摇晃晃的。相对于作为种群核心的雄性，
雌性聚集在一起形成后宫的种族。


★黑龙王阿尔夏尔(龙)
外表:黑发，皮肤浅黑。健壮的高个子
拥有黑龙王称号的龙王。
虽然是莉莉安娜的父亲，但并没有亲自抚养她。
将被认为是其遗孤的梦魔作为下一个魔王树立起来。
虽然是不善言辞的笨拙性格，但诚实可靠。


★维奈(古代精灵)
外表:象牙色的皮肤，银发，接近森林的绿色瞳孔深浅变化。长长的耳朵。
攻击向黑龙王面对面的撒旦而被捕的孩子。
他以自己是海精灵为荣，不喜欢和其他精灵相提并论。
成为阿加雷斯手下的文官。
擅长雷属性的魔法的怪人，不适应同族群的哈格雷。 


★蒂卡尔(人类，格吕波斯的幸存者)
外表:黑发，黑眼睛。
魔力的潜在量在多与大多数人类的男孩。玛雅的哥哥，灭亡的格吕波斯王都幸存者。
然后被撒旦捡了回来。和其他孩子一起被带到巴斯利亚。
现在被寄养在离宫里学习。将来会成为魔术师。


☆玛雅(人类，格吕波斯的幸存者)
外表:黑发，黑眼睛。垂着长发。 
蒂卡尔的妹妹。眼睛不方便，看不清楚东西。魔力的潜在量超过了哥哥。
以成为结界特殊化的魔术师为目标。


[撒旦召唤前的世界人物]

☆阿斯提尔蒂特(吸血鬼始祖，拥有阿斯提尔蒂的爱称)
外表:黑发，紫瞳。皮肤白皙的美女。身材出众。
在前世界作为撒旦的右臂工作。
即使在撒旦消失后，一边聚集魔族一边继续寻找的坚强女性。擅长精神拷问。
虽然举止窈窕，谈吐彬彬有礼，但性格却很严厉。
每天都戴着撒旦送的白金项链。
使用的信封总是浅绿色的。说话生硬。

☆库库鲁(有翼蛇)本名:库库鲁坎
外表:红头发，红眼睛。褐色皮肤的少女。儿童体型
是被撒旦毁灭的一族的后裔，与杀死父母的撒旦很亲近。
活泼地负责军队的训练。擅长魔法阵，但不擅长写字。
第一人称是我。语气像个少年。有小孩子的气质，爱撒娇。有细细的尾巴。


☆巴力 (神族，破坏)双胞胎神的哥哥
外表:蓝色头发，眼睛(右眼:银色，左眼:蓝色)
虽然是个现实主义少年，但语气却很冷淡。活跃，和军魔的追逐最喜欢了。
本人主张「心是女性」。

☆阿纳托(神族，再生)双子神的妹妹
外观:蓝色头发，眼睛(右眼:银色，左眼:绿色)
给人病弱虚幻的印象。喜欢研究，平时闭门不出。
因为精神上的影响睡着的情况也很多。记忆力和内政能力出色。
外观上没有角和鳞片等魔族的特征。 

第一卷 強制召喚
1~另一个世界的魔王 
[1.另一个世界的魔王，被强制召唤。] by 我只是路过的一个白嫖假面

内含机翻和脑补内容，总之感谢各位的捧场.

脚下崩塌所形成的不安定感，持续的浮游感——睁开因太过耀眼而闭上的眼睛，浮现在眼前的是充满了陌生人的房间，这是由石头所修砌而成的建筑物。房间是圆形的，应该是塔吧？

强忍着站起来的眩晕感，深深地吐了一口气。昏暗的房间里似乎有一股霉味。

「召唤成功了！」

「做到了，真是太好了。」

穿着长袍的魔术师们非常高兴，脚下是刚刚看到的魔法阵。然后，一个美丽的少女从人群的尽头走了过来。

她的金发缓慢地画出波浪形，有到达腰部的长度。保养得无微不至的皮肤很白，看起来很柔软。端正的脸型，和那如同祖母绿般的眼睛非常相称。身上穿着鲜艳的蓝色礼服，这是一种通过束腰来使裙子膨胀的款式。

是洛可可风格吗?虽然不太了解女性的礼服，但是大量使用了褶边的深色礼服，它的特点就是反复挤压和放松。因为是担任秘书的部下喜欢的设计，所以记得很清楚。

优雅地行了跪拜礼的少女用铃铛般的声音说道。

「欢迎来到圣国巴斯利亚 ，来自异世界的救世主大人。请一定要拯救我们，让我们远离黑暗的威胁。」

呆呆地站着的我，什么话也说不出来。从这美少女略带解释的话语中，我明白了这里不是自己原来的世界。

总之，我先看了看手掌，修整好的长指甲和手指都是看惯了的东西。因为视野的高度也没有违和感，所以外观就那样吧。毫无疑问是被强制召唤到异世界了。

一头长长的黑发从背后放了下来。这个也和平时一样。奇怪的只是自己现在所处的状况。

就在我沉默着整理现在的状况的时候，少女走了过来。我看着她的手，她把自己的手重叠在了我的手上。从她毫不客气的动作中来看，她应该觉得自己是处在不会被拒绝的立场上。她大概没有被人拒绝过的经历吧。

「请先到这边来，国王陛下会详细说明的。」

「……知道了。」

我终于在这里开口了。听到的声音也是自己的。她牵着我的手走下塔楼的台阶。步幅和楼梯的高度不一致，所以很难走。而且走在前面的那位少女，她的礼服摩擦着楼梯，差一点踩到。

「把你的手拿开」

「我很抱歉。 打扰到你了吗？」

她轻轻的微笑着、继续牵着我的手，我比她晚了大概几步，缓缓的跟在她身后。

她好像是公主，又像是与王族有关的女性。走在最前面的骑士表现出了担心的样子。一边继续着多余的观察，一边犹豫着什么时候告诉她。

给她说搞错了——希望能让我回到原来的世界，如果说了实话的话，一定会让她失望的吧。

但是考虑到会被赶走的情况，因此必须尽可能快地回去。如果国王知道怎么回去的话就帮了大忙了。

「其实……」

「陛下会有话跟您说的。如果您有什么希望的话，请与陛下直接交涉。我没有实现的权力。」

微微一笑。然后像是想起什么似的补充道。

「抱歉，问候晚了一点。我叫罗塞玛利亚 」

点头示意的她，比我提前一步走到了地上。 我注意到的时候，少女罗泽玛丽亚正微微歪着头等待着，她好像是在提示我，我的名字正在被询问。为了向国王报告是必要的吗？

虽然是在楼梯上俯视的样子，但我毫不在意地说出了名字。

「——撒旦。」

对方不肯透露家族名称。我也没必要自报全名吧。所以，我把没人叫的称号改了下，算是回答了对方一个名字。

「是撒旦大人吧?请注意脚下。」

从塔出来的脚边有一道门槛。越过它之后，前方洒满了阳光。在正上方有着两个太阳，从左右两边照向地面，使地面没有影子。

虽然很刺眼但是不热。明暗的反应有点跟不上，微微垂下眼睛。光线透过缝隙照了进来，很痛。

在刚走几步就停下脚步的罗塞玛利亚催促下，我无奈地迈出了脚步。虽然很麻烦，但还是赶快和这个世界的国王面谈吧。

问题是该什么时候解释。

——我不是勇者或救世主，而是另一个世界的魔王。
 

2~魔王能看看穿冒充者 
[2.魔王能看穿冒充者，并改正错误] by 我只是路过的一个白嫖假面

机翻加脑补，为了使文章通顺，很多地方有加有减，感谢各位捧场。

在谒见的期间，（所见到的）这好像是任何一个世界都共有的构造。神殿的庄严和王宫的绚烂豪华并存于此，是表现严肃权力的象征——然而对我来说，这是一个让人肩膀酸痛的地方。回忆以往在魔王城的谒见期间，让他有了更加破碎的感觉。

在两个人打开的巨大门前铺着红色的地毯，像是被引导着一样用视线向前望去，只见一对男女坐在高出几级的位置上。应该是国王和王后吧。罗塞玛利亚踩着地毯往前走去，没办法，只能无奈的继续跟在后面。 

真希望他能跳过那些麻烦的寒暄和礼节，直接告诉我回家的方法。其他的贵族似乎没有被传唤 ，只有宰相和几个像是骑士的人在守护着周围。召唤勇者大概是秘密事件吧。如果失败了，不但国王会没面子，还会影响到国家的颜面 。

走在最前面的罗塞玛利亚停下了脚步。这个世界和我的世界一样，都是在等待别人的传唤之后，才开始搭话。从服装到建筑物，规则几乎一点也没有改变 。

「 罗塞玛利亚，你辛苦了」 

「是的，我带来了勇者---撒旦大人。」

她行礼后，就从地毯上移动到了旁边，站在楼梯的第一阶。虽然可能是王族，但应该继承权很低。一边按照自己所知道的常识，一边测量着距离，一边停下了脚步。

站在国王身边的骑士用手握住剑柄，剑柄的位置其实就是谒见者的位置。如果再靠近，就会被视为不敬的对象。相反，距离过远的话就会被轻视，因此，我也慎重地做出了判断。在还没有尝试自己的能力能否在这个世界上发挥作用的阶段，我不想引起不必要的麻烦。

但是谦虚地低头是没有道理的。 就这样不跪着 ，站着看看国王的反应。

「欢迎光临，来自异世界的救世主，我们的勇者大人。」

听了这么夸张的说法，我皱起了眉头。

「我没有假装救世主的意思。请告诉我回去的方法」 

只是淡淡地传达了来意。尽管罗塞玛利亚一脸的惊讶，但是国王似乎在某种程度上已经预料到了，看上去很平静。国王蓄着白色和茶色混合的长胡须，外表看上去更像是罗塞玛利亚的祖父。王妃很年轻，也有可能是他的后妻.

一边判断着状况，一边突然意识到不协调感 。自称国王的男人缺乏霸气，站在稍微远一点地方的宰相似乎更符合国王这个称号。

「我没有兴趣和冒牌货说话。」

这一句话让在场的所有人都很吃惊。有胡子的男人站了起来，气愤地大喊:「无礼的人!」我仔细看着他的样子，摇了摇头。

「你不具备王的器量，那里的宰相，你是真的吗?」

不需要使用鉴定魔法。王是尽可能成为王的既定存在。不符合世界意志选择的王，百姓和臣子都不会追随。即使在这个世界上，也是同样的道理，但如果实权者是宰相的话。那么说话的对象自然就定下来了。

「……为什么你会这么认为 ?」

「虽然不知道这个世界的规则，但是王是世界选择的存在，这种人是不可能成为王的.」

毫不犹豫地说出了我的猜想，同时在手中锤炼着魔力，好像可以正常使用。虽然魔法阵和魔法的威力必须要试打过才能知道，总之可以排除魔力消失的可能性。为了不被察觉，在自己身上偷偷设置了结界。

几名魔术师躲在稍远的门后。是在紧急情况下保护国王的人吧。如果是宫廷的魔术师，应该是有实力的，但是魔力量太少了。 反而是会优先考虑陷阱的吧。

如果优秀到能设下陷阱的程度，就没有必要从异世界传唤勇者。也就是说，这就是这个世界的实力。所以，我得出了结论---需要从异世界召来拥有强大力量的勇者。

在没有确认别人意思的情况下，就绑架了异世界的人，这是最麻烦的诱拐情况。

「太棒了，不愧是勇者大人。我对刚才的失礼行为感到抱歉!」

「不需要道歉。我也要纠正一下误会。我并不是勇者，而是魔·· · 王· · ·。」

那一瞬间——除了我以外，在场所有人的脸都绷紧了。

 

3~没有什么比正论更刺耳的了 
[3.没有什么比正论更刺耳的了] by 我只是路过的一个白嫖假面

机翻加脑补，感谢各位捧场。
那个断言自己不是勇者而是魔王的青年，并不像是在说谎。是一个奇妙的、有着魄力的青年，而且看起来好像还没有成年。但他的容貌很端正，完全让人感觉不到女人味 。漆黑的头发比腰还长，红得如同鲜血一样的眼睛，也能让人感受到他强烈的意志。

完全就如同艺术品一样，即使被称作神的雕像也能让人信服。然而现在魔王正歪着头。大概是不喜欢这边的反应吧，眉毛正慢慢地皱了起来。 

「你听不到吗?」

因为没人回答而焦躁的声音，对此，第一个做出反应的是罗塞玛利亚。（她）用手轻轻的拨开了挂在苍白色脸庞上的金发，咽了咽喉咙里快要发出的惨叫声。深深的吸了一口气 ，然后转过身面对着自称是魔王的青年。

「啊，失礼了，非常抱歉。」

虽然拼命地想要寻找下一句话来掩饰自己的情绪。但是现在脑子里却是一片空白。罗塞玛利亚带着困惑的表情垂下了眉尾，像是寻求帮助似的，将视线向父王和宰相望去 。

摇摇晃晃地从台阶上走下来的国王……是打扮成国王的老宰相，此时反复的说着一句话。

「勇者，不是吗？魔王？魔王和……。我听到了，但是……。」 

（宰相）对于听到的难以相信的事实，深深的叹着气。

只有这种程度应对能力的男人能够胜任宰相吗？人类这个种族，真的是愚蠢之徒的集合。如果是实力主义的话，应该也会有更有能力、更年轻的宰相吧。不管怎么说，对于年龄资历、辈分以及家世那些无聊的栅栏看的很重吧。

「没错，我是另一个世界的魔王，不是你们所希望的救世主。」

说完这句话后，他又转过身望着因为惊讶而看向自己的国王。这个稍微好一些……那么，到底能使用到什么程度呢。

「我会原谅你们强制召唤的无礼行为。快点告诉我回去的方法」

「……我不知道。」 

没有听到的话语，似乎是不想听到的话语。不祥的预感让我的表情阴沉了下来。如果刚才嘶哑的声音所说的内容是真的，那么就必须考虑一些对策。

在垂头丧气的国王面前，我也捂住了太阳穴，肩膀无奈的落了下来。


「那应该是我的台词吧。」

本想在心里发牢骚，却从嘴里说了出来。被告知了没有回去的方法，是吗，不可能这么想就能接受把。毕竟好不容易才统一了世界，结果却被召唤到了异世界，真是太荒唐了 !一想到自己被召唤到另一个世界，他的语气就变得暴躁了起来。

「我不知道你们的情况，无论如何也得让我回去。」

「不，这是单向的。」

「是的。从一开始就没有考虑过返还.」

因为骚动而出现的魔术师们开口了，却只是用着刺耳的声音说出令人气愤的话 。多么任性的说法啊。我怀疑你竟然能坦然说出这种话的神经。从咂了咂嘴的我口中，淡淡地说出的却是——对这个世界的人来说最刺耳的话。

「你说了什么，你有自觉吗？为了自我方便的战斗 ，抓走其他世界的人 ，和同族被迫分开，结果没有回去的方法。谁会为了绑匪拼上性命战斗啊。话说，你们应该先去战斗吧。即使冒着生命危险作为寄托开辟的道路 ，也要以勇者为首战斗 ，真是愚蠢透顶。那样的世界是没有存在价值的.」

如果自己的世界很重要，如果想要生存下去的话，首先要让自己站在最前线。做不到这一点的人没有资格自称为特权阶级。

所谓王侯贵族，就是为了保护百姓而牺牲自己的职务。作为代价，会被给予一些金钱和权利。不是以此来装饰自己，而是用被赋予的权力来滋润百姓，这才是执政者。

在身体上下覆盖着的黑色、是用稀有的黑曜龙素材制成的珍品。据说，因为一直担心在最前线受伤的魔王，由亲信亲手所猎杀的龙种，在七天七夜的死斗之后最终被打倒。扔下如此忠义的部下就被掳走了，我对自己的无能和粗心大意感到咂嘴。（咂嘴（舌打 ）-舌打  （事不随心或厌烦等时）咂嘴． 因为。。在汉语是相反的意思，所以当时翻的时候很疑惑，汉语咂嘴 --舌尖从门牙根部发出的声音。一般表示惊奇、赞叹 。用舌抵齿、嘴唇上下开合作声。表示称赞、企慕等。 ）

紧接着，一股刺激掠过皮肤。这是魔法的精神干涉。如果想用这种程度的魔力去对抗魔王的话，还是去阻止魔术师比较好。他那双红色的眼睛突然安静了下来。

「哦，勇者是被捕获的对象吗？还是说因为是魔王，所以要杀掉?不管怎么说，都是短视而愚蠢的事情。」

 

 

4~你想反抗我吗？头很高，趴着哦 
[4.你想反抗我吗？头很高，趴着哦] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为今天有点忙，中间有两段话，明天会在修改一下，感谢各位捧场。

精神干涉魔法有3种。操控对方的，读取对方内心的，还有使对象破灭并逼至死亡的。但是，不管使用了哪一个，都是对魔王撒旦的敌对行为。

「是躲在那边的人吗?」

在他指着的方向，一名魔术师正在吐血。这是一个身穿着长袍的男人，然后扑通的一声跪在地上 ，剧烈的咳嗽，献血通过嘴角染红了他的手掌，同时也弄脏了脚边昂贵的地毯。之后重重的倒在了地上。因为发生了恐怖的事件，在场的人谁也动弹不得。

嗯。比想象中更能使用魔法。无视着眼前抽搐得喘不过气来的魔术师，注视着右手掌。就在我紧紧握住它的时候，终于听到了悲鸣。

「啊！」

是罗塞玛利亚。她浓密的金发无力的披散着，以非常恐慌的表情坐在地板上。

是谁动了，还是说谁都没有动?魔王一边观察着、一边摸索着情况。 就在这时，慌忙跑进来了一位上了年纪的丰满女性。毕竟是连外面都能听的到的惨叫声。而且从服装上来看，似乎是奶妈或者侍女。紧紧抱着罗塞玛利亚的肩膀，然后狠狠的瞪着我。为了保护她，甚至用自己的身体做了盾牌。

看来是做了相当大的觉悟。然而比起只会颤抖的王后，这是更加出色的举止。


「你为什么要杀了他?」


听到国王的声音，我回过头来，正面面对。内心佩服着即使盯着他也不会移开视线的国王，说明了事实。

「这只是精神干涉的反射。如果魔术师死了，那么他一定是想杀了我。」

如果那个魔术师使用的魔法只是读心术的话，那么他现在还活着。然而面对眼前的事实，愚蠢的他说：「这是真的吗？」愚蠢的国王在质问着魔术师们。

这是只有在闹剧里才能看到的光景，这个场景让我惊呆了。连刚才那份佩服的心情也渐渐冷淡了下来。


如果部下擅自行动的话，国王首先应该做的事情就是道歉。如果我站在同样的立场上，就应该为下属的擅自行为道歉，然后再问对方有没有使用反射以外的手段。在承认自己过失的同时，追究对方的过失，也可以逆转立场。

如果愚蠢地当着当事人的面开始确认事实关系，那之后就只有将部下定罪的道路了。完全没有意识到这是连那些得救了的部下都会失去的情况，这是不应该站在他人之上的证明。如果有手下犯了错，补救也是上位者的任务吧。


对于王侯贵族来说，语言和举止是最高级的武器。为了迷惑对方，引导出自己想要的结果，需要费尽心机。然而连这种简单的手法都不能操纵的他们，真的是这个圣国的王族吗？迄今为止没有被别国侵略过嘛？

「够了。我不想在和愚蠢的国王交谈了。」

话音刚落，身后传来什么东西碎裂的声音。撞到结界的玻璃碎片掉落到周围。在他缓缓地转过脸去的前方，只见一条巨龙冲破了天花板和高窗林立的墙壁。

「哇!出来了! !」

「避难吧。」

魔王无视着喧闹的人群，对仰视的巨龙皱起了眉头。在我这个魔族至高无上的王面前，这是多么傲慢的态度啊。

「我现在很忙，待会儿再接着说。」

发出刺耳的声音破坏着建筑物的龙，此时张开嘴露出了獠牙。这是威吓行为的一种。看来是被敌对了。

「……你是想反抗我吗?真是傲慢啊，那么给我跪下吧。」

虽然龙无视着我的命令，但好像是听见了。它进一步的露出了尖牙，加强着威吓 。然后巨龙开始突进，在突进中巨龙抬起了前腿，想要踩碎他，但是魔王用右手指尖轻轻地按住了它。本来连手指都不用动就可以了，但对这条愚蠢的龙是需要惩罚的。 

5~你敢跟我吵架,你可真有胆量啊。 
[5.你敢跟我打架，你可真有胆量啊。] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

机翻加脑补，感谢捧场。

「真的是个痴情的人啊!」

将压抑的魔力转化为威压击打了出去。龙身上的黑色鳞片倒立着，露出一脸恐惧的表情趴伏在地上。像是要倒下似的匍匐在地上的样子，真是可怜又无助 。如果直接施加魔力的话，鳞片就会剥落，应该会夺走龙的生命吧。但是由于被转换成了威压，所以变成了龙被压在地面上的形状。

突然出现并杀害了失败的百姓和部下，这作为执政者来说是失职的。魔王像是想到了什么似的扬起了嘴角 ，虽然这条龙是敌人 ，但是作为魔王宽大是必要的 。颤抖的龙发出了害怕的叫声。

「虽然不知道是谁的指示，但你敢跟我打架，真够有胆量的。带我到命令你的人那里去。」

用下巴示意它离开，然后向后走去。身后传来了像是什么东西坏掉的声音，是龙拼命的在往后退，因为看见我在看着它，所以再一次趴在了地上。它发出低微悲鸣的样子让我皱起了眉头。

虽然不能形成明确的对话，但是我知道龙对下命令的人和我都感到害怕。如果把我带回去的话，命令它的人会生气的。但是现在它也不想违抗我被杀。它诉说着夹在中间的现状，拼命恳求的样子让人感到悲哀。

「……暂时留在这里，我帮你想想办法吧。」

它平起身来低着头。看着它用手蹭着头道歉的样子，我觉得再责备她就太过分了。走过去拍了拍鼻尖，噗地舒了一口气。可能是紧张的情绪解除了吧，扑通一声倒在了地上。但是并没有昏过去，就那样回头看了看它。

魔王对于被毁掉的王宫建筑物皱起了眉头。虽然构造相当脆弱，但也不像是旧的。是不是偷工减料了?然而灰泥般的白色外观中隐约可见木片。

「哼，果然是偷工减料啊。」

如果是龙族居住的地区，建筑物就被限制为石造。因为木制的建筑物对他们来说不过是一吹就飞的玩具，而且他们一降落就有可能损坏。王宫里的传唤塔是石造的，那么一定是在建造王宫的时候被矮人偷工减料了吧。

如果（矮人）他们一旦处理错了，不高兴了，就会偷偷地在看不见的地方偷工减料。同时在他宿醉的日子里让他工作也是危险的。大概是不知道这个就交给他了吧。如果是这个王宫里愚蠢的王族，这是可能发生的事情。是完全被小看了的状态吗?

听到了哗啦哗啦的水声。因为是从龙的身后听到的，所以我看了看它那金色的大眼睛。眨着眼睛的龙慌忙恢复成了俯卧的姿势。

「请到城外去排泄。」

我以为它是因为害怕而泄露了，所以尽量小声地提醒他。毕竟被人类知道了的话，自尊心会受到伤害吧。龙族是骄傲的种族。担心下属是身为主人的责任。毕竟无意义的伤害会留下遗恨。

但是，对被说的内容感到纳闷的龙，慌忙的摇着头。 看到他鼻息沉重地否定，不像是装出来的样子，我说了声「知道了」，绕过去看到的是被后退的龙用后腿踩坏了的什么。为了能够看清楚，魔王随意地抬起了龙的尾巴。

在龙的对面是一个已经坏掉了的喷泉。原本是喷出水的美丽喷水池，上面装饰着优美的雕刻，而现在只不过是坏掉的水道而已。如果就这样放任不管的话，庭院就会被水淹没，所以用魔力改变了水流。

刚把涓涓流水传送到地下水脉的时候，手上抓住的尾巴突然就被甩开了。如果被打到的话，人类骨头之类的都会很容易碎掉把，但是被魔力强化过的我，手只是被弹了一下。

兴奋地诉说着什么的龙，一看意思传达不过来，就蒙着脸蹲了下来。虽然不知道抗议的具体内容，但是再一次抓住了黑龙的尾巴。因为刚刚大闹的黑龙，好不容易整理好的庭院和王宫被它的翅膀以及手脚再次破坏了 。

虽然背后传来惨叫和怒吼，但是魔族基本上都是自己保护自己的作风。被龙压碎也好，被建筑物压碎也好，都是自己的责任。瞥了一眼，被骑士保护着的王族逃走了。明明是脆弱又胆怯的人，看起来却很擅长逃跑。

当我把随地乱窜的龙掀翻的时候，我发现自己失态了。

「对不起，原来是雌的嘛？」
 

6~你觉得把剑对着吾辈，还能逃走嘛 
[6.你觉得把剑对着吾辈，还能逃走嘛] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为是机翻加脑补，还是的说清楚，不能保证百分百和原文一样，也欢迎指出问题。

龙族是贞淑（貞淑で）的，是一个贞操观念古老而坚定的种族。擅自抬高未婚雌性尾巴的行为，对她来说等于羞辱。虽说是没注意到，但还是做了对不起的事。看着她哭诉的样子，罪恶感越来越强烈。（贞淑：贞洁贤淑。多指女子的德行之美。）

「语言不通是很不方便的，能不能变成人形?」

虽然不清楚这个世界上的龙族，但是在我所管理的世界中，魔族有相当大的概率可以人化。如果是人型的话，语言应该是通用的吧，就在这样提议着的时候，龙眨了眨眼，一脸仿佛在说现在才注意到似的，瞬间闪过。慢慢地越来越小，然后蹲在那里的少女出现了。

她有着褐色的皮肤、长长的金发，和龙时一样的金色大眼瞳，有着引人注目的可爱型脸蛋。因为（龙族）没有穿衣服的习惯，所以很坦然……不能就这样带着她走。虽然还留着尾巴，但外形和人类没有什么区别。

「人，可以」

只言片语的语气让人觉得还很稚嫩。对着暴露着、毫无防备的裸体的她，啪地打了个响指。试了试收纳空间是否能够使用，然后取出了的黑色斗篷。即使跨越世界，收纳空间也有效吗?这样的话，放在收纳空间里的武器和工具也差不多都能拿出来吧。

比最初担忧着的糟糕条件好了很多，心情也跟着好了起来。

「披上外套。人是用衣服代替鳞片的。」

黑龙不可思议地摘下了长下摆的黑衣，看着类似魔术师长袍的黑龙，总之先披上了外套。 虽然是按照所说的披上了，但只是从内侧抓住了脖子的部分。这样一来，每走一步就会露出微微隆起的胸部和修长的腿。

她摇晃着长满鳞片的尾巴，似乎并不理解自己的模样是如何被异性看待的。即使是人类也会猛扑过来把，也许会一蹶不振，（人間が束で襲い掛かっても一蹴するだろうが、）我没有带着那些不成样子的雌性散步的爱好。 和外表一样，最好认为内在也很幼稚比较好。

魔王叹了一口气，然后拿起了斗篷。然后命令被吓得浑身发抖的黑龙捂住头发，迅速麻利地帮她裹上了斗篷，整理好了外表。这是类似于卷发裙那样，遮住胸前的风格，为了不让它滑落，绑紧腰围系在肩膀上。虽然造型有些简单，但看起来也不是不像礼服。

「好了，跟我来。」

带着勉强可以在人前露面的龙向王宫走去，中途停下了脚步。这么说来，我还没有问过这条龙的名字。

「你叫什么名字？」

「……莉莉亚娜」

她满脸通红表情羞答答的回答到，然后尾巴发出「啪」的一声，在地面上戳了一下。怪力虽然是龙族的特征，但也不知道她在兴奋什么，所以只是点了点头。

「莉莉亚娜嘛。我是撒旦。」

出于礼貌自报了家门。在原本的世界里，即使不报上姓名，也可以通过自称魔王来进行沟通，但是这个世界好像还有别的魔王存在，所以会造成混乱吧。「撒旦大人」，他对小声说着的她点了点头，昂首阔步地走了起来。即使不用回头，也能知道，拥有巨大魔力的黑龙跟在后面.

与幼小的外表不相称的魔力量，真不愧是龙。回到刚刚在王宫谒见的房间，但是除了骑士之外，其他人都消失了。拔出剑刺向这边的他们，手在颤抖着。虽然说没有玩弄弱小种族的爱好，但是既然把剑对准了别人，就应该有被杀的觉悟。

「喂，你们。把剑对准了谁……。你们知道吗？」

不用多说就把他砍了也没关系，但一想到身后有个小孩子，多少还是可以克制一下的。就这样把剑放下就行了了。如果忤逆的话，那么就需要惩罚。虽然实力差到看不出上位者也是没办法的，但是如果愚蠢地向强者反抗的话，那么吃点苦头也是一种学习。

他露出狡黠的笑容，然后摇晃着肩膀往前走去。既然不了解这个世界的常识，那么就只能按照自己知道的规则来行动。只需要迈出几步，那么他们就会像被驱散的蜘蛛一样逃走。

「……真是愚蠢的干着傻事（……愚かも愚か）。连报复都没考虑到就用剑攻击的人。换句话说，你觉得这样的愚蠢行为……可以被允许逃跑吗?」 

7~命令他退后。走在我前面，还早了一千年 
[7.命令他退后。走在我前面，还早了一千年] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

大概是因为王族的命令才把刀刃对准我的吧。这些骑士应该就是在刚才的谒见时，站在墙角等候的那些家伙吧。魔王指着似曾相识的骑士们说到。
「你和你，还有你……给我『回去』原来的位置上（戻れ：是假定形或命令行）。」
「贵様と贵様、あと贵様もか……『戻れ』」 
「你和你，还有你……还不给我退下嘛？」 （个人觉得这样好一点）
对命令的话施加了魔力。在拥有压倒性力量差距的现在，他们没有任何办法反抗。让被魔力操控着、 服从命令的男人们排成了一列，然后叹了一口气。 
「这……。别杀我，请给我（くれる）一点点仁慈。「「こ……杀さないで、くれ」 
「因为孩子马上就要出生了，所以…… 。」
「这是命令，因此我们没有办法…… 。 」
拼命哀求饶命的他们，七零八落的流着眼泪，既没有威严，同时看起来也很可怜。 如果（你们）害怕到这种程度，只要拒绝国王的命令就行了。但是，如果被问到站在他们的立场上能不能做到这一点的话，恐怕也很难吧 。然而如果王族先逃走了的话，也有选择扔掉剑投降的选择。 
「当你用武器表示要攻击强者的时候，你们生与死的权利就已经交给我了。当然，如果你们乖乖地服从，那么我就不会夺走你们的生命 。」 
「『是』。」
这是一个令人惊讶的好回答。受某人命令而活下来的人往往都是坦率的 。当然，因为这样的人轻易就会倒戈，所以不可靠也不能相信，但是做为暂时的手脚来说正好。一想到指甲长长了，倒也不坏。 在不需要的时候砍掉就行了。 
「撒旦，大人。我不需要这些家伙。」 
莉莉亚娜用断断续续的语调诉说着。我表现出一副要听她到底想说什么的样子，然而她拼命的找寻着语言，同时用肢体以及手势告诉了我，她想说的内容。
「背叛者。我不需要！我很有用！这些家伙不能用。只有我不够吗？」
她不安地歪着头，金色的眼睛有些湿润。她觉得没有必要再增加有可能背叛自己的部下，虽然认为自己是最有用的，但只是一个人的话还是不够的。
只是把手放在了她的金发上，她就开心地笑了起来。一开始害怕我的样子就像一个谎言。虽然我不知道是什么原因，但是她似乎承认了我是她的主人 。
据我所知，龙系的忠诚心是非常直白的。对他们而言，为了主人牺牲自己是理所当然的，在主人的信赖中找到自己存在的意义 。如果非要用一个词来形容的话，那就是「忠犬」，也可以说是完全符合这个种族。 
「莉莉亚娜，所谓王，就是把所有能用的手脚都用尽的人 。就像赋予莉莉亚娜任务一样，他们也有他们用处。 」 
听着的骑士脸色变得苍白。就像被人告知，他会作为一次性的棋子，在凑齐数量后被一次性用完。 恐怕从意义上来说并没有错。虽然至今为止的对待方式都是一样的（被国王当炮灰），但只要一想到对方是魔王，恐惧心就越发的膨胀了。
「请带我去举行召唤仪式的那座塔。」
「yes, my king。」（是的，我的王）
奉命的骑士敬礼服从了，跟随了他。因为也只能相信，告诉他不会被夺去生命的那些话。既然违背了国王的命令，就只剩下在拥有着压倒性力量的强者下生存这一条道路了。他在某种意义上是认真的。因为在抱一次即将出生的孩子之前 ，他是不想也不愿意死去的 ，因此一想到这个就拼命地动着双手双脚开始移动了起来。 
在三名骑士的带领下，回到了石造之塔的我，注意到了自己的身姿过于轻盈。因为是在自己房间里休息的时时候被召唤的，因此穿着相当轻便。没有斗篷也没有武器的状态是毫无防备的。如果这里是敌区，那么最低限度的装备是必要的。
边走边取出了黑色的披风。披风是来自上一个世界，前魔王的战利品 ，在披风的内侧绣着弹奏魔法的魔法阵。用习惯的方式披上外衣 ，在锁骨的位置上披风被固定在了衣服上。接着缠上了漆黑色的皮带，腰部挂上了剑。 
莉莉亚娜从后面伸出了手，用手梳帮我整理了蓬乱的黑发。是个机灵的好姑娘。满意地点了点头，走在后退半步位置上的莉莉亚娜高兴地笑了起来。 
走出摇摇欲坠的王宫，在似曾相识的风景里，前方有着一座塔 。屋内一片寂静，大概是没有人吧。门一直敞开着，也没有发现任何有关魔法的装置。
「那个……就是在这里。」
前面的地方，如果不是魔法师的话是看不出有陷阱的吧。我感觉到了一些应对入侵者的陷阱。即使让骑士走在前面 ，也只会白白地丢掉性命。推开了停下脚步的骑士，走在了前头。跑过去的莉莉亚娜，这次先跑了两步 。
「退后，莉莉亚娜 。」
「可是」
「我命令你退后，走在我前面～还早了一千年。」

 

8~贤者不去触碰，愚者才会打开的悔恨之门 
[8.贤者不去触碰，愚者才会打开的悔恨之门] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在明知道有危险的地方，我不想让女性作为盾牌。如果一直在结界展开的我身后的话，至少应该可以避免当场死亡。未婚的雌性没有必要率先完成在身体上留下伤痕的任务。
也许是说话太狠了吧，莉莉亚娜的尾巴突然垂了下来。虽然我觉得有点不好意思，但一直以来都被说语言情商不够的我，是不可能再继续跟进的。
在塔的入口处留下了骑士，和莉莉亚娜两个人闯进了塔的内部。一边通过魔力探测确认陷阱的位置，一边依照顺序解除了陷阱。走上螺旋楼梯，在那前方只有一个房间。下车的时候没注意到，但门上刻着魔法阵 。
「……探索的人啊，贤者不会去触碰，愚者才会打开。在这之前的……」
朗读的声音停止了。 像是被人故意触破过，有些地方的文字被擦除了，不能在继续往下读了。用指尖在消失的文字上划过，慢慢地叹了一口气 。 能预料到接下来会说的话 。贤者不碰，愚者打开的门，在那样的尽头里 ，不可能会有着光明的未来。
在这扇门上刻着的魔法文字，魔法师们应该都知道。这个世界上愚蠢的人，剥夺了被召唤的人想要的、理所当然的权利 。一边刻着没有回头路的单向魔法阵，一边留下门上的文字像是在赎罪，但是罪犯们留在门上的文字……已经快要消失了。 
没错，这就是答案。
就像这个世界的良心一样——人类触摸到了这扇门，以至于金属门上的文字都消失了。如果那个被替换成使用召唤魔法阵的次数的话。大概很多人都被绑架到了这个世界 ，然后被轻视生命的人类过度使用而死去了吧 。
 悔恨之门。第一个魔法师知道自己创造的技术会被恶意利用嘛？就算那样，还是建立了魔法阵吗?还是说看到勇者们的死后，后悔了吗?不管怎么说，我对这个世界毫无同情之心可言。
站在我身后的莉莉亚娜注意到了刻在下面的文字。那是从塔的窗户外照进来的光，经常照不到的地方。这是一个人站在前面就会变成影子的地方。 
拥有着龙视力的她即使在黑暗中也能看见东西，娇小的身躯从下面几级台阶往上看，因此才注意到在那里刻着有文字，然后她想都没想就读了出来。  
「虽然是单程，但在那之后……一个，靠近？ 世界，连接……利……呃……啊，我知道了 !引导真正的救世主前来!」
听到莉莉亚娜读完之后心满意足的声音，我的嘴角忽然放松了下来。原来如此，因为某种原因无法抵抗而刻下魔法阵的魔法师，作为最后的抵抗留下了预言吗?魔法师用自己的生命刻在世界上写下的预言和诅咒是一样的。
真正的救世主会是我嘛，或者是其他人都无所谓了。按下了金属门，门就从缠绕处发出了敲门声，然后门向里面打开了。如果这扇门本身刻上了诅咒的话，就能明白为什么不用魔法封印它了 。就算是骑士也能打开这样的门，因为只是进行了简单的缠绕工艺。是为了不妨碍诅咒嘛？
石砌的建筑物大多是凉飕飕和阴冷的 。但是这座塔比那些塔还要冷。里面滞留着一股凉飕飕的冷气，也可以说是寒意。刻在石床上的魔法阵散发出血腥的味道。令人不可思议的是，一开始没注意到，浓烈的臭味裹挟着黑暗缠绕在了一起。
面对突如其来的强制传唤，当时似乎慌了神。因此看漏了，似乎现在自己也变得奇怪了，嘴角也跟着放松下来了。
「撒旦大人，是有什么好东西吗?」
「不，我知道我回不去了。」
正如城堡里的魔术师们所说的那样，这个魔法阵是单向通行的召唤。力的方向从一开始就被固定了下来，一开始就没有逆转的余地。更何况 ，由于被召唤的地点是随机变更的，如果不小心使其逆转，就无法判断会被传送到哪个世界去。
随机显示的世界数量大约是8000个--即使是为了打发无聊的时间，数量也太多了。很显然，可以看到中途因为厌倦了，会把它（召唤阵）扔出去。如果飞向新的世界，然而那个世界不能使用魔法的话，就会被固定在那个世界里。那也是令人担忧的因素 。
「回去，不行吗？ 那，和我在一起吗？ 」
说话越来越流畅的莉莉亚娜扑了过来。抚摸着她金色的头发，像猫一样有着纵向瞳孔的金色眼睛突然融化了。在我所在的世界里，金瞳有着特别的意义。
「莉莉亚娜。你--」 


 

9~盛大地毁灭吧 
[9.盛大地毁灭吧] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「可以使用魅惑吗?」
「可以使用」 
令人着迷的眼眸里，除了金色的眼睛之外，其它的仿佛并不存在（大概是被魅惑） 。果然这个世界的道理，和我所在的世界几乎是一样的。看来是得到了相当有用的部下。轻轻地摸了摸她的头，笔直的、健康的头发就会随风轻飘飘地摇晃着。同时尾巴啪嗒啪嗒地敲击着地板。 
「那就帮我个忙吧。」
「嗯!」
虽然不知道为什么会脸红，但是得到了有能力的部下是一件令人高兴的事。而且黑色的龙，是具备强者血统的 ，所以只要她再长大一点的话，在战斗方面也是可以依靠的 。
令人着迷的眼睛（魅惑之眼）因其辉煌的美丽而被珍视着，但实际上，它的使用价值更高。如果是比她魔力少的对象，都将成为她的下属。现在坦率的莉莉亚娜，她的尾巴正啪嗒啪嗒的敲打着地板。看来是个感情丰富的孩子啊。 
「那么接下来，你打算怎么做?」
面对莉莉亚娜天真无邪般的询问，他稍微思考了一下，编织出了语言。 
「是去追捕逃跑的飞虫，还是去摧毁躲藏起来的鼹鼠——是你的话，会怎么做?」
进行了愚蠢的强制召唤的人类王族，和派遣了龙而不亲自出手的魔王。他应该已经了解到莉莉亚娜失败了吧。既然把龙送到突然出现的、具有威胁的魔力主人那里，那么派人监视是理所当然的应对措施 。
本以为会派遣下一个魔族前来，但是却没有这个反应。也不可能因为一条龙就没有刺客了 。我应该先去把不知道路怎么走的魔王击溃吗?
「虽然不能选择，但是……我知道命令我的魔王在哪里。」
就凭这一句话，就决定了先把魔王击溃。仔细想想也很有道理。这个世界的王族和宫廷魔法师们的实力，实际见面的时候就已经掌握了，所以可以断定不会成为我的威胁 。那么，选择从异世界召唤强者也想打倒的敌人 ……。因此魔王应该更厉害。
如果要战斗的话，一开始就会选择击溃脑袋吧 。在还不能掌握这个世界魔族数量的现状下，击溃脑袋、把手脚（手下）收入囊中是最有效率的吧。毕竟不是从出生开始就呆在这个世界。因此也有可能会受到某种强制力或世界性的干扰。
「嗯，这不是很有趣吗？」 
既然已经征服了之前的世界，在享受一下新的游戏也不错。而且，我对过了关的游戏也没有什么遗憾的 。硬要说的话，只是在意被留在了那个世界的部下 。
当我把视线转过去的时候，只见一个到胸部附近的矮小少女微笑着。只是视线交汇，她就会全身心地表示出高兴，她的好意让我想起了以前的部下们。把手滑向了褐色的脸颊，用指尖捧起了笔直的金发。
「我打算称霸（游戏）这个世界。你要怎么做?要跟着我来吗?」
「嗯!因为你是我丈夫。」
开心地说出的单词，勾起了过去的回忆。这是龙族特有的表达方式 。于是拔出了自己的几根黑发，用魔法阵编织了起来。用很短的时间制作而成的装饰物 ，缠在了她的手腕上。
「我不会弄丢的」 
「谢谢你！ 」
她发出了欢快的声音，将缠着头发的左手腕拉到了胸前。看到她脸上露出喜悦的表情，让我的心情也感到十分舒畅 。虽然主人的职责是感知部下的位置并时刻注意着，但似乎身为龙族的她，也想要与主人相连的道具。看起来她似乎在高兴着。 
判断以前的知识好像可以直接使用 ，所以从石塔转移到了外面 。一起带出来的莉莉亚娜睁大了眼睛。
「转移太厉害了。 明明那是很难的。」 
「因为，回去的路上不需要步骤。」 
无聊地说出了转移的理由。虽然设想了省略步骤就无法打开门的结构，但最终并没有使用那种技术。他皱起眉头说，如果知道的话，从一开始就可以通过转移返回石塔了 。
为了维持转移魔法而建造的塔——为了不再产生更不幸的召唤者，就让它盛大地毁灭吧。作为称霸这个世界的觉悟，作为谁都看得到的明确证据。
「『消失吧』」 


 

第二章从脚下开始
10~你是说除了人民以外，不需要帮助？ 
[10.你是说除了人民以外，不需要帮助？] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

充满魔力的言灵就这样敲打了下去，塔上的石料软绵绵地就像糖果工艺品一样融化了 。在炽热的高温使院子里的树木枯萎燃烧的同时，塔也变成了黑色的焦油状物质。用风的魔法来切割的话，就能重新组装。只要复制魔法阵的话，应该可以在新的地方复原吧。

在他看来，与其将其粉碎还不如将其融化消除原型，同时对人类来说，这也是一种威胁。在塔所在的地方散发着高温，慢慢地涌了上来，向脸颊和黑发传递着热量。这样一来，就无法在探寻到魔法阵的痕迹了。

「嗯，原来是这样的吗?」

确认了魔力的消费量。没能实际感受到减少的变化，而且魔力量似乎比以前能够使用得更多。就在我嘴角稍微放松的时候，黑色上衣的袖子被紧紧地抓了。那是伤痕累累的褐色手，在抓着左手袖子的同时，微微的颤抖着。 

吓到你了吗？

「……现在的我也能做到吗?」

「这种程度而已，马上就能记住。」

她的声音里充满了钦佩，但是却有一种奇妙的违和感 。难道，明明是龙，却不能使用吐息吗？明明是自己最强大的武器，另外龙族擅长火焰系的魔法。或许是因为年幼吧。父母没有教给你吗？ 

「莉莉亚娜，你的父母怎么样了?」

「没有啊。」

若无其事回答的她，没有悲伤的感觉。似乎是理所当然地说出来的内容，然而这却是一个荒唐的事实。父母不在了吗？少女作为这个世界魔王的使者来到这里。难道……莉莉亚娜的父母是魔王。 

「他们被杀了吗?」

「父亲在魔王那里。妈妈不知道在哪。「

外表还能被称为孩子的莉莉亚娜，就像被询问的那样坦率地回答了。可是龙本来就是充满爱心抚养孩子的种族。作为魔王部下的父亲姑且不论，把母亲说成不·知·到·在那，这样的表达方式是不自然的。 

能想到的是，很有可能是在莉莉亚娜还是蛋的阶段就去世了的可能性 ，如果是这样的话，作为父亲的龙应该会一直不离不弃地抚养她。但是现在放任不管，待在魔王的身边是很奇怪的。反正必要的情报已经掌握了，因此再追问下去也没有用了。而且她本人似乎并不在意，这是值得庆幸的。

化身的人形，有些矮小 ，大概与她的精神年龄有关吧。毫不客气地抓着我衣袖的孩子，正微微的歪着头抬头看着。这让我想起了确认父母爱的小龙行为 。

「知道了，我会照顾你的，跟我来吧。」

「嗯! !」

看着她高兴得样子，眯起了眼睛。果然还是个孩子吧。真是可爱啊。 一边这样想着，一边用手抚摸着莉莉亚娜熟悉的金发。 

「为了消灭这个世界的魔王……那边的人，滚出来！」

他没有回头，只是稍微动了一下脸，向左后方指了指。虽然察觉到等待在塔外的骑士们逃走了，但这是另一种存在。虽然是很微弱的魔力，但却蕴含着水一般的清凉。我对这个气息有印象。 

「我已经命令你了，罗塞玛利亚。」

如果你不服从，那么我会让你服从的 。本想隐藏在庭院树丛中的罗塞玛利亚突然跑了出来，趴在草坪上。 低着头比跪拜礼更深的双膝跪地 。双手合十的姿态就像是在向神祈祷的样子。 

「你在做什么?」

没有命令他跪下来。虽然是我叫她出来的，但她微微颤抖着回答到。


「我对我国所进行的召唤……行为深表歉意 。但请务必拯救我们的人民。」 

「公主!」


一位尖叫着跑出来的侍女，也同样在她身旁跪了下来 。像是要把头埋进地里一样，但是她的手像是在保护一样，保护着罗塞玛利亚 。


「只、有、人、民，就可以了吗?」

虽然这是个令人讨厌的问题，但如果按照她所说的话，可以理解为「除了人民以外，不需要帮助 」。如果言外之意说王侯贵族不包括在内的话，应该是有理由的吧。等待着回答的时候，罗塞玛利亚一脸紧张地抬起头。  

11~首先从脚下开始整理吧 
[11.首先从脚下开始整理吧] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

她那张端正的脸被泪水所浸湿，然后张开了嘴。所讲述的是这个国家残酷糟糕的实情。

从几年前开始，王侯贵族们就独占了财富，甚至为了满足自己的欲望提高了税金。百姓们连每天的饮食都很拮据，而且百姓们就像奴隶那样，没有自由地被迫劳动。这样一来，王宫里聚集着用吸取而来的金钱变胖的特权阶级，他们一点也不顾饥饿的国民，贪婪的暴食着。

据说，这次的召唤是在国力持续下降，甚至连用来防御魔物的钱都花光了，最后在贵族的提议下进行的。 从异世界召唤勇者来战斗，等事情办完后就结束了——这是进行了无数次的骇人听闻的现实。（=。=我也感觉召唤勇者，每次就像垃圾一样，用完就扨） 

声音颤抖着坦白了这个国家的罪行，为此罗塞玛利亚把头贴在地上道歉。

「把您牵扯进来，非常抱歉，而且我也是骄傲自大的。 在被您指出来之前，没有理解过异世界的人被召唤后放置的处境 。真的……虽然不是道歉就可以解决的事情，但无论如何，只有人民请原谅。」 

「不，公主和其他贵族是不一样的!您不是卖了自己的宝石和礼服，然后施舍给了国民吗?」

我明白了侍女为什么会做出保护她的动作。原本作为王族的一员，她卖掉了自己所得到的东西，用那笔钱施舍了食物。看向被抛出来的白皙的手。

「原来如此，这真是多么了不起的事啊。难道你没有行使作为王族拥有的最大权力，而是展现出温柔的面孔施・舍・与・ 民 ·吗?只是给予了施舍，却没有使用拯救人民的力量。你所做的一切不过是自以为是的自我满足而已。」

面对没有语言回答的侍女和罗塞玛利亚，他皱起了眉头，还不理解吗？

「如果是王族的话,自我牺牲的方法不是有很多嘛。幸运的是，你的外貌很漂亮。 如果讨好有权势的贵族 ,然后以减税为条件出嫁的话 ,会有多少人民得救呢?而你只选择了看起来最简单最漂亮的方法 。帮助了力所能及的几个人 ，抛弃了整个国家的女人 ，会为什么而忧伤叹气呢？?你的恳求，和我是无关的。」

「公主!她不是那样的人。她为了人民煞费苦心，为了拯救人民 ……」

然而，在旁边摇着尾巴的莉莉亚娜不可思议地小声说到。

「但是，你吃过饭了吧？虽然我也有捕不到猎物的日子，但是你每天都吃了。所以很丰满。你旁边的也一样。撒旦大人的话，没错」

一直握着袖子不肯放开的莉莉亚娜，她的手上伤痕累累。这是没有父母庇护的小龙，靠自己的力量觅食，拼命活下来的证据。而眼前伏在地上的女人们的手，既没有伤痕也没有皲裂和淤青。虽然没有戴珠宝首饰，但白皙的手上没有一丝辛苦的痕迹。

连施舍都不是自己亲手做的。只是简单的把身边的东西处理掉换成钱 。因为莉莉亚娜是孩子，所以她的指责，都是些直言不讳的直率话。 

「……这是真的，我……一直非常失礼地重复着这样的事情。」 

眼泪滴滴答答地落下。她从来没有想过这些。因为作为王太后的祖母曾告诉她:「施舍给人民是作为王族的嗜好，是表示慈爱的行为」，因为是这样被教育长大的。所以，在以前因为预算不足，导致孤儿和不幸的人们救济被中断的时候，最先着手的是自己的宝石和礼服。只要把这些卖出去，就能给百姓提供食物。

受到敬拜般的感谢，在内心的某处沉浸在优越感中。自己是充满慈爱的美丽存在……虽然这样的自恋以及自负被一刀切地摒弃，但是罗塞玛利亚在内心的某个角落里感到了安心。 

这样一来，就不用在掩饰伪善了。即使不能伪装自己，保持着美丽的姿态，那也没关系。

「其他王族怎么样了?」

「已经逃走了。」

只要能抱着的贵重财物，就把它全部扔进马车里，拿着东西不顾一切地逃走了。除了告诉他自己要留下来的罗塞玛利亚和几个侍女外，王宫里再也没有其他人了。在空荡荡的王宫里，看到了塔倒塌的样子。面对仿佛世界末日般的光景，罗塞玛利亚放弃了包括自己生命在内的一切。 

「没办法，那就先从・ 脚・ 边・ 开始吧。」 

12~纠正你们那依赖别人的习惯，这让我很不高兴 
[12纠正你们那依赖别人的习惯，这让我很不高兴] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「收拾……是指什么样的事情呢?」

在听到罗塞玛利亚胆怯的话语后，我直截了当地回答。

「正如所说。你是想让我再说一遍吗？」

叹了一口气，站在前面走了起来。莉莉亚娜用力的摇着尾巴跟了过来，而且她并没有意识到，她那天真的发言击垮了罗塞玛利亚。向前走了几步，停了一下。回头看了一眼还垂着头的罗塞玛利亚，皱起了眉头。

「快点过来，我不知道这座城的哪里有什么。」

「是，是的。」

在侍女的搀扶下站起身来的罗塞玛利亚跑了过来 。当她靠近身边时，就趴在了地上 ，看来是已经习惯了被上面的人命令。换句话说，她虽然是王族，但没有对贵族和国王提出意见的力量。从最初谒见时的样子来看，她的确是被轻视的王族，这件事也是肯定的。 

这里似乎是越狡猾奸诈的人，越能得到好处的地方。

「带我去仓库。」

「是宝物库吗?」

罗塞玛利亚的侍女插嘴到，不知道是误会了什么。但是这是令人不高兴的。因为是跨越了世界，所以在沟通上也会有分歧吗？这个世界的人比之前世界的人愚钝的人更多嘛？不管怎么说都累了。 

如果不从一到十进行说明就无法传达，人类就是这么不方便的种族。 

「宝物库里有食物吗?我的是储备仓库」 

把宝石交给饥饿的人是没有价值的。把黄金给在沙漠里想要水的人也是没有意义的。现在需要的是能让饥饿的国民吃进嘴里的储备粮食。

跟在慌慌张张站在前面带路的侍女后面走着。 仔细一看的话，好像是个老太婆……说起来的话，这个女人是在罗塞玛利亚精神错乱时庇护她的女人 。举止比王妃还要得体的她 ，大概是腿不好吧 。 虽然藏了起来，但还是很难走路地拖着。 

「站住!」

面对突然的命令变更，侍女吓得浑身发抖。 我走到一脸胆怯的她面前，看着比我低着两个头左右的脸。惊慌失措的情况让罗塞玛利亚叫了出来。

「如果她有什么疏忽的地方，我会弥补的，请您怜悯。」

「纠正你们那依赖别人的习惯，这让我很不高兴 。」

对罗塞玛利亚而言。每当有什么事的时候，就会说「慈悲」、「帮助」之类的习惯，大概是她自己特有的处世之道吧。继承顺序较低的王族为了不受处分，所以总是表现出低腰、稳重、没有野心的样子 。虽然道理我明白，但看着她那比必要还要谦逊的样子，让我很不舒服。 

如果能更堂堂正正地抬起头来就好了。

「如果脚不好的话，先说吧。哪一只脚?」 

当我询问侍女的时候，她的脸色阴沉的好像放弃了一样。侍女微微地从裙子的前端露出了脚，同时流露出一种，与被截肢的绝望感相似的阴暗感情 。脚上穿的是加工后的鞋子，是为了即使扭曲变形的脚也能笔直的向前走，而强行把方向放回原处。 

为了触摸侍女那穿着等同于拷问工具鞋子的右脚，弯下了身来。莉莉亚娜从身后睁大眼睛兴致勃勃地窥视着。

「看起来很痛」

「会疼吧?」

或许是因为某种事故或疾病而扭曲的脚，如果一直这样的话就没办法着地。所以为了弥补变短的长度，采用了木质厚底。沉重的木鞋是用带子固定脚拖拽的形状。尽管如此，这位侍女为了防止发出声音的不礼貌行为，过度使用了脚。 

膝盖以下被带子固定的皮肤已经变硬变质。被滑落下来的带子摩擦，支撑着沉重的木鞋，活生生的让脚上裹上了厚厚的皮肤。即使忍受如此大的痛苦，也不会离开宫殿的理由，难道，果然是为了保护罗塞玛利亚吗?

「我承认你的献身精神，但我无法理解你把苦行强加于自己的愚蠢。」

我随意地跪下来，用手摸了摸她的木鞋。皮带啪的一声断了，掉了下来。罗塞玛利亚支撑着脚被解放后摇摇晃晃的老妇人。如果是以前的她，应该不会在未经允许的情况下站起来吧。对自己的行动感到困惑的罗塞玛利亚点了点头。

「这样就可以了」

被肯定的罗塞玛利亚露出了惊讶的表情。在此期间，我把手伸向了那伤痕累累的厚重皮肤。 

13~如果是慈善公主的命令，人民也会听从的吧 
[13.如果是慈善公主的命令，人民也会听从的吧] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「我需要碰你。」

在被拒绝之后，右手画出了魔法阵。同时左手也组成了另一个魔法阵，先松开了右手。稍等片刻后，松开了左手，左手的魔法阵也跟着发动了。最后把确定症状的魔法阵画在了她的脚下，就结束了。 虽然不是什么很难的术，但是魔力的调整很难。 

「嗯，是因为骨折吗？」 

因为跌倒而导致骨折扭曲的脚，对于身为侍女的她来说，所能支付的治疗费用也只够减轻疼痛而已。因此，想要回到工作的侍女所能做的，就是得到一双即使是歪着的脚也能行走的假肢鞋。

「站起来看看。」

「她的脚……」

「撒旦大人，治好了，能走。」

面对突然开口的罗塞玛利亚，莉莉亚娜淡淡地解释道。如果身边的是魔族的话，应该能够理解使用的魔力和魔法吧，但是对于只有微弱魔力的人类来说，将现实展现出来会更快。在莉莉亚娜还在解释的过程中，让侍女站了起来。

一瞬间摇摇晃晃地倾斜着身体，好在最后强忍着踩住了。右脚发挥出了正常的作用 。但是有一点不满。似乎是因为长年过度使用，现在脚还残留着疼痛。尽管施展了相当高级的魔法，但在脚踏上地面的瞬间 ，侍女还是皱起了眉头。 

「不喜欢嘛。」

咂了咂嘴，把手伸向了侍女的脚，但是她被吓得后退了几步。在这个世界上，不仅是罗塞玛利亚，包括侍女在内的所有女性都穿着长度到脚踝的裙子。大概是认为把脚暴露在异性面前是可耻的行为吧。

在套用自己的常识后，接受了这个，同时在侍女的脚下展开了魔法阵。裙子的下摆轻轻地摇晃着，但老妇人像是不敢相信似的睁大了眼睛，走了好几步来确认，然后，她回过头看着罗塞玛利亚。

「公主，我可以走了。我在走路，对吧？」 

她似乎不敢相信自己的感觉，像是要确认似的，询问着罗塞玛利亚。颤抖的声音中透露出的是喜悦，于此同时，泪水从罗塞玛利亚的脸颊上滑落。

「是的，在走路。好厉害，这真的是个奇迹。」 

看到她们开心地拥抱在一起的样子，莉莉亚娜歪着头。她拉了拉衣袖引起注意，天真地问道。

「哭，不可思议。明明是好事，却要哭。」 

「人类有时候会因为高兴而哭泣，你也要记住。」 

点了点头的莉莉亚娜，似乎很少有机会接触他人的感情。判断她是情绪未发育的状态，抚摸着她的头发，想着应该让她增加接触。然而不讨厌触碰的莉莉亚娜，靠过去想让他再摸一摸，因此撒娇着。

可爱的小动物……这就是所谓的宠物吗?


想起了曾经的部下们，因为担心我由于战斗和杀戮影响到日常生活，劝我说养只宠物怎么样。我选择了一个可以轻易抱起的小动物，但还没来得及抱起来就飞走了，不知道她们现在怎么样了？

因为看到我陷入了沉思，莉莉亚娜不安的抓住了我的衣袖，喃喃道。她似乎能够敏锐地察觉到我对她的关心已经转移了。因为没有被给予，所以为了不失去而拼命。我又一次抚摸了可怜又拼命的莉莉亚娜的头发。

当我伸出手的时候，她好像很开心似的，用双手抓住，跟了过来。 出乎意料的是，宠物也是很可爱的东西 。部下的劝告也是可以理解的。我一边理解，一边试着抱起了她。

「撒旦大人，你真高。」 

被她高兴的表情所吸引，嘴角稍微放松了一些。

「谢谢您，感谢您的恩情。」 

我回头看了一下向我道谢的罗塞玛利亚，却没有注意到松弛的嘴角。从正面看到的罗塞玛利亚脸颊变得通红。 顺便一提，她身后侍女的脸也被染成了红色。因为曾经的部下们也表现出了同样的反应，所以我放弃了，似乎不管在哪个世界女人们想法都是一样的。

「如果要感谢的话，就用形式来表示。把城里的人民召入到城堡中。如果是慈善公主的命令，人民也会服从的吧。」 

14~现在的他们不需要自我 
[14 .现在的他们不需要自我] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

说到底那不能算是慈爱，而是慈善。因为她并不是在爱护人民，只不过是怜悯人民而已。但是现在可以利用她的这个立场。毕竟对于住在城里的居民来说，向他们施舍食物的王族形象应该是值得感激的存在。

如果是这个国家的公主，她所下达的命令，那么人民也会老老实实地服从。至少比起听从突然出现的异世界魔王来说，更具有现实感。 

也许他们是被遗忘了，又或者是没有机会逃走?把瑟瑟发抖的门卫和士兵集中在了一起，让他们从粮库里搬出了麦子、奶酪、干果等。虽然也可以使用魔力来搬运，但人民一定会害怕的。

收集来的食物虽然堆积了一大堆，但是量比想象中的更少。 这样的话，要不了几天就会见底。正常情况下整个国家的储备应该更多才对。现在城内的储备量很少，但考虑到有可能还有其他的储备库 ，于是下令让他们煮饭。如果是士兵的话，那么应该有在战场上煮饭的经验。

「那个，煮饭……吗？ 」

看着士兵那战战兢兢询问的身影，真让人感到苦恼。没办法，只能把抱着的莉莉亚娜先放了下来。虽然她看上去很不满，但是没有说出任何抱怨的话 。这是能让她学会忍耐的好机会。在我抚摸着她的头，安抚她的同时，询问了后面跟着的侍女和罗塞玛利亚。 

「施舍的时候是怎么做的?」

「教会的人帮了我大忙。」

「那就叫他来吧，把这些食物分给人民吧。」

到了现在这个时候，罗塞玛利亚似乎也明白了情况。她并不介意弄脏长礼服的下摆，就那样四处走动着。侍女急急忙忙的从城门旁的通用门跑了出去，呼喊教会相关的人员。选择打开通用门是一个很好的判断。如果选择打开正面的门，那么强行闯入的人民就会开始疯狂的抢夺粮食。 

 虽然最终也会进入他们的口中，但是分配得过于分散是有问题的。我不想抛弃体弱多病的人和孩子。当我发出指示时，士兵和侍女们就会迅速的行动。如果是这样的话，那由我直接指挥就行了。

即使要统治这个国家和世界，那么作为前提条件，也必须是「能得到的有魅力的东西」。对满是裂缝即将碎掉的宝石是没有兴趣的。如果稍加修整就能复苏的话，动动手也不是什么坏事。

「那个，撒旦大人，全部都用完了，可以吗?」

对罗塞玛利亚确认的点了点头。如果不够用的话，那么就从各个地方寻找筹措的办法就可以了。现在要做的是让这些瘦得一塌糊涂的人吃饱为止。

身为王的人，却让百姓挨饿，那是最下等的。

「不要留下。」

面对直截了当的话语，罗塞玛利亚用力的点了点头。教会那边匆忙赶来的老女人和神父也开始做准备，让士兵们传播施舍粮食的事。聚集在城门前广场上的人民，从被关着的大门散发出来的气味所吸引，引发了骚动。甚至里面出现了想要破门而入的人。 

「果然是这样吗？」

正如我所想的那样。只需要看一样他们瘦骨嶙峋的样子，就能掌握他们在很长一段时间内只能得到少量食物的状况。如果告诉他们要在这里施舍食物的话，那么就会引发暴动。

因为在以前的世界里也看到过类似的事例，所以也知道安抚的方法。当他一边看着守着门试图排除入侵者的士兵，一边将视线投向站在旁边的莉莉亚娜时。没错，她抬起头注意到了他的视线，然后他简洁地命令道。

「莉莉亚娜，让他们着迷。」

「可以吗?」

「没关系，现在的那些家伙不需要自我。」

人类的魔力不可能比龙族多，所以很容易支配。只要在他们吃完之后，在解除对他们的魅惑就可以了。如果因为争抢互相争斗的话，那么做出来的食物就会散落一地浪费掉。就目前而言，没有那样的余裕可以让他们浪费。

在这种情况下可以采取的对策有两个。是选择用恐惧来支配，还是出于魅惑的服从? 如果考虑到安全的话，那么使用魅惑的方法让他们服从的对策是最好的 ，这样的方法主要是让人类着迷后，使之服从 。而且仔细一看的话，里面还混杂着孩子和女人。如果采用威胁的话， 逃跑的人民就会陷入混乱，那么弱者会受到伤害的后果是显而易见的。

「那个……是魅惑吗?」

「别插嘴，这是我的决定。」

看起来很困惑的罗塞玛利亚大概是在担心人民吧。作为王族想要保护人民，这是个好的倾向。一边放松着嘴角，一边命令她继续。  

15~抛弃百姓的愚王啊，这次是来舍弃自己性命的吗 
[15.抛弃百姓的愚王啊，这次是来舍弃自己性命的吗] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

从王嘴里说出来的决定，最终都是要付诸行动的——即使顺序多少会有所改变，但我也不想吞下自己所说出来的话。那也就是说，我会把我说的话全部变成现实。即使会有些麻烦，我也不怕纠正错误。

莉莉亚娜闭上眼睛调整了一下呼吸。不断的提高着魔力。在令人感到恐怖的魔力高涨之后 ，莉莉亚娜的金瞳被打开了。根本不需要看她那双迷人的眼睛 。因为只要在她放出的魔力范围之内的话，就会被置于影响之下，但是如果直接对视的话效果会更好。

莉莉亚娜将视线对准的是一个正在攀登大门的男人。虽然手臂的主人拥有强壮的肌肉，但是一看到莉莉亚娜就从门上下去了。

「在食物发放结束之前，让他们乖乖的待着。」

「嗯，知道了。」

莉莉亚娜天真无邪地笑着。带着称赞她做得好的意思 ，轻轻地抚摸着她的金发。可能是过于高兴，莉莉亚娜满脸通红，紧紧地抱住了袖子。

「又想要举高高……能给我吗?」

孩子是需要被保护的对象，况且现在看上去正在学习撒娇的方法。温柔地抚摸了几下之后，点了点头，她得表情一下子就变得开朗了起来。当注意到她拖拉着黑衣的身影时，稍微思考了一下。在像孩子一样大大咧咧地生活的时候，穿长裙应该很难走吧。

即使人类女性有隐藏脚的风俗，但这并不适用于魔族得莉莉亚娜。现在应该考虑准备好便于走路的衣服 。是命令罗塞玛利亚，还是侍女？

当我抬起头来寻找她们时，发现她们正与神官们站在锅前。混杂在将豆子和麦子放入锅里搅拌的女人们中间，现在的她们在一起工作。那么，衣服的采购之后再做吗?

「让他们排队。」

莉莉亚娜点了点头，回应了他的请求，然后命令士兵们打开了门。排着长队的人民们，老老实实地等待着。女性们把食物分给拿着盘子和容器的人们。但是在吃到一半的时候就不够了，用红薯、 杂粮和麦子混在一起的食物，也几乎全部被吃完了。

「够了吗?」

持续使用魅惑的莉莉亚娜，似乎一直在注入着魔力。额头上冒着汗痛苦地问道。没想到连能力的使用方法都不知道。抱着闭上眼睛摇摇晃晃快要倒下的少女，跪在地上将她抱了起来。

「够了，辛苦你了。」

在她松了一口气之后，切断了魔力的供给。一般来说在拥有魅惑之力的孩子出生后，父母就会教导她们如何使用。而且为了维持曾经使用过的术，魔力的控制和供给量的调整等是必须的，但是明明不能熟练使用魅惑术，连必要的步骤都不知道却能发动这是异常的。

「嗯……」

是冰凉的手让她感觉舒服吗?闭着眼睛的莉莉亚娜蹭了过来。在双手被堵住，抱起来的状态下，我叹了一口气。

这是我的失误，我忘记了因为没有教她的父母。而且她似乎和这个世界侍奉魔王的父亲关系很疏远的样子，也没有母亲的记忆。那也就是说，没有人来教她如何使用她的眼睛。即使这样也能够发动，这也就意味着有可能是她在捕猎食物的过程中学会的。

为了捕捉猎物而发动，在不知道控制的情况下使用。 即使这样，用于马上就要杀死的食物，这样也没有什么问题吧。

虽说来到这个异世界后有些动摇，但从她的话中也能察觉出事态的发展。而且从最低限度的语言中获取了最大的信息。那就是至今为止那些自己曾经完成过的事情，理所当然的也能够做到，在这个世界是不可能做不到的。

「对不起」

话音刚落，莉莉亚娜微微睁开了眼睛。但是湿润的眼睛很快就闭上了，似乎是因为太过疲劳而睡着了。面对毫无防备的信赖，让他的嘴角放松了。

因为这次的道歉。所以我决定，亲自照顾她100年左右，直到她某种程度上能够自立为止。

「撒旦大人。」

就在跑过来的罗塞玛利亚向他打招呼时，从城堡前方传来了马蹄的声音。失魂落魄的人民吓得蹲在了地上，体力好一点的人则逃走了。留在这里的只有动弹不得的弱者和最强的魔王。

骑兵队填满了整个城门前，而率领的人正是国王。 似乎是逃跑后，集结了驻扎在都城的守备队、以及堡垒里的士兵。 男人在挟着满大街的兵力为前提下，大喊道。 

「异世界的魔王，灭亡吧! !」

我不认为这是刚才那个在发出惨叫声之后，选择逃跑的男人该说的台词。是因为龙的威胁消失了，所以认为只剩下我一个人了嘛，这样看来我~是被轻视了嘛？虽然是个骑在马上咿咿呀咿呀地扯开喉咙叫着的蠢货。但抱着莉莉亚娜的我瞪着他，并且傲慢地说到：

「抛弃百姓的愚王啊，这次是来舍弃自己性命的吗?」 

16~如果不想急着去死，就不要靠近 
[16.如果不想急着去死，就不要靠近] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

※有流血表现。
***************************************





我用缓和的嘴角警告着那些因为获得了援军，就自认为有利的状况而行动的愚蠢之人。但是他们不会理解这个警告的意思吧。

「如果不想急着去死，就不要靠近。」

无论对手是多么愚蠢的人，都会发出一次警告。即使是明知道会被拒绝的提案和警告，但提出警告也是作为强者的义务。在展现出压倒性的力量差距之前，给予对方一个后退的机会 。如果是对等的对手，那就没必要警告了，但是，这是我在作为魔王君临之前就开始遵循的步骤。

最终——愚王能理解吗?

「即使逞强，但现在也只有你一个人而已。况且龙也消失了。在召唤新的勇者之前，让我把你处理掉。 」 

原本作为国王的他，拥有着最低限度的必要器皿，但此刻他的头脑却停止了思考，简直就像个小丑一样。无奈的叹了一口气。此时比外表看上去要轻的莉莉亚娜，微微动了动眼皮。 

「好了，好好的睡吧。」

在温柔地打了一声招呼后，露出微笑的莉莉亚娜再次深深的陷入了沉睡。照顾努力使用魔力到极限的部下是主公的职责。而且目前也还没有面临危机。还想让她休息一下的我，抬起了头来，这时从马上传来的粗话谩骂，看起来似乎是国王的亲信，贵族们的声音。 

「真是个寒酸的穷小子。非常适合魔物的风情。「 

「假冒勇者的冒牌货！」

「像你之类的，马上就能收拾掉。」

对于使用长矛和剑的骑士和士兵，如果留下来的话，还是可以使用的。但是在我看来愚蠢的王侯贵族是应该排除的对象。如果留下来也不能使用的话，处理掉才是最正确的应对方法。 

根本不需要将精神集中，只需要请求就行了。最简单的请求就行了，因为现在隐藏在体内的魔力量是接近无限的。将手上绽放的魔力卷起旋涡，包围着眼前愚蠢的小丑们。 

「罗塞玛利亚，闭上眼睛。」

虽然是命令，但也是温情的。不管你是顺从还是选择无视，都随你的便。只需要留下打招呼的事实就可以了。

从脚边吹起来的风，使黑发舞动了起来。

「这是恐吓吗！」

「你的声音在颤抖吧?」

当他在嘲笑大叫的宰相时，怀里的莉莉亚娜颤抖着跳了起来。或许是没有意识到自己睡着了吧，她立刻紧紧地抱住了我的脖子。

「……撒旦，大人?怎么了?」

「这是我的魔力，不会伤害到你的。」

他回答了对高浓度魔力感到害怕的少女，然后用红色的眼睛将视线锁定在了宰相身上。只是稍微用了一点力，就从老宰相口中喷出了鲜血。混合着白色和茶色的胡须被染成了红色，男人在干咳了一声后，从马上摔了下来。掉到地上的瞬间 ，还没来得及发出惨叫声，就被撕裂变成了肉片。 

莉莉亚娜用清澈的金瞳，毫无感情的注视着杀戮。因为是魔族所以更清楚，那些弱者选择反抗强者的下场 。那些与自己实力不相符的傲慢，只会带来毁灭。

就连一点影子也没有剩下。看到他就那样变成了碎肉的样子，国王的马被吓得发抖。就连刚刚载着宰相的马也吐着泡沫逃走了，向着在广场上颤抖的女人们走去。

「哎，好麻烦啊。」

咂了咂嘴，用魔力勒住了马。如果现在允许它们暴走的话，就会把聚集在一起的人民踩扁。虽然很可怜，但还是用魔力让它们昏了过。骑士和士兵们向着躯干倒下的马，后退了几步。

「那么，刚才骂我的精神到哪去了?说我是个寒酸的穷小子，那个人是你吧?说我无法与你相比，还对我优秀的部下恶言恶语，真是让人气愤。现在给我趴下来谢罪吧。」

语言化作尖锐的刺，伴随着魔力贯穿了肥胖贵族的腹部。

「呼……啊啊啊啊啊」

猪在发出丑陋的尖叫声后，滚落在了地上，捂着鲜血淋漓的肚子不停地叫着。 

「太刺耳了。」

 化为刀刃的魔力砍向了男人的脖子。终于，寂静回到了广场。 面对脸色苍白说不出话来的国王，我嘴角挂着笑容，歪着头看着他。 

要让魔力拥有物理上的力量，并不需要多么复杂的技术。虽然这个世界的魔法师水平太低，是不可能做到的，但即使是手脚被堵塞、视线无法投向的背后，只要使用魔力，就可以排除敌人。不是魔法，也不是魔术。只是纯粹的使魔力凝结的技能--和用魔力强化身体没有太大的差别。

「接下来是什么?对了，没错，刚刚是在说我是魔物吗?但是，说这话的男人刚刚已经不在了，那么，因此就的让那头猪的主人来承担责任吧。」 

17~从珍惜生命的人那里杀了他吧 
[17.从珍惜生命的人那里杀了他吧] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

※有残酷表现。
***************************************






我不会对连魔族和魔物之间的巨大差距都一无所知的愚蠢人类一一发怒。但是，也应该让他们知道，吐出来的口水是不能喝回去的。 他将视线转向了前方，砍下了国王的右臂。 

「啊啊啊啊!」

「陛下! !」

慌忙跑过来的骑士，将止血用的布条缠在了国王失去手臂后所在的肩膀上。但是，我为了不让伤口愈合，把伤口烧伤后堵住了 ，一定很痛吧。因为这种方法是我亲身体验过的，所以我能想象得到有多么痛苦。顺便说一下，我为了让手臂恢复原状，忍受了削掉烧过的表面的那份疼痛，真是令人怀念的记忆。

「怎么了?不是说要马上收拾掉嘛?那就快来吧。让我从珍惜生命的人那里宰了他吧。」

我的脸上浮现着煽动敌人的笑容，给缠绕在身边的魔力增添上了一丝色彩。莉莉亚娜绷紧了身子，大概是本能的对太强大的魔力感到恐惧吧。

「请等一下，撒旦大人。求求你了，请原谅我的父亲。」

听到罗塞玛利亚的声音，让我皱起了眉头。她趴在地上哀求的样子，让国王瞪大了眼睛，（国王）那张因痛苦而扭曲的脸，被惊讶所点缀。他似乎根本没有想到，那个被自己所抛弃的没用的女儿，竟然会为自己辩护。嗯，不过，我也一样。

「告诉我理由。」 

「即使他是坏人，但也是我的父亲。」 

因为是父母，所以不能杀了他，这是人类特有的感情。是否令人满意是另一回事，但这是很容易理解的理由。但是有这种感觉的只有我一个人，莉莉亚娜不可思议地依次看了看国王和我脚下的罗塞玛利亚。

「撒旦大人，如果是父母的话，就不能杀吗？ 」 

听着莉莉亚娜那发自内心的，不可思议的声音，让我注视着眼前抱着自己的少女。金色眼睛里浮现出的是纯粹的疑问，正歪着头望着趴在地上的罗塞玛利亚。

「父母死了，是坏事吗？ 为什么？ 不是已经不需要了嘛。」 

「你的想法是魔族的。人类的话即使是不需要的父母，也会去帮助他们。」 

「是吗?」

莉莉亚娜的价值观如果是魔族的话，是可以理解的。因为对魔族的孩子来说，父母是自立之前的存在。在长大到一定程度后，父母就会离开孩子，当然孩子也不会去追寻父母。因为这是大部分种族都共同的习性，所以人类的存在方式才显得异常的执着吧。

对于听从主人命令的魔族来说，即使是父子兄弟也会互相残杀。因为对他们而言，最棒的存在不是父母，甚至也不是恋人，只有一个人，那就是主君。 

看到国王因疼痛而呻吟的样子，贵族们吓得不敢说话，没有了刚才的气势。就连后面的士兵和骑士也流露出恐惧。魔法师们则躲在暗处瑟瑟发抖。

「我现在很忙，善后工作还没结束。」 

把传送用的魔法阵扔了出来，虽然我决定把他们一起扔进监狱，但是为了分离马和人，同时也要拿走他们手中的武器，因此组成了多少有些复杂的魔法阵 。如果让他们裸体的话会很难看，所以还是给他们留下了衣服和鞋子，在把武器集中起来之后，堆在了另一个房间里。 并且刻有追加指示的魔法阵也发动了。

把包括想要逃走的魔法师在内，全部人员都被送进了地牢。紧接着，从地下响起了几个人的惨叫声。在透视的前方，有好几个贵族正趴在墙壁上发狂。

「什、什么……。我父亲呢？」 

「你的父・亲・他・ 没事 。」 

这只是其他贵族或多或少刺穿墙壁或者扎进了传送目的地牢房的故事。这也不是什么大问题。比起这个，现在应该优先考虑的是修理到手的道具。 

「罗塞玛利亚。」 

「是的……」

「人民的管理就交给你了。让他们吃饱，让他们调整到可以使用的状态。」 

恐惧的绿色瞳孔里浮现出困惑的神色。侍女慌慌张张地跑了过来，代替罗塞玛利亚低下了头。

「明白了。」 

这样就解决掉一个问题了。 剩下的问题是……。对于这个世界魔王的处置，还有破破烂烂的王城修理，同时也有必要找到莉莉亚娜的教育员。在皱着眉头的我因为过于烦恼快要变粗鲁之前，冷静地回想了一下，我一直在想的是和平的事情，也不用太过着急。 

18~你太没礼貌了，所以趴下吧 
[18.你太没礼貌了，所以趴下吧] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为脚下突然出现了巨大的阴影，所以抬起了视线，在视线前方是一只巨大的鹰头狮（狮鹫）。虽然前脚和头的部分是鹰，但后脚部分是狮子的魔兽，通常以智力高而闻名。对于森林里的智者鹰头狮（狮鹫 ），我并不想突然就发动攻击。但鹰头狮锐利的爪子降落在了我面前，粉碎了广场上的石板。

如果是用前爪就能抓住牛并且飞起来那样大小的魔兽降落的话，周围的建筑物就会倒塌。在它尾巴和翅膀碰到的地方，砖砌的房子像沙子一样碎裂。微微弯折的身体，是鹰头狮的顾虑吗?

茶色的兽体被羽尖染成黑色的浓茶色翅膀所覆盖。甩下来的尾巴尖掠过城门时，破坏了城门。魔王一边设置结界用来保护那些来不及逃走的百姓，一边等待着鹰头狮的第一步行动。

「……异世界的魔王，就是你吗?」

「如果是来自森林里的智者，那么应该知道不先报上自己的名字，是很失礼的。」
 
在魔族之间的偶然邂逅中，在明知道对方真实身份的情况下却不自报姓名的行为，那就意味着敌对。即使我不假思索地攻击了，过错也在鹰头狮那一方。在这种情况下，我之所以没有先发制人地攻击 ，是因为很明显的我比他更强。

最先发起攻击的，一定是弱者。因为对于强者而言，完全可以等待对方的攻击之后在进行反击，而且也有信心使敌人的攻击无效，同时也向对方传达着自己的自信。因此没有必要先行动。 

与龙齐名的天空霸主，扑哧一声咯吱咯吱地笑了起来。紧紧抱住的莉莉亚娜在低声吼叫。对于一直在争夺天空霸权的对手鹰头狮，对于身为幼龙的她而言，还没有能够平等战斗的方法。 即便如此，表现出敌意的强势行为，对于魔族来说还是很令人喜欢的。 

「下来，莉莉亚娜」

乖乖地站在地上的莉莉亚娜，紧紧捏住缠在身上的黑衣，用力的瞪着鹰头狮。站在她前面半步位置上的我，抬头看着鹰头狮，它那巨大的身体大概有2层房子那么大。虽然脖子很累，但在那之前，对于那些在魔王面前不守规矩的魔族，是需要惩罚的。

「你太没礼貌了，所以趴下吧。」

「……你是在命令我趴在地上吗?」

低沉的声音仿佛在地上爬行一样的回响着。虽然知道害怕的人们会逃跑，但还是盯着鹰头狮的蓝色眼睛。巨大的鹰头狮慢慢弯着腿坐了下来，在眨眼之间缩小了。获得人形的鹰头狮马上用魔法穿上了衣服。

裸露出很多皮肤的礼服，和眼睛的颜色一样是蓝色的。胸口裸露到极点，脚也几乎都能看见。如果是人类的贵族千金，那么即使是室内也不会被允许穿这样的衣服，因为布料实在是太少了。虽然从这边看不见，但恐怕背部也是大面积裸露的设计吧。 

懂得如何让自己看起来更美丽的美女，用右手小指画着腮红，微笑着。浓重的眼影，让她的吊眼显得更加突出。

「真是个胆大包天的魔王啊。」

这位拥有完美曲线美的女性，从容地点了点头。小麦色皮肤上的头发和羽毛一样是浓茶色，清澈如水一样明亮的蓝眼睛，给人一种知性的感觉。

「我是鹰头狮的奥利维埃拉，很荣幸能见到您，异世界的魔王陛下。」

「撒旦。」

在结束了最低限度的问候后，奥利维埃拉将视线转向了莉莉亚娜。似乎对还在呻吟的莉莉亚娜过于幼稚的行为，感到困惑地皱起了眉头。

原来如此，她就是监视角色啊。在空中飞行移动的龙的监视角色中，指定同样在空中飞翔的种族是合乎情理的。如果是实力明显更高的格里冯，在紧急情况下也有可能收回莉亚娜。看样子也不是一次性扔出去的道具。 

「你是侍奉这个世界魔王的人吗？」

「你为什么会这么想?」

「因为你是莉莉亚娜的监视者吧。」

因为鹰头狮这个种族很聪明 ，因此先把答案摆出来。而且，撒旦也不擅长表达自己的想法。如果试图巧妙地从对方那里获取情报的话，就会交流很长时间，现在天就要黑了。虽然我不觉得，会把自己暴露在这种程度的对手面前。但是和喜欢文字游戏，比拼智慧的种族对话的话，还是很累的。 

奥利维埃拉一脸茫然地歪着头，把对方的回答咽了下去，然后开口道。

「为什么……」

「你应该一直在上空吧。在我进入谒见的房间之前，我就已经察觉到了你的魔力」 

被显示出的压倒性实力差距，鹰头狮哑口无言。 

19~你敢妨碍我，胆子真大。
[19.你敢妨碍我，胆子真大。] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

被指出在莉莉亚娜袭击之前就已经到达的事实，奥利维埃拉失去了掩饰的表情，垂下了肩膀。明明已经飞到了可以飞行的极限，但还是在魔力感知范围内，这样的事实是令人震惊的。而且由于被展示出的无法逆转的实力差距，让利维埃拉重新注视着站在眼前的异世界魔王。

有着象牙色皮肤的青年外表看上去很年轻，但无论是他那长下巴的形状，还是那细长的红眼睛，对魔族来说都是展现他那美丽的容貌。如果是魔族的女人，只需要简单温和地微笑，大概就会陷落吧。齐腰的黑发带着光泽，凸显出柔软的象牙色肌肤。

修长的手脚和纤细的指尖。然看不出有什么伤痕，但指尖的形状看起来硬硬的。在观察完毕后，奥利维埃拉吐出了甜美的叹息。 

没有不足，只是希望。

「回答我的问题。」

脸颊泛红的奥利维埃拉抗拒似的摇了摇头。

「我不会听从的，因为不是我主人的命令。」

「我不想知道你的情况，我想知道魔王真正的意图。」

面对断言的我，瞪大了蓝眼睛的美女一脸困惑的表情，用手捂住了嘴。然而箭从展现出烦恼姿态的她身后飞了过来。我在地上踢了一脚，踩在空中用手抓住箭将它折断了。在听到咔嚓一声的声音后，奥利维埃拉终于回过了神来，转过身来看着。 

在这个世界里，无论是人类还是魔族行动都显得迟缓。而且从他们对惩罚的反应上来看，大概也只知道温暖天真的战场。整体上来看他们是天真的，向鹰头狮那样的上位魔族射箭的愚蠢行为、对疼痛没有耐性的国王、以及作为龙的莉莉亚娜无法使用魅惑之眼的事实——一切都异常地显示了出来。 

如果是在前一个世界的话，奥利维埃拉已经被杀死了。对攻击反应迟钝，动作迟缓，想法天真。而且就连魔力的使用方法也不如我之前的世界。对于从之前世界而来的我而言，总是在身边建立结界那是理所当然的，因为会被来自四面八方的攻击给盯上。所以现在这个世界的一切看起都只是半吊子而已。 

魔族可以吸收被杀死对象的生命力而变的更强。同样的，这个规则也适用于作为人类的勇者。原本而言，有寿命的种族，是不可能战胜长生不老的魔王的。但正是因为有了这个规则，人类才有可能战胜魔族的顶点~~魔王。（嗦嘎，难怪慎勇的四大天王会堵新手村）

从人类的都城出来，勇者一个接一个的打倒魔族来积蓄力量，到最后打倒魔王亲信级的部下，那么勇者就具备了与魔王战斗的条件。英雄谭里留下的故事并不是夸张的梦话，而是为了与魔王平等的对战，从杀死的魔族手中夺取必要力量的掠夺战 。虽然大多数勇者都达不到那个境界就会死去。 

当握在手中的箭头触碰到皮肤时，能感到有一丝疼痛，是毒药嘛……既没有感动也没有恐惧地确认着变色的指尖。 

「是你刚才救了我……吗?」

「在听我说话之前，就被堵住了嘴，真是麻烦。」

虽然没有要帮助她的意思，但是从结果上来看是的，而且我也不打算去否认她所认为的事实。皱着眉头凝视着箭射来的方向 。背上长着翅膀的人影飞过，那是头部是鹰状的生物，而且，对我来说那个生物很熟悉。

「是迦楼罗吗？敢妨碍我，胆子真大。」

将折断的箭在手中修复后，用指尖抓住了带毒的箭头，重新举起了箭。集中精神收集魔力制造出了弓，搭上修复好的箭。虽然距离有点远，但也不是遥不可及。

「这么远的距离，是不可能的。」

「不要把我和你相提并论。」

在调整了一下呼吸之后，放出了箭。箭笔直地穿过了魔力所制造的弓。准确的命中了迦楼罗，那丑陋的身体在发出悲鸣之后，从空中掉了下去。因为我没有兴趣，故意去折磨那些听从命令的士兵，所以直接贯穿了他的头部。因此生存的可能性接近于零。

在向箭飞的方向吹着顺风，形成消除周围空气阻力的真空状态。虽然这是风的魔力应用，但是在这个水平有限的世界里，对于他们而言有可能是第一次见到。就在我回想刚才奥利维埃拉的忠告时，莉莉亚娜的手指轻轻的触摸了我的衣袖。 

20~宠物和我亲近是理所当然的 
[20宠物和我亲近是理所当然的] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

小心翼翼抚摸着的指尖是温暖的。皱着眉头的莉莉亚娜，摇晃着长长的金发，表情显得有些痛苦。攻击的箭应该没有射中，但是……。

「怎么了?」

「手疼吗？变成紫色了……毒」

龙几乎不会受到毒害。因为他们自己的血就带有剧毒，因此大部分的毒对他们是无效的。因为我曾经杀死过龙，喝了它（龙）的血，所以我的身体也获得了同样的效果。一放开箭，指尖的皮肤就恢复成了原本的颜色。

「治好了吗？ 」

像狗一样舔着指尖的莉莉亚娜，不可思议地歪着头。她本能地知道自己的血和唾液会使毒药无效。大概有过因为舔了受伤的地方，而治好伤口的经验吧。 

对于体内没有龙之毒的人，她的行为会适得其反。因为是有毒的唾液，所以会杀死对方。虽然觉得之后有必要告诉她，但现在表扬才是正确的吧。在我咧开嘴点了点头时，她开心地笑了。

「真是太亲切了。」

「这是我的宠物。亲近是理所当然的吧」

只是轻轻得抚摸了一下她的头发，莉莉亚娜就会伸出小心翼翼的手抱住我。刚才断言说她是自己宠物的时候，奥利维埃拉就嘟囔着「好羡慕」啊，这种莫名其妙的话。 

「盯上你的是魔王吗?」

「……连我都是监视对象，真是个胆小的人。」

奥利维埃拉露出了惊讶的表情，毫不在意裸露过多的礼服，单膝跪在地上，低头行着礼，类似人类骑士的行礼方式，是鹰头狮族表示敬意的最高等级。从开衩的礼服里，露出了小麦色的长腿。

「对您拯救了我的生命，深表感谢。我将赌上奥利维埃拉的名义，全心全意地侍奉您 。」 

没有问关于她前主人的事情。而且保护奥利维埃拉免受旧主人的攻击，是作为新主人的职责 。如果没有这个觉悟的话，直接拒绝她的话就行了。因为魔族的规则就是弱肉强食，简单明了。

「许可。」

她微笑着站起了身来，嗖地一下子抱住了我的手臂。仿佛和拥抱在左臂上的莉莉亚娜互相拉扯一样，互相尖锐地威吓着。

「 冷静点。」

轻轻的拍了拍她的头，莉莉亚娜就垂头丧气地垂下了尾巴。但是像这样摸了几下后，尾巴的前端又轻轻地左右摇晃着。看上去很像人类饲养宠物的反应。对此感到兴趣地我，抚摸着她的脸颊，然后把嘴唇贴在她的额头上。（莉莉亚娜 ：这就是天堂嘛）

虽然这是被亲密的部下经常勒索的奖励，但莉莉亚娜的尾巴突然立了起来，剧烈地摇晃着。看来是没有搞错应对方法。我把心情好转的莉莉亚娜和奥利维埃拉拉到了双臂前面，重复了刚才的问题。

「这个世界的魔王，他到底想干什么。」

「是啊，他说他要成为这个世界的霸主，但他还很年幼。」

奥利维埃拉呵呵地笑着，那直截了当地说明，就像是在说邻居家孩子一样。世界霸主，又是一个含糊的词。也就是说，是想站在人类和魔族顶点的意思吗?我想用自己所知道的故事来理解，但奥利维埃拉又补充了一些信息。

「虽然好战，但他是前魔王陛下的儿子……梦魔。」

「梦魔，那么……？ 」

虽然前魔王的种族暂时还不清楚。但这不可能，因为梦魔是魔族中只拥有底层能力的种族。难道说站在这个世界魔族顶点的魔王，是底层的魔族吗？

面对彻底颠覆常识的状况，我无奈的抱着头叹息。双手环抱压住胸的奥利维埃拉，感到很有趣地注视着，莉莉亚娜就像是要对抗似的，把脸凑近，舔了舔她的脸颊。在听到尖锐的声音，抬头看的时候，只见掉下了金属棒的罗塞玛利亚正捂着嘴站在那里。 

21~要教的东西很多，但首先是教养 
[21.要教的东西很多，但首先是教养] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

哗啦哗啦……朝着尖锐的金属声望去，只见在罗塞玛利亚手中的棍子掉了下来，此刻正吃惊的用手捂住了嘴，那瞪大的绿色瞳孔仿佛快要滴落了下来。

「怎么了?」

「没有，那个……打扰了，对不起。」

目送着公主道歉后离去的背影。然后，那是什么，是 ……，看了一眼掉落在脚边的棍子。大概是把锅放在火上时，所使用的金属棒吧。好像是在收拾的过程中偶然经过，但把棍子扔在这里就走掉的话，应该不能收拾干净了。 

「喂，你们在干什么？」

把用魔力吸过来的棍子扔进了收纳空间。虽然想要踏出脚步，但在身旁的两个人，并没有放开她们的手。拼命紧紧抱住的莉莉亚娜、和压着丰满胸膛的奥利维埃拉。两个人都歪着头，抬头看向我。这样下去是没法行动的。

「放开我。」

「哎呀，失礼了。」

「对不起……」

外表和内在都形成了鲜明的对比。 对着我道歉的莉莉亚娜，毫不畏惧松开了手的奥利维埃拉。就在我刚一迈出脚步，抓住斗篷一角的莉莉亚娜就追了上来。 好像是因为腿的长度不同，所以导致步幅不协调，因此走路很困难。莉莉亚娜稍微跑起来的身影，简直就是小动物类型的宠物。

这不是很可爱吗?

虽然不在下属所推荐的（宠物）种类中，但是龙也不错。稍微放慢了脚步，带着步履蹒跚的莉莉亚娜追赶着罗塞玛利亚。向城堡里走去，但却不见踪影。刚才被召入城堡的人群，他们的气息有些碍事，因此不能确定罗塞玛利亚的位置。 

人类的魔力太弱小了，所以很难判断。类似于即使给蚂蚁喂了糖水，但混在族群中也无法区别是哪个个体的现象。虽然与崇尚个人主义的魔族不同，是理所当然的，但是经常聚集在一起的人类魔力是微弱的。因此罗塞玛利亚的魔力也无法判断，完全混淆了 。 

「奥利维埃拉。」

「是的，撒旦大人。」

在她高兴走了过来的时候，淡淡地向她命令道。

「找到罗塞玛利亚，把她带过来。」

「……罗塞玛利亚，是吗?」

到底是哪一个呢？面对奥利维埃拉那犹豫不决的样子，向她解释道「就是刚才丢下了棍子，然后就走掉的金发姑娘 」。她笑着答应了，然后毫不犹豫地走了起来。 

 他望着破败的王宫皱起了眉头，目前首先要做的是，必须先去找到矮人采购。向还抓着斗篷一角的莉莉亚娜问道。

「矮人住在哪里?」

「小矮人?如果是挖土的小人，在那边的山上有很多。 」

从空中眺望地面的种族，大多对其他种族所居住的地方很熟悉 。 正如预想的那样，莉莉亚娜也知道其他种族的住处。

「带我去」

「有很多？」

「啊。」

「跟着我去！！」

在被委托使用后，莉莉亚娜很开心地放松了脸颊，随后莉莉亚娜开始巨大化，变成了龙的形态。 在她一浮起来，就以惊人的速度飞了起来。 虽然抵挡住了预想中的冲击波是好事，但周围的瓦砾很脆弱……于是王城再一次倒塌了。 

「要教的东西太多了。」

皱起眉头思考着。这样的话，如果要新建的话，那么另一侧就会被破坏。看来必须要在城堡的附近建造鹰头狮和龙可以起降的地方。就在我边走边想的时候，刚好看到刚刚拆掉塔的地方还空着。

「怪物!」

「你是想吃掉我们吧?」

几个孩子尖叫着逃走了。

在这个粮食短缺的国家里，孩子们还活着。更何况是精力充沛到还可以跑步移动的情况，这样看来，可以使用他们。虽然需要培养一些教育和教养，但是比起当初的设想，现在的情况并不坏。

「教养是必要的。」

在撒旦令人着迷的端正脸颊上，浮现出了暗淡的笑容，但足以让人们感到害怕。 

22~ 脚边的保养和处理是必须的 
[22 .脚边的保养和处理是必须的] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

此刻在位于庭院的一角里，我坐在奇迹般地从王宫倒塌的墙壁中逃出来的长椅上，阳光透过树丛照射了进来，让人感觉很舒适 。而且附近也没有嘈杂的人声，可以稍微的喘一口气。毕竟在整理自己思绪的时候，别人的想法会很烦人，同时也很碍事。

凝视着在夕阳下被染红的天空，稍微决定了今后的方针。

要确认这个世界魔王的真正意图，那是必须的。虽然说他只是个梦魔， 但毕竟说着称霸世界之类的这种莫名其妙的话，因此必须得考虑一下是把他纳入麾下，还是就那样解决掉。但如果不能从这个世界回去的话，那么就不可避免地要把属于自己的空间调整到最舒适的状态。因此，首先要做的是从脚边开始打扫。

当我咂着嘴转过身望去的时候，在我视野的前方是一座靠在快要倒塌墙壁上的城堡。但是这里是位于龙所居住的地区 ，从现在的这个结果来看，很明显是削减了应对的费用。只要莉莉亚娜下来飞一下就会坏掉。木造的粗糙建筑显得软绵绵的，虽然用灰泥来掩饰了外表，但也只能说是偷工减料用到了好的地方。

但眼下最着急的事情，还是如何解决百姓的饥饿问题。除了今天聚集在一起的人以外，到处都还有着受伤的人和病人等等，那些不能工作的人，对于他· 们· 的· 处· 置也必须要进行考虑。而且居民们的身影也显得很脏，同时味道上也很丑。因为卫生上也有问题，所以消·毒·也是必要的。（这里就该让完美罪人莉莉丝来处理）


在保养的某种程度上之后，接下来的维持就显得简单的多。但在此期间也需要修整王城……啊，一想到还有那些被扔进地下的叛逆者，要如何处理他们的待遇，这也是个麻烦的事情，为此感得麻烦的我叹了口气。 

如果是以前的话，只要命令下属一声就好了 。也多亏了只需要听一句话就能知道十成意思的她们 ，因此只需要最低限度地下达指示就可以了。但如果要在这里度过漫长的人生，决定好亲信，对他们进行教育也许才是最优先事项。因为莉莉亚娜是心爱的宠物，所以排除在外，但如果是战斗的话应该也能派上用场吧。但奥利维埃拉稍微锻炼一下的话，好像能够派上用场。

正当我在思考的时候，有一个小孩子畏畏缩缩地走到了我面前 。此刻他的手上拿着白色的花朵。我看着露出几次欲言又止表情的孩子，一边感到困惑的歪着头。 

「有什么事吗?」

「……谢谢，您的饭。」


在嘴里嘟囔着道了一声谢后，就把手中的花扔了过来，在他刚开始跑出去的时候就摔倒了。虽然也可以判断出是因为紧张或体弱导致的摔倒状态，但还是先捡起了花来。我听说人类会送花作为感恩的证明。一边摸索着过去的记忆，一边站了起来。 

摔倒的孩子，稍微释放了魔力。给膝盖擦破的孩子治好了伤，抓住他纤细的手脚进行了确认。瘦骨嶙峋的胳膊，就好像骨头上粘着皮一样的纤细，这样的营养状况真是太差了。如果用力握住的话，好像就会折断。皮肤发黑得原因，也是因为太脏了吧。

操纵着魔力尝试着给他清洗手腕。果然，肤色立刻亮了好几级。这样看来，如果不进行好好保养的话，这个国家就没有任何用处了。

「那个……」

因为孩子太瘦了，因此分辨不出是男孩还是女孩。而且孩子那特有的尖锐嗓音，也让判断变得更加困难 。看上去他似乎因为皱着眉头的我，而被吓到，但他看起来并没有想要甩开手，进行逃跑的样子。 

「你知道病人和伤者住在哪里吗?」

「嗯。」

「那么，明天也来这里吧。我有事情需要你们来做。
说完这句话后，被清洗干净后的孩子站了起来 。「谢谢你」，小小的道谢声传到了迈出脚步的背影上。虽然他只是稍微转过视线点了点头，但孩子就从旁边跑了过去。就在我目送着孩子走向渐渐亮起路灯的街道上时，在我的头上响起了华丽的悲鸣。 

 进入我魔力感知范围的莉莉亚娜，带着多重魔力。在她爪子里抓住的多个魔力似乎是小矮人 ，当小矮人被扔到草坪上时。他们还在抱怨上空的龙，大约有五个人。

「喂，快下来!」

「多么让人讨厌啊。」

从他们的咒骂声中，我就知道是把他们硬抢过来的。但只要给他们安排好工作，他们的心情就会好转，因此是没有问题的。但腰部高度的小矮人并没有注意到我，而是挥舞着斧头不停的对着空中怒吼。

「喂！！」 

 为了避开狂暴的小矮人，黑龙一边画着弧线一边降低着飞行高度。将昏暗的天空染得更黑的莉莉亚娜，从龙的形态变回了人形。她开始玩弄缠在脖子上的布，想把它卷在身体上，但因为无法像原来那样变成礼服，因此她感到难过的哭了起来。 

23~ 适合魔王栖息的城堡 
[23 .适合魔王栖息的城堡] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

（她）哭哭啼啼地流下了眼泪，虽然看上去是很努力的在想着办法，想要使之成形，但还是没能顺利的完成。哎，真是看不下去了。真是多么笨拙的宠物啊。没办法的（我）咂着嘴推开了矮人，靠近了她，嗖地拿起了她手上黑色的布。并且重新缠绕在了裸露肌肤的少女身上 ，而且和上次一样做成了礼服的风格。 

「撒旦……大人，啊，谢谢。」

虽然她哭哭啼啼的，但另一边却紧紧的抱住了手臂。看着她那像小孩子一样的举止，让我不由得伸出手抚摸着她蓬乱的头发。抽动着鼻子的莉莉亚娜，肩膀有些发冷。因为是从腋下做成了卷裙子的风格，所以肩膀会一直露在外面。如果是龙形态的话就完全不用担心了，但考虑到是人型的话，还是可能会生病的。

对于费时费力的宠物，露出了一脸惊讶的表情 。但是，如果借用以前属下说的台词的话，就会变成「这种事情也很有趣吧」。这也就是说，如果要作为饲主的话，那么就要做到极致 ，去驯服和教育它，并且习惯了这个才能被称作为一流。而且如果从一开始就决定养100年左右的话，那么就要有享受麻烦的感觉，这对于主人来说也是必要的吧。

「别在意。」

为年幼的她，擦了擦鼻子，并且从收纳的空间里挑了一件皮毛出来。将它搭在了她裸露的肩膀上。看上去很开心的莉莉亚娜，将脸颊贴在我的胸前撒娇了起来。这样的情况，就是养宠物的乐趣吗？

「你……你是从哪里来的魔族？ 」 

这个男人，不仅能够驯服将自己掳来的龙，同时看上去也并不打算隐藏溢出来的魔力。当我战战赫赫的试着询问时，却被命令着往回头看。

「在这里的矮人们需要干点活，把这座城堡修好。」

「「「是工作吗？」」」

在短暂的交流后，矮人们发出了嘶哑高兴的声音，他们欣喜若狂的开始检查起了身后的建筑物。他们看着被龙爪像纸一样撕裂开了的墙壁，并且摇晃着像是快要倒塌似的确认了强度。虽然在此过程中，建筑物多多少少倒塌了一些，但是他们完全不在意。毕竟对他们来说反正是都要弄坏的话，不管是现在还是明天都是一样的。  

「这个，这个。 这是你家吗？ 」 

「不，是我夺取的城堡。」 

因为是人类的王城，所以如果被问是不是我的东西的话，那就不一样了。 虽然今后会成为我的东西 。但为了避免产生误会 ，因此我还是解释了一下，这时矮人们拉起我的手跳了起来。 

「这可真不错！是新建的！」

「马上就要坏掉了。」 

「拜托了工头 ，必须要叫来同伴了。」

小矮人们非常高兴，并且把手伸进了土里，来发出信号。因为土中含有各种金属和非金属。因此对于这个世界擅长土属性的矮人来说，好像也会通过夹杂在土里的金属和伙伴们取得联系。

过了一会儿，矮人们一边说着「在同伴来之前先破坏吧」，一边开始破坏了王城。虽然矮人们很喜欢制作，但实际上同样的也很喜欢破坏，但这一点鲜为人知 。我以前也曾问过他们原因，在那个时候他气势汹汹地强调着说:「在破坏之后才有创造。」

如果是换成自己的行为来理解他们的话，那么他们的说法是可以理解的 。这也就是说，如果想成为魔王的话，就要破坏现有势力，建立新的亲信和属下 ——大概就是类似这个意思吧 

「你喜欢什么样的城堡？」

一个矮人一边在纸上记载着要传达给工头的信息，一边询问道。看上去有胡子的男人好像是长辈。矮人是论资排辈显著的种族 。 因此，记录员和工头都是长辈。向把手放在大地上进行测量的矮人传达出了我的希望。 

「请给我建造一座适合魔王居住的城堡。但是不许偷工减料」

「你要成为新的魔王吗?」

「还有其他人吗?」

除了我以外，还有更适合的魔族吗?对于挑剔的他们而言，那个问题似乎打动了他们。因此他们一边哈哈大笑，一边表示赞同。

「确实你是最好的。」

「在我们所知道的魔族中，你的胆量可是首屈一指的。」



「……嘴、巴不好。无礼」

莉莉亚娜小声的说着。对于缩着脖子回到各自的工作中去的矮人们来说，凭借着溢出来的魔力使巨大的身躯在空中飞翔的龙是他们的天敌。不犯违抗的愚蠢行为。 



矮人们在土中呼唤着，挥舞着心爱的锤子，然后用低沉的声音唱起了歌来。他们的歌是来源于诺姆的歌。这是矮人寻求土精灵协助的秘密仪式之一。 

即使试着模仿他们唱歌，诺姆也能分辨的出来。因为如果不是矮人们被烧酒弄的醉醺醺的喉咙所发出的的歌声，是无法让大地服从的。 

紧紧抱住我不放的莉莉亚娜，她的头发被风卷起，轻飘飘地跳了起来。在歌声的诱惑下，诺姆露出了脸。被认为是土之精灵的诺姆是半透明的种族，和魔族不同。是被松软的毛皮覆盖的样子，看上去很像鼹鼠。



「看上去，我很幸运。」

嘴角微微的放松了一些。

「能够召唤诺姆的你们，是技术高超的矮人。」

当我自言自语的说着，为了建立据点得到了最好的矮人时，他们就得意洋洋地挥动着铁锤，用歌声丰富地变化着土地 。这样的话，似乎会对国家的复兴有所帮助。要不要暂时性的把他们收起来，当做下属。

「撒旦大人看起来很高兴」 

莉莉亚娜脸上浮现出了比自己更加喜悦的笑容，而且还紧紧地抱住了他。就在此时，从后面传来了声音。

「我也完成了任务，请给我奖励。」

 

24~ 病人和受伤的人明天会处理 
[24 .病人和受伤的人明天会处理] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

拖着罗塞玛利亚过来的美女，撩起了茶色的头发笑了笑。被扔在脚边的罗塞玛利亚慌忙的站了起来。紧跟着从后面拼命跑过来的侍女，拂去了罗塞玛利亚礼服上的污渍。

「奥利维埃拉?你究竟对罗塞玛利亚做了什么?」

「按照您的命令，我找到了她，并把她带了过来。」

对挺起胸膛自豪的说着是按照我的命令，并这样执行的奥利维埃拉，无奈的叹了口气。看来好像是命令的方法有问题。但我不记得有命令过要她把罗塞玛利亚满是灰尘的拖过来。但是，从人类中发现并且带到这里的行为并没有错。只是太过粗暴了。 

虽然在过程上多少有些问题，但也正如奥利维埃拉所说的那样，命令得到了执行。 

「……您在找我吗？」 

可以看到在卑躬屈膝的公主手上，有着擦伤的痕迹。 大概是突然被鹰头狮追赶 ，吓得四处逃窜吧 。 毕竟这是我下令时所犯的错。 因此用提高的魔力消除了她手上的伤口。回过神来注意到的奥利维埃拉瞪大了眼睛，像是要确认伤口是否还在渗血一样抚摸着。 

「明天我要到病人和受伤的人家里转转，你来作为随从 。」

睁大了大绿色眼睛的罗塞玛利亚，慢慢地摇了摇头。 与否定的动作不同，脸上浮现出似乎放弃了什么的神色。

「您打算怎么处置他们？」 

「已经决定了，收・拾・一・下。」

这就是为了这个目的而进行的筛选。必须甄别出马上能用的人和不治好就没用的人。表情阴沉的罗塞玛利亚像是下定决心似的开口。 

「请您……选择别的方法吧。」

「告诉我，你的理由。」

「病人和受伤的人都不招人喜欢。但他们也有家人，也会有为他们感到悲伤的人。您能不能…… 用魔王陛下宽大之心的好意，而放过他们？」 

听着罗塞玛利亚含着泪向我诉说的话，皱起了眉头。我知道这不是他们喜欢而得的病。虽然受伤也一样吧。但即便如此，也不明白为什么谈话会朝着放任不管的方向发展。

无言地抱着胳膊。虽然在来到这个世界后，确认语言相通，但感觉到意思传达不到的机会反而增加了。我接受了以前下属们所说的「语言不足」的忠告，打算尽可能地用语言表达出来。但是，如果总是在含义不明的情况下思考，就会觉得很麻烦。

所以直截了当地提出了结论。

「不行，明天让孩子们带路，如果你不愿意的话就别来。」 

虽然他认为如果是和这个国家的王族——罗塞玛利亚在一起的话，与人民之间的交涉会比较容易，但如果带着反对的人去，也是没有意义的。如果不服从的话，就把她放在一边，这才是正确的选择。

 说到这里，我把视线落在摇着尾巴的莉莉亚娜身上。夜晚的王宫，因为没有人，所以显得很昏暗。一抬起视线，就会看到一座倒塌的王宫 。在设有谒见间和会客房间的王宫里，应该有王族居住的离宫和后宫。

低下头的罗塞玛利亚正在思考着什么，于是我向刚才在王宫里走动的奥利维埃拉询问到。

「还有看起来能休息的房间吗？ 」

「是的！ 我给您带路。」 

不知为何，感到高兴的奥利维埃拉满脸通红，一边推着她的胸部，一边搂住了我的胳膊。明明没要求诉说，但她却开始说起了城里的情报。

「在后宫里面有一个很大的浴池。看来是很吸引人的温泉呢。好不容易的机会，您要用热水吗？让我给你擦背嘛？还有房间因为还不知道撒旦先生的喜好……所以我给您选中了几个候补」

看起来很高兴的她拉着我往前走，莉莉亚娜慌慌张张地跑过来抓住了我的左臂。和奥利维埃拉一样，抱着胳膊就不放开。难道对这个世界的魔族来说，也是有着雌性抓住雄性手臂的习惯吗?

虽然很难走，但是如果她们喜欢这种状态的话，那就让她们自由行动吧。反正这也不是什么大问题。叹了口气，无奈的迈开脚步走了出去。罗塞玛利亚的视线一直注视着我的背影，但我却装作没有注意到。  

25~ 雌性是麻烦的生物 
[25 .雌性是麻烦的生物] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在后宫里尽是些装饰得乱七八糟的房间。充斥着让人无法平静下来休息的氛围 。虽然也看到了一些离宫和别的房间，但基本上都是同样的装饰风格。一言以蔽之，就是粗俗和下流 。

大量的去使用艳丽的颜色，反而让人误以为这里是妓院，镶满金银的家具使用起来也很不方便 。充分发挥出曲线美的家具是缺乏实用性的，简单来说完全无法去使用。而且装饰柜之类的物品，抽屉本身就是装饰物 ，只不过是多与少的区别而已。尽管如此 ，他们还是在五金配件上挥金如土 ……也由此可以窥见，这个国家走向灭亡的一部分原因。

如果王侯贵族就按照这个样子来挥霍的话，那么即使再怎么从民众身上榨取税金也是不够的吧。而且从那些国王和贵族的对应态度中，也让我不难理解他们没落的过程。 

过度沉迷奢侈的王侯贵族们，从他国大量的购买金银珠宝。在钱不够时，就从百姓那里榨取，但这还是不够的，如果放弃了这种想法，并控制奢侈的习惯的话 ，那么即便是国民的不走运，也会让国家的形态得以保留下来。但是他们却并没有自制力和理智等等。 

这是一个很简单的故事。如果钱赚不进来的话，那么只要缩小出口就行了。 问题点集中的地方应该就是国防费用、以及支付给国内机构的费用、粮食储备等等。因为不缩减自己的奢侈，所以削减了最低限度的必要费用。其照成的结果就是现在国家被削弱的难看样子。 
 
没办法，虽然想改造靠近浴室的房间，但现在也只能放弃了。首先把里面的家具全部推到了旁边，然后从收纳的空间里把备用的家具拉了出来。虽然这是在一次偶然重新布置的时候，忘记了保管而存放在空间里的，但现在看来好像就是为了应对这种情况而做的准备。苦笑着摆放好了家具，并确认放好了床和沙发。

「撒旦先生，您喜欢简朴的房间吗?」

「啊。」

房间里并不需要奢侈和豪华。在我个人所使用的房间里，是以让人平静的色调为中心，摆放着简单并且方便使用的家具。毕竟不是偶尔居住的旅馆。因此精心制作的家具和奇形怪状的装饰都是徒劳的。 

「无论是在什么样的房间里，只要能和撒旦先生在一起，那就是最棒的。」 

虽然她说得话里，好像带有某种其他的意义，但是我并不明白她的意思，所以只好点了点头。这么说来，以前的部下们也说过同样的话，然后悄悄潜入了我的床……难道说，奥利维埃拉也是一样的吗?

「去洗澡。」

把目的地告诉部下是我的习惯。因为在我还没有平定魔族的那个时候，就经常被其他魔族所盯上，因此自然而然的就养成了互相确认彼此去向的习惯。因为她们也背叛了这个世界的魔王而跟随了我，所以我也有必要暂时将她们置于我的庇护之下。 

带着抱住我双臂的奥利维埃拉和莉莉亚娜 ，前往了位于后宫深处的露天温泉。手指啪的一声响 后，就把衣服收了起来，然后赶紧去洗澡 。同时奥利维埃拉也解开了她那面积不大的礼服肩带，并脱下来，然后对站在后面还在抽啼的莉莉亚娜叹了口气。 

「……脱不下来。」

因为是精心穿上的，所以打结的位置在斜后方，但莉莉亚娜因为手够不到，而感到很为难。奥利维埃拉犹豫着要不要就这样直接去洗澡，但还是输给了莉莉哈娜那张年幼的，哭泣着的脸，因此帮她解开了绳结 。因为是卷裙型，所以解开一个地方之后，就会很容易脱下来。

「真是的！没有下一次了」

尽管话是这么说的，但奥利维埃拉意识到，如果再次遇到同样的场面，一定还会出手相救的。说完之后带着莉莉亚娜跟在了撒旦身后。

「撒旦大人，您的背后……」

说到这里，她突然停止了话语，小声的咂了一下嘴 。同时被牵着手的莉莉亚娜抬头望去，只见奥利维埃拉那张美丽的脸，此刻正委屈地扭曲着。而在她的视线前方——一位身穿薄衣的金发美女此刻正在撒旦的后背方向揉搓着。

「罗塞、玛利亚……是吗?人类的风情可不能和撒旦大人接触哦」 

对于奥利维埃拉咄咄逼人的口气，我淡淡地回答。

「没关系，我已经原谅她了……所以也一起来吧。」

大家一起洗不就好了嘛，到底为什么会制造出一种剑拔弩张的氛围呢?包括前世界的部下们和她们在内，雌性真的是很麻烦的生物。

当我突然用手拍了拍膝盖时。奥利维埃拉顿时两眼放光的，拖着莉莉亚娜跪在了面前。此刻呆呆的莉莉亚娜完全愣住了，完全无法理解这是什么情况。

「哎呀？ 泡沫！ 是泡沫」 

莉莉亚娜注意到了罗塞玛利亚的香皂后，高兴地在手上舀着泡沫。它把我身上的泡沫吹走，又吹回到我的身体上，然后开始玩耍。果然宠物是个好东西，饲主会被它幼小的动作而治愈。

「撒旦大人，失礼了。」

莞尔一笑的奥利维拉，在浑身都沾满泡沫之后……骑到了我的膝盖上。
 

26~习性多得无法理解的生物 
[26.习性多得无法理解的生物] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

此刻在大腿上有着很柔软的触感，而且从正面抱住我的奥利维埃拉，她的胸部也压在了我的身上 。我记得以前的部下也是如此，似乎是雌性们都喜欢把胸部压在我的身上。因为手腕缠绕在一起的时候也是如此，所以我认识到这可能是习性。 

「……啊，不可能啊。」

一只手从缝隙里偷偷的潜入，并且触碰到了他的胯下 ，然后奥利维埃拉反复得嘟囔着「真是难以置信」。好像是发生了在她意料之外的事情 。请不用在意，我自己会冲洗身体的 。在旁边笨拙地用泡沫清洗自己身体的莉莉亚娜，因为有大量的泡沫，而感到很高兴。 

「辛苦了」 


清洗完背后的罗塞玛利亚满脸通红，但是看上去好像没有什么特别的问题 。只是扭扭捏捏得摇了摇头 说了声「没有」，便离开了。虽然清洗完了一次，但膝盖上坐着的奥利维埃拉还在。

「很难洗，下去吧。」

「嗯，嗯？ ！我的魅力没有用嘛? 这种事……」

奥利维埃拉呆呆地瘫坐在地上，像是什么要塌下来一样 ，而且仔细一看，她什么也没穿。洗澡的时候我问了一下罗塞玛利亚，根据她所说的，这个国家的礼仪中有雌性洗澡时穿薄衣服的习惯 。魔族的奥利维埃拉之所以不知道，因为这是人类的习惯。所以这不是她本人的责任。

虽然从礼仪方面上来说是个问题，但作为魔族之王的我，同样也是这个国家的法律。人类要穿上薄衣那也是可以的，但同样的魔族也可以赤身裸体，这都是没关系的。太不介入这些微妙的问题，让每个人都有自己喜欢的尊严，并且保持尊严，这就是作为主君的从容。而且指出来的话会让人很丢脸。

他明白了，然后看着似乎受到冲击的奥利维埃拉，伸出手抚摸她浓茶色的头发。

「没关系，随你的便。」

「……可是，竟然没有反应……」

「反应是什么？ 在哪里？ 你要做什么？ 」 

孩子的想法有时是很残酷的。当天真无邪的莉莉亚娜问个不停时，终于头上也沾满了泡沫。如果放进大眼睛里的话，一定会疼得哭出来的吧。

「闭上眼睛，莉莉亚娜 。」

「嗯」 

乖乖地垂下了眼睛。此时幼小的外表显得更加稚嫩，我用温水浇了浇她那瘦弱可怜的身体。如果不让她再多吃一点的话，会对她今后的成长有所不利。龙是在狩猎魔物吗……如果不想办法解决粮食问题的话 ，那么民众和宠物都会死去。类似细金线般的头发贴在褐色的皮肤上。 

「行动不便。」

「是吗？」 

清洗掉自己身体上的泡沫，然后站起身，沉入到了大浴池里。与此同时莉莉亚娜也飞快地跳进了浴池，冲到了他的身边。 因为是孩子，所以可以放弃，但教养还是尽早开始训练的比较好。如果合不来的话 ，交给罗塞玛利亚也是一种办法。

「打扰了。」

 飞快进入浴池的罗塞玛利亚，几乎没有摇晃到浴池里的热水。还是让她作为教育负责人，对莉莉亚娜进行指导吧。

「骗人的……男人的话，绝对……但是，结果没有反应……」

奥利维埃拉一边嘟囔着，一边准备进入浴池，他把热水从头上浇了过去。用指尖操纵着魔力，冲掉了她身上的泡沫。

「呼……什么？」

「把泡泡冲走吧。」

如果连肩膀都浸在热水里的话，就会想起直到昨夜为止，还一直待着的世界。现在的部下们都平安无事吗?即使我不在了，她们也有能力统治世界，但都是容易感到寂寞的人。如果能找到代替我的存在就好了，也许会为了我哭几天。想想真是太可怜了。（那一晚，吃着火锅唱着歌，突然就被异世界给绑了）

从破坏召唤魔法阵的那一刻，就已经做好了不能从这个世界返回的觉悟。但是，在另一边，说不定正在我的房间里，寻找着失踪的我。如果有什么办法能传达「回不去了」这一事实的话，我就很想去实行。

抬头望去，眼前有两个月亮并排在一起。 伴随着大月亮的小月亮，我感觉这片夜空和熟悉的前世界一样。 但那是另一个世界。 莉莉亚娜用指尖摆弄着长发在热水中漂浮着玩。她的头发也漂在浴池里，只有罗塞玛利亚是盘着头发的。 

「……撒旦大人，真的是男人吗?」（咋了，直男不行嘛）

面对奥利维埃拉那喃喃自语的失礼对话，我耸了耸肩，点了点头表示确认。 从刘海上滴下来的水很凉。 

「那在你看来，我是女人吗？ 」

慌忙摇头的奥利维埃拉，把鼻子都浸泡在了热水里，咕嘟咕嘟地搪塞了过去。 
 

27~只要对我的统治做出贡献就行 
[27 .只要对我的统治做出贡献就行] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「这是什么？」 

在我的房门外，有三个少女正在睡觉 。 看着她们靠在墙上、躺在地板上的样子，并不会让人觉得心情愉快 。真是一群麻烦的家伙。好像是因为我设置了结界，所以她们没有进入到室内，而是睡在了这里。没办法，只能把她们一个一个抱起来搬过去 。虽然是我用过的床，但应该不会抱怨吧。 

这让我突然注意到了。过去的部下曾经也同样想上床，但……和那个是一样的吗?被说过是寂寞的记忆又一次复苏了。虽然不知道奥利维埃拉的情况，但莉莉亚娜还是个孩子，所以让她一个人睡觉的话，会显得很可怜。罗塞玛利亚也有可能是因为父母被关押在城堡里，因此感到害怕。

管理部下是主君的职责，叹了口气， 看来还是考虑得不够充分。然后飞快地穿过了走廊。毕竟昨天的孩子们，还在朝阳刺眼的院子里等待着。

「让你久等了。 真早啊。」 

虽然说并没有约定时间，但确实让他等了很久，这也是事实。 听到这句话，他有些不好意思地舒展了一下脸颊 。昨天在昏暗的地方虽然看到了，但并没注意到，这个孩子是女孩吗？ 

「你是女人吗?」

在我这样告诉他的瞬间，他就带着一脸焦急地表情想往后退。因为这个城市的士兵水平很低，虽然说还是很幼小的年龄，但对雌性来说是危险的状况，这对于我来说也是可以理解的。大概是父母为了保护她，而吩咐她假装是男孩的吧。 这样指出来的话，反而做了坏事。 

「你会告诉我，那些家庭有病人和受伤人的吧。我会感谢你的。「 

装作没有注意到少女的小心害怕，就冲了出去。她愣了一下，然后走在了伸手够不到的位置上。尽管如此，还是让他们告诉了我几户人家，并确认了情况。 

卫生状况，自然不用多说 ，而且食物不足，就连房子也尽是些破旧不堪的破烂房子。 这个世界的平民生活状况，比我原来所在世界的最底层还要糟糕。 即使是罪人，也没有被如此残酷地对待。 

「撒旦先生！ 」 

听到了奥利维埃拉跑过来的声音。紧接着是莉莉亚娜用魔力追了上来。那个微弱的魔力是罗塞玛利亚吗?

回头一看，和我预想的一样，三个人站在了一起。

「既然已经起来了，把我也叫起来不就好了吗……」

当我面对撅着嘴唇的奥利维埃拉时，莉莉亚娜笑着伸出了手。我不知道她想要做什么，只是看着她，然后她的手就像缠绕着我的手指一样紧紧牵着我的手。 

「这样做，关系很好。」

关系好的话就牵手。 好像是在什么地方学到的知识，虽然没有错，但也没有对。 但是因为没有不舒服，所以就随她喜欢吧。 

「病人们……即使不能工作，那也是国民。」

虽然不知道罗塞玛利亚在担心着什么，但她好像有什么心事。看到她寻找着词语表情阴沉的样子，让我有点纳闷。 

「那是理所当然的吧，既然是国民，那就应该是庇护的对象。」

在听到这句话后，罗塞玛利亚的表情一下子就变得明朗了起来。难道说，你以为我会舍弃掉那些无法行动的家伙吗?毕竟是在那个国王和贵族的态度下长大的，所以对她来说这也是也没有办法的吧……

「伤和病都能治好。并在此基础上作为国家的齿轮，为我的统治做出贡献就可以了。」 

只要还活着，就有获得魔王庇佑的权利。即使是作为保护庇护的存在，也要有效地调动和配置他们，这是作为王所应尽的义务。只要能够行动，国民就该履行劳动的义务，为国家做出贡献。虽然这是理所当然的道理，但我不认为那些王侯贵族能够理解。 

因为掌权者是保护他人的存在，而不是虐待他人的存在。

「……谢谢您」 

说完谢谢的罗塞玛利亚，眼眶湿润的抬头望着我。首先，有必要将病人和受伤的人集中到一个地方。在发出指示后，他重新看向磨蹭手的向导。 

「帮了大忙了。肉和钱，让我给你选个礼物吧。」

「噢，肉！ 」 

 从一开始就知道少女想要的是食物。从时间停止的收纳空间里取出肉，切成孩子能拿的大小。用魔法分割成几块，交给了她最大的一块。

「可，可以吗？真的 可以给我吗？ 」 

「没关系，我不是说过是报酬吗?比起这个，我送你回家吧。」

在治安还没恢复的街道上，如果是带着肉的少女，那么肯定会遭到袭击。 把作为工作报酬而给的肉，交给什么也没做的第三者，那是令人气愤的。 罗西玛利亚对露出困惑表情的少女点了点头。 也许是对公主的承诺感到放心，然后少女指了一个方向。跟着少女指的方向走去，果然在那里也找到了受伤的人。

「我要把工作交给你。去找到其他受伤的人和病人。发现得越多，奖励得越多。」

两眼放光的少女高兴地连连点头。这样街道上的一个问题就解决了。脚下的打扫好像还需要一段时间。 
 

