
類型: 日輕
作者: あまうい白一
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4045ed/
文庫版: https://www.shogakukan.co.jp/books/09461108
更新日期: 2018-12-25 


―只是由最高級職業對變成了初級職業，變得更強―
　最強的《龍騎士》，通過王室的委託作為勇者隊伍的一人打倒了魔王。此後，獲取很大的報酬的他工作這個以上騷然不安的必要也沒有，為初級工作《送貨員》轉職了。並且，與作為夥伴龍一起在世界一邊旅行，一邊想生活悠閒自得的,不過――
「總覺得自前被勇者和行會的夥伴沒作為依靠嗎？」「可是是因為成為驅使主人，龍王的我，最速的送貨員的，當然」
「說嗎，比龍騎士時代都能力上了，技藝也強迫？」「可是沒因為學習主人，基礎，如果重新學習變得強當然」
　這樣歷史上最強的《送貨員》初學者和變成的他，從周圍被愛的被憧憬，一邊被依靠自由隨便一邊生活。


１─０　序章 竜騎士，畢業！最強新手誕生！ 
[１─０　序章 竜騎士，畢業！最強新手誕生！] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「阿克塞爾・格蘭茨大人。糟了……糟了，實在難以啟齒……從今天起您已經成為初級職《送貨人》了」
 
在進行轉職的神殿，我是祀奉轉職之神的巫女，所以收到那樣的話。
 
「初級職的《送貨人》呢」
「是的！轉職之神，找到阿克塞爾大人有《送貨人》的適性。……雖說職業有幾千種但是，真的，很抱歉……！」
 
身為實際執行轉職業務巫女的她的臉上，流著濕淋淋的汗水，並且說了很抱歉。
 
「了解了解。也沒有道歉的必要。轉職業務方面，很謝謝妳喲。轉職神殿的巫女小姐」
 
像那樣輕輕地回話之後，巫女用驚訝的表情看著我的臉。
 
「……阿克塞爾大人都不慌張啊。那可是從最上級職的《竜騎士》被降級的說」
「算啦，沒什麼好留戀的。不如說，爽快多了。終於能脫掉這竜騎士的頭盔」
 
正這麼說的我，摘下裝備在自己頭上的頭盔。
被染成黑和銀色的，厚重頭盔。
 
「呼─，頭輕鬆多了。相隔數年終於摘下來了」
 
然後，我噗嚕噗嚕地搖著頭，巫女則盯著我上手的頭盔。
 
「沒想到真的要放棄身為最上級職業的《竜騎士》職業那可是……。從《竜騎士》成為《送貨人》的人只有您喔，阿克塞爾大人」
「是這樣嗎？」
「是的。本來應當是不斷升級職業才對。……說起來，因為把司長《竜騎士》的竜神大人打倒，就不能留任《竜騎士》，之類的，根本前所未聞的呀」
 
對於她的話我只能苦笑。
 
「沒辦法啦。退治魔王是必要的。托竜神哭訴說『你啊，已經超越我的力量，從《竜騎士》畢業吧！在一個月內辭掉竜騎士啦！』的福，才來進行這次轉職」
 
職業是神賦予的才智之一，這個才智透過累積鍛練就能習得多樣的技能。
等到一定年齡在神殿裡，轉職神會依照那個人最佳的適性來賦予職業。據說職業的數量有數千種甚至數萬種以上。
但是，這次是打倒身為根源的神，所以不能在擔任這個職業。因此，我就這麼來到轉職神殿。
 
「說起來那就像在黑暗中被『放逐』這個詞用糯米紙包起來一般的心情。為什麼要毆打神啊……」
「因為是不可抗力啊。不過算了，因為《竜騎士》這職業也是被迫接受的東西所以也沒什麼好留戀的，這樣很好喔」
「……使用的傳說是王家所持有的古代祕寶──【竜騎士王的頭盔】，突然間不當《竜騎士》之後要怎麼辦？」
「對啊對啊。這個頭盔啊。真的比看起來得還要重很辛苦喔。因為當竜騎士為止都摘不掉，所以在別人面前露臉也變得令人厭煩的程度啦」
「到、到那種程度是嗎……」
「算了，這頭盔也是，《竜騎士》也是都別了吧。……然後，我的職業是《送貨人》對嗎？」
 
這麼說的瞬間，巫女的表情再次暗淡下來。
 
「喂喂，怎麼啦，露出那麼難過的表情。那樣並沒有意義而且《職業》依然是，這個」
 
我從出生以來除了竜騎士以外地事情都沒做過，其他職業也很生疏。所以想問一下，
 
「不、不是……不說不行呢，雖然也有優點啦，但是缺點啊，實在太大了」
「是這樣嗎？優點是，怎樣的呢？」
「優點就是，都市間的物資運送，以及能獲得對冒險者和傭兵的支援技能」
「喉喔，好像蠻有趣的。……順便一提，轉職後的技能哪能看？」
 
詢問後，巫女露出吃驚的眼神，轉向背後。
她的背後是張樹木的大桌子，在那上面的是，記載的一張紙。
 
「啊，對不起！現在，就在桌上，從轉職神大人裡，拿到的技能表交給您……！」
「哦喔，這就是技能表啊。來瞧瞧……」
 
我從巫女小姐取得的技能表是，
 
・等級１技能【運送袋】
・等級２技能【未取得】
 
描寫著這些文字。在那下面的是，等級２、等級３，的連號下來。之後接續的文字都是未取得。
 
「唔唔，技能，似乎都忘光了」
「是的……剛轉職當然只有等級１，所以初級職《送貨人》的技能也只有初期的東西而已」
「原來如此。這個等級１技能『運送袋』的效果是──」
 
這麼說的瞬間，我的手邊出現小巧的背包。
 
「──這就是，我的技能吧」
「是的，那就是技能【運送袋】。那個袋子裡已經變成異次元，可以放入超出外觀以上的東西。以前，神殿所屬的《送貨人》曾經倒入水測量了一下，聽說內部空間大約況張了數十倍」
「喉ー。這個等級１技能，既便利又好用。比起竜騎士技能在日常也能隨意使用真不錯。而且，隨著等級提升其他技能也會學到對吧？」
「是的。而且《送貨人》是初級職的緣故，所以等級剛開始也很容易提升」
「原來如此。技能可以不斷獲得，以及。……只聽優點的話感覺不錯不是嗎？」
 
超越那個的缺點呢，這麼詢問巫女，她就低下頭。
然後用斷斷續續又沉重的聲音開始說。
 
「……的確技能便利的地方很多。只是……比起特長，有一缺點。這是支援冒險者的職業，所以技能雖然很方便但是能力值也很低。這個職業已經到了，一個人無法進行冒險的地步……」
「那一點有低到令人沮喪的地步啊」
「是的。……當作參考，讓您看看神殿所屬的《送貨人》柯陸特・吉尼的狀態」
「哎，觀看其他人的狀態不是違反禮儀嗎？」
「轉職神殿的人，在對轉職者說明時，公開個人的狀態也是可以的喲」
 
這麼說後，她把臉轉向背後的桌子上。
 
「這是已經十年的，送貨人鍛練之後的人的狀態」
 
然後，秀出一張從桌上的小架子取出的文件。在那的是，
────
柯洛特・基尼　《送貨人》等級４０
筋力　　　　　Ｉ
魔力　　　　　Ｋ
體力　　　　　Ｊ
速力　　　　　Ｋ
異常耐性力　　Ｊ
幸運力　　　　Ｋ
────
 
個人的狀態，詳細的記載著。
 
「哦喔，這是……比想像的還要低耶」
「是的，大致上是最下位的Ｋ，即使成長也只能提高兩階段左右。真的非常低……。同樣初級職的《村民》都有到平均Ｇ，《冒險者》是從平均Ｅ到Ｄ都有喔」
「怪不得。這樣要一個人冒險很難呢。……說起來，我的狀態又是如何呢？」
「現在，就請神大人也寄送阿克塞爾大人的狀態，馬上就來──」
 
巫女這麼說的同時，在她旁邊樹木的大桌子發光了。
然後伴隨著光，一張紙飄落下來。
 
「──啊，來了」
「……剛才的技能表也是如此，不過就是這麼來的吧」
「這張桌子和轉職神大人的座位相連在一起。然後，這就是阿克塞爾大人的狀態表。請收下」
 
被這麼說後，我看向從巫女親手交付的文件。於是，在上面詳細記載了我的名子和狀態。但是，
 
──
阿克塞爾・格蘭茨　《送貨人》等級１
 
筋力　　　　　○
魔力　　　　　○
体力　　　　　○
速力　　　　　○
異常耐性力　　○
幸運力　　　　E
 
技能：運送袋
──
 
奇怪的是，我的狀態幾乎都印著白色圈圈。
 
「……吶，巫女小姐，狀態看不到耶，這是紙弄髒了嗎？」
 
因此，一邊把狀態表給她看一邊詢問，巫女也是露出困惑的表情。
 
「哎……？啊勒，真的耶。為、為什麼呢。這是……」
「對啊，不知道嗎？」
「是、是的。從以前到現在這種事一次也沒發生過……。不過，因為阿克塞爾大人的轉職前所未聞，所以轉職的神大人也出錯了吧……」
 
隨著話題露出不安的表情後，巫女顫抖起來並搖著頭。
 
「之後，會向神大人詢問一下。訂正的東西來了的話，日後，再送到阿克塞爾大人的府上給您好嗎」
「好喔，那麼，會在這附近的星之都等著。因為就住在那裡」
「好、好的！因為今明兩天就會收到，所以會趕緊送過去的！」
「不用算了，因為有錢所以沒必要勉強工作啦。有認真做就行了。之後，我打算找份工作出去旅行」
 
原本就因為退治魔王，所以也從國家獲得了報酬獎金，資金來源方面非常充裕。
所以沒關係，這麼告知之後，巫女也安心地鬆了口氣。
 
「明、明白了。非常感謝您……」
「不會不會，我才要感謝您的關心。──不知該說，因為弄髒了也只能知道一個。當中的幸運力是Ｅ呢」
 
在平均是Ｊ至Ｋ當中有Ｅ耶。我倒覺得這樣不是運氣不錯嗎，
 
「但是……竜騎士時代的阿克塞爾大人全都是Ｓ不是嗎。明明是那麼厲害的……阿克塞爾大人，想得太過正面了喔……」
 
巫女用悲傷的表情那麼說。
為何這孩子老是無法忘懷還是竜騎士那時的我，讓我禁不住苦笑起來。
 
「哎呀，怎麼啦？即使在意過去也是沒辦法的啦。而且這個職業到哪也沒有戰鬥的必要。雖然不討厭戰鬥，但是也不願被迫去戰鬥。如果能靜靜的生活我覺得那是最好的。所以巫女小姐，妳沒必要露出悲傷陰沉的表情喔」
「是喔，這樣啊」
 
因為我的話所以放心了嗎，巫女的表情稍微放鬆了。
這次轉職是我的問題，她沒必要如此在意，所以這樣就好。
 
「……那麼，轉職和技能表都辦妥了，我會以煥然一新的心情前往新都市」
「啊，是、是啊！可以的話為您安排魔導馬車吧？」
 
在都市和轉職神殿之間夾著一片廣闊的草原。
因此，用步行到都市裡的自宅要花十幾分鐘，儘管如此距離肯定能走回去的。街道也會經過。所以，我搖頭拒絕了。
 
「這點請您不用操心。而且夥伴也在」
「夥伴？」
 
無視歪著頭的巫女，我往神殿的出口走去。
然後一踏出神殿，就向上空喊話。
 
「結束囉ー，貝爾潔莉雅」
 
隨著聲響，短短數秒後，
 
『等著您喔，主人……！』
 
一條有著混合金色和紅色鱗片的竜降落下來。
看起來像法石般紅眼的竜，在我背後的巫女則是張著嘴。
 
「對方是，阿克塞爾大人在竜騎士時代所騎乘的，女竜王大人，是嗎」
「雖說是竜王但還是個孩子呢。……那麼，我要回去了，另外，巫女小姐。狀態表，等著喔」
「好、好的！會，盡快的！」
 
聽到巫女的回應之後點了點頭，
 
「好，那麼，走吧，貝爾潔莉雅」
「了解！」
 
我叫一下貝爾潔莉雅，和她一起往都市的方向出發。
在這時候，我看著剛才收到的技能表所記載的，新《職業》。
 
……送貨人，呢。成為這樣的初級職還是第一次。雖然有些缺點，但是能獲得什麼技能呢，真令人興奮啊……。
 
我一邊想著那些事，一邊和身為夥伴的竜王一起，往自宅的方向出發。
 
●
 
目送阿克塞爾的數小時之後，
 
「終、終於，阿克塞爾大人的狀態表的啟示收到了呢……！」
 
轉職神殿的巫女，在和神之座相連的桌子上找到了紙卷。
那張紙卷的封面上，寫著『阿克塞爾・格蘭茨　狀態訂正書』。同時，
 
『對不起！剛才的狀態錯了！更動太過異常適當處理了！這才是真傢伙喔」
 
還附帶一篇這種文章。
 
……至今為止都沒有過這種事但是……。
 
轉職之神，也有犯錯的時候啊，一邊這麼想，轉職的巫女看到紙卷內的第二張。然後，在上面的是，記述著阿克塞爾的真正狀態，
 
「……這是……？！」
 
本來，如果轉職的話能力會降低才對。
而且《送貨人》指的是，擁有攜帶大量物品的這項優點，取而代之與其他職業相比能力值非常低。
 
「能力值都是Ｓ級的樣子……！？」
 
他的能力從竜騎士《畢業》之後完全原封不動地留下來了。
 
「……轉職之神大人……。我們真的讓他轉職也沒關係對吧。出乎意料的新手職人誕生了耶……」
 
──
訂正版　阿克塞爾・格蘭茨
《竜騎士》→畢業→《送貨人》等級１
筋力　　　　　Ｓ
魔力　　　　　Ｓ
體力　　　　ＳＳ
速力　　　　ＳＳ
異常耐性力　　Ｓ
幸運力　　　ＥＸ
 
技能：運送袋
──
 
 
 
  

１─１　新手《送貨人》快速成長 
[１─１　新手《送貨人》快速成長] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從轉職神殿回到我們家所在的『星之都』科梅特相連的街道上走十幾分鐘後。
都市所在的地方就快到了，
 
『主人～。因為已經不在天上飛了，所以變成人可以嗎？就這麼辦～』
 
走在我旁邊竜狀態的貝爾潔莉雅這麼說後，就停下腳步。
然後，紅光覆蓋她的身體閃耀著。接著數秒之後，
 
「耶咿ー。變身完成」
 
紅光突然消失的同時，頭上長著竜角的紅髮少女出現了。
就是竜王貝爾潔莉雅的人形態。她就像為了強調那豐滿的胸部一般挺直腰。
 
「哎呀，用這身體兩腳走路真是輕鬆多了」
「如果那麼累的話，打從一開始就以人的姿態過來啊」
 
我這麼說之後貝爾潔莉雅則是苦笑著。
 
「對ー啦，但是呀。因為是主人身為竜騎士的最後一天，所以想好好地以竜的姿態見證。而且，這種狀態步行的話，很難拿主人的行李。我，想幫上主人的忙啊」
 
這麼說後，貝爾潔莉雅一邊走著一邊秀出抱在腋下的劍和槍。
那是我在竜騎士時代裝備的武器。現在連竜騎士之鎧也沒有穿著，在沒裝備的情況下是交由貝爾潔莉雅保管。
背在她竜形態背上的是，竜騎士時代的痕跡，
 
「所以，主人擁有的這些槍和劍該怎麼辦？就這樣讓我拿著就好嗎？」
「對喔，不用，那些丟給我吧。正好有【運送袋】這個技能能用，放進去試看看」
 
現在的我已經不是竜騎士而是《送貨人》。那麼使用《送貨人》所能使用的東西，說的就是手裡拿的扛在背上的背包，
 
「對ー喔，但是這些武器很大，《送貨人》先生的袋子裝得進去嗎？」
 
貝爾潔莉雅歪著頭。
的確貝爾潔莉雅遞過來的劍全長有一米左右，槍的話，比我的身高還要長。
這個一抱大小的運送袋真的放得進去嗎，連我也很懷疑。話雖如此，
 
「試試看就知道了」
 
我打開背包，試著把劍和槍塞進去。於是，
 
「──」
 
又長又大的劍和槍轉眼間，彷彿被吸進去似的，放進背包裡了。
 
「哇，哇，真的放進去了耶！」
 
貝爾潔莉雅睜大眼睛吃驚大聲說著。那種心情，把武器放進背包的自己也能體會。
 
「外表看起來是普通的背包啊。……這就是技能【運送袋】的力量吧」
 
背包內部看起是擴展開來的漆黑空間，中心附近有劍和槍的握柄孤單地出現在那。完全就是異次元空間。
 
「明明放不進去的大小卻放進去了。這種技能主人竟然可以隨意使用，太厲害了！」
 
貝爾潔莉雅高興地鼓掌。
就算是我也覺得，這個運送袋的力量很有魅力，真開心。只是，
 
「雖說可以隨意使用，但是巫女小姐說過，放入的數量好像有上限，所以肯定得注意才行」
「是嗎？」
「是喔，但我也不是很清楚使用方法」
 
回到家，到底能收那多少呢，要來調查一下這點，正這麼想時，
 
「……啊勒？」
 
貝爾潔莉雅再次歪著頭。然後，
 
「主人。在發光喔」
 
指著我褲子的口袋。
 
「什麼？啊，真的耶」
 
會是什麼，一邊想著，一邊從口袋裡拿出來，正在發光的是折起來的技能表的紙。
 
這是在竜騎士時代也多次看過的情景，
 
「這是……難道……？」
 
一邊嘟嚷一邊打開摺起來的紙的瞬間，技能表的光芒集中在一處，刻下白光的文字。
 
【規定距離移動完成　條件達成──《送貨人》升級！】
 
「果然是升級了啊」
 
是的，這是在職業升級時所能看到的光芒。
在竜騎士時代也多次看過的情景，難道送貨人就會變得這麼快碰到。
 
「哇喔，主人，《送貨人》已經升級了！？」
「似乎是這樣」
 
一邊看著技能表的文章一邊點頭，貝爾潔莉雅高興到抓著我的肩膀。
 
「好耶，這麼快就讓《送貨人》成長什麼的真不愧是主人！」
「不，只是稍微散步一下，身為送貨人的工作完全沒做過。──不如說，雖然已經聽說過，但是初級職的升級實在太快了，照這情況」
 
光看文章，看來移動一定距離就是升級條件。
 
……升級條件是，各職業的各等級都不同……。
 
例如竜騎士的等級從１提升到２的話是，必須打倒百隻規定重量・規定大小以上的怪物。
真不愧是最上級職，等級１就被課以相當嚴格的條件，相較之下這個初級職的升級條件出乎意料的輕鬆。總之，
 
「只要移動規定距離就好，這太輕鬆了……」
 
最初不能說對初級而言升級會很辛苦，當然這麼說也沒錯只是太超乎預想了。
雖然巫女小姐也說過初級職的等級剛開始提升很容易，但是說實在沒想到會這樣。
 
……而且職業的升級條件大致上，在剛開始的時候相同的情況很常見。
 
竜騎士在等級２至３的時候也是得打倒百十隻相同條件的怪物，就是這麼一回事。
然後照這個流程，也許我只要散步一段時間就能獲得身為《送貨人》的能力。
 
「──然後，對了。因為已經等級２所以也會取得技能吧」
 
我看著技能表的中間。等級２上所寫的至今為止，雖然還是【未取得】但是，現在這個文字改寫了，
 
「等級２的技能是【運送袋階級２】………運送袋的升級版對吧？」
 
然後，說出疑問之後，
 
「──」
 
等級２技能的下面浮現小小的文字。限定在新技能取得時會出現的，神的補充說明文章。就是那一行文章，
 
『運送袋階級２效果──運送袋內部１００%擴張』
 
然後，只寫著簡易的文字。
 
「原來如此。單純計算一下就是有２倍這麼回事吧」
 
的確轉職的巫女說過，雖然這個袋子的內部被擴張了數十倍，但是這個有兩倍就意味著。今後似乎可以放入相當多的數量。
看著那個背包和我的臉，貝爾潔莉雅高興地微笑起來。
 
「即使辭去竜騎士主人依舊很厲害耶。雖然離轉職才數十分鐘，但是已經大幅成長了呢ー」
「身為《送貨人》似乎都還沒做過什麼啊！……算了，運送袋變得更便利真是開心」
 
今後也會繼續升級然後也會學到技能，想必不用一喜一憂了，
 
「──想到會不斷得到什麼新技能，幹勁就不斷湧現。就照這調調來提升等級吧。總之今天就這樣散步去」
「好得，明白了。我也想要幫上忙，所以有何需要幫忙的事情就要說出來喔，主人！」
 
然後我和身為夥伴的竜王少女一起去散步，身為《送貨人》為了升級努力累積經驗值吧。
 
 
 
  

１─２　確認成長和來訪者 
[１─２　確認成長和來訪者] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
散步之後，回到家的我首先，決定要確認技能【運送袋】的容量。
坐落在星之都・科梅特的我們家是木造的兩層建築，相當寬廣。
 
因為是退治魔王的報酬，所以這個國家的王非常關心這件事。
不僅設備是最先進的，連家具也都附上了。
 
還有，二樓是竜騎士時代所使用的藥水和藥品的倉庫，許多東西都被我放在家裡，
 
「全部都進去了，那堆」
 
運送袋把二樓的東西全部都塞進去了。
把家裡的東西塞進去，想要試圖確認運送袋有多少容量，但是即使把二樓的東西全部塞進去，似乎還有餘裕的樣子。
 
「主人ー，原本放在二樓的各種東西，不見了耶～。還有我做家事以外不穿的女僕服」
「貝爾潔莉雅，你什麼時候買了那種東西啊。……不管怎樣，這下子容量還是搞不清楚，用別的方法來確認吧」
「別的方法？會是什麼呢？」
「啊，巫女小姐有說過。我想在浴室裡放水進去看看」
 
作為這棟房子的設備之一的水道也有經過。
為了使用那個，我們首先，要把背包裡清空。
然後前往一樓的浴室，試著實驗階級２的運送袋能裝入多少水呢──
 
「真的假的，這……」
 
數分鐘後，我們對實驗結果不禁啞然。總之，
 
「荒謬的裝進去了耶，主人……」
「對啊，沒想到能倒入裝滿浴缸的水三池。容量真厲害啊」
 
超乎想像的容量。
超過浴缸三池的階段才終於從背包溢出水來的時候，『哦喔，運送袋並不是無止盡』有點這麼感到安心的程度。
我覺得會有這種反應也是沒辦法的事。
 
而且，即使在運送袋倒入水的狀態下取出其他行李，行李不會被淋濕這件事也清楚了。
 
看樣子放進去的行李似乎不會互相干涉。
然後斜倒背包放出水來，裝進去的水依然很清澈，沒有髒掉的樣子。
雖然還不清楚就那樣直接喝水好嗎，但是我認為當作保存容器在衛生方面也沒有問題。
 
「這麼一來即使放入數週內份量的水和食物也有餘裕的樣子」
 
而且抬起背包，也感受不到裝入品的重量。
 
「主人的技能，非常便利呢」
「對啊，就算是彌補能力值低下也太多了喔」
 
美中不足的是，袋子裡是常溫的，倒入冷水也會隨著時間變溫，的地方。但是，
 
……光看這收納力其他都是小事。
 
就這樣，至今背包仍在繼續倒水到浴缸的我很有實感，
 
「吶耶，主人。下次也把這個放進去看看吧──然後，啊！主人，桌上的技能表在發光喔！」
「哎，又來啦？」
 
聽到後看向桌上放置的技能表，的確正在發光。然後，
 
【規定距離移動完成　條件達成──《送貨人》升級！】
 
果然升級了。
 
「喂喂，散步之後，只是在一樓和二樓轉來轉去就等級３了耶」
「哎呀，身為《送貨人》的成長率出乎意料呢，主人。難不成是天職不是嗎？」
「明明都沒工作到卻被說成天職太奇怪了吧！算了，畢竟是上天賜予的職業」
 
我一邊說著這些話一邊確認技能表。
的確未修得的技能還有很多，然後看向等級３，果然在那裡刻著新技能的名子。
 
【運送袋階級３　内部１００％擴張　保冷・保溫機能追加】
 
「嗚哇，剛才說的美中不足點消失了」
 
或該說又擴張了耶。
 
……升級之前有調查真是太好了呢，這點。
 
在調查變困難之前，得出基準真是得救了。
 
總之，收納更加倍，估計能放入１個月份量的水和食物。
而且，因為附加了保冷・保溫機能，或許生物和熱的東西也能放進去。
 
「旅行變得更加容易了耶」
「旅……旅行啊。不錯呢。我啊、至今一直承蒙主人的關照，所以想反過來一邊照料主人一邊旅行啦！為此也學會家事了！」
「料理就全權交給我吧」
「那、那個會從現在開始學習的！馬上就會變擅長所以等著喔，主人！」
「好啦好啦。姑且，期待一下」
 
就這樣，正當我和貝爾潔莉雅在聊天時
 
「有人在─嗎」
 
伴隨我家的門的敲門聲的喊話。那個聲音再次傳來，
 
「阿克塞爾先生的宅邸是這裡嗎─？」
「來了。您是哪位？」
 
一邊回應玄關的聲音一邊開門。
於是，在玄關前的是，戴著兜帽穿著鎧甲的青年站在那。然後，
 
「……這個聲音是阿克塞爾先生對吧。好久不見。還記得我嗎？」
 
在說這些話時，穿著鎧甲的青年拉下兜帽。
露出的是，暗淡的銀髮和可愛或該說中性的臉蛋。我對那張臉還有印象。
那是曾經一起戰鬥過的勇者，
 
「你是……聖劍勇者・法恩戈，對吧」
「對啊，太好了！阿克塞爾先生，還記得我呢！聽說轉職的日子在今天，前來祝賀的喔！」
 
在剛轉職為初級職的我身邊，勇者之一來拜訪了。
 
 
 
  

１─３　聖劍勇者和，新手轉職者 
[１─３　聖劍勇者和，新手轉職者] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哎呀，因為是初次轉職紀念，所以挑選在王都的美酒來喔」
 
將聖劍的勇者、范恩戈招待進我家客廳，帶著微笑的表情，從懷裡取出酒瓶
 
「哦喔，正好是晚飯時間真高興。但是，明明在王都擔任軍中的大將，真虧你能到星之都來啊。離這裡可是相當遠喔。要花一天左右對吧？」
 
這麼說之後范恩戈面露微難邊傻笑邊搔著臉頰。
 
「呵呵……雖說是大將也只是類似軍事顧問的形式。意外閒暇，所以要靈活運用。而且這次也是為了別件事而來。 在阿克塞爾先生旁邊的旅館租了一間房間」
「原來如此。看來國軍所屬在各方面好像都挺不容易呢」
「哎耶，完全不會啦。我身為勇者卻是最後加入的，卻過著這麼美好的生活，總覺得很不好意思。這次能以工作為藉口跑來見阿克塞爾先生，真的超開心的喔」
 
范恩戈害羞地談著這件事，
 
「主人，料理加熱、好囉ー」
 
貝爾潔莉雅手中拿著鍋盤過來。看到她，范恩戈則是低頭鞠躬。
 
「啊，貝爾潔莉雅小姐。好久不見」
「啊！聖劍勇者啊，好久不見ー。自從和竜神吵架以來了呢。過的還好嗎？」
「還好，託您的福。貝爾潔莉雅小姐看上去很有精神比什麼都好」
 
范恩戈是從竜騎士時代就相識了，我所騎乘的貝爾潔莉雅的事也知道。對勇者當中最年輕的范恩戈來說，對貝爾潔莉雅感覺就像朋友一般。
然後和我也是，感覺很合得來的夥伴，相應地關係很好。所以，可不是隨便說說，
 
「唔嗯，很好吃的樣子。今天是燉菜料理，所以煮相當多如果范恩戈也一起吃晚飯就好了」
「哎，可以嗎？」
「在增加一兩人無所謂啦。對吧，貝爾潔莉雅」
「對啊！偶爾大家一起吃會更好吃啊」
 
我和貝爾潔莉雅這麼說後，范恩戈露出由衷感到高興的表情。
 
「那麼，恭敬不如從命。……哎呀，能吃到久違的阿克塞爾先生的料理想到就很高興啊！在參加勇者隊伍的時候每天都承蒙您的招待真好……」
「唔嗯？那時候是『大地勇者』所採集的蔬菜，和你獵來的肉，我只是使用適當的辛香料和藥草，下去憞煮或烤過而已」
「只是，不僅如此啊。多虧阿克塞爾先生的美味料理，而因此獲得每天戰鬥也沒問題的健康身體喔」
「對啊對啊。主人的料理真的很治癒呢……！」
 
貝爾潔莉雅和范恩戈兩人互相點頭。
雖然覺得並沒有做過那種變化的調味，但是喜歡的話比什麼都好。
 
我一邊想著，一邊把盤子擺到桌上，
 
「啊，這麼說來我還沒聽到最重要的事情，阿克塞爾先生轉職還順利嗎？」
 
范恩戈問起這件事。
那表情看起來很期待的樣子。
 
「還好啦。順利就職新職業了喔」
「哦喔，那太好了！是從事什麼職業啊？最上級職的阿克塞爾先生肯定是從事上級職的《魔法劍士》或是《武鬪教官》之類，各式各樣厲害的職業吧。或者，我覺得和竜騎士基本上同格的《馴獸大師》和這系的也很適合呢！預想中有猜到嗎？」
 
范恩戈話說真快。
這年輕人想像力真豐富，我一邊這麼想一邊回答。
 
「全猜錯了。我成為《送貨人》了」
 
說完瞬間，范恩戈靜止不動。
 
「……這……哎？對，對不起，再說一次，好嗎？我好像，或許聽錯了也不一定……」
「沒喔，都說是送貨人了」
 
我再次回答後，范恩戈的表情也凍結了。
然後數秒後，范恩戈依然是凝固的表情，但是開口了。
 
「……《送貨人》……說的是，初級職的《送貨人》？以技能便利，但是能力值也極低而聞名的。那種職業，竟然給阿克塞爾先生」
「沒錯，就是那樣」
 
點頭的瞬間，范恩戈的眼神變了。
然後，表情也動起來，只有臉笑眼不笑的笑容，
 
「……我明白了。我、現在就去襲擊教會，逼問轉職神」
 
嘎喳，用單手拿起繫在腰上自己的劍，站起來。
眼看就要向外跑出去，衝向轉職神殿方向的氣勢。
 
「慢著慢著范恩戈。你太血氣方剛了。或者說你到底打算幹什麼呀」
因為我出聲制止，范恩戈很有氣勢地回頭了。
 
「因，因為，阿克塞爾先生！曾經為最強竜騎士的你，除了那種初級職就沒有其他適性，真的太奇怪了啊！應該還有其他能從事的職業！」
「哎呀，就算你這麼說。事實就是這樣也沒辦法啦」
「轉職的神也有弄錯的可能性……。不，我和阿克塞爾先生不同雖然沒有能毆打神的力量，但是逼問還是不能──耶，啊痛痛。為、為什麼要抓住我的頭啊，阿克塞爾先生！」
 
我把又拔劍跑出去的范恩戈的頭，緊緊抓住再次掌控成功。
 
「稍微冷靜下來范恩戈。對我來說《送貨人》這個職業，其實相當充實喔」
「充實……？即使是初級職嗎？」
「正因為是初級職、啊。不僅升級很容易，技能也能學到很多喔」
 
對於我的發言，范恩戈呆張開嘴。
 
「轉職應該是今天吧。……哎，難道阿克塞爾先生，已經升級了嗎！？」
「沒錯。因為很容易提升。已經升到等級３了」
 
你看，一邊這麼說一邊秀出技能表等級的部分，這次范恩戈睜大眼睛。
然後很有氣勢地搖頭。
 
「一般來說就算很容易提升也不會轉職第一天就升好幾級吧！？」
「不，因為是初級職嗎？就我的情況發現很輕鬆的升級條件，只要幾個小時就很隨便升上了」
「即使是初級職能馬上發現條件，又能持續升級的人是不存在的！以小時為單位在升級，一般是不可能的啊」
 
雖然范恩戈說的很有說服力，但是那樣對嗎。
竜騎士確實不是以小時為單位而是以天或週為單位的感覺在升級，但是因為是初級職所以用那種感覺來講不會搞錯嗎，我是這麼想的啦。
 
「算了，就這樣抓起來放到一邊。等級滾滾直上，對我來說《送貨人》生活過的很充實。雖然還是轉職當天啦」
「唔唔嗯……雖然還是很奇怪但是我知道你過的非常充實了啦……不過，竟然讓阿克塞爾先生，成為有低能力這種殘酷缺點的《送貨人》。轉職神到底在搞什麼啊。這實在很難理解耶……」
 
雖然似乎已經掌握現況，但是范恩戈心中還有些火大。
不過就是，正因為已經成為《送貨人》這件事是不變的事實，所以就此接受吧，
 
「有人在ー嗎。格蘭茨先ー生。我是轉職神殿的人～。您在家嗎ー？從巫女小姐那保管的貨物送過來了喔ー」
「哦……！？是轉職、神殿的人，啊……！？」
「啊」
 
該說時機好還是不好呢。話題的相關人員好像已經來了。
 
 
 
  

１─４　真正狀態送達和初次的委託 
[１─４　真正狀態送達和初次的委託] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿克塞爾・格蘭茨先生方便嗎？」
 
在門那邊的是，穿著修道服的年輕男性。
但是，背在他背上的是似曾相似的背包，
 
「《送貨人》？」
「我是神殿所屬從事《送貨人》的吉尼」
 
是轉職當時讓我看狀態的人。他一邊說著帶口音的話，一邊從背包裡取出一枚信封。
 
「那是？」
「從巫女小姐那送來的東西。『訂正的狀態表』因為是重要物品所以用魔法封住了。請由格蘭茨先生本人來打開」
「好的，謝謝」
 
看到遞過來的信封上，封口用魔法牌緊緊封住就能明白。。
『請注意本人以外開啟將會化成灰燼』上面寫著這個注意事項。
 
「那麼我就告辭了。啊，還有，幫巫女小姐帶來口信。『這次狀態表的例外事項太多了，所以明天請讓我過去跟阿克塞爾大人謝罪和說明修改的部分』就這件事」
「是嗎？好的，了解」
「還有，今天已經到深夜，所以哥布林和歐克之類的怪物在都市週邊會異常湧現如果要越過草原危險度很高，因此不回神殿預定住在都市入口處的旅館。如果貨物有什麼不妥的地方，能到旅館告知的話就幫大忙了」
「好喔。從頭到尾，非常感谢您，吉尼」
「不會不會，這也是身為神殿所屬送貨人的工作上應該的。那麼就──」
 
寒暄之後，吉尼就從我家前面離去。
 
……真是認真工作的人呀。
 
那種工作態度是，同為《送貨人》必須學習的地方，我一邊這麼想一邊回到室內，
 
「阿克塞爾先生，剛才是轉職神殿的人吧？而且還說到訂正，難道是，阿克塞爾先生從事職業的訂正連絡，例如──」
 
范恩戈插嘴聊起來。
 
「不，不是那種東西。單純是狀態表弄髒了不能讀，所以只是把新的送來啦。或該說，范恩戈，職業從事《送貨人》這件事太過在意了吧？」
「就是非常在意啦！倒不如說不可能不在意啊。都說好幾次了，普通人轉職送貨人的話姑且不論，但是就最上級的《竜騎士》成為初級職來說是很大的事件啊！」
 
雖然范恩戈大力握緊拳頭那麼說，但是完全沒有這很嚴重的實感。
因為打從一開始就成為最上級職，所以對一般的轉職感受不清楚也是沒辦法的啦。
 
……算了，這邊就放置不管，現在先來看看狀態吧。
 
然後，我拆掉信封上的魔法牌。
和技能表一樣，像紙一般，雖是那樣卻如同冰冷金屬一般的紙放在裡面，把它拿出來，瞧瞧內容，
 
「唔嗯？」
 
因為我歪著頭，所以坐在餐桌上的貝爾潔莉雅過來了。
 
「啊勒，怎麼了，主人？又升級了嗎」
「不，不是那樣啦。……總覺得能力值太高了啊」
「哎？」
 
對我的話最先有反應的是范恩戈。
 
「那，那個，阿克塞爾先生？那個狀態表也可以讓我看一下嗎？不，我知道這違反禮儀啦」
「好啊，不介意喔？這樣的初期狀態就算暴露也會再改變」
 
基本上在隊伍內秀出狀態也沒什麼大不瞭的，我一邊這麼想，一邊把狀態表給范恩戈看。於是，
 
「哇？」
 
范恩戈先看一次，擦了擦眼睛再看第二次後發出聲音。於是，
 
「為、為什麼，會變得如此之高呀！？」
 
再看第三次時發出驚訝的聲音。
 
「誰知道？」
「誰知道……這是，送貨人不可能有的數值呀！？為什麼啊，全部都是Ｓ。而且幸運力竟然是ＥＸ，這還是『畢業』以來第一次見到的字眼！」
「什麼什麼ー？主人的狀態怎麼了ー？」
 
因為就在那心慌意亂的范恩戈旁邊，所以貝爾潔莉雅也窺視著狀態。於是，
 
「哇，這個，和主人竜騎士時代的狀態很像耶。只是，速力是ＳＳＳ，但是幸運力倒不是ＥＸ，雖然有點微妙的差異。但是很相近耶」
「哎？和竜騎士時代基本上一樣是怎麼回事啊！？」
「不，就說不知道──啊，好像在信封裡還裝有其他東西。這是……？」
 
一邊回應心慌意亂的范恩戈，一邊從信封裡拿出一封信。
這張所寫的是，轉職巫女對此的說明文，
 
「『我把從轉職神大人得到的啟示原封不動交給您，因為疑點實在太多，所以請讓我明天晚上前去拜訪您。在跟您談談向轉職神大人詢問的結果』……這麼寫的」
 
總之，是剛才從送貨人那聽到的口信的詳細版本。
姑且，這件事情就等明天，巫女小姐的說明那樣就好。
 
「哎呀，真不愧是主人啊！不知不覺就變成幸運力ＥＸ實在太厲害了！」
「對啊，運氣好比什麼都重要，說起來真值得慶幸。這麼一來明天也該動一動了」
 
明天，感覺巫女詢問的內容會很難懂，但是能力值很高真是幫大忙了。竟然變成這樣真令人興奮，正當我和貝爾潔莉雅都微笑著的同時，因為今天的晚飯正等著所以就回到餐桌上。
 
●
 
看過狀態表之後，不知為何不前往餐桌而是盯著阿克塞爾，范恩戈依舊驚愕中。
 
……唉耶，只是運氣好而已，搞錯問題點了吧……。
 
是啊。不管是運氣很好，還是狀態又高，應該還有比這些更重要的事才對。於是，
 
「請、請等一下，阿克塞爾先生。……狀態是現在才送來也就是說，阿克塞爾先生是在不知道這種能力值的情況下，很普通地努力升級嗎？」
「是那樣沒錯，那又怎麼了？」
 
竟然說的如此輕鬆。
那就是說在他成為低能力初級職的時候，並沒有能變強的證據。
相反地在沒有能變強的保證之下，
 
……卻沒有遭受打擊而是不斷繼續提升等級，阿克塞爾先生……。
 
對於這個人，范恩戈是這麼想的。
這個人恐怕就算能力值低下應該也會一直持續提升等級吧。
 
就算被告知得剝奪至今為止所鍛練的力量，得重新開始。
失去之後，連絕望的時間也沒有，立刻就行動起來了。
 
……我能辦到嗎，在相同立場的時候。
 
並沒有因為身為勇者就自以為是。自己以阿克塞爾為目標不斷努力鍛亂的記憶也還在。
失去這些的話，還真讓我不曉得該如何面對。這麼一想的話，
 
「哈哈」
 
嘴角自然鬆懈下來。
自己也明白，自己正掛著沮喪的笑容。
 
「怎啦？阿克塞爾，有什麼讓你想笑的事嗎？」
「沒有，不好意思。但是，阿克塞爾先生和以前一樣是永不止步的人呢。……對耶，阿克塞爾先生。果然你是，我最尊敬的人又再次認識到了呢……！」
「？雖然不曉得有哪裡值得尊敬的要素，總之，既然被稱讚收下就行了吧？」
「嗯嗯！務必收下！您是我的憧憬。我會鼓起幹勁，繼續追逐您的！」
「這、這樣啊。算了，鼓起幹勁也要適可而止。……總之，還有范恩戈帶來的酒，我煮的料理也涼了，閒聊到此為止快來吃飯吧」
「是啊，我會陪您喝的，阿克塞爾先生」
「哇ー耶，總算要開飯了ー。我要開動ー囉！」
 
然後范恩戈和憧憬的阿克塞爾，以及看起來很開心的貝爾潔莉雅一同圍著吃飯。
 
……所謂不屈不撓，就是這樣吧。真是太帥了，阿克塞爾先生。我也……我也是、真想化為那樣的風。
 
范恩戈一邊想著這些事，一邊對轉職當天的阿克塞爾視以既思慕又憧憬的目光
 
●
 
吃完晚飯的我，一邊喝著飯後茶一邊歇口氣。
然後明天要幹什麼，就來安排一下預定吧，
 
「阿克塞爾先生。等一下，有話要跟您說可以嗎」
 
同樣正在喝茶的范恩戈突然那麼說。
是非常、慎重認真的聲音。
 
「有話要說，……是剛才說的別件事對吧」
 
所以，在我反問之後，范恩戈一瞬間用吃驚的視線注視後，靜靜地點頭。
 
「……你注意到了嗎？」
「剛碰面的時候戴著兜帽不是嗎？現在也還穿著，因為是隱密用的，所以我認為是想隱藏什麼吧」
「哈哈……對阿克塞爾先生有事都瞞不過呢」
 
范恩戈苦笑搖著頭。既然開門見山提起了，看來是真的抱有某種原因。
 
「嘛啊，聽一下倒是無妨。到底是什麼事？」
「耶耶。其實今天，來見阿克塞爾先生是，除了祝賀之外還有事情想跟您商量一下。不管轉職成什麼職業，阿克塞爾先生都很可靠。……更進一步地說，阿克塞爾先生成為擁有這種能力的《送貨人》，就某種意義來說真是剛好也不一定」
 
正說著這些的范恩戈轉而挺直腰來，看著我的眼睛。於是，
 
「事情就不多說。這次，想請《送貨人》的阿克塞爾先生運送我國的第四王女──《公主》。時間是今夜一晚。身為國軍大將兼勇者的委託，您能否承接呢？」
 
用慎重的語氣，就這樣說出來了。
看來身為《送貨人》的初次委託，要和昔日的勇者一同進行的樣子。
 
 
 
  

１─５　新手送貨人和，憧憬騎士的魅惑公主 
[１─５　新手送貨人和，憧憬騎士的魅惑公主] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
范恩戈用認真的表情跟告訴我。
 
「雖然承接工作室沒問題啦。但是《公主》，是王族的人吧。我，連見都沒見過」
「就是說啊。基本上我們都只和國王陛下談話而已」
「要運送那樣的人物，是從哪裡到哪裡？話說啊，由我來勝任可以嗎？」
 
才剛從事送貨人第一天而已，承接那種工作好嗎。是這麼想才問的，
「正因為是阿克塞爾先生，才放心委託給您啊。而且這次運送是從你家旁邊的旅館，到距離這裡有數十公里的『風之都』為止」
「哎，已經在這都市裡了啊」
 
范恩戈對於我所說的點了點頭。
 
「那麼是為什麼呢？說起來，我想與其在這樣的深夜裡移動，不如在白天光明正大地移動，那樣也辦不到嗎」
「……關於那件事，直接和公主談談也許會更快理解。請她來這裡應該沒問題吧？」
 
我點頭之後，范恩戈說稍等一下，就跑出去了。
──在那幾分鐘後。
 
和范恩戈一起來到我家的是，穿著雖然樸素，卻又很高級的禮服的少女。
「這女孩就是，公主殿下？」
 
回答我的不是范恩戈，而是他身旁的少女。
 
「我是第四王女的露娜・莉莉烏姆。今後請多多指教，然後請不拘謹相處即可，協力者大人」
 
那雙眼睛一邊看著這邊，一邊微笑著點頭致意。是位語調和舉止很謹慎，卻又眼中有著堅強意志的少女。
的確稱得上是姬。
 
「唔嗯，請多指教喔，露娜公主殿下」
 
所以我也照她的意思而回了個招呼。
於是，露娜她，瞬間睜大眼睛，卻又立刻回到微笑的表情。
雖然希望能不拘謹相處才回了個普通的招呼，卻失敗了呀，但是該聽的還是要問所以繼續對話。
 
「那個，所以，公主殿下是想在今晚去隔壁的『風之都』是嗎？」
「是的。明早，在風之都要和他國貴族進行對外談判。因為事關我國的糧食問題，所以必須在那之前趕到那裡。在魔王被打倒正值復興的現在，如果錯過這機會，會產生相當大的損失，所以不能拖延到時間讓對手獲得更多的談判籌碼……」
 
看來這位少女，和這個國家的營運有關似的。
不對，正因為是公主當然說起來是理所當然的吧。
 
「總之范恩戈、公主殿下要在晚上到達隔壁都市，理由是不趕去的話交涉就會拖遲的對吧」
 
范恩戈對於我所說的點頭回應。
 
「這樣啊。既然事關能讓我們國家安定下來，那就沒理由拒絕這件委託了。姑且我就接下了。但是，到隔壁都市只要徒步幾小時，就算沒委託我也應該能照常前往吧？有你在的話也不會迷路。甚至還有馬車」
 
在這座都市裡也有冒險者聚集的公會，在那裡招集評價高的人應該也可行。我是這麼想的啦，
 
「不這麼做的理由有兩個。一個是運氣不好碰上哥布林和歐克大量湧現的這件事。雖然我會使用相應的防護魔法啦……但老實說不適合用於得保護人的戰鬥上。只要使用一兩次防護魔法的話魔力就沒了不能連續施放，完全是攻擊一面倒的類型」
「應該是那樣吧。從以前就都是深入敵方進行單挑。然後一起戰鬥的我肩負去回收陷入窘境的你呢」
「不，那時候真是給您添麻煩了……」
 
范恩戈對於只守護自己進行綿綿不斷的持久戰很擅長，但是守護他人的能力可說是幾乎沒有。
雖然防護魔法也學會了，但是對他人施放的效果只有幾分鐘而已呢，回想起以前了，
 
「那個，范恩戈？談到和身為聖劍勇者的你一起戰鬥，他到底是怎樣的人啊？雖然對找到能協力的對象，感到非常高興但是……」
 
露娜開始談起那話題。
 
「不管怎麼說阿克塞爾先生是比我還要強的人……就是這樣。露娜公主總是說像夢物語一般，也就是『不可視的竜騎士』喔」
「哎……這個人是，那個，那個，『不可視的竜騎士』是這樣嗎！？」
 
對范恩戈所說的話，露娜激動到讓身體跳起來了。
而且用比剛才更強大的眼力注視著我的臉。
 
「喂，范恩戈。總覺得，公主殿下很用力盯著我看。還有啊，那個『不可視的竜騎士』的單詞。從來都沒聽過」
「指的是你喔，阿克塞爾先生。無論做什麼工作，都不在人前展現真面目。而且，因為頭盔的關係也看不到臉。所以在王城方被如此流傳的稱號喔。有位偉大的竜騎士，見過其真面目的人很少這件事」
「竟然變成那樣了嗎……」
 
第一次聽到。我單純是因為『竜騎士王的頭盔』的緣故，在人多的地方格外辛苦，只是看不到臉而已，竟然就傳出這種稱號。
這真另我驚愕，
 
「見到您的尊嚴了呢。『不可視的竜騎士』大人是……！從剛才開始，我的【魅惑】對這個人行不通，總覺得很奇怪，不過如果是偉大的不可視的竜騎士大人，那也是理所當然的吧……！」
 
公主殿下吐出這些話。
 
「【魅惑】？」
「我的，職業《公主》的技能喔。效果是，對生物進行誘惑的技能。……像竜騎士大人那樣異常高的耐性力就不管用了呢……」
 
然後露娜殿下，一邊紅著臉，一邊說出自己的秘密。
 
「那個……公主還有那樣的技能啊，范恩戈」
「對，從事《公主》這種職業的人基本上都有。然後露娜公主是現代擁有最高級的【魅惑階級８】技能。在外交系的工作上，這種力量很強大。很厲害喔能簡單的攏絡敵對派系，所以被稱為『魅惑公主』或是『敵對派系粉碎機 』」
「哦哦，好厲害耶，這位公主殿下！」
「呵呵呵，能得到您的稱讚，真不好意思。比起我來，我的魅惑對您無效的竜騎士大人才是真的很厲害」
 
明明打扮的如此樸素，沒想到卻這麼能幹，我是這麼認為的啦，
「但是啊。這個力量也有問題，就是有缺點」
 
范恩戈帶著感傷的表情說起這件事。
 
「缺點？」
「這就是這次，無法雇用冒險者行動的理由之一。魅惑是被動式發動的技能。而且，無論是冒險者，還是怪物對魅惑都很有效。對耐性無的冒險者會無法專注在護衛上，對怪物又會集中追擊。不用說，也有被已中魅惑的人類性襲擊的可能性」
「呃ー……原來如此。帶著被魅惑的傢伙，然後在被迷惑的怪物中奔馳移動，的確是很危險」
 
比起敵人，不能相信的同伴更是可怕。
 
「是啊。所以這次，才來拜託阿克塞爾先生。露娜公主那邊，哥布琳和歐克不可能不去襲擊。順帶，想確認一下……阿克塞爾先生。貝爾潔莉雅小姐。看到她，會有什麼感受，覺得如何呢？」
「不，沒什麼特別的。就這個人是公主耶，這種感覺吧」
 
沒有被特別誘惑的感覺。
 
「貝爾潔莉雅如何？」
「我也完全沒事ー。或該說我被主人的力量給魅惑了呢。沒有比那更吸引人的東西了」
「──也就是說，對竜騎士大人們來說我的魅惑技能沒有效果囉！」
 
對於我的回應，不知為何露娜高興地大聲說著。
而且，總覺得被用非常閃閃發光的眼神看著。
 
「……范恩戈。公主殿下究竟在高興什麼啊？」
「因為魅惑是被動式的。所以能不受影響和她談話的對象很少，阿克塞爾先生就是那少數人之一，就是這麼回事」
「就是那樣喔！我總是不經意地魅惑到別人……但是，能遇到不受影響的人很高興！而且還是憧憬的竜騎士大人，真是太高興了！」
 
露娜緊緊握著我的手這麼說。
然而，有一點必須要訂正。
 
「公主殿下。我，已經不是竜騎士了。這點別誤會了喔」
「啊，您已經轉職了吧！這件事已經有聽說過。順便問一下是什麼職業呢？」
「《送貨人》喔」
 
說完的瞬間，露娜就當機了。
 
「……」
 
又是這個反應。
一天三次都相同反應的確是會習慣。不過，這次和前兩次不同，
 
「沒關係喔，露娜公主。阿克塞爾先生不單單是《送貨人》而已」
 
知道我狀況的范恩戈補充說明。
只是，說明感覺不上不下的。
 
以那句話為開端，露娜的當機解除了。
 
「……哎，那個，有點，理解，不上來耶。初級職的送貨人，對吧。異常耐性能力也很低，那個」
「真的好像是那樣。但是，不知為何異常耐性能力是Ｓ。所以，這點沒問題喔」
「哎……哎……！？身為初級職，防範了我的魅惑，而且那人的異常耐性能力是Ｓ？哪有這麼離譜……。而且，那個初級職是『不可視的竜騎士』大人……哎……！？」
 
當機治好了，但是好像陷入微妙的混亂當中。
用半尊敬半疑問的眼神看過來。
 
「嗯嗯，我也能理解喔露娜公主。一般來說，就是那樣呢」
「在表示同意前希望先說明一下，范恩戈」
 
我一邊這麼說，一邊和露娜的視線交會。
 
「嘛啊，算了。您好。公主殿下雖然是我的第一次委託，但是會好好地確實把妳運送到隔壁都市，只有這點希望你妳能放心，這樣沒問題吧？」
 
聽到後，還在混亂中，有點臉紅的露娜公主好好地點頭了。
 
「好、好的！那、當然。我信任您，所以那就，拜託，您了……」
 
對委託人來說，或許只是單單一句話，但是總算獲得信賴了。
那麼，接下來要好好工作才行。
 
「來啦，是首次的工作喔。和鼓足幹勁的新手《送貨人》一起加油吧，貝爾潔莉雅」
「是！明白了喔，主人！」
 
 
 
  

１─６　辭掉竜騎士並非就不能騎竜 
[１─６　辭掉竜騎士並非就不能騎竜] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在我家前面，都市明亮的夜晚裡，我們正在準備運送公主的準備，而進行著作戰會議。
 
「……看到了。果然在都市周邊，全方位都有哥布林和歐克湧現呢。而且要前往風之都行經的森林裡是，數也數不清的數量都沸騰起來了」
 
對此請范恩戈走了一遭，刺探都市外的狀況，魔物的數量比預想的還要多。
因為都市布滿了結界，所以哥布林和歐克之類的低級怪物進不到裡面來，如果我們離開結界肯定會襲擊過來。
 
「哎呀，現況了解了。那麼，要開始運送公主殿下，沒有遺忘的東西吧？」
「我這邊沒問題。公主殿下呢？」
「我也沒關係。……雖然剛才精神上的衝擊還殘留一點」
 
露娜邊說邊壓著胸口。
是對剛才我轉職《送貨人》這件事有點失望了吧。
微妙的緊張感正在消失。
 
……算了，如果要在哥布林和歐克當中奔馳，還是安靜點比較好。
 
哥布林和歐克是晝行性的，雖然在夜裡看不是很清楚，但是對聲音和氣味很敏感。
我是這麼認為的，
 
「這麼說來，阿克塞爾先生已經不是竜騎士，所以竜騎士的戰鬥技能和騎乘技能不能用了對吧？」
 
范恩戈這麼詢問。
 
「唔嗯？嘛啊，大概吧。我的技能表除了《送貨人》的技能以外就沒了」
 
雖然沒有嘗試過，但是結果又如何，從家裡拿著火把和貝爾潔莉雅一起出去。
 
「主人的竜騎士技能很微妙呢ー。身為契約對象的我，很擅長感知這類技能的力量，但是現在幾乎感覺不到了。不過有著淡淡的氣味，也許可以使用也不一定」
「這樣啊。嘛啊，既然竜都這麼說了，不能不試試呢」
 
說到騎乘貝爾潔莉雅的時候，范恩戈露骨地表現出可惜的樣子。
 
「是這樣啊。這麼說來，像以前一樣騎著竜進行大範圍攻擊，也就辦不到了。那個，就像是在地上降下槍雨似的呢」
 
范恩戈所說的，恐怕是在竜騎士時代學會的【竜星】這個技能。
其效果是，當我投射出槍時，靠魔力進行分裂，朝對手一口氣降下數百支槍的投擲系技能。
對這次哥布林大量湧出的時候，這個技能非常有用，但是對不能使用的東西感嘆也無濟於事。現在能辦到的，就只有急速運送這種手段。
 
「總之，我這邊已經有想法。……范恩戈。你的確能使用防護魔法吧？」
「對啊，可以使用。但是幾分鐘後就會斷了喔？那樣很難有保護作用，所以，這次要靠阿克塞爾先生……」
「哦喔，沒問題。──只要能用的話，確實就能運送」
「……哎？」
 
對於我的發言，范恩戈吸了一口氣。
 
「哎？哎哎，已、已經找到這麼厲害的運送手段了嗎？」
「沒錯，但是，有點危險啦。所以，要讓露娜殿下選擇」
「讓我，選擇，是嗎？」
 
我歪著頭豎起兩根手指詢問露娜。
 
「能想到的路線如今有兩個。一個是走陸運，雖然不清楚能否來得及，就是一邊殲滅哥布林們一邊前進的路線。這只要有我和貝爾潔莉雅以及范恩戈肯定是辦得到」
 
范恩戈基本上跟怪物一對一是不會輸的。
所以我覺得如果沒時間限制應該就會選這個，
 
「前者必須要花很多時間。但是，接下來說的另一個是，雖然確實能夠趕得上，但是會有點難受會痛苦很可怕的路線。對露娜公主殿下來說，想問一下哪一個可以接受──」
 
接著，打算要發表後者作戰的時候，比這更快的是，
 
「不問細節，就選後者吧！對打扮並不介意！」
 
露娜堂堂地斷言了。
 
「……真的好嗎」
「當然！本公主二話不說」
 
不愧是擅長外交的公主殿下。很勇敢喔。
那麼我就回應那份勇敢吧。
 
「那麼，花時間說明太可惜了，馬上行動。要通往風之都，先去都市的北門吧」
 
伴隨著那句話，我則是，和其他人一起，決定往北方的方向出發。
 
●
 
星之都的北門。
在那裡有通往風之都的街道，在稍微往前的地方是把都和都之間劃開的森林地帶。
看到那森林地帶的露娜，映入眼裡的是眾多的魔物。
其中多數是哥布林和歐克，
 
「噗嚕嚕嚕……」
「哥……嗚……呅嘶……喏呢喔咿……！！庫嗚，庫啦嗚……！」
 
視線看向露娜的傢伙們身體某部位都立起來了。
【魅惑階級８】的效果吧。
對此產生更進一步的壓迫感，令人引起恐慌。
 
……這就是，異常湧現的哥布林們……！
 
雖然以前也見過怪物，但是在這裡所感受到的本能惡意，是露娜人生中的第一次。
 
「怎麼……！嘜嘶嗚嗚嗚嗚嗚…………！」
 
明明在黑暗中，只要稍微退回去就能進到結界的安全地帶裡，但是感受到眼前的魔物還是會感到恐懼，
 
「很ー好。不愧是異常湧現。哥布林好像已經聚集相當多的樣子」
「真的耶。啊，主人。那邊有什麼龐大的東西喔。指揮官級嗎。哇ー，那種的也出現了耶」
 
在自己旁邊，比自己職業更弱的《送貨人》完全沒感覺到害怕的樣子。
 
……到底是為什麼呢，這位不可視的竜騎士大人。
 
淨是些不明白的事。為什麼能這麼平靜呢。
雖說能力職很高，但是轉職第一天竟然就如此沉穩想得開，露娜用驚人的目光看著阿克塞爾。
於是，他就把自己的視線移往前方。在那裡的是，站在一起的范恩戈。
 
「哦ー喂，范恩戈，你準備好了嗎？」
「沒問題了。還寫了防護魔法的魔法陣」
 
范恩戈拿著自己的劍在地上畫了魔法陣。
自己腳下也畫著相同的魔法陣。
這個魔法陣是，露娜也多次見過的東西。
 
「【肉體強化】【身體防護】【生命保持】的防護魔法陣，對吧」
「哦喔，妳知道啊。能對別人付與的，就只有這個了。對我自己來說那個能增加幾十倍的增益。但是，身為勇者的我已經十分強大，所以露娜公主殿下請在那裡接受防護魔法」
「好、好的，那我明白了……真、真的，能夠抵達風之都嗎？」
 
雖然不該對自己憧憬的竜騎士說這種話，但是會覺得有點不安，
 
「好了，那麼，就上吧。范恩戈」
「明、明白了，阿克塞爾先生」
 
阿克塞爾吆喝的同時，范恩戈對防護魔法陣注入魔力而發出光芒。
相應地站在魔法陣上的人──露娜們就受到魔法保護的狀態了。
 
「吱……咪、咪唏給咑……！！」
「哇、哇哩啦喏嘜嘶……！！！」
 
伴隨著讓它發光，森林裡的哥布林起反應了。
 
視線前方的森林裡，不斷蠕動著，像螞蟻般的隊伍出現了。
 
「啊，阿克塞爾大人！？過、過來了，該怎麼辦？！」
「唔嗯？啊，當那些傢伙過來的時候已經來不及所以沒關係」
「哎？」
 
露娜發出疑惑聲的瞬間，
 
「那麼，要走嘍ー【變身】」
 
貝爾潔莉雅的身體變成了竜。
全長十米不算嬌小的竜，有著非常漂亮鱗片的赤金之竜。
 
然後化身為竜的貝爾潔莉雅在我們面前低下頭來。像是在說，坐上來。
 
「來，就這樣出發吧」
 
然後阿克塞爾，非常理所當然地，騎到貝爾潔莉雅的背上。
 
「哎？啊，阿克塞爾大人？！您不是辭去竜騎士了這是要……」
「已經辭去，技能也不能用，但是沒說過，不能騎乘吧。在竜騎士時代，真沒想到會有不用技能來騎乘這種體驗的一天」
 
露娜對這發言感到愕然。
 
「這、這到底是，怎麼回事呀！騎著竜的《送貨人》從來都沒聽說過啊！？」
「哦是這樣嗎？那麼，我就當第一位吧。對了，妳是這樣」
「哎呀？」
 
阿克塞爾抓著我的手。
然後，用抱著的姿勢，彼此都貼著胸口。
 
「抱歉啊。竜王的貝爾潔莉雅除了我以外不能騎乘，所以乘坐在騎著貝爾潔莉雅的我身上吧。像這樣，用手腳緊緊抱住」
「哎、哎哎？！」
「妳看，不快點哥布林要來了。雖然我覺得姑且有范恩戈擋著，但是在這樣下去可就麻煩了」
「好、好的！」
 
算了，順其自然吧。被按住的露娜開始行動。
其結果，自己的手腳緊緊抱住阿克塞爾的身體。
 
「沒錯沒錯，就是這樣用力抱著。不要掉下去啦。……貝爾潔莉雅，離陸了」
「知ー道ー了」
 
就這樣確認過我手臂的力氣後阿克塞爾對貝爾潔莉雅發出指示，她咻地張開翅膀當場浮起來。
到了這時候，露娜已經理解阿克塞爾預定計畫了。
 
「原、原來如此。直接騎著竜，從哥布林頭上出發，就是阿克塞爾大人的作戰啊！」
 
沒想到會是這樣子。沒有竜騎士技能，還以為跟竜相關的事已經不可能，沒想到還留有這種方法。
所以，我坦率的稱讚阿克塞爾，
 
「啊ー……很遺憾，對這件事的認知上有點錯了，露娜公主殿下」
 
阿克塞爾從我的背後用雙手緊緊抱住。
 
「啊，阿克塞爾大人！？那、那樣子，在天空上大膽抱住我的身體……到底……」
「到底在說什麼啊，……不這樣會掉下去吧？」
「哎？」
 
看到阿克塞爾手上拿著繩子，把露娜和阿克塞爾的身體綁在一起。
然後，用兩隻手臂固定住我的身體，再抓住竜的身體。
 
「不愧是已經沒竜騎士技能的我，騎乘操控竜，真的很勉強。所以，現在，光是騎乘貝爾潔莉雅，就很費力氣」
 
這麼說的阿克塞爾手臂的肌肉鼓起來。
那已經到了，被兩隻手臂固定的地方也會痛的程度，然後用力抓住貝爾潔莉雅的身軀。
 
「那、那個，要這麼用力到底是……」
「失去竜騎士技能的我已經不能操控竜。所以，用力趴在貝爾潔莉雅（・・・・・・）是可行的……這位貝爾潔莉雅有著出乎預料的速度和竜王的軌跡。當然，對身體的負擔也不小」
「哎……？」
「因為有著范恩戈的防護魔法，所以死不了啦。不過……持續施力嗎？我也得努力堅持，雖然用腳力附著已經習慣了，但是不受控制的貝爾潔莉雅……人類的骨頭很快就會斷了」
 
這麼說之後，剎那間。
──轟嚨轟嚨。
然後，像是爆炸般的聲音響起。
 
是貝爾潔莉雅的翅膀在空中煽動的聲音。
相對的，土煙瀰漫，地面龜裂，狂風吹起。
 
「嘛啊，徘徊一下，就是這樣。使出真正的速度會很驚人喔？沒有防護魔法的普通人類乘坐的話可能會死的等級喔」
「會很驚人，那個稍等……一下……」
「嘛啊，露娜公主殿下請放心。有范恩戈的防護魔法在。──話說回來，范恩戈！我要先出發了！你一個人，就突破這些傢伙追上來吧！？」
 
阿克塞爾向下面大喊，
 
「當然嘍！請交給我吧，阿克塞爾先生！」
 
鼓足幹勁的范恩戈這麼回應。
聽到回應後，阿克塞爾點了點頭。
 
「真是可靠。嘛啊，這下這個地方就沒問題了吧。那個。走吧，貝爾潔莉雅」
「嗯，主人……。毫不保留地，出發嘍……！」
「好哦，拜託了貝爾潔莉雅。……然後把好不容易結黨成群的壞、哥布林們。就這樣什麼都不管地，吹飛了吧」
 
以這句話為信號，貝爾潔莉雅以打碎風突進的速度，瞬間起飛。
 
「咿！？」
 
其爆發的風壓一吹，把靠近這裡的哥布林連帶整個身軀給吹飛彈走了。然後，
 
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀…………啊啊……！」
 
乘坐竜的露娜的悲鳴，以比本人前進還慢的速度被棄置而去。
 
 
 
●
 
從星之都出發，數十秒後。
 
「到達ー嘍！主人，還活著嗎ー？」
 
我們就到了風之都。
然後在路口處，變回人姿態的貝爾潔莉雅窺探我的臉這麼說。
 
「沒問題還好好地活著喔，貝爾潔莉雅。然後辛苦妳了」
「不會，主人辛苦了ー。手臂，很痛吧？」
 
慰勞的同時，貝爾潔莉雅盯著我的手臂看。
我的手臂，因為隔著露娜抓住貝爾潔莉雅，所以砰砰地腫脹起來。
 
「才一分鐘就弱成這樣。沒技能的話，十分鐘左右就是極限了」
 
在竜騎士時代如果沒技能騎乘的話，就會是這麼回事吧。
由於腕力Ｓ，和竜騎士時代是相同的能力值，所以在這次委託就嘗試看看這麼做，
 
「唔嗯，果然，沒有技能騎乘竜王很困難耶」
「不不，不用任何技就足以騎在我身上的，只有主人您啊！就連同族的竜，都無法忍受我的速度！所以真的非常厲害啊！」
「哈哈，謝謝妳的讚美啊，貝爾潔莉雅」
 
確實，本來得花數小時的距離只花數分鐘就到了。雖然多少手臂會痛，但是以這成果來看，已經足夠了。
在想著這些真心話時，貝爾潔莉雅露出小小的微笑。
 
「耶嘿嘿。因為主人很厲害，我的努力也值得了很感激喔」
「那就好。不過，我只是借助各式各樣的人力而已。這次也是，沒有范恩戈的防護魔法的話，這孩子可就糟了」
 
我一邊說一邊看著背上。
在那的是，眼睛打轉，半哭泣半昏迷一臉呆滯狀態的露娜的身影。
 
「嗚、嗚嗚……眼睛都糊掉了……速度太快了……」
「……雖然有防護魔法，但是卻比我還嚴重耶」
 
我是罩著她騎乘的，所以應該沒吹到什麼風。
甚至是范恩戈的，時效雖短卻堪用的防護魔法也有付與。儘管如此，對露娜來說還是相當受傷的行為。
 
在我背上咣咣地搖擺著頭。
 
「那ー個，沒事吧ー」
「……這裡是……天國……是嗎……？」
「這個，好像不行了。送去醫院嗎？」
「不，再等一會兒吧」
 
如果再等一會還是不行的話，就拿運送袋裡的清醒藥水撒上去試試，正當這麼想的時候她的目光開始回神了。
 
「哇，哇哩……？這、這裡是…………？」
「哦喔，露娜公主殿下的目的地。準確地，到達了」
「風之、都……耶，風之都！？已經，抵達了嗎！？」
 
風之都，對這個單詞產生反應的露娜從我背上跳下來，環顧四周。
看到這情景，露娜再次露出驚訝的表情，抬頭看向我和貝爾潔莉雅。
 
「真、真的是，風之都耶。而且，明明還是晚上，卻已經到達了……。速度，太快了吧」
「哈哈，和委託的一樣吧。嘛啊，雖然會有點痛苦，但是忍耐一下就過去了」
 
就那樣，露娜深深地嘆息後沒轍似的笑了。
 
「呵呵，沒錯、呢。選這方法的也是我自己，結果是大成功。真的非常感謝，兩位」
「能滿足您的期望比什麼都好。我們就是以這種感覺來執行工作的。有什麼事的話，再來委託吧」
 
然後，我身為《送貨人》的第一次工作，『魅惑公主』的運送，雖然只花了幾分鐘，但是以大成功完成了。
 
 
 
  

１─７　複數的報酬和≪送貨人≫的成長性 
[１─７　複數的報酬和≪送貨人≫的成長性] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
將露娜送達風之都的我和貝爾潔莉雅，因為已經很晚就到酒館借住睡到早上。
之後，兩人吃了遲來的早餐，
 
「早上好，阿克塞爾大人」
「打擾您一些時間嗎，阿克塞爾先生」
 
不知為何抱著大件行李的露娜和范恩戈一起來訪。
露娜已經從數小時前剛來到此都的疲憊狀態恢復到出乎意料有精神的表情。就是，現在，在外面的樣子，
 
「啊哩？兩位，外交已經結束了嗎？」
 
通說三十分鐘前才開始進行外交，不會結束的太早了嗎。然後，正這麼想的時候，
 
「多虧阿克塞爾先生，我們的談判也取得大成功喔。真的非常感謝各位」
 
露娜那邊，也跟著低頭鞠躬。
 
「是嗎，成功了啊。那真是太好了。不過，我算是湊合的而已，並沒有參與談判的相關事務」
 
並沒有多虧我什麼，我是這麼認為啦，不過露娜搖了搖頭。
 
「不，非常有關連喔。因為，這次，受到哥布林們的影響而被堵在路上，也是談判對手策劃的事件」
「是策劃的？」
「是的。雇用多位從事《魔物馴獸師》和《魔物召喚師》職業的人，對周邊的哥布林和歐克，在星之都和風之都之間進行誘導、召喚。談判遲到而讓對方久等，得負起對方時間上的損失，利用這種自責感來獲得談判籌碼」
「哦喔，所以之前才沒碰過異常湧現啊，那些怪物們」
 
當魔物異常湧現時，大約幾個月前就會有跡象。
就以往的例子來說哥布林和歐克的情況是，發情期來臨的幾個月後，異常湧現的情況就會變多。
 
但是，幾個月前到現在這段時間裡哥布林這類魔物的發情期，並沒有發生。所以有點奇怪，我是這麼想的，
 
「難道就為了一個談判做到這種地步……」
「因為是我的……甚至是這個國家的龐大資金被投入的機會。那位這麼做一點也不奇怪。因此，雖然是位有點難纏的對手……但是多虧阿克塞爾大人相當早就抵達了，所以能以平常心面對呢。而且，遲來的范恩戈抓到幾位魔物馴獸師，並且坦白一切輕鬆獲勝了喔」
「哦喔，范恩戈會晚點到是因為這個啊」
「哈哈，還說過馬上就追上真是抱歉。在黑暗中找到混入的馴獸師，稍微花了點時間處裡啦」
 
邊說邊苦笑的范恩戈來到這裡是，短短一小時前。
不管有多少魔物或魔獸，單就他一個人的話很快就能脫離而出，還想說到底在幹什麼，原來是在捕捉魔物馴獸師。
 
「哎呀，阿克塞爾先生也太快抵達了吧。我覺得騎竜的《送貨人》可是犯規的呀」
「事情就像你說的那樣。能用的東西不用太可惜了，對吧，貝爾潔莉雅」
「沒錯沒錯。我也好久沒有盡情飛翔了感覺很舒服喔！」
 
貝爾潔莉雅高興地微笑著。
在都市裡她不用全力飛翔，是為了避免造成災害，所以平時是在都市外悄悄地散步。
偶爾像這次一樣，盡情在空中飛馳也是必要的吧，看著精神飽滿地在酒館吃飯的貝爾潔莉雅這麼想。
 
「……那麼，怎麼了？總之兩位都平安到達，而且外交也已經順利進展，沒事要說了吧」
「就是這樣呢……啊，對了。都忘記最重要的事了。阿克塞爾大人這個給您」
 
說著，露娜把行李袋放在我的面前。
裡面，放入了大量的紙幣和寶石。
 
「那個，這是？」
「是這次的報酬喔。金額是五百萬戈爾德，另外替代緊急委託增添麻煩的費用所以放入了寶石。因為是委託，所以不給報酬是不合理的呢。還有，這裡的飯錢也請由這邊代為支付」
「……因為是第一次工作，所以也不知行情，這樣好嗎？五百萬的話，足夠五年過著奢侈生活了吧？」
 
我所做的，只不過是在距離很近被稱為雙子都市的，『星之都』和『風之都』的都市間運送而已。
能得到這麼多好嗎。正當這麼想的時候，眼前的露娜則是大力點頭。
 
「當然。如果這次沒有阿克塞爾大人幫助的話，就會造成這個金額無可擬比的損失喔。不如說，少了點」
「算法是這樣嗎？」
 
對於我浮現的疑問，不止是露娜那邊連范恩戈也點頭表示贊同，
 
「就是這樣喔，阿克塞爾先生。關於《送貨人》的報酬是這樣的，不僅僅是運送的距離，運送多重要的東西，也是有關連的。因為你是運送露娜公主，所以鉅額的報酬是很合理喔」
 
然後，對露娜的說法再加強說明。
 
「哎呀，有錢拿當然要拿，那麼我就領受了。……真的可以嗎？」
「「當然（肯定）！」」
 
兩位委託人都同意，那就因應接受了吧。
這麼想之後，我就收下裝有巨款的行李袋了。那瞬間，
 
「啊，主人。升級的光又來了喔！」
「哎？啊，真的耶」
 
放在我腳邊口袋裡的技能表正在閃閃發光。所以和往常一樣確認一下，
 
【規定難度的初次工作完成──條件達成──《送貨人》升級！】
 
雖然升級的條件出現變化，但是果然，升級了。
 
「哦喔，真是難得。多虧了范恩戈和露娜公主的委託已經等級４啦」
「哎……？已經，達到那樣的等級了嗎！？我聽說阿克塞爾大人最近才轉職的啊……」
「沒錯，雖然是近期的事，但是升級速度太快了。我也很驚訝喔」
 
我一邊談著這件事，一邊確認技能表，確實等級４旁邊的未取得已經有技能了。於是，
 
【運送袋階級４　１００％擴張　伸縮率５００％增加】
 
果然，在這時後也獲得新技能了。
不過，內容和往常一樣，是讓運送袋更便於使用的技能，
 
「呼姆，背包變得相當柔軟呢。開口可以如同橡膠似的伸展」
「哇，能撐開來耶。這樣的話，大件物品也可以直接放進去真便利呢！」
 
的確，這樣伸展後槍也能橫著放進去。
這樣搬運大件行李就更容易了。
我認為以往放不進去的，也可以放得進去了，所以工作範圍也會擴大吧。
 
就這樣身為《送貨人》的我，又再度成長了。
 
 
 
  

１─８　新手特有的追加工作 
[１─８　新手特有的追加工作] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
哥布林和歐克異常湧現結束的報告傳到風之都，是在中午前的那段時間。
在這時，我和貝爾潔莉雅，也要回星之都了。
 
這時後來送行的是，已經結束當露娜公主護衛的范恩戈，
 
「有什麼事會馬上趕到，記得告訴我喔。或該說，會再來玩的，到時請多多關照喔ー！」
 
邊說邊揮手之後，我和貝爾潔莉雅就往風之都南門的方向出發。
 
到星之都得穿過南門，通過森林地帶是一定要的。
所以在南門，販售著防蟲避獸的魔法具，以及路途上要吃的便當。
 
另外，雖然哥布林們的異常湧現已經結束，但是還有不少怪物在，所以也有推銷自己當護衛的人，
 
「小哥！怎麼樣，要不要雇用我當護衛？很便宜喔？」
 
在我這邊，也有人過來推銷。
是位背著斧頭，有著粗曠臉的戰士風男人。
 
「護衛？」
「對啊。小哥。既然帶著那個運送袋，是送貨人對吧？這種初級職，還帶著女人旅行是很危險的。請我當護衛會比較好喔。價格是一萬戈爾德如何？」
「不，並不需要。星之都和風之都本來就很近，但是價格卻那麼貴」
「話雖這麼說。就算距離很近，還是有危險呀ー。非戰鬥職……而且是初級職旅行的話。剛才，就有一位下級職《商人學徒》的孩子要一個人搭馬車出發。就算魔物的異常湧出已經收斂，我認為那樣還是不行的」
 
面露假笑的戰士風的男人說著推銷措辭。的確那個說法挺有道理，如果是長距離的話委託他也不錯，我是這麼覺得但是，
 
「謝謝你的忠告。但是，仍然不需要護衛。抱歉了」
 
被我慎重回絕掉。於是，
 
「怯！難得好意竟然還不領情啊ー。那位一起的苗條女孩，會怎樣都不知道呢，小哥……」
 
吐出那樣的台詞後，粗曠男就這麼離去了。
那種劇變的態度，在經營護衛業上不是不適合嗎，正當這麼想的時候，在旁邊的貝爾潔莉雅深深地嘆息。
 
「哎呀，在風之都有各式各樣的人呢。我的話，被說是苗條的女孩。……我看起來很瘦嗎……。總覺得受到打擊。想讓主人可以依靠，很努力鍛煉了耶」
「喂喂，不要在意。苗條的貝爾潔莉雅我也喜歡呀。很可愛喔」
「是、是這樣嗎？既然主人這麼說，嗯，苗條也好啦！」
 
我一邊聊天，一邊在風之都南門姑且買些東西之後，就往森林地帶的街道走去。
翠綠的樹林讓陽光感到柔和不少，偶爾吹拂的風也很舒服。
 
……就這樣悠閒地，散步回家就行了。
 
也沒有急著回去，一邊吃便當也不錯。帶著這種想法，悠閒地走在森林地帶，
 
「不要啊啊啊啊！」
 
那陣悲鳴，從我們路途的前方傳來。
 
●
 
「哈哈，在這種異常狀況剛結束的時候，狩獵鬆懈的傢伙真是美味呀」
「沒錯沒錯。就是這點好。風和星的雙子都市之間，以為『這裡距離很短沒問題的』就會疏忽大意。對吧，《商人學徒》的小姑娘喔？」
 
就在我趕到悲鳴現場的時候首先聽到的是，那些粗厚男人們的聲音。於是，
 
「嗚、嗚嗚……」
 
在稍微離森林地帶街道的地點，被五、六位身材壯碩的男人們包圍的狀態下，一位紅髮少女滿身是泥，蹲在那裡。
在她旁邊有著流血倒下的馬和馬車，包圍她們的男人們所持有的劍都沾到了血跡。從這點想像了一下，
 
「盜賊嗎」
「好像是耶」
 
這麼判斷的我和貝爾潔莉雅出聲的同時，盜賊和少女的臉都朝向這邊。此外，
 
「救、命……啊……」
 
紅髮少女，向這邊伸出手來。
可是，盜賊之一看到這景象卻大笑起來。
 
「哈哈哈，哎呀，很遺憾呢商人的小姑娘。那位小哥是初級職喔。要說哪一邊才是救助者的話，身為下位職的小姑娘這邊才是喔」
 
那聲音聽起來很耳熟。或者說，那張臉也好像看過。
 
「那個。你啊。不就是在街上搭話希望擔任護衛的戰士嗎」
 
對我的提問，粗曠臉的男人歪著嘴。
 
「哈哈，沒錯喔。無視忠告的《送貨人》小哥，就是得教你何為現實。對護衛費吝嗇的下場，不引導來這裡可說不過去啊」
 
原來如此。原本就不是從事專門的護衛，和盜賊是一夥的這麼回事啊。
 
「老大，那男的要幹掉嗎？」
「啊，我覺得送貨人也沒什麼了不起的東西，把他手頭上的錢榨乾。……就這樣吧。至少能翻出一些錢。上等的女人也上鉤了。你們，去拿下他。只是個零頭，弱小的初級職而已。是獎金遊戲喔」
「了解，老大！」
 
就談話看來，那個戰士風的男人就是盜賊的頭兒。
他點頭指示後，盜賊們就悄悄地往這邊靠過來，貝爾潔莉雅則是詢問沒動靜的我。那聲音稍微帶了點怒火，
 
「唔ー嗯，主人被瞧不起很令人生氣。讓我幹掉他們好嗎？」
「不行，現在的妳不會節制會變血海的，還是我來吧。正好，也想試試技能的實驗。以壞人為對手，多少可以亂來」
「實驗？」
 
和貝爾潔莉雅說話的同時，我把手伸進運送袋裡。
然後取出一把劍。是龍騎士時代用過的，長劍喔。看到那個，盜賊們鄙笑著。
 
「喂喂，軟弱的初級職拿著厲害的劍不是嗎」
「呵呵，初級職在故弄玄虛啦。我們就收下了喔！就像《盜賊》那樣，要工作才會有收穫，送貨人的小哥喲」
 
伴隨那些談話的同時，盜賊們靠了過來。
所以，相對地我架起劍來。
 
「這樣啊。那麼，我也像《送貨人》一樣把你們運到都市的警備隊裡吧……！」
 
●
 
盜賊的頭兒看著眼前發抖的少女，露出微笑。
正確來說，是看到她乘坐的馬車裡放著，寫上實名的買賣許可證，啦。
 
「不錯不錯。原來今天到手的是公會權力者的親屬這種上等目標呀。除了妳以外都只是零頭而已，趕緊撤退會比較好。對吧，娜塔莉・考夫曼醬？」
 
被盜賊頭兒說出名子時，紅髮少女的身體顫抖了一下。
 
「考夫曼啊。那是在商業公會經常聽到的姓氏呢。這下能賺到不少，太高興了」
 
對著那盜賊頭兒，被稱為娜塔莉的少女，用顫抖的眼睛怒視他。
 
「沒、沒用的啦，你們這些傢伙……。就算是我，父親和爺爺才不會有動作。不可能為卑劣的你們帶來利益的」
「做決定的可不是小姑娘喔。再說卑劣真是殘酷的藉口。我剛開始可是很溫柔的喔？畢竟是定期，對下級職和初級職小朋友的教育啦。因為初級都不諳世事，所以到了都市外面──倒楣的話，最後可是會死的喔……！」
「咿……」
 
盜賊頭兒對娜塔莉賣弄似的拔出劍來。在那一瞬間。
 
「庫呀呀呀呀！」
 
在盜賊頭兒眼前，同夥的男人飛了過去。
然後撞到森林裡的樹，一下子就倒地不起。
 
「蛤……？」
「哎呀，好像給過溫柔的忠告，謝謝啦，盜賊們。可以的話在都市時，就應該進行教學講座了」
 
然後，往被吹飛的方向看過去，在那裡的是扛著長劍的《送貨人》。
 
「你這傢伙，那把劍到底……喂，你們在搞什麼……？」
「在後面睡覺喔」
 
看了，《送貨人》的後方，幾位同夥都倒下了。
誰都一動也不動的。
 
「……一個不留神就被幹掉了嗎……？！──你這混蛋！」
 
盜賊頭兒用拔出的劍斬過來。但是，
 
「太慢了」
 
那一擊，被送貨人高舉的劍擋下。
不僅如此還被反擊了。
被初級職的《送貨人》單手拿著的劍。
 
「什、什麼啊，那股力量……！既然拿著運送待是送貨人沒錯吧！？為什麼會這樣，力量太強了吧……！？」
「有各式各樣的情況。我的情況就是如此請不要介意。……接下來哎呀，從這裡開始要進行實驗啦」
 
送貨人一邊說話一邊靠過來。
應該是初級職的男人，伴隨著異常程度的沉重壓力，架起劍來。
 
「到，到底怎麼回事，你是……」
「沒怎樣，只是《送貨人》要再現竜騎士的技能而已，所以請奉陪一下吧。だから，──吃我一記，【竜喰】（Dragon Bite）……！」
 
剎那間，感受到全身被壓迫的威壓。
盜賊頭兒不由得，向後退縮，
 
「這、這種初級職怎麼會──呃」
 
在說出這句話的同時，遭到可怕的衝擊後，他就失去意識了。
 
●
 
俯瞰過完全氣絕的盜賊們之後，我看著自己揮舞的劍。
 
「總之，劍似乎有照相應的速度揮出去」
「對啊。而且……最後好像也有看到劍光耶」
「不，並沒有使出技能的感覺喔。以為【竜喰】（Dragon Bite）喊出來後，就能使出來。不過只是，舉起來揮下去這樣子而已」
 
如果技能有發動的話，就會有兩發同時攻擊對手。
但是，並沒有發生，只是上段至下段地單發攻擊而已。
也就是說技能並沒有發動，這麼回事。
 
「這樣啊。那麼稍微閃了一下也是錯覺是嗎……」
「啊，那部份之後在調查吧」
 
算了，本來就是實驗。沒抱什麼期待。
因為是送貨人不能用是當然的。
竜騎士的技能能用的話就靠這賺錢，我是這麼想的啦。
 
「……但是，這附近，治安這麼不好嗎？」
 
幾個月前也曾經過這裡，並沒有像這樣強盜橫行的場所。正因為很和平，所以他國的旅行者也相當頻繁往來。想到這裡，
 
「啊，剛才，聖劍勇者回來的時候有說過。『之前追逐著從王都偷偷逃跑有著麻煩技倆的盜賊團，不過看來在森林地帶定居的樣子。這次和哥布林的戰鬥時有發現疑似住處的地方，之後不得不驅逐他們才行，所以也許會拜託阿克塞爾先生幫忙一下』──這樣」
「哦喔，是這樣嗎。那麼，這些是偶然定居的盜賊而已對吧。話說，范恩戈那傢伙，直接跟我講不就好了」
 
在這個森林地帶很好度日子也不容易探查。
因此，才被選為藏身之處吧。
 
「但是，的確如此。暴露身為初級職的話，也會有不利之處。被小看而遭到狙擊，還是第一次體驗」
「對啊。因為暴露了職業就惹到這樣的麻煩事了」
「學到好經驗了呢。那麼，總之，這些傢伙是范恩戈正在尋找的盜賊的話，押送到風之都的警護部隊是最好的，但是該怎麼搬呢」
 
姑且，先用常備的繩子把犯罪者綑一綑綁起來。然而，
 
「就這樣用繩子拖著走？」
「不，並不想那樣啊……」
 
果然拖著五、六個人又重又麻煩。
難道沒有更好的搬運方法嗎，於是，注意到了。
 
「對了……把他們放進這裡面看看吧」
 
我張大運送袋的開口這麼說。
 
「哎，運送袋，能放進去嗎？」
「哎呀，我的手腳伸進去都沒問題，我認為身體放進去也沒問題吧」
 
即使把手腳伸進運送袋裡，也不會受到特別擠壓。這點已經確認過了。
所以，大概，把這些盜賊都扔進去也沒問題啦。
 
因為不保證。所以，總之凡事需要嘗試，因此把人一個個，扔進去的結果是，
 
「好，全員都進去了。就這樣搬運吧」
「哇呀，總覺得變得很驚人呢」
 
在運送袋的盜賊就像插花一樣插在上面。
 
因為不曉得是否能夠呼吸，所以讓上半身露出來，就變成這樣了。
這個運送袋沒有我的許可是不能拿出來的，所以在手腳被拘束的狀態下能夠安全的運送。本來就用劍大力毆打腹部，所以應該暫時不會醒來。
 
而且放在運送袋就能輕鬆隨意攜帶，用手提回風之都就行了。接著，說來得做的是，
 
「喔─喂，那邊商人的小姑娘。不要緊吧？」
「哎……」
 
從剛才就一副失魂落魄的表情望著這邊的商人女性的聲音。
 
「雖然看起來似乎很糟，但是沒有受傷吧？」
「啊あ……是、是的。只是從馬車摔下來，沒問題，啦……」
 
對我的提問結結巴巴地回應了。姑且，從茫然失措的狀態脫離了。
 
「這樣啊。沒受傷比什麼都好。我想大概，這裡已經平息就直接去星之都吧，如果會怕的話，我想和我一起回風之都整理一下裝備，如何？要回去嗎」
聽到後，商人的女性立即點頭答應。
 
「好、好的。恭敬不如從命，那、那麼，就這麼辦吧」
「好，明白了。那麼，再次出發嘍」
 
就這種感覺，我解決了襲擊而來的盜賊這種追加工作，一邊帶著商人女性一邊回到風之都。
 
 
 
  

１─９　追加報酬和更多報酬 
[１─９　追加報酬和更多報酬] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
回到風之都地我們，首先造訪了警護隊的守候室。
被害人的娜塔莉也一起跟過來，因此盜賊的罪狀說明也簡單地完成了。
 
然後引渡盜賊之後，我被娜塔莉低頭鞠躬，跟我說聲感謝的話。
 
「這次非常感謝您救助我的性命，阿克塞爾先生。現在，我還能在這邊談話，真的多虧您了」
 
娜塔莉按住胸前，說出打從心底安心似的台詞。
盜賊被捕之後，被警護隊監禁到牢裡，才終於讓精神上得以安寧吧。
 
「總之，沒事真是太好了」
「嗯。雖然行李有些已經不行了……但是和性命是無可比擬的。還得，再加油呢」
 
像是說給自己聽一般，娜塔莉邊苦笑邊嘆息。
雖然還有點勉強，但是能從新站起來比什麼都好。
 
「今後請多加注意。──那麼，我就這樣了」
「哎，阿克塞爾先生，已經要走了嗎？」
「對啊，是因為工作的關係才會來這裡。根據地是在星之都喔」
 
今天晚上轉職神殿的巫女說過會來家裡。
雖然不是很著急，但是能提前回去就再好不過了。
 
「但是我，還沒給阿克塞爾先生謝禮……」
「因為是偶然碰上，所以那種是不必在意啦」
「但是……身為一個商人是……」
 
正當，我和娜塔莉在警衛隊的守候室前談話時，
 
「娜塔莉！！」
 
從旁邊，跑出一位穿著整齊的老紳士。
然後很有氣勢跑過來，抱住娜塔莉。
 
「嗚呼，爺、爺爺！？」
「沒錯，娜塔莉。收到遭遇盜賊的報告時心臟都快停止了喔，不過沒事就好……！」
 
看來是娜塔莉的親人吧。
單看髮色，以及相貌都有點相似的感覺。
 
「爺爺。在、在這種地方會害羞啦」
「說那什麼話呀！十分重要的孫女差點就不能再相見了！這時就讓我這麼做……！」
 
只是，能感受到比娜塔莉更加強烈的熱情。從年齡看不出來很有朝氣的人，我是這麼想的，
 
「救助你孫女的就是這位青年喔」
 
老紳士的臉轉像這邊。然後看了我的臉，和所背著的背包，瞇起眼睛。
 
「那個運送袋……你是，送貨人……對吧？」
「嗯，沒錯。就是這樣。雖然才剛轉職而已」
 
我的話，讓老紳士再次皺著眉頭。
 
「剛轉職的初級職……而且《送貨人》要如何幫助孫女……」
 
接著，說完那句話之後老紳士搖了搖頭。
 
「不，現在那種事怎樣都好最重要的是你就了我的孫女是事實。我是這座都市商業工會的副會長，多特・考夫曼。這次真的，對你感激不盡。謹此致謝」
「不必了，沒什麼。這次是偶然碰上而已，不用在意那些」
 
對娜塔莉也這麼說過所以再次強調一次，多特則是以認真的表情再次搖了搖頭。
 
「那樣真是遺憾。守護了孫女的安全領受了。如果恩情不報以等價的話，身為商人的我可就失格了呢」
 
真是強而有力的發言。在那眼裡沒有剛才溺愛孫女的色彩，讓人感受到作為生意人的意志。
 
「沒有任何想要的事物嗎？以我的權限和力量來辦的話，就讓我協助作為答謝吧。在這風之都，不，在這國家是首屈一指的商業公會。大部分的東西都能準備」
 
多特邊說邊看著在風之督中央附近聳立的塔。那就是這個國家的商業公會總部。
如果是那裡的副會長的話，確實在某種程度上，對物資的通融很有幫助，
 
「很遺憾，現在沒有特別想要的呢」
 
沒想到什麼非常想要的東西。才剛轉職的現在，因為正忙於瞭解這個的情報，所以至今，幾乎沒有物慾浮在腦海裡。
 
「是、這樣啊……。那麼，有時間的話，讓我請一頓聚餐可以嗎？在那裡讓我們在談一談」
「啊，那樣的話，就不用了。畢竟今晚已經先有約。所以不得不回去星之都」
 
說到商業公會稍微有點興趣。
因為成了《送貨人》，所以也想知道關於生意上的各種事情。有機會聽到的話會很高興。
這麼想來回答，老紳士則是緩緩地點頭回應。
 
「這樣啊……！那麼，這份禮，請讓我日後再報答。因此，可以請教一下名子嗎？」
「啊，我是阿克塞爾。這邊的女性是貝爾潔莉雅。因為剛轉職，正忙於各種事情，所以并非會一直都在星之都，但是請多關照」
「星之都的《送貨人》阿克塞爾殿和貝爾潔莉雅殿。我明白了。近期，會從這裡奔赴一趟。……並且，我們都是風之都商業公會的人。再臨這座都市的時候，希望務必能拜訪一下。將會全力款待的喔！」
 
這麼說著就伸出手來，尋求握手。友好相處得來不易，這麼認為的我也回握那隻手，
 
「那麼，下次再見」
「啊，這次真的很謝謝你，阿克塞爾殿」
 
於是互相握手之後，我就和貝爾潔莉雅一起離開那裡了。
 
「但是，阿克塞爾……殿嗎。這也是報上了個厲害的名子呢……」
 
在背後的老人呢喃著這些。
 
●
 
和多特結束談話之後，我和貝爾潔莉雅再次向南門出發，
 
「主人ー。老是閃閃花光耶ー」
「啊，又再次，升級了呀」
 
我的口袋像往常一樣發光了。
轉職之後已經看過好幾次，我覺得還過沒幾天就已經習慣了。
 
總之，先確認一下，然後我們在附近公園的長凳坐下，查看技能表。於是，
 
【規定人數運送──升級！】【運送袋階級５　内部１００％擴張　鮮度・狀態保存１００％機能追加】
 
「哇，運送袋又翻新了耶！」
「光這樣還是不明白需要看一下補充說明。……那個『收納物的體力、生命・魔法能量這些可以長期保存。熱能保存是遵照保溫・保冷機能』……這指是，什麼呢？把健康的生物放進去的話取出來依然很健康是這樣嗎？」
 
按照字面說明理解的話，就是那樣吧。總之，
 
「生鮮食品能原封不動的搬運了吧」
「哇啊。──也就是說，在旅行時，無論在哪都能取出新鮮的食材，這樣隨時都能吃到主人的料理了呢！？」
「你真的對食慾表露無遺耶，貝爾潔莉雅。不過，從現在起就有保冷保溫的機能了。不曉得效果到什麼程度。變得更加適合旅行的道具了。還有，如果把人丟進去也沒關係」
 
像這次嘗試丟進去的方法也可以代替拘束具來使用。
也能用來運送一般生物。過夜沒帳篷時，或許也能當睡袋來用。果然自己親自進去的實驗室必要的，
 
「嗯。感覺不錯能運送東西的範圍也更大了」
「就是啊。照這個條件，即使是寵物的小動物、精靈也能運送了。主人，漸漸變成厲害的《送貨人》先生了耶！」
「現在運送過的只有人，而已呢。哎呀，變得更容易使用也值得慶幸啦」
 
雖然完成了預想外的工作
好歹，我在轉職第二天，已經成長為新一段階的《送貨人》了。
 
 
 
  

１─１０　新手《送貨人》再次承接委託 
[１─１０　新手《送貨人》再次承接委託] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從風之都回到自家的時候，已經快傍晚了。
在晚上之前回來太好了，正當這麼想的時候我已經回到家門前，
 
「啊，阿克塞爾大人。正恭候著您了」
 
轉職的巫女已經在那裡了。
不，不光是她而已。
 
「阿克塞爾先─生。正等著你喔─」
 
為什麼范恩戈也在啊。
 
「你啊……護為結束之後不是應該回王都了嗎？」
「沒呀就有點，關於盜賊的事要跟你談談啦。哎呀，這算是一半的藉口，我只是想聽一下轉職神殿的人說明，為何要給阿克塞爾先生這種職業呢」
「真心話洩漏了喔」
 
在我正愕然的時候，轉職巫女一臉認真的表情轉向范恩戈。
 
「范恩戈大人。職業相關是個人的保密情報。所以就連同席也是，沒獲得本人許可的話，的確是不能跟您說的」
「唉唉……那樣的……！」
「這一點就算是勇者大人也不能讓步。要怎麼做呢，阿克塞爾大人」
 
巫女對范恩戈諫言之後，看向我這邊。
要不要許可就交由我來決定。
 
職業之類的是直接表明個人的力量和才智的東西，基本上保密應對是理所當然的但是，
 
「嘛，這次就讓你同席吧」
 
這麼說之後，范恩戈的眼睛一下子亮起來。
 
「可以嗎！？」
「哎呀，沒錯喔。最初期的情報，那些也已經知道了。如果有理解內情的人在，我以後也比較容易行動」
「好耶，非常感謝！有什麼困難就告訴我吧。會為了阿克塞爾先生鞠躬盡瘁的！」
 
范恩戈雖然很直性子，不過是個認真不說謊的小子。
即使被他知道也不會吃虧。
 
「總之巫女小姐。就我和貝爾潔莉雅以及范恩戈這三人，來聽轉職神的說明，沒問題吧？」
「如果有得到阿克塞爾大人的許可，就沒有問題」
「那麼，就進家裡吧。也得端茶出來」
 
於是我泡好茶，來到客廳，準備聽巫女小姐的報告た。
 
「那麼，請看一下這個」
 
入座的轉職巫女一邊這麼說，一邊拿出一張紙。
在上面有《守護騎士》和《魔法戰士》這些，像是職業名稱的單詞寫得密密麻麻的。
 
「這是，什麼？」
「這次，阿克塞爾大人所適性的職業喔」
「蛤？怎麼回事？」
「據轉職神所說的，關於阿克塞爾大人轉職的職業，是由各位眾神來進行定奪。這裡所記載的是眾神互相爭奪的記錄」
「互相爭奪，神大人，嗎？有點不懂什麼意思耶」
「是的。轉職說的是，挑選這個人最適性的職業……」
 
對於我和范恩戈所浮現的疑惑，轉職巫女點了點頭。
 
「對，就是這樣。如果碰到有複數同等的適性就會以抽籤來處裡。……確實阿克塞爾先生，是從竜騎士以外的職業去尋找的對吧？」
「啊。從一開始成為竜騎士就被迫戴著竜騎士王的頭盔。雖然也有看到縫隙能脫的掉，但是馬上又會陷入被戴上的窘境」
 
那個頭盔，格外棘手，如果摘下來的話就會強制戴回頭上很棘手的說。已經可以被稱為詛咒的等級了，一邊這麼回想一邊說明，
 
「阿克塞爾先生打從一開始就是竜騎士，因此沒進行過一般的階級升格，所以基礎的部份一片空白。因此，無論哪個職業都是相同程度的適性喔」
「所以，才要抽籤是嗎」
「是的。據說有許多神都參加。經過協商和吵架也沒能決定。其結果是，用抽籤方式選中了送貨人的神就是這麼回事」
 
因為我的職業而吵起來。神到底是怎麼做決定的呀。
算了，我覺得總比沒適性來得好。
 
「也就是說，成為送貨人是偶然，抽中《送貨人》的神是嗎？」
「就是那樣喔。『【送貨人】的小神是『很抱歉……我被抽中了……』邊哭邊青著臉這麼說呢─』，轉職神大人是這麼說的」
 
原來如此。自己成為送貨人的緣由清楚了。但是，
 
「我的能力值詭異的沒變是什麼理由啊？」
 
還不知道那部分的起因。所以，更進一步要求說明，轉職巫女則是很抱歉的搖了搖頭。
 
「對不起。據說那部份眾神們也還在調查當中。因為真得是很罕見的現象，所以擔任調查的眾神也很樂在其中」
「神大人也太悠閒了吧。算了，有在調查就好，到底為什麼會變成這樣呢。……一般來說，像這樣能力值S是不可能的對吧？」
 
我看著狀態表的同時，巫女自然是，用力點頭。
 
「和送貨人擁有的便利有用的技能相反，被付與了壓倒性的低能力這個缺點。阿克塞爾大人的出現，把這個概念完全毀了，神大人也被嚇了一跳。即使是轉職神殿也陷入慌亂。畢竟這是前所未聞的！」
「啊，還發生這種事啊？」
「當然嘍。這個情報暴露的話，對送貨人的認知可就完全變樣了」
「對啊，那倒是沒錯。我的認知也改變了說，初級職的概念都崩潰了呢。這點被知道絕對會引起大騷動」
 
對於巫女的說法范恩戈接連表示贊同。
初級職的狀態很高也就是說，變成非常好的事態。因為一直擔任竜騎士所以微妙的不懂世故。
這部分，就是該學習的常識。
 
「明白了。我也不求引起那樣的騷動啦。在金錢上並無困擾，哎呀，就踏時的當個《送貨人》就好。對吧，貝爾潔莉雅」
「對啊！我也會和主人一起努力的！」
 
對於我和貝爾潔莉雅的說詞轉職巫女則是，啊哈哈地，苦笑並搔著臉頰。
 
「和踏實相較之下，感覺阿克塞爾大人等級升得太快了但是……」
「哎？但是巫女小姐說過很容易提升吧？」
「不……確實升級條件會因人而異，但是即使是初級職在提升方面也有點異常」
「就是那樣喔。我不是也說過了嗎。真的太快了」
「這種事就算說了也」
 
提升的部份是沒辦法改變的。
漸漸的送貨人變得易於行動，所以升級也不會有損失吧。
 
「哎呀，阿克塞爾大人升級太快也包含在內，神大人正在進行各式各樣的調查。如果還有什麼事的話會再跟您回報。平時在天上的神大人，也會因即將到來的交神期而降臨到地上。到時候會被詢問很多問題也不一定」
「哦喔，關於這部分，如果有什麼新情報就幫大忙了」
「明白了。如果有什麼異常或變化的事情，希望能再次蒞臨神殿一趟。──那麼，再見」
 
寒暄之後，轉職巫女就離開我家了。我一邊眺望巫女的背影，一邊整理這次得到的情報。
 
雖然還留有很多謎題，
 
「總之，已經明白的是，我已經正式成為送貨人了，就是這麼回事」
「對於主人的待遇，神大人那邊也是一團混亂的樣子呢─」
「哎呀，不是轉職神的異常真是太好了。就這樣自由的邊工作邊旅行多好啊」
 
正當和貝爾潔莉雅說話的時候，范恩戈的嘴角歪一邊露出笑容。
 
「聽、聽過那個說明，對此竟然只有如此簡單的感想，阿克塞爾先生真的很正面思考呢……」
「是嗎？我覺得聽起來並沒有什麼需要消極的事情呀」
「但是，運氣好的話，就能從事更好的職業了吧！？」
「不，運氣不是非常好嗎。現在可是ＥＸ耶？」
 
是比竜騎士更高的幸運力。
 
「但、但是呀……」
「再說特別是對現在的工作並沒有什麼困擾，所以沒關係啦」
 
雖然會有被小看而遭到襲擊這種事，但是能當作誘導對方疏忽算是各有利弊。
這麼說之後，唉呀，范恩戈深深嘆了一口氣。
 
「阿克塞爾先生，真的……太厲害了。這次，因為盜賊的關係給阿克塞爾先生添麻煩了，雖然還敵不過……但是我，真的要努力向阿克塞爾先生學習啦」
「哦、哦喔？我覺得把我當成學習的目標，來努力是可以的，要加油喔」
「好的，非常謝謝你！」
 
范恩戈雙手握緊拳頭很有精神地說著。
這位勇者真是血氣方剛情緒高漲呀，一邊這麼想，一邊想起剛才提到關於盜賊的說詞。
 
「啊，所以，剛才要晚點說的盜賊相關的話題是什麼？」
 
詢問之後，范恩戈的眼神也認真起來。
然後，靜靜地開口了。
 
「那個啊，對喔。因為在掃蕩阿克塞爾先生所逮捕轉交的盜賊的巢穴裡，放著有點危險的東西」
「危險的東西？」
「是會不斷召喚暴走魔像的魔法具，在王都被盜了，是相當開不得玩笑的東西。沒弄好的話是能造成都市機能死亡的等級。總之，得先進行破壞並加以封印，但是要進行破壞又會發出棘手的特殊防護力場，為了能完全破壞・封印因此判斷在星之都魔術公會的設備是必要的」
 
這麼說之後，范恩戈，從椅子站起來，向我深深地鞠躬。
 
「雖然剛剛才說過要努力，實在……非常抱歉，可以再次借助阿克塞爾先生的力量嗎。把那危險物既安全，又確實的，送到這座都市」
 
就這樣，看來下一件工作也順帶決定了。
這次還是來自勇者的委託。
 
 
 
======譯者的題外話======
 
「竜騎士王的頭盔」簡直就是竜神玩弄竜騎士的詛咒道具, 難怪竜神會被揍(誤)
 
 
 
  

 
１─１１　《送貨人》挖掘運送袋的新用途 
[１─１１　《送貨人》挖掘運送袋的新用途] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
真對盜賊持有的魔導具，我進一步詢問詳情。
 
「會造成都市陣亡具體來說是怎麼回事？」
「是會吸取週邊土地的魔力和營養成份，轉化成魔像的東西。現在，被放在盜賊的巢穴裡的話，就這樣置之不理，這附近的土地恐怕就會面臨枯竭」
「哎耶？盜賊的巢穴離星之都很近嗎？」
「是啊，就在靠近星之都的森林地帶。那附近都是農場，會影響到農作物喔」
「啊呀，那不就……糟糕了」
 
居住在這座都市的都是，除了在轉職神殿転附近發展之外，還加上飯很美味食材也很上等。
 
「美味的飯，這項優點被破壞的話可就困擾了呢」
「嗯啊！讓食物劣化可不行啊。是大罪喔！」
「那麼危險的召喚道具，竟然會有盜賊擁有這種東西」
「在他們當中，有在王都進行違法研究的下流之輩。研究所是由我來擊潰，成果物和研究資料都處理掉了，但是那傢伙善於假扮盜賊混入其中。然後，偽裝成盜賊繼續進行研究，這次就是為了擊潰他而來──」
「──這不妙的東西已經被造出來了呀」
 
對於我的話范恩戈點頭回應。更進一步，
 
「已經有一些魔像被製造出來。因為這緣故已有部分農家遭受損失。魔力和營養被徹底吸收，導致作物貧瘠停止供貨」
「真的嗎……」
「真的，我，覺得這附近的蔬菜，很美味所以很喜歡耶……！」
 
真是令人意外的盜賊。
竟然，做出這種令人意外的事情。
 
「順邊問一下，你不能破壞那個魔法具嗎？」
「對啊。眾所皆知，我不太擅長魔法，基本上全都是物理技能。這次的魔法具只能用魔法加熱來進行破壞，魔術公會的鑑定人是這麼說的。試算結果是耗費百位《上級魔術師》使用《上級炎魔法》的話，勉強就能破壞掉了」
「那也……太荒謬了吧」
「對啊。但是啊，即使在風之都，魔術公會也沒有如此大量的人材。招集起來也不過快六十人左右」
 
魔術師能把階級提升到上級，已經是相當努力和有才能了。
姑且，這座星之都和風之都，都是國內發展中的都市，儘管是不到六十人的程度，其中要成為上級魔術師是很困難的。
 
「那麼，火力不足的部分，該怎麼辦？」
「關於那點，在這座都市的魔術公會有實驗用的魔法倍化裝置，只要使用它就應該能進行破壞。這次，委託運送就是這麼來的」
 
原來如此。理由我知道了。
 
「事實上……這項工作交給你單獨執行也沒問題，所以我就不出馬了，給您添麻煩真的很抱歉。應該不會拒絕我吧……」
 
我很討厭徒勞的勞動。除了自己想做的工作之外都沒什幹勁。
僅僅只是破壞魔法具的話交給范恩戈和魔術公會就行了。
但是，牽扯到我們美味的飯，就另當別論了。
 
「──拿你沒辦法。我接了。會協助進行破壞的。美味的蔬菜被製成魔像可就糟蹋了」
「對啊，我也是！對飯的怨恨是很恐怖的喔！」
「非常感謝！在都市外有準備高速魔導馬車，會直接駛往魔法具放置的地方喔！」
 
●
 
前往盜賊的巢穴只需短短幾十分鐘就到了。
這些傢伙真的就潛藏在這附近耶，正當想到這的時候，我已經看到那個巢穴了。
 
「相當，出色的巢穴耶」
 
盜賊的巢穴是大型小屋。
建造在開闢過的森林地帶，週邊的樹木很少，用堅固的岩石建造防壁。
另外地面是用石頭鋪成的，所以非常利於馬車之類的進出。
 
「已經有建造用來運送贓物的道路。但是離街道有點遠，所以很難找到裡面來」
「原來如此。那麼，魔法具在哪個地方？」
「被放置在巢穴中心喔」
 
被告之後我就進到大型小屋裡。於是，在那裡的是，
 
「……什麼呀，那顆粗壯的樹木是」
 
長在光禿禿的地面上，突破屋頂既巨大、又亮著白光的樹木就長在小屋的中央。
 
「這就是會吸收周圍魔力的魔法具，來著。你看，也已經造出魔像了」
 
然後，范恩戈用手指著大樹的旁邊。
在那的是，以幾十根大樹的樹枝重合成身體的人偶。
與此同時，一邊對我們揮著拳頭，一邊往這邊過來。
 
「這就是，暴走魔像嗎？」
「是的，總之已經進入攻擊態勢，幹掉它們吧」
 
比說得還快，范恩戈已經拔出腰上的劍，朝那個兩米左右的魔像一刀兩斷。
那一擊，不僅斬開了魔像的軀體，連石頭建造的外牆也都完全裂開來了。
 
「漂亮」
「哎呀，已經斬習慣了。當我發現這裡時，這附近已經有百隻左右。所以落到得全部打倒的窘境」
「哦喔，外牆會破破爛爛的，就是因為打倒全部百隻的緣故嘍。從昨天開始就拼命戰鬥，你還是依舊，如此擅長單獨戰鬪」
「只有續戰能力和物理攻擊可取而已啦。都交給阿克塞爾先生就太失禮了，所以至少要清出位子」
 
哈哈，自嘲之後范恩戈的表情變得繃緊。
 
「總之，這就是魔像生成裝置喔。搬運的了嗎？」
「唔ー嗯，這棵樹的根要怎麼辦，地面下的狀況如何？」
「剛才有稍為挖掘一下，大約張開了一米左右的根喔」
「配合樹木的部份，不必都放進運送袋，但是這大小只能……」
 
但是，這該怎麼辦呢。
把它挖起來搬運有點麻煩。
只想搬運就好，不想做麻煩的工作。
 
「……話說，范恩戈。只要最後，弄壞就行了吧？」
「沒錯。就是那樣。終究是，為了破壞才搬運啦」
「那麼，等一下，我們試著攻擊看看好嗎？」
「攻擊……？哎、哎呀，那倒是沒關係啦，不過你要怎麼做？物理上可行不通喔？」
「嘛啊，在《竜騎士》時代有幹掉過，各式各樣的東西」
 
這麼說後，我和貝爾潔莉雅以及范恩戈就一起來到外面。
然後，首先對貝爾潔莉雅這樣說。
 
「貝爾潔莉雅，能向那棟小屋，盡情地放出火焰看看嗎？」」
「盡情地是嗎？那樣好嗎？」
「對啊，沒關係。我允許」
「了解主人。那麼就──【煉獄的竜息】（Inferno Breath）」
 
貝爾潔莉雅把手擺向小屋，說出這句話的瞬間。
 
──轟吼
 
說話的同時，伴隨著灼熱的光輝，從她的手上放出火焰，直擊那棟小屋。
那道火焰放射持續數秒後，地面一口氣都燒焦了。
小屋的外觀已經連碎片都不剩，漸漸地熔化到地面，並且生成魔像的大樹被火焰籠罩。
 
「這樣應該夠了吧」
 
看到那景象，我小聲嘟嚷著，
 
「那個，阿克塞爾先生？是怎麼回事呀，那道火焰」
 
在身邊的范恩戈張大著嘴。
 
「啊勒。范恩戈是第一次看到嗎？貝爾潔莉雅可以放出火焰喔。只是《竜王》的魔法技能罷了」
「不，雖然那個我知道，……但是阿克塞爾先生身為竜騎士在騎乘時可沒有見過這麼強大的呀……」
「畢竟是身為竜王啊─。承蒙主人的照顧，隨著歲月流逝，變得更強了喔」
 
對於范恩戈的反應，身為放出火焰的禍首貝爾潔莉雅邊笑邊這樣說。
 
「哎呀，竜騎士時代的主人有比這個更加廣範圍高威力的技能可以使用，所以我只能輕鬆當個坐騎而已。在空中戰鬪，並且是竜狀態下放出這樣的火焰，姿勢會很難控制也很危險喔」
 
經這麼一提，讓我想起以前。
在竜騎士時代基本上都是使用超火力超範圍的技能。這些都已經是過去的事了。
 
「我的話，看過很多次阿克塞爾先生在地上的戰鬪，但是原來在空中才是最強的呀……」
「哎呀，都過去的事了。現在比起那個啊。魔像生成器那邊如何了才是最重要的」
 
看了一下，剛才一直隱藏在小屋裡的大樹，那身影已經完全暴露在外了。
然後因為貝爾潔莉雅的火焰，樹幹有一半以上都燒焦了。
 
「要上級魔術師１００人才能破壞的東西，單獨就讓它半毀威力的火焰？啊，再次體會到貝爾潔莉雅也是怪物呢……！」
 
看見那景象，讓范恩戈感到震驚。只是，
 
「不，只是一半就停止的話似乎就沒意義了。瞧，正在再生喔」
「啊，真的耶。稍微停止放出火焰，就等不及開始再生了」
 
正如貝爾潔莉雅說的一樣，她停止火焰的同時，已經碳化的部份似乎開始變回茶色的樹木色。
看來火力還是不足。
 
「不、不用到這之上的火力可不行耶……有點對於魔術師百人能否破壞都感到不安了……」
 
這個事實讓范恩戈示弱起來，對我而言則是相反的感覺。因為，
 
……總而言之，這種等級的火焰有兩個就好了。
 
這麼想的瞬間，突然在腦裡浮現個點子。
雖然猶豫要不要嘗試，但是想到是吉日。反正不行就從地面挖起來運走就好，徹底拼了吧，於是，
 
「……貝爾潔莉雅，能對這裡，放出火焰嗎」
 
我把運送袋裡的東西全部取出後，邊張大袋口邊這樣說。
 
「哎？對主人的運送袋嗎？沒問題嗎，不會燒起來？」
「大概，啦。凡事需要嘗試，所以試試看吧」
「好、好吧。那麼，就來試試看……【煉獄的竜息】……！」
 
雖然感到戰戰兢兢的，但是確實瞄準了運送袋的袋口，貝爾潔莉雅放出灼熱的火焰。於是，
 
「啊勒！？竟、竟然，好厲害進去了耶！」
「對啊，正如預想的，火焰也能放進去的樣子。……好，貝爾潔莉雅。照這樣就行了」
「唔、唔嗯」
 
然後，幾十秒份量的火焰進到運送袋裡，我慢慢地用手摸看看。
 
「那，那個，阿克塞爾先生？那樣，不會燙嗎？」
 
對運送袋投以驚愕視線的范恩戈這麼詢問但是，
 
「對啊，完全不會」
 
不僅是放射出火焰的熱度，就連體溫程度的熱度都沒感覺到。
重量也當然，幾乎沒有。
彷彿裡面和外面被完全隔絕。
 
……果然這個技能的運送袋有著很厲害的構造耶。
 
一邊這麼想著，我一邊佔到魔像生成器的旁邊。
是在貝爾潔莉雅的位置，在稍微離開一點的位置。我把運送袋放在那裡的地上，袋口朝向魔像生成器。
 
……確實，現在的運送袋裡都是能量，而能量有說過可以保存……。
 
看到那像說明時就有想到。如果可以保存能量的話，
 
「像這樣運送攻擊應該也能辦到……。──出來，【煉獄的竜息】！」
 
伴隨我的話同時釋放，
 
──轟吼！
 
然後，用腳壓住運送袋，發射竜的葉火。
腳下雖然有一點反動出現，但是很輕微。是單腳就足以控制的水平。
 
「好耶好耶，出來了出來了！──貝爾潔莉雅，也從那裡射擊它」
「唔、唔嗯。明、明白了。【煉獄的竜息】！」
 
對我的話手忙腳亂的貝爾潔莉雅在胸口準備的手，發射火焰。
瞬間，我的運送袋放出的火焰和，貝爾潔莉雅胸口放出的火焰集中在一點。於是，
 
──轟吼貢。
 
接著，引起大爆炸。
但是，那道爆炸猶如要燒盡一切似的，我的運送袋和，貝爾潔莉雅的火焰都持續發射中，魔法具被火焰描繪的十字給燒毀了。
 
「哩喲，竜好像變成有兩個人了耶，就這情況……」
 
就這樣，我的運送袋裡的火焰結束的時候，盜賊巢穴裡的樹木型魔法具已經漆黑碳化，開始崩潰了。
 
●
 
「好、好厲害的威力耶主人……」
「對啊，這個十字放火的火力超乎預想的高呢」
 
在火焰放射結束的遺址，周圍的地面都濃稠地溶化了，那個地方能感到非常酷熱。森林地帶就只有這裡變成焦土。
 
「雖然很豪爽的破壞了自然，……哎呀，但是，這下子工作完成了。對吧，范恩戈」
 
之後我詢問范恩戈，他仍舊是目瞪口呆的狀態，不過還是勉強點頭回應我。
 
「啊，是、是的。非常、感謝。但、但是。阿克塞爾先生。……沒問題嗎？」
「怎麼了？」
「不，沒燒傷嗎……」
「對啊，一切都沒事。只是用腳壓住運送袋而已，袋子本來就一點都不熱，多虧了狀態異常耐性所以皮膚也越來越強了」
 
還有，在這次實驗中瞭解到，好像可以放入火力再把它放出來。
這樣的話，火焰和冷氣，以及魔法都能暫時放入運送袋裡的可能性很大。
那麼一來，無機物也能運送，假如被魔物用魔法攻擊也能用運送袋進行反擊了吧。
 
「唔嗯，找到不錯的使用方法了」
「該怎麼說呢，主人，又變得更強了耶……」
「哎呀，能放出火力也是多虧了貝爾潔莉雅的火焰。想說其他魔法不也是有可能如此，所以，謝謝妳」
 
這麼說之後，貝爾潔莉雅雖然有點害羞，但是很高興地微笑著。
 
「哎嘿嘿─。能讓主人看到久違活躍的地方真是太好了─！」
 
然後看著正在交談的我和貝爾潔莉雅，范恩戈則是顫抖著，直冒冷汗。
 
「該怎麼說呢，阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐你們兩位真是相似的人，或者該說是可怕的搭擋嗎……。還是做出《竜之送貨人》之類的，新職業會比較好喔」
 
總之，以這樣的形式。不知是否算是送貨人該做的工作，我成功達成了勇者的問題委託。
順便一提，我已經學會，運送袋的新使用方法了。
 
======譯者的題外話======
 
主角的「運送袋」簡直是規格外的神器...
 
 
 
  

１─１２　想瞭解常識的新手《送貨人》 
[１─１２　想瞭解常識的新手《送貨人》] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
來自轉職巫女的說明和勇者的委託結束的隔天早上。
 
我和貝爾潔莉雅一同來到自宅附近的喫茶店享受早餐。
 
「哎呀，好久沒這麼悠閒了耶，主人」
「本該是普通的轉職，但是卻成了各種意義上的異常者」
 
即使想查明其中的原因，查明起來卻也微妙的沒完沒了。
儘管如此，自己還是有好好當個送貨人，這點還是明白的。
 
從今天起要以新手《送貨人》來行動所以要去個地方。所以，
 
「貝爾潔莉雅。今天可能會去幾個公會逛一下，雖然我是這麼想，但是妳也要一起來嗎」
 
聽到後貝爾潔莉雅立刻就點頭了。
 
「當然，我只要主人去哪都會一起跟去喔！啊，但是，為什麼要去公會啊？」
「沒為什麼，就聊聊一些工作上的事，我們從事送貨人算是新人吧？所以，我認為基礎學一下會比較好吧」
 
能明白的是能力值壓倒性的低。
而且運送袋很便利，就是這樣的職位吧。
只知道這種程度，我們身為送貨人，卻對這個職業什麼也不知道。
 
「那麼，如果是商業公會的話，送貨人也會為了工作跑一趟，所以能學到各式各樣的東西，吧」
「啊ー，沒錯耶。我們，對送貨人的常規完全都不懂呢」
 
送貨人工作常去的是商業公會或冒險者公會這點還是知道的。
因為哪個公會都沒有熟人，所以從恰當的場所，探聽一下這件事吧。總之，去一趟總會有辦法的。
 
「總之，在這之後打算去都市裡最大間的公會，貝爾潔莉雅也一起幫忙蒐集情報吧」
「嗯，我明白了！我的竜耳，可以聽到細微的聲音。為了主人會努力一滴不漏的探聽談話的」
「哦喔。那就拜託了。──那麼，為了探聽送貨人的相關人事，出發吧」
「哦ー！」
 
然後我門就走一趟星之都的公會。
 
●
 
我和貝爾潔莉雅首先來到的是，坐落在都市中心部，這座都市裡最大的商業公會。
 
木造三層樓，和酒館併設的建築，在木製的門裡面吵雜熱鬧的聲音迴響著。
 
有很多人在的話也就更容易獲得情報，跟公會的接待員提起的話，應該也能介紹相關的人吧。所以，我們就打開公會的大門，進到裡面瞧瞧了，
 
「……」
 
我一踏入商業公會的瞬間，室內就靜下來了。
 
而且，被一直盯著看。
明顯在建築物裡的桌子入座的人們，都投來奇異的視線。
 
「總覺得，遭到詭異的注目耶，主人。雖然沒有敵意但是……」
「我想也是。或者該說是，看到不可思議的東西似的」
 
他們正在看的，不如說是我身旁的貝爾潔莉雅，以及我肩上背著的背包。
一邊想著為什麼會如此受到注目，一邊走到寫著『接待』的櫃檯，
 
「……喂喂，為什麼初級職會混進這個公會裡啊」
 
雖然很小聲，但是能仔細聽到的聲音在吐槽著。
是從櫃台附近那桌的戰士們說的。不，不僅僅是他們而已。
 
「……還帶著美女陪同，某個部位正嘣嘣跳著不是嗎？」
「哈哈，誰能告訴我啊。聽說是大型商人公會來這裡會比較快……」
 
在一樓酒館的眾人，接連不斷的吐槽。
咯咯，的竊笑聲都能聽到。
從這些反應來看這個公會，難不成是新手不會來的場所。
 
「主人。我啊，當主人被瞧不起的時候，就會非常想大鬧。可以嗎？」
「冷靜下來貝爾潔莉雅。在某種意義上這也是一種情報，所以這樣就行了」
 
……是的，我們對於要承接公會工作的慣例和作風，完全不曉得……。
 
首先從這點學起是必要的。
多少，被這樣盯著看心情會不好，但是這次學到的也算是很大的收穫。
 
「真是的……我覺得主人太溫柔了……」
「有學到東西就好了啦。當然，被小看的確是不喜歡」
 
正當我和貝爾潔莉雅談話時，
 
「唔，好像有奇怪的騷動，發生什麼事了？」
 
那句話，是從公會櫃檯的裡面傳來的。
我把目光轉向那邊，在那裡的是，體格不錯的初老男子。
 
「啊勒？」
「啊─，那位大叔，有見過耶！」
 
那位初老男子，我和貝爾潔莉雅都有見過。
然後對方似乎也還記得我。
 
「你、你是……阿克塞爾君和貝爾潔莉雅君！？」
「是的。果然是在風之都那時的大叔啊。的確是，多特・考夫曼先生對吧？」
 
前幾天，在風之都遇到的商人男子就在那裡。
 
「嗯，沒錯。我就是多特・考夫曼。還記得我真令人高興啊。然後，來我公會的分部是要」
「啊勒？這裡，多特大叔的公會啊？」
 
聽說是在風之都，沒有到在這邊的都市也有。
 
「不知道就跑來了嗎！？老朽的公會可是相當大的。在這個國家的大部分都市裡都有設置分部喔……」
「不湊巧，我是首次聽說。沒怎麼接觸商業公會」
「……這樣啊，你真的是新手送貨人呢。……但是，這還真是幸運。即使聽過你的名子和都市，但是卻忘了詢問住所，本以為今天之內找不到您的住所，所以就到分部……沒想到這麼快就見到本人了！」
 
多特雙手擺出勝利手勢之後，我們便隨意走過來。
 
「然後，既然已經來到這裡，那麼時間應該很充裕吧？可以的話，想接待你們到二樓的貴賓室聊聊。也包含對上次的感謝」
「哦喔，哎呀，沒問題不過，我可是初級職喔。使用貴賓室好嗎？」
 
有鑑於進來公會時週遭的反應，所以才這麼說，多特則是立刻搖了搖頭。
 
「說那什麼話啊，阿克塞爾君！讓身為我嗯人的你們來使用可就不是沒意義了喔！」
「哦喔，是嗎？那麼，就照你說的吧」
「嗯。──那麼，不用客氣請跟我來！
 
這麼說後，多特走在我之前，迅速往櫃台裡面走去。
總覺得事出突然，但是被款待很感激，一邊這麼想，一邊跟在多特的後頭，
 
「那、那個送貨人，竟然由副會長來接待……！？」
 
再次聽到有人出聲。
但是這次是我的耳朵也能概略聽到的真正悄悄話。
 
會是從哪裡傳來的呢，稍微看了一下週圍，直到剛才還在竊笑的人們的表情都染上了驚愕。
其中在櫃台旁邊的戰士們都用非常蒼白的表情看著我們，
 
「有運送袋的話完全是初級職……吧……？到、到底是誰呀，那個男的……？」
「不、不曉得耶。難道是，隱藏身分和職業的人嗎？」
「之、之後，就算土下座也要道歉吧。不這樣的話氣氛感覺很糟，就這樣……！」
 
週圍的人們慌慌張張地互相討論。
總覺得騷動的方向一下子就變了。
 
……對《送貨人》的常識應對方法完全不瞭解，所以接下來得仔細問清楚。
一邊這麼想的時候，我和貝爾潔莉雅也同時，在多特的帶領下前往貴賓室。
 
 
 
  

１─１３　新手的謠言和，利益介紹 
[１─１３　新手的謠言和，利益介紹] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「來，請用，隨意就行了。老朽的商會所採購的自誇的茶葉和點心，請多吃一點。本社的酒窖所釀製的酒也有喔」
 
來到貴賓室放鬆坐在沙發上的我，就這感覺來接受多特的招待。
 
「哇啊，這個蛋糕和茶，很美味哦，主人！」
 
貝爾潔莉雅露出非常高興的表情都沾到配茶點心了。
因為連對吃的很挑剔的她都說美味，表示是相當高級的東西吧，一邊這想的時候，我也喝起茶來。
 
「哦喔，確實很美味耶」
 
即使在上等食材很豐富的星之都當中，也有味道特別好的。
這麼說之後，多特像是鬆了一口氣而表情放鬆了。
 
「嗯嗯。能這麼說實在太好了。前幾天，沒為阿克塞爾君做到什麼就讓你回家了。對此一直很在意。多虧了你讓我獲得很大的利益」
「利益？只有幫過多特大叔的孫女那件事吧？總覺得那已經收到道謝的話了」
「不，不能僅僅只說語言上的感謝。語言上的感謝，任何人都會說。──本來，雖然老朽的孫女就已經承蒙阿克塞爾君的關照，但是你的功績不僅如此而已」
「功績？我嗎，還有什麼其它的嗎？」
 
說到那時後的事情有，幫助娜塔莉這位少女，以及引渡盜賊就這兩件事。
 
……雖然還有破壞使農作物枯萎的魔像生成裝置，不過那是別件事了。
 
已經透過范恩戈收下禮金和獎勵了。
還有什麼其他的嗎，正這麼想的時候，
 
「因為你的活躍而打倒那些盜賊，老朽自不必說，對其它商人也有莫大的幫助喔」
「耶？那些盜賊的影響力有那麼大嗎？」
「不如說，你身為初級職的《送貨人》卻把盜賊全滅了，這個事實，啦。既非戰鬥職，還是初級職就能壓倒性對付盜賊的人材。這座都市附近有這樣的人材出現，這樣的謠言在風和星之都廣為流傳。顯然多虧這件事，憑可見的數據，這附近的盜賊出現率都下降了」
「耶哎，事情傳成那樣了呀」
 
我對附近盜賊的狀況，以及謠傳已被抓住的事完全不曉得。
 
「但是，那真的是因為我的謠言的關係嗎？或者說是有其他理由……」
「那是在附近進行散布的情報屋得到的數據。不會錯的。……不過，謠傳的故事經過大幅加油添醋替腳色改編都有。像是並非初級職而是下級職，之類的。偽裝成初級職的說法也有，到不如說謠傳的竟然比事實還要弱，真是非常遺憾呢。孫女有說過，你的力量不僅僅如此而已」
「哎呀，那部分不正確真是慶幸呀」
 
謠言本來就是用這種奇妙內容的傳播方式。
而且，不正確的地方讓個人不會被認出就行了。就那樣過著和平的生活就好。
 
「是嗎？嘛啊，但是，不正確的傳聞，也讓試圖襲擊通過街道者的傢伙抱持警戒、威脅是無庸置疑的。而且，我所知的商人全體，都很感謝你也是事實。──所以，雖然不是要代表商人，但是請讓我說聲感謝。謝謝你，阿克塞爾君」
「好啦。本來，我把盜賊打倒就是件偶然的事」
 
這次是謠言流傳後引導至好的方向，也不能說是我的成果。
那麼說後，多特搔了搔臉頰露出為難的笑容。
 
「真的很謙虛耶，阿克塞爾君。哎呀，老朽，身為商人打算努力設法等價回饋給你」
「該怎麼說呢，多特大叔真是正經啊」
「對。那是名為考夫曼的商人理念。平時不管好事壞事都攬上身，但是只有這一點會保持下去」
 
邊苦笑邊這麼說之後，多特喝了口茶。於是，
 
「……啊，光說這些都忘了問，這次是為了什麼來老朽的公會呢？老朽難得能回禮，有什麼能幫上忙的嗎？」
「好吧。我才剛轉職為送貨人這些已經知道了吧？因此，送貨人，或者說是搬運相關的工作，想知道這方面基礎上的知識。然後，在從事工作的商業公會接待處，我以為來這裡就能知道前輩的情報」
 
對於多特的提問，邊點頭邊回應。
於是他摸起自己的下巴，嗯唔，陷入開始思考什麼的動作。
 
「原來如此……確實老朽這樣的商業系公會是會有送貨人之類的運輸系職業系職業從事的工作，所以有送貨人的相關情報……因為規模龐大的關係，如果要找教導基礎的人材，就是個微妙的場所呢」
「啊，是這樣嗎？果然挑錯收集情報的場所了嗎」
 
難道說去小型商業公會或是冒險者公會才是正解嗎，我一邊喝茶一邊想著，
 
「不，阿克塞爾君。你的選擇，不全然是錯的」
 
多特開始談起這樣的事情。然後，
 
「總算，我的力量和立場對你有幫助了。交給老朽來處理吧。提供對你而言，最適合的情報獲得場所」
「情報獲得場所？」
 
詢問後，多特很高興，然後帶著自信的笑容如此回答。
 
「在這座星之都，有這個國家首屈一指的運輸系公會喔。那裡是謝絕生客的介紹制……就用老朽的名子，來為阿克塞爾君介紹吧！」
 
原以為能獲得送貨人的知識才來商業公會的。
看樣子，突然，得到能和這個國家首屈一指的前輩們見面的機會。
 
 
 
  

１─１４　新手送貨人　在工作場所（臨時）得到工作夥伴 
[１─１４　新手送貨人　在工作場所（臨時）得到工作夥伴] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從商業公會走一段路，有一棟建物坐落在那。
附有文字寫著薩吉泰里厄斯的看板，是一棟木造平房。
雖然從外觀看不出來是被稱為這個國家首屈一指公會的總部但是，
 
「來吧，這裡是各國的重鎮們愛用的運送公會。已經事先聯絡過請進來吧，阿克塞爾君。貝爾潔莉雅君」
 
我們就像被催促似的，走進建物。然後，
 
「歡迎光臨─。運送公會『薩吉泰里厄斯』歡迎你─」
 
然後，穿著漂亮連衣裙的女性出來迎接。
然後她看到我們和，背後的多特，開心地微笑起來。
 
「考夫曼先生，歡迎你。……那邊兩位，就是謠傳的超人新手送貨人搭擋對吧？」
「喂。還超人勒……多特大叔。那到底是在說誰啊？」
「哎、哎呀，有很多原因。不管怎樣，她是這個公會的代表人瑪麗昂君」
 
多特這麼說之後，自稱瑪麗昂的女性則是抓著裙襬，優雅地行了招呼禮。
 
「初次見面。我是，瑪麗昂・福貝格。目前是這個運送系公會『薩吉泰里厄斯』的代表人。請多多關照」
「阿克塞爾和貝爾潔莉雅，彼此彼此請多關照，瑪麗昂小姐」
「呵呵，瑪麗昂就可以了哦，阿克塞爾先生。來，這邊請。已經有準備好茶招待了」
 
對於我回應的話，瑪麗昂再次微微笑了一下，催促似的進到平房裡。
然後在她的帶領下，已到入茶的茶杯排放在桌上，接著我們就入座了。
 
「那麼，已經有聽考夫曼先生說過了。因為剛轉職為運送系的職業，所以想知道工作上的訊息、情報對吧？」
 
喝茶的同時瑪麗昂這麼詢問。
看來多特已經幫我把非常詳細的情況告知對方了。
說要介紹這個公會才過去幾十分鐘而已，手腳很快真是高興。
 
「是啊，突然跑到多特大叔的公會，似乎場所有點不對。為了今後能順利完成工作，所以我想學習基本的常識和規則這些東西。才剛成為初級職的《送貨人》是連左右都分不清的狀態」
 
邊說邊秀出運送袋，瑪麗昂露出驚訝的表情。
 
「阿克塞爾先生，你，真的是初級職啊。聽到在那種狀態下懲戒盜賊時，總覺得很懷疑……但是看到那個運送袋和，你那充滿力量的身體，看來不是謊言呢」
 
她一邊看著我的臉和身體一邊那麼說。
 
「充滿力量？瑪麗昂的眼睛，能從我的身體看出什麼嗎？」
 
回答這個疑惑的是，坐在我旁邊的多特。
 
「沒錯，瑪麗昂君可是，我國寥寥無幾的運送系上級職的其中一人，《公儀飛腳》也就是說。運用擁有的技能可以觀察人之力」
 
對於多特的發言，瑪麗昂苦笑點了點頭。
 
「呵呵，被考夫曼先生揭穿了真是糟糕，哎呀，就是這麼回事啦。我啊，對看人的眼光可是很有自信的喔」
「原來如此，運送系的上級職有那種測試人之力的技能啊。或者說，身為國內寥寥無幾的上級職，瑪麗昂是很厲害的人耶」
「倒也不是那麼了不起。不如說，見到你們這種看不出是初級職的逸材，就我看來覺得很厲害喔。還在想考夫曼先生想支援的人是怎麼樣的人，不過見面後就能理解了」
「能讓上級職這麼說真榮幸啊。……不過，雖然希望能告訴我工作上的流程，但是沒關係嗎か？聽多特大叔說過，這裡是，很厲害的公會對吧？」
 
在這個國家首屈一指，被如此稱呼的公會，所屬成員能對不相干的人抽出時間嗎。因為這麼想所以才提問，
 
「完全，沒關係」
 
被立刻回答了。
簡直就像最初就決定好似的非常快的，瑪麗昂點了點頭。
 
「我也是，多虧阿克塞爾先生擊敗盜賊，她們也得到幫助了。不如說，身為《送貨人》卻能擊退盜賊的英雄先生，無論如何，我們都想支援所以才答應你的喔。即使不能加入這個公會，能見到你就很高興了，呢」
「噢、噢喔，是嗎。……感覺評價過高了耶」
「呵呵，沒那回事啦。哎呀，緣由就是那樣，有什麼想疑問的話，馬上拜訪我這裡，什麼都會回答喔。如果剛好我不在的話，……那個，就問對面那個孩子，就行了喲」
 
在瑪麗昂視線前方的是，正在事務桌整理文件的女性。
 
「她是同僚的安柏・威勒醬喲」
 
名叫安柏的茶色頭髮女性在自己明子被叫到的瞬間，身體一驚跳了起來，
 
「………………請、請多、指教」
 
長時間之後，漲紅著臉點頭示禮。
看來是一位害羞的人。
 
「別看那樣，她也是運送系上級職的《郵遞員》哦」
「呃，真的嗎」
 
也就是說，屈指可數的上級職這裡就有兩位在啊。
這麼說來，真的薩吉泰里厄斯是很優秀的公會不是嗎。
 
「還有一位，雖然現在出勤中不過也是上級職的孩子，以後再介紹吧。另外也有幾位OB但是，……總之這就是現在我這邊的構成人員。能記住就好辦多了」
「了解。這樣的話，這個薩吉泰里厄斯公會實質上，是由三位在經營嘍」
「對啊，但是沒有人員不足的情況喔？因為也有仔細挑選工作」
 
這麼說來能感受到喝著茶的瑪麗昂確實很有餘裕。
選擇工作立場的公會就是這麼回事。
 
「啊，不過，隨時都很歡迎人材。如果阿克塞爾先生想加入的話隨時都可以說。即使是臨時所屬也能接受喔」
「哦喔，了解。……或者說，要學習工作的話，臨時所屬的人會比較好嗎？」
「沒錯喔。那種方式應該能學到大致的流程，阿克塞爾先生覺得好就行了」
 
看來，瑪麗昂不管是否所屬，都打算教導我工作。想說就這麼添麻煩好嗎，不過服務很好真的很慶幸。
 
「哎呀，雖然不清楚阿克塞爾先生想知道工作上哪方面的事。基本上，對我們的話，能像是對認識的朋友提出問題那樣就太感謝了。而且在這家店，能感覺到是工作場所。真的只要放輕鬆來店裡就行了」
「是嗎……。讓各位擔心總覺得不好意思，那就承蒙您的好意，讓我學習各種的事情吧，瑪麗昂。再一次，請多多關照拜託了」
「好喔，彼此彼此，請多關照，阿克塞爾先生！」
 
就這樣，已經和我構築良好關係的是，運送系職業的前輩兼，工作夥伴。
 
 
 
  

１─１５　新手，第一次的公會工作開始 
[１─１５　新手，第一次的公會工作開始] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和薩吉泰里厄斯互相認識的隔天早上。我為了早點到公會露臉之前，在平時的喫茶店吃早餐但是，
 
「那個（・・）薩吉泰里厄斯加入新成員的傳聞，知道嗎？」
 
突然，從其他桌，聽到男人們的聲音。
 
「真的嗎？那裡可是，王都的準上級運送職以幾十人為單位前往加入，但是全員都出乎意料不合格慘遭打擊，想要所屬非常困難的公會吧？」
「對啊，雖然那裡的代表人很關照，不過也是相當殘酷的人呢。話題中的準上級職，全員都哭著回去了」
「……能進到那種代表人的眼裡加入那裡的傢伙究竟是怎樣的怪物啊。稍微有點感興趣……」
 
其他桌的男人們，從早上就如此熱烈討論起來。
 
「吶吶，主人。對面的人正在聊的，就是主人今天要去的公會吧？那裡是如此危險的場所嗎。還有，對主人是新成員這點也很在意」
「哎呀，我只是臨時的新成員，那兩位看請來並不像殘酷的人啊？就看過的感覺，那兩位女性看起來很溫柔」
 
之後聊了一段時間，瑪麗昂是態度很客氣，安柏雖然因為害羞不怎麼把臉轉向這邊，但是能感受到友好的態度。
哪裡也看不出是危險的場所。
 
「算了，我覺得主人不在乎的話就沒問題了。雖然從以前開始感覺就很敏銳，但是對危機的對應力太高，所以對普通的危險反而不太理解呢」
「真是殘酷的說法。被竜王的你這麼說讓身為人類的我感覺有點微妙耶。……算了。總之，從今天起準備了一些委託，聽說可以學到基礎」
 
在那個運送系公會關照的同時，記住身為送貨人的基本工作態度、理論成為獨當一面的人，然後更加喜歡上工作。
當前的目標就是這個。
 
「好，為了獨當一面的人，好好地吃飯吧」
「啊哈哈，我覺得主人在某種意義上已經做過超越一般人的工作了。但是，唔嗯，我身為主人的夥伴也是要記住各式各樣的東西，加油哦！」
 
在和風徐徐之下吃完早餐後，我們造訪了在都市中心的『薩吉泰里厄斯』的店。
 
「早上好，兩位。正等著你們哦ー」
 
進到店裡的同時，瑪麗昂揮手出來迎接。
 
「今天工作上的教授請多關照哦，瑪麗昂」
「好的，交給我吧。會充分支援你的！總而言之，今天的目標呢。因為也是第一次，所以從商業公會承接了幾個新手向的工作。看阿克塞爾先生想做哪一件，直接選就行了。我們會全力支持的」
 
對支援體制很自誇似的，瑪麗昂挺起胸來。
我覺得能在優秀公會的幫助之下，進行工作真是幫了場大忙，但是，
 
「好的，那麼，委託在哪裡選就好了？」
 
在我四處張望的同時，從背後拍我的肩膀靠過來的人是。
安柏啊。
 
「就在，那裡，喲，阿克塞爾君」
 
安柏手指的是，她平時使用的事務桌上。
在那裡，有幾張紙都攤開在那兒。
 
「雖說是任你選，但是已經整理過了，從這裡面挑選，就行了。因為是馬麗昂委託處理的，所以雖然有稍微困難地委託，但是不管選哪個都會幫忙所以放心吧」
「哦喔，對安柏小姐也很感謝。得救了」
「沒、沒什麼。身為支援的一方，是當然的，事情」
 
雖然因為害羞而瞇著眼，但是安柏高興到嘴角鬆弛了。
被那樣的她催促似的，我看著整理過的委託用紙。
 
委託用紙描述的除了想運送的東西和種類之外，還有配送地點和預定時間。此外還記載了重點之類的。
 
不管哪個都大同小異呢，基本上只是在這座都市裡移動運送的委託，
 
「……啊，這個是？」
 
其中有一張，異色的東西。那個是，
 
「在星之都的郊外，懸崖上的研究所到今天上午為止，配送木箱的小包十個，嗎。而且很貼心，還附有郊外目的地的路線」
 
這張委託書描述了從都市中心的商業公會，到都市外研究所的彎曲路線。
我想是到上午為止得花一小時多的地方，這樣的配送路線所指定的委託，
 
「這、這個是嗎？那是我們這邊，附上的東西。這座都市的小巷和無尾巷很多。我覺得能知道捷徑會比較好」
「哎呀，難怪，謝謝啦」
 
我是在辭退竜騎士的一個月前才遷居的，所以還不是很了解這座都市。
犒賞的房子附近有飯很美味的店家，以及正在挖掘採買好食材的場所，但是還沒整個握住都市的整體樣貌。所以，
 
「……好吧。那就承接這個委託，好試著去記住都市裡的道路」
 
在我決定委託的同時，安柏微微地點頭，
 
「就這樣決定了嗎？那麼，貨物在這邊喔」
 
在建物的角落，被帶到地板顏色不同的置物場所。然後，指著在那中間放置的木箱。
 
「就是這個，喔」
「哦喔，了解。那麼，就把它放進運送袋裡」
 
於是，我就把放在置物場所的木箱，通通塞進手裡拿著的運送袋裡，
 
「哎，那些，全都放進去了嗎？」
 
在後面，看著這邊的瑪麗昂發出驚呼聲。
 
「哎呀，正因為是運送袋。這點貨物放得進去啦」
 
這麼說之後，看像這邊的目光更加吃驚。
 
「稍等一下怎麼會？啊，阿克塞爾先生的運送袋，難到已經成長了？」
「沒錯，因為是初級職，所以升級很快，這個每次，都有擴張喔。或者說，一般不是都能把這些東西放進去嗎？」
「不，阿克塞爾先生。一般的運送袋是，容量更小的喲？當然升級條件和其他職業相較之下輕鬆，不過本來一般的《送貨人》要提升等級也很困難……」
 
她不禁啞然地這麼說。
這麼說來勇者也說過類似的話來著。
 
……我從一開始就被巫女小姐告知升級很容易，所以就一直相信著那一點。
 
然後，就我而言每次升級它總是會擴充，所以對此並沒有很稀奇的實感。
雖然技能學習的方式並非千篇一律，但是大致上身為《送貨人》的人，都能使用非常大的運送袋。但是，
 
「原來如此……。這樣一來，我能如此便利，也許是運氣比較好吧」
 
能這麼容易使用真是件值得慶幸的事。
正當想著這些事的時候，我已經把貨物都塞進運送袋了。
 
「哦。真的全都放進去了……」
 
安柏看到眼前塞貨物的樣子也是張大著嘴。同樣對她來說，這個運送袋的容量很驚人。
必須從這點改變認知，我是這麼想的，
 
「不管怎樣，這下準備完畢了呢，主人」
「哎呀，是啊」
 
貝爾潔莉雅愉快地招呼一下。
 
沒錯。雖然已經知道常規，但是首先得完成工作，於是我拍一下自己的兩側臉頰。
此刻起，我在公會裡的《送貨人》工作要開始了。並且，對承接這次工作的兩位揮了揮手。
 
「那麼，瑪麗昂，安柏。我，出發嘍」
「啊，好的。慢走，阿克塞爾先生」
「要、要平安，回來，喔」
 
就這樣我在薩吉泰里厄斯的第一次工作開始了。
  

１─１６　新手送貨人在城市裡奔馳的結果 
[１─１６　新手送貨人在城市裡奔馳的結果] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
對從薩吉泰里厄斯店鋪出發的阿克塞爾送別之後，瑪麗昂座靠在自己的椅子上。
 
「……那麼，阿克塞爾先生，大概幾小時能到目的地呢，」
「不曉得。阿克塞爾君，雖然感覺記憶很好，但是這座都市，錯綜複雜……」
「這倒是沒錯」
 
星之都是，一段段土地逐漸形成的，所以高低差相當劇烈。
山坡也很多所以即使是去郊外也會被奪走不少體力。
 
「那個，內壁也很麻煩呢……」
 
瑪麗昂看向窗外視線的前方是，比其他建築還要高好幾層的牆壁。
就是星之都的內壁。
 
建造的如同要區隔都市中央一般，以那堵牆壁來劃分為區域。
當然下面有道路和門，給一般人通過那裡。
所以人群壅擠。而且那堵牆壁不緊一堵而已，在這座都市裡設置了好幾堵不同高度的牆壁。
 
到哪裡，都有相當多的人群，所以要前往郊外需要努力穿越過去。
最重要的是，也必須越過郊外的懸崖。
 
如果是熟悉道路的熟練運送職，只要盡可能行經平坦的道路，避免闖入人群裡的話，能夠有餘裕的在一小時內到達。
 
只是，如果是不知道路的人前往的話，增加一倍，甚至數倍都不奇怪。
委託是到上午截止──也就是說，離上面寫的還有一小時以內，算是相當緊湊的時間限制。
 
「但是，那個預定時間，是標準，對吧？因為不是《嚴守》來著，所以，既使遲到也沒關係吧？」
「哎呀，就那點啊。突然把時間嚴守的工作交給，還是新手的人是不可能的啊」
 
這次收到的委託，有寫著預定時間。只是，那個時間只是標準，並不是限制時間。
大致上，那裡開頭所寫的『如果可能』，是客戶方面以敲竹槓為前提才設定那麼短的時間。
 
如果超過那個預訂時間報酬會減少，但是並非絕對。如果是寫著《時間嚴守》地特別委託書就一定要遵守，不過這次並不是這種的。
 
……就算他強到能打倒盜賊，那點和這件事是不同的……。
 
所以，這次被阿克塞爾選中的是不能在時間內運達也算不錯的工作，身為新手也是考量的理由。
 
在今天的工作中，能從這座都市的形狀裡，學到建構出送貨人容易行動的路線就好了。
會附上都市裡小巷的地圖也是這個理由。如果適當花點時間，也就能知道走得更快的路。
 
「哎呀，但是，考夫曼先生說過他很厲害，或許出乎意料真的一小時就到了喔」
「唔、唔嗯。阿克塞爾君的身材，看起來好像鍛煉過。也許能辦到」
「哎呀，結果出來之前，我們來做我們的工作吧」
 
不管怎樣有一小時的空閒，那麼這期間能完成什麼工作呢，正當邊想邊看著事務桌的委託書時，
 
「回來嘍」
「啊勒？」
 
剛剛出門的，阿克塞爾和貝爾潔莉雅開門，回來了。
雖然阿克塞爾沒有流汗，但是貝爾潔莉雅反而滿身是汗。這麼早，趕著回來是要，
 
「兩位歡迎回來。是忘了什麼東西嗎？」
 
是有東西忘在店裡，所以回來拿嗎。或者是，想要更詳細的地圖呢，這麼想才問的。
但是，阿克塞爾所回答的卻都不是，
 
「不，完成了喔。要運送的。這是受領書」
「……蛤？」
 
阿克塞爾，已經把研究所簽收的受領書拿回來了。
但是，就瑪麗昂來說，對他所說的話，不太能接受。
 
「這是……受領書？」
「沒錯喔。哎呀，哦喔，抱歉。負責事務的是安柏小姐吧。那麼，給妳，安柏小姐，這是受領書」
 
阿克塞爾的視線移往安柏這邊，然後拿著手上的紙往她的方向走去。
但是，由於事情太出乎意料所以她也一樣，
 
「哎……那、那個，貝爾潔莉雅醬？阿克塞爾君？貨、貨物怎麼了？」
「就是，已經送過去了呀─。因為跟著主人去，所以相當辛苦，很累呢……」
 
滿身是汗的貝爾潔莉雅疲憊的坐在椅子上這麼說。
 
「哎呀不過，已經交給研究所的職員了。也有仔細地請研究所的人簽收了喔」
 
然後，完全沒流汗的阿克塞爾，把受領書放在事務桌上。於是好不容易，凝固的瑪麗昂解凍了。
 
「那、那個，不會，太快了嗎！？還沒過十分鐘耶！？」
 
或者精確地說是十分鐘少一點。並沒有超過。
到底是怎麼做，才能這麼快抵達目的地。話說是真的配送成功了嗎。正想著這些的時候，
 
「嘛，瑪麗昂……！」
 
在事務桌的安柏青著臉呼叫她。
 
「怎麼了，安柏？」
「這個簽名，是真的……而且現在，用魔法，研究所發送念文連絡過來了……。『收到了很多貨物。能這麼快，太感謝了！不愧是薩吉泰里厄斯的運送職先生哦！對運送過來的男性和女性也很感謝。這是一點心意，報酬也會追加調整』這樣……」
 
這麼說之後，安柏拿一張只給我看。上面的確是，以星之都魔法研究所的名義，所寫的感謝函。
 
「哇，還送這個過來呀」
「唔─嗯，報酬增加也很開心呢！努力也有價值了哦─」
 
看到那個，阿克塞爾和貝爾潔莉雅都很高興，但是瑪麗昂正遭到雙重打擊，而且並非僅此而已。
 
「真、真的已經送達了耶……。到底是，怎麼辦到的，阿克塞爾先生？！從這裡走到研究所也要花費快一小時但是……」
「哎？要說怎麼辦到的也只能說是努力奔跑而已啊」
「單程一小時的距離，竟然只要努力就能在十分鐘內往返這種距離，實在難以理解是怎麼回事……」
 
正當聊著這些時，
 
「喔ー喂！瑪麗昂小姐！你這邊好像有怪物跑進來沒事吧！？」
 
是住在附近，商業公會幹部的男獸人。經常前來委託交情不錯的他，一臉慌張的衝進來。
 
「哎、哎唉？沒事……不過是怎麼回事？或該說，有什麼跑進來嗎？」
「對啊，剛才，有人影在星之都的道路上用怪物般的速度奔跑，甚至在公會塔的屋頂和內壁上奔跳喔？那個，後來回到這裡，而且衝進薩吉泰里厄斯的店裡，所以想著到底發生什麼事了！」
 
獸人興奮地這麼告知。
然後，看了一下我和安柏，又看向阿克塞爾和貝爾潔莉雅。
 
「──呀，剛才奔跳在屋頂上的不就是兩位嗎！這、這兩位，究竟是什麼人？！難、難道說，這兩位就是傳聞中，薩吉泰里厄斯的新人是嗎？」
「哎？哦喔，哎呀，對啊。因為有些因素在，所以還沒決定要加入。姑且，身為新人的《送貨人》先生這一點是沒錯啦」
 
對於瑪麗昂的說法，獸人的客人以是這樣嗎，瞪圓著眼。然後，他就向阿克塞爾們點頭示禮寒暄。
 
「哎呀，阿醬和貝醬，不管怎麼說，抱歉啊把你們當成怪物了」
「唔嗯？哦啊，沒，什麼啦。我們才是，沒顧及到週遭的狀況就在屋頂上蹦蹦跳的」
「是嗎。能這麼說就好。雖然我在商業公會擔任業務，但還是第一次見到像阿醬們那樣，如風一般奔跑，並且在內壁上奔跳的運送職。──那麼，瑪麗昂小姐這裡沒事的話，我就先這麼告辭了。哎呀，看到驚人的東西真是難得。薩吉泰里厄斯的新人，實在好厲害呀……」
 
男獸人一邊這麼說一邊擦拭自己額頭上的汗水，離店而去。
透過他留下的話，瑪麗昂才知道阿克塞爾是怎麼辦到的。
 
「阿克塞爾先生，難道登上，星之都的內壁了嗎？那個，有數十米，不是嗎？」
「唔嗯？哎呀，確實是很高，而且，途中經過好幾座高塔。從那裡的屋頂借道而過。對塔的值勤人員詢問『把屋頂當踏板，跳過去可以嗎？』，然後笑著回應沒問題」
 
這座都市的建築物建造得很堅固，即使魔物踏上屋頂也很難踏破。
所以，並非不能做這種動作，像是《雜耍師》的街頭藝人在賺錢時偶爾也會這麼做。
正當想到這一點時，安柏也吃驚地詢問阿克塞爾。
 
「啊，阿克塞爾君？你，不走普通的道路，嗎？」
「不，最初是走普通的道路喔。不過哎呀，途中的道路錯綜複雜，而且人很多。如果有既能直接通往目的地又能節省時間的方法，的話，我覺得在屋頂上奔跳前進的方式會比較快吧。啊，但是，當然，是以不傷到別人家屋頂的方式行走，這點請放心」
「不，問題點不在那裡吧……阿克塞爾先生真的是，初級職嗎？」
「對啊，完全就是新手哦？所以這次，有一邊走一邊確認都市的小巷，較多人潮的地點也知道了，這份路線圖非常有用喔。很感謝，兩位」
 
阿克塞爾對此爽朗地道謝，
 
「是、是啊。不、客氣」
「對、對啊。……真、真是，介紹了個非常厲害的人給，我們耶」
 
瑪麗昂和安柏都同時啞然，面面相覷，點頭回應。
 
然後，看來自己所支援的，是個意想不到的存在不是嗎，瑪麗昂們漸漸地開始這麼覺得。
  

１─１７　初級職《送貨人》，急速成長中 
[１─１７　初級職《送貨人》，急速成長中] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在運送公會，薩吉泰里厄斯的訓練開始經過幾天之後。
 
「對於，阿克塞爾先生，已經沒有身為新手需要教導的事了！」
 
那天，來到薩吉泰里厄斯的我，被瑪麗昂這麼說。
 
「哎，太快了吧？」
 
忍不住這麼回應，瑪麗昂嘆一口氣搖了搖頭。
 
「因為，阿克塞爾先生，已經去過這座都市大部分的場所了，而且大致上的工作方式也學會了吧？有想過這幾天處理過多少委託嗎」
 
被這麼說後，我開始回想這幾天做過的工作。總之為了記住這廣大的都市和路線，雖然有努力做著手邊被說是不錯委託的記憶，但是不記得切確的數字了。
 
「……三十次左右的，運送貨物吧」
「阿克塞爾先生做過的委託是六十二次喔。其中高難度佔了一半，兼任又佔了另一半」
「啊勒？有做過那麼多嗎」
 
超乎所想的，或該說將近翻倍。
也有過同時兼任幾個委託的時候，所以對次數的感覺才會變樣了吧。
 
「但是，到哪裡做過什麼。貝爾潔莉雅還記得嗎？」
 
在工作的時候她也一同出發應該還記得吧，正當這麼認為的時候，她露出無力的笑容搖著頭。
 
「哎呀，我只不過是跟著主人去訓練而已。根本沒有去數次數的餘裕呀─」
「對啊，真的用很快的速度來運送東西喔，阿克塞爾先生。一般的新手一天能完成一兩件工作已經很能幹了，但是一天完成十次以上委託的你。實在沒東西可教了喔」
「哦喔，是這麼回事嗎……」
 
我只是一心想早點記住工作上的事而已。真的沒想到會這麼快結束。
 
「其實本來是打算讓你在工作的路上一邊記住道路，和人們的動向……不過阿克塞爾先生好像都記住了」
「對啊，這幾天就記住了喔。比起工作之前更加覺得這座都市很有趣」
「那真是太好了。……說來阿克塞爾先生，本來，就不太有記住道路的必要性。或該說，從沒想過還有這種滯空時間很長的送貨人先生……」
 
瑪麗昂望向窗外的天空，這麼說。
 
「滯空時間啊……。的確是經常在屋頂上奔跳啦」
「是啊，在這幾天的活躍下，阿克塞爾先生被稱為『飛天送貨人』在運輸職界裡和商業公會都很出名喔」
「真的嗎」
 
我只是單純選擇能最快到達的方法，就蹦蹦跳著運送而已。
沒想到會因此被付予稱號。
 
「哎呀，工作很快，又守時間，而且飛天的姿態很受孩子們歡迎，相當有名喔」
「最後一個有關聯嗎？算了，姑且不提那點，我覺得在屋頂上奔跳的方式絕對很快，為什麼大家都不這麼做呢」
 
這幾天，在工作時已經感受到，這座都市的人實在太多了，而且高低差也很劇烈。
在內壁或公會塔這類巨大建築物所在的通道也是，就算橫著動，也很難動。
所以運用高處就能快速移動，為何其他運送系職業不這麼做呢，真是不可思議。我是這麼認為才會那麼問，
 
「一般來說，很危險所以不那麼做喔。因為人類並不會在空中飛翔」
 
瑪麗昂訝異地回應。
 
「哎，但是，瑪麗昂是《公儀『飛腳』》不是嗎？有飛行的腳，這字眼，總覺得應該會飛吧」
「的確。我擁有在空中滑行的技能。但是，雖說如此還辦不到在屋頂上坦然移動。也並不意謂空中機動的技術就很好。更何況，──如果從高處摔下來，那可就糟了」
「只是打擾一下……？從這座都市的高處摔下來，至少有幾十米吧？如果撞到要害會相當痛，那就玩完了吧？」
 
竜騎士和戰鬥職的空中戰，是在數百米以上的高度進行。
所以在都市裡感受到的高度並不覺得恐怖。
把這個想法一起說出來後，瑪麗昂不由得笑逐顏開把手放在我的肩上。
 
「那個呢，阿克塞爾先生。就算是上級運送職，如果從高處摔下來，一般來說會身負重傷的耶。……好幾次看到阿克塞爾先生在店前摔下來，都一副沒事的樣子，那才是件奇怪的事喔」
「啊─，主人，已經摔習慣了姿勢也很恰當，所以摔下來也只是稍微擦傷而已啦」
 
貝爾潔莉雅說的是，在竜騎士時代的經驗下我已經摔習慣了。
所以，在空中即使姿勢很糟也很少發生頭先落地。
哎呀，雖然說在實驗中已經知道即使頭先落地也只是多少痛一下就沒事了。
 
「是嗎。唔嗯，我的身體很結實真是太好了。運送袋也很耐衝擊，所以基本上都能平安收場」
「總覺得，已經和運送職沒關係，跟新手也扯不上，或該說阿克塞爾先生的身體，跟人類脫節了吧……」
 
瑪麗昂用猶如看到驚奇物的目光看向我之後，呼唔的，瞬間重新振作嘆了一口氣。於是，
 
「總之，說句好聽的，最重要的是從新手畢業了，這件事。──恭喜你，阿克塞爾先生」
 
啪啪地鼓掌。
 
「……！！」
 
在事務桌那邊的安柏也同樣，雖然無言但還是用力拍手祝賀。
 
「哎呀，眨眼間就從新手畢業了耶，主人！而且，剛成為送貨人就很厲害了喔！」
「對剛成為新手的我來說，我覺得沒什麼變耶」
 
而且畢業這句話最近才聽過而已，總覺得這陣子老是在畢業的錯覺，即便如此，
 
「感覺成為獨當一面的送貨人之路又更進一步了，不錯呢」
 
雖然剛從事新職業，但是也得到新工作場所和新工作夥伴，真值得慶幸。
這麼說之後，瑪麗昂露出十分開心的笑容。
 
「呵呵，我認為阿克塞爾先生已經算是獨當一面了呢。不果怎樣，我想從明天開始再從事運輸職專業性的工作吧。因此，今天安排好，要來慶祝一下畢業，所以工作做完之後，到都市裡的酒館喝一杯吧」
「對啊，為了能，做出很多料理，事先聯絡了」
「哦哦，謝謝妳們，瑪麗昂，安柏小姐！」
 
就這樣我被稱為『飛天送貨人』，稍微，出名了。
順利從《送貨人》新手，畢業了。
 
 
 
  

１─１８　畢業祝福的升級和成長的預感 
[１─１８　畢業祝福的升級和成長的預感] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
 
當天，做完工作之後。我們在瑪麗昂和安柏的帶領下，來到店中央豎立著巨大黑柱的店面。
被稱作《流星》，是在星之都相當有人氣的酒館。
 
在店裡的一席位，我和貝爾潔莉雅與薩吉泰里厄斯的人們一起吃晚飯。
排列在我眼前的是，瑪麗昂們預先訂購的料理和酒，還有『恭喜新手畢業！』的留言卡。
 
「謝謝妳們，瑪麗昂，安柏小姐。不但教我那些，還幫我慶祝」
「好啦好啦。誕生像阿克塞爾先生這樣，規格外的送貨人，更加刺激我們積極工作，才是值得感謝啦。……況且是，久違在我家公會・薩吉泰里厄斯成長的人！一定要慶祝的啦」
「嗯啊，恭喜你們，阿克塞爾君。貝爾潔莉雅醬。盡量吃啊。這家店的料理，都很美味喔」
「唔─哇！瑪麗昂，安柏，謝謝妳們─！」
 
被這樣推薦之下，我們就準備開動了。
 
……確實，這家店的酒和飯都很美味，這可是……。
 
這家店，位在離大道稍遠的地方，所以完全沒來過。
有這麼美味的料理在，經常來或許也不錯，一邊這麼想一邊把熱呼呼的肉送進嘴裡，
 
「好啦，今天絕對會打碎給你看！」
「喂喂，在那之前我就會比你先打碎。不會輸給你的」
 
在店的中央，豎立的黑柱附近，有兩個肌肉男突然鬧起來。
仔細一看，在黑柱旁邊備有的架子上，放著劍和斧之類的武器。
 
「怎麼回事啊？是在吵架嗎？」
「啊啦，不是，是這家店的餘興啦。變成一般的酒後節目了喔」
 
需要拿著武器的餘興是會做什麼呢，正當在思考時，黑柱旁邊的人，穿著圍裙的男人站起來了。
 
……那確實是，這家店的店主吧。
 
他們是要在那邊幹什麼呢，正當邊想邊看的時候，他把手放到嘴邊大聲喊話。
 
「來啦，今天本店也有對力量自豪的挑戰者上場了哦！今天的『竜切』挑戰者是，上級職《剛力戰士》的湯姆森！還有上級職《近接魔法士》克里斯！」
 
店主在柱子旁指示兩位肌肉男，
 
「那麼，兩位同時開始！」
 
這麼喊之後。下一個瞬間，
 
「哦哦哦嗚嗄呀呀！」
「唔呀呀呀呀呀！！」
 
兩人同時，拿著自己拿到的武器對黑柱敲下去。但是，
 
──鍠鏦！
 
辦隨著金屬聲那些武器也彈開來。
雖然用相當大的力氣揮下去，但是柱子一點傷都沒有。
倒不如說，反彈的武器被弄得傷痕累累。
劍是刀刃殘缺不全，斧則是握柄被折斷了。
 
「哎呀─，可惜。失敗了──！不過弄壞斧頭，挑戰費得付兩倍─哦！」
「畜生！刀刃完全鈍了！」
「古龍之鱗到底是怎麼回事啊！」
 
正在抱怨的同時，肌肉男們，開始打開錢包把錢交給店主。
 
「這就是，餘興……？或該說，剛才說過的古龍之鱗，是什麼啊？」
 
詢問瑪麗昂之後，她面帶微笑指著黑柱。
 
「那個啊，是在魔王戰爭時掉到這家店的，古龍之鱗」
「古龍之鱗……啊，哦喔，原來如此。那個，的確是鱗片耶」
 
仔細看柱的表面能看到鱗片似的紋樣。而且，在竜騎士時代多次見過古龍，但是他們的鱗片一旦掉到地上的話顏色就會瞬間變黑。
哎呀，在戰場上並不會特別去觀察類似的東西，也沒有特別帶戰利品回家，所以也就沒特別去注意。
 
「但是，古龍在魔王率領下也是最高階級應該很強吧，那種危險的傢伙也來過這座都市嗎？」
「不，事實上沒有來，但是不知為何卻掉下來。然後打中這家店的中央，店老闆也感到很困擾。畢竟佔那麼大讓能入座的客人數也相對減少了」
 
那樣倒是，確實太礙眼了。
在中央的座位區，如果沒有那個『古龍之鱗』客席也會翻被吧。
 
「不拆除那個嗎？」
「那個啊，不僅在地面扎得很深，而且扎入的部分還附著了位置固定的魔法喔。你看，陷入的地板能看到魔法陣吧？」
 
談到看了一下，的確有紫色的魔法色壟罩著地板。
古龍之鱗又重又硬，為了貼在自己身上所以附著了持續固定的魔法，這就是在這家店也會貼住的原因。
 
「因此從那邊無法搬離，那個太牢固呀？雇用魔法屋破壞似乎需要支付一大筆錢。所以……作為苦肉計，就產生了這樣的餘興，就是這麼回事」
「讓自誇力量的客人來挑戰破壞它呀」
「嗯，雖然還有挑戰費啦。挑戰一次要五百戈爾德，加上啤酒就破千戈爾德。如果打碎的話能獲得一萬戈爾德的獎金。至今為止都無人能造成損傷，所以變成類似補貼損失似的」
 
原來如此。看來在這家店裡，有很會做生意的人。
在店中央看到肌肉男拿著五百戈爾德坐著狠辣地吐氣，真的令我這麼想。
 
「覺得如何，這家店。很有趣，是個好地方吧」
「是啊，哎呀，雖有有點吵鬧，但是，飯也很美味的好地方呢」
「呵呵，能這麼說介紹給你也就值得了」
 
瑪麗昂高興地微笑之後，
 
「那麼，餘興也結束靜下來了。這個，就交給阿克塞爾先生。慶祝你畢業喔」
 
瑪麗昂遞過來的是一卷卷軸。
 
「是、是喔，謝謝妳」
 
不僅介紹好店家還收到東西真不好意思，我一邊想著這些事一邊收下卷軸。
打開看裡面是，『運送是指運送人的時間事也』寫著這些文字。
 
「那個，瑪麗昂？這東西到底，該怎麼用呀？」
「那個被稱為『運送職的心得書』，薩吉泰里厄斯開張的時候，運送職的神大人親自贈送的東西。據說是表達運送職的信念和性質喔」
 
該說是運送職的座右銘嗎，還是精神標語之類的呢。
 
「神大人的話，呀。運送時間是意謂著什麼，讓人感覺似懂非懂」
「哎呀，簡單地說運送東西是，幫別人賺取時間的意思啦。很快送達的話，就能把那段時間交給對方讓其提前行動這件事」
「……嗯哼，好像連稍微理解，都辦不到耶……」
 
不知何故，對這句話的理解上感到很棘手。
 
「呵呵，那部分等神大人降臨時再仔細詢問就好。『運送職只要有心連概念和時間都能運送。把這句放心上吧』說的大多是這些。哎呀，現在這種精神層面的事情就先擱一邊。雖然心得也很重要，但是讀過那個心得書會有好效果哦」
「好效果？」
「對，只要讀過一次那個身為運送職的人就會升級喲」
「……哎，真的嗎！？」
 
瑪麗昂剛說完我把放入懷裡的心得書再讀一遍。
那一瞬間，發現我衣服的口袋正在發光。
 
是放著技能表的口袋。
 
……那件事，難道是真的……？
 
我拿出技能表進行確認。於是，
 
【心得已讀條件達成──《送貨人》升級！】
 
就像她所說的，心得書的力量讓我升級一段階了。
 
「哦喲……好厲害」
 
雖然散步升級已經很輕鬆，但是沒想到會因為禮物而升級。
 
「能得到這麼好的東西，非常感謝，兩位」
「呵呵，能讓你高興，比什麼都好哦。對吧，安柏」
「嗯啊。……接下來，工作也會稍微更難，所以稍微強化技能和能力相信可以幫上你的」
 
兩位都面帶微笑這麼跟我說。
看來我真的被介紹了好前輩，一邊想著這些事，一邊確認技能表。
現在上面，正在寫入自己升級後的成果，
 
【運送袋階級ＥＸ１効果──運送袋内部１００％擴張……】
 
「哦喔，托兩位的福運送袋好像又成長了哦」
 
總之，已經知道運送袋還有一大段沒好。就這麼傳達了，
 
「哇啊，那太好了。總覺得見過阿克塞爾先生之後，我也不想用這個御狀箱，久違地想用運送袋了」
 
困擾笑著的瑪麗昂擺弄著腰間的木箱。
可以拿在手中大小的它就是，瑪麗昂身為飛腳的技能【御狀箱】這個收納箱，
 
「耶？這個【御狀箱】不是上級職才有的技能嗎？對它有什麼不滿嗎？」
「不滿……這麼說，算是吧。這個【御狀箱】小巧好用是不錯，但是太硬在奔跑時撞到身體會很痛，最重要的是，容量也不是很大喔」
「那個，和運送袋比起來呢？」
 
「或該說，即使不是阿克塞爾先生的超特大運送袋，跟一般的運送袋相較之下，這個御狀箱的容量比較小。即使階級提升了，技能也不完全向上兼容。因為上級職的能力很高所以綜合來說是比較好。令人意外的是，中級職和初級職都有比較便利的技能喲」
 
原來如此，我一邊這麼想，一邊看著技能表。因為，取得技能的說明欄位還在書寫。
接著，我看到書寫完的效果說明了。
 
「【運送袋階級ＥＸ１──過去運送機能追加】然後，補充說明是『可以運送你的過去』什麼的……」
 
說明不足也該有個限度吧，正當這麼想的時候，
 
「哎，阿克塞爾先生，剛才，你說了什麼？」
 
瑪麗昂像小孩子似的，搖著桌上的玻璃杯，突然站起來。
 
「不，就是似乎追加了過去運送的機能，但是搞不懂那個馬虎的說明」
 
這麼說後，瑪麗昂眼睛睜得大大的。
 
「果然，沒有聽錯啊。為什麼送貨人段階的阿克塞爾先生，會學到那個……！？」
 
顯然是，至今為止看過最驚訝的時候。
不只是她。連她旁邊的安柏也一臉啞然地看著我。
 
「兩位，都怎麼了？這個追加機能是那麼糟糕的東西嗎？」
 
是不是也會被追加什麼負面機能呢，有點在意所以問了一下，瑪麗昂立刻就搖頭。
 
「不是。不是，完全不糟糕。倒不如說是好事喲。……只是，稍微有點奇妙啦」
「說奇妙，是這個機能嗎？」
「對，所謂的《過去運送機能》……雖然是限定運送系上級職擁有的技能，但是包含我在內手指數來的幾位，就沒人學到了喲」
「因為我成為那少數人之一，所以才感到驚訝嗎？」
 
但是，那樣剛才說的奇妙又是什麼意思。正當想著這個疑惑，瑪麗昂回到這個話題。
 
「奇妙，所指的是。那個效果，對一般的初級職來說是無法活用的喲。因為，那個機能的效果是──階級提升之前，過去的職業所學到的部分技能，給牽引出來的效果」
  

１─１９　回想過去的一擊 
[１─１９　回想過去的一擊] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
過去運送的技能經過瑪麗昂的說明，我可以回想一些過去。
 
……從過去把技能，運送過來，嗎。
 
因為我是轉職組的，所以判斷是可以用，所以才被賦予這個技能嗎。
技能的取得會因人而異，怎麼分配都是經由神親手賦予。雖然也有『以才智必然性取得』這樣的神，哎呀，那種就姑且不談，
 
「這個機能該怎麼使用啊？」
 
即使被說能用過去擁有的技能也不曉得使用方法。所以詢問也擁有的瑪麗昂，她卻指著我的運送袋。
 
「因為是袋子附加的機能，所以在普通接觸這個運送袋的狀態下，回憶過去自己擁有的技能就行了。不過，畢竟是，運送。所以是根據運送袋的容量，牽引出的數量會改變喲」
「原來如此。……那麼，稍微嘗試一下吧」
 
我看著古龍之鱗。然後伴隨我的視線看向鱗片的瑪麗昂則是，啊啦的，大喊並點頭。
 
「……要試試看，這麼說來，以前曾聽說過一些，阿克塞爾先生，轉職之前是戰鬪系的職業對吧？」
「對啦。所以要稍微，對那個使出戰鬪系的技能。也能成為餘興吧。要走嘍」
「哎、哎耶，請，慢走？」
 
就這樣我站起來。
 
「加油哦─，主人─」
「別、別逞強，而受傷了喔，阿克塞爾君」
 
從背後傳來貝爾潔莉雅的應援和安柏的擔心，我走向在店中央的店主那裡，
「店主先生。我也要試著挑戰一下」
 
在呼喊之後，店主看著我的臉，哦喲的，大喊。
 
「是飛天送貨人先生吧。你也要挑戰嗎？」
「對啊」
 
點頭後卻換來店主擔心我的表情。
 
「要使用真劍，沒問題嗎？受到酒醉的影響，即使受傷也不會負責喔。真不想讓這座都市備受期待的新人受傷……」
「謝謝你的關心。但是沒問題啦。已經有那種覺悟，也習慣了」
 
對於我的發言店主歪著頭，像是要確認參加的意願，
 
「習慣了？……唔─嗯，算了，既然你這麼說就行了。挑戰費是五百戈爾德。武器壞了要一千戈爾德。如果造成裂痕可得一千戈爾德，破壞成功可得一萬戈爾德。武器是從這邊挑選」
「好哦」
 
我從店主指示的架子上拿出一把劍。
雖然只有稍微順手，不過也是把堅固有份量的劍。看著刀刃，這把應該是裡面最堅固不錯的，
 
「那麼，新的挑戰者出現了。竟然竟然是，這陣子最近，在街上受注目的人物，飛天送貨人！」
 
店主的主持開始了。
 
「哦喔，那就是傳聞中的飛天送貨人嗎！」
「因為最近成為話題所以才得意忘形地挑戰嗎ー？那種人還真討厭ー，不爽啊不爽──！」
 
伴隨著提高情緒的介紹，也有酒醉的關係吧，店內的觀眾也很熱烈。
算了，這種吵鬧方式也算是不錯的餘興，我一邊想著，一邊摸著繫在腰上的運送袋。
總之，這樣觸摸的條件就達成了。
 
再來是使用技能的想像嗎，
 
……那麼，雖然說過要看容量，但是不曉得能牽引出多少數量，總之先想像一些容易理解的東西吧。
 
腦裡浮現的是，身為竜騎士基本技的連擊。
給和自己同樣高度的戰鬪對手──竜帶來傷害的技能。把那些串連起來，以前經常使用的招式。
 
「先從【竜爪】（Dragon Crow），【竜擊】（Dragon Smash），然後【竜砲】【竜追】【竜貫】的五連組合技……！」
 
我一邊喊著，一邊揮舞著劍。
剎那間，
 
「──！」
 
從劍上放出斬擊。
自然斬擊不可能出現的，同時突進的三連擊。朝著古龍之鱗直線前進，
 
──咚嗡。
 
然後，破裂似的衝擊奔走於店內。在鱗片的中央，被刻上爪痕般的傷痕。
 
「……哇……！？」
 
對眼前發生的現象，鄰近看到的店主說一句就靜下來。
而且觀眾們似乎也目瞪口呆，店內充滿只能聽到呼吸聲的寂靜。
打破那沉默的是我所拿著的劍，
 
──喀嗄
 
伴隨著玻璃破碎聲，劍也破碎了。因為沒有好劍，所以無法承受竜騎士的技能。
 
「……我想如果是以前的武器，還能再切更深一點，甚至切斷都辦得到……」
 
然後，在自言自語的時候，好不容易觀眾解凍了。於是，
 
「唔、唔哦哦哦哦哦！？」
「現、現在怎麼回是！？太厲害了！？」
「幾百人都被鱗片彈回來，竟然砍傷了」
 
一下子轟動起來。
然後呆住突然大喊起來的店主也是，踉踉蹌蹌地向我靠過來。
 
「明、明明是送貨人，卻好強呀，你……！」
「不過還是沒破壞掉。那麼，造成裂縫可得一千戈爾德，但是武器弄壞了，加上挑戰費那麼總共是多少？」
 
一邊看著只剩握柄的劍一邊這麼說，
 
「哎？啊，不、不對，裂縫有三道，這麼一來應該是這樣。兩千戈爾德，拿去吧！」
 
店主最初是一臉困惑的樣子，但是突然一臉認真的從架子拿出紙幣給我。
 
「喔、喔唷？算了，如果能收就收下了，但是真的好嗎，店主先生」
「不，這是好事哦，送貨人先生！這次顯示出要能夠破壞的可能性對店裡也有好處。會帶來人潮哦！」
 
露出笑容的，店主塞過來一疊紙幣。店主覺得好就好了，這麼想的同時就收下了，我回到瑪麗昂她們那桌。
然後，在那裡的是嘴吧張超大的安柏，和非常開心的貝爾潔莉雅，以及一臉困惑笑著的瑪麗昂在等著。
 
「辛、辛苦了，阿克塞爾先生」
「哎呀，已經好久沒看到，主人，太厲害了─」
「就、就是啊。沒想到，至今為止都無傷的鱗片，竟然被刻上裂痕……」
「啊─，唔嗯。沒有破壞掉有點可惜耶。但是經過這次對過去運送已經有了解很多。出現的技能，只有一個也是」
 
對於我的發言，瑪麗昂嘆一口氣。
 
「哎，一個！？」
「嗯，沒錯哦？有什麼問題嗎？」
「很奇怪，因為有三道傷痕呀！？不過沒見過那樣的技能」
「哎呀，那個爪痕是一個技能產生的結果哦」
 
【竜爪】是瞬間同時放出三連的斬擊。就是那樣的技能。
那個鱗片，除此之外並無損傷。我除了龍爪之外還想像了四個技能，要是有施展出來就會在四個地方有傷痕。
即使武器壞了，那一點並不會變。
竜騎士的技能只要發動，就算只有握柄對龍之鱗也能造成傷害。
 
「我覺得按照阿克塞爾先生運送袋的容量只有一個很奇怪，難以相信比那更強大的技能竟然是一個技能，該怎麼說呢，已經說不出話來了……。」
「哦喔。那算強大，嗎……」
 
雖然瑪麗昂的感想是那樣，但是那個威力已經減弱了。
不過算了，也不是特別需要訂正的事那樣就好。正想著這些事的時候，
 
「呵呵。該怎麼說呢……見過阿克塞爾先生之後，對送貨人的基準都亂七八糟了。這陣子，驚喜連連喲。如果不是違反禮儀的話，真想一股勁去探尋阿克塞爾先生過去的職業」
 
真是可怕的苦笑。
 
「總覺得很抱歉」
「呵呵，好啦。不會無聊，很開心哦。哎呀，今天也讓我看了好東西，就照這樣子喝下去吧」
 
這麼說之後，瑪麗昂咕嚕地把酒喝光了。
感想如何，作為餘興來說，營造的歡樂還不錯吧。而且，我也是，多虧了這次追加的新機能，感到有點興奮。
 
「對了，瑪麗昂。剛才說過以我的容量用過去運送只有一個技能很奇怪，那如果清空運送袋裡的東西會有變化嗎？」
「哎？哎呀，那一點啊。如果能裝進袋子裡的東西增加的話，可以運送的東西也會增加哦。……難道說，裡面裝了很多東西嗎？」
「加減一些家裡的東西。所以，明天再來，做一些關於過去運送機能的實驗吧。──剛好，今天在這裡，久違地活動身體動用技能肚子也餓了，就來享受吃飯」
「是嗎。我覺得那樣很好。那麼，再次慶祝阿克塞爾先生的升級，乾─杯！」
 
照這種感覺，我和瑪麗昂們一起享受這次聚餐。
 
●
 
 
「呼嗚，好了好了。今天真厲害呀」
 
店主一邊打掃店面一邊嘀咕著那件事。
 
多虧這次龍之鱗出現裂痕讓客人更加熱烈，因此賺了不少錢。
為此體力耗盡了，不過能賺錢是值得慶幸的事。
 
……由於龍之鱗掉下來，店面變狹窄，修理費用也因為太多筆越來越高。
 
但是這次，多虧那位送貨人得救了。總之，想改天請一頓料理，正當這麼想，地板也掃好了。
 
「那麼，差不多該關店了」
 
然後，店主正在擺放打掃用具，這個時候。
 
──喀啦喀啦。
 
接著，從背後傳來一陣崩塌的聲音。
 
「怎、怎麼了？」
 
邊想邊回頭。這瞬間，流星的主人看到的是。
 
「耶……？」
 
伴隨著飛天送貨人所造成如同撕裂般的爪痕，古龍之柱碎落的景象。
如此牢固，持續留在這家店礙事的柱子，發出聲響毀壞了。
 
「到、到底怎麼了……怎麼回事……」
 
店主慌張地靠近，查看古龍之鱗。
已經變成小巧的黑塊稱不上是柱子了。那個斷面，破破爛爛地碎裂了。
 
「這個，難道……因為那個送貨人的一擊從內部破壞了，嗎……？！」
 
在驚訝之際店長發出的聲音迴響的期間，古龍之鱗持續崩壞中。
這個景象，讓店主高興道顫抖著喘氣。
 
「謝謝你。下次來的時候要至上深沉的謝意，太感謝了……飛天送貨人……。你真的是，初級職嗎……？」
 
 
 
  

１─２０　新秀《送貨人》的實驗和謠言 
[１─２０　新秀《送貨人》的實驗和謠言] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「把曾經擁有的技能帶到現在來，兩個就是極限，的樣子」
 
獲得過去運送機能的隔天，我和貝爾潔莉雅正在一起午飯，但是從早上就持續實驗的結果已經確認了。
 
「也就是說，使用現狀運送袋的一半容量，就能擁有一個技能的形式，的樣子」
「好像是耶。當主人想使用，第三個以上的技能就不會發動。還有，運送袋沒有清空的話，就只能出現一個」
 
僅僅試了一下，就知道了。
要以送貨人持續活動的話，只能運送一個技能來使用已經平衡得不錯。
 
也幸好竜騎士，就算只能使用一個技能也有很多有用的東西。
原本只要能使用就可以說是很滿足了。
如果再加上日後的運送袋，運送能力或許還會增加吧，
 
「嘛，不要期待額外的想法會比較好」
「唔─嗯，主人真的對竜騎士既不留念，又沒慾望耶。雖然也很喜歡這一點」
「即使留戀也沒辦法吧。而且，我只是單純特意要鍛鍊身為送貨人的技能，因為我也想使用那些啊。真的有慾望啦」
 
不僅是過去運送，感覺這個運送袋也有相當大的可能性。
 
……還有些想實驗的事情，包含更多的過去運送，以及把機能運用自如。
 
然後，我擺弄著放在桌上的運送袋時，
 
「──哦唷，在那裡的是，阿克塞爾君對吧？」
「啊勒？多特大叔？」
 
在店的櫃台深處，多特正在揮手。
 
「為什麼多特大叔會從店裡出來啊？」
「噢喔，這裡是老朽親自來採買的店哦。這裡會沖泡非常好的茶。所以，趁今天客人不多，順便跑來採買啦」
 
多特悄悄地坐到我旁邊的位子。
 
「在這家店，供應著連商業公會的大人物都親自跑來採買的東西嗎」
 
因為在家附近有推出很美味的蔬菜和肉才會過來，但是沒想到是這樣的店。
哎呀，雖說如此，對這家店的評價也不會有什麼變化，就順便喝個茶吧，
「這麼說來我聽說了哦。阿克塞爾君，把流星的鱗片打碎了對吧？」
 
多朗在喝茶的同時，順口說出這話題。
 
「對啊，過一段時間之後它就完全碎掉了。店主先生對我道謝了哦。也留下大量的餐卷」
 
留下來的是一年期間幾乎到了可以隨便吃的地步，我想之後，就讓我們適當地運用一下吧。
 
「哎呀，不管怎麼說，已經把礙事的東西處裡掉真是太好了」
「竟然把古龍之鱗當作礙事的東西……。完全，不曉得用了什麼技能呢，但是你一如既往令老朽吃驚哦」
 
多特擺著弓形眼嘆氣。
 
「或該說，多特大叔，情報知道得真快啊」
 
我從酒館店主得知鱗片已經破壞，是今天早上的事。
 
「哎呀，關於這座都市和風之都市的事情，啊。多少有在收集情報。……不過，原本，你的威名就在這都市裡廣為流傳也沒有必要特地蒐集。最厲害的是，『飛天送貨人』，不僅是這座都市，就連在都市外的流通關係者也知曉其存在」
「是、是那樣嗎？」
「對啊，雖然謠言等級的話題也很多。只是，『在星之都，有跳躍於空中的送貨人』這種確實出現的話題也有」
「情報擴散得，還真快啊。哎呀，只要不對我個人造成困擾，稱號怎麼廣傳都沒關係」
 
那句話，讓多特微微笑著輕輕搖頭。
 
「說這些話並不是想讓你為難，有什麼困擾就隨時告訴我。借助一臂之力，就連情報管制都能讓你瞧瞧」
「不，唔嗯，雖然很感謝你的好意。但是像我這樣的送貨人不用做到那種地步也可以啦」
「阿克塞爾君。你就是有這樣的價值和力量哦。哎呀，如果可能的話，真想讓你成為老朽公會的專屬。而且，甚至也想讓你當我孫女的教師，呢」
「喂喂，是在勸誘嗎？」
「嗯哼！實話說就是勸誘喔！在薩吉泰里厄斯也學到基礎了，覺得如何呢」
 
超出想像的，直球回應。
哎呀，這麼直來直往應對的人即使是我也很好回應。這麼想著我也老實回答吧。
 
「──哎呀，但是，多特大叔，能這麼說真的很榮幸。不湊巧，我剛開始學習工作，還有很多身為送貨人要學習的事情。尚無法站在教人的立場」
 
而且……目前還沒有專屬一的地方的心情。
這樣傳達之後，多特帶著有點可惜的笑容。
 
「哎呀，是嗎……不，這樣呀。老朽也太急了。但是如果改變心意的話隨時告知哦！無論何時都很歡迎你。而且會盡可能給你工作的委託。當各都市的橋樑也可以，所以你那邊有什麼事就告訴我吧」
 
然後從可惜的笑容轉變成豪爽露出牙齒的笑容，並且說了這些話。
 
「雖然拒絕了邀請，但是並非有那裡不好」
「不，夠了！你可是我孫女的恩人──在這座都市裡值得自誇的送貨人哦。來吧，這頓就讓老朽請客。儘管吃喝吧！」
「哦唷，謝謝你，多特大叔」
 
以這種感覺伴隨著商業公會，副會長突發性的聚餐時間中度過。
  

 
１─２１　進階的工作 
[１─２１　進階的工作] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和多特的茶會之後，我造訪了公會・薩吉泰里厄斯。
 
從今天開始不是新手向的委託，而是打算承接運送職既專業，又更有難度的委託。
不曉得會有怎樣的工作呢，
 
「打起精神來吧，貝爾潔莉雅」
「我覺得主人稍微放鬆一下也可以吧。不過，主人認真的臉也很喜歡，對適度的緊張會加油哦！」
 
就這樣一同鼓起幹勁，今天我們也是，從瑪麗昂們所帶來的講習用委託當中挑選，
 
「……總覺得這次，老是有《恐怕會被魔物襲擊》的委託耶」
 
拿來的委託書大致上，都有紅色文字『有戰鬥的危險！』以及『難易度１０・推薦等級１０以上』等，寫著這樣的注意事項。
更進一步來說，地點也是遠離都市中心部的郊外、風之都甚至其他都市的類型也越多越多了。
 
「隨著難易度上昇，運送地點擴大所以危險度也會增加嗎，這些」
 
我說出感想之後瑪麗昂則表示肯定的點頭回應。
 
「沒錯。這就是難易度上昇後的委託最具代表性的地方。哎呀，本來在這座星之都的地理位置上，只要去都市郊外和鄰近設施，被魔物和魔獸襲擊的可能性就會大增」
「哎呀，確實是沒錯啦。這附近意外的，離『始原生林』很近所以也沒辦法」
 
星之都這座都市所從屬的這個國家，與未開拓地區──魔物和魔獸的棲所『始原生林』相鄰著。而且這座都市距離被劃分為那個地區的地方非常近。
 
「是的，雖然都市裡比較安全的工作很多，但是出去外面工作的感覺又有點不同。其中難易度暴漲的是，在這周邊，接近魔獸棲所未開拓地區的工作，進去不曉得是誰建造的超過百層以上的迷宮深處的工作之類的。到底，這次的委託當中，並沒有那種東西啦」
「這座都市，還真是意外危險的地方耶」
「是的。但是，多虧這一點也充分得到資源，運轉的資金也讓都市得以發展。住的地方不錯危險也少，是座好都市喲」
「那點倒是有同感。多虧於此飯和食材都很美味」
 
魔獸和魔物擁有在心臟部位累積魔力的魔石。牠們死後那個魔石就掉到地上，將累積的魔力散播到土地裡。
因此，離原生林很近的這座都市周邊，肥沃的土地十分寬廣。
 
「哎呀，不管怎麼說，啦。這次無論選哪個工作它的難易度都會提升。今天我也會同行哦」
「哎，瑪麗昂嗎？」
「是啊。雖然阿克塞爾先生的前職是戰鬪職，所以不可能不擅長戰鬪。但是，一邊進行運送職的委託一邊戰鬪，這類經驗沒有對吧？」
「……對。的確是那樣」
 
能說是經驗的，只有在成為運送職當天碰到的各種事件。雖然那件工作之後也有承接委託，但是很少和魔物、魔獸戰鬥。
 
「所以，我認為應該跟著你。而且，我覺得這一次可以輕鬆執行就行了」
 
瑪麗昂把手放在豐滿的胸前這麼說。對於那種心意非常感謝。雖然很感謝但是，
 
「總覺得每次都得到特別關照，這樣好嗎？瑪麗昂應該還有要處理的事情吧」
 
這麼說之後，瑪麗昂以婉轉地笑容來回應。
 
「呵呵，沒什麼好在意的。這件事我是開心才做的，我也有在做我自己的工作喔」
「哎？但是，我每次結束委託回來時，瑪麗昂都待在店裡的感覺耶」
 
特別是前天幾十分鐘就回來的那時候，大致上是如此。
 
「是、是喔，哎呀，阿克塞爾先生都用驚人的氣勢在處理數次委託，而且馬上就返回店裡令人嚇一跳呢。……但是，我可是身為上級職的《公儀飛腳》。雖然很難像阿克塞爾先生那樣高速處理遠距離的工作，但是短距離的話，就算是高難度工作也能處理完成喔？畢竟也有這樣的技能」
 
瑪麗昂說完敲了一下腰間的箱子。於是，她的身體像幻影般模糊起來。
 
「迷彩……嗎？」
「類似但是不一樣呢。這是稱為《不止》的技能喔。在附加這個的時候就不會讓魔物產生戰意。所以，在迷宮裡一邊突破魔物集團一邊潛入，貨物也就能順利運送。對吧，安柏」
 
瑪麗昂對旁邊正在處理事務工作的安柏搭話。於是，
 
「唔、唔嗯。瑪麗昂，上次空閒時是去魔獸的原生地帶，前天也是到附近的迷宮中層喔。不管哪個冒險者遇到困難，所屬的公會和學園，都傳來感謝念文和追加報酬」
 
雖然安柏的表情感覺有點被嚇到，但是照樣說明了瑪麗昂的業績。
 
「哦唷……。在初級職就備受照顧的我該怎麼說呢。一邊照顧像我這樣的新手一邊工作，瑪麗昂，真的太厲害了」
 
這麼說之後，瑪麗昂苦笑著。
 
「呵呵，謝謝你的誇獎。但是啊，對我來說明明是初級職，卻能完成這種難易度工作的阿克塞爾先生才是真的厲害喔？還有，能輕易跟上的貝爾潔莉雅也是。所以，我都不用持續插手喲」
 
從呵呵的，苦笑變成面帶微笑的瑪麗昂臉上看起來很有餘裕。
 
「哎呀，身為運送職的前輩大姊，真想要多多關照你耶」
「啊，我能明白那種心情。對主人並不用插手或該說，會一路向前衝不斷成長，所以總是想關照一下……」
「為何在奇怪的地方意見上特別合得來呀，不管是瑪麗昂還是貝爾潔莉雅」
 
瑪麗昂相當有大姊的氣質，因為受過關照所以能夠理解。
只是，那種氣質本身就很難得讓我覺得幫上不少忙，雖然認為的確值得感謝，但是，
 
「所以，阿克塞爾先生，選哪個決定了嗎？」
 
瑪麗昂一邊看著我拿的委託書一邊詢問。
對我來說，像進階的工作這種事，進行判斷不能掉以輕心。所以，考慮盡可能和新手講習較相近的委託。於是，
 
「我想試試這個『魔獸研究所的，魔獸討伐機材樣品的運送』。大致上，只要領取貨物到距離都市稍遠一點的研究所一趟，感覺跟新手向委託很相近」
「是呢，感覺跟新手向委託很相近……。唔嗯，難易度是１２，也不會太簡單，很好。雖然可能會有點麻煩，但是那時候我也會出手幫忙的。今天就一起加油吧，兩位」
「哦噢。鼓起幹勁來做吧」
「今天請多關照─，瑪麗昂─」
 
因此我們和瑪麗昂一起，挑戰有點難度的委託。
 
 
 
  

１─２２　運送優先　戰鬪率直 
[１─２２　運送優先　戰鬪率直] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從星之都北門出來一段路的地方，魔獸研究所就坐落在那兒。
會到始原生林進行魔獸研究，是國營的機構。
 
我們正從星之都前往那裡。
 
「和前往風之都的街道不同，這裡有魔物和魔獸的氣息耶，主人」
「哎呀，相對靠近都市的地方，因為已經開拓過，所以魔物的數量不是很多」
 
話雖如此，確實還有存在魔物。
例如史萊姆之類的魔物，也有少數徘徊著。所以，在路上不得不注意。
 
一邊想著這些一邊繼續走在前往魔獸研究所方向的草原上一段時間，
 
「那棟白色建物就是魔獸研究所喲」
 
我們已經來到能看見目標建物的位置，然而我發現事有蹊蹺。那邊是，
 
「呀啊，瑪麗昂。那棟建物，被魔獸包圍了耶？」
 
猶如包圍著白色建物的周邊，可以看到數十隻魔獸正在徘徊。
 
「……真的，耶。而且那是，灰色戰狼不是嗎。因為會亂發射冰系統的魔法，所以在始原生林，也歸類為相當危險的大型野獸喲」
 
就像瑪麗昂所說的，那種灰色戰狼是有著灰色毛皮和角的巨大野狼，而且相當善於思考。不僅會使用魔法語言，一般還會用來對付當餌食的獵物。
當然，人類也是牠的獵物之一，
 
「為什麼會在那裡徘徊呀？」
 
姑且不論在魔王命令的時代，野生的灰色戰狼幾乎不會離開始原生林才對。
 
「沒有探聽到在魔獸研究所聚集了那些魔獸嗎？」
「是、是的。我沒聽說過聚集了那麼多大型野獸在這裡，也從來沒見過這種事。本來魔獸聚集就是很危險的事情，應該會事先和我們公會聯繫」
 
這麼一來，那就不是故意要聚集那些魔獸這種事了吧。
如果是這樣，究竟會是什麼原因，正在思考的時候，瑪麗昂停下腳步。
 
「啊勒？怎麼了，瑪麗昂」
「不，要到那裡有大型魔獸的話，我在想貨物的運送方式該怎麼辦」
「哎？總之就是，跟牠們戰鬪，適當驅趕走不就好了嗎？」
「啊，因為是阿克塞爾先生，才會往驅趕走的方向去思考。如果是一般的運送職，要怎麼做才能迴避那一群……」
「迴避的話，到哪都在徘徊會很困難吧」
 
所謂的大型魔獸，基本上都是以人為餌食。而且即使大聲鳴響也不會有驚慌逃跑這種事。
 
所以既然如此，就冷靜地走向目的地，為了交接貨物我覺得戰鬪比較輕鬆才會那麼說啦，
 
「那種戰鬪也行的想法是上級職才會去做的事情……。不，算了，對違反初級職的阿克塞爾先生來說說不定才是正確呢」
 
瑪麗昂伴隨著嘆息的同時露出放棄什麼似的笑容。
哎呀，但是，只有一部分和運送職的想法不同所以也還好吧，我是這麼認為的，
 
「……哎呀，那群狼好像也注意到這裡了」
 
灰色戰狼們的視線都轉向這邊。
完全跟魔獸們撞在一起了。
 
「啊啦……這下就沒輒了。做好覺悟，戰鬪吧。雖然我對那個數量，很懷疑是否跟得上，……但是會加油的」
「哦噢，了解。貝爾潔莉雅也沒問題嗎？」
「我也可以─。趕緊趕走牠們吧」
 
然後確認戰意之後，我們重新靠近研究所。
光是這樣，就有幾隻灰色戰狼往這邊跑過來。而且，在那肌肉發達的身體週邊浮現幾支冰槍。
 
「那個是冰魔法的【冰槍】吧」
「是的，碰到可不僅是輕傷而已，小心──」
 
瑪麗昂話還沒說完，
 
「庫呀呀呀呀！」
 
以戰狼的喊叫為開端，複數的冰槍結成一塊，如子彈般的速度被射出。
在水平軌道上，以擊飛我們頭的路徑飛射而來。
 
「糟、糟了！阿克塞爾先生！快避開！！」
 
瑪麗昂正慌張地縮起頭來，
 
「哦，沒問題。光是那些，沒必要避開」
「哎……？」
 
我，把手裡拿著的運送袋打開，把從水平軌道飛來的冰槍收入袋中。
然後就這樣回轉身體，
 
「還你」
 
從運送袋裡射出似的。
冰槍被反擊回去。
冰槍以比射過來時還快的速度衝向那些灰色戰狼，
 
「嗚──！？」
 
咚咔，發出這樣的聲響，狼群所在的地方被冰塊擊中。
結果，數隻灰色戰狼被擊飛，走兩隻倒地之後就不動了。
然後那些屍體發光後就消失，變成魔石掉下來。
 
「……」
 
看到這情景，殘餘的戰狼愣住看著彼此的臉，
 
「……庫、庫呀呀呀呀呀！」
 
慌張地轉身，從我們面前離去。
完全喪失戰意了。
 
「好啦。結束了。那麼，繼續工作吧」
 
我關起運送袋的袋口，壓著頭蹲下的瑪麗昂說，
 
「……那個，阿克塞爾先生？竟然那樣驅趕大型魔獸，平常就是那麼做嗎？」
「哎？不，那只是，把對手擊出的冰就那樣反擊回去而已。沒有什麼特別值得關注的地方」
 
有效利用運送袋，就算是送貨人也能夠戰鬪了。這麼回答，
 
「不，就一般的送貨人而言，那樣的冰彈，是不能看清的吧。我也是要進行迴避就已經筋疲力盡喔！？本、本來，那種運送袋的用法，就是第一次看到喲！不，運送袋不一定不能收納魔法！沒想到就這樣給反擊回去，到底怎麼回事呀！？」
 
瑪麗昂用很大聲這麼說。
 
「哎？但是，用反擊比較方便吧？不用消耗自己的魔力和武器就結束了」
「一般的送貨人可沒有那種擊發出去的力氣……。就算擊發出去在那種距離也很難瞄準……。到不如說真的很可靠哦，阿克塞爾先生」
「只要會一點投擲技術。在戰鬪職時代，經常練習把槍和錘子，這類武器投擲出去喔」
 
在竜騎士時代幾乎都是空中戰，雖然有投擲武器的技能，但是要回收武器就很麻煩。
所以至少要能預料落下地點，而且為了不排除沒有技能的情況下，所以才練習投擲東西。
 
既然有可能，在送貨人的段階也有用處的話。
無論如何都要好好地練習，我是這麼想的，
 
「該怎麼說呢，……初次看到阿克塞爾先生的戰鬪，唔嗯。確實，就如，考夫曼先生令人敬佩過該說，不敬佩不行的等級呢……。阿克塞爾先生每次都，做出超乎想像的事真是令人不膩呀……」
 
瑪麗昂看起來就像一半苦笑，然後一半開心笑的表情。
 
……看都看不膩嗎，以前勇者們也對我說過。
 
雖然不曉得該不該當作誇獎。算了，只要不被嫌棄就夠了吧。
 
「總之，這下妨礙運送的東西就沒了。趕緊去搬東西吧，瑪麗昂。要是魔獸群又聚集過來也很煩」
「是、是啊，沒錯。出發吧」
 
於是，雖然碰到意外，但是總算，沒問題看來可以順利完成第一份工作，
 
「……沒想到這高難易度，會碰上大型魔獸之類的異常狀況，不需要我的幫助就能繼續前進。真的，是個意想不到的人……！」
 
像這樣，聽到瑪麗昂興奮似的聲音，我敲了敲魔獸研究所的門。
  

１─２３　第一印象造成的誤解 
[１─２３　第一印象造成的誤解] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿克塞爾先生在交接貨物的時候，剛才的大型魔獸應該不會回來吧，為了慎重起見我到週邊巡視一下」
「啊，那麼，我到反方向看看哦─」
「好的，拜託妳們了，瑪麗昂，貝爾潔莉雅」
 
在那樣安排之後，敲了研究所的門等候約幾十秒。
研究所的門就打開了，出來的是穿著白衣的少女。
不，雖然個子相當矮，但是有著某種程度的長耳，看起來稍微成熟的臉蛋，恐怕是女矮人吧。
那樣的她抬頭望著我的臉，
 
「這次，幫忙驅趕魔獸，非常感謝！」
 
深深地低下頭。
 
「算了，這也是工作的一環。話說回來妳是這個研究所的人對吧？」
 
詢問之後矮人少女猶如裝著彈簧的人偶抬起頭來。
 
「啊，介紹晚了。我是本研究所的所長，名叫諾諾瓦」
 
自稱諾諾瓦的她，秀出在胸口的名牌。確實在那裡，刻有魔獸研究所・代表，的文字。
 
「代表人親自來招呼真是深感榮幸」
「不不，會這麼做是理所當然的。關於魔獸真是得救了。遠遠地從窗邊觀看那個強度，也傳過來了哦。正想著快被灰色戰狼的魔法擊中時，卻不知不覺間反擊回去，那樣的高速戰鬪還是初次見到」
「是嗎？哎呀，我才覺得戰鬪能很快結束真的得救了。……但是，為什麼那樣的，灰色戰狼通通聚集過來了呀？」
 
大型野獸出現在這樣的平原，把建物團團圍住之類的，從沒見過這種情況。所以，試著詢問這次從一部分開始觀看的諾諾瓦，她則是一臉為難歪著頭。
 
「那件事啊。這次發生的事情對我們來說也是出乎意料之外。我認為是從始原生林出來才會跑來這裡。隨即包含職員的所內就被挾持了，大型魔獸來到這種地方，還是第一次碰到」
「也就是說，不曉得原因嘍？」
「對。像是魔獸之王嗎……考慮到魔王時代，這種舉例就不可能成立。研究所的意見是，在始原生林的棲息地發生什麼異常的可能性很高」
「原來如此啊」
 
我在離研究所很遠的地方，能看到始原生林。
多虧了那些高大的樹木，就算在相當遠的距離這裡也能看得到，
 
……但是從這裡觀察，也不曉得內部發生了什麼事。
 
算了，那才是，在這附近的諾諾瓦們，魔獸研究所人們的領域。只是，發生什麼問題可就糟了，必須事先警惕一下，我是這麼認為的，
 
「總之就是這樣。之後你也是，去始原生林調查的時候請多加小心」
「唔？哦喔，哎呀，我應該不是為那種委託而來的」
「不不，明明是如此強大的人。請絕對要承接這個委託。不，真的。連絡才經過幾分鐘就跑過來實在非常感謝……」
 
面對再次行禮的諾諾瓦，總覺得話題對不上的感覺。
 
「唔嗯？是那麼緊急的委託嗎？我記得收到委託書的時候並沒有寫著那種事吧」
「委託書？應該是用念文的緊急連絡吧……」
「……哎耶？」
 
真奇怪。這樣的緊急委託絕對沒有記載在上面。
為何會變成這樣呢，正當歪著頭納悶時，
 
「那個，冒昧地問你一下。你是，這次收到緊急委託而來的戰鬪職對吧？」
 
諾諾也也一臉困惑的問我。這下才終於明白。
我從剛才就覺得話題微妙地對不上，看來被誤解了。
 
「不對，我是運送職喔」
「哎？」
 
諾諾瓦用明顯感到困惑地視線看著我。
 
「那個……你在說什麼呀？」
「不，因為我是送貨物過來研究所的喔。……這是那些貨物」
 
這麼說後，我從運送袋取出多個金屬製的箱子。
另外也取出追加的二十個皮袋。這些啊，就是因為研究所的委託而運來的東西。
 
「然後，接著是，在這張薩吉泰里厄斯的委託書蓋上受領印或簽名就ＯＫ了。就是這樣，請」
 
拿出貨物的我，遞給諾諾瓦一張紙。是這次收到的委託書的副本。
看過文件的諾諾瓦慢慢地看著我的臉之後，視線落在紙上，又再度看著我的臉，
 
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
突然發瘋似的大叫，並且跳起來。
 
「運、運送職的，薩吉泰里厄斯的人是嗎……！？」
「所以，剛才就說過了吧？是運送職的送貨人喔」
 
當我秀出運送袋給她看時，諾諾瓦呼嚕呼嚕地身體顫抖起來。
 
「把那樣的，大型魔獸驅趕走地人是非戰鬪系的運送職……？這、這在現實中不可能有這種事吧──」
「──那是，有可能的哦，所長小姐。所以請冷靜下來」
 
針對明顯驚慌失措的諾諾瓦，傳來要她冷靜的是，以悠然地動作，朝這邊走過來的瑪麗昂。
在她旁邊的是貝爾潔莉雅。
 
「啊，瑪麗昂。回來了嗎。還有，貝爾潔莉雅也是」
「嗯─。我回來了主人─」
 
「週邊沒問題嗎？」
「是的，沒有敵影。所以，我覺得戰時放心就好嘍」
 
瑪麗昂的意見貝爾潔莉雅也表示認同。
 
「這邊也和瑪麗昂一樣─。沒問題喲。因為聽到大叫聲，很在意就回來了，怎麼了嗎？」
「不，因為被魔獸包圍，所以好像呼叫了戰鬪職，但是似乎把我們誤以為是那個戰鬪職了」
 
聽到我這麼回答，瑪麗昂理解似的點頭。
 
「哦，是喔。因為無意中聽到剛才的大叫聲所以才來察看情況，不過原來是這樣子呢。……哎呀，因為我和所長小姐有交情，因此知道運送職的戰鬪，所以會這樣誤解也沒辦法啦。不過，因為是腦筋轉很快的人，我想差不多要重新振作起來了。對吧，所長小姐」
 
瑪麗昂聊著這些話的同時，低著頭的諾諾瓦眼睛開始聚焦了。
 
「啊，是、是的。沒問題。……既然瑪麗昂也在的話，他真的就是薩吉泰里厄斯運送職地人耶。看過那場戰鬪的情景，實在，難以置信……」
「這種事就算說了也。……不管怎樣，貨物方面沒問題吧？」
 
聽到之後她重新看了一下貨物，點了點頭。
 
「那、那個，是的。沒問題。確實委託的貨物，全都到齊了。非常謝謝你」
 
然後把給她的委託書簽上名子，交還給我。
這下子委託就完成了，正當這麼想時，還留著驚訝表情的諾諾瓦向瑪麗昂打招呼。
 
「那個啊，瑪麗昂小姐。這一位是，新進成員嗎？」
「雖然有點不同，但是在這裡的阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐，確實正在薩吉泰里厄斯工作啦」
「是這樣嗎……。竟然有不僅是運送連戰鬪也能以那種水平完成的人在呀……。而且還是在星之都這種地方」
 
看著我的諾諾瓦說著這些。
 
「哎呀，我們是最近才搬來的新人，以後請多多關照。不過，先聲明戰鬪對我來說，是次要的，主要工作是送貨人喔。這方面也請多加關照」
 
對於這句話，瑪麗昂大力點頭贊同。
 
「是啊！順便一提，這位阿克塞爾先生他身為送貨人是個例外，這一點所長小姐也能理解吧？絕對不要向其他送貨人拜託相同的事情喔」
「哎耶！我、我也知道啦！」
 
諾諾瓦慌張地搖頭之後，身體轉向我這邊。
 
「那麼重來一次。阿克塞爾先生，這次運送貨物和，驅趕魔獸，非常感謝你！如果能再委託工作給你實在不勝感激」
「那麼，再見，諾諾瓦所長」
 
就這種情況下，我和魔獸研究所的所長相識了，總算是順利完成了，高難易度的委託。
 
 
 
  

１─２４　side　瑪麗昂　夜晚聚集的人們 
[１─２４　side　瑪麗昂　夜晚聚集的人們] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
晚上。瑪麗昂，在酒館・流星最深處的房間裡。
擺放著大圓桌的房間。
在圓桌上瑪麗昂對面的是多特。
然後他站了起來，
 
「那麼，開始第１０７回Ｓ階級十二公會代表人的聯合集會！主持是老朽，多特・考夫曼請多配合」
 
用爽快的聲音如此宣言。
 
「請多指教─。話雖如此，這次的集會也只有我一個人呢」
 
瑪麗昂拍手這麼說來回應宣言，多特則是一臉複雜的表情。
 
「呃，就算只有一個人赴會也很高興。大致上，在這週邊的都市，甚至是國家舉辦的相關集會連代理都沒派遣」
「現在降神祭也近了，為了替眾神蒐集東西在王都的人都出動了喲。以那為前提，這次的議題也沒什麼大不了的」
 
瑪麗昂看了一下放在桌上的一張紙。
上面寫的就是這次集會要討論的議題，事先都已寫在信上，
 
「這次主要的議題是，關於考夫曼先生的商業公會・潔米尼亞所販售的魔石和出貨的資源物資，要調整價格……那樣的話，誰也不會來喲」
「難得老朽也想聊聊在都市裡營運賺錢的話題……。雖然住在其他都市Ｓ階級公會的代表人很多，但是希望至少能來露個臉」
 
呼唔，情緒低落的同時，多特靠坐在圓桌的椅子上。
 
「算了算了。也沒什麼不好的吧。之後要送議事錄過去，就交給我吧。既然不來的話議題的結論就讓我們來決定就好」
 
對於瑪麗昂的發言，多特嘆了口氣。
 
「呼唔……是啊。難得有機會能多賺點大人物的錢，至少要拿到不被抱怨程度的利益。……最近，魔術公會太有錢了，必須稍微提高上級魔石的協定價格」
 
面對碎碎念嘟嚷著的多特，這次換瑪麗昂邊苦笑邊嘆氣。
 
「以不吵鬧的程度，適當就好喲」
「唔嗯。知道了。半開玩笑的。──算了，不管怎樣，有些事，能和妳個人聊聊也很高興」
 
「有什麼想個人聊聊的？」
「是啊，承接了老朽也有出資的魔獸研究所的委託，並且拯救了危機這件事。諾諾瓦所長對此也非常感謝。然後對老朽也很感謝。接到緊急的魔獸襲擊連絡時真是嚇出一身冷汗」
 
因為那個研究所是從事魔獸研究這個重要用途，不僅僅是星之都的領主，連眾多公會都有投資。其中多特的商業公會也佔了相當大的比例。
正因為如此，才會更加擔心。
 
「看來聽到很多事情呢」
「唔嗯，為了賺更多錢，安全是最重要的。然後……關心阿克塞爾君也是理所當然的。……那麼，怎麼樣。後來他的情況如何」
「很驚人一言難盡呢。最近運送公會的負擔也減少了，但是我也不會認輸而奮發圖強中，呢」
「是嗎是嗎。帶來好影響比什麼都好」
 
多特滿意似的點了點頭。
想起來就是因他介紹才會認識阿克塞爾。
 
……托此的福見識到各式各樣的東西真開心，呢。
 
因為還想探聽更多事情。所以瑪麗昂，最近想著要找多特聊聊。
 
「吶耶，考夫曼先生。有一個，問題想請教你」
「唔嗯？什麼事？」
「……阿克塞爾先生是，那位（・・）《不可視的竜騎士》阿克塞爾，本人對吧？」
 
對於瑪麗昂的提問，多特沉默了幾秒。
但是，他臉上卻露出少見的驚訝。
 
「呼唔……果然你也，想到那裡了嗎。我有想過，總有一天妳會問這個問題」
 
看來是預料中的詢問。
趁這個好機會，瑪麗昂繼續開口。
 
「哎呀，因為見過那種力量啦。想到考夫曼先生或許知道些什麼才問的。他就是，拯救這個國家的勇者大人本人，已經確定過了嗎？」
 
不可視的竜騎士這一存在是，名叫阿克塞爾的勇者這件事，在這個國家是眾所皆知的事情。
但是，不僅只有瑪麗昂，判斷出《送貨人》的阿克塞爾就是《不可視的竜騎士》的阿克塞爾這件事。就連，多特似乎也一樣。
 
「老朽認為恐怕是真的。……不過，正如你所知道的，不可視的竜騎士的長相照片和記錄都沒公開過。單從聲音可以判斷出是男性。所以出現很多模仿名子的假貨，在各都市造成混亂。那段經歷知道吧？」
 
用不可視的竜騎士，阿克塞爾的名子來撞騙很容易。那已經是，在和魔王的大戰中，取名為阿克塞爾的人越來越多的關係。
 
「聽說同一時期假貨過多，讓王都方面的幾位勇者果斷取締這種事情也有過」
「是啊，老朽當時也在王都，彷彿惡鬼般的幾位勇者追捕著假貨。令人印象深刻哦」
「──但是，那種力量是真的喲」
 
和用名子撞騙的傢伙明顯不同。
那麼強大的《送貨人》的阿克塞爾就是如此。
 
「是啊，老朽也是這麼想的。話雖如此，至今還有撞騙的人。也有討吉利的意味，把孩子取名為阿克塞爾，或是把阿克塞爾當作暱稱來叫的人也有。是不是本人，還差最後一步，就能兩腳踏入了哦」
「但是，根據同隊伍勇者們的証言，肖像畫有露臉不是嗎？」
 
因為以前聽過那樣的情報所以試著問一下。
於是，多特也知道那件事的樣子。
 
「唔嗯。根據勇者們的情報也是由《畫家》職來進行作畫，但是《不可視的竜騎士》擁有的被動技能【情報妨害】的關係，只能畫出模糊的樣貌。老朽把複印的東西寄過來了……但是完全看不清楚」
 
這麼說之後多特從懷裡拿出一張紙，看過去。
在那上面是，有著『不可視的竜騎士的尊嚴』這些文字和畫著人臉輪廓的畫像。但是，
 
「……的確這樣行不通呢」
 
輪廓中臉的部分是扭曲的，讓人看起來覺得是抽象畫作之類的東西。
 
「那位畫家是說，『簡直像是賦予竜騎士之職的神，不想讓人認識那個人似的』哦」
「……關於《不可視的竜騎士》的個人識別這件事，真是不走運呢」
「對啊。我猜細節本人也不清楚吧。作為外在條件的體格和性別，以及實力有無都不得不判斷其中的真實性，也是棘手的地方。此外，最重要的部分完全不清楚」
 
對應最重要的部分這個單辭，瑪麗昂開口說出突然在腦海裡浮現的疑問。
 
「是說，像他那樣的《竜騎士》為何會，成為《送貨人》這樣的初級職，這部分嗎？」
「唔嗯。為何會成了送貨人呢，而且為何還有如此的戰鬪能力這一點，也令人搞不懂。這類的情報完全沒掌握到。即使交給情報屋也完全沒用。至於轉職神殿的人，當然不可能說」
 
轉職神殿所屬的事務，常態附加了神之加護進行防護，是為了讓情報不外漏的機制。在被賦予的強力防護下，如果想要外漏情報的話，在採取這種行為的當下，就會被切斷意識的加護。
所以，轉職相關的事必須詢問本人。
 
「要說有什麼原因的話，阿克塞爾先生完全沒有要隱瞞的樣子，感覺只要問了就會回答呢」
 
因為阿克塞爾性格很爽朗。所以，想問就能問到，瑪麗昂是這麼判斷的。多朗似乎也這個覺得。只是，
 
「但是，打草驚蛇……不，得避免發生驚竜。那樣累積的信用才不會一落千丈」
「哎呀，這一點我也一樣呢。如果有什麼內情的話，那就不能輕易去碰觸它」
「唔嗯。本來，就是老朽的恩人不應該那麼應對，與其當個失禮刺探的傢伙倒不如另尋他法」
 
多特用強力的口吻斷言。
到底是個商人嗎。就算做暗事，該堅持義氣的地方就會堅持義氣。
 
「哎呀，我的話，會等待阿克塞爾先生想說的時機。不管發生過什麼事，有著怎樣的過去，阿克塞爾先生還是阿克塞爾先生這點是不會變的啦」
 
雖然對過去很感興趣，但是現在才是最重要的，瑪麗昂是這麼想的。
然後現在的阿克塞爾，是個燃燒自我到非常厲害的送貨人。這個事實，是不變的。
這麼說後，多特瞇著眼微笑起來。
 
「是啊，唔嗯。就像你說的他人真的太棒了。今後對待阿克塞爾君，在和他喝酒時順便聊聊也不錯吧」
「是的。就這麼辦。阿克塞爾先生也很喜歡美味的飯喔」
 
瑪麗昂帶著微笑這麼說。
今後對待他，能更加要好就好了，正當抱著這種想法和多特聊天時，
 
──叩叩。
 
突然，房間門被大力敲著。然後一個肌肉體質的禿頭男進來了。
 
「唔？你是……研究所的聯絡員吧？怎麼回事，這個房間還在進行１２公會的集會喔？」
 
對應訝異的多特，禿頭男慌張地低下頭。
 
「實、實在非常抱歉。多特大人。瑪麗昂大人。但是，魔獸研究所那邊傳來緊急報告，希望能在１２公會的集會上提出來報告」
「緊急報告嗎？」
 
禿頭男，一邊擦著臉上冒的汗水一邊點頭，接著繼續說。
 
「始原生林有幾個巨大坑洞……或該說是足跡被發現了。看來有幾隻魔獸已經巨大化。有隻巨大化的魔獸正接近這座都市的身影，這件事也已經確認了……！」
 
這句話，讓瑪麗昂皺起眉頭。
 
「魔獸的巨大化？是魔王刻意行使當時以來的現象呢」
「是啊。……雖然還不確定會到都市裡來，總之，先對星之都的領主請求警戒和對應吧」
 
多特的表情也切換成認真模式。
 
「真是的，剛想到阿克塞爾君的話題讓樂趣增加了，竟然也發生了如此糟糕的事態。真是造化弄人」
「沒辦法。星之都是很容易發生這種事的都市。……總之，關於魔獸的報告和議事錄，直接送過去給其它公會就行了吧？」
「是啊，拜託了。是對運送公會，薩吉泰里厄斯提出的急速委託。老朽肩負的商業公會，也打算採取能採取的措施」
「好的，我明白了」
 
然後兩位就，迅速行動了。
  

１─２５　可使用機能的確認作業 
[１─２５　可使用機能的確認作業] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在當天夜裡，我和貝爾潔莉雅，一起在一樓客廳試驗過去運送技能的性能。
這是從前天就開始的事情。關於過去運送不清楚的部分還很多。
如果只是用來玩玩就算不清楚的部分很多也可以，但是要用於工作上的話，確認一下會比較好。
在這樣的想法下這幾天持續進行實驗。
然後今天也是我碰觸著裡面完全清空的運送袋，
 
「那個，首先是【視力強化】」
 
在腦海裡浮現曾經使用過的技能。
於是，明顯視野擴大，各個角落都能看得很清楚。
那已經到了，連被打掃到沒灰塵都能知道的地步。
 
「還真漂亮呀，這個客廳」
「耶嘿嘿，我可是打掃得很仔細呢。地板也擦得很完美喲」
 
坐在客廳沙發上看我實驗的貝爾潔莉雅挺起胸膛這麼說。
 
「哎呀，雖然很仔細打掃值得稱讚，但是在地板上擦拭的水漬寫著『主人最喜歡了』是怎麼回事……」
「哇、哇啊，要仔細擦乾消掉它！或該說，主人的視力強化能看見那裡嗎！？」
 
貝爾潔莉雅慌張地轉移話題。
雖然慌張的她也很可愛，但是不想在夜裡感到困擾，所以我也配合轉移話題。
 
「該怎麼說呢。摘下頭盔使用還是第一次，可能只是單純視野擴大的效果吧」
 
至今為止竜騎士技能都絕對和那個頭盔綁在一起。這麼說的意思是使用起來感覺挺新鮮的，我一邊這麼想，一邊繼續實驗。
 
「接著是【跳躍強化】」
 
在強化視力的基礎上，再次運送過去的技能。
然後，腳下寄宿著一股輕飄飄的力量，身體一下子變輕盈了。在這種輕盈的狀態下，用腳尖施力跳躍的話，
 
「──嘿，唔嗯。跳躍力也提高了」
 
我的身體跳向一樓挑高處，直到接近二樓天花板附近。
 
「哇啊。主人，不用預備動作就能跳到那裡，比以往的跳躍力還要不是嗎？」
「是怎麼回事呢。太久沒試了所以感覺不是很清楚。還有頭盔太重的可能性也有。──算了，繼續下一個吧」
 
我持續用腳尖跳躍，再次運送技能。
 
「【聽力強化】」
 
這也是竜騎士的被動技能。
是以在室內能安全使用來選擇的技能啦，
 
「如何，主人？」
 
於一樓小聲說話的貝爾潔莉雅的聲音，在接近天花板的時候，能聽得很清楚。
然後家外面，星之都的喧嘩聲也一口氣傳來了。
 
「強化，似乎有在作用中。取而代之視力強化沒了」
 
看著地板，剛才能看見的掃除痕跡已經看不見了。
也就是說，由於聽力強化生效，所以視力強化就消失了，我一邊跳躍一邊這麼想。
 
……總之，在至今為止的實驗下詳細條件大部分已經清楚了。
 
過去運送是當運送代裡有容量的情況下才能使用，取而代之的是，牽引出兩個過去的技能。此外，當兩個以上的時候也附有任意覆蓋技能的機能。
 
剛才也是視力強化被想使用的聽力強化給取代，就是這麼一回事。
 
「因為從事送貨人工作的時候只能使用一個竜騎士技能，所以變成把便利技能照順序不斷切換的手法了吧。切換的順序不得不考慮清楚呢」
「就是啊。而且就我來看，主人的技能效果，好像變得更強了」
 
對於貝爾潔莉雅說的，我閉眼歪著頭。
 
「能力有變強嗎……。不確定呢。沒感覺到技能有增強耶」
 
只是，實際上，能感受到效果提升了。
頭不戴東西的狀態下使用的話，感覺獲得的情報量也增加了。
也就是說是因為，沒有戴著那頂對行動非常礙事的頭盔的可能性很大，
 
「雖然那頂竜騎士王的頭盔，以非常強大的防護力自誇。但是沒想到會有降低技能力量，這種特殊效果，真是不走運啊……」
「啊、啊哈哈……怎麼會那樣呀……」
「就是啊。真不敢相信」
 
要是這樣的話，真的很長一段時間戴著那頂猶如詛咒道具的頭盔，還真是有夠悲哀的耶，正當這麼想的時候，
 
「──……噢……噢……」
 
耳朵深處，聽到類似這樣的聲音。從家外面傳來。
 
「唔嗯？現在，有沒有聽到奇妙的聲音？像在呻鳴的感覺」
「唉？是嗎？不過我什麼都沒聽到耶……」
 
詢問貝爾潔莉雅她也只是疑惑地歪著頭。
 
「難道是，因為聽覺強化所以平常聽不到的聲音也能聽到，這樣嗎。在魔獸和魔物當中，也有會發出人聽不到的聲音」
「啊─，竜的語言也是這樣呢。我在竜狀態下用竜語說自己名子會高音太高，導致聽不清楚，在說什麼」
「原來如此……戴著頭盔的時候，不記得有聽過這樣的聲音」
「主人，是不是真的被那頂頭盔給詛咒了呀？不，多虧那個我才和主人相遇，所以不能說不好」
「那東西也給了我寶貴的經驗，所以並不會想否定它的存在……」
 
能夠感受到如此優秀的被動技能效果也是因為，戴著那頂頭盔以竜騎士來行動的緣故。而且，現在也沒戴了，所以沒問題。此事我是這麼想的。
 
「算了，也釐清相當多事情。今天繼續做點實驗再來睡吧」
「唔嗯！我也會陪到最後喲，主人！」
 
接著，我們確認運送袋的機能之後，就去睡了。
 
 
 
  

１─２６　最後的研修　開始 
[１─２６　最後的研修　開始] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天早上。我和貝爾潔莉雅比較早起。接著，來到街上但是，
 
「剛起床就感覺到了，果然，街上的騷動很大耶？」
「就是啊。有點不安穩的氣氛在呢」
 
總覺得街上的氣氛變了。
或該說，武裝者的身影越來越多。
 
「是不是要去哪裡執行戰鬥的工作呢」
「大概，是那樣吧。要迎擊魔王的那時候，去戰場附近也是這種氛圍」
 
那樣的話，在這座都市也有什麼戰火要發生了嗎，一邊這麼想一邊前往薩吉泰里厄斯。
然後像往常一樣，打開薩吉泰里厄斯的大門，
 
「啊勒，多特大叔？」
 
多特入坐在房間中央的桌子。
他一邊打招呼一邊迎接我。
 
「哦唷，好久不見了，阿克塞爾君。而且，你來得正好」
「來得正好，是怎麼回事呀？」
 
回答我疑問的，就是坐在考夫曼對面的瑪麗昂。
 
「現在，正在承接考夫曼先生的委託喲。這不是剛好能當作阿克塞爾先生的運送職最終研修向的高難易度委託哦」
 
最終研修，這個單辭再度讓我困惑的歪著頭。
 
「最終研修……這麼話來，我已經做過運送職大致上的工作範例了嗎？」
「是的，接下來，想請你去完成最高難易度階級的委託，而且這次，既然輪到它了。我想恐怕，這下子運送職會做的基本工作就全部體驗過了」
「……老朽介紹才經過不到半個月，再次聽到竟然幾乎網羅了所有工作，並且以驚人的速度完成工作呢，阿克塞爾君」
 
雖然多特冒著冷汗這麼說，但是對我來說為了早日掌握工作，一心想掌握住送貨人的工作感也是沒辦法的啦。
 
「但是，上次，明明才剛做過高難易度的，現在又承接難易度更高的工作這樣好嗎？光是聽到最高難度就覺好很厲害的樣子呢。不，能快點體驗到各式各樣的工作也很值得高興」
 
對身為送貨人的技術細節很要求，這樣的委託，不知道能否達成。正當這麼想的時候，瑪麗昂微笑起來。
 
「沒問題喲。基本上運送職委託的難易度是，目的地的危險性──也就是說是隨著戰鬪能力的必要性而提升。考慮到阿克塞爾先生的戰鬪能力，不會有問題哦。而且……這個最高難易度的委託已經由考夫曼先生仔細推演過，所以也很容易辦到呢」
 
這麼說之後瑪麗昂對我秀出放在桌上的委託書。上面所寫的是，『為了討伐始原生林出沒的巨大魔獸，在戰鬪職的精銳部隊裡，隨同進行戰鬪支援』，這些訊息。
 
「有巨大魔獸出沒啊……街上瀰漫著微妙的恐慌，是這個原因吧」
「唔嗯。哎呀，星之都已經多次應對過這種狀況。目前已經招集精銳們，接著只要前去討伐而已，但是為了慎重起見，想派遣戰鬪輔佐到隊伍裡。為此才承接的委託」
 
確實在隊伍的戰鬥中，派遣支援並非罕見的事情。支援採用運送職，也經常聽說。
 
「也就是說，這是身為運送職體驗工作的最後一回嗎」
「就是這樣呢。哎呀，雖說要做的也只是，在戰鬪中拿出藥水、拿出武器，或該說對一般的戰鬪職要搭配行動做這些事情會很困難。這次，能有支援者是很幸運的喲」
 
瑪麗昂指著委託書說個不停。
在上面記載了這次討伐隊成員的值業，
 
「魔獸討伐隊全員都是戰鬪細上級職是嗎」
「是啊，而且，成員都是在魔王大戰時就以戰鬪職持續經歷戰鬪的精英們，輕易屠宰一兩隻巨大魔獸的經驗也有。基本上能在守護支援者的同時，持續進行討伐。到那裡不用擔心，照計劃行事。即便如此當然，運送職也必須有某種程度的實力和體力……阿克塞爾君的話我想應該不用在意」
 
多特的說法，瑪麗昂也點頭。
 
「說到始原生林始這個地方，能提示的只有難易度・危險度都很高。因為成員都是精銳，所以做為高難易度委託是非常容易達成的委託。此外，阿克塞爾先生也具有戰鬪力，作為初次委託是最佳的對象，從早上開始考夫曼先生就這麼說過」
 
原來如此。也就是說這次的委託是，能在極佳的條件下體驗到最高難度的工作對吧。
 
「哎呀，因為是比較安全的程度如果鬆懈的話也會有麻煩。但是，和野地委託相較之下最高階級的委託，應該輕鬆多了喲。……怎麼樣，阿克塞爾先生？這個委託，要承接嗎？」
 
在瑪麗昂的詢問下我避著眼睛思考。
儘管是最高難易度卻很輕鬆，我也覺得，這條件很破格。
竟然有這種委託存在，真幸運。
 
……說的也是啊。我會來到這個薩吉泰里厄斯，就是為了瞭解送貨人的工作會有什麼情況，啦。
 
為了能夠一邊從事送貨人的工作一邊輕鬆旅行，首先得累積工作經驗。
在輕鬆的條件下，如果能記住工作的感悟，就能如願以償了。
能以好條件參與困難案件的機會真的是非常難得。拒絕就太可惜了。所以，結論已經決定了。
 
「……唔嗯。說的也是。那麼，請務必讓我承接那個委託」
 
對於我的決定，瑪麗昂和多特都一臉很高興的樣子。
 
「好的，明白了。考夫曼先生也可以接受吧？」
「當然嘍！肯承接委託，真是謝謝你，阿克塞爾君」
 
這麼說的多特站起來伸手過來。
我也緊緊握住那隻手，是表示契約成立的握手。
 
「彼此彼此，謝謝你如此為我著想。能從公會薩吉泰里厄斯，得到這樣的研修機會，還能得到多特大叔的支持，真是太好了」
 
我這麼道謝後，瑪麗昂和多特都瞬間一臉吃驚之後，露出淡淡地微笑。
 
「呵呵，能被說成是阿克塞爾先生的助力，真是高興呢」
「唔嗯，這樣老朽覺得也多少報點恩了。……那麼，阿克塞爾君和貝爾潔莉雅君在啟程準備方面也已經準備好了嗎？」
 
對於多特的質問我和貝爾潔莉雅互看彼此之後點了點頭。
 
「是啊，沒問題。什麼時候都能出發哦」
「我也沒關係─」
「好的好的。那麼，就出發吧。離始原生林最近的北門正在集結部隊和物資。稍微介紹之後，就會前往始原生林」
「噢哦，了解」
 
然後跟著多特離開薩吉泰里厄斯的店時。從我背後，傳來瑪麗昂的聲音。
 
「那麼，路上小心，阿克塞爾先生。這是新手送貨人畢業的，最終研修，所以──加油吧」
「是啊，能有這麼好的機會。為了成為獨當一面的送貨人會努力累積經驗哦」
 
她一邊替我加油一邊揮手，雖然對我來說是比較輕鬆的最高難易度委託，但是伴隨著一點緊張感要開始執行了。
 
 
 
  

１─２７　性情溫和的星光戰士們 
[１─２７　性情溫和的星光戰士們] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我和多特一起來到北門，在那裡，放入藥水等物資的木箱，和武器已經堆積如山。
 
「把那些放進運送袋裡，照順序來就行了吧」
「唔嗯。按照委託書第二張的物資清單，從食物到武裝都已經準備萬全了。必要的時候，希望交給你來判斷使用」
「好的─。明白了」
「順便一提有不夠的東西嗎？」
 
我看著委託書的第二張。
出發前得再詳細確認過物資，所以又重新檢查一次。
 
「體力・魔力藥水都有。武器和食物的量似乎也沒問題」
「唔嗯。太好了。那就這樣出發吧。……這次的隊伍成員，也已經在那裡了」
 
在堆積如山的物資旁邊，有五位男女站在那邊。於是，
 
「啊，副會長。正等著你喔」
 
其中有個體格特別好，禿頭的年輕男人揮手走過來。
是位穿著傷痕累累的鎧甲背著大劍，戰士風的男人。
 
「他們是作為魔獸討伐部隊而來的戰鬪職。在我們國家也相當優秀是被稱為『星光』的隊伍喔」
「感謝說明副會長。就是這樣，我是『星光』的隊長吉克。從事《大劍戰士》。把這個記號般的頭記起來吧」
 
自稱吉克的禿頭男雖然在太陽下看起來頭正閃耀著，但是卻呲牙微笑起來。再次繼續，看向周圍星光的眾人，
 
「接著，在這邊的是星光的夥伴們。雖然並沒有像我這樣發光，但是每個人的職業和裝備都不同所以很容易記得」
 
就這樣介紹了《上級魔女》和《上級罠師》等成員。
 
「您太客氣了。我是《送貨人》的阿克塞爾。然後，在這的是夥伴貝爾潔莉雅」
「請多關照─」
「哦喔，已經聽副會長講過了。請多關照，飛天送貨人的阿克塞爾先生」
 
我們掛著笑容互相寒喧之後，吉克突然用，一臉不可思議的表情看著我背的運送袋。
 
「……既然能看到，那個袋子的話，真的是《送貨人》沒錯耶，阿克塞爾先生」
「沒錯啊？有什麼奇怪的地方嗎？」
「不，我曾經看過你在空中飛跳移動的情況哦。關於戰鬪能力也從副會長那聽說了。所以，綜合判斷下來，竟然是初級職真的很奇怪。其時我還以為是運送系的上級職哩」
「不湊巧，是貨真價實的，初級職送貨人喔。果然送貨人來做這件工作會不安嗎？」
 
聽到之後，吉克立刻搖頭。
 
「唔哎呀，沒那種事啦。我們很相信副會長的眼光，更何況你行動的時候，我也親眼見過更加可信。住在這座都市的人，都知道你那迅敏的身姿，很值得信任啦」
 
看來，我在街上活動的身影意外地眾所皆知。
似乎也得到像這樣的評價。
 
雖說只是研修的替代，但是有踏時地完成委託真是太好了。
 
「謝啦。只是，做這種工作還是第一次。如有做不好的地方請多包涵，多指教」
「沒必要想得那麼糟啦。我們帶領新人後勤一起執行委託，也曾經帶過幾次了。──對吧，大夥們」
 
吉克轉過頭，對星光的隊員回問這句話。
於是，在周圍的星光隊員也認同地點頭，向我打招呼。
 
「當然，什麼都不用擔心啦。雖然送貨人也說過做這種工作是第一次，不過我們會好好守護的所以放心吧」
「早啊。我們都不會疏忽大意，所以請當作是登上大船的心情吧，送貨人先生」
「只是，我們也把道具和藥水，以及裝備的補充交給阿克塞爾先生。這部分就麻煩要俐落點喔」
 
星光的眾人，看著放在旁邊的物資這麼說。
 
……唔─嗯，多麼性情溫和的人呀。
 
表情和聲色都既開朗，又爽快地如此待我。
是個氣氛很好的隊伍。
 
「了解吉克。會盡全力去做的」
「哦噢！」
 
接著我和吉克們緊緊握手。
這確實是很容易達成的工作。
抱持著這種想法，我們就從都市出發了。
 
 
 
  

１─２８　初次支援和活用經驗的地方 
[１─２８　初次支援和活用經驗的地方] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
通往始原生林的道路，我們只能依循簡單的泥土路，走在草原地帶上。
 
因為不太有人走這裡，所以從都市出發沒多久的地方隱藏在草原裡的哥布林、史萊姆都有出現，
 
「如果耗在這附近就太蠢了，從一開始就直接前進吧」
 
星光的眾人一邊輕鬆收拾魔物一邊前進。
只要達到武器範圍內就被收拾掉的感覺。
 
大致上，撿取打倒魔物後所掉落的魔石是支援者的職責，所以會定期去撿，但是不能停下腳步，而是一邊撿取。
現在，沒有那麼多事情可做。
 
基本上就只是以始原生林為目標前進。
在這時候，或許是魔物已經大致收拾掉才有空閒吧，吉克跑來跟我說話。
 
「怎麼樣阿克塞爾先生？雖然現在輪不到你做什麼事，但是不能試試手感不會不滿嗎？」
 
對這半開玩笑似的說法，我回以苦笑。
 
「不能試試手感並非壞事，不用消耗才是好事吧。這次的夥伴很強真的幫了大忙哦」
「哈哈，能這麼說真是太感謝了。但是，我們還差得遠呢，阿克塞爾先生。在這之上還有很多更強的人」
 
隨著吉克的聲音，周圍的隊員也跟著附和。
 
「就是啊。在魔王大戰露面的時候，有很多意想不到的強者令人嚇一跳哦」
「作為被派遣參戰的隊伍來說。那簡直是非常厲害的戰場呢」
「這麼說來，已經聽多特大叔說過，星光的各位參加過魔王大戰。是參加前線嗎？」
 
詢問後，星光的眾人都搖頭。
只是，臉上都浮現懷念的笑容，
 
「雖然說起我們的話，並不是最前線。儘管如此也有看到各式各樣的怪物呢。還有，打倒那種怪物的勇者也是」
「對啊，勇者們實在太厲害了。敵方集團都被斬裂，吹飛了。每次回想起來都會很激動，已經變成我的憧憬了喔」
「隊長就是因為憧憬勇者們，才會到了最近裝備劍和槍啦。本來只有一把大劍」
「又、又怎樣啦。這種武器也想用看看啊」
 
吉克一臉害羞的同時，拔出繫在腰間的長劍，朝靠近的哥布林斬過去。
幾乎看不見那一擊。用得，相當習慣的樣子。
 
「那把劍，最近用得越來越順手了耶」
「還好啦。話雖如此，但是還不能用於對付大型魔獸。到底只能採取相應行動而已啦──哎呀，只是稍微動一下就肚子餓到叫了。阿克塞爾先生，有小吃之類的糧食嗎？」
 
吉克抖落附在劍上的血，收進鞘裡這麼說。
不管怎麼說，也已經走了幾十分鐘。肚子加減會餓。
 
「是喔，物資裡面應該有吧。……哦唷」
 
接著，我從運送袋裡，取出紙袋。
是印有《流星》標誌的東西。裡面裝著的是夾著綠色蔬菜和肉的麵包。
 
「流星的三明治嗎。謝啦。因為有添加藥草所以對身體的治癒上感覺不錯」
「哦唷，看起來很美味喔。也請給我吧，送貨人先生」
「啊，我也要─」
「了解。那麼，就陸續拿出來發放吧」
 
隊員們是，邊走邊咬下拿到的三明治。我和貝爾潔莉雅也跟著，開動了。
麵包很小，一兩口就能吃完了，不過內餡很多，所以是很有飽足滿的小吃。一邊想著這些事一邊吞下三明治，
 
「……話說回來我們，曾經針對流星的古龍之鱗為何會掉下來進行調查，不過仍然搞不懂」
同樣吃完三明治的吉克談起這件事。
 
「唔嗯？吉克們，還做過這種調查工作嗎？」
「哎呀，因為跟魔王大戰有點關係。而且，是那場大戰結束不久掉下來的東西哦。因為說過簡單調查就行了，所以才答應的」
「但是，搞不懂的是古龍之類的並沒有來過星之都。就連古龍的目擊者都沒有」
 
上級罠師像是回憶起從前似的說出這些話，吉克也隨聲附和。
 
「就是這樣啊。然後哎呀，結果呢。就說可能是在戰爭結束的時候，上空有垂死的古龍飛過。當竜死後，鱗片也跟著掉下來」
 
竜是在身體受傷的時候，為了讓身體變輕來減少使用的能量，有著讓自己鱗片掉落的習性。所以他們的推論錯得不是一般的大，
 
「達克們會知道竜的習性，是因為戰鬪過嗎？」
「還好啦。因為有在前線出現過。……只是，沒想到會讓你誤會，跟古龍戰鬪過嗎？古龍可是真正的怪物哦。碰到只有逃跑的份啦」
「雖然數量很少，但是在戰場上見過一次的時候以為真的嚇尿了」
「話說回來隊長總是擦著頭上的汗，比平時的閃光更加有記憶呢」
 
對於《上級魔女》懷念的發言，吉克搔了搔頭，噗的嘟起嘴來。
 
「沒辦法啦。竜就是如此不妙。即使削掉鱗片，也會一股勁吃起有魔力的食物來形成鱗片，所以防護的回復力真不是一般的。到了古龍水平的話，除了上級魔法以外全部都會彈開，實在令人著急。你的話也會著急吧」
「就是啊。能想到的只有逃跑這個選項呢。現在的話或許多少能行得通──哎呀，在嘗試之前，應當是對手的傢伙來了喲」
 
說完上級魔女就拔出自己的魔杖。
不止是她。星光的隊員全員都，露出認真的表情。
 
在他們視線前方的是，帶著敵意而來的魔獸們。
灰色戰狼。數量有八隻。
像是要堵住我們似的站在眼前。
 
「因為離始原生林越來越近，所以也想過該出現了。不過出現的卻是相當罕見的傢伙」
「唔嗯？這傢伙，之前也曾經遇到過。是罕見類型的魔獸嗎？」
 
對於我問的，吉克則是目光不離灰色戰狼並且點頭。
 
「平時是在始原生林的深處，但是由於巨大魔獸出沒所以中小型魔獸被往都市這邊追趕出來。所以，為了尋找餌食才會狙擊人類，但是牠們應該都知道都市的防備很完善。所以才在這附近徘徊，算計狩獵離開都市防衛網的人類吧」
 
嘟嚷的同時吉克拔出腰間的長劍。
 
「哎呀，雖然對我們幾個是輕鬆的對手啦……但是不小心不行。阿克塞爾先生你們，在後方進行支援。然後……你們，準備好了嗎！？」
「哦噢！」
 
對於吉克的喊話，隊員們一起應聲。於是，
 
「上吧！」
 
在始原生林前的戰鬥開始了。
 
●
 
戰鬪僅僅幾分鐘就結束了。
因為，星光的《上級魔女》剛出手就一口氣連發魔法，魔獸們就半殘了。
接著又繼續用魔法攻擊，然後趁魔獸們姿勢崩潰的時候，其他隊員再各個擊破。
 
「星光的人，真是太強了」
「對啊，果然能感受到是熟練的戰鬪職」
 
只是，果然，也不能說沒有戰鬪的代價。
連發魔法的《上級魔女》，已經呼吸急促。大概是魔力消耗太多吧。所以，
 
「來，魔力藥水。請用」
 
作為支援角色，從運送袋取出裝入藥水的瓶子交給她，
 
「哎？謝、謝謝你送過人先生。正好需要這個喲」
 
雖然上級魔女瞬間被嚇到但是看到我之後就喝乾藥水了。
就這樣她的魔力就全好了。
 
「呼唔……不過，為什麼會知道我的魔力消耗呢？雖然確實用掉三成左右，但是有【消耗率隱蔽】的技能在，所以從外表應該看不出消耗率」
「因為使用魔法之後已經呼吸急促。就看那個哦」
「哎？我，為了不被敵人發現魔力不足，在魔力低於一半之前也有訓練讓臉上和身體不表現出來，現在也有實行……才對？」
 
雖然她正感到納悶，不過看起來很有精神所以放任不管就可以了。
殘存的敵人也剩很少。
 
……作為支援角色，現在，應該看著交戰中的隊員。
 
這麼想映入眼裡的是吉克。
他這次也是使用繫在腰間的長劍，
 
……哎呀。刀刃看起來快鈍了。
 
刀身有一點點歪曲。
所以我從運送袋裡取出一把長劍，靠近吉克，
 
「是替換的武器。請收下」
 
把握柄那邊推向吉克。
 
「阿克塞爾先生？你在說什麼啊」
 
吉克皺起眉頭，氣勢食族的單手收下我遞出的那把劍，至今拿著的武器還在抵擋灰色戰狼的攻擊。就在這瞬間，
 
「──」
 
至今使用的那把長劍的刀刃迎來極限。
大裂痕裂入中央，變成大碎片
 
「──哎耶！？真、真危險。武器竟然掛了！？」
 
吉克一邊這麼說一邊用新劍斬殺灰色戰狼。
即使吃驚也能戰鬥真不愧是熟練者呀。
 
「得、得救了，阿克塞爾先生……。但、但是你怎麼知道劍快斷了呀？」
「不，看到稍微歪曲就能知道了吧？」
「……使用連我都搞不懂單看歪曲的程度就能判別嗎……！？」
 
吉克睜大眼睛看著我，總之新武器已經到手，這下吉克也沒問題了。接下來是，
 
「──上級罠師的棍子也消耗得差不多了。哦─喂！會輕輕扔過去要接著哦，《上級罠師》先生！」
「是、是嗎！？我、我明白了！？」
 
以這樣的感覺來支援戰鬪，數分後。
魔獸們眨眼間就被收拾掉了。
 
●
 
「然後魔石也撿好了」
 
看著魔物們屍骨的我，一邊撿著滾動的魔石，一邊想著自己的工作。
 
……這次的戰鬪支援是首次工作，表現得如何呢。
 
總覺得經常嚇到他們，但是說不定還算順利吧。
不過嘛，既然如此為了今後更加發揮，首先來問問星光他們的感想吧。
這麼想之後，就靠近正坐在草原地帶上喘息的星光眾人，
 
「那個，阿克塞爾先生？你，那種支援工作手段真的是第一次嗎？」
 
吉克開口的第一句話，就是詢問這種事。
 
「沒錯哦……果然，做的不夠好嗎？」
 
因為是首次工作所以是自己摸索著做，因此還不行吧。
那麼就必須做調整，正當這麼想的時候，
 
「不，不是那樣。相反哦阿克塞爾先生。幹得太好了。或該說……是至今為止派遣過的眾多運送職，當中表現最好的哦……」
 
回應了這樣的答案。
 
「哎，真的嗎？沒問題嗎？」
「何止沒問題根本是幫了大忙哦。對吧，你們」
「對。從沒遇過能夠配合我們的行動，並且用超越我們的速度進行支援呢」
「就是啊。為了便於獲得武器而扔過來，一般的支援者不會做，而且原本就辦不到，但是送貨人先生卻辦到了。多虧於此體力完全沒消耗到多少」
 
似乎比預想的更受好評。
真是高興。因為是首次工作沒想到能得到這樣的評價，安心的鬆一口氣，
 
「那個，阿克塞爾先生。雖然聽副會長說是首次工作，但是卻看起來相當老練。之前是從事什麼職業啊？」
 
吉克用認真的表情，問我這個問題。
對那內容，我稍微思考一下。
最後，想出一個結論。
 
「啊─……稍微，照顧過各式各樣的人啦」
 
竜騎士時代就一直在照顧魯莽的勇者們。
稍微照顧現在正在我旁邊笑著撿魔石的魯莽竜的記憶也有。
 
大致上，什麼都不講就衝進敵陣的傢伙都很多，以他們為對象，觀察需要什麼的經驗或許稍為起作用了。
 
「只是照顧過人，這樣嗎。好厲害耶。以送貨人來說首次支援工作就有這樣的成果，前途不堪設想。接著……請繼續支援哦，阿克塞爾先生」
 
這麼說的吉克露出呲牙的笑容。
 
「嚐過阿克塞爾先生的支援，更加確信我自己和副會長的眼光都沒看錯！就這樣拜託你了」
「哦噢，明白了。照這調子交給我吧」
 
然後，我們在前往始原生林的道路上，加緊腳步。
其結果是，比預計還要早的時間，抵達始原生林了。
  

１─２９　超出預想的怪物們 
[１─２９　超出預想的怪物們] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
剛深入始原生林不久，我們就發現大型魔獸的蹤跡。
直徑數米的樹木，從根部倒塌，這樣的蹤跡。
 
「那麼，這次的獵物經過追蹤快要碰上了吧……在那裡已經能看到了」
 
在我們視線前方的是，有著野豬的頭和身體，用兩腳步行的巨大身軀。
是委託書也有記載的情報，
 
「那是巨大化的獨眼巨怪，對吧」
「對啊，就是那樣阿克塞爾先生。……如同報告上提的變大一倍左右」
 
不僅全高四米左右，體格也是圓滾滾的狀態。
單手拿著替代棍棒的是，一根倒塌的大樹。只是，
 
「……啊勒，拿著武器的手臂不是正沾著血嗎」
 
一隻手正在流血。明顯獨眼巨怪的手臂破皮出血中。
獨眼巨怪的皮膚很堅硬。推倒樹木幾乎不會受傷才對是怎麼回事呢。
 
「委託書的情報有提到有三隻，或許是發生爭吵。以牠們的力量皮膚也會破吧，畢竟擅長以注入魔力的拳頭進行毆打。獨眼巨怪的肌膚有物理奈性，反之幾乎沒有對魔法的防護力。中級魔法就能貫穿了」
 
吉克一邊笑著這麼說，一邊調整呼吸。
 
「……算了，只是，既然會爭吵的話，脾氣也會很暴躁吧」
 
接著就架起背上背的大劍。然後，小聲的對我說。
 
「現在要突襲那傢伙，雖然覺得戰鬪基本上一瞬間就可以結束，但是如果延長地話，就拜託阿克塞爾先生進行支援。然後，請盡量避免靠近。那傢伙的一擊很強大……如果有空的話，物資裡的武器也可以拿來投擲援護」
 
看來是擔心我們這邊。我覺得很感謝，一邊點頭。
看到我那樣，吉克笑了笑後，深深地喘口氣。
 
「呼唔……這次要狙擊那傢伙的心臟（核心），所以我們前衛砍過去的時候後衛用魔法貫穿。上級罠師巡視一下周圍，確認是否有增援」
「明白了」
「對上龐大對手耗太多時間會很費事，所以要速戰速決喔，你們……！」
「──哦噢！」
 
●
 
星光的眾人，隨著吉克的信號，每個人都衝出去了。
 
「──嘰！？」
 
突然集體出現的吉克們，讓獨眼巨魔露出吃驚的表情。
但是，瞬間就露出敵意，揮起棍棒。
 
沉重的大樹，猶如小樹枝一般被輕鬆揮過來。但是，
 
「用不穩的姿勢施展的一擊，沒什好怕的！」
 
力道不強。
吉克朝襲來的棍棒，用大劍砍過去。
 
並且轉調刀，朝腹部砍下去。
 
「庫嘰……！！」
 
強韌的皮膚並沒被大劍砍傷。不過，即便如此傳遞的衝擊，也讓獨眼巨魔的胸口露出破綻。是很常使用的閃電戰必勝模式。
 
「來啦，接著施放魔法！」
「明白了隊長。上級冰魔法（冰錐柱）……！」
 
上級魔女揮起魔杖，生成巨大的冰樁，射擊出去。
冰樁飛快地，朝獨眼巨魔的胸口突進。
 
……被那股威力，貫穿，就結束了……！
 
吉克抱持著至今為止的經驗要靠近確認，看了一下冰樁。
然後冰樁就這樣在獨眼巨怪胸口的時候──
 
──喀嗄！
 
貫穿時，沒有刺入反而碎掉了。
 
「哎耶！？」
 
獨眼巨怪雖然後仰，但是依然健在。
 
對魔法很弱的獨眼巨怪竟然吃掉上級魔法，到底怎麼回事，吉克一邊這麼想一邊觀察敵人的身體。
然後，注意到。
 
「這傢伙……胸口好像貼著什麼東西！？」
 
在野豬似的茶色毛髮下，貼著亮黑色像是石頭的東西。
那是，吉克也很眼熟的東西，
 
……難道，是古龍之鱗……！？
 
在流星見過的，那種硬質鱗片，不知為何守護著巨魔的胸口。
因為拿著武器，所以穿上防具也不覺得奇怪，
 
「那種可怕的鱗片，是在哪到手的呀，這傢伙……」
 
然後在咬牙切齒的瞬間。
 
「嘎呀呀呀呀呀呀呀！」
 
從後仰姿勢恢復的獨眼巨怪，朝魔女扔出棍棒。
很快的。
 
「──嗚！」
 
魔女退後並迴避掉用不穩姿勢扔過來的棍棒。但是，撞上地面的衝擊讓魔女被撞飛了。
 
「混蛋……！」
 
朝著沒棍棒空手的獨眼巨怪的腳，吉克用大劍砍過去。
被硬質的皮膚彈開之後，那股威力讓獨眼巨怪的姿勢稍為崩潰。但是，
 
「隊長！危險！」
眼前的獨眼巨怪，不在意腳被攻擊，反而揮出拳頭。
然後，向著吉克，揮下去。
 
「糟糕……！」
 
錯失迴避時機。
好不容易用大劍護住身體。
 
然而，毆打的衝擊也衝過來，確實能預料到會被打到骨折的一擊。
 
……畜生……異常到太過慌張……！
 
傷只要喝要水就能回復。只是，必須做好疼痛的覺悟。
所以咬緊牙根，準備接受衝擊。
那一瞬間，
 
──哧咚
 
巨魔的胸口，被以驚人氣勢的金屬長槍給刺入。
 
「哎？」
 
吉克背後冒出的長槍，命中的同時，無法承受那股衝擊而碎裂。
不過在那股威力下，獨眼巨怪的胸口貼附的鱗片也碎掉了，防具下的表皮也撕裂開來。
然後，遭受衝擊的獨眼巨怪，那巨大身軀後仰倒下。
 
──好機會。
 
對眼前的現象直覺這麼想。更何況，
 
「吉克，最後一擊拜託了！」
 
背後傳來聲音並拍著背後，身體就動了起來。
 
「哦、哦噢！！」
 
迅速揮起大劍，以全部的重量，貫穿胸口。
這一擊，確實把獨眼巨怪的核心給打碎了，
 
「咕、庫嘎呀呀呀……！」
 
伴隨著臨終聲，獨眼巨怪完全靜止不動。
 
「哈啊……哈啊……總算結束了，嗎」
 
從被打倒的獨眼巨怪身上下來的同時，吉克首先調整呼吸。
然後，面向長槍飛過來的方向。在那裡的是，單手拿著運送袋，肩上扛著數把長槍姿態的阿克塞爾，
 
「那把長槍……以及剛才的聲音，是阿克塞爾先生，投擲，過來的嗎？」
「對啊，因為有要求過要從遠距離進行援護啦。為了慎重起見，雖然拿出兩三把長槍，但是一發就解決真是太好了」
 
對於吉克的提問，阿克塞爾一副沒什麼大不了的點頭回應。
 
「但是，連主人的投擲都無法貫穿，巨大化的獨眼巨怪真的相當堅固耶」
 
然後，在他旁邊的貝爾潔莉雅也一副若無其事的表情，向阿克塞爾搭話。
 
「對啊，因力道變形擊中的長槍也壞了……。吉克，我支援者的工作做得沒問題吧？」
 
阿克塞爾一副認真的表情這麼問。
 
「哎？對、對啊，當然啦。幹得太好了，正好得救了哦」
「是嗎？能得到這樣的評價真是太好了。但是，要讓這把長槍貫穿的話必須先在手上好好地轉過才投擲」
 
阿克塞爾嘟嚷著這件事，把長槍放回運送袋裡。
看到他那樣，吉克重新詢問周圍的大家。
 
「吶耶。剛才投出長槍的人，真的是阿克塞爾先生嗎」
「嗯啊，沒錯。我也用這雙眼清楚看到喔」
「我也看到了。才剛拿出長槍，就以異常的速度，把長槍投出去了哦……」
 
星光的隊員們紛紛以驚訝的感受報告起來。
聽到那些回應，吉克，才實際感受到這個事實。
 
自己也是戰鬪職。
就算不以直覺來說也有微微感受到一件事，讓吉克忍不住開口。
 
「那個啊。阿克塞爾先生大概……不，確實是，比我們還強吧？」
 
對於吉克說的話，星光的其他隊員也同樣點頭。看來大家的想法是一樣的。
 
原本，像阿克塞爾這樣的男人只是送貨人就令人搞不懂。
能力上也是，很高這件事看過就明白了。
 
……可是這個人到底是怎麼回事呢……？
 
不止能力很高卻也無法說明，就好像看到奇怪的存在，有著這樣的感受。更何況，
 
……以前，有感受過纏繞著這種氛圍的氣息，類似的東西……。
 
抱持著這種想法看著阿克塞爾。就在這時候。
 
「隊、隊長！來這裡一下！」
 
上級罠師的聲音響起。
 
那聲音，讓吉克的意識瞬間切換。
瞬間讓自己的身體，降低姿勢，
 
「別太大聲了……！還有兩隻，獵物殘留下來啊……！」
 
一邊警戒周圍，一邊看向聲音的方向。
於是在那裡的是，滿臉焦慮的上級罠師，
 
「這、這種時候能不來嗎！快點，希望能過來這裡！」
「唔嗯？」
 
至今為止沒聽過如此慌張的聲音，讓吉克困惑的歪著頭。
警戒心很強的罠師會如此大聲喊話，到底是有什麼樣的事情，然後吉克跟著他過去。
 
被帶往的是，始原生林的深處。
從剛才戰鬪的地方稍微離一段距離，有個始原生林的樹木大範圍倒塌的地方。
於是，吉克看到了。
 
「這是，……獨眼巨怪的頭和屍骨？」
 
用大嘴，把身體咬成圓形的狀態。
巨大魔獸的屍骸有兩隻的量，落在那兒的情景。
 
 
 
  

１─３０　飛來的威力 
[１─３０　飛來的威力] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
只剩下脖子以上屍骨的獨眼巨怪殘骸，吉克和星光的眾人正在觀察這些。
 
「喂，隊長。這些傢伙，是這次該打倒的獵物，對吧？」
「對啊，從大小來看是不會錯的吧……完全把屍骨啃得稀巴爛了。而且還是爭先恐後的樣子」
 
吉克看著，獨眼巨怪的殘骸周圍。在那裡有著，超出必要的削切著地面，恐怕是獨眼巨魔使用的棍棒，以被撕裂的狀態遺留下來的。
然後吉克再次看著獨眼巨怪的屍骨。
 
「正好，充滿魔力的心臟被一口咬碎的感覺。小型魔獸，被大型魔獸吃掉的時候，看起來就像這種情況耶……能幹掉如此龐大對手的傢伙在這座始原生林裡的傳聞，從出生以來，都沒聽說過……」
 
為了開拓始原生林，魔獸研究所會每年數次，進行調查。
那種報告已經承接好幾次，能吃掉這種大傢伙的傢伙一次都沒出現過。
然後，觀察眼前的戰鬪現場的話能發現一些亮黑色石頭似的東西也掉落在那裡。
那個是，剛才也看過的東西，
 
「古龍之、鱗……嗎。難道說，這座始原生林真的有那個在嗎……？」
 
根據情況來考量，有也不奇怪。
在大戰時，鱗片掉落到流星的那時候，直到現在一直潛伏在這座始原生林的可能性是有的。
 
……後來，受到魔王大戰的影響下，魔獸研究所的定期調查，在那幾個月並沒有進行。
 
在那樣的事實下，吉克保持著警戒，為了隨時能行動而注意著周遭，
 
「隊長。這邊留著不妙的東西耶……！是古龍的蛻殼……！」
「你說什麼……！？」
 
上級罠師再次用，慌張的聲音報告去個地方看看，在那裡的是，黑色鱗片的塊狀物。
那就像是維持著立體的竜手腳的東西，喔。
 
大小是剛才獨眼巨怪的一倍大左右。那樣的蛻殼有什麼意味，吉克是知道的。不，不僅是他。
 
「那個是，竜治療身體時進行蛻殼了吧」
 
來到旁邊的阿克塞爾，也看著那有鱗片的蛻殼，如此嘟嚷著。
 
「……阿克塞爾先生也知道呀。當瀕死的竜要回復身體時，就會留下這種殘骸這件事」
 
傷到無法在空中飛翔的竜降落到地上，就這樣不再移動，有著吃起周邊有魔力的東西來謀求回復的習性。
然後身體恢復到某種程度的時候，為了重新生成鱗片，會有一次，讓貼附著身體的老舊鱗片脫落。
 
其結果，就成了這樣的蛻殼，
 
「但是，吉克。這條竜好像在進行的時候半途而廢了。蛻殼只有一點點，這附近也滿是血跡」
 
阿克塞爾指出，蛻殼裡殘留著大量血塊。
 
「沒……錯吧。正如阿克塞爾先生說的那樣，完全治好的話，會完美地留下全身的鱗片。不過，這傢伙卻一直在出血」
 
然後，鱗片蛻殼的血跡一點一點的延續到，樹木倒塌的地方就結束中斷了。
 
「這樣是，飛起來了，是嗎」
「好像是耶。吉克看到的這附近，能看出振翅的痕跡。從血乾枯的程度來看，很早之前就飛走了」
 
原來如此。這樣的話，這條竜好像身體還沒回復，會飛到哪去呢。
 
……如果還潛伏在附近的話，自家的星光，不可能注意不到那龐大的身軀。
 
想到這裡，吉克稍微喘口氣，解除緊張。但是，馬上有了別的想法。
 
「等等哦？這傢伙，治療身體半途而廢，所以，應該還沒吃夠蘊含魔力的生物吧」
 
古龍，雖然是充滿戰鬥慾的猛獸，但是並非頭腦不好。
姑且不論瀕死動不了的時候，吃掉巨大魔獸剛剛蛻殼回復的現在，應該會為了治療身體而採取更有效率的行動。
 
……比起小口小口吃住在始原生林的魔獸，更輕鬆的話，應該會去聚集大量魔力的地方。
 
有種討厭不預感。
除了這裡以外能想到的獵場是，正當吉克想到這裡的時候。
 
「隊、隊長！不、不好了！」
 
傳來上級魔女的聲音。
看到，她青著臉，嘴吧顫抖著，繼續說下去。
 
「現在，薩吉泰里厄斯傳來念話。星之都的上空，有竜襲來了……！」
 
看來，討厭的預感應驗了。
 
 
●
 
「──哦哦哦吼吼吼吼吼吼吼！」
 
在星之都的中央。
瑪麗昂正在薩吉泰里厄斯的店門前看著，一身破破爛爛灰色鱗片的古龍咆哮的身姿。
 
「沒想到，這座都市竟然會有竜衝進來啊」
「對啊，老朽也沒料到心臟都要從嘴裡跳出來了……」
 
在面無血色勉強笑著的她身邊的，多特也是。
他也皺著眉頭，都市的建築物瞬間被弄壞，看著嘴裡含著魔道具的竜。
 
「考夫曼先生用念話，連絡過了嗎？」
「當然。已經向大家發出救援信號和請求援軍了。瑪麗昂君，正在進行避難誘導對吧……進行得如何呢？」
「雖然已經在做了，但是也要有逃跑的時間呢。已讓安柏去進行救助。現在的話，戰鬪職的人們，都在爭取時間哦」
 
竜的週邊有好幾位戰鬪職，每個人都在進行攻擊。
但是，一點都行不通。
雖然能看到竜的鱗片到處有開孔，但是大部分的魔法和武器都被彈開來了。
 
「……接下來我也，打算加入援護戰鬪，但是那個，不會太強了嗎？」
「雖說身體還在修復中，但畢竟是古龍。多虧牠還殘留著戰爭的後遺症，動作已經大幅遲緩了哦……」
「哈哈，那樣算遲緩嗎？糟糕的玩笑呢。打破了魔法研究所的結界，輕鬆應付上級的戰鬪職，正試著要吃掉他們喔」
 
現在還在，進行戰鬪的人很多。
即使受重傷，也有能立刻回收的支援者，所以人員沒有損失。但是，這樣下去事態並不會改變。
 
「真是的，老朽在最前線時也見過古龍，對牠的恐懼還是沒變。幸好還沒有，出現死者。……這座都市在魔王大戰時也沒有出現這樣的傢伙，能夠堅守現狀算是很幸運了」
 
相對於呼唔的，調整呼吸說話的托特，瑪麗昂一邊確認御狀箱的內容一邊聽。
 
「那麼，增援什麼時候會來？」
「我想附近的勇者和英雄階級的戰鬪職會來，不過，暫時得花一段時間吧。所以，現在老朽們必須努力撐下去，是肯定的」
「是啊。在這樣下去這座都市就要被破壞殆盡了，就算打倒不了，也不得不驅趕走呢。──據說竜的弱點是脖子上的逆鱗，設法從那龐大身軀鑽空子，努力狙擊吧」
 
瑪麗昂揮起從御狀箱取出的短劍。
賦予身體強化和硬化的魔法，是自己擁有的，最上級武裝。
 
「是啊。那麼，老朽也想起大戰時，被稱為武鬪派商人的狀態，來拼命戰鬪吧」
 
多特從懷裡取出鐵甲，套到拳頭上。接著深深吐口氣，
 
「那麼，要上了喲，考夫曼先生。身為守護國家和都市的十二公會的會長，開始防衛戰吧……！」
「是啊！」
 
然後，在星之都的對古龍戰就開始了。
 
●
 
「回去星之都！」
「是！」
 
聽到報告之後，星光的眾人都面色凝固。
從這裡全力奔跑，趕去星之都進行救援。
 
這種事並非辦不到。只是，
 
……不管怎麼努力，這距離還是得花費三十分鐘……。
 
這段時間都市多少會被破壞了吧。不過持續全力移動下，不曉得還能剩下多少體力戰鬪。
 
……儘管如此，星之都正面臨危機。
 
為了幫助大家，得快點回去。
那種心情浮現在腦海裡。然後，焦急的，跑起來。這一瞬間，
 
「大家，等一下」
 
被焦慮沖昏頭的自己，彷彿被潑冷水似的，從背後傳來阿克塞爾冷靜的聲音。
 
「怎麼了，阿克塞爾先生！？話說在前頭，請不要阻止我喔？即使要面對古龍，那也是我們的故鄉！不能不戰鬪呀！」
 
回過頭來的吉克這麼說。對於這些話，阿克塞爾點頭回應。
 
「沒要阻止。只是……吉克，和你們總之是，想快點回去對吧？」
「是啊！當然啦！」
「好的。那麼，就交給我們吧。以速度優先，來搬運吧」
「把我們，搬運嗎……？」
 
對於阿克塞爾的說法，吉克露出一臉疑惑的表情。
但是，我不在乎那些，阿克塞爾對身旁的貝爾潔莉雅招呼一聲，
 
「那麼，貝爾潔莉雅。上吧」
「唔嗯，把身體變回去嗎。那麼就，──【變身】」
 
這麼說之後貝爾潔莉雅的身體，被紅光包圍起來。
然後，瞬間，她的身體出現變化，不久，
 
「變成竜了……是嗎？」
 
赤金之鱗光彩奪目，變成一條竜了。
 
「這、這條竜是。我在，戰場上有見過耶……？」
「對、對耶，我也是。牠是，不可視的竜龍騎士所驅使的，赤金竜王不是嗎……」
 
在那裡的市，曾經見到過憧憬的英雄所驅使的美麗的竜的身影。
令人忘不了。勇者的夥伴。然後，那樣的存在竟然是，
 
「阿、阿克塞爾先生。你果然，不光只是名子。而是真正的……！！」
 
吉克驚愕的同時，再次看向阿克塞爾。然後，
 
「首先，把貨物放在這裡就好了吧……」
 
他把運送袋倒過來，咖唦咖唦地把內容物倒在地上。
那些是來這裡的時候放進運送袋裡的貨物，
 
「──阿、阿克塞爾先生？究、究竟要做什麼呀？」
 
對那奇妙的行為感到訝異才這麼問，然後阿克塞爾一邊搖著運送袋倒出東西一邊用認真的表情回答。
 
「在清出空間喔。有空間的話，星光全員都能進到運送袋裡喔」
「運、運送袋裡，讓我們，進去嗎？」
 
對這離奇的發言瞪圓著眼，阿克塞爾在旁邊的貝爾潔莉雅背上閉著眼點頭。
 
「因為貝爾潔莉雅只能一個人乘坐。所以要帶著全員走最好是，進到這個運送袋裡這個辦法。裡面也能呼吸，雖然會有點拘束，但是就像是小房間一樣請放心吧。我有好好地實際把臉探進去確認過了」
「哈、哈啊」
「還有，進到裡面聲音也能互通，所以前往都市的時候進行作戰會議吧」
「作戰……說的是？」
 
詢問之後，停止傾倒運送袋的阿克塞爾，用認真的表情面向這邊。
 
「雖然沒有承接委託，但是古龍出現的話也沒辦法啦。──從這裡開始的工作不是對魔獸而是打倒竜。為了這個，的作戰哦」
 
然後，與英雄一起。
他們回到都市的舞台。
 
 
 
  

 
１─３１　side　瑪麗昂　星之都的守護者 
[１─３１　side　瑪麗昂　星之都的守護者] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
瑪麗昂們，迎戰襲來星之都的古龍，成功制止牠的腳步。只是，損失慘重，
 
「……簡直，就是犯規，呀」
 
瑪麗昂跪下來，沾滿著血七零八落地大口喘氣。
她的身體，充滿被古龍堅硬的鱗片割傷的傷痕。
 
「既龐大，又堅固，又快速。竟然像動物似的頭也不回。真的，單純過頭了啦……」
 
瑪麗昂吐掉積在口中的血，仰望剛才用尾巴打她的古龍。
 
「庫呀呀呀呀呀！！」
 
古龍到現在為止，都還能好好地揮舞著那龐大身軀上的尾巴和翅膀。然後破壞著星之都的建築物，然後吃著掉下來的戰鬪職一部份的裝備和身體。
 
……還沒出現死者，真是個奇蹟，呢。
 
戰鬪開始的幾分鐘內，能動的人包含自己已經減少了數人。
只要是狙擊脖子上逆鱗的人，都被古龍的尾巴和翅膀給驅逐，狙擊身體的人就會被牠的爪和牙給撕裂身體。
 
在那種情況下戰鬪職當中身負重傷的人，在死之前就會被己方的支援者回收。
在己方背後有救護部隊進駐，所以暫時死不了。即使失去手腳，使用某種程度上的藥也能處理。
 
人員損失總算是，避開極限界線。只是，
 
……在持續下去己方所在的地方會被突破，後方的救護部隊和，避難的居民也不曉得該怎麼辦……。
 
如果有魔力豐富的人在這裡的話，古龍就會狙擊對方打算吃掉。
雖然不能使用迴避敵意的技能，但是繼續維持戰線應該就能停下牠的腳步，我是這麼認為的，
 
「哎呀，瑪麗昂君。能動的似乎，只剩老朽們，了吧」
 
多特從後方，以搖晃的腳步，走過來。
 
「沒問題嗎，考夫曼先生。剛才，想要毆打古龍的下巴才被吹飛的吧」
「沒什麼，不過是手臂和側腹骨折而已。還有另一隻手在」
 
這麼說的多特，用沒彎曲的手握緊拳頭。
他也是滿身瘡痍呢。
 
「瑪麗昂君才是，沒問題嗎？已經腳下搖晃不定了耶。剛才，在回收戰鬪職被流彈打到……或該說吃上一技流尾巴對吧？可以的話，退下來也行吧？身為公會代表可是要保護好身體」
 
對於多特的話，瑪麗昂苦笑著回應說。
 
「我就是想做，沒事啦。無法避難的居民就在背後，必須在英雄到來之前繼續引導。而且這座都市，也跟人命一樣重要呀」
 
都市的中央部已經被破壞了。
但是，除此之外的地方至今，還沒有被蹂躪。
這也是至今為止和戰鬪職們一起，吸引古龍，狙擊脖子上的逆鱗來喝止牠，繼續停下腳步。
 
「身為公會代表，不得不盡可能守護。既然來到這裡，就不可能逃走」
「呵呵，是啊。老朽也有同感。身為公會副會長的志氣。不能放手不管」
 
談話的同時瑪麗昂重新拿起短劍，多特也是重新舉起鐵拳。
 
「因為有沒鱗片保護的地方，所以我們的武器也應該行得通。要盡可能削下去喲，考夫曼先生！」
「是啊……！」
 
然後，兩人再次，打算迎擊古龍。
幾乎在這同時。
 
「吼轟轟……！」
 
古龍的臉快速移動。
目光投向的是，自己的背後。
 
是無法戰鬪的人們所在的，地點。
看到那邊就立刻，張開龐大的翅膀。
 
「難道說，改變目標打算飛起來嗎？！」
「不行！必須阻止！」
 
瑪麗昂和多特一起，跑向古龍。但是，比那還要快的，
 
「吼轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！」
 
迴轉身體，龐大的翅膀拍打著地面。
在說別礙事似的，彷彿要用翅膀和風壓壓碎這裡，那樣的一擊，
 
「……！？」
「唔喔喔……！！」
 
瑪麗昂和多特一起，被狠狠地吹飛，撞向地面。
難以呼吸的衝擊襲向身體，反彈的同時在街上的地面翻滾著。
 
「咕……嗚……」
 
大量的血灑落，看到那樣的古龍的目光猶如看到非常美味的東西似的，看向這邊。
 
然後緩緩地拍動翅膀浮在空中，以從容的動作靠近。
看來打算先吃掉自己，再過去避難的人們那裡。
 
……哎呀，可惡。雖說不是戰鬪系的，沒想到在這時候卻一籌莫展。真不甘心啊……。
 
瑪麗昂對自己的力量不足感到很不甘心。
但是即便如此，也要反抗到最後一刻，所以用顫抖的膝蓋站起來。
 
「……只是，才不要就這樣被吃掉勒……」
 
自己說出口的瞬間，也拿起短劍突刺。
至少也要爭取一點時間的，夙願。
 
帶著這種想法，仰望靠近的古龍。開啟長著巨牙的嘴吧，為了要吃自己而靠近的頭。
 
在那一瞬間卻。
 
「──【竜腳】（Dragon Shoot）……!」
 
隨著那聲音以厲害的速度，有什麼從空中降下來。於是，
 
「吼、轟轟轟轟……！？」
 
古龍的單翼被撕裂。
為那一擊，發出悲鳴，古龍被擊落到地面上。
 
「哎……？」
 
對於眼前所發生的，剎那間的情況讓瑪麗昂，瞬間凍結了思考。
只是，身體和眼睛自動，追逐著降下來的東西。
 
從天空斜降下來，在還殘留著形狀的建築物屋頂著陸，那個身影是──
 
「阿、阿克塞爾先生！？」
 
扛著運送袋，那位送貨人的男人就在那裡。
持有赤金之鱗的，竜被擱置在旁邊的情況下。
 
「達成最高難易度的委託，回來了哦，瑪麗昂。多特大叔。……哎呀，好像得，稍微進行延長戰呢」
 
 
 
  

１─３２　原《竜騎士》現《送貨人》正在狩獵竜 
[１─３２　原《竜騎士》現《送貨人》正在狩獵竜] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
撕裂古龍的單翼著陸之後，我跑向傷痕累累的瑪麗昂和多特面前。
 
「……看來似乎，很緊急耶。沒問題吧，兩位」
「是、是啊，我，沒事啦」
「老朽也，還站得起來。但是……阿克塞爾君為何會在這裡……！？你應該是在始原生林……」
「哎呀。因為，為了快點回來，把戰力送來了哦。大家，都出來吧」
 
我打開背上背著的運送袋袋口。然後從裡面，稍微青著臉的星光眾人出來了。
 
「嗚唔……頭，好厲害，太瘋狂了……」
「對啊，多虧於此才能這麼快回來，如果全力奔跑的話，會因為剩餘體力的關係，導致無法行動吧……！」
 
雖然有一瞬間感到筋疲力盡，但是星光的眾人馬上就重新振作起來了。然後，
 
「哎耶？！」
「呃，要、要幹什麼……！」
 
抬起多特和瑪麗昂。
 
「在對面好像有防護壁，到那邊去避難哦。隊長，你那邊可以吧？」
「哦噢！那麼，按照商量好的由我們捕撈負傷者，再交給貝爾潔莉雅小姐，送到周邊進行保護！對付竜，就拜託你了，阿克塞爾先生！」
「是啊，了解。貝爾潔莉雅，也沒問題吧？」
「交給我吧！會好好守護的！」
 
然後貝爾潔莉雅和星光的隊員就離開古龍這裡，接著，再抬起送走瑪麗昂們之後，我就奔向古龍，並且把手伸進運送袋裡。
 
取出的是，至今睡在運送袋裡的竜騎士的劍和長槍。
從家裡出來的時候，總是放進去隨身帶著啦，
 
「這下子運送袋裡，就完全清空了……能夠充分運用過去運送」
 
把劍和長槍扛在肩上，運送袋掛在腰間。
在這種狀態下，我開始迎擊古龍。
 
真懷念。
 
在腦海裡浮現這樣的想法。
以古龍為對手真是久違了，然後。
 
「雖然以前和現在的我從職業倒立場都不同了……但是要做的事卻不會變……」
 
沒錯，即使職業變了，現在要做的事也不會變。
只是活用竜騎士的經驗，全部用於《送貨人》能使用的東西，進行這樣的工作而以。
 
「沒錯。古龍。我是為了，運送敗北給你而來的……！」
 
然後我就把，自己過去的技能運送過來。
 
「過去運送，【竜劍】（Dragon Blade）……！」
 
為了打倒眼前的對手。
 
●
 
多特，和瑪麗昂一起被星光的眾人抬到，稍微遠離戰場的高台廣場才放下來。然後，在那裡有著魔女所描繪的巨大魔法陣，
 
「好了，已經張開【防護回復陣地】應該沒問題了，隊長。副會長和瑪麗昂小姐，稍微休息幾分鐘就能回復了」
「那麼，接下來是後方避難的人們所在的地方。去張開更強的防護陣地吧」
「好的，多虧了阿克塞爾先生所以魔力保留不少。為了慎重起見來製作，能維持半天的防護魔法陣吧，隊長！」
 
這麼說之後，星光的隊員就往街上跑去了。
 
「那麼，貝爾潔莉雅小姐，這裡就拜託嘍！」
「唔嗯，了解！我會守護好兩位的，其他人就拜託了喲」
 
留下來的是，在防護陣地前休息的多特和瑪麗昂。
然後自稱貝爾潔莉雅，持有赤金之鱗的竜發出宏亮的聲音。
 
「你、你真的是，貝爾潔莉雅君，是嗎？」
 
就竜的名子和聲音，是多特也很熟悉的事物。
所以才會這麼問，然後持有赤金之鱗的竜，露出溫柔的笑容，
 
「是啊，就是那樣。這個姿態會認不出來吧。那麼【變身】」
 
變回人的姿態。那個樣子，確實是自己熟悉的，那位身為阿克塞爾夥伴的少女。
然後看到剛才竜的姿態，已經能完全確信。
 
「原來，如此。果然，他就是那位《不可視的竜騎士》吧。然後貝爾潔莉雅君，是身為夥伴的竜對吧」
 
這麼說之後，貝爾潔莉雅瞪圓著眼。
 
「啊勒，多特大叔，知道主人的前職業呀」
「那是當然的。只是猶豫過是否該確認，他是不是家喻戶曉的，不可視的竜騎士！……但是……妳沒關係嗎？」
「沒關係什麼？」
「阿、阿克塞爾君的事啊！他是竜騎士不是嗎？不用驅使，身為竜的妳來戰鬪嗎？」
 
如此詢問之後，貝爾潔莉雅搔了搔臉頰。
 
「唔─嗯，多特大叔有兩個誤解需要訂正耶？……首先第一點是主人現在是，《送貨人》哦」
「那、那樣的話，不是更應該一起戰鬪嗎？」
 
就算他已經不是竜騎士，一個人和古龍戰鬪可是無謀之舉。
難道不用援兵嗎，把這些想法說出口之後，貝爾潔莉雅在微笑的同時搖了搖頭。
 
「這就是另一個，誤解吧？主人，就算我不在也很強喲」
「怎麼……回事？」
「你看，看一下對面吧」
 
這麼說的貝爾潔莉雅指著前方。在那裡的是阿克塞爾。
 
無拘無束地在古龍周邊跳來跳去，手裡拿著長劍和長槍，斬裂著古龍的肉體和手腳的身影，就呈現再那裡。
 
「怎、怎麼回事，那股速度是……！」
 
那是比，平時，當著送貨人的時候還要快上幾段的速度。
從遠處觀看時，他正以眼睛追不上的速度，行動著。
 
「看過那個應該就能明白，而且我負責的作戰行動是守護大家，加上在這樣的戰場上我的存在會妨礙到主人行動，就是這樣」
「身為竜的妳，會造成阻礙，嗎？」
 
對於這個問題貝爾潔莉雅點了點頭。那樣的她在注視阿克塞爾的視線裡。眼裡彷彿寄宿著絕對的安心感，
 
「當然。竜騎士既是驅使竜的存在……也是狩獵竜的存在。雖然現在只能使用一部分的技能。──話雖如此，那種程度的古龍，還不是主人的對手」
 
●
 
「轟轟轟轟轟！」
「別動啦。會很難砍耶」
 
和龐大身軀纏鬥的我緊抓著牠，古龍則搖擺著身體。
但是，這種程度的劍法造成不了傷害。
 
「【竜爪】」
 
技能的威力，確實砍下古龍的手腳，對牠造成傷害。
血染身體的古龍將憎恨的視線轉向這邊，
 
「庫、吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚呀！！」
 
隨著鳴叫聲，巨大的尾巴橫掃過來。
只不過，那種直線攻擊當然沒理由會被打中。
我跳起來，踏著建築物的一部分接近古龍，
 
「──投擲版【竜喰】」
 
運送竜騎士的技能，把右手的劍投擲出去。
就這樣，脖子被二連斬擊給斬傷，一口氣剝落保護那裡的鱗片。
 
「咕、噢噢噢……！」
 
痛苦的古龍慘叫起來。但是，古龍並不會就此罷休，
 
「……核心所在的脖子上的傷口，正在回復嗎」
 
古龍就算負傷，也能透過消耗體內累積的魔力，辦到再生鱗片和肉體這種事。
而且，這條古龍有著動物性的直覺。因為戰爭後遺症弄得全身傷痕累累，所以致命傷能立即進行再生。
 
「要幹掉這傢伙的話，用一擊砍飛脖子呢，還是使用累積的魔力呢。有各式各樣的辦法呢……」
 
即使只用單一種竜騎士技能，也能砍傷古龍對牠造成傷害。所以，也有就這樣以削減魔力為目標持續長期戰的選項。只是，
 
「吼嚕轟轟轟呀呀呀呀呀呀呀！」
 
治好傷勢的古龍，為了尋求用掉的那部分魔力而更加暴躁起來。
 
……再次大鬧一場，街上被破壞到不能在壞了。
 
所以決定了。
為了保護人們，保護都市，要在短時間內幹掉牠。為此，
 
「全力使用《送貨人》的過去運送，來打倒牠……！」
 
現在，可以同時使用兩個竜騎士技能。那樣的話，
 
……就把兩個合用來施展最大威力的技能。
 
在竜騎士時代多次使用過。既然已經決定，就只剩下實行了。
 
「【飛竜之翼】（Dragon・Boost）……！」
 
首先使用的是，在身體纏繞自己的魔力，可以在空中機動數秒的技能。
從自己身體射出魔力，黑與白之光形成的翅膀在背上形成。
 
簡直就像人類長出竜的翅膀似的，變成那種姿態。
於是，染上憤怒的古龍之眼確認著這邊。
 
「嗚轟……轟……！」
 
似乎被濃郁的魔力給吸引住。
夾雜著怒氣和食欲，張大嘴吧往這邊衝過來。
 
……哎呀，真懷念。
 
我以前也是這樣，引誘古龍進而打倒牠。
想到現在也能如此活用這個經驗真高興一邊架起長槍，
 
「好了，上吧。加速（Boost）……！！」
 
配合接近的竜，運用飛翔的【飛竜之翼】全力衝刺。
 
「噢轟轟轟轟轟──！」
 
對張大嘴的竜施展的是，竜騎士時代也常用的屠古龍技能。
以飛竜之翼加速自身之後所施放的，持有竜神之名的複合技。
 
「──【竜神之雷】（Dragnier・Break）」
 
黑與白之光形成的翅膀發出光芒，我就像一道雷電似的衝刺。
 
接著，如同雷電似的一擊，就這樣朝古龍的頭突刺過去，
 
「──嗚！？」
 
連悲鳴都來不及，就吹飛古龍的上半身。
失去核心所在的脖子，古龍的身體就失去力量了，
 
「……」
 
技能的衝擊大到沖刷著地面，所以我也跟著趴下。
看到那情況的我，用手貼著冷卻因為過快的速度導致發燙的身體，
 
「呼唔……這下子，運送委託的延長戰結束了。真正完成比什麼都好」
 
為了報告工作完成，就回到在後方等待的，瑪麗昂和多特那裡。
 
 
 
  

１─３３　從《竜騎士》成為獨當一面的《送貨人》了 
[１─３３　從《竜騎士》成為獨當一面的《送貨人》了] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
解除竜騎士技能把古龍的殘骸收回運送袋裡的我，以戰場後方的高台為目標前進。
 
在事前的作戰會議上，當我們趕到的時候就把戰場上的負傷者集中捕撈在那裡。如果有照這方案去執行應該會在那裡吧，正當這麼想的時候，
 
「阿克塞爾先─生！」
 
身體各處包著繃帶的瑪麗昂從高台走了過來。
 
「哦喔，瑪麗昂嗎。從對竜戰離開之後傷勢沒問題吧？」
「是、是的。傷勢很淺，已經接受過星光那群人的緊急救治了。考夫曼先生也在那邊喲」
 
這麼說的她，看向自己走來的方向。
在那裡的是，上半身被繃帶團團包住的多特，以及正在治療他的星光眾人正要走過來。
 
大家都，盡情地揮著手。雖然臉上看起來很疲倦，但是看起來也很有精神。
 
「總之，平安無事比什麼都好」
「真的呢。達成零犧牲者，都是多虧了你喲，阿克塞爾先生。謝謝你」
 
這麼說的瑪麗昂低頭行禮。在那之後，
 
「還有，這個。是剛才，來這裡的途中回收的。雖然能夠感受到異常程度的力量……不過是阿克塞爾先生的對吧」
 
她從御狀箱抖出劍柄並且把它取出來。
那是，我剛才投擲出去的竜騎士之劍。
 
「哦喔，謝謝妳。雖然有想到要去回收，但是能撿起來真是幫了大忙」
 
我從她手上收下那把劍，
 
「……」
 
瑪麗昂看著我幾秒，並且注意到她似乎猶豫要不要開口喃喃自語的樣子。
 
「啊勒？怎麼了嗎？」
「哎呀，那個，我就想阿克塞爾先生果然是《不可視的竜騎士》。至今為止都很難確認但是看過那些行動之後，已經能認定是本人了。……為什麼會成為《送貨人》對我來說，完全搞不懂是怎麼回事……」
 
在這氣氛下她，稍微面帶緊張的說出這些。
雖然搞不懂為什麼會緊張，總之劍我就收下了但是，
 
「哎呀呀，很抱歉要說明挺困難的。總之就是，我打倒魔王之後，不得不辭去竜騎士的情況下很普通的轉職了喔」
 
對於瑪麗昂的提問，很普通的回答。結果，
 
「哎……？」
 
眼睛完全大開。
 
「啊勒？有說到什麼奇怪的事嗎？」
 
只不過淡然地說是很普通的轉職。為什麼會感到如此愕然的樣子。正當這麼想的時候，
 
「那、那個啊，阿克塞爾先生。雖然我提問後也回應些什麼了，──但是如此重要的過去也談得太輕描淡寫了吧！？」
 
她用相當大的聲音說出這些。
 
「因為被問了才會回答啊。只是件微不足道的事實」
 
就算是地位被揭穿也不會怎樣，重點和違反禮儀的事情都沒有談到。為什麼會對這點感到疑惑呢。
 
「微不足道嗎……就一般來說，從最上級職辭去這種事情是不會說的喲！？」
「哎，是這樣嗎？」
 
剛想到從來沒被詢問過並且正面談論過這件事。
這不就只是被精確提問後隨便聊聊程度的話題嗎。
那麼說來，
 
「對於話題的輕重，只能算是認知上的差異呢。……唔嗯，如果以阿克塞爾先生那積極的性格來看，就算在工作中也能很輕鬆直接了當地提問找到的疑問吧」
 
完全放棄似的滑落肩膀之後，瑪麗昂，呼唔的，深深嘆口氣。
然後用清爽的表情仰望著我的臉。
 
「……哎呀，是啊。就算阿克塞爾先生是不可視的竜騎士也好，不是也罷，對我們來說，你還是《送貨人》的阿克塞爾先生。說是小事，也不算錯啦」
 
看來重新振作起來了。哎呀，垂頭喪氣喃喃自語的模樣對我來說還真難得。
 
「啊，對了。就《送貨人》來說，我這次的工作是最終研修沒錯吧？能體驗這次工作實在很感激，不過異常處有點太多了……這樣算成功了對吧？」
 
本來的委託是擔任消滅大型魔獸的支援者，實際上大型魔獸消滅的目的算是達成了，不過是否算有好好達成運送職的工作就有點微妙地難以理解。
想到這就提問了，
 
「呵呵，都把竜打倒在一邊了竟然還在意那點。阿克塞爾先生作為運送職很認真呢」
「那是哎呀，現在的我就是《送貨人》吧。既然都市和人們都沒事，當然會在意那點啊」
 
這麼回答之後，瑪麗昂露出放棄似的無力笑容，大力搖頭。
 
「當然是，大成功喲。在治療中也詢問過星光那群人了，對於阿克塞爾先生的工作除了這個評價別無可能」
「哦喔，是嗎」
 
雖然異常情況太多，但是送貨人的最後研修能成功真是太好了。正當這麼想的時候，瑪麗昂從懷裡拿出一枚戒指，
 
「來，給阿克塞爾先生的禮物。Ｓ級公會『薩吉泰里厄斯』的認定戒指喲」
「認定戒指？」
「是的。經過我們Ｓ級運送公會『薩吉泰里厄斯』承認實力，會交給獨當一面的運送職的東西喲。……以阿克塞爾先生那過度強大的實力，要評論是否獨當一面，由我們來認可也是件奇怪的事情呢」
 
淘氣地笑過之後後，用認真的表情看著瑪麗昂的戒指。
 
「不過，只要有了這個，你的運送能力就不會被懷疑了。今後，阿克塞爾先生會如何行動雖然不清楚，但是日後也會用到吧」
「得到這麼好的東西，可以嗎？」
 
對於我的提問，瑪麗昂一臉高興的回應。
 
「當然喲！恭喜你研修畢業了，阿克塞爾先生。你已經是位，能夠獨當一面的出色運送職了喔」
 
就這樣，我成為運送職一段時間，似乎已經成長到能獨當一面了。
然後離轉職當初的目標，一邊旅行一邊生活，已經非常接近了。
 
 
 
  

１─３４　終章　獨當一面的《送貨人》，被拜託了 
[１─３４　終章　獨當一面的《送貨人》，被拜託了] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
古龍襲擊已經過去兩天。
 
都市中央大部分都是被破壞的東西，好像已經習慣魔獸襲擊所以很快就進行修復。
其結果是，經過這幾天，已經成功取回大致上的景致。
 
商業公會和冒險者公會，都為了修復而搜集材料，對作業員的委託也層出不窮，儘管發生過那麼大的騷動，但是街上充滿活力。
 
在那當中，我手拿著運送袋來到薩吉泰里厄斯的店門前。
旁邊站著的是貝爾潔莉雅，然後對面是瑪麗昂和多特。
 
「承接這次的委託之後，就要踏上旅程了呢，阿克塞爾先生」
 
這麼說的她所拿著的是這次承接的委託書。內容是前往『水之都』的物資運送，在直到目的地的路途中進行多數人團體的戰鬥支援。
而且紅色的注意事項寫著《現地解散》。
 
「因為想好好地逛一次『水之都』。而且海鮮也很美味的樣子，好想嚐看看。──那麼，這件委託是，把貨物送達當地，委託就算完成了對吧？」
「是的，因為這次的貨物有附加受領確認的魔法呢。一但送達，魔法就會被解除，直接這樣出發也沒問題。只是，要出發地話，我覺得運送袋多少放些食物會比較好」
「那個沒問題。已經放入能生活三個月份量的食物了喔」
 
還有，經過這次襲擊稍微毀損的自家放置的金錢和，竜騎士的武器也放進運送袋裡。
 
「能用的東西已經全部帶出門，啟程的準備已經備齊了」
「因為阿克塞爾先生很可靠，所以這方面是不擔心啦。不過……會稍微，感到寂寞呢」
 
瑪麗昂的話，讓在他旁邊的多特也大力搖了搖頭。
 
「唔嗯！真的呢。一想到沒有飛天送貨人的星之都，就會覺得有點奇怪耶。但是，除了祝你一路順風，老朽也恭喜你哦，阿克塞爾君」
「哈哈，謝謝你哦。不過，又不是不回來這裡了，還會再來的。……還有，真的很感謝兩位的照顧。對剛轉職的我進行支援真的幫了大忙哦」
 
道謝之後瑪麗昂和多特兩人面面相覷，同時苦笑起來。
 
「呵呵，我這邊才是一直承蒙關照」
「嗯啊，關於竜真的是承蒙關照了。──還有，雖然有點晚但是這個就交給你吧。是你說要用於修復都市而交給我賣掉的古龍之鱗的錢」
 
多特遞過來的是，一個皮革袋，裡面塞滿了一捆捆的紙幣。
 
「相當大筆錢耶。這樣好嗎？」
「在說什麼呀。給打倒牠的你一大筆錢並不是什麼壞事。而且用於修復都市的錢已經十分夠用……畢竟身為大人物。即使如此要賣的東西也還有剩。是多到無法全部一口氣賣掉的程度哦」
「哎耶，竟然還有賣剩下來呀」
 
雖然盡情地用技能把上半身消滅了，但是儘管如此古龍本身就是一筆巨款。在大戰的時候有撿起來就太好了，正當這麼想的時候，多特指著放入錢的皮袋。
 
「還有，就是呢。今後的銷售額也想交給阿克塞爾君……如果你答應的話，就在老朽的商業公會・潔米尼亞幫你開個帳戶，日後，剩下的錢就能直接存進去。怎麼樣呢？答應的話手續也順便辦一下吧」
「好啊，多特大叔的公會也有從事銀行一般的業務呀」
 
打倒魔王時的報酬大部分都是現金，拿不了的部分就交給王都保管，只要連絡的話那邊就送過來，完全忘了能辦帳戶這件事。
不管哪間公會創辦都可以，只要經過辦理手續，就能取得了。
 
「那就拜託了」
「知道了。那麼這就是你的帳戶認證卡。不要弄丟了喔。再次發行是需要照片的」
 
多特點頭之後，就交給我一張卡片。
 
「……多特大叔，難道事先就辦好了嗎？」
「是身為副會長的權限啦。未事先取得許可就先辦理這件事還請你能諒解。我是想這方面處事圓滑一點會比較好」
「算了，雖然有點搞不懂……但是在啟程的當下。能這樣立刻收到，我也感到很高興」
「唔嗯，你能這麼說就好了。在這個國家大部分的都市都有支部，必要的時候去一趟，到哪都能領出來。然後，除了這張卡還有一個東西要交給你……」
 
這麼說之後，多特把手再度伸進懷裡，取出，一根小棒子。
然後，指向我所戴的從薩吉泰里厄斯收到的戒指。
 
「……阿克塞爾君，把這個放進這枚戒指里可以嗎？」
「哦喔，好喔」
 
多特指著我的戒指上金屬的部分，用小棒子壓一下。然後那部分，形成像是人的雙手合在一起的標誌。
 
「這是……總覺得花紋增加了耶？」
「那個是，老朽的公會，Ｓ級公會潔米尼亞的認定標誌。你的力量經過老朽們的保證，這東西，應該能成為證明你力量的道具」
「哎耶，多特大叔那裡也是Ｓ級公會呀」
「唔嗯，沒錯喔。潔米尼亞和薩吉泰里厄斯都是這個國家自豪的，可說是最親近神的十二個Ｓ級公會──王導十二公會。經過其中兩個認定你為優秀送貨人之後，無論到哪個公會，哪個都市都不會碰到閉門羹這種事了吧」
「真的嗎。再次謝謝，兩位」
 
不但學到工作方面的事情，還有這樣的禮物。真的獲得很好的支援呢。實在有夠難得的，正當這麼想的時候，教會的鐘慢慢地響了八次。
已經八點了啊。
 
時間正好，我把收到的東西全部塞進運送袋裡。然後，
 
「差不多到這次委託的集合時間了。要前往東門了。……再見啦，兩位」
 
雖然覺得有點依依不捨，但是貝爾潔莉雅也會一起執行這次的委託，
 
「稍、稍等一下，阿克塞爾先生。待會在這裡碰面就可以了喲」
 
瑪麗昂突然話講一半。
 
「唔嗯？還有什麼事嗎？」
 
因為不曉得什麼意思所以問了一下，瑪麗昂有點淘氣地笑起來。
 
「因為，這件委託就是，我和考夫曼先生」
「哎？」
「這次的委託，也會跟著去喲。最重要的是，和阿克塞爾先生一起旅行似乎會是一趟輕鬆的旅程」
 
想著到底在說什麼的我，看向多特的臉。結果他也是，露出開心的表情點著頭。
 
「哎，真的假的，這次，兩位也去嗎」
 
我看著委託書確認委託人的部分。
那裡只寫了商業公會就沒其它的了。所以再次詢問了一下，瑪麗昂則微笑著說明。
 
「對啊，我可是有正當理由的喲？是為了去採買修理星之都的相關物資呢」
「唔嗯！加上要和你道別，還是令人依依不捨啦！所以覺得至少，前往水之都的這段路程，能夠一起同行。由這邊帶著的食品，也能當作阿克塞爾君出遠門的祝福！」
 
多特也豎起他的大拇指強力地說著。
看來，這兩位在我的旅程上會繼續支持的樣子。
 
「真是個小小的驚喜禮物耶，這個。──哎呀，既然這樣的話，途中就一起走吧」
 
我所說的話，瑪麗昂和多特也以開心的表情來回應。
 
「好的，請多多關照，阿克塞爾先生」
「支援者方面，就拜託你了，阿克塞爾君！」
「哈哈，了解了兩位。──作為送貨人，會好好地完成工作的」
 
就這樣，與瑪麗昂和多特稍微聊過之後，我們前往和通往水之都的道路相連的東門。途中，走在我旁邊的貝爾潔莉雅一臉高興的說。
 
「總覺得，很開心呢，主人」
「算是吧。雖然不認為之前的工作有哪裡不好。──但是《送貨人》這樣的工作真的很開心，我是這麼認為的」
 
然後和熱鬧的夥伴們一起，我從星之都啟程出發了。
 
 
 
 
  

 
２─０　序章　side　范恩戈　追逐的勇者 
[２─０　序章　side　范恩戈　追逐的勇者] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
古龍襲擊星之都已經過去幾天，在某天的傍晚。
在都市的中央部出現的是戴著兜帽的范恩戈。
 
「自從古龍襲擊事件以來，好像幾乎整修好了耶」
 
范恩戈視察正在重建中的街區，如此嘟嚷著。
脆弱的地方遭到精明的魔獸一起狙擊的話，如果演變成這種情況就糟了，所以穿上戰鬥裝備才來，不過像這樣充滿活力的情況看來是不需要了。
 
……詢問商業公會方面有沒有需要協助，也是笑著回答沒問題。沒演變成大事真是太好了。
 
一邊這麼想一邊走向阿克塞爾的自宅。原因是，范恩戈到來之前，根據報告所說的解決古龍襲擊的是阿克塞爾。
 
「能在超短時間內收拾事態，是多虧了《飛天送貨人》的阿克塞爾・格蘭茨……接到報告的時候都噴出來了。哎呀呀，就算職業變了也是非常厲害的人……」
 
當王都收到古龍襲擊的報告，自己正準備前往的時候，沒想到卻接到已解決的連絡。
想到這忍不住苦笑起來，並且范恩戈來到阿克塞爾的家門前。
作為今天的禮物，帶著王都最上等的酒過來。
 
希望他會很高興，並且期待著阿克塞爾的反應。
 
「晚上好─。阿克塞爾先生─！」
 
范恩戈敲了阿克塞爾自宅的大門。
但是，卻沒有回應。
 
「……啊勒？」
 
家裡有人在的樣子，但是沒來應門。
 
聽說持有飛天送貨人這個稱號活躍著，難道正在裡面工作嗎，正當這麼想的時候，
 
「那個……請問有什麼事嗎？」
 
一個女人開門，出來了。
 
「哎哎耶？失禮了，請問您哪位？」
 
是不認識的人。話雖如此，也感覺不到小偷那種惡意。因此，靜靜地詢問對方，她則是以膽小卻又穩重的口氣回應，
 
「我、我是運送公會，薩吉泰里厄斯的安柏……。是阿克塞爾君在工作上進行協助的人。這也是協助的一環，當他工作不在家的期間，過來幫忙管理這個家」
 
自稱安柏的她的說詞，范恩戈發現耳熟的單詞。那就是，
 
「哦喔。是那個王導十二公會，《運送的薩吉泰里厄斯》的人對吧」
「您知道嗎？」
「當然。因為職業性質，對這個國家重要的公會大致上都有學到」
 
在勇者時代雖然沒有餘裕去在意，但是自從擔任軍事顧問之後，關於這個國家，了解得相當詳細。想當然，擔任守護都市的王導十二公會相關的知識也仔細地記起來了。
 
「……不過，我明白了。不愧是阿克塞爾先生。雖說專業的運送公會很少，但是和當中最出色的公會搭上關係了吧」
「不、不是不是，對於阿克塞爾君受到幫助的應該是我們才對。真的……沒想到能以初級職活躍到這種程度。這座都市也是多虧了他才得救的。所以才提出管理這個家，這種形式來報恩」
 
根據安柏所說的，果然報告並沒有出錯，所以范恩戈已經確信。
即使成了初級職，那個人還是那個人啊，正當這麼想的時候，
 
「……順便一提，您和阿克塞爾君是什麼關係啊？」
 
這次則是回問這樣問題。不由得只顧著談話，的確我也還沒透露來歷。
 
「對不起。自我介紹遲了。……我以前是勇者，兼阿克塞爾先生的戰友的范恩戈」
 
范恩戈脫掉兜帽這麼說。於是，她張大著嘴，
 
「那、那張臉和名子難道是，聖、聖劍的勇者大人是嗎……？！」
 
雖然很驚訝，但還是想確認而問了一下。
 
「哎呀，你也知道我的事嗎？」
「當、當然。勇者大人的名子都有公開過，除了一部分之外，也曾經看過幾次長相」
「啊哈哈……哎呀，畢竟我也是露面過幾次的人呢。能認識我真是榮幸。其實，跟我比起來我覺得阿克塞爾他才更加顯眼。……哎呀，這暫且不說，阿克塞爾先生去哪裡了呀？剛才，來拜訪卻碰上外出工作不在家，是不在這附近嗎？」
 
現在，比起自己的事最重要的是阿克塞爾去哪裡了。所以就直接問了，安柏也輕輕地點了點頭。
 
「好的。阿克塞爾君為了工作，啟程去水之都・西爾韋斯特了。因此短時間是不會回來的喲」
「你說什麼！？」
 
聽到的順間，這次換范恩戈睜大眼睛，大喊起來。
 
「請、請問怎麼了嗎？」
「水、水之都……？真的，是去那裡嗎？」
「是，是的。沒錯，就是去那裡。已經是幾天前的事了……有什麼不妥的地方嗎？」
 
安柏的問題，范恩戈在猶豫幾秒之後回答了，
 
「不是什麼不好的事啦。水之都現在，有她在──【魔術】的勇者，可能會引起一點騷動。但是應該沒關係吧」
 
范恩戈回想起。
身為魔術勇者的她，比自己更加執著於《竜騎士》的阿克塞爾。
 
……唔嗯。雖然覺得不會有什麼問題，但是為了慎重起見，我也跟著過去吧。
 
因為知道住處，才會送酒來的。雖然自己的步伐肯定追不上阿克塞爾，不過總之先跟上去。
這麼想的范恩戈，對安柏行禮道別之後，就從星之都出發了。
 
 
 
 
  

２─１　在悠閒的旅途上也得做好送貨人的工作 
[２─１　在悠閒的旅途上也得做好送貨人的工作] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從星之都踏上旅程的我，從早上開始幾個小時，以一定的步伐走在草原裡的道路上。
在旁邊的是貝爾潔莉雅，她很舒服似的深呼一口氣。
 
「唔─嗯。雖然在空中飛行會比較快，但是像這樣一邊呼吸新鮮空氣一邊用走的也不錯呢，主人」
「哎呀，偶爾啦。瑪麗昂和多特大叔以這樣的速度沒問題嗎？」
 
作為送貨人的工作在對方跟不上的時候就得多次調整步伐。
我想到這，就問了一下一起走在貝爾潔莉雅另一側，身為女性上級運送職的瑪麗昂，和初老的多特。然後，
 
「可以。雖然走得稍為快了點，但是我沒問題喲。對這條路已經習慣了呢」
「老朽也是。雖說對初老的人是快了點，不過仍然還有體力。所以沒問題！阿克塞爾君的速度調整得太完美了」
「是嗎。那真是太好了」
 
兩人都擦了下汗很有精神的回應我。
看來一開始趕太快也不太好，以同樣的速度前進才是正解。
一路走來幾乎沒遇到魔物襲擊，非常順利的旅程，一邊看著地圖一邊這麼想。
要到水之都必須越過這片草原和小山，所以今晚打算在途中的驛站住一晚。
 
要到那個驛站得先離開草原，以步行距離來想的話，說起來這裡離驛站還有一半。所以，
 
「在這裡暫時休息一下也不錯的樣子」
「哎？我們還走得動，所以不用在意也沒關係喲，阿克塞爾先生」
「是嗎，哎呀，雖說體力上沒問題。不過正好是午飯時間，我覺得稍微休息一下比較好」
 
我看著運送袋裡的懷錶這麼說。於是，貝爾潔莉雅們也都同意了，
 
「已經中午了呀。難怪肚子餓了喲─」
「……是啊。趁勢就一路走到這裡了。雖然體力上是沒問題，但還是得補充營養呢」
「就是啊。因為肚子餓連動都不想動了」
 
因此，得到三人同意的我，就在道路附近的樹蔭下開始準備午飯。
我把背著的運送袋翻過來。
然後從裡面，拿出正在燃燒由樹木疊起的溝火。
 
在那火上，放上從運送袋裡取出的鍋子進行加熱。
 
「唔─嗯，看了幾次下來，阿克塞爾先生的運送袋真的很便利。火焰和冷氣能直接保存起來，之後也能很容易地取出」
 
看著我料理的情景，瑪麗昂嘆了口氣。
 
「雖然初級職的技能很優秀，但是阿克塞爾先生的特別厲害呢……」
「哎呀，好處集其一身的技能。很感激能得到它來使用哦」
 
然後，聊天的同時，我把生肉和野菜，以及麵包一口氣排在鍋上。
這次的食材是，啟程的時候多特所提供的東西，而且每一種都還很新鮮。這也是運送袋的機能之一。
 
「在旅途中沒有帶上馬車和保存設備的情況下，卻可以看到這樣的料理。以商業公會來看，阿克塞爾君的性能好得離譜耶……」
「就是啊。在旅程中對基本的保存食物上受到很大的關照。還能喝到如此新鮮又冰冷的水，真是太厲害了」
 
我一邊聽著這些話，一邊再次從運送袋取出烤肉，正要發給三人的，那個時候。
 
「喂喂，主人。有注意到嗎？」
「對啊，有魔獸的氣息耶」
「唔嗯。或該說，已經能看到了呢」
 
貝爾潔莉雅面帶微笑，以銳利的目光看著周邊這麼說。
 
在周圍草原隱藏站著的是，有著草綠色身體兩腳站立的豬頭魔獸。是野草巨怪。有很多隻，包圍著這裡，
 
而且，看起來每一隻都武裝著箭矢或棍棒。
 
注意到牠們的不僅僅是我們。瑪麗昂和多特也是一副理所當然的表情，看著魔獸。
 
「唔唔嗯，雖然知道有什麼東西靠近，沒想到是魔獸。而且，野草巨怪們，有著會結黨狩獵的智慧。對中級冒險者來說也是很棘手的傢伙」
「因為頭腦很好所以才襲擊過來的吧。現在的我們，是被相當輕視的隊伍呢」
 
對於瑪麗昂的發言，我困惑的歪著頭。
 
「唔嗯？被輕視，這是怎麼回事呀？」
「以客觀來看的話，我們是運送職兩人和初老商人一人，還有什麼裝備都沒有的女性一人的情況對吧？被香味吸引過來，也沒有看到護衛，所以才決定襲擊的吧。多麼會運用腦袋的魔獸」
「原來如此。看來為了能安全旅行，也要注意外觀方面會比較好」
 
在說這些事情的時候，野草巨怪靠過來了。
 
「姆唔，跟這種數量戰鬥會很吃力……。以老朽的體力來說會很麻煩」
「就是啊。而且還是武裝狀態，所以才麻煩」
 
雖然念著這些牢騷話，但是多特和瑪麗昂開始裝備起各自的武器。
如果委託人戰鬥的話，自己也要行動。
 
「哦喔，那麼，我也來支援吧。貝爾潔莉雅警戒也拜託妳了」
「好─的。要不要來篝火這邊，視線會比較好喔」
 
我站到放置鐵鍋的地方。
 
這次，我承接的委託是，把物資運送到水之都。然後多特和瑪麗昂兩位在今後運送的路途上，也得擔任戰鬥的支援者。
所以，只要戰鬥就不得不進行支援，並且從運送袋取出一把劍，
 
「唔……嘰咿！」
 
在貝爾潔莉雅有效釋憲的另一側。隱藏在那草叢裡的野草巨怪射出箭矢。
但是，我有察覺到牠的存在。
正好也知道是瞄準我身體的一箭。所以，
 
「好啊。我就收下啦」
 
我打開運送袋的袋口，附有金屬箭頭的箭矢就很有氣勢的進到裡面去了。
 
「！？」
 
這個行為讓射箭的野草巨怪吃驚到睜大著眼。
既然使用投擲物品，就得考慮到這種可能性啦，正當這麼想的時候，
 
「全部，還你吧……！！」
 
我用全力揮動運送袋。
瞬間，先前進到運送袋裡的箭矢伴隨著轟鳴聲被射出去。
 
比過來時快上幾倍的速度反射回發射的方向，
 
──啪噹。
 
拿著弓箭的野草巨怪被爆頭了。
只是，遭受攻擊的不止一隻。
在貫穿持有弓箭的那傢伙之後，其背後的兩隻也像被炸到似的彈飛出去。
 
之後剩下的是，三隻野草巨怪的殘骸和魔石。
比想像中的速度還要快，傷害也增加了。
 
「……嗶、嗶嘰……！……？」
 
看到那情景，野草巨怪都一起退後。接著，
 
「那麼，接下來要怎麼辦呢」
 
我把劍從運送袋拉出來的瞬間，
 
「嗶嘰咿咿咿咿咿咿──！！」
 
悲鳴響起，一溜煙地逃跑了。
 
「哦喔。只稍微援護一下就能結束真是太好了」
 
強大的魔獸有著馬馬虎虎的智慧所以很麻煩。像這次有著結黨、襲擊弱者的智慧就會有各種麻煩。然而，
 
……只要被打倒幾隻感受到狀況不利就會逃跑算是各有利弊。
 
正當這麼想的時候，
 
「還、還是老樣子，阿克塞爾先生所表現出的出乎意料的力量和動態視力呢……」
「唔、唔嗯唔，光是把箭矢接下來反射回去就有這種威力。《送貨人】的這種不符合支援水平戰鬥能力……。本來應該上場戰鬥的老朽們都沒立場了」
 
手拿著武器的狀況下張大嘴巴的，瑪麗昂和多特這麼說著。
 
「雖然原本是竜騎士，不過考慮到現在也有打倒竜的戰鬥力，會變這樣是理所當然的吧……就算重看一次仍然會感到吃驚」
「是啊。我也在最近看過幾次阿克塞爾先生的戰鬥，每次的感想不外乎就是太驚人了──哎呀，忘了說。謝謝你，阿克塞爾先生！」
「啊、啊啦，對耶！能這麼快，又不耗體力就解決幫了場大忙呢，阿克塞爾君」
 
兩人都齊聲道謝。
 
「不用在意。這也是送貨人工作上的一環啦。──那麼哎呀，總之，先來繼續吃飯吧」
 
接著，我們的旅途依然持續下去。
 
 
 
 
  

２─２　送貨人的用餐 
[２─２　送貨人的用餐] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
吃完午飯之後，我們再次朝目的地前進。
因為吃飯休息的關係，所以走路的速度稍微快了些，不過，
 
「哎呀，主人的野外料理，好久沒吃了果然很美味喲─」
「唔嗯！旅途中竟然可以吃到如此新鮮食材的料理。在進行商業公會的工作時，要經常拉阿克塞爾君陪同哦」
「真的呢。能吃到如此美味的東西身體動起來都完全不同了」
 
能夠一邊談笑一邊走路，看來大家，在體力上是沒問題了。
 
「承蒙誇獎是我的榮幸。雖然職業已經不同，但是以前就常煮野外料理招待夥伴，因此這個經驗很有用哦」
「哎，阿克塞爾先生從以前就開始料理了嗎？明明是竜騎士？」
「唔嗯，沒─錯喲─。主人以前就很擅長料理，所以就照顧起我們來了─」
「也說過除了我以外沒半個人會料理呢」
 
大致上，不用調味烤一烤就能吃啦，晾乾就能吃啦，煮一下就能吃啦，夥伴們大多是這種想法，所以承攬了一身技能。
雖然確實不曉得何時會派上用場，但是能習慣真是太好了。
 
「正因為這鍋子用得很熟練的緣故吧。所以用起來也很順手」
「以前，從年長的矮人那裡收到的鍋子。曾說過好好保養的話能用上幾百年，是難得得到的寶貝哦」
「能用幾百年的鍋子……年、年長的矮人嗎。從這個鍋子的顏色來看明顯不是鐵製的，身為商業公會的人對其使用的金屬很感興趣呢……唔姆，這次就先看一下就好。還不是商談的時機」
 
在那樣的風中，我們一邊聊天一邊快步走在道路上，數分鐘。
 
「那個，有點在意的地方。不知為何，從剛才開始，就覺得力量不斷湧出的只有我嗎？」
 
突然瑪麗昂疑惑的歪著頭這麼說。
 
「哎？有力量湧出來，是怎樣的方式？」
「不，從剛才開始啊。雖然一邊聊天一邊走著，但是完全不會喘不過氣來呀，行動的靈活度依然很好喲」
 
對於瑪麗昂的發言一同走著的貝爾潔莉雅和多特也認同的點頭回應。
 
「是啊，唔嗯，我也有身體變輕盈的感覺喲！」
「老朽也是」
「連貝爾潔莉雅和多特也這麼說，看來不光只有我呢。阿克塞爾先生，你的料理有添加某種藥效的藥水或藥草進去嗎？」
 
確實，根據食材可以透過料理來提高人的能力。只是，
 
「說到這次的藥草嗎，沒使用那個耶？」
 
只是普通的蔬菜和肉。
藥水和，藥草並沒有使用。
 
但是，的確自己，也感受到身體變暖活了。
 
和吃完料理後，身體變暖活的感覺不同。或該說，對這種感覺有一點印象。
 
……這和得到魔術上的援護時的感覺很接近。
 
已經是以前的事了每當魔術勇者施展弱化的魔力強化時，就會有這種暖活的感覺。
雖然是令人懷念的話題，但是令我回想起過去，
 
「啊，主人。以往的那個─。屁股的口袋有微弱的光芒」
 
貝爾潔莉雅指著我屁股的口袋。
 
「哎？哦喔，真的耶」
 
扭轉身體一看，口袋裡的技能表正在閃閃發光。
最近不停地摺疊，就一直放在上衣或褲子的口袋裡了。
完全沒注意到，然後打開技能表，
 
【規定移動範圍的突破完成　條件達成──《送貨人》升級！】
 
和往常一樣會書寫的文字，我所持有的《送貨人》這個職業又成長一段階了。
接著在技能表裡，因為升級的緣故，所以寫著新技能的名稱和效果的補充說明。
 
【技能開放。素材能力・料理運送──料理時食材蘊藏的魔力、營養、藥效，不衰減１００%運送可能】
 
而且，顯示出的是這次會覺得有違和感的真正原因。
 
「……看來，身體會很暖活，是因為這個技能的效果，的樣子耶」
「哎？送貨人的技能嗎？學到什麼技能，方便告訴我嗎」
 
雖然狀態基本上是個人秘密因此不能公開，但是讓他人知道職業和技能則沒什麼問題。所以我唸出技能表上所寫的文字，
 
「哎？什麼呀，這個技能」
 
瑪麗昂瞪圓著眼。
 
「唔嗯？是送貨人會學到的技能嗎，這個」
「不……從來沒聽說過呢。雖然我覺得《食材加工者》或《藥師》會有類似的技能，但是既然是料理限定的話送貨人學到，也沒用處吧」
「唔姆，老朽也沒聽說過」
 
對多特來說，這個技能似乎是很驚人的東西。
 
「只是，既然有這個技能的話，這次老朽們的身體獲得強化的原因也就清楚了。老朽所準備的食材是，在魔力豐富的土地培育出來的，星之都特產的新鮮蔬菜來著。如果在料理過程中都不流失，全部被老朽們的身體吸收的話，也就能理解了」
「原來如此。……在料理過後魔力會流失呀」
 
對於我的話多特點了點頭。
 
「唔姆。依照魔力的種類，也有由於加熱導致衰減的類型。藥水用的藥草那種類型，磨碎時的高溫就會破壞魔力，所以必須慢慢地磨碎，有這樣的製作規定。正因為如此，商業公會在採購的時候也得注意高溫」
 
不愧是商業公會的副會長。
對其他職業者的事情也很了解。
 
確實在星之都的委託中關於搬運製作藥水的藥草，都有說過不要放在暖爐附近，原來是為了這個。
 
「但是，沒想到是多虧了阿克塞爾先生的料理才會更加有精神呢。這樣的運送技能，還是第一次見到」
「唔姆，雖然料理人，會擁有不扼殺食材味道的技能啦……不過沒想到送貨人的阿克塞爾君會擁有這種力量。對糧食公會來說是夢寐以求的能力。而且，關於味道以阿克塞爾君自己來說，不依靠技能也是本領高超喔」
 
兩人就身體強化這件事，聊得有點太興奮了。
 
「唔─嗯。主人不僅僅是運送職，就連料理方面也能發揮能力了呢」
「哈哈，身為送貨人實在不曉得算不算讚美但還是謝謝大家。……只是，在料理方面，味道和性能都能受到好評比什麼都好啦」
 
老實說，會擁有這樣的技能自己也很驚訝。
但是，這個料理運送意外地在日常生活中也有用處，是個好技能所以沒問題。
 
……送貨人的這個技能是，能把食材的力量和營養毫不浪費地運送出來。
 
以普通料理就能獲得回復的感受，看著自己手上的運送袋。
我和伙伴們一起，如字面上以輕快的步伐前往驛站。
 
  

２─３　聚會聽說的和實際體驗非常不同。 
[２─３　聚會聽說的和實際體驗非常不同。] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我們比預計的時間更早到達驛站。
或該說，因為料理有著身體強化的效果嗎，步行的速度變得像小跑步似的。
 
「沒想到中午過沒多久就到了。相當進耶」
「……阿克塞爾君。早上從星之都步行出發的話，晚上抵達很正常吧？」
「是啊。這次是多虧了阿克塞爾先生料理的力量吧。幾乎用跑的速度移動也完全不會累」
 
我們完全不會喘氣吁吁。魔力強化似乎至今仍然持續著。
 
「話雖如此，因為不曉得這個強化能維持到何時，所以能早點抵達是件好事呢」
「確實呢。能夠趁天還亮在驛站裡行動，商談和情報收集也會比較容易，老朽對此非常感謝」
「商談？……是，這樣嗎。多特大叔，要在這座驛站採買物資嗎？」
「唔姆，這座驛站是，被當成都市間的中繼點來使用，除了旅館之外還有各式各樣的店家林立。也有公會的支部，是個便利的地方」
 
多特這麼說的同時，指著街裡中心的龐大建物。
是有著堅固石壁的顯眼建築物。
 
「例如，那裡是水之都的公會所擁有的倉庫。經由水之都的東西都放在那裡。再加上在風之都採購的東西，在這裡籌措物資已經十分足夠」
「原來如此呢。這麼一來，多特大叔在這裡商談之後就要回星之都了嗎」
「是啊。所以老朽要在這裡離隊了。儘管如此，最後請讓我送行吧──唔？」
 
說話的途中，多特瞇起眼睛。
視線的前方是，一位朝這邊揮手穿著輕裝鎧甲的男人。
 
「那是多特大叔的熟人嗎？」
「是先前派遣的公會職業吧……好像有什麼話要談呢。我去一會請稍等一下。順便看看有帶什麼水之都相關的有趣情報過來」
「哦噢，了解─」
 
然後和走向揮手男的多特告別之後，我面向旁邊的瑪麗昂。
 
「那麼，瑪麗昂要怎麼辦？要去水之都嗎？」
「是的，我在水之都的水產系公會總部有事要辦呢。所以請讓我一起跟去吧」
「水產系公會呢。水之都有這種公會呀」
 
在星之都有運送和商業公會的總部，雖然也有魔術公會的支部，但是沒見過水產系的。
 
「是的，因為水之都面向河川和大海。所以有水產・漁業公會和造船系的總部呢。還有一些古怪的像是海賊公會也有」
「海賊還真是古怪。或該說隨著都市有不同變化呢」
 
在竜騎士時代並沒有特別注意公會的事情，所以對其多樣性感到吃驚。
 
「配合當地，經由職業者的聚集才形成那些公會。很有特色喲。順便一提也知道海鮮很美味的店家，到那裡就介紹一下吧」
「啊，那就幫了大忙」
「哇啊，能一下子知道美味的地點─。謝謝妳瑪麗昂─」
「呵呵，介紹店家這種程度，不管多少間，都能說給你聽喲」
 
在微風徐徐當中我聽著瑪麗昂述說關於水之都的事情，然後去對面的多特回來了。
不過他擺出非常苦澀的臉，難道商談的結果不如意嗎，正當這麼想的時候，
 
「──阿克塞爾君。前面似乎發生有點不妙的事情」
 
他回來開口的第一句，就是吐出這番話來。
 
「前面有不妙的事？有什麼龐大魔獸出現嗎？」
「雖然不是魔獸，但是最近，前面的山谷發生不可思議的洪水。聽說搭建的橋樑墜落了。有消息說復舊得花上十幾天」
 
多特說的話，瑪麗昂立刻起反應皺起眉頭。
 
「哎？那就難辦了耶，考夫曼先生。要去水之都，必須越過山脈渡過山谷步行幾天，這條路線竟然斷了……」
「話雖如此，橋樑墜落的情報是不會錯的。雖然也有繞遠路的另一條路線啦……但是那裡的魔獸很多，不能保證安全，這件事也被告知了」
「原來如此，呢。如果可以的話想走安全的路線不過……」
 
接著，瑪麗昂和多特都浮現困惑的表情。
 
確實，都市間的重要道路不能使用說起來很不妙。
只是，對我來說，並不會感到特別困擾。畢竟，
 
「那一點不是問題喔兩位。──原本，就打算從這座驛站飛過去啦」
 
我這麼說之後，多特和瑪麗昂同時看著我的臉。然後好像突然發覺似的。
 
「……是呀。阿克塞爾先生是原竜騎士，然後貝爾潔莉雅小姐是竜，呢。想騎乘就能騎乘吧」
「沒錯沒錯。原本就打算從這裡騎乘貝爾潔莉雅哦」
 
訂立徒步移動到這座驛站的計畫，也是最確實能抵達水之都的方法。
 
……我能抓著貝爾潔莉雅的時間，隨著過去運送能使用竜騎士的技能因此也增加了。
 
但是，即便如此也不能長時間持續在空中飛行。
雖然從星之都，直接起飛的話會比較輕鬆，但是能否一路到水之都就感到很疑惑。
 
想到這看著地圖，依照現況能飛行的時間，能有餘裕確實抵達水之都的位置──就是這座驛站。
 
「因為已經過傍晚，天空漸漸變暗，所以想過要不要在這裡住一晚。但是現在天空還夠亮，所以想就這麼出發。只是……瑪麗昂的身體沒問題嗎？」
「沒問題，但是，這有什麼關聯嗎？」
「不，騎乘竜會搖晃得很厲害，如果身體狀況不佳的話我覺得休息過再出發會比較好」
 
進來驛站的理由之一，就是為了確認身體狀況，這個原因也包括在內。
至少狀況不好的人類不能騎乘會劇烈搖晃的貝爾潔莉雅啟程。正當這麼想的時候，
 
「那、那當然是，沒問題吧？剛才也說過多虧了阿克塞爾先生體力還有剩……」
 
瑪麗昂不在意的回應了。
既然這點沒問題那就出發吧。
 
「唔嗯。好喔。……那麼，雖然有點趕，但是我們要出發嘍，多特大叔」
 
剛才唖然中的多特，在我和瑪麗昂談話的時候回神了的樣子，
 
「唔、唔姆。是嗎。確實很感呢……正因為還會碰面才更加令人依依不捨。在起飛時讓我好好地送行吧」
「哦。起飛要在離街上遠一點的地方，跟著來吧」
 
接著，我們離開驛站，走進人煙較少的草原。
 
「好了，貝爾潔莉雅。請變成竜」
「好的好─的。【變身】─」
 
然後貝爾潔莉雅就變成閃耀著赤金色漂亮鱗片的竜，並且趴在地上。
 
「這就是貝爾潔莉雅君的竜型態嗎。好久沒見過，如此漂亮的生物」
「哇啊，主人擦過的鱗片，被誇獎了耶─！太好了！」
「哈哈，哎呀，我覺得貝爾潔莉雅一直都很漂亮喔」
 
和吧嗒吧嗒地擺動著尾巴的貝爾潔莉雅寒暄的同時，我摸著她的背上。騎乘到她的背上……或該說抓著移動比較對嗎，但是在那之前得讓瑪麗昂進到運送袋裡。
 
這麼想的同時，打開運送袋的袋口，朝向瑪麗昂，
 
「總覺得很開心呢」
 
瑪麗昂的嘴角稍微失守的樣子。
如果我沒誤會的話，看起來似乎覺得既開心又興奮。所以這麼問了，
 
「哈哈。既開心，又很興奮喔。早就迫不急待想找機會乘坐竜了呢……！」
 
就這個樣子，以充滿好奇心的目光看向這邊。
 
「也聽星光的人說過了呢，即使進到運送袋裡，我認為也是很難得有這樣的機會」
「乘坐竜，是如此罕見的事情嗎？」
「當然喲！因為阿克塞爾先生是竜騎士說不定已經麻痺了，但是能乘坐上身為魔法生物很強的竜是很厲害的事情喲？」
 
強而有力的如此斷言。
我打從一開始就是竜騎士，騎乘竜是職業類型上很平常的事情，所以不至於有那樣的想法，不過對她們來說就是這樣的事情。
 
「哎呀，雖然興奮是很好，但是移動中要小心哦。剛才也說過，會非常搖晃」
「這麼說來，詢問星光的人乘坐時的感想是諂笑說著『乘坐過就會知道了……』令人誤解的話。說是比起馬車更加搖晃呢」
「大致上啦。即便如此，在運送袋裡也能聽到聲音。如果太糟的話說停止就會停下來。所以請放心」
「明白了」
 
瑪麗昂粲然一笑這麼回答，就進到運送袋裡了。
仔細確認她全身都有進去之後，我背起運送袋騎乘到貝爾潔莉雅的背上並且抓住。
 
「那麼，浮起來吧，貝爾潔莉雅」
「好─的！」
 
然後對貝爾潔莉雅指示之後，她唰地張開翅膀。
就這樣，竜因為浮力，而浮向空中。
 
「心情如何，瑪麗昂」
 
詢問之後，從運送袋裡傳來聲音。
 
「是、是的。雖然非常搖晃，但是這種程度，總會有辦法的」
 
瑪麗昂的聲音混著若干抖音，既然說總會有辦法的話，應該就沒問題吧。所以，
 
「是嗎。那麼，從現在開始加速會更加搖晃妳要小心哦？」
 
這麼說之後，運送袋裡的聲音停止數秒。接著，
 
「哎……？在這之上的，搖晃嗎……！？」
「沒錯呢。還有，在運送袋裡多少能緩和速度的壓力，但是會非常縮緊的樣子，要小心喔」
「哎、哎？壓力，再加上這之上的搖晃──」
「──那麼。出發」
「了解，主人……！」
 
在我的指示下，貝爾潔莉雅振翅而起。
同時，我們一口氣進行加速。
 
「咿呀、咿呀啊啊啊啊啊────！？」
「這就是……竜王的，貝爾潔莉雅君的振翅嗎。重看一次，真是毫不合理的速度呀……」
 
瑪麗昂的悲鳴和多特的嘟嚷被留在背後，我們向天空直奔而去。
於是本來需要花費數天的移動距離一瞬間就變成零了。
 
 
 
 
  

２─４　在不同都市的不同感受 
[２─４　在不同都市的不同感受] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那就是，水之都嗎」
 
設置在都市中央的巨大船錨紀念碑格外顯眼，面向大海和河川的水之都・西爾韋斯特。
在視野能捕捉到那裡的程度時，我和貝爾潔莉雅降落了。
然後我把背在背上的運送袋放到地上打聲招呼。
 
「喂─耶，沒問題吧，瑪麗昂。已經到了哦─」
「停、停下來了……？但、但是，眼睛還在打轉……啊……」
 
從裡面傳來顫抖的聲音。總之，意識還很堅定。
 
「已經冷靜的話就出來好嗎，瑪麗昂。出來的話水之都就在眼前了喔」
 
然後，我說完之後舒展了一下。
有海風的氣息。
能看到大海是當然的，和星之都完全不同的感受。
真的有來到另一種風格都市的實感。
 
雖然是從事送貨人的第一次，但是能成功移動超長距離真是太好了，
 
「呼唔……果然手腳不會脹脹的」
 
我揮舞著自己僵硬的手腳。
 
「光憑一個騎乘技能，果然連續騎乘是不可能的」
 
在竜騎士時代因為好幾個被動技能的關係，所以辦到過連續騎乘超速度的貝爾潔莉雅。
但是，成為送貨人的現在大致上狀態是沒有附著力量的基本情況。
 
多虧了過去運送可以使用各種技能，騎乘時間也得以拉長。但是，果然還是有時間限制，我一邊揮著自己胳膊一邊這麼想，
 
「很抱歉，主人。如果我的動作能再調整一下就好了……」
 
從竜變回人的貝爾潔莉雅很抱歉的這麼說。
因為她的力量太強，所以只要振翅一次就能一口氣增加速度。
飄浮的時候是使用魔法來慢慢上升，如果要前進就必須振翅。所以，這部分也是沒辦法的事，
 
「練習還是不夠耶。果然考慮到這些地方我的成長還是不足呢」
 
貝爾潔莉雅一臉若干黯淡，苦笑著。
總是很有精神的貝爾潔莉雅沮喪的時候，就會變成這樣。在魔王大戰那個時代也曾經這樣過。
所以，好久沒碰到了，我一邊這麼想一邊撫摸她的頭。
 
「不要緊啦，貝爾潔莉雅。妳強大我當然不會有意見。況且，沒有像以前那樣把什麼都甩下來，已經成長了。所以沒必要沮喪」
 
於是，貝爾潔莉雅用頭磨蹭著我的手，並且點了點頭。
 
「唔嗯……。謝謝你，主人。那麼，這次沮喪就到此為止吧！」
「沒錯沒錯，就是這股氣勢」
 
看到貝爾潔莉雅取回精神之後，我看向放在地上的運送袋。在那裡的是，瑪麗昂已經出來的身體，
 
「真、真的，已經，眼前就是大海──以及水之都……。直到剛才為止還在山的對面……」
 
感到驚愕的同時，眺望著大海。
 
「所以剛才，不是已經說過了嗎」
「並、並不是對此感到懷疑喔。直到現在才有幾天份的距離一瞬間消失的實感，相當受震撼，或該說動搖到以為看到幻覺了……唔嗯，因為會痛所以不是夢呢」
 
瑪麗昂捏著自己臉頰喃喃自語這些事情。而且有點搖搖晃晃的，真的沒問題嗎。
果然這種運送方法，在降落之後灑一下清醒藥水才是最安全的也不一定。
 
一邊想著這些事情，一邊等待瑪麗昂冷靜下來之後，
 
「那、那麼，出發吧」
「哦喔。水之都・西爾韋斯特，很期待呢！」
「唔嗯！能吃到什麼樣的東西，現在就很期待了喲，主人」
 
我們即將進入水之都。
 
●
 
進到水之都，我們來到都市的中心。也就是說，
 
……首先得完成在星之都承接的委託。
 
這次的委託是送瑪麗昂來水之都，以及把多特的貨物送到這座都市的商業公會支部。
所以前往的第一站是，在都市中央區劃的商業公會支部。
 
「這裡就是，支部嗎。……相當龐大的建物呢」
 
支部是建成雙層的建築物，為了抵抗海風而附有魔法防護。看起來很堅固，是一棟龐大的建物。
 
「哎呀，考夫曼先生的潔米尼亞，在王導十二公會當中也特別龐大的呢。支部也相當龐大，到處都很熱鬧喲」
「原來如此啊……」
 
我在嘟嚷的同時，進到公會裡。
然後，往掛著接待看板的櫃台走過去，就在這時候，能發現在建物裡的人們不時地往這邊看。
 
那是一種，親切的視線。
 
「那個男的拿著運送袋……是送貨人吧……？」
「應該是吧。初級職就來到這裡真令人欣慰呢」
 
哦喔，這和在星之都品嘗到的感覺很相近，但是又微妙的有點不同，就某方面來說覺得很新鮮，然後站到接待的女精靈面前。
 
「您好，客人。今天有什麼事嗎？」
「唔嗯。有些工作上的事要談」
 
這麼說之後，接待小姐搔著臉頰一臉為難的樣子，
 
「工作，是嗎？實在很抱歉本公會基本上，對個人的初級運送職人員並沒有委託可以承接。這種情況推薦去旁邊的冒險者公會支部，或是造船公會喲」
 
在這氣氛下給了這樣的建議。我覺得在指導推薦方面，對新手很溫柔的公會呢，但是，這次並不是要談這些我把從運送袋裡取出的東西放到櫃檯上。
 
「那個，這個箱子和信封。是星之都的多特・考夫曼委託送過來的」
「哈……？」
 
我的話，一瞬間，讓接待小姐張大著嘴。
 
「那……個，請稍等片刻……」
 
接待小姐花了數秒，在櫃檯下，翻著文件隨後，看了一下我放置的貨物。
 
「這個魔法印是……不、不會錯的，是本公會副會長的印章……不、不會吧！這件委託應該是昨天才發出的，而且和星之都的連絡橋也壞了吧。究竟是怎麼來到這裡的呢……！？」
 
接待小姐連環砲似的詢問。
話雖如此，詳細說明也會很冗長所以，
 
「該怎麼說呢，是從空中飛過來的哦」
 
簡潔地說完。瞬間，接待小姐微微退了一下。
 
「……難道說，您是，飛天送貨人的阿克塞爾先生，是嗎？」
「唔嗯。就是這樣，是在星之都被稱呼的名子，妳知道呀」
 
我這麼回應後，接待小姐睜大眼睛，
 
「──失禮了！」
 
她突然低下頭來。
 
「哎哎？怎麼了嗎，突然就」
「不、不是，我早已聽說過那個傳聞了。對星之都有如此實績的人沒有妥善接待。謹致上歉意」
 
接待小姐很乾脆地說完再次低下頭來。
然後，看了一下櫃檯上的貨物，再把視線轉向我的臉。
 
「然後，這次的委託能用不可能的速度處理，非常感謝您。沒想到在橋樑墜毀的情況下能只花一天就把貨物從星之都送來，真的是在空中飛翔……實在幫了場大忙」
 
就這樣，很乾脆回應的同時，接待小姐的聲音參雜著驚愕的色彩。另外，發出這種聲音的人不止是她。
周圍的人好像也聽到我們的談話，了。
 
「真的假的……。原本還很質疑飛天送貨人的真假，沒想到是真的。在橋樑墜落的當下，竟然還能來到這裡耶」
「是、是啊。今天早上，才從會長那裡聽說剛出發而已。竟然已經到了太異常了……比星降還快的謠言應該也不是假的吧」
 
聽到這些唖然似的對話。
意外地名子眾所皆知。若干，還附帶著誇張的謠言。
 
「哎呀，總之，這樣貨物的運送就完成了對吧？」
「當然啦。確實受領了。並且──對剛才的無禮再次跟您道歉」
「不用不用。那樣的接待還不到無禮的程度啦。不用在意哦」
 
我的外表看起來就一個初級職，那些只是善意的關心罷了。並不會感到心情不好，這麼回應後，接待小姐放心似的吐了口氣。
 
「非常感謝您。今後商業公會潔米尼亞也請您多多關照」
「哪裡，彼此彼此，請多關照哦」
 
就這樣今天早上承接的長距離運送委託，順利地完成了。
 
  

２─５　在水之都的支援 
[２─５　在水之都的支援] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在商業公會放置貨物的我，和說過要去別處辦事的瑪麗昂，在都市中央的廣場會合了。
然後，在她的導覽下走在廣場中。
 
「這邊喲，阿克塞爾先生。貝爾潔莉雅小姐。就在剛才那段時間裡已經預約好有美味餐點的店家了呢」
「哎呀，說有事要辦原來是要預約店家呀。很感謝喔，瑪麗昂」
「好啦好啦。因為還有時間才順便處理的啦」
 
就這樣和微笑的瑪麗昂一起來到的是，在水之都中央的船錨紀念碑旁邊。
是一家掛著船的桅杆的店家。桅杆上是為了代替招牌嗎，還掛著旗子。
 
「上面寫著『海賊的酒館・旅館』，是這裡沒錯嗎」
「是啊，沒錯喲。雖然名子看似有點不安，不過是非常安全的旅館和吃飯場所喲」
 
說著的同時，瑪麗昂就進到店裡去了。所以，我也跟著進去了。
的確店內是一般酒館的感覺，也能看到正在吃喝的客人，雖然多少有些不妙的傢伙在，但還不至於令人感到不安。
伴隨著這種想法，來到店深處的櫃台，
 
「歡迎光臨！照約定的時間來了呢，瑪麗昂！」
 
最先開口的是，在櫃台對面向瑪麗昂打招呼的女性。
是位身材豐滿穿著圍裙的女精靈。
 
「是啊，今天就拜託妳了喲，老闆娘」
「知道了。身為店主對於美味餐點和好房間，都會妥善準備好的喲！」
 
從對話聽起來，店主和瑪麗昂兩人，關係相當要好的樣子。正當這麼想的時候，女精靈的目光轉向這邊。
 
「瑪麗昂，妳說的『厲害的逸材』就是，這位送貨仁先生對吧？」
「是啊，沒錯喲。……阿克塞爾先生，貝爾潔莉雅小姐，稍微介紹給老闆娘應該沒關係吧？」
「哦喔，沒關係喔，她是瑪麗昂的熟人對吧？」
 
對於我的提問，瑪麗昂苦笑起來。
 
「何止是熟人，還是站在相同立場呢……這位老伴娘呢，既是『海賊的酒館・旅館』的店主，也是王導十二公會之一的《海事》公會，阿庫魯的頭領呢。可以稱她莱拉克小姐」
「這位老闆娘，是公會的頭領？」
 
對於我參雜疑問的提問，自稱莱拉克的女精靈開懷一笑點著頭。
 
「沒錯。我是莱拉克。姑且算是，張羅這家店和公會頭頭的人。你的事情，已經聽瑪麗昂說過了喲，飛天送貨人的阿克塞爾先生。能好好相處就太好了，不過和我握個手可以嗎？」
 
這麼說之後，莱拉克對我和貝爾潔莉雅伸出雙手。因為突然被介紹所以有點不知所措，不過能明白是個充滿善意的人。
所以，就回握那隻手。
 
「那裡，彼此彼此，請多多關照喔，莱拉克」
「請多關照呢ー頭領小姐」
「好喲。強力的回握，謝謝啦」
 
莱拉克豪爽地笑起來，緊握的手就放開了。
 
「但是，《海事》公會的頭領是旅館的店主，真令人吃驚耶」
「哈哈，經常被這麼說喲。哎呀，一半是興趣啦。以前流浪者很多，所以為了聚集這些人和海賊一起打造的地方喔。不知不覺間光臨的人也增加，店面也跟著擴大了」
 
原來如此。所以店名才會變成海賊的旅館這樣的名子嗎。
 
「很有去的緣由」
「我也是這麼想的喲。……但是，阿克塞爾先生。你啊，臉蛋和手比聽說得還要有男子氣概呢。不愧是讓瑪麗昂聊得很興奮的逸材。因為聊得太熱絡，所以想拜託瑪麗昂介紹……唔嗯，今天能認識你真是太好了！」
 
莱拉克強力說完之後，說聲好啦，並且重新繫好圍裙，
 
「來來，馬上就開始煮，坐在位子上稍等一下喲。當作見面禮，會煮非常多喔」
 
這麼說之後，莱拉克就退回裡面的廚房了。然後從廚房聽到『混蛋們，準備好了嗎！？』『好了（押忍）！』這樣如此氣勢很好地聲音。
 
「……真是位非常有活力的人呀」
「對啊，真的呢。啊，但是，人不壞不是嗎？」
「見過之後就知道啦。握手的時候也得注意才行」
「唔嗯。主人和我，都得加減調整力道呢」
 
如同貝爾潔莉雅說的那樣，莱拉克是位豪邁並且看得出心思非常細膩的人。
正因為如此，或許才會成為公會的頭領吧。
 
「令人心情很好的人呢，那位頭領小姐」
「女豪傑的感覺吧。……說到這個，介紹有如此立場的人給我，真是感謝，瑪麗昂」
 
要是沒有透過瑪麗昂的話，來這家店的可能性也會很低。也就不會認識莱拉克了。
想到這就道謝了，瑪麗昂則為笑著搖了搖頭。
 
「畢竟阿克塞爾先生拯救了星之都，所以想要介紹這樣的人給你。完全沒能報答所以我就擅自牽線了，請不要介意。不管是要滯留在這座都市，還是從這裡啟程去旅行，我認為有能互相幫助的人脈會比較恰當。啊，還有，跟告訴老闆娘的話，我認為海事公會的工作也能承接喲」
 
「原來如此啊。想要工作的話，來問莱拉克小姐也可以嗎」
 
「是的，因為薩吉泰里厄斯的做法都一併傳授了，所以我認為阿克塞爾先生能夠自由表現。當然，飯在這座都市是最美味的地方也是真的，所以盡量吃吧。還有，今晚能住在上面的房間，阿克塞爾先生去商業公會的期間，已經租好房間了喔」
 
這麼說之後就把房間的鑰匙交給我。
竟然連這個都準備好了，真的非常感謝呢。
 
「該怎麼說呢，從星之都開始，一直到水之都無論什麼都支援我，謝謝妳瑪麗昂」
 
以坦率的心情再次向她道謝，瑪麗昂再次用微笑來回應。
 
「好了啦。我說過會支援阿克塞爾先生到最後。這也只是其中一環啦」
 
就這樣，我在水之都的住宿據點，和新的公會搭上關係了。
 
  

２─６　奔馳在水之都天空的初次工作 
[２─６　奔馳在水之都天空的初次工作] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在水之都的旅館渡過一晚的我，早上和貝爾潔莉雅一起在街上散步。
不管是要在這座都市滯留幾天，還是在這座都市做些工作，先記住街道和結構才不會吃虧。
我一邊這麼想，一邊手拿著地圖，在街上打轉。
 
「今天早上，從頭領小姐那裡拿到地圖真是幫了大忙呢」
「對啊，另外昨天的住宿費也不用錢實在是，從早上就驚喜連連喲」
 
早上，要支付住宿費和餐飲費的時候，莱拉克突然回說『就當作見面禮的服務喲！』。
 
「哎呀，因為太難得了，所以總有一天要報答那裡呢」
「就是呀。飯非常多又美味，房間也很便利呢」
 
我一邊聊著這些，一邊走到離旅館不遠的高台，觀望那周圍。
 
「和星之都不同，都市裡有河川經過。大家，好像都靠船來移動」
 
指著從都市中央附近經過的河川水面的貝爾潔莉雅這麼說。
 
朝陽的眩光讓河川更加美麗。雖然才清晨，但是有幾艘載著人的船隻正在移動。
 
……用船來移動是基本的嗎。
 
只是，河川寬度不到數米，所以能很有餘裕地跳過去。
這麼一來用超越在星之都的跳躍來移動，可以增加，追上在河川上的船隻這種目標，
 
……那是港口，嗎。
 
遠處看到一個龐大的港口。
巨大的帆船停留在那裡。
船體上寫著『定期航班』的大字，能看到正在運送貨物進去。
 
……對耶。還有這樣的運送方法呢。
 
真是個能運送很多東西的方法啊，一邊想著這些一邊停止散步回到旅館的房間裡，
 
「為了不犯，忘記定期船這種初步的錯誤……。每次，不是都得確認一下嗎？」
「對不起，頭領……」
 
打開入口的大門，就聽到這樣的聲音。
能看到在旅館櫃檯旁邊放著金屬的集裝箱，以及無精打采的男人，和皺著眉頭的莱拉克。
然後莱拉克似乎發現我進來的樣子，苦笑地看著我。
 
「噢喔，阿克塞爾先生。讓你看到奇怪的一面。早上就這樣真抱歉」
「不，沒關係啦。……順便插話一下，大帆船還在港口那邊，抓緊時間還來得及吧？」
 
看到剛才的情景所以如此傳達，萊拉克則是搖了搖頭。
 
「謝謝你的情報喲。但是，從這裡到港口，就算我家最快的人也要二十分鐘。而且，還要帶上這麼重的東西，就得花上更多時間了」
 
萊拉克輕輕地用腳推了一下集裝箱。伴隨著囌囌，這種沉重物被拖著走的聲響。確實非常重呢。
 
「因此，離定期船出航只剩下十分鐘的話，已經來不及了。那艘船是即使我去連絡，也絕對不會推遲出航時間的那種船」
 
呼唔，放棄似的吐口氣的萊拉克，
 
「啊，不過，還有十分鐘的話，我來運到定期船上如何？」
 
因為得到住宿費的支援，所以我也想報答恩情。想到這就如此提案了，
 
「唔嗯？」
 
她微微地歪著頭。
 
「當然，那得要貨物的受理會持續到出港前一刻，但是呢。如果已經終止的話，那就難辦了」
「不、不會，那一點沒有問題。因為貨物上附有魔法印，所以看到就會馬上受領了但是……」
「是嗎。那出發吧」
 
只要送到就行了，真簡單。想到這就這麼說了，
 
「不、不對不對不對！稍等一下！在這被河川和水道切割的都市裡，要到那裡的話，無論多趕都得花費二十分鐘，要怎麼做……」
「沒問題。直線距離的話，五分鐘就足夠了。剛好想抓住在這座都市裡移動的感覺。能辦這件事真是幫了大忙」
 
這麼說之後，萊拉克仍然……露出苦惱的表情，
 
「好、好吧，既然阿克塞爾先生這麼說，就交給你吧……。不要勉強自己喲？也不要為了支援的回禮就隨便亂來，我們沒關係的喔」
「哦噢，了解。貝爾潔莉雅要怎麼辦？」
「我也要跟去喲─」
「好啊，那麼，一起走吧」
 
這麼說完，從萊拉克收到的貨物裝載的委託書，和金屬的集裝箱，並且把它滑進運送袋裡的我就，
 
「那麼，用不亂來的速度，出發嘍」
 
來到旅館前面，一口氣跳起來。
這一跳就飛越了河川，在屋頂著地，並且一直線走到港口。
 
或許是為了應對海風吧，屋頂上附有堅固的魔法防護，不會因為自己跑步這種程度就損毀塌陷。所以可以安心加速，就這麼奔馳著跑，
 
「──呼唔，到達」
 
和貝爾潔莉雅同時一口氣，在港口的帆船前著地。
 
「什、什麼，你們是……！？」
 
或許是從天空降落的關係吧，帆船前的乘務員以警戒的眼神看向這邊。
 
「哦噢，不是可疑的人啦。是幫海事公會運送貨物過來的送貨人。不過，貨物的受理還沒結束吧？」
 
因此，說出目的之後，乘務員的眼神變成難以置信的樣子。
 
「蛤，海事公會的貨物，是嗎？」
「唔嗯。這個和這個」
 
我從運送袋裡取出金屬的集裝箱和委託書，乘務員警戒的眼神鬆懈下來。
 
「唔……確實這是海事公會的魔法印，和頭領的簽名……沒錯。稍等，請讓我確認一下吧？」
 
然後不知為何碰觸金屬的集裝箱幾秒之後，乘務員的眼神已經完全沒有疑惑。
 
「唔嗯。沒有偽造。確實是海事公會的魔法印。這也是要追加裝載到船上的對吧？」
「對啊。能拜託你嗎？還有受領印也是」
 
說著就把委託書交給他，乘務員用散發魔力的筆，刷刷地簽名之後就歸還了。
 
「那個，這件貨物就收下了」
「好的，拜託了。非常重要小心喔」
「很重嗎？什麼啊，初級職的你都拿得了，《上級漁師》的我不可能拿不──嗚喔？！」
 
把金屬集裝箱拿給上級漁師的瞬間，他的腰一口氣沉下去。
 
「嗚……太、太重了……！？」
「所以不是說過了嗎。來幫你吧」
「唔、唔嗯。對、對不起，送貨人大人……」
 
然後一邊擔心乘務員的腰一邊把貨物裝進帆船裡，數分鐘之後，定期船就出航了。
 
「得救了─，送貨人大人─！」
 
能看到幫忙搬運貨物時的乘務員道謝的同時揮著手，
 
……即使在水之都，能活用星之都的經驗來完成工作比什麼都好。
 
我這麼想著，就回到海賊的旅館了。
 
●
 
萊拉克在海賊的旅館，眺望著窗外。
 
……沒問題吧，阿克塞爾先生。別亂來就好了……。
 
雖然是這邊委託的工作，但是抱著那麼重的貨物，還進行如此亂來的移動。
 
……雖然從瑪麗昂那裡聽說過是位有著驚人力量和速度的送貨人但是……。
 
確實能輕易舉起那個集裝箱很令人吃驚，即便如此也還是剛來這座都市的人。老是不由得擔心起來，
 
「啊啊……，定情船，已經出航了呢」
 
公會成員的其中一人用望遠鏡眺望著窗外這麼說。
時間一到。就會毫不延遲的出航了。
 
阿克塞爾先生剛剛才出去而已。
 
「……到底還是太勉強了吧」
 
不知不覺嘟嚷著的時候，從旅館門口傳來聲音。
 
「什麼太勉強呀？」
「不，要阿克塞爾先生運送貨物太勉強了──耶，唔嗯？！」
 
一邊回答那個疑問一邊看向那張臉，在那裡的是阿克塞爾先生。
在後面的是流著汗，蹲下來的貝爾潔莉雅。
 
「阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐？為什麼還在這裡！？」
「不，因為貨物已經送達所以就回來了」
「「蛤！？」」
 
不由得和公會成員的其中一人同時發出聲音。
而且，出發才經過十分鐘左右而已。
在這驚愕的氣氛下阿克塞爾毫不在意地把手伸進運送袋裡，
 
「還有，這是受領印」
 
和公會成員一起看著，提交出來的委託書。然後在上面的是，
 
「頭、頭領。這個，確實是，那艘定期船的簽名耶……」
「對啊，是那裡的船員才能書寫的魔法簽名。真的，去過那裡一趟了呀」
 
這道簽名所意味的是，貨物肯定已經被裝載進去了。
在那艘帆船所安裝的魔法裝置內，如果不使用特定道具，就不能書寫這種簽名。
 
「……哈哈，超乎瑪麗昂說得耶」
 
萊拉克不由得笑起來。
瑪麗昂昨天整晚，一直講給我聽。雖然不是懷疑她所說的那些胡言亂語似的事情，但還是有些令人難止置信的部分。但是，
 
……瑪麗昂會胡言亂語是當然的。畢竟是位如此超乎想像的人。
 
伴隨著那些想法就低下頭來。
 
「阿克塞爾先生，貝爾潔莉雅小姐。能幫助我們，謝謝你們喲」
「好了啦。我有說過是自願想做的啦」
「我只是跟著主人出去而已不用在意啦─」
「呵呵，能說得如此爽快，真是太好了。……好啊，我也來請阿克塞爾先生們一頓飯，早飯就使勁煮一堆請你們吧！」
 
萊拉克的話，讓阿克塞爾和貝爾潔莉雅都高興地笑起來。
 
「哦喔，真的嗎。謝謝啦！」
「哇啊。我都肚子餓到咕嚕咕嚕叫真是得救了─」
「兩位都盡情吃吧！」
 
然後萊拉克，賣力煮的早餐充滿了感謝之意。
 
 
 
 
  

２─７　side　瑪麗昂　十二公會的會談 
[２─７　side　瑪麗昂　十二公會的會談] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天的早上。
瑪麗昂在海賊旅館的頂樓客房起床了。
 
然後整理好儀容之後，離開房間來到旅館的最深處。
在那裡的是，擺著小圓桌的房間，
 
「呀啊，早上好，瑪麗昂，正等著妳喲」
 
萊拉克一個人坐在那裡。
坐在她對面的瑪麗昂也回話。
 
「時間正好呢。那麼，可以開始報告會了嗎？」
「當然。昨天交給我的資料已經看過了，細節方面就拜託妳了喲。難得，王導十二公會的頭領同伴能交換情報呢」
「好的，只有在發生如此異常事態的時候才會做這部分，就讓我來仔細說明吧」
 
王導十二公會，在各都市發生問題的情況下，為了共享那份情報會經常舉辦會談。
在會談當中共同認識其威脅，如果損害可能擴大規模的情況下，就會協調如何解決問題。
為此，瑪麗昂正在對拉萊克，說明在星之都所發生事件，
 
「……原來如此。原本是，從始原生林湧出巨大魔獸結果星之都卻出現古龍嗎，真是意想不到的事態呢」
 
萊拉克深深吐氣的同時，把放在圓桌上的資料紙張拿在手上。
其中上面寫著都市的損害報告。
再次用口頭詳細說明，是為了傳達那種危險度。
 
「真的很危險的。幸虧有阿克塞爾先生在，才能得救呢」
 
報告書中阿克塞爾的活躍，都如實的寫在上面。
如此看來，要是他不在的話事情真令人脊背凍結。只是，
 
「……這份報告書上雖然寫著『多虧《飛天送貨人》阿克塞爾・格蘭茨的努力下才能以極輕微損害收場』，不過真的是事實就好了呢，這個」
 
萊拉克的反應表現得非常平靜。
 
「是啊。雖然很令人難以置信呢……」
 
即使是親眼看到的自己，為了消化那件事也花費不少時間。會不相信也是沒辦法的，正當如此認為的時候，
 
「不，相信喔。今天早上，阿克塞爾先生的不妙已經親身體驗過了呢」
 
萊拉克如此回應說著。
 
「今天早上？阿克塞爾先生到底做了什麼呀？」
「哦喔，就是早上散步的時候，順便把貨物送達而已啦。以出乎意料的速度喔」
 
有點興奮的萊拉克說明著今天早上發生的事情。
看來她也，親身體會到阿克塞爾的速度。
 
「雖然給阿克塞爾先生添麻煩了，不過能讓我看到那股力量和速度真是幸運。多虧這份報告書的內容才能深刻理解。只是──」
 
談到那件事，萊拉克只想說難以置信。不過還是，決意開口詢問，
 
「那位送貨人先生，真的是竜之勇者──《不可視的竜騎士》嗎？」
 
說出這樣的疑問。果然，會令人聯想到那裡去。
自己也有過那種糾葛的心情所以能理解，想到這裡，瑪麗昂靜靜地點了點頭。
 
「是的。現在已經轉職為送貨人了呢」
「這樣啊……」
「對此，不會不相信嗎？」
「不，並不是不會懷疑啦，而是不可視的竜騎士，我在戰爭時代也曾見到過，但是不像記憶中施展如同怪物般重壓的身姿。怎樣也連結不起來」
 
萊拉克唔姆的，手貼著下巴看著資料。
 
「那是沒辦法說的吧，就個人的認識程度來談的話啦。話雖如此，就我來看那是真正的，竜之勇者先生是不會錯的」
「哎呀，見識過如此異常的速度，果然我也無法不懷疑喲。可以肯定的是他不單只是個送貨人，能辦到那種事的，也只有英雄級冒險者或勇者而已了呢。──還有一位，滯留在這座都市的勇者，也許能看出其摸不透的動向」
 
萊拉克從房間的窗戶眺望大海說著這些事。
 
「哎？有其他勇者先生，在這座都市裡嗎？」
「是啊。不久之前，魔術勇者停留在這裡。……盡可能地，不要讓她和阿克塞爾先生碰面會比較好以現況來說我是這麼認為的呢」
「哎耶，為什麼？」
 
聽到的萊拉克先想了幾秒之後便開口了。
 
「……就是，那位魔術勇者啊。只要看到自稱阿克塞爾的壞蛋，就會率領都市警護隊進行突襲毆打一頓喲」
「哎？那是什麼奇行。或該說蠻行」
「本人說，那是為了變強的修行，兼為了見到想見之人所必要的儀式，似乎是這樣呢？那些被毆打的傢伙，全都是些詐欺竊盜的壞蛋所以逮捕也沒任何問題……照那種情況來看，不覺得是對阿克塞爾這名子懷有恨意嗎」
 
既然是勇者當中的一人，認識阿克塞爾的可能性很高。
但是，聽過那種奇行和下場之後，也得考慮到即使是熟人也有關係不好的可能性。勇者隊伍裡的關係方面自己也不清楚。那麼就，
 
「那對阿克塞爾先生來說，不見面會比較好也說不定呢……。那位魔術勇者小姐現在也還在這座都市裡嗎？」
「不，昨天，有報告提到去追逃到海上的詐欺商人的商船了。還沒收到回來的報告，所以現在不在這座都市裡，暫時應該不會碰到。阿克塞爾先生的住宿地點和住所有我瞞著，加上阿克塞爾先生的名子也還不是很出名，被知道而找上門的可能性也非常低微」
 
確實，正如萊拉克所說著，現在碰上的可能性很低。
這座都市也很寬廣，偶然碰到的機率也很低。只是，
 
「……總之，關於阿克塞爾先生，就照剛才聊得去辦吧」
 
阿克塞爾的情況也是，雖然不確定是否要離開這座都市，但是先共享情報會比較好。
 
「就是啊。送貨人的阿克塞爾先生可不是壞蛋，不管怎樣是我們最重要的客人，也是關係者。如果魔術勇者隨意插手的話，不管怎樣都會全力守護他的」
「呵呵，那真是令人放心呢。那麼，這份心情也會一併傳達的……另外還有什麼要交給阿克塞爾先生的情報，現在就來總結一下吧」
「是啊，知道了喲」
 
以這樣的形式，瑪麗昂和萊拉克的十二公會早上會談持續進行中。
 
 
 
 
  

２─８　勇者的行動大多出乎意料 
[２─８　勇者的行動大多出乎意料] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在水之都工作完之後，回到海賊旅館的我，和貝爾潔莉雅一起在一樓的角落一邊喝茶一邊看著地圖。
 
「從這條河川前面的道路穿過比較輕鬆喔」
「妳說道路這是屋頂吧。確實是我也能輕而易舉地跳到那麼遠的地方，是助跑就辦得到的距離」
 
就這樣和貝爾潔莉雅回想著走過的道路，並且對照查詢地圖和現實的街道。
這麼一來都市裡的道路就能很輕易地記住。
 
「雖然不像星之都那麼複雜，但是單純很寬廣所以覺得再做幾次工作或散步會比較好呢」
「唔嗯。啊，這麼說來，這家剛烤好的麵包看起來很美味喲」
「哦喔，那真是個好消息。記起來吧」
 
即使要再度旅行，也想停留在這座都市一段時間來充分享受名產和美味的東西。
在散步和工作的途中，能找到這樣的東西就太開心了。
 
而且，這些特色商店，也有助於掌握都市裡建築物的位置關係，可謂一石二鳥。一邊想著這些事情，一邊用筆在地圖上做記號，
 
──嘎啦。
 
然後，掛在酒館入口門上的，鐘聲響起。
好像有新的客人進來了。
側眼一看，是穿著越過大海的東邊地區愛用的，被稱為和服的小個子。雖然用黑色兜帽遮住臉很可疑但是，
 
……到底是港口都市。會有很多地方的人來這裡。
 
這也是星之都不會有的事情，想到這裡便打算和貝爾潔莉雅繼續聊天。就在這時候。
 
「──名叫阿克塞爾的送貨人，是不是在這裡呢？」
 
從櫃台那邊，傳來女人的聲音。
眼睛看過去，剛才進來穿著和服的女人正在向櫃檯店員搭話，周遭的人也把臉朝向我這邊。
 
「有什麼事嗎？姑且，我就是名為阿克塞爾的送貨人……？」
 
好像已經被發現，所以就回應了，黑色兜帽的女人噗嚕噗嚕地顫抖起來。
呼應那顫抖似的，從兜帽裡灑現黑色的頭髮。
 
「啊勒？你是──」
「──啊啊，是你嗎。說名叫阿克塞爾的《送貨人》就是你嗎……！」
 
然後她，脫下兜帽，用充滿力量的眼睛看著這邊，不停地靠過來。
 
●
 
「──頭領！瑪麗昂小姐！魔術勇者她，跑來我們這裡了！」
 
正在海賊旅館的房間進行會談的瑪麗昂和萊拉克，從突然闖進房間裡的海事公會男人收到這樣的報告。
 
「你、你說什麼？！」
「哎哎！？」
 
瑪麗昂和萊拉克同時，不由得被嚇到從椅子站起來。為什麼，會和剛才的情報大相逕庭。
 
「稍等一下。並沒有收到魔術勇者回到街上的報告呀？昨天，不是才搭民間船出去而已嗎！」
 
萊拉克的話，讓來報告的男人皺起八字眉。
 
「那、那件事呀。在港口的人是這麼報告的……好像是走在凍結的海上，走回來的。就這樣把綑綁再一起的詐欺商人集團引渡給警護隊了」
「把大海凍結走回來的？勇者這傢伙真的是，都給我做出意想不到的事情耶！而且，已經來到我們這裡了嗎！？為什麼才一兩天就嗅到消息跑來了呢……！」
 
萊拉克皺著眉頭咬牙切齒。對於她。都很認真隱瞞情報。魔術勇者會跑來這裡實在令人費解。
但是，已經沒時間思考這麼謎題了。
 
「比起那個，現在，正在這旅館裡，是真的嗎？」
「是的！我接到傳達的時候聽說已經在店門口了」
「那就是，已經在裡面──嗚！？」
 
瑪麗昂說到一半身體顫抖起來，話也停下來了。
那也是當然的。
酒館的大廳和走廊相連的門。從那裡感受到，令人雞皮疙瘩，揪緊心臟似的冷空氣。
 
更進一步，從那扇門的對面，能看到黑色薄霧似的東西。
 
「這個……到底……是，什麼？」
「是魔術勇者的魔力……」
 
這時嘟嚷一句的是，正起雞皮疙瘩的萊拉克。
 
「妳知道呀？」
「是啊。在護衛隊的守候室多次看到過。魔術勇者在感情激動的時候，擁有會這樣散發魔力的技能呢。隨著本人的感情越來越強也會跟著大範圍擴散，對壞蛋發洩憤怒的時候經常看到喲」
 
照萊拉克的說明來看，這種黑色薄霧似的東西，不是什麼好東西吧。
那麼，會跑來這裡也就是說，
 
「感情正相當激動，是嗎……」
「好像是耶……」
 
收到這樣的答覆，瑪麗昂和萊拉克面面相覷。然後兩人同時互相點頭。
 
「去大廳，我們走吧！」
「好啊。如果太靠近的話，可能會發生打鬥。而且這是涉及重要客人的事情，必須制止呢……！」
 
阿克塞爾身為原竜騎士，雖說非常強，但是現在是送貨人。
然後魔術勇者似乎是會毆打壞蛋的武鬪派。出手的話，會很危險。
但是，正因為如此，
 
……我們，才必須制止。
 
當然不能讓恩人受到傷害。
 
懷著共同的心情，瑪麗昂和萊拉克一起跑出房間，用手推開通往酒館大廳的門，
 
「──阿克塞爾先生！來幫忙了！」
「沒事吧，阿克塞爾先生！？」
 
猛烈地奔向打開的門，趕到大廳。
然後在那裡的是，
 
「阿克塞爾！阿克塞爾！！終於，終於見到你了──！！」
 
身體散發著眩目黑色魔力的小個子黑髮少女，以滿臉笑容抱著阿克塞爾，
 
「哦喔，好久不見。但是，氣勢浩蕩地衝過來很危險喔，沙希」
「就是啊─！把主人抱太緊了喲，魔術勇者─！」
 
她所看到的情況卻是，沒轍苦笑著的阿克塞爾，和生氣鼓起臉頰的貝爾潔莉雅的身影。
 
 
 
 
  

２─９　與舊友勇者的交流 
[２─９　與舊友勇者的交流] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
魔術勇者，沙希抱著我用臉磨蹭著。
 
「哦呵呵，不是假貨是真正的阿克塞爾的氣味的說─。已經好幾個月沒這麼做所以不得不補充這個喲─」
 
紅著臉，露出高興的表情說著這種事。
以前，在竜騎士時代無論穿著鎧甲，還是普通衣服都被這麼做過，想起懷念的過去，
 
「哎呀，頭盔的力量總是把身體給清潔化，所以氣味都跟著變淡……現在不會那樣了呢。太棒了。哈啊……興奮起來了……！」
 
把臉貼的更深開始深呼吸起來。甚至更進一步，
 
「趁、趁這股氣勢，內褲的氣味也得確認一下……」
「喂，拉褲子打算幹什麼」
「哈喵」
 
因為用手拉著我的褲子，所以壓住頭讓她冷靜下來。
 
「哦哦，太帥了……」
「在人前快放開我。妳看，周遭對此都感到不知所措了」
 
看了一下週遭，萊拉克正翻著白眼，瑪麗昂張著嘴唖然中，貝爾潔莉雅豎起柳眉鼓著臉頰。
然後三人都沉默著。明顯感到困惑的沉默。
 
「好的。我只是照我的想法隨心所欲行動而已。因為阿克塞爾是最優先的」
「哦喔，是嗎。和以前都沒變耶，妳」
 
就這樣在我談話的時候瑪麗昂總算解除凍結了。
 
「那、那個，在你們深度交流的時候插話實在很抱歉，關於這位女孩，介紹一下可以嗎，阿克塞爾先生？」
「哦喔，唔嗯。讓妳看到奇怪的一面。這傢伙是魔術勇者，叫做沙希」
 
我把沙希剝離自己的身體看向瑪麗昂們。
於是她以僵硬笑容的表情看向這邊，
 
「你好。我是沙希・利茲諾瓦倫。是阿克塞爾的最佳夥伴。平常老公總是受您照顧了」
 
她說著這些事情就低頭行禮。最先對這句話起反應的是貝爾潔莉雅。
 
「哈哈，真會開玩笑呀，魔術勇者利茲諾瓦倫。陪伴主人最久的可是我喔，主人是你的老公這種事才沒發生過呢」
「哦呵呵，討厭啦。赤金竜王許德拉（諧音）。我可不是說笑的喔。這件事將來全部都會成為事實」
「哈哈哈哈，該吐槽的地方太多還真好玩呀」
「哦呵呵呵，只是陳述事實不是好玩喲」
 
貝爾潔莉雅和沙希兩人笑完之後，開始為了什麼不斷爭吵。
看過這樣的她們之後，我直視瑪麗昂和萊拉克，
 
「──然後，哎呀，就是像這樣我們是老朋友啦」
 
這麼說明之後，瑪麗昂露出抽蓄地笑容。
 
「那個，看來的確是熟人來著，但是明顯散發著火花難道是錯覺嗎？還有，沙希小姐，看不出和阿克塞爾先生是夥伴關係耶……」
「唔嗯，哎呀，我跟她已經演變成各式各樣的複雜關係。不過，總之，貝爾潔莉雅和她的爭吵，要平息了。──妳瞧，看起來快好了」
 
我再次看向沙希們，鬥嘴已經大致結束的樣子，
 
「不算了，看在妳把阿克塞爾帶來這裡就誇獎妳一下吧，竜王許德拉」
「哈哈，謝謝妳的誇獎喲，勇者利茲諾瓦倫！」
 
互相以要笑不笑的表情轉移爭吵。
 
「……該說關係好嗎，氣質倒是挺合的呢」
「對吧？……只是哎呀，這次稍微太興奮了」
 
我看見周圍散發著黑色魔力。這種微微冰冷的感覺，也是魔術勇者所擁有的技能之一。配合感情，使魔力有冷有熱，進而改變週遭環境的技能，
 
「差不多該抑制這個魔力散發了好嗎，沙希。已經有人覺得冷了喔」
 
因為這裡有調節冷氣讓店裡不熱。所以這麼說之後，沙希就鞠躬道歉了。
 
「對耶。實在很抱歉。因為太高興所以魔力爆發出來了。情緒控制上還不成熟。……不過哎呀，這是沒辦法的事。和阿克塞爾相遇，嗅到氣味的時候，就已經放棄控制理性了」
「太快自我下定論了。不管怎樣，今後，請不要放棄理性」
「會盡我所能的！」
 
雖然是完全沒想改善的回應，但是這一點從以前就這樣，所以還得繼續勸說下去。
我一邊這麼想，一邊轉向萊拉克。
 
「我的夥伴給您添麻煩了。真抱歉」
「啊、啊啦，不會，這樣還好啦。勇者夥伴間的對話讓我看到有趣的東西了呢。不會介意啦」
 
萊拉克對我的說一瞬間唖然無言，不過馬上就伴隨苦笑搖了搖頭。
 
「太感謝了，萊拉克」
 
是位度量廣大的人，真令人感到欣慰，我也鞠躬了一下。之後，
 
「那麼，沙希。妳來這裡要做什麼？好像有事找我是嗎……」
 
對這次騷動的原因沙希，詢問這次有什麼事。於是她用綺羅綺羅閃閃發光的眼睛盯著我靠過來，
 
「來見阿克塞爾不需要什麼理由喲！打倒魔王之後，氣味也無法補充，所以一直覺得很痛苦。而且，我聽說你辭退竜騎士了！說是送貨人，恐怕是偽裝的吧。轉職神給你怎樣的職業，也想問這個。總之，見到阿克塞爾，有很多事情想聊！」
 
聽到這些話的我，想起在星之都那位勇者的表情。而且，我覺得有必要如實告訴她。
 
「……哎呀，要聊這些是沒什麼關係啦。只是……萊拉克。在這家店裡聊天可以嗎？」
 
雖然魔力的冷氣已經給她添麻煩了，但是使用這個地方可以這麼詢問一下店主的萊拉克，她搔著臉頰苦笑起來。
 
「哎呀，是沒問題啦。或該說，裡面有房間，聊私下話題用那邊會比較恰當喲。只是，那個魔力散發，麻煩這點至少要控制呢」
「那點我也認同，會勸說她的。──那麼，恭敬不如從命，請讓我使用房間吧。吃的，也能拜託一下可以嗎？」
「沒問題喲。或該說，能幫勇者們服務實在很光榮呢，就交給我吧。會做出美味到無法集中聊天的東西喲」
「哈哈，那就拜託妳了。那麼，我們走吧，兩位」
 
就這樣我在新的都市裡，決定和舊友的勇者熱烈地聊一聊。
 
 
 
 
  

２─１０　成為送貨人的夥伴 
[２─１０　成為送貨人的夥伴] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
來到『海賊旅館』房間的我，一邊喝著茶一邊面向沙希，談論關於現職的話題，
 
「……呃那個，現在，是什麼？」
「不，因為。都說了現在的職業毫無疑問是《送貨人》哦」
 
我這麼說的瞬間，沙希眨了眨眼，靜止不動幾秒。然後，
 
「送貨……人……？真的……，不是騙人的嗎？初級職低能力的，那個送貨人？」
「關於能力好像因為發生異常所以很高啦。不過確實是送貨人」
 
因為已經問過一次了，所以點頭回應。
然後，沙希的表情微笑的同時，
 
──轟嗡！！
 
以這股氣勢，從她的身體噴出同等冷氣的魔力。然後，
 
「事情我已經明白了。那麼，轉職神殿不讓我跟神對話的話就給予受到詛咒的傷害吧」
 
一邊說著這種事情一邊站起來。
 
「等等。冷靜下來，沙希。你也太血氣方剛了」
 
這孩子也跟范恩戈一樣耶。
為了慎重起見，能慢慢聊拿捏狀況真是太好了，一邊這麼想一邊來到她旁邊，抓住她的脖子。
然後她姆一聲，豎起眉毛看向這邊。
 
「這怎麼冷靜的下來啦！為什麼阿克塞爾，必須從事那種職業啊！」
「雖然不知道詳情，不過神大人那邊也是有各式各樣的狀況」
「所以說……這種對待太過分了！明明阿克塞爾那麼努力，打倒魔獸王和跟隨牠的古代種……！」
 
雖然沙希流著眼淚，但是憤怒也表露無遺。
轉職巫女也是，范恩戈也是，就連瑪麗昂們也是如此，看來從最上級職成為初級職是超出想像的一件大事。
 
「是需要如此生氣的事情嗎」
「是啊，就是到這種地步的事啊！因為阿克塞爾很溫柔或許不會生氣，既然如此就由我來生氣啦！即使是從上級職跌落到中級職就已經很辛苦了，阿克塞爾突然就跌落到初級職，真的會非常辛苦啊……！」
 
沙希氣憤到噗嚕噗嚕地顫抖。只是，她的話有些，必須訂正的部分。所以，我就這麼說了。
 
「雖然很感謝沙希。但是，稍微有點不同喔。我對這職業並不覺得辛苦哦」
「哎？」
「受惠於周遭的人們，能夠順利工作就連工作方式也學到了」
 
狀態有留下來，還有近乎異常的幸運。
僅僅如此就減輕了部分辛勞，更難得的是還碰到許多邂逅。
多虧了這些，我才能走到現在。
 
「確實和竜騎士時代相較之下或許有些不便。另一方面，也不至於感到失落。……最重要的是，能脫掉那礙事的頭盔啦」
 
這麼說之後，貝爾潔莉雅露出困擾的微笑插話說。
 
「主人，真的很討厭那頂頭盔呢─。姑且，還放在運送袋裡」
「明明放在家裡的，卻不知什麼時候跑進去了，那頂頭盔……」
 
總覺得有意識似的跟著跑來，雖然有點令人毛骨悚然，但是想從運送袋拿出來就能拿出來，所以也沒實際損失。真的太礙事的話就放哪裡保管一下吧。
不管怎樣，雖然是從王家得到的東西，但是也不需要裝備了。
挑個時機向王家提出歸還的建議吧，我是這麼考慮的，
 
「哎呀，就是這種感覺。而且運氣很好，也沒有發生什麼壞事，我對這個職業很滿意，所以想就這樣適度地努力一下」
 
率直的，把從轉職後到至今為只在日常生活上的感受傳達給她。於是，
 
「……您還真是，依然積極向前耶……而且還是對自己的境遇毫不在乎的人呢。沐浴在那樣的微笑中，我不就沒辦法繼續生氣下去了嗎……」
 
沙希嘟嚷著這些話，無奈的苦笑起來。然後，
 
「明白了啦。原本還想詛咒轉職神就停手吧」
 
在苦笑變成微笑的時候，靜靜地嘟嚷著。
 
「是啊，能這樣是最好的了」
 
就這樣，沙希好像也冷靜下來了。冷氣的魔力也收斂了。
一件事情已經解決，正當這麼想的時候，
 
「只是，仍然不能接受神大人的選擇。所以我想有所行動」
「唔嗯？」
 
她的話似乎，還沒有講完，
 
「如果說神對您強加苦勞的話，我就來對付那份苦勞吧。……總而言之，請讓我幫忙您的工作吧，阿克塞爾」
 
突然間，開始對我說這種事情。
 
「幫忙是說送貨人的工作嗎？」
「是的。請讓我也加入您的送貨人業務裡」
 
沙希用有著非常堅定意志的目光看向這邊。好像是認真的。
只是，我有點在意的地方，
 
「沙希正在王立魔術大學院的工作，不是很忙嗎？」
「……我的出路，只在酒席上說過一兩次，竟然還記得呢」
「廢話。陪伴那麼長的時間，當然還記得」
 
而且在魔王討伐之後，國王也曾詢問過她今後的打算。
據說魔術體系的改良，和新魔術的開發，都是必須耗費幾十年的大工程
 
明明很忙的樣子。
要陪我從事送貨人的業務我認為應該是沒時間。對於我說的這些，沙希微笑著，搖了搖頭。
 
「阿克塞爾真的是，很替人著想，思考的點都沒變呢。……但是，你不必擔心。因為那個大學院的業務已經結束了」
「竟然結束了，明明是以數年為單位的工作耶」
「是的。那種程度，有數週就很足夠了。之後已經調降到學院方面能夠進行的水平」
 
不愧是勇者當中最擅長魔術的孩子。輕易就推翻國王那得花費數年的計劃。
 
「因為那樣現在已經離開大學院，正在進行修行。因此，我現在是自由身喲」
 
在進到這個房間之前，我從萊拉克那裡得知沙希停留在這座城市裡就覺得很不可思議。
原來如此，她在大學院那邊的事情已經結束了呀。
 
「既然阿克塞爾已經不是竜騎士，我能協助的事情就增加了吧？加上這股力量的修行全是為了這時刻。沒錯，這下就能全力當阿克塞爾的最佳夥伴（老婆）跟隨著你」
「……怎麼現在，似乎聽到魔術勇者說了奇怪的單詞……！」
「咳，會是什麼呢。所以，怎麼樣，阿克塞爾？」
 
沙希一邊半無視貝爾潔莉雅，一邊微微歪著頭詢問。
確實，有她這樣的魔法使同行的話，一些工作做起來會更容易吧。
還有，貝爾潔莉雅和她的相性之類的也是，
 
「順便說一下我會，遵從主人的決定的。所以不用擔心啦。……唔嗯，我不會把第一夥伴的寶座讓給魔術勇者的！」
「哦呵呵呵，一點也不稀罕你讓給我，所以不用擔心」
 
和平常一樣或該說，和以前看到的笑容一樣。
雖然常常互相爭論來爭論去，但是默契卻很好。以前也是，在這樣的關係下，還能辦到互相配合聯手。
 
「那就久違地一起行動吧。不是作為勇者，而是作為送貨人請多關照喔，沙希」
 
這麼說之後，沙希滿臉笑容地面向我，緊緊抓著我這邊的手。
 
「彼此彼此。請多多關照喲阿克塞爾。對喔，那就請永遠地多多關照」
 
就這樣，作為我送貨人業務上的夥伴，增加一人了。
 
 
 
 
  

 
２─１１　side　范恩戈　續・追逐的勇者　驛站 
[２─１１　side　范恩戈　續・追逐的勇者　驛站] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「呼唔……好不容易，想說抵達驛站，竟然受到大雨的影響橋梁墜落了……」
 
那一天晚上，戴著兜帽的范恩戈來到前往水之都的中繼點驛站。
然後，首先來到的是，併設在商業公會支部一樓的酒館。
 
店的中央有著不僅僅是驛站，連同周邊都市的情報都有刊載的公告板。
張貼在那裡的紙上，記載著前往水之都的橋梁復舊的預定行程。
由於現狀已經修好大約一半，所以似乎是已經不用花費十幾天的情況。
 
……照這個預定復舊來看，即使繞遠路抵達水之都的時間也快不到哪去，耶。
 
寧可晚一點吧。
那麼，暫時停留在這街上會比較好，一邊這麼想一邊在酒館裡搜集情報，
 
「哈啊？橋梁墜落，大雨也下個不停，竟然還有越過那座山的傢伙？開玩笑的吧？」
 
聽到酒館客人的聲音。
看了一下，是個單手拿著杯子紅著臉穿著輕裝鎧甲的男人正在說著什麼。
 
「不不，是真的喔。不管怎樣，只有一個人，跟著飛天送貨人一起出發」
「啊啊，是星之都正在流傳的傢伙呀。話說回來你也是星之都出身的對吧……那座山，不走橋梁可是難以前進會很嚴峻吧？加上雨勢不斷，雖然地勢惡化勉強也能行走，但是真的辦得到嗎？」
「不會。因為，我有，親眼看到呀。而且很厲害很快喔？」
「呃耶ー。突然要我相信很難耶」
 
這樣的對話，讓范恩戈不禁苦笑起來。
總之，恐怕是，自己熟悉的人的事情。
 
……即使橋梁墜毀也沒關係，不愧是阿克塞爾先生啊。
 
那樣的話就不能停下腳步。從以前就是各種意義上永不止步的人一邊這麼想一邊搜集完情報的范恩戈是，
 
……那麼。照下一個預定來執行吧。
 
然後，走向酒館深處的商業公會櫃台。
在那裡作為接代的，男精靈一個人坐著。
 
「對不起。請問這個商業公會的副會長在嗎？從星之都出去，還沒有回去，我是這麼聽說的……」
 
范恩戈向接待的精靈搭話，只是內容令人感到訝異，
 
「耶那個，失禮了。請問您是哪位？」
 
對方皺起眉頭這麼詢問。話說回來，兜帽也還戴著。被懷疑是理所當然的，所以范恩戈拉下兜帽露出臉來。
 
「啊啊，對不起。忘了告訴你。我是王立軍所屬，名叫范恩戈」
 
然後靜靜地嘟嚷之後，接待的精靈訝異地睜大眼睛。
 
「聖、聖劍的勇者大人……！？」
「是的。這個名子也很有名嗎都不曉得耶。所以，請問副會長在嗎？有事情要通知想會面一下……」
「好、好的！請在這邊，稍等一下！」
 
接待范恩戈舉止慌張的精靈穿過櫃台旁的房間，不曉得走到哪去。
 
在這裡等待，幾十秒。
一位初老的男人從裡面出來了。
就這樣，著這邊走過來，所以范恩戈輕輕地點頭致意。
 
「好久不見了，多特・考夫曼先生」
「唔嗯，久疏問候。直接會面是自從王都的公會會議以來了呢，范恩戈君」
 
來到這裡的多特，和范恩戈緊緊握手。
 
軍方和公會多少會有連繫。他們在王都舉行的會議，也多次出席過，和多特交際是從那時候開始的。只是，
 
「交談方面是，是自從想要阿克塞爾先生的肖像畫，所以在王都派遣連絡員那時以來了呢」
「唔嗯。沒錯呢。那時候用念文交談過呢」
 
已經是上次的事了。商業公會的連絡員，送來想要阿克塞爾肖像畫的連絡。
因為當初不曉得對方的目的，所以試著對話來刺探看看。那時候和多特，稍微搭話聊了一下。
 
「那時候，多虧了您要入手肖像畫才會順利很多真是幫了大忙。謝謝您」
「不會不會，交給你的只是不穩定的肖像畫啦。所以結果，多特先生是否已經確認阿克塞爾先生是《不可視的竜騎士》本人了嗎？」
「當然已經確認了」
 
對於范恩戈的提問多特以很有自信的表情點了點頭，
 
「……只是，大部分的事情都是從本人口中聽來的呢。正如被您告知的『我覺得沒有用處』那樣，肖像畫沒有什麼功用啦」
「哈哈，就是那樣呢。要看到阿克塞爾先生的臉，以前真的很困難，繪畫和寫真都不管用呢……」
 
竜騎士時代的阿克塞爾的臉蛋都被《竜騎士王的頭盔》這東西給獨占了。幸運的是，己方的人確實能有，短暫看到的機會，但是《畫家》就幾乎沒辦法看到。
 
「哎呀，阿克塞爾先生是，能說出來的事情通常都會說呢」
「唔嗯，很直接的說出來了。……對現在的阿克塞爾君來說，以前，是否為竜騎士，說不定不是很重要吧」
 
這句話，在范恩戈心中則是，哎呀果然呀，這種能夠理解的心情湧現出來。
 
「因為是積極向前的人呢。而且在星之都《送貨人》的阿克塞爾先生的評價不斷上升中，所以也傳到我這邊來了。大部分經過謠傳，情報的準確度就會降低，儘管如此仍然認為他是位很厲害的人哦」
「唔嗯，他是一位不曉得長相也能變得有名的勇者。即使職業已改變還能顯露出那種程度的力量，真是太厲害了。……對了，話說回來。范恩戈君，似乎今天軍方有事情要通知是嗎，到底是什麼呢？」
 
對於多特的提問，范恩戈一度點頭然後靜靜地開口。
 
「所謂通知也不是什麼其他事情啦。前幾天，如同星之都遭受古龍襲擊那樣……最近，能看出古龍種和古代獸種正在復甦，這樣的情況。因此有必要通知王導十二公會的幹部得注意，國軍方面是這麼決定的」
「提到的古龍種和古代獸種，就是跟魔王一起暴亂的魔獸們，是嗎？」
「就是那樣呢。古龍和古代獸就是由魔王統率，或是騎乘和人戰鬪的那個。大戰後應該都很老實才對呢」
 
星之都有古龍出現，而王都的觀察部隊也在未開發地區確認到巨大魔獸現身。幸運的是，那隻巨大魔獸是己方的人就能處理，所以也沒什麼問題。
 
「今後始原生林這類未開發地區，以及魔王大戰時的土地，還有，魔力始源豐富的土地，請盡可能地注意魔獸損害。在沒有魔王的時刻，那種重大威脅應該是不會有啦。不過還是有發生不少損害的可能性」
「唔嗯。了解了。……古龍也是，因為有阿克塞爾君在才能守住人命，所以損害也被極小地控制住了。一想到沒有他的情況，就會相當危險。會不鬆懈地去執行的」
 
我這麼說之後，多特呼唔地嘆氣，接著說了這些。
 
「但是，對了。轉職神殿的職員從神大人那裡得到的報告！說的就是這個嗎」
「從轉職神殿來的報告，是嗎？」
「啊啊。你那邊還沒收到嗎。巫女是說『差不多到該降臨下界的時期了，魔獸相關方面有火藥味。如果非常糟糕的話，請躲在街上拜託了！』神大人這麼說的」
「……神還是老樣子，如此奔放呢」
「唔嗯。似乎對老朽們的動向樂在其中。這樣的事件和解決正是，對職業系統的奉納（交換），所以不是什麼壞事」
 
神出借自己的職業和力量，是為了易於追求人的動向。
看著那些動向，時而愉快時而不愉快，感情起伏越大，祂們所擁有的力量似乎就會更強。
 
「不過算了，這不是眾神的問題，而是生活在這個世界的老朽們的問題。密切注意的同時，讓我們排除危險」
「沒錯呢。我也會在這座驛站停留一陣子，所以這週邊是否也有隱藏的魔獸，會順便檢查一下哦。畢竟今天才剛抵達，所以要先吃飯也要稍微休息一下」
「哦唷，是這樣嗎？那麼，就一起吃頓飯如何？也想做為通融肖像畫的謝禮。還有也想聊一聊阿克塞爾君的話題」
「啊，那麼，由我來請客吧。我也是，像是在星之都的阿克塞爾先生是如何活躍的呢，想要仔細了解一下！」
 
然後范恩戈從吃飯之後，就持續聽著多特述說阿克塞爾的話題。
 
  

２─１２　新夥伴和新委託 
[２─１２　新夥伴和新委託] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和沙希匯合的第二天，我在海賊旅館一樓吃著早飯。
同席的有貝爾潔莉雅，和沙希。話說從早上開始不知為何就和她在一起了，
 
「沒想到在匯合那一天，就把行李都塞到這裡來了……」
「夥伴住在同一間旅館是理所當然的啊。更切卻地說是在同一間房間，同一張床，同一間浴室，我認為要互相沾上彼此的氣味」
「不湊巧，這家旅館只有雙人房而已。所以那是不可能的啦」
 
已經和貝爾潔莉雅同室，所以會超過規定人數。
床也是一間房間只有兩張。
 
「我和阿克塞爾用同一張床就可以了喲」
「給我等一下，利茲諾瓦倫。那種事我也在忍耐著啊。說來，在沒有主人許可的情況下，我只能停手了呢」
 
貝爾潔莉雅側眼看向我這麼說，沙希微微地回以諷刺的笑容。
 
「討厭啦。強行什麼的不會做喲。說到底我就算要做，不管怎麼說也是會先取得許可的作風喔」
 
然後對她那強而有力的宣言，貝爾潔莉雅更加瞇起眼睛。
 
「一如既往，在奇怪的地方就會堂堂正正啊，這位魔術勇者」
「哈哈，說到這裡。沙希這種爽快率直的地方真不錯。我也很喜歡這部分」
 
這麼說的瞬間，沙希的眼色就變了。或該說，正在閃閃發光。
 
「喜歡？剛才說喜歡了呢！那就，來結婚吧！」
「那個和這個是兩碼子事。你的好意我很高興，也很感謝。以前，就是因為知道這種關係不應該發生，所以彼此也理解了吧」
 
回想起勇者時代的事情這麼說，沙希則是嫣然，高興地微笑點著頭。
 
「當然。因為諸多理由所以能夠理解 。不過，還是會繼續對你說喜歡呢。總而言之，我的好意能讓你高興的話也就有繼續對你說的價值了！是啊，ＯＫ的啦！從早上開始就很有精神喲」
「……雖然利茲諾瓦倫率直的地方一項如此，但是情緒瞬間高漲起來也是老樣子呢，主人」
「就是啊。這部分也沒變比什麼都好。實在不想看到重要的夥伴沒精神的樣子」
「重要！啊呀，光是這句話就讓我變得更加有精神了呢！食慾也變得更好了！」
 
沙希一邊說著這樣的事，一邊不斷地吃著早飯。但是，在途中手上的湯匙就停下來了，
 
「姆，這道湯特別美味呢。或該說，有股令人懷念的味道……？」
 
歪著頭的沙希疑惑地這麼說。那句話，讓我有點吃驚地回應。
 
「哎呀，那道湯是我去借廚房，煮出來的哦。因為這座都市的食材也想試著用看看」
「果然這道是，阿克塞爾煮的呀。怪不得。令人想起過去的味道喲」
 
沙希這麼說之後，伴隨著柔和的笑容用湯匙繼續喝。而且美味到讓嘴角都鬆懈了。只是，
 
「過去的味道嗎……照理說調味料和食材都有變呀」
 
這道湯，明明用了很多在旅行那時候所沒有的食材。到底怎麼回事，正這麼想的時候在旁邊的貝爾潔莉雅也點著頭，
 
「沒錯，但是，主人的親手料理總是有種特別的感覺呢。我也能理解喲。會令人非常放鬆呢」
「對。稍微能夠體會竜王許德拉的認同，阿克塞爾的親手料理吃起來令人非常舒暢」
 
兩人所說的那種感覺，對我來說實在難以理解。
雖然難以理解，但是自己的料理受到好評是件好事。
 
……從早上開始料理就很成功，是個好兆頭。
 
一邊想著這些事情一邊吃飯，我決定把今天的計劃告訴沙希們。
 
「就是，我想要在吃完早飯之後稍微逛一下這座都市的公會。順便也想確認一下有沒有能做的工作。沙希這樣也可以嗎？」
 
針對這個問題，沙希立刻回答了。
 
「是的，沒問題。昨天，多虧您讓我看過一些工作，對印象很有幫助。……哎呀，看到阿克塞爾一如既往的能力真令我吃驚」
「啊啊，是昨天傍晚的工作吧」
 
昨日，和沙希匯合之後，被萊拉克委託運送一些貨物。兼作為把店裡借給我的謝禮承接了委託，那時候也讓沙希，觀看工作如何執行兼說明。
 
「竟然能維持那種速度奔馳在這座都市，總覺得在地上這方面比竜騎士時代還要快呢。跑步方式也變得更多樣了」
「雖然對利茲諾瓦倫的認同感到火大，不過確實主人的俊敏性提高了呢」
「哎呀，大概已經太過習慣這份工作了。作為送貨人，也有在升級」
 
我把收在懷裡的技能表拿出來，看了一下。在上面的是，
 
【《送貨人》等級８】
 
記載的數字比前天高了一級。
 
「昨天工作之後，又再度發光了呢」
「是啊。另外，運送袋也擴張了」
 
在技能欄上，有記載著【運送袋階級ＥＸ１.５】，並且上面書寫的說明是能放入的物品量再次加倍。
 
「成為初級職還沒超過半年就然就已經等級８了。雖說升級很容易，但是果然阿克塞爾的成長超出想像耶……！」
 
看過那個之後，沙希以興奮的目光看向這邊。昨天升級時再次興奮擁抱過來而引起大騷動，不過經過一天已經冷靜下來。
 
「就連轉職神，也沒想到能以這樣的速度鍛煉到等級８。我想肯定下破膽了哦」
「大致上就是那樣吧。照這種升級基準，現在，沉迷於此的可能性也很大」
 
話說回來，就這樣持續增加的話，那麼更多、更大的東西也能可以運送了吧。
因此，今後會如何也很期待，性能提升真是令人開心。
 
一邊想著這些事情，一邊把運送袋繫在腰上，
 
「阿克塞爾先生！在嗎！？」
 
海賊旅館的大門被以激動地氣勢打開，帶著一臉焦慮的萊拉克衝進來了。
 
「？怎麼了嗎，萊拉克。竟然如此慌張」
 
我向萊拉克搭話，她就呼唔地，安心吐一口氣，但是立刻又變回帶著緊張感的表情，
 
「發生了一些事故啦。為了解決這個問題，需要阿克塞爾先生們的力量，希望能拜託你們」
「解決事故？……到底是什麼委託？」
 
聽到之後萊拉克用認真的表情，指著窗外能看到港口的方向，開口說。
 
「在距離對面的停泊處稍遠的地方有大型商船沉沒了。希望你們能救助那些人員！」
 
看來，沙希加入後的第一件工作，似乎變得非常重要。
 
  

２─１３　在海上奔跑的送貨人 
[２─１３　在海上奔跑的送貨人] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「趕快！要趕緊去救援要不然就要完全沉沒了！」
「我知道！但是，救助船不夠了啊！」
 
正當海事公會男人們在港口怒吼聲滿天飛的時候，我們到了。
 
然後我和他們，都在距離港口很遠的海上看到一艘船。
那艘中型帆船，明顯正在傾斜，也可以說是正在沉沒的一艘船。
 
「而且，還正在冒煙。……大叔們，那裡有發生火災嗎？」
 
詢問港口的男人們，他們都搖了搖頭。
 
「不曉得！只是，游泳倉皇逃離的人有說過，說是有聽到爆炸聲！」
「原來如此……」
 
結果，原因是什麼仍然不搞不清楚嗎。那麼，該怎麼做呢，正當用手托著下巴思考時，
 
「主人。那艘船，我變成竜牽過來如何？」
 
對於貝爾潔莉雅所說的提案，我則是搖了搖頭。
 
「不行，因為船體正在崩潰，所以會施力的移動停手比較好」
 
施加強硬的力量導致船體四分五裂，會讓乘務員們更加危險。
 
……這次的委託是運送船員兼救援。
 
因為貝爾潔莉雅的振翅有擊沉它的可能性，所以飛行要克制或許會比較好。
有必要謹慎行動。所以，我把臉轉向沙希。
 
「總之就先，去船那邊看看吧。沙希，過來這邊吧」
「好，要像以前那樣呢。明白了」
 
沙希就這樣，來到我胳膊旁邊。
我把她抱起來。
 
「貝爾潔莉雅在後面跟上來」
「了解─。利茲諾瓦倫，要好好地想一下我的體重喔」
「我知道喲。只要不是胖子就能好好地支撐。請放心吧」
 
聊著這些事情的時候，我們一邊直朝著大海。看到那行動，週遭的男人們皺起眉頭。
 
「喂、喂耶，送貨人的小哥？還有小姐們也是，你們打算要做什麼呀？！」
「因為被拜託。所以要去救助船員哦」
「從這裡出發，是打算游泳嗎？！」
「住手吧！雖然知道你們很勇敢，但是這麼做反而會死的！？」
「擁有高狀態的戰鬥職姑且不說，初級職做這種事就太魯莽了！」
 
海男們異口同聲的前來制止。真是群好人。
我自己也覺得在這種寒冷季節裡游泳渡海會很危險。正因為如此，
 
「哎呀，並不打算游泳哦。──那麼，要出發了。情報謝啦，大叔們」
 
說完之後，我盡情地踏向地面。
咚一聲，伴隨著衝擊，我一口氣衝到海上。
 
「呀啊！？什麼啊，那股跳躍力！」
 
然後，把停泊在碼頭的船隻當座踏板再次跳躍。更進一步，
 
「沒有的地方，和以前一樣讓我來製做踏板吧。【凍結・踏板】」
 
被我抱著的她呼一生吐氣的瞬間，在我們預定降落的海面上生成冰柱。
然後我就這樣趁勢踏在冰上。
 
而且腳底並不會滑溜，反而有種穩固的感覺。
 
「不愧是，沙希。手腕都沒有退步耶，魔法的力量，變得更強了不是嗎？」
「當然。已經使勁改良過了呢。那一刻，腳底會變得很穩固，但是會有點冷。所以請注意」
「不會，這點冷氣剛剛好啦。貝爾潔莉雅也沒問題吧？」
「唔嗯，我也沒問題喲。也有好好地傳遞力量呢。就這樣出發吧」
 
我和貝爾潔莉雅再次從冰柱上跳起來。
這期間，沙希再次，做出踏板。
猶如在上面奔跑似的跳來跳去。
 
「怎麼回事，啊勒……？在海上……飛翔著！？」
「那樣的動作還是第一次見到……。而且那個男人，明明拿著送貨人的運送袋耶……」
 
從背後傳來這樣的聲音，我邊跳邊移動在海上的冰，朝商船的方向跑去。
 
  

２─１４　海上的送貨人 
[２─１４　海上的送貨人] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
跳著冰踏板前進，數十秒。
 
「好耶，到達──啦」
 
我們靠著跳躍成功來到商船。
在船上，數位男女看到都凝固了，
 
「到、到底，怎麼回事呀……？！」
 
船上第一個搭話的是，戴著三角帽半裸的年輕男人。
腹部纏著滲血繃帶的他，站在和船艙相連的門前，以既吃驚又害怕的眼神看著這邊，
 
「竟然從港口那裡飛過來……到底，小哥是什麼人。為什麼要來這艘船？」
「要做什麼當然過來救助的呀。是來自海事公會的委託」
 
我的話，讓戴著三角帽的男人害怕的表情稍微和緩些。
不光是他。就連周遭青著臉的男女的表情也瞬間亮起來。
 
「真、真的，是過來，救助的嗎？」
「就像你說的那樣吧？」
 
我點頭回應之後，三角帽的男人，終於解開緊張的表情。
 
「是嗎……。懷疑你實在很抱歉。我是這艘船的船長名叫威廉」
「啊啊，你就是船長先生嗎。你好像受傷了，沒事吧？」
 
纏著的繃帶，現在也還有紅色持續蔓延開來。
現在也似乎還在持續出血中，臉上也汗流不止。
只是，即便如此威廉還是露出微笑點了點頭。
 
「啊啊，這是吃了一記魔法機關爆炸時的碎片，對我來說，沒關係。比起這個，請讓在那邊的乘務員逃離吧」
 
偎連手指的是，從剛才開始就在船上聚在一起的，數位男女。
大家，都比威廉還要臉色不佳。
 
「那些傢伙，不會游泳。而且，逃生用的小船在爆炸中已經毀了，因此我也無能為力。所以能幫忙的話會很高興的……有什麼方法嗎？小哥們似乎不是搭船而是飛過來的，能對他們附加在空中飛翔的魔法嗎？能從那邊的兩位小姐感受到獨特的魔力……」
 
船長一邊這麼詢問，一邊看向貝爾潔莉雅和沙希。於是，沙希率先搖了搖頭。
 
「不湊巧，我不會使用對人能在空中安全飛翔的魔法呢」
「我也一樣耶」
「這樣，嗎……。在那邊的小哥呢……？」
「我可是送貨人。對魔法是門外漢。說起來能辦到的是把人抱著運送吧」
 
看著運送袋這麼說，威廉稍微吃驚之後，
 
「原來，如此呢……」
 
看起來有點失落的樣子。
單靠這些人，並沒有辦法進行救援，大概是這麼認為吧。
 
沙希和貝爾潔莉雅姑且不論然而我是送貨人，會這麼認為也是沒辦法的事。但是，並沒有說會因為他們不會游泳就無法從海上逃生。
 
「唔嗯。只要能走的話，就沒有必要在空中飛翔，我也不用運送了呢」
「耶？」
 
無視對我的話感到疑惑的威廉，我把臉轉像沙希。
 
「沙希，能製作冰之道路嗎？」
 
聽到之後她高興地點頭
 
「當然啦。雖然距離太長強度會降低，但是只是讓數十人行走這種程度的道路還算有餘裕」
「那麼，就拜託了」
「好的。那就，開始幫阿克塞爾的忙吧」
 
露出笑容的沙希，看向剛才出發的港口，舉起手來。
然後同時，她的鬆軟黑髮像被風吹拂似的飄了起來，
 
「──【凍結・冰之道路】」
 
嘟嚷的瞬間，她視線前方存在的海面凍結了。
閃爍著白藍色的冰之道路，能一口氣跑到港口。
看到那個，到剛才為止青著臉的船員們都瞬間出現變化。
 
「什、什麼啊，那股巨大的魔力……？！」
 
在驚訝當中嘈雜起來，其它船員們也討論起來。更進一步，
 
「話、話說，等等哦。那個黑髮和臉蛋，我，好想有見過耶？」
「我也對那個身影，還有印象……！那確實是……魔術勇者大人……！！」
 
沙希被船員們投來驚愕的視線。
但是，她對此並不在意，呼唔地一聲，吐氣之後，
 
「完成了喲，阿克塞爾。通往港口的道路已經通了」
 
然後，伴隨著微笑告訴我冰之道路已經完成。
 
「謝謝妳，沙希。有妳在真是太好了」
「不會不會，能聽到那句話是比什麼都好的獎勵。此外能更進一步到同床共枕就更好了」
「那些話下次再說。接下來，沙希和貝爾潔莉雅。之後的誘導，和失足時的援護就拜託了」
「了解─！」
 
我這麼說之後，貝爾潔莉雅一臉笑嘻嘻地抓住沙希的手。
 
「來，走吧利茲諾瓦倫」
「姆唔……這可是物理上的騷擾。算了，好啦。不用妳說我也會去喲，許德拉」
 
雖然有一瞬間露出不滿的表情，但是馬上就重新振作起來了吧，沙希代著笑容，應對船員們。
 
「來吧，大家。請不用急著下船到冰上。馬上就來製作下去的繩梯子」
 
然後誘導到掛著繩梯子的船邊面前。
 
「非、非常謝謝您魔術勇者大人！」
 
船員們相繼下船的同時對沙希道謝。然後，已經先下來冰之道路的貝爾潔莉雅就站在那裡，
 
「來吧來吧，港口往這邊，但是慢慢前進就行了喲─。這條道路沒那麼脆弱啦─」
「得、得救了。謝謝妳……」
 
下來的船員們在被誘導的時候，順便道謝。
 
然後按照沙希和貝爾潔莉雅的誘導下，乘務員們陸續下船走在冰之道路上。
數分鐘後，確認全員都下船的我，轉向威廉。
 
「那麼，船長先生。在這裡的乘務員總算都下去了」
 
他就這樣一臉唖然的表情看著冰之道路，看了尾隨著最後一位船員下船的沙希，然後，又看著我。
 
「那個孩子是，勇者嗎……？能辦到這種事情的，確實只有勇者或是英雄階級……但是，那樣的話帶著勇者的送貨人小哥到底，是什麼人……？」
 
威廉用顫抖的雙唇這麼問。
 
「嗯？哎呀我的事姑且不談，當作是她夥伴地送貨人就行了。──那麼，船上的人就剩你了準備好了嗎？」
 
比起自己的事情還是這艘船的事情優先。
因為這麼認為才詢問的，威廉則以吃驚的表情看了一下背後的船艙。
 
「啊……不，還有，還有剩下的人在……但是那些人對小哥們來說是不可能的」
「是怎麼回事呀？」
 
聽到的船長一臉苦澀，進入我背後的船艙。
在那裡有好幾張床，纏著繃帶的數人正睡在上面。
 
意思就是，幾乎都是失去意識的人。
 
「就是這情況。不太能動的傢伙都臥病在床」
「臥病在床也就是說，重傷很嚴重耶」
「是啊，大致上都已經治療過了。不過確定無法行走。要抱著這些傢伙走在海上，就算是小哥們，這樣也太危險了」
 
呼唔地一聲，吐了口氣，威廉朝放置在船艙裡的椅子坐下去。
 
「總之小哥就這麼逃離吧。我們會待在船上──」
「──不用，沒那個必要」
 
對於威廉那說著遺言的樣子，我搖了搖頭。
 
「說沒有必要，難道你打算搬運嗎？一個個把這些傢伙……」
「不是，花時間那麼做的話船早就沉沒了也不一定。在那之前，直接進到這裡面，我就能一口氣運走了哦」
 
拍著繫在腰上的運送袋這麼說，威廉則是一瞬間，動作停止了。
 
「那可是運送袋……而且，那、那裡面進得去嗎？」
「是啊，裡面令人意外地舒適，所以沒什麼好怕的啦。或者說，太困難的話連人帶床放進去也沒關係喔。因為柔軟性很高，所以放得進去也說不定」
 
我用手腳把運送袋的袋口，盡情地打開來看看。
於是，變大到一個男人能就這麼直接進去的大小，袋口邊緣如此伸展著。
 
「確、確實有著十分厲害的柔軟性，但是要進到裡面……嗎？不，好像聽說過的確能用運送袋把人放進去運送的話題」
 
威廉不停地嘟嚷著疑問，躊躇了幾秒。
 
「……不，已經沒有迷惑的時間了，嗎。是吧，如果能因此確實獲救的話，就這麼辦……！」
「好啊。交給我吧」
 
得到威廉許可的我，對著傷者所躺的床，從旁邊伸展開運送袋的袋口。
接著用運送袋，猶如要連同床周遭的空氣都包起來一般，做出用布蓋住的動作。然後，再次把袋口關閉，
 
「真、真的進去了耶……」
 
連人帶床整個，成功收納到運送袋裡了。
 
「唔嗯，看來可行耶。那麼，下一個」
 
一但抓住要領接下來就很容易了。我俐落地，用運送袋包起傷者所躺的床。
然後，在短短數時間之間就把佈滿傷者床位的房間，變成完全淨空的空間。
 
「這種事情，也有可能辦到嗎……。送貨人的小哥也是。那個運送袋也太厲害了吧……！」
 
威廉哆嗦地顫抖起來，然後盯著我手中，吞下數張床的運送袋。
 
「因為運送袋有好好的擴張，所以才能辦到啦。──那麼，這些乘務員就是全部的人了嗎？」
「是啊，為了不耽誤逃生。因此已經確認過了」
「是嗎。那麼最後你也進去。一起回去吧。帶著那傷勢，光是要走路也會很痛苦吧」
 
這麼說之後，船長露出驚訝的表情。
 
「……送貨人小哥。注意到了，是嗎」
「身為送貨人也做過戰鬥支援啦。所以能知道傷勢和身體狀況。從剛才開始就一直坐在椅子上完全動也不動。腳出力過後，已經很痛苦了吧？」
 
我說的話，讓威廉苦笑起來。
 
「是……嗎。連這點都被看穿了，送貨人小哥好厲害啊……」
 
然後他就像認命似的把身體放鬆。
 
「雖說是不到致死的傷勢，不過實際上已經快到極限了。我就接受你的好意進到那個運送袋裡吧……在那之前有一件，雖然很厚顏無恥，但是想拜託送貨人小哥的事情」
「拜託？」
 
詢問之後，船長指著放在椅子旁邊的木箱，和上面所放著的鳥籠。有一隻色彩鮮艷的小鳥，裝在裡面。
 
「這些也一起帶走可以嗎？」
「這兩個，和你一起嗎？」
「是啊，我知道體積很大。如果，重量有極限的話，即使這樣會讓容量滿了，即使我不進去也沒關係，我想要這些也能一起運走」
 
船長拼命地，懇求說著這些。
就算和自己的身體衡量也要運送的話，這兩件貨物是相當重要的東西吧。那麼，就一起運送。意思就是，
 
「重量不用特別去顧慮。這次地委託雖然是人命救助，對此之外進行幫助也沒理由不做啦。雖然有容量，但是裡面似乎還很有餘裕呢」
 
摸著運送袋這麼說之後，船長噗通地流下眼淚。
 
「謝謝你。感激不盡啊，送貨人小哥……！」
「別在意。來吧，進去吧」
 
把擦著眼淚的船長和，木香以及鳥兒放進運送袋之後，我就從船艙出來了。
然後在那裡地是，沙希和貝爾潔莉雅。
 
「兩位都回來了呀」
「是的，已經妥善地把乘務員送達了」
「而且也確認過船裡了喲─。已經沒有殘留的人了─」
 
看來在我跟著船長進去裡面的期間最終確認也結束了。
有夥伴在的話就能一次座各式各樣的事情真是感激。
 
「謝謝妳們兩位。那麼，回去吧」
「好！」
「了解─」
 
然後我們就，飛奔在冰之道路上，運送著船長和傷者，回到港口了。
 
  

２─１５　在水之都的新評價 
[２─１５　在水之都的新評價] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「送貨人回來了！」
 
從冰之道路走回港口的我們，被港口的人們用那樣的呼喊一起迎接。
然後大家都跑過來了，最早來到我們身邊的是萊拉克。
 
「沒事吧，阿克塞爾先生！我是在船沉到一半的時候跑過來的，沒受傷吧……？！因為在這裡有架設醫療用的帳篷，所以說出來就能直接應對處裡！海事公會的醫生也叫來這裡了呢」
 
萊拉克的視線前方是一位穿著白衣的老人。恐怕他就是醫生吧。
 
「我方是沒事。只是，傷者都是那邊的人。就在這裡面」
 
我摸著運送袋這麼說。
 
「難道是把人放在運送袋裡嗎？！」
「對啊。現在就出來哦。因為已經某種程度上治療過所以沒有生命危險，不過既然有醫生在場看一下會比較好。如果不妙的話就讓我送到醫院去就行了呢」
 
打開袋口，從裡面，把傷者和船長連人帶床放出來，排列在港口。然後，從港口的人們口中，哦噢地聲浪湧起。
 
「好、好厲害，這種人數，竟然都救出運回來了嗎……」
「等等哦……那個送貨人先生。在星之都也有見過。記得是……不管什麼工作都會立即處理，被稱為飛天送貨人……」
「那個《飛天送貨人》嗎！？竟然真的存在嗎。或該說，也能在海上奔跑耶……！！」
 
我一邊聽著這些嘈雜聲，一邊把放進運送袋裡的乘務員全部放出來了。
 
「這些就是全員了，沒問題吧？」
 
我一邊看著放出來後正被旁邊的醫生診斷中的乘務員，一邊這麼詢問。然後，萊拉克露出驚訝的表情，搖了搖頭。
 
「是、是啊。包含不久前沙希小姐和貝爾潔莉雅小姐送過來的人員，已報告說是全部的乘務員了……明明發生這樣的大事，卻全員獲救，真是奇蹟呀……！」
「是嗎。正如在那裡的船長說的那樣，全員都救助出來了。那麼，後續就拜託了」
「是、是啊，沒錯呢！」
 
萊拉克將表情切換成認真模式，和一聲交談幾句之後，對週遭海事公會的人員喊話。
 
「你們幾個，醫院的安排完成了沒呀！？雖說沒有生命危險，但是慎重起見把這些人送去醫院吧！」
「好的（押忍）！了解了，大姊！」
 
然後海事公會的人員接二連三，準備扛起擔架。
之後，他們會小心對待傷者吧。
 
順利完成真是太好了，然後吐了口氣，
 
「喂─耶，阿克塞爾先生。還有大家」
 
萊拉克來到旁邊。然後，對我們深深地鞠躬行禮。
 
「雖然是緊急事態，多虧了阿克塞爾先生你們三人真是幫了場大忙……！」
「因為是委託。所以不用在意。或該說，我認為活躍的人，大致上是沙希啦。要道謝的話，就對那孩子說吧」
 
這次，能從那艘船走回來是因為沙希製作的冰之道路。我這麼想並告知之後，站在我旁邊的沙希則是搖了搖頭。
 
「我只不過是幫阿克塞爾的忙而已喲。那些我並不在意。啊對了，順便一提阿克塞爾想以接吻道謝的話隨時都歡迎喔！」
「為什麼馬上就把話題扯到那裡去了呢，你喔」
「哈哈……真是有個相當厲害的夥伴耶，阿克塞爾先生」
 
然後，聽到萊拉克苦笑交加的聲音，
 
「送貨人的，小哥……」
 
聽到從旁邊冒出的，這陣聲音。
往聲音的方向看過去在那裡的是，靠站在海事公會的男人肩膀的威廉。
 
「唔嗯？船長？不去醫院這樣好嗎？」
「不，在去之前，我想先對你道謝。總之，撿回了一條命……所以請容我說聲謝謝。另外還走，這次，請讓我再次對你鞠躬行禮……」
 
雖然感覺有點虛弱，但是威廉能夠清楚說出重點。在那之後，他看了一下萊拉克。
 
「對萊拉克也很抱歉。還出資委託這位送貨人小哥，真是幫了場大忙哦……」
 
對於那樣的他，萊拉克則是呼唔地，吐了一口氣。
 
「那樣真是太好了。但是呢，我只是拜託他而已，什麼也沒做喲。所以，不用對我道謝什麼的，要不對阿克塞爾先生報恩吧。就以身為造船公會的幹部。然後現在，先去醫院吧！你的傷勢最嚴重的吧」
「啊、啊……沒錯呢。那麼，在身體治好之後，會再次來拜訪的哦。另外，送貨人小哥。還有，萊拉克，之後來醫院一趟吧。想報告一下事故」
 
說完這些之後，威廉就離開了。
看著那背影的我有點在意萊拉克說的那句話所以就詢問她了。
 
「……那位船長，原來是造船公會的幹部呀？」
「沒錯呢。就像看到的，他是造船公會的會長啦。因為是現場主意，所以也經常搭船，沒想到這次也有搭乘呢。算了，之後請跟著來醫院聽報告吧」
 
萊拉克說著這些事，然後筆直地面向我。然後，用強而有力的眼神看像我們。
 
「讓我加上威廉的份，對你們三位，說聲感謝。這次的事件，對你們有了意想不到的恩情呢。總之，海事公會會全力向你們報恩喲！」
「哈哈，哎呀，盡力就好喔？」
「是啊，會盡全力做到最好喲。這次的委託報酬也包含在內呢。作為開場，打算舉辦全員生還的紀念派對，所以敬請期待！」
 
就這樣留下包含強大意志的話語之後，萊拉克就往醫院去了。
於是，加上沙希的第一次委託，總算順利成功地結束了。
 
 
 
 
  

２─１６　事後報告和重新振作 
[２─１６　事後報告和重新振作] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
事故發生經過一晚的早晨。
 
當外面還略為昏暗的時候，在水之都最大間醫院的一間房間裡萊拉克就在那兒。
在她眼前的是，仰躺在床上的威廉。
 
他臉上的氣色很好，身體調理回復上已經萬無一失。甚至在那之上，
 
「──那麼，究竟發生了什麼事？」
 
萊拉克對威廉如此詢問。
在事故之後，只收到簡單報告至於大致上的情報都掌握在身為船長的威廉身上，所以直到現在一直在等著下文。
 
……作為海事公會的幹部，作為營運水之都的其中一員，調查海難是必要的呢……。
 
單就這一點，不仔細調查可不行。如果是來自其他國家、其他都市、其他人的攻擊的話，不立刻應對可是不行的。
一邊這麼想，一邊略帶緊張詢問他。
 
於是，威廉搖了搖頭。然後，垂下肩膀。
 
「這次是，魔法機關暴走的事故。機關內部看不到的地方似乎已經老朽化了。在那種狀態下負荷過重越來越濃厚」
 
慢慢吐出的話語，讓萊拉克皺起眉頭。
 
「竟然是無故驚擾。真的只是一場事故呀」
「是啊，很對不起。最近，潮水的流動很奇怪。配合新型魔法機關的實驗就順便去調查，然後從船底咚吭一聲！結果。明明是造得很堅固的船，卻一下子就掛點了」
「有如此嚴重嗎？」
「是啊，再次遭受什麼衝擊的話就會導致那個地方破掉。如果送貨人小哥在遲一點的話，不管是船還是我們都會沉到海裡了」
 
威廉呼一聲，搔了搔頭。
 
「做事要密切關注，你自己的謀生工具怎麼會沒發現，哩。今後的檢查要項也打算要增加。事故的那部分也得強化，並且改善。這次事故遭高的地方給我全部記起來，報告書也要做好，然後讓公會全體重新評估」
 
呼唔一聲，疲憊的吐一口氣。
 
「還有……這次測試的新型魔法機關也是如此，只能反覆不斷改良了，嗎。要做的事情太多都快承受不住了」
 
對於那如此無力的話讓萊拉克瞬間瞇起眼睛。
身為造船公會幹部的他實在太軟弱了。這次的事件似乎更是如此。但是，
 
「喂喂，因為事故和受傷就精神不濟了嗎？你不是很不服輸嗎」
 
正因為如此，所以萊拉克煽動似的這麼說。
於是，威廉不禁苦笑起來。
 
「好啦，已經稍微有點見效。不過哎呀，多虧了送貨人小哥全員都活下來了，就這麼失落下去不太好，得繼續堅持下去。就這樣，往好的方面去想。然後，……打算近期，前去身為性命恩人的他那裡低頭道謝」
「沒錯呢。阿克塞爾先生們還在旅途當中，說來目前還停留在這座都市，所以越快越好喔」
 
他們有說過正在做自由旅行，也不曉得什麼時候會從這座都市啟程。這麼傳達之後，威廉一度低下頭來。
然後，
 
「吶耶……萊拉克。你好像認識那位小哥對吧，他到底是什麼人呀？」
 
他靜靜地開口這麼詢問，又搖了搖頭。
 
「這個，還是自己問吧。以個人來說，我可不會暢快地跟你聊這種事不是嗎」
 
我自己是從瑪麗昂那裡聽來的，不過跟本人也能問到吧。那樣比較有說服力，你也比較肯相信。想到這如此回答，威廉則是點了點頭。
 
「……沒錯呢。因為本人就在附近，所以向本人問吧。雖然只是勇者的夥伴，但是能想像的到會說是英雄階級……」
「姑且提醒一下，可不能失禮喲？他可是我家的客人」
「根本不用說吧。不止是我。就連造船公會可愛船員們的性命都被撿回來了。絕對不會失禮的，才不可能隨意對待如此厲害的人」
 
這麼說的威廉的眼神變得強而有力。看來，意志消沉的心情也已經漸漸恢復了。
 
「是嗎。不、不管怎麼說，阿克塞爾先生暫時住在我家旅館，能走的時候再過來就行了」
「好啊，今晚治療過後就能回復了。會用被拯救的雙腳走過去的」
「哈哈，看樣子是沒問題了呢。……那個現在就這樣，直到太陽升起，不僅僅這次的事故，連同潮水流動的調查報告都交過來看看吧」
「啊啊，那部分調查不多所以還不清楚耶──」
 
然後，在醫院裡，水之都公會幹部的對話仍然持續中。在醫院的時間轉眼間就過去了。
 
  

２─１７　在水之都的早晨和計劃更新 
[２─１７　在水之都的早晨和計劃更新] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天，晨光開始照耀的時候。
我在海賊旅館的一樓吃著早飯，
 
「早上好。送貨人小哥」
 
就在剛吃完的時候，昨天才見過的面孔來訪了。
 
「唔嗯？啊，早上好。呃那個，威廉，沒錯對吧？」
「對噢。能記得我真是榮幸，送貨人小哥。昨天真是太感謝了」
 
一看到我的臉威廉就很有氣勢的行禮這麼說。
那個動作看起來似乎做得比昨天還要輕鬆。
 
「好啦。我們只不過是完成委託而已。順便一提，傷口已經沒事了嗎？」
 
詢問之後，威廉抬起頭來咚一聲敲著自己的胸膛。
 
「當然。已經完全治好了。這都多虧小哥們，盡早把我的身體送回街上哦。不僅是小哥，對於製作那條冰之道路的魔術勇者也很感謝哦」
 
這麼說的他，四處張望著我的周圍。
 
「話說回來，小哥，現在就你一個人嗎？幫船員撿回性命的魔術勇者，還有扛著貨物的那位紅髮小姐是在……」
「她們還在上面睡覺」
 
昨晚晚飯之後，到了就寢時間，貝爾潔莉雅和沙希吵著誰能睡在我所使用的雙人房。
 
我覺得這是常有的事，所以早早就睡了，無可奈何的是到了深夜她們還在爭吵。
當我起床的時候兩人如同關係很好似的躺在同一張床上。
雖然周圍微妙地不僅有結冰，甚至還燒焦了，但是最後累倒睡著了吧。
因為關係好比什麼都好，所以就這樣讓她們睡一會兒吧，這麼想之後，我就先來吃早餐了，
 
「但是嘛，也差不多是該起床的時間了。有事的話就叫醒她們吧？」
「不，沒必要那麼做。不過嘛，根本說起來呢。主要是小哥，但是」
「我嗎？」
「今後可以來造船公會露個臉嗎？就在那龐大的船塢附近，有一棟插著桅桿的建物」
 
威廉指著窗外這麼說。
在離港口不遠的位置，有著顯眼桅桿的建築物。
那裡似乎就是造船公會。
 
「哎呀，去一趟是沒關係，不過有什麼事嗎？」
「有想代替謝禮的東西要交給小哥。還有，被魔術勇者和小哥撿回一命的人也是。大家都跑來會給你們添麻煩，所以今天只有我一個人來，但是不親自感謝就不罷休的傢伙也很多……。因此希望能煩勞走一趟，才能好好地歡迎和道謝，他們是這麼說的」
 
威廉搔了搔頭，對我詢問。
 
「突然這麼說會讓你困擾也不一定，但是能請你來一趟嗎？」
「是沒造成困擾啦。另外今天也沒有什麼預定。所以打算一邊在街上逛逛，一邊看看有什麼適合送貨人的工作」
 
因為想過找個時間也去其他公會露個臉，所以也覺得這樣剛好。
 
「是這樣嗎。如果，能順便，過來一趟我會很高興的。姑且，我那裡，也是王導十二公會的其中之一。要順利找些工作也很有效率」
「哎耶，造船公會，也是那個王導公會的成員嗎。聽說海事公會也是這樣子」
 
說完之後威廉一臉意外的樣子。
 
「哎？難道小哥們，不曉得我們的事就跑來救援嗎？」
「一開始就是萊拉克說要救援，才會去救援的啦」
 
那時候很著急，所以也沒問萊拉克是什麼船，以及所屬的哪裡。
是王導公會之類的還是第一次聽到。
這麼傳達之後，威廉的臉頰就放鬆了。
 
「是嗎……。真的是去掉立場，救助我們的呀，小哥們……」
「不哎呀，在沉船當前，不用管什麼立場吧」
 
如果對方是極惡的壞人就不會管了，只要不是那樣的話，姑且都會救援啦。
 
「哈哈……沒錯。啊，像你這樣的人，才是更想感謝的地方。……哎呀，我的造船公會『伊克瑟斯』都一手包辦關於在都市之間來回航行的船隻，所以相對是個龐大的公會這麼想就行了」
「原來如此啊」
 
因為現在自己正從事運送系的工作，所以今後搭船的機會可能也會增加。
 
……雖然騎乘貝爾潔莉雅能飛翔一定的距離，但是即便如此在目前的狀況下要長距離長時間飛行還是很難。
 
這麼一來，成為工作手段的可能性也很大。
那麼，現在就跟造船公會的人相識的話，今後的工作也會變輕鬆吧。所以，
 
「知道了。那麼，造船公會那邊，我就去一趟吧。沙希和貝爾潔莉雅也會帶上的」
 
這麼說之後，威廉就露齒而笑。
 
「ＯＫ─。謝謝啦，小哥。前幾天，讓你們看到悲慘的一面。所以這次要好好地歡迎，讓你們看看工作上的地方哦！」
 
就這樣，我帶著兩位夥伴，決定前往造船公會這個新場所。
 
  

２─１８　送貨人的知名度 
[２─１８　送貨人的知名度] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我叫沙希和貝爾潔莉雅起床吃早飯之後，就往造船公會所在的港口方向去了。
 
「從早上開始陪我抱歉了」
「完全不用在意喲─，主人」
「對，不是什麼壞事喲。呵呵……被阿克塞爾叫起床跟著出門，從早上開始就有美好一天的預感呢……！」
 
總之兩人都很有精神，用輕盈地腳步走在我的兩側。
似乎因為睡比較晚，所以能回復體力比什麼都好一邊這麼想一邊走著，
 
「啊，主人─，這棟被巨大桅桿插著的建物就是造船公會對吧」
 
貝爾潔莉雅所指的前方。在那裡是被巨大桅桿插著的圓筒型建物。
從比這裡遙遠的旅館窗戶就能看見的桅桿，靠近一看顯得更龐大了。
 
「好像就是那樣。照理說，通常都會有寫」
 
是代替看板嗎，桅桿上寫著『造船公會・伊克瑟斯總部』這些文字。
被那個桅桿插著的建物也很龐大，從裡面傳來敲打木頭和金屬的聲音。
 
……雖然至今為止已經去過幾個公會，不過這是最具特徵、最容易理解的公會也不一定……。
 
在這麼想的時候，我們進到建物裡面。
和巨大的外表相反，裡面的內裝和其他公會有很大的不同。
 
排列的桌椅、櫃檯、公告板這些和其他公會一樣。
 
不過，在櫃台對面有一間巨大的大房間。
那裡就是作業場吧，各式各樣的機器正在運轉著。而且，拿著工具的人們都忙碌地走動著。
 
「哇啊，對面有很多各式各樣的機器耶，主人！」
「是啊，因為很危險不要隨便亂來喔」
 
對正興致濃厚看著作業場的，貝爾潔莉雅這麼說之後，我則是前往公會的櫃檯。
接待，放著這種文字板的地方坐著一位女性。
 
「您好。打擾一下可以嗎？」
「可以。請問有什麼事……嗎？」
 
那位女性看了一下站在櫃檯前的我又看到繫在腰上的運送袋之後，露出一絲困惑似的表情。
果然會訝異初級職的送貨人跑來這種地方吧，雖然只有一瞬間啦。
 
「啊……！」
 
那位女性看著我的臉大喊一聲。接著，把視線移向在我背後徘徊的貝爾潔莉雅，以及旁邊的沙希，然後看到我手上帶著的戒指，一度慢慢地點了點頭。
 
「呃那個，您是送貨人的阿克塞爾先生對吧？前幾天，帶著在那裡的金髮女，和魔術勇者，救助威廉船長的那一位」
「唔嗯？啊，哎呀，沒錯喔。妳知道呀」
 
聽到之後，接待小姐這次則是大力地點頭。
 
「是、是的！拯救了我們造船公會的重要成員，對方可謂公會的恩人，被威廉船長如此告知。以及，一旦過來的話，就和我連絡吧」
「哦喔，這樣呀。事先有傳話真是太好了。那麼連絡方面，能拜託妳嗎？」
「好的！請稍等一下」
 
這麼說之後，接待小姐，就跑去作業場那邊了。
在這期間，就在櫃檯前等著吧，
 
「吶耶，是那個送貨人對吧……」
 
周遭的人們都看著我繫在腰上的運送袋。
果然帶著運送袋跑來公會會很顯眼也說不定，只是，這次和以往不同，
 
「啊，那張臉我還記得。……昨天，去船上救援的救世主，飛天送貨人」
「是啊。果然。漂亮的女性以及魔術勇者大人也在」
 
聽到聊著這些的聲音。
意外地，那件事件的目擊者，非常多也不一定。
好像也有認識我的人。
 
「該怎麼說呢，對自己的臉做出這種反應實在很新鮮耶」
 
雖然在星之都是會有這種行為，但是在新都市也有這種反應讓我有點訝異。
這麼嘟嚷之後，旁邊的沙希用力點頭著。
 
「我也是，在確認到阿克塞爾是本人的時候，非常高興呢。是啊，竟然會如此活躍，讓我想起過去從事竜騎士那時候的身影，真的喔……！」
 
沙希微微地顫抖著身體，散發出冷氣這麼說。
 
「喂喂，冷靜下來沙希。這件事有那麼興奮嗎？」
「當然很興奮。是啊，以前的阿克塞爾完全沒辦法記住臉啊！」
「戴著那頂頭盔的時候，因為那樣才認得出來嗎？」
「因此才被稱為不可視的竜騎士，這樣呢」
 
從沙希的聲音裡能感受到一點憤怒。
 
「我就是對此很不滿。我覺得阿克塞爾就是該被清楚地認識。現在似乎有稍微改善了。……更何況，我看到竜王許德拉靠氣息來辨識阿克塞爾，對這點更加不滿……！」
「我覺得不用去在意那些耶」
 
話說回來，自己的臉能被記住，還能順利溝通實在很難得，對這件事我是這麼想的。
 
  

２─１９　增加的旅行手段 
[２─１９　增加的旅行手段] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
向接待處搭話之後，不到幾分鐘，有一個男人從作業場走過來。
他就是造船公會的幹部，戴著三角帽的威廉。
 
「這個快就來了嗎，送貨人小哥！還有其他人也是！」
「雖然沒有指定哪段時間，但是我認為越快越好。所以就過來了沒關係嗎？」
「完全沒問題。畢竟是突然邀請的，太感謝了。……啊，在這裡談話也太失禮了。對面有會客室，讓我為你們帶路可以嗎？」
「好啊，帶路拜託了」
 
威廉對接待小姐交代兩三句之後，就開始移動了。
跟著他走數十秒，我們終於來到公會深處的會客室。
和作業場比鄰建造的會客室，有著帶有漂亮裝飾的桌子，以及排列著感覺很舒適的沙發。
 
不過，正因為很靠近作業場，所以能聽到金屬敲打聲這點並沒有變。從裝在房間的玻璃窗那裡，也能聽到作業場傳來的一些聲音。
大概也是明白這一點吧，所以我們在會客室入座的時候，威廉苦笑著。
 
「歡迎來到造船公會。這地方很吵真是抱歉」
「不會不會，正在工作時的聲音聽起來，挺有趣的。能看到罕見的東西，貝爾潔莉雅也挺開心的」
「唔嗯！這裡有趣的東西很多，很開心喲─」
 
我和貝爾潔莉雅這麼說之後，威廉一臉意外的樣子。然後，
 
「……是、嗎。被人這麼說還是第一次。真得真好」
 
他露出高興表情的時同如此嘟嚷著，
 
「──船長，茶已經端來了！」
 
在會客室裡。因為房門一直開著，所以拿著盤子的男女就進來了。只是，不止一個人。而是很多人。
而且，對他們的臉還留有印象，
 
「哦？該不會，是那時候，從冰之道路回來的船員吧」
 
是靠沙希的魔法，走回港口的那些人。
在那之後，應該都有去一趟醫院，不過大家，好像都已經回來了。
 
「喲呼！當時真的，太感謝了！非常謝謝妳，魔術勇者大人！還有送貨人先生們也是！」
 
他們，對沙希和我們依序低頭鞠躬。
 
「真的覺得要是沒有勇者小姐的冰之道路就死定了……」
「沙希大人是我們的救命恩人！」
 
他們不斷說著這些。
 
「不會不會，我只是陪同而已」
 
對此沙希以往常的冰冷笑容回應，
 
「差不多該回去工作崗位了。想親自道謝的心情可以理解，但是對客人。凡事得適可而止哦─」
「──啊，了解了船長！放好茶和點心之後，就會離開了！」
 
威廉吆喝一聲，船員們在放好茶之後，就從會客室離開了。
但是，從和作業場相通的窗戶，能感受到些微地視線，
 
「那就是，魔術勇者大人嗎。非常漂亮的人耶」
「對啊，而且，威風凜凜。我，還是第一次看到本人喔……」
 
也能聽到這些興奮似的聲音。看來沙希的到來，被視為一件非常重要的大事，我是這麼認為的，
 
「承接這次工作的是在這裡的阿克塞爾，要顯眼也應該是阿克塞爾才對呀……。為什麼大家，老是關注我這邊勒……」
 
沙希雖然臉上笑嘻嘻，但是微妙地散發出黑色魔力喃喃自語著。
與之相對，威廉則是抱歉的低頭致歉。
 
「抱歉那麼失禮的目光。他們，對送貨人小哥也很感謝，但是之後老是被勇者小姐那邊奪走目光。不過就我看來，我認為送貨人小哥這邊所做的事情才真的厲害呢……」
「哈哈，那是沒辦法的啦。沙希的魔法很引人注目。沙希是一旦見過她使用的優雅漂亮的魔法就會忘不了」
 
實際上，這次沙希真的非常活躍。會留下印象也是理所當然的。想到這說出來後，沙希紅著臉，嘟起嘴唇看著我的臉。
 
「能被你誇獎雖然很高興，但是請不要笑著就此接受！畢竟本來就是阿克塞爾比較厲害……！！」
「哎呀，大家都已經得救了誰比較厲害、評價如何那些怎樣都好啦」
 
就結論來說大家都平安無事那樣就好了。這麼說之後，沙希放棄似的吐了一口氣。
 
「真是的，阿克塞爾還是老樣子耶。但是這一點，我也很喜歡」
 
沙希一邊這麼說一邊黏著我的身體。總之已經接受的樣子，黑色魔力似乎收斂了。
正當這麼想的時候，威廉雖然還是一副很抱歉的表情，但是臉上卻露出鬆一口氣的笑容。
 
「能被送貨人小哥這麼說，心情就輕鬆多了」
「我覺得沒必要那麼在意我們啦。……啊，對了。我有點擔心船員們的狀況，已經全員都出院了嗎？」
 
聽到之後，威廉一臉微妙的表情搔了搔頭。
 
「還沒，送貨人小哥直接就住的那些傢伙傷勢太嚴重。目前還在醫院裡。那些傢伙是說也要向送貨人小哥報恩，想早點出院！跑去請你喝酒！吵鬧到，非常有精神的地步」
「原來如此。全員，還沒有完全治好呀」
「算是吧。我是戰鬪系職業的《船長》，因為有一定程度的能力和技能，所以說起來或許因此才能比較快治好」
 
根據職業和等級，在身體的修復能力上會有差異。
這是理所當然地所以也沒辦法啦。
 
「不過，因為是時間問題，所以只能老實等待。只要性命還在就能再度出海啦。──那麼，這些狀況說到這也差不多了吧。事先已經決定要把這東西交給小哥們」
 
這麼說來，有說過要給我什麼東西。
會是什麼，正當這麼想的時候，威廉把皮袋放到桌上。裡面放入了捆捆紙幣。
 
「──作為謝禮首先是必備的金錢，要交給你們。雖然形式上委託人是萊拉克，不過是由我們來支付。所以才會延後付款」
「哦喔，太感謝了」
 
收下皮袋的時候，拿在手上感覺非常重。好像被塞的滿滿的。
之後預定會存入商業公會的銀行裡，就把錢放進運送袋裡，
 
「──還有，這個是這次的主角。希望小哥能收下」
 
威廉親手交給我的是銀色輝光的薄金屬盒子。
在裡面，竟然放著一塊白色板子，板子上刻著文字。
 
「伊克瑟斯發行的萬能乘船票……？這個是什麼？」
 
正當我一邊讀著板子上書寫的文字一邊困惑歪著頭的時候，從盒子旁邊窺視的沙溪開口了。
 
「這是只要是造船公會出產的船隻，哪艘船都能乘坐的票呢。而且，這是最上級的票，高級船和最新船照理都能搭乘」
 
沙希瞇著眼睛，想起什麼似的說出這一串話來。
 
「真清楚耶，沙希」
「偶然正要搭船旅行的時候，因為在乘船票賣場一度看過那個呢。這確實是永久免費通行證，因為應該價值一棟王都的房子，所以被裱在框裡裝飾起來」
「哎？一棟房子？」
 
真的嗎，想到這看向威廉，他則是苦笑起來。
 
「哎呀，畢竟是哪個港口都能使用的乘船票或該說免費通行證。當然會有相應的價格啦」
「一棟房子真貴，太昂貴了……。或該說，收下這種東西好嗎？」
「不會不會，被拯救性命卻只能給你這種程度的東西，倒不如說我更覺得不好意思。而且，正因為是小哥，才更希望你收下。送貨人小哥在旅行途中，應該也會從各式各樣的人那裡聽說。如果不介意使用的話我會很高興的」
 
確實，這既不是匆忙的旅行，也不是目的地已經決定的旅行。
所以，能得到這樣的移動手段說來也有幫助，我是這麼想的，
 
「哎呀，雖然這次發生事故的是我家……但是能信任造船公會，這樣的話。絕對不會再暴露這樣的醜態，所以能使用嗎，送貨人小哥」
 
威廉苦笑之後，一臉認真地詢問我。
看來，這次事故之後會更加有幹勁吧。那麼就，
 
「沒錯呢。有機會渡水域的時候會很感謝，就讓我使用吧威廉」
 
這麼一來，雖然威廉一副鬆一口氣的樣子，但是開朗的笑著點頭。
 
「好啊！因為也沒有期限上的限制，所以盡情使用吧！」
 
就這樣我除了這次金錢上的報酬之外，又得到在海上移動的手段了。
 
 
 
 
  

２─２０　工廠參觀和稍微參與 
[２─２０　工廠參觀和稍微參與] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從威廉那拿到報酬之後，我難得被威廉邀請參觀造船公會內部。
 
在回去之前，像這樣事先瞭解公會的工作，我認為對今後的送貨人業務會有所幫助。貝爾潔莉雅和沙希也贊同我的想法，現在好像在跟造船公會的女性們聽取各式各樣的內容。
 
這麼一來，那兩人是，
 
『等著吧。我，至少會收集到一個，對主人有用的情報』
『那麼我就，為阿克塞爾找來兩三個吧』
『──唔嗯。我就收集六個吧」
『──那我就七個』
『……』
『……』
 
然後，笑著對峙之後，一股勁地說著競爭話題。
 
哎呀，因為很難得可以獲得情報，所以能不給公會添麻煩的程度來詢問就好了。
正當想著這些事情的時候，
 
「送貨人小哥的隊伍很熱鬧耶」
 
走在我旁邊的威廉苦笑這麼說。
 
「會如此熱鬧，也不是這一兩天的事了。不管怎樣，太吵真是抱歉了」
「哎呀，原本就是咚咚吭吭地工作場所。這種程度，沒人會在意啦」
 
如同威廉說的那樣，這間公會之家或該說，造船廠裡不可能沒有聲響。時常能聽到金屬槌敲打的聲音，以及疑似船匠的人們的聲音。
 
「到處都有船隻正在建造，生產船隻的步調相當快耶」
「沒錯哦，魔王大戰時建造的大多被破壞了。如今生產線全面運轉中，修理線也同樣全面運轉中」
 
威廉一邊說著，一邊指著周圍的船塢。在那裡除了建造的船隻以外，還有好幾艘受損的船隻。
 
「那邊就是修理線嗎。在戰爭中被打得破破爛爛的船隻正在修理中耶」
「基本上是如此。只是最近近海的事故也很多啦。修理整個忙到天翻地覆，而且新型的開發也不得不進行……如此慌亂進行的結果，就是那副德性」
 
皺起眉頭的威廉所看的前方是，一個沾滿黑煤的金屬箱。
 
「那是？」
「船隻運作的心臟部位，魔導機關。是新型艦的。上次，送貨人小哥運送的就是這傢伙哦」
「啊，這麼說來是有一起運來箱子之類的東西」
「多虧於此事故原因和改良方法也都清楚了真是可喜可賀。這下要沈船也會很困難了吧。……哎呀，因為必須先重建已經沉沒的那艘船的外殼，所以之後就會運用到它了吧」
「是這樣嗎。但是，能幫得上忙比什麼都好」
「哈哈，說到幫得上忙，小哥對我們公會來說，完全就是個救世主。重造心臟部位的話需要非常多的金錢和時間。……如果只是外殼的話，你瞧，已經完成外觀回收在那裡了」
 
循著威廉的目光，在那裡有一艘大型船。和前幾天，因事故沉沒的那艘有著相同的外觀。
 
「哦喔，前幾天才剛壞掉而已，真厲害耶。已經完成了呀」
「只有大約一半，還有一些工作啦」
 
我和威廉一邊聊著這些事，一邊靠近那艘新造船。
然後，能看到有幾十為男人，聚集在新型船旁邊。或該說，
 
「抬高……，抬高……！！」
 
他們抬著不曉得要做什麼的，銀色長柱狀的東西。
 
「那個是在做什麼？」
「是剛才說過的新型艦的製造作業。為了讓船隻更加堅固，正試圖要把那崁著魔石的混合金屬材放到艦艇上──」
 
話說到一半，把柱子抬起數毫米的男人們發出很勉強似的聲音。
 
「嗚哦哦哦……！抬不起來……！」
「──辦、辦不到！先放手！」
 
伴隨著這些聲音，稍微浮在空中的柱子，嘣嘣一聲掉到地板上。
然後，男人們吁─吁─地瘋狂吐氣。
 
「好像抬不起來耶」
「是啊。本來是會有能使用力量強化的魔法使來支援，但是因為前幾天的事故大多倒下了……。你們幾個，不要太勉強了哦─」
 
威廉一喊男人們就轉向這邊。
然後看到我和威廉之後，尷尬地苦笑起來。
 
「哈啊……哈啊……對不起，師傅─。在客人面前展現出窩囊的一面」
「沒人手也是沒辦法的啦。但是，還要抬嗎？需要幫手的話我也來吧」
 
威廉的話，讓男人們皺起眉頭。
 
「耶唔嗯。會怎麼樣呢。雖然有師傅的力量，應該勉強可行，不過老實說，要保持穩定的話想要再多一點人手……」
「還差一點，嗎。等周遭的工作有空的時候再來弄吧……要安全第一啊」
 
唔唔姆，如此煩惱的同時威廉們俯瞰著柱子。
雖然有困難，但是幹勁卻非常十足。這樣的話，
 
「威廉。不介意的話，我來稍微幫忙一下吧？」
「呃，送貨人小哥，是嗎？」
「是啊，難得讓我來參觀業務，一不做二不休。單純搬運的話我也能幫忙啦」
 
只是達成救援委託，就得到可以任意乘船的票劵，總覺得至少要給他們一些回禮。想到這就提出這樣的建議。然後，
 
「很、很謝謝你，但是這樣好嗎？這個混合魔石的金屬材，非常重喔，由於素材的關係被放入運送袋可能會變質，所以是只能這樣直接搬運的東西……」
「嗯？哦，沒關係。我是以正常的搬運幫手來參加啦」
 
既然不能使用運送袋，就只是普通抬著而已。想到這就對威廉這麼說了。
然後，威廉跟周遭的男人們面面相覷之後，點頭看向我這邊。
 
「我明白了。謝謝你，送貨人小哥。但是，不要勉強哦？畢竟對力量狀態Ｃ以上的這些傢伙也很吃力」
「哦喔？當然，我不會勉強自己啦」
 
我的回答威廉則是接受的點了點頭，
 
「好啦，那麼，我們就來搬運吧！送貨人小哥的關心別浪費了哦！」
「哦噢！」
 
不知為何充滿幹勁的男人們一起抓著金屬材。
與此相配合，我也抓著金屬材的一端。
 
「一、二、颯就要抬高囉」
「哦噢！」
「一……二……」
 
就這樣應答之後，男人們的身體準備出力，開始倒數。然後，
 
「颯、呀──！？」
 
最後倒數的瞬間，我把金屬材扛在肩上。不過，
 
「哎……？」
「糟糕。抬太高了」
 
在周遭眾人都脫手的情況下，我扛到肩膀上。
大家都把手擺在腰間，看來我拿的方式錯了。
有幾個人，是太慢施力了嗎，手都翻過去了。
 
「不是扛在肩膀上，而是夾在腋下的感覺嗎」
 
為了步調一致，一開始應該先問一下，我是這麼想的，
 
「不，等等，小哥。身為送貨人的你，一個人拿得動……是嗎……！？」
「嗯？」
 
這麼說來，我是把柱子搭在肩膀上的形式扛著。
而且週遭大家的手都放在腰間，目瞪口呆地停下動作。
也就是說，就只有我一個人拿著金屬材。
確實，是有點重。雖然很重，但是讓我想起抱著數把長大劍和長槍的竜騎士時代，這樣算很輕鬆了。
 
「唔嗯，哎呀，一個人就能拿了耶。雖然非常重，又很累，不過意外地辦得到」
 
我那樣說之後，最先解凍的是威廉。
 
「那是，十幾人才能搬運的金屬材耶……！？啊，小哥，你的手，沒問題嗎！？」
「只是這樣沒問題啦。──那麼，威廉。這個要搬到哪呀？不介意的話，就這樣讓我搬運過去啊」
「──哦、哦噢，這樣啊。但是，你有辦法走嗎，送貨人小哥」
「當然」
 
遵循著威廉的引導我就這樣扛著金屬材，走過去。這時從後面響起一陣喧嘩聲。
 
「騙人的吧……。對飛天送貨人來說，不單是速度很快就連力量也很大嗎……！？」
「是啊，雖然認為能和那位魔術勇者一起行動肯定不是泛泛之輩，不過實際見到真的很不妙耶……。那種送貨人絕對不可能有的力量，到底為什麼會那樣……」
 
從背後傳來那樣的聲音，然後我把金屬材搬運到船上放置好之後，就跟貝爾潔莉雅和沙希一起回家了。
 
  

 
２─２１　side　威廉　驚訝與合作 
[２─２１　side　威廉　驚訝與合作] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天晚上。
 
「那位送貨人小哥，是真的勇者阿克塞爾對吧……」
 
在海賊旅館深處一室的威廉，對萊拉克說出這樣的話。
 
「哎呀，聽說了嗎，威廉」
「是啊。數個小時前，來拜訪公會要回去的時候。無意間，『莫非送貨人小哥，以前當過勇者嗎？』這麼詢問他，結果被『噢喔，當過喔』這麼回話」
 
威廉自己的手腳，看起來現在也還在起雞皮疙瘩。
就是如此有衝擊性。
 
包括難以置信的事實，也包括很難相信會如此坦率地告知事實。
趴在眼前的桌子，呼唔一聲，威廉深深地吐一口氣。
 
「真的被嚇到了。但是，只要看過那股力量和速度的話，就不得不認同」
「哈哈，沒錯呢。我也是光聽說的話，實在難以相信。不過，果然他就是本人呢。會成為送貨人，哎呀，似乎是出於某種原因的樣子」
「就是呀對吧。所以說才不得不成為初級職吧。那位英雄，說不定一個人就能把這附近公會的工作都做完了，哦……」
 
並非是小看送貨人，只是抱持這種立場的人很多。
在這種立場裡竟然會有英雄，一般不會這麼考慮。更進一步來說，站在那位英雄的立場上還能心甘情願，如此生氣勃勃的做事，實在難以想像。
 
「那個人戴著的戒指上，也有商業公會和運送公會的信用刻印。僅靠送貨人本身贏得信任，應該是做過相當不得了的事情吧……」
「或許吧。曾經聽說，他似乎狩獵過古龍哦？以送貨人的狀態呢」
「古龍？……真的假的……？」
 
談到古龍的話威廉也知道這個存在。
只要是魔王大戰相關的人類，都深刻感受過那股力量。
 
可以狩獵能輕易破壞一座都市的怪物的，也只有英雄和勇者階級而已。不過這件事身為送貨人的初級職卻辦到了，但是不管怎樣阿克塞爾原本就是勇者……我是這麼認為的。
 
「是真的喲，威廉先生。我啊，可是在現場親眼看到的呢」
 
正當我抱持這個疑問的同時，有人出聲了。
聲音的主人是，剛走進這房間的藍髮少女，
 
「你是星之都的……【薩吉泰里厄斯】的瑪麗昂嗎」
「是的，久疏問候了威廉先生。時隔數個月了呢。今天正好來這裡請讓我也參加十二公會的會議吧」
「哦、哦喔。我明白了……但是，說到現場，在星之都有古龍出現嗎」
「看來正確情報還沒傳來這裡呢……。總之，就像威廉先生想像的那樣喲。因為阿克塞爾的活躍總算是把古龍打倒了，而且是以非常少的損害下收場」
「原來如此……啊。這樣的話，是你應該就能信得過了」
 
不曉得如何辦到的，但是討伐古龍似乎是事實。
想到這，就更加起雞皮疙瘩了，沒辦法。這就是到這種程度的事。
 
威廉一邊勉強抑制紛亂的內心一邊讓精神平靜下來。
 
「呼唔，聽過這段佳話之後就進入主題吧」
「那就太好了。那麼，關於主題，今天的會議要說些什麼呢？」
「是啊，我也想問那個。如此著急地叫我們過來，是發生什麼事了嗎？」
 
對於兩位女性的提問，威廉首先是，拿出一張紙。
看到那個，最先皺起眉頭的是萊拉克。
 
「……這是本月的船舶事故報告的總結嗎。與上個月相比本月的事故件數增加了五筆，不是變多了嗎？即使說大多是粗心大意，也應該不到無法收拾的程度吧」
 
對於她的話，威廉也點頭。
 
「雖然事故規模會有所差異，但是果然這樣很奇怪。前幾天，用我們的新型船調查了一下，好像有個奇妙的岩礁出現」
「岩礁？在這近海嗎？建造港口的時候，危險的岩石應該全部都排除了才對」
 
就如同萊拉克說的那樣，水之都・西爾韋斯特完工的時候，有過把港口周遭危險的岩礁全部刨除的歷史。儘管如此，
 
「也有因為戰爭災害導致變動的可能性。必須進行更加詳細的調查。因此，想尋求其他公會的協助。可以，幫忙嗎？」
 
對於威廉的提問，最先開口的是萊拉克。
 
「呼姆……調查呢。哎呀，從我家派遣調查員去處理應該辦得到吧……要有很多人手呢。畢竟近海也有魔獸」
「哎呀，正因為如此，啦。我家這邊可是忙得不可開交，哪個都沒有餘裕。如果可能的話，也想請薩吉泰里厄斯的瑪麗昂幫這個忙。報酬當然會給……怎麼樣呢？」
 
頂著運送公會高層的她，在情報收集方面也很優秀。這透過在公會會議多次合作下已經很清楚。正因如此才要拜託她。然後，
 
「沒錯，呢。哎呀，難得在這裡，回星之都前就讓我幫忙一下吧。……身為同業的阿克塞爾先生非常活躍，正想著要奮發而上呢」
 
正在微笑的瑪麗昂點頭答應。
看來交涉已經成立，所以威廉稍微吐了口氣。
 
「那麼，這件事的調查就從明早開始。要開工了哦」
「知道了。不止是大海，包含周邊土地的變化也應該調查一下吧」
「對耶。受到戰爭的影響哪裡有發生變化，這部分就一口氣調查吧」
 
就這樣三人各自行動起來了。
 
 
 
 
  

２─２２　送貨人起得早 
[２─２２　送貨人起得早] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「早上好，阿克塞爾」
「早安，主人！」
 
早上，我醒來的時候，半裸的沙希就站在我床邊。
同樣半裸的貝爾潔莉雅和她呈現手腳糾纏的狀態，下。
 
「姑且問一下，妳們兩個在幹什麼啊？」
「沒什麼，因為想光明正大，在早上觀看阿克塞爾的身體，所以就從窗戶進到房間裡來，結果被這個竜王許德拉給制止了……」
「因為想借主人的浴室洗澡才進來的，結果發現利茲諾瓦倫正脫著衣服逼近床邊了！所以立刻就制止呢！」
「是嗎。很感謝兩位詳細的說明。也就是說……和往常一樣對吧」
 
看向房間裡敞開的窗戶，在邊緣的地方有著像冰之道路似的東西。從隔壁房間那裡，就這麼一路沿著過來。
在竜騎士時代偶爾也會發生這種情況，跟以前做過的事幾乎沒什麼變。
 
「姆嗚，好不容易，想趁著許可在早上鑽進阿克塞爾的被窩裡……」
「我認為在得到許可之前就脫掉是要怎樣啦，利茲諾瓦倫……！」
 
兩人，一邊解除手腳糾纏，一邊以做作的笑容互相盯著。
真是令人懷念的景象啊，我一邊這麼想，一邊下床舒展身體。
由於已經聽過事由，所以就起床了。
 
「好，那麼，來去吃早飯，兩人都穿好衣服吧─」
 
不管再怎麼溫暖，就這樣半裸到酒館去吃早飯是不行的。所以才這麼說，
 
「嗯─」
 
沙希面相這邊，啪地張開雙手。
 
「幹嘛那個姿勢」
「沒什麼，能幫我穿會很高興的」
「妳是小孩子嗎」
「我才不是小孩子。不如說是，阿克塞爾的孩子無論何時都能生下的大人的說！是的，如果想要孩子的話也能直接跟我說。同時這次是體驗那個的預演，該怎麼辦呢！」
「不要一邊說該怎麼辦一邊靠過來。……真是的，就這樣兩手舉起來吧」
 
我撿起沙希掉在床邊地板上的衣服讓她穿上。
 
「呵呵……總覺得會想起，以前虛弱受到照顧的那時候，果然阿克塞爾很溫柔呢。感謝你的幫忙」
 
於是，她臉上泛紅高興地微笑著。
她似乎也回想起以前，就在這麼想的時候，
 
「太、太狡猾了！我也要，我也要！」
 
在旁邊的貝爾潔莉雅手裡拿著自己的衣服，如此控訴著。
 
「妳自己會穿吧。被沙希影響太深了喔，貝爾潔莉雅」
 
我一邊這麼說一邊幫貝爾潔莉雅穿上衣服。
這麼一來，貝爾潔莉雅也滿足的露出笑容。
 
「耶嘿嘿─。不過還是讓主人來弄，最開心了！」
「只幫妳穿到位而已，細節部分就自己調整吧」
「好─的」
 
剛起床就微妙地費工夫，不過兩人都穿好衣服了。
這下就沒問題了，應該可以下去一樓酒館了吧。
 
「那麼，走吧─」
「好的。不過說到現在，今天的早飯時間非常早耶」
「算是吧。昨天，萊拉克有提過說不定會有工作要拜託我們。因為想問這件事，所以我想早點過去」
「要給阿克塞爾的工作，是嗎？那麼，是怎樣的委託呢？」
「不曉得，這部分我也不知道。因為是昨天，睡前喝酒時閒聊的話題」
 
萊拉克現在，好像正在招集冒險者們和公會的戰鬪系職員。照趨勢來看說不定也會委託我，才會那麼說吧。
 
「雖然還只是假設，但是既然明天早上就會被告知是否要委託的話。我覺得倒不如今天早上事先問一下」
「明─白了喲主人─。無論什麼工作，都會幫忙主人的，今天也會好好地努力喲！」
「知道了，阿克塞爾。那麼就讓我以全力來協助吧」
 
我以這種感覺帶著兩位從早上就開始互相爭執的少女，前往萊拉克所在的酒館。
 
  

２─２３　運送職的範疇 
[２─２３　運送職的範疇] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿克塞爾先生。今天，冒險者們會在這座都市週邊進行魔獸來源的調查呢。雖然想委託阿克塞爾你們們擔任幾個冒險者的觀察員，不過可以嗎？」
 
下來酒館的我們正要吃早飯的時候，端著飯菜過來的萊拉克說了這些話。
 
「唉耶？那是昨天稍微閒聊時，提到的委託是嗎？」
「是啊，沒錯呢。就是提過要委託你的工作喲」
「是這樣嗎。但是……觀察員啊……送貨人的我辦得到嗎？」
 
就字面上來說我不認為這是送貨人的工作。
即使是在星之都也沒有經歷過，真的可以承接委託嗎。想到這才詢問的，
 
「沒問題喲阿克塞爾先生。這也是運送職的一種職責呢」
 
從酒館深處的門出來的瑪麗昂，如此回答。
 
「瑪麗昂嗎。早上好。妳也起得很早耶」
「算是呢。這次的周邊調查我也要以觀察者參加所以是當然的喲。多少也必須準備一下呢」
 
這麼說的瑪麗昂一邊看著手裡拿的御狀箱。
她好像也要擔任觀察者的工作。
 
「那個……調查的觀察者到底是怎樣的工作啊？說是運送職的職責，我有點難以想像耶」
「哎呀，就像是在星之都所擔任的支援者的派生職責喲。和冒險者們同行的時候將他們發現的情報和調查結果迅速順利地，送到這裡，把它帶回來，就是這樣的工作啦」
「啊─……也就是說像在星之都跟著星光一起去打倒魔獸那樣，這次也要跟著冒險者一起去是嗎」
「是的。當冒險者們自身發生危險的時候，有觀察者在的話也比較容易應對呢」
 
瑪麗昂入座之後，一邊喝茶一邊對我說明。
 
「還有……雖然最近比較少，但是就都市外部冒險者的立場，也會有侵吞情報和獲得物這樣的事情發生。也有預防這種事情的作用呢」
「侵吞這樣的事情也會有嗎」
「是的。例如魔獸會被持有強大魔力的魔石所吸引這件事，雖然魔石和異常湧現有密切關係，但是也會有把湧現原因的魔石偷偷放入懷裡，拿去換錢這種事呢」
「哦喔，那可不行喔」
 
就像是要補充我們的對話似的，端茶過來的萊拉克出聲了。
 
「如同瑪麗昂說的那樣呢。由於大規模調查的時候人手會不足，所以比較新的人員和外來者們都須採用，因此相當野蠻和令人擔心的傢伙會很多呢。雖然每個孩子，都還算優秀，但是正因此才難以控制，所以我才想投入觀察者喲。畢竟正確的情報比什麼都來得重要」
「原來如此……確實是很重要的工作耶」
「是嗎？那麼，阿克塞爾先生和，貝爾潔莉雅小姐。要是可以的話也想得到魔術勇者沙希的協助。你們三人的實力，我們都很了解呢」
 
這麼說的萊拉克眼神變的認真起來。
 
「──所以，怎麼樣？為了保護這座都市是相當重要的調查，報酬當然會有，畢竟是為了平衡而準備的東西……能承接嗎？」
 
潛居著力量的目光。似乎非常充滿幹勁的樣子。
以必須用到外部冒險者的計劃來看，也能知道人手相當不足。那樣的話，我也很樂意幫忙啦。
 
「唔嗯……既然是送貨人也能完成的工作，我就試試看吧」
 
這也會是一個不錯的經驗。
這麼想的我也試著問一下旁邊的兩人。
 
「貝爾潔莉雅和沙希也可以吧？」
「唔嗯！不如說能和主人一起工作很難得喲！」
「是的，雖然我也不是要贊同這個竜王，但是對阿克塞爾的決定沒有異議」
「了解。──也就是說，萊拉克。我們三個人會一起承接」
 
這麼回答之後，萊拉克放心似的吐一口氣，高興地放鬆臉頰。
 
「這樣啊……謝謝，很感謝喲阿克塞爾先生……！」
「不用不用，要道謝等工作結束再來吧，萊拉克。才剛承接而已喔」
「哈哈，儘管如此。有阿克塞爾先生在的話就真的放心多了。就算只是承接也已經值得感謝」
 
這麼說之後，萊拉克拍了拍自己放鬆的臉頰。
 
「好……那就，再次請多多關照，阿克塞爾先生。這次要委託觀察的孩子們，應該馬上就要來了，在那之前先來吃早飯，對這次工作上的提問也一起吧」
「啊，關於觀察員，我也得好好地說明一下。儘管問吧」
「好哦。了解」
 
就這樣我們一邊針對新工作稍微提問一邊把早飯吃完。
說到觀察員這個新工作對此感到有點興奮。
 
 
 
 
文庫第二卷，日本將於5月18出版
這陣子作者大概是忙於第二卷，所以WEB第二章還沒連載完
 
●阿克塞爾・格蘭茨　（男主）
 
 
●不可視的竜騎士　（男主竜騎士時代的樣子）
 
 
●貝爾潔莉雅　（女主之一）
 
 
●貝爾潔莉雅　（竜形態）
 
 
以下插圖已經併入前面刊載的翻譯文裡
 
１－２　實驗運送袋的插圖
 
 
１－６　男主騎竜運送露娜公主的插圖　（漫畫版為了服務大眾？多加一些理由，改成要公主脫光上陣）
 
 
１－１８　幫男主開慶祝會的插圖（由左至右：貝爾潔莉雅、瑪麗昂、安柏）
 
 
 
 
  

２─２４　調查・觀察委託　開始 
[２─２４　調查・觀察委託　開始] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
吃完早飯過一會兒。
我門所在的酒館聚集了幾位冒險者。
大家，都是年輕人，而且是身體經過鍛練肌肉發達的人。
 
「那麼，正如所委託的那樣，最近，發現了奇妙的岩礁。或許是岩系魔獸也說不定，也可能是屍體的一部分被打上來。因為也考慮到可能是魔獸湧現的線索，所以決定要全面進行調查。在這裡的各位，要穿過西爾韋斯特附近的海岸──林地去調查一下岩場」
 
對於這些冒險者，萊拉克交給他們畫著地圖的委託書並且繼續說明。
 
「因為從這裡到西北邊和東北邊都有岩場，所以分開行動會比較有效率呢。東北很寬廣想要派遣兩隊，西北比較窄所已指派前一隊。另外東北的隊伍人數會比較多，然後從岩場回來的時候，要和海事公會一起調查靠近港口的海底。明白了嗎？」
「明─白了！」
「就交給我吧，海事公會的頭領小姐！」
 
冒險者們以生氣勃勃的聲音回答。
士氣相當的高。其理由是，
 
「──然後，擔任觀察兼支援的角色，這邊幾位會跟著一起行動。東北邊那裡是由魔術勇者的沙希小姐，和夥伴的貝爾潔莉雅小姐來擔任觀察者」
「太棒了！見到真正的勇者大人了耶！！」
「而且，聽說拯救海事公會人們的，正是大姊喲！選擇比較麻煩寬廣的那邊真是太好了！」
 
能被名叫沙希的勇者跟著支援，對他們來說似乎是非常高興的事。無論男女，不管哪個冒險者，都以閃亮亮的眼神看著沙希。
連同身旁的貝爾潔莉雅也是，在前幾天救援沉沒船的時候，和沙希一起救人走過冰之道路因此變得很有名。再加上雙方都是美女，因此成了共通話題的樣子。
 
不過，與之相對，沙希和貝爾潔莉雅都面露笑容冒著青筋，然後她們在看不見的位置用力握著彼此的手。
 
「……明明很討厭和阿克塞爾分開，就因為妳不願意，才會變成這樣啦。頑固竜……！」
「竟然敢說事情跟妳不相干啊，魔術勇者……！」
「話先說到這裡，就此打住吧，兩位都一樣─」
 
她們得去東北的兩支隊伍是因為，剛才，沙希和貝爾潔莉雅為了誰能和我同行而發生微妙的爭執。
 
因為雙方的話始終是平行線毫無結論，所以我就搶先決定要去西北了。
正因如此，我是負責剩下的那一支隊伍。
 
然後，萊拉克用手指著，在那裡的隊伍。
 
「阿克塞爾先生，則是要委託你和這兩人一起去西北邊」
 
如此被介紹的是，腰上裝備著大劍的少年，和手持長槍的少女。
 
「雖然是出道沒多久的冒險者，但是戰鬪實力有中級以上。所以你稍微放心看著就沒事了喲」
「是這樣嗎。請多關照，兩位」
 
先對他們打招呼之後，手持長槍的少女點了點頭。
 
「好的，請多多關照。我是《中級槍術士》的賽西爾。然後這是我弟弟，《大劍術士》的喬治。……喂耶，你也要打招呼啊喬治」
「請多關照……」
 
自稱塞西爾的少女簡單問候回應我，然後少年那邊稍微看我一眼，就突然撇開臉。
 
「對、對不起。他稍微鬧起彆扭來了。喂耶，喬治，回來啦」
 
然後賽西爾為了把喬治拉回我面前，所以跑去冒險者們當中。
不過，正如她說的那樣，少年總覺得很不高興的樣子，
 
「因為，很令人失望啊。我們也想（表現）讓勇者大人看看啊……」
 
能小聲聽到，像這樣的嘟嚷。
 
「等等，喬治。這種事不能說啦。阿克塞爾先生，說起來也是優秀的送貨人先生吧？」
「我當然知道。不過，既然有勇者大人在，和那點名氣比起來，只是普通的送貨人而已。賽西爾也是這麼想的吧」
「有一點啦。但是，普通的優秀送貨人先生人很不錯，不是很好嗎」
 
賽西爾像是在勸說不高興的喬治似的跟他搭話。不過，他的聲音也讓冒險者裡出現喧嘩，
 
「打從一開始來說……為什麼勇者大人要帶著那種，雖然有名但是普通的送貨人先生呢？」
「對啊，我們的運氣很好耶……在這種機會竟然碰上送貨人這種人啊。而且，雖然知道送貨人先生也是很厲害的人，但是說句難聽的，這是天壤之別啦」
 
零星地傳出那樣的聲音。
不過，正如他們所說的，勇者和送貨人給人的印象是不同的，我是這麼想的，
 
「阿克塞爾。想被凍結起來呢，那些孩子們」
 
面帶笑容的沙希，身體纏繞著黑色冷氣說起這種事。
 
「喂耶，沙希。為什麼要說肯定句哩。話說不要真的放出冷氣」
「沒錯喲。不凍結起來不行喲。我有點想把他們燒掉的心情。雖然我被說是魔術勇者的人也很令人生氣，不過更超過的是竟然把主人說成『這種人』呢……」
 
然後在旁邊的是，一臉認真的貝爾潔莉雅散發著橙色火星小聲說起這種事。
 
「妳也露出熱氣了，貝爾潔莉雅。只是在說感想而已吧」
「……我被人小看還能忍耐，但是阿克塞爾被輕視就會很討厭那樣……！」
「我會生氣和魔術勇者一樣啦」
 
雖然兩人都很小聲，但是仍然放不下的樣子。雖然抑制到年輕冒險者們注意不到的程度，但是也夾雜一絲怒氣。
 
「雖然妳們兩人都很生氣。但是那些孩子，我認為並沒在貶低我只是在陳述事實而已」
 
況且，即使讓他們感到遺憾，也完全感受不到惡意。
只是說著一般認為的事情這是沒辦法的啦，我是這麼想的，
 
──咚！
 
然後，像是木頭和沉重金屬碰在一起的聲音響起。
那是萊拉克把金屬箱放在桌上而發出的，
 
「剛才忘了傳達，假如，有什麼意見的話就對我說吧。在這邊的三人都是因為我信任才低頭拜託他們，讓他們來進行觀察。──所以要是不喜歡的話，就不用跟我說了。這就是道理啦」
 
這句話，讓冒險者們的喧嘩都閉嘴了。
然後她嘆口氣朝我這邊過來，
 
「呼唔……抱歉，阿克塞爾先生。突然變得很嘈雜」
「哦喔，萊拉克也會在意嗎。其實沒關係啦。──還有，貝爾潔莉雅，和沙希也是。別在意了」
「「姆嗚……」」
「……哎呀，怎麼啦。那份心意已經收到了哦沙希。能為我而生氣真是感謝」
 
我摸著看似不滿的兩個人的頭一邊這麼說。於是，冷氣和火星都停止了。
或該說，沙希的眼神都陶醉了。
 
「啊……現在憤怒的心情切換成情慾了。這下該怎麼辦呢，阿克塞爾。已經，準備要性接觸了嗎。要是這樣就太好了呢」
「所以不要說肯定句。糟糕快冷靜下來」
「主人。我認為，誇獎讓魔術勇者逐步激化了，所以到某種程度時甩開會比較好……。我被撫摸的時候也能感受到好心情喔」
「呵呵，紅著臉的妳說那什麼話呢，這個胸部笨竜。順著話題的方向來行動，真想獨佔阿克塞爾的手，這種事可不能錯過呢……」
 
然後這次，沙希和貝爾潔莉雅又開始起爭執了。
這兩個人還真忙。
不管怎樣，對冒險者們的憤怒似乎已經平靜下來，所以擱置就行了。
我則是對，唖然看著兩人又開始對峙爭吵的萊拉克搭話。
 
「那麼，雖然話題一度偏離，總之，從現在開始可以吧？」
「哦、哦喔。觀察者方面，就拜託了」
「了解。──那麼，出發吧─」
 
就這樣我們和調查部隊一起離開酒館，出發前往指定的調查地點。
 
  

２─２５　前往調查地點的路程 
[２─２５　前往調查地點的路程] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
把萊拉克提供的調查用物資塞進運送袋裡。
我和這次的觀察兼支援對象的冒險者姊弟兩人一起，走在水之都西爾韋斯特西北的狹窄林道。
 
因為平時不太有人通行，所以是條凹凸不平的道路。
穿過這裡就是岩場的海岸線，周邊則是大約有我身高那麼高的巨大落石。加上這裡的樹木也很密集所以有點難以洞察。
 
不過，能感受到海風的味道，和星之都的林道有著不同氛圍的道路，總覺得能感受到一股新鮮感，一邊這麼想一邊走著，
 
「阿克塞爾先收，體力消耗上沒問題嗎？從剛才開始腳下就非常不穩」
 
在我前面和喬治走在一起的賽西爾，困惑地歪著頭一邊詢問這件事。
 
「以這個地方來說。沒什麼問題喔，賽西爾」
 
說完之後，她稍微睜開眼睛，
 
「唔嗯……太好了。和海事公會的頭領小姐說的一樣，阿克塞爾先生作為送貨人是一流的人呢」
 
她放心似的吐一口氣然後微笑著。
 
「唔嗯？為什麼呢，在這對話過程中，哪裡可以作出這樣的判斷呀？」
 
由於也沒有幫忙什麼，所以也並沒有做過什麼。想到這就詢問賽西爾，
 
「因為，普通的送貨人先生體力都不高，在腳下不穩的地方持續警戒周遭走一小時的話，就會因疲勞而必須休息。很抱歉，因為我們兩人是戰鬪職，所以行走的速度很匆忙」
 
這麼說之後，賽西爾搔了搔臉頰苦笑著。
 
「至今為止冒險者公會介紹雇用來支援的送貨人先生都是，明明從這個時間點就會開始因累積疲勞而必須休息，但是阿克塞爾先生的臉色完全都沒變。至少是至今為止和我們組隊過的送貨人先生當中最厲害的喲」
「哎─，是這樣嗎。對我來說，只是很普通跟著而已啊」
「因為送貨人先生不用多休息，對我們這些體力較多的戰鬪職來說是很難得的事喲，阿克塞爾先生。在抵達調查區域之前就天黑的話，那就糟糕了」
 
這麼說的賽西爾把視線轉回前進的方向。接著邊走邊看著周圍。旁邊的喬治也是。
 
「然後，到了這裡……哎呀，即使有小型魔獸，也不會有強大的魔石和魔獸之類的呢」
「那是當然的吧賽西爾。要調查的位置是更前面的海岸岩場」
「為了慎重起見。就這樣，交給魔石探查機吧」
 
賽西爾苦笑的看著戴在手上的小巧寶珠。
這次，萊拉克對承接調查委托的冒險者提供，有強大魔石就會發光的特殊魔道具。
使用那個，就是為了這次的調查，
 
「但是，我還是想讓勇者大人看看啊……」
 
喬治，從剛才開始就一直很遺憾的樣子。
 
「喬治。還在說這件事呀，你？」
「說不定。再來就沒機會了啊……。想請她看看我們道場的流派」
「道場的流派？你們是出身自某家道場的呀」
 
聽到的賽西爾點了點頭。
 
「是的，是在西爾韋斯特東北的世界樹之都的葛蘭阿柏魯所建立的武術道場，並且一直在那裡學習喲。然後我是用長槍而喬治是用劍，呢。在那裡職業的等級和階級都提升了喲」
 
她輕輕敲著擔在肩上的長槍這麼說。
 
「嘿耶，有實戰經驗了嗎？」
「當然。就是這麼回事。雖然剛加入冒險者公會，但是要從世界樹之都過來西爾韋斯特的那個平原已經和魔獸戰鬪過多次。雖然和幾十隻下級至中級階級的魔獸為對手，但是全都很有餘裕地收拾掉了呢」
「哦喔，竟然這麼強啊」
「喂喂，這是當然事送貨人先生。葛蘭阿柏魯流可是大型魔獸也能進行狩獵的喔」
 
正當我發出讚嘆聲的時候，喬治挺起胸膛這麼說。
 
「這是在戰爭中很活躍的，王都騎士團長一個人開立的流派。這是在戰爭中也可以俐落運用的水平」
「喉─，相當有實用性耶」
「沒錯喔。正因為如此，才想讓勇者大人也看看啦。並不是說，送貨人先生不好啦……不過真的是很難得的機會啊……」
 
喬治摸著腰上的大劍這麼說，肩膀瞬間滑落。
 
「喬治。你又在說這件事了──」
 
塞西爾半睜著眼勸阻這樣的他。在這瞬間，
 
「──停下來哦，兩位都是」
 
然後她的臉色就變了。
不，不止是她，就連喬治的表情也變了，凝視著眼前。
 
在這兩人視線的前方是，
 
「……那是，有敵意的魔獸對吧，喬治？」
「是啊，殺氣都撲過來了，塞西爾」
 
龐大兔型魔獸集團，露出獠牙，擺出一副威嚇的姿勢。
 
  

２─２６　支援中的送貨人 
[２─２６　支援中的送貨人] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那是怎樣的魔獸呢。那個兔子」
 
看著在前方，漸漸靠近這裡的魔獸的賽西爾說出這句話。
並且回應自己的是身後的阿克塞爾，
 
「哦喔，那是鹿角兔啦」
「鹿角兔……。記得，在道場的魔獸圖鑑也有刊載到……阿克塞爾先生，原來知道呀」
「哎呀，多少啦。曾經見過幾次。那是會傷害人的傢伙」
「……我想也是。圖鑑上也有寫到，既然有那樣的體型和獠牙就能理解了」
 
在自己視線前方的是一隻小於一米的身軀有著獠牙的兔子，是一種下級魔獸。
頭上長著兩根角，在圖鑑裡有寫到從遠處看是很可愛的身影。
 
「角，是在哪裡呀？」
 
雖然實際上很可愛，但是看不到角。雖然已經靠近到數米的距離，但是仍然沒看到類似的東西。
真的如阿克塞爾說的，是名為鹿角兔的魔獸嗎，很想再次詢問。剎那間，
 
「──！」
 
鹿角兔一口氣加速跳過來。
而且，從頭上長出兩根銳利的角。朝著側腹這邊刺過來。
 
「嗚……角是收納式的呀……！？」
 
動作很突然，但是賽西爾也反應過來。
一邊用槍柄擊中朝側腹過來的角，一邊向後退一大步。
 
「──賽西爾！沒事吧？」
「當然啦喬治」
 
有阿克塞爾所給的情報，所以對角抱持著最低限度的警戒。
 
「──這種程度，只是擦傷……啦！」
 
損傷是腹部的衣服破了。塞西爾一邊用視線確認那裡，一邊用流暢地打擊動作迴轉著長槍，
 
「【唐竹割】……！」
 
發動技能的同時，很有氣勢地朝鹿角兔的頭揮下去。
配合技能的力量所擊出的一擊，劈開了鹿角兔的角和頭。
 
「唔嗯，對這種魔獸也很有效呢。你那邊如何，喬治」
 
看過噴出血倒下的鹿角兔之後，賽西爾看相喬治那邊。然後，他也是，豪爽地用大劍斬飛鹿角兔的軀體，
 
「這邊也打倒了。因為是下級所以很弱」
 
他很從容地吐著氣。
 
「是啊。那麼……因為還有六隻，所以趕緊收拾一下，調查一下這附近有沒有會吸引魔獸的魔石吧」
 
這麼說之後，賽西爾就一步步，往前走。然後，鹿角兔一看見她就，
 
「──」
 
轉向背後，往森林深處跑走了。
 
「逃跑了……？」
「麻煩耶……不過速度不快，追上去吧，賽西爾」
「……是啊。反正也要往前走，還是收拾調會比較好呢」
 
嘣嘣地跳著離開的鹿角兔的速度，也不會快到哪去。
再次被襲擊會很麻煩，應該在這裡就收拾掉，所以喬治和賽西爾一起跑出去。
 
「──啊，等等。追著這些傢伙戰鬥會很危險的」
 
從後面聽到阿克塞爾的聲音，
 
「哈哈，太過擔心了啦，送貨人先生哦」
 
喬治微笑的同時回應這句話。
 
「看過剛才的行動了吧？以我們葛蘭阿柏魯流來說，這種程度的魔獸馬上就能打倒了啦」
「是啊。在那裡稍等一下吧阿克塞爾先生。如果待會有發現其他魔獸，再從後面追上來就行了」
 
賽西爾也在這麼說之後，為了不讓同行者等待過久，所以用戰鬪職真正的速度衝出去。
 
以鹿角兔的背影來看是能目視這種程度的距離。這樣只需花個幾十秒，就能追上幹掉牠們了。
想到這裡賽西爾和喬治一起跑向林地深處，
 
「──ほら，追上了！」
 
如同預想的那樣，跑在前頭的喬治花不到十秒就追上了。對最尾端的鹿角兔揮舞大劍。但是卻，
 
──吭嗯！
 
這樣的聲音，從揮舞的大劍前端響起。
 
「唉耶……撞到上面的樹枝了……」
 
喬治的上頭長的一根粗枝，所以劍打中那裡了。話雖如此，很有氣勢揮舞的劍還是有撞擊到鹿角兔的頭，讓牠噴出血來。
 
「哎呀，好耶。以粉碎頭蓋骨的觸感，收拾掉一隻了。還有五隻──」
 
然後，在喬治想架起劍的瞬間。
 
「──咕嗚？！」
「喬治！？」
 
他突然跪了下來。
看了一下，他的腳下。在那裡有個小巧的洞穴。
然後潛藏在那裡的鹿角兔，用角突刺喬治的腳。
 
「什麼時候，挖了個洞呀……！？」
「這個嗚……！」
 
賽西爾立刻，朝洞穴揮舞長槍。但是，
 
──咣嗡！
 
和剛才的大劍一樣，長槍的行動被樹木，和倒地的大岩石給阻擋了。
 
「咕……周圍太礙事了……啦！」
 
看了一下，周邊不但長著大樹，還有大岩石倒在那裡。
以揮動武器來說，是個障礙物太多的狹窄場所。在這種環境下，
 
「賽西爾！從右邊來了！」
「──耶！」
 
鹿角兔們開始進行攻擊。
在喬治的喊叫下，賽西爾朝右手側架起長槍。然後在那裡的是，想用銳利的角刺向這邊肩膀的兔影，
 
「──夏呀！」
 
隨著兔叫聲一起過來的角，刺穿了鎧甲稍微傷到肩膀。
 
「嗚……！！」
 
因為有架起長槍，還有穿著皮鎧，所以只是衣服破損和皮膚稍微擦傷而已。但是，攻擊還沒結束。
從岩場和森林的陰暗處，向這邊衝過來。不止是自己。對喬治也不斷進行攻擊。
 
「嗚……雖然在道場鍛鍊過，但是沒有在這種場所戰鬥過啦……！」
 
防禦著衝過來的兔角，總算站起來的喬治這麼說。
正如他所說的。
雖然做過室內密閉空間的假想訓練。
但是這種毫無規則不安定的環境還是第一次。實際行動之後，能預料會對從惡劣環境衝出來的兔角兔反應太慢。再加上，
 
……動作也是，慢了一步……！
 
相對的，對手的動作明顯很熟練。
巧妙的運用大樹和岩場的凹凸，從這種武器難以揮舞的位置衝出來。
 
「難道，是被引誘到這種場所嗎……！？」
 
是的，說出這句話的瞬間，
 
「姊姊！上面！」
 
喬治再次喊叫起來。是至今為止最沒餘裕的聲音。
猛然朝頭上一看，在那裡有一隻鹿角兔。
那個角和獠牙以瞄準脖子衝過來。
 
「啊……！」
「別小看我……了！」
 
用長槍架起下段姿勢，這種速度用最快的動作還來得及。想到這為了迎擊，賽西爾揮舞迴轉著長槍。接著，
 
──咣。
 
然後，柄的一部分，撞上樹幹，長槍的動作就停下來了。
 
「怎麼會……」
 
但是鹿角兔的突襲並不會停止。
就這樣想像到自己的脖子到胸口吃上一擊角，身體就反射性退縮起來。在那一瞬間，
 
「在這裡很難做出那種大動作啦」
 
伴隨著那道聲音，原本停下來的長槍被施加力道。
 
被強大的力量所牽引，長槍的柄從樹幹脫離。
然後就這樣，以半迴轉的動作用槍尖朝鹿角兔的正面砸下去，
 
「──」
 
持有銳角的兔子連抵抗的時間都沒有，身體就被長槍擊碎，摔到地面上了。
 
「哎……？」
 
剛才，自己手上的長槍，是怎麼動的呀。
賽西爾在這一瞬間，無法理解是怎麼回事。
 
總之自己的胳膊和手腕都僵直住了，所以不可能照自己的意思去行動。
但是即便如此，背後非常溫暖，能知道是令人感到安心的體溫，
 
「在這種障礙物很多的場所，總之身體的動作要配合周圍的凹凸，縱向突刺，基本上比起橫向揮舞動起來要來得輕鬆喔。就是這樣啦」
 
正想說聽到這樣的聲音，自己的手腳卻，牽引著長槍任意行動。
 
然後，由下段姿勢往上揮的高速刺擊，將前方想傷害喬治的鹿角兔給幹掉了。
明顯是至今為止自己的行動當中，最流暢不費力的，了。
 
「如果妨礙到兩人所屬流派的動作，那還真是抱歉啊」
「哎……啊……」
 
對於自己做過的動作，賽西爾懷著驚訝，回頭看向後面。在那裡的是，
 
「阿……阿克塞爾……先生……？」
 
一邊扶著背後一邊握著長槍，來引導自己手腳行動的原來是阿克塞爾。
 
  

２─２７　對於看觀察者這件事 
[２─２７　對於看觀察者這件事] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
發現自己的長槍是根據自己以外的力量在行動的賽西爾，惶恐的放開長槍。
然後仰望著阿克塞爾的臉，發出顫抖的聲音。
 
「那、那個，阿克塞爾先生。剛、剛才的，到底……。阿克塞爾先生，能移動我的長槍，嗎？」
 
這麼詢問之後，阿克塞爾低頭看向這邊並且點了點頭。
 
「是啊。這場所太狹窄了。比起從運送袋投出替換的武器，我認為不如這樣還比較快。再加上，我覺得這樣不是比讓妳受傷更好……抱歉啊擅自就使用妳的武器」
「不，不會，使用武器並沒什麼，但是……」
「是嗎？那就好。那麼──只要幾秒，讓我就這樣使用吧？」
 
然後阿克塞爾停止說話的瞬間，
 
「咿呀啊！？」
 
眼前的長槍，以驚人的速度動著。
然後在這一瞬間，周邊的鹿角兔就被擊碎了。
 
……怎、怎麼，這動作太快了吧……？
 
就這樣確實將一隻隻，完美無缺的，絕命連環打擊。
自己使用相同的武器也無法比擬，破壞力和速度都相差很大。
在這種劇烈的動作下這把武器承受的了嗎，還以為自己已經用慣它了。
而且，會這麼想的不僅僅是我自己而已，
 
「什、什麼啊，那種荒唐的力量和技術……」
 
在自己數米外的地方，喬治瞪圓著眼看著這邊。
 
「好、好厲害……說真的，都看不到了……」
 
像吐氣似的吐出這些話，膝蓋跪在地上就這樣，呆滯的望著這邊。只是，對於那樣的他，
 
「喂喂，不要發呆啊喬治少年。躺在那裡的傢伙，還活著喔」
「哎？」
 
伴隨著阿克塞爾的聲音，長槍的尖端朝喬治附近撞過去。在那裡躺著的是頭部破裂被打倒的鹿角兔，
 
「嘰咿……！」
「什啊！？」
 
原本應該頭部破裂已經死亡的鹿角兔，對長槍的動作起反應而跳起來。然後，用銳爪劈向在附近的喬治，
 
「看吧。既頑強又危險喔，這傢伙」
 
比牠還要快速的，阿克塞爾的長槍，將鹿角兔給斬斷了。
 
「什……哎？還記得那傢伙，頭蓋骨應該被打碎了呀……？！」
 
對於發出驚訝聲的喬治，阿克塞爾一邊揮著長槍一邊對他說。
 
「鹿角兔因為有收納式的角的關係，所以頭蓋骨很厚。稍微擊碎是打不倒的。雖然會因衝撞而昏迷但是仍然很兇暴，一旦醒來就會看準空隙，再一次襲擊過來。剛才賽西爾用長槍敲頭的傢伙也還活著，所以想襲擊我」
「有、有這種事嗎……！阿、阿克塞爾先生，有受傷嗎！？」
「啊，有在對面妥善刺上最後一擊所以沒事啦。因為知道，所以警戒就能預防這種事了。這種死掉也不會變成魔石之類的魔獸，剛打倒不確認就離開的話會有危險喔。──然後，這麼一來，戰鬪就結束了」
「哎……」
 
阿克塞爾呼唔地，吐一口氣就這樣對他這麼說，賽西爾一瞬間，浮現疑問之後，察覺到這個事實。
 
「啊……已、已經全部都，打倒了，呀……？」
「在這麼難以行動的場所，竟然邊說話邊做這些嗎，這個人……」
 
在這短短的時間裡，阿克塞爾剛才已經把包圍自己的魔獸，全都打倒了。
 
 
 
 
  

２─２８　認知改變的地方 
[２─２８　認知改變的地方] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
對於已經沒有魔獸襲擊自己這件事，賽西爾非常安心，也感到驚訝。這主要是，因為阿克塞爾竟能一邊支撐自己站著一邊揮動長槍進行應對，
 
「太、太厲害了，阿克塞爾先生。那種數量一瞬間就……嗚……！」
 
隨著高漲說話的同時，一陣刺痛，從腹部和手腕等多個地方疼痛起來。
是被鹿角兔的銳角和獠牙攻擊出血的部位。
雖然戰鬪時並不在意，但是安心下來之後，身體似乎在抱怨這份負擔。不由得皺起臉來，
 
「啊，先不要動。現在，就進行治療」
 
阿克塞爾單手拿著運送袋靠過來。然後，從袋子裡取出手掌大小的藥水瓶，
 
「首先，是出血較多的側腹」
 
拔開瓶栓，把這邊出血的部位全部撒過。這個行為讓賽西爾睜大眼睛。
 
「等等，阿克塞爾先生？藥水竟然用得那麼豪爽……稍微用一些就能止血了啊」
「唔嗯？傷口相當深，如果不這樣用就不能完全治好喔」
「雖然是那樣……但是……太浪費了啦」
「因為受傷所以沒有什麼好可惜的。──還有，這邊也是」
 
這麼說的阿克塞爾對這邊的手腕輕輕地，捏著碰了一下。瞬間，
 
「咿呀……」
 
陣陣麻麻的疼痛湧現。
 
「果然。想說怎麼動得很奇怪，原來手腕扭到了」
 
看來很痛的地方，好像不僅僅是被鹿角兔切傷的部位。強行揮舞武器對身體似乎也造成負擔。
被阿克塞爾碰觸之後，好不容易才發覺真是太可恥了，再加上，
 
……這個人，連這種地方都察覺到了嗎……？
 
令人驚訝的地方是很強。雖然之前曾經多次和觀察者一起工作過，但是這樣的人還是第一次，並且，凝視著正捏著自己手腕的阿克塞爾，
 
「哎呀，這種程度的話，用藥水治療就可以了。……再來一瓶」
 
這麼說的阿克塞爾拿出新的藥水瓶，再次把整瓶灑到手腕上。
 
「哎，等等，阿克塞爾先生。在、在做什麼呀？」
「做什麼，就是，治療啊。──喂─耶，喬治少年。你也過來這裡吧？」
「哦、哦噢」
 
被搭話的喬治這麼回答後，怯生生地靠過來。
 
「喬治的是腳……和腰吧。稍等一下喔」
 
針對喬治受傷的地方一個個，使用藥水。
藥水在治癒身體時，是依照用量來增減效果。所以，確認哪種用量會好得比較快，就能確實治好，
 
「那、那個，阿克塞爾先生？這些物資用在這樣的地方可以嗎？不是應該得更加節制一點。雖然，對負傷的人來說，會非常無情，但是之後，還不知道這項工作需要花費多少時間，也不曉得會不會有新傷口。也會直接對阿克塞爾先生造成負擔……」
 
我擔心的就是這點。
還有，這項工作才開始不到幾小時之內，就已經消耗幾瓶藥水，實在太過奢侈了。
雖然回到都市裡就能補給，但是被告知這件委託要在明天之前完成，況且來到這裡才返回，就這樣再次回到這裡時也會浪費更多多餘的時間。
 
所以物資消耗上得盡可能抑制下去才是常識，
 
「唔嗯？從剛才開始一直在意的是物資這件事嗎？如果是這樣的話，完全，沒問題啦。因為這次使用的消耗品，全都是萊拉克準備的。我一點也不會心痛喔」
 
阿克塞爾回應了這樣的答案。
 
「不、不是，不是這樣啦。照這種使用量的話，不就都沒剩了」
 
是的。以普通來說是不會像這樣幾瓶幾瓶的使用。因為持有量有限制，所以加減一些傷口只能忍耐一下。
想到這就重複說出這段話。於是，
 
「哦噢，那也不用在意。幸好運送袋很寬廣。能放入即使三人旅行時一個月都不補給也能移動的程度」
 
阿克塞爾用不經意的口吻，說出這樣的事情來。
 
「那……個？一、一個月份……哎耶，呃這個，不是在開玩笑嗎？」
 
賽西爾脫口複誦著他的話，搖了搖頭。對於自己所說的，似乎還沒能理解。
 
「被說是玩笑話也是沒辦法的。飯和藥，以及生活用品都放進去了哦。……有點太多了也不一定。包含保險在內的數量都有帶著。沒用到的部分退回就好」
 
對於一邊拍著運送袋一邊這麼說的阿克塞爾，賽西爾首先瞪圓著眼。
然後和在自己旁邊聽著，同時也瞪圓著眼的喬治面面相覷，
 
「那、那個，不等一下阿克塞爾先生。那個稍微有點，首先認知上就很奇怪。一、一般送貨人的運送袋是，頂多只能放入三人四天使用量的物資而已……」
「就、就是啊。我所見過持有最大運送袋的傢伙也只有一週分量而已，相差太懸殊了……吧？」
 
例如說藥水的大小雖然只有手掌大，但是倒入液體的瓶子，也加減有體積和重量。當然，帶太多體積會增加重量也會大增還要注意避免破裂。正因為如此，對持有運送袋的送貨人非常有利，不過儘管如此能攜帶的數量是有限制的。本應該是這樣的。
想到這，就和喬治一起顫抖著說，然後阿克塞爾則是搔了搔臉頰困惑的歪著頭。
 
「即使被你們這麼說，我就是帶著啊。……算了，不管怎樣啦。物資補給方面沒問題請不要介意使用吧。──那麼，治療也結束了」
「哎……啊。……非常謝謝你……」
 
在談話期間，治療已經結束了。
乾脆俐落，或該說是非常熟練的處理過了，並且看著被塗抹藥的手腕，
 
「還有……就是。鎧甲和衣服也換一下就行了」
「替換的衣物？！有、有嗎？」
 
替換的衣物很占空間，如果是一般的支援者送貨人的話這當然是最優先被捨棄的。想這些的期間，阿克塞爾拿出新的鎧甲和衣服，
 
「這些，比起破掉的衣服更有防禦力，有備無患。你們兩人能用的尺寸都有放進去哦。順便一提……喬治少年的武器握柄也有缺損，所以換成新品會比較好」
 
被這句話嚇到似的，喬治少年攤開握住武器的手。於是，如同阿克塞爾所說的那樣，武器的握柄已經壞了。
 
「真、真的假的……！」
「握柄有鬆弛和破損的話會很難傳遞力量。有帶新品出來。假使想繼續使用的話也不會阻止」
「啊，不……給、給我新品……拜、拜託了」
「好哦─」
 
就是如此輕鬆，彷彿武器庫就在身邊的感覺，阿克塞爾把裝備交給喬治。
 
●
 
「稍微試著揮了一下，挺順手的」
 
喬治握著被交付的大劍這麼說。
 
當然比鋼材缺損的握柄更容易握住。
是的，這是當然的事，
 
……既不顧一切，又欠缺冷靜，所以迷失了。
 
不但疏忽，還失去平常心，在戰鬪場合上是不應該如此的。
想到這就深刻反省起來，
 
視線轉向發楞中的姊姊。
 
「怎麼了，姊姊。治療藥水地麻醉成份還沒退嗎」
「不，不是那樣……好厲害……經驗很豐富耶，那個人。僅僅是送貨人太難以置信了，真令人驚訝」
「就是、啊。觀察我們的事也超出我們自己，而且，完全不大意地進行支援……更重要的是，很明顯比我們還要習慣戰鬪……」
 
看過剛才的動作，就一目瞭然了。喬治這麼說之後，賽希爾也同意。
 
「更超過的是，就連這些裝備都準備好了……這種無微不至的環境，還是第一次」
「對啊，在遠離都市的地方，還有大量物資能使用，這種事也沒碰到過……」
 
離開道場之後有一段時間以冒險者度過，在任何任務上能使用的物資都是有限的。
那是當然的，畢竟一般來說就是這麼回事，
 
「對這次工作的安心感可不少。……或許……該說我們確實，被很厲害的人支援著耶……」
「是的。這點不會錯的呢」
 
喬治和姊姊互相點頭，
 
「喂─耶，你們兩個。我想傷口也已經治好，差不多該出發了對吧？」
 
阿克塞爾揮著手這麼喊著。
 
「「哎？」」
「不，這次工作的調查器材是由你們拿著，所以就算我走在前面工作上也不會有進展。決定出發得由你們吧」
 
被這麼說之後，喬治想起自己的工作。
沒錯。還沒，我們還沒抵達要調查的場所。
 
「好、好的！馬上就出發！」
「唔嗯！已經拖延了，要趕緊回到工作上！」
 
兩人匆匆忙忙地跑向阿克塞爾，走到他的前面。
於是阿克塞爾也跟著自己走起來。對於那樣的他，賽西爾搔了搔臉頰轉向他，
 
「……非常對不起，阿克塞爾先生。還有，雖然老是要求你，不過今後，也讓我們依靠，可以嗎？」
「當然。畢竟是這樣的工作。不用介意要求啦」
「謝、謝謝你……！」
 
聽到阿克塞爾的回應之後賽希爾害羞地微笑著，向著前方。然後，賽西爾和同樣苦笑著的喬治一起，向調查目標的場所前進。
在自己背後，能感受到一股，既溫暖又可靠的力量。
 
●
 
「……但是，我記得鹿角兔，應該沒有水域附近的地盤。不過竟然棲息在海岸附近結黨成群，怎麼會變成這樣呢……」
 
  

２─２９　發現和行動變了 
[２─２９　發現和行動變了] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在打倒不知為何在海岸附近的鹿角兔之後，我們進行治療和確認裝備，就再度出發了，
 
「阿克塞爾先生。如果，在路上，發現我們有奇怪的動作就不用客氣地……說吧！為了全力改正會努力……去做的！」
「沒錯。如同喬治說的那樣，就拜託了！」
「哎？啊，哎呀，了解。有發現的話啦」
 
剛才，在途中，有這樣交流過。
從那之後，總覺得兩人都，接觸起來變得很友好。
喬治對我的措詞有所改變，總覺得看我的感覺也變了。
至少夾雜負面情感的視線完全沒了。
 
……哎呀，彼此同伴間在各方面容易互動的話，在溝通上也會簡單多了，這是一件難得的事情。
 
只是想到，至少我有好好地執行觀察員的業務吧。
不管怎麼說，擔任這種觀察員業務我還是第一次。
被說是支援工作的應用，所以就以這種感覺來做，但是如此行動是否正確就不曉得了。所以，
 
「對了，我也有事想問一下，我擔任的觀察員工作上有需要改善的地方嗎？」
 
雖然試著問了一下但是，
 
「不，沒有哦！」
「完全就是。做得非常值得感謝哦，阿克塞爾先生」
 
就這樣，微妙地不像回答的回應。
如果沒問題的話就好了，但是自己，仍然是對一般基準不太理解的狀況，
 
……唔嗯，對了。既然不明白的話，就照自己的想法去行動吧。
 
這也是和送貨人的成長息息相關，也是為了今後著想。
還想增加可以辦到的事情，所以這次的觀察員我想反覆錯試看看。
 
……對了，說到成長，最近對檢查技能表這件事變懶散了。
 
之後，在一起確認這個吧。
在想這些的期間，我們離開了林地，來到大岩石倒著的海岸邊。
 
「那個，這裡就是這次的調查點，對吧」
「是啊。馬上就開始對魔獸湧現的地點進行檢查。喬治，我們走吧」
「好哦，了解，姊姊」
 
賽西爾們，不時盯著戴在手腕上的透明寶珠，沿著凹凸不平的岩場海岸前進。
 
「這個寶珠是，持有強大魔力的魔石，據說擺放以這種材料製成的魔道具就會起反應，……有這樣的傳聞呢」
 
這麼說之後，賽希爾把白濁的寶珠給我和喬治看。
 
「有這種反應，就表示周邊說不定有什麼東西。不過在這種地形，用魔石來尋找還真困難」
 
魔力塊狀化的魔石，雖然在顏色上和普通石頭不一樣，但是顯眼大小的東西卻很少。所以賽西爾才會苦笑著吧，
 
「還有，靠近強大魔力時寶珠的濁度也會增強，請以這個為依據來尋找吧。……阿克塞爾要是有發現什麼奇怪地方的時後，能說一下就幫大忙了」
「好哦，了解」
 
就這樣，我們依據寶珠的顏色變化來進行調查，突然在視線從岩場上抬的時候我察覺到一點。
 
「……嗯？那是怎麼回事」
「怎麼了嗎，阿克塞爾先生」
「不，在那邊。我覺得，水的顏色很奇怪」
 
我的視線前方。稍微離海岸一段距離的海面顏色被染成紫色。
 
「真的耶。而且……只要靠近這種顏色的水域，寶珠的濁度也變強了耶……」
 
只是走幾步，沿著海岸邊，寶珠就全都變白了。
 
「這麼說來，魔石形成的成份當中也有這種顏色……是從某個地方溶化出來的吧」
 
賽西爾皺著眉頭這麼分析，
 
「姊姊。阿克塞爾先生。這顏色好像是從對面的洞窟來的耶」
 
喬治指著前方大岩石掏空似的洞窟這麼說。
 
確實前方的洞窟和海接觸的部分越靠近，紫色看起來就越濃。
反過來說，被沖到海裡去的話，紫色就會變淡，漸漸變成一般的藍色。
所以，在都市那邊才無法確認吧。
 
「其中有元凶的可能性很大，只能進去看看了」
 
這麼說完，賽西爾，就朝著洞窟的方向走去。喬治也跟著一起去，我也在那之後跟著走，數分鐘之後。
 
「首先，從這裡進行確認吧」
 
我們，來到洞窟前，悄悄地窺視裡面。
 
雖然從外面看不出來但是裡面沒有天花板，有陽光照射著。因此，大致上視野很好，裡面的小海灣能看得很清楚。
 
而且在海灣中央的岩石上有一個人影，在那個人影的周邊海水裡，能清楚看到，不知為何散佈著小石頭和粉狀的東西。
 
「……阿克塞爾先生。喬治從那個人擴散出去的部分看起來顏色好像變了，我應該沒看錯吧」
「我也有看到」
「我也跟阿克塞爾先生一樣喔，姊姊」
 
在這麼交談之後，賽西爾先跟喬治，再來是我對上眼睛，
 
「似乎，還沒有被發現到。我們先過去，詢問那個人事情，拜託阿克塞爾先生在後方警戒可以嗎？」
 
用很小的聲音確認請求。當他點頭回應後，賽西爾微笑起來，
 
「那麼，走吧，喬治」
「好哦……」
 
兩人壓低腳步聲進到洞窟深處。
然後我也，一邊想著得好好地完成觀察員的工作，一邊跟著兩人一起進到洞窟裡。
 
 
 
 
  

２─３０　不經意地碰到敵人 
[２─３０　不經意地碰到敵人] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
賽西爾和喬治一起，從海灣的人影背後，慢慢地靠近。
人影旁邊有一個龐大的皮革袋。
他把手伸進袋子裡，撒出閃亮亮紫色光芒的粉末。那個粉末和大海接觸的瞬間，能發現它變成烏黑的顏色。
 
相信寶珠的反應，就是使用那種魔石形成成份的粉末造成的吧，
 
……能改變大海顏色的魔石粉從來都沒聽說過……
 
話雖如此，那是包含大量魔力的物質肯定不會錯的。
 
……在如此靠近都市的地方撒那種東西，到底是想幹什麼……。
 
為了收集素材，確實有使用低純度魔石粉吸引魔獸進行狩獵的方法。
但是，一般來說是在遠離都市的地方才會這麼做，如果在都市附近這麼做是會引起警衛隊注意的事件。
現在這次也有都市遭到魔獸損害，就連公會和冒險者都為了這件事出面，所以欠缺考量的行動，可是會造成憤怒。
 
……似乎還沒注意到這邊，就這樣不經意的提問，應該要追問他吧。
 
以喬治和自己組成的隊伍，不可能那麼輕易逃跑吧，賽西爾一邊這麼考慮，一邊走向海灣的中央，
 
「等一下，那邊那個人。你在這裡做什麼──」
 
發出詢問的聲音。在那一瞬間。
 
「──啊，住手啊，姊姊……！」
 
喬治大聲喊著，用手制止賽西爾的身體。
好不容易就這樣悄悄地靠近為什麼卻，想到這裡，賽西爾馬上就察覺他的意圖。
 
我們自己走到了剛才那種岩石交錯的砂地。潛藏在那裡的是剛才吃過苦頭的兔型魔獸。
 
「那些傢伙是……又是，鹿角兔」
 
雖然隱藏在岩石上從遠處看不到，但是確實存在。而且，好像從地上咬著什麼東西，嘴巴咀嚼著。
好像在吃著什麼東西，活用剛才的經驗，賽西爾慎重地觀察著魔獸，
 
「咿……！」
 
倒吸一口氣。那是因為，
 
「等、等一下，喬治。那個，鹿角兔們在吃的那個……！？」
「在吃的是，人的……手指？」
 
鹿角兔們正在吃的，明顯是人的一部分。
喬治也察覺到了嗎，不由得產生動搖，發出聲音。
而且，到底是太吵了，
 
「──哦喔？什麼啊，你們。是從哪來的」
 
在海灣的男人，注意到這邊轉了過來。
是臉上有一道大傷疤的男人。不，該注意的不是臉上的傷疤，而是他的行為，
 
「這傢伙……竟然，在餵魔獸吃人……！？」
 
用一隻手撒著紫色的粉末。
至於另一隻手，拿著沒有上半身的人類屍體，餵食著鹿角兔和水邊魔獸的男人，就在那裡。
 
 
 
 
  

 
２─３１　油斷大敵 
[２─３１　油斷大敵] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
（註：油斷大敵＝粗心大意是最大的敵人，意旨做事必須小心謹慎）
 
手裡拿著屍體和皮革袋的男人，往這邊看過來，臉上的傷疤大幅扭曲，露出一臉很麻煩的表情。
 
「是像這傢伙一樣，受好奇心吸引而跑來的商人……看來似乎不是如此。為此才安排鹿角兔的」
 
用腳踢著正在滴血的無名氏屍體的傷疤男如此嘟嚷著。
 
「商、商人……？你、你到底在說什麼呀？」
「算了，怎樣都好啦。看起來很青澀的小鬼兩人，還有在後頭的送貨人一人，似乎還沒吃夠呢，我可愛的孩子們有供品了。真是感激不盡呀」
 
突然感到毛骨悚然。
 
「那是新的餌食。和這些腳一起吃掉吧。血腥鯊魚」
 
說完，他就抓著只剩一隻腳的屍體，扔向這邊。剎那間，
 
「啞啞啞呀……！」
「嗚！？」
 
在水邊附近突然，一隻大個子鯊魚跳了出來た。
張著大嘴，要把扔過來的腳吞下去的氣勢似的，就這樣為了吃東西不斷逼近。
 
「這、這是什麼鯊魚呀！」
「驚訝之前先防禦啊！」
「哦噢！」
 
賽西爾和喬治一起架起武器，讓步調一致，承受被稱為血腥鯊魚的鯊魚型魔獸的突擊。
 
「哎耶，衝擊被擋下來了……也就是說，是戰鬪系的冒險者啊」
 
看見那情況男子仍然顯得很從容。
不過，那是當然的。畢竟，
 
「那隻魔獸，好強……！」
「鯊魚跑到地上來，為什麼還能有如此驚人的力量啊……！」
 
從水邊過來的，陌生魔獸的力量十分強大。
那已經是，即使兩人架起武器接住，也可能被正面推倒的程度。
 
「這傢伙……哦！」
 
即便如此兩人還是拿著武器揮過去，擊中張開大嘴的鯊魚，把牠打回水裡。
 
「厚呼，擋下第一波了嗎。沒被那，啃食的肌肉咬到比什麼都好」
「怯耶……相當從容嘛。到底是從哪裡帶來，如此強大的魔獸，那個混蛋……！」
「是啊。能夠率領魔獸這種事，不管怎麼說也要是《魔獸使》的馴獸大師吧……竟然有人能辦到，操控如此強大魔獸的方法……！」
 
喬治皺起眉頭說出如此洩氣的話，賽西爾也認同的點了點頭。
是的，如果是魔獸使的話，就有可能使用技能來使役魔獸。但是，
 
……魔獸使要使用技能來操控的話，明明一定要讓魔獸裝上「支配的項圈」……。
 
那是使用技能使役魔獸的証明。
在老家也有見過。那是被使役的魔獸必定會有的特徵。
但是眼前看到的魔獸們無論哪裡都沒有配戴項圈。
然而，牠們對眼前的男人沒有敵意，只對這邊露出獠牙。實在搞不懂到底怎回事，
 
「到……到底……是哪裡的公會訓練出來的魔獸使啊……！！」
 
猜測是藏有這種技術的公會，所以咬緊牙關的賽西爾對他如此放話，眼前的男人則是哼嗯的，一度冷笑之後，
 
「公會？魔獸使什麼的？……從剛才開始就在胡說什麼……不要，把對神搖尾巴的脆弱傢伙跟我混為一談啊……！！」
 
伴隨著怒氣，瞪過來。
 
「嗚……！」
 
從那眼神傳來，令人渾身發冷的殺氣。
雖然哆嗦地，顫抖起來，但是咬緊牙關，將漏出的聲音抑制到最小。
但是，即便如此，背肌的顫抖也停不下來。
 
「……喬治」
「啊，不用說也知道喔姊姊。那傢伙很不妙……。跟戰爭歸來的師父拿出真本事發出的上級職水平的殺氣一樣……！在使役魔獸的同時，發出這股殺氣……到底是什麼職業呀……」
 
同樣感受到殺氣的喬治，擦著額頭冒出的冷汗這麼說。但是，傷疤男對那句話似乎看不順眼，批頭就痛罵一頓。
 
「什麼職業啊……你們，不管到哪都用神的尺度來衡量。啊，令人作嘔……。是魔人喔，身為魔人眾的我，才不可能去使用神之力！」
「魔、魔人……？！」
 
魔人說的是，在魔王戰爭時加入魔獸陣營的人。受到魔獸的加護，對人類是危險的存在。但是，在戰爭結束的時候在公會和英雄們進行討伐的成果下，據說幾乎所有魔人都被打倒了，
 
「為什麼，這種傢伙會在這裡……」
「怎樣都行。到此為止，別讓魔人的我更加不爽。服從神的傢伙皆是爾等的餌食。所以──差不多該把他們吃個粉碎了哦，血腥鯊魚……！」
 
傷疤男彈手指響起聲音。剎那間，
 
「──！！」
 
剛才，過來襲擊我的的同種、同型的鯊魚有好幾隻，從水邊靠過來。
 
「什麼……竟、竟能操控到這種數量……！？」
「就這樣被吃掉吧，小鬼們」
 
自稱魔人的男人吐出如此簡短的一句話。
然後，就像遵從他所說的話，幾隻血腥鯊魚從我們側邊一起衝過來。
 
「可惡，竟然比剛才還快──！」
 
用比剛才快上數段的速度，張嘴準備吃東西的情況。然後──
 
「──這可不行」
 
比快被他們咬到的速度還要快，阿克塞爾的劍，把全部的血腥鯊魚給斬開了。
 
「嗚……唉……」
「阿、阿克塞爾先生……！」
「……送貨人，你這傢伙……幹了什麼……？」
 
包含自己，三人對此的反應方式有三種。
但是，不管哪個，都是對此感到驚訝絕對不會錯的。
 
……比在森林裡使用我的長槍那時後，更加快速……！？到底怎麼練成這樣的……！
 
然後，面對驚愕視線的阿克塞爾，一邊把魔獸的血從劍上拂去，一邊走到這裡來。
 
「我的工作是觀察員，因為這兩人都很強好好幹的話血腥鯊魚這種程度的中級魔獸也能從容取勝，好幾次我都認為不應該插手──不過在那裡的傢伙，自稱魔人的話就另當別論了」
 
話說完的同時，阿克塞爾對傷疤男，瞬間逼近。
那已經是，用眼睛追不上的速度。
 
「你這傢伙！……不僅僅是送貨人吧──！？」
「──不曉得是不是騙人的，對自稱魔人的傢伙絕不饒恕」
 
到此為止，不再說什麼的期間，阿克塞爾用手上的劍對傷疤男朝腹部毆打下去。然後，
 
「咕喔……！？」
 
身體承受高速沉重一擊的傷疤男，被氣勢兇猛地打在牆壁上。之後，像失去力氣似的塌落下來。
 
 
【翻譯閒話】
目前生肉就到這一話，後續有更新才會再開～
 
 
 
 
  

２─３２　過去存在的事物 
[２─３２　過去存在的事物] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那麼，首先趁昏迷的時候，綑綁起來塞進運送袋裡」
 
我，在剝奪操控魔獸的男人的意識之後，用繩子綁起來，扔進運送袋裡去，
 
「這、這種的，還有這樣的，拘束方法啊」
 
看到那個，帶著傷疤男的袋子，傳來了正在蒐集周邊散落裝備品的賽希爾的驚嘆。
 
「唔嗯？放進運送袋的東西沒有主人的許可就不能出來，我認為也能當作拘束具來使用。難道不流行這種用法嗎？」
「擁有裝人容量的運送帶從來就沒聽說過……」
「誒耶。是這麼回事嗎。但是，這種方式就能安全地運走啦」
 
雖然被毆打的人不會如此輕易就醒來，但是如果有對自己施放限時式的甦醒魔法可就麻煩了。
 
「嘛、嘛啊，是沒錯啦。……啊，對了。這些是，那個男人帶著的東西」
「啊，這邊也有，阿克塞爾先生。一共三個」
 
這麼說的賽西爾和喬治把大皮袋遞過來。
 
「我和喬治一起找過了，已經沒有其他人工物。袋子裡的是，那個紫色粉末和有著奇妙顏色的石頭。雖然不曉得是做什用的東西……不過是自稱魔人的傢伙的東西所以慎重地收集起來了」
「是嗎。謝謝啦」
 
我把從她那裡收下的袋子也放進運送袋裡。
因為內容物是互不干涉的，所以就算自稱魔人的男人醒來，也不可能用，這下就放心了呢，
 
「總之，那男人已經拘束起來然後不知用途的東西也回收了……魔人眾……魔人，呢嗯。真不是個好詞彙，為什麼會有這種名子呢」
「那個，說到魔人，是在魔王戰爭時投奔對方受到加護的人，對嗎？」
「是啊，是和魔獸一起大鬧都市的傢伙啦」
「原來如此……照你說的樣子來看，你對魔人很了解耶，阿克塞爾先生」
「哎呀，多少啦。和戰爭還有關連的時候，因為會對身邊的地方造成損害，所以特別注意過」
 
也因為如此，所以這次就立刻剝奪他的意識了。
 
「如此危險的人竟然就在這裡。另外說到『眾』是指，還有這樣的人群聚在一起嗎？」
「也許吧。在戰爭時，並沒有聽過魔人眾這個名子，也不排除虛張聲勢的可能性」
 
魔人是以個人思想在行動，也因此幾乎沒有組成徒黨。
所以至少，要再對這男人問話，蒐集更多情報。
 
……戰爭後，魔人幾乎已經被打倒了，調查系職業的神也有這麼說過啊。
 
如今卻在自稱者的旁邊，實在太奇怪了。只是，魔人之說也近乎虛張聲勢。
 
「但是這個自稱魔人的傢伙，所撒的類似魔石粉末的東西卻又確實存在。真令人在意」
 
我看了一下塞在運送袋裡的皮袋。那裡面放著能令人感受到是元兇的紫色粉末。
 
「……這個的真面目得調查一下。我想傷疤男也好一段時間不會醒來，快點回街上吧。寶珠的反應，也已經沒了吧？」
「啊，沒錯呢。這附近已經沒有出現魔石這樣的東西，所以調查已經結束了，回去吧」
「好噢。了解姐姐，阿克塞爾先生！」
 
就這樣，暫且結束調查的我們，匆匆忙忙地趕回街上去。
 
 
 
 
  

２─３３　運送人，帶著各種東西回來了 
[２─３３　運送人，帶著各種東西回來了] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哎呀，回來啦，阿克塞爾先生們。真快呢」
「不愧是年輕人中的優秀冒險者，和阿克塞爾小哥。雖然調查範圍最小但是地點相當遠，卻是最先回來的真不愧是你們」
 
回到西爾韋斯特的海賊旅館的我們，被同時說著這些話的萊拉克和威廉出來迎接。
 
「啊哈哈……雖然很高興被這麼說，但是我們沒那麼了不起，幾乎是多虧了阿克塞爾先生的照顧啦」
「啊，說起世界還真是廣闊，總算見識到自己的狹隘……」
 
對於塞西爾和喬治零散的發言，萊拉克和威廉面面相覷，瞪圓著眼。
 
「……出發的時候還一副意氣軒昂的態度怎麼回來就變謙虛了，阿克塞爾先生，到底做了什麼？」
「沒什麼特別的。只是普通地擔任觀察員的工作而已哦」
 
對於我的發言，萊拉克苦笑起來。
 
「就結果而言，阿克塞爾先生所謂的普通好像包含各式各樣的意義呢。……算了，能養成慎重的性格是件好事啦。能平安回來比什麼都好哦。……那麼，調查結果上，有發現什麼嗎？」
「啊，有非常麻煩的東西」
「麻煩的東西……？」
 
被萊拉克這麼回問後我則是點了點頭。只是，承接調查工作的不是我。站在工作上的立場以他們兩人來發言為優先，在回來街上的途中就已經決定好，所以塞西爾先開口了。
 
「發現了疑似將魔獸餌食的魔石流入海裡的男人。而且他還自稱是魔人喲」
「妳說什麼……？」
 
對於這個報告，萊拉克的臉色瞬間變得險峻起來。
在旁邊的威廉也是。
 
「……那傢伙現在在哪裡？」
「啊，我已經都捉起來了立刻就能放出來，在這裡沒問題嗎？」
「這樣啊……。為了慎重起見，去蓋得比較堅固的內部房間吧」
 
因為這樣，所以場所移動到旅館深處的萊拉克的工作間之後，我把運送袋裡的東西全部放到桌子上。
首先拿出來的是從萊拉克那裡收到的消耗品和藥品等東西。在那之後，
 
「……這個是魔人所使用的，內含魔石成份的粉末」
 
我取出三個皮袋。
看到那個，萊拉克閉起眼睛思考。
 
「這是……相當高濃度而且精製過的魔力呢……。雖然可以吸引魔獸，但是也能成為麻藥」
「嘿耶，連這種事都知道嗎？」
「以前，也有取締過呢。不過，如果撒了這種東西，就算是那附近的魔獸也會中毒的程度呢」
 
看來是相當危險的商品。
在海灣洞窟有把東西毫無遺漏的撿回來真是太好了。
 
想到這裡，我把運送袋裡殘留的最後一個東西丟到地板上。
 
「──不過，竟然撒了如此危險的東西，真是太可怕了」
 
從運送袋裡出現的是，被繩子綑綁起來的傷疤男。好像仍然昏迷中還沒醒來，雖然毫無生氣不過還活著就是了。
 
「……這個，就是自稱魔人的男人啊。有什麼特徵嗎？」
 
對於瞪著這男人吐出這些話的萊拉克則是塞西爾做出回應。
 
「特徵……雖然不曉得該怎麼說，但是他可以操控魔獸。而且，殺氣也相當厲害或許身為戰士也很優秀」
「呼姆……原來如此。就這麼看來，看不出他擁有魔石的精製技術。這種東西是從哪裡入手，又是為了什麼而使用的呢」
「關於那些我也不曉得。在尋問之前就先奪取他的意識了」
「以魔人為對手來說，那麼做是正確的呢。……那麼，首先，──來尋問一下吧」
 
真沒辦法，然後嘆氣的萊拉克這麼說。
 
「說到尋問，萊拉克辦得到嗎？」
「啊，說到我的職業是《女將》（將軍）呢。哎呀，就是海賊的上位職啦……因此也有相當強的技能可以使用。叫做真實自白（鶴的一聲），那個是比，海賊的「脅迫」，上級海賊的「尋問」和「拷問」更上級的技能呢。是能讓對方詳細吐出情報的東西」
 
萊拉克對我們說明的同時，讓傷疤男坐在椅子上，並且綑綁起來。
 
「那種相當厲害的技能透露給我們這樣好嗎？」
「啊，沒問題啦。至少在場的，除了我信任的人之外就沒了呢。而且，作為這個技能對象的傢伙會消耗驚人的精神力，所以不能對自己人使用呢。因為會變成一種攻擊」
 
哈哈地，輕笑聊過之後，萊拉克的表情就嚴肅起來。
 
「哎呀，不過……用於自稱魔人的傢伙，就沒問題啦」
 
這種鋒利的表情。不是作為旅館店主的表情，而是作為海事公會高層的表情。
露出那種表情的萊拉克，抓著自稱魔人的男人的頭。
 
「那麼，差不多該起了吧」
 
萊拉克一把抓歪男人的頭，
 
「嗚……這、這裡是……」
 
僅僅如此傷疤男的意識就開始醒來。
眼睛睜開，發出聲音。
 
『你醒了嗎，自稱魔人的先生哦」
「你是……到底……」
 
好像傷還殘留著，一副半睡半醒的樣子。但是，萊拉克不管這些而對魔人男搭話。
 
「我是誰並不重要。比起那個，讓我聽聽你幹了什麼好事。自稱魔人的怪傢伙，對我們的大海撒了什麼？目的是什麼」
 
對於這個問題，自稱魔人的男人嘴角上揚，
 
「哈哈……誰要……跟你說。神的……走狗……」
 
在他吐出這些話之後。用冰冷的視線瞪著那男人身影的萊拉克則是，
 
「不否認呀。這樣啊。那麼……就得用上它了呢」
 
她抓住那個男人的頭。
 
「什、什麼……」
「那麼，看著我的眼睛。……然後，你幹了什麼，說給身為女將的我聽聽。──【真實自白】……！」
 
萊拉克，對上自稱魔人的男人的眼睛，她的眼睛微微的發光著。在那一瞬間之後，男人的目光，失去了力量。
 
「那麼，說來聽聽吧。你是魔人，對嗎？」
「對……我是魔人眾的一員……啦」
 
技能好像已經成功發動。對於萊拉克的提問，自稱魔人的男人老實回答了。為了確認，萊拉克再次不斷追問。
 
「那個魔石粉是什麼？」
「魔獸……特別調整成古代獸用的，精製魔石……」
「古代獸用的……？為什麼要撒，那種東西。你到底想幹什麼」
 
這次質問的部份正是想聽的正題。於是自稱魔人的男人張大嘴幾秒之後，
 
「以西爾韋斯特的碼頭一公里處為目標，為了讓魔獸順著潮水行動而灌注餌食。根據這個……誘導並強化玄武公・阿爾法多到都市裡吃人。然後從碼頭周邊一路襲擊到都市裡。玄武公，擁有用力量把都市裡的人粉碎再吞食餌食的習性所以更必須好好地進行引導……依照慎重的命令，躲避搜索，達成，目的，之後在岩場待命──」
「什啊……！？」
 
彷彿，瀑布似的，吐出情報來。
就這樣沒有停頓呼吸，接連不斷地擠出話來，
 
「──」
 
說到這個階段之後，就猛然無力地垂下去。
 
「怯……在這時候，精神力竟然已經到極限了……！」
「……不再叫起來繼續問嗎」
「暫時不行。精神力回復之前是不會醒來了。雖然想問他是受命於誰……不過現在的問題不是那裡……！」
 
對於萊拉克這些發言，有強烈反應的是威廉。
 
「對啊。就是啊，萊拉克。要在碼頭一公里處吸引古代獸……。喂耶喂耶，等等哦……！？」
 
自我卻認之後又改口的他看起來一臉狼狽的樣子。
 
「發生什麼事了嗎」
「什麼還能有什麼，問題可大了，阿克塞爾小哥。因為，那裡現在，有著調查海底的部隊──也是魔術勇者們為了匯合將前往的預定地點啊……！」
 
然後，他的視線往房間窗外看過去的瞬間。
 
──轟吭！
 
一陣轟聲響起，從窗戶可以看到，局部大海發生爆炸了。
然後，那個龐大身軀就出現了。
 
 
 
《翻譯閒聊》
 
這話作者貼出了文庫第二卷的封面，魔術勇者沙希(封面左側)的長相已經公開
 
 
另外作者的另一部作品「自稱！平凡魔族的英雄生活～Ｂ級魔族做出外掛迷宮造成的後果～」宣布漫畫開始連載～
所以，作者近期的寫作主力大概就這兩部吧！
 
  

２─３４　side　調查點 
[２─３４　side　調查點] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「怎麼了那個是！？」
 
轟然爆裂的海面上出現的是，巨大岩礁。
──不，是背著岩礁移動類似巨大烏龜的身影，搭乘調查船的海事公會部隊長大聲喊著。
然後對那聲音有回應的是，同樣搭乘調查船的老練工會職員，
 
「我、我知道那傢伙！那傢伙是，魔王戰爭時，在海上吃人的古代種，玄武公……！！我的師傅也被牠吃掉了！」
「古代種指的，不就是很危險的魔獸嗎……！原以為是岩礁原來是甲殼是嗎。開玩笑的吧……！」
 
背著岩礁的烏龜，雖然可以這麼說，但是看起來也像一座巨大的島嶼在移動。那傢伙就是如此龐大。
 
……但是，這樣就知道怎麼做了。
 
雖然是以巨大魔獸為對手，但是了解對手就能應對行動。
雖說是調查船，但也具備相應的攻擊力，所以部隊長向周圍的部下下達指示。
 
「岩礁破，準備！刨掉那沉重的甲殼！」
「收、收到！」
 
根據指示而準備填裝魚叉的大砲──岩礁破。
是從原本是捕鯨用的大砲改造而來，可以射出像鐵柱似的魚叉。
 
靠近前端的地方有裝設魔法炸藥，由於擊中岩礁就會引爆，所以能輕鬆破壞。想當然，也可以當作對魔獸武器來使用，
 
「射擊！！」
 
剛準備好，岩礁碎的一擊，立刻就朝玄武公的身上射過去。
為了確實擊碎岩石，具備能與上級魔法匹敵的一發，加速的同時朝著玄武公的背上而去，然後，
 
──岡叮。
 
接著，發出沉悶的聲音，被玄武公的甲殼彈開來。
 
「……怎、麼回事？」
 
太過乾脆就把我們的武裝迴避掉，所以部隊長幾瞬，靜止不動。
 
「隊、隊長……。岩礁碎，可是連皮膚硬如鐵的鋼鐵獸都能從容貫穿的耶……」
「竟然連上級魔法等擊的威力，都沒有效……？那傢伙，真的是生物嗎……！？」
 
船員們，看到那景象開始喧嘩起來。但是，
 
「庫……還沒完！有那種程度的威力就絕對會有效果的！在同一個地方繼續集中攻擊！在加上魔法！這傢伙……正朝著都市去哦！」
 
由於部隊長的號召，船員們再次展開行動。
雖然行動的很緩慢，但是玄武公確實在逼近都市。那是會讓都市陷入危險的行動。所以絕對要趕走牠，
 
「冰柱！！」
 
搭乘調查船的中級魔法使，在船上甲板施放出冰樁。
那是能輕鬆貫穿海上大型魔獸的樁子，
 
「……」
 
但是，這招也被彈開了。儘管擊中跟岩礁碎同樣的地方，果然，還是不能打碎那岩石似的甲殼。
 
「該死，怎麼會硬成這樣！」
 
在這結果下，咚一聲，敲著船柱的部隊長咬牙切齒著，
 
「怎、怎麼回事！玄武公的甲殼，好像有什麼在動」
 
某人著麼喊叫。剎那間，
 
「……！！！！！」
 
玄武公鳴叫起來，甲殼上數個地方浮現魔法陣。然後，
 
──咚
 
發出轟音的同時，岩石被射出來。
作為高速的子彈。數米以上的言時都飛了過來。
 
「哈啊！？」
 
事出突然，讓部隊長的思考一瞬間，凍結。但是，
 
「──全力以赴……防禦！」
 
恢復自我的部隊長，發出防禦魔法的指示。
 
「水盾！」
「風之防護壁！」
 
遵從那道指示，魔法使們行使了防禦魔法。
中級以上的，強力防護。發動和展開及時趕上，船被水和空氣的防護壁給覆蓋起來。但是，
「──」
 
那個防護維持不到一秒就被突破，降下的岩石彈直擊調查船，體無完膚的破壞船隻，把乘務員都吹飛了。
 
「怎麼……！？」
 
船隻遭受衝擊而被撞飛出去的部隊長，和周圍的船員一起，被沖進海裡。
加上，在海中也有殘餘的衝擊波，所以咕嚕咕嚕地在海中打轉，搖頭晃腦。
 
然後，身體終於停止之後，部隊長睜開眼睛，看著海中。
但是，分不清楚哪邊是海上哪邊是海底。
 
……庫……頭昏腦脹過頭了嗎。
 
不早點上浮的話。這樣下去，會溺水的。不，或許在那之前就會被玄武公給吃掉了。
得快點到海面上，確認周遭的情況到底怎樣了，懷著焦慮、混亂一股腦掙扎，就在這時候。
 
「耶……？」
 
水裡突然出現冰柱。
那根柱子就這樣往上推著自己的身體，感覺就像有一股力量加注在背後似的，
「太好了──這個」
 
自己的身體一下子就被往上推，注意到的時候已經響起唦唦聲，來到海面坐在冰上。
 
然後在我眼前的是，站在凍結的海上，恐怕就是她把我拉上來的一位黑髮少女。
 
「咳哼……這裡是……妳是魔術勇者大人……？」
「對。沒錯喲。然後……我記得，你是，預定要匯合的調查船的隊長是吧？」
「啊，是、是的」
 
這次，出發調查之前，曾經簡單的跟魔術勇者大人打過招呼。因此她好像還記得我的長相。
 
「啊，對了。調查船的大家……。都被玄武公給，推下水了……」
「哦喔，那些人的話，請看一下那邊」
 
然後，在魔術勇者指向的前方海上。在那裡的是，一條由冰建造而成連接到港口的寬廣道路，再加上，
 
「大家……都在？」
 
剛才共同戰鬥的船員，雖然處於濕透的狀態，但是都被拉上來了。
而後進行推高救援的並不單單只是魔術勇者而已，
 
「利茲諾瓦倫。總之，已經把在這裡落海的人全都救起來了」
 
和送貨人組隊的紅髮女性，站在船員面前揮著手。
 
「這樣啊。我這邊也是……感之範圍內的全員都救起來了……。調查隊長，已經匯合在海上救起來的人，這些就是全部的調查隊成員嗎？」
「哦、哦噢。２５人……全員，都在……了」
 
還稍微頭暈拍著自己臉頰喚醒自己的部隊長，向魔術勇者報告船上的全員都已經獲救。
於是她靜靜地點頭，
 
「這樣啊。那麼，再來要前往港口避難去了。那個……玄武公已經來到這裡了，對應暴亂的準備看樣子也已經萬全」
 
看著她視線的前方。
然後在那裡的是，甲殼的岩石部分正展開魔法陣，發射出子彈的玄武公。
岩石發射後就會從旁邊再次生成，發射出去旁邊的就會填裝，再次被發射出去。這樣的結果是，在海上降下岩石雨。
 
「要、要去避難……但、但是現在，該怎麼辦……？！」
 
單一個就超過數米的岩石，彷彿要被拘束的陣雨降了下來。
剛才運氣好沒人被擊中，不過人一但被擊中一切就都完了。
 
「像那樣，邊躲邊逃跑，太勉強了……！」
 
如同剛才說的一邊祈禱不被擊中一邊奔跑。想到這，腳就發抖起來，
 
「躲避？為什麼，要做那種沒必要的事呢」
 
眼前的魔術勇者困惑的歪著頭。
 
「妳說什麼──啊，勇者大人！後面！」
 
就在這個時候，岩石雨也來到這裡。龐大的影子彷彿要把自己和勇者壓潰而來。然後──
 
「──【著裝・冰之脛甲】（冰結的鎧靴）」
 
魔術勇者用裝備上白閃閃鎧甲的腳，一腳就把岩石彈給踢碎了。
 
  

２─３５　side　沙希　為了滿足慾望 
[２─３５　side　沙希　為了滿足慾望] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
沙希，為了確認自己的魔法裝備脛甲的感覺，甩了甩自己的下肢。
 
（註：足鎧／グリーブ／Ｇｒｅａｖｅ／脛甲，穿在腿上的一種防具）
 
「呼姆，果然，只有這種程度吧。看來沒問題呢」
 
脛甲上沒有任何傷痕，也完全沒對腳造成傷害。那麼就不會對接下來的行動造成妨礙了吧。
 
「海岸已經全部調查過了，接著從港口稍微調查一下海上的話這個觀察員工作也就結束了吧，終於能夠全力抱著阿克塞爾聊天，還想要補充一下腦裡的氣味……這些都要。完全不夠」
 
這些說完之後沙希吐了口氣，呵呵地，笑著。
 
「算了，阻礙更多愛就會燒得更旺吧。……不管怎樣，並沒有重傷者呢」
 
沙希轉過頭來。
在那裡的是剛才從海裡撈上來的部隊長正用驚人的眼神看著這邊，
 
「耶……？那個岩石被打碎了……？」
 
好像完全被嚇呆了。在這種地方，發呆會讓我很為難，所以重新向他搭話。
 
「喂喂？能逃跑嗎？」
「啊……是、是的！」
「那就好。那麼，大家，請盡快跑過去避難吧。往這裡來的，全部都已經打碎了」
 
這麼說之後，部隊長當然不用說，在冰之道路上的調查員們都低下頭來。
 
「對、對不起，勇者大人。承蒙您的關照了」
「沒有必要道歉。現在請去避難才是最優先的事情」
「好、好的──啊勇者大人！上面又來了！！」
 
在說話的時候，岩石雨又在一次從上面過來了。
為了對付那個，沙希正想把腳往上踢的時候，比她還要快的是，
 
「──【附魔・炎拳】（竜炎之拳）！」
 
跳到上空的貝爾潔莉雅，用火焰的巨大拳頭，將岩石給擊飛。
 
「嘿嘿，不仔細看會很危險喲，利茲諾瓦倫」
 
剛這麼想就自己從旁邊著陸，在微笑的同時說出這種事。
 
「不用看也能迎擊所已沒問題喲，竜王許德拉」
「怎麼了。啊，大家要逃快逃啊─」
「好、好的。我明白了。兩位請小心……！」
 
在貝爾潔莉雅的話語催促下，這次才有，在冰之道路上的船員們朝著港口逃跑過去。總之，在海上的人們，都回到街上去吧。
 
……如果可以的話我也想早點回到街上和阿克塞爾相會耶……。
 
一邊這麼想的沙希，將視線從正在逃難的人們，移往站在旁邊的貝爾潔莉雅。然後，用手對自己輕輕地扇扇風。
 
「不過這還，真熱耶。都汗流不止了喲。我不喜歡待在太熱的地方呢」
「嘿耶，這樣啊。我的炎和魔術勇者的冰在相性上本來就差的不得了呢。從以前就不曾變過」
「啊啦？我對相性之類的說法是沒意見啦。是啊，畢竟就那種程度的炎是溶化不了我的冰」
「……真是奇遇呢！我的炎就那種程度的冰，也是完全不能將熱給冷卻下來呢！」
 
兩人笑著互瞪對方，然後同時呼唔地嘆一口氣。
 
「目前不是談論彼此能力問題的時候，現在，該做的是只有一個呢。竜王許德拉」
「哦喔，一個呢。這點我也完全同意喲。利茲諾瓦倫」
 
然後兩人，都朝向前方。
沙希用裝備脛甲的腳不斷吭吭地踏著凍結的海面。
貝爾潔莉雅則是用纏繞著火焰的拳頭不斷轟轟地拍打著。
 
彼此都擺出準備戰鬥的姿勢，看著敵人和逼近而來的岩石彈，呲牙而笑。
 
「把眼前，妨礙和阿克塞爾見面的障礙給踢碎掉！」
「把眼前，妨礙待在主人身邊的障礙給毆打倒！」
 
如同吼叫般的大喊。
玄武公發射出來的子彈都被，沙希的冰靴，貝爾潔莉雅的炎拳，一個接著一個打碎了。
 
  

２─３６　等待的人到來 
[２─３６　等待的人到來] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
沙希和貝爾潔莉雅粉碎子彈的同時，也持續靠近都市。
 
「好耶，破壞掉這一個ー。這樣我就擊落五十個了喲！」
「啊啦，還真少呢。我已經超過六十個了喲」
「……啊哈哈，才十個左右不值得驕傲喲。還可以繼續比下去」
「……並沒有因為數字而驕傲自滿喲。是啊，今後還會繼續增加」
 
彼此都沒有受傷。只是像這樣進行粉碎在體力上也沒有問題。我是這麼認為的，
 
「好、好厲害啊……那兩個人，竟然一邊說話一邊把往街上來的岩石全都擊碎了……」
 
從背後傳來這樣的聲音。
仔細一看是，居民，和搭乘調查船的人們，躲在港口堅固牆壁的暗處。好像已經沒有落海的人，全員，都已經到街上避難了。
然後，聽到街上人們談論的事情，也就玄武公靠近街上這件事而已，
 
「呼姆，大家，總算都回到街上，差不多該轉移到攻擊上了吧。竜王許德拉，請不要再過去了呢」
「不用妳說我也知道啦！」
 
聽到貝爾潔莉雅的回應，沙希就隨聲附和句很好，就自己往前走去。
 
把粉碎岩石彈的任務交給貝爾潔莉雅的她，優雅地舉起腳來，
 
「【凍結・超廣範圍】超廣範圍凍結」
 
伴隨著這句話，把腳底往海裡一踏。
瞬間，大海，就凍結了。
 
海上已經沒有冰之道路，在她前方的是被冰覆蓋的大海。
 
與大海相接的岩石也是，被防波堤冰層給覆蓋。當然，
 
「──！」
 
渡海中的玄武公，也不例外被凍結起來。
由於全身被冰覆蓋，所以玄武公發射岩石彈的魔法陣也停止了。
因為看到這場面，
 
「太、太好了！玄武公被打倒了……！！」
「……太……厲害了……規模和威力都……」
「這就是，勇者大人的魔法啊……」
 
然後，安心和歡呼以及感嘆的話語都紛紛出籠。
大概是認為這下戰鬥已經結束了吧。但是，
 
「……不，這樣還不足夠呢」
「唔嗯，有點勉強呢」
 
沙希和貝爾潔莉雅並沒有鬆懈下來。
 
「耶……？」
 
看到兩人那樣，街上人們發出聲音的瞬間，
 
「──哦、哦吼吼吼吼吼吼吼！！！」
 
玄武公頭部的冰碎裂開來。
不僅如此，覆蓋著甲殼的冰也裂開來，魔法陣再次被啟動。
 
「怎、怎麼這樣！那傢伙還活著啊！！！」
 
背後傳來街上人們悲鳴似的話語，沙希則是冷靜的分析著。
 
「凍結的只有表面。內部並沒有受到影響呢。充其量，只能讓牠止步不前嗎。說到玄武公這古代種，在甲殼的深處，存在著核心，不把它打碎是不會停下來的呢」
「您、您說什麼……」
 
對於沙希的發言，街上人們的臉上留著急汗。
 
「也就是說不把甲殼打破，就不能取勝嗎……」
「是的。所以說，這點規模是不行的，要更強大的火力才行喲。那隻古代種，有點堅固呢」
「怎麼這樣……即使是勇者大人也不行……那該怎麼辦……」
 
在港口地人們都露出絕望的表情。但是，
 
「像這樣，沒必要嘆氣喲」
「沒錯呢」
 
沙希和貝爾潔莉雅仍然非常平靜。
 
對沙希來說，如果某程度上犧牲這附近一帶的話，把那隻古代種永久冰醃的手段還是有的。但是，不需要做出那種引起災害的事情。因為，
 
「帶來勝利的他，就要來了」
「他……？」
 
這種疑問聲響起的同時，從空中晃過一道人影。
那就是自己正等待著的人，
 
「呵呵，總算，來了嗎。──阿克塞爾，正等著你喲」
「主人ー，這邊這邊」
「哦噢，讓妳們兩個久等了……！」
 
雖然和以往一樣手裡拿著劍和長槍，但是和以往不同裝備著運送袋的阿克塞爾，降了下來。
 
（註：裝Ｂ當然是由咱們主角來出手！）
 
  

２─３７　原竜騎士，奔馳於大海 
[２─３７　原竜騎士，奔馳於大海] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在凍結的海面著陸的我，首先向至今一直守護都市的貝爾潔莉雅和沙希打招呼。
 
「抱歉。為了把傷者送到安全地帶所以花了不少時間」
「不會不會，沒關係啦。阿克塞爾不斷在途中撈人，這點還是能明白的呢」
「主人，大致上，已經都沒發現了吧」
 
她們和平常一樣笑著接受了。雖然是因為以前交際過但是真的很高興，我是這麼認為的，
 
「那麼，狀況是？」
 
打聽了一下。至今發生了什麼事，再來決定該怎麼做。
於是沙希把逐漸逼近港口的玄武公，和背後的都市比較了一下，
 
「如同所見，正處於防戰狀態。牠打算就這樣持續前進一邊發射岩石彈一邊摧毀都市當作餌食吧。不過，這邊也是，讓落海的人們進行避難已經完成了。
「原來如此……也就是說，只能打倒那個大傢伙對吧」
 
對於我的發言，沙希示以微笑。
 
「──只是，應該說，總算獲得足夠的火力了呢」
「是嗎。詳細說明就省略吧」
「沒問題。因為阿克塞爾打倒古龍是件事實，而且說到送貨人，好像還暗藏著某種王牌，大致上可以察覺到某種程度的能力」
 
沙希的腦筋真好。意外直性子的人，在這方面卻成了理論派。
 
「哎呀，不用觀察也信得過丈夫的能力是理所當然的啦！」
 
撤回前言。這算是一種微妙的理論派。
 
「總之，那個就交給你來打倒可以吧，阿克塞爾？」
「哦噢，交給我吧」
 
我的回答讓沙希由衷高興地點頭之後，
 
「那麼，我就像以前那樣對你進行支援。主場就交給你吧」
 
這麼說之後，沙希用腳底踏了兩次凍結的海面，
 
「【凍結・出色踏板】」
 
使用魔法之後。剎那間，嗶唧哩，隨著聲響在凍結的海面上生成了幾根冰柱。不僅只有這樣，空中也生成了無數的冰上踏板。
 
「仍舊是驚人規模的凍結耶，沙希」
「啊，這麼說相當不錯讓心裡盪漾起來了呢……。總之，由請阿克塞爾上場了。不管是立足點還是防壁，都請充分利用吧。畢竟是為你準備的踏階（舞台）」
「對啊對啊。要盡情大鬧一番喲，主人！往這邊來的攻擊就由我們來想辦法吧！」
 
在沙希旁邊，貝爾潔莉雅握著纏繞火焰的雙拳這麼說。
 
「是嗎。那麼，貝爾潔莉雅，沙希。為了保護大家，被吹飛的東西都擊碎掉。我來去打倒那個」
「知道了喲，主人─」
「請慢走，阿克塞爾」
「──過去運送……【飛竜的突擊】（Ｄｒａｇｏｎ　Ｍａｎｅｕｖｅｒ）」
 
然後，受到兩人送行的二人阿克塞爾，則是使用技能讓魔力覆蓋全身，朝著冰之舞台跑過去。
 
「啊，好久沒看到，內心都顫抖起來了。以為已經失去的阿克塞爾的真本事，又能看到了……！」
 
聽著從背後傳來這些話的我，朝著玄武公突擊過去。
 
●
 
【飛竜的突擊】是，在竜騎士時代使用過的高速機動用的技能。
主要是強化視覺和腳力其效果則是極大，
 
「──」
 
無一不超過數米的岩石彈雨襲擊而來，想要正確迴避是有可能的。
踢著凍結的海面跳躍起來，著陸在空中的冰上再次踢著跳躍，保持極端的速度朝著玄武公而去。
 
「……噢哦哦哦哦哦！」
 
看到那種動作，玄武公再次發射岩石彈，試圖提高攻擊的密度，但還是一樣。
運用那寬廣的凍結海面，全部都被避開了。
 
然後，從背後，傳來岩石被擊碎的聲音。
自己的夥伴，正在保護都市眾人的聲音。不必回頭，也能夠明白。
 
沒錯，自己該做的事情就在這裡沒有回頭的必要，
 
……打倒這隻魔獸……！
 
目標是，眼前的巨體。其弱點是被甲殼保護的核心。
隨著越來越接近那個巨體的威壓也越來越強，
 
「真大啊……在這裡的話，可以不必考慮街上的損失而放手去做，所以沒有問題」
 
我不放緩速度持續接近，完全穿過岩石雨。
看到的是玄武公的腳和頭部。
就這樣一直線前進的話，就只能攻擊的那兩個部位，至於要越過腳部和頭部瞄準沉睡在背中深處的核心的可行性太低。所以，
 
「……得確實擊出擊破身體的一擊……！」
 
這麼說的我朝著眼前的玄武公使用技能。
 
「【竜槍跳躍】（Ｄｒａｇｏｎ・Ｖａｕｌｔ）……！」
 
把長槍扎在凍結的海面上，配合其彎曲的力量朝著地面用力踢下去，身體就朝著空中跳了起來。
然後，越過玄武公的頭上，來到能俯瞰其全身的位置。
 
就這樣我在空中翻轉身體把劍往上揮，行使的是竜騎士時代的技能之一。
 
「【角竜的裝填】（Ｄｒａｇｏｎ・Ｃｈａｒｇｅ）……！」
 
技能發動的瞬間，身體的魔力一口氣被劍所吸收，在劍刃的周圍構築光之刀身。
然後，在數瞬間，刀身成長為原來的數十倍。
 
「……嗚！」
 
那把劍的光輝讓玄武公瞇起眼睛，為了與之對抗，在甲殼展開魔法陣。
算是對敵性魔力的生物性防禦反應吧。
至今為只發射出去的甲殼岩石再度被裝填，兩三層的岩石裝填，為了保護身體而變得更堅固。但是，不構成問題。
 
「盡情吃下去吧玄武公。持有竜神之名的這一斬……！」
 
複合兩種技能所擊出的是，本來就是在空中揮舞的技能。
在街上使用的話會令人猶豫，那是已經到了廣範圍大深度的，魔力巨大刃的斬擊。
 
「──【竜神的大寶刀】（Ｄｒａｇｎｉｅｒ・Ｄｉｖｅ）……！」
 
阿克塞爾以全身揮落下去，能幻視到竜神之尾的一刀，就這樣把玄武公巨體的甲殼給擊破了，
 
「──吼哦噢噢……！？」
 
臨終的悲鳴並沒有維持很久，其體內的核心被碎成兩半。
 
●
 
街上的眾人都看到，玄武公的身體崩潰，沉入海中的模樣。
並且，在玄武公的正上方，能看到，揮舞著猶如劍一般龐大光芒的男人身影。
 
「什麼啊，那個送貨人先生。飛翔在空中，運送著光芒耶……」
「是啊。那個猶如太陽的光芒。不是勝利女神，而是稱為勝利送貨人，或許會更適合吧……！」
 
 
 
 
  

２─３８　終章　累積的信賴和啟程 
[２─３８　終章　累積的信賴和啟程] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
打倒玄武公從海上回來的我們，首先迎接的是海事公會和造船公會以及街上的居民所發出的歡呼。
西爾韋斯特只遭受數艘船隻和防波堤一部分的損害，奇蹟似的輕微收場。
之後，萊拉克和威廉也對此道謝，並且參加了在海賊旅館和周邊店鋪所舉辦的祝勝會。
 
在那裡吃喝一頓吵鬧一段時間，大概是因為和玄武公戰鬥的緊張情緒所造成的疲勞吧，大家都直接倒地而睡。
 
就這樣在休息歡鬧的日子裡，渡過幾天。
街上如今也已經恢復以往的氣氛。我則是，和貝爾潔莉雅以及沙希一起，在海賊旅館的店前。
 
「阿克塞爾先生，你們已經要出發了嗎。」
「對啊，西爾韋斯特也已經大致逛過了。……而且，剛好也接到委託」
 
這麼說的我，看著委託書。上面寫著『前往世界樹之都的信和人的運送』。委託的是，現在在我旁邊也就是前幾天一起工作的冒險者兩人組的姊弟。
 
「兩位，這次也請多關照」
「好哦！能夠跟著打倒玄武公的阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐，以及魔術勇者大人的隊伍！和姊姊一起，承蒙你們的照顧了！
「對啊……真的。超厲害，超放心的……！」
 
喬治和塞西爾用閃閃發光的眼睛這麼說。
從前幾天玄武公的襲擊之後，對我的對待方式好像又變了，從告知我們要承接委託的時候起就一直這種狀態。
 
「哈哈，相當受到尊敬耶，小哥」
「哎呀，我認為能獲得信賴比什麼都好哦」
 
就因為這樣，我加上貝爾潔莉雅和沙希，要帶著他們前往世界樹之都。
雖然距離水之都有點遠，但是有某種程度上熟悉的夥伴一同上路，因此會比較輕鬆吧，我是這麼認為的。還有，
 
「要小心一點喲。那個魔人所說的那些事情還在調查中，不過能嗅到種種戰火呢」
 
萊拉克對此十分擔心。在他旁邊的威廉也是點著頭，一臉認真告知要小心。
 
「結果，在那之後萊拉克和我繼續調查，那個喚來玄武公的自稱魔人，不過並沒有更多情報了……」
 
沒錯，在那之後再次使用【真實自白】，結果，並沒有查出比前幾天所知情報更多的事情。就連命令者是誰都不曉得。
 
「如果是單獨犯就好了，不過有組成徒黨的名子呢。之後我想拜託《上級偵探》的調查系職業來一探究竟。雖然不曉得至今為止有什麼一起潛伏在哪裡……但是魔人的威脅又再度出現。這種可能性增加的情況下，請一路小心喲」
 
「哦喔，感謝關心。會警戒的」
 
就這樣，和萊拉克小姐聊了一下，
 
「啊，太好了。阿克塞爾先生，仍然還在呢」
 
從旅館那裡出來的是瑪麗昂。
 
「雖然被本業那邊耽誤點時間，不過能來得急送行真是太好了」
 
她露出眉毛微彎的笑容，依依不捨這麼說，並且要求握手。
 
「這次真的要說再見了呢，阿克塞爾先生」
「對啊，瑪麗昂也是。百忙之中，從星之都帶路到水之都真的很感謝。是趟非常快樂的旅程哦。也得到很多公會相關的幫助。多虧於此也受到許多人的信賴哦」
 
我一邊握手一邊道謝，瑪麗昂則笑著搖了搖頭。
 
「呵呵，不用在意啦。能讓你這麼說對我來這一趟也就值得了。而且公會方面可是阿克塞爾累積的實績喲」
「哈哈哈，就是啊。雖然在本人面前說不太好，但是如果只是被瑪麗昂介紹，我可不會提升對你的信用度呢」
 
對瑪麗昂的說法表示認同，萊拉克豪爽的笑了起來。在那之後，像是突然發覺似的看著我的手指。
 
「──啊，對了。提到瑪麗昂的話，阿克塞爾先生，還戴著公會的認定戒指對吧？我想在那上面蓋上海事公會・阿庫魯的認定標誌，可以嗎？」
「啊，我的也是──伊克瑟斯也順便一起吧。我也受到小哥不少關照」
「耶，雖然能蓋上不同標誌真的很感謝。但是那麼輕易就蓋上認定標誌可以嗎？」
 
這麼說之後，兩人都苦笑起來。
 
「小哥在這街上做過的事情可一點都不輕微，完全沒問題哦」
「沒錯呢。倒不如說沒蓋上的話反而會讓我們過意不去呢。所以，讓我蓋上去吧」
 
萊拉克和威廉一邊說著這些事一邊取出小棒子，壓在我的戒指上。就這樣，戒指刻上兩個新花紋。
 
（註：距離集滿１２個還剩下８個十二公會的標誌）
 
「好了。就這樣……說不顧慮是騙人的，不過總算能對你送別。──再見啦，飛天的勝利送貨人先生」
「對啊，我還沒有回報你的恩情呢。如果需要我們幫忙的話，隨時要告訴我們哦。送貨人小哥！」
「知道了。真是太感謝你們兩位了」
 
這麼說之後，我也跟他們兩人握手，
 
「主人主人─。我的行李已經收拾好了ー」
「我這邊也都好了」
 
在街上市場購買裝備類的沙希和貝爾潔莉雅笑著互相對峙回來了。
 
「妳們兩個，出發的準備萬全了沒」
「唔嗯，什麼時候都能出發喲！對萊拉克小姐和威廉大叔在剛剛都打過招呼了呢」
「我也一樣。或該說不僅僅是行李，任何情況下都能造孩子的準備也完成了，所以有心的話阿克塞爾就能體驗了呢，嘿嘿」
「哦噢，唔嗯。一部分就當耳邊風吧──那麼，再次出發吧！」
「「噢ー！！」」
 
然後我們在西爾韋斯特認識的眾人送行下出發了。
和新增的夥伴一起，感受著背後的水之都海風。
在下一都市會見到什麼，又會碰到什麼事情，心中滿懷期待的同時，用步行運往下一個都市。
 
 
 
附上第２卷的人物圖由左至右：萊拉克、威廉、沙希、阿克塞爾、貝爾潔莉雅
 
３─０　序章　side　范恩戈　新都市的新情報
 
「唉，阿克塞爾先生，已經不在了嗎！？」
「對啊。已經出發很久了喲」
 
從驛站，來到水之都的范恩戈，從海事公會之長萊拉克那裡聽說，阿克塞爾已經離開。
由於和她在王都召開的公會會議上經常碰面，所以直接就聽到情報了，
 
「沒想到會輸在速度上，真的比想像中還要快耶。……阿克塞爾先生，真不愧是他」
 
范恩戈一邊喝著送上來的茶一邊嘆氣。
因為從驛站到這裡的連絡橋修復完成，所以就急忙趕來，不過還是太遲了。
只是，大家都聊著在街上如風一般已經離開的送貨人的話題，
 
「捕捉魔人打倒玄武公……該怎麼說呢，真是超乎預料的活躍耶」
「哈哈哈，確實呢。多虧了阿克塞爾先生我們才能得救。真是幫了大忙喲。──那麼，聖劍勇者。你要在這街上住一晚嗎？無論什麼房間都準備給你」
「啊，不，那個就不必了。我還得繼續追阿克塞爾先生。有東西要直接交給他」
 
范恩戈看著懷裡的小袱紗這麼說。
 
（註：小さな袱紗／小袱紗，用小方綢巾包起來的東西，有包成信封狀也有長卷狀）
 
「啊，是嗎。那麼，在這街上補充一下消耗品吧」
「也是呢。稍微休息一下順便補給後再出發。──那麼，阿克塞爾先生，是去哪裡了？」
「啊，從這裡到東北方的世界樹之都呢」
 
聽到那句話，范恩戈停下手邊喝著的茶。就這樣臉上狂冒著汗的狀態。
 
「世界樹之都……是嗎……」
「是那樣沒錯，怎麼了嗎？汗流得很厲害耶」
「不……那是這樣啦。事實上……在世界樹之都也有勇者在……的確現在，似乎反叛了」
「……唔嗯！？」
「姑且，那是跟阿克塞爾先生關係很好的勇者啦。作為魔獸的夥伴在世界樹之都不放人有收到這樣的報告。……所以才不得不急著趕來這裡……」
 
 
 
 
３─１　某一時刻的談話
 
停留在海港都市・西爾韋斯特的范恩戈，現在正打算從那座都市啟程。
 
「那麼，莱拉克小姐。承蒙您關照了」
 
站在眼前的是，海事公會的頭領《女將》的莱拉克。她露出笑臉搖了搖頭。
 
「哪裡哪裡，我能做的只有補給物資真抱歉呢范恩戈先生。要前往位在內地的世界樹之都──神林都市・伊爾米索，就沒辦法用船送你過去。馬車也完全癱瘓了」
 
「啊哈哈，嘛啊，那也是沒辦法的啦。畢竟遭受玄武公襲擊才過１個月而已」
 
受到玄武公襲擊的影響，從海港都市到神林都市的連絡馬車還沒辦法恢復。馬車的損失自不用說，都市也遭受損害。
 
玄武公放出的魔法彈散落的範圍很廣，所以對馬車行駛來說是很惡劣的環境。
 
因此范恩戈認為前往內地的移動手段當中徒步最迅速，莱拉克也是如此判斷。
 
「前陣子，玄武公的岩石彈也有飛到街區外。在街區附近地所有人，有來都市的西爾韋斯特避難真是太好了。因為阿克塞爾先生他們的行動，也以零傷者收場……。托此的福也能提早復舊……話雖如此，對范恩戈先生來說，倒是給你添麻煩了」
 
「不會啦，最晚也只能踏實前進，我可是很擅長一味地趕路喔。我跟阿克塞爾先生不同並沒有能穿越險惡道路的技術，所以只能一步一步走下去」
 
「那麼說來，阿克塞爾先生早該抵達神林都市了吧，他正在做些什麼呢。在那都市中央，可是有受到神賜的『神樹・阿爾艾登』的保佑，我覺得會匆匆路過而已吧……」
 
在神林都市，存在著以世界規模吸收養分而成長到相當巨大，通稱世界樹，被如此稱呼的樹木。
 
神林都市的別名，『世界樹之都』就是源自於此。
 
「雖然周圍有很多魔獸，但是在都市裡生活我認為是個相當舒適的地方……但是勇者不放人進去會是一道障礙呢」
 
「嘛啊，我是想一邊收集這件事的情報一邊前進。最近太過混亂導致情報的傳達速度也變慢了……嘛啊，只要越靠近情報就會增加了吧。各都市的情報也是，……魔獸，跟魔人相關的情報也是」
 
「真夠嗆的呢。范恩戈先生」
 
「這就是我的工作。像這次的情況，與其在王都等候不如到當地還比較輕鬆呢」
 
畢竟，也算是都市在戰後復興中的時代。即使在王都等候，也有很多不正確的情報傳來。
 
速報類的更是如此。
 
於是就結論來說，為了確認真偽也不得不驗證情報。既然這樣不如自己去調查要來得快多了。
 
「哎呀，什麼啊。最近魔人頻傳很危險，你可要多注意點喲，范恩戈先生」
 
「多謝您的關心。那麼，下次見」
 
「噢，再見啊。下次來會好好招待你的，要是能順便說些阿克塞爾生先的話題會讓我更開心呢」
 
於是，范恩戈向莱拉克道別後，一個人踏上從海港都市前往神林都市的道路。
 
「……那麼，出發吧。傳聞歸傳聞，很難說傳來的是正確情報。我抵達時真不知會變成什麼情況啊……希望阿克塞爾先生他們不要發生什麼事就好了」
 
 
【翻譯閒聊】
是的，你沒看錯，事隔４個月，作者終於肯動筆了
但或許是隔太久的關係，有些用詞在這篇改了，例如：水之都改用海港都市，世界樹之都新冠上神林都市
 
漫畫版第２卷１０／１２發售
 
 
 
 
３─２　路途上
 
為了前往世界樹之都的街道，是從水之都的東北廣闊平原一路直線延伸過去。
 
我和兩名夥伴以及兩名委託人一同走在這條街道上。
 
「從水之都一路走來很順利，但是海風的味道已經幾乎消失了」
 
「唔嗯。總覺得土壤和樹木的香味增加了呢，主人」
 
夥伴之一的貝爾潔莉雅，搖晃著呼嚕呼嚕紅色頭髮回答我說的話。在她旁邊的是，魔術勇者沙希，
 
「根據那對姊弟的說法，世界樹之都……也就是到神林都市為止都是平原和丘陵地帶，之後還得穿過森林。到時景色會再次出現變化吧」
 
「對啊。綠意蔥蔥，一路上走起來也很平穩」
 
一如既往面帶笑容，稍為大聲的搭話。雖說有點微妙，不過組成列隊是為了走這條路也只能接受列隊順序。
 
沒錯。這次，我的前方是，貝爾潔莉雅和沙希，並且在身旁配置雙胞胎的情況下前進。之所以如此是，
 
『我走前頭，阿克塞爾請到我身旁』
 
『姆……我走前頭，主人請到我身旁就行喲！』
 
『『……』』
 
『呼嗯，那麼想走前頭嗎。不然，你們兩人都先走就好啦』
 
『『唉耶？』』
 
『我的話，會在後方支援委託人的姊弟。不用介意繼續前進吧』
 
『『啊呀』』
 
經歷過這場對話和過程，才造就現在的列隊順序。
 
「……啊，真是的。聞不到阿克塞爾的氣息，許德拉，都是妳害的啦……！」
 
「我也想在主人身旁感受體溫啊，還不是因為利茲諾瓦倫妳偷跑……！」
 
只要在爭吵些什麼的兩人能好好前進，這種列隊排法就沒問題啦。
 
基本上前往神林都市的路途都是平地，所以索敵交給前面兩位比較適合，就這樣前進會比較好。
 
我一邊想著這些，一邊把臉轉向這對姊弟。他們不是在正旁邊，而是在稍微後方之處，喔。
 
「那麼，塞西爾和喬治沒問題嗎？因為前面兩位的爭吵，所以步伐可能會稍微快了點」
 
緊緊跟隨在後的是，拿著長槍的少女，以及背著大劍的少年──他們就是這次的委託人塞西爾和喬治。
 
稍微小跑步跟著的他們，有點喘噓噓地回答我。
 
「是、是的。雖說完全沒問題……但是對阿克塞爾先生你們，像這樣子，只是稍微快了點，對嗎」
 
「沒錯喔……會太慢嗎？」
 
「不、不會，完全沒那回事！我們，昨天，從西爾韋斯特出發開始，就一直走得相當快了。對、對吧，喬治」
 
「對、對啊。我覺得有在道場練過地獄長跑真是太好了，姐姐。這趟旅程跟那次一樣跑得很快」
 
兩個人都宣稱還撐得住。
 
「嗯─……你們兩人，都出了不少汗，步伐還是放慢一些吧」
 
反正這趟旅程也不趕，我看狀況這麼一提，兩人都猛搖頭拒絕。
 
「不、不用，不用在意也沒關係啦，阿克塞爾先生」
 
「對啊！不用太在意我們啦！」
 
「說什別介意……像這樣也不沒什麼啦。畢竟承接的是把你們送回神林都市老家的委託」
 
這次承接的是他們兩人的委託。擔心他們是理所當然的事。
 
「而且這趟旅程，姑且還有一半路程來著？」
 
「是、是啊。就像阿克塞爾先生說的那樣，而且馬上就能看到神林都市的象徵，神樹阿爾艾登了哦。因為是青翠的巨大樹木，所以我認為會很顯眼」
 
「那麼，放慢步伐也沒差吧。我也沒去過神林都市，在路途中仔細欣賞一番也是一種樂趣」
 
當我這麼一說，塞西爾和喬治都，哎一聲，困惑地歪著頭。
 
「阿克塞爾先生，從來沒去過神林都市嗎？」
 
「因為你擔任過在世界各地到處奔波戰鬥的勇者，所以像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團的總部啦，我還以為你會知道這些耶……」
 
「遺憾的是這兩個我都是第一次聽到喔。我大部分都待在空中。像這樣在平地上悠閒走路的機會很少哦」
 
大部分都在空中飛梭，很少有時間觀察地表。
 
……所以，像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團之類的啦，能邊走邊聽他們說明這些不知道的事情真是太好了。
 
正因為如此才告訴他們，像現在這樣慢慢走，或者是更加放慢步調行走也是一種不錯的體驗喔，
 
「我們明明得小跑步你卻走得很悠哉……果然勇者的鍛鍊方式就是不一樣呢……」
 
「這說法很奇怪耶……。話說回來，現在不是勇者而是送貨人了」
 
我照這種感覺，跟他們姐弟倆聊天。就在這時候。
 
「主人─。有什麼從前方過來了喲─」
 
從貝爾潔莉雅那裡傳來通知。
 
「旁邊也有呢」
 
從沙希那裡也是。
 
看起來確實前方，以及左右方都有魔獸。
 
「……庫嚕嚕……！」
 
出現的是持有雙頭的四足動物──雙頭看門犬俄耳托斯群。
 
站起來有人類那麼大的身軀，以及持有銳牙銳爪的牠們，嘴巴漏出口水和獸鳴聲，成群盯著我們。
 
「啊，這群傢伙是，俄耳托斯吧……！」
 
「你們也知道嗎」
 
「對啊，之前在路上也交手過的強敵……！」
 
這麼說的兩人，都架起身上武裝。
 
「那時候跟冒險者公會安排的人所組成隊伍，有好幾人都因此受傷每一隻都很強呢……」
 
「對啊，這次可得比那時候更加鼓足幹勁才行……！」
 
雖說充滿戰意比什麼都好。但是，
 
「你們兩個。這些傢伙，我覺得用不著你們擔心啦」
 
「哎？」
 
「有比較安全的方法可以驅趕喔」
 
擔任旅途中支援角色的工作，雖然也包含戰鬥輔助，但是減少無謂的戰鬥，把委託人平安送到目的地這件事，也包含在內。
 
因此，為了完成這次的工作，所以我才在他們面前出手。
 
「嘎啊……！！」
 
就這樣，俄耳托斯群的一部分，排成橫列朝我方逼近。
 
雖然豎起帶刺的尾巴，發出充滿襲擊氣勢的威嚇聲，但是我並不在乎，
 
「──真是不好意思呢」
 
邁出大大的一步。
 
「──嗚！？」
 
也許是接近的太突然吧，俄耳托斯的動作，一瞬間被嚇到停下來。這種時機不可錯過，
 
「給我睡吧」
 
踢翻正中央那隻的腳，讓牠翻了個跟斗。
 
就在這瞬間，用膝蓋朝著臥倒的俄耳托斯的腹部和下巴壓下去。
 
「嘎嗚……！」
 
僅僅這樣，那隻俄耳托斯哀嚎一聲不動了。
 
「一、一瞬間就打倒了……！？這些傢伙還挺重的，未免太厲害了……！」
 
「但、但是，阿克塞爾先生，還有許多魔獸在，原地不動會很危險──」
 
從後方傳來各自的感想。
 
但是，看到周圍的情況，其態度立刻就變了。
 
「──哎，奇怪……？俄耳托斯們，都退後了耶……？」
 
沒錯，剛才想包圍我們的俄耳托斯們，都離開了喔。更進一步，
 
「牠們與其說是沒有敵意，不如說是膽怯了耶，姐姐……」
 
能看到牠們的眼神和四肢都在發抖。就連尾巴都退縮起來，跟剛才相比已經感受不到想襲擊的意思。看著這一幕，
 
「那、那個，你做了什麼嗎，阿克塞爾先生」
 
來到我身邊的塞西爾用顫抖的聲音詢問我。
 
一想到真是個好機會，我就趁機回答她的問題。
 
「這個是俄耳托斯的特性喔。這些傢伙雖然會以集團出現，但要是群體當中必有的一隻首領無法動彈的話，這時候牠們就會膽怯，在體制崩壞下，不趕靠近。而且……像這樣把首領推倒屈服的話，大家就會都跑了」
 
「嗚嗚……」
 
受到被我壓在膝下的首領那副衰弱叫聲的影響，周圍的俄耳托斯漸漸離我們遠去。
 
「真的耶……。但、但是，你是怎麼認出首領的啊？」
 
「嗯？對哦，首領的標記在這裡喔。眼睛的顏色。你們瞧，其他傢伙都是藍眼睛，而這傢伙的四隻眼睛，在眼中央都是紅色的對吧？」
 
「啊……確實是耶……」
 
看著腳下首領的臉進行說明之後，兩人都理解似的點了點頭。
 
或許是因為首領吃最多食物導致魔力囤積的緣故，所以這些眼球的顏色都會產生變化。多虧這一點，可說是比其他魔獸更容易對付。
 
「但是，阿克塞爾先生，這、這麼小怎麼立刻辨別出來啊？」
 
「從那集團當中……太厲害了……！」
 
總覺得兩人渾身顫抖起來，可是我認為，這只是知識的差異而已。
 
「沒什麼，習慣之後你們也能馬上辨別出來。碰到時只要看眼睛就可以了。這種事情只要充實知識就能加以利用」
 
雖然如她所說的眼睛很小。但小歸小也只是想看仍然看得到的程度。
 
只要知道這一點就能避免無謂的戰鬥。想到這裡，
 
「好了，離開吧」
 
我解開被壓在膝下的俄耳托斯首領的拘束。
 
於是，首領搖搖晃晃地站起來，回到群體當中。
 
「唉，那、那個。放牠逃走好嗎？」
 
「嗯？哦噢。這麼一來，那個俄耳托斯群體，就會持有不襲擊人和人財產的習性了。而且，這種修正不僅會代代相傳，甚至還會制止想去襲擊人的群體不要去襲擊人哦」
 
「是、是這樣嗎？」
 
「牠們本身就很強大，要讓他們屈服本來就不容易，所以不太為人所知啦」
 
話雖如此，在王都的魔獸研究所已經判明這是事實。
 
「所以雖然打倒也沒問題，但是比起努力追擊討伐，透過這種方式，就能增加對人會很安全的傢伙」
 
話一說完，喬治，像是原來如此一般，恍然大悟地點了點頭。
 
「……的確，沒錯呢。要跟俄耳托斯正面交戰的話我方也不會費太多力氣，但即使戰鬥到殲滅為止，讓牠們滅絕的話，會有更危險的魔物前來也說不定。據說襲擊人的傢伙要是消滅過頭會造成生態系崩潰的話，就會有更危險更難處理的傢伙跑來」
 
「沒錯沒錯。會學習不要襲擊人這一點，比較起來，跟幻魔生物很像。這麼一來，讓那些傢伙不再去襲擊人會比較好」
 
「幻魔生物……？」
 
喬治對我說的話困惑地歪著頭，取而代之的是塞西爾回應的聲音。
 
「那個……說到幻魔生物，是指像貝爾潔莉雅小姐這樣的竜種等等，身體構造與魔獸類似，但是抱有理性對人類友好的生物這件事嗎？」
 
「哦─，塞西爾妳知道啊。嘛啊，分類方法有很多種，但大體上都是這種感覺啦。那些傢伙也是，這麼一來就安全了，也不會輕易去接近人了」
 
在我的視線前方，首領的俄耳托斯還在那裡，被同伴們包圍起來。只是，我這邊稍微動一下，牠們就會轉身，一溜煙地低頭逃離而去。
 
就這樣，俄耳托斯牠們的身影就從視野裡消失了。
 
看來已經撤退了。
 
「跟說的一樣撤退了耶，姐姐……」
 
「對啊。阿克塞爾先生，關於魔獸方面，你連這種知識，都知道啊……」
 
「話雖如此，從特性和習性角度來看也可能有例外，不能過度相信，所以仍舊有必要警戒。……貝爾潔莉雅，沙希。周圍沒問題了嗎」
 
我同樣還沒有鬆懈下來，向前方兩人喊話。
 
她們兩人轉過身來，揮了揮手。
 
「可見範圍內沒有跡象了喲─」
 
「用腳底來感應過震動，在地底下也沒有敵人」
 
沒問題，這次戰鬥似乎已經結束了。
 
「ＯＫ。那麼就這樣吧，畢竟才剛交戰過一場把牠們驅趕走，休息一會兒再出發吧」
 
「休息……但是，可、可以嗎？阿克塞爾先生你們的體力好像還很有餘裕……」
 
「當然。只有我們有餘裕也無可奈何吧。況且，我的料理，多少有回復兼增強體力的效果。隨意煮一下，吃完飯之後，再以世界樹之都為目標吧」
 
剛說完，塞西爾就開心的向我道謝。
 
「好、好的！非常謝謝你」
 
「阿克塞爾親手煮的料理……！請務必讓身為妻子的我來品嚐」
 
「利茲諾瓦倫妳說那什麼鬼話啊，但不管怎麼說，主人的料理，真叫人期待啊─」
 
「哈哈，哎呀，我只會煮些簡單料理啦。我會盡量煮快點的」
 
聽到大家的回應之後，我就開始料理了。然後，
 
「該怎麼說呢，喬治。我們，真是幸運啊」
 
「對啊。像這樣……能跟經驗豐富值得信賴的人們一起旅行，真是太棒了，姐姐……」
 
從背後傳來他們姐弟倆接續談話的同時，我們前往神林都市的路程仍在行進中。
 
 
 
 
３─３　到達時的發現
 
吃完午飯的我們，穿過平地，整備好要邁入森林裡。至於列隊則是，
 
『剛才讓我走前面，這次由我來當後衛了喲！阿克塞爾也一起怎麼樣』
 
『哎呀呀，一直佔著前面總有點不太好，還是由我去後面喲。跟主人一起守護大家的背後吧！』
 
『原來如此。由妳們兩人來守後面，我就放心了』
 
『『啊……』』
 
『這裡離神林都市也近了，我想請塞西爾和喬治仔細嚮導一下真是太感謝了』
 
『『嗚啊啊……！』』
 
由於，在吃飯時進行過這樣的討論，所以順序跟剛才相反。
 
我和姐弟倆在前面，後面則是沙希和貝爾潔莉雅。
 
「愛模仿的笨蛋竜……！」
 
「不服輸的魔術勇者……！」
 
後面還是老樣子關係很好呢，嘛啊，照這樣下去就安全了吧。
 
我一邊想著這些事一邊前進。
 
「穿過這條樹木隧道，就可以看到都市和神樹了喲，阿克塞爾先生」
 
塞西爾這麼說的同時，指著前方。
 
「已經到啦。我正覺得奇怪這一帶怎麼會整理得如此漂亮如此好走，原來是離街區很近了啊」
 
「是啊。這一帶是由總部設在神林都市的神林騎士團，帶頭進行土木和整遞作業的呢」
 
現在，自己所行走的街道，被牢牢地踏實過，也很少凹凸不平。所以我認為是個難得不會太疲勞的地方，原來是這個緣故。
 
「那個神林騎士團還真是相當努力啊。記得是，創立於跟公會草創開始同一個時期，是個歷史悠久的騎士團對吧？」
 
雖然剛才從塞西爾那裡聽過大致的說明，
 
「所做的工作相當廣泛耶」
 
「對啊。因為工作很認真，所以是個不錯的騎士團隊。在國外也有支部，能獲得賜與神樹的神大人的加護兒很受歡迎呢。不僅有實力，名聲也很硬，相當有影響力喲。雖然研究所和公會本部在神樹上的魔法科學公會，在外觀印象上很出名，但神林騎士團感覺是以其歷史和國外實力而出名的呢」
 
「原來如此，是這麼回事啊。也就是說，魔法科學公會的本部在樹上啊」
 
但是看起來真叫人難以想像。
 
……每次來到新都市，總會有很多不知道的事情。
 
一邊想著這些一邊跟塞西爾談話，
 
「啊，你看，已經能看到樹幹了喲」
 
塞西爾這麼說完，稍微加快步伐的速度。在身旁的喬治也一樣快走起來。
 
我也追著她們的背影前進，前方就是隧道的盡頭了。然後──
 
「那就是……神樹阿爾艾登和神林都市嗎……」
 
那是一顆得抬頭仰望的巨大大樹。
 
雖然周圍配置著許多建築物，但是，相對於這些建築物的樹木，卻堂堂聳立在那裡。
 
「如何，很厲害吧！」
 
「這就是我們都市的象徵哦！」
 
塞西爾和喬治，彷彿在宣傳一般這麼說著。
 
「……對啊，確實如此。這可，真是厲害啊」
 
或許在過去，曾經從空中看到過，但是沒想到從地上看會是如此壓倒性的龐然大物。
 
「哇啊，樹幹粗到連對面都看不到了，這麼龐大的樹木，我還是頭一次看到喲！」
 
背後的貝爾潔莉雅也如此驚嘆。畢竟她也是頭一次從地面上看吧。
 
……塞西爾說過神林都市，是以被稱為神樹的巨大樹木為中心，如同描繪同心圓一般建造而成的……。
 
跟樹木相較起來都市顯得很小。
 
確實像這樣，稱得上是都市象徵。
 
想到這裡，我忽然，把心裡所想的疑惑說出來。
 
「啊，但是。神樹的顏色跟說明不一樣，看上去不是青翠的耶」
 
「哎……？」
 
 
最先對阿克塞爾的說法，做出反應的是塞西爾。
 
「你說看上去不是綠色……但神樹是永年，常保新綠的顏色才對……」
 
「是這樣嗎？但是，上面看起來，沒有綠色耶」
 
被阿克塞爾這麼一說，她剛才只看了一下樹幹，於是，重新看了一下樹木上方。
 
在平時，能看到青翠青新綠葉子的地方，如今卻剩下紅褐色的葉子。
 
「真的……耶。是紅葉……為什麼會這樣？」
 
「會不會是受到之前，雨下好一陣子的影響啊，姐姐」
 
「誰知道呢。但是我也從未見過氣候影響到它的姿態」
 
倒不如說，我也是第一次看到這種色調。
 
從神樹的大小，這一點因素來看在各種意味上都不會是一棵普通植物。
 
因此，紅葉期是每隔１０年，或是更長的週期也都不足為奇吧。
 
「塞西爾。變成這樣是很罕見的事嗎」
 
「對、對啊。真的很罕見啊，阿克塞爾先生。剛才我也說過，神樹是永年，長青……至少，在我的見聞和調查當中，神樹會變紅葉這種資料，連見都沒見過」
 
在我聽聞的記憶當中這棵樹被賜與經歷百年以上了。百年期間一直常保青翠。然而，現在看到的樹木，卻幾乎看不到綠色。
 
「原來如此。那麼，進去裡面，問問街上的人吧」
 
「也是、啦。……正好，我們老家的道場，就位在都市中央的神樹鄰近地區，到那裡探聽看看或許是個不錯的點子」
 
「對喔，這次的委託是送到那裡對吧。……那麼，就朝那個方向前進吧」
 
然後，塞西爾跟弟弟和阿克塞爾等人一起，朝著自己那出現罕見變化的都市故鄉前進。
 
３─４　繼續執行支援
 
進入神林都市的我們，走在城市的中央大街上。
 
各式各樣的商店排列於道路兩端，不僅易於搜集情報，更重要的是此為前往位於神林都市中央附近的塞西爾和喬治他們老家的最短路線。
 
然後順道在商店，探聽一下關於神樹的事情，
 
「不曉得神樹的變化，幾乎都是這麼回答」
 
塞西爾和喬治跟和我一樣去向街上的人們打聽，甚至連沙希她們也一樣，
 
「我們這邊，也是同樣的感覺喲。要是神樹發生什麼異變，魔法科學公會就會發表這件事，但是沒有發表，所以就有人說這不是異變，而是自然變化」
 
「跟那對姐弟一樣，我跟竜王許德拉也打聽過，但是沒有收穫」
 
也就是說，只知道不曉得為何會這樣嗎。
 
「唔─嗯。這麼一來，只能再到神樹附近，實際看看了吧？」
 
對大家這麼說的時候。
 
「等等，那邊的送貨人小哥？你要去神樹那邊嗎？」
 
在我們附近的商店排隊，腰間掛著大算盤的男子過來搭話。
 
「嗯？嘛啊，我是這麼打算啦？」
 
突然就過來搭話真是個直性子的人啊。
 
從裝備來看應該是個商人，我一邊這麼想，一邊回應那個男子。
 
「是嗎。但是，別去會比較好喔」
 
「你說別去會比較好，是指去神樹那邊嗎？」
 
「對啊。小哥既然是送貨人，聽你的口吻是要去樹上的魔法科學公會接工作對吧？」
 
「沒，並不是那麼回事。……嘛啊，我是第一次來這座都市，聽說在神樹上的公會很新奇，所以想等會再去一趟吧」
 
聽到這句台詞，男子露出一臉遺憾的表情。
 
「唔嗯……果然你是初次到神林都市的人啊。我就想你東張西望晃來晃去是不是這樣……既然是為了觀光，就更加危險還是別去的好。該怎麼說呢，有個奇怪的金屬系魔獸在神樹周圍徘徊」
 
「金屬系的魔獸？在城市裡嗎？」
 
「對啊。總之，因為神樹變紅葉，所以為了調查似乎叫來一位怪人的勇者，然後很快，就出現那個金屬魔獸。……雖然不會傷害街上的人們，但是想要靠近神樹鄰近地區的話，就會威嚇，把人趕出去是個奇怪的傢伙哦」
 
「確實，那樣太奇怪了。……沒有被討伐嗎？」
 
一般來說，進到都市裡的魔獸，應該會透過冒險者公會等等進行討伐或驅趕出去。詢問那位男子卻搖了搖頭。
 
「即便告知冒險者公會，以及神林騎士團，也只會說一句處理中。位於神樹上的魔法科學公會的研究所，本來打算去那裡看看開發的新商品。神樹裡面是螺旋向上的斜坡和階梯，平時可以從那裡登上去。不過從鄰近地區都進不去的現況來看，根本就行不通啊」
 
「嘿唉……。沒有其他上去的方法嗎？」
 
「是啊。因為神樹的表層流淌著魔力，所以魔法也不能穩定發動，因此沒辦法從外面靠魔法升上去。即便把理由告訴神林騎士團，他們也沒有感覺很著急，所以可能裡面在做些什麼吧。我想大概，暫時是沒辦法靠近了」
 
「呼姆……我明白了。太感謝你的情報了」
 
說聲謝謝之後，那位算盤男子苦笑搖了搖頭。
 
「這沒什麼啦。在這個地方，即使是外緣部也能玩得很開心，畢竟是想來幾次都行的都市，所以我不想讓初次來這裡的人留下壞印象。再見啦，小哥」
 
看著他那說完就離去的背影，在身旁的貝爾潔莉雅出聲了。
 
「多虧那位率直的商人，我們才能知道，這不是普通情況呢─」
 
「是啊。……塞西爾，說到魔獸之類的，本來就不會出現在神林都市的街上吧？」
 
「當然啊。假若有魔獸進來就會立刻被神林騎士團給討伐了。……真是的，倒底是怎麼一回事啊」
 
「那就不曉得了。……只是，我接的委託是把你們送到老家喔。聽妳說老家位在鄰近地區，要就這樣過去嗎。這部分，你們想怎麼做？」
 
被我這麼一問，塞西爾和喬治面面相覷，然後互相點頭。
 
「是啊……。我們也想知道老家的道場情況如何。雖然也許有點危險，但是能否照當初預定那樣，拜託您呢，阿克塞爾先生」
 
「好啊，我知道了」
 
３─５　在街上的相遇
 
「這附近挺好的，每一棟建築物都很大呢」
 
進入神樹的鄰近地區最先想到的感想就是這個。
 
外周部給人留下家家戶戶和商店林立的熱鬧印象，隨著離神樹越來越近在熱鬧程度上也越趨減少，感覺恬靜氣氛的建築物也越來越多。
 
「對啊。神樹的鄰近地區，是神樹的研究者和魔法科學公會相關人員的複合住宅，以及很久以前就看上神樹而蓋起住家的人居多啦。加上神樹的魔力會強化加護，所以追求這點的有錢人應該也有少數住在這裡」
 
「原來如此。……但是，這個地區家裡都人煙稀少，像這樣很平常嗎？」
 
「不，平常雖然也很安靜，但也沒到這種地步。應當洋溢著和睦的氣氛才對，但是完全沒那種感覺耶……」
 
周圍很少聽到生活聲。於是看向走在後頭的貝爾潔莉雅她們，
 
「我的耳朵幾乎沒聽到喲─。好像沒有，在這附近出入的人」
 
「跟許德拉一樣。雖說不討厭這種寂靜，但這也太奇怪了啊」
 
她們好像也沒有感受到人的氣息。
 
……塞西爾和喬治也對這情況感到很困惑，到底是怎麼回事呢。
 
我一邊想著這些事，一邊再次更深入神樹的方向。
 
就在這時候。
 
「──嘰咖噹咕吶……！！」
 
在我們前方。
 
從跟大道相接的小巷子裡，響起這樣的聲音。更進一步，
 
「在這前方，浸址冬行（禁止通行）喔……！！」
 
伴隨著，鏗啦鏗啦地聲音，從小巷子裡出現一隻彷彿用鐵色金屬製成的四足獸。
 
「──哎！？那就是，商人所說的，金屬系的魔獸嗎？……或是魔像之類的嗎？」
 
「能感受到不妙的魔力耶……！」
 
塞西爾和喬治兩人一看到牠，就立刻架起武器。
 
確實，在鐵的四足獸周圍，似乎跟隨著濃郁的魔力，宛如鐵槍般的東西輕飄飄地浮在空中。
 
兩人會有所警戒也是想當然的。只是，
 
「你是……」
 
對我而言，那隻鐵獸看來是不需要警戒的對象。然後，對方看來也是一樣，
 
「啊……？那個聲音和臉龐，難道是……！」
 
一起出聲的同時，鐵獸把飄浮在周圍的鐵槍落到地上，向我靠過來。
 
同樣的，我也靠了過去。
 
「唉，等等，阿克塞爾先生！？那樣很危險啊……」
 
「不，大概，這傢伙沒問題吧」
 
一邊說著，一邊彼此盯著臉看，數秒。
 
「唔嗯！果然是這樣啊！」
 
從鐵獸──準確說來，是從鐵鎧甲裡面，發出響亮的聲音。
 
以那到聲音為開端，鐵鎧甲鏗啦鏗啦地掉到地上，現出裡面的真身。然後，
 
「摯友！這不是我的摯友，阿克塞爾嗎──！！」
 
從鐵鎧甲般的東西飛撲跳出來，抱在我肩膀的是。
 
「對啊，就是我啦。那副鎧甲是你的外裝對吧，鍊成勇者，黛西」
 
有著比狐狸小兩圈的身軀，閃耀著胸前寶石的黃色四足獸（寶石獸）──鍊成勇者，就是這傢伙啦。
 
 
【翻譯閒聊】
鍊成勇者就是一隻寶石獸（カーバンクル／Carbuncle）
看來要ＧＥＴ一隻寵物了
 
模樣可以參考下面這張附圖
 
３─６　重重邂逅
 
「這種感觸，真是叫人還念的觸感啊，摯友─！」
 
胸前的藍色寶石閃耀著光芒，用小巧身軀磨蹭著我臉頰的黛西，讓我不禁苦笑起來。感覺在西爾韋斯特也發生過這種事，耶。
 
「精神真不錯啊，黛西」
 
「那是因為，遇到摯友你啊。當然精神會很好嘍！──話說，在那邊的是，沙希和貝爾潔，對吧？」
 
看樣子終於察覺到我身後的兩人啦。
 
想當然，沙希和貝爾潔莉雅，也都看出寶石獸的身影，而各自毫不訝異地看著這裡。
 
「剛才的鐵獸，是你的得意技對吧。我就想該不會是，波斯菊。原來你在這都市啊」
 
「好久不見呢，鍊成勇者─」
 
「哦哦。兩位真叫人懷念啊」
 
沙希和貝爾潔莉雅都瞇起眼睛跟黛西打招呼。黛西也抬起前腳，向她們倆打招呼。
 
總覺得，以前談話時也是這種感覺呢，
 
「那個，阿克塞爾你們？雖說在暢談中打擾很抱歉，但是從鐵獸裡現身的那位……難不成是，鍊成勇者大人，這麼說對嗎？」
 
臉上露出驚奇和疑問，略帶少許興奮的塞西爾，像是在徵詢答案一般窺探著我。
 
雖然就說法上來說，應該能從身影認出是身為鍊成勇者的黛西，但是對這些孩子們而言突然遇到這種事，當然會有這種反應吧。
 
……每次遇到昔日勇者，都得像這樣跟周遭人說明來龍去脈。
 
話雖如此，因為以前也碰過類似的事情，所以已經習慣沒什麼問題。
 
我一邊這麼想，一邊微微彎下身子，露出在肩膀上的黛西。
 
「正如妳所說的，這一位就是，在我勇者時代一起奮戰的『鍊成勇者』黛西喔。不像剛才那副身穿鎧甲的姿態，現在這個姿態我想妳應該見過吧」
 
「是、是啊，我確實知道有一位寶石獸的勇者，也有見過他。會來這座都市真叫人大吃一驚啊……」
 
「對啊，我們在的時候，鍊成勇者大人倒是不在這裡……」
 
塞西爾和喬治的眼睛都縮成一點。
 
「呼姆……摯友，這兩個少年少女是？」
 
黛西對兩人瞄了一眼之後，就向我提問。
 
四肢瞬間用力，能感覺出在微微警戒著。
 
……畢竟黛西是一隻寶石獸。
 
寶石獸，其身上寄宿著持有強大魔力的寶石，是很容易被當作魔獸食物，或是上位種供品而遭狙擊的種族。
 
因此，對陌生的東西和人格外小心謹慎。
 
對黛西來說這對姐弟也是第一次見面。
 
所以當然會有這種反應。
 
那麼，還是簡單說明一下會比較好吧。我邊這麼想邊看著這對姐弟。
 
「這些孩子們是我這次送貨人工作的委託人，都是優秀的冒險者喔。因為老家位在這座都市的這一帶所以才護送他們過來。他們是帶我來這裡的好孩子喔」
 
聽到我的說法，或許是稍微信任了吧，黛西的身體稍微放鬆力氣了。
 
「原來是這樣啊。打擾到你的委託真是抱歉。我也才剛來這座都市沒多久，所以才沒能判斷出是原居民。嘛啊，我已經不會阻止你們了，摯友就拜託關照啦，你們兩個！」
 
「好、好的。請多多關照」
 
「嗚哇……太厲害了。不光是阿克塞爾先生他們，還能跟這麼多勇者聊到天耶……」
 
總覺得兩人很感動的樣子。我還以為已經順利介紹完了呢，
 
「但是，說到送貨人的委託……那個運送袋。摯友在當送貨人是真的啊─」
 
在肩膀上的黛西開始說起這些話。
 
「咦，你知道啊？」
 
這可是從當送貨人之後第一次碰面呢。
 
「對啊。因為聽過跟摯友同名，名為『飛天送貨人』阿克塞爾的話題。討伐古龍什麼的，也知道做過這種事喔。……總歸說來，我認為那個送貨人大概就是摯友吧」
 
看樣子只有飛天送貨人這個稱號，傳到神林都市來。
 
「但是，光聽這些話題，你就覺得是我嗎」
 
「對啊，能打倒龍的送貨人立刻就知道異常了吧。當然，也有質疑過可能是假的……但畢竟是我的摯友。即使換了職業，有那種實力也是想當然的啦！」
 
黛西一邊拍著我的肩膀一邊這麼說。
 
明明很小心謹慎，但是這一點跟沙希沒兩樣，只要跟我相關在理論上的判斷似乎就會參雜感情上的判斷。嘛啊，畢竟沒出錯所以也沒差啦。
 
……因為是交往多年的朋友，所以對彼此的事都很瞭解。
 
多虧於此才省去說明的時間。想到事情很順遂的同時，作為謝禮輕輕撫摸著黛西的頭。
 
於是，黛西也高興地瞇起眼睛來。
 
「啊─，就是這個。即使職業變了，這雙撫摸的手依然沒變。真是讓人懷念的舒適感啊，摯友─」
 
雖然已經很久沒撫摸，但是我認為能覺得跟以前一樣高興真叫人開心，
 
「啊勒……啊勒勒，以前好像也看過這種行為呢。果然，看到主人跟鍊成勇者互相調情就會覺得有點反感呢。現在沒有頭盔而是真身就更加反感了。我也想被那樣啊」
 
「真是奇遇呢。我也沒被親密到那種程度，所以對波斯菊，會湧現忌妒心呢」
 
不知為何，這種對話和視線傳到我這裡來。或許是聽到這些話吧，
 
「……那邊好像頭來黑色的視線呢」
 
黛西在我頭上擺出動作。
 
或許是看到這一幕吧，貝爾潔莉雅和沙希的表情都變了。
 
「那、那隻寶石獸，竟敢明顯擺出獲勝驕傲的目光看像這邊……！」
 
「竟敢擺出一臉『主人的頭上和肩上都是我的固定席』啊，那隻鍊成勇者……！」
 
「啊哈哈，對我的反應也跟以前沒兩樣耶─」
 
「黛西，捉弄那兩人要適可而止哦─。……對了，先不提這個。雖說讓人很懷念，但是你來這地方要做什麼啊」
 
我本來就想問這件事了。
 
途中他就停下動作。
 
「唔─嗯，我想告訴摯友也沒問題吧……」
 
瞬間，陷入一種難以啟齒的氛圍。
 
「發生什麼不妙的事嗎？」
 
「嘛啊，算是吧。所以，得判斷是否能說，我可以說出來嗎……」
 
然後，正當我跟肩上的黛西交談的時候，
 
「──黛西小姐。之後的事情，請交給我來談吧」
 
前方傳來這句話。
 
仔細一看，那裡有一位汗流浹背的中年男性。
 
身穿重疊著金屬和皮革的鎧甲，從間隙可以瞧見肌肉發達的肉體。
 
看上去像是戰士系的職業者，正當我想著他究竟是誰的時候，
 
「爸、爸爸！」
 
「父親！」
 
從我背後傳來的姐弟聲，就能知道他是誰了。
 
被她們稱為父親的中年男性，看像我的背後，平靜微微笑著。
 
「好久不見了，你們兩個。歡迎回來」
 
他把視線從姐弟倆移向黛西便輕輕點頭致意。
 
「黛西殿。百忙之中，代替我巡視真是感謝您」
 
「不用介意，希多尼烏斯。在藥品的效果實驗中，結果出來之前，這空檔比較閒。剛好能轉換心情」
 
聽到黛西說的話，被稱為希多尼烏斯的男性鬆了一口氣。
 
「您能這麼說真是太感謝了。然後……這邊這位，該不會就是，送貨人的阿克塞爾殿，應該沒錯吧？」
 
希多尼烏斯看著我的臉問道。
 
「是沒錯啦……希多尼烏斯先生。我，跟你有沒有在哪說過話？」
 
不幸的是自己完全不曉得希多尼烏斯的長相和名字。
 
所以，有點吃驚他知道我的名子。
 
……難道是聽到，剛才為止我跟黛西的談話嗎……。
 
想到這裡就反問他，希多尼烏斯卻一邊高興地回應我，一邊搖了搖頭。
 
「不，像這樣交談還是第一次啦……一直能聽聞到『飛天送貨人』殿的傳聞。有一位名為阿克塞爾的厲害送貨人，伴隨著曾經是竜騎士夥伴的竜少女，以及魔術勇者。沒想到，那位飛天送貨人殿竟然跟我的孩子們在一起真是……」
 
說到這裡，希多尼烏斯，啊，叫了一聲，
 
「對不起。還沒自我介紹，卻興奮地自說自話。介紹遲了。我是，現在神林騎士團的騎士團長，名叫希多尼烏斯。今後也請多多關照」
 
「啊，你好，再次請多關照。我是送貨人的阿克塞爾喔」
 
不過，話說回來，剛才的自我介紹提到一個讓我在意的單詞。
 
「嗯？塞西爾和喬治的父親是，騎士團長啊？」
 
「是的。那些孩子沒有跟您提過這件事嗎？」
 
「初次聽說喔」
 
「原來如此……即使不知道立場也會接下工作的傳聞是真的啊。……很高興能見到您，阿克塞爾殿……！」
 
他一邊說一邊身出手來。剛一握手，就使出跟語調一致強而有力的回握。
 
「我從地上眺望，您在身為『不可視的竜騎士阿克塞爾』而飛馳於戰場上的時候，就一直期盼能有機會像這樣跟您談話」
 
這句話，使我困惑地歪著頭。
 
「嗯？希多尼烏斯先生，你也知道我是原竜騎士這件事嗎？」
 
跟剛才的送貨人一樣，那也是傳聞聽來的嗎。
 
「不，說我知道，那也並不正確。而是我的推測。透過跟在場勇者們的交流方式就能察覺到了。還有環繞的氛圍也是，不知怎的就能知道。……沒錯吧？」
 
希多尼烏斯，不經意地向黏在我身邊的兩人和一隻，投來詢問的視線。
 
我想著像這樣打從一開始就知道的人還真少見的同時，一邊點頭回應他。
 
「對啊，我確實是曾經身為勇者的原竜騎士沒有錯啦。雖然不曉得是否如同希多尼烏斯先生你想像的那樣就是了」
 
「這樣啊……真的是，原・竜騎士，是嗎」
 
聽到我說的話，希多尼烏斯露出有點遺憾的表情。
 
「啊勒，怎麼啦，有哪裡不合期望嗎？」
 
「沒、沒事，沒那回事啦！……能再次見到您，真的很榮幸……！然後，接下來，就以我的權限，來代為說明包含呼叫鍊金勇者殿的事情經過吧」
 
「可以嗎？我，才剛來這座都市耶」
 
就連黛西也難以說出口的事。就這樣輕率決定說出來可以嗎。這麼詢問後，
 
「這並非輕率的判斷哦。畢竟，只要看到那枚有王導十二公會認證印的戒指就足以信任阿克塞爾殿了。……更何況，我那些性格相當費事的孩子們，用如此信賴的眼神看著阿克塞爾殿。光是這樣，就足以讓我個人信任您了」
 
這麼說完後，希多尼烏斯，用手指著神樹的方向。
 
「那麼，請往這麼走。我帶領你們到神樹入口。因為這是保密中的事情，所以請到不引人注目的地方，讓我仔細向您說明一下」
 
３─７　到神樹裡
 
在希多尼烏斯的帶領下往神樹的方向走去。
 
把黛西放在肩上的我，聽到跟自己並行著走的塞西爾她們跟希多尼烏斯的談話。
 
「──但是，你們倆啊？至今為止都沒跟阿克塞爾先生，提過關於我的事情吧」
 
「對啦，哎喲。我可不想讓人認為是憑著爸爸的立場才會獲得工作」
 
「就是啊。而且即使沒提父親的事情，阿克塞爾先生也很照顧我們啊」
 
聽到兩人這麼說的希多尼烏斯，來到我旁邊，點頭致意。
 
「……竟然能讓頑固性格的兩人親密到這種程度，看樣子受到阿克塞爾殿相當大的關照呢。再次向您表達感謝」
 
「哪裡，我只是照常工作而已，所以不用低頭道謝啦」
 
「畢竟是我最重要的孩子們承蒙您照顧，這樣致謝也是當然的。然後對於那份工作，請讓我向您表達感謝」
 
他以鄭重的語調，堅定表達自己的意思。
 
這種頑固不靈的感覺讓我想起戰時，跟擔任團長職位的人們的談話情況。他們也有著頑固的氛圍，然後點頭回應希多尼烏斯所說的話，
 
「即使職業變了摯友還是摯友，一點都沒變，還是那麼擅長照顧人呢。不過回想起來，我也是受照顧的其中一人吧」
 
從剛才開始就不停往我脖子磨蹭的黛西，在肩膀上說出這些話。
 
「是嗎？我覺得我跟黛西相處得很平凡啊……」
 
「我以前說過好幾次，會跟沒任何地位的寶石獸平凡接觸一點都不平凡吧。嘛啊，多虧於此我跟摯友關係好到親密得不得了。呵呵……」
 
黛西一點說著一邊在我肩膀上咕囉咕囉叫。
 
我倒不覺得做過什麼改變，但是警戒心強的黛西，對我如此無警戒真叫人開心。
 
「又再給主人蹭味道了……！」
 
「因為說得保密，所以為了警戒周圍才提出跟在後頭，但是她竟敢誇耀到這種地步……！」
 
不過偶爾，會從背後感到強而有力的視線。總之，我一邊想著以前懷念的感覺真的回來了，一邊前進，
 
「啊，已經來到能看見神樹入口的地方了」
 
希多尼烏斯指著前方。
 
往前看過去，就是神樹的巨大根部。而且還擺放著一堂，看起來是利用根部的一部分所製成的大門。
 
「說到入口，是要從那堂門進去嗎」
 
「是的。那裡面就是神樹的上下連接通道。這次的話題，請讓我們到裡面談吧」
 
「連接通道啊……。神樹裡面我記得似乎是螺旋向上的樓梯對吧？」
 
重述一次，剛才從商人那裡聽到的事情。接著，回應我的是塞西爾。
 
「對啊。不僅有樓梯還有斜坡喲。貨推車也能通行無阻，常用來運送各種貨物到上層樓的研究所呢」
 
「這種高度用貨推車，嗎。真是，相當踏實的搬貨方式啊」
 
「因為神樹散發魔力的影響下，魔法無法穩定使用所以也沒輒啦」
 
塞西爾苦笑地說著。話說回來，那位商人好像也說過類似的話，正當這麼想時，又聽到喬治的發言。
 
「啊，不過請不要誤會呢，阿克塞爾先生。魔法具還是能隨意使用，所以使用的是半自動的貨推車哦」
 
「是這樣嗎？」
 
「之所以不能穩定發動魔法，是因為神樹持續散發的魔力，會持續干擾人類發動魔法，這是經過長年研究才搞清楚。對吧，姐姐」
 
「對啊。魔法科學公會發明了能吸收神樹魔力機能的道具，然後以此為動力來推動貨推車。這是應用了魔導馬車的原理呢」
 
「喉哦─，有做出這種東西啊」
 
竟然有那麼方便的東西，不過說起來有必要的話人類就會發明東西呢。
 
「除此之外，說詳細點就是只要吸收神樹的魔力，就不會受到干擾而能夠穩定發動魔法了。……嘛啊，畢竟神樹會持續散發出魔力，所以實際上，要穩定使用魔法仍然很困難」
 
「那可真是……困難重重的條件呢。無論使用什麼魔法，都必須同時持續使用吸收魔法啊」
 
同時發動２種魔法和技能，並非不無可能。但是要發動越多種類在控制上就越困難。
 
「對吧？就連魔法科學公會的優秀學者們，都認為辦不到。但是，即使不能用魔法，斜坡和樓梯也很漂亮又很少凹凸，是相當容易攀升的地方，所以沒問題喲。……對吧，爸爸」
 
對於塞西爾笑容滿面的說法，希多尼烏斯微微點了點頭。但是，
 
「是的，如同這孩子說的那樣。就是那樣的地方啦。……至少以前是沒錯」
 
他就這樣面露險峻，補上這句話。
 
「哎？怎麼回事啊，爸爸」
 
「妳們離開都市也好一段時間了。這理也發生了各種事情啦……嘛啊，只要看過裡面就知道了」
 
他說著，就走到神樹根部的門前。
 
那是一堂雙開的大門。剛才從遠處看還摸不著實感，但是一近看，就能知道是相當龐大的門扉。
 
高度大概有數米高吧。
 
「請，進來吧」
 
希多尼烏斯推開那堂厚重的門扉，同時進到裡面去。
 
繼他之後，我們也跟著進去。於是在那裡的是，如同聽說的那樣，通往上層的連接通道，從壁面長出來一般的存在。
 
但是，
 
「……相當，破破爛爛呢」
 
跟塞西爾她們描述的樣子大不相同。
 
那是一條處處枯萎，由樹木構成的螺旋道路。
 
「那麼，在此由我來說明一下。關於神樹阿爾艾登所發生──瀕臨枯死的異常現象」
 
 
  

 
３─０　序章　side　范恩戈　新都市的新情報 
[３─０　序章　side　范恩戈　新都市的新情報] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「唉，阿克塞爾先生，已經不在了嗎！？」
「對啊。已經出發很久了喲」
 
從驛站，來到水之都的范恩戈，從海事公會之長萊拉克那裡聽說，阿克塞爾已經離開。
由於和她在王都召開的公會會議上經常碰面，所以直接就聽到情報了，
 
「沒想到會輸在速度上，真的比想像中還要快耶。……阿克塞爾先生，真不愧是他」
 
范恩戈一邊喝著送上來的茶一邊嘆氣。
因為從驛站到這裡的連絡橋修復完成，所以就急忙趕來，不過還是太遲了。
只是，大家都聊著在街上如風一般已經離開的送貨人的話題，
 
「捕捉魔人打倒玄武公……該怎麼說呢，真是超乎預料的活躍耶」
「哈哈哈，確實呢。多虧了阿克塞爾先生我們才能得救。真是幫了大忙喲。──那麼，聖劍勇者。你要在這街上住一晚嗎？無論什麼房間都準備給你」
「啊，不，那個就不必了。我還得繼續追阿克塞爾先生。有東西要直接交給他」
 
范恩戈看著懷裡的小袱紗這麼說。
 
（註：小さな袱紗／小袱紗，用小方綢巾包起來的東西，有包成信封狀也有長卷狀）
 
「啊，是嗎。那麼，在這街上補充一下消耗品吧」
「也是呢。稍微休息一下順便補給後再出發。──那麼，阿克塞爾先生，是去哪裡了？」
「啊，從這裡到東北方的世界樹之都呢」
 
聽到那句話，范恩戈停下手邊喝著的茶。就這樣臉上狂冒著汗的狀態。
 
「世界樹之都……是嗎……」
「是那樣沒錯，怎麼了嗎？汗流得很厲害耶」
「不……那是這樣啦。事實上……在世界樹之都也有勇者在……的確現在，似乎反叛了」
「……唔嗯！？」
「姑且，那是跟阿克塞爾先生關係很好的勇者啦。作為魔獸的夥伴在世界樹之都不放人有收到這樣的報告。……所以才不得不急著趕來這裡……」
 
  

３─１　某一時刻的談話 
[３─１　某一時刻的談話] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
停留在海港都市・西爾韋斯特的范恩戈，現在正打算從那座都市啟程。
 
「那麼，莱拉克小姐。承蒙您關照了」
 
站在眼前的是，海事公會的頭領《女將》的莱拉克。她露出笑臉搖了搖頭。
 
「哪裡哪裡，我能做的只有補給物資真抱歉呢范恩戈先生。要前往位在內地的世界樹之都──神林都市・伊爾米索，就沒辦法用船送你過去。馬車也完全癱瘓了」
 
「啊哈哈，嘛啊，那也是沒辦法的啦。畢竟遭受玄武公襲擊才過１個月而已」
 
受到玄武公襲擊的影響，從海港都市到神林都市的連絡馬車還沒辦法恢復。馬車的損失自不用說，都市也遭受損害。
 
玄武公放出的魔法彈散落的範圍很廣，所以對馬車行駛來說是很惡劣的環境。
 
因此范恩戈認為前往內地的移動手段當中徒步最迅速，莱拉克也是如此判斷。
 
「前陣子，玄武公的岩石彈也有飛到街區外。在街區附近地所有人，有來都市的西爾韋斯特避難真是太好了。因為阿克塞爾先生他們的行動，也以零傷者收場……。托此的福也能提早復舊……話雖如此，對范恩戈先生來說，倒是給你添麻煩了」
 
「不會啦，最晚也只能踏實前進，我可是很擅長一味地趕路喔。我跟阿克塞爾先生不同並沒有能穿越險惡道路的技術，所以只能一步一步走下去」
 
「那麼說來，阿克塞爾先生早該抵達神林都市了吧，他正在做些什麼呢。在那都市中央，可是有受到神賜的『神樹・阿爾艾登』的保佑，我覺得會匆匆路過而已吧……」
 
在神林都市，存在著以世界規模吸收養分而成長到相當巨大，通稱世界樹，被如此稱呼的樹木。
 
神林都市的別名，『世界樹之都』就是源自於此。
 
「雖然周圍有很多魔獸，但是在都市裡生活我認為是個相當舒適的地方……但是勇者不放人進去會是一道障礙呢」
 
「嘛啊，我是想一邊收集這件事的情報一邊前進。最近太過混亂導致情報的傳達速度也變慢了……嘛啊，只要越靠近情報就會增加了吧。各都市的情報也是，……魔獸，跟魔人相關的情報也是」
 
「真夠嗆的呢。范恩戈先生」
 
「這就是我的工作。像這次的情況，與其在王都等候不如到當地還比較輕鬆呢」
 
畢竟，也算是都市在戰後復興中的時代。即使在王都等候，也有很多不正確的情報傳來。
 
速報類的更是如此。
 
於是就結論來說，為了確認真偽也不得不驗證情報。既然這樣不如自己去調查要來得快多了。
 
「哎呀，什麼啊。最近魔人頻傳很危險，你可要多注意點喲，范恩戈先生」
 
「多謝您的關心。那麼，下次見」
 
「噢，再見啊。下次來會好好招待你的，要是能順便說些阿克塞爾生先的話題會讓我更開心呢」
 
於是，范恩戈向莱拉克道別後，一個人踏上從海港都市前往神林都市的道路。
 
「……那麼，出發吧。傳聞歸傳聞，很難說傳來的是正確情報。我抵達時真不知會變成什麼情況啊……希望阿克塞爾先生他們不要發生什麼事就好了」
 
 
【翻譯閒聊】
是的，你沒看錯，事隔４個月，作者終於肯動筆了
但或許是隔太久的關係，有些用詞在這篇改了，例如：水之都改用海港都市，世界樹之都新冠上神林都市
 
漫畫版第２卷１０／１２發售
 
  

３─２　路途上 
[３─２　路途上] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
為了前往世界樹之都的街道，是從水之都的東北廣闊平原一路直線延伸過去。
 
我和兩名夥伴以及兩名委託人一同走在這條街道上。
 
「從水之都一路走來很順利，但是海風的味道已經幾乎消失了」
 
「唔嗯。總覺得土壤和樹木的香味增加了呢，主人」
 
夥伴之一的貝爾潔莉雅，搖晃著呼嚕呼嚕紅色頭髮回答我說的話。在她旁邊的是，魔術勇者沙希，
 
「根據那對姊弟的說法，世界樹之都……也就是到神林都市為止都是平原和丘陵地帶，之後還得穿過森林。到時景色會再次出現變化吧」
 
「對啊。綠意蔥蔥，一路上走起來也很平穩」
 
一如既往面帶笑容，稍為大聲的搭話。雖說有點微妙，不過組成列隊是為了走這條路也只能接受列隊順序。
 
沒錯。這次，我的前方是，貝爾潔莉雅和沙希，並且在身旁配置雙胞胎的情況下前進。之所以如此是，
 
『我走前頭，阿克塞爾請到我身旁』
 
『姆……我走前頭，主人請到我身旁就行喲！』
 
『『……』』
 
『呼嗯，那麼想走前頭嗎。不然，你們兩人都先走就好啦』
 
『『唉耶？』』
 
『我的話，會在後方支援委託人的姊弟。不用介意繼續前進吧』
 
『『啊呀』』
 
經歷過這場對話和過程，才造就現在的列隊順序。
 
「……啊，真是的。聞不到阿克塞爾的氣息，許德拉，都是妳害的啦……！」
 
「我也想在主人身旁感受體溫啊，還不是因為利茲諾瓦倫妳偷跑……！」
 
只要在爭吵些什麼的兩人能好好前進，這種列隊排法就沒問題啦。
 
基本上前往神林都市的路途都是平地，所以索敵交給前面兩位比較適合，就這樣前進會比較好。
 
我一邊想著這些，一邊把臉轉向這對姊弟。他們不是在正旁邊，而是在稍微後方之處，喔。
 
「那麼，塞西爾和喬治沒問題嗎？因為前面兩位的爭吵，所以步伐可能會稍微快了點」
 
緊緊跟隨在後的是，拿著長槍的少女，以及背著大劍的少年──他們就是這次的委託人塞西爾和喬治。
 
稍微小跑步跟著的他們，有點喘噓噓地回答我。
 
「是、是的。雖說完全沒問題……但是對阿克塞爾先生你們，像這樣子，只是稍微快了點，對嗎」
 
「沒錯喔……會太慢嗎？」
 
「不、不會，完全沒那回事！我們，昨天，從西爾韋斯特出發開始，就一直走得相當快了。對、對吧，喬治」
 
「對、對啊。我覺得有在道場練過地獄長跑真是太好了，姐姐。這趟旅程跟那次一樣跑得很快」
 
兩個人都宣稱還撐得住。
 
「嗯─……你們兩人，都出了不少汗，步伐還是放慢一些吧」
 
反正這趟旅程也不趕，我看狀況這麼一提，兩人都猛搖頭拒絕。
 
「不、不用，不用在意也沒關係啦，阿克塞爾先生」
 
「對啊！不用太在意我們啦！」
 
「說什別介意……像這樣也不沒什麼啦。畢竟承接的是把你們送回神林都市老家的委託」
 
這次承接的是他們兩人的委託。擔心他們是理所當然的事。
 
「而且這趟旅程，姑且還有一半路程來著？」
 
「是、是啊。就像阿克塞爾先生說的那樣，而且馬上就能看到神林都市的象徵，神樹阿爾艾登了哦。因為是青翠的巨大樹木，所以我認為會很顯眼」
 
「那麼，放慢步伐也沒差吧。我也沒去過神林都市，在路途中仔細欣賞一番也是一種樂趣」
 
當我這麼一說，塞西爾和喬治都，哎一聲，困惑地歪著頭。
 
「阿克塞爾先生，從來沒去過神林都市嗎？」
 
「因為你擔任過在世界各地到處奔波戰鬥的勇者，所以像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團的總部啦，我還以為你會知道這些耶……」
 
「遺憾的是這兩個我都是第一次聽到喔。我大部分都待在空中。像這樣在平地上悠閒走路的機會很少哦」
 
大部分都在空中飛梭，很少有時間觀察地表。
 
……所以，像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團之類的啦，能邊走邊聽他們說明這些不知道的事情真是太好了。
 
正因為如此才告訴他們，像現在這樣慢慢走，或者是更加放慢步調行走也是一種不錯的體驗喔，
 
「我們明明得小跑步你卻走得很悠哉……果然勇者的鍛鍊方式就是不一樣呢……」
 
「這說法很奇怪耶……。話說回來，現在不是勇者而是送貨人了」
 
我照這種感覺，跟他們姐弟倆聊天。就在這時候。
 
「主人─。有什麼從前方過來了喲─」
 
從貝爾潔莉雅那裡傳來通知。
 
「旁邊也有呢」
 
從沙希那裡也是。
 
看起來確實前方，以及左右方都有魔獸。
 
「……庫嚕嚕……！」
 
出現的是持有雙頭的四足動物──雙頭看門犬俄耳托斯群。
 
站起來有人類那麼大的身軀，以及持有銳牙銳爪的牠們，嘴巴漏出口水和獸鳴聲，成群盯著我們。
 
「啊，這群傢伙是，俄耳托斯吧……！」
 
「你們也知道嗎」
 
「對啊，之前在路上也交手過的強敵……！」
 
這麼說的兩人，都架起身上武裝。
 
「那時候跟冒險者公會安排的人所組成隊伍，有好幾人都因此受傷每一隻都很強呢……」
 
「對啊，這次可得比那時候更加鼓足幹勁才行……！」
 
雖說充滿戰意比什麼都好。但是，
 
「你們兩個。這些傢伙，我覺得用不著你們擔心啦」
 
「哎？」
 
「有比較安全的方法可以驅趕喔」
 
擔任旅途中支援角色的工作，雖然也包含戰鬥輔助，但是減少無謂的戰鬥，把委託人平安送到目的地這件事，也包含在內。
 
因此，為了完成這次的工作，所以我才在他們面前出手。
 
「嘎啊……！！」
 
就這樣，俄耳托斯群的一部分，排成橫列朝我方逼近。
 
雖然豎起帶刺的尾巴，發出充滿襲擊氣勢的威嚇聲，但是我並不在乎，
 
「──真是不好意思呢」
 
邁出大大的一步。
 
「──嗚！？」
 
也許是接近的太突然吧，俄耳托斯的動作，一瞬間被嚇到停下來。這種時機不可錯過，
 
「給我睡吧」
 
踢翻正中央那隻的腳，讓牠翻了個跟斗。
 
就在這瞬間，用膝蓋朝著臥倒的俄耳托斯的腹部和下巴壓下去。
 
「嘎嗚……！」
 
僅僅這樣，那隻俄耳托斯哀嚎一聲不動了。
 
「一、一瞬間就打倒了……！？這些傢伙還挺重的，未免太厲害了……！」
 
「但、但是，阿克塞爾先生，還有許多魔獸在，原地不動會很危險──」
 
從後方傳來各自的感想。
 
但是，看到周圍的情況，其態度立刻就變了。
 
「──哎，奇怪……？俄耳托斯們，都退後了耶……？」
 
沒錯，剛才想包圍我們的俄耳托斯們，都離開了喔。更進一步，
 
「牠們與其說是沒有敵意，不如說是膽怯了耶，姐姐……」
 
能看到牠們的眼神和四肢都在發抖。就連尾巴都退縮起來，跟剛才相比已經感受不到想襲擊的意思。看著這一幕，
 
「那、那個，你做了什麼嗎，阿克塞爾先生」
 
來到我身邊的塞西爾用顫抖的聲音詢問我。
 
一想到真是個好機會，我就趁機回答她的問題。
 
「這個是俄耳托斯的特性喔。這些傢伙雖然會以集團出現，但要是群體當中必有的一隻首領無法動彈的話，這時候牠們就會膽怯，在體制崩壞下，不趕靠近。而且……像這樣把首領推倒屈服的話，大家就會都跑了」
 
「嗚嗚……」
 
受到被我壓在膝下的首領那副衰弱叫聲的影響，周圍的俄耳托斯漸漸離我們遠去。
 
「真的耶……。但、但是，你是怎麼認出首領的啊？」
 
「嗯？對哦，首領的標記在這裡喔。眼睛的顏色。你們瞧，其他傢伙都是藍眼睛，而這傢伙的四隻眼睛，在眼中央都是紅色的對吧？」
 
「啊……確實是耶……」
 
看著腳下首領的臉進行說明之後，兩人都理解似的點了點頭。
 
或許是因為首領吃最多食物導致魔力囤積的緣故，所以這些眼球的顏色都會產生變化。多虧這一點，可說是比其他魔獸更容易對付。
 
「但是，阿克塞爾先生，這、這麼小怎麼立刻辨別出來啊？」
 
「從那集團當中……太厲害了……！」
 
總覺得兩人渾身顫抖起來，可是我認為，這只是知識的差異而已。
 
「沒什麼，習慣之後你們也能馬上辨別出來。碰到時只要看眼睛就可以了。這種事情只要充實知識就能加以利用」
 
雖然如她所說的眼睛很小。但小歸小也只是想看仍然看得到的程度。
 
只要知道這一點就能避免無謂的戰鬥。想到這裡，
 
「好了，離開吧」
 
我解開被壓在膝下的俄耳托斯首領的拘束。
 
於是，首領搖搖晃晃地站起來，回到群體當中。
 
「唉，那、那個。放牠逃走好嗎？」
 
「嗯？哦噢。這麼一來，那個俄耳托斯群體，就會持有不襲擊人和人財產的習性了。而且，這種修正不僅會代代相傳，甚至還會制止想去襲擊人的群體不要去襲擊人哦」
 
「是、是這樣嗎？」
 
「牠們本身就很強大，要讓他們屈服本來就不容易，所以不太為人所知啦」
 
話雖如此，在王都的魔獸研究所已經判明這是事實。
 
「所以雖然打倒也沒問題，但是比起努力追擊討伐，透過這種方式，就能增加對人會很安全的傢伙」
 
話一說完，喬治，像是原來如此一般，恍然大悟地點了點頭。
 
「……的確，沒錯呢。要跟俄耳托斯正面交戰的話我方也不會費太多力氣，但即使戰鬥到殲滅為止，讓牠們滅絕的話，會有更危險的魔物前來也說不定。據說襲擊人的傢伙要是消滅過頭會造成生態系崩潰的話，就會有更危險更難處理的傢伙跑來」
 
「沒錯沒錯。會學習不要襲擊人這一點，比較起來，跟幻魔生物很像。這麼一來，讓那些傢伙不再去襲擊人會比較好」
 
「幻魔生物……？」
 
喬治對我說的話困惑地歪著頭，取而代之的是塞西爾回應的聲音。
 
「那個……說到幻魔生物，是指像貝爾潔莉雅小姐這樣的竜種等等，身體構造與魔獸類似，但是抱有理性對人類友好的生物這件事嗎？」
 
「哦─，塞西爾妳知道啊。嘛啊，分類方法有很多種，但大體上都是這種感覺啦。那些傢伙也是，這麼一來就安全了，也不會輕易去接近人了」
 
在我的視線前方，首領的俄耳托斯還在那裡，被同伴們包圍起來。只是，我這邊稍微動一下，牠們就會轉身，一溜煙地低頭逃離而去。
 
就這樣，俄耳托斯牠們的身影就從視野裡消失了。
 
看來已經撤退了。
 
「跟說的一樣撤退了耶，姐姐……」
 
「對啊。阿克塞爾先生，關於魔獸方面，你連這種知識，都知道啊……」
 
「話雖如此，從特性和習性角度來看也可能有例外，不能過度相信，所以仍舊有必要警戒。……貝爾潔莉雅，沙希。周圍沒問題了嗎」
 
我同樣還沒有鬆懈下來，向前方兩人喊話。
 
她們兩人轉過身來，揮了揮手。
 
「可見範圍內沒有跡象了喲─」
 
「用腳底來感應過震動，在地底下也沒有敵人」
 
沒問題，這次戰鬥似乎已經結束了。
 
「ＯＫ。那麼就這樣吧，畢竟才剛交戰過一場把牠們驅趕走，休息一會兒再出發吧」
 
「休息……但是，可、可以嗎？阿克塞爾先生你們的體力好像還很有餘裕……」
 
「當然。只有我們有餘裕也無可奈何吧。況且，我的料理，多少有回復兼增強體力的效果。隨意煮一下，吃完飯之後，再以世界樹之都為目標吧」
 
剛說完，塞西爾就開心的向我道謝。
 
「好、好的！非常謝謝你」
 
「阿克塞爾親手煮的料理……！請務必讓身為妻子的我來品嚐」
 
「利茲諾瓦倫妳說那什麼鬼話啊，但不管怎麼說，主人的料理，真叫人期待啊─」
 
「哈哈，哎呀，我只會煮些簡單料理啦。我會盡量煮快點的」
 
聽到大家的回應之後，我就開始料理了。然後，
 
「該怎麼說呢，喬治。我們，真是幸運啊」
 
「對啊。像這樣……能跟經驗豐富值得信賴的人們一起旅行，真是太棒了，姐姐……」
 
從背後傳來他們姐弟倆接續談話的同時，我們前往神林都市的路程仍在行進中。
 
  

３─３　到達時的發現 
[３─３　到達時的發現] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
吃完午飯的我們，穿過平地，整備好要邁入森林裡。至於列隊則是，
 
『剛才讓我走前面，這次由我來當後衛了喲！阿克塞爾也一起怎麼樣』
 
『哎呀呀，一直佔著前面總有點不太好，還是由我去後面喲。跟主人一起守護大家的背後吧！』
 
『原來如此。由妳們兩人來守後面，我就放心了』
 
『『啊……』』
 
『這裡離神林都市也近了，我想請塞西爾和喬治仔細嚮導一下真是太感謝了』
 
『『嗚啊啊……！』』
 
由於，在吃飯時進行過這樣的討論，所以順序跟剛才相反。
 
我和姐弟倆在前面，後面則是沙希和貝爾潔莉雅。
 
「愛模仿的笨蛋竜……！」
 
「不服輸的魔術勇者……！」
 
後面還是老樣子關係很好呢，嘛啊，照這樣下去就安全了吧。
 
我一邊想著這些事一邊前進。
 
「穿過這條樹木隧道，就可以看到都市和神樹了喲，阿克塞爾先生」
 
塞西爾這麼說的同時，指著前方。
 
「已經到啦。我正覺得奇怪這一帶怎麼會整理得如此漂亮如此好走，原來是離街區很近了啊」
 
「是啊。這一帶是由總部設在神林都市的神林騎士團，帶頭進行土木和整遞作業的呢」
 
現在，自己所行走的街道，被牢牢地踏實過，也很少凹凸不平。所以我認為是個難得不會太疲勞的地方，原來是這個緣故。
 
「那個神林騎士團還真是相當努力啊。記得是，創立於跟公會草創開始同一個時期，是個歷史悠久的騎士團對吧？」
 
雖然剛才從塞西爾那裡聽過大致的說明，
 
「所做的工作相當廣泛耶」
 
「對啊。因為工作很認真，所以是個不錯的騎士團隊。在國外也有支部，能獲得賜與神樹的神大人的加護兒很受歡迎呢。不僅有實力，名聲也很硬，相當有影響力喲。雖然研究所和公會本部在神樹上的魔法科學公會，在外觀印象上很出名，但神林騎士團感覺是以其歷史和國外實力而出名的呢」
 
「原來如此，是這麼回事啊。也就是說，魔法科學公會的本部在樹上啊」
 
但是看起來真叫人難以想像。
 
……每次來到新都市，總會有很多不知道的事情。
 
一邊想著這些一邊跟塞西爾談話，
 
「啊，你看，已經能看到樹幹了喲」
 
塞西爾這麼說完，稍微加快步伐的速度。在身旁的喬治也一樣快走起來。
 
我也追著她們的背影前進，前方就是隧道的盡頭了。然後──
 
「那就是……神樹阿爾艾登和神林都市嗎……」
 
那是一顆得抬頭仰望的巨大大樹。
 
雖然周圍配置著許多建築物，但是，相對於這些建築物的樹木，卻堂堂聳立在那裡。
 
「如何，很厲害吧！」
 
「這就是我們都市的象徵哦！」
 
塞西爾和喬治，彷彿在宣傳一般這麼說著。
 
「……對啊，確實如此。這可，真是厲害啊」
 
或許在過去，曾經從空中看到過，但是沒想到從地上看會是如此壓倒性的龐然大物。
 
「哇啊，樹幹粗到連對面都看不到了，這麼龐大的樹木，我還是頭一次看到喲！」
 
背後的貝爾潔莉雅也如此驚嘆。畢竟她也是頭一次從地面上看吧。
 
……塞西爾說過神林都市，是以被稱為神樹的巨大樹木為中心，如同描繪同心圓一般建造而成的……。
 
跟樹木相較起來都市顯得很小。
 
確實像這樣，稱得上是都市象徵。
 
想到這裡，我忽然，把心裡所想的疑惑說出來。
 
「啊，但是。神樹的顏色跟說明不一樣，看上去不是青翠的耶」
 
「哎……？」
 
 
最先對阿克塞爾的說法，做出反應的是塞西爾。
 
「你說看上去不是綠色……但神樹是永年，常保新綠的顏色才對……」
 
「是這樣嗎？但是，上面看起來，沒有綠色耶」
 
被阿克塞爾這麼一說，她剛才只看了一下樹幹，於是，重新看了一下樹木上方。
 
在平時，能看到青翠青新綠葉子的地方，如今卻剩下紅褐色的葉子。
 
「真的……耶。是紅葉……為什麼會這樣？」
 
「會不會是受到之前，雨下好一陣子的影響啊，姐姐」
 
「誰知道呢。但是我也從未見過氣候影響到它的姿態」
 
倒不如說，我也是第一次看到這種色調。
 
從神樹的大小，這一點因素來看在各種意味上都不會是一棵普通植物。
 
因此，紅葉期是每隔１０年，或是更長的週期也都不足為奇吧。
 
「塞西爾。變成這樣是很罕見的事嗎」
 
「對、對啊。真的很罕見啊，阿克塞爾先生。剛才我也說過，神樹是永年，長青……至少，在我的見聞和調查當中，神樹會變紅葉這種資料，連見都沒見過」
 
在我聽聞的記憶當中這棵樹被賜與經歷百年以上了。百年期間一直常保青翠。然而，現在看到的樹木，卻幾乎看不到綠色。
 
「原來如此。那麼，進去裡面，問問街上的人吧」
 
「也是、啦。……正好，我們老家的道場，就位在都市中央的神樹鄰近地區，到那裡探聽看看或許是個不錯的點子」
 
「對喔，這次的委託是送到那裡對吧。……那麼，就朝那個方向前進吧」
 
然後，塞西爾跟弟弟和阿克塞爾等人一起，朝著自己那出現罕見變化的都市故鄉前進。
 
  

３─４　繼續執行支援 
[３─４　繼續執行支援] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
進入神林都市的我們，走在城市的中央大街上。
 
各式各樣的商店排列於道路兩端，不僅易於搜集情報，更重要的是此為前往位於神林都市中央附近的塞西爾和喬治他們老家的最短路線。
 
然後順道在商店，探聽一下關於神樹的事情，
 
「不曉得神樹的變化，幾乎都是這麼回答」
 
塞西爾和喬治跟和我一樣去向街上的人們打聽，甚至連沙希她們也一樣，
 
「我們這邊，也是同樣的感覺喲。要是神樹發生什麼異變，魔法科學公會就會發表這件事，但是沒有發表，所以就有人說這不是異變，而是自然變化」
 
「跟那對姐弟一樣，我跟竜王許德拉也打聽過，但是沒有收穫」
 
也就是說，只知道不曉得為何會這樣嗎。
 
「唔─嗯。這麼一來，只能再到神樹附近，實際看看了吧？」
 
對大家這麼說的時候。
 
「等等，那邊的送貨人小哥？你要去神樹那邊嗎？」
 
在我們附近的商店排隊，腰間掛著大算盤的男子過來搭話。
 
「嗯？嘛啊，我是這麼打算啦？」
 
突然就過來搭話真是個直性子的人啊。
 
從裝備來看應該是個商人，我一邊這麼想，一邊回應那個男子。
 
「是嗎。但是，別去會比較好喔」
 
「你說別去會比較好，是指去神樹那邊嗎？」
 
「對啊。小哥既然是送貨人，聽你的口吻是要去樹上的魔法科學公會接工作對吧？」
 
「沒，並不是那麼回事。……嘛啊，我是第一次來這座都市，聽說在神樹上的公會很新奇，所以想等會再去一趟吧」
 
聽到這句台詞，男子露出一臉遺憾的表情。
 
「唔嗯……果然你是初次到神林都市的人啊。我就想你東張西望晃來晃去是不是這樣……既然是為了觀光，就更加危險還是別去的好。該怎麼說呢，有個奇怪的金屬系魔獸在神樹周圍徘徊」
 
「金屬系的魔獸？在城市裡嗎？」
 
「對啊。總之，因為神樹變紅葉，所以為了調查似乎叫來一位怪人的勇者，然後很快，就出現那個金屬魔獸。……雖然不會傷害街上的人們，但是想要靠近神樹鄰近地區的話，就會威嚇，把人趕出去是個奇怪的傢伙哦」
 
「確實，那樣太奇怪了。……沒有被討伐嗎？」
 
一般來說，進到都市裡的魔獸，應該會透過冒險者公會等等進行討伐或驅趕出去。詢問那位男子卻搖了搖頭。
 
「即便告知冒險者公會，以及神林騎士團，也只會說一句處理中。位於神樹上的魔法科學公會的研究所，本來打算去那裡看看開發的新商品。神樹裡面是螺旋向上的斜坡和階梯，平時可以從那裡登上去。不過從鄰近地區都進不去的現況來看，根本就行不通啊」
 
「嘿唉……。沒有其他上去的方法嗎？」
 
「是啊。因為神樹的表層流淌著魔力，所以魔法也不能穩定發動，因此沒辦法從外面靠魔法升上去。即便把理由告訴神林騎士團，他們也沒有感覺很著急，所以可能裡面在做些什麼吧。我想大概，暫時是沒辦法靠近了」
 
「呼姆……我明白了。太感謝你的情報了」
 
說聲謝謝之後，那位算盤男子苦笑搖了搖頭。
 
「這沒什麼啦。在這個地方，即使是外緣部也能玩得很開心，畢竟是想來幾次都行的都市，所以我不想讓初次來這裡的人留下壞印象。再見啦，小哥」
 
看著他那說完就離去的背影，在身旁的貝爾潔莉雅出聲了。
 
「多虧那位率直的商人，我們才能知道，這不是普通情況呢─」
 
「是啊。……塞西爾，說到魔獸之類的，本來就不會出現在神林都市的街上吧？」
 
「當然啊。假若有魔獸進來就會立刻被神林騎士團給討伐了。……真是的，倒底是怎麼一回事啊」
 
「那就不曉得了。……只是，我接的委託是把你們送到老家喔。聽妳說老家位在鄰近地區，要就這樣過去嗎。這部分，你們想怎麼做？」
 
被我這麼一問，塞西爾和喬治面面相覷，然後互相點頭。
 
「是啊……。我們也想知道老家的道場情況如何。雖然也許有點危險，但是能否照當初預定那樣，拜託您呢，阿克塞爾先生」
 
「好啊，我知道了」
 
  

３─５　在街上的相遇 
[３─５　在街上的相遇] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「這附近挺好的，每一棟建築物都很大呢」
 
進入神樹的鄰近地區最先想到的感想就是這個。
 
外周部給人留下家家戶戶和商店林立的熱鬧印象，隨著離神樹越來越近在熱鬧程度上也越趨減少，感覺恬靜氣氛的建築物也越來越多。
 
「對啊。神樹的鄰近地區，是神樹的研究者和魔法科學公會相關人員的複合住宅，以及很久以前就看上神樹而蓋起住家的人居多啦。加上神樹的魔力會強化加護，所以追求這點的有錢人應該也有少數住在這裡」
 
「原來如此。……但是，這個地區家裡都人煙稀少，像這樣很平常嗎？」
 
「不，平常雖然也很安靜，但也沒到這種地步。應當洋溢著和睦的氣氛才對，但是完全沒那種感覺耶……」
 
周圍很少聽到生活聲。於是看向走在後頭的貝爾潔莉雅她們，
 
「我的耳朵幾乎沒聽到喲─。好像沒有，在這附近出入的人」
 
「跟許德拉一樣。雖說不討厭這種寂靜，但這也太奇怪了啊」
 
她們好像也沒有感受到人的氣息。
 
……塞西爾和喬治也對這情況感到很困惑，到底是怎麼回事呢。
 
我一邊想著這些事，一邊再次更深入神樹的方向。
 
就在這時候。
 
「──嘰咖噹咕吶……！！」
 
在我們前方。
 
從跟大道相接的小巷子裡，響起這樣的聲音。更進一步，
 
「在這前方，浸址冬行（禁止通行）喔……！！」
 
伴隨著，鏗啦鏗啦地聲音，從小巷子裡出現一隻彷彿用鐵色金屬製成的四足獸。
 
「──哎！？那就是，商人所說的，金屬系的魔獸嗎？……或是魔像之類的嗎？」
 
「能感受到不妙的魔力耶……！」
 
塞西爾和喬治兩人一看到牠，就立刻架起武器。
 
確實，在鐵的四足獸周圍，似乎跟隨著濃郁的魔力，宛如鐵槍般的東西輕飄飄地浮在空中。
 
兩人會有所警戒也是想當然的。只是，
 
「你是……」
 
對我而言，那隻鐵獸看來是不需要警戒的對象。然後，對方看來也是一樣，
 
「啊……？那個聲音和臉龐，難道是……！」
 
一起出聲的同時，鐵獸把飄浮在周圍的鐵槍落到地上，向我靠過來。
 
同樣的，我也靠了過去。
 
「唉，等等，阿克塞爾先生！？那樣很危險啊……」
 
「不，大概，這傢伙沒問題吧」
 
一邊說著，一邊彼此盯著臉看，數秒。
 
「唔嗯！果然是這樣啊！」
 
從鐵獸──準確說來，是從鐵鎧甲裡面，發出響亮的聲音。
 
以那到聲音為開端，鐵鎧甲鏗啦鏗啦地掉到地上，現出裡面的真身。然後，
 
「摯友！這不是我的摯友，阿克塞爾嗎──！！」
 
從鐵鎧甲般的東西飛撲跳出來，抱在我肩膀的是。
 
「對啊，就是我啦。那副鎧甲是你的外裝對吧，鍊成勇者，黛西」
 
有著比狐狸小兩圈的身軀，閃耀著胸前寶石的黃色四足獸（寶石獸）──鍊成勇者，就是這傢伙啦。
 
  

３─６　重重邂逅 
[３─６　重重邂逅] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「這種感觸，真是叫人還念的觸感啊，摯友─！」
 
胸前的藍色寶石閃耀著光芒，用小巧身軀磨蹭著我臉頰的黛西，讓我不禁苦笑起來。感覺在西爾韋斯特也發生過這種事，耶。
 
「精神真不錯啊，黛西」
 
「那是因為，遇到摯友你啊。當然精神會很好嘍！──話說，在那邊的是，沙希和貝爾潔，對吧？」
 
看樣子終於察覺到我身後的兩人啦。
 
想當然，沙希和貝爾潔莉雅，也都看出寶石獸的身影，而各自毫不訝異地看著這裡。
 
「剛才的鐵獸，是你的得意技對吧。我就想該不會是，波斯菊。原來你在這都市啊」
 
「好久不見呢，鍊成勇者─」
 
「哦哦。兩位真叫人懷念啊」
 
沙希和貝爾潔莉雅都瞇起眼睛跟黛西打招呼。黛西也抬起前腳，向她們倆打招呼。
 
總覺得，以前談話時也是這種感覺呢，
 
「那個，阿克塞爾你們？雖說在暢談中打擾很抱歉，但是從鐵獸裡現身的那位……難不成是，鍊成勇者大人，這麼說對嗎？」
 
臉上露出驚奇和疑問，略帶少許興奮的塞西爾，像是在徵詢答案一般窺探著我。
 
雖然就說法上來說，應該能從身影認出是身為鍊成勇者的黛西，但是對這些孩子們而言突然遇到這種事，當然會有這種反應吧。
 
……每次遇到昔日勇者，都得像這樣跟周遭人說明來龍去脈。
 
話雖如此，因為以前也碰過類似的事情，所以已經習慣沒什麼問題。
 
我一邊這麼想，一邊微微彎下身子，露出在肩膀上的黛西。
 
「正如妳所說的，這一位就是，在我勇者時代一起奮戰的『鍊成勇者』黛西喔。不像剛才那副身穿鎧甲的姿態，現在這個姿態我想妳應該見過吧」
 
「是、是啊，我確實知道有一位寶石獸的勇者，也有見過他。會來這座都市真叫人大吃一驚啊……」
 
「對啊，我們在的時候，鍊成勇者大人倒是不在這裡……」
 
塞西爾和喬治的眼睛都縮成一點。
 
「呼姆……摯友，這兩個少年少女是？」
 
黛西對兩人瞄了一眼之後，就向我提問。
 
四肢瞬間用力，能感覺出在微微警戒著。
 
……畢竟黛西是一隻寶石獸。
 
寶石獸，其身上寄宿著持有強大魔力的寶石，是很容易被當作魔獸食物，或是上位種供品而遭狙擊的種族。
 
因此，對陌生的東西和人格外小心謹慎。
 
對黛西來說這對姐弟也是第一次見面。
 
所以當然會有這種反應。
 
那麼，還是簡單說明一下會比較好吧。我邊這麼想邊看著這對姐弟。
 
「這些孩子們是我這次送貨人工作的委託人，都是優秀的冒險者喔。因為老家位在這座都市的這一帶所以才護送他們過來。他們是帶我來這裡的好孩子喔」
 
聽到我的說法，或許是稍微信任了吧，黛西的身體稍微放鬆力氣了。
 
「原來是這樣啊。打擾到你的委託真是抱歉。我也才剛來這座都市沒多久，所以才沒能判斷出是原居民。嘛啊，我已經不會阻止你們了，摯友就拜託關照啦，你們兩個！」
 
「好、好的。請多多關照」
 
「嗚哇……太厲害了。不光是阿克塞爾先生他們，還能跟這麼多勇者聊到天耶……」
 
總覺得兩人很感動的樣子。我還以為已經順利介紹完了呢，
 
「但是，說到送貨人的委託……那個運送袋。摯友在當送貨人是真的啊─」
 
在肩膀上的黛西開始說起這些話。
 
「咦，你知道啊？」
 
這可是從當送貨人之後第一次碰面呢。
 
「對啊。因為聽過跟摯友同名，名為『飛天送貨人』阿克塞爾的話題。討伐古龍什麼的，也知道做過這種事喔。……總歸說來，我認為那個送貨人大概就是摯友吧」
 
看樣子只有飛天送貨人這個稱號，傳到神林都市來。
 
「但是，光聽這些話題，你就覺得是我嗎」
 
「對啊，能打倒龍的送貨人立刻就知道異常了吧。當然，也有質疑過可能是假的……但畢竟是我的摯友。即使換了職業，有那種實力也是想當然的啦！」
 
黛西一邊拍著我的肩膀一邊這麼說。
 
明明很小心謹慎，但是這一點跟沙希沒兩樣，只要跟我相關在理論上的判斷似乎就會參雜感情上的判斷。嘛啊，畢竟沒出錯所以也沒差啦。
 
……因為是交往多年的朋友，所以對彼此的事都很瞭解。
 
多虧於此才省去說明的時間。想到事情很順遂的同時，作為謝禮輕輕撫摸著黛西的頭。
 
於是，黛西也高興地瞇起眼睛來。
 
「啊─，就是這個。即使職業變了，這雙撫摸的手依然沒變。真是讓人懷念的舒適感啊，摯友─」
 
雖然已經很久沒撫摸，但是我認為能覺得跟以前一樣高興真叫人開心，
 
「啊勒……啊勒勒，以前好像也看過這種行為呢。果然，看到主人跟鍊成勇者互相調情就會覺得有點反感呢。現在沒有頭盔而是真身就更加反感了。我也想被那樣啊」
 
「真是奇遇呢。我也沒被親密到那種程度，所以對波斯菊，會湧現忌妒心呢」
 
不知為何，這種對話和視線傳到我這裡來。或許是聽到這些話吧，
 
「……那邊好像頭來黑色的視線呢」
 
黛西在我頭上擺出動作。
 
或許是看到這一幕吧，貝爾潔莉雅和沙希的表情都變了。
 
「那、那隻寶石獸，竟敢明顯擺出獲勝驕傲的目光看像這邊……！」
 
「竟敢擺出一臉『主人的頭上和肩上都是我的固定席』啊，那隻鍊成勇者……！」
 
「啊哈哈，對我的反應也跟以前沒兩樣耶─」
 
「黛西，捉弄那兩人要適可而止哦─。……對了，先不提這個。雖說讓人很懷念，但是你來這地方要做什麼啊」
 
我本來就想問這件事了。
 
途中他就停下動作。
 
「唔─嗯，我想告訴摯友也沒問題吧……」
 
瞬間，陷入一種難以啟齒的氛圍。
 
「發生什麼不妙的事嗎？」
 
「嘛啊，算是吧。所以，得判斷是否能說，我可以說出來嗎……」
 
然後，正當我跟肩上的黛西交談的時候，
 
「──黛西小姐。之後的事情，請交給我來談吧」
 
前方傳來這句話。
 
仔細一看，那裡有一位汗流浹背的中年男性。
 
身穿重疊著金屬和皮革的鎧甲，從間隙可以瞧見肌肉發達的肉體。
 
看上去像是戰士系的職業者，正當我想著他究竟是誰的時候，
 
「爸、爸爸！」
 
「父親！」
 
從我背後傳來的姐弟聲，就能知道他是誰了。
 
被她們稱為父親的中年男性，看像我的背後，平靜微微笑著。
 
「好久不見了，你們兩個。歡迎回來」
 
他把視線從姐弟倆移向黛西便輕輕點頭致意。
 
「黛西殿。百忙之中，代替我巡視真是感謝您」
 
「不用介意，希多尼烏斯。在藥品的效果實驗中，結果出來之前，這空檔比較閒。剛好能轉換心情」
 
聽到黛西說的話，被稱為希多尼烏斯的男性鬆了一口氣。
 
「您能這麼說真是太感謝了。然後……這邊這位，該不會就是，送貨人的阿克塞爾殿，應該沒錯吧？」
 
希多尼烏斯看著我的臉問道。
 
「是沒錯啦……希多尼烏斯先生。我，跟你有沒有在哪說過話？」
 
不幸的是自己完全不曉得希多尼烏斯的長相和名字。
 
所以，有點吃驚他知道我的名子。
 
……難道是聽到，剛才為止我跟黛西的談話嗎……。
 
想到這裡就反問他，希多尼烏斯卻一邊高興地回應我，一邊搖了搖頭。
 
「不，像這樣交談還是第一次啦……一直能聽聞到『飛天送貨人』殿的傳聞。有一位名為阿克塞爾的厲害送貨人，伴隨著曾經是竜騎士夥伴的竜少女，以及魔術勇者。沒想到，那位飛天送貨人殿竟然跟我的孩子們在一起真是……」
 
說到這裡，希多尼烏斯，啊，叫了一聲，
 
「對不起。還沒自我介紹，卻興奮地自說自話。介紹遲了。我是，現在神林騎士團的騎士團長，名叫希多尼烏斯。今後也請多多關照」
 
「啊，你好，再次請多關照。我是送貨人的阿克塞爾喔」
 
不過，話說回來，剛才的自我介紹提到一個讓我在意的單詞。
 
「嗯？塞西爾和喬治的父親是，騎士團長啊？」
 
「是的。那些孩子沒有跟您提過這件事嗎？」
 
「初次聽說喔」
 
「原來如此……即使不知道立場也會接下工作的傳聞是真的啊。……很高興能見到您，阿克塞爾殿……！」
 
他一邊說一邊身出手來。剛一握手，就使出跟語調一致強而有力的回握。
 
「我從地上眺望，您在身為『不可視的竜騎士阿克塞爾』而飛馳於戰場上的時候，就一直期盼能有機會像這樣跟您談話」
 
這句話，使我困惑地歪著頭。
 
「嗯？希多尼烏斯先生，你也知道我是原竜騎士這件事嗎？」
 
跟剛才的送貨人一樣，那也是傳聞聽來的嗎。
 
「不，說我知道，那也並不正確。而是我的推測。透過跟在場勇者們的交流方式就能察覺到了。還有環繞的氛圍也是，不知怎的就能知道。……沒錯吧？」
 
希多尼烏斯，不經意地向黏在我身邊的兩人和一隻，投來詢問的視線。
 
我想著像這樣打從一開始就知道的人還真少見的同時，一邊點頭回應他。
 
「對啊，我確實是曾經身為勇者的原竜騎士沒有錯啦。雖然不曉得是否如同希多尼烏斯先生你想像的那樣就是了」
 
「這樣啊……真的是，原・竜騎士，是嗎」
 
聽到我說的話，希多尼烏斯露出有點遺憾的表情。
 
「啊勒，怎麼啦，有哪裡不合期望嗎？」
 
「沒、沒事，沒那回事啦！……能再次見到您，真的很榮幸……！然後，接下來，就以我的權限，來代為說明包含呼叫鍊金勇者殿的事情經過吧」
 
「可以嗎？我，才剛來這座都市耶」
 
就連黛西也難以說出口的事。就這樣輕率決定說出來可以嗎。這麼詢問後，
 
「這並非輕率的判斷哦。畢竟，只要看到那枚有王導十二公會認證印的戒指就足以信任阿克塞爾殿了。……更何況，我那些性格相當費事的孩子們，用如此信賴的眼神看著阿克塞爾殿。光是這樣，就足以讓我個人信任您了」
 
這麼說完後，希多尼烏斯，用手指著神樹的方向。
 
「那麼，請往這麼走。我帶領你們到神樹入口。因為這是保密中的事情，所以請到不引人注目的地方，讓我仔細向您說明一下」
 
  

３─７　到神樹裡 
[３─７　到神樹裡] by 搬運工

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在希多尼烏斯的帶領下往神樹的方向走去。
 
把黛西放在肩上的我，聽到跟自己並行著走的塞西爾她們跟希多尼烏斯的談話。
 
「──但是，你們倆啊？至今為止都沒跟阿克塞爾先生，提過關於我的事情吧」
 
「對啦，哎喲。我可不想讓人認為是憑著爸爸的立場才會獲得工作」
 
「就是啊。而且即使沒提父親的事情，阿克塞爾先生也很照顧我們啊」
 
聽到兩人這麼說的希多尼烏斯，來到我旁邊，點頭致意。
 
「……竟然能讓頑固性格的兩人親密到這種程度，看樣子受到阿克塞爾殿相當大的關照呢。再次向您表達感謝」
 
「哪裡，我只是照常工作而已，所以不用低頭道謝啦」
 
「畢竟是我最重要的孩子們承蒙您照顧，這樣致謝也是當然的。然後對於那份工作，請讓我向您表達感謝」
 
他以鄭重的語調，堅定表達自己的意思。
 
這種頑固不靈的感覺讓我想起戰時，跟擔任團長職位的人們的談話情況。他們也有著頑固的氛圍，然後點頭回應希多尼烏斯所說的話，
 
「即使職業變了摯友還是摯友，一點都沒變，還是那麼擅長照顧人呢。不過回想起來，我也是受照顧的其中一人吧」
 
從剛才開始就不停往我脖子磨蹭的黛西，在肩膀上說出這些話。
 
「是嗎？我覺得我跟黛西相處得很平凡啊……」
 
「我以前說過好幾次，會跟沒任何地位的寶石獸平凡接觸一點都不平凡吧。嘛啊，多虧於此我跟摯友關係好到親密得不得了。呵呵……」
 
黛西一點說著一邊在我肩膀上咕囉咕囉叫。
 
我倒不覺得做過什麼改變，但是警戒心強的黛西，對我如此無警戒真叫人開心。
 
「又再給主人蹭味道了……！」
 
「因為說得保密，所以為了警戒周圍才提出跟在後頭，但是她竟敢誇耀到這種地步……！」
 
不過偶爾，會從背後感到強而有力的視線。總之，我一邊想著以前懷念的感覺真的回來了，一邊前進，
 
「啊，已經來到能看見神樹入口的地方了」
 
希多尼烏斯指著前方。
 
往前看過去，就是神樹的巨大根部。而且還擺放著一堂，看起來是利用根部的一部分所製成的大門。
 
「說到入口，是要從那堂門進去嗎」
 
「是的。那裡面就是神樹的上下連接通道。這次的話題，請讓我們到裡面談吧」
 
「連接通道啊……。神樹裡面我記得似乎是螺旋向上的樓梯對吧？」
 
重述一次，剛才從商人那裡聽到的事情。接著，回應我的是塞西爾。
 
「對啊。不僅有樓梯還有斜坡喲。貨推車也能通行無阻，常用來運送各種貨物到上層樓的研究所呢」
 
「這種高度用貨推車，嗎。真是，相當踏實的搬貨方式啊」
 
「因為神樹散發魔力的影響下，魔法無法穩定使用所以也沒輒啦」
 
塞西爾苦笑地說著。話說回來，那位商人好像也說過類似的話，正當這麼想時，又聽到喬治的發言。
 
「啊，不過請不要誤會呢，阿克塞爾先生。魔法具還是能隨意使用，所以使用的是半自動的貨推車哦」
 
「是這樣嗎？」
 
「之所以不能穩定發動魔法，是因為神樹持續散發的魔力，會持續干擾人類發動魔法，這是經過長年研究才搞清楚。對吧，姐姐」
 
「對啊。魔法科學公會發明了能吸收神樹魔力機能的道具，然後以此為動力來推動貨推車。這是應用了魔導馬車的原理呢」
 
「喉哦─，有做出這種東西啊」
 
竟然有那麼方便的東西，不過說起來有必要的話人類就會發明東西呢。
 
「除此之外，說詳細點就是只要吸收神樹的魔力，就不會受到干擾而能夠穩定發動魔法了。……嘛啊，畢竟神樹會持續散發出魔力，所以實際上，要穩定使用魔法仍然很困難」
 
「那可真是……困難重重的條件呢。無論使用什麼魔法，都必須同時持續使用吸收魔法啊」
 
同時發動２種魔法和技能，並非不無可能。但是要發動越多種類在控制上就越困難。
 
「對吧？就連魔法科學公會的優秀學者們，都認為辦不到。但是，即使不能用魔法，斜坡和樓梯也很漂亮又很少凹凸，是相當容易攀升的地方，所以沒問題喲。……對吧，爸爸」
 
對於塞西爾笑容滿面的說法，希多尼烏斯微微點了點頭。但是，
 
「是的，如同這孩子說的那樣。就是那樣的地方啦。……至少以前是沒錯」
 
他就這樣面露險峻，補上這句話。
 
「哎？怎麼回事啊，爸爸」
 
「妳們離開都市也好一段時間了。這理也發生了各種事情啦……嘛啊，只要看過裡面就知道了」
 
他說著，就走到神樹根部的門前。
 
那是一堂雙開的大門。剛才從遠處看還摸不著實感，但是一近看，就能知道是相當龐大的門扉。
 
高度大概有數米高吧。
 
「請，進來吧」
 
希多尼烏斯推開那堂厚重的門扉，同時進到裡面去。
 
繼他之後，我們也跟著進去。於是在那裡的是，如同聽說的那樣，通往上層的連接通道，從壁面長出來一般的存在。
 
但是，
 
「……相當，破破爛爛呢」
 
跟塞西爾她們描述的樣子大不相同。
 
那是一條處處枯萎，由樹木構成的螺旋道路。
 
「那麼，在此由我來說明一下。關於神樹阿爾艾登所發生──瀕臨枯死的異常現象」
  

