
類型: 日輕
作者: 佐伯庸介
台版書名: 
其他書名: 昔勇者で今は骨
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054886093379
文庫版: https://dengekibunko.jp/title/imahahone/
更新日期: 2021-04-26 


曾经的勇者阿尔维斯·艾尔伯斯在与魔王的战斗中死去了 然后以骷髅的身份存活了下来？！ 新的身份新的冒险开始了！


序言(1/2) 
[序言(1/2)] by benkilo

写在前面，我是看了漫画后来找小说的，虽然关注了几个月，似乎没有大佬接手翻译的样子，试着机翻一下，因为自己也想看这部小说，所以会润饰一下。句型结构改变在所难免，希望能抛砖引玉一下，如有大佬愿意接手翻译就再好不过了
=============================================
诸神离去后，历经千年时间，拥有肉身的生灵繁衍生息，俨然已是这片大地上的主宰。

从大陆的北部开始，魔王欧尔登的大军接连击溃人类国家，人世间仿佛是风前的残烛。

眨眼间，魔王军铺天盖地，飞龙覆没天空，地上魔物蠕动。

但是... 带来人类希望的勇者，阿尔维斯-阿尔伯斯，和他的同伴们站了出来，联合了人民和国家的力量，反攻开始了。

马杜历史一〇十五年。在疲惫不堪的人类所能派出的最大最后的联军五十万和魔王军百万的决战中，像破邪之箭一样冲进魔王城的勇者一行，杀掉了众多魔物和魔王的重臣们，终于逼近魔王奥尔登的眼前。。

「永别了、三界的希望。神与精霊与大地的代理人。受祝福之人──勇者」

但是人类最后的希望破灭了

勇者阿尔维斯从胸口渗出深红色的血液。像是断了线的玩偶一样，无力地挥舞手脚，撞向墙壁

打倒了无数魔物的圣剑，无力地刺进身旁的地面

「阿────阿尔维斯！」

「……！ 伊莎娜！ 快全力治疗！ 魔王由老夫这边挡住！」
老剑士马加兹像风一样进入魔王的死角，挥舞着达到入神境界的剑。
就连要塞等级的城堡也能砍成两半，那样的一击，却连声音都没有，被魔王的指尖捏住。
「唔、果然没办法轻易办到啊……！」
「别放弃老爷子！ 拖住他！ 剩下的我来处理！」
一边用屏障挡住下反击的雷击，一边诉说着的是大魔导师芙布尔
被称为伊莎娜的女性，像是拼命的样子，朝着靠在墙上的勇者跑去。
可以说战斗的天平向魔王的一侧倾斜了。贯穿了魔王的黑暗之衣，接受了神的祝福的圣剑之主--勇者阿尔维斯·阿尔伯斯，已经因为心脏连同铠甲一起粉碎碎裂而死亡。
(太迟了吗……！？)
勇者倒下的现在，人类失去打倒魔王的手段。绝望开始弥漫了整个大厅里。
神官伊莎娜使用模仿嘴巴的辅助吟诵器官飘浮在空中。实行同时吟唱恢复魔法和完全苏生仪式。
然而，在这分秒必争的战斗中要修复伤口和结束苏生生仪式需要的时间太耗时了
原本就是包括阿尔维斯在内的四个人共同抗衡的战斗。缺少神官伊莎娜防御和恢复的魔法，而且剩下的两个同伴继续和奥尔登战斗，这是不可能的。
(这是诅咒伤害……！而且伤口还在蔓延……！不快点的话、大家……！)

伊莎娜也理解这一点。即使如此，圣剑只承认拥有阿尔维斯灵魂为主人。只有让阿尔维斯复活，才有办法。
────伊莎娜
是爱慕的男人的声音，伊莎娜觉得是幻听。因为声音的主人在眼前纹丝不动。
──听我说，伊莎娜
伊莎娜从看着勇者的伤口中抬起头来。不是双耳听到真实的声音。这是直接在心中回响的、灵魂的声音。在成为神官，之前就拥有触动灵魂的才智的伊莎娜，能听得懂的声音。
────我有一个请求
「什、什么？　如果是完全苏生的话现在……」
──没时间了，完全苏生赶不上。
伊莎娜对这判断无法反驳。勇者即使处于灵魂的状态，也冷静地俯视着状况。
他想让我这么做
「等一下……！」
察觉到，伊莎娜拼命阻止。但声音毫不犹豫，带着决心。
　────拜托了。现在、用你过去的力量、拜托了──！
就和预想的那样的请求，让伊莎娜垂下头
我的心叫嚣着我做不到，但是，我的理智冷酷无情地认可了这一请求。
果断对仅剩的唯一手段做出选择，他就是这样的男人。──因为他是勇者。
因为是勇者，对情况不让步。不会幻想。──不会迷茫。
节节败退背水一战的人类诸国，如果错失这次机会，以后就再也凑不出这么大的战力了
只有现在才有机会深入魔王城的最深部分。
只有现在，排除了众多的手下，魔王独自一人。
魔王负伤的情况也只有现在了。
──只有现在才有机会将人类从毁灭中拯救出来。
阿尔维斯的声音再次响起。伊莎娜用眼睑遮断眼泪、张开了她的手。
紫色的魔力迸发而出。
阿尔维斯·阿尔伯斯察觉到身体迅速崩坏。
因死亡而离开身体的灵魂，现在反而要被咒法所束缚
死灵术──
这是一种用名为魔力的契子来维系已经结束的生命的方法。
用正邪来划分的话无疑是属于邪恶的魔法系。 但是，无视法术的本质，只要能切实的实现现在的愿望。
苏生的术法虽然有分种类，但最终的目的都只有一个——死者的复活。
以正当的术法、圣者神官操纵的神圣术的苏生生魔法来看，复活后的形态远远算不上不完整。
但是。
如果要从几个差异中来列举，那就只有一点。
死灵术是凌驾于神圣术之上的。
────快速。
「──汝灵魂寄宿之身体啊。舍弃皮肤，舍弃肌肉，舍弃肌腱，如对自身之生仍留有执念，回归吧返回吧回复吧，彷徨的灵魂啊，即刻回到离己身最遥远的自我──」
不久之后，阿尔维斯用由魔力产生的听觉捕捉到了伊莎娜的咏唱。对于迫使她使用过去的力量，阿尔维斯感到很抱歉。
看向手臂，只有骨头。去摸脸，也只有无肉的触感
什么都没有。被锻炼的肉体，熟悉了将近二十年的自己的脸，连内脏都没有。
构成自己身体的几乎全部。除了这个骨骼什么都没有。
(但是，身体能动)
「迈开双腿，立于大地，用汝之身躯回到这个世界。 从今往后，汝便是跨越死亡之人，龙牙兵之力的化身，汝不受任何人的束缚，歌唱吧、吞噬吧、侵犯吧──！」
面对高涨的魔力，战斗中的两名同伴和魔王奥尔登也注意到了这里的异常。
「伊莎娜…………！」
「太傻了、阿尔维斯！」
同伴们悲痛的呐喊。
「是认真的吗──」
仅仅一点点。 魔王的声音带着战栗的音色。
勇者阿尔维斯占了起来。再次回到战场。
手上拿的把剑。是唯一能够打破魔王屏障的祝福圣剑，即使现在已经成为了不死者，依旧回应了剑的主人--阿尔维斯的灵魂。然而，圣剑的力量会吞噬已经成为邪恶存在的勇敢英雄。
无视这一点，让魔力包覆着的这副身躯体前进。
溢出的魔力是由身为术者的伊莎娜全力构成的。
(──就让我来结束这一切吧，奥尔登)。
虽然他还没有办法说出这句话。
伴随着接近还活着时的魔力的释放，骷髅阿尔维斯投入了魔王的怀抱—— 

序幕(2/2) 
[序幕(2/2)] by benkilo

写在前面：本人不懂日翻，以下译文皆为机翻润饰而成。有不足的地方还请见谅。也希望本作能早日得翻译大佬看中接手译制，便再好不过了。另本人现实社畜，翻译速度不快，随缘更新。


自从战斗结束过了三年。

「──然后勇者在讨伐魔王之后，就这样过着和平玩耍的日子，可喜可贺」　
那是一种爽朗的欢快。几个人影对这样的话做出了反应。
《阿尔又开始吹牛了了了了了……》
「如果你是勇者的话那我就是。女王大人？公主殿下？　……你看，我这一手怎么样！」　
响起的是木片相互接触的声音。周围摆着很多用石头和木头做的工艺品。
「说了不是吹牛了。话是这么说，魔王军似乎还在顽抗……好了，这样就将军了。」

「不管是吹牛还是什么，都跟我们没什么关系……哦、等一下、等等」　
一边打着战棋子棋盘（接近象棋的棋盘上游戏），一边准备最后关头的一方冷冷地左右摇晃着颈椎。
并没有等待。
「魔鬼！你这冷酷无情的人！？」
「那是当然的。……毕竟是骨头了吗嘛」

说完。互相交换棋子的，是只剩下骨头的人体和到处都是腐烂的肉的女性尸体。周围还有几个类似的身影。也有衣衫褴褛发着光浮起来的幽灵。
──被称为阿尔的骷髅，还有僵尸和幽灵——以魔力驱动的亡灵们。
这里是从白天开始就聚集着不死者的荒废墓地之一。
「妈的！ 输了！输了！ 不行，今天我的脑子坏了ー」
「哈哈哈，我赢了!　现在你知道勇者的力量了吧!　欢迎随时来找我……哦，哦」
取得胜利的阿尔——身穿斗篷和剑带——忽然觉得背后有动静。
回头一看，是不知是什么时候降落的，一只猫头鹰的身影。
「这只猫头鹰、应该是…………」

正当艾尔从魔力构成大脑中挖掘自己的记忆时，
『你・要・没命・地・玩到什么时候阿尔维斯ー！』
从它的鸟嘴里传来了令人听来仿佛幼儿的响亮的嗓音。
「哇、猫头鹰说话了！」
"哦，猫头鹰说话了!尸体在说些什么呢。」阿尔看着女僵尸，以略显畏缩的表情回答道。
「呃、是芙布尔大人……吗？」
『你说对了！我就是身负大魔导师之名的同时，又是艾因王国魔导宰相芙布尔·塔瓦托酱！被你抛下的事后处理全部都交给了我得，勇者大人的原伙伴啊！』

「这、这么嫌弃的语气、宰相大人……可安好？」
『简直了！我一直默默地看着，想看什么时候，你会恢复过来！？可你这骨头完全就一直在玩不是吗。给我好好工作啊！』
被自称是前战友的猫头鹰发出的愤怒的辱骂被声音所压倒。
「可恶，这个充满气势的威压……！我仿佛能看到你那和往常一样的脸就在我眼前。 这太离谱了——」
周围的亡灵们就像被刑具束缚般。流经他们身体的魔力和从芙蓉的声音中发出的不同的魔力引起了共鸣而僵住。
但是、阿尔并没有屈服于威压
「不过我不喜欢。我不想工作。我只想用工作时攒的钱，睡睡懒觉游手好闲地过活啊。」
『你死定了！魂淡!?』
夜晚的坟场里响起了一声响亮的声音。
「不，不，下个月有棋盘游戏。 在玩到它之前，我还不能死ー」
阿尔像孩子一样撒着娇，这时猫头鹰忽然安静下来，静静地对他说到。
『──伊莎娜失踪了』
阿尔突然停止动作，站了起来。
猫头鹰看着催促着盯着它的骷髅，再次说道：
『只留下一张便条就消失了。嘛……理由不说也能明白吧。是你啊。这样可以吗——阿尔维斯放着不管可以吗？』
「那个笨蛋～……真是」

艾尔用指骨把头骨盖上。 猫头鹰像是胜利了一样喊道。
『好了，你似乎决定了啊！对了，为了不让你有机会偷懒！我会用我的权限冻结你的存款。明白了吗！ 今天开始！ 立即生效！我用魔法实施了！！』

「什么……！太过分了吧。这我不是没办法玩了吗！」
『动起来啊懒骨头！尼特！在这浪费你的时间！你为什么不成为一个冒险者，为世界做一些好事呢？你很擅长这个，对吧，救人，救世界。』
敷衍地说完后，魔猫头鹰飞了起来。
『自己写自己的推荐信吧！我会看的！』留下这么一句话。
喧闹的墓地里，一具骷髅痛苦的低吟。
「这是宰相该干的事吗……该死……」
「准备好出发了吗？勇者大人」
「能自己移动真是太好了。我们的魔力就只能在夜晚的墓地行动，在外面根本动不了。」
《他真的是勇者啊啊啊啊啊……》
「不过说真的可以吗？冒険者。骷髅也能登记？」
围绕着完成旅行准备的阿尔周围的，是墓地的同伴们。
因为一起度过了几年时间，所以即使知道阿尔是勇者，态度也没什么变化。
一个身穿剑带，披着与夜色同化的黑色披风的骷髅头站了起来。
「总会有办法的我想……唉，又要回到旅行的生活了。」
女僵尸点了点头。
「好吧，如果不成功，你可以随时回来。好运ー」
留在墓地的死者们挥手送别了，把剩下的一串头发蹦蹦跳跳地摇晃着，与态度相反，用轻盈的脚步——物理上无论如何都是那样——走了起来，披着外套的骷髅。








写在后面：好羡慕《一觉醒来坐拥神装和飞船，我决定以买一套独门独户的房子为目标作为佣兵自由地活下去》有这么多大佬在翻译啊啊啊啊… 

 
一章 冒险者(骨头) 新人，在开始的村庄与半兽人战斗
1 
[冒险者(骨头) 新人，在开始的村庄与半兽人战斗(1/6)] by benkilo

写在前面：作为一个不会日翻只会机翻的渣翻译，润饰是我对这部作品为数不多能做的事情，如有会日翻的大佬有接手翻译的意向，欢迎告知一声。各位读者有任何建议也可以提出来，虽然我不一定会改（毕竟我看不懂日文，就算你们跟我说了，下一次翻译我也认不出，不过角色名字姑且会记录，不然每次出来的名字对不上自己阅读也头疼）。另外我是上班抽空翻译润饰的（我没摸鱼偷懒，客观来说工作饱和度不受我控制是事实），不能保证更新的频率，周末不翻。
 
「诶……诶ー诶……」
在阿尔眼前的，是一副惊呆脸的说不出话来的接待员小姐
这里是从墓地出发向西北走三天左右的阿隆达镇。
在魔王还未被讨伐前，这里靠近前线，所以聚集了很多士兵和冒险者
虽然已不复往昔，但这里作为人们向夺回的土地输送物资的原因，仍旧熙熙攘攘，是一个规模相当大的城市。
不管怎么说，现在在她面前提交申请书的别说是亚人，甚至都不是生物。外表示是套着外套和佩剑的有行动能力的骸骨。但是，我刚刚提交了冒险者证的申请书。
冒险者证是指在冒险者工会注册的人的证明书。
冒险者的等级从上到下分为“神火戴夫艾因、圣火塞克里兹德、篝火贝尔费尔亚、火炬、蜡烛”五个等级，按照所处的等级所承接的委托各有不同。可以通过对业绩和工作的评价等提高等级。
冒险者证上有读取登录者的魔法，可以显现种族名等简单信息，也可以当成身份证明。
（果然还是变成那样，我觉得很不舒服！）
「那、那个，是是哪个死灵术士的代理申请吗……？不管再怎么懒散，注册时还是要本人来……」
面对战战兢兢地说出推论的接待小姐，阿尔的手骨轻轻地摇动着。
「并没有那中令人感到困扰的主人……应该说。我是从外地来的善良的骷髅」
「即、即使你这么说...... 那个、骨架自己说话了！？」
馆内也有休息的空间，现在也有很多冒险者一边警戒着，一边半感兴趣地眺望着这种情况。 这样的他们一下子就乱哄哄的。也有人焦急地拿起武器，以为是怪物入侵了。
甚至连拿着魔杖的精灵魔法师也在。这会让我感受到危机感的。
「慢着！请等一下请等一下。我可是个胆小鬼！虽然我没并没有心脏！」
骷髅惊慌失措地举起双手。
「我的名字是阿尔！脑子也不奇怪！我还记得生前的事！然后，然后……是的，就是这个！」
艾尔一边说，一边把一封信递给困惑的接待员。
「这是——推荐信吗？」
「对对对。这样还不行的话就没办法了」
接待员惊讶地接过来，把它翻开，确认了上面的名字——睁大了眼睛。
「推荐者……阿尔维斯·阿尔伯斯……！？」
完全是自编自演。 但在不知道这件事的人们，顿时喧嚣声四起。
「诶……」「阿尔维斯......那位勇者？」「我有拜读过传记」「真的假的」「唬人的吧」
「推荐信也好、保证书也罢。以前曾帮助过他」
「呃呃……原来如此……是这样的啊……」
完全没有获得采信的样子
（哎呀。嘛、之前说的推荐信也写了。如果还是不能登录为冒险者的话也没办法。事到如今还要工作什么的太麻烦了ー）
这时，后面的办公室向接待员打招呼
「诶？从首都总工会来的联络？先鉴定一下吗？……好、好的。抱歉，请稍等一下」
◯
同一时间，在艾恩皇宫的魔导宰相执务的房间里。远眺的水晶前，有一个影子。
「不会让你……逃跑的……」夹杂着哈欠的声音。
接待员从办公室出来了。像是有点紧张似的，调整着呼吸的节奏。
「经过鉴定，我们判断推荐书是真的。笔迹也一致，签名中包含的灵魂魔力波形也和登录一致。毫无疑问，这是由勇者阿尔维斯·阿尔伯斯所写的。」
然后、休息馆内再次嘈杂了起来。
另一方面，在阿尔的心中 (通过了吗？) 泛起一点苦涩。
「请允许我读一部分……『……以勇者阿尔维斯·阿尔伯斯的名义，保证名为阿尔的骷髅的人格和安定性。他对我们的旅程的贡献很大。我相信它作为冒险者能为帮助他人起到很好的作用，确信对人们有帮助。』」
（大、大声的读出来，这是什么惩罚游戏啊……我应该认真写的）
显然，艾尔现在很后悔自己花了三分钟的时间来写这个。
「──再加上。刚才根据的通讯，勇者阿尔维斯的同伴魔导宰相芙布尔大人表示『绝对不要放过』。因此，我们冒险者工会将给予他，骷髅的阿尔蜡烛级冒险者证。」
(那、那个女人~……！你真会预测！话说，有不死区分之类的……)
事实上，阿尔的冒险者证上明确记载着『不死（骷髅型）』
「真的假的！」「说话了！」「我从未见过会说人话的骷髅」
周围传来感叹的声音。精灵和其他亚人类也同样露出惊讶和感兴趣的表情。
「本来，如果是勇者阿尔维斯推荐的话，也会讨论是否从篝火贝尔菲亚级开始，不过，那个，不死者登录罕见地没有前例……」
诚惶诚恐地道歉着的接待员小姐
「蜡烛级啊！那么、应该没有工作可以交给我这样来路不明的人了吧？」
眼中透露着想偷懒的阿尔，说完就准备向右转动身体。但是。
「啊不是。有的。稍等片刻」
（咦、有吗……）
接待员打开文件柜开始翻找。在等待那个的期间，阿尔不情愿地看着贴在墙上的委托
「喂、你！」
周围围观的人中，有一个女性以战战兢兢的样子向我靠近
麻烦来了，从勇者时期开始就是这样体质。
「做咩！」气势汹汹地回头。
「哇啊啊啊啊啊！」
这名吓得哇哇乱叫的女子，与工会中其他冒险者的装束和容貌略有不同。
如果一言以蔽之，就是具有一种女性的魅力。她是一个棕色头发的女人，她的面容和姿态都还很年轻。与其说是美女，不如说是美少女的范畴。因为胸部一马平川。
「很抱歉，下意识地就…我是阿尔、请多关照」
女性战战兢兢地握住阿尔伸出的骨头手掌
（……啊）
阿尔有点佩服。与可爱的外表相反，是一双结实、长茧的商人的手。
「一般来说很恐怖，还是别这样了……对、对了，我叫莱瓦，是个小商贩。来交货的地方居然能遇到这么稀奇的光景」
应该成年了吧(艾因王国规定是十八岁)。看着年轻但已经像个称职的商人了。产生了兴趣的阿尔，歪着头问她要办什么事。
「我只见过尼克罗(死灵术士的简称)使役骷髅….. 不过，看起来在这里的人都很在意。对了，可以问一下吗？」
「……好的。我不想以后因为疑心病被人攻击」
「话说回来，为什么白天的你能动呢？」
「好像是制作时使用的触媒品质较高，这副身体里可以储存更多的魔力让我活动」
说着就用手骨拍了拍披风套着的胸口，周围全体发出“诶~”的感叹声。从柜台也能听到，阿尔回头一看，接待小姐笑着蒙混过去继续开始工作。
「那么，你是怎么发出声音的呢？」
「通过魔力是空气发生震动。我为此还专门练习了下」
「你能和其他亡灵说话吗？」
「只要那些人愿意跟我对话。不过很多人死后都会发疯。」
「那你白天都会做些什么？」
「玩游戏哦……对战棋盘、保龄球之类的。就是吧肋骨一根根竖起来，然后用圆圆的头骨滚过去、这样」
「不会觉得痛吗!?」
口若悬河。莱瓦钦佩地把手放在下巴上。
「哎呀~能得这么顺畅地对话，看来真的没有施术者啊。你太厉害了」
「本来我打算随心所欲地在墓地生活。不知道怎么回事，被训斥了要去工作」
不知是不是受到了我和莱瓦的互动影响，周围的人也加入了对话中来。
吃瓜群众「死因是？」
阿尔「魔王还活着那会参与了讨伐。在出任务的时候被魔物干掉了」
吃瓜群众「你死后是谁把你变成不死者的？」
阿尔「一位厉害的死灵术士。他也是冒险者」
吃瓜群众「有憎恨过他吗？」
阿尔「只要活着就能赚钱……。不，我已经死了。」
等等.诸如此类……
「啊～那个、在畅谈中非常抱歉」
接待员小姐轻轻地举起手示意。
「对一个新人，不能问太多问题ー」
然后，刚才还很兴奋的冒险者们冷静了下来。[抱歉了] 莱瓦也回到了位置上
「让您久等了。作为面向蜡烛级的工作，以送货为主的有很多……那个，阿尔先生的外衣……」
一边打开清单，接待员小姐一边欲言又止的。
「是呢。那就停下来吧……虽然我想这么说。我会带着白旗。」
「对不起，给你添麻烦了。 那么，请你随意选择其中一个吧。」
阿尔凑过去一看，清单上是采购药材和运输货物等。 其中有一个吸引起了他的眼球（虽然并没有）。
「这个吧」用手指指着。
「啊，是商人的护卫啊……提格村是个偏远的地区，所以每个月都要把东西运一次哦？」
然后现在接待员小姐指着地图
「以前曾经被魔王的军队占领过。这是是被勇者们解放的村庄之一。 最好把事情的经过告诉他们，这样他们就不会认为你是恶魔了。」
「……嗯。我活着的时候有去过」
「啊，是这样啊。今天正好有人提出了委托」
这样说着，接待员用视线所示的地方，莱瓦在挥手。
「这也算是缘分吧？」
「话说回来，小姐你出了很多汗。还好吗？」
「没问题！没有胆量是做不成女商人的！」
莱瓦拍了拍单薄的胸部。阿尔也没有提及那个笑容看起来有点紧张的事。
  

2 
[(2/6)] by benkilo

写在前面：作为一个不会日翻只会机翻的渣翻译，润饰是我对这部作品为数不多能做的事情，如有会日翻的大佬觉得翻的不好，还请海涵~如有接手翻译的意向，欢迎告知一声。各位读者有任何建议也可以提出来，虽然我不一定会改（毕竟我看不懂日文，就算你们说了，下一次翻译我也认不出，不过角色名字姑且会记录，不然每次出来的名字对不上自己阅读也头疼）。另外我是上班抽空翻译润饰的（我没摸鱼偷懒，客观来说工作饱和度不受我控制是事实），不能保证更新的频率，周末不翻。
=========================================================

　　　◯
提格村是个从阿隆达往东三十吉尔（一基尔=不足1km）的小农村。村子里的名产，也不过是随处可见的程度而已。
走在通往提格村的街道上的是运送货物的两人--阿尔和莱瓦的身影。尽管如此，莱瓦坐在自己的载货马车上，说到阿尔——
「哦，莱瓦，你今天雇了一个很壮的人啊！马还撑得住吧？」
路上碰见的商人开玩笑说。坐在马车货台上的阿尔全身穿着铠甲，站了起来。顺便说一下，这些是莱瓦的商品。尺寸没问题。毕竟他很苗条。
（应该没被发现……）
「对了、如果从阿隆达往东走，可能会遇到魔王军的斥候。以防万一」
「我觉得没什么好担心的。我听到的消息是在巴尔基亚边境附近顽抗的魔王军干部。『十(じゆう)堕(だ)臣(しん)』（机翻的短板就是对这种专有名词无力，望大佬们给点建议）的军队已经被打败了」
在货物上的的阿尔「啪」的一声动了一下
「嘛，到时候就拜托你护卫了哦。有什么事的话就用那副铠甲努力吧。话说……你没问题的吧？」
商人稍微有些担心地口吻将视线投向了莱瓦。但是，阿鲁轻轻松松地举起了包裹在铠甲铠甲中的手，展示悠然自得地身姿。
「嗯，魔王军的侦察兵……如果是半兽人的话，我还是能想点办法——」
「哦，有能和正规骑士并称的实力吗，这可真是可靠啊，莱瓦」
「我会像我们的马一样努力工作的」
或许是在开玩笑吧，商人一边愉快地笑着一边向后方远去。
「吼…这么自信，虽然看起来还挺有实力的」
「这样的话，我可以想像到你的未来。干脆别藏一手，继续开诚布公吧。阿隆达已经解决了，不是吗？ 」
莱瓦轻轻地叹了一口气。
「我知道我让马受苦了……你不是骨头吗。话说你不怎么工作吗？」
「我觉得我不工作比较好。不是我自夸，会变成恐怖片的」
「那倒是。好久没回老家了」
「啊？是吗？」
「去提格村平时是其他人来做的。我只是替补。正好来这边的话是商业行会的大哥哥呢。我是本地人。」
「什么嘛，你不想回去吗？」
她的语气看起来很迷惑，阿尔反问道：
「怎么说呢。因为对艰苦的农活感到讨厌和气愤，所以在还是小鬼的时候离开了家。那时候因为上头互相撂了狠话……现在是好一些了，但是一见面还是会争吵。」
「可以想象见面的尴尬。但是，商人也不轻松吧？」
「还好吧。如果能成为能拥有店铺的商人就好了。能让人开心，也很容易见面。」
关于自己的事，阿尔只是静静地看着天空。今天的天气很好。自己死去的那天有事怎样的日子呢。
「嘛，能见面的话还是多见面比较好。变成骨头的话就很难再见面了。说来我还没回过故乡呢」
「这个黑色消化不好笑哦。……但是、是啊。谢谢了」
「嗯……哦、这里有一套玄铁装备。我可是从很久以前想要一套这样的装备了」
           ミータ鉄装備一式ある（不知该作何翻译，贴上原文，望知道的大佬说一下）
也许是为了改变沉闷的空气，阿尔从货堆里用特别明朗的声音说到。莱瓦没有斥责这样的阿尔，而是问道。
「你是勇者大人的同伴，难道没有更好的东西吗？就像某种传说中的装备」
「勇者也不是从一开始就被期待的。阿尔维斯最初从艾恩国王那里拿到的是一把旧铜剑和五十枚铜币而已」
「这、可真是……国王陛下真小气啊……话说、知道得挺详细的嘛」
「嘛，反正是一起旅行的。听了很多，各种各样」
　阿尔摆好商品仔细端详，说了令人怀念的实际使用感觉。
（实是老手啊。掌握了各种道具的性能。虽然不知道战斗的方法如何……）
就这样继续前进着。三十基尔背着行李走着去的话要半天多，但如果是马车的话就算中途休息，傍晚的时候就能到能看到蒂格村的山丘附近。
「这样的话，日落之前就能到了吗……」
阿尔突然灵巧地站在货车的边缘，眺望着刚刚进入视野的村庄和田地——
「……、小莱瓦、先停下！」随即一跃而下。
「怎、什么情况」
「安静。安抚一下马。……总觉得、有些奇怪」
与以往不同，阿尔的语气很安静。莱瓦受到压力，依言停马。他伏在山丘上前进，凝神凝视。正确的说是将魔魔魔力集中在视觉能力上。
在逐渐变暗的景象中，他的视线捕捉到了在进行农活的村民男子人。在田地边上，有一条狗和一个人影在守着村民...
「──说曹操曹操到。欧克吗？」
阿尔在勇者时代，有很多关于魔物知识。也有做过怪物图鉴的监修及补充的委托。试着回忆了一下
◆欧克（人类敌对度……Ｃ。由部族不同而有变化。现状有六成左右协助魔王军的）
鼻子向上吊起，秃顶的头。整体来说，身材矮墩墩的，成年的平均身高大约有二百赛尔(一赛尔接近一厘米)左右，是个大型的亚人。
通常以集结了多个家族的部落为单位行动，除据说在西方的尽头的欧克国以外没有其他的建国例子。文化水平基本上低于人类，拥有木棍、皮衣等原始装备。
与人合作还是与魔王合作根据部族的不同而不同，但大部分是与魔王军队合作。
勇者艾尔维斯曰:『虽然很有力量，但是基本上没什么技巧，砍掉手臂会很有效。』
「……不像是离群流浪、反倒像是在定居的样子」
阿尔转过视线，村子里就会出现多个欧克的身影，就像是以一定的间隔监视着村子内一样。不管是那边还是这边。
继续观察的话，看到很多村民返回牲畜棚和可能未被使用的破旧房屋。相反的，欧克和年轻妇女和儿童进出的是民房。
「这不是、完全被占领了吗。又是这样」
这里比起阿隆达更靠近前线。算是交流的一个缓冲。从村的规模来看，只能作为小规模的据点使用，阿尔由此推测这是阿隆达周边的桥头堡。
「麻烦了ー那么，该怎么办呢？」
在山丘上向后仰的阿尔。慌慌张张的莱瓦溜到他的身旁。
「这这这这、这该怎么办才好！真的!?真的吗？真的假的!?」
她从商品中拿出远视筒，看着村子。那脸色一下子变得刷白。
「骗人的，对吧……怎么会…..」拿着远视筒的手开始颤抖。
「不、是真的吧」与之相对的是阿尔则非常冷静。
莱瓦接受的委托是搬运行李货物
（不是搬运的事……赶快向阿隆达报告，最安全……但是，我们的，村庄……）
「莱瓦？」
(如果现在回到阿隆达，等向驻军报告后开始行动也很晚了，而且最早也是的第二天才能赶到……而且，占领这个村子里的每个人都会被当作人质。或者说，作为奴隶被掳走。就算想办法，欧克的集团也不是一两个冒险者就能想办法的程度。)。
莱瓦感觉自己有些口干舌燥
「感觉是欧克的小部族一起来的吧。这样的话，数量最多五十…你有在听吗？喂」
(用吞没什么的声音……！)但是，对于这个内容，莱瓦变得更加绝望了。
(总有一天，我会以商人的身份取得成功，让从早到晚都是艰苦的农活的父母轻松……我还以为呢)。
也许这一天不会再来了。看着阿尔的侧脸——死亡的象征——让莱瓦打了个寒战。
(如果在这里回到阿隆达，也许再也见不到爸爸妈妈了。我该怎么办？怎么办？两个人也逃不掉吗？)
阿尔正在等待莱瓦的决定。但是…
（他的委托一路上的护卫。村庄的夺回之类的委托并没有。）
「我说。莱瓦ー」
（果然语调很轻挑……、那倒是，根本没有战斗的意思啊）
虽然知道自己略为失望的想法很是任性，但莱瓦还是做出觉悟的决定，自言自语道：
「阿尔。现在就回到阿隆达通知驻军。马你骑走吧。」
话说完后，就在莱瓦准备从山丘上滑下来的时候。
「不，请等一下」
什么的，阿尔拿着莱瓦的剑鞘挂上了。
「喂！？你，你在做什么啊？人家好不容易做好觉悟了。」
面对泪目诉说着的莱瓦，阿尔叹了一口气，耸起了肩胛骨。
「我有对策。可以拯救一个村子和一个城镇的程度，以前也经常做呢……如果能帮我的话，能比你赌上性命来更好解决问题」 

3 
[(3/6)] by benkilo

前文：作为一个不会日翻只会机翻的渣翻译，润饰是我对这部作品为数不多能做的事情，如觉得翻的不好，还请海涵~各位读者有任何建议也可以提出来，虽然我不一定会改（毕竟我看不懂日文，就算你们说了，下一次翻译我也认不出，不过角色名字姑且会记录，不然每次出来的名字对不上自己阅读也头疼）。另外我是上班抽空翻译润饰的（我没摸鱼偷懒，客观来说工作饱和度不受我控制是事实），不能保证更新的频率，周末不翻。


　　　◯

「…………？」
日暮时分，在木栅筑成的村子门口守望的欧克，点着门旁的火把和看门人的搭档搭话。
「但是……真闲啊。塞克尔大人的指令还没来吗？」
「即使想要打发时间，也因为要劳动力，所以不能杀人。真是麻烦的事啊」
「如果要让他们服从的话，抓一两个出来杀鸡儆猴比较有效。现在就先用那些雌性享受吧。」
「话虽如此，年轻的也不多啊，周围没资源啊……嗯？」
就在这时，欧克的视线朝着前方。
「那是什么啊……人类？好像在被什么人追杀呢？」
视线的前方，有两个身影从山丘向下坡的草原上飞奔而来。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那个人，莱瓦正边跑边大叫。从后方传出了重叠的叫声。
「噢啦！死吧！」
拿着火种的欧克看着眼前发生的事情。露出了一副困惑的表情。
「后面的是骨头哦。是骷髅呢。在最雌性吗？」
「哎呀，真是个运气不好的人——哦、等一下。」
持有火把的欧克阻止了想要从村门跑过去的莱瓦。
「啊、被抓到了——！放开我——！」
「吵死了！别动！」
欧克抓住她的手臂，将目光转向对方。
「那么、这边怎么办呢……」
话在这里停了下来。因为接近村子五十梅尔(一梅尔=一米左右)的骷髅——阿尔一边奔跑，一边拔出了一把黑色的宽刃的剑。
「喂喂、你是不是死后发狂了啊。想干吗？」
「让我来吧。骨头这种东西，正好够用来打发时间」
先发现阿尔的奥克，手持普通的矛枪走到了前面。另外一只则抓住了雷瓦，上下打量一番。
「自己送上门来。嗯嗯、年轻的雌性增加了」
呜哇，一边大声喊叫着一边逼近阿尔，被拿着矛枪的奥克挡住。
「啊、果然不死者很恶心啊……看我怎么料理你」
欧克让长矛贴着地面，瞄准了阿尔的膝盖，刺了过去。莱瓦吓得大叫
「啊！」
「没用的！」
但是。阿尔一边哼唱，一边灵巧地用剑身挡开了矛枪。接着的第二击，也被他一边发出毫无意义的叫声，一边轻轻地抬起一只脚躲开。
「哦？你这还挺狂妄的啊！」
「喂喂、振作一点啊。想要我帮忙吗？」
「不需要！看我……？」
就在握着长矛的奥克用焦躁的站姿重新刺出矛枪的瞬间。
「完美的破绽呢！」
阿尔配合着伸出的长矛，一个近身。
「好快!?」
呻吟的是对手。对于长矛欧克来说，眼前的骷髅就像突然消失一样。
「唔嘎嘎嘎啊」
在赢了之后摆出奇怪姿势的阿尔的身后，持枪的奥克踉跄着倒下了。
「好、厉害……诶？怎么砍倒的啊？完全没看清……」
「你在搞什么鬼啊！？开玩笑吧！」
剩下的欧克放了莱瓦，拿起木棍，一瞬间注意到。准备用另一只手敲门铃……但是，那是致命的瞬间。欧克的脑壳上传来强烈的冲击。
「喝……」
带着不明所以的表情，欧即可倒在地上。在他身后，是莱瓦的身影，她气喘吁吁地挥下铁制的棍棒。
「哈……、哈……」
来抬起头来，但阿尔已经走开了。
「嗯……好吧，走吧……」
犹豫了一瞬间。但是在她的脑海里闪现出五年前离家的家人的身影。
「……唔！女商人要有胆量！爸爸妈妈……我一定会救你们的！」
莱瓦鼓起勇气，朝着村子的广场冲了过去。
「什么？」「喂、雌性跑出来了」「哦哦、没见过的面孔！抓住她！」「太好了！」
「哇、哇额……」
当然，在外面巡逻的欧克们能看到村门口的情况。但是，从广场这里看不到入口倒下的两个身体。精虫上脑的欧克们以为他们只是被入侵了，包围着莱瓦。
「「「「「嘿嘿哈哈…………」」」」」
「啊、啊哈哈……反正，今天……」
莱瓦被简单地逼到房子的墙壁上，露出苦笑。但是，从缩小包围的色情欧克们的后面，看到了刚才的黑剑。
一瞬间像有好几把剑闪过，欧克们啪嗒啪嗒地倒下了。雷瓦见机立即向村子的外围跑去。
「从这里开始，第二阶段……！」
在喧嚣声中，几个民房燃起了灯火。也能听到不是人类声音的骚动。阿尔确认去情况，一边在村子里跑来跑去喊叫尖叫一边敲响手中拿着的入口的钟。他挥舞着钟和黑剑，像小丑一样飞舞着。
「喂，就是那家伙！好几个人都被干掉了！」
「骷髅什么的别开玩笑了！」
不久之后。阿尔绕着村子走了一圈，回到广场上。几十只欧克从房子里出来，包围了他。他毫不畏惧地冲进集体。

　　　◯

十几分钟后。村民们战战兢兢地从牲圈里探出脸来，听到喧闹与剑戟的轰鸣声的村民们所看到的是一具一边发出可怕的吼声一边和十几只欧克战斗的骷髅。
「哇……！」
看到如此光景，一个年轻人吓得瘫软。
「什么，什么啊那个……！」「把欧克……打倒了吗？」「魔物在自相残杀吗！？」
年长的男人把想要从门口出去的年轻人拉了回来。
「混蛋你要连累我跟着没好果子吃吗？大概那是因为死亡的恐惧和痛苦而疯狂的不死族，它什么都不顾了! 我还是第一次看到那样强大的东西……」
「真、真的。他把他的头扔出去了，然后把欧克打倒。太疯狂了……！哦哦！用牙咬！头骨用牙咬掉对手的头！哇、他不止用剑，还用自己的肋骨和其他骨头来打架!」
男人们吓得发抖。
「真是他妈的疯了......我们该怎么办......？」
「这、趁这个空隙逃跑不好吗……」
「喂，女人孩子要怎么办啊。她们都在广场的反方向了！」
「你说什么……！」
争论到此停止。村民们开始惊慌失措，陷入焦躁不安之中。
「再等等看」
这时，一位留着长长的胡子的老人看准时机搭话。虽然年纪相当大，但脊梁挺得笔直。
「村长……但是」
年长的男性不安地回答。被称为村长的老人看着广场上的战斗告诉他。
「那具骸骨剑士虽然很强，但是欧克也很多。如果采取措施的话，可能会两败俱伤。而且……」
村长继续看广场。
「而且？」
正要回答反问的男人的瞬间，门打开了。
「……大家！」 

4 
[(4/6)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢


　　　◯

「该死！这家伙是怎么回事！」
「为什么骷髅能这么厉害……哇——！」
欧克低下了头的瞬间，阿尔的骨头拳头一拳扎入了它的脸上。
拔出拳头的阿尔，只有身体摇摇晃晃地转过身来。
他的头依旧朝着同一个方向，对着试图从背后攻击他的欧克笑了笑。
「噢哦哦哦哦哦哦……！」
确认了畏缩不前的欧克，阿尔猛地抓着打倒的欧克的脸。
欧克们都被被吓得一愣一愣的。
成年的欧克足足二百基拉姆重，就这么简单的被吊在骷髅的骨头手臂上。
「オオォォォォバァァアアアスロオオオオォウ」
那只欧克被轻易地扔了出去。直接砸到喧闹的欧克群的中间。
「什么啊……」
目瞪口呆的声音从欧克们那里漏了出来。在他们看来，这是一场倾盆大雨般的灾难。被命令占领了一个小村庄，虐待了村民们，随心所欲地生活着，却遭到了疯狂的骷髅的袭击。而且还异常强大。
从民房的另一边，一张卷成一团的纸落在广场上。阿尔捡起它展开。即使露出空隙，欧克们也因为紧张而吵吵闹闹。但是。
「………………好的、也是啊ー。我也疲乏了！我都了不想动了！」
这个时候，阿尔一边以理性的语气说话，一边让腕关节发出声响。困惑感在欧克们之中蔓延开来。
「喂，你……你不是发疯了吗」
「不，我只是假装。如果不这么做，村里的的会被抓做人质的吧。」
阿尔若无其事地回答道。欧克的首领向他的部下喊道。
「啊……！嘿，还有女人和孩子」
「他们所有人都解救完毕了。就在你们迷恋我的时候。哎呀~受欢迎可真让人头疼啊，虽然是在我死后变成骨头之后。」
阿尔轻飘飘地展示了刚才的纸。上面写着『避难完成』。
「糟、糟糕！我们被耍了！」
「净耍肮脏手段啊你个混蛋！」「不知廉耻！」「冷血的家伙！」
「诶诶ー……不，我并没有刻意流动的血液」

欧克们四号没有不反省自己反而对阿尔进行奚落，不过阿尔接下来说除了可怕的话语。
「那么，怎么办？如果你们想成为我的同类，我也是可以帮你们的。」
「呜……」
这次轮到欧克他们备阿尔的话被压制了。回过神来，广场上倒着十几只欧克。
占领这个村庄的欧克有三十九个。 包括在各处被打倒的人在内，其中一半以上都被一具骷髅砍倒了。
而且，欧克们甚至都没对骷髅造成过一击有效的伤害。
「干、干掉他────！去死吧────！」

行动起来的是担任副族长的年轻大个子欧克。它挥舞着棍棒，跳跃着。和阿尔的体格差简直就是大人和孩子。但是、
「呼───────全垒打！」（翻译工具完全翻译不出这一句，没办法，小手一点打开漫画照抄一下翻译）
宽幅的黑剑的剑身以超音速挥向橡树的腹部，与充满干劲的神秘话语一同。想要逼近的重达二百二十赛尔的巨体，像开玩笑一样在空中画出漂亮的抛物线。
「唔──────哦哦哦哦哦…………」
叫声渐渐远去，在村子的交界处传来了落下的声音。接着阿尔转动上臂骨。
「嗯。听起来不像是同一个世界的叫喊声、倒是挺适合的」
「……额、撤退！」
这是决定性的。身为首领的兽欧克口齿不清地宣布撤退。
「但、但是命令要怎么办？」
「不是说这个的时候！不要继续跟这个骷髅耗！不然全部都得交代在这里了！」
对不考虑状况的部下的反驳进行斥责，然后慢慢地向后退。
在开始撤退的欧克面前，骨架环顾四周。
「喂，这帮家伙」
「滚开！」
欧克把能动的人集合起来，一溜烟地跑了。
「不，也带上我吧！」
当然，并没有人会停下来等。剩下的是倒下的欧克和阿尔。虽然还有活着的的欧克，但是阿尔并不在意他们的攻击。
「啊啊ー好麻烦……这些都要绑起来吗？」
「真的帮大忙了」
「哦、辛苦了ー……」
向这边搭话的，是村长和莱瓦。名为阿尔的骷髅向他们转过身来。
「还好。莱瓦也是。你做得很好。」
「啊，是的……。累惨了啊……太可怕了。而且你追我的时候真的挺吓人的」
「哈哈，所谓的『压力』是一种技术性的技能，这样。 因为敌人可以自己逃跑，所以很有用」
作战很简单。阿尔假装成一个疯狂的骷髅袭击欧克，并吸引了他们的注意。与此同时，莱瓦把被抓的妇女和儿童救出来，让他们与男人们会合。多亏了莱瓦很好地听从了指示，才没有产生 人员伤亡。
「嗯，这可以说是最好的结果了。 莱瓦，做的好。……可是，这是什么情况？」
阿尔说着，将指骨转向村长的身后。在那里，总是带着快要哭出来的表情注视着村长等人的村民们--对老老少少说的男人、女人，都有全员的身影。
阿尔说着，将指骨转向村长的身后。在那里，村民们用眼看就要哭出来的表情注视着村长们——男女老少，大家的身影都出现了。
「是啊。 每个人都很害怕。 说起来我也有点害怕」
「哎呀·——……是不是我干得太过分了？」
虽然是一场可能让人觉得凶狠、暴躁的搏斗。但是果然仅仅是骷髅的外表就已经是令人恐惧的对象了吧。
村长和莱瓦向村民们招手。然后，村民们战战兢兢地从小屋的后面出来了。
「男人们，把还活着的欧克绑起来。还有天亮后快马去阿隆达。让他们派些人过来。只有我的副骨头的话怕是要折了。」
「你的骨头看起来不像是要断的样子，而且......，你不是能徒手KO一个欧克么？」
莱瓦衣服给你个眼神自己体会的样子。虽然还很困惑的样子，但村民们还是按照阿尔的指示开始行动起来。
「莱瓦！」
　回头一看，是年轻的男女在呼唤着自己。莱瓦的眼瞳氤氲了。
「爸爸、妈妈……」
莱瓦跑了过去，因为哽咽说不出话来。父母温柔地抱住了这样的她。
「没事了，莱瓦。——平安无事，太好了」「变得这么优秀了……！」
「爸爸、妈妈……我，我……对不起」
三个人相拥。家里人的隔阂，好像在这次骚动中烟消云散了。
「好了、别哭了……」
「您在哭吗，阿尔大人？ 请擦拭脸上的灰尘」
村长把手帕递给我。阿尔一边接受道谢，一边感受到了这个开玩笑的老人的沉着。周围的村民们依然向他投来了惧怕的目光。
「让妇女们为宴会做准备吧。 大家都没吃晚饭呢。」
「嗯、是呢，说起来我本来是来运送物资的！乘着这个机会，不然搞得盛大一点吧！」
听到莱瓦的话，村民们也欢腾了起来。大概是是被欧克们压制了几个星期。都开始争先恐后地进行着工作。



 

5 
[(5/6)] by benkilo

　译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢


　　◯
「如果是警戒的话，从那里的窗户就可以了吧。」
像是为了挡住宴会的喧闹一样，关上门，村长向阿尔递来一张椅子。
「啊、谢谢。有劳招待这副模样的我……不会觉得害怕吗？」
阿尔也大致能察言观色。一直待在宴会的中央坐着也不自在，就悄悄地溜出村子，在门口监视着欧克是否会回来。这时，村长出现在村门旁边的小屋里。
「毕竟是第二次被救了啊」
「哈、哈哈。以前也有被骷髅给救过吗？」
村长爽快地说道。阿尔似乎很不好意思地把手放在头骨上。
「看起来像是疯狂的不死者，但是你的行动中包含有威吓、诱导、一次避开多个对手等战术。这是普通的骷髅做不到的手法啊」
「嗯」
面对像是看穿了的村长的视线，阿尔像是要逃避似的把脸转向一侧。
「这么一想，虽然颜色不同，但那把剑。和五年前，魔王军占领村庄的时候，救了我们村庄的时候一样──」
「呵呵、都被看穿了吗。不愧是原王国兵连长」
阿尔举手挡着头，一副不好意思的样子。看着这样的阿尔，村长面露微笑。知己知彼的安逸感在两人之间弥漫。
「已经是风中的残烛咯。就像那些毫无抵抗办法的欧克一样。」
然后、然后，他直起身来，仿佛意识到自己接下来会说什么。
「我代表全村，对您再一次拯救我们于危机之中表示由衷地感谢。……勇者、阿尔维斯·阿尔伯斯大人」

壁炉里响起木头燃烧发出的爆裂的声音。
「……当我听说您在与魔王的战斗中失去了生命。我觉得这实在是残酷的事情」
村长从阿尔那里诉说的战斗的过程，揉了揉眉毛。
阿尔微微侧目，说完后站了起来。没有声音地走着，把手放在门上。
「但是，没想到竟然能以这样的形式重逢……阿尔大人？」
阿尔做出了一个安静说的手势。
慢慢地，像计算着时机似的，把门往里拉开。
「哇啊啊啊……啊咧！」
像是跌倒了一样进到房间里的是莱瓦。
拿着盛有料理的盘子，总算没翻过来就停了下来。
「可别以为外行人可以骗过我的气息感知啊？」
「呜啊哇哇哇哇！」
莱瓦看见阿尔那窥视着脸，吓得尖叫起来。瞪着眼睛的村长叹了一口气。
「嗯。莱瓦你这一点还是跟孩提时代一样没变啊」
「诶、诶嘿嘿～……喝酒的时候看到阿尔不在，所以我就出来找了找……听到了很了不起的话，不知不觉……」
这样说着的她的脸在夜色中也能看出染上了红晕。明显喝醉了。
「嗯——……关于我的身份，这件事要保密啊。」
「嗯、嘿嘿……我会做的啦」
两人相互约定，话题到此结束。
「不好意思……噢对了」
她摆动自己的屁股把门关上（村长仰头看天，一副没眼看的样子）把饭菜放在桌子上。
然后轻轻地坐在空着椅子上，掌心朝上。脸上的表情既是惊讶又是疑惑。
「来、继续、请就座、勇者大人……骷髅大人。难怪我觉得你强得太离谱了」
像突然想到一样、阿尔和村长交换了视线。
「这么说来、那个时候莱瓦不在这个村子？」
「嗯。五年前她刚好离开了村子外出了。我们的都很幸运。」
「啊ー、说是之前被占领了？嗯，我当时是为他们工作的。我是后来才知道的……这样啊。那个时候也救了我。勇者最棒了！」
「喂ー别喝醉了就抱过来。松开！一身酒臭！」
那是我第一次以阿尔维斯的身份旅行的时候。把这个村庄从魔王军手中解放出来以后，暂时用作据点。那个时候，村长无偿地借给了我一间房子。
「呃——说到哪里来着……啊，是了。正好、现在方便我就说一下吧」
村长和莱瓦一起，微微歪头。
「在盟军的最前线呆了好几年，做了很多事情。魔王军里的十大魔王臣信也打倒了大半。 也来了很多奇怪的故事。订婚什么的。」
「……啊啊——。好的好的。确实是这样。会来的吧」
村长露出了心领神会的神色。莱瓦则一脸气愤。
「联合五国的公主啦、贵族的女儿啦、如果您讨厌结婚的话就当养子啦，总之就是战后的主导权之争。很显然，如果看到您活着回来的话，会变成麻烦的事情啊——」
「诶ー、可惜我已经没有可以称为身体的肉身。这样就可以挡下了。哇哈哈哈」

「嘛，政治就是这样的。阿尔大人无欲无求」
看了两人各自的反应，阿尔展示了自己的肋骨。
「虽然是这样的身体，但是这样的话应该是最圆满的解决方法吧。实际上，各国的首脑们也有松了一口气的想法吧。无法掌握压倒性的主导权，这在哪里都是一样的。勇者就这样成为英雄，成为过去，而内在的我则是自由之身」
「哎呀哎呀……您给人的想法真的令人望尘莫及。」
「不，不，不，村长、他已经死了，这很奇怪。勇者大人损失了那么多利益，明显比得到的好处要多！」
看着在椅子上摇晃着身体的莱瓦，阿尔继续说道
「有了这个身体，就不用担心吃喝了。还可以忘记世间的烦恼，在墓地里悠闲地游玩生活吧。只不过，最后还是被摸到宰相大人痛骂一顿。」
顺便一提，游戏工具是通过邮购购买的。在渗人的墓地附近送来商品时，会出现身穿铠甲的骑士来取件，于是在商人之间作为一种怪谈广为流传。
「咦，原来是你啊！？我一直在想如果自己陷入了要送去的窘境怎么办！」
「『给我好好工作啊你这尼特骷髅』这不过分吗？太过分了吧？我明明像字面意思努力付出到死了。这似乎是一个对异界使用的无业人员进行辱骂的词语」
「不，但是没有工作是不好的。」莱瓦半眯眼说道。对勇者幻灭的眼神。
「多门令人向往啊、尼特的生活。只是、被拜托了去找人。既然是这样，也想尝试下去做勇者的时候不能去的地方、不能做的事吧。毕竟那会全是最前线。」
村长眯起眼睛。
「哦。你打算环游世界吗？」
「我想首先从一个冒险者能做到的地方开始。目标定得太高不好。」
阿尔用拇指骨头用力指着自己。
「──毕竟我已经切身体会过了！」
「黑色幽默只有黑呢。」
「阿尔大人投出了一个难以判断是否应该笑的东西。」
村长和莱瓦面露苦笑。稍微失去了自信、用食指骨相抵的阿尔说道。
「……被告知得干活的时候，我还想着凭这副身体可以当个搞笑艺人来着……」
「别闹了。作为一个商人，我想说，完全看不出有什么卖点！更别提想要聚集客人了！」
「哭唧唧」
面对莱瓦一针见血的评价。稍微失落之后，阿尔抬起头来。
「就、就是这样！关于我的事情还请保密」
「嗯。要是您满意的话，那就再好不过了吧。今后也会有很多辛苦的事情吧，不过我想您是没问题的。」
「在一些地方，亚人甚至人类之间的歧视是很可怕的。 就因为我是女人，他们总是看不起我」
或许是想起了在行商中的痛苦经历，莱瓦一脸忿忿不平地把烤鸡放进了嘴里。
「嘛、勇者大人——不、阿尔的话，就不需要担心会被欺负了，毕竟这么有实力。」
「阿尔大人。就当是我一片苦口婆心的忠告吧。——人是善良的，但是……正因为是善。甄别邪恶的时候还请细心明锐，多加小心。」
阿尔没有反驳地点点头。他自己也曾有过这样的回忆。
「总之，我要做勇者做不到的事……从这里开始。」 

6 
[（6/6）] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢

◯

　数日後。
「啊~……嗯~……」
「诶~……呃~……」
人骨与接待员小姐面面相觑，脸上浮现出生硬的笑容和汗水。当然，人骨--阿尔也呈现出那种感觉。
场所是回到了阿隆达的、冒险者工会。
这是对『本来应该承接的是简单护卫的初级冒险者(另注骨头)，因为某些原因，单枪匹马解放了被欧克群占领的村庄。』这一事态的反应。
——从那之后。
阿隆达的驻军通过快马赶来通报得知了事态，派出了小队，阿尔也以随行带走剩下的兽人的形式回到了阿隆达。
详细的情况除了雷瓦和村长以外，村里的人也做出了证言，据此『蜡烛』级冒险者阿尔救了一个村子的事实也被认定了。
「根据这一功绩和工会总部的协商，冒险者阿尔将越级晋升为『篝火贝尔夫艾亚』级冒险者。然后、是这个」
柜台上摆着一个压得满满当当的搬运护卫的奖赏，除了钱之外，还有一个沉甸甸甸的主张重量的币袋子。这是国家的报酬。
「哦哦ー、比我预想的还多！」
阿尔发出愉快的欢呼声。大概可以连续一个月在高档的店吃吃喝喝地度过了。从周围的冒险者们那里也能听到口哨。
「哎呀、解放被兽人占领的村庄、本来就是预计会对军队产生某种程度的损害的行动……」
接待员小姐递出信，脸上浮现着抽搐的笑容.
「这是魔导猫头鹰和奖金一起带来的书信，或者说这才是正题，请看这个签名…」
阿尔接过递过来的书信。看到上面的签名、
「是芙布尔大人的来信。我觉得我高兴太早了。」
「那、那果然是芙布尔魔导宰相的印章啊！」
阿尔一边点头赞同接待小姐，一边打开信的封。大致上的内容是可以预想的。
『这也太夸张了吧，你个白痴。』信是这样开头的。
『不过，这样一来你就明白了吧。你的第一份工作就颠覆常识。这是你的本性。已经深入你的身体、骨髓了。寻找伊莎娜，也顺道周游世界工作吧』
（库、为所欲为啊~……只是在强加于人维持手头拮据的地方治安而已！）
『如果有什么问题的话，就用这个联系我。但是别因为无聊的事情就来撩我。我也是很忙的』
附在信中的是数张用魔法制作的通信符。虽然是一次性的，但是可以和登记的对象直接通话。
「要说是哪一个的话，这边是真正的奖励啊」
阿尔想着。有了这个通信符，就可以下手买到一辆和莱瓦拥有的差不多的马车。
和信一起放入怀里的贵重物品——胸腔椎终于扎起来了，名副其实的腰包——看着阿尔，接待员小姐好像很佩服似的叹了一口气。
「果然勇者阿尔维斯的伙伴都是有真实实力的啊……你不仅一个人打败了一群欧克，还能直接收到福布尔大人的信吗？」
「哎呀，小姐，你之前怀疑我的实力吗？」
「不是骨头吗……但是，怀疑什么的」
「是说程度吧？」
从慌慌张张挥手的接待员小姐旁边插嘴的是莱瓦。
「哦、可以回故乡了吗？」
「还有一些工作上的事。现在回去也不难受了，下次再回去。现在的目标是总有一天在那里开一家店。」
「那是一个很大的梦想。 不过，只要你能护卫骨头，我还会再来的，你可要加油啊！」
对于半开玩笑的鼓励，莱瓦哼了一声。
「呵呵。看着吧。话说回来，世界上有很多家伙把刚说了几句话就说成朋友。」
「啊，原来如此，就在眼前」
「是不是很可怕？不算太坏吧！我们一起努力加油吧！」
一边安慰咬牙切齿的莱瓦。嗯，艾尔思索着。这让我想起了村长的话。自己的信用，踏踏实实地用工作来证明，这虽是正道——
周围的冒险者投来奇异的目光。接待小姐、冒险者的不死者和女商人的组合。这不是不可能的。阿尔环视四周。看到了各种各样的人种。
「是啊、莱瓦」
阿尔嘟囔着，举起了沉甸甸的硬币钱袋。
「哦，什么？你把要它给我？」
「我不是我没有别瞎说。不，我是说，这附近最大的酒馆是哪家？」
　◯

「哇哦！ 谢谢你的骨头！」「下次再见到你，就让我请客！」「今天的酒真好吃！ 免费比什么都好吃！ 」「我从一开始就知道了！ 他是个有骨气的好人！」「只有骨头！」「吵死了！！」「这是惩罚游戏，喝吧！」
在醉汉们的欢呼声中，处于一种骚动的狂欢状态。阿尔走出酒馆。
「好吧、奖金就应该这样使用。」
站在黄昏的街道上迎接的是莱瓦。店内的欢呼声传到了外面。
　这里是阿隆达最好的酒吧 『瓦尔哈拉』屋檐下的一角。虽然这家店平时就很热闹，但是今天店里格外喧闹。不仅仅是普通客户。除了人类以外，精灵、哥布林和矮人....，所有的冒险者公会成员都在举杯畅饮。
听我说的莱瓦也抱着装有啤酒的木杯，脸颊又红了。
阿尔已经做好了旅行的准备。
「因为是这样的身体啊。不太需要钱。而且，我想和冒险者和工会的人搞好关系。我也向接待小姐问好了」
在瓦尔哈拉里面，手指指向的地方，她应该是在津津有味地倒杯。
「呵呵、嗝ー、勇者大人喜欢那样吗？」
莱瓦逼近过来，脸靠得很近。眼睛有点呆滞。
「不要缠着既没有颜色又没有内涵的骨头。 再说一遍，我的是记得要保密。」
「我知道。我不会透露恩人的秘密的……已经决定去下一个城市了吗？」
「在村里也说过了，正在找一个人。我想我们还会再见面的，到时候请多关照」
「是啊。 谢谢你，阿尔。那个……各种各样。保重！下次再见吧……绝对啊！」
「祈祷那不是在那个世界吧」
「笨蛋」苦笑着的莱瓦伸出了手。阿尔用手骨轻轻握住它，就走了。
（……上次是和同为亡灵的大家，这次是小贩的女孩子吗？嘛，进步进步）
骷髅消失在黑暗中。就好像回到了原来的住处一样。
「真的……再见，勇者大人。感谢什么的，还远远不够。」
在醉酒中飘浮的身体中，一一抹的寂寞留在了莱瓦的心中。
 

二章　骷髅冒险家,以不死之身挑战地下城
1 
[二章(1/6)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢



「这就是这次委托的遗迹吗……？」
从阿隆达往东走了两天，阿尔来到了目的地。夜虽已深，但他那魔力形成的眼睛能很好地映入眼前长满青苔的石柱群。
利用遗迹作为现成的落脚点，阿尔放下了骨灰盒。
环顾四周。看起来变成遗迹至少经历了百年以上吧。
「工作的事就等明天再考虑……现在、就先生把火吧」
虽然作为骷髅的阿尔不太需要生火来取暖，但是没有的话感觉上会不一样。
「记得还在墓地的时候，幽灵的凯文或者维斯普先生会成为我们的灯」
阿尔怀念着出发的地方的不死伙伴们。心理想着要是没有被消灭就好了。
（我的游戏道具也平安无事吧……啊……应该带一些走吗？）
虽然沉浸在回忆中，但拥有的原勇士的经验顺利地做好了野营的准备。火很快就着了。追加枯木，保持火势。
「一个人旅行真安静啊……而且很闲。要不下次买一个套方便携带的战棋盘吧？」
作为勇者旅行的时候，同伴有两个人，不久就变成三个人，几乎没有一个人呆着的时候。现在孤家寡人不能和谁说话有点寂寞。
「哎呀、好久没做绘图工作了。我觉得我对酒水有点太慷慨了！没想到盘缠会用尽」
未踏破的地牢和遗迹，如果制作地图向工会提交的话，会得到报酬。这也是冒险者的工作之一。前几天在顺路的村子里发现了这个遗迹调查的委托，出现了勇者时代的探索癖。正好腰包也是空的，阿尔就这样一个人留在了遗迹里。
「嗯」
——感觉到了。
虽然忍不住握着剑的剑柄，但似乎不是魔物。双足行走、发出铠甲碰撞的声音，以及活人的呼吸声。
阿尔仔细斟酌了一下才注意到。
不用说，阿尔是骷髅——他才是魔物。
「啊、糟了……！」
得先藏起来
「打扰了。这边也是露宿，可以借我火种吗……」
「哇~来不及了！」
出现的是有着一头鲜艳的长红头发、蓝色的眼睛、身着合身的白金铠甲的骑士。从刚才的声音和凹凸有致的身形可知她是女性。
美丽的女骑士与骷髅相互凝视了一阵。
虽说阿尔多少也出名了，但这仅限于阿隆达周边。
「啊、魔物！」
对于阿隆达以外的冒险者来说，当然会这样。她立刻拔出剑，摆出架势。
「正是！等一下等一下。停！停！求你了！ 」
「能对话的骷髅……？」她的突然停下了动作、陷入思考。
「哦、哦哦……说得通吗……？其实呢……」
对于一瞬间消去了杀气，阿尔本打算继续说下去。但是
「──你看起来像个老个体。不能大意。这附近出现的盗贼就是你吗？」
「这样来吗ー！」
艾尔咬紧牙关，把剑插进鞘里。 前摆两手骨头。
「不！我不是一个坏的骷髅!而且我也是一个在册的冒险者!」
「你也是冒険者……？」
面对再度停止动作的女骑士，阿尔点了点头。手忙脚乱的摸索着身后的工具袋，但是
「呀~找不到！冒险者证掉哪儿去了。」
「我从来没有听说过有骷髅冒险者……！会使用诈欺术的就更加危险了」
「嗯ー！我还以为骷髅冒险者挺帅气的呢！」
如果这位女性在旅途中的话，应该还没有听说工会的通知。不得已为了迎击女人的突进，阿尔站了起来。
女子从左右随机闯入阿尔的右方，不断地横扫。
（唉，真是太犀利了！）
阿尔没有拔剑，而是用剑鞘让斩击向上甩。利用剑的力量向左滚动，抓住行李。
「骨骼居然能挡住我的一击……!?」
似乎受到冲击的女人，却继续挥出剑击。阿尔继续用剑鞘格挡。他的剑鞘是一种散发着不可思议光泽的金属，也能起到了防具的作用。
「呃……竟然一只手接我的剑！」
「不不，我也很辛苦呢！」
正如他所说，女人的剑渐渐逼近阿尔。又过了几次交锋，终于捕捉到阿尔了。
「你的脑袋、我收下了！」
「好危险啊！」
阿鲁说着，把头盖骨取下来，躲开了那把剑。女人的眼睛变成了点。
「…………」「…………」
阿尔松开手骨，轻轻地转过头来，与那女子互相凝视。
(这种时候暂且微笑吧)于是下颚骨嘎嘎作响。
「……竟敢戏弄我！」
（我还以为能缓和一下呢！）
「喂、你这家伙！别跑！」
虽然女人也重新振作起来，但差距却逐渐拉开。远离篝火的范围，周围染上黑暗。

「く可恶，跟丢了吗……！竟然逃得那么果断那么快……。既聪明，用剑的手法也娴熟，动作还很敏捷……。是突然变异还是上位物种，还是生前很厉害的高手？

　──不管怎样都很危险，无论如何都要击破它……」
几分钟后。阿尔的逃跑反而导致了判定它是个威胁的结果，女骑士斗志高涨了起来。
女骑士——米克特拉·库特把火放在手边的提灯里，在夜晚的遗迹中行走。
（开始当冒险者也有两年了……对自己的剑术多少有些自负……但果然还是不成熟啊。反复执行讨伐任务，最终达到了『篝火』的地步……果然就现在这个样子还差得远啊。）
经验的不足不是一朝一夕就能改变的事情。一个人在黑暗中思考这些事情的话，思考就会向负面方向发展。
(此外，其他冒险者们比起我的力量，似乎对我的身体更感兴趣……)。
据说冒险家的男女比例是7:3。除了冒险者不了解女性的特殊情况外，再加上米克特拉的外貌很好看。高贵的容颜，鲜红的长发。即使身穿铠甲，也经常会有用好奇心的眼光扫视露出皮肤的肢体。
（因为经验不足而喜欢一个人单干，我觉得不太好……）
　也是在这一天，我被要求去调查，周边村子出现了盗贼，并造成了村民死亡。然而，长距离旅行的经验不足是一场灾难，出发时还在半空的太阳也早已落下。
然后就是现在的状况。虽然思考回到了现在，但是情绪一直很低。
（跟丢了可不妙。那家伙若是委托中的盗贼，也许会召来同伴。）
月光很微弱，如果没有火的话，夜色深到无法看清。
虽然米克特拉不知道骷髅的视觉怎样，但她推测它或许比人类更适应黑暗。
「对了……如果带着灯的话，这边也有可能会被偷袭吗？……」
米克特拉小声嘀咕着，决定先移动到视野好的地方。
「总之，先回到刚才的露营地吧──」
并不是意识到，而是反应超过了意识。米克特拉在倒地的同时将提灯粗暴地放在地上，并举起了剑。响起一阵金属交锋的声音。
「呵、来了吗！」
出其不意攻其不备是很有效。意外的是，剑击的力量有些轻。这次不会再让你跑掉了，持剑与攻击的人相对。
「什么……!?」
但是，被微弱的灯光照射着的是武装起来的矮小的人影——哥布林。

◆哥布林(人类敌对程度……A。乎所有种族都是敌对的。对话大半也是不可能的)。
也被称为小鬼的亚人型魔族。身材矮小，但会武装起来。多以群体行动，对非武装的民间人士来说颇具威胁。甚至会成群结队地袭击小规模的村庄，使之毁灭。
是一个有历史的魔族，也是魔王军方的士兵般的存在。上位的物种会配备红色的帽子或头盔。
勇者阿尔维斯曰：『如果看到一只的话，最好认为附近有三十只。另外，个体能力差很大，所以轻敌的中级冒险者会被老练的哥布林打败而死。』

「你是骷髅的伙伴吗！趁着没叫那家伙，赶快收拾……！」
米克特拉冲了上去。 利用臂长差的牵制性突刺发起的斩击，被攻击的小鬼失去了平衡。这是胜机。
（拿下了）
在确信并突进的同时。从旁出现一个人影。伴随着无法发出声音的呻吟，米克特拉强行将剑挥向那里。
剑勉强将那个人影与自己隔开，可能是因为不合理的姿势造成了灾祸，被钉上的一击比预想的重，米克特拉失去了平衡。
（啊、我是笨蛋吗！哥布林单独偷袭这件事就意味着『已经有同伴在潜伏着』这样想比较妥当！以前『勇者監修的・世界魔物图鉴』中读过吧！）
她在心里骂自己。可以说这也是由于经验的不足而引起的。
倒在地上看到的是手持斧头的红帽子小鬼。
如果只是两只哥布林的话还能没问题。米克特拉控制倒下的自己，在地面上滚了起来。用手拍地，像跳跃一样站起来的话时，已经有红帽子闯入了怀中。
虽然差点发出惨叫声，但总算忍住一击。
(！！很重！很锋利！和先前的小鬼等级不同！)
在视线的边缘，另一个人影正想从旁边冲进这里。而且另一侧还有另一个人影。
（该死！来不及应对了……）
就在我有死亡预感的时候。风在舞动。然后是一阵沉闷的声音。
「比想象中还要痛ー！」
被投掷的是头盖骨。那手打了顶着斧头的红帽子。
「右边、给你」
她顺从在空中飞舞的头骨说的话，是单纯的没有富余时间的缘故。
哥布林刺出的短剑，一边用剑颚挡开，同时用手腕和手臂的动作将其拉入，立即还击将其击毙。
米克特拉修过的、攻守两面都很优秀的德奥流的剑技『反击』
「哈！啊……！帮、大忙了……?」
急忙回头一看，发现那里有一个无头的骷髅——阿尔在和红帽子对峙。
「红帽啊。好久没见到了。最后一次看到的是那个看守魔王王城的家伙来着。」
一边拾着自己的头戴着，一边说道。与状况相比，动作似乎很悠闲
（完全看不到缝隙……？）
然后米克特拉想起了。在哥布林他们中，特别是对武具的处理非常熟练，历下多个战功的有戴红帽子或头盔的风俗。它们被称为「红帽子」。「红帽子」，是那些战士无法与之匹敌的危险存在。
「呀！」
面对如此难敌，阿尔一副毫不气馁的样子，邪恶的红帽子向阿尔发起激烈地进攻。
从米克特拉的角度来看，其动作还是很快的。如果是她正面面对，胜算大概是五五开。
另一方面，阿尔的动作看起来很缓慢。就像只是在移动剑而已。
「──静剣『流留薙』」
但是，就这样决出了胜负。阿尔的剑的轨道就像被吸入了红帽子的脖颈里一样。米克特拉哑口无言。
「怎……」
「嗯、还挺快的。变成红帽子的话、实力果然还是有的啊」
「啊、你到底是…」
米克特拉目瞪口呆地对把剑收进鞘里的阿尔说道。
「抱歉，我来晚了。因为有弓兵，所以我花了点时间排除掉了」
「嗯」
米克特拉花了几秒钟才能理解到阿尔双手合十道歉的话。
「敌人还是……不是。救了我……？」
「真是千钧一发！嗯，我的头发基本上没有。——不是说了吗。我是冒险者。」
披上斗篷的骨头，装傻地指着自己。
米克特拉哑然了，想着没有肉手指骨还这么长。 

2 
[二章(2/6)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢




◯

「那么ー」
「这里是……！」
在阿尔的引导下，米克特拉看到了通往遗迹内部的门。
「收拾完射手后发现的。虽然有伪装」
战斗结束后。 果然，在那之后，米库特拉也承认了阿尔对现状没有敌意。而且还出示了冒险者证，在大致同意后，阿尔告诉他有想要看的东西的地方就是这里。
一看，门下的地面上还可见刚才开闭的痕迹。
「那些家伙是从这里来的吗？」
「大概、这个和地下连接着吧。」
对于艾尔的预测，米克特拉睁开双眼看着门。
「……我其实、接受了在这附近出没的强盗的调查委托」
她认为。盗贼的真面目是哥布林的一个团体，出处的推测已经确定了。
「啊、是吗？那就完成任务吧。啪嗒啪嗒」
阿尔装模作样地对着手骨。虽然响起的声音与「啪啪」相距甚远。
「但我们和他们的人打了一仗。现在即使下面的人不知道，如果不回来的话──」
在讨伐的讨伐部队到来之前，是否还有被盗贼化的魔物存在，这一点很奇怪。为了继承预测，阿尔开口说道。
「把行李收拾好放在一起吧。还是说，将错就错地大张旗鼓地胡闹一通」
从这里往北就是魔王领了。米克特拉咬着指甲，做好了最坏的打算。
她迈出了一步。走向入口。
「喂喂、你想去吗？在我的经验中，哥布林绝对是以打为单位的」（一打12个）
米克特拉的脸颊上渗出做好觉悟的汗水。寻找地牢是自己欠缺的经验之一。冷静地考虑的话，向附近城镇的工会报告是明智的。但是——
「不能让附近的村子产生更大的损害了……」
米克特拉没有把视线投向阿尔。正在这时，对面传来了声音。
「——正巧我也想制作这个遗迹的地图。」
「不，我一个人去地图的话……嗯？」
米克特拉感到疑惑，转过身来。
看着对方脸上『意料之外』神色，阿尔不禁苦笑起来。
「一起去吧。我活着的时候探索地牢还挺拿手的。」
米克特拉忍不住想反驳，但还是闭上了嘴巴。因为想起了刚才阿尔的剑技。
「……我是篝火级冒险者米克特拉。那个、──请问……」
「你可以叫我叫我奈斯盖斯（好人）凯尔顿·阿尔。」
「啊，阿尔。 那个……可以吗？」
面对犹豫不决的提问，阿鲁啪嗒啪嗒地搔头骨。
「这只是我工作的附带。我不介意」
「…………」
怎么想都不是随手就能解决的事。意识到被自己刚才袭击的对手所关心，米克特拉的脸被染成了红色。
「……是为了民众。我冒昧地恳求你。可以与我一同前往吗」
（又是一个把民众放在首位的人）
阿尔从他的态度中看到了不像是冒险者的东西。
「接下来有很大的概率会接连不断的战斗……你撑得住吗？」
「嗯，当然了。我会挽回之前的丑态。」
「嗯，生命是事物的种子，不是吗？ 这不用我说，......。 安全第一，我们走吧」
阿尔迅速地背向米克托拉，打开门
（对于刚才发起袭击的对象……是被信任，还是被小看……恐怕是两者兼而有之吧）
米克特拉苦涩地承认之后就跟着了。
正如阿尔所预测的那样，门的尽头通向地下。也许是前面的哥布林点着的灯吧，道路上的蜡烛很好地点燃着。两个人小心翼翼地穿过门，开始下楼梯。
「刚才的剑技」
面对一边走着一边回头看过来的骷髅的侧脸，米克特拉还有些胆怯。
「真是一套可怕的动作……师傅是谁？流派的名字呢？」
(嗯……怎么办呢？玛加兹老爷子的话就是不要太过张扬，因为这是高森的行事风格……。)
看到沉默的阿尔，米克特拉觉得这是对剑士不礼貌的提问时
「……我觉得流派是各种各样的东西的混合。刚才用的也是东国的招数。师父……是阿尔维斯·阿尔伯斯吗？」
对阿尔来说，虚实各半，对米克特拉来说，他给出一个令人震惊的答案。
「啊，阿尔维斯？勇者大人！？」
「嘘-！嘘-！安静！安静！」
「啊……对，对不起。」对缄默不语的米克特拉、
阿尔说了自己的「设定」。也是因为这一功绩才能注册冒险者。
「这、这种事……不过不愧是勇者阿尔维斯大人！没想到他连不死都有接受的度量」
「刚才也说过了，大人……」
「怎、怎么了，这样不好吗？」
「不、没什么」
阿尔尴尬地转过身来。内心感到汗流浃背。
（这是什么罪恶感……突然）
于是，艾尔把左臂骨横向展开。 后面跟着的米库特拉摔倒了。
「哇……怎、怎么了？」
阿尔回答的动作是竖起的食指骨头。凝望一眼，阿尔的眼前绷着一根细线。
「这、这是」
「因为哥布林有一定的智慧。这是一个如果是人的身高的话会处罚的陷阱。是暗箭吧……」
用熟练的手法解除陷阱。看到那个的米克多只能擦掉冷汗。
几分钟后、我们到达了有一扇大门的大厅。阿尔仔细确认了大厅的墙壁和地面。
「……在做什么？」
米克特拉回想起来，他下楼梯的时候也碰到了墙壁。
「像这样一条直线的通道，为了能从后面袭击，有时会有敌人躲在隐藏的房间里。嘛，这里因为是利用遗迹，所以好像没有」
阿尔一边这么说
「啊、这里放了隐藏的东西……药草吗？」「那边的箱子，有陷阱。破坏掉」「看到钥匙了……已经被哥布林一起被毁坏了吧」
一个接一个地破坏掉机关。
「哦哦……不愧是勇者大人的伙伴。你看起来很习惯迷宫啊……」
发出感叹的米克特拉。将注意力转向楼梯和门，以保护继续调查的阿尔。
「没问题了。我们走吧」拿完地图的阿尔说着，两人转向门。
然后，阿尔再次取下了自己的头盖。米克特拉吓了一跳。
「这、是要做什么……？」
「稍微伪装一下。……我可以搭在肩上吗？」
米克特拉虽然有疑问，但是骨头的阿尔很轻。虽然有点毛骨悚然，但是按照他说的那样，让他把脚放在肩上，阿尔从那里再抬起头，从门的上部缝隙窥视着前方。
「好的、一眼过去没有敌人……。打开门的时候就按照这个要领走吧」
「怎么说你、感觉有点犯规……」
小心翼翼地推开门，就会看到一条走廊，两边都是房间，弯弯曲曲地向里面延伸。
虽然是有等距间隔的灯火，但照不到的黑暗也不在少数。
还没有看到敌人的身影。两人点了点头，走进里面。
「从这里开始，我要把房间和通道扫荡一遍。米库特拉，跟着我，守住退路。」
「如果可能的话，就让它们全军覆没，对吧……没问题」
分头巡视第一层。没有敌人的身影。在楼层中央会合。
「好大啊。包括房间在内，面积相当大……总之这里就结束了」
「呼，喘口气吧……话说回来，听说是勇者大人的同伴之后就一直很在意」
米克特拉神情严肃地问道。阿尔把颈椎歪过来。
「……勇者大人问答」米克特拉瞪大了双眼。
「勇者大人问答」
对于唐突的举办，阿尔稍微有些畏缩。
「阿尔，如果你真的是勇者阿尔维斯的伙伴的话，应该能回答接下来提出的问题。」
「说、说什么呢」
「那么第一个问题……嗯，就这样吧」
（扑通扑通）
究竟会问什么呢，阿尔稍微摆出架势。
「阿尔维斯大人幼年的时候，在他出生的家里被宠爱的猫叫什么名字？」
(等一下！)
阿尔在心里吐槽。这样的事情，连一起旅行的伙伴们都不知道说了没有。
「呃—嗯……萌姆」
不过对于艾尔本人来说，他不需要担心。总之，像这样回答。
「哦……」
把手指伸向下颚的米克托拉。她的记忆中也没有那么多人能立即回答这个问题。露出了会心一笑。
「……你答的出来啊！」
「什么？」
「第二个问题！阿尔维斯大人的初恋对象是！」
「嗯……喂，表姐卡米拉……等一下，这是在哪里听到的？」
「恩，太棒了。顺便说一下，卡尔米拉殿下是在阿尔维斯先生12岁时结婚的」
「听好了。我们谈谈吧」
「阿尔维斯大人喜欢的食物！」
「呃……完全不听人话。称为炒饭的东国山烤的米料理。」
「你错了......是一种叫 "拉面 "的汤!」「那是第二名，旅行的最后顺序就变了」「咦？是吗……可恶，这就是一起旅行的人的力量啊！」
如此这般……
「──第五十問！」
吐槽累了的阿尔一边不耐烦一边继续回答，突然间米克托拉睁大了眼睛。
「啊!?」
「这次是什么……」已经是一边画地图一边听的阿尔。别用眼神交流，很危险。
「仔细一看，阿尔！你的剑带是梅尔维克工作室的第三号作品，不是和阿尔维斯大人爱用的一样吗！连颜色都搭配，真是个发烧友啊！」
（这个女孩好像很恐怖）
老实说，阿尔有点胆怯。米克特拉没有注意到这一点继续说下去。在这方面，这是将兴趣话题与他人不熟悉的人类特有的行为。
实际情况与其说是爱用，不如说是适当地修饰一下结实的东西，最后才得变成这样。
「没想到有人能跟上阿尔维斯大人的话题……」
米库特拉脸上露出了清爽的表情。阿尔只能转移视线。
「先不说你是同伴这事是真是假，你对阿尔维斯大人的崇拜是毋庸置疑的。」
「嗯哼、没错、你说的都对、好了吧。快，下一个走吧，好吗？也许还有敌人，所以问答环节结束了。」 

3 
[二章(3/6)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢



　　　◯

「看我肋骨手里剑ー」
总算安抚了米克特拉，探索继续进行着。用轻快的喊声，阿尔把从自己腋下浮起的肋骨（最下面的肋骨）拿下，扔向屹立的土型格雷姆投掷。
「……！」
它准确地射穿了格雷姆的制御魔法宝纹，使其身体折断。阿尔接着马上就冲了过去。
「动剑『苍天』」（翻译工具对这一句的翻译全都不一样，故与前面静剣『流留薙』类似仅保留汉字部分）
踢着格雷姆的膝盖穿过喉咙的阿尔，让魔像倒向在地上的哥布林们。面对倒下的巨体而恐慌着的它们，米克特拉也切入进来。没有使用技能就打倒了它们。

◆格雷姆(人类敌对程度……没有。以制作者的实力为准)
使用魔法创造而成的士兵。从动物到人形，形态各异，最小的和老鼠差不多大，最大的则是已经确认存在的傀儡城堡工事。
但是，最受欢迎的还是由土和石等制成的巨大身躯的人型。 因为这些都很难通过单纯的物理攻击打倒，所以作为优秀的门卫、卫兵发挥作用。
作为变种，也有用尸体制作的新鲜魔像、用各种矿物制作的石材魔像等，素材不限。

勇者阿尔维斯曰:『如果将写在身体上的魔法纹破坏的话，强度就会下降，瞄准的话就在那里。』

作为魔物来说，和红帽子一样，也是主战力之一吧。虽然是米库特拉，但在以接受并归还为主的德奥流中，算是一个很难缠的对手。
但是即使如此，阿尔在确认了从大房间里出现的一伙人后，马上踩了进去，瞬间就把事情处理好了。敌人连到里头去传令的工夫都没有。
(强大……！这就是加入勇者一行的实力吗？)
米克特拉吸了一口气。进入地下遗迹后大约两个小时。至此为止打倒的魔物，包括刚才的格雷姆和哥布林的话就超过了三十。如果是国家主导的任务的话，就要授予勋章。
(如果只有我一个人的话，显然是拿不到的……。但是，得到的东西也很多)
米克特拉聚德很有手感。虽然也有战斗经验，但阿尔的剑技本身就是最好的教材。
地下遗迹和最初的回廊构造一样简单，但是好像有相当大的面积，还没有达到最深处。
「魔物的首领在里面吗……」
阿尔目不转睛地看着思考的米克特拉，调查着魔物们出来的大房间。
「太好了。」
「什么？怎么了？」
「有饮食的痕迹。刚刚结束。这些家伙是负责这附近楼层的吧。这样的话，可能暂时没有和里面的联系。」
「里面的敌人有没有听到战斗的声音？」
「到现在为止已经确认过了，有施加隔音的魔法。在强盗中有魔法使吧。大概是为了隐藏起来，不过成了反作用啊」
对于毫不含糊地进行的说明，米克特拉又吸了一口气。
(不仅仅是强大。他作为冒险者的经验，远远凌驾于自己。)
事情至此，米克特拉完全接受了阿尔的实力。看来说是帮了勇者的忙，也不完全是胡说八道——真是没想到。
再确认下一层，那里也没有人。阿尔的话得到了证明。
「顺便问一下——为什么要一个一个地看罐子和箱子？毕竟那里不像有怪物。」
米克特拉有点傻眼地说道。阿尔害羞地挺直了脊柱，装模作样。
「不、这是我生前的习惯……想窥视一下放在那里的罐子和箱子。啊，来尝尝火锅吧」
虽然是辩解，但也表现出了勇者的本性。对搜房（？）不止的阿尔，米克特拉一脸无奈
「真是个坏习惯啊……不要在街上做比较好」
「我在努力。总是控制住冲过去的动作。好了，这附近已经确认完了。」
「那么、要不要稍微休息一下？毕竟我也有点累了。」
「啊，这样啊。活着的人战斗两个小时是很累的。就这么办吧」
阿尔好像已经忘记了似的，轻轻地敲了敲他的头颅。
「不死不会疲劳吗？」
　利用哥布林们所利用的野营遗迹，米克特拉稍微费力地起火
「啊，应该说很累吧……是在另一层意义上，我需要带娱乐的休息。」
阿尔拿出行李袋来。静坐取出里面的东西。
「不死是利用魔力行动的。激烈运动……如果采取战斗行动的话，那就会超过了在晚上从大气中吸收的魔力。普通的骷髅在战斗结束后就会解开结合，然后「沉睡」。哎呀……我也有点魔力匮乏了，休息一下也没什么不好的吧」
米克特拉轻轻地点了点头。关于不死者的生态，谁都不会积极调查，而且死灵的术士是基本秘密主义，所以不太为人所知。
「这么说来……听说勇者大人除了有名的老剑士玛加兹大人、大魔导师芙布尔大人之外还有另一个同伴。从这里开始虽然只是传闻，但听说他原本是个死灵术士，触及勇者大人的仁爱，取得了光之道——神官的资格。你的施术者是那个人吗？」
「嗯......我只想说这故事写得不错......」
「嗯。果然是传闻啊。话说回来……那是在干什么……？」
阿尔拉出的是一只在前面楼层打倒的大蝙蝠。不知道是被驯养了还是被利用了，用那颗尖牙和爪子袭击过来了。
「正好找到了锅。放掉血用这家伙稍微做点料理吧？」
「诶、吃那个？」
不由得叫出声来，米克特拉看着麻利地处理大蝙蝠的阿尔，然后注意到了。他是骨头。
「认真的吗!?」
「你有携带什么食物码？我不常准备这些东西。毕竟又没有胃」
剥皮，把肉割开放入加热过的锅里。
「喂，听人说话！」
「哦，不是有泡菜吗？太好了！」不由分说地扔进锅里。
「啊、啊、啊啊啊啊啊……没问题吗！？这真的能吃到吗！？」
「另外，我不能告诉你食材的名字，因为那是犯法的，但我可以告诉你这是来自魔国的特殊料理.......」
「好像增加了……」

——几十分钟后。炒大蝙蝠肉和腌制蔬菜已经完全消失了。
（很好吃……）
「魔物料理在长期地牢攻略中是无法避免的……希望你能习惯」
阿尔不顾蒙面的米克特拉，严肃地说着，开始收拾。
「这个物种虽然长相狰狞，但是因为它习性是以水果为食。很适合食用。大概哪里有通往地面的洞吧」
「我很清楚你习惯旅行了」
哈、米克特拉叹了口气，抬起头来。
「虽然这么说有点……你也吃了，有意义吗？话说回来，从嘴里放进去，消失到哪里去了？」
　米克特拉说出了对一同吃饭的阿尔所持有的疑问。
「我具备了将食物转化为魔力的魔法式」
「连魔法都能用吗……」
「我练习了哟？使用魔力将食物转化成魔力。嘛，虽然不是很大的魔力补给，但是除去去消耗还是有增加长」
「那个……味道怎么样？」
「如果和再现味觉的魔法一起使用的话，就只会变成赤字之类的东西了吧……所以，只有在吃美食的情况下才会这么做」
在对话的过程中，阿尔已经把饭收拾好了。
「你还活着的时候是怎样的人？」
「是个不太有趣的人。也不怎么玩，只想着一件事——结果，就这样死了。」
你呢？阿尔用视线寻求着……虽然没有眼珠。
呆呆地回头看了他一眼，但是微微地笑着说了出来。到了这里，觉得没什么需要有隐瞒的。
「我……原来是艾因的贵族出身。你可能没听过、兰特库特家。我真名是弥库·托·兰特库特。」
「是个很知名的家族嘛！以前也出过大臣」
这是阿尔生前听过几次的名字。不管怎么说，当时经常会见联盟五国所有的王侯将相。
（怪不得奇妙的是，她有很强的使命感，说什么是人民。不愧为真正的贵族）
然而，米克特拉却自嘲般地笑了。一想起家里，痛苦的事情就浮现在脑海里。语调也稍微回到了她只是个大小姐的时候。
「如今已经远离权力了。以前因为父母没有诞下男丁，所以为我提了一门亲事」
「嗬嗬。原来如此」阿尔向后一仰。
「让我和勇者阿尔维斯·阿尔伯斯结婚。再不济当个侧室也可以。如果我能把勇者的血脉带到家族来，那就好了」
阿尔仿佛从肩胛骨开始发冷。就这样震颤着。
（我说兰特库特！这种事你要早点对我说啊！在我活着的时候！直接地！拿着肖像画来说亲啊！）
「你怎么了？」
「不、没什么。那么、什么现在当起了冒险者？」
米克特拉害羞了起来。
「是啊、你笑我也没关系。当时的我和现在不一样的。每次听到勇者大人的冒险传说，心中都是憧憬着在王都从远处看过一次的那个人的身影。只是……」
表情阴沉。阿尔察觉到了，就接着说。
「啊ー……勇者战死了。在和魔王的拼杀中同归于尽」
米克特拉点了点头。
「就在那个时候。弟弟出生了。这样一来，我可能会嫁到门当户对的贵族去吧？所以，想着干脆就离家出走算了。」
「虽说有继承人……真的能获得家族的谅解吗。」
「不，虽然还没有发生争执。不立大功的话是不会被认可的吧……想来差不多该有人从家里赶过来了」
米克特拉表情有一丝阴郁
「我想如果能像勇者大人那样得到别人的帮助就好了。这也符合贵族的理念吧？

但是现实却是。因为是女人，所以有时会受到奇怪的待遇……最重要的是，这次让我知道了自身实力的不足」
对于阿尔来说，觉得并没有必要考虑得那么严重，不过，判断即使说了那样的话也不能成为安慰吧。
（但是，我也有一些责任啊，这个）
阿尔一边想着这样的事情，一边看着米克特拉。于是，她笑了。
「总觉得很奇怪。我从来没有对其他人说过这样的话。也许多亏了你的风度。」
阿尔感到不可思议地歪着脑袋。
「男人也好，女人也罢，人际关系也好，更不用说家里的情况啦。我的烦恼等。看着你就会觉得都是浮云。」
「只剩一副骨架而已哦？我。不过物理上确实很轻就是了」
「单纯的骨头到死都不会帮助人吧。原来如此，你确实是和勇者有同样志向的伙伴啊。我已经不怀疑了」
阿尔急忙地转过身去。米克特拉认为他在害羞，于是开心地笑了起来。 

4 
[二章(4/6)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢




「──好。休息得差不多了」
短暂的休息后，阿尔站了起来。
「啊，那个，阿尔……」
米克特拉一边穿戴防具，一边有点害羞地叫了一声。那张脸上已经一扫阴郁了。
「刚才谢谢你。听我抱怨。总觉得心里轻松了一些」
「嗯……别在意。我们离最深的地方大概只有几层楼的距离，再坚持一下」
「你连这个都知道吗？」
「到目前为止，这条路一直是平坦的，走廊的弧度不变，从上面看，它形成了一个圆形。 从角度和距离来看，我们几乎已经到了终点」
指着阿尔一直画着的地图。米克特拉一边回想至今一边理解。
两人穿过无人的下一层，站在气派的门前。这个门没有上部的空隙。两个人轻轻点头。伴随着紧张感，一边注意门，一边微微打开，向里面窥视。
门前的空间里有一个巨大的奇美拉。
轻轻地关上了门。
「比想象中的还要近呢，最深部」「是啊」
两个人一起出了一身汗（阿尔是心情）。
「奇美拉啊ー……」
「我还是第一次看到」米克特拉不由自主地说出。
「而且是个非常漂亮的个体啊……做出来的那家伙真是个好能手啊。」


◆奇美拉（人类敌对程度……E。基本上取决于造物主。E是野生的情况。和野生野兽一样)（ps这玩意能野生？）
魔法生命体的一种。不是自然生物，而是用魔法技术创造的生命。
必须使用两种以上的动物合二为一，并且维持生命活动，制作者不仅需要魔法的技术，还需要高等的生物学知识。大概是魔法生物中最高水准的产物。
战斗力取决于所使用的动物和制作过程的强化，从宠物用到拥有接近龙族水平力量的个体，在过去都有记录。同时，由于具有被被融合的生物的生命力相加的性质，所以具有惊人的耐久性。据说在头部全部被毁之前不会死。
另外，如果完成度足够高，就会像生物一样完全自食其力，如果野生化会成为生态问题。
勇者阿尔维斯曰：『以前碰见过猫和鸟的融合个体非常可爱。然后咬了』

「只是瞥了一眼，狮子和大蟒……还有其他的什么东西，看起来像个头。而且整个身体都肥大化了。有五个梅尔的身长」
「包括尾巴的大蛇在内，轻松超过十梅尔了都……」
阿尔把手贴在下巴上呻吟。如果能以那个尺寸生存的话、
「自身的魔力也有被强化的可能性吗……」
那样的话，危险度会进一步上升一个阶段。是个非常麻烦的对手。
「米克特拉。虽然很危险，但还是拜托你帮忙。不用理会奇美拉，不过不要让周围的哥布林靠近我」
「……没叫我回去，我就放心了」
米克特拉虽然感到恐惧，但还是能客观地看待。
（没关系、如果对方是哥布林的话……不管是不是红帽子，只要贯彻防卫的原则就可以了）
喘一口气。
「阿尔、你才是，你有办法打败那个奇美拉吗？」
「嘛，我和勇者打过好几次。我会想办法的。走吧」
米克特拉没有一丝的怀疑。面对点头的她，阿尔踢开了门。
快速踏入的话，那就是刚才看到的空间。在以往的楼层中，回廊的左右配置了好几个房间，但是这里是打通的宽广的通道。
坐在中央的奇美拉瞪着他们。周围有一只哥布林，一只看起来犬型的哥莱姆，还有几只小型空中飞行的眼珠蝙蝠。
「有一顶红帽子吗……」
米克特拉紧张不已。哥布林是一只带着与体格不相称的长剑的红帽子。
红帽子们确认到阿尔他们，大声喊着进入战斗状态。或许是对哥布林的叫声作出了反应，奇美拉也站了起来。
阿尔和米克特拉预感到了奇美拉的咆哮。但是。
「喂！你们已经发现了我们的计划了吗？人类！」
「什么！？」「咦？」
意料之外的人声。
「在奇美拉的肩膀上……哥布林的上半身？」
米克特拉目瞪口呆地喃喃自语。阿尔，如果有脸部肌肉的话，就能做出一张严谨的脸的语气说道。
「那么，是合成了自己吗……变成奇美拉。……哎呀，我没法说别人，你在想什么？」
「虽然因为魔王大人驾崩导致战线后退而留下，让我称赞一下你们找到了潜伏在这个遗迹中的我们吧！」
对于眼前的两人的惊愕，完全不在意，再次尖叫起来的哥布林。
「但是！我的研究在这里已经完成！这就是我的智慧奇美拉！ 凭借这股力量与我的军队，将你们这些人类从这里到魔王领地，全部杀光吧！」
「………………」「………………」
这样的计划，虽然令人战栗，但阿尔和米克托却不由自主地沉默了下来。
「姆哈哈哈！对这个可怕的未来似乎无话可说的人！和他手下的骷髅！」
「不，那个」「怎么说呢」两人似乎很难说出口。
「……你们这些家伙既然已经来到这里，就是说其他的全都被毁灭了吧！」
从哥布林奇美拉的背后，又传来了流利的人语。是后方的红帽子。他有一把长剑，对于哥布林来说，这把长剑和他高大的身躯还是不相称的。
「エ」
足足数秒，充满了尴尬的沉默。
「啊，这家伙真丢脸」「真坚强啊」
「闭嘴，死吧!」
激动的哥布林奇美拉突然放出雷的中位魔法──『强袭伏特』，阿尔和米克特拉向左右跑开。
（先不说本人的性格，实在是太可怕了……！如果我正面接下的话，怕是撑不过这一击。）
连巨人级个莱姆都能通过的门轻轻松松地轰飞。米克特拉战战兢兢地颤抖着。
正当放电还在周围传导时，阿尔立即向奇美拉扑去。大小接近小型龙的猛兽所拥有的爪子撕破了空间。
红帽子和魔法生物们害怕受到牵连而远离。在这当中，米克特拉向离奇美拉最远的个体发起进攻。在被飞来飞去之前，两断眼珠蝙蝠。
（如果是犬型的话，强度也不算太大。在和红帽子相对之前，尽量减少数量……！）
另一边，阿尔避开了奇美拉的爪和牙，反击并切开了四肢的末端。但是
「恼人的骷髅！」
没能造成更深的伤害。保持奇美拉身体的魔力与奇美拉自身的肌力产生相乘效果，增强了它的韧性。
以前还是勇者阿尔维斯的时候，也曾单独打倒过合成魔兽的奇美拉的上位物种，
「和活着的时候相比，什么都只有一半左右……唔！」
利用爪子攻击的时间差，尾巴的大蛇朝向阿尔，对着眼睛喷上毒液。
「快躲开!?」耳边响起了用余光确认了这一点的米克特拉的声音。但是、
「成为骨架的优点之一就是——！不起作用！」
　除了轻微的腐蚀性之外，毒物不会对阿尔起作用。用手臂直接拨开，想砍下蛇头。但这也被蛇和鳞片阻挡，只伤了下颚。
这时，戈布林头奇美拉的『强袭伏特』从附近飞了过来。
「哎呀！」
伴随着气势的声音，一闪而过。阿尔用剑弹飞了本应是非物体的电击。它炸飞了在旁边瞄准米库特拉的犬型格雷姆。
「去你的！！」
「哇，真幸运！」
另一边。米克特拉远远地确认了这一点，
「毒液不起作用雷击随手弹开、他到底是怎么回事……」
把目瞪口呆、胆怯的犬型格雷姆斩掉的木克特拉面前，站着红帽子。
他的长剑垂得很低，一副放松的样子，看着米克特拉。
「高兴起来了。你们这不是很能干嘛」
「──你们能操纵人的语言啊。」
「嘛、打拼生涯久了，工作....，别以为我说了你就会明白」
然后，向米克特拉砍去。像是用剑戏耍对手一样。
「唔!?」
但它既犀利又沉重。很质朴的剑术。设法挡下的米克特拉，踢了回去。而红帽子则以飞舞的动作回避了。
「哦，你果然有很好的本事啊。我是赫里亚尔。──对我来说，和大将不同，只要战斗就好了。让我们开心地战斗吧。」
米克特拉挥动着麻痹的手。
「剑术了得……完全看不出是哥布林。米库特拉·库特」（这里米克特拉报的是冒险者登录的名字，不是本名）
格雷姆和眼珠蝙蝠的视线转向米克特拉。虽然一只眼珠蝙蝠飞向了阿尔，但果然还是追不上。
「我就让你你看看德奥流的精髓。来吧。」 

5 
[二章(5/6)] by benkilo

前言：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢



阿尔用余光瞟到，跳了起来。
瞄准的是奇美拉的脖子。抓住狮子的鬃毛，踢开因为魔法被弹开而动摇的哥布林头。就这样送去杀意的瞬间，
「看我的！」
　哥布林奇美拉让它的巨体滚动。但是，阿尔在那个时候跳到了空中。
「你打我可真是外行啊——动剑《蜻蜓》！」
猛烈的一击加上了落下的气势。从根部把奇美拉的蛇尾切下。
「可恶────────!!」
「那么、再来一击！」
阿尔抓住了惊慌失措的大蛇。用不觉得是骨头的腕力投掷——向米克特拉和赫里亚尔！
「「唔！」」
双方都明显被吓到了。虽然赫里亚尔紧急避过了，但是打算向米克特拉扑去的犬型格雷姆却被身长五梅尔的厚如钢丝般的蛇体激烈地击中。这并不是勉强能打到米克特拉的位置。
大蛇横穿两人之间，然后把狗型格雷姆卷进来走过。瞬间
「「────！」」
两人互相交叉。双方互相挥舞的剑，划开了米克特拉的肩膀，以及在赫里亚尔的脸颊留下浅浅的伤口。
（犀利！仅仅胆怯了一点点就变浅了吗……！）
「哈哈哈！你害怕了吗?我的剑甜美吗！？」
在反转转身的途中，赫里亚尔确认了大蛇和被卷入其中的犬型格雷姆等人。犬型格雷姆完全粉碎了。大蛇的眼睛也失去了光芒。
(这下这个队伍终于要结束了——那就放开手干吧！)
赫里亚尔使出一击飞刃。但那是斩向扑向米克特拉的眼珠蝙蝠。它的翅膀被割裂掉到地上。赫里亚尔对皱着眉头的米克特拉笑了。
双方重新摆好架势。剑的攻击开始。
阿尔也看到了两个人的交锋。但是，在扔大蛇的间隙，被愤怒的哥布林奇美拉击中，被逼到墙的边缘。抵挡住爪子。从尖牙中逃脱。『强袭伏特』袭来。没有来得及斩除，在剑鞘和剑接下的瞬间，视野被染成了红色。
「给我葬身火海吧！」
火墙。可以说是哥布林奇美拉王牌的一击从狮子的嘴里吐了出来。
「唔喔……！」
「这是……！」
照亮整个房间的光线和高烧，挥舞着剑的米克特拉发出了声音。
阿尔用斗篷接下火焰。虽然是蕴含着勇者时代各种耐性魔力的传说级的逸品，但即使如此，衰败不完的热度侵蚀着骨头。
「真是的……哈哈哈……胜负已定……」
哥布林奇美拉气喘吁吁的哄哄般的笑中，火光炸开，阿尔的身影跪在地上。
「好痛……」
最后一只眼珠蝙蝠飞来。到目前为止，认为这不是可以介入的战斗力，但一看到阿尔变弱，就张开嘴急速冲来。
但是。阿尔的眼睛里闪烁着苍蓝的火焰，阿尔的没有看向蝙蝠，就用左手抓住了它。
「考虑到魔力的消耗本不想使用的……」
──就这样，没想到会拿到自己的口中去。
「比我预想的还要厉害！」
比眼珠蝙蝠直径还要大的骷髅下巴，咬破了眼珠。使魔法生物动作的魔力，一点点被阿尔吸收。
「没有味觉真是得救了……还有，别得意忘形了！就算我是骨头也会很烫吧！」
「你、你在做什么啊！」
从魔法和火墙消耗中恢复过来的哥布林奇美拉展开了进一步的攻击。
「堕落之龙魔法、激活」
相对的，黑色的火焰自小声喃喃自语的阿尔升起。
「打开盖子。允许侵蚀」
哥布林奇美拉的眼睛映照出令人困惑的颜色。用在材料上的野兽的野性直觉警示着。
「那是什么……到底是什么魔法。而且那个颜色」
与米克特拉交锋的赫里亚尔睁大了帽子下的眼睛。
「旋转吧。堕落之龙王的尖牙。那个毒药。那个邪念。那个魔力。我的死亡之影在前方点亮黑暗之光。

——成为死亡的路标。」
火焰从阿尔的胸口迸发，在全身旋转。几乎无法完全收纳在身体里的黑炎，像轻铠甲一样覆上了阿尔，再像火焰一样向上升起。
骷髅的黑骑士。
「「「……………………！」」」
出现的就是这样的存在。在将他的身影收入视野的瞬间，所有的存在都幻视了自己的死亡。
「可恶、！」
但是，摆脱了恐惧，哥布林奇美拉挥着爪子。同时放出的『强袭伏特』
「哟」
与此相对，阿尔却斜着向上挥舞着剑。 那是从正面迎击嵌合体的指甲的轨道道路，同时也是击中『强袭伏特』的轨道。
结果是戏剧性的。一瞬间的黑色波浪飞来，奇美拉的手臂从指尖到臂膀完全断裂。「『强袭伏特』颗皂泡一样被炸裂。剑的轨道前方的狮子头和哥布林头，一起被切成了半。
「静剣──『瀑布絶』」
失去发声器官的哥布林奇美拉无声无息地扭曲着巨大的身体，倒下了。轰隆隆的声音。
「真的假的……」
赫里亚尔愕然地说道。米克特拉也是一样的想法。
阿尔说过。让魔力流遍全身来强化自己。那个奇美拉也是这么做的。但当阿尔这这么做的时候，就会产生次元不同的力量。
于是，黑炎从阿尔的全身消失，同时哥布林奇美拉的全身都失去了力量，气绝。
「啊──、赢了……！」
摆出胜利姿势的阿尔看着米克特拉和赫里亚尔
「那么、你怎么办呢？──差不多该认输了吧？」
──虽然情况看起来已成定局了，但真实的情况是阿尔的魔力也已经所剩无几了。真心话是，如果可以，我想避免更多的战斗。
「被这么冷淡嘛，骷髅战士。机会难得，你的剑也是值得享受的」
赫里亚尔把剑对准米克特拉。
「在和这家伙分出胜负之后」
「赫里亚尔……」
米克特拉柳眉轻皱。
「虽然所有人都死了，但我和这里的家伙已经交往了半年多了。和艾恩的时间更长。──啊，是另一顶红帽子。不是吗？」
阿尔呻吟着。
「是我斩杀的家伙吗？那些哥布林们」
「我也没什么可怨恨的。先杀了人的是我们。嘛，接下来就是我个人的欲望了」
「好吧」
回答的是米克特拉。
「阿尔。这里给我。虽然舍弃了，但我终归还是贵族」
不论是艾因王国还是他国，拥有武士道建立国家的人们的后裔。虽然也有很多家族忘记了自己的初衷。
「我想回应战士的声音」
「好吧，进行到一半了。我也来吧！」
双方各就各位。都是上段。几秒钟，令人窒息的沉默支配了全场。
赫利亚尔跳起、旋转。在剑击的力道上附上自身的重量，向着米克特拉上方的剑从斜上方飞来。
（接下的话的刀身会崩溃，还会被追击。避开的话会进一步增加那家伙的旋转剑术的力量。到现在为止反复了几次的流程——那么）
「『中线』」
──中线。德奥流的基本奥义之一。正直挥下的剑，逼向从斜上方逼近的赫利亚尔的剑。
通过最短路径的剑比画圆的剑更快。在重力的作用下完全正确地挥下的剑，即使仅仅一点点，也能使拥有横轨道的剑顺从自己的轨道。——在东国被称为切切落或合击的、是只有控制自身恐怖的人才有可能的秘诀。
旋转的重量和速度提升了剑的威力。但在这种情况下，垂直挥下的力的原因使其遵循。
清澈的声音回响。米克特拉的剑击落了赫利亚尔的剑，又从赫利亚尔的锁骨到胸，斩断铠甲并刻下了红色的线。
阿尔安然地低下肩胛骨，仿佛松了一口气。
「──很好。干得漂亮」
被血浑浊了的声音嘟囔，赫利亚尔伏在地上。米克特拉调整了状态，留下了遗憾。 

6 
[二章(6/6)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢


　
　　◯
「哦，找到了找到了。如果是组织行动的话，我想肯定会有的。」
从最深的楼层开始，有一扇通向描绘圆形通道中央的门。那里是像研究室一样的构造，到处都是各种各样的资料和器具。
阿尔拍打的纸束是队伍的记录簿。摊在桌子上。
「很久没见魔国的文字了……哎呀呀」
「没想到。你会读吗？」
「嘛、以前有接触过。跟勇者组队的时候」
过目一遍。过了一会儿，腕骨组合在一起。
「大致和那个哥布林奇美拉说的一样。被留下来的部队在这里积蓄战力……」
在过去，当神灵还在附近的时候，这些遗迹就是为了与神灵沟通，召唤神灵而修建的神殿。然后那支哥布林部队正在研究和再利用它，并召唤奇美拉的材料和战斗力。
「幸好让我们毁了它。这不仅仅是一个强盗。可能有数百人死亡」
以结果论来说，能在这里击败哥布林们可以说是值得庆幸。如果他们开始攻击的话，就不是毁灭了两三个村子的事了。对于让人感受到身经百战经验的阿尔的话，米克特拉也表示赞同。
「──是啊。对那些家伙来说，这是一场灾难，但保护了人民的安全。你应该对此感到高兴。」
「顺便说一句，米克特拉」
于是，阿尔低下了他的头骨。
「得救了。谢谢。」
米克特拉慌了起来。
「这说的什么话。获得帮助的是我才是。 即使是你独自一人人也能做任何事吧？」
「不，对我来说残余魔力是个弱点。如果变成了那个集团的话，完全一个人的话可处理不过来。所以真的得救了」
阿尔伸出了手。
「所以，我要感谢你。如果可以的话，作为冒险者的伙伴今后也能好好相处的话我会很开心的……如果不是讨厌骨头的话」
米克特拉像是被弹了一样，握住了他的手。
「！……也……当然了！」
双手毫不介意地握住了阿尔的骨头....，或者说是骨质本身的手。
「我也没有什么冒险者的朋友……！ 靠近过来的家伙情不自禁地就揍了一顿……」
「你不是大小姐吗？」
对于米库特拉来说，不介意性别差异就能交流这一点比什么都高兴。此外，他还拥有可靠的能力，帮助他所敬爱的勇者。另外，也可以尽情地谈兴趣。
既不讨厌也不嫌弃。握着手轻轻地跳跃着，连阿尔的上臂骨也啪嗒啪嗒地摇动着。
「骨头！骨头外移了！」
摇晃的阿尔一边发出悲鸣，一边把记录簿交给了米克特拉。
「不好意思，向工会报告之类的事情能交给你吗？报酬什么的，你可以全部拿走」
「什么……攻略的大半是你吧？为了名誉，我不能这么做！」
这是阿尔可以预料到的反驳。虽然只是今天一天的交往，但基本掌握了米克特拉的性格。也就是说，活得很认真，人很好，很顽固。
(她是我表姐的女儿，说的好听点是......)
话虽如此，阿尔这么说也是有原因的。
「前几天，我因为场面的变动，赚了不少的钱。在那之后不久，如果是这样的话，就会引起太多的关注。我想冷静下来，游历世界。我只要给绘制地图的报酬金就够了。」
「但是……」趁势追击不情愿的米克特拉。
「那你看，你就当我欠你一个人情吧。总有一天你会把它还给我的。 朋友就是这样」
「唔……是，是吗。朋友就是这样吗……嘿嘿，朋友……」
这位小姐，朋友关系的经验太少了。
「对了对了。是朋友啊。因为是朋友，所以也教给你用魔力强化的诀窍吧」
「什么！」
「只有骨头才有的诀窍」
「那惊人的招数啊！真的吗！朋友啊！不、是挚友啊」
轻易就被带跑了。

　◯

　两人离开后。遗迹孕育着无数的死亡，笼罩在寂静之中。
一只大蜘蛛也从废墟顶部的一个小裂痕中出现了。像观察一会儿一样，在空中飞来飞去。
蜘蛛也走近了门——像穿过雾一样穿过了门。来到下一个房间，再到下下个房间。就这样，抵达最后一个房间。
「啊！」的一声，一切都改变了模样。变成人的样子。
 唳得一下，一切都改变了模样。变成人的样子。
「哎呀哎呀……期待落空了。不，反过来说，倒不如说省事了吧？」
人影张着月牙儿似的嘴，胳膊向左右张开。从那里，黑暗像雾一样流动着—— 

三章　原勇者、带孩子
1 
[(1/8)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢 


从哥布林盘踞的遗迹再往东徒步几天。港口城市塞克梅尔。与阿尔的出发地——坟墓相反，是位于接近地点的城镇。
面对广阔的塞克尔海，以风光明媚而闻名，是一个可以观赏到许多渔船、映着白色建筑的城市。
以丰富的捕鱼量著称的渔业和观光业，以及利用港口的交易是城市的主要产业。鲜鱼和交易都产生了巨大的财富。鲜鱼是富裕阶层喜欢的地方，也有专门运鱼的业者。
因此町的规模很大，有贵族街、庶民街、兼有商人街的市场、以旅行者、交易船为目的的旅馆、繁华场所的娱乐街，还有东西方贫民生活的贫民窟。
除了定住者以外，从港口来的人们聚集在一起的欢乐街和港口的活力是非常巨大的，从早上到深夜人们的声音不会断绝。
但是，在那样的城镇里，阿尔正处于迫害之中。即使在街上，
「噫」
「哇、哇，有妖怪！」
「别过来，别过来！把你的钱放在桌子上！」
「…我拒绝」
「我很抱歉，但请别打我」
就像这样
「呜呜呜、这样的待遇还是第一次……」
手贴着地面，一副垂头丧气的阿尔。野狗靠近过来，舔了舔他的骨头。
「你要安慰我吗……这个不对啊。想叼走我的骨吗。连狗都很严厉啊这里。住手！喂！」
在小巷里，那里有与狗搏斗的骨头。走在路上的孩子用手指着，父母带着孩子说「不看」。
「可恶！混蛋！真的咬到了这家伙好痛啊！别折腾！」
————把外面的外套深深地戴在头上，和米克特拉一起加入工会真是太好了。因为已经和阿隆达联系过了。只是报告等诸如此类的种种与她分手后，是谁的「真的是骷髅吗？让我看看你的脸吧」听从这句话的结果就是这样。
被打了一顿。
首先不能正常对话。东西也买不到。
恐怕只有「冒险者的骷髅来了」这样的信息从工会传到了各街道，保证啦实际成果之类详细的完全没有详细说明。
（啊，即使有也怪怪的吧。就这样吧）
阿尔一边抚摸着经过激烈战斗，产生了某种友情般的东西的狗，一边思考着。
不得不说他的想法太天真了。在阿隆达，一开始就展示勇者的推荐信是很有效的。再加上塞克梅尔除了港口周边和红灯区，亚人种很少。
虽然是人满为患热闹的市场
（是的！因为人人都避开，所以很容易走……和勇者时代的时候完全相反！）
人们对异物的排斥反应，对禁忌的存在的回避。此外，还有对死亡的恐惧。
（嘛，没办法啊！最多也就早点离开这里吧）
不管本人怎么想，自己已经不是别人所追求的勇者了。
「哦哟……」
吹来的风让沉思中的头抬了起来，离繁华街道很远，已经到了可以看到城镇分界线的地方了。 铺设的地面也断头了，土地开始显露出来。
一起走的狗也仿佛在说：「差不多该到我的地盘外了。阿巴哟」就走了。
「这么一来，我已经到很远的地方了。这是贫民窟啊。这边是……西」
如果城镇经济没有好转，就会有这样的地方出现。而且，最近由于与魔王军队的战争，难民的流入也是主要原因。
「勇者的时候全是前线，所以我还是第一次来这种地方……嘛，果然还是比墓地好……是吗？有旅馆什么的吗ー」
阿尔沙沙作响地走在西贫民窟。从背阴处和简陋的木结构房屋中感觉到视线，但已经不太在意了。 关于这一点，本人虽然并不自觉，但也并非寻人平常的厚颜无耻。
「骨先生？」
听到了小小的声音。阿尔停下来。转过身
「是骨头先生」
黑色的头发，褐颜色的皮肤。将好几块布缝合在一起，总算成形的连衣裙。虽然相当瘦的身体状况让人很难分辨年龄，但感觉还没超过五岁。
是个少女。也许说是幼女比较正确。
和阿尔对上了视线。虽然担心会让她害怕，但幼女却完全不会移开视线。
「呃……叫我吗？」
阿尔姑且指着自己问问。幼女重复一遍。
「骨先生」
「啊。是骨先生。我叫阿尔」
试着自我介绍一下的阿尔。幼女猛然睁大了眼睛，然后朝着阿尔走去。
「普奇！」
嗯？阿尔歪着头。
「名字！我的！嗯哼！」
「噢噢」
原来如此，阿尔锤了下掌心，弯曲膝盖，把视线对准自称普奇的幼女。
「请多关照，普奇。我不是坏骨头，请代我向你的邻居问好」
普奇愣了一下，笑了起来。
「嗯！你要去哪里啊！」
「去哪里好呢……」
「迷路了？」
「嗯，在人生的……不人生已经结束了吗……」
想起现状低语，普奇的小手抓住了阿尔的手指。
「来我家吗？」
「可以吗？」
这是意料之外的提议。细细想来，当勇者的时候经常受到居民的照顾。
「……还是不了。虽然很感谢，但我会给你的父母带来麻烦。」
「妈妈她、在家休息」
「这不是更不行吗？」
但是，说了之后阿尔注意到了。在贫民窟生活的经济状态下，假设一个母亲一个孩子的生活。父母倒下的话——
「……不。普奇，那可以叨扰一下吗？」
「好！」

　　　◯
「妈妈，我回来了，客人！」
建在西贫民窟的另一端的房屋……。普奇走进了不能这么说的小屋。入口也只是把布从上面垂下来而已。
（如果能让我住下的话，为了答谢，我就做一个门吧，嗯）
当阿尔想着这样的事情时，普奇走了出来。
「妈妈、还在休息」
「是吗？那我打个招呼」
阿尔一边想着如果手头的药起作用就好了，一边钻过布。 在昏暗中走到可以看到人的隆起的床边。
（啊……这是那个）
由于阿尔变成了不死者，有一种变得敏锐的感觉。
——感知生者的能力。
阿尔沉默着，触摸那个女人的肩膀。慢慢地让她仰面朝天。
虽然衰弱了，但她是一位能够追忆生前美丽的女性。为了慎重起见，手指贴在脖子上，但没有心跳的感觉。死后才一天两天的样子。
对于勇者来说，死在某种意义上比生更亲近。阿尔完全不动，寻找周围的灵魂。附近没有离开肉体而迷茫的人。
（虽然这么说很奇怪，但好像顺利升天了。）
暂时在女性面前祈祷。愿你的灵魂安息。
（那么，先埋葬吧……不死埋葬什么的，也不是开玩笑的。）
在遗体前思考。普奇在旁边走了过来。
「妈妈，你还在睡觉」
于是阿尔理解了。对着普奇说了一句话。
「普奇、你的妈妈已经起不来了」
「已经起不来了吗？会一直在睡觉吗？」
「……会一直休息下去。你知道什么是死亡吗？」
「你是说，妈妈不能再照顾我了吗？」
这名少女并不理解死亡这一概念。正确的是，没有真实感。
是四岁还是五岁。在这个年纪，如果没有人接受过教育，也许会是这样的。
「普奇。人类都会死」
「…………」
普奇跪下看着母亲。
「妈妈，死了吗？」
阿尔点头。普奇就这样，看了一会儿母亲，摸了一会儿，呼唤了一会儿。
一会儿后。听到哽泣声，阿尔转过身去。普奇没有出声地哭着。流着鼻涕和眼泪，但是没有说话。
（习惯吗？为了不叫醒卧病在床的母亲……真是个坚强的孩子）
阿尔把手放在普奇的头上。
「可以发出声音。你的妈妈也会原谅你的」
普奇抱住阿尔。就这样，小声地哭了起来。抱起她，阿尔出去了。太阳还很高。敲对面房子的门。
「啊？干嘛啦……呜喔！？」
走出来的是初老的男人，看到阿尔的样子吓得跳了起来。
「啊！普奇……是吗！喂，你是人贩子吗！」
「人贩子……？啊！不对不对不对！」
再次确认了自己的情况，阿尔慌忙辩解。但是，眼前的男性却不解而警戒着。
持续几秒，剑拔弩张的气氛。(啊，这下不好办啊。)阿尔这么想的时候。
「啊，果然是阿尔！」
听到一阵刺耳的声音，阿尔转过身去，看到了曾经看到过的棕色头发。
「……嗯？莱瓦!?」
之前，一起搭档从欧克群手中拯救村庄的女商人。带着仿佛要裂开般的笑容靠近我。
「哎呀，久……也不至于吧。不，我来这里工作，听到街上有很多人在议论说有不死的的冒险者来了，想着说不定……」
说着，看着阿尔，还有手臂上抱着的孩子。
「……诱拐犯？」
「搞错了！我没想到你会这么说！」
「喂，莱瓦？你认识他吗？」
嗯、莱瓦对男性点了点头。「我偶尔会带些日用品来，很便宜」她回答道。
面对亲密交谈的两人，男性的警戒放松了。有了倾听的余地。
「这是理所当然的事情」
「啊，啊……说起来不久之前在街上听到过……有说什么的骷髅冒险者之类的。喂，列弗……这家伙，可以信赖吗？」
「当然。我以行商的眼光保证。他生前就是个铁骨铮铮的好人。」
于是乎，男人总算冷静下来了。普奇还继续在阿尔的外套上哭鼻子。
「难道说，安芙琪那家伙死了吗？」
是母亲的名字吧。阿尔点了点头，莱瓦露出了微妙的表情。男人梳理着自己的白色短发。
「最近吃的东西也几乎没动过……我想不会吧，是你杀的吧？」
「「什么？没什么理由吧（对吧）」」
被双方否定，安心了，男性从家里出来。
「好像要埋葬了吧。我来帮忙吧」
「真是帮大忙了。如果我一个人做坟墓埋了，就不只是有点可疑的程度了！」
男性和莱瓦两人对此露出苦笑。
「确实。真像死神啊」「毫无违和感」
「开玩笑……虽然我说也有点那个，但是不要太害怕，爷爷？」
「我不是爷爷。不过，活了半个多世纪。这事也不是第一次遇到了，你的同类也是。」
这名男子自称萨伦，并将镇外的公墓告诉阿尔。要求有工作的莱瓦调查孤儿院的空缺，然后分别，两人一起挖洞，把安芙琪包在布里埋在那里。
墓碑是阿尔准备的。手持黑剑，斩断倒塌的壁石。比石头还软。
「石头看起来跟黄油似的……再弄一些以后备用吧」
结束的时候，已经快到傍晚了。萨伦看着拿着铁锹喘口气的阿尔说到。
「……最近这附近有奇怪的东西在转来转去。我还以为你就是幕后黑手呢」
「奇怪吗？」
萨伦对着指着自己的阿尔露出苦笑。
「没有你那么厉害。刚才吓了一跳，但是说奇怪是有限度的吧」
「哇哈哈哈！那是当然的！」
「你今后怎么办？我听说了，在镇上似乎不受欢迎。」
「就再差也不过是露宿而已，我也没那么困扰。生前就轻车熟路了」
在说话的途中，阿尔看到普奇抱住了自己的胫骨。
「……骨先生、在家睡觉吧」
阿尔和萨伦，两人看着普奇，然后对视。
「很缠你呢。你虽然看起来是这个样子，但我不认为是坏人，所以看在普奇的份上，你不如多呆一会儿怎样。」
「我不打算待太久」
「一会儿就好。在这期间我会帮你找个办法。孤儿院和养育院也不是立刻就能接收的事」
　那也是，阿尔抱起了普奇。说起来，作为前勇者，也没有让这个女孩就这样下去的选择，也有这样想过。
（孤儿院啊。我也拜托了莱瓦，那边就算是我的关系，也会有办法的吧……）
　正如萨伦所说的那样，除了事先疏通之外，各种各样的准备也是必要的。
「那就请你多多关照了，普奇」
「……嗯」
　普奇把头贴在阿尔的锁骨上
 

2 
[(2/8)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢  


　　◯
奇妙的共同生活开始了。骷髅和小女孩住的消息很快就传开了。似乎也出现了一些难以言喻的传闻，但没有人能直接向阿尔说这句话。
阿尔说起来，第二天就立刻前往冒险者工会。身为不死族的他不喝不吃也没什么，但普奇却不能这样做。以萨兰为首，周围人都说他们会接济一些食物，但阿尔认为，也不能只依靠这些食物。
（存款处于冻结状态，即使要卖随身物品……）
阿尔身上有太多的稀世珍品。就算依靠莱瓦，兑现也需要时间。
「比起这个，应该稳定地赚钱吧……之前才表示不需要，将报酬全给了米克特拉，结果又来这样」
幸运的是，工作本身顺利地接受了。为了不和普奇分开，请求西贫民窟附近的工作，这个问题也迅速解决。
case.1...... 想要击退侵入城镇和贫民窟的野狗和狼群。 (他恐怕就像死神一样)。。
case.2......在贫民区的一些废弃工厂和房屋被拆除，这些工厂和房屋已经成为犯罪组织的交易场所(几乎被说成是怪谈的现场)。
case.3......驱逐了一群占据贫民窟居民使用的城镇水井的卖水者。（察觉到了灾情，到了的时候尖叫着逃走了）
诸如此类……
已经是万事通的样子了。然后，用这些报酬将食物及其他、
「喂，喂！你别进我的店！回去吧」
「啊哈哈哈！那就赶快把东西包起来吧！否则我会一直站在这里」
「什么……」
「我会付钱的，放心吧。不快点的话会给客人挨个招呼的。晚上好ー」
即将来访的妇人，以惊人的气势逃走了。给人一种无与伦比的爽快感。
「畜生！知道了，知道了！你想要什么。快说这骨头！」
开诚布公的走进大厅的阿尔。就像这样，变成了每日会到普奇身边的日常生活。
幸运的是，我习惯了贫困。无论是勇者时代，还是旅行的开始，住宿费都是必不可少的。
（想起来以前为了买钢制铠甲而露宿的时候。虽然当时被芙布尔抱怨了。）

　　　◯

「不好意思，有劳帮我照看普奇了」
「这没什么，只是在工作之余顺带而已。不用介意」
「没错没错。而且也受阿尔先生的照顾了！……。虽然一开始我很害怕。」
萨兰摊开的杂乱无章的摊子。贫民窟的人向阿鲁打招呼。就西贫民窟而言，现在对阿尔的忌讳已经变得相当淡薄了。在优先处理附近工作的过程中，阿尔开始被西贫民窟视为守护者般的存在。普奇扑通一声抱住阿尔。
「阿尔，欢迎回来ー」
「好好，今天有当个好孩子吗ー？」
「嗯、嗯」
「是哪一个？」
牵着手呻吟着。看到这一幕，萨兰咯咯地笑了起来。
「大人真老实啊。虽然比以前少了几句话，不过暂时也没办法了」
（这样啊。嗯，确实相遇的时候很吵闹）
事实上，她以她的方式理解了母亲的死亡。较难的事情，她还无法用词汇来表达。但能思考关于死亡的东西。
（妈妈很累。大家都说再也见不到了。但是，阿尔也说他很可靠……两个人不是在一起生活了吗？）
阿尔看着这样的普奇。虽然不知道他是否这么想的，但阿尔认为这只是早晚得事。最重要的是，
（妈妈和我是不同的，那么，我能这么回答吗？）

安芙琪升天是因为这是理所当然的。只要不是龙之脉上的土地，不死者的发生概率就远低于1%。死者苏醒的现象并不是经常发生的。
不过，要说这样才能给普奇带来安慰的话，也不是这样的。
「嘛，先吃饭吧！」
「是吗！」
「今天是辣椒的肉」
「蔬菜啊ー……」
就这样两个人一边思考一边过着平静的生活。对阿尔来说，这也是第一次的经验。

　　　◯

　然后，来塞克梅尔一周左右的时候。
「终于找到了！」
有人对在冒险者工会里选择了今天的委托的阿尔，兴奋地打招呼。
「哦，米克特拉小姐，好久不见了ー」
「什么叫好久不见？ 你有一段时间没给我联络了」
那是肩膀稍微抖动的，稍微有点生气的米克特拉。
「那不是篝火贝尔夫艾亚的米克特拉吗？」「听说将魔王军队残党击溃了」「你和那个骨头是认识的吗？」
红发美女和骷髅头的组合让周围的人吵吵嚷嚷，但她却丝毫不在意。
「不，我以为你回阿隆达了。」
「那个呢。即使那样，也要打个招呼吧。那个……因为是伙伴嘛」
米克特拉一边脸红，一边说。阿尔感到内心软了。
阿尔坦率地道歉后，米克特拉轻描淡写地原谅了他。再加上，随着听到阿尔的现状，她开始露出感动的表情。
「原来如此……不愧是阿尔啊！我也感到自豪……作为朋友！」
「你那边呢？」就是阿尔也不敢碰她那张鲜红的脸。
「啊啊……再来打算在这边工作吧。我想滞留一段时间。嗯……关于孤儿的事，我也想搭把手，阿尔，想问一下」
她双手手指互搓扭捏着「怎么了？」阿尔看着，于是问到
『在废弃的墓地中，每杀死一个亡灵百铜币，全不消灭会有额外的奖励』
「这是……。也许真的是有害的，但我认识你，我也没办法。奖励也不差，而且还有额外奖励。你愿意和我一起接下吗？」
嗯。阿尔想了想。如果是两个人的话，有一天的时间就能结束的概率很高。另外，如果有其他冒险者接取任务，则会先将亡灵铲除消灭。
「好，那就这么定了。我去告诉客栈，会晚一点回来。」 

3 
[(3/8)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢 


　　　◯

「和勇者大人组队的时候，也做过工会的委托吗？」
「虽然有，但也只是必要的最低限度而已。本来就为了击破魔王而潜入各处的洞洞和城堡。有些比较困难的任务，被困住几天的情况也有。」
过了塞克梅尔的住宅区，是种植农作物不多的麦田区。有两道身影在金黄色麦穗的海洋中行走。
「不愧是勇者大人……经历了一次残酷的旅程。」
对于阿尔的回答，米克特拉严肃地点了点头。
「某个洞窟的时候，主要目的结束后，在那里寻找的下一个目标是极为罕见的蜘蛛怪物。虽然理由是从那家伙身上取下的材料很贵重，但是现在回想起来，那个家伙还没有确认过，很让人在意」
「真、不愧是勇者大人……不能妥协啊」
「不，伙伴里的女性们都对我抱怨说要死掉了我很辛苦什么的，你没有勉强吧？」
没有、米克特拉的脸颊上渗着汗水说到。
就这样，再往南走半个小时左右，就有一个废弃的墓地。当然，这和阿尔过着尼特族生活的墓地是不一样的。
「喂ー喂ー、现在还是白天吧」
「我不太清楚……所谓不死者都是从这个时间开始活动的吗？」
在小山丘上五十梅尔边长的四方左右的墓地里，有骷髅和幽灵在徘徊。那个数，二十左右。
「并ー不、不行的。大部分的低位不死者只能在晚上动弹。看这情况……」
阿尔用手触摸地面。
「龙之脉上的土地……这是龙穴」
「龙脉」
米克特拉歪着头。
「魔法使们也称为魔脉，东国的人也被称为气脉。生物虽然拥有自己的魔力，但重要的是这个世界就像是超大型生物所拥有的魔力在地表出现的地方。一般情况下是血管那样的细线，但是偶尔也会出现在这一点上。这里虽然小得出奇」
米克特拉饶有兴趣地听着解释。她用自己的方式咀嚼了一下，回了一句。
「但是，这样的话，你是从很久以前就这样游荡的吗？……啊啊，所以被废弃了？」
「唔嗯。不管是废弃的还是出了龙脉，似乎是战争造成的。因为在这里还有魔王军的时候，勇者们好像和十位堕落的信臣中的一个战斗，用巨大的魔力进行攻击。是这样诱发出来的吧」
阿尔一边说，一边在心中稍稍出了点汗。
(话句话说，这是我的责任……兴风作浪，邀功请赏！)
不可能知道那个的、米克托拉却说：「阿尔真是博学多识啊！」很佩服。
该怎么办呢？阿尔抬头看着墓地沉思着。
（既然知道了这一点，就不用问，直接打倒对方……）
《……走开啊啊啊啊啊啊！》
「「 ！ 」」
两个人听到旁边的声音立刻转过身来。不知什么时候，幽灵正在逼近。双手张开，采取了攻击攻击的态势。
「───！　啊啊！」
立即做出反应的是米克特拉。把手搭在剑上。阿尔慌慌张张地说：
「米克特拉！稍等一下……」
制止的声音稍慢了一点，米克特拉的剑已经把一只的幽灵砍飞出去。
「……砍飞了？幽灵」

◆幽灵（人类敌对度……Ｃ。大部分为了增加同伴会袭击人。疯子居多）
虽然是失去肉体的灵魂，但却是充满魔力的存在。单纯的物理攻击无效。用具有分离的武器，圣水，净化属性的物质(盐等)稀释存在浓度是有效的。
因为只有灵魂的存在，一旦接触就会受到强烈的精神干涉。虽然也有使用魔法的个体，但要看其生前的知识如何。
勇者阿尔维斯曰：『精灵鬼魂是个强得乱七八糟的东西。存活已经一千多年了』

被挥过的米克特拉的剑伴随着光芒。虽然很弱，但却是魔力十足的光芒。
「教了诀窍到现在为止，就能让武器充满魔力了？天才啊」
虽然要对自己的身体进行魔力强化的技术还不够，不过，能在几天内进行魔力操作可以说是相当的才能。
「……有害不死者必须排除！　如果是的话！」
虽然很佩服的阿尔，但听到米克特拉冲上山丘的声音让他回过神来。
「米克特拉！停住！停下！就说等一下等一下」

「那个、真的非常抱歉……」
《哎呀、突然威吓的我也不好……》
「喂，我的右肱骨飞到哪里去了？ー」
在墓地的正中央。好像很痛(？)对着按住脑袋的幽灵和到处缺骨头的骷髅，米克特拉表示歉意。
「这些坟墓大多以农民为主。他们并不是战死在战场上。我以为会疯狂的不多」
也没有杀气。和继续说下去的阿尔预想的一样，二十个左右的不死者都保持着清醒。就连能说话的骷髅都有。
理性的他们以不会因为威胁到接近的人会受到伤害的程度而将其赶走。──不过，即使做了这样的事，也不能阻止出现的讨伐任务。
「事实上，我们接到委托而来——为什么你们要这样做？」
「怎么办……即使这么说……」
《我们是邪魔吗？》
「我也有不死者的朋友啊……」
「就算是现在的我，打倒即使是不死化了也不打算危害人类的人……」
不死者和阿尔、米克特拉一起绞尽脑汁。
「嗯，首先，是啊。有没有想升天的人？」
对阿尔的提议犹豫了一阵之后，一半以上的人举起了手。阿尔点点头。
「那就使用升天魔法吧。我尽量离墓穴远一点，跟我来。米克特拉就找一找丢失的骨头。」
「好……」
本想跟上的脚步想被钉住一样，密克特拉垂头丧气地转过身。
过了一会儿，在从坟墓死角的低洼地里，聚集了一群包括阿尔在内的不死者。
「那么、我们开始吧」
阿尔取出的是爱用的黑剑
「咦，不是魔法吗？物理？」「糟了」「好可怕」
「稍安勿躁。——封印解除……哼！」
「…………！」
惊愕的不死族们。黑剑变成了光芒四射的白色。同时，圣气刺痛着阿尔。因为并不是为了全力以赴地赚钱工作，所以对此并排斥。
「神圣剑斯库图尔特。通常我会封印它的属性，因为对不死化的我来说也是弱点。如果用这个原来的魔法，就足以把你们送上天堂了。」
一个骷髅用颤抖的手指骨在地面上写字。
『这样我们就可以升天了吗？』
对点点头肯定的阿尔。聚集在一起的不死者们露出松了一口气的气氛。
『你看起来……好像很自由的样子，打算继续逗留在人世吗？』
接着这样问的骷髅。如同回答阿尔一样，耸了下肩胛骨。
『我之所以希望升天……是因为我已经累了，但我的意思是，在这人世间呆到现在还有意义吗？你有这样的东西吗？』
「…………」
阿尔沉默了一小会儿。浮现在脑海中的，是伊莎娜的身影。
「我……因为还有应该做的事情。」
『这样啊。你真强啊』
阿尔说的话不假。只是，是，当该做的事情没有了的时候。作为死者的自己应该怎么办的问题暂且不论。 重新振作起精神
「那么、大家摸着剑吧」
亡灵们战战兢兢地聚集在一起。最后靠过来的是刚才俯身写字骷髅。
『能拜托你吗？』
「来吧，我不会做坏事的，我保证。」
阿尔点了点头。不死者们也点点头
『谢谢你……来吧』
阿尔向圣剑注入魔力。被解开封印的圣剑，吸收了魔力。也注入了来自龙穴的魔力，让灵魂从死尸们的身体中游离出来。就这样被圣剑转变为圣属性的魔力包围着。
　──最上級神聖魔法『升天』
由圣剑行使时，效力是通常的数倍。
包裹着灵魂的庞大魔力之光，一边提高存在次元一边上升。它以十几梅尔的高度从物质世界向更高维度转移。这就是世间常说的升天。
最后留下的，是失去了主人的布和骨骼。
……以及，只剩下崩塌掉在地上抽动着的人骨──阿尔。
「喂，阿尔，好厉害的光束啊……哇啊啊啊啊啊啊！你没事吧」
来查看的米克特拉慌慌张张的跑过来，抱起了阿尔的骨骸。
「不，因为活着的时候的习惯，忘记把自己排除在对象之外……好像要升天了。」
「坚持住——！加油！睡了就死了！」
「已、已经死了……」
数分钟后。剩余的亡灵向勉强忍耐的阿尔打招呼。骨头似乎已经被收集起来了。
「那么，剩下的大家怎么办呢？」
「不……不能在这里吧。」
「是啊。大概在我们之后还会有讨伐的讨伐队来吧」
米克特拉对女性（？）骷髅回答。 她也已经习惯了面不改色地和不死者交谈。
《不想受伤啊啊啊啊啊啊》
阿尔考虑了一下，摸了行李
「唔唔。那就用这家伙吧……吓到我了！」
带着音效取出的，是手掌大小的水晶。然而，它的颜色却暗了下来。.
「……这是啥？」
「这是死灵术师用来保护死者灵魂的魔法道具。这块水晶可以容纳灵魂和精神。然后把支配的灵魂搬运过来，让它附在合适的尸体上」
米克特拉听了说明后明显有些退缩。
「……这听起来像是个不得了的东西……」
「实际上很珍贵。我也是从勇者的同伴那里收到的饯别礼物」
阿尔一副轻描淡写，而米克特拉说着：「超级首发……！」并颤抖着。
《那么，该怎么办……喔噢噢噢噢!?》
从旁边接近的幽灵，很好奇地戳着水晶，就这样被吸了进去。水晶像点亮了一点光一样闪烁着光芒。
「没有魔法抵抗力的不死者就会变成这样。我的魔法抵抗很高，所以我没事」
「喂、喂，这个没事吧！？」
《这是怎么回事？》
幽灵的声音是从水晶中传来的。哦、周围的人发出了这样的声音。
「要出来的时候从外面用简单的咒文就能解放。用这东西暂时收纳他们的灵魂！把骨头也拿上，在别的地方再放出就行了。」
米克特拉点了点头，好像有理解我的说明。
「原来如此！　……但另一片土地」
「有一个墓地，直到不就前我一直在那待了很久。那里也被废弃了，应该暂时没事。」
说着，阿尔把手骨放在了米克特拉的肩膀上。如果他还有面部表情的话，他一定会露出做作的笑容吧。
「怎么？」
「这么说来，能拜托你吗？」
「你说什么？」
「我现在没法离开塞克梅尔，能依靠的只有你，米克特拉小姐！」
「这、你好意思吗？」
「你看，之前你不是说遗迹那件事算欠我人情吗？」
「是吗？」
一会儿后。米克特拉背着装有大量人骨和破布的行李，拿着亮着相当多光的水晶，打开地图整理好行装。
「加油，虽然很重。不过离得不远，加油ー」
「是啊」
阿尔挥手。水晶里也响起了声音。
「请多关照」《拜托了》『承蒙关照』
「喝啊啊啊啊啊啊啊」
　米克特拉悲痛的声音回荡在墓地里。 

4 
[(4/8)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢  


　　　◯

「辛苦了！喝一杯吧！」
回到了塞克梅尔的工会，等待完成报告的阿尔的是在工会内的小吃空间里拿着酒的莱瓦
「你有时间做这个吗？」
「这块骨头太可怕了！我等了这么久，就是为了余兴未尽的聚会！」
阿尔一边适当地哄着半哭着的莱瓦，一边为了不让其他冒险者盯上而走向墙边。虽然在西贫民窟得到了一定程度的信赖，但在其他地方，他仍然是一个令人讨厌的人
「你老是喝醉酒啊……我会在一天之内回来。普奇还在等着我呢。」
「喔喔，那个女孩？勇者大人要负起责任啊」
「吵死了。……那么，怎么样了？」
阿尔问道。她在做生意的同时，调查了塞克梅尔的孤儿院。
「可能有点麻烦呢」莱瓦露出一脸苦涩的表情。
「怎么、是没有空位吗？」
「虽然也有这个原因……要是贫民出身的话，无论哪里态度都会突然改变。这是我的直觉，但似乎更多的是上层管理的情况，而不是现场问题」
阿尔摸着下颌骨。思考其中的理由。这件事似乎比想象的要花更多的时间。
「说起来。那个委托结束了吗。虽然不死族们应该有很多」
从柜台传来声音，阿尔没有转动颅骨。发出声音的是聚集在柜台前的几个冒险者。周围人声嘈杂。
「真是备受瞩目啊。那些人是谁？」
「我倒是不太清楚呢……嘛，对于生前的你来说，那也没办法啊。那是『圣火塞克里兹德』级冒险者加勒姆和『篝火贝尔费尔亚』级的朗兹和斯塔卜。是这一带最强的冒险者哦」
「圣火塞克里兹德，那可真了不起。」对此，阿尔也发出了赞叹之声。
圣火塞克里兹德级可以说是冒险者的顶点。再往上的「神火戴夫艾因」级，是除了圣火圣克里兹德级的实力之外，还需要载入史册的功绩的名誉阶级。
和加勒姆等人说话的接待小姐笑容满面地指着阿尔等人。像是加尔姆一样的红黑铠甲，身穿红黑色铠甲的伊达等男子表情明朗，向阿尔走了过来。「咦」莱瓦的脸上带着紧张的表情。
「听说是你完成了消灭不死者的委托。我代表镇上的那些家伙感谢你。」
加勒姆爽朗地笑着，举起右手来。阿尔说：「可以吗？」他露出手骨，但加勒姆并不在意。啪的、响起击掌的声音。
对此，工会内部的冒险者们再次喧哗起来。镇上最有实力的人评价了阿尔。
「我因为别的事情很忙。虽然很在意，但是得救了」
「虽然我听过你的话，但你是因为风气的原因而处于麻烦的状态吧？」
「如果有什么事的话，可以和我商量。」
迟了一步而来的，同伴的两个人。阿尔和莱瓦面面相觑。他们对镇上有权势的人也很有面子
「那么，我有一件事想拜托一下」
两人换了一个座位，听到内容的加勒姆表情变得明朗起来。
「……孤儿院？嗯、这是一件好事」
「这么说来？」
「我是治理这个小镇的贵族之一，你知道安德鲁斯家吗？」
阿尔在勇者时代曾见过当家之主的贵族一面，点了点头。
「不是公营或教会管理，而是那个贵族新建的孤儿院。现在正在接收没有户口的孩子们。我啊，在为那里做后援。」
(莱瓦所说的上面的情况是指这件事吗？) 没想到很快就判明了——阿尔一边这么想着一边说道：「为什么、冒险者会做这种事呢？」
「要成为镇上的圣火塞克里兹德级。必须要做一个慈善事业」
是这样吗？，只会在前线奋斗的阿尔想。
「那么一个人，就是西贫民窟五岁左右的女孩子。你能帮我传达一下吗？」
「这是一件很容易的事，我想说作为这次的谢礼，下次我们一起工作吧」

　　　◯

　回来的时候天已经黑了，阿尔向在肩上抱着头盖骨的普奇道歉。
「这是你的工作」
萨兰在笑普奇，他说这话的时候，也不肯放开艾尔的头骨和骨头，但、
「话说回来，阿尔。第一次见面的时候跟你说过了吧。奇怪的东西在徘徊。」
「我做了。不是这附近的人来了吗……喂，普奇，别把眼睛伸进去啊」
「他们一来，几天之内，就会出现一个为了配合而不知所措的家伙」
阿尔一副正经的氛围。这是别人听不到的事情。
「真不平静啊。关系确实吗？」
「我不知道。没有任何证据。只是时机太过巧合。官员们对我们的人数没有把握，也没有认真调查的意思吧。」
阿尔陷入了沉思。这也是大城市所拥有的黑暗吗？
「是同一个人来吗？」
「不，各不相同。至少有三个以上的人来」
「这不是组织化了嘛」
的确，阿尔接受的工作中也有暗示着这些人的存在。也有一部分的商贩，与那样的组织联系着这样的传闻。
「消失的人是怎么样的？」
「都是孤儿，好抓走，而且不管怎样都可以使用。这是犯罪者们的想法。……最近，也许是你在附近活动的缘故，没看到。不过，今天来了。」
阿尔生前从来没有遇到过这样的组织
（我活着的时候就已经存在了吧，现在也在吧……。也许在阿隆达）
「肚子饿了……」
普奇在头盖骨上啪嗒啪嗒地往下掉，阿尔和萨兰互相耸耸肩。
「总之，只能我们擦亮眼睛了。」
「啊啊……我没有眼睛。总觉得，想办法擦亮眼睛」

「就是这样，不要一个人出去。」
「会被坏人拐走吗？」
「是的。好可怕啊……不吃蔬菜也会来的」
「讨厌-」
坐在盘腿的大腿骨之间的普奇，阿尔拿起一把舀着炖菜的勺子。平时虽然背过脸，但听到恐吓的话却很不情愿地张着嘴。
（……气色好多了。喂他吃这吃那的，果然是正确的）
用指骨捅了一下与年龄相应膨胀起来的脸颊，普奇咯咯地笑了起来。
「普奇，最近怎么样？」
「很开心。因为有阿尔。又是你的拿手好戏？」
填满肚子的普奇在大腿骨上咕噜咕噜地躺着。
（稍微习惯了一点吧……）
骨肉之死的伤是无法治愈的。每次想起都会痛吧。只是，阿尔觉得应该能习惯。
对于普奇来说，自从母亲去世后，这里的阿尔、对面的萨兰爷爷、附近的大人也会偶尔照顾她。 虽然母亲的事还很悲伤，但是她被温柔的对待，真的很开心。 高兴的时候也会露出笑容。
母亲和阿尔的不同还是脑子里的疑问之一，但在普奇身上，某种答案似乎也模模糊糊地浮现出来。 再过一段时间，一定会。
普奇最近最大的乐趣就是晚上阿尔给她讲的勇者们的故事。
「要好好睡啊」
「我会睡的！」
阿尔把普奇带到自己的床铺上，微笑着看着普奇说好。
「那么今天就来说说勇者的同伴爷爷武士、玛加兹吧……」
「武士？」
「在遥远的东边的、国家的剑士」
「剑士。。。明明是老爷爷，却很厉害吗？」
「很厉害哦。要说剑术的话，比我——不是，比勇者阿尔维斯还要厉害」
普奇的眼睛闪闪发光。阿尔
（明明是女孩子却很喜欢战斗的话题……）稍微担心着，异想天开的故事——基本上是经验谈——让少女睡觉。

十几分钟后。手指骨抚摸着睡着的普奇的头。她幸福地放松了脸颊。
（在这个城市要做的事，也快结束了。离孤儿院接手还需要几天的时间…在那之前不说不行啊。大概会哭吧…嗯？）
陷入沉思的阿尔的意识，突然有了违和感。生前有过几次这样的经历，和白天所感受到的东西也很相似，但是和升天又有着不同的感觉。
体感时间变慢。意识被强制地往上拉。视野染上彩虹色——

「……啊，可恶，好久不见了啊」
回过神来，阿尔就在充满光芒的空间里。脚踩踏的是由透明的什么东西构成的。
从前面看到的庄严设计的楼梯上，和格外惊人的光辉一起——
「哎呀——竟然变成了令人叹息的样子。阿尔维斯・阿尔巴斯。我的勇者」
直接回响于灵魂的声音。在阶梯之上，安稳地坐在祭坛上的是一位身着光衣的女性。眼神充满着神的威力，释放着即使只有一个叹息也能支配整个空间的魔力。
「光明神……最高位神大人传唤一介人骨，所谓何事？」
那个名字是世界上拥有数百个教会的最大宗教，其信仰对象的尊名。正邪在众多神明中位于最高位置，掌管太阳和风。
说白了，这个世界上没有比这个女神更尊贵的存在了。
但是，但是。阿鲁对他的态度很草率。或者说，明显讨厌。
「哦吼、原来是这种态度啊。好不容易照顾他的人，明明已经死了，他不但不来我身边，还变成了禁忌的不死者。我看到这一情景，你能理解我的心情吗？你能理解吗？」
「谁知道呢？本来升天你也不会死的。你们的种种胡作非为，使我有多快死了？再说，我真的死了」
「太糟糕了。这块骨头太不逊了。而且在赐予你的神器上也封上了奇怪的封印。你知道如果不是你的话马上就会受到天罚吗？」
与此相对的阿尔则是侧足在颞骨上竖起指骨，掏耳朵的姿势。
「你就这样的态度！如果不是你事先让我的侧神失望，你现在就麻烦了吧？」
「那是什么。那你有什么事啊。我现在正忙着照顾孩子。」
「哎呀哎呀……。因为已经知道了传到我次元的魔力，所以好不容易才想要给予神的委托，这种不敬。有更大的困难」
(你是沿着白天的『升天』追溯的吗？但是，神谕？)。
总之、阿尔摆出一副听的姿势。 光明神承认了这一点，叹了一口气。
「本来，人与人之间的欲望并不是我所关心的东西。打败魔王的你，因为没有获得相应的恩宠，所以我给你一点提示——你的身边有坏人。」
「能详细说出来的神，一直都是这样，所以才会给人类带来麻烦。」
阿尔立刻回击，但神却以冷酷的表情微笑着。
「对人的忠告到此为止。之后你就在人界沾满泥巴去探寻吧。」
光明神挥了挥她的手。就在那一瞬间，阿尔的脚向张开了嘴巴。
「喂，正义，光和风的大女神啊啊啊啊啊啊！」
一边向下坠离开神所在的次元的同时，一边悔恨地听着远离的神的声音。

「哈！」
阿尔是的意识回来了。慌慌张张地环顾四周，那里是熟悉的住所。在旁边睡着的普奇。
（你恶趣味的女神……真让人生气，不过众神们都特意让人类登上自己的神殿，还特意撒谎的理由应该是没有的吧。）
用指骨抓住下巴，阿尔思考着。
(我的周围——普奇原本就是被剥削的一方吧。米克特拉和莱瓦——她们也没有吗？又是我卷进来的。这样的话，如果是这样的话，候选人就是贫民窟的居民，塞克梅尔组合的人。还有……寻找贫民窟的奇怪家伙和家伙。这是真的吗？)
说起来，他们是怎么察觉到今天阿尔走出城外的呢？
（能了解我工作的人，或者……出来之前告诉我的是这里的——）
浮现的是已经看惯了的老年男性的脸，阿尔挥着颈椎否定了这个可能性。
（可恶，什么神啊。让人怀疑）

「那么……」
阿尔从住处出来。普奇对于母亲身亡，也不曾在晚上哭。从母亲卧病在床时，就被认为是在照顾孩子。
他无声无息地跳到屋顶上，侧耳倾听，寻找生物魔力。
月光照在骷髅上。阿尔感受着充满大气的魔力。
就这样，持续数十分钟。一动也不动地集中意识。从神的启示开始，这已经进行了两天了。
「…………！」
骷髅朝西方向看去。只是一点点的喧嚣。在家里休息的人并没有注意到。
在建筑物上飞奔。另外，几乎没有声音。虽然也有阿尔自己的本领，但单纯是因为人骨轻。像风一样，或者猛得像禽鸟一样在夜晚飞翔。
（……猜对了么？）
抱着大布袋的人影。袋子从里面传达出生物的气息
「工作很利索嘛？这是第几次？」
他踢开最后一栋建筑物的屋顶，降落在过道上。站在人影的面前。
「…………！」
虽然蒙着脸看不见面目，但那个人影闭口不语。想来也是。
（夜晚的街道，月光下，骷髅和盆栽相遇……如果是莱瓦的话，估计会哭吧）
但是，蒙面人的行动很敏捷。马上放下布袋，准备好从怀里取出的短剑。
「哦、你真有干劲」
阿尔摆出一副徒手的姿势，一瞬间想出要不要大声喊叫。 但是，有可能使居民面临危险。 此外，还不清楚在贫民窟里有谁会来帮助不认识的孩子。
蒙面人冲过来。 那个动作是经过训练的。
只是，那是「作为贼人来看」的话。在阿尔看来，技术的差距连比较的意义都没有。迅速用指骨第二关节附近夹住剑身。
「好啦ー」
按照东国体术所说的要领，阿尔扭动着手腕。蒙面人发出悲鸣声，松开短剑。
(那么，重要的是加减这个地方的力量……)
接着用不是拿着短剑的手掌打击蒙面人的面部。蒙面人后踏了一步，捂着脸。
「唔……！」
杀了不好。打昏过去也不太好。要做的是让对方「明白」战斗力的差距。
「可恶！」
蒙面人把从怀里掏出的东西摔到地上。浓烟从原地扩散开来。
「抱歉了！我再也不会做了！」
障眼法。阿尔跳开，确保布袋。打开袋口，里面的是嘴巴和手脚被拘束的十岁左右的孩子。孩子朝着月光照射的方向……
「咦……!??!!?」看着窥视的人骨，说不出话来，昏过去了。
「果然ー……」
虽然心里有点受伤，但阿尔听到了远去的脚步声。方向上是市街。这是他的目标。
总之先让孩子躺在阴暗处，阿尔追在蒙面人后面。跳到屋顶，确认并追踪身影。
(虽然你好像接受过一些训练——但不要小看我的追踪技能，因为我打败过很多稀有的魔兽)
在位于富裕阶层居住的东区的幽雅之馆。看着蒙面人进入那里，阿尔停下了脚步。
在这里一踏入就会引起骚动。更引人注目的是，除此之外，如果被公众看到，这个地方最不利的会是阿尔。
「从明天开始是侦探工作……嘛，从勇者时代开始就习惯打听了」
虽然是贫民窟的孩子，但即使知道，还是会害怕夜晚看到阿尔，花了三十分钟安慰他，说明了事情的原委。 

5 
[(5/8)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢   


　　　◯
（是的，很抱歉，养成不好的习惯了。）
第二天，阿尔开始调查这个犯罪组织。
但是。如果只是简单的购物程度的话暂且不说，要进行询问调查的话，对于在这个城市忌避的他来说是很困难的。要消除一度固定的印象是很难的。
弄个明白了的事，也只有蒙面人逃走的只是某个贵族的宅邸而已。虽然也拜托了莱瓦进行打听，现在只能期待那边了。
「嘿嘿、我要走咯。可不要哭哦~」
为了寻求冷静思考的地方，阿尔来到到桥下，从运河墙壁上打开的排水沟进入下水道。
里面是相当宽阔的通道，由从街道各处连接起来的通道组成的迷宫状态。从整个城镇的规模可以推测出的总延长不会低于五百基尔。
在昏暗中阿尔凝视着。通道走了一段时间就会变宽，也有曾经施工时的作业用广场、台阶、小房间等。
而且这里也住着一些无家可归的穷人。他们似乎对突然闯入者感到惊讶，但没有任何一人因为害怕而靠近他。
「那么……」
移动到没有人气的地方后再坐下。
（因为这几天启用了圣剑，而且还使用了升天魔法。多少休息一下吧……）
顺便一提。与往常一样，尽管不熟悉阿尔，但下水道等地下空间也是部分以城镇为舞台的冒险者们活动的场所。
要说是怎么回事的话，那就是水沟了。不是清扫的意思。他们是从下水道里捡拾各种各样的东西来维持生计的人们。下水道是从庶民到贵族共用的空间。有用的东西、硬币、纸币等有时被丢弃和冲走汇聚到这里。
他们在方便活动的范围内组成几个人的小组，探索着长长的地下。
在那样的地方想事情的话，必然会变成这样。
「……找不死者有事吗？」
在阿尔面前，是只有眼睛露出来，穿得很厚的男人们的身影。人数是四。拿着像锄头的长柄的工具既是是为了清理下水道，同时也兼任武器。男人们准备好那个把阿尔围起来。
「喂、你们挺骨架会说话呐」
「也许是有存在很久了的家伙吧」
「快点收拾掉吧」
「正好带了工具袋，真幸运」
对于低语的他们，阿尔只是咯吱咯吱地活动着锁骨。这时，四人一起杀向阿尔。

「误解消除了吗？」
「对不起……」「这不是骨架能有的强大……」「总觉得只有生命」「我不知道你是一个注册冒险者」
几分钟后，脸上到处肿胀，跪坐着的脏兮兮地ABCD和把行李放在椅子上坐在前面的阿尔的身影。因为是勇者时代的习惯，不知不觉就确保了战利品。
「这样啊，这里也会出现不死者吗？」
「虽然很少见」「因为很适合犯罪者抛尸」「还有穷人。」「还有老鼠成群结队地袭击过来。」
啊~！阿尔张开嘴巴，原来如此的样子，这里是个不错的地牢。
「算了，我这样你们也很容易混淆吧。抱歉了 我没把你们伤得太重吧？　我为了不挨打才自卫反击的。对不起了，你们可以走了」
「……你愿意放过我们吗？」
拿回了自己的行李和瘀伤用的药草（特级品），感到意外地看到了阿尔的男人们。
这提醒了阿尔。下水道的管理虽然不多，但本来就是公权力的工作。
「哦，你们是非法作业的吗？那我该怎么办呢？」
「还请高台贵手骨头老爷！」
「我什么都愿意做的！」
阿尔沉思着。方便弃尸，这意味着。
「我想问几个问题，然后再考虑要不要饶了你们。」
「好说、不管什么都会说的……」
战战兢兢地看着阿尔的骷髅头。虽然有一种忌讳的感觉，但也许是工作上的习惯，没有地面上的人们那么令人害怕。
「你们对抓人的犯罪组织有什么了解吗？」
「抓人、是吗……」
　男人们陷入沉思。过了一会、一个男人出声说到。
「……是指『猎犬哈恩德拉』他们吗？」
「噢ー」「啊啊」「可能会做」
　也许是抽中了，阿尔探出了身子。
「这是怎样的家伙？」
「歪门邪道」
　领导的人马上回答。
「是一群狗屎，他们威胁平民百姓，勒索他们的钱，还贩卖人口。」
「以前，他们不搞那种外道，还会和住民有一定的往来」
「听说他们的头领都换人了，前任头领和下任头领因为抗争的关系，都凉凉了。」
「他们从不知道什么地方弄来孩子，给他们喂食，训练他们。」
其中一个人做了一个向黑暗中扔东西的手势。
「这是一次性工作。抓住了就完了。详细的事情我什么都没告诉你，我不会插手组织的。」
「所以也许他们会绑架人。」
「例如，这些地方和贫民窟的流浪儿」
对于阿尔补充的问题。男人们露骨地露出厌恶的表情。尽管他们是这样的工作和外表，但并不给别人添麻烦。也有一定的良知。
「作为来源倒是很合适。」
不是什么值得称赞的话。阿尔感到了应该已经没有的头痛。
连贵族街的宅邸户主都不知道，能取得的情报就到这里了。阿尔放了四人，把货物还给了他们。给了一枚银币，作为给了意料之外的情报的答谢。
目送着欢蹦乱跳地离去的人，朝头顶上看了一眼。感觉地下天花板的黑暗正在蔓延。
(犯罪组织和贵族街……。啊，我有种讨厌的感觉。)

　　　◯

「──那里虽然有各种各样的权利，但追根究底的话就是安德鲁斯家的另一所房子」
顺便说一句，它在地上。莱瓦以一副难言之隐的表情告诉阿尔
「…………真的吗？」阿尔仰头望着天。
「真的。当然，普通人是没没办法追查的。但是，因为和我们的商行有合作，在那里筑建的时候也有相关的人。因为有这家伙，所以能问出来」
莱瓦流利的、拿出的是魔导宰相芙布尔·塔瓦托的信件，递给阿尔。阿尔把信封的签名和印章借给她是为了看是否有效果。
「『你的身边有坏人』是吧。这不是成真了嘛」
「啊-，是啊，确实说到吃人了吗？」
莱瓦理解地叹了口气
「谢谢你，莱瓦。这个礼总有一天会还的」
「啊哈哈哈。喂~。无论是生前还是现在，我都觉得我欠你更多人情呢。这样才终于还了一成而已。」
阿尔把视线投向了贵族街。

「真是抱歉，米克特拉，刚回来就又要你帮忙」
「算了，为了人民就没办法了…………你火急火燎的样子，是有什么情况了吧」
贵族街。在访问安德鲁斯家族的时候，我依靠的是从坟墓回来的米克特拉。如果是身为贵族的她，就不会被拒之门外。
「哦哦，太合适了太合适了。果然原来是贵族的人就是不一样」
「是、是吗……。相反，我已经不习惯穿这种衣服了。」
满脸通红的米克特拉。她穿的是一件千金小姐般俏皮的连衣裙。 姑且作为贵族……让莱瓦准备好换衣服，但却有一种因为身旁的骷髅而毁了的感觉。
「啊，啊，那个，兰特库特大人，啊……请的……呃……来，这边……。」
管理宅邸的侍从，战战兢兢地催促两人到客厅去。
「阿尔，不要看壶里的东西，我们走吧。」
「──哈哈！抱歉，生前不知不觉养成了习惯……」
安德鲁斯家族的当家安德鲁德·卡·安德鲁斯不在家，但阿尔决定以此为契机和负责实务的侍从进攻。
(兰特库特的大小姐是冒险家，与众不同。虽然是这么听说的……居然连不死都能使役……哦……疯狂……)。
话虽如此，他也听到了最近住在贫民窟的骷髅的传闻。托你的福，我才总算避免了麻烦。
「『猎犬豪门德拉』我想知道你对他们有多少了解呢？」
一入座位就单刀直入的阿尔。侍从闻言脸色骤变。
「我、我什么都……」
「当你说『我』的时候，你的意思是你认识某个参与其中的人。」
对于米克特拉继续提出的问题，他的脸色已经超过了苍白的领域。
「不对……不是的，主人绝不是这样的。」
看着他狼狈不堪的两人交换了视线。
（怎、怎么办啊……看起来意外得打击，没想到这么有效。）
（嗯，总之先威胁一下吧……让他放心吧）
阿尔点了点头放在桌子上，是早前借给莱瓦的芙布尔尔的书信。
「那是……！这这这这不是魔导宰相的印章……!?」
「嘿嘿，隐瞒起来因为没什么用处啊」
（这个角色是什么？）故意无视直视的米克特拉大小姐的视线、
「如果你打算隐瞒你的主人和非法组织之间的关系的话，你也会犯下罪行的。但是如果在这里向我们坦白的话，之后的处理方式也会不同吧」
「真的吗……？不，不，对，你到底是……」
「虽然我的身体是这样的。但我其实是秘密调查一样的人」
这让侍从喘不过气来，陷入了沉思。
（是真的吗？阿尔）
（这是适当的处理，只要事后同意。如果说是公权欺诈，那就是普通的犯罪，所以要小心。）
（嗯……我已经被卷入了。）
放下微微流汗的米克特拉不管，阿尔继续说道：
「那么……可以把一切都说出来了吗？」
在不算短地一阵犹豫之后——侍从从开口道来。

「可恶，没有比想象中更充分的时间了！」
「怎么办阿尔！如果他说的是真的，马上就要开始了！」
米克特拉和阿尔在小镇上奔跑。虽然疾驰而行的千金和人骨尽情地受到了关注，但两个人却没有时间去在意这一点。
「米克特拉先把孤儿院压住！换衣服吧！」
「我知道了！那边去会场……。不，你先回到贫民窟吧！？」
互相点头，两个人各自离去。阿尔把脚手架移到建筑物上，如箭一般横穿城镇。

　　　◯

　穿过了傍晚的贫民窟。等待着回来的阿尔的是散乱的木门和沾满鲜血的萨兰。阿尔有种产生了全身汗流浃背的错觉。
「糟了！　你没事吧、萨兰！」
「呼……阿尔。抱歉了。」
听到回答后，阿尔用熟练的手势确认伤口。虽然到处都有挫伤，但最重的伤是腋下零散的刺伤。
「……失败了，我可能已经不行了。听好了，他们……」
「别说话了咬紧牙关！」
阿尔马上从怀里的小袋子里拿出了小瓶子。将里面的粘液
「好痛……！」
涂在萨兰的伤口上，再将极少量溶解在水里，使之饮用。
「啊哈！　咕……！　阿尔、那到底是……什么？」
「总之这样就可以了。因为不能恢复血液和体力，所以要好好地保养身体」
萨兰看着愈合了的自己的伤口，脸上露出难以置信的表情。
「伤口愈合了……喂，内脏也是吗」
阿尔「哎呀哎呀」地把小瓶子收了回去。
「这是用世界树的树汁制成的软膏。外伤的话，一般都是可以治好的。只要不是死了，不是把缺胳膊少腿的话」
萨兰说不出话来。
「……哦，你……那个……」
「算了，就算想买，价格也死贵，而且大概只会是有价无市。请不要在意。」
对于萨兰的资产阿尔在心中道歉。
「我很在意！你自己怎么办啊，那种东西我用来干嘛。！」
「有要问事情……发生了什么？」
面对眼前的骷髅发出的低沉声音，萨兰也清醒过来。挥拳朝下殴打了地面。
「就是那群家伙……把普奇抓走了！可恶，我应该更加注意的。」
阿尔的脑中浮现的是一个接一个的失策。
　　昨天晚上放跑的犯人会怎么做？想当然，应该向《猎犬豪门德拉》的上司报告过。然后上司当然会注意到。最近经常有传言说，在西贫民窟和幼女一起生活的骷髅。
「……哎呀……该道歉的是我啊。是我疏忽大意了」
抬起头的萨兰，盯着阿尔的骷髅脸庞。
「真干得出来啊？等着犯罪吧，首先是空的……」
摇摇晃晃，阿尔站了起来。检查被破坏的普奇小屋。 自己的行李也被偷了。
「……能行吗」
对从小屋里出来的阿尔，萨兰用和往常完全不同的锐利目光和微妙的表情问道。
「我去把孩子领回来」
「别死……不，我已经死了，不会再死了吧。」
阿尔没有回头，而是一直盯着港口的方向
「我不会阻止你的。虽然没有….去做吧。」
骸骨的剑士跳上屋顶飞奔了起来。一边奔跑一边喃喃自语着
「不管是变成不死族还是做个啃老族……我都没不打算辞去勇者的工作。虽然我可能是衣衫褴褛，但我的心是锦缎......好吧，不是衣衫褴褛，而是我一点皮毛都没有」



写在末尾：因本人最近工作较忙，这篇译文也是忙里偷闲摸出来的....而且这个状态不知道要持续到什么时候，后续的翻译有时间的话我会继续翻译。如有对作品感兴趣、想尝试翻译的朋友也请自便即可~ 

6 
[(6/8)] by benkilo

译注：本文为机翻润饰而成，会有与日版原文不符还请谅解，如有建议还请提出，会进行修改，谢谢 


◯

「たのもーとりゃあ！」
「喂，喂，这是什么啊。」
从安德鲁斯家的侍从那里得知，存在于港口湾部的仓库之一。 夜幕降临，附近除了阿尔一见面就干掉的盯梢者，没有一个人。 但在门的另一边，他说:
「喂，喂，这是什么啊。」
「别这样！」
对在接待处的『猎犬』成员无情的殴打后击倒
(从深处有多数人的气息。而且……有货币的声音)
是的，这里是会场。这是由安德鲁斯家族和『猎犬哈恩德拉』组成的以孤儿为主的人口贩运场所。仓库只是外表，内部就像一个有大厅的公会堂。
安德鲁斯家族虽然是一个历史悠久的贵族，但远离权力的中心已很久，到了这代，财务状况也很逼迫。于是，最近开始进行各种非法买卖的「猎犬豪门德拉」向他们提供的是以即使消失也不会在意任何人的贫民窟人为对象的孤儿院经营的人身买卖。而今天正是这一天，第一个商品展销会——这是阿尔从武士Jujiyu那里听到的。安德鲁斯家的别墅是为了和『猎犬哈恩德拉』的洽谈和策划而使用的。
「嗯ー……噢噢、有了」
静静地推开里面的门，阿尔看着会场。首先映入眼帘的是站在台上的孩子们。而且像是抬头看着孩子们一样，是好几个大人物的模样。
在大陆五国联盟中，从几年前开始，联盟国内的奴隶制就被禁止了。
因为『在战争时期，没有余力把宝贵的人力资源当作私人财产来处理』，所以禁令通过了联合会议。话虽如此，反对这种做法的贵族和富裕阶层也不在少数。这些大人物们，总之就是那样的人。
「真是盛况空前啊。我哭了。安德鲁斯……大概是那个吧。」
阿尔在台上坐着的假面人物中发现了记忆角落里的男性。他们是这笔生意的核心人物们。第一次机会齐全地露面。
（那么，要怎么做呢）在阿尔开始谋划的时候。
「你不常来吗？」
阿尔的左后方，楼梯上传来声音。
「我们不是约好了要一起工作么。和致力于慈善事业的著名冒险者大人」
「喔，好像是这样。安德鲁斯的丈夫也真是。为了统一商品的数量而焦急，没想到会特意把像你这样的人叫进来。果然不能把部下交给外行。」
阿尔一边关着门一边带着讽刺意味的诙谐话，让著名的冒险者--加鲁姆微微一笑。
「那么，在谈工作之前——骨头先生，你到底是什么人？」
靠在扶手上，加尔姆问道。
「我原以为勇者的伙伴是胡说八道，可是看到你的行李我就笑了。那些在商会里连价值都无法评估东西随处乱放。稀有的封印的魔石也堆积如山。以及反射魔法关键，告诉我吧。」
「吼，我当然会带着了。拿别人家的东西，除了紧急时期的勇者之外的人都是违法的。」
阿尔哎呀呀地把手放在腰上。顺便说一下，如果受到勇者的紧急征用，之后国家会给予补偿（换成新的）。因此，民众都想带头招待勇者来家里。
「你也听说过吧。我是帮助勇者的骷髅。虽然制作者多少有些摆弄过。道具袋里的东西是用来区分使用者的。如果拿错了东西可是会丢命的。」
加尔姆瞬间露出复杂的表情。
「哼，算了……也不算是完全胡说八道。」
（真是个多疑的家伙啊）
「而且，你本身似乎有很多值得一看的地方。怎么样，你不去到处嗅我们，去找我们吗？」
「哈？」
「『猎犬哈恩德拉』是城市里的垃圾，但自从我把头目解决并收编后，就以贵族和商人为顾客扩大了势力。有了你的东西和关系，就会有更大的影响力。当然是干部待遇。我也会把你最喜欢的孩子还给你。你觉得呢？」
阿尔咯吱咯吱的挠着头盖骨。
「这里是就职活动的地方吗？那么请给我介绍一份真正合适的工作。尽量轻松，睡觉也能赚钱，玩棋盘游戏和支付游戏对象三餐的话最棒了」
「死人就该这样吗？……如果你不喜欢的话，那就让你接受这种想法吧。在你死不了的程度--不，你这不是死了吗？嘛，把你折磨到不至于魂飞魄散的程度吧」
说着，他登上楼梯。一边打开楼上房间的门，一边补充道：
「如果你改变了主意，可以随时告诉我。大声把它传到这里。」
　从楼下的另一个出口出现的超过20个『猎犬哈恩德拉』成员并关上了门，开始包围阿尔。
「今天是第二次呢，这样的话。」
　楼梯上的两个人——朗兹和斯塔卜摆出了各自的武器。
「好了，这个人数加上我们两个对手，就看你有多少本事了....」
「你是篝火贝尔费尔亚？我们也是。别以为和不死一样可以打倒同等级的人」
「同个水平」
　阿尔听到里面大厅传来的『人的吞噬者』的声音。代替无法表达的苦笑，让下巴下颚骨弹响。
「那就稍微努力一下吧。」

　　　◯

「你的监护人会怎样呢？要是被打倒了，那就好了；要是来到这里，那就更好了……」
这里是仓库二楼的房间。在巨大的沙发上，加尔姆自顾自地对绑着手脚滚地的普奇说道。她不是这次的商品。从第一次提出孤儿院的事开始就决定了，这是对他的人质。
「阿尔是不会输的。他是我的朋友。」
　对于得到清晰的回复感到意外，加尔姆回过头看着普奇。
「……你也是个奇怪的家伙，竟然和他如此亲密。」
「阿尔，我不害怕」
　听到这个消息后，从加尔姆脑海里闪过的是城里的每个人。哈哈大笑。
「你还真有胆量啊！」
　门上闪过好几行闪光。 然后是一扇被炸飞的门。
　做到这一点的，是大刀阔斧地被扔进来的干部。 他几乎整张脸都肿了，翻着白眼，完全昏迷了。
「即使是同样的篝火贝尔费尔亚，手臂也比不死者多好几倍。那么，我来讨还我的房东了。」
「阿尔！」
骸骨剑士——阿尔出现了。普奇用不自由的手脚扑哧一声跳了起来。
「让您久等了，公主。」
「你来晚了。……不过，我真的很高兴。」
加鲁姆一副轻松的样子，张开一只手。
「他们这种程度的还算不上。正因为如此，你才适合做我的左膀右臂」
阿尔把黑剑扛在骨头上，然后朝下做作地摆动着颈椎。
「犯罪组织的右臂吗，抱歉。还不如给狗吃比较好」
「哈，原来是勇者的同伴的自尊啊。那种立场真的很好吗？」
阿尔惊讶地向前看。令人憎恶的加尔姆的视线射穿了他。
「那位勇者怎么样了？完全听从了民众的任意摆布，最后去了另一个世界。不管名声有多高，如果冒险者中的佼佼者都是这样，真是敬谢不敏」
（唔。我并不打算随心所欲地行动。）
阿尔有点无奈，沉默不语。事实上确实也死了，所以不否认。
加尔姆站了起来。身后传来幼女的声音。
「你喜欢吗？」
空气结冰了。 加尔姆一瞬间睁大了眼睛，盯着普奇。
「……别叫了，饿得厉害」
加尔姆抽出两把匕首。 那个刀锋碰到了普奇的喉咙。慌张起来的阿尔。
「喂，童言无忌！」
「进行最后的测验吧。如果跟随你的话，这个城市就没有邪魔者了。」
阿尔举起黑剑。这是之前那两人没有见识过的，为了将东国剑术用圣剑使出而编排的阿尔独特的姿势。
（唔，就是因为我，才会出现像这家伙这样——之类的吧）
想到这里，咯咯地响着磨牙笑声。阿尔用力地指着加尔姆。
「我怎么可能这么想——你这个混蛋！我要重新掰正你那劣根性！」
阿尔挥舞着圣剑，伸了过去。当然是在间隔之外。但是，剑尖逼近加尔姆。
（扔了！？……这种东西！）
加尔姆把匕首投过来出，在那里注意到了。阿尔的腕骨和肩、上臂骨、挠骨骨、手和根骨骨，各自完全分离。这就是连投掷都感觉到的过程边长的原因。而且，（连剑都放开……！）
因为剑从手上脱离，所以之前的飞刃没有击中阿尔的手臂。手的前方是
「哟」
阿尔的手指骨抓住了普奇的领子。然后他的腕骨再次合体，仿佛被看不见的东西拉回来。
「阿尔ー！」
普奇把头顶到下巴骨窝里
「……原来如此，是利用魔力来操作吗？」
加尔姆眉间皱起皱纹，明白了一件事。骸骨并不是靠着肌肉或腱来连接它的身体。连接他们身体是魔力。
正因为如此。如果有很强的魔力操纵能力的话，像现在这样的杂技也就能办到了。
（啊，但是别用这个魔力啊……）
「算了。那个家伙的作用在把你叫到这里的时候就结束了」
加勒姆用下巴表示旁边。
「在角落里老实点！」
「不危险吗？」
阿尔点了点头，普奇自己走向房间的角落。
「加油ー。阿尔ー」
「哦~~。交给我吧」
为了回应声援，阿尔举起了剑鞘。伽鲁姆又看向了在房间角落里滚动的黑剑。
「你要扔剑吗。总觉得会还给我吧？」
「虽然没这么想，但是温柔很重要。和我的外表不同，我有血也有眼泪」
加尔姆叹息道
「你认为你可以放弃你的武器来对付我吗？」
就像是代替回答一样，阿尔发出了指骨的声音。加尔姆的眼睛紧盯着。
「死掉了的家伙可别太过自满啊！」
加尔姆踢开沙发。至少有百基拉姆吧，被赶到了墙壁的尽头。因为它的反作用，跳了起来。
阿尔勉强躲过了如同狼的尖牙一般的上下两段斩击。以及紧接而来的突击。
（很快...不愧是圣火塞克里兹德级）
一边用刀鞘将其挡住，阿尔一边感想到。加尔姆用另一把短剑准备反击。勉强地还击的话会被柜子妨碍到。
不过，阿尔变成了半身，和身体一起踏入。当然袭来另一方的匕首
「阿尔！」
──响应普奇喊叫的声音——穿过肋骨。加尔姆的脸惊愕得扭曲。
「切肉切骨头！」
就这样，往剑鞘上蓄力。虽然加尔姆弹跳了起来，但他仍然保持着这股气势，一边抵消伤害，一边拉开间隔。
「怎么说呢，虽然没有肉。」
「……哼，哼！难怪他们根本不是对手」
醒了下鼻子，血飞了出来。
「稍微没有大人的气概、但还是快点解决。……你应该知道圣火塞克里兹德级的意义吧」
将短剑反手拿在手上的加尔姆，张开了他的手臂。那个身体里有弥漫的东西。
砰的一声空气响了。
半途中看丢了加尔姆的身影的阿尔，即使如此也捕捉到了气息，若无其事地用剑鞘做了盾牌。
「太慢了骨头！」
声音响起，加尔姆的两把剑掠过阿尔的肩膀。躲不开。
（魔力駆動！）
阿尔用力挥出的一击当然打不中。踢开天花板，加尔姆着地
「很好地防住了……不过你已经没有胜算了」
魔力驱动。能做到这一点的人，对于做不到的人有压倒性的优势。在攻防速度上
阿尔之所以可以勉强抵挡攻击，是因为自己也会魔力驱动，以及在技巧方面都在加尔姆之上。
(前几天解除圣剑的封印——魔力有些吃紧了！)
没有的东西再怎么想也是没有办法的。阿尔重新振作起来，放松开姿势。
「哈——放马过来。我还以为已经没有了的心脏会从口中跳出来呢。——那么」
大口地吐出一口气，看起来像是真的。小跳。然后。重新做好准备。
「嚄、拳击么」
「说中了」
一边做着挥拳动作，一边弯着拿着剑鞘的左臂向前，右臂架起。
「可以的话，在你碎掉之前告诉我。我可懒得给你找一根替代的骨头」
「嗖」的一声，人体发出了破风的声音，加尔姆揍了过来。那个速度还是压倒性的。
二回合，并合起来四击。阿尔全部勉勉强强地防下。锁骨和腓骨上薄薄地刻上刀伤。没有反击的余地。
几次的交错后，加尔姆的回旋踢命中阿尔。虽然用剑鞘撑住了，但还是飞了出去。
「阿尔！」
普奇尖叫了起来。但是阿尔通过踢墙来避免激烈的碰撞。
「还差得远呢」
加尔姆握着短剑，指着阿尔。
「这就是魔力驱动者……超越他人的力量。真有趣。不管是什么样的达人假扮的家伙，只要是基本性能差就会露出咆哮的表情。你可是很努力的人。」
「你是个高手」
就像是个好机会，阿尔一边回答一边确认各处的行动。
「不过归根结底，勇者的同伴也是一样的。在这力量面前……」
加尔姆陶醉着。阿尔轻轻地动了一下指骨，说道：来吧。
「呵！」
接受挑衅的加尔姆。那是理所当然的，现在他和阿尔的战斗力差，没必要注意。只看战斗力的话可以说是确实的。但是。
「ッ!!」
交手之后的第二次。加尔姆的脸再次跳跃。
「什么……被抓住了……？」
几乎没有伤害，但加尔姆露出意外的表情。阿尔张开拳头，摇摇晃晃的。
「已经是邪魔了」
将至今为止代替盾防御多次攻击的剑鞘卸下放在地板上。加尔姆激动地说
「这是有什么意图──」
「那是你──没见过真正的达人啊。」
阿尔用话打断了他。 

