書名: 是哥哥还是姐姐啊！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683360513.html
類型: 日輕
作者: サノサトマ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5172hu/
更新日期: 2023-05-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




离家出走的哥哥变成姐姐回家了!?而且，那是靠外星人的手!?描写与突然变成喜欢的姿态回来的姐姐（原兄）的关系的物语。结果，本能胜于理性，但最后会怎样呢？


我喜欢被外星人改变的哥哥！？
[1我喜欢被外星人改变的哥哥！？] by 召旭

null  我喜欢被外星人改变的哥哥！？
  几天前，大哥离家出走了。
  原因是和父母吵架。
  但是，现在哥哥变成姐姐回来了。
  我的名字是高桥勇树
  家庭构成是父亲、母亲、哥哥、自己的四口之家。
  但是，离家出走的哥哥正树
  变成姐姐回来的事我无法理解。

「什么？啊，哥哥……不，叫姐姐比较好吗？」

  我这样问的话，她看起来有点不高兴。

「……一般那里不是『欢迎回来』吗？」

  连语调都变了。
  我慌忙开口。

「啊！你回来了！不，不是那样的，为什么……那个，性别变了？」

  姐姐对我的话大叹一口气。
  我在想怎嚒了，她给我解释了一下。
  她说自己突然被外星人绑架，以为被动了手术，下一瞬间就已经在地球上了，而且性别也变了。
  我在想这是什么，但它确实发生了。
  而且，最惊讶的还是哥哥。
[那个，你没事吧，那个身体... ...]
[啊，啊，嗯，不知道。好吧，目前没什么问题]
[这样啊... ... 但是我很惊讶。回来的时候都不知道是谁... ...]
  我的话让哥哥... ... 不，是姐姐的身影悲伤地扭曲。
  我做错了吗?我忧心忡忡地看着她，她突然冒出这么一句。
[好不容易习惯了... ...]
  仿佛自言自语般的小声... ..。
  但是我的佩服并不是这样的。
  我喜欢成为姐姐的前大哥的容貌。
  延伸到腰间的黑发，通透的白色肌肤。纤细的躯体，纤细的手脚。比平均大一点的美胸也感觉很好。
  清楚地说，几乎是百分之百喜欢的样子。
  …嗯？……等一下。也就是说……。
  (我姐姐会成为恋人吗？)
  这样的想法一过头，心脏就剧烈地跳动了起来。
  (笨蛋! ! 对方是大哥... ... 不，大姐?)
  父母，特别是经常和大哥吵架的老爸不知为何表示欢迎。
  不，我想吐槽一下突然变了容貌的事情，但是没有听的样子。
  为什么？大家都疯了吗？　
  虽然脑子里到处都是各种各样的想法，但是哥哥平安归来让父母很高兴。
  即使在哪里接受了变性手术，时间也太短了，最重要的是脸也变了，为什么不怀疑呢？
  也许是别人，但听他们的谈话，我发现他们在谈论过去的事情。
  为什么会变成这样。
  结果没有得到答案，一个人无法进入谈话的圈子，就这样躺在自己的房间里，等回过神来的时候已经是早上了。
  早上，可能是因为睡眠不足，在头疼的情况下上学，教室里一如既往的风景十分广阔。
  同班同学们谈笑的样子。
  总是在一起的三人组像往常一样，现在正在讨论。
  说什么交往谁更好，老实说不是很没用吗?
  这样想的话，一个人会提出某个话题。
  从今天开始转校生就要来了。
  而且是女生之类的。
  到底谁会来呢？
  一半是期待，一半是不安的心情开始上课。
  门铃一响，老师就进来了，开始讲话。
  好像是要介绍转学生。
  在嘈杂的室内，老师向转学生搭话。
  我以为那个是信号有人会进来的，一看就很有气势地打开了。
  看到进来的人，吓了一跳。
  转校生竟然是成为姐姐的原哥哥。
  学校指定的女生制服很合适，但这无所谓
  （啊，诶，这是怎么回事！？）
  我一边混乱一边看哥哥（现在是姐姐？）。然后注意到这边轻轻地挥手。
  （喂，等一下！）
  我想这么说。为什么哥哥有女生制服？
  不是男生用的，而是女生用的。
  （不会吧……）
  我一边感受着讨厌的预感一边思考。
  恐怕是父母干的吧。
  如果只是改变性别的话，连衣服都不会改变。
  这么说来，说过想要女孩子吗？
  恐怕是父母强制换了衣服吧。
  你给我做什么呢。
  这样的话，别说告白了，就连正经的对话都做不到了！
  不，不是的，问题不在那里。
  大哥，不，大姐，你自己可以吗?
  就在我这么想的时候，姐姐(已经不知道是不是哥哥了)开始自我介绍。
[初次见面，我叫高桥正美，请多关照]
  发音和动作完全是女生。不是模仿，而是完全。
  ... ... 算了，放弃思考吧。
  我看着窗外，心里有很多东西。
  这是现实吗?
  --午休时间。
  姐姐(大哥?)的周围聚集了许多同学。
  话题当然是姐姐自己的事。
  我没有进入那个圈子远远地站在自己的座位上观察着。
  问一个人住在哪里。
  于是，看着我说了。
[我和勇树住在一起，因为我们是亲戚]
  我僵住了。
  这里的时间仿佛停止了。
  几乎所有的同学都看着我。
  别看，我也快超过大脑处理能力的极限短路了。
  然后，总是绑在一起的三个男生向我走来。
  你能帮我吗？应该是朋友。
  多么不一样。
  虽然露出了笑容，但是眼睛没有笑。
[勇树，可以借一步说话吗]

「再见。」

  头被锁着走到走廊里，就这样被带到了饮水处。
  在那里终于解放了。

「你说什么啊，突然！？」

  听到我的话，朋友们都笑个不停。
  倒不如说，愤怒的气场似乎在增加。
  三个人就这样愤怒地开口。

「你这家伙！！开什么玩笑！！为什么和那么可爱的孩子在同一屋檐下生活啊！！」
「如果要交女朋友的话，我说过我们四个人一起做！！」
「什么时候开始的！！说出来！！」

  不，等等，本来我也不理解状况。
  离家出走后突然回来，而且她原来是哥哥……。
  不，说了反正也不相信吧。
  话说回来，你没听说是亲戚吗？
  虽然想要反驳，但没有那样的间隙。
  果然只能听到朋友们的骂声。
  回想起来，那个孩子真的是原大哥吗？
  哥哥比我大两岁，仪容方面很粗鲁。
  蓬松的头发和家人几乎没有对话。
  如果有的话，就是和父亲吵架，我不想听那个对话，在自己的房间里戴着耳机放着音乐无视。
  我也不想看到家人吵架。
  在走廊里擦肩而过的时候，身材高大的哥哥虽然有压迫感，但完全没有对我发火。
  倒不如说，我觉得他一直盯着我，想诉说些什么。
  结果，直到离家出走……不，到现在也不知道其真意。
  之后回到教室的时候，不知为何同学们都一样温柔地对待我。
  至今为止从未见过的温柔的笑容。总觉得恶心啊。
  不过这样能稍微冷静一点吗。
  除了怨恨地盯着我看的笨蛋三人组……。
  放学后。
  自称正美的前哥哥说要一起回去。
  老实说，在学校生活中是憧憬的场景，但对方是原哥哥。
  我不知道怎么接触你。
  而且，和原本沉默寡言的哥哥完全相反，是个开朗可爱的我喜欢的孩子。
  我一时语塞，她抓住我的胳膊抱住我。
  胳膊碰到胸口。
  是真的，不是填充物。
  那柔软的东西使我心跳加速，同时也使我感到羞愧。
  我担心我的脸会变红。
  这时，周围的同学都羡慕地看着我。
  为什么会变成这样呢?谁来告诉我。
  回家之后。
  打开玄关，大姐... ... 不，大哥... ... 算了，大姐总算离开了。
  我比平时更累了，走进客厅，看到一个陌生人坐在椅子上。
[啊，你，你是谁?]
  中等身材，身穿藏青色西装的年轻成年男子，短发向外翘着的时髦发型配上眼镜，是所谓的帅哥。
[谁啊，有点对不起勇树，这个人就是负责正美手术费用的阿尔夫]
  母亲说得好像在讲常识似的... ..。
  　誰？
  阿尔夫?
  　外国人？
[谢谢，正美看起来也没事]
[是的，托您的福]
  姐姐像以前认识的人一样对话。
  不，所以说是谁啊。
  你从我的表情中察觉到了吗，阿尔夫？站起身来。

「妈妈，我和你儿子有话要去他的房间。」
「好的，我知道了，勇树，不要对阿尔夫失礼。」

  妈妈笑着说。这个人有什么了不起的？
  我的疑问不会解决，就会被带上楼梯。
  然后走进二楼的房间，门关上后，阿尔夫理所当然地坐在我的桌椅上。

「那么，请允许我自我介绍……话虽如此，在刚才的对话中应该知道了吧，我是一个叫阿尔夫的人，是把你哥哥变成姐姐的外星人」

  这家伙在说什么呢？
  脸上出现了这样的感情。

「这家伙在说什么？露出这样的表情，这也是理所当然的，从哪里开始说话呢……」

  自称是外星人说了很多话。
  全貌似乎都是这样。
  阿尔夫是住在离地球更远的银河系的外星人，据说是一个人为了研究而来到这里的。
  在阿尔夫等人看来，地球的文明水平还很低，从地球人的我的立场来看，似乎是看着住在丛林内地的原住民。
  本来应该是为了确保开发和资源而抹杀人类的危险话题，不过，为了保护这个星球的环境，多亏了银河法，决定不着手处理。
  这与地球上偶尔也会听到的通过限制人类进入来保护自然的作用相似。
  阿尔夫外星人所在的银河系在经历了大量战争之后，现在已经进入了一个相对和平的时代。
  在这样的情况下，他们虽然也有研究尚未开发的地球的动向，但大多数派系认为，与其面对只拥有低水平文明的原住民，不如寻找拥有更高科学水平的星球。
  在这样的意见中，阿尔夫主张比起科学的发展，更应该进行感情的研究。
  随着文明水平的提高，他们将情感作为不确定因素排除在外。
  于是，阿尔夫说如果得不到周围的援助就要独自进行研究，于是使用自己的宇宙飞船来到这里，为了进行实验而改造了哥哥的身体。
  顺便说一句，阿尔夫也是那个世界的人，他是个医生。
[我的意思是，你明白了吗?]
  我坐在床上，听完了大部分的话。
  就连描写某宇宙战争的超大片的开头部分都会说出来的人。
  理解是不可能追上的。

「哦，对了，为什么选择你哥哥，是因为他身体和精神不一致。」
「……什么？什么？」

  因为听到了听不惯的话，所以不由得有反应。
  身体和精神一致是什么意思？不，说起来，这家伙为什么要来我家啊？……不行完全不知道。
  头转起来了。
  阿尔夫将继续向这样的我解释。
[性别认同障碍... ... 也就是心灵的性别和身体的性别不一致。他，正树好像一直都在为此而痛苦]
[ は……？]
  那是什么，哥有性别认同障碍吗?
  ... ... 为什么?不，等等，难道是因为这个大哥吵架离家出走的吗?
  你是说现在站在你面前的那个叫阿尔夫的人救了你之类的。

「就我而言，这个案例也非常有趣，顺便说一句，你和正美生孩子也没问题。」

  什么？
  哈!这家伙在说什么啊! 突然开始讲黄段子了。
  而且还一脸严肃，这个人是不是很混蛋?
  我的大脑会发出危险信号但这家伙的表情没变。
[你担心乱伦带来的风险吗?关于这点不用担心，多少玩弄了正美的基因，没关系]
[玩弄了! ? 遗传基因! ?]

「不是变成别人的水平，说到底是在和你生孩子的时候没有影响的范围。」

  不不不不。
  外表已经足够变成别人的程度了。
  但阿尔夫还是继续说。

「还有你的父母和周围的人，因为用这个装置改变了认识，所以我和正美的变化也很容易接受，所以没有问题。」

  改变认识？
  虽然觉得又说了奇怪的话，但是父母都很顺利地接受了状况，是因为这个原因吗。

「嗯？我也改变了那个认识吗？」
「虽然做了，但好像对你很难奏效。」

  是吧。
  所以只有我能觉得阿尔夫很奇怪。

「还有资金方面，我们这边来筹措吧。」
「什么？突然给我一大笔钱？」
「不，毕竟那会被周围的人怀疑吧。」

  现在这家伙在说什么？
[你父亲工作的公司，在那个系统周围做手脚，让必要的金钱流动，同时改变认识，所以不会被怀疑]
[啊，啊! ?]

「当然，税收等麻烦的机制也会在这里摆弄，让你和你的家人花掉你需要的钱。」
「等、等一下！？那是犯罪……！？」

[不用担心，我们并不是要破坏这个国家或世界的财政状况，银行的钱被抢走了，国家也不会财政崩溃吧?]
  不，事情的方向不对吧... ..。
  日本的银行确实比外国的小偷小摸的受害少。
  不是这样的，我也偏离了话题。
  或者说，这是什么技术能力。
  是啊，因为是外星人吗。
  只能这么认同。
[所以你就安心生活吧，让我观察你和哥哥... ... 不，姐姐会有什么样的关系，会有什么样的感情]
[哎，喂... ...]
  说完，阿尔夫就消失了。
  　瞬間移動？　異星人の技術？
  我不知道该怎么办。
  如果是电脑的话，因为无法完全处理信息而变得过热，坏掉了。
  就在我双手抱头的时候，有人敲门。
  正想着会是谁的时候，已经成为姐姐的哥哥... ... 打开了门。
[小勇，我可以进来吗?]
[啊，啊啊... ...]
  阿勇?
  你之前是这么叫我的吗?
  不，我不知道，因为我们几乎没有交谈。
  总之，我再次看着走进房间的姐姐... ..。
  身高不到160厘米，有像玻璃球一样突出的地方，细的地方是细的体型，胸围是E？F?
  头发长长地扎在脑后，但还是齐腰长，五官相当端正，但眼神有点困倦，给人一种无依无靠的感觉。
  原来的样子，应该说是因为没怎么看过脸，所以不知道，但明显不一样。
  原来的身高也有180左右，驼背低着头，洋溢着黑暗的气氛，但现在却完全相反。
  还有，不知为何一直保持着水手服，但重要的不是这一点。
  现在的……我跟着姐姐。

「咦？阿尔夫呢？」

[好像回家了，或者说消失了]
[是吗... ...]
  姐姐坐在我的桌椅上。
[事出突然，你一定很惊讶]
  哦，那是当然。
  或者说，我很好奇为什么他一整天都这么亢奋。
[我啊，很高兴，说是一直想当女孩子... ... 无法接受自己的身体不一样的事实... ...]
  阿尔夫说的性别认同障碍。
  我一直以男人的身份生活，所以老实说我不太明白，应该说我没能理解你。
  无论是痛苦多年还是与老爸争吵，都一直装作不知道的样子。
  大概因为这个缘故，哥哥... ... 姐姐才会一直活在黑暗中吧。
[一直被爸爸说要像个男人一样活着，可爱的衣服什么的都不给我买... ... 说了长大后想变性，结果吵架了，就离家出走了]
  我记得那天我还没变性就离开了。

「其实在那之后，被车撞了，已经没救了。」
「！？」

[那时阿尔夫回收了我，帮了我一把，作为回报，他想让我重塑身体，观察一下]
  什么，在那之后就死了吗?真是复杂的心情。
  唯一可以说的是，阿尔夫无疑是为了帮助姐姐而行动的。
  关于那一点，我非常感谢。
  但是，阿尔夫终究还是不太了解的存在，这是肯定的。
[我很高兴，一直以来我的身体都很奇怪，或者说不适应... ... 每次上厕所和洗澡的时候，那个，为什么会有男性生殖器呢]
  啊，原来是这样的感觉啊。
  ……嗯？
  也就是说，现在姐姐的……胯下没有男人的那个……。
  不，别再胡思乱想了。
  姐姐现在说话很认真。
  我决定默默地听。

「所以我的身体变成这样，连制服和内衣都给了我，我已经是至今为止人生中最开心的了。」

  所以在学校里情绪高涨了吗。

「因为我也喜欢勇君……不知不觉就很兴奋了。」

  嗯……嗯，嗯？
  虽然随声附和，但中途停下来，多次眨眼。
  　俺を？
  　好き？
  　ん？
  我看着姐姐的脸，她红着脸，露出笑容。
  作为家人，不是吗？嗯？
[那个，对了... ... 我一直觉得阿勇很帅，想一直交往下去，但是因为身体是男人，觉得不可能，所以就放弃了]
  姐姐站起来，走到我面前拉住我的手。
  不，好像挺近的... ..。
  不由得移开视线。
  脸好烫。
  真是的... ... 这该怎么办才好啊!我拼命地寻找语言，想先说点什么。
  但我脑子不好使。

「阿尔夫说，因为玩弄了我身体的遗传基因，所以和弟弟的交配也没关系吧。」

  那个，难道是姐姐自己也接受了阿尔夫的说明才当真的吗？
  姐姐就这样抱住我。
  呼~。
  被柔软的触感所包围。
  我感觉到姐姐心脏的声音。
  我听到
[咚咚咚]的响声，心想姐姐也是一样。
  不，等等。
  对方原来是男人。
  确实是我喜欢的样子……。
  啊，该不会是阿尔夫那个混蛋吧。
  你不是因为知道我的喜好才故意让他变成现在的样子的吧。
  正当我这么想的时候，姐姐的脸凑近了我的眼前。
  诶，啊，等，等一下，等... ... ! ?
[嗯嗯! ?]
  嘴唇接触。
  姐姐的芳香充满了我的鼻孔。
  第一次的吻是我喜欢的样子的前大哥的姐姐，几乎所有的人类都体验不到的体验。
  僵硬的我被推倒在地。
  上了头的姐姐把手搭在围巾上慢慢解开。
  将前开型上衣的纽扣逐一拆下，就能看到被白色胸罩覆盖的胸谷。
  我咽了口唾沫。
  不行，这样不行。
[等，等等! !]
  我撑起上半身，手搭在姐姐的肩膀上阻止她。
  不能再这样了。
  没有理性。
  心率可能是有史以来最高的。
  被阻止的姐姐大吃一惊，立刻泪眼婆娑。
[勇，果然，我还是不行... ... ?]
  哭泣的脸更可爱了。
  理性已经像是濒临决堤的大坝，本能发出了袭击的命令。
  不不不，不行吧! !
  对方是家人，前大哥。
  不管对方说得再好……！
  不，但是阿尔夫玩弄了基因，所以没关系吗。
  如果脑子里有恶魔的话，现在应该是在说话吧。
  寻找失败的理由，掌管理性的天使的抑制很弱。
  这就是审判中天使是律师的话马上就要失败了。
  怎么办？
  我该怎么办？
  我的选择是--。
 

恶魔胜利之日
[2恶魔胜利之日] by 召旭

null  第2话
  恶魔胜利之日
  离家出走的哥哥被外星人改造成姐姐，因为玩弄了基因，近亲乱伦的风险也几乎没有。
  眼前是呈现出自己喜欢姿态的姐姐，虽然我阻止了她，但我的理性已经到了极限。
  在几秒钟感觉就像几分钟的时间里，脑内会议最后得出的结论是... ..。
[姐姐!]
  我和姐姐强行交换位置，将她推倒在床上。
  我想，如果在镜子里看到自己现在的样子，你会发现自己的眼睛里布满了血丝。
  姐姐睁大眼睛看着我的脸。
[勇、勇... ... ! ?]
  对，没错。
  对我来说，她不仅仅是我的姐姐。
  喜欢的人。我想就这样抱着。本能完全赢了。

「姐姐……」

  再次和姐姐亲吻。
[嗯嗯、啾噗、哈啊... ... 优、君]
  舌头不断地缠绕着我。
  ... ... 可恶!我受不了了! !随便你! !
  姐姐用手环住我的脖子，身体靠过来。
  我顺势把手伸向胸口。
  隔着衣服也能感受到它的柔软，我一边感动一边开始揉搓。
[好痛... ... 勇，勇，再温柔一点... ...]
[啊，对，对不起... ...]
[不，没关系，我不会逃走的，没关系的]
[ ……]
  被她这么一说，我反省自己是不是有点太粗暴了。
  纽扣解开的上衣左右打开，遮住胸部的胸罩就露出来了。
  颜色是白色的还是可爱的。
[那个，小勇，那个，太丢人了... ...]
[哦，抱歉]
  我说得委婉一点，可能是顾虑到我的感受。
  但目光依然如故。
  这次温柔地从下往上搓揉。
  然后我听到一个令人愉快的声音。

「嗯……啊，啊♡嗯……你，那个，好啊。」
「姐姐。」

  姐姐每次叫我的名字都会兴奋。
  现在，我要和亲姐姐越过底线。
  姐姐也接受了，应该没有问题。
  但是真的好吗？我到现在才犹豫起来。
  但是身体停不下来。
  手自然滑进内衣里。

「啊！？」

  突然被触摸，姐姐吓了一跳，但没有特别抵抗的样子。

「……脱下来吧？」
「……嗯。」

  确认姐姐点头后，把胸罩往上挪，让她脱下内衣。
  姐姐为了让我容易脱内衣，抬起腰稍微打开了脚。
  然后，除了腰上的裙子和裸露的上衣以外，没有什么可以藏身的了。
  第一次看到姐姐的裸体很美，也许是阿尔夫这个外星人的技术的恩赐吧。

「姐姐……脚，张开……」

  对我的请求，默默地张开脚。
  像用手按大腿一样再开脚，把脸靠近最重要的地方。

「嗯，勇君……不要看太多……」

  也许是因为害羞，脸变得通红，用双手遮住了脸。
  但是这反而是反效果。
  看起来更色情了。
  下毛全无。
  我把手指放在裂缝上，抚摸着。
  姐姐的身体跳起来了。
  好像感觉到了。
  太好了。
  我继续温柔地刺激爱液流出。
  因为把手贴在脸上藏着所以看不清楚，但是现在更想看姐姐重要的地方。
  这次把裂缝从下往上舔了一下。

「哇！？哇，勇君！？」

  它会再次反应过来。
  这让我很高兴，我一遍又一遍地重复。
  然后舌尖一会儿伸进去一会儿伸出来。
[不、不行，那种地方不能舔... ... 啊嗯]
  滴答滴答的水声越来越大。
  姐姐已经变得只能喘息了。
  我拔出舌头，把手放在皮带上。
  我比以前更加粗暴地摘下，连同内裤一起放下，怒气冲冲的男性生殖器朝向天花板。
  姐姐见状，惊讶地用双手捂住嘴巴。
  就连那个动作也只能作为兴奋的材料。
[姐姐，很好，对吧?]
  战战兢兢地问。
  如果被拒绝的话，我会怎么样呢... ..。
  面对这样的不安，姐姐点了点头。
  我拿起仍然压在床上的姐姐的双脚摊开，身体挤进她的中间。
  然后在生殖器对接之后，慢慢地向前推动臀部。
  兹布... ... 努普... ...
  姐姐体内温暖而滑溜溜的感觉非常好。
  碰到某种薄膜状的东西，但不要紧，它会破裂。
  在全部进入的地方一度停止了动作。
  ... ... 接下来该怎么办呢?
  没有女性经验的我正感到困惑时，姐姐用手捂住自己的嘴，一边压抑着声音一边流泪。
  我太兴奋了，没注意到姐姐是处女，刚刚撕破的是处女膜。
  糟了... ..。
  事到如今才恢复冷静。
[对、对不起，姐姐... ...]
  我道歉，但姐姐什么也没说，只是流泪。
  我慌忙拔出自己的东西，姐姐抓住我的手臂。
  我以为姐姐想说什么，正在等待的时候，姐姐开始小声说话了。
  总之先不说话，先听听看再说。
[没关系... ... 勇君的... ... 随你的便... ...]
  就算你这么说... ..。
  虽然自己的那个被包裹着的感觉确实很舒服，但是看到结合部流下来的血，不知道是否可以随意行动。
  姐姐虽然忍着，但只有自己有好的想法好吗？
  正在烦恼的时候，姐姐突然身体一震。
  同时阴道内也在颤抖，在那种刺激下快要射精了。

「嗯……嗯……姐姐？」
「啊……痛死了。」
「咦？」

  突然大叫起来。
  难道是在用心说谎吗？
  但是，看着姐姐的脸却没有撒谎的样子，反而很高兴。
[阿尔夫好像治好了我的身体，现在直接和我的脑袋通信了]
  嘿，阿尔夫。
  你，你在看我们的样子吗。
  不，那也是，说想让我观察一下。
[听说我身体里装了很多小机器，所以才修复了伤口，所以已经没事了]
  说完把视线转向连接处。
  虽然血还没干，但是伤口还没有愈合，现在应该已经没事了。
  更重要的是... ..。
  我再次感觉到血液聚集在我的下半身。
  你知道的，对吧?眼前有这么色情的女人，怎么可能没有反应!
  我开始动起腰来。
  皮肤碰撞的声音响彻整个房间。

「嗯。」

  每次动都从姐姐嘴里漏出的声音更让我兴奋。
  慢慢加快打腰的速度。
  一开始好像很痛，但是现在好像完全得到了快感，从刚才开始一直在喘。
  那个又很可爱。
  然后，为了想听到更多的声音而一次又一次地向上推。
  与刚才不同，因为不是血液而是爱液涌出，所以可以顺利地移动。
  即使如此，里面也被紧紧地拧紧了，一大意就马上就出来了。
  话说回来……
  没想到第一次的对手是姐姐（前哥）。
  而且，从当时还是男人的态度来看，一直抱着好感忍耐着吧。
  那会很辛苦啊……。
  但是，现在的我对姐姐一点也不客气。
  本能地活动着腰，看着喘息的姐姐进一步加快速度。
  砰的一声
  每次扭动腰部，我的男性生殖器就会在姐姐体内进进出出。
  然后那个心情变好了，又摇了腰。
  我一直在重复那个。
  我一边忍耐着即将高潮的冲动，一边不断地追求着快乐。
  这个时刻终于到来了。

「喂，姐姐，拿出来，拿出来，在里面！！」
「好啊，来啊，拿出来啊，勇君的满满的拿出来！！」

  我进行了最后冲刺，腰的动作更加激烈了。
  咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱
  响彻房间的声音变得激烈，走向绝顶。
  不久我的极限到来，射精开始了。

「啊！！！」

  噗噗噗噗噗噗噗! !
  应该正在迅速释放的精液比我想象的还要大量。
  　ドクッドクッビュルルルーッ
  被灌进姐姐的体内，每次都让姐姐战战兢兢地发抖。
  不一会儿就放出来了，我一边大口喘气一边试图调整呼吸。
  哈哈哈... ..。
  重复着急促的呼吸，慢慢地退了下去。
  伴随着一声巨响，男性生殖器被拔了出来。
  与此同时，白色液体大量流出。
  啊……里面拿出来了啊……。
  虽然是在自己体内的东西，但不可思议的是没有厌恶感。
  甚至产生了仿佛征服了对方的错觉。
  我凝视了一会儿那个情景，一回头就突然感到疲劳。
  因为太兴奋所以没有注意到，从昨天开始的睡眠不足加上在学校的操劳，再加上第一次性行为的消耗。
  尽管我很年轻，但我的体力已经达到了极限，我开始头晕目眩。

「哈……哈……勇君？」

  姐姐担心地看着这边。
  我想说没关系，但是已经不行了。
  我整个人倒在姐姐身上。
  对不起... ... 姐姐... ... 我马上... ... 退下... ..。
  我这么想着，想给身体使点力气，但比想象中更加使不上力气，而且还差点失去意识。
  糟糕... ... 这种状态下晕倒是不是太逊了! ?
  ... ... 但是无能为力，就这样睡着了。
[勇... ... ?]
  正美怜爱地抱住了被盖着昏迷不醒的弟弟。
  (小勇的身体温暖吗... ... 但是，很重)
  虽然知道这样下去身体会因为太重而疼痛，但还是不想离开弟弟。
  但是不能一直这样下去，所以我恋恋不舍地把弟弟的身体放到一边。
  我抚摸着弟弟的头，为能看到他毫无防备的睡脸而感到幸福。
  到目前为止，自己的身体与心灵不符，想穿的衣服也不能穿，甚至连抱有好感的弟弟都不敢搭话。
  现在，成为梦寐以求的女性的身体，解除了限制，身心都变得轻松了，这比什么都开心。
  最终可能作为实验品被回收。
  但我还是想陪在我亲爱的弟弟身边，直到最后。
  如果可以的话，希望能有个孩子，让那个孩子活下去。
  正美一边请求神至少是最后的任性，一边闭上了眼睛。
  第二天。
  醒来时，有一个熟悉的天花板。
  一瞬间，我不知道发生了什么。
  我今天确实……休息日啊。
  刚开始我以为我睡过头迟到了，但很快就松了一口气。
  呼……你还能睡啊……嗯？
  旁边有人，转头一看，我最喜欢的美女全裸着睡着。
  大脑冻结了。
  这是谁啊……啊，姐姐啊。
  哈哈……这种情况是什么……。
  看着眼前的姐姐(前哥哥)的脸不禁苦笑。
  真是超现实的画面。
  我唤起昨晚的记忆，快进那个画面。
  然后想起来。
  我和变成姐姐的哥哥做了。
  生孩子... ..。
  (啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !)
  为了不吵醒睡在旁边的姐姐，我在心中呐喊。
  是真的干了，搞砸了。
  好像连避孕用的橡胶都没有，我可没带啊！！
  这么说来，自称是外星人的电波混蛋也说了些什么。
  因为摆弄了遗传基因所以说什么。
  但是！！话虽如此！！
  和亲生姐姐！我可以做吗
  不，因为已经做了，所以『可以做吗』是不合适的。
  昨天本能占了上风，顺势而为，但是睡了一夜之后冷静下来，就会为自己的所作所为头疼不已。
  就算变成女性后再怎么没有各种限制，也没想到真的会制作本番子... ... 。
  虽然确实很想和姐姐做，但不是那么认真的想过。
  当然，作为一个男人，我是很憧憬这种事情的... ... 。
  呜哇... ... 不妙... ... 真的不妙!
  今后该如何接触才好呢... ..。
[ ん……]
  姐姐起床了。
  我僵在那里，和睁开眼睛的姐姐四目相对。
  可爱好好好好! !
  起床后的微笑是不是犯规了?
  不是说。
  　…………。
  真尴尬。
  我不知道该说什么。
  难道我应该一开始就因为我的所作所为变成女人而道歉吗?虽然不愿意，但姐姐也是自愿这么做的... ..。
  就这样在心里胡思乱想着，姐姐坐了起来。
  被床单遮住的上半身露了出来。
  就像电视剧里的床上事后场景一样。
[啊]
  这就更让人觉得性感了。
[嘿嘿，已经被小勇看到了，还是不好意思啊]
  他的动作、声音和表情让我心跳加速。
  你的意思是我们可以再看一遍吗?是的，没错。
  不，不是吧。
  眼睛紧盯着用床单遮住身体的姐姐的样子，兴奋得下半身的那个变大了。
  就是俗话说的朝立。
[勇、勇... ...]
  姐姐看着我，做了个用手捂住嘴的动作。
  我立刻背对着她藏起来。
  糟糕，怎么办。
  若是平时，我会一个人拔，可是面对姐姐，我该怎么办呢。
  我们要等到事情平息吗?
[小勇... ... 早上开始做吗?]
  她在我耳边低语。
  被那样对待的话... ... 不可能受得了。
  ... ... 但是，我觉得不能再这样下去了。
  我们姐弟俩居然一起生孩子。
  如果被发现了，周围的人肯定会用奇怪的眼光看我，如果怀孕了，父母可能也会担心。
  不... ... 要让阿尔夫改变认知吗?
  没错，就是这样。
  本能这个恶魔再次支配了大脑。
  姐姐像是在推动我似的，把胸部压得更紧了。
  如果有外星人的技术……好吗。
  恶魔赢了。

「啊……姐姐，现在就想做。」

  听到那句话，姐姐从背后离开了。
  我马上回头看，和昨天一样推倒。

「啊！？」

  对强行的行为闭上眼睛感到吃惊，但看不到抵抗的意思。
  得意忘形的我，粗暴地打开脚，从女性器皿里溢出了白色的液体。
  看到那个的姐姐红着脸用手遮住了。
  是昨天射精的部分吧。
  我正脸看姐姐的脸。

「姐姐，手，退后。」

  刚才的困惑像谎言一样认真的表情，姐姐颤抖着慢慢地伸出手。
  从手指的缝隙中隐约可见。
  可以看到粉红色的漂亮粘膜。
  我咽下唾沫，慢慢地插入男性器皿。
  虽然还有点湿，但是比昨天软了。
  就像第二轮一样，从一开始就很激烈。
  看到姐姐，看着我的眼睛微微地喘着。
  那个样子很可爱，不知不觉就忘记了手下留情。
  撞到子宫口直接刺激的话姐姐的腰浮了起来。
  不管那个，重复活塞。
  只是按照本能行动。
  比昨天更舒服。
  因为姐姐又可爱又色情。
  与认为这样的事不行的理性相反，腰的动作变快了。
  快要到极限了。
  也许是察觉到了这一点，姐姐开口了。
  好像想说点什么。
  但是，不能停止动作。我想更加贪求这种快乐。
  在这种情况下，听到的是……我的名字。
  姐姐接受了自己体内的精液。

「姐姐，我再拿出来。」

  然后是从昨天开始连续第二次中出结束的时候。
  姐姐笑着这样说。
  ——可以在姐姐里面放很多哦♡
  一瞬间，全身突然热起来。
  简直就像血液全部沸腾了一样热。脑海中多次播放那句话。
  从未听过的甜美声音。
  这是姐姐的话，像谄媚的女人一样邀请我。
  ……于是我的理性完全崩溃了。
  注意到的时候已经晚了。
  之后任凭自己的欲望，一味地发泄欲望。
  我操了姐姐几次，在她阴道内射精了多少次都不清楚。
  一边从后面抱住她，一边把她按在床上--。
  好几次变换姿势，为所欲为，但姐姐没有拒绝。
  在度过了连彼此的汗水都混在一起的浓厚时间之后，像是昏过去似的睡着了。
  -中午过后。
  从楼下传来母亲的声音。
[勇树 -- ，正美 -- ，不要因为是中午就一直睡觉，吃饭吧 -- ]
  我被这个声音吵醒，看看时钟，已经过了中午。
  身体疲倦。
  虽然不知道重复了多少次身体，但从房间里的气味混合着汗水、爱液和精液这一点来看，已经相当了。
  姐姐赤裸着身子紧紧抱住我的胸口，睡得很安详。
  ... ... 糟糕。
  这种情况感觉相当糟糕。
  ... ... 可是怎么办呢。
  我们的关系已经发展到这个地步了理智和禁忌都不重要了。
  但是，不要再这样下去了。
[姐姐，姐姐?]
[ ん……]
[已经到中午了... ... 吃饭吧]
[嗯... ...]
  姐姐也懒洋洋地起床了。
  我立刻按住她的大腿。
  我拿出的白色液体出来了。
  糟糕……又兴奋起来了……。
  但是时间上已经不对了，所以我控制住自己。
[好的，纸巾]
[嗯，谢谢... ...]
  姐姐拿出几张，擦去从自己重要的地方溢出来的液体。
  不行... ... 别激动... ..。
  冷静下来... ... 拜托，我的儿子，冷静下来... ..。
  我一边背对着姐姐，一边拿起擦汗布和防汗喷雾。
  不可能就这样去父母所在的一楼。
  为了让自己冷静下来，也用布擦拭身体。
[姐姐也用这个擦干身体]
  尽量不看东西。
  现在看到姐姐的裸体，我的烦恼又要发作了。
  我继续往自己身上喷。
  我试图冷静下来，但由于太多的力量，我把喷雾洒在裆部。

「哦……呜！？」
「阿勇！？」

  令人难以置信的清凉感袭击了我最重要的东西。
  噢，这就是天罚啊。我告诉自己。
 

换衣服的大姐
[3换衣服的大姐] by 召旭

null  换衣服的大姐
  我和姐一起下了一楼。
  因为姐没有其他的女式衣服，所以穿着男人时穿的大衬衣。
  简直就像穿着大一点的男式衬衫的女性一样。
  尤其是胯下，就像穿着迷你裙一样，内衣都快露出来了。

「哦哦，正美，你这身打扮真是... ... 太帅了! ?」
「你在想什么，你这个变态!」

  妈妈拉着爸爸的耳朵。
  当然是因为对女儿的欲望。
  ... ... 和姐姐重叠身体的我，站在可以说别人的立场上吗?
  不，别说这个了。
  我们一起吃了妈妈准备的午餐。
  男人的时候总是躲在房间里，现在姐姐一起吃饭。
  感觉既新鲜又奇怪。
  在这短时间内发生了太多事情。
  哥哥离家出走，遭遇事故后被外星人救起，接受性转换改造后回家。
  其实她是喜欢我的，就像要爆发那种感情一样逼迫我，然后就那样抱住了我。
  也许，人生中再也不会品味这样浓郁的几天了。
  想着想着，我发现姐姐一直盯着我的脸看。

「... ... 姐姐，怎么了?」
「衣服... ... 怎么办」
「 あ～……」
「你愿意和我一起去购物吗?」

  ... ... 去买女人的衣服?
  等等，这个要拜托妈妈。
  但是，听着刚才的对话妈妈把茶色信封放在了桌上。

「给你这个」
「 ん？　何？」
「正美的衣服钱，你们两个去吧」

  ... ... 什么?
  这个信封是不是有点厚啊?
  我好奇地拿起来看里面的东西，眼珠子都快要掉出来了。
  里面有20张以上最贵的纸币。
  作为学生来说是一笔巨款。
  话说回来，把那个交给我们吗？
  绝对不富裕的我家，竟然能把它拿出来……。
  ……是阿尔夫吗。
  那家伙，关于钱也说了些什么，准确地说全部都不记得了。
  恐怕是用了某种手段把资金投进了家里。

「不，妈妈能不能去一趟，我不知道姐姐的衣服该穿什么... ...」
「说什么呢，两个年龄相仿的去吧，凭我的感觉选的话会抱怨吧?」

  确实，父母买来的衣服符合年龄段孩子的感性的概率很低。
  我很感激你的关心，但现在我希望你能关心别的地方。
  和姐两个人去就像在约会一样。
  也许我的理智又会被打乱。
  话说回来，已经跳过顺序，进行了最后阶段的性行为。

「好的，爸爸去吧——」
「绝对不要！！！！」

  姐姐把嗓子喊哑了。
  是至今为止吵架的部分的怨恨，还是年纪大的女生讨厌父亲的感觉。
  可爱的脸，像般若一样的表情盯着父亲。
  父亲像被蛇盯上的青蛙一样退缩，决定无言地坐在沙发上看电视。
  就像一个丢了工作，在公园长椅上消磨时间的人。

「那么，小勇，吃完了就走吧」
「啊，啊，啊，知道了」

  我一边在心中对蜷缩着背的老爸送上鼓励的话语，一边走进房间准备出门。
  不过，只是换换衣服而已。
  穿上黑色迷彩图案的衬衫，下面是深青的，马上就准备好了。
  我在门口穿着鞋子一边玩手机一边等着。
  再次在 sns 上确认在意的偶像们。
  看了关注的账号，结果像姐姐一样的清秀系，都是巨乳奶汁。
  ……阿尔夫的家伙，不是连我的账号都在看吗？

「让您久等了。」

  姐姐从楼梯上下来。
  但是，那身打扮却是为了上学而穿的制服。

「啊，姐姐，为什么?」
「因为我所有的衣服都是男士的，而且我只有这个尺码合适」

  啊，真的吗。
  和姐姐一起休息日出门就已经很不好意思了，而姐姐的服装却是制服，这就更加引人注目了。
  而且只要看胸口就可以知道，那个大小非常明显。
  ... ... 嗯，我的烦恼被刺激了。
  现在姐姐低着头，看不到她的表情。
  我只知道她的肩膀有点颤抖。

「你要和我一起出去吗?」

  我抬起头，姐姐泪眼婆娑地诉说着。
  这是犯规，你的脸。
  我无法拒绝。
  结果我允许了一起出门。
  我明白了我姐姐的心情就像约会一样高涨。

「姐姐，我只是买衣服，马上做完回家吧。」
「嗯，我知道。」

  真的明白吗。
  但是，那个笑容很可爱，不由得转过脸去。
  之后，我提议坐出租车。
  姐姐虽然很涩，但还是说服了走下去要花时间。
  与其说是这样，还不如说是抱着胳膊来，所以好几次胳膊都撞在柔软的胸部上，这是不好吃的。
  虽然从昨天到今天早上做了好几次行为，但我的索科又要恢复精神了。
  坐在后座上的我们两人，中年男性司机看了好几次。
  与其说是这样，不如说是在看姐姐。
  那是当然，休息日穿着制服的女生和穿着便服的男生在一起也有点奇怪，但最重要的是那张看起来很困的可爱的脸，还有从制服上就能看出来的胸部。
  作为看过裸体的人，哪怕是擦肩而过的一瞬间，也想看看那形状匀称的巨乳。

「你们俩在约会吗?」

  这是个下流的问题。
  但是，这里无可非议地回答。

「不，我陪着姐姐买衣服。」
「啊，勇君……」

  姐姐好像说了

「我是恋人」

。
  不，别这么做。虽然确实做了该做的事。

「啊，原来是这样啊，我还以为你们在交往呢。哎，弟弟也很辛苦吧。姐姐那么可爱，会有各种各样的男人靠过来吧」
「是的，好吧」

  冷淡地回答。
  老实说，我也希望你不要问这个问题。
  与其说是这样，还不如说是看了几次姐姐？
  这就是你所谓的明显的阴谋吗。
  ... ... 我是那种被别的男人看到就会嫉妒的男人吗?一个人在心里吐槽。
  与此同时，到达目的地百货商店后，他说『不用找了』，把钞票交给对方后立刻离开。

「啊，小勇，等等」

  我不由得心情不好，加快了脚步。
  让我们冷静一下。

「怎么了，勇君？」

  姐姐担心地问我。

「没什么，走吧，去买衣服吧？」
「嗯，嗯……你在生气吗？」
「我没生气。」

  虽然这么说，但说实话有点生气。
  因为刚才司机隔着镜子看了姐姐的身体好几次。
  虽然她自己并没有意识到被看到而泰然自若。

「真的?你的脸有点吓人?来，笑一个，笑一个」

  姐姐这么说着，抬起我的脸颊，硬要挤出一个笑容。

「呐，姐姐，别这样... ...」

  我感觉到羞愧，愤怒的感情消失了。
  当然路人也能看到。
  我想快点买完东西，所以我马上进了商店。
  姐姐立刻确认了店内的平面图，似乎找到了要找的店铺，向我招了招手。
  （女人的衣服啊……能看到适合姐姐的衣服吗？）
  姐姐带着不安的我高兴地去了目的地。

「啊，你看，首先是那里。」

  姐姐指的地方。
  看到那里，我停下脚步。
  因为是男人不会去的地方。
  那是一家我从来没有去过的内衣店。
  ... ... 诶，你真的打算去那里吗?
  我的困惑完全不能传达给大姐，手臂被牵挂被带进。

「等一下，姐姐！？我也去吗！？不去不行！？」
「嗯，我想让你看看哪个合适」

  到底哪一个合适呢? 我已经看过下面的裸体了... ..。
  考虑到这一点，我这个男人还是不敢加入。
  周围看起来怎么样。
  就在我胡思乱想的时候，我的手被抓住了，我被迫进去了。
  好有力啊。
  店的内部装饰用粉红色的装饰装饰装饰着，感觉就像是面向女孩子的店铺。
  但是因为我是第一次进入这样的地方，所以感觉不舒服也很紧张。
  这种地方不是男生来的地方。
  但是，眼前的是女学生（前哥哥）的姐姐对那个阵容眼睛闪耀着。
  拜托，请尽快选完。
  已经被几个女客人用奇怪的眼神看了。

「啊，姐姐，我去一下厕所……」
「不行，一起选吧，拜托了。」

  被姐姐用湿润的眼睛恳求，无法拒绝。

「啊，这个，我试穿一下。」

  我拿起几件内衣，告诉店员，然后拉着我的手，把我带到试衣间的后面。
  商店的尽头是一个从通道上看不到的 l 形结构，是一条死胡同。
  两面墙上都有等距离的试衣间。
  姐姐走向最里面，拉上窗帘，开始脱制服。
  在我面前。

「小勇，你留在那里」

  隔着窗帘可以听到布料摩擦的声音。
  昨天看了很多，摸了很多，确认了味道。
  然而，一想到她就这样在隔着一层窗帘的另一边脱衣服的样子，我就兴奋不已。
  这时，又有一位女顾客进来试衣服。
  当然，看着我大吃一惊。

「为什么男人会在这里？」

。

「啊，啊~姐姐，没事。」
「嗯，再等一下。」

  通过一边提高声音一边和姐姐对话，宣传

「我是被姐姐带过来的弟弟」

。
  女客人一边说着

「啊，是啊」

，一边走进了离得很远的试衣间。
  拜托姐姐。
  说『啊，这个好』，然后快点走向收银台。
  这里的一秒钟感觉就像一分钟。

「是不是有点小... ... 嗯--」

  快点，快点，快点。
  拜托，你可以试试其他的，找一个。

「总之... ... 小勇，没关系，打开吧」

  　ん？
  - 好了吗-好了?
  虽然没有听到穿制服的声音... ..。
  说完，我拉开了窗帘。
  那里，穿着红色内衣的姐姐正微笑着看着我。

「怎么样?」
「啊... ... 啊... ...」

  我说不出话来。
  看到那个样子，我的心被吸引住了。
  不，不是这样的。
  为什么要给我看! ?
  不行，脑子不灵光。

「姐姐，你怎么没穿校服?」

  用最小的声音说话。
  因为很大的声音会被围围的人发现的。
  我有些动摇，但是我的眼睛还是紧紧地盯着那个因为胸罩有点小而显得局促不安的胸部。

「不喜欢吗?」
「不，不对，不是那样的... ...」

  正当我狼狈不堪时，我听到有人走近的脚步声。
  我慌忙拉上窗帘，和来看情况的女店员四目相对。

「啊，那个，姐姐花了点时间」

  这个借口很难找到。
  你完全是个可疑人物。

「这，这样啊，有什么事就叫我」

  即将离去的店员。
  完全被怀疑了。
  汗水已经停不下来了。
  这一次又是大姐那里拉开的窗帘。

「看，这，正好。」

  姐姐又露出了内衣的样子。
  淡青底色上绣着粉色或白色花纹的东西。
  姐姐宽大的胸部也刚好收起来，很漂亮的样子。
  比起偶尔看到的写真偶像穿着内衣的画面，姐姐穿着我喜欢的内衣的破坏力要强好几倍。
  她半张着嘴，说不出话来。
  我感到头昏脑胀，就像在桑拿房里待了很长时间一样。
  看着这样的我的姐姐低下视线，会做出易懂而吃惊的反应。
  体温上升的我一瞬间无法理解是什么，但马上就注意到了。
  深青牛仔裤的胯部隆起了。
  早上那嚒做了还能长大吗。
  糟糕，就这样从试穿区出来的话，店员和客人会看到气氛高涨的地方。
  我不知道明显的变态行为会怎么样。
  在完全混乱凝固的时候，姐姐强行拉着手一起走进试衣间。

「啊，姐姐！？」
「喂，不能发出声音。」

  低语的声音又让我兴奋了。
  穿着店里商品的内衣的姐姐和在狭窄的空间里两个人独处的状态。
  已经不知道想做什么的时候，姐姐蹲下触摸了我的胯间部分。

「喂……！？」

  突然的行动令人吃惊。
  但是，姐姐不介意，从裤子上温柔地抚摸了起来。

「对不起，我会好好做的。」

  缓慢的动作让人心情舒畅，身体变得僵硬。
  警报在脑海中响起，却无法停止。
  过了一会儿，拉链一打开，从里面飞出了已经长到最大的那个。

「哇... ... 第一次这么近距离看... ...」

  大姐带着毛骨干然的表情注视着我的牛牛。

「我用嘴巴帮你做，虽然是第一次... ...」

  你刚刚说什么?
  　口で？
  在这里? 在试衣间里?

「现在穿的内衣，还没结账呢，拿出来放在嘴里」
「诶，等等，姐姐... ... ! ?」

  我把声音降到最低，姐姐把嘴巴张开衔住我的前端。
  第一次的感触让我全身颤抖。
  被姐姐柔软的嘴唇夹住的感触，和昨天插入阴道内的又不一样。
  已经没有拒绝的意思了。
  我拼命咬紧牙关，不让它发出声音，姐姐又衔进我的嘴里。
  途中，牙齿打中了，吓了一跳，姐姐马上理解了，把嘴张得更大。
  用舌头迎接背面的条纹。
  那种快感让人忍不住发出声音。
  虽然无意识地要拉腰，但是手被转动反而被拉过来了。
  就这样，就像榨取一样开始激烈地吸。
  多次前后移动头部，不认为是第一次很好地进行口交。
  不可能忍受得了，我终于抓住姐姐的头，把腰向前伸了出来。
  不知道今天是第几次射精。
  已经喝得不多了，但她还是强行把汁送到姐姐的口中，她一边喝，一边喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
  虽然很惊讶，但为了不让自己溢出，用嘴接受了无数次的零碎的精灵。
  终于拿出来了，姐姐一边吸着一滴也不掉，一边低下了头。
  如果再一边颤抖一边忍受这种触感的话，就会以亲吻最后尖端部分的姿势暂时停止。
  连尿道中残留的部分都能吸出的礼貌让我目不转睛。
  全部吸完后，慢慢地将嘴唇从梭子的尖端部分拉开。
  唾液的桥随着重力落下，但它也用手接住了。

「嗯……嗯……啊……啊……」
「嗯……嗯，嘿嘿，喝了，怎么样？心情好吗？」

  从弯曲的姿势往上看的姐姐的身影是至今为止最艳丽的。
  我在射精的余韵中颤抖着拼命地摇头。

「呵呵，太好了。」

  姐姐站起来，听到有人的脚步声再次靠近。
  恐怕是刚才的店员吧，可能觉得看不见我的身影很可疑。

「客人？您试穿的感觉怎么样？」

  从声音的感觉来看，一边看着其他的试衣间，一边向这边打招呼。
  啊，显然是在找我。

「啊，没关系，我马上就出来。」

  姐姐灵机一动。

「嗯，我明白了。」

  店员一边疑惑一边远离试衣区。

「姐姐，得快点出来。」
「是啊，是啊。」

  姐姐背对着我，开始脱内裤。
  我慌忙想阻止，但还是先把自己胯下露出来的那个收起来。
  说话间，姐姐在我眼前像脱衣舞表演似的一丝不挂。
  不好吃，又……。
  血液再次集中在下半身，但不可避免地已经达到极限或不再增大。
  我立刻走出试衣间，迅速拉上窗帘。
  这可能是我一生中最快的动作。
  但是，反复的吐精带来的消耗让我头晕目眩。
  不管一个男人多大年纪，他能做到什么程度呢。
  我做梦也没想到会以这种方式刷新过去的最高纪录。
  18禁漫画中偶尔会出现的

「直到变空」

这句话，适用于现在的我。
  没有了，真的没有了。
  即使有，出来的也像水一样薄吧。
  想着像傻瓜一样的事情，这次穿着制服的姐姐出来了。

「让您久等了，我会买这个青和白色的。」
「啊，啊……」

  和精疲力尽的表情的我相反，心情很好的姐姐终于给我买了两套内衣。
  结账的时候，看到店员暂时消失的我感到很不可思议但已经没有余力去在意了。
  因为太累了，所以决定一起坐在设置在通道上的大厅椅子上休息。

「我心跳得好快啊」

  姐姐露出灿烂的笑容。
  虽然很可爱，但已经筋疲力尽的我，反应会变得很淡薄。

「那个... ... 第一次喝了小勇的，味道很奇怪呢」

  抱歉，我不想听你对那个味道的感想。
  即便如此，心率还是会上升，这是身为男人的性别吗。
  可是再怎么兴奋也无法掩饰过去的疲劳。
  大概是察觉到了我的心思，姐姐指着汉堡店。

「喂，吃点东西吧，补充营养的话又能恢复精神了」

  确实如此。
  就算一直这样拖拖拉拉的也不能买有目的的衣服。
  那你应该按你姐姐说的吃饭恢复体力。
  手被拉着，我又开始往店里走去。
  一路上好几次担心店员和路人的视线，但最后还是决定重新开始。
  两人都点了套餐，面对面地坐在座位上。
  真的很像约会。
  更确切地说，你姐姐打算约会吗?
  不，我只是来买衣服的，你想太多了。
  但是，在试衣间里让姐姐用嘴服侍自己，这已经不仅仅是一次约会了，这已经无所谓了吗。
  大口大口地吃着店员带来的套餐汉堡。
  姐姐吃了一口，因为太好吃而露出了笑容。
  满脸的笑容很可爱。
  不由得停下了手和嘴。
  我真的忘了他是我的前哥哥。

「小勇，你不吃吗?」
「哦，是的，我会吃的」

  还是哥哥的时候，我们几乎没有一起吃饭。
  在同一个地方吃饭很新鲜。
  不只是我，姐姐也是一样的吧，一副非常高兴的样子吃着。
  如果能看到这个笑容的话，今天就能再努力一点了。
  吃完后，我恢复了一点体力。
  不愧是垃圾食品，有速效性(虽然我是这么认为的)
  总之刚才买的只有内衣，所以决定去别的地方买衣服。
  我不想在试衣间再试一次，那样既刺激又冒险。
  如果说心跳加速，听起来还不错，但在店门口我会提醒自己不要这样做。
  但是... ..。
  在外面做这种事也不是什么坏事吧。
  不，不，不要妄想。
  在别的服装卖场、试衣间前等待的我在心中斥责自己。
  于是，窗帘拉开，穿着白色连衣裙的姐姐高兴地披露了出来。

「那么，怎么样？」

  非常适合你。
  虽然和平时的姐姐的气氛不一样，但是那个又增加了魅力。
  我坦率地这样传达了。
  姐姐听了之后，当场就咕噜咕噜地转了一圈。
  轻轻展开的裙子，让人目不暇接。

「这个也要保持……」

  又拉上窗帘试穿别的衣服。
  这一次，他展示了一种大胆的服装，那就是露出发黑的白衬衫和黑色的热裤。

「有点太大胆了吧？」

  虽然害羞的样子很可爱，但是因为曝光太多会对眼睛有害，所以不太希望在别人面前穿这样的样子。
  我的愿望没有实现，姐姐再次拉上窗帘。
  白色的衬衫和藏青色的牛仔裤。
  黑色上衣加乳白色长裙等。
  每次打开窗帘都能看到新打扮的姐姐，每次都给人留下了新鲜的印象。
  ……其实因为已经努力了好几次，所以还残留着疲劳，等待的时间=休息时间，即使换衣服花了很多时间也不会那么痛苦。
  最重要的是每次穿新衣服时露出的笑容治愈了我。

「哪个好？」

  你这样问我也不烦恼。

「全部都很好。」
「那么，全部买了也可以吗？」
「我觉得很好，反正有钱。」

  啊，顺便说了想成为有钱人说的台词。
  因为是阿尔夫耍小聪明给我流的钱，所以不能说

「是我挣的钱」

，但是现在让我用吧。
  买完东西，我双手抱着很多袋子跟着姐姐。

「勇君，不重吗？」
「啊，没关系。」

  至少我想打扮成这个样子。
  但是，几分钟后就喘不过气来了，所以提议坐在什么地方。
  正好在附近的休息处发现了长椅，所以把行李放在那里。
  哼，你终于冷静下来了。
  坐在旁边的姐姐很抱歉。
  不需要告诉其他人，稍微休息一下吧。
  即便如此，这个量，一个人随身携带可能是不可能的。
  只是因为和姐姐在一起所以瘦得忍耐着，但实际上很重。
  我还以为体力是有自信的呢。
  嗯，那样拿出来的话……。
  但是这是为了姐姐，如果想看那个高兴的脸的话，身体自然会动的。

「姐姐，对不起，厕所。」
「这么说来，你刚才没去，走好。」

  我决定放下行李去厕所。
  进入里面，对着小便器撒尿。
  我已经筋疲力尽了，这是最小的大小。
  ... ... 你，今天是至今为止最努力了。
  对着自己的货说话这种行为很奇怪，使用两个旁边小便池的中年男子朝这边看过来。
  这是一个很好的例子，当我们累了的时候，我们的注意力就会分散到周围的事情上。
  就好像事到如今再掩饰也没有意义似的，我毫不在意那个男人，把事情办完，洗手离开了。
  好了，我们回家吧。
  然后马上睡觉。
  正当我这么想的时候，两个男人正在和我视线范围内的姐姐说话。
  一个是金发碧眼的双块头，另一个是光头和太阳镜。
  很明显，他是个调情小混混。

「呀，放开我」
「挺好的，我们一起去吧」

  不停地诱惑讨厌的姐姐，抓住她的手臂。
  如果不救姐姐的话。
  我接近了两个人。

「喂！！你在干什么！！」

  其中一个男人一看这边就咂嘴。
  至于另一个则完全被打飞了。
  完全是吵架的气氛。
  但这不重要。
  大概赢不了吧。
  以二比一确实被围攻。
  即便如此，也不能一个人在这里逃跑抛弃姐姐。
  只要我一个人留下，让姐姐逃走就行了。
  鼓舞自己向前走去。

「什么事？」

  抓住姐姐胳膊的两个街区的男人的胳膊虽然很细，但是肌肉很好地纹身了。
  老实说我很害怕，但我不会停下脚步。
  看到我的姐姐动了起来。

「勇君！？这个！！」

  姐姐用没被抓住的左手握住拳头，狠狠地打了两个街区男人的鼻子。

「啊！？」

  被那一击击溃，鲜血四溅时放开了手臂。
  她马上转动身体，朝着光头男子的躯干、操纵杆的位置刺了一脚。

「噗! ?」

  受到的伤害就像是深深地下跪一样，他在保持清醒的状态下，陷入了呼吸困难的状态。

「哼，你这家伙! !」

  鼻子被弄碎的金发男子向姐姐打去。

「姐姐！？」

  在我喊的同时，又旋转了一圈，放出了肘部的攻击。
  漂亮地打穿了对方的下巴，男子像断了线的人偶一样倒下了。
  对视频网站上总结的那种KO剧失了语言。
  大姐，你这是怎么回事？
  一边这样想着一边靠近。
  虽然担心没关系，但好像没有特别受伤。
  但是，因为在这样的人群中吵架了，所以不能就这样待在这里。
  我像鞭打疲惫的身体似的强行用左手拿起所有的行李，右手抓住姐姐的手臂就跑。
  脚步沉重。
  上气不接下气。
  但我们不能停下来。
  出了大楼，直奔出租车站。

「对不起! 我要上车了!」

  告诉司机，后座的门一打开就豪爽地把购物袋扔了进去。

「姐姐！上车！！」

  我让姐姐上车，自己硬挤进副驾驶座，把地址告诉司机后立刻驱车前进。
  大概是被我的气势吓到了吧。
  我一边想着对不起司机，一边看着姐姐的脸。
  一副不敢自信的表情。
  感觉就像被谁操纵了一样。
  不一会儿，出租车就到家了。
  汗流浃背的我把万元大钞递给司机，告诉他不用找了。
  已经没有余力接受了。
  拿着所有的袋子，迈着沉重的步伐走向家门口。
  我打开锁，和姐姐一起进了屋。

「欢迎回来」

  妈妈在起居室里喊我，但我没有余力回答。
  我把袋子乱七八糟地全部放在门口，拉着姐姐的手上了二楼。

「喂，怎么了？哇，听说你买得很厉害啊？」

  对不起，妈妈，我现在不能回答。
  姐姐的表情简直像人偶一样。
  想尽快冷静下来的我打开自己房间的门一起进去。
  于是，那个外星人坐在我的椅子上读历史教科书。

「啊，阿尔夫！？来了吗！？」
「啊，是为了看正美的样子。」
「什么样子……啊，难道姐姐很强吗……」
「我操作的，通过她身体内的微机。」

  微型……？
  又说出了莫名其妙的话。
  但是，姐姐好像说了什么，小小的机器怎么样... ..。

「正美的身体里有我带进来的微型机器... ... 简单说就是大量的非常小的机器。平常我都是用它来检查生命体的状态，但是像这次一旦产生保护自己的必要性，就可以不受她的意志影响而开动了」

  原来如此，所以动作才会突然变好或变强啊。
  我们之所以能打败小混混都是因为那台微型机器的操作。
  不过话说回来，你和我的差距到底是什么?
  感觉只是普通人和格斗家位的差距。

「嗯，再加上她身体的结实重建，光是挥舞拳头也不会输给那些小混混。」

  啊，所以姐姐的力量很强吗。
  阿尔夫看着教科书说话。

「即便如此……竟然还有像原始人那样不抑制自己性欲而袭击对方的人种，地球的文明水平和我们同等还是很久以前的事了。」

  关于性欲，因为没能说出别人的话，所以沉默了。
  阿尔夫目瞪口呆地说，放下书，站起来，我说出了怀疑的话。

「你为什么要把你姐姐的身体强化成这样?」
「因为我们不能让数据死得太容易，我们当然可以修复它，但是我们不能一次又一次地修复它」
「是否有次数限制?」
「啊，瓦萨特材质的量是有限的。」

  什么什么什么？
  又出现了莫名其妙的单词。
  阿尔夫察觉到了我的表情。

「Varsatr material，嗯，可以说是万能材料... ... 这是我们制造出来的液态物体，如果你把细胞放进去，它就会变成那个细胞，如果你把材料放进去，它就会变成那个材料，比如说，如果你把铁放进去，材料就会变成铁」

  虽然非常方便，但总觉得太厉害了，脑袋都要冻结了。

「用这个修复、重建了正美的身体，还做了学生服交给她」
「喂，衣服也能做吗？那是什么只给学生服啊我希望你能给我更多」
「准确地说，内衣也是……就像我刚才说的，太空船里的手持量是有限的，用了太多，如果这个消失了，正美的身体就修不好了」

」

  也就是说，现在那个素材消失了，姐姐受了重伤就结束了。

「好吧，就算丢了也可以回到我所在的星球申请补充，但是回来之前会很麻烦」
「麻烦？」
「和地球这样的边境星球的生物接近，或者接触回来的时候被问到很多问题，因为检疫措施的关系暂时被置于监视下，所以在回来之前，是这样的……十年，不，要花二十年左右吗？」
「那么！？」
「啊，这样的话你们的身体和环境会发生变化吧？嗯，如果只是观察的话，放上AI机器人就好了，但是我想实时看到你们，尽量避免浪费的消费。」

  嗯，是作为观测者的心情吗。
  算了，托你的福帮了很多忙所以我也没什么好抱怨的。

「总之，正美的身体没有异常，之后可以继续日常生活或者交配」
「什! ?」

  我还没来得及说出

「别管闲事! !」

，阿尔夫就瞬间消失了。
  我立刻看着姐姐的脸，她还是一副心不在焉的样子。

「啊，姐姐，你没事吧... ... ?」

  在提问的时候，慢慢地点头了。

「那个时候，我其实是想打他，好让阿勇能够逃走... ... 结果，我握紧了拳头，接下来... ...」

  啊，被小混混纠缠的那个时候，姐姐是为了我才行动的吗。
  就在那一瞬间，阿尔夫操纵并击退了他们。
  不管结果如何，彼此都为对方着想，是因为家人吗?
  还是... ... ... ... 作为恋人?
  就在她因为疑问而涨红了脸的那一瞬间。

「哦，还有... ...」
「噢噢! ?」

  本应消失的阿尔夫又瞬间出现了。

「就是那两个小混混，他们关掉了监控录像，和周围的人一起改变了认知，说是两个人打了起来，直到警察来把他们带走，两个人一直在骂，像流浪狗一样五月苍蝇，你可以放心了」

  说完又消失了。
  瞬间移动太方便了吧。
  我和姐姐互相看了看，不知为何自然而然地相视而笑。

「对了，姐姐，今天买的衣服……我想看看姐姐穿的地方。」

  虽然是因为聊不下去才说出来的，但也是真心的。
  姐姐二话不说地回答了，但是紧接着妈妈就从楼下叫她吃晚饭，所以就交给她保管了。
  虽然是全家人聚在一起吃饭，但是看到我和姐姐的妈妈说

「简直就像恋人一样」

。
  听了那个，感觉有点尴尬。
  本来笑着蒙混过去就好了，但是因为是已经做了的关系，所以不能很好地笑。
  就这样吃完后，我想去看看姐姐的时装秀，但我忍不住疲劳带来的睡魔越来越强。
  姐姐好像也一样，互相回到自己的房间睡觉。
  但是，在为了睡觉关灯之前，姐姐敲门后进入了房间。
  穿的是淡粉色的睡衣。
  这么说来，我还记得那个也买了吗。

「可以一起睡吗？」

  不，已经进去过了，没什么好害羞的……。
  先点了点头，姐姐就像是抱着我代替枕头一样抱着我。
  嗯？你没戴胸罩吗？
  碰到手臂的柔软的触感，说是要睡觉了，心率却上升了。
  但是，我的私处只是做出一点反应，不会再长到最大。
  不，没用了。
  我今天真的出不来啦。再出的话好像要流血了。
  幸运的是，比性兴奋更强烈的睡意正在袭来。
  我决定不违抗它。
  ... ... 短时间内发生了太多事情。
  明天也休息，尽情地睡吧。
  我看着姐姐的脸，四目相对。

「啊，姐姐，你这么看着我，怎么了... ... ?」
「就这样，我很高兴能和阿勇睡在一起... ... 其实呢，我还是男人身体的时候，有好几次都想进阿勇的房间」

  喂喂，睡觉前要告白什么。
  但是，我太累了，没有余力吐槽，所以只能默默地听着。

「想看你睡觉，想和你一起睡... ... 阿勇出去玩的时候我也想进去，但是我不想让你讨厌，所以没有，真的哦?你可以让阿尔夫用测谎仪」

  我默默地连连点头。

「晚上，我站在阿勇的房门前，试图打开房门，但我还是坚持住了，因为如果觉得我很可怕，我就活不下去了」

  你晚上在我房间前面吗?
  那就太可怕了。
  或者说，即使我回忆起过去，我也没有感觉到。
  不，是因为睡着了所以没注意到吗。

「不过，现在能像这样一起睡觉，我很高兴。而且，我已经是女人的身体了，随时都可以随心所欲。只要阿勇说，早上晚上都可以」

  我爱上了姐姐微笑的脸。
  我们互相凝视着对方，眼皮自然而然地闭上了。
  等意识渐渐远去，我就这样睡着了。
  仿佛自古以来两人就是这样睡着的，还带着些许兴奋。
 

嘿，一切都好吗?
[4嘿，一切都好吗?] by 召旭

null  第4话
  嘿，一切都好吗?
  很长。
  虽然很烦恼要不要编成两集，但还是就这么决定了。
  第二天，当我醒来时，我的大腿上有一种非常舒适的感觉。
  就像有人握着上下摩擦一样，自己安慰着的感觉。
  但是，我的双手现在什么都没有握。
  除此之外感受到的是触摸右臂的柔软触感。
  这是... ... 姐姐的胸部?
  我迷迷糊糊地把脸转向右边，姐姐露出了笑脸。

「早上好，小勇」

  为什么我什么都没穿。
  咦？昨天没穿睡衣吧？
  在我有疑问的地方，姐姐继续用手服务。

「小勇的这里... ... 在小勇醒来之前就变硬了」

  似乎在我醒来之前就开始服务了，在某种程度上体验到了最好的觉醒。
  我大腿部分的被子，在姐姐的手上上下移动着。
  昨天消耗了那么多，一晚上就恢复了，应该说身体已经达到了最佳年龄。

「姐姐……嗯，衣服怎么了？」

  用力忍耐着马上就要走火的那个。

「因为很热所以脱了，而且我觉得勇君也喜欢这个。」

  是的，非常喜欢。
  早上起来喜欢的美女全裸着睡在旁边，真是太喜欢了。
  如果是为那个对方服务的话就更好了。
  但是，对方还是姐姐（原哥哥）和家人，虽然有点抵抗感。
  是就这样，还是拒绝。
  不，就算我拒绝，昨天还是让她不断地重复身体，喝我的精液。
  现在拒绝也没有意义，掌管本能的恶魔低语。

「等你快出来了再说，我给你喝。」

  理性的天使因为这句话而消失了。
  姐姐的手动作一加快，身体就会颤抖，咬紧牙关告诉她已经到了极限。
  于是，姐姐钻进被窝，衔住我的那一端，快速地捋起竿子的部分。
  无法不耐烦的龟头部分的口交和竿手的配合技巧，等一下孩子就射精了。
  我在被窝里一边抖着腰一边努力喂姐姐的嘴里，她全都接受了。
  如果不是这样的话，我就会在被窝里把它拿出来。
  感谢他一次又一次地在里面拿出精液，不久后一滴也不溢出地收进嘴里。
  虽然还是第二次口内射精，但这种进步着实让我吃了一惊。
  最后，一边吸出留在尿道上的部分，一边放开嘴，把被子退了下来。
  默默地看着要做什么……
  姐姐闭上眼睛，露出专注于什么的表情，用手捂住嘴一点点地喝下去。
  全部喝完后，张着嘴伸出舌头，好像是好喝过的证据。

「啊~……你感觉怎么样？」

  口内没有残留精液。
  全部都喝完了。
  这一系列的行动再次成为令人兴奋的素材。
  在姐姐的脸下面那个变得最大了。
  姐姐马上回过神来，再次握住我的，爱怜地在脸上蹭来蹭去。
  大概是姐姐脸小的缘故，右半边被怒气冲冲的那个遮住了。

「勇的这个... ... 大」

  我不知道，因为我没见过其他男人的屌，但我没有理由不高兴说我大。
  姐姐红着脸，贴在右半边脸上的淫靡行为让我不由得战战兢兢。
  我从竹竿上感受到姐姐脸颊的柔软，这回她坐起身来，骑在我身上。
  她用滴着爱液的秘处在我身上擦了擦，然后像小恶魔一样舔着嘴唇低头看着我的脸。
  给人以困倦、天使般印象的姐姐第一次露出蛊惑人心的表情。
  我不由得把腰往上移动，希望保持沉默。
  看到那个姐姐笑着同意了，就这样插入了。
  毫不犹豫地迎合我的，直到放到根本上，大姐的气息才会改变。
  然后... ... 保持着至今为止最紧的束缚上下摆动腰部。
  但很快，动作就会变得迟缓。
  我疑惑地看着姐姐的脸，她的表情好像在忍耐着什么。

「喂... ... 喂，?」
「唔... ... 咕... ...」

  我立刻察觉到她的阴道在不停地颤抖。
  恐怕，从刚才的表情以自己的步调想动，不过，好象不顺利。
  面对这样的姐姐，加虐心被点燃，向上刺去。

「呀!? 勇，勇!?不行，不能动... ...」

  虽然这么说，但还是发出了喜悦的声音，身体上下摇晃着。
  再用力一拍她的腰，姐姐丰满的两只乳房剧烈晃动起来，发出甜美的叫声。
  想要用女上位来责备我，但反而被责备喘息的样子让我更加兴奋。
  但是，姐姐也不甘示弱地加强阴道的紧固，为了射精而咬着自己用力。

「嗯……嗯，勇君的……在里面……回响……」

  好像快来了。
  但也不能在这里先高潮。
  我有一种想要更多欺负的冲动。
  就在这时，姐姐似乎在无意识地探索着自己舒服的地方，不规则地在里面蜿蜒起伏。

「腰，腰，要动了... ... 嗯嗯」

  姐姐体内的东西温暖地包裹着我，几乎要融化了。
  即使想抗拒这种快感，腰还是会自己动起来，每次撞到子宫口时全身都会痉挛。
  这种感觉很舒服，我自己也在接近高潮。
  那是我想在这种快乐中结束的瞬间。
  忽然，我发现楼上的姐姐泪眼婆娑。

「勇，我想和你一起，一起高潮」

  看到她凝视着我恳切诉说的样子，咚!她的脉搏剧烈地跳动着。
  我和姐姐四目相对，坚定地点点头。
  这时，姐姐露出笑容，任由我摆布，像是要迎合我似的用腰撞了过来。
  彼此的界限也很近。
  随着啪啪啪的声音，肉棒进进出出，我甚至觉得姐姐的脸非常艳丽美丽。
  虽然心里这么想，但腰的动作还是加快了，进入最后冲刺阶段。
  那一瞬间，龟头被柔软的东西包围。
  ……好像子宫下来了，撞到了最深的地方。

「啊，啊，阿勇，里面，里面，这个好的。」

  越来越剧烈的动作，床铺吱吱作响的声音也越来越大
  就这样，彼此的快感达到顶点，同时结束了。
  咚咚咚，热乎乎的东西被灌了进去，姐姐也随之加剧了阴道的收缩。
  感觉就像要榨干最后一滴水。
  姐姐仰望着天花板，战战兢兢地全身颤抖，好像筋疲力尽似的倒下上身，从上面覆盖过来。
  姐姐又大又柔软的胸部被挤压在我的胸膛上变换着形状。
  令人作呕的汗味。
  从耳边传来的急促的呼吸声。
  我的儿子会再次长大，以此作为回应。
  但是，姐姐还没有从高潮的余韵中走出来。
  我抓住了她的屁股，不顾一切。

「嗯，啊... ... 勇，勇?」

  困惑的姐姐稍微直起身子，窥视着我的脸。
  但我什么都没说。
  像是在惩罚刚才那副小恶魔般的表情似的再次挺起腰。

「呀! ? 呀，小勇! ?」

  看到攻守逆转，不禁笑了起来。
  看到我这副样子，姐姐露出懦弱的表情，乞求原谅似的看着我。

「等，等等... ... 不要，拜托，小勇」
「是姐姐说什么时候都可以做的，对吧?」
「话、话是这么说没错... ... 啊嗯，这、这么多，没想到这么多吗」

  其实，我的从才开始就是这样，因为我的极限和大姐也一样。
  但是，一旦着火，我就想坚持到底，说实话，我无法抗拒这种快乐。
  从刚才开始就一直射精，应该已经没有什么东西可以射出来了，但每次身体动一下，还是觉得想射出来。
  我喜欢的对象。
  这不是梦，是不折不扣的现实。
  这就是为什么我们现在想要联系在一起。
  只是，为了将欲望吐露在姐姐的体内而拼命地持续驱使着。
  再次进入最后冲刺阶段，姐姐紧紧地抱住了我。
  乳房被压迫着变了形，手臂也紧紧地收紧。
  我能感受到姐姐不再放手的意思。
  ... ... 我也一样。
  我不想离开。
  虽然这样让她怀孕的想法过了头，但已经停不下来了。
  不，我不想停。
  出于本能而贪婪。
  于是，阴道的痉挛也变得更加剧烈，每次碰到子宫口就像吸入龟头一样，啾啾!开始关门了。
  那感觉很好，射精感越来越强烈。

「小勇，小勇! !我要高潮了，我要高潮了! !」

  听到这句话的瞬间，更是撞上了子宫口。
  然后... ..。
  姐姐高潮的时候，精液一下子射了出来。
  咚咚咚，波浪般的射精注入子宫，姐姐似乎感觉到了，猛地一跳，全身痉挛。
  就这样持续了一阵子后，好不容易收住了，肉棒一溜烟地掉了出来。
  到第三次射精时，已经无法保持硬度，变得越来越小。
  我也浑身颤抖，呼吸急促起来。
  我们不能再这样了。
  真的不行。
  姐姐的身体再怎么有魅力也真的是极限了。
  现在大概是早上六点左右吧?
  想要看时钟，但因为姐姐在上面所以没办法看，再加上疲劳感，睡魔也袭来。
  反正今天是休息日，好吗。
  想到这里，我闭上了眼睛。
  　…………………………。
  啾啾，啾啾的鸟鸣声中，我醒了。
  姐姐在上面睡着了。
  我们两个就这样抱着睡着了吗。
  全裸的美女在身体上醒来，这又是最棒的场景，但是因为从早上开始的行为，很无聊。
  并不是说姐姐的身体很重之类的。
  胸板上压着姐姐柔软的胸部，这种情况是最好的，但是下半身的酸痛即使反应也不会变大。
  我想办法拿着手机，确认了时间，已经过了早上10点了。
  这样下去的话，一楼的妈妈又会叫我早点起床。
  没办法，要叫醒她吗。

「姐姐... ... 姐姐，已经早上了，或者说快中午了，快起床吧」
「唔... ... 唔唔... ...」

  睡得迷迷糊糊的姐姐似乎对我的声音有了反应，低声说道，然后慢慢睁开眼睛。
  她的眼睛还是有点呆滞。
  一看到我的脸，姐姐就微微一笑。
  刚才激烈的交锋到底是什么呢？这是一种平静态表情。
  如果大姐就这样抬起抬起身，原本被我胸牌压扁的乳房就会恢复原来的形状。
  保持着又大又圆的形状的漂亮胸部... ... 我边惋惜边看着它，姐姐注意到了我的视线。

「小勇... ... 想揉吗?」

  用双臂轻轻地夹住给我看。
  对于展现出柔软性的内心，我想用两个回答说

「是」

，但由于时间和体力的关系决定拒绝。
  与其说是这样，还不如说不吃点什么就糟了。
  让人觉得瘦下来就要枯萎了。

「我们去吃点东西吧，我想妈妈该叫我了」
「嗯，是啊... ... 啊! ?」

  姐姐突然捂住大腿。
  我一时不知道是什么，但很快就明白了。
  是我放出来的液体泄漏出来的。
  她马上离开我，拿了几张纸巾擦干净。
  虽然他的背影有点煽情，但我还是忍住了，现在不是想这种事的时候。
  姐姐扔掉纸巾，去拿换洗的衣服。我刚穿上内衣，姐姐就回来了。
  刚起床就没注意到思考迟钝，如果被父母看到赤裸着跑出我房间的地方，会不会觉得很难看呢？
  虽然很着急，但是父母没有来二楼，所以结果很好。
  穿着 t 恤和短裤的姐姐也很随便，能看到和穿着制服不同的另一面，让人感到新鲜。

「那我们下楼吧」
「嗯... ...」

  继昨天之后，两人又一起来到一楼。客厅的桌子上摆着各种各样的菜肴。

「妈妈，怎么了，这个量?」

  显然比昨天更多。

「啊，我现在要去采购，旧的食材什么的都用完了」

  看来妈妈的目标是节假日实施的积分销售和折扣。
  因此，他们把快要过期或者快要腐烂的半生不熟的食材都用光了。

「我想我会在晚饭前回来的，但如果这里的东西不够的话就吃架子里的方便面吧，来，亲爱的，我们走」

  被母亲催促的父亲。
  虽然是为了大量采购的要员，但很明显他很倦怠。

「啊~难得的休息日……」
「昨天好好休息了吧，快开车。」

  父亲不情愿地拿着车钥匙，丢下我们两个人离开了家。
  ... ... 这么说来，你有听到我们两个人做爱的声音吗?
  从父母的样子来看，并不是特别被注意到的气氛。
  剩下的我和姐姐互相看了看，决定先吃点东西补充营养。
  特别是我精神上和身体上都在消耗，所以想尽快多吃点。
  随手把烤得恰到好处的肉和蔬菜之类的菜肴送进嘴里。

「啊，姐姐，要吃这个吗?」
「嗯，啊，小勇，你应该吃点这个肉吧?」

  或许是因为姐姐最清楚我在消耗自己的体力，所以才会一个劲儿地往前冲。
  嗯，因为这段时间一直在连战。
  或者说，姐姐已经心软了。
  虽然她是那么有体力的人，但原来是因为肉体被阿尔夫改造而比别人更有余力，或者是恢复速度更好吧。
  和至今还残留着倦怠感的我不同，吃得很开心。
  过了一会儿，肚子填饱了，姐姐把剩下的菜用保鲜膜包了起来。
  之后没有什么特别计划的我们两人坐在沙发上，一起看假日白天播出的节目。
  姐姐理所当然地坐在我旁边。
  她的动作很自然，好像她总是这样做是理所当然的。
  忽然往旁边一看，眼睛被姐姐的胸部吸引住了。
  因为没穿胸罩，刚才看到的那个大胸前端的形状可以看出来，从 t 恤上浮现出来的那个形状非常有魅力。
  但是，更加强调的是看起来柔软的质感，这一点让人无论如何都会在意。
  不行不行，忍不住盯着看了。
  我立刻将目光转向电视，但内容无法进入。
  艺人们在演播室里谈笑风生，介绍着各种各样的店里的料理，但完全没有进入我的脑海。
  看了一个小时左右。
  虽然想和姐姐再交往的欲望很高，但是在起居室里做的话还是会克制自己。
  无事可做时，又会反复想起昨天或早晨那种凭本能行动的记忆。

「啊... ... 姐姐，要不要洗个澡?」
「什么? 一起?」
「不是这个意思... ... 你看，我想流汗」

  回想起来，我和姐姐就算浑身是汗也只是用擦汗布擦了擦，蒙混过关。
  所以，现在无论如何都想清爽一下。

「我来打扫浴室」
「嗯，我在整理房间呢，衣服也想整理一下」

  姐姐立刻上楼去了。
  我走进更衣室，拿起海绵，沾上洗涤剂清洗浴缸，打起泡沫去除擦痕。
  由于昨天和早上的事情，身体还不能说是万全的，但是已经恢复到了可以应付的水平。
  打扫浴缸的时候，可能是因为一个人冷静下来了，对至今为止的行为掌管理性的天使让我陷入了自我厌恶。
  和姐姐(前哥哥)做爱到底在想什么啊... ..。
  身体重叠的时候，本能贪得无厌。
  但是，这样一个人的时候，理性又站在了前面。
  就算被改造成外星人，对方也是家人。
  不管那个姐姐有多好，和有血缘关系的人的行为... ... 。
  我自问自答，但既然已经形成既成事实，我也无能为力。
  你无法改变过去。
  ... ... 话说回来，姐姐的胸部真是太棒了。
  一想起昨晚和早晨，胯下的东西就开始变得有精神。
  我说了不行!现在得专心打扫了!
  这样一边消除杂念一边打扫完浴室后，把热水放进浴缸。
  从更衣室出来后，我向在二楼的姐姐打招呼。

「姐姐，虽然打扫完了，但是如果有热水的话要先洗澡吗?」
「我晚点再说」

  我还以为你一定会说

「一起进去吧」

，但似乎不如此而已。
  嗯，想得太多了吧。
  总之，在热水积存之前，一边适当地看电视一边消磨时间。
  姐姐一直在收拾二楼的房间。
  昨天买的衣服从袋子里拿出来了吗？
  如果是这样的话，就没有我出场的机会了。
  女人的衣服会因为不知道该怎么做而成为绊脚石吧。
  确认热水适度后，决定先行一步。
  坐在浴室椅子上，一边从头上淋浴一边进行了一个人的脑内反省会。
  首先，关于和姐姐的肉体关系。
  虽说被劝说再好，但建立到目前为止的关系是好的吗？
  反正已经做了该做的事现在再想也晚了吧?
  但是，万一让她怀孕了呢?
  或者说，我们应该买避孕橡胶吗?
  我们已经走到这一步了，有了外星人的帮助，我们能做什么呢?
  等等，感觉就像在法院里听律师和检察官的争执一样。
  啊，是什么呢。这种复杂的心情... ..。
  好吧，既然这样，我就彻底搞你!
  对了，重新振作起来! 我也要做好心理准备。
  如果我们有了孩子就有了我们会好好谈谈的。
  ……不，太糟糕了吧。
  为了暂时平静下来，首先要洗头。
  把洗发水打成泡沫，稍微粗暴地洗一下。
  泡沫滴下来快要进入眼睛了，所以要闭上防止。
  这么说来，小学生的时候，流行着一种无聊的游戏。
  『喂，有好好洗澡吗？』
  如果问了这样的问题，回答

「嗯」

的话，就会说

「你和姐姐在洗澡吗？」

。
  虽然很愚蠢，但原本对没有姐姐的对方也问这个问题是很奇怪的。
  现在回想起来，虽然是笑话，但是在这样无法抗拒的情况下，姐姐进来的话……。
  不会吧。
  这样想着的下一个瞬间。
  我听到后面有浴室门被打开的声音。

「！？」

  虽然想回头确认，但是因为泡沫眼睛睁不开。
  虽然想马上冲个澡，但是在看不见的状态下手无法握住把手，所以很着急。

「小勇，你没事吧?」
「喂，姐姐! ? 啊，不，没事的」

  姐姐从后面紧紧地抱住慌乱的我。

「看，不能动，很危险哦?」

  两个柔软的物体击中后脑勺。
  毫无疑问，是姐姐的胸部。
  啊啊，要变成和姐姐一起洗澡的状况了。

「那，那个，姐姐?」
「我帮你洗，你就这样... ...」

  说着开始温柔地洗我满是泡沫的头。
  像美容师一样一边按摩一边细心照料，感觉很舒服。

「有什么地方痒吗?」
「啊，啊啊，没事... ...」

  我不禁想起小时候妈妈给我洗的东西。
  让人感受到那样的包容力。
  但是，与此同时，我的那个复活了，变大了。
  已经恢复了啊。
  姐姐的胸部从脖子到肩胛骨附近一次又一次地碰到。
  我觉得这不是故意的，而是巧合，但还是很糟糕。
  最重要的是，有一个对这种情况感到兴奋的自己。
  给我均匀地清洗头部后，拿起淋浴头，拿出热水。
  但是，他并没有突然冲洗头部，而是在确认是否太烫之后，才放在我的脚上。

「这个是不是太烫了，没事吧?」
「啊，正好... ...」

  拿淋浴喷头的时候，擦肩而过时胸部碰到了肩膀，但还是决定不说。
  这是因为我不想让别人知道我的大腿反应更多了。
  洗完头，又把淋浴头放回原来的地方，这次拿到了身体海绵。
  我想不会吧……。

「姐姐，那个，身体姿势自己... ...」
「不，我来帮你，别动」

  如果在这里强行抵抗的话就危险了，所以没办法只好乖乖的。
  后面可以听到姐姐在起泡的声音，但听起来更讨厌。

「那我从背上洗一洗，疼的话就告诉我吧？」

  一边说着，一边摸着背脊，痒得忍不住发抖了。
  而且被狠狠地笑了一声，有点羞愧。

「勇君的背，非常健壮啊」
「是啊，是啊，我觉得我没有那么锻炼。」

  起泡的身体海绵洗背的感觉很舒服。
  但是我还是自己来吧。
  正当我这么想的同时，姐姐的手从背后松开了。
  好，就在这个时候告诉她吧，就在我正要往后看的时候，姐姐从我身边走过去了。
  坐着的我的视线近距离捕捉到姐姐空荡荡的胴体。
  原以为她至少会有浴巾，没想到竟然全裸... ..。
  来到僵硬的我面前，跪坐似的弯下腰。
  留着发髻的姐姐瞬间给人一种判若两人的印象。
  那个拿着满是泡沫的身体海绵的样子是哪家店的小姐吗?我不由得想。
  不，我没去过，所以不清楚详情。

「好的，之前我也帮你洗，脚张开一点」
「啊，不用了，姐姐，我自己洗... ...」
「来，不用客气... ... 啊」

  姐姐垂下视线，看到我僵硬的小弟，她脸红了。
  但很快就露出了笑容。

「变大了呢，那里也最后洗一次」

  说着把脸凑了过去，从我的脖子到锁骨处开始清洗。
  舒服地把闭着的双腿稍稍分开。
  于是，为了进入脚之间，进一步拉近了距离。

「胸部也很厉害，感觉是男人的身体」

  虽然不像别人说的那样有什么了不起的身体，但即便如此，一边洗一边表扬我的心情也会提高。
  接着给我洗腹部，下面怒张的索科扑通一声动了起来。

「啊，又动了，呵呵，没关系的，这里最后会好好洗的。」

  这样说的话，这次先放开手再洗胳膊。
  中途她让我抬胳膊，我也扶了扶她，但因为痒痒，我拼命忍住笑。
  接下来是脚。
  从大腿到脚尖仔细一看，终于只有最后一个地方了。
  果然还是自己……。
  虽然想说，但是姐姐从海绵上榨取了泡沫。
  看着她手上泡沫足以包住双手的样子，我觉得很不可思议。她用双手温柔地包住了我的私处。

「唔……姐姐！？」
「这里用手温柔地洗吧。」

  用泡沫代替洗液，在手中温柔地洗，说实话很舒服。
  我本来就很激动，现在更激动了。
  而且为我做这件事的人是我姐姐，这种背德感也很好。
  像是在慰劳我，像是在处理易碎物品一样慢慢地清洗我。
  连浮出的血管都抚摸着，龟头沟里的污垢也用指腹温柔地清除掉。
  就像按摩一样舒服。
  只不过是被清洗了一下而已，看样子已经没有尽头了。
  我现在会是什么样子呢?一定有一种可悲的放荡的表情。
  但是，我必须忍受我的结局。
  居然把精液洒在帮我洗的姐姐身上... ..。
  兴奋吗?
  不，不行，忍耐一下。
  只有这个不忍耐是不行的。
  虽然没有任何根据，但最后的底线是唯独这里必须忍耐。
  姐姐看到我瘪着嘴忍耐的表情，就猜到了。

「小勇，你该不会... ... 要高潮了吧?」

  不，没那么快。
  不是这样的。
  ... ... 啊啊，嗯。
  但我可能再也受不了了。
  这样下去真的会出来的... ..。
  所以，拜托，停下来... ..。
  我用恳求的眼神看着她，姐姐不知为何露出了微笑。
  就这样用沾满泡沫的左手压住根部，右手像要包住我的那个一样握住我。
  然后，不是为了洗而是为了服务开始了。
  这是我从未体验过的最令人愉快的刺激。
  和自己做的时候不同的快感让我全身发抖。
  这是我第一次亲身体验用泡沫代替乳液的手工作业。

「你随时都可以拿出来」

  姐姐也加快了速度。
  已经到了极限的我已经无法抵抗了。
  已经，要出去了... ..。
  快射精了。
  ... ... 不，不能在这里高潮!
  我努力用气力忍耐着，但在姐姐的手艺面前，我无能为力。
  从龟头到后肌全部被摩擦，甚至是钾颈被集中清洗的瞬间。
  终于到了极限。
  大量的白浊液飞散了。
  从姐姐的胸口喷到脸上。

「啊! ? 哇，出了好多啊」

  和早上拿出来的量相比，数量很少，但是从姐姐的角度来看好像很多。
  我拿出的精液从脸和胸滴下来也不介意继续服务。
  一次又一次地拿出来的时候，气势就消失了，最后握在手里的小穴就算变小了也会榨干。
  即使被喷上精液也会直接打扫干净的样子，既是健壮的身姿，也是淫靡的姿态。
  完全挤完之后，用淋浴把身上的泡沫洗掉。

「好的，洗完了，就那样洗个澡，我就这样洗。」

  我依言洗了个澡，一边沉浸在余韵中一边看着姐姐。
  她松开梳成发髻的头发，顺着重力垂在背上的头发湿漉漉的，散发出性感的气息。
  开始用一种有点不习惯的方式洗头发。
  那是当然的，变成女人的身体才两天吗？
  即便如此，还是一边泡在浴室里，一边近距离观看美女的淋浴场景，让人觉得很奢侈。
  应该说，稍微意识到被我看到的事吧。
  洗了头，让头发从上往下抚摸着流了过去之后，又一次改成了长发。
  这样一来，藏在头发里的背影就会露出来。
  (哦……果然，身材不错啊……)
  我从刚才看到的时候就知道了，但是重新看了一下果然很厉害。
  他的身材相当不错，如果是男人的话，每个人都会被吸引的目光。
  特别是胸围的大小，虽然没有详细测量，但我认为可能有 f。
  不仅仅是大，形状也很好看，光是看着就让人着迷。
  而且腰部的曲线也很诱人。
  臀部也很肉感，但很紧致，有着模特儿一样的线条。
  这是我最喜欢的完美身体。
  说罢，正在眼花缭乱之际，她回头朝这边看来。

「啊，对，对不起，那个，盯着看... ...」

  我慌忙移开视线，但已经迟了。
  好像被发现了。
  怎么办，不好意思。
  我真想钻个洞进去。
  不，与其说是已经进去了，不如说是放进去了。
  但是，姐姐并没有露出生气的样子。
  把身体海绵打起泡沫，就交给我。

「勇君，能帮我洗一下背吗？」
「啊，诶！？喂，我？」
「嗯，拜托了。」

  就像是寄予了全幅的信赖一样，以手所能及的距离展现出背部。
  我站起来，把海绵放在脖子下面。
  姐姐一瞬间

「啊！」

地轻轻地叫了出来。
  不会吧，感觉到了？
  不，那就太敏感了吧。
  一边告诉自己，一边像画圆一样温柔地洗。

「阿勇，再强一点也可以吗？」

  看来我是太关心你了。
  因为是第一次给女性清洗身体，所以不知道用力的程度，但还是听从了她的吩咐。

「嗯，正好」

  太好了，如果我弄疼了她，我会受到创伤的。
  从肩胛骨洗到腰部，但在即将触及臀部时停止。
  ... ... 还能继续下去吗?
  正在烦恼的时候，姐姐向我搭话。

「好的，再洗下面一点」

  真、真的吗... ..。
  虽然很下流，但是像是抚摸让人联想到桃子的屁股一样移动着海绵。
  已经长大了的我的小弟兴奋地反应了，不过，没关系继续下去。
  绝对不要伤害，下次是脚。
  但是，从大腿到膝盖以下站在浴缸里很难洗。
  姐姐马上察觉到那件事。

「啊，小勇，对不起，希望你先从浴缸里出来洗一洗」

  确实，这样下去很难。
  没办法，我只好从浴缸里出来。
  姐姐也稍微往前挪了挪，腾出我站的地方。
  就这样把脚也洗完了，这次转向正面。
  姐姐丰满的胸部因为来到眼前而凝视着凝固了。

「前面也想洗啊」
「啊，前面也是！？」
「嗯，我想洗净。」

  互相洗是指……
  我已经结束了……
  但是，不能拒绝用眼神请求的姐姐的愿望。
  是因为洗澡的关系，还是因为兴奋的关系。
  在思考变得迟钝的过程中，我感觉到自己的脸越来越热，决定从姐姐的脖子上洗下去。
  肩膀、锁骨一路向下，胸部向前的时候手会一瞬间停下来，但是一看到姐姐的脸就会笑着同意。
  下定决心并采取行动。
  那只手感觉到的弹力虽说隔着海绵，但还是和以前一样柔软有弹性，令人心情舒畅。
  每次画个圆，姐姐都会轻轻地喘息，但要集中精力继续。
  从外侧朝内侧走，就这样擦了乳头。

「嗯。」
「啊，对不起，疼吗？」
「不，只是有点吃惊。」

  虽说气势太大了，但一方面对稍微杂乱一点感到抱歉，另一方面也知道即使隔着泡沫乳头也会勃起。
  这只是在洗，只是在洗。
  一边这样对自己说，一边这次用海绵的边缘温柔地擦着乳轮。
  每转半圈姐姐的身体就会发抖。
  不但不讨厌，反而想要更多地做。
  对了，姐姐也只是因为想洗才洗的，所以不讨厌。
  等等，虽然已经是借口了，但就这样洗到腋下的手臂也很仔细地做了。
  接下来要移动腹部、腰部和海绵，但姐姐最重要的地方还是避开了。
  我会说: 

「对不起，你自己洗吧。
  从她没有对我刻意回避的事说什么来看，姐姐恐怕也是同样的想法。
  就这样把姐姐的身体弄得满是泡沫，然后把海绵递给她。
  正想着变成了一副令人讨厌的样子，姐姐露出了背。
  我的角色也到此为止了啊。好了我们走吧
  就在我这么想的时候，姐姐又转向这里。
  手里拿着什么肥皂。
  咦？有那样的肥皂吗？
  姐姐带来的？
  正在疑惑，姐姐就把那块肥皂摩擦起泡来。
  在某种程度上积累了泡沫后，双手拿着泡沫靠近这边。

「现在，我希望你洗我那里。」
「啊，咦，什么……？」
「这个啊，这是敏感的部分专用的肥皂，请阿勇来做吧。」

  …那个，也就是那个吗？让我用手洗姐姐最重要的部分！？
  真的假的……
  姐姐一边红着脸颊，一边想把泡沫递到这里。
  …不行，被那种眼神看到的话我拒绝不了。
  ……。
  凝固了几秒钟就烦恼了。
  不，只能洗了吧？
  是吗？
  如果我现在拒绝，就是我的错了，对吧?
  姐姐把泡沫递给我，然后背对着我。
  像是从后面抱住一般，右手向前，左手向后侧靠近。
  没错，要清洗前后两个敏感部位。
  姐姐稍稍张开双腿，表现出随时都可以的样子。
  我下定决心，开始动手。
  ... ... 手指首先触碰到的是屁眼。
  就连大姐似乎也吃了一惊，轻轻地叹了口气。
  不，不是这样的，不是这样的。
  我从来没想过要开发那里。
  我慌忙在脑海中找借口，但也不可能传达出去。
  就这样用指尖转动抚摸般地移动。
  ... ... 嗯? 好柔软... ..。
  屁眼是这种感觉吗?我心中疑惑，手却没有停下来。
  然后再触摸前面的部分。
  更确切地说，是在手和姐姐的重要部位之间夹着泡沫似的洗。
  事到如今，她还像在安慰我似的，温柔地慢慢抚摸着已经放了好几次的小穴。
  每当我沿着裂缝上下移动手时，姐姐的呼吸声就会漏出来，已经溢出了滑溜溜的液体。
  不是吧，感觉好点了吗?
  要不要暂时停下?
  不，我们要继续这样吗?
  犹豫着不知道该怎么办，最后还是出于想要触碰的本能，先找到阴核，刺激它。
  但是，他也没有做出突然强烈攻击的样子，只是软硬兼施，小心翼翼地对待。
  同时继续清洗屁眼。

「啊... ... 啊... ... 好，哟... ... 小勇，好舒服... ...」

  与其说是在洗，不如说是在爱抚。
  尤其是第一次接触屁眼。
  或许，以后我也可以为所欲为... ..。
  等等邪念掠过脑海，但马上又消失了。
  只是现在要集中精力把眼前这个心爱的女人的重要场所清理干净。
  (... ... 啊，别再胡思乱想了，集中精神... ...)
  我好不容易放弃邪恶的思考，继续往下说。姐姐把身体转了半圈，转向我这边。
  我不由得松开手。
  我做得太过了吗?

「小勇，谢谢你，接下来用淋浴冲洗一下」

  姐姐道谢的时候，脸上泛起了红晕，露出了妩媚的笑容。
  按照姐姐的吩咐去做，然后在姐姐的身上淋浴。
  然后确认了一下有没有洗剩的，握住了我的手。

「我们一起进去」

  听到这句话，我已经目瞪口呆，露出了傻乎乎的表情。
  我依言先泡进浴池，姐姐接着进来。
  我以为是面对面进去的，但是一边露出背一边洗澡了。
  姐姐的脚，大腿，还有坐下来的时候，屁股填满了视野。
  整理头发后看到的脖子很性感，给人一种和平时不同的印象，一瞬间感觉就像是和别人在一起一样。
  嗯，和原来的样子是不同的人……。

「毕竟两个人进去的话，有点小啊。」

  确实如此。这个浴缸本来只有一个人进去的前提下的大小。
  两个人进去有点挤。
  虽然姐姐看起来并不怎么痛苦。
  话说回来... ..。
  看着坐在我前面的姐姐的背影。
  滴着水珠，透明白皙的肌肤很漂亮。
  偶尔露出的越过肩膀的侧脸也很美，最重要的是她的胸部吸引了我的目光。
  ... ... 啊，可恶!
  ... ... 开始心烦意乱了。
  但是，今天一天做了好几次精，已经不会变大了。
  尽管如此，他还是本能地做出了反应。
  求你了冷静下来吧
  当我一个人苦恼的时候，姐姐像是要把身体托付给我一样把背推了过来。
  你用它当靠背吗?
  我的胸膛和姐姐的背贴在一起。
  就好像身为恋人的男人，从背后抱住对方的女人一样。

「我从小就想和小勇一起洗澡」

  姐姐的后脑贴近脸颊。
  明明用的是同样的洗发水，但不知为何，我总觉得姐姐的香味更好闻。
  是啊，因为最后还用了护发素吗?
  等等，我得好好听姐姐的话。
  这么说来，我从小时候开始就是姐姐……不，没有和哥哥一起洗澡吗。

「从小就对自己的身体有不协调感，所以总觉得不想一起进去……所以，现在这样一起进去很开心。」

  姐姐好像纯粹地享受着和我洗澡的乐趣。
  我认为服务也是表达喜悦的一环。
  但是，在我看来，与其说是天真地享受，不如说是为了抑制欲望而拼命。
  老实说，刚才洗的时候用指尖触摸屁股洞的时候也相当兴奋。
  说不定……甚至想象了那之后的事情。
  当然没有姐姐的许可就不会做。
  不如说，在那样的地方做的行为许可发出吗？
  一般不是讨厌吗？
  这样想着的时候时间就过去了。
  身体已经很暖和了，我提议出去的时候，姐姐有点依依不舍地站了起来。
  又在眼前看到了像桃子一样的屁股，但假装没看见。
  两个人从浴室出来拿毛巾。
  让姐姐自己擦，我迅速地穿上了内衣和裤子。
  好！没有爆发。没关系，我放心了。
  还在从头发上滴着水的姐姐穿着浴巾用吹风机吹干了那长长的头发。
  刚才看到了那个裸体，这次却被一条浴巾的样子吸引住了眼睛。
  （……不行吧，看得太多了。）
  在心中斥责自己，穿上衬衫保持理性。
  但是，因为我也是男人，所以无论如何都很在意，一边戴着洗脸后和洗澡后使用的男性用化妆水一边看。
  不久头发大致吹干结束，像往常一样系上一个结就取下了浴巾。
  她手上拿着即将穿上的白色短裤，明明有我在，却毫不吝啬地将全裸暴露在外，毫不犹豫。
  马上从更衣室出来。
  虽说身体已经交往过很多次了，但是如此理直气壮的话，我就没有理性了。
  我坐在客厅的沙发上看电视，但内容却无法进入脑海。
  在浴室里满身泡沫的姐姐的身影和身穿浴巾的记忆一次又一次地闪回来。
  一看表，已经是傍晚时分了。
  明天去学校吗，早点吃晚饭早点睡觉吗?
  反正做饭的话桌子上还有剩余。
  如果是平常的休息日，我会发呆，尽量不消耗体力，但这两天根本没有那种闲工夫。
  这可能是有史以来最糟糕的周末。
  如果可以的话，我明天也想休息。
  我不想像往常一样懒散，但我真的想睡很长时间，休息一下。
  但是，如果和姐姐在一起的话，又会累积体力，所以是徒劳的想法吗。
  正当我独自思考的时候，姐姐从更衣室走了出来。
  上身穿着大大的白衬衫，下身穿着灰色的短裤。
  粗鲁却毫无防备的感觉又刺激起了我的劣情。
  当然姐姐本身并没有这样的打算，从她的表情可以看出来。

「有什么有趣的节目吗?」
「不，特别是... ...」

  对坐在旁边的姐姐的话敷衍了事地回答。
  我根本没有听到任何诚实的内容。
  我只是看着电视，努力让自己冷静下来。
  时间就这样过去了，两个人都饿了。
  这时，外面传来了发动机的声音。
  父母回来了。
  我和姐姐想大概是大量购买的，两个人在门口迎接。
  于是，和预想的一样。
  门一打开，抱着大量购物袋的妈妈和爸爸进来了。
  一接到那个，妈妈又回到车上。
  好像还有。
  父亲已经憔悴不堪，暂时坐了下来。
  辛苦了。
  母亲满脸笑容地把购物袋放在门口。
  听了这话，战果似乎很好。
  而且因为中途吃了汉堡，所以晚饭已经不吃了。
  爸爸已经累了，现在想马上睡觉的想法浮现在脸上。

「啊，好累啊……对了，正美，给我按摩吧。」
「是……？」

  姐姐的表情就像是在看垃圾一样。
  她似乎继承了母亲遗传下来的表情造型，痛感那部分的基因似乎没有被玩弄。
  话说回来，姐姐对老爸的厌恶是不是有点过分了?
  不过，考虑到至今为止吵架的事，也不是不知道……
  而且，父亲是不是对姐姐也有点太过性了？
  真的越过了界限的我是不能说别人的……
  是想对年纪大的女儿恶作剧，还是单纯想性骚扰的中年男子的性。
  不管怎么说，随着阿尔夫，哥哥变成姐姐之后，两人的态度也发生了一些变化。
  我不知道这是否也是改编那个认识的影响。
  之后我和姐姐用剩下的菜吃完晚饭，各自回到自己的房间适当地消磨了时间。
  牙齿也刷完了，躺在床上就湿漉漉的。
  要说为什么，那是因为和昨天一样期待着姐姐会不会再来和我一起睡觉。
  不，不，毕竟是太期待了吧。
  这样想着的瞬间，姐姐慢慢地打开门进来了。
  内心高兴的同时，也有和姐姐身体重叠的理性。

「今天也可以一起睡觉……？」

  我对姐姐的话，尽量面无表情地点头了。
  因为如果疏忽大意的话，就会露出嘲笑和困难的表情，让姐姐很困惑。
  今天也像恋人一样紧贴着身体躺下。

「还记得早上的事吗？」

  我怎么可能忘记。
  我一边点头，一边想起从早上开始姐姐就用手服侍我。

「其实呢，那个时候我很想欺负小勇，但是小勇太大了，我做不到」

  这么说来，姐姐骑在我身上的时候，那表情简直就像个恶作剧的孩子。
  但是结果还是由我掌握了主动权啊
  为什么动作会减缓呢？

「那个……心情变好了，被阿勇戳进去是最好的，因为那个姿势会进入最深的」

  难道是因为做了不正当的事情而失败了吗。
  不妙啊，连姐姐的失败经历都觉得可爱了。
  看到你这么调皮的样子，我就想欺负你。
  我是S吗？

「阿勇，睡觉前要做吗？」

  她抚摸着我的腹部。
  光是这样就让我心动不已，但我还是下定了某种决心，摇摇头。
  那个决心，就是从现在到明天晚上不和姐姐正式表演或者接受服务。
  理由是要体劳姐姐的身体，还是觉得血缘相连的人身体重叠是很不好的想法。
  …那就不说到明天晚上了，只要不和姐姐做正式演出就好了，不过，这是一种总之先实现一天的目标的尝试。

「这样啊，那晚安」

  啊，姐姐爽快地退下真是太好了……。
  虽然担心这样在姐姐看来会有欲求不满，但似乎想得太多了。
  但是，竟然这么轻易地就拉开了。
  本来以为姐姐会更加咄咄逼人，没想到能和我这样睡在一起就已经很满足了吧。
  至今为止一直没能拉近与我的距离，如果能通过这样的亲密接触得到满足，我也会感到安心。
  如果我欲求不满，只要一个人做就行了，不能给姐姐的身体增加负担。
  当然，明天开始也不迟。
  虽然现在手臂上感受到的柔软的触感几乎要诱惑我，但还是运用理性来忍耐吧。
  我们就像姐姐和弟弟一样普通地相处吧。
  总有一天，我会支持你遇到一个更好的男人，并与他联系。
  我重新下定决心，闭上眼睛睡着了。
  希望今后也能确保一个人独处的时间。
  　翌朝。
  我在闹钟响之前就醒了。
  我睡得迷迷糊糊地往旁边一看，姐姐不见了。
  噢，你半夜回到自己的房间了吗？
  这样想的话，马上就会注意到一郎被舒适的触感包围着。
  我下意识地掀开被子，发现姐姐正衔着我变大的私处。

「嗯... ... 呼啊... ... 早上好，小勇，这里，马上又长大了」

  离开姐姐嘴里的小弟已经沾满了唾液，怒气冲冲到了极点。

「就这样，你想让我吃吗？」

  我昨天的决心等，被睡意朦胧的头和下半身带来的快乐简单地冲走了。
  马上点头，姐姐已经习惯了，重新开始口头服务。
  察觉到我发抖接近极限的话，就会提高脸上下移动的速度，促进射精。

「嗯，嗯，嗯，嗯。」

  每次从嘴里拿出来的时候，姐姐的声音都漏了出来。
  我忍不住马上用力地拿出白色的液体，就会把姐姐的嘴里塞满。
  姐姐为了不把它洒出来，吸进喉咙深处。
  只要一听到咕噜咕噜的声音，就又恢复了硬度。
  而且姐姐一点也不嫌弃，高兴地又舔起来。
  这样第二次拿出来之后，我终于清醒过来，果然感到一阵无力。
  我看了看表，该起床了。
  姐姐满足地吸吮着我那好不容易变得越来越小的私处，一直榨到最后一滴。

「小勇的，喝了很多」

  和喜欢的姐姐相反，我在双重意义上垂头丧气。
  昨天的决心很快就白费了，从早上开始就射精了两次。
  这已经确定今天一整天都很疲倦了。
  已经这样了怎么办才好呢？
  反正外星人也在协助我，无所谓。
  一半自暴自弃，一边准备上学。
 

姐姐是○○○专用！？
[5姐姐是○○○专用！？] by 召旭

null  姐姐是○○○专用！？
  虽然事到如今，我还是要介绍经常聚在一起的三个人。
  第一个人，岩谷。
  自称是柔道界的新星，短发加上有弹性的脸，锻炼出了其中的肌肉素质。
  姐姐正美第一次上学的时候，把我带到走廊的是这个家伙。
  但是，结果似乎很明显，即使参加了大赛，似乎连第一轮比赛都不能突破，其他的社员也只有弱小的家伙。
  因为没有高年级学生，社团的存续很危险。
  第二个人，宫下。
  戴着眼镜，说着有点矫揉造作的台词的家伙。
  虽然看起来很聪明，但实际考试的分数不是平均分就是低于平均分。
  虽然传授了受女生欢迎的方法，但只是听说过一些网络知识，没有可信度。
  但是游戏很好。四个人一起玩的时候一般都是这家伙一个人赢。
  第三个人，太田。
  小胖子，本人曰：

「不是胖，只是为紧要关头积蓄能量。」

  说他太胖了，但他不承认。
  比起花朵，本以为是丸子的性格，没想到却是非常想受女生欢迎的样子。
  那么就算被要求减肥也会说出上述的台词，所以就这样光明正大地兜圈子。
  我们四个人不知怎么的，自然而然地走到了一起，成了好朋友。
  我甚至在想，就算交不到女朋友，能不能和这三个人一起快乐地生活下去。
  没错，直到大哥变成大姐姐为止... ..。

「你不是来了吗？」

  早上，坐在教室旁边座位上的岩谷瞪着我说。
  因为我坐在左端靠窗的座位上，所以无视似地向外望去。
  应该说，从早上开始就不想一边看着这家伙闷热的表情一边进行下流的对话，真恶心。

「我知道……不能对住在同一屋檐下的正美出手，擦肩而过的时候就会闻到味道，把它变成了怪物吧？」

  恐怕是一副没头没脑的样子。
  但是如果说出来的话事情会变得很复杂所以没有反应。

「每天都会闻到不同的味道，记得『啊，这一天出了汗，所以多喷了点喷雾』或者『今天是用别的喷雾了吗？』吧？」

  ……给出了非常具体的例子。
  难道这家伙……。
  我试着用镰刀。

「那不是你吗？还记得这个班女生用过的喷雾器的味道。」
「啊，啊！？啊，是啊，你这个笨蛋，你在说什么！？」

  岩谷动摇到了容易理解的程度。
  是图星吗。
  而且因为声音太大，附近的女生都退缩了。
  顺便说一下，姐姐的座位靠走廊，离我的座位很远。
  早上姐姐先出门，累了的我随后出门。
  姐姐虽然想一起上学，但是有点害羞，为了恢复消耗的体力，故意错开了时间。
  岩谷在我旁边嘎嘎叫着，像是在找借口，但我无视他的存在，看着姐姐。
  她的脸上露出忧郁的表情，好像在想什么。
  之后，全校学生为了全校朝会聚集到体育馆排队。
  一直站着很无聊。
  戴着眼镜的宫下以前曾说过

「因为能看到女生的背影，所以这个时间很好」

等等。
  你个变态。
  不过，在这之前我并没有在意这些事情，可是和姐姐打交道就不一样了。
  稍微往旁边移动一下，寻找姐姐。
  不，这个行动是不是太可疑了。
  尽管如此，集团前面的女孩子们还是很吵。
  简直就像是在看男性偶像一样。
  有人来了吗，新老师吗?
  校长在不知道状况的情况下走上舞台，一如往常地长谈起来。
  听了一大半，终于进入了正题。

「嗯，那么，我给大家介绍一下新来的老师，主要负责历史的阿尔弗雷德老师」

  是外国人吗?
  好像在哪里听过... ...
  被介绍的老师一登上舞台，女生们就会发出的声音。
  但我抽搐了一下。
  因为那个老师就是那个外星人阿尔夫。

「很高兴认识你，我是阿尔弗雷德 · 西斯 · 赖克，从今天开始教你们历史。我主要负责世界历史，但我也了解一些这个国家的历史，所以请多关照」

  他面无表情，淡淡地自我介绍。
  对于这样的阿尔夫，女孩子们的反应相当不错... ... 。
  你为什么要当老师?
  什么，西斯 · 赖克。你这是在耍帅。
  而且，如果你是外星人还好说，你是外星人吧... ..。
  我的脑海里只浮现出这样的疑问。
  之后，虽然来到了我所在的教室，但是上课没有什么问题。
  一开始是问责，

「这个问题对你们的学习有帮助吗?」

他面无表情地说，教室里的空气都凝固了。
  大概是因为表情没有变化，所以在某种意义上施加了沉默的压力，同学们误会了吧。
  因此，如果让新任教师沉默最初的提问攻击，就会淡然地一边说明教科书的内容一边在黑板上写漂亮的字。
  你是机器吗。更确切地说，你会写这个国家的文字。
  正如历史所说的那样，虽然很详细，但由于机械的推进方法，说实话很困，但总算熬过去了。
  应该说他真的是个像老师一样的老师。虽然太平淡了。
  这样结束的门铃一响，就不做任何无用的动作，走出教室。
  几乎所有的同学都被他那毫无生气的样子吓坏了。
  但是，一部分女性甚至对这种印象都抱有好感。
  我立刻走出教室，想听他说话，但他却像瞬间移动一样不见了。
  啊，这样啊，瞬间移动成功了吧。
  正在烦恼该怎么办的时候，突然想到了一件事。
  走进没有人的体育馆，一边看着出入口一边叫道。

「阿尔夫，你听见了吗？阿尔夫？」

  什么？」
「哇！？」

  突然出现在背后。
  是忍者啊。
  我心想，不可能，但他似乎用某种方法捡到了我的声音。我想到要利用这一点，却没想到真的会成功。

「有何贵干?」
「不，这是我的台词... ... 你为什么要当老师?」
「当然是监视你们啦」
「你是特意当老师的吗？与其说是这样，还不如说是听到了我的声音，你是怎么听的？」
「我希望你们能一个一个地提问... ... 首先，这意味着当老师也要这么做，只是因为我想近距离观察」
「就这样?」
「啊，应该说是想实时且近距离观看的欲望，或者是作为研究者的性格吧，比起用影像和图像看美丽的景色，更接近实际想要看到的感情。」
「啊，对了……那么，我的声音是怎样的呢？」
「不仅是你，还分析并记录了从我的宇宙飞船指定的范围内的生命体的位置信息和空气的振动，所以现在这个瞬间也知道谁在哪里进行了怎样的对话和行动。」

  看来已经没有隐私啦。
  我感觉自己就像是被关在透明丙烯酸板笼子里的豚鼠。
  姐姐的身体里装了大量的小型机械，可以看到状态，也可以对话，没想到除此之外还有监视我们的手段。
  阿尔夫似乎从我的表情中看出了我的想法，开口说道。

「我能看到你们的行动，但不能和你们交谈所以我就直接见了你们」
「这样啊... ... 嗯?等一下，像你姐姐一样对我也是那个，微型机器吗?你就不能把它放进去吗?」
「说到底，监视对象只是正美的感情而已，你不过是她的对手而已，没有特意加入的必要」
「好过分... ... 就算我死了你也不在乎吗?」
「不会的，如果真是那样的话... ... ... ... 只会寻找下一个对象」

  嗯？好像有点冻结了呢？
  比起那个，他真的只把我和姐姐当做实验工具或动物。
  从他的表情可以看出毫不犹豫。
  我已经没有力气再说下去了，我离开了体育馆。
  在回教室的路上，我迫不及待地想看看姐姐的脸。
  那种带着温柔表情的笑容有种治愈的感觉。
  我觉得在学校里调情不太好但是在一个隐蔽的地方稍微调一下应该不错。
  我一边这么想着一边寻找，就在拐角的尽头发现了它。

「啊，姐姐」

  回应我的呼唤，回头四目相对。
  我想请你叫我一如既往的

「勇君」

，但她带着一副不高兴的表情走了过来。

「你没看见阿尔夫老师吗？」
「啊？啊~刚才还在体育馆……」
「是的，即使在脑子里打招呼也没有回答……」

  大概是刚才和我说话的时候叫我的吧？
  说起来，阿尔夫刚才稍微冻结了一下呢？就在那时吗？
  姐姐立刻朝体育馆走去了。
  怎么说呢，因为太冷淡而感到不协调。
  之后，回到教室也没有看到我。
  ……难道被讨厌了吗？
  是因为早上上学时避开而受伤的吗？
  时间在不知不觉中流逝。
  每次下课我都会马上离开。
  因为在意所以决定到达的时候，正好和同样想离开教室的别的同学撞上了。

「哎呀，对不起，你没事吧？」
「啊，嗯……」

  对方是比我矮一圈的男生，头发长到眼睛，戴着眼镜……是谁。
  也许是因为对对方印象不深，所以想不起来名字。
  我再一次道歉后，为了找姐姐马上走到了走廊。
  于是，远远地看到了它的背影。
  学校根据时间段的不同有人不在的地方。
  正好下一个时间好像去了没有人使用的电脑室。
  但是，不知为什么我没有打招呼。
  因为他想暗中知道无论如何都要避开的理由。
  仿佛在跟踪一般，保持着一定的距离。
  于是，走进了空无一人的电脑室。
  小心翼翼，为了不被发现而走近，从门上的窗户往里看。
  这时，阿尔夫和姐姐在那里讨论着什么。
  而且姐姐露出高兴的表情。
  不会吧……
  难道是……
  姐姐和阿尔夫，成为了两情相悦吗？
  或者，为了实验决定和姐姐交往？
  那样的，不可能，那样的事不可能！！
  但是，现在两个人互相凝视着……。
  这时，姐姐高兴地小跳了几下。
  为什么？为什么？
  为什么要对阿尔夫露出那样的笑容？
  这也是实验和监视的一环吗？
  姐姐到昨天为止……不，到早上还那样对我……。
  突然改变主意了？是我的错吗？
  因为各种各样的感情，脑子里乱糟糟的。
  然后，注意到的话，我在无意识中离开了那个地方。
  那天上课内容不太好，一眨眼就到了放学后的时间段。
  其实应该坦率地去问姐姐和阿尔夫吧。
  但是，怎么也没有勇气。
  至今为止从未尝过的感情和心碎的感觉让人痛苦。
  一方面想知道真相，另一方面却无法正面面对。
  而且如果问现在的姐姐和阿尔夫的话，可能会变得不能冷静。
  结果，我还是觉得自己已经不被要求了，虽然有些夸张，但还是很悲观。
  我逃也似的回到家，没有回应妈妈的呼唤，快步走进二楼自己的房间，坐在床上抱着头。
  我已经不知道该以怎样的表情面对姐姐了。
  通常情况下，我会在视频网站上观看我最喜欢的发布者的视频，但我没有任何动力。
  过了一会儿，我听见姐姐回来了。
  怎么办。
  我不知道该问什么。
  你为什么和阿尔夫在一起?而且看起来很开心... ..。
  我听到楼梯上的脚步声。
  刚在我的房门前停下来，房门就猛地被打开了。
  进来的当然是姐姐。
  哈哈哈... ... 好像有点上气不接下气的样子。
  我坐在床上一动不动，看着站在我面前的姐姐的脸，一句话也说不出来。
  尽管如此，还是低着头勉强开口。

「... ... 欢迎回来」
「我回来了... ... 小勇，怎么了?脸色阴沉」
「不，什么都... ...」

  到了这个地步，我还是没有勇气问出来。
  什么是勇树。
  我甚至开始厌恶自己的名字。
  这时，姐姐把裙子脱了下来，掉在地上。
  他被这突如其来的举动吓了一跳，抬起头来，制服下面卷起来，露出了腹部。
  你在干什么?
  由于内衣完全暴露在外，她害羞得脸颊通红。

「姐姐，你在做什么... ... ?」
「肚子，你看」

  顺着她的话看下去，肚脐眼下面，子宫所在的地方，浮现出某种类似文字的东西。
  我一边觉得不可思议，一边凝神细看，发现那是粉红色的『小勇专用』。
  不知道你在说什么，目瞪口呆地开口了。
  然后，用姐姐用双手做的圈来强调那个文字。

「今天啊，我跟阿尔夫胡说八道，拜托他在这里纹个像纹身一样的字」
「哎，为什么... ...」
「因为想让阿勇开心... ... 怎么样?」

  这就是你今天一整天跟阿尔夫聊天的原因吗?
  我的肩膀松弛下来，好像卸下了重担。

「阿尔夫对我说: 『难道纹身不是很顺利吗?』于是我就任性地说，既然如此，就用阿尔夫的机器之类的东西想想办法吧。然后他就做了手脚，只有在我兴奋的时候才会浮出水面」

  听到说明后，姐姐露出不安的表情，一副目瞪口呆的样子。
  什么嘛，只是想过头了啊。
  我担心阿尔夫会抢走我姐姐。
  安心地大口吐气的话，会注意到可能是因为冷静了。

「那个字，只有兴奋的时候才会浮现出来……」
「嗯，现在被勇君看到了，心跳加速。」

  没错。
  现在姐姐把裙子放下，内衣都露出来了。
  本来是互相看裸体的关系，为什么现在才因为这样的事情而兴奋呢？
  我心里想着，看到内裤一览无余的姐姐，我的心跳也加快了。
  从担心姐姐被抢走，变成了纯粹的性兴奋。
  我的性格好像很耿直。

「你讨厌这种东西吗？」

  那个问题让我摇头。
  这反而让我有了新的发现，觉得自己很喜欢这样。
  特意在我专用的身体上纹字。
  而且只限于兴奋的时候。
  我不知道接下来会用什么样的游戏让我兴奋。
  想到这里，我对姐姐的情欲不断地涌上心头，欲罢不能。
  本能再次受到刺激，对姐姐这个家人产生欲望又如何呢? 这样的理性被赶到了脑海的一角。

「阿勇……希望你吻我的内裤……」

  姐姐的脸变得更红了，下腹部浮出的粉色文字也变得更浓。
  我就像坐着的狗一样，在姐姐面前正坐，就像被说的一样把嘴靠近了。
  姐姐稍微张开脚，我从裆下探近脸，隔着布吻了一下。
  用粗俗的说法，应该是和姐姐下面的嘴接吻吧。
  轻飘飘地刺激鼻腔的女性特有的气味刺激了脑髓，无意中喘不过气来。
  就这样张开嘴，舔起连同布片的裂缝。

「呀」

  虽然姐姐的声音会泄露，但也可以随意用舌尖用力按压，享受反应。
  坚持一段时间后，感觉到一股暖意。
  除了我的唾液，姐姐的内衣都湿透了。
  没过多久我就知道那是爱液。
  一旦松开嘴巴，确认沿着裂缝是湿的，再一次吸吮般地亲吻。
  虽然很少，但嘴里吸出了爱液。
  啊……姐姐的……。
  当我想要更多，吸得更强时，姐姐扭动了腰。
  为了不让她跑掉，抓住她的腰部，固定好后隔着布用舌头爱抚。

「啊，咿，小勇，那个，不行... ...」

  如果你发出那样的声音，就像是在说你想要更多。
  隔着内衣摸到疑似阴蒂的东西后，便重点吸吮那里。
  突然，我感到一阵颤抖，然后开始抽搐。
  差不多了。
  我暂时停止爱抚，站起来，和姐姐交换位置，温柔地把她按倒在床上。
  就这样不容分说地脱下内裤，半强迫地张开双腿。

「呀，小勇，好害羞... ...」

  姐姐双手掩面。
  事到如今还说什么呢。
  于是，自己内心强硬的性格暴露无遗。
  明明已经多次互相露出肌肤，重叠在一起了。
  用力舔她的私处，仿佛要求她展现出更混乱的一面。
  每次姐姐都发出甜甜的叹息声，让我兴奋不已。
  看到她身上散发着不同于平时温柔的妖艳气息，越发让人着迷。
  一次开口，我的唾液和姐姐的爱液混在一起的液体就会拉线。
  这次想用手指欺负她，把右手的中指和无名指慢慢地放进阴道内。
  比舌头还长而坚硬的手指侵入，姐姐吓了一跳地移动身体。
  把手指放到根本上，用指尖刺激里面。
  有一点，是摩擦阴道内天花板的时候。
  姐姐从来没有像现在这样跳得这么厉害过。
  原来如此，原来这里很弱啊，我决定重点进攻。
  猛然弯曲指尖，似乎捕捉到了 g 点，再次伴随着大口喘息做出激烈反应。
  看起来这里挺不错的。
  我像是要进一步强烈刺激似的把两根手指压了进去。
  每当这时，姐姐就会伸直双腿，身体剧烈地颤抖。
  左右摆动脸，虽然多少会表现出抵抗，但还是继续下去。
  为了就这样绝顶，用大拇指用力挤压豆粒左右的突起物，同时使手指前后。
  瞬间，她表现出了迄今为止最强烈的反应。
  但是我没有停止，一直在动手。
  终于到了极限，她全身后仰，盛大地喷出爱液，高潮了。
  我抽出变得湿漉漉的手指，或许是快感还没退去吧，我沉浸在抽搐的余韵中。
  面对这样的形象，我已经忍无可忍了。我胡乱地解下腰带，连同内裤一起往下拉，和姐姐一样脱到地板上。
  肉棒已经气急败坏地膨胀起来，成为他想要姐姐的证据。
  我分别握住张开双腿仰躺着的姐姐的两条腿，然后把她拉过来，腰部向前伸出。

「呀! ?」

  被这么猛烈地插入后，姐姐惊讶地叫了起来。
  虽然觉得有点粗暴，但还是按捺不住兴奋，直到插入根部，再次被阴道包裹的感觉舒服得腰都颤抖了。

「勇，勇，你太，太强硬了... ...」

  高潮后不久的插入带着痛苦的表情，泪眼婆娑。
  看到你这副表情，我就更想欺负你了。
  所以我决定毫无保留地行动起来。
  抓住姐姐的大腿内侧，开始活塞运动。
  我不想让任何人拿走。
  她的动作越来越激烈，仿佛在说她是我唯一的姐姐。

「呀，唔，啊，好激烈... ...」

  啪、啪地发出声响，将姐姐的子宫推向上方。
  渐渐地，她的阴道开始收紧，紧紧地缠住肉棒。
  随之而来的是，更能感受到姐姐的存在。
  同时集中攻击阴道内天花板部分的弱点，展开攻势。
  每当这时，我就觉得姐姐的反应好像一下子、一下子变大了。
  视线往下一看，下腹部的文字变得更深了，从粉红色变成了紫红色。
  姐姐也很兴奋，是我让她这么做的。
  理性的控制已经失效了。
  用有史以来最有力和最快的活塞运动来谴责。

「唔呀!勇，怎，怎么这样... ... 太激烈了! ?」

  对于这样的声音，我已经无法回答了。
  被多次送入深处的姐姐与其说是在感受，不如说是在忍受着被责备的痛苦。
  我想要更多，更多的责备。
  我只想一个人看着这无耻的样子。
  对于这种粗暴撞击腰部的行为，姐姐发出与其说是喘息，不如说更接近悲鸣的声音。

「啊，啊，小勇，不行，要坏了，要坏了! !」

  或许是出于占有欲，没有了手下留情和体谅的余地。
  姐姐痛苦地仰着头，用尽全力抓着床单。
  也许是这个缘故，阴道内的紧缩比以往任何时候都要强烈，我自己也快要因为过度的快感而崩溃了。
  终于，那一刻到来了。
  最后用力拍打腰部，突然痉挛的同时身体猛地弹起。
  而且我根本无法忍受，在高潮的同时，把大量的精液倾泻了出来。
  姐姐的体内充满了精液。
  她弓着背忍耐了几秒钟，下一瞬间，她全身无力，背靠在床上。
  就像是被强奸了一样喘不过气来，眼睛里带着失去生气的表情看着天花板。
  完全不为对方着想的粗暴的性行为。
  结束后不久，因为快乐而沉浸在满足感中，但看到姐姐的状态后马上后悔。
  做了多么过分的事啊。
  在射精之前，姐姐几乎尖叫了起来。
  那不是快乐带来的甜蜜的声音，而是一种被施暴的声音。
  我慢慢地把它从姐姐身体里抽出来。
  面对那双至今仍无法聚焦的眼睛，我用手撑着脸颊道歉。

「对不起，姐姐... ...」

  或许是因为担心被别人抢走的危机感，我不由得用尽了力气，但这并不能成为借口。
  面对这样的我，她温柔地回握我放在脸颊上的手。

「哈啊... ... 哈啊... ... 小勇，你比平时更激烈了... ...」

  我不怪你，也不怨你。
  她那连粗暴的行为都能接受的表情，让我心痛不已。
  但是，她却对这样的我露出了笑容。

「没关系，随你便... ... 反正我是小勇专用的」

  被汗水濡湿的头发贴在脸上，脸颊也红红的，呼吸还很急促。
  姐姐在应该很疲劳的状态下，仍然露出宛如天使般的表情，我不由得紧紧地抱住她。
  我们不要再有这种粗暴的性行为了。
  不是为了追求自以为是的快乐，而是希望姐姐也能好起来。
  我应该说出来的，但出于内疚我说不好。
  我只能紧紧地抱着她，把我的感受传达给她。
  大概是察觉到了我的心思，姐姐也紧紧地抱住了我。
  而且，还像哄孩子似的抚摸着我的头。
  这是什么? 我很高兴，但也很尴尬。
  过了一会儿，我终于恢复了平静。
  可是，姐姐依然呼吸紊乱。
  我们只能这样等她冷静下来。
  就在我这么想的时候。

「身体没有问题吗」
「呜噢! ?」
「呀! ?」

  阿尔夫坐在我的椅子上。
  或者更确切地说，他又突然出现了。

「阿、阿尔夫! 你在那里多久了?」
「就是现在，我觉得这声音太大了」

  我被吓了一跳。
  别说是床铺发出的剧烈吱嘎声，就连姐姐的声音也变得很厉害了。
  在一楼的父母应该注意到了。
  但是，阿尔夫像往常一样面无表情地指着放在我桌子边上的东西。

「嗯，多亏了这个没关系。」

  是从什么时候开始的呢。
  那是在手掌大小的青三角圆锤的基础上，漂浮着球体的不可思议的物体。

「这是我放在这里的东西，外面的声音可以直接听到，相反这边的声音几乎不会泄漏。」
「咦，什么时候放的？」
「是你和正美第一次发生性行为的时候，因为这个房子和房间的隔音性能不太高。」

  因为哥哥成为姐姐，和那个姐姐身体重叠等各种各样的事情太多了，连注意到那个装置的存在的余地都没有。
  对声音感到羞愧的同时，一边用被子遮住身体一边说出疑问。

「啊~为什么又会在这里？」
「我很在意正美下腹部的纹身，会不会疼呢？」

  被问到的姐姐害羞地点点头。
  话说回来，只有兴奋的时候才能浮现出来的纹身……。

「嘿，阿尔夫」
「嗯？怎么了？」
「那个纹身，一辈子都这样吗？每次姐姐兴奋都会出现很多次吗？」
「不，是特殊的油漆纹身的一种，几天到几周就不出来了。」

  因为自己没有使用过油漆纹身，所以不知道，但我暂时松了一口气。
  看到我这个样子，姐姐垂下了眉梢。

「小勇，你讨厌这个吗?」
「啊，不是这样的……你看，去温绊或者游泳池的时候浮出来的话会不会很糟糕呢？」
「啊……」

  注意到的姐姐睁开眼睛。
  对没注意到这一点的自己感到后悔，握住了抱着头的姐姐的手。

「哦，你看，只要不兴奋就没问题了，阿尔夫说再过几天就会消失了。」
「唔，嗯……」

  这是完全顺势而为的行动吧。
  但是我甚至觉得这样的姐姐也很可爱。

「在这次的事情中，把对方的名字写在身体上会怎么样呢，这是个验证……不知为何兴奋……我知道了」

  阿尔夫冷静地站了起来，与正式行动后体温上升的我和姐姐相反。
  如果能保持这种淡然的样子，我会更加不好意思，但她似乎并不介意。

「正美，我们这边也在监测，如果皮肤出现异常请立刻通知我们」
「是的... ...」
「那我先走了」

  阿尔夫眨眼之间就消失了。
  剩下的我和姐姐对视。

「姐姐，刚才对不起... ...」
「什么? 什么?」
「你看，那个... ... 太，太粗暴了... ...」

  我发现自己嫉妒得连自己都吓了一跳。
  但是，即便如此，也不应该做出让姐姐痛苦的粗暴举动。
  刚才姐姐的声音还在耳边回响。
  但是，姐姐并没有生气，只是抚摸着我的头。

「我今天确实有点粗鲁，但我没问题，因为我觉得阿勇想做的事……啊，但是，别打我啊？但这真的很可怕」
「就算是我，也不会做那种事」

  我不禁苦笑起来。
  在姐姐看来，现在的我是会做这种事的人吗。
  算了，想起刚才的事情也是理所当然的吧。
  正当我这么想的时候，一楼传来了妈妈的声音。
  该吃晚饭了。
  我和姐姐一副早已习以为常的样子收拾完后，两人下了楼。
  姐姐因为料理的美味而露出笑容的同时，我却在心里一次又一次地责备自己。
  下次好好照顾姐姐吧。
  不要像对待工具一样对待它，而要像对待爱人一样。
  想到这里，筷子停了下来。
  恋人... ..。把姐姐当恋人对待... ..。
  如果从陌生人开始交往，成为恋人的话，就不会有抵触情绪了吧。
  但是，对方是姐姐这个家人，这一点还是让我很纠结。
  尽管我们的身体已经重叠了很多次。
  今后和姐姐的关系会怎么样呢。
  由于各种想法在脑海中盘旋，今天晚饭的味道记不太清了。
 

你喜欢勇树吗?
[6 你喜欢勇树吗?] by 召旭

  第6话
  你喜欢勇树吗?
  清晨，一个裸体的巨乳女人在我身上上下摆动。
  每一次，丰满的胸部都会摇晃，让人更加兴奋。

「啊，啊，勇君，好的，好的，到里面去，谢谢。」

  原来是哥哥的姐姐骑乘着，让我心情舒畅。
  可以说已经成了每天早上的习惯了。
  因为从早上开始就为我服务，所以我的弟弟比我早变得活跃，长大了，姐姐用身体安慰我。
  如今的状况让他忘记了自己曾经许下的誓言

「要好好照顾姐姐」

，这种快乐的心情，简直就像是被迫侍奉侧室的国王一样。
  当然，我不可能成为国王，但我现在想沉浸在这种感觉中。

「啊，啊，啊，小勇，小勇」

  她拼命地移动身体，使阴道收紧。
  但是，或许是因为深处不断受到刺激的缘故，行动渐渐变得迟缓。
  看来里面很弱，自己深深插入的体位成了仇人。
  姐姐一边低着头一边拼命地忍受快乐的表情，又萌生了一种轻松的感情。
  我紧紧抓住姐姐的屁股，从下面推上去。
  姐姐睁大了眼睛，惊讶得身体停止了动作，取而代之的是我在下面责备她。

「小勇，不行，里面会响的」

  身体在上面，主导权却在下面变成了我。
  姐被责备得哭丧着脸。
  我也觉得我只有在这种时候才会表现出 s 型性格，但现在我凭着本能一次又一次地往上冲。

「啊，啊，啊，不行，要高潮了哦」

  姐姐开始颤抖，准备迎接高潮。
  加快了速度，床嘎吱嘎吱的声音越来越大。
  即使多亏了阿尔夫的装置，在一楼的父母听不到，这种摇晃也会让人觉得有些可疑吧。
  但是现在没有时间放慢速度去关心这些了。
  一次又一次地往姐姐的后面撞去。
  我的极限也快到了。
  以最后冲刺般的气势冲刺过去。
  然后，迎来极限的我们就这样结束了。
  姐姐因为虚脱而倒在我身上。
  为了调整呼吸暂时没有动。
  我和姐姐无论经历多少次都不会厌倦，仅仅这样联系在一起就已经很幸福了。
  但是，随着时间的流逝，冷静下来又会有罪恶感。
  又变成姐姐了……。
  虽然看起来很烦人，但无论如何都对和家人保持肉体关系还有抵触感。
  已经做了想做的事了。
  直到最后一刻的爱抚和正式行为，本能占了上风，把压抑自己的想法赶到脑子的一角。
  然后再重复一遍，一旦满足，又会被罪恶感折磨。
  就算基因改造和肉体重组的结果，成了我喜欢的对象，我也无论如何都会在意。
  但是，看到结束后姐姐那满足的笑容，我什么也说不出来，只是笑着回了她。
  之后，我会故意拖延离开家的时间。
  因为如果不这么做的话，姐姐很可能会在上学的时候挽着我的胳膊。
  姐姐本人精神很好，对于不能一起出门表现得有些不满，但是我说早上的事情让她觉得很累，她似乎接受了我的说法，没有再问什么。
  唉，累倒是真的... ..。
  　朝の教室。
  各自随心所欲地行动时，我从靠窗的座位看着坐在走廊一侧的姐姐。
  正确来说是坐在姐姐斜左后方的某个男学生。
  昨天从教室出来的时候撞到了，但是想不起来名字了。
  (糟糕，竟然不知道同学的名字... ...)
  明明大多数人都能记住名字。
  或者说，有这样的人吗?我甚至想到了一些不礼貌的事情。
  看上去很老实，影子很淡，没有和任何人说话。
  结果连名字都不知道就结束了第一堂课，我为了转换心情去了校内的休息空间。
  那里有好几个圆形的桌子和椅子，而且还设置了自动贩卖机。
  到了午休时间，因为在这里吃午饭，所以几乎所有的座位都满了。
  因为现在还不是中午，所以很稀疏。
  我从自动售货机买了罐装咖啡，一点一点地喝。
  我想起了那个男学生。
  为什么呢? 因为那家伙一次又一次地看着姐姐。
  嗯，我也知道，我经常和我一起的那三个男生，还有其他男生，因为他们很可爱，所以我才会看他们。
  姐姐的话，不仅是外表，性格也很好，待人也很好，对谁都很温柔。
  如果是其他人的话，光是稍微和他搭话就会误以为爱上了他。
  但是，我觉得那个男生看到的气氛和其他男生不一样。
  怎么说呢，简直就像对姐姐这个存在感到不协调一样... ..。
  想太多了吗?
  当我转过身来的时候，我撞到了后面的某个人。

「哦，不好」

  马上道歉一看，刚才脑中浮现出的那个男生就是对方。

「我才是对不起，勇树」

  对方还记得我的名字。
  留着长到眼睛的头发，戴着眼镜，比我小一圈的男生。
（月：恐怕这男的要雌坠）
  女装应该很适合她，我想了一会儿，但没有说出口。
  比那个更难看的是我。
  说真的，我不知道你的名字。

「啊啊，那个... ...」
「你不记得我了吗?」

  怎么办... ..。
  啊，对了。
  我想出了一个计划。

「啊，不，就是那个，下面的名字叫什么来着?」

  这是一个简单的策略，营造出一种只知道姓氏但不知道名字的氛围。
  只是我连他的姓氏都不知道... ..。

「是柚子」

  好，我知道名字了。
  但是回想起来也不知道是谁。

「从小学到现在一直都是一样的」

  　え？
  是吗?
  就像快进一样回忆着至今为止的记忆影像。
  但，还是不明白。

「抱歉，我没听懂」

  现在只能老老实实道歉了。
  自称

「柚子」

的男生有些遗憾地低下了头。

「小学的时候，大家一起踢足球吧?」
「啊... ... 我想起来了」
「但是，之前低年级的时候两个人一起玩的事情，你不记得了吗?」

  被这么一说，早已遗忘的记忆又被唤起。
  确实刚上小学的时候，经常被那个对象邀请，两个人在休息时间在操场上玩。
  然而，对方的面孔却记不清楚，记忆中笼罩着一层雾霭。

「啊，那时候一起玩的是... ...」
「没错，是我。但是勇树升高年级后，就开始召集更多的人参加足球比赛，低年级的孩子也一起参加」

  就像神经衰弱卷起纸牌一样一个接一个地回想起来。
  (原来这就是和我一起踢球的那个孩子啊!)
  那是小学时的事，已经很久以前了。
  也许是因为这个原因，我差点忘记了残留在大脑里的记忆。
  而且也没有意识到柚子一直在一起。
  老实说，我觉得很抱歉。
  柚木明明还记得我，但我不仅没有记着，甚至都没有意识到我们进了同一所学校，在同一个班级。

「对不起，我完全没注意到... ...」
「没什么，只是有件事让我很在意」
「怎么?」
「高年级学生中没有和勇树姓相同的人吗？」

  我对这个问题感到不安，心率上升。
  然而，我为了不让对方察觉，喝了一点咖啡蒙混过关。

「嗯... ... 不知道，我的姓并不稀奇，不是还有其他人吗?或者说，那又怎么样?」
「嗯，有点在意... ... 之前转学过来的女生，高桥正美... ... 对吧?总觉得和那个高年级生的全名很像... ... 记得是高桥... ... 叫正树吧?」

  柚木还记得姐姐还是哥哥的时候吗! ?
  我完全动摇了，说不出话来。
  只能想办法掩饰，不让表情流露出来。

「长、长得像... ... 正美是女生，那个，正树是男生吧?名字相似的情况并不少见吧?」
「嗯，我是这么想的，但不知道为什么，那个高年级的正树好像不在了，但是却没有人在意」

  我的心跳加快了。
  不知为何，这家伙认出了哥哥。
（月；看来只能雌堕了）
  变成姐姐之后，阿尔夫没有改变他对学校和周围人的看法吗?
  话说回来，柚子认识大哥了吗？
  怎么办，我不知道该怎么问了。
  门铃正好响了。

「啊，糟了，我们回教室去吧」

  我喝光了咖啡，就像是把罐子放进垃圾桶逃跑似的回去了。
  我感觉自己就像一个拳击手，被一个回合结束的锣帮助。
  下一节课。
  我脑子里想的东西太多了。
  说起来，如果大哥变成大姐姐的事情被发现的话，有没有可能发生不好的事情呢?
  就算万一被他知道了，我也只是被卷进去而已... ..。
  不对，要是说什么外星人的话，不是会被当成危险的人类，剩下的学园生活就是被怪人看着度过的吗?
  那个，其实不是什么大问题就这样放着不管吗?
  不不不，如果以某种形式被政府知道了姐姐会不会被当成实验品呢?
  嗯，想太多了吗?
  不行，我一个人应付不了。
  下课后，我们立即前往体育馆。
  幸好还没有人。
  我马上打电话给阿尔夫。

「怎么?」
「噢噢! ?」

  又出现在背后。
  因为会吓一跳，所以希望你停止。

「喂，阿尔夫，是在姐姐的身体发生变化之后的事，不是用改变宇宙飞船上的认识的装置来蒙混过关吗？」
「与其说是蒙混过关，不如说是采取了改变措施……啊，我做了那样的措施，当时从正美那里听说，没有特别和别人的交友关系，因为没有在意的人，所以也没有必要改变记忆。」

  对阿尔夫的话稍微放心的同时，也在意了某件事。
  没有交友关系……。
  不仅在家里和家人几乎没有对话，在学校也没有和别人交流。
  哥哥……姐姐在身体变化之前一直抱着身体和心的性别不一致的烦恼吗。
  我很后悔不能理解你，但现在不是那个时候。

「我的同班同学……确实，柚子这个家伙还记得姐姐。」
「啊，原来还有其他像你这样不易受改装装置影响的人。」
「不是很糟糕吗？如果被周围的人到处乱说的话……」
「没有什么问题。」
「诶？为什么？」
「即使每100个人中就有1个人注意到了真相，剩下的99个人不明白的话就没问题了，曾经有人在这个星球上提倡地动说吧？但是，周围的愚蠢者没有接受那个真相，和那个一样。」
「啊……」

  即使是不擅长历史的我也知道那件事。
  无论说多少正确的话，如果周围没有赞同的人，就会被视为孤立的异端儿。
  阿尔夫的想法是，不管柚子有多少

「正树」

这个人物，只要周围的人不相信改变记忆就没有问题。

「先确认一下，那个叫柚子的人的脸是？」

  阿尔夫从口袋里取出USB存储器之类的东西，按下开关。
  于是，在我的后方，同学的脸照片和名字半透明地显示在空中。
  是立体影像吗。
  吃惊的时候，阿尔夫指着目的人物。

「是他吗？」

  就这样我也一起确认。
  全名是真白柚子。
  他是个长到眼睛的头发戴着眼镜的男生，根据不同的看法，是女生也能看到的可爱系统的脸。

「哦，对……话说，阿尔夫，你打算怎么做柚子？难道要绑架吗！？」
「我不会做那么多，我只是调查他，在某些情况下，我可能会直接接触他」
「接触什么?」
「我可能会谈谈，我希望你能像往常一样度过。」

  说完的同时立体影像消失了。
  除此之外，不知为何，阿尔夫将目光转向出入口。
  几秒钟后在这里上体育课的另一个班的学生走了进来。
  阿尔夫似乎比我早察觉到了。

「高桥，谢谢你帮忙收拾，你可以回教室了」

  对于被认为不可思议的我，阿尔夫突然说出了谎言的信息。
  我也乘着那个谎言，轻轻地点头之后就出去了。
  之后，一边正常上课，一边考虑了几次柚子的事情。
  休息时间牵着走到走廊的姐姐的手，在不受欢迎的地方问两个人是否知道柚子的事情。
  一开始姐姐红着脸问: 

「在这里做吗?」

但马上摇了摇头。
  说实话，在学校的时候也想过，但是没有。
  看来姐姐也不认识柚木，也不认识他。
  那么为什么意识到姐姐还是哥哥的时候？
  结果还是不知道，到了放学后，柚木立刻穿好衣服离开了教室。
  姑且追了上去，但苦于不知道怎么问出他还记得自己还是正树时的事情，最终没能开口，决定去厕所解决。
  小便的时候自然会平静下来，冷静下来。
  (嗯... ... 算了，阿尔夫说他会想办法解决，就像平常一样好了... ...)
  我们不是应该贸然行动吗？
  这么想着，洗完手后，手机就会收到通知。
  怎么?确认之后，发现免费聊天软件

「connect」

收到了好友申请的通知。
  对方是姐姐。

「小勇，这是我的帐号，如果在学校受不了的话，就用这个告诉我喔! 」

  等等! ?
  我差点笑出声来。
  等等，你怎么知道我的账号的?
  算了，没办法接受申请吧。
  这样的话，我和岩谷达三人组成的团体房间就会收到通知。
  【寻找她的队伍】
  新星(岩谷)

「今天在宫下的家里玩游戏吧」

  米内尔（宫下）

「了解，或者说岩谷社团活动好吗？」

  新星（岩谷）

「今天休息，偶尔也需要休息」

  米内尔（宫下）

「总觉得喘不过气来……」

  新星（岩谷）

「没关系！！作为柔道部新星的我不能受伤」

  米内尔（宫下）

「啊，好的好的，太田呢？」

  肉（太田）

「现在便利店，买点什么再去」

  米内尔（宫下）

「不要买薯片，房间会弄脏，控制器也会变得空的」

  肉（太田）

「诶～，知道了，已经」

  -新星(岩谷)

「啊，高桥不用来了，反正和正美一起玩得很开心吧，啊，如果你有足够拿出手的勇气的话，就只有勇树了吧，哈哈。」

  (宫下)

「冷……」
「咦? 现在是冬天吗? 不是夏天吗? 」

  新星(岩谷)

「你们不是站在一边的吗！！高桥是一个孤身一人，和可爱的孩子一起度过的叛徒！！」

  吵死了……
  三个人在这之后似乎还在交换，但是通知很麻烦，所以关闭了。
  别再和这些家伙说话了。
  现在我觉得奇怪的是房间的名字。
  [找到女朋友的队伍]……。
  就在我这么想的时候，姐姐直接给我的账号发来了信息。
  [鹰]
  ー咪咪(正美)

「我是正美，这是我的帐号，这个好像可以上传图片，下次要试试色情，可以发给我吗? 」

  - ---小鹰(我)

「等等，姐姐，就算别人再怎么看不见也不行啊」

  ー咪咪(正美)『小勇，你讨厌那样吗? 』
  - ---大鹰(我)

「不，倒不是讨厌。」

  咪咪(正美)

「啊，这样啊，你想亲眼看看啊。」

  - ---大鹰(我)

「算了，就这样吧，嗯。」

  咪咪(正美)

「? ? ? 啊，对了，小勇，有件事想拜托你」

  小鹰: 

「什么? 买东西?」

  ーー咪咪(正美)『那没关系，倒是想让你看看我的身体。』
  塔卡(我)

「啊?」

  咪咪(正美)

「事情变得有点奇怪了」
「你没事吧? 你告诉阿尔夫了吗?」

  咪咪（正美）

「嗯~嗯，虽然还没到跟阿尔夫说的程度，但总之还是希望你在家里看。」

  我知道了，马上就回去
  这样回信息后，我把手机放进口袋里，我急忙回家了。
  我想应该不会吧，昨天因为粗暴的原因身体出现了什么异常吗？
  早上的时候还没有这样的情况，但是现在我想尽快看看姐姐的情况，于是快步往家走去。
  打开玄关，我脱掉鞋子，走进客厅，看到坐在沙发上的姐姐。

「啊，欢迎回来，小勇」

  直到最后一刻还在看电视，看到我之后还是一如既往地露出笑容。
  爸爸在工作，妈妈在购物。

「姐姐，身体没事吧? 哪里弄疼你了吗?」
「没有，虽然没有那么严重... ...」

  姐姐边说边站了起来。

「我的皮肤有点发红」
「什么? 哪里?」
「之前帮我洗身体的时候胳膊啊背啊什么的... ... 用了海绵，但是好像还是不适合我的皮肤」

  我本来打算尽可能温柔地洗的但还是很强啊
  你姐姐当时说很好，其实是让你忍住了吗。
  不管怎样，我反省了。
  如果不再温柔对待姐姐的话。

「所以，我希望你今天用手洗。」

  嗯？
  ... ... 手?一瞬间，我的思维停止了。
  我看着姐姐，她只是微笑着。
  不会吧... ..。
  可能是深度阅读... ..。
  所谓不适合皮肤是骗人的，难道你希望我直接给你洗吗?
  怎么可能... ... 怎么可能，姐姐怎么会想到这种地步... ..。

「啊，姐姐，我想一个人洗就可以了... ...」
「诶... ... 小勇... ...」

  低着头含泪向上看的人。
  啊，这是确信犯啊。
  早上看身体的时候，皮肤都没有变红。
  那通透的白皙肌肤一有异常，马上就知道了。
  我也好好看了下腹部的

「阿勇专用」

的粉色文字。
  那可以满足独占欲。
  …不是，总之到了这里就只能陪到最后了。
  又不是拒绝就会退缩的姐姐。
  最重要的是，我真的很想用手洗。
  现在把你的理智收起来吧。

「好吧，那我们一起进去吧」

  听了我的话，姐姐像是被开关切换了一样，露出了满脸的笑容。
  首先是姐姐一个人进去洗头发。
  在客厅边看电视边等待的我，一边加快心跳一边等待被叫去。
  以前，我从班上的男生那里听说过，认识的毕业生去那个系统的店的时候，在对方的女店员准备好之前，在那家店的房间里等待的时间被烧焦了。
  现在的我就是这种感觉啊。

「勇~恩，好啊~」

  从浴室传来声音，我一边脱衣服一边走向。
  为什么姐姐会让我一次又一次地兴奋呢？她一边想着，一边赤身裸体地走进浴室。
  嗯，大概是因为她喜欢我，再加上压抑至今的感情得到了解放吧。
  里面整理好洗完的头发的姐姐，用身体海绵做了大量的泡沫。

「勇君，是的，这个。」

  把泡沫递给我，然后转过身，背对着我。
  从脖子到背，从腰到屁股，到脚都有必要洗吗？眼前有一个美丽的背影，哪里都没有变红的痕迹。
  不互相配合就没有意义。
  首先从脖子上描肩膀一样地移动手。
  人们都说丰满的人肩膀酸痛，但是姐姐呢。一边这样想着，一边按摩般地揉搓，揉完之后从手臂向手腕方向放松地清洗，然后回去擦拭腋下。

「嗯，呵呵，小勇好痒」

  完全没有腋毛。
  比起姐姐被挠痒痒时笑的样子，我更在意那个。
  除了头部以外没有任何体毛，简直漂亮得像是脱毛了。
  第一次触摸的时候，姐姐只让身体一瞬间发抖，但是腋下一结束就很舒服地低下了肩膀。
  就这样一边转动手一边抚摸着背，向下走去。
  到了腰，暂时放开手。
  双手的指尖朝下，就像在电车里触摸女性屁股的色狼一样。

「啊! ? 啊，屁股，感觉好舒服啊」

  无论触摸哪里都能敏感地做出反应，但臀部似乎比背部和肩膀更能感受到。
  不再是为了清洗，而是像爱抚一样抚摸。
  手每转一圈，腰都颤动了一下。
  享受臀部的感觉，直到满足，然后移动到下面的大腿。
  恰到好处的弹力让我享受到与臀部不同的触感。
  将两只拇指从后面插入胯下的微小缝隙，仔细按摩般清洗大腿周围。
  再往下走，到脚踝为止就暂时放开了手。
  于是我淡淡地期待着。
  我怕姐姐回头看我。
  但是，姐姐不看这边。
  取而代之的是，稍微举起了双手。

「勇君，前面也拜托你了。」

  你的意思是让我从后面抱着你一起洗吗。
  我从姐姐的腋下穿过双臂，从后面抱住她似的揉着胸脯。
  没错，这是为了洗，只是受人之托才洗的。
  有重量感又柔软有弹性的胸部，像是从下往上支撑一样擦拭着泡沫。
  模仿以前姐姐用泡沫代替洗液来洗我的棍子时的事。
  将手掌插进胸下可能被汗水闷热的地方。
  正因为是巨乳，所以那里被夹在侧腹的肉和乳房下面的部分。
  我不知道，姐姐是不是因为出汗蒸得很辛苦。
  用一只手支撑下乳，用另一只手清洁。
  那个结束后，这次是山谷。
  如果是男人的话，应该把手指伸进去，夹在最上面的位置，然后双手摊开，分别上下摩擦。
  这也结束了，就像是最后的完成一样，用手掌温柔地洗着乳轮和乳头。
  不是像洗我自己身体的时候那样用力，而是用手的泡沫擦的洗法。
  姐姐在小小的喘息中，刻意听不见地继续说道：
  硬挺的乳头触感也很好，偶尔用拇指和食指夹起来。

「啊... ... 唔唔... ...」

  很明显是在爱抚她，但她并没有抱怨。
  这也难怪，拜托的是姐姐，她不可能拒绝的。
  我知道自私的想法已经占了上风但我不想停下来。
  大胆地抓住她的头发，用力按摩她，但她不会拒绝，只是艳声艳气。
  我尽情地揉搓着，这次把手伸向腰部。
  抚摸与丰满的胸部相反的细细的腰肢。
  真的很瘦，我再次想。
  经常有人会将格莱德尔的三码，特别是腰部的数字多少有些混淆，但姐姐肯定低于60。
  嘛，因为是外星人改变了身体，所以成为了理想的体型是理所当然的，但即便如此也相当有魅力。
  就这样温柔地抚摸着腹部。
  （这里有子宫……）
  每次做爱的时候，某种意义上我都会爱上我虐待的那个地方。
  姐姐会在这里接住我的精子。
  而且下腹部现在出现了

「勇君专用」

这个字。
  我已经不想掩饰兴奋的样子了。
  我从后面抱着的姿势洗的这一连串的动作本身，是游戏的一种错觉。
  剩下的地方只有最重要的地方。
  两个人无言地察觉到这一点后，姐姐拿着那个敏感区专用肥皂泡了起来。

「勇君，拜托了……」

  接受姐姐用双手做的那个的话，和以前一样隔着泡沫慢慢地触摸前后，女性器和肛门。
  前面用中指抚摸秘裂，用食指和无名指抚摸其两侧。
  后面是左手中指的指尖，用腹部抚摸着关着的洞。
  我不禁会想，是不是已经对肛门进行了放松和开发。
  现在这种行为和前戏有区别吗。
  我全神贯注地没有注意到，自己已经长到最大的肉棒的前端正抵在姐姐的屁股上。
  虽然她什么也没说，但我可能对姐姐产生了误解，认为她『现在就想做』。
  ... ... 不，说真的，的确如此。
  就这样结束了，姐姐回过头来，脸颊红红的。
  因为没有泡在热水里，所以不是那个原因。
  很明显是因为我洗的原因体温上升了。

「谢谢你，这次我来洗吧。」

  用身体海绵做很多泡沫。
  我在兴奋的同时也期待着，不会再说什么了。
  事已至此，我不想主动说『我自己洗』之类的话，也不想姐姐说『你自己洗吧』。
  一旦泡沫足够多，我就把海绵放在架子上。

「我也要用手洗，如果有痒的地方就告诉我」

  真的吗。
  说实话，你做的超出了我的预期。
  和我刚才的程序一样，向脖子、肩膀、手臂、胸膛、腹部和下方移动。
  当然，可以多次看到朝上的肉棒。
  特别是腹部被清洗的时候，会有提心吊胆的反应，但是每次都会对视微笑。
  也许是我自己的想象，但我认识到那表情代表着

「那里是最后」

的想法。
  洗大腿的时候她会蹲下来，这让我的那玩意儿都快到姐姐脸前了。
  说心里话，我真希望她就这么叼着，但还是忍住了。
  不久脚也结束了，站起来抱住了我。

「啊，诶，姐姐！？」

  在我满身泡沫的身体上，同样有泡沫的两个乳房被推压着。

「后背也是？」

  啊，背也给我洗啊。
  我希望你说，那就回头看看，但是够了。
  就像恋人之间互相拥抱一样，身体紧贴着我，抚摸着我的背。
  我的棒子也多次碰到姐姐的下腹部，因为那个刺激快要达到了。
  下次也给我屁股。
  虽然不是什么受虐狂，但是被女性抚摸屁股的感觉很舒服。
  至于我，我已经迫不及待地想袭击姐姐了，呼吸也变得急促起来。
  姐姐好像完事了似的暂时离开，拿起刚才那个敏感区用的香皂和海绵。
  我已经知道了，却不敢说出来。
  姐姐以洗的名义给我洗。
  根据至今为止的经验，我确信你会这嚒做的。

「那么，最后，我用手洗勇君最重要的地方。」

  我在心中欢喜着，静静地点头。
  互相站着，满是泡沫的姐姐的手，慢慢地包住肉棒。
  我差点就射精了但我能挺过去。
  好不容易用泡沫代替了乳液，可以享受手打的乐趣。
  我不想在这里结束。
  心中已经被本能和烦恼所包围了... ..。
  好吧，我们把这也归咎于阿尔夫。
  姐姐用左手按住鱼竿的根部，用右手搓着鱼竿。
  偶尔会用整个手掌包住龟头部分。
  感觉就像抚摸汽车变速杆的前端。
  而且还用食指和拇指做成的圆环刺激花梨脖子好几次。
  你在哪里学的这些技巧... ... ?
  算了，算了，姐姐也是前男人，总算知道该怎么刺激哪里了吧?
  我根本无暇提出这些疑问，只能任由自己沉浸在快乐之中。
  姐姐的手指一动，射精感就越来越强烈。
  只是那个瞬间越接近，不知为何就越想品尝。
  虽然还不想高潮，但已经接近极限了。

「啊，汤出来了，这是... ...」

  姐姐露出不怀好意的笑容。
  没错，就是俗话说的忍者汤。
  已经和我的意志无关了身体开始流出液体。
  姐姐似乎看准了这一点，发起了最后冲刺。
  先行液与泡沫混合的水声在浴场内回荡。
  就算想要忍受这种快感，也会变得更加激烈。
  我已经忍无可忍了。
  我发出短促而可怜的呻吟声，猛地吐了出来。
  姐姐的腹部和胸口，会沾上与泡沫颜色相同的液体。
  姐姐虽然吃了一惊，但还是没有放开握着射精肉棒的手。
  不仅如此，它还通过抓握力度的强弱来促进射精。
  不知道是不是无意识的，反正是好东西。
  好几次脉动之后，射精渐渐收敛变小，但直到最后都用那只手包住我。

「舒服吗?」
「啊，啊啊... ...」
「太好了，呵呵」

  虽然被喷了精液，但她一点都不觉得恶心。
  相反，量越多越显得高兴。
  仿佛是事后的服务，用淋浴冲洗我身上的泡沫。
  结束后，我提议。

「喂，姐姐，妈妈可能快回来了，我先上去了」
「什么? 哦，嗯」

  不知为何看起来很遗憾。
  也许是想和我一起泡在热水里，但是到了这个年纪和姐姐一起进去的地方被发现的话就难看了。
  嗯，也许可以使用改变阿尔夫认识的装置，但已经不太希望父母使用了。总觉得。
  先离开更衣室坐在起居室的沙发上，打开电视。
  几分钟后，母亲就像预测中了一样回家了。

「我回来了……哎呀，洗澡了吗？」
「啊。」
「正美呢？」
「现在正在洗澡。」
「是的。」

  大概是看着没怎么吹干头发的我的头判断的吧。
  如果在更衣室里手忙脚乱的话就危险了。
  结果姐姐在长时间洗澡，父亲回来的时候正好用吹风机悠闲地吹干了头发。
  那个时候，父亲开玩笑地说

「想一起进去」

，姐姐就把吹风机停下来，正脸瞪着。
  我从父亲的背后看着，那个时候姐姐的脸很可怕。
  眼睛睁得最大，瞳孔变得非常小，就像是要飞到猎物上的肉食兽。
  确实是无言的压力。
  之后的父亲弓着背，为了不说不经意的话而害怕地吃饭。
  我有一点同情。
  晚上吃完晚饭，刷牙结束，只剩下睡觉了。
  仰卧着的我上面，有一个姐姐，她在粉色的睡衣上露出胸部，让身体上下起伏。
  当然，我们的下半身是相连的。
  因为洗澡时只有我一个人觉得舒服而导致消化不良的姐姐，不容分说地采取了行动。
  我开始觉得你在性欲方面已经超过我了。
  总之，我并不讨厌女人主动向我逼近。
  然而，一如既往地感受到快乐就会动作迟缓，这一点并没有改变。
  特别是在最深处受到刺激的时候，速度就会慢下来。
  我坐起来抱住她。

「小、小勇! ?」
「我会让你姐姐感觉好点的」
「不、不行啊，小勇就这么躺着... ... 啊! ?」

  抬着姐姐的屁股，从这边移动。
  在腰部和臀部紧贴的状态下稍微动一下，就会感觉很好地喘气。
  …话说回来，姐姐好像很喜欢骑乘位，大概是被逆转了吧……。
  算了算了。
  就像是在洗澡时说的感谢一样，一次又一次地向里面冲去。
  姐姐大概已经接近极限了吧，声音渐渐变得尖锐起来。
  阴道反复收缩，促使射精。
  虽然我的极限也很近，但并不是像往常一样单纯地加快动作，说到底是姐姐到达后为了射精而忍耐的同时，慢慢地提高了腰的移动速度。
  就算被欲望冲走了，我也希望至少能让姐姐变好。
  一心把这份思念推到最后一步。
  然后，一边紧紧抱住我，一边越过了界限。
  紧紧地勒住我的肉棒来求精液。
  为了回应这一点，我迎来了鼎盛。
  然后-。
  射精的同时阴道壁变得更紧，在其压力下肉棒中会出现大量精子。
  几乎可以听到扑通一声跳动的声音。
  彼此拥抱了一段时间，沉浸在余韵中。
  好不容易平息之后，姐姐就离开了，拔出了萎靡不振的我的东西。
  塞子消失，白浊液泄漏，但立即用纸巾擦拭和清理。
  在一天的最后拥抱已经成为了每天的例行公事。我们躺下来，面对面地看着对方。
  姐姐还是一如既往地露出高兴的表情。

「今天的小勇，有点温柔」

  稍微有点... ..。
  确实，因为之前一直没有多余的时间只是不停地摇着腰。
  相比之下，我觉得自己有所成长。
  最重要的是，关于和姐姐成为恋人的事情虽然只是一点点，但我觉得已经失去了抵抗感。
  是的，不仅仅是为了满足性欲，而是作为恋人真正意识到并度过。
  虽然姐姐对我抱有好感，但我还是一家人，也是姐姐，这就制造了内心的障碍，而且性欲出现在前面。
  虽然说基因上没问题，但仍然是乱伦，这一点给人上了刹车。
  话虽如此，既然已经有了肉体关系，干脆干脆开诚布公地接受就好了。也有这样的心情。
  不管怎样，与第一次互相重叠身体的日子相比，内心的隔阂确实逐渐消失了。
  就这样，真的接受了吧。
  一边想着，一边和姐姐一起闭上眼睛。
 

