
類型: 日輕
作者: 白石　新
台版書名: 是村民又怎麼樣 (我是村民 有意見？)
其他書名: 村人ですが何か?
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3830dd/
文庫版: http://micromagazine.net/gcn/villager/
更新日期: 2019-10-05 


飯島竜人, 在日本被卡車輾過, 轉生到異世界
作為一個普通的村民 (村裡同時出了年齡相近的賢者與女勇者)
16歲時, 因為村裡的賢者暗戀女勇者, 而女勇者又暗戀主角
所以主角就被賢者暗殺了
臨死前墜河, 到了一隻龍的住所, 然後遺體被龍吃了, 再次轉生
前世時跟神要的轉生特典是死亡後回歸原點
所以帶著第一輪的記憶又變成村民重新開始第二輪的生活
然後開始朝向最強的村民之路邁進
(搶了女勇者變強的事件, 跑去龍族之里的迷宮修行.....)


第一章 - 序章
1-1 序章 
[1-1 序章] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
說道轉生都會帶有外掛的。
 
如此想象着的時期我也有過的。
 
對，就伴隨着這樣的感覺被捲入卡車事故的我轉生了，作爲職業：村民，重生了。
 
不是出生在那種很有錢的家庭，而是普通的貧農。
 
即使不是失收年，家裏也吃的不太好，就是這種的感覺。
 
然後，我一點點的成長，然後成爲一個擁有極其平凡地位和技能的15歲少年了。
 
請讓我再說一遍。
 
說道轉生都會帶有外掛的吧？
 
即使是作爲村民轉生，實際上也有外掛般的成長速度，外掛般的技能......等等的吧？
 
我也曾經這樣想過...但是真的什麼都沒有啊。
 
確確實實是普通的村民。
 
說起來，取而代之的是，我的鄰居家，和我相差三天出生的卻是真真正正的外掛啊。
 
女勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓。
 
容姿秀美，成績優秀，還附贈職業：勇者，是一個真真正正的外掛傢伙啊。
 
明明我的家就在隔壁，和我同一年出生，和我一樣的被養育着——但是勇者大人的狀態值已經到達了異次元的等級。
 
15歲的女孩拿着生鏽的鈍劍揮舞然後將巨大的岩石像黃油一樣削掉的情景真的十分震撼，嗯。
 
100米的話跑起來大概2秒左右，已經幾乎不是人的程度了。
 
4歲或5歲不知道因爲什麼事情而和她打架的時候，果然是因爲我是男孩所以才贏呢......。
 
從那個時候就開始極快地成長起來了啊。
 
現在即使在日常接觸的時候，也在苦惱着爲了不傷害我而調整自己的力量。
 
有一次，在開玩笑時被敲了一下然後肩膀就脫臼......我如果不這要做就好了，然後在我身邊護理了三日三夜。
 
就這樣，十分在意自己做的事......弄到明明這是應該做的事情，卻讓我覺得好像是我做錯事的樣子。
 
而，到了現在。
 
我和柯蒂妮婭都已經15歲了，而現在我走着的地方是瑪奇絲的大森林。
 
聽說這個森林裏面住着龍，不知道是真的還是假的......。.
 
那麼，現在是下午的7點？冬天很冷，而且太陽落下的也很快。
 
用柴起火來暖，不過，除此之外四周已經完全暗下來了。
 
在黑暗之中，傳來狼的遠吠聲，所以我微微發抖地對柯蒂妮婭這樣問道。
 
「喂，柯蒂妮婭？真的沒關係嗎？這裏不會突然有魔物跑出來嗎？」
 
被火光映射着不可思議的豔麗的及腰銀髮。
 
沒有一絲瑕疵的完美臉龐。
 
不知從哪裏來的怪力......被蒼銀色輕鎧包裹的纖細肢體。
 
「是嗎？」對於15歲就擁有屠龍者稱號的我......會擔心被魔物襲擊嗎？這種場合，我想倒不如擔心一下魔物更好。而且這一帶的魔物很弱小......哦，說起起來，你是第一次來有魔物出沒的地方呢？」
 
我和你不同可是有正當的職業：雖然是村民。充其量就是到村子外面，設置一些防獸的機關而已」。
 
「啊，說起來有一次......在參加騎士團遠征回來的時候，看見你了啊，只是在村子外稍微遠的外也太膽小了吧？戰戰兢兢地反覆看着周圍。」
 
「因爲是村民，所以這也沒有辦法啊。」.......話說，明明知道，還我帶來這個地方......啊，嗚啊！？」
 
巨大的——野豬。
 
從樹木的陰影裏出現向這邊跑了過來。
 
體重大概有1噸。然後那紫色的眼睛確確實實證明着它正是魔。從口中啪嗒啪嗒地流下口水。
 
「琉特！不要動！」
 
剛剛說完，柯蒂妮婭就如同疾風般向野豬如飛奔過去。
 
然後柯蒂妮婭以滑動攔截的方式，潛到奔跑中的野豬下方。
 
對準腹部的正下方，劍光一閃。
 
然後野豬的內臟就大量落在地上，與此同時，柯蒂妮婭早已滑出肚子下方並跳了出來。
 
因爲肚子被切開而從側面倒下的野豬。
 
靜靜地走到的側腹，對準它的頭再次把長劍一閃。
 
頭和身體被輕易地分割了，飛沫的血稍稍濺到柯蒂妮婭的臉頰上如同化了硃紅的妝。
 
「稍微加工一下。明天的早餐來吃野豬火鍋吧？」
 
這樣一邊說着一邊天真無邪地笑着的柯蒂妮婭。
 
喂喂......被，那個血濺到的震撼情景深深地吸引注意的我，表情變成了一個僵硬的笑容。
 
「一大早就吃肉不會太重口味了嗎？話說回來......各種意義上......你還是半吊子呢......」
 
同時，柯蒂妮婭注意到了我表情的變化後，就馬上取出手帕，細心地擦掉濺到的血。
 
然後在附近的岩石上坐了下的同時深深地嘆了一口氣。
 
「剛纔，你問我爲什麼把你帶在這種地方......吧？」
 
「啊啊，確實這麼說過呢？」
 
「真的要我說出來嘛？其實我啊......想要琉特認識我啊。
 
仰望着天空，柯蒂妮婭的目光卻看着遙遠的彼方。
 
「你想要我知道？你的什麼啊？」
 
「在村裏覺得看不到的真正的我...恩。10歲後，開始和騎士團和冒險者混到一起幹起各種各樣荒唐事情的......我啊，一直這樣生活着。」
 
「......」
 
對剛剛飛濺的血處理的......並不好。
 
完全沒有理解到我的心境那樣，柯蒂妮婭繼續說着。
 
「今後我將正式加入騎士團訓練一年的時間。到了15歲，就......作爲特招生進入皇家的魔術學院。這一切都是爲了應對古老的大災難的準備...遵從神託......我的強化計劃。」
 
「...好像是這樣呢」
 
「所以，希望讓你瞭解真正的我......只有你....」
 
「嗯？難道摩瑟茲平時一直都看着真正的你嗎？」
 
摩瑟茲。
 
和柯蒂妮婭一樣是我的青梅竹馬同時對應職業：賢者的外掛混蛋。
 
爲什麼這樣的小村莊，同一年出生的傢伙都是帶有這樣變態的職業適應性的啊。
 
直截了當的說，勇者相當於一個國家的決戰武器的存在，而賢者也相當於局部戰爭的戰術武器的存在。
 
通常，即使以國家爲單位也就只有幾個人有這樣的水平的啊......。
 
拜這所賜，我的存在只能不斷不斷的變渺小。
 
因爲剛纔我的話，柯蒂妮婭微微地抖動的肩膀。
 
「摩瑟茲因爲課程的原因，所以經常在一起，但我......我只對你！只有你，絕對想要你知道啊！」
 
短暫的沈黙。
 
被寂靜的森林所包圍的，不知道說什麼的氣氛支配着我們。
 
「已經.......不能隨便見面了哦」
 
「從屬騎士團的話......就會變成這樣的吧
 
你就什麼也不感覺不到嗎？現在我就在這裏......就沒有想要跟我說的話嗎？」
 
「......不好，你.......你在說什麼我...不知道」
 
於是，如同要下定決心般柯蒂妮婭大大地吸了一口氣。
 
於是從岩石上站了起來，向在岩石邊的我走了過來。
 
就這樣面對這我，銀色的瞳孔中直直地看着我的眼睛。
 
「我啊我......一直，一直....對...你的事......」
 
這個時候，從遠方傳來正在河邊洗衣服的摩瑟茲的聲音。
 
「琉特君！？請問能過來一下這裏嗎？在這寒冷的天氣裏洗東西...是稍稍痛苦的事情呢....」
 
柯蒂妮婭露骨的咂了一下嘴，我奇怪地微微歪着腦袋。
 
「我稍微過去看一下。柯蒂妮婭看一下火」
 
「......」
 
「怎麼了？」鼓起兩腮？」
 
眉毛的豎成八字，臉帶紅暈『哼』地背過臉去。
 
「...纔不知道呢！快點給我滾到那邊去，你這個笨蛋！」
 
於是，在那裏如同要確認我聽到般，再次向我呼叫到。
 
「......你只是村民來的，如果遇到魔物的話，就大聲叫我！嘛，這裏都只有弱小的魔物，所以只要我在附近一般的魔物都會因爲恐懼而逃跑的呢」
 
「明白了...話說，摩瑟茲也在。沒關係的吧。」
 
然後，柯蒂妮婭揮着手說到，而我只能嘆了嘆氣。
 
「......『因爲是村民』嗎，結果，連柯蒂妮婭也.......嘛，我是...村民，所以沒有辦法啊。」
 
在灰色的及肩短髮。
 
然後是眼鏡。
 
纖細的身段和經常讀着書的柔弱男子...這就是另一個的青梅竹馬摩瑟茲。
 
總是微笑着，措辭也不像15歲十分有禮貌。
 
我們二人在河邊先是洗着餐具，然後將貼身衣物也洗了。
 
「對不起。琉特君.....麻煩你了。
 
「不，別在意。其實本來就是村民的工作，而不是賢者大人的工作吧。」
 
「纔沒有這回事你。嘛，我們的公主大人，作菜的是我，洗東西的是我就這樣決定的吧。」
 
「那傢伙只會命令自己什麼也不做」
 
「說的完全正確」
 
對於這句話我們兩人看着彼此的臉苦笑了一下。
 
「好，就這樣搞定了......」
 
然後，我把最後的盤子洗完就站起來了。
 
「真的是麻煩您了，琉特君」
 
「沒關係啦。我們......是村子裏僅有的3個同齡的......朋友吧？」
 
那時候，突然我的視野暗了下來。
 
如果說是頭暈，或者說，貧血的話，還真是相當強烈的反應啊。
 
於是就這樣當場跪了下來。
 
「朋友嗎？誰和誰啊？村民和賢者是朋友？嗯，這還真是一個快樂的玩笑啊。」
 
腦袋周圍咕嚕咕嚕地旋轉着，視野也跟着旋轉。
 
什麼也不清楚的我陷入恐慌，於是從上方傳來摩瑟茲的聲音。
 
「——終於藥起效果的樣子呢」
 
「藥......？什麼...爲什麼......？」
 
腦袋感覺很難思考。
 
寒意在身體狂奔，背上汗水直流不止。
 
「爲什麼？這麼簡單的事情你都不知道？我，柯蒂妮婭和你......大家都是作爲同年出生的青梅竹馬成長起來。但是，她抱有好感的是.......像你這樣的垃圾」
 
然後摩瑟茲繼續說道。
 
「我的職業適應性是賢者。數十萬人才有一個的被選中的才能——那是我。」
 
那樣的事我當然知道啦。
 
我們3人在同樣的村子裏出生，然後兩個人是外掛職業合適者這事情。
 
.......那是，即使不想知道也會知道的程度.......一個很悲慘的現實。
 
「然後我是轉生者。啊，說是轉世者你也不知道的吧......嗯，那也無所謂。總之，我並不是區區賢者能比擬的，更加特別的人。」
 
......嗯？你在說什麼？
 
視野變得越來越模糊，意識也朦朧起來。
 
摩瑟茲的話已經無法傳到耳朵裏。或者說，即使傳到大腦也無法理解他的意思。
 
「我很驚訝啊，我只能認爲是這樣的神所祝福的，那天使般的少女在這個世上存在着......再過幾年後.......我真的很期待」
 
本來想要大聲向柯蒂妮婭求助的，但是想到的時候太遲了。現在一點聲音也發不到。
 
膝蓋在不停抖動着，單單爲了不當場倒下已經竭盡全力了。
 
「她身邊的只有我纔是最適合的。如果說要回答最初你問的爲什麼，這個就是答案吧。」
 
摩瑟茲在我的背後，用力地踢了一腳。
 
被這樣的衝擊力踢到，我就這樣掉到河流裏。
 
急流，加上藥物的影響，我根本無法站起來。
 
於是我想辦法改變姿勢，確保頭朝上的姿態。
 
然後順着河流，我的意識就這樣在黑暗中溶解了。
 
最後，摩瑟茲的這句話卻清楚地在腦海中響起。
 
「區區的村民.......還想和勇者平等地交談......看清自己的身份吧。」
 
到底順着河流流了多少時間呢。
 
還是老樣子手腳都不聽使。
 
只是，保持躺在水上仰頭的姿勢，看着滿天的星空。
 
早上雖然沒有事，但也不覺得過了這麼長的時間的樣子。
 
雖然手足還是沒有感覺，但不可思議的沒有寒冷、疼痛、以及痛苦。
 
只是......感覺十分困。
 
是處於小睡的夢境之中，還是現實，也已經分不清的時候——我聽那個聲音了。
 
「--琉特！琉特啊啊！在哪裏！？回答我.......快回答我啊！」
 
到底發生了什麼事，才讓柯蒂妮婭發現我失蹤了？
 
那之後，摩瑟茲應該很擅長掩蓋事實對柯蒂妮婭說明情況的。
 
或者說，坦率地交代了我失蹤了。
 
或者說，我一個人洗衣服的時候，被魔物襲擊。
 
無論怎樣，摩瑟茲絕對不希望看到這種情況，應該會花相當多時間進行說明的，然後思考着不會簡單發現我的方法。
 
那到底只是偶然呢，還是勇者的技能和異常敏感的五感的原因呢。
 
但是，不管是哪一方面，總之就是注意到我的失蹤，然後順着我的落水點上找到了被河留沖走的我。
 
河岸邊的砂石路。
 
可以看見向這個方向正以猛烈速度衝刺的柯蒂妮婭。
 
好歹也得救了吧？.......啊，爲了能讓她注意到，我輕輕地歪了歪脖子。
 
「終於......找到了！等一下，琉特，我現在馬上...呃...啊...？」
 
看來這次的人生也不怎麼順利的樣子。
 
我眼前出現的是，如同直通地獄的巨大瀑布。
 
那是，這裏有名的瀑布——那個的落差超過50米。
 
超越人類範疇的柯蒂妮婭就另當別論，但是隻是村民的我就這樣掉下去稍稍亂來了啊。
 
柯蒂妮婭即使知道這種情況，還是毫不猶豫地，下定決心跳到冬天的河流裏面。
 
但是，即使是擁有如此異常的身體能力的她，還是稍微趕不上的距離。
 
「對不起。柯蒂妮婭...再見。」
 
那真的是非常小，而且嘶啞的聲音啊，但是已經是我竭盡全力能發出的最大聲音了。
 
然後，這句話有充分傳達給她，在一瞬間她的表情露出十二分苦澀。
 
對不起......是有兩重的意思。
 
對我會死的。這一件事......對不起。
 
另一個是，不能接受她的好意的事......的「對不起」的意思。
 
我早已經注意到柯蒂妮婭對我的好意了。
 
但是對於擁有轉生前記憶的我來說的話，她還太年幼了。
 
當然，如果再過幾年的話......她應該會成長到無人能及的美麗吧。
 
到那個時候，我想我因該會倒過來追她吧。
 
這樣想着，這個世界和柯蒂妮婭的記憶在腦袋裏面如同走馬燈般的播放着。
 
6歲之前一直那傢伙一直跟着我的身後。
 
到7歲的時候她的職業效果影響到成長.......我從那傢伙的身後藏起來了。
 
但是，即使立場改變了，關係還是沒有改變，我們一直關係都很好。
 
然後到了剛剛的情況。
 
那傢伙很自然地將我，作爲搭檔搭檔認識了，然後選擇了我的吧。
 
但是.....我覺得。
 
---處於被守護的我，和摩瑟茲說的那樣......在各種各樣的意義上，沒有資格作爲對等的立場在她旁邊站着。
 
啊，啊啊...真沒用啊...變強...想要變強...啊...。
 
於是，在遠方傳來柯蒂妮婭跳到河流時發出的聲音。
 
我掉下去了。
 
微暗的洞穴。
 
滴答，滴答......從天花板伸展開來鐘乳石的前頭開始落下的水滴。
 
託這個的原因我醒了過來，然後無語了。
 
「這裏是森林底下的洞穴......通往龍住所的路。」
 
擡起頭看向對我說話的——是一隻巨大的真紅之龍。
 
身長有15米以上，面對那壓倒性的巨體也只能絕句了。
 
「正常情況下掉到那瀑布裏的生物...直到呼吸斷絕爲止，都會在水底彷徨着，然後就這樣隨着時間被流動着的宿命。一般是不會到這裏來的...儘管如此，先在此表揚一下你能到達這地。」
 
我好象碰到巖壁然後彈到這裏了。
 
但......不知道是藥物的影響，又或者是因爲落下
 
的衝擊，身體還是無法動彈。
 
只有嘴巴能有所動，於是我懇求着。
 
「......我有個請求」
 
「......這也是緣分。是吾能做的事情，就儘量說吧」
 
看上去是挺好說話的，於是我繼續說道。
 
「...我...我曾聽過。在龍的棲身之所生活的人會變得強大...」
 
「確實曾經，有幾人...這樣做的人。和吾等建立友好關係，和吾等一同度過的相當時間。然後他們回到外面的世界...好象，都成爲了有名的英雄的樣子。」
 
像這樣的有名的英雄譚也有數個。雖然傳承和故事的細節有所不同，不過，大體上都是講普通人意外與龍扯上關係。
 
然後一起度過的期間，獲得那不可思議的力量，然後運用這力量成爲了英雄...那樣的故事。
 
「請您帶上我吧...我，想要變強...啊」
 
「...很遺憾這個願望無法實現」
 
「現在剛纔、可以聽取願望...」
 
啊啊，龍點了點頭。
 
「可能的程度上聽取汝的願望。那句話並沒有虛僞。龍族是高貴的血族...沒有什麼特別的情況，是就不會說謊的。不，正確來說，龍語的力量使個體無法撒謊。」
 
「...那麼無法聽取的理由是什麼？」
 
「理由有兩個。首先，第一個是年齡的限制。要帶到龍族的棲身之所的話，也就是說是將其作爲眷屬。將人族的習慣和常識帶到龍的住所的異端...曾經有過被龍族帶回來人，是12歲以下的棄兒奴隸...是年輕的龍族的一時興起就撿來的」
 
「...另一個原因呢？」
 
「...汝已經死了。怎麼說也不能將死者帶回去吧」
 
龍視線的前方是我的肚子。
 
然後龍對準我的頭，用爪子從稍微上方襲擊過來。
 
---啊啊，已經玩完了，我是這樣覺得的。
 
內臟飛出來，血以可怕的氣勢噴出來。
 
但是，對於這致命的傷勢並沒有什麼特別的感覺。
 
低溫症...還是什麼各種各樣的症狀，神經系統已經變成傻瓜了吧。
 
那就是說，已經完全不行了。
 
於是，我發現了。
 
正因爲如此，龍對我纔會莫名的溫柔。恐怕是送死者，最後一程...這一層意思吧。
 
所剩的時間已經很短了。所以需要儘快和龍進行談判。
 
「那，我...如果能通過那些條件的話？」
 
「啊，到時候吾就會盡可能實現汝的心願這句話並沒有虛假。但是，你馬上就要消失了，而且到時候年齡也不可能回到這個時候。那是絕對不會發生的事情」
 
我大膽地笑着向龍詢問。
 
「諾言...已經聽取了吧？」
 
「諾言，聽取了？」
 
「...我想要的是...龍的加護和...龍王的大圖書館」
 
然後龍發出驚訝的聲音。
 
汝...爲什麼會知道那？不，...比起直接向瀕死的汝詢問...我還是直接讀取汝心內的記憶更快...」
 
龍閉上了眼睛。
 
然後過了一會兒，然後開始大笑起來。
 
「原來如此啊。你是...轉生者...然後...呵呵，啊哈哈哈！原來如此，原來如此...
 
好像在考慮有趣的事情呢...雖然――汝現在一次都沒有和吾見過面。汝...那天那個時候在那個地方...對吧。當神託的勇者的村子被襲擊了的時候...我心血來潮地幫助了人的孩子，在那個地方」
 
真的看上去很開心的樣子，眼眯得很細地龍大笑着。
 
差不多該發不出聲音了。
 
身體越來越無力。
 
「...那個時候，您...將當時只有12歲的我從哥布林手中奪回來，還到母親那裏...那個時候，你讀取了我的心...這樣說過『真的是個少有的擁有多個不幸的命運...啊」
 
「呵呵，如果順着你所想的情況發展的話...如果是這樣的話，『那時候』的臺詞會變成這樣的吧」
 
差不多...界限。
 
視野模糊起來了。
 
那個時候，聽到了龍的快樂聲音。
 
「『聽取了麻煩的承諾呢...這樣的話不就只能帶你到龍的住所了...嗎』」
 
「......那句話......我可以當做聽取了我的要求了嗎？但是...從這裏開始...先...賭一下...但是...」
 
然後，龍張開大口。
 
看到那如同成人男性的左膀右臂程度的巨大的獠牙整齊地並列着兇惡的口內。
 
「---那麼，就去死吧...」
 
龍將我抓住，然後就這樣往口中扔了。
 
伴隨着痛苦與龍將我的頭蓋骨咬碎的聲音。
 
然後，我...琉特=麥克萊恩第2次的生涯就這樣結束了
 
  

1-2 然後我...... 
[1-2 然後我......] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
「...好象打賭贏了的樣子」
 
注意的時候，我已經在一片白色的神祕空間裏佇立着。
 
然後眼前的是金髮的女神。
 
沒錯，這個地方是在我走完日本的生涯的時候最初到達的地方。
 
然後到達這一瞬間，是我在日本卡車軋過後，5分鐘時間內。
 
技能：迴歸死前。
 
轉生的時候神給予我...不，是我選擇的技能。
 
最可怕地方是這個技能是否真的能發動。
 
不過，結果暫且放到一邊，賭博的第一階段算是成功了。
 
「好象...遇到各種的事情啊」
 
神的微微地浮起笑容。
 
「啊，經過各種各樣的事情了。說起來...能再一次，能選擇這個技能嗎？」
 
「我很遺憾。那樣的外掛的技能是不能多次給予的...如果要選擇的話，請選擇其他的兩個技能。」
 
「那真是遺憾。然後...和預想一樣。」
 
首先，打賭的第二階段已經可以確定是成功了。
 
不知是不是讀了我的心，神笑嘻嘻的說道。
 
「這個選項的真正意義...充當教程的功能，意識到的人有很多。」
 
「但是，真正選擇的人卻很少。」
 
「首先，一般都會對迴歸死前這個概念抱有疑問。以死爲前提發動的技能...感覺沒有任何意義」
 
「實際上，我對是否能回到這裏，也是半信半疑的。」
 
「在事前的說明中已經知道技能只能選擇一次，不能選擇兩個。...當然這以上的事情是不能說出口的啦。即使能回到死前的時候，我也不能保證能重新選擇另外兩個。」
 
哎呀哎呀，女神聳了聳肩，呆然地說道。
 
「回到死前，獲得提前指導和相關經驗的同時，有可能會失去另外兩個技能的其中一個。您的方面是。對於回到死前卻毫不猶豫地選擇」
 
「如果知道轉生後是村民的話，也只能進行賭博了吧。」
 
「那麼，您希望的技能是那個呢？」
 
「說到底，我的職業適合性只能是村民的吧？」
 
「嗯，嗯。就是如此。綜合出生的地方還有周圍的環境...那就是上次訓練的重演」
 
技巧...『不屈』好了。因爲原本就是村民...作爲普通的日本人在精神上不是我能承受的程度的事情來的...半吊子情況是不會變強的」
 
「那麼另一個又怎麼樣呢？和上次一樣，能將全世界的一般圖書館裏的所有書本都能在腦裏進行閱讀的技能...睿智呢？」
 
「還是算了，二週目最有效的計劃在10歲前都無法進行的。」...在那之前會在龍的住處裏面的龍王的大圖書館裏面磨練的。」
 
「那麼，選擇是？」
 
對了...我稍微想了一下，苦笑到。
 
「有園藝之類...技能嗎？」
 
女神露出十分驚訝的表情回答到。
 
「作爲代替，農作物栽培的技能可以嗎...但是，認真嗎？」
 
「農作物栽培嗎？...的確很適合村民的技能...這個就好了」
 
自己都覺得自己說的話挺可笑的。
 
短時間裏，笑個不停。
 
對於這樣的我，女神似乎覺得不可思議地問了。
 
「真的，這個...園藝就可以了嗎？這樣的話...不就等於一個技能都沒有選擇嗎？」
 
嗯，我說到。
 
「那傢伙...喜歡花朵。日常都伴隨着殺戮...至少，我這裏能用花朵和笑容等待她」
 
稍微想了一下，女神用力的點了一下頭，溫柔地笑了。
 
「我明白了。那麼...就將，技能：『不屈』；技能：『農作物栽培』授予。」
 
周圍被被純白所包圍。
 
在光之洪流中，聽到女神歡樂的聲音。
 
「那麼...祝你有個好的旅途」
 
就這樣，再過一會兒，我就會在，那個家裏被母親生出來。
 
作爲，沒有力量和財富的村民。
 
但是，現在已經走在約定勝利的道路上。
 
---我的名字是飯島竜人。
 
被龍之裏所接納，並且被培育的沒有比我更適合這個名字的人了。
 
並且，能做到一般的人在年幼時期就不能做的事，做不了的事...對於已經預習了的我來說。
 
嘛，多少託技能：『不屈』的福吧。
 
「第一回的時候雖然沒有外掛...但是果然，轉生後都是外掛的吧？」
 
在光中，我的意識再---慢慢融化。
 
「來吧...一步登天是從現在開始！」
 
那句話之後，我第3次被授予生命了。
 
  

 
第二章 - 外掛般知識一下子變強
2-1魔力篇～前篇 
[2-1魔力篇～前篇] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
好，我心中暗暗笑道。
 
這麼說，在這個家裏將我帶大的是這個金髮碧眼的女人。
 
首先，我想到的是很年輕...這件事。
 
嗯，當然的。
 
總之這只是單純的計算而已，就昨天才看過的母親再年輕個13年左右。
 
我，目不轉睛地看着媽媽。
 
20歲後半期的豐滿胸部的持有者――老實說，是個美人。
 
運氣不錯的樣子，沒有被貴族們看中而被強行納爲妾，而是普通地戀愛結婚。
 
「兩歲的生日快樂！」
 
是的，今天是我兩歲的生日。
 
在破破爛爛的房屋中放滿了豪華的料理。
 
嘛，說雖然這樣說...但還是平時的黑麪包，外加培根的湯而已。
 
不過，在如此貧窮的情況下已經是竭盡全力所準備的東西來的了。
 
也叫上附近的人來了---那當然也有，作爲鄰居的柯蒂妮婭一家。
 
看到抱着柯蒂妮婭的銀髮女性感慨着啊，『阿姨也年輕啊』，的坦率的感想在腦海浮現出來。
 
然後，這又是一位非常漂亮的人。
 
看了看抱着的柯蒂妮婭想着『那真的是人類嗎？』端莊的臉，恩，那個母親是如此美人這也是理所當然的...。
 
嘛，這樣怎麼都好，被媽媽懷抱着我向桌子上的黑麪包伸出了手。
 
「喂喂琉特醬？對於小小的琉特醬來說，固體食物還太早了哦？」
 
這樣說到，母親抱着我走到房間的角落。
 
我家貧農。
 
家當然也很窄，一個房間也沒有。
 
然後母親朝着被窗簾隔開的地方移動過去。
 
...嘛，將一個房間強行隔出一個地方，這樣應該比較容易明白吧。
 
其實，這是一個有很多用途的場所，這次是作爲授乳室使用就是了。
 
然後母親敞開衣服露出乳房。
 
「是喲，琉特醬喲。胸部在這裏哦」
 
「啊啦，太太，還沒有斷奶嗎？」
 
隔着窗簾，聽到了柯蒂妮婭母親的驚訝聲。
 
會提出這個疑問也是理所當然的，我的母親還讓2歲的孩子餵奶。
 
當然，這是稍微不正常的事情，普通的孩子1歲就已經斷奶了......第一次的時候是乖乖地吃的。
 
哎呀，說起來這和現在的問題沒什麼太大的關係。
 
不管怎麼說，已經習慣了吸食陌生美人的胸部...要，從那裏說起。
 
「嗯，吸了嗎？有什麼...奇怪的事嗎？」
 
「...嘛，說奇怪，的確奇怪，說不奇怪，又不怎麼奇怪...」
 
阿姨這樣那樣說着的時候，柯蒂妮婭的父親抱着的孩子開始哭泣了。
 
那是柯蒂妮婭的弟弟，出生才幾個月的孩子。
 
「啊啦啊啦。我家的孩子看來也餓了」
 
這樣說着，阿姨也進到窗簾的隔間裏。
 
然後叔母和我家的母親一樣，也露出乳房開始對兒子餵奶。
 
我一邊吸着母親的奶一邊看著我的阿姨，於是阿姨笑着這麼說道。
 
「嗯？琉特醬也想要嚐嚐我的乳房嗎？」
 
對於笑着這樣說的阿姨，我家的母親瞬間說道。
 
「纔沒有想要呢」
 
用充滿魄力的語氣-----全盤否定了。
 
「...哎」
 
進入了短暫的寂靜。
 
然後，我還是一邊吸着母親的奶一邊看着阿姨的情況。
 
再次，阿姨笑眯眯的說笑道。
 
「果然，琉特醬只對於我的乳房有『想要』的念頭呢」
 
在阿姨說完之前，我家的母親已經斷言『不想要』。
 
「...哎？」
 
「琉特醬說只要我的乳房就可以了」
 
「...哎？」
 
「琉特醬啊...只要我的...我的乳房就可以的哦」
 
「......哎？」
 
「琉特醬最喜歡媽媽了，和媽媽LOVELOVE的說！不信的話，要不試試啊」
 
「試...？」
 
「這個孩子討厭被我以外的人抱。要抱一下嗎？被別人抱的話，這個孩子馬上就會哭的。因爲我是最喜歡的媽媽所以纔不會哭的！」
 
「......哎？」
 
露出一個相當大度的動作對着阿姨，我家的母親向我遞了過去。
 
然後阿姨條件反射性地張開雙手，抱着我。
 
「看吧，馬上就要哭了的說」
 
對於這樣自信滿滿地說的母親，我卻沒有哭。
 
在關於地球的記憶恢復之前的我真的是非常喜歡媽媽並且十分怕生的人...。
 
「...沒有哭哦」
 
阿姨這樣說的同時，我家的母親的臉變得蒼白了。
 
「爲什麼...爲什麼啊！？琉特醬！！！琉特醬啊！？比起這樣的女人，媽媽啊...琉特醬最喜歡媽媽的啊？琉特醬想要被媽媽抱的吧！那麼...爲什麼！？爲什麼不哭？哭喊着向媽媽求助啊！？」
 
「這樣的女人...？」
 
露出呆呆的表情的阿姨。
 
她結合之前的事情，加上這次的這個應該已經注意到我家的母親的異常性。
 
儘管如此，最後，還是這樣那樣的作爲鄰里融洽地交往着，這樣想着就好覺得柯蒂妮婭一家果然很厲害。
 
---差不多注意到了吧，我家的母親最喜歡兒子的程度是病態般的程度。
 
就這樣，母親抱着我開始向玄關跑了起來。
 
「喂，你！要去哪裏？」
 
無視叫停的爸爸，媽媽如同脫兔般的跑了起來。
 
「琉特醬...把琉特醬帶到醫生那裏...去！」
 
然後，往村裏唯一的藥師家以驚人的速度飛奔了過去。
 
-----嘛...對於還是這樣感覺的母親，我放心了。
 
然後到了深夜。
 
現在的時間我是不太清楚，大概是...凌晨3點左右吧。
 
在嬰兒牀上躺着的我看了一下週圍。很好，母親和父親都睡着了。
 
如果擁有自己的房間的話就能稍微大膽的行動起來了...我一睡覺的姿勢看着天花板。
 
然後加入意念。
 
---成功了
 
現在我要做什麼...當然是魔法啦。
 
這是一種被稱爲生活魔法的東西，只有理解概念並抓住竅門，即使是嬰兒也能輕易使用的。
 
嘛，理解概念對於嬰兒來時是很困難就是了，只有天生就擁有高水平的魔力制御能力，靠感覺就完成的天才兒童以外，是不可能的啦。
 
這方面你看啊，雖然身體是小孩但是頭腦卻是大人...名偵探什麼的所以才成功的。
 
因爲使用魔法的結果，室內捲起了微風。
 
因爲是嬰兒產生的風，所以並沒有能吹動窗戶的威力。所以，在雙親睡着的現在，並沒有因爲被發現而出現麻煩的事情。
 
那麼，爲什麼我會特地在半夜起來，並且使用生活魔法，在室內捲起了微弱的風呢。
 
那件事如果要問有什麼意義的話...其實捲起風這件事並沒有什麼特別的意義。
 
選擇風的理由只有一個，那就是不起眼，其實使用如同火柴般的火焰，或者是生成一水杯的水也沒什麼所謂。
 
我的目的是---只是，通過使用魔法消耗我的MP（魔法點）而已。
 
再次，我向天花板伸出了手心。於是在室內再次有了緩緩的風。
 
1回，2回，3回，4回...使用不了
 
看來我的魔力用完了...已經枯竭了。
 
那我，爲什麼我要重複做着這樣的事來將我的MP用完呢...這樣當然是。
 
爲了變強。
 
---那麼，就進入正題了。村民爲了變強要怎麼做呢...這是第一階段。
 
  

2-2魔力篇～後篇 
[2-2魔力篇～後篇] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
---那麼，就進入正題了。村民爲了變強要怎麼做呢...這是第一階段。
 
對，但是在這之前，先將技能：『睿智』解釋清楚。
 
技能：睿智
 
在這個世界上，書上被分成S～E的等級。
 
這個技能可以在腦內對B等級以下的全部書籍進行搜索和閱讀，是我第二次人生時候選擇的外掛技能。
 
這個等級的劃分基準大概可以歸納成兩點。
 
純粹的，那個情報本身的隱祕性高的場合；那個情報的危險性高的場合。
 
關於隱祕性高的方面多少能理解是什麼，但是，關於危險性這方面則需要補充說明。
 
就好像那些間諜電影裏出現的，有些事知道了反而沒有什麼好處之類的...這個情況下，情報並沒有什麼危險性，但知道情報這件事上卻是危險的。
 
又例如那些被詛咒的魔法書，對讀的人會詛咒，這樣的意思......呢。
 
然後，技能：睿智是將直到B級爲止的書，因爲是在頭腦中進行閱讀，所以危險性方面是可以完全排除。
 
上次學習的時候，在還是幼兒的時候總是在腦中閱讀，並且努力學習到了各種知識。
 
——而這一次，我所使用的知識藍本是...在道德倫理意義上被指定爲爲禁書之類的，等級爲B。寫的內容也稍微過激，並且這本書的寫作背景也過於沉重。嘛，相當於在魔法學院的圖書館的深處...如果沒有特別許可的話，就不會被允許閱覽的東西之類的。
 
首先，說明關於那本書的背景吧。
 
單刀直入的說，就是將新興宗教作爲母體的魔法集團---人體實驗的詳細記錄。
 
作爲高雅的PTA會長的阿姨大人，稍微讀幾行就開始皺眉之類的內容的厲害東西。
 
嘛，頭腦不正常的魔術師們，將平時不會做的人體實驗，沒有什麼限制地不斷進行...將道德倫理放到一邊，當然在學術方面的價值卻很高。
 
說到底，爲什麼那個宗教團體會去做人體實驗呢？...總的來說，那個新興宗教似乎認真地想要征服世界而做研究的樣子。
 
征服世界啊征服世界啊......稍微想要笑了。
 
所以，爲了培養出最強的戰士而進行的各種實驗及其成果，就是這本書記載的內容。
 
裏面也有人類和魔物的融合實驗，但是副作用卻是如同打了興奮劑似的高昂心情。
 
即使能變強，但這方面強大也沒有什麼意義。
 
短時間獲得如同興奮劑效果...嘛，今後，預定是尋找其他比較妥當的方法，這本書寫的都是些讓內臟啪嗒啪嗒掉下來之類的東西。
 
但是，雖然都是這樣感覺的內容，但裏面一個讓人眼前一亮的項目...出現在我的眼前。
 
關於幼年期提高МP（魔力值）容量
 
要說明這個項目需要對靈魂的概念和由宇宙的意志產生的原初生命能量...等等，必須說明的東西很多。
 
雖然，要說明的東西非常的多，但是最重要的部分卻十分簡略。
 
一句話總結就是，嬰兒的才能是十分厲害的。
 
那真的是，非常非常的程度。
 
以上。
 
......在這裏結束的話，可能會引起暴動，所以就稍微深入說明一下吧。
 
在現代的日本，孩子們本來就是靈感十分強的，孩子們都能看不到大人看不見的東西，這樣說的話很感覺比較容易理解。
 
再說，無論教什麼，孩子的吸收率真的是十分強。
 
並且這裏是異世界，是真的存在有魔力這概念的世界。
 
而，使用魔力直到枯竭會怎樣呢？...用原住民的話來說的就是。
 
---嬰兒，魔力，卻是超級厲害，不是說笑的。
 
總之就是這回事。
 
而，我的優勢就是一般的寶寶不知道魔力的使用方法。
 
即使是，帶有技能出生的天才靠感覺來使用技能的場合...但會使用魔法直到MP（魔力值）爲零，那就是更加稀有的情況了。
 
在地球在營養低下的狀態下做過激運動的現象從而引起低血糖休克，使得營養不足的身體無法動彈。
 
和這個相似的程度，相當糟糕的狀態就是MP爲零。
 
人類構造雖然很好，但即使是大人在使用平常不會使用的肌肉時，也會引起肌肉痛。
 
但是，魔力枯竭狀態卻是產生肌肉痠痛所無法比擬的頭痛。
 
實際上，現在，我就感覺到十分強烈的頭痛。
 
幾十秒一次的如同被金屬球棒對着腦袋打下去...這樣形容的話應該會明報我的痛苦吧。
 
技能：『不屈』的發動才總算忍耐下來，但還是相當難受。
 
所以，在教程的時候，即使知道這個方法，也不能使用。
 
不，正確來說是有嘗試過幾次，但是沒有技能輔助的情況下是根本無法忍耐的東西。
 
即使知道能變強，哪個世界纔有每天主動切腹的抖M啊。
 
就是這種程度的...相當亂來的特訓方法。
 
但是...我笑了。
 
正因如此，能使用這個方法的這個世界上就只有我一個。
 
即使是擁有大人記憶我也無法承受的疼痛，幼兒又怎麼能夠承受痛苦默默地修行呢。
 
不可能的吧。
 
被頭痛所支配的嬰兒的視野之中...我的表情還是笑容，沒有崩潰。
 
被頭痛所支配的苦，那是確確實實擴張魔力的意思。
 
成爲大人後即使MP枯竭了但疼痛卻並沒有如此厲害。
 
相對的，MP的擴張率下降了。
 
---我確實，我是村民。
 
但是，在MP擴張率最強的幼年時期極限擴張開來---現在就已經是普通人的數百倍。
 
勇者，賢者，聖者，魔王也——無法與現在的我的魔法值成長率相比。
 
是絕對無法比擬。
 
現在，我毫無疑問，是世界最強的2歲兒童。
 
雖然...這樣認爲。
 
勇者，賢者，劍聖，怪盜，聖騎士。
 
就如同是這個世界的法則規定一樣，他們馬上就能縮短距離。
 
在那裏，還是有着天生的絕望般的差距。
 
凡人再怎麼努力，還是馬上就會被天才趕上。
 
這個會被歸納爲才能界限，也會有很多和這個相似的意義的不講理的事。
 
無論多麼的努力，也絕對到達不了最頂端。
 
即使是我也理解的到。
 
但是...我是這樣想的。
 
在那之前，就在被趕上之前...我到達更高的境界。對，村民絕對無法到達的頂端...不是用普通的方法...我一定會到達...的。
 
---然後過了2年的時間。
 
4歲的生日。
 
我從街上的神官裏獲得了狀態卡。
 
在日本居住的時候經常閱讀的關於異世界轉生的WEB小說裏出現的在公會得到的狀態卡...這個世界裏，只要到了4歲全部人都能在教會獲得。
 
這個狀態卡只有本人能看到，於是我對雙親說謊了。
 
這是當然的。
 
如果被雙親發現的話，怎麼樣也會有...麻煩。
 
那是...在這個世界盃知道的話，會發生出乎意料的大事的水平。
 
總之，我的狀態是這樣的。
 
種族：人
 
職業：村民
 
年齡：4歲
 
狀態：通常
 
等級：1
 
HP：3 / 3
 
6852 / MP：6852
 
攻擊力：1
 
防禦力：1
 
魔力：1250
 
迴避：1
 
強化技能：
 
「？？？？等級4」
 
防禦技能：
 
「胃強：等級2」
 
「精神耐性：等級2」
 
「不屈不撓：等級10（MAX）」
 
通常技能：
 
「農活：等級15（界限突破：女神的禮物）」
 
魔法技能：
 
「魔力操作：等級10（MAX）」
 
「生活魔法：等級10（MAX）」
 
「初步攻擊魔法：等級7」
 
「初步回覆魔法：等級7」
 
稱號：
 
「地上最強的幼兒：等級10（MAX）」
 
「最年少的賢者：等級10（MAX）」
 
  

2-3 掙錢篇 
[2-3 掙錢篇] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
「我出去了」
 
伴隨着這句話，我走出了家門。
 
我家是在鄉下。
 
我家的後面是山。
 
並且山以外都稻田所包圍着，離旁邊的柯蒂妮婭家大概500米。
 
然後...我4歲了，已經可以一個人去一定路程的地方了。
 
我的家很窮。那是當然的，因爲我是個村民。
 
因此，現在的我，一個人玩的時候，會順便在山裏採一些野菜。
 
其成果很多時候都是什麼都沒有就回家了。
 
偶爾會帶上一些混有毒草的野菜回家。
 
在極少極少的時候會很罕見的把腐敗的鳥和動物的屍體帶回家。
 
或能高價賣出的藥草。
 
對，就是這樣的感覺、我是從早上到傍晚都在山裏徘徊。
 
---嘛，其實是沒有時間做所以纔沒有做而已。
 
偶爾帶回來的全部...都是在街上買的。毒草着在路邊撿的。
 
而，沒有在後山做事的我到底去了哪裏呢......走到村子外面掙錢了。
 
4歲孩子要怎樣掙呢？或者，爲了什麼而掙錢？
 
要怎樣掙錢啊，只要有我的MP和技能，那是再簡單不過的事情了。
 
而，爲了什麼而掙錢，這是非常簡單的問題。
 
當然是爲了變得強大呢。
 
在穿過大山繼續走在田邊小道上的我，遇到了和我同年的柯蒂妮婭。
 
絲綢的連衣裙，然後銀髮碧眼。
 
白皙的皮膚，和只有天使才擁有的不一般的美型。
 
將來會成長成十分美麗這方面不難想象，實際上的確成長得十分美麗，我是知道。
 
這樣的她一邊鼓起臉一邊向我這樣說道。
 
「我也要和琉特一起去後山，我也要採山菜」
 
也就是說，柯蒂妮婭她。以爲我要去山裏而不是街上。
 
「纔不帶柯蒂妮婭」
 
「嗚...嗚嗚...」
 
柯蒂妮婭馬上哭起來。
 
「琉特...完全不跟我玩...爲什麼？爲什麼？我好寂寞哦...」
 
爲什麼啊，當然是因爲你啦。
 
雖然還沒有接受神諭，但如果被不知道誰認定了勇者的話，柯蒂妮婭就會光速般的成長起來---向着另一個次元一直衝刺下去。
 
所以現在我...不能停下來啊不管怎麼樣。
 
我將手放在柯蒂妮婭的頭上。
 
「下次再陪你玩吧...對不起了」
 
着時她就大滴大滴地流下眼淚。
 
「笨蛋...琉特個...琉特個...大笨蛋~~~」
 
轉個身跑了起來的柯蒂妮婭帶着哭聲大喊着。
 
「真是的...都不聽別人說話...」
 
真麻煩...這樣想的我一直看着啪嗒啪嗒跑着的柯蒂妮婭。
 
途中，她跌倒在地上。
 
「...嗚哇！嗚...嗚嗚...嗚嗚嗚！笨...笨蛋！琉特個笨蛋！」
 
看到她回到自己家並進了門口，我就重新走了起來。
 
「...那麼」
 
進到後山時，我使用了技能。
 
然後就如同疾風般在森林裏面飛奔着。
 
100米恐怕只需14秒左右的---幼兒無法想象的超高速度在森林裏飛奔着。
 
我使用的是身體能力強化：等級4.
 
身體強化的原理十分簡單。
 
就是通過魔力將肌肉纖維加固從而使用超出潛在能力界限的力量。
 
但是，以我這個年齡能使用這個技能的應該一個也沒有吧。
 
嘛，說是十分罕見也不是，在近身戰裏面這個技能是必須的。
 
因爲這個理由，附近的職業軍人的貴族子弟雖然已經開始學習了。
 
隨便一提，柯蒂妮婭接受神諭是在6歲的時候，而記住這個技能卻是7歲...嘛，雖然這樣的事怎麼都好。
 
更進一步說，柯蒂妮婭爲了將這個技能提升到4級，可是拼命的鍛鍊的。
 
當然...爲了能使這個技能可以瞬間使用，付出的代價可是十分巨大的。
 
通過魔力來強化肌肉，所以必須不停消耗MP。
 
因此，一般來說這是用於瞬間爆發的短時間強化身體能力的比較多。
 
但是，我的MP即使是與大人相比......也是外掛級別。
 
即使一整天強化也不成問題。
 
或者說，將能力稍微調低再調低，實際上平時就一直在強化。
 
最近爲了使MP枯竭，真的十分辛苦啊。
 
老實說，各種方面做得有點過火了。
 
......穿過大山進入森林地帶。
 
走出森林用了30分鐘，終於到達了街道的驛站。
 
在這個道路的一邊---誰也不在的老地方，和以往一樣鋪了涼蓆，設置好收費板。
 
過了不到數分鐘，一位旅行者裝扮的人脫了鞋子在涼蓆裏坐了下來。
 
「還這麼小...教會的修道士嗎？這樣好嗎...只收2枚銅幣？」
 
換成日幣就是2000左右。
 
我點了點頭，旅人就將腳底給我看。
 
「因爲長時間的步行形成的血泡...然後就純粹是腳積累下來的疲勞。」
 
對認同我的說法的旅人的腳施加初級治療魔法。
 
能清楚的看到他的血泡在迅速癒合。
 
「恩，謝謝你」
 
於是他滿足地將銅幣留下然後離開了。
 
我現在做的事情相當於臨時的治癒魔法店。
 
在這樣的驛站裏面最多的就是希望能儘快恢復疲勞的商人，所以有關疲勞恢復的工作是不會停下來的。
 
特別是，我以行情價一半以下的價格來做，那就更加不得了啊。
 
至今爲止我的MP擴張超級時間還在持續着，不過，單純爲了消耗魔力而使用魔法對天使用也太無聊了。
 
以我這樣的年齡說是職業魔法師徒弟的haunted，會初級魔法也不是少見的事情。
 
---但是，能和我的水平一樣能連續使用回覆魔法的傢伙是不存在就是了。
 
於是，我爲了不被懷疑地控制使用回覆魔法的一定次數後來回在街道走動，消耗MP的同時掙點小錢。
 
順便一說，我在這半年將掙到的錢保存在山裏面大概也有日元1000W左右。
 
現在明白我的MP到底有多麼的深不見底吧。回覆魔法的價格是根據行情的需求和供給決定的。
 
所以...我能掙到這麼多也是這個原因啦。
 
但是，這還是離目標的金額還有很遠就是了。
 
但是，這也不是很急，就當是爲了擴張魔力順便一點一點地掙錢吧。
 
然後。
 
在驛站裏面來回走動，天也慢慢暗下來了。
 
看了一下狀態卡，因爲來回走動的原因身體能力強化的等級到達了5.
 
很好，做了一個勝利的POSS就開始收拾東西回家了。
 
和來的時候相反，先進入大森林，再來到山裏。
 
在山裏挖出埋藏的壺，將今天掙到的錢放進去。
 
就......離開了大山來到了田邊小道。
 
於是我遇到了柯蒂妮婭。
 
「...」
 
「怎麼了，柯蒂妮婭？」
 
「...」
 
她什麼都沒有說直直地看着我。
 
「到底怎麼了，柯蒂妮婭」
 
然後她哼地轉過頭去。
 
「...真是的」
 
「聲音太小，聽不到啊」
 
「相要日起完...在早上日至等嘛」
 
哇...真麻煩...。
 
我把手伸進懷裏，掏出一個小包裹。
 
走近柯蒂妮婭。
 
「給，禮物。」
 
「...哎？」
 
柯蒂妮婭將遞到手裏的小包裹打開。
 
「是白麪包做的的三明治。培根，生菜和奶酪夾着的...你，你喜歡這個的吧？」
 
貧農吃飯拿出來的是被稱爲黑麪包的食用麪包。
 
十分硬，直接吃根本吃不了。
 
伴着湯才終於吃下去，在日本吃到的一模一樣麪包在這裏卻是被稱作白麪包的高級品。
 
不是做喜事是沒有機會吃的。
 
「......」
 
稍微停頓了一下，柯蒂妮婭露出了笑容。
 
「可能會成爲麻煩事，所以，就在這裏吃掉吧」
 
聽到我的話柯蒂妮婭嗯嗯地點了點頭，然後以十分厲害的勢頭開始吃起三文治。
 
實際上，我將這個食物帶回家會出現很麻煩的事情。
 
父親和母親都認爲我是普通的孩子。
 
「...恩」
 
吃完後的柯蒂妮婭向我伸出了右手。
 
是想要牽手吧。
 
一邊想着真麻煩一邊牽着她的手，向我們的家走了回去。
 
「訥訥，琉特」
 
「嗯？」
 
「今天啊，今天啊，媽媽說呢？」
 
「你啊...」
 
「什麼？」
 
「一生，都會聽我的話是不是啊？」
 
對於我的話，柯蒂妮婭滿臉笑容的回答到。
 
「你知道這是什麼意思嗎？」
 
「恩？」
 
「你就當沒有聽過這句話，不要跟別人說哦」
 
這樣即使是我也只能苦笑了。
 
「是是，這樣啊」
 
於是，我們就牽着手向着各自的家回去了。
 
這樣的生活一直持續着，有過了2年...終於達到了目標的金額。
 
我的強化計劃也要開始進入下一個階段了。
 
姓名：琉特=麥克萊恩
 
種族：人族
 
職業：村民
 
年齡：6歲
 
狀態：通常
 
等級：1
 
ＨＰ　：３→１２/１２
 
ＭＰ　：６８５２→１０４２０/１０４２０
 
攻撃力：１→１５
 
防禦力：１→１５
 
魔力　：１２５０→１９２３
 
迴避　：１→３５
 
強化技能
 
「身體強化:等級４→１０（ＭＡＸ）」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（界限突破：女神的禮物）」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７」
 
「初歩回覆魔法：等級７」
 
稱號
 
「地上最強的幼兒：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少的賢者　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　：等級０→３」
 
  

2-4弟子篇 
[2-4弟子篇] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
大家好，是我。
 
得到稱號技能：『聖者』後。
 
老實說...預想以外的成長速度。
 
...單單魔力上看就是外掛般的不得了。
 
但是我的職業是村民。
 
即使魔力和MP再高，也無法使用高位魔法。
 
作爲證據，無論怎麼使用魔法，初級魔法也一直停滯在等級7.
 
嘛，剩餘的魔力和MP預計去到龍之裏應該就能消耗了吧。
 
說起來，現階段雖然能狩獵魔物...提升等級卻還沒有出現。
 
嘛，這是有理由才做事來的。
 
因爲，普通的村民正常生活沒有必要去狩獵魔物，對此，誰都沒有任何的異議真的幫大忙了。
 
今天我要去的地方是...穿過家後面的大山，到達的溪谷地帶。
 
那，大瀑布旁邊建起了的小屋裏面的有點髒的大叔。
 
我住的村子裏面，那傢伙被認爲是不勞動的怪人。
 
實際上，來村子的時候在商店總是拿着十分厲害的東西來賣，對於普通的村民在遠處造謠中傷也用亂七八糟的應對方法。
 
然後當時機到的時候，現在，這個瞬間再過幾個月柯蒂妮婭收到神託。
 
王都就會排十分偉大的人來到我們的村子做各種各樣的事情---那個時候，就知道了這個大叔是十分不得了的人物。
 
----伯納德=阿拉巴斯特
 
曾是王都騎士團中最強的劍豪。
 
知道在附近住的時候，爲了讓他作爲柯蒂妮婭劍術指導，村長低下頭請求到，然後被很從容地拒絕了。
 
那是理所當然的。
 
一直以來，都當做怪人來對待，當知道真正身份的時候就瞬間改變態度，怎麼說也讓人覺得心情不好啦。
 
嘛......即使說是鄉下的邊境的國家騎士團最強，對我來說怎樣都好。
 
重要的是他的經歷。
 
他作爲村民出生，作爲村民成長，並且作爲村民結婚了。
 
在做農活的同時受惠生下了3個子女，雖然貧窮卻幸福地建立了家庭。
 
---然後，事件的發生是在最小的孩子出生後第三年的時候。
 
他的村子被食人鬼的集團襲擊了。
 
戰力差距明顯，男人們連抵抗也放棄了，只是看着村子就這樣被蹂躪。
 
女人被侵犯，然後作爲苗牀被拐走，穀物庫裏面的所有儲藏也被奪走的。
 
當然，他的妻子和女兒們也食人鬼被拐走了。
 
而失去一切的他就這樣從村裏消失了。
 
然後。
 
十年的歲月過去，在王都的劍術大會上突然他出現了。
 
然後戰勝衆多強敵漂亮地獲得冠軍，並且進入騎士團了。
 
後來又經過幾年，他成爲了騎士團長，並且爲了毀滅食人鬼的村落傾注全部心血。
 
實際上，比起他的本名，『食人鬼殺手』這個異名更加有名。
 
就這樣，他將所有的食人鬼驅逐出這個國家所有的同時，他從騎士團裏退團了，然後如同隱士般來到這個渓谷地帶一個人住了。
 
嘛，從那以後，他的人生就像是附帶品一樣的東西吧。
 
但是對我來說重要的只是一個。
 
他僅僅是作爲村民——但是...雖說是鄉下，但是能以村民這個身份在劍術大會獲得優勝。
 
所以，我現在向他住的地方...走了過去。
 
「回去」
 
那是伯納德先生一邊喝着蒸餾酒一邊對我開口的第一聲。
 
50歲已經滿頭白髮。
 
肌肉發達卻看上去懶散和滿臉鬍鬚的男人在有10個榻榻米大的房間住着。
 
到處堆滿酒瓶和垃圾。
 
室內非常不衛生，而且還帶着酒氣。
 
「我這邊也是有我的原因，不能回去啊」
 
將裏面還有剩的酒瓶拾起。
 
然後撿起玻璃杯倒入蒸餾酒，我一口氣喝光了。
 
很難喝的酒。
 
在日本，即使是約700日元左右賣的便宜威士忌也比這個好喝。
 
「小鬼...合理口味嗎？」
 
「就沒有再好點的酒嗎？」這是無論收多少錢都太過分了」
 
於是伯納德先生哈哈哈地笑。
 
「真是奇怪的孩子啊，你...想要我收你做徒弟？」
 
「嗯，就是這樣的事情」
 
然後伯納德先生稍微考慮了一下左右擺了擺脖子。
 
「回去這句話，實際上就是這樣的意思。現在的我無論誰也教不了。這包括這個意思...」
 
我用手勢停止了伯納德先生的話。
 
「是疾病...的事嗎？」
 
於是，伯納德先生的臉色露骨的改變了。
 
「誰也會...沒有說過這樣的事情」
 
「嘛，就當是這樣吧」
 
我大膽地對他笑了。
 
從現在起一年後，伯納德會因肝臟壞死而死亡的命運。
 
那是我所知道的，又或者是如同犯規一樣的東西...緊接着我從懷中掏出了一個小瓶。
 
「喂...小鬼...這是...？」
 
「elixir」
 
肝硬化...準起來說是對內臟疾病有顯著效果的魔法妙藥。
 
即使是在現代日本，這樣的東西數量也相當的少，就算有，需要的金額也會以億爲單位的藥。
 
並且其用上的貴重材料更是十分多，而且生產量少。
 
必然地，這個世界上即使出得起價也未必能買到的東西。
 
露出呆呆表情的伯納德先生看着這青色液體，然後開始大笑了。
 
「哈哈哈哈...！哈哈哈哈」
 
「小鬼...到底怎麼掙到這麼多的錢？」
 
「...通過回覆魔法掙來的」
 
「能使用回覆魔法嗎？...即使這樣，要買到elixir也需要掙到大錢才...」
 
我稍微沉默了一會兒。
 
爲煩惱到底要不要說呢，於是，決定老實說了出來。
 
「我的MP值超過一萬」
 
這樣說着，我遞出了狀態卡。
 
遮住了除了MP值以外的其他項目。
 
「狀態開放。准許他人的閱覽」
 
然後伯納德先生的眼睛瞪得大大的。
 
然後是---長長的，長長的沉默時間。
 
說着無可挑剔的語句，並且帶着elixir的迷之少年。
 
而且，擁有人外的MP值和魔力。
 
---換個立場也是讓人毛骨悚然的事情。
 
「...你是妖怪...或者是天魔的同類嗎？即使是我，MP也只有500而已？MP超過一萬...縱橫古今出現的突變體...也只有數例而已」
 
「不，我是普通的人類」
 
這個回答讓人微妙的能接受，伯納德先生忍不住大笑了起來。
 
「MP超過一萬的怪物爲什麼要乞求拜我爲師啊？想要學習魔法的使用方法的話去王都...不，我想即使去帝都也能進入魔術學院吧。
 
「我是村民。無論怎麼努力都只能使用初級魔法」
 
暫時想了一下，伯納德先生說了。
 
「各種各樣的...好像想了不是的事情呢。然後...原來如此，正因爲如此，所以纔來我這地方？」
 
「嗯。所以我把錢存了起來。你死了的話我會很爲難。」
 
「哈哈，哈哈...真讓人毛骨悚然的小鬼啊？能聽一下詳細情況嗎？」
 
「我必須變強。那以上的事...對不起」
 
「我想也是這樣...那麼...你的目的是鋼體術嗎？」
 
我點了點頭。
 
鋼體術——那是一個強化肉體的技能。
 
而，與我所擁有的身體能力強化有很大的不同之處。
 
以潛在能力爲基礎，將其提高到極限就是技能：『身體能力強化』，原本就是村民的弱小的肉體被強化也不會強到哪裏。
 
而在這裏登場的就是鋼體術。
 
那是一個直接強化肉體本身並將其提高到更高層次的技能。
 
但是，因爲是非常吃MP的技能，所以一般都不會喜歡學習它。
 
伯納德先生爲了能和食人鬼對抗...在那個只有初期階段MP的時候，相當的亂來地強化過的樣子。
 
實際上即使是魔術職業老手的伯納德先生的MP值也就只是平均水平。
 
因爲他也只是個村民。
 
----肝臟的疾病並不全是酒的原因。
 
對於知道『興奮劑』方法的我才能明白。
 
被外道的法則驅使----爲了復仇，將作爲村民的自己不停地鞭打。
 
實際上，即使用上elixir修復好肝臟的問題，身體的其他地方也會出現問題的吧。
 
所以，使用elixir也只是權宜之計而已，雖然能起到延長壽命的作用，但還是無法活太久的吧。
 
「首先你要知道...『鋼體術』是以『身體強化』技能爲前提的技能來的？如果不從這裏開始理解的話就無從說起了。」
 
嗯地我點頭說了。
 
「那個的話，我已經能使用了」
 
然後從兩手環抱身體的伯納德先生身後將其輕易抱了起來。
 
「...原來如此，的確能使用啊。」
 
「姑且，技能等級已經MAX了。」
 
對深深嘆氣的伯納德先生這樣說到。
 
「到底...是什麼的孩子啊。但是...這個MP真的很不尋常啊。只有一個能告訴我吧...到底如何才能到達這個數據啊？」
 
「如果能忍耐疼痛的話，誰都能夠到達。然後...鬼門法也同樣。不對嗎？」
 
於是，伯納德先生的表情完全僵硬了。
 
「鋼體術的話...還可以理解。在哪裏...禁術...知道這東西的？」
 
稍微想了一下，我老實說了。
 
「大概的內容...我是知道的」
 
沒有得到任何的回答。
 
但是，伯納德先生卻微妙的露出能理解的表情。
 
「真的不是怪物之類的東西嗎...但是，我有被救的恩。用...禁術...鬼門法的方法知道嗎？」
 
「還是人的同時成爲修羅——基礎能力值會得到爆發性的提升...和鬼人化一樣的法則。」
 
「這個正是所謂打開鬼之門的方法...知道這爲什麼會被稱爲禁止術嗎？」
 
「MP的消費量並不是開玩笑的大...術者如果不知道魔力已經枯竭的時候，還會自動以消費靈魂的方式來繼續維持強化的術式...因此而死亡的情況並不少見？」
 
「『鋼體術』和『身體能力強化』，當魔力枯竭的時候會強制解除。但是——鬼門法如果術者沒有解除的話在靈魂吞噬殆盡之前也會一直持續着。」
 
無言間，伯納德先生向我詢問到。
 
「魔力枯竭就會奪取性命...是與死相鄰的禁忌招式啊？這樣還要學嗎？」
 
於是我笑了。
 
「你在跟誰說話啊？」
 
然後不屑的笑着說。
 
「我的MP可是超過1萬的哦？」
 
像在突然想起似的，伯納德先生笑了。
 
「啊啊...的確是這樣啊。因爲太不符合常識了...所以說了對一般人的解釋...說的也是啊...如果是你的話...要完全掌握鬼門法也...」
 
於是一手將我的頭抓住，粗暴地亂摸了。
 
「---你的話...一定會變得強吧。」
 
「我不是跟你說的嗎」
 
我向伯納德先生伸出了右掌。
 
伯納德先生則把我的手掌緊緊地握着。
 
「---我不變強不行。」
 
然後就在那裏度過了六年的時光。
 
明天，就是我的村子被哥布林羣襲擊的日子。
 
同時，也是龍救了柯蒂妮婭的日子。
 
姓名：伯納德=阿拉巴斯特
 
種族：人
 
職業：村民
 
公會等級：B
 
年齡：48歲
 
狀態：通常
 
等級：42
 
HP ：750 / 750
 
MP ：500 / 500
 
攻擊力：300
 
防禦力：250
 
魔力 ：50
 
迴避 ：200
 
強化技能
 
「身體強化：水平10（MAX）」
 
「鋼體術 ：水平10（MAX）」
 
「鬼門法 :等級10（MAX）」
 
防禦技能
 
「鐵壁：水平8」
 
「不屈：水平10（MAX）」
 
通常技能：
 
「劍術：水平9」
 
「體體：水平10（MAX）」
 
魔法技能
 
「魔力操作：水平10（MAX）」
 
「生活魔法：水平10（MAX）」
 
「初步攻擊魔法：等級7（成長極限）」
 
「初步回覆魔法：水平7（成長極限）」
 
稱號
 
「復仇者 ：等級10（MAX）」
 
「騎士團長 ：水平8」
 
「鬼之子 ：水平10（MAX）」
 
「外道法師 ：水平10（MAX）」
 
「最強的村民：水平10（MAX）」
 
鋼體使用時
 
攻擊力，防禦力，迴避+ 150的補正
 
鬼門法使用時
 
攻擊力，防禦力，迴避+ 500的補正
 
使用身體能力強化使用時
 
攻擊力，防禦力，迴避×2的補正
 
名前：琉特=麥克萊恩
 
種族：人
 
職業：村民
 
年齢：１２歳
 
狀態：通常
 
等級 ：１
 
ＨＰ　：１２→５０/５０
 
ＭＰ　：１０４２０→１２０５０/１２０５０
 
攻撃力：１５→３５
 
防禦力：１５→３５
 
魔力　：１９２３→２１５４
 
迴避　：３５→５５
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級０→５」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：禮物）」
 
「剣術　：等級０→４」
 
「體術　：等級０→６」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長極限）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長極限）」
 
稱號
 
「地上最強的少年：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　：等級３（成長極限）」
 
「鬼之子　　　　：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　：等級０→２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０的補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋２５０的補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２的補正
 
  

2-5 ～ＶＳ哥布林篇～前篇 
[2-5 ～ＶＳ哥布林篇～前篇] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
-----『教程』的時候...那天我只能站在原地遠遠看着柯蒂妮婭不斷累積傷痕。
 
我認爲哥布林之所以襲擊我的村子，純粹只是糧食不足而進行掠奪的...之類的理由。
 
...而。
 
柯蒂妮婭已經作爲勇者被付與了神託。
 
儘管如此她還只是12歲。
 
確實，職業適性是勇者，今後的成長也是妖怪級別的。
 
雖然這個瞬間的狀態值和通常人相比，確實是厲害的程度。
 
但是...在討論狀態值之前，她還只是12歲而已。
 
以那時候的實力來說，即使是在冒險者公會裏面一邊伴着下酒菜喝酒一邊說着過去的榮耀事蹟的中年老手還比較厲害。
 
哥布林的數目大概...超過1000吧。
 
---太寡不敵衆了。
 
大人們將所有的事情都推給了作爲勇者她。
 
自己就逃跑了，僅僅在村裏的教會裏面顫抖着而已。
 
反正對方是被歸納爲雜魚種類...哥布林而已。
 
如果周圍的村子被捲入時...大人們能拿出鐵鏟和鋤頭來應戰的話，大家一起支援柯蒂妮婭的話...說不定就能趕跑哥布林羣了。
 
但是，大人們卻沒有選擇這個。只是，理所當然的將全部事情託付給被神諭選中的勇者，僅僅只有12歲的少女，而自己卻爭先恐後地逃到安全的地方。
 
然後，在無數的屍體中，揮動着沾滿血跡的劍，的她只能如同獅子般獨自一人地砍殺敵人。
 
以她的身體能力的話，要從哥布林的軍隊裏逃跑是十分簡單的。
 
但是，她卻沒有這麼做。
 
在建築物的小巷裏。背對着牆壁。
 
做着愚蠢事情的她...被暴力所折磨的破破爛爛，但她還是守護者在背後顫抖着的少年。
 
-----而，那個少年...就是沒有及時逃走的我。
 
即使哭了也沒有人來救我。
 
想要戰鬥也無法做到。
 
只是，眼睜睜看着柯蒂妮婭不斷受傷。
 
而她卻總是回過頭看着我這樣說着。
 
「琉特！？還活着嗎！？沒關係的...有我在！這樣的傢伙我會全部做掉的...！如果有什麼事的話就大聲叫我...我會馬上去救你的！」
 
這樣的她自己全身都沾滿了血，面色蒼白。
 
然後我沒有一點傷痕。
 
說實話，這件事是最...難受的。
 
然後，我...不要說去幫柯蒂妮婭了，就連戰場...也無法進入，僅僅只是在原地站着。
 
------無力就是罪，我第一次深切的理解這句話的意思。
 
無數砍殺過來的斬擊。
 
然後就是慘劇。
 
被濺到的血和自己的血所染紅的柯蒂妮婭的銀色頭髮。
 
最終還是寡不敵衆。
 
終於用盡了力氣，她單膝跪在了地上。
 
然後，哥布林們將她團團圍住並且發出猛烈的攻擊。
 
在這極限狀態下她被迫和個不理戰鬥，然後，終於也迎來了極限。
 
正面承受到哥布林的槍。
 
然後...右手，留下了一生也無法磨滅的重傷，並當場倒了下來。
 
等待着被哥布林玩弄後殺死的那個時候
 
——龍出現了。
 
然後我和柯蒂妮婭被龍救下了。
 
這是上次的歷史。
 
然後，這次龍在救了我們的時候會把我帶到龍之裏。
 
所以，我要儘量地重現上次的歷史。
 
假如我借力量給柯蒂妮婭，配合柯蒂妮婭將哥布林大軍擊退的話，龍可能就不會出現了。
 
----老實說，這樣我會很難做。
 
所以，我我在哥布林襲擊的時候也決定沒及時逃生，並且誤入建築包圍的小巷迷路了。
 
然後當我陷入被哥布林包圍的危急時候，披散銀髮頭髮的柯蒂妮婭如同看準時機一樣亂入。
 
那之後的事情就如同上次一樣重演了。
 
柯蒂妮婭以可怕的氣勢將迫近的哥布林收拾了。
 
但是，因爲她還不習慣戰鬥所以還做不到調整步調，漸漸體力有些跟不上。
 
----現在我所做的是正確的。
 
----無謂動作太多了。對『身體能力強化』使用太過了。和我不同，柯蒂妮婭的MP是有限的...要進行長時間戰鬥的話就必須相當的節約...。
 
看着勉強避開的她，我緊張地咬牙，但是卻做不到幫助她的行動。
 
即使沒有我的幫助，她也不會死。
 
多少會受些傷...儘管如此也不會死。笨拙的出手改變歷史，反而會出現更加麻煩的情況。
 
「嘎...！」
 
柯蒂妮婭的臉被妖精的槍擦過。
 
微微流出了血的柯蒂妮婭大聲喊道。
 
「這個傢伙哦哦哦！！！」
 
妖精的腹部劍光一閃。
 
哥布林的腹部被切開內臟流出而倒下了。
 
她揮劍一下。
 
哥布林倒下。
 
她揮劍一下。
 
哥布林倒下。
 
她揮劍一下。
 
哥布林倒下，從背後飛來弓箭。
 
在千鈞一髮之際，避免的她在肌膚上留下了一刻傷痕。
 
戰鬥開始後經過了多少時間啊。
 
和上次一樣，她已經滿身傷痕了。
 
屏住呼吸，對於她的情況在小巷的角落裏凝視着的我。
 
「琉特！？還活着嗎！？沒關係的...有我在！這樣的傢伙我會全部做掉的...！如果有什麼事的話就大聲叫我...我會馬上去救你的！」
 
這樣的她自己全身都沾滿了血，面色蒼白。
 
然後，和上次一樣我沒有一點傷痕。
 
------無數砍殺過來的斬擊。然後就是慘劇。
 
被濺到的血和自己的血所染紅的柯蒂妮婭的銀色頭髮。
 
還是寡不敵衆。
 
終於用盡了力氣，她單膝跪在了地上。
 
然後，哥布林們將她團團圍住並且發出猛烈的攻擊。
 
將跳過來的哥布林砍殺後柯蒂妮婭也拿不起劍，因爲出血過多而當場倒下。
 
就這樣放在不管的話，柯蒂妮婭就會受重傷...然後再過幾分鐘龍過來幫忙了。
 
所以，我要咬緊牙關，對於這個景象拼命忍耐下去。
 
----這樣就好了。
 
如果我在這裏改變歷史...龍沒來救我的話，那就麻煩了。
 
那時候，柯蒂妮婭受的傷並沒有想象中那麼深。雖然大量出血...但是卻沒有生命危險。
 
這樣就好了。
 
於是一隻哥布林從柯蒂妮婭右前方跳了出來。那是...我知道它。
 
是的，絕對不會忘記——給柯蒂妮婭的右手留下一輩子也無法癒合的傷痕的外道。
 
嘴脣咬破了，那是血的味道。
 
---這樣就好了。柯蒂妮婭不會死。
 
但是...我想。
 
那傢伙...這時候的傷痕...從現在開始將要受到的重傷——十分在意被別人看到，即使在夏天也穿着長袖。
 
抱着膝蓋只有一個人的她。
 
被大人們拋棄孤軍奮戰的她。
 
被隨便認爲是勇者，被當做祭品...然後危及生命。
 
並且現在，因爲大量出血而無法動彈。
 
這樣想的話，她的背影顯得非常可靠。
 
---那只是僅僅12歲的少女----*一個小小的小小的背影。
 
我自問：爲了什麼我想變強。
 
爲了成爲英雄？
 
---確實有這個原因吧。
 
爲了成爲柯蒂妮婭帶領的勇者一行人的成員嗎？
 
---確實有這個原因吧。
 
不對，不是那樣的東西。我真的想做的不是那樣的東西。纔不是那樣的東西。
 
我真的想成爲的是---
 
---站在她身旁，建立對等的關係...在這之上，能保護她的自己。
 
注意到的時候，我的身體已經擅自動了起來。
 
---技能：身體能力強化發動。
 
---技能：鋼體術發動。
 
---技能：鬼門法發動。
 
到底爲了什麼而做....我要默默咬牙忍耐啊？現在，不就是爲了這個瞬間而做的準備嗎？
 
---不是嗎？琉特=麥克萊恩...不，飯島竜人！
 
---啊啊，說的對啊。
 
我對於自己自問自答苦笑道。
 
然後我將襲擊柯蒂妮婭的哥布林的頭單手抓住。
 
「喂，你這傢伙...你知道在對誰下手嗎？」
 
就這樣將哥布林的頭用力抓住，然後粉碎了。
 
---下手了啊。
 
但是，這樣就好了。
 
在這裏我將哥布林羣收拾的場合，龍可能不會出現。
 
但是，如果讓柯蒂妮婭哭泣的話，那不就本末倒置了。
 
所以，這樣就好了。
 
「從現在開始就交給我吧」
 
「琉特...？你...要和哥布林戰鬥？作爲村民...的你？」
 
然後我拿起柯蒂妮婭的劍。
 
「確實我是村民。」
 
「你逃跑吧...這樣就好了！拋棄我也沒有關係...你快走！」
 
「沒問題」
 
「但是，你是村民...」
 
「我的確是村民。但是，這不是普通的村民。」
 
「……？」
 
「我是——世界最強的村民」
 
對周囲哥布林全員怒目而視。
 
「既然發展到這種地步，就不會讓一匹逃跑的哦？那...剛纔也說過了...你們這些傢伙啊？到底...誰允許你們...碰柯蒂妮婭的啊？」
 
架起劍。
 
我正面對上哥布林的集團...那個總數大概有500只左右吧。
 
第二次了...我這12年可不是閒着的啊。
 
---我給認爲不會輸的我嚇到了。
 
然後是在背後無法動彈的柯蒂妮婭...現在的立場在這裏，逆轉了啊。
 
意識到了這一點的我大聲的叫道。
 
「那麼...想死的給我過來！」
 
  

2-6 ～ＶＳ哥布林篇～後篇 
[2-6 ～ＶＳ哥布林篇～後篇] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
代替回答對接近的哥布林劍光一閃。
 
如同用刀子切開奶酪蛋糕一樣輕鬆地將撕裂成兩半，然後內臟滿溢而出。
 
——鬼門法輸出增大...！
 
我身體溢出硃紅色的鬥氣。
 
然後，加速。
 
景色就像慢放似的。
 
揮下劍。
 
哥布林內臟滿溢而出。
 
進一步加速——揮劍。
 
哥布林被如同破舊的抹布似的散落在地上。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
——在無數的攻防之中，選擇出最有好的行動。
 
只有走錯一步，就會被數個力量壓倒吧。
 
然後，一隻想要襲擊柯蒂妮婭的哥布林出現在眼前了。
 
我慌忙地向她奔去。
 
越是有精準的行動就越容易出錯，雜念和焦慮往往就是使事情惡化的原因。
 
肩膀被箭所射中。同時背後哥布林的槍頭直直刺了過來。
 
於是歪了歪脖子，勉強避免了長槍。
 
臉上的劃過一線傷口並且流出了血——然後，向背後揮劍。
 
一邊咂嘴一邊將箭拔掉。
 
---一邊保護着誰一邊戰鬥真的很難啊。不，...柯蒂妮婭剛剛也保護着我...。
 
加速。加速。再加速——輸出全開。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
---不知不覺間我停止了思考。
 
妖精的總數還有超過400只。
 
太過寡不敵衆。
 
思考着行動根本就來不及了。
 
那樣的話。
 
不再考慮之後在行動――而是靠反射神經來行動。
 
這幾年，在伯納德先生爲師的時候...幾萬次，幾十萬次地反覆揮劍，早已將劍術的基本深深地刻在身體上了，即使是靠反射神經也能完美的重現。
 
近距離被血濺到，將破破爛爛的劍丟掉，將哥布林的長槍搶過來。
 
加速。加速。超越界限的——加速。
 
思考也...肉體也...讓一切都加速。
 
乳酸的累積。使胳膊加重了，腳也不聽使喚了。
 
這不是身體強化相關術式的魔術枯竭。
 
——純粹是體力用盡了。
 
這就是實戰嗎...不住嚥了一口氣。這樣的話還真不能笑力氣用盡而倒下的柯蒂妮婭啊。
 
驅使着的身體發出悲鳴，撲通，撲通，撲通的---心臟被劇烈拍打。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
然後不知不覺的連周囲的景色也看不見了。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
撲通，撲通，撲通的---不知道什麼時候我的意識被心臟的聲音所支配。
 
當注意到的時候，那個地方已經沒有會移動的生物了。
 
靠在從哥布林那搶來的槍支撐着，一邊呼吸一邊仰望着天空。
 
於是，從背後傳來了聲音。
 
「琉特...？你...真的是琉特嗎？」
 
柯蒂妮婭用顫抖的聲音從後方向我詢問了。
 
「...除此以外還能是什麼啊。」
 
「但是，你是村民...」
 
她視線的前方是由屍體堆積而成的小山。
 
一半是柯蒂妮婭堆積起來的東西，另一半則是我堆積的。
 
「不是說了嗎...我是村民裏面...接近最強的」
 
對於這樣說的我，柯蒂妮婭鼓起臉頰表示無法接受。
 
「...是你的話，還能來個100只吧？
 
我想了一下，點了點頭。
 
全身都是傷痕，並且肉體在發出悲鳴...但是，還能動。
 
魔術點連10分之一也沒有用到。
 
「比勇者還要強的村民...你到底...用了什麼戲法...？」
 
戲法啊...我稍稍鬆了一下肩膀。
 
「說是戲法也沒有錯啦。因爲實際上的確做了十分多的準備」
 
「...？」
 
柯蒂妮婭歪了歪腦袋，然後，我背後感到了一股壓倒性的魄力。
 
當注意到我背後的存在的時候她的表情瞬間變得蒼白了。
 
「好像，來迎接的有點慢啊。」
 
「......啊...啊.....啊.....哇啊...」
 
順着和金魚一樣一張一合的柯蒂妮婭的視線的前方。
 
我的背後回過頭看。
 
「哈哈...來的是不是太遲了啊？我一個人...全部做掉了哦？」
 
在那裏的是，十分巨大的真紅之龍。
 
體長15米以上，和上次一樣，在那壓倒性的巨體前絕句了。
 
「因爲使命...被賦予神託的小鬼遇到危機---所以過來看一下情況...這到底是什麼回事...？」
 
龍用着不可思議的眼神看着我。
 
「直接讀心吧，這樣比較快」
 
龍眯起了眼睛，然後露出了驚訝的表情。
 
「做了麻煩的約定了...這不就只能帶你去龍的住所了嗎。」
 
我情不自禁地笑了起來。
 
「真的能一言一句都一樣嗎？」
 
龍咔咔地笑了笑，這樣說道。
 
「龍...不說謊。」
 
「那麼，也就是說能帶我去咯。」
 
龍對着我點了點頭，我向着龍的方向走了過去。
 
然後，從後面傳來柯蒂妮婭的聲音。
 
「...琉特，去哪...你啊...打算去哪裏？」
 
「龍之裏。這幾年都不會回來了。」
 
「......龍之...裏？」
 
聳了聳肩，我這樣說了。
 
「我的強大是有祕密的。那是實際上用上種種的東西...努力的成果...纔有的」
 
「...爲什麼要...龍之裏」
 
「你是勇者。現在雖然我比較強，但是再過1~2年馬上就會被追上...所以。」
 
然後柯蒂妮婭生氣得如同要豎起毛髮一樣。
 
「...你成爲了常識以外的莫名其妙的存在這一點...看着這麼多哥布林屍體即使不想知道也會知道...在我看不到的地方擅自努力...擅自變得和怪物一樣強大...明明是村民卻擅自解救勇者...現在又給我擅自從村子離開幾年？」
 
「這是必須的事情。凡人想要和你站在一起...這是必須的事情。」
 
「這是當然的啊！村民要比勇者強大，用正常的努力和方法是不可能的吧！在我不知道的地方嗚...擅自...暗地亂來了嗚！不能接受...瞞着我做那樣的事真的不能接受！」
 
「不...你說不能接受，也...」
 
「原本，想要和我站在一起哦...不做那樣的事也可以哦？你是村民，而我是勇者...我來保護你就好了？不要亂來，不用努力也不是很好嗎？」
 
「不是的，但是你...」
 
她當場拼命地踏地。
 
「...不要...打算要我全部都說出來？」
 
「不要？到底爲什麼？」
 
「絕對...只有這個不要...」
 
「不要？爲什麼？」
 
大滴大滴地留着眼淚的她這樣大喊着。
 
「和琉特幾年都不能見面...當然不要啊！這樣做沒有包含我的意志！擅自絕決定的話我會很困擾的！」
 
啊啊...果然這傢伙很麻煩...和以前一樣...真的...很麻煩啊。
 
話說，我要不要去龍那裏是我的自由，和你許不許可無關。
 
啊哈...我嘆了一口氣。
 
「......我不會說再見的」
 
我向柯蒂妮婭走了過去。
 
「---一定會回來的」
 
緊緊抱在了她，在他的臉頰上吻了一下。
 
「......呃？」
 
眼睛瞪得大大的她，『呼喵』地露出恍惚的表情。
 
然後如同漏氣一樣緩緩地原地坐了下來。
 
很好，我往龍的方向走了過去，同時發動了『身體能力強化』技能。
 
然後跳了起來，騎在龍的背上。
 
「離別...這要就好了嗎？」
 
帶笑地向這邊問到的龍，稍微性格惡劣地向我說道。
 
「約定了一定會回來。這樣就夠了。」
 
「實際上，幾年也未必能回來哦？」
 
「總有一天會回來...一定會回來。所以這樣就好了。」
 
真紅的龍拍動翅膀，跳了起來。
 
飛翔。
 
拍動這翅膀，一下子飛到了高處。
 
然後，聽到下方的柯蒂妮婭的聲音。
 
「笨蛋！琉特個笨蛋！爲什麼什麼事都要自己決定啊...你這...笨蛋！！！回來的時候纔不會跟你說話呢！」
 
真的，和小時候一點都沒有變...。
 
不知爲什麼，我滿臉都是淚水。
 
然後---龍對於我滿臉都是淚水這件事什麼也沒有說。
 
  

 
第三章 - 在龍之裏迅速的變強
3-1在龍之裏迅速的變強 之1 
[3-1在龍之裏迅速的變強 之1] by 搬運工

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
「感覺前天來比較好」
 
齊肩的短髮
 
穿着白色長袍，灰色馬尾辮的少女開口第一句就這麼回答了
 
「因此我現在是不能見龍王的」
 
現在，我在的地方是龍王的大圖書館。
 
坐在接待桌子的棕灰色頭髮的女人……是圖書館的圖書管理人。
 
順便說一下，看上去年齡我和同樣，12歲左右嗎？作爲……圖書管理來說看上去年輕。
 
龍之裏。
 
大陸中央的大森林地帶深部的祕境。
 
那座城市存在於連綿的山脈與高原之上。
 
要說地球古代的印加帝國高地城市遺蹟或和馬丘比丘古城印象相近嗎（我真的不知道那是什麼……作者你贏了。）？
 
因爲是龍之裏，所以想着無論什麼都是有着適合龍的大尺寸，但實際上有着很大的不同。
 
龍之裏的龍都是變成人類的尺寸。
 
作爲理由需要製作建築物，那邊說是經濟性，沒有具體的說明。
 
順便說一下，大圖書館好像沒有這樣的限制，非常的寬廣
 
……大概是難以估計其深度和廣度的程度。
 
像迷路一樣的書架和道路錯綜複雜，從內部完全不明白那個結構。
 
這樣的話，無法從外觀上判明瞭。
 
但是，這個設施是龍王城的一部分，哪裏是城哪裏是圖書館不是很能明白。
 
最後，只是明白了圖書館非常大這樣的事。
 
「…………龍王大人，是白癡嗎！」
 
有着可怕的臉那樣發出聲響的下巴上有着鬍鬚的老人。
 
與普通的人不同，手腳的指尖被紅色的鱗片覆蓋……這個，是帶我來這裏的紅龍大叔。
 
「是啊，是那樣……龍王先生……」
 
因爲改口了而滿意的點了點頭。
 
「希望……能快點交付給他啊，我還有其他工作」
 
「因此我在和龍王見面前是不能離開……，這裏是接待的吧？」
 
圖書管理點了點頭。
 
「這裏是大圖書館，也是稟報消息的第一個窗口……然而龍王大人很忙，只有被選中的人才能去」
 
「……你也沒有辦法嗎？不能想想辦法嗎？我沒有多餘的時間」
 
「纔不是……你啊」
 
「啊？」
 
「……我叫莉莉絲。有父母命名的名字的啊」
 
莉莉絲皺着眉，不高興的說着。
 
「啊，抱歉」
 
多少，我也有點強迫了。這裏先反省。
 
話是這麼說，如果見不到龍王的話就拿不到龍的加護了吧。這樣的話……我暫時不能提高能力
 
那樣盛大地捕獵哥布林，不過，我的水平至今還都是1。
 
那樣說的話我也是自己拿到經驗值的，不過……。
 
「……先生」
 
莉莉絲把手掌轉向我伸出了。
 
坦率的伸出了手，取出了狀態卡
 
她點了點頭，然後從桌子下面取出了水晶球。
 
「……開始居民登記。在龍之裏的逗留資格……由那伽（不是娜迦）族……赤龍的身份承擔……」
 
爲了居住在龍之裏，身份保障是必要的。
 
基本上龍族討厭人類……，或者說，有不承認人類力量的存在。
 
誇耀自己是高貴的種族，不和弱者交往。
 
靠那樣的理由在祕境孤高的生活着，嗎……或者說是在這裏製造出強者們嗎？。
 
當然，普通人在這裏居住的事情是不被允許的。
 
但，和自己同樣是龍的「擁有身份的存在」所擁有的力量的信用作抵押，那就是特例允許的。
 
「可是，無論如何也見不到龍王大人嗎？」
 
「真是執拗啊，那伽神族是高貴的種族。包括我在內這樣的人能在這裏本身就是個奇蹟啊」
 
「莉莉絲小姐也是人？」
 
「……是」
 
「那麼，反過來問，怎麼樣才能和龍王大人見面呢？」
 
懶得說明的莉莉絲很輕地嘆了口氣。
 
「爲了……什麼而保管狀態卡，打算今後登記你的數值？」
 
「什麼事？」
 
「……那伽神族自尊心很強。無論你有怎麼樣的身份保障……遵守規矩是當然的」
 
「所以—？」
 
「從……現在開始測量那個規定的程度。並且在這裏逗留的期間請你穿上手鐲」
 
那樣的和莉莉絲用手指在自己的手腕上套上白的手鐲。
 
「那個手鐲是什麼？」
 
「根據……測量的結果，測定排位的手鐲」
 
莉莉絲手指上的是金色的線。
 
「……金線以1個～5個分成排位。如果是5個即使是人也有與龍完全對等的權利。如果是……1個的話，他的人權幾乎不會被認可」
 
順便說一下莉莉絲的線是3個。
 
「如果自己是雜魚一樣去挑釁別人……金線是一的話，與其他龍吵架也是無禮的……被殺也不能抱怨。其他建築物也有規定和場合，外出時間也有限制」
 
「…………原來如此」
 
「不在……能遇見龍王先生這樣的事是也還有，那個規定之一。根據你的力量通過表面的龍讓等級變化……那樣的事」
 
用手托起下吧。
 
原來如此，完全是力量階級社會。
 
自尊心強，或者說，有着怪癖的性格的種族，聽說了……。
 
「見龍王大人，必要的地位是多少？」
 
「……那個條件非常嚴厲。金線5個……HP和MP加超過10000也是條件。別說普通人，就算是對踏入英雄領域的人也非常難」
 
原來如此，我了點頭。
 
「關於我的等級這件事，先告訴我吧」
 
莉莉絲感到疑惑，然後她第一次看到了我的狀態卡。
 
然後驚訝地睜大了眼。
 
「……什麼啊……這樣的…………但是」……
 
就像是不想去相信一樣左右搖着頭，就那樣她在那個場合微微顫抖着。
 
然後操縱水晶，開始考慮什麼。
 
「…………做了與龍王先生的謁見預約。……2小時後去謁見之間就好了」
 
「哈!!？」
 
感到吃驚的是赤龍的大叔。
 
「圖書管理員？你在說什麼呢？與龍王先生的謁見預約等」……
 
莉莉絲fu~fu地左右搖頭，遞出我的狀態卡給赤龍大叔看了。
 
然後赤龍大叔，很驚訝的表情。
 
「難以置信……你到底是……？」
 
不不！　
 
相反的我會吃驚。
 
「哎呀，你不吃驚可以嗎？　因爲讀了我的心和記憶的嗎」
 
大叔聳聳肩這樣說了。
 
「我被……沒有讀被允許的的地方以外的記憶。情況大概明白了，我把你帶到這裏來，在你第三次的人生中有着什麼……現在的你是什麼樣的狀態我不知道」
 
「是怎樣的事？」
 
「是因爲……心裏有魔力屏障，所以覺得奇怪」
 
「魔力屏障？」
 
哈……露出了驚訝的顏色，大叔這樣說了。
 
「魔力數值超過2000……不敢相信，不過，包含龍王在內，能閱讀你的記憶的人是不存在的」
 
啊。
 
好像注意到了，不知不覺成長了吧
 
「換句話說對你能施加……幻覺和混亂，魅惑和石化，精神系的魔術的傢伙這個世界上也是沒有的」
 
得救了。
 
狀態異常系的對策一直在考慮，現在省下了不少功夫了。
 
「與……龍王先生的謁見……嗎……人類……謁見…………這樣的稀奇事是多久以前的了」……
 
大叔好像在想着各種各樣的事。
 
那就好了……我暗自笑着。
 
――就算是在龍之裏，我也要以……最快的速度變強。
 
  

3-2 在龍之裏迅速的變強！ 之2 
[3-2 在龍之裏迅速的變強！ 之2] by 搬運工

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
大理石做的地面上鋪着深紅的地毯
 
牆上上色了的繪畫和頂棚的枝形吊燈，在看到的瞬間就明白是昂貴的物品
 
在快要能容納數百人規模的大宴會的那樣寬敞的房間中，我和龍跪拜着。
 
在那個前頭數米。
 
現在，向着我們低着頭的那個地方，坐在寶座上的男人的身姿也能看見
 
那是……龍王，看上去象是略年輕的20前半的男人。
 
不，不……不只是年輕
 
「擡起頭也好啊，這樣畢恭畢敬的話我也會很難辦啊」
 
用奇怪的聲音輕鬆的說着。
 
舉起頭的話，就像是哪裏見過的帥哥。
 
穿着黑色的西裝和紫色的襯衫
 
不對稱的銀髮和金髮……而且非常的長。
 
「那個衣服是……？」
 
「由於魔力屏障的展開，你部分的記憶沒有被讀取，不過還是讀過了一些……你大概……能明白我吧？」
 
在超大的架子上用髮蠟整理着頭髮（スーパーサ〇ヤ人ばりに髪の毛をツンツンとワックスに整えている。）
 
右面用的是翡翠色，左面是硃紅色。
 
像玫瑰香水的香味飄浮着。
 
……難道說是視覺系嗎，就像是遊戲中的角色一樣的，說清楚一點，在日本的話就是……
 
「是……東京都新宿區……歌舞伎町的感覺啊……啊，很相似啦」
 
實際上的話，就像是哪裏的的帥哥。
 
�フツメンやブサメン也比不上，不過，只要像個男子漢一樣真正的去做的話……就算是討厭的事情也能做好那也是事實。
 
狠狠地點着頭，龍王先生高興地笑了。
 
「不對，這樣的服裝是.....在這個世界上存在着是很奇怪的，這是肯定的這只是個人的愛好嗎？能理解的人很少吧。」
 
「是吧。是在……哪裏得到的？」
 
「漂流物……以靈魂存在的你好不容易在這個世界上得到的，也可以說是漂流物」
 
「……是在」？
 
「偶爾啊，偶爾也會漂過來哦，我能夠撿到也是非常的幸運呢。長期旅行用的旅行箱……5個吧」
 
「是主人們的旅行什麼的嗎」
 
龍王催促着我站起來。
 
順便一提，紅龍大叔一直低着頭。
 
「那麼，讓我看看你的狀態卡吧？」
 
接到了我的狀態卡，就算是龍王好象也感到很吃驚。
 
那個證據是，龍王微微皺起了眉。
 
「……MP超過1萬嗎。原來如此，就算是以數千年爲單位活着的我，……這樣的數值也是好久不見了……人類要達到這個數值，除了轉生者意外是不可能的吧」
 
「嗬。知道方法嗎？」
 
「以前朋友中的一個……和你做着一樣的事情的人也有。不過，那個朋友的職業不是村民，……而且，……等級1就有這樣的水平嗎？恐怕是……龍的保佑」
 
「您明察。……最有效的龍王的保佑是必要的」
 
向龍王聳了聳肩。
 
「能讀包含禁書在內的稀有的書的睿智的技能……嗎？完全是，方便的東西啊」
 
「啊。在這個世界的第一次的人生的時候，幾乎用上了所有的時間收集着，現在收集的知識的記憶能夠派上用場了」
 
「而且，而且，爲了記住重要的地方……放棄了第二次人生的技能嗎？」
 
「不過。，我的目的不只是龍王的加護」
 
還未把話說完，身邊就颳起了大風，龍王用手製止了我。
 
「是大圖書館？ 啊，我明白的……給予你全部的藏書的閱覽權限」
 
在那裏至今還拜倒的着的大叔龍呼喊了。
 
「龍王先生!? 這個人的身分保證是我去做的……這傢伙如果在圖書館內有什麼問題發生的話……我可不能承擔……」
 
「啊，那個事嗎」
 
龍王默默地笑着，然後說道。
 
「關於這個人的身分保證從……赤龍族的你……變爲我」
 
悲鳴一般的驚恐的聲音，從大叔口中泄露出來了。
 
龍王接着這麼說道。
 
「這個人的護腕……是一樣將龍的權限給予人的東西……除此之外，正式地作爲若龍衆人迎入這個人」
 
垂下頭的大叔擡起了頭。
 
嘴巴一張一合說不出話來，面色蒼白地看着事情的發展。
 
對於過分驚訝的大叔，我不禁這樣問了。
 
「那個是怎樣的事？」
 
大叔，大聲的叫着。
 
「這是前所未聞的特別待遇！不是作爲逗留許可……而是完全的同胞接受的話……龍王先生是這麼說的！」
 
原來如此。
 
不是名人和白人，而是作爲白人和白人處理的話……嘿，是那樣的意義嗎？（這裏作者的意思是把主角看做龍的同族，而不是被特殊對待）
 
「――對了」
 
龍王聽到了赤龍大叔的大聲呼喊後這樣說了。
 
「我有說你可以擡起頭嗎？　想因不敬罪而死嗎？　還是說你是與我平等的強者嗎？」
 
滿面的笑容那樣說的龍王，大叔飛速變成了跪在地上的姿勢。
 
……原來如此。
 
心放鬆了下來，剛纔的氣氛好像是騙人的一樣。
 
好歹這個傢伙，有這樣的話吧……是作爲王的威嚴啊。
 
如果如果是現在狀態的我，在惹怒他的一瞬就會被燒成焦炭啊。
 
嘛，不過，雖然說是不一樣的，但是。
 
「但是我好像受到了非常特別的待遇啊，不過……爲什麼？」
 
「一個是因爲，你的狀態，雖說是……雖然說是人外的……但你在MP這一點上超過了我。如果是那樣的話，那我必須在那方面對你表示敬意」
 
「那樣的東西嗎？」
 
「就那樣的東西。這是對強者最崇高的敬意」
 
例如是由於學校的考試什麼的……在綜合得分中獲得學年首位的傢伙，和只是數學滿分其他卻一塌糊塗的傢伙……在數學方面，有實力的這樣的感覺嗎？
 
嘛，那樣考慮的話也不明白啊？
 
「話說回來？」
 
「怎麼了？」
 
「――現在，你生活在這個世界是你第2次的人生吧？」
 
理所當然的說着那件事。
 
「是……嘛，那樣的話....」
 
「是的，就是那樣。這也是給你特別待遇的理由之一。…………對這個世界來說，你的存在，是命中註定的，這個世界，正在逐漸走向毀滅，不過，這件事你注意到了嗎？」
 
  

3-3 在龍之裏迅速的變強 之3 
[3-3 在龍之裏迅速的變強 之3] by 搬運工

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
「對這個世界來說，你的存在，是命中註定的，這個世界，正在逐漸走向毀滅，不過，這件事你注意到了嗎？」
 
「是怎樣的事？」
 
不知道該說什麼。
 
我的聲音逐漸變得乾澀。
 
「啊……沒有感覺到嗎？」
 
阿拉阿拉，龍王先生不斷慫着肩膀。
 
「所以說……是怎麼樣的事？」
 
「是這樣的……你想要保護的勇者――是這個世界上特殊的存在。總之，這個世界的這個時代……除了接受神諭的四位勇者之外還有一人。擔任着從巨大的災難中拯救世界的那樣的任務……是這個世界上的最重要的人」
 
那樣的事我早就知道了。
 
作爲北之勇者的柯蒂妮婭，其他的東，西，南的勇者……全體人員受到神諭，協力對抗災難。
 
如果不是那種一個人住在深山的隱士的話，是誰都知道的事……就是那樣的話。
 
「是……啊，那樣的」
 
「用希望之劍趕走黑暗，對抗災難的……那就是勇者」
 
我焦躁的回答着。
 
「是啊，就是那樣那樣」
 
「所謂勇者，拯救弱者，驅除妖魔……那樣和絕對的強者。不同嗎？」
 
焦躁的憤怒漸漸明確了。
 
囉囉說說的說出理所當然的事但除此之外並沒有焦躁的情緒。
 
「因此你想說什麼？」
 
「弱者，弱勢……難道……勇者本來就應該……救助弱者？」
 
龍王吃驚的左右搖了搖頭。
 
「……?」
 
深深地――深深地嘆着氣，然後這樣說了。
 
「村民保護勇者？完全……你說了什麼？」
 
「………………?」
 
「我不僅可以讀取你的記憶。世界之理也……稍微能讀」
 
「你想說什麼？」
 
「那個時候，你擊退哥布林大軍，今後的歷史大大地被打亂了」
 
「是……歷史……被打亂……？」
 
啊，龍王先生點頭了。
 
「那個時候，那個瞬間……本來她是爲了保護你，身負重傷」
 
「即使不說我也知道。結果，那個結果，那傢伙……那個傢伙一生，在夏天也會在意傷疤而不穿短袖的事情也知道。」
 
「是啊，就是那裏啊……以那件事爲契機，爲了保護你……更加變得強……不是隻靠勇者的資質……說是要練習，其實是一直在突破自己的極限。」
 
「……哎？ 那個……是什麼意思？」
 
如果那樣說，之前的時候……從那以後變得沉穩了，騎士團的討伐任務也積極參加了。
 
原本是連蟲子都不敢殺的性格啊，發自內心的討厭神諭的勇者。……
 
「――什麼事都沒有啊。因爲要變得更強」
 
「那是，爲什麼？」
 
「與你現在所抱的心情不是一樣嗎？」
 
「與我……一樣？」
 
所謂的「爲了保護重要的東西而變得更強的心情。那個比什麼都強啊」
 
「……啊」？
 
「15歲的少女被稱爲屠龍者……那個是一般人能做到事嗎？」
 
「不，那是」……
 
「本來，那個哥布林的襲擊……是讓勇者覺醒的事件。但是，你用自己的力量解決了。從被拯救的那一方，變成了拯救的那一方這樣本末倒置的方法」
 
「不，不，但是…………」
 
「然後，那是在這個世界註定命運。不過，現在卻出現了別的分歧，不確定性....」
 
「…………」
 
「那是――屠龍者……這和是不是勇者無關，那是全力投入修煉，賭上自己性命才能得到的稱號」
 
「……」
 
「不是因爲你想的那樣，因爲自己沒有才能而產生的問題」
 
「……」
 
「然後，讓勇者覺醒的事情因爲你的活動而被消去了。我能讀取到的部分也沒有。雖說是大災禍，具體發生了什麼也不知道。但是……世界很快就會滅亡。只有這個能確定」
 
對默不作聲的我，龍王浮起了嘲笑的笑容。
 
「原來如此啊。終究是人類的孩子……稍微有點失望了。恩，那是不可能的。無論怎樣，是將勇者的神諭扭曲了，改變了世界的命運世界的命運……就是那樣的事」
 
我更加沉默了。
 
與龍王互相無言凝視――30秒。
 
終究我張開了口。
 
「那個傢伙，已經不能成爲勇者了……是那樣的嗎？」
 
「根據你的記憶……15歲的時，她成爲了屠龍者吧？」
 
「是邪龍討伐……應該是的吧？」
 
不會忘記。
 
我隨着騎士團討伐魔物時的那傢伙，規格外的獵物，然後，在騎士團全滅的慘烈情況下，以瀕死的狀態活下來的事。
 
然後，作爲回禮，她讓龍身首異處的事情
 
「首先，在那個時候……這一次……她贏不了邪龍。100%死亡」
 
我暫時沉默了――然後又開始庫庫庫的笑着。
 
「在笑什麼？」
 
「總之變得更強就行了吧？我能屠宰邪龍的……哦，不，比起邪龍，我還要去向更高的地方」
 
「就是那樣的事，不過……」
 
「我的青梅竹馬的勇者……15歲得到了屠龍者的稱號。……倒過來算的話，……」
 
「恩？」
 
「――最低我以14歲去討伐邪龍就好了吧？」
 
由於這句話，從心底感到高興的龍王笑了。
 
  

3-4在龍之裏一下子變強！之4 
[3-4在龍之裏一下子變強！之4] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
「作爲村民而且還只是14歲就討伐了邪龍嗎...竟然，還說得是理所當然的...啊」
 
哈哈哈地龍抱着肚子大笑起來。
 
「不過，正因爲這樣，我才喜歡你啊」
 
然後，我打斷了它的話。
 
「14歲討伐邪龍？這不是理所當然的嗎。我如果連這都做不到的話...那傢伙會困擾的」
 
「哇哈哈...哇哈哈...原來如此。你終究還是勇者的...保護者啊？
 
「啊啊，所以快點將龍王的加護交出來」
 
然後，龍王大人將手掌放在我的頭上，如果他稍微用力的話，我的腦袋就會破裂吧。
 
「對着龍王...竟然說交出出來？是不是有點太得意忘形了啊？你...明明只是人類而已」
 
我稍微沉默了一會。
 
然後用無畏並且充滿力量的眼神看了龍王。
 
「的確，最有效率的是與龍族。但是...魔人族...或者最壞的情況，給惡魔出賣靈魂也在我的選擇裏面。」
 
龍王露出了驚訝的表情。
 
「惡魔...嗎？即使死了也不被允許輪迴，永遠被地獄之火所灼燒...」
 
「當然，如果可以的話，還是NO Thank You。所以我纔有求於你。」
 
哈哈哈，龍王再次大笑了起來。
 
「嘴上雖然這樣說，但行動上去卻看不出是這回事哦？」
 
「但是...你啊，這樣的發展...喜歡的吧？」
 
恩地龍王點頭笑了。
 
「啊啊，喜歡哦...對你真的超喜歡啊」
 
我向龍王伸出了右手。
 
龍王滿臉笑容的將我的受握住。
 
兩人我住手的同時---我的心臟好像有什麼東西流進來了。
 
「這就是...龍王的加護？」
 
「啊啊，就是這樣哦？」
 
「這就是啊...」
 
「啊啊，和你想的一樣---關於村民升級的你的枷鎖已經全部消除了。」
 
「也就是說...我終於...沒有任何顧慮地升級了啊？即使，去狩獵魔物也不用放棄獲得經驗了啊？」
 
「那麼...你的情況，還需要我說明嗎？」
 
「爲了保險...拜託了」
 
龍王稍微想了一下，然後說了。
 
「經驗值和等級的概念知道嗎？」
 
「將對方的生命能量吸收，然後提升自身的能力和魔力的方法...嗎？」
 
恩地點頭，龍王說了。
 
「那麼，進一步問...職業呢？」
 
「總之，就是神的祝福」
 
「你說的對...那麼具體的話？」
 
「成長率...完全不同。例如...勇者提升一級攻擊力會提升20以上...而村民則是3...這樣的差距。」
 
實際的數值可能有所差距，但這樣想應該是沒有錯的。
 
「然後，這裏登場的就是龍王的加護。作爲村民的你的成長值...被完全改寫修正成龍人了。龍人...雖然還是比不上勇者，但是與賢者，聖騎士之類的上級職業差不多的成長值。」
 
「所以我之前才一直貫徹等級1...除了鍛鍊MP以外，還將基礎能力和技能都鍛鍊了」
 
「那麼...成爲龍人的你接下來想要怎麼做？」
 
龍王十分開心的這麼說，然後，我說了。
 
「以外掛般的成長速度去提升等級...趁現在...提升到和那些外掛傢伙差不多的水平。」
 
  

 
第四章 - 在地下迷宮一下子變強
4-1 在地下迷宮一下子變強 之1 
[4-1 在地下迷宮一下子變強 之1] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
幾天後。
 
「...外出許可？」
 
露出驚訝表情向我詢問到的是看上去外表只有12歲的---圖書館的管理員莉莉絲。
 
看來他是將從圖書館接待到龍之裏的雜務都一手包辦，不用說住民證的管理，就連出入境的管理也是她負責的樣子。
 
「啊啊，拿個外出許可，然後出去稍微狩獵一下魔物。」
 
稍微想了一下，莉莉絲縹緲地笑了一下。
 
「...我沒有記錯的話，您是兩天前纔來到這裏的吧。竟然如此，現在怎麼已經要從這裏外出？您最初因該是爲了變強纔來這裏...而且是爲了得到...大圖書館裏藏有的龍之睿智...和龍族特有的技能。」
 
「並沒有什麼矛盾。龍族特有的技能---龍王的加護都已經拿到手...了。所以纔要去將魔物狩獵，狩獵，再狩獵...得將等級迅速提高才行啊。」
 
然後，莉莉絲的表情瞬間凍住了。
 
「說起來，您的等級好像是1等...而且還是村民。龍王的加護...您...生活了12年...硬是...將等級抑制在等級1嗎？」
 
「就是這樣」
 
我對露出疑惑表情的莉莉絲用一隻眼睛眨眼示意。
 
「...爲了能儘快變強...提升等級是最有效率的...即使知道成長率的問題，要抑制等級，普通是做不到的。」
 
然後，自說自的莉莉絲吐了一口氣。
 
「不尋常的堅定意志。不被『最有效率』所動搖的心---原來如此，理解了。」
 
「理解？」
 
恩，莉莉絲大大的點了一下頭。
 
「您這樣的人可以稱爲天才...我可以肯定您將來一定會成爲英雄。」
 
哈？我歪了歪腦袋。
 
「只是村民的我嗎？」
 
咕嚕咕嚕地，莉莉絲左右甩頭。
 
「的確，您是村民。但是卻有才能。」
 
「才能？你到底在說什麼啊？」
 
「...絕不動搖的心。追求着力量...的才能。或者說將天才換成努力會比較好。」
 
嘛，我是因爲有技能：『不屈』啊。
 
比起說有努力的才能，不如說有抖M的才能。
 
在這裏，莉莉絲露出了縹緲的笑容。
 
第一次見面的時候我就這麼想了...這傢伙的表情怎麼看都有陰影。
 
「努力的天才...嗎。但是，實際上...並不是這樣的呢？」
 
「...哼...從得到龍王大人寵愛的人類嘴裏說出來除了挖苦外還有什麼」
 
然後莉莉絲再次...再次縹緲地笑了。
 
「挖苦人的是你...」
 
呆然的我正準備回話的時候，莉莉絲的眼角淚水奪眶而出。
 
然後順着臉頰不斷落下。
 
「...對。您纔不是和我一樣的凡人呢。我啊...我啊...」
 
於是，莉莉絲用白色的長袖擦着眼淚。
 
「喂，等一下啊...你啊，到底怎麼了，爲什麼突然就哭起來啊？」
 
「...不告訴你」
 
「...不告訴你...你啊，不是哭的很厲害嗎？」
 
「...不告訴你」
 
「好啦，快點說啦」
 
「...不告訴你。外出登記已經好啦。快點給我到出去或者給我滾出去。」
 
啊啊...真麻煩...說起來，柯蒂妮婭在某個方面也相當...頑固啊。
 
「這種情況下怎麼離開啊」
 
「...我不是龍。同時也不是刻意歸納爲強者的人類。所以並沒有生存的價值。」
 
啊...我嘆了一口氣。
 
「你這樣說的話...不就更加不能不管了啊」
 
「...纔沒有什麼事情需要麻煩到您這樣的天才。終究...沒有保護者。」
 
「沒有保護者？」
 
說到這裏，莉莉絲露出糟糕了...的苦澀表情。
 
稍微想了一下，她開口說了。
 
「...我很快...就要被放逐出龍之裏了。」
 
「繼續」
 
「...原本，我就是在5歲的時候被帶到這裏的。在來這裏之前...我剛剛懂事的時候，我已經是奴隸了...並且受到殘酷的對待。」
 
「恩」
 
「然後...某一天...奴隸商人的商隊被盜賊襲擊了...爆發了大規模戰鬥...於是兩敗俱傷了，我是這麼認爲的。參與戰鬥的人基本上都動不了...然後，肉食系的動物，和魔物出現了」
 
努奴隸商人率領的傭兵團和武裝盜賊團相互廝殺。
 
於是，順着血的氣味出現的是十分危險的生物...。
 
原來如此，情況大概理解了。
 
「在這個時候出現的...就是龍了吧。」
 
嗯地莉莉絲點了點頭。
 
「...保護我的土龍，是十分強大而且十分溫柔的人來的。」
 
然後像是想起什麼似的，莉莉絲擡頭看着天空，然後，她眼角眼淚再次像決堤樣溢出來。
 
「...父親給予我的名字...就是莉莉絲」
 
原來如此。
 
對救了自己的龍產生了愛慕之情。
 
所以初次見面的時候因爲被直呼名字...所以才生氣啊。
 
「那...保護者呢？」
 
沉默了一段時間後，莉莉絲露出了痛苦的表情。
 
「龍族也是有壽命的...衰老...了。」
 
哎呀哎呀，我聳了聳肩。
 
「那麼，莉莉絲小姐...不，因爲是同年齡的，敬語就省略了哦？」
 
或者說，經過一次，兩次人生的我也挺...大的吧。
 
嘛，這樣怎麼都好。
 
「莉莉絲...因爲...失去了保護者，所以在龍之裏失去立場了。然後...就會被驅逐了...這樣理解沒有錯吧。」
 
「...嗯，差不多就是這樣。」
 
「那...奴隸紋還在嗎？」
 
咕嚕地莉莉絲滿臉蒼白地點了點頭。
 
然後揭開長袍，將鎖骨下方被刻有的魔法陣給我看了。
 
「最惡劣的啊。性奴隸的紋印啊」
 
「...被父親撿到之前...還是小孩...所以沒有被做那樣的事情。但是，現在這個情況下被放逐的話...」
 
奴隸的紋章。
 
沒有飼主的奴隸和犯罪者沒有什麼不同。
 
被衛兵到處追趕，然後被告密，被抓住的時候就會被送回所有人的那裏。
 
奴隸紋和精神洗腦術式比較接近，在沒有被解咒的情況下會對被制定的規則無法違抗。
 
制定的規則有...
 
...例如，無法違抗飼主之類。
 
...例如，無法違抗衛兵之類。
 
---例如，無法違抗夜之侍奉之類。
 
「莉莉絲的保護者...什麼時候沒了的」
 
「...一個月前」
 
「那，你什麼時候...會被放逐？」
 
舉起右手，將一隻手指伸了出來。
 
「明天」
 
啊啊，那的確會哭啊。
 
連猶豫的時間都沒有，剛剛好啊。
 
真麻煩...這樣想着的我對莉莉絲說了。
 
「麻煩取消外出。然後...」
 
我將懷裏的麻袋拿了出來。
 
將那沉甸甸的袋子丟到了受理臺。
 
「...這是？」
 
打開綁着麻袋的繩子，莉莉絲露出了驚訝的表情。
 
「金幣500枚。龍王曰，『讓我看一下你會怎麼使用這些錢。所以你就按你的想法去使用吧。』這樣的話」
 
「...您將這些錢交給我到底是什麼意思」
 
「準備一下，要去旅遊了。我和你要一起潛入迷宮。」
 
發出抓狂般聲音的莉莉絲向我詢問到。
 
「迷宮？爲什麼？」
 
「說到迷宮的話當然有魔物。說到魔物的話當然有經驗值。這樣的話...要做的事情不就已經決定了嗎？我啊爲了變強所以要潛入迷宮。」
 
「還是不明白什麼意思」
 
然後，我如同要自己和自己說話一樣，用強調的語氣說了。
 
「很好，走吧？連一個遇到困難的女孩也幫不了的男子還怎麼說要救勇者這樣的大話啊」
 
甩了甩頭，莉莉絲再次向我問道。
 
「...真的完全不明白。希望能詳細說明。」
 
「我啊作爲人類的同時也是龍...作爲年輕的龍族被接受了。這個知道的吧？」
 
「...嗯」
 
「能迎接人類的只有成龍這個事情。沒有錯吧？」
 
「...說的沒有錯」
 
「所以我要通過儀式成爲成龍。爲了保證你的身份」
 
然後，莉莉絲一臉呆然地笑了。
 
「住着兇惡的怪物的那個祭壇的洞窟...即使是龍也有很多死在裏面的那個迷宮...人類...而且還是LV1的村民還想要突破嗎？」
 
嗯，我點頭笑了。
 
「...聽起來也不錯，我可是世界最強的LV1哦？」
 
  

4-2 在地下迷宮一下子變強 之2 
[4-2 在地下迷宮一下子變強 之2] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
龍之裏外的森林裏面---那裏就是祭壇的地下迷宮所在之處。
 
進入到森林深處一個通往地下的洞穴。
 
經過緩緩的斜坡後，就來到了第一階層。
 
那...鐵製的門...用紅色的把手打開，然後魔物出現了。
 
---彌諾陶洛斯。
 
牛頭，人身的怪物。
 
而且...拿着巨大的斧頭。
 
在3平方米的房間裏。
 
感覺非常狹窄。看着眼前的魔物，我緩緩吐了一口氣，然後發動了技能。
 
---技能：身體能力強化，發動。
 
---技能：鋼體術，發動。
 
---技能：鬼門法，發動。
 
這樣，我就擁有能和公會裏老練的冒險者相當的力量了。
 
比12歲的女勇者稍微強上一點，並且能屠殺數百頭哥布林程度的力量。
 
以12歲的人類來說，是規格外的強度。但是，在龍的世界裏...卻十分脆弱。
 
咚...室內颳起了風。
 
彌諾陶洛斯以無法認知的速度揮動了斧頭髮出的聲音。
 
愚蠢的年輕龍族最多的死因---對龍之鱗的過分自信，而沒有做出防禦而被彌諾陶洛斯接近發生的。
 
也就是說，被那是能將龍之鱗簡單撕裂的由大馬士革鋼製成的巨斧一擊斃命，這樣的死因。
 
在千鈞一髮之際我反射性的避開了斧頭的一擊。
 
老實說，基本上都是靠直覺來避開的。
 
因爲，根本就沒能看到砍擊啊。
 
接着，不知不覺在眼前1米就出現彌諾陶洛斯的斧之砍擊。
 
很快！
 
根本不能很好的避開啊！
 
一次，兩次，三次，四次，五次...不斷地揮下然後躲開。
 
六次，七次，八次...橫掃完的同時，切換成上砍---然後我的反射速度跟不上。
 
被打飛了。
 
---咔擦。
 
因爲令人討厭的聲音而皺了一下眉頭。
 
右眼的視野瞬間染紅。
 
頭被劃傷了嗎...稍微緊張起來了啊，可惡。
 
但是，身體還能動。視野的一側被染紅，恐怕只是額頭劃傷流出來的血而已...。
 
然後，彌諾陶洛斯...以爲已經殺了我，表情變得渙散起來。
 
如同在說着綽綽有餘一樣，牛男不屑地從鼻子發出鳴聲，悠閒地將斧頭拿起。
 
這是太小瞧人了...完全沒有想過我會反擊...自己就是絕對的強者...而我只是渺小的篡奪者嗎？
 
不，正因爲這樣...我得意的笑了。
 
掏出腰間的小刀，對着牛傢伙的鼻子刺了過去。
 
一瞬間，彌諾陶洛斯露出了不敢置信的表情將眼睛睜的大大---然後發出『咔』地一聲，刀子被彈開---就好像那個要刺它鼻子這件事沒有發生過一樣。
 
「原來如此。這就是成龍的試驗啊」
 
這樣說的同時180度轉過身。
 
就這樣向大門外全力跑了起來。
 
「辦不到辦不到辦不到辦不到！！！絕對辦不到啊，對上這種東西！」
 
不愧是...爲了給年輕的龍族成龍的儀式之地下迷宮。
 
普通的年輕龍族都有百分之幾十的機率死亡，這樣的話，狩獵500頭哥布林就好像兒戲一樣...着不是12歲而且是LV1的村民來的地方。
 
如同要踢破鐵製的大門一樣踹開了，然後大大地喘氣。
 
彌諾陶洛斯是這個迷宮的門衛，而且還充當中BOSS。
 
所欲不會從房間裏面出來。
 
所以，我從房間裏面出來...安全。
 
深呼吸幾次後。
 
使用初級回覆魔法將額頭上的傷治療後，我毫無顧忌地「F0CK」地罵道。
 
話說，我，本來是預定到訪這裏時幾個月後的事情。
 
先對哥布林之類的對手開無雙，提升到相對安全的等級的時候...再信心滿滿地挑戰的計劃。
 
事情已經發展到這個地步，也不能在說這個了。
 
「...怎麼樣？要現在就回去嗎？LV1的村民...挑戰這個迷宮...不可能」
 
揹着裝滿水和食物的大包---莉莉絲擔心地看着我說道。
 
「現在還在說這個啊，嘿」
 
「...最強LV1的村民。剛纔你這樣說了吧。的確你的力量算是規格外。真心想要幫助我這一點我也充分明白了。所以我真的很高興。」
 
但是，這樣說着的莉莉絲卻苦澀地咬住嘴脣。
 
「沒有必要冒生命危險。我會就這樣被驅逐出龍之裏，然後回到人類世界...被帶回原本的飼主那裏充當S奴隸。這樣的事情我已經...有所覺悟了」
 
回覆魔法起效了。
 
流血也停下來了，繃帶也綁好了。
 
用水沾溼手帕拭擦了一下沾滿血跡的頭部。
 
「我即使丟了性命也會救你的。不要給我擅自墮落成奴隸...我已經決定了。」
 
「...不冒生命也可以的啊。您只是LV1...去狩獵簡單一點的魔物累積經驗...然後再次挑戰這裏就可以了」
 
「現在的話，即使我想要對你見死不救...也來不及了」
 
「...所以即使要堵上性命也無所謂」
 
說到這裏，我笑了。
 
「這是我的...任性」
 
無法理解地，莉莉絲歪了歪腦袋。
 
「任性」
 
「對啊，如果我在這裏對莉莉絲見死不救的話...那傢伙一定會笑話我的」
 
「那傢伙...？」
 
「...我的青梅竹馬。這和你沒有關係。」
 
然後，我視線落在了彌諾陶洛斯所在的房間的鐵質大門。
 
「正攻法看來是不行的了。那樣的話...喂，莉莉絲？」
 
「...什麼？」
 
「有事要你幫忙。回到森林...砍伐樹木準備一些薪柴，可以嗎？」
 
我揹着的揹包裏面裝滿了野外求生的用品。
 
食物和水則由莉莉絲來背，然後，我則負責背武器和野外求生用品...就是這樣的感覺。
 
然後，我從裏面拿出一把小的柴刀遞給了莉莉絲。
 
「柴？爲了什麼？」
 
我則拿出小刀，對着門附近的土壁刺了過去。
 
然後，『很好』地點頭。
 
挖開土壁是可行的。那...那麼，只要有柴，應該就能成功...的。
 
「---要做什麼？這不是肯定的嗎。將牛傢伙...殺掉的準備」
 
10個小時後。
 
在只有10釐米的小孔裏塞着---幾根燒着的柴。
 
「...你是認真的嗎？做這樣的事情，彌諾陶洛斯也...」
 
「什麼認不認真啊，這是最好的方法了」
 
柴的對面---室內的那邊使用着生活魔法在不停的點火燃燒。
 
裏面現在---氧氣不足。
 
而且還被煙燻的無法看清楚。
 
在那裏籠罩的是，我...爲了使裏面沒有氧氣而使用的生活魔法...靠無盡的魔力，無解的用火燃燒着。
 
老實說，現在裏面，發生了十分不得了的情況。
 
而，莉莉絲卻完全...沒能理解那個慘狀。
 
「...這樣做就能打倒彌諾陶洛斯...我可不這麼認爲。這樣不就僅僅是在燒柴...嗎」
 
「那，看一下好了。如果這樣都無法殺死...那就連我也想不到其他的方法了」
 
聳了聳肩，我將大門打開了。
 
窺視着裏面的莉莉絲，瞬間無語了。
 
那是當然的拉，奄奄一息的彌諾陶洛斯倒在地上抽.搐着。
 
哇，這樣還活着...果然不得了啊，這個祭壇的迷宮...。
 
「那...知道『不完.全燃燒』這句話嗎？」
 
「...不完.全燃燒？」
 
「也就是說，這狹窄的密封空間裏燒.炭會發生什麼事情，知道嗎？」
 
「...不知道」
 
「嘛，也就是說會產生毒物...那個情況人們是這樣稱呼的。『一氧化碳中毒』呢」
 
然後，伴隨着「F0CK」聲，我對還在不停抽搐的彌諾陶洛斯這樣說了。
 
「沒腦的牛...明明是食材...卻在小看席捲全球的人類？
 
名前：琉特=麥克萊恩
 
種族：人類
 
職業：村人
 
年齢：１２歳
 
狀態：通常
 
等級：１→１２
 
ＨＰ　：５０→６５０/６５０
 
ＭＰ　：１２０５０→１３４００/１３４００
 
攻撃力：３５→１８５
 
防禦力：３５→１７０
 
魔力　：２１５４→２３５０
 
迴避　：５５→２２５
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級５」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「剣術　：等級４」
 
「體術　：等級６→７」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長限界）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長限界）」
 
稱號
 
「地上最強的少年：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　：等級３（成長限界）」
 
「鬼之子　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　：等級２→３」
 
「屠牛者　　　　：等級０→２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０の補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋２５０の補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２の補正
 
  

4-3 在地下迷宮一下子變強 之3 
[4-3 在地下迷宮一下子變強 之3] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
很好。
 
等級提升了。
 
攻擊力提升了150啊...原本用上技能就已經能提升400左右，感覺都沒有什麼戲劇性的改善啊。
 
或者說，鋼體術和鬼門法配合使用倒是有這樣的感覺。
 
LV1的村民對上一大堆的哥布林還能開無雙...重新認識了一下，還真是不得了的技能啊。
 
嘛，想要狀態值能有變強的實感，還需要更加大幅度的提升的等級呢，恩。
 
總之，HP能提升不少還真要坦率地高興一下。
 
這樣就會降低被一擊就倒的情況了。
 
總之，我的師傅，原騎士團團長（村民）的伯納德先生的等級是42。
 
42相當於一般初出茅廬的冒險者高一點的數字。
 
這樣數值的他當上騎士團團長還真是有點奇怪呢。
 
不，有很大的不一樣。
 
說起來，即使不停打倒經驗值少的敵人，等級也不能提升多少。
 
而...他是抱着復仇心而去不停狩獵食人鬼的。
 
不，爲了能更加快地狩獵食人鬼，那個人應該狩獵過和比其更加強大的魔物吧。
 
這樣的話，即使努力提升等級，但成長率還是村民...就這樣，到達一定等級之後就放棄了吧。
 
比起去遭遇遠遠高於自己等級的魔物，還不如去學習鋼體術，鬼門法之類的禁術...啊。
 
這個選擇我也認爲十分正確。
 
本來，狩獵食人鬼之類的，對於個人能力並沒有太大的需求。這些繁殖力媲美蟑螂的豬頭怪物...要根絕需要的是狩獵的人數。
 
他的場合是在隊伍裏充當指揮，這個時間點上個人的能力已經不需要了。
 
這樣那樣的情況下，他的等級停在了LV42。
 
而...我的情況就不同了。
 
變強的方法有各種各樣，但是果然等級還是要儘可能地提升。
 
這裏是人外的村子，龍之裏的地下大迷宮。
 
越是深入魔物的力量就越是強大，要提升等級真的是十分適合啊。
 
這樣的話，在龍之裏生活過的人類到了外邊的世界都成爲英雄的理由應該和這個有很大的關係吧。
 
嘛，關於這邊的詳細情況，到下一層再說吧。
 
就這樣，我和莉莉絲走在很長很長的樓梯---長長的大通道。
 
土製的樓梯，土製的天花板，然後牆壁也是土製。
 
在這長長的通道里突然有個轉角處，我在那個轉角處探個頭去---下一個階層的大門和聳立在旁邊的銅像都確認了。
 
武裝格雷姆
 
身高2米左右裝備着劍和鎧甲。
 
全身都是金屬，靠我的腕力要正面突破首先是不可能的。
 
說起來，我現在的武器就只有鈍刀一把啊。
 
幾乎都是穿着原來的衣服被赤龍的大叔帶來的...將柯蒂妮婭的劍借來就好了。
 
...這樣怎麼都好。
 
而，在那裏的是和彌諾陶洛斯一樣作爲門衛的中BOSS。
 
對，門衛後的門衛...中BOSS後的中BOSS。
 
那樣是有相關的理由的...嘛，這個理由就在上一個階層突破的時候被莉莉絲要求說明了。
 
她發現了我微妙的對這個迷宮十分了解...。
 
或者說，是全靠絕贊地技能『睿智』的恩惠這個啦。
 
用GAME來說的話，就相當於讀了這個迷宮的攻略本的狀態。
 
嘛，這樣那樣的原因，在轉角處，我專心地用鏟子開始挖了。
 
「...請問，您在做什麼呢？」
 
「在挖洞啊」
 
「...所以說，在做什麼？」
 
「所以說，在挖洞啊」
 
「...爲了什麼？」
 
「當然是爲了變強啦。」
 
對於一臉呆然的莉莉絲，我笑了。
 
「...給我說人類語！」
 
在現實中還真是第一次聽到這個臺詞。
 
這也沒辦法啊。的確有點說明不足。
 
本來...就沒有想過要以現在這個狀態去挑戰這個迷宮的。
 
而且最開始還被彌諾陶洛斯打破了頭，我也相當的着急啊。
 
用手招呼莉莉絲過來。
 
催促她在轉角處露出臉去確認一下。
 
「那個格雷姆擋在那裏，所以無法前進啊」
 
「...原來如此。的確看上去很強的樣子。您應該無法戰勝的吧」
 
「啊啊，說的對。而，這裏是轉角處吧？」
 
「...呃」
 
莉莉絲露出無法理解的表情點了點頭。
 
而我則咪咪地笑，這樣說了。
 
「所以，在就在這裏挖洞，知道嗎？」
 
莉莉絲滿臉笑容地這樣說了。
 
「...給我說人類語！」
 
  

4-4 在地下迷宮一下子變強 之四 
[4-4 在地下迷宮一下子變強 之四] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
「怎麼都好啦，你也來幫忙啊」
 
於是將鐵鏟遞給了莉莉絲。
 
露出了驚訝表情的莉莉絲，勉強點了點頭。
 
「...洞？」
 
「啊啊，半徑1米左右...深度3米左右就可以了。總之，輪流挖吧。」
 
莉莉絲甩了甩頭。
 
「...和彌諾陶洛斯戰鬥已經消耗了不少時間了。現在纔開始挖3米的洞...怎麼看都不夠時間」
 
「啊，說起來，莉莉絲能在『裏』裏逗留的時間是在明天中午爲止吧？」
 
「...這個迷宮很大的。即使現在突破了這裏...剩下半天的時間怎麼看也不可能突破最下層」
 
「不，爲什麼...一定要半天就到達最下層啊？」
 
「恩？」
 
兩人都歪了歪腦袋。
 
看來兩人的話都沒有對上了啊。
 
「但是，我能逗留在這裏的時間到明天中午爲止啊」
 
「啊，這個話已經聽過了？」
 
想到這裏，難道...我嘆了一口氣。
 
「你啊...難道不是一直跟着我到達最底層的吧？」
 
「...是」
 
「嘛，如果是還在『裏』裏面就另當別論了，但是現在是在迷宮裏面，你覺得還會有特意到這裏來說『給我出去』的傢伙嗎？」
 
「...我覺得沒有」
 
「那麼...有必要限制在明天中午前嗎？」
 
「但是，龍王大人約定明天中午之前就會將我連同行李一起丟出『裏』外了」
 
到底有多認真啊，這性格。
 
這樣想着的我，不禁苦笑了。
 
「至少進入這個迷宮的時候就不要想着『time over』就不要在意。不，給我不要在意」
 
「...但是，這樣的話」
 
唉...我深深地嘆了一口氣。
 
「真的絕對不能讓她一個人去到外邊的世界啊。即使沒有性奴隸的待遇，也會有各種的問題啊」
 
對於養育的父母的用心良苦我可以理解，但是這個性格要一個人生活根本就不可能啊。
 
過於乾淨的河流沒有魚。
 
認真是美德，同時也是缺點...要生存的話，多少都需要謊言和狡猾。
 
如果就這樣一個人出到外邊---很容易就會想象出她被連骨頭也吃乾淨後，丟到垃圾桶裏的場景。
 
「...但是，爲什麼要挖洞？」
 
「做陷阱啦」
 
「...陷阱嗎？」
 
「啊啊，陷阱啊」
 
「...無語了。用這麼古典的方式就打算突破武裝格雷姆嗎？」
 
「啊啊，就這樣突破。首先，我來當誘餌吸引格雷姆的注意，然後誘導到這個地方。因爲，對於那傢伙來說，這個地方是死角，不可能會被注意到的」
 
然後我從揹包裏拿出鐵製的繩子。
 
「...繩子？」
 
「啊啊，我的陷阱啊...是2重的哦？首先用繩子將它絆倒，倒着掉進陷阱裏面。那傢伙的肉體是金屬，所以很重...要從陷阱裏面出來應該很困難纔對。而且我還要事先在陷阱表面塗上一層油」
 
「...但是這樣也無法打倒啊。充其量不過是拖延時間...即使能拖延時間...無法打倒的話。就沒有經驗獲得。您想要變強這個目的也無法達到啊」
 
哈哈地笑着的我說了。
 
「啊，不可能打倒啊。但是，這樣就好了。我從一開始就沒有想過能就這樣打倒的」
 
「...？」
 
然後，我在莉莉絲的耳邊開始說了起來，將這個計劃的全部都告訴了她。
 
聽完全部內容之後她睜大了眼睛「...原來如此」地點頭了。
 
---15小時後
 
5小時的工作完成後，我們吃了飯交替地小睡了會。
 
雖然還有少許的疲勞，但是睡眠的效果顯著。
 
「那，開始吧」
 
鐵繩陷阱確認。
 
很好，沒有問題。
 
落穴陷阱確認。
 
很好，沒有問題。
 
我和莉莉絲相互看着對方然後點了點頭。
 
然後做出蹲下起跑的姿勢。
 
「...開始」
 
配合着手勢，我一口氣加速起來。
 
以猛烈的速度轉彎了。
 
「喔喔喔喔喔喔！」
 
這樣大叫着全速衝向了武裝格雷姆。
 
咔錆的特效聲。
 
武裝格雷姆的瞳孔發出紅色的閃光。
 
我與它的距離大概10米左右...進入這個半徑內，就會從省電模式轉換成迎擊模式的樣子。
 
於是，格雷姆也向着我走了過來。
 
相互都向着對方跑了過來，然後我180度的大轉彎，背對着它跑了起來。
 
再次加速。一口氣加速。
 
順着剛剛的路，來到轉彎處。
 
同時大大地跳了起來。
 
那是設有鋼絲和半徑一米的落穴的地方。
 
我跳過落穴的同時，後方傳來很大的東西掉下去的聲音。
 
「賓果！嘛，沒有智慧的鐵人偶...說理所當然也可以是理所當然的結果啊」
 
注視着在洞穴裏面亂動手腳的格雷姆，我和莉莉絲從旁邊的狹窄的道路小跑了起來。
 
向着之前格雷姆守護的通往下一個階層通道的大門。
 
「...真的這樣就好了嗎？您的目的是經驗值...那，現在不是絕好的機會...要攻擊的話，不是有很多方法嗎」
 
「所以，剛剛不是跟你說了嗎？」
 
「...技能：睿智。還是不怎麼相信...將這個世界大半的書在腦海裏進行閱讀的技能」
 
「啊...如果我沒有記錯的話，下一個階層是獎勵階層。」
 
跟着我的莉莉絲半信半疑的地方。
 
「...真的...難以想象。地下迷宮會有那樣的地方...」
 
終於到達了下一個階層的大門。
 
我沒有理會莉莉絲毫無猶豫地打開大門了。
 
在那裏的是，和我想的一樣的景象。
 
東京巨蛋差不多大小的空間裏面，到處都是哥布林的村落。
 
「嘎」
 
以一隻哥布林的叫聲爲開端，如同捅馬蜂窩一樣到處騷動起來。
 
是的，現在出現在我眼前的情景是---一望無際的哥布林。
 
「現在開始繼續攻略迷宮吧。然後這裏是...哥布林的養殖場。食物鏈最下層的哥布林被飼養在這個迷宮裏面。說到哥布林，也就是雜魚中的雜魚...那是，1對1的話，即使是野狗也能打敗的，這樣的雜魚...小鬼啊」
 
「...恩」
 
「然後這裏是森林。所以最開始就安排連續兩隻中BOSS。爲了不被森林裏面的魔物，熊和狼之類的吃掉...」
 
「...恩」
 
「然後，普通的年輕龍族對於哥布林根本不屑。因爲和哥布林等級相差太大了，根本無法獲得經驗。」
 
「...但是，您的情況卻不一樣」
 
「啊啊，我現在就如同初出茅廬的冒險者...而，現在這個情況是初出茅廬的冒險者最拿手的對象---望眼過去都是哥布林...那個數量大概超過1000吧？」
 
---技能：身體能力強化発動。
 
---技能：鋼體術発動。
 
---技能：鬼門法発動。
 
「那，獎勵關卡開始了」
 
名前：琉特=麥克萊恩
 
種族：人
 
職業：村民
 
年齢：１２歳
 
狀態：通常
 
等級：１２→３８
 
ＨＰ　：６５０/６５０→１８２０/１８２０
 
ＭＰ　：１３４００/１３４００→１４５１２/１４５１２
 
攻撃力：１８５→３９０
 
防禦力：１７０→３８５
 
魔力　：２３５０→２６２５
 
迴避　：２２５→４８０
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級５→６」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「剣術　：等級４」
 
「體術　：等級７→８」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長限界）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長限界）」
 
稱號
 
「地上最強的少年 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　　　：等級３（成長限界）」
 
「鬼之子　　　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「哥布林殺手 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　　　：等級３」
 
「公牛殺手　　　　　：等級２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０の補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋３００の補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２の補正
 
  

4-5 在地下迷宮一下子變強 之5 
[4-5 在地下迷宮一下子變強 之5] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
很好。
 
差不多能感覺到等級提升後的效果了。這麼說起來...稍微有點在意地拿起拳頭一樣大的石頭。
 
恩！
 
用力地握住。
 
發出『卡沙』的聲音，石頭粉碎了。
 
突然想起，過去...14歲的柯蒂妮婭能用劍將巨巖如同切豆腐一樣切開。
 
好。
 
看來我也差不多要到達非人的領域了。
 
話說回來，這裏可是爲了讓年輕龍族成龍而準備的試煉之迷宮。
 
---如果繼續做『人類』的話...最初就不可能攻略...啊。
 
反過來說，這裏就是起跑線。
 
「...離開了哥布林的部落後，竟然是地下水脈」
 
走在鐘乳洞裏面。
 
被冰冷的空氣吹拂着火熱的身體，十分舒服。
 
然後我們到達了地下湖。
 
「這是...？」
 
半徑50米的巨大地下湖。
 
然後是覆蓋其一半的巨大質量。
 
我不禁吞了一口氣。
 
「...大鮎魚嗎？」
 
莉莉絲對於我的話點了點頭。
 
「...恩。而且還是以兇惡著稱的...種類」
 
---鯨鮎魚
 
和文字說的一樣，是和鯨一樣大的怪物而著稱的。現在正好是處於冬眠期，在水中微微呼吸着。
 
順便一提，根據文獻所說它在活動期是什麼都吃的。
 
首先，對於路過的生物，鮎魚會用它的觸鬚來攻擊。
 
將對方捲住，就這樣扯到水裏殺死吃掉。
 
這裏的地下湖下方的地下水路與外界連接着，而鮎魚有在冬眠時期纔會回到根據地的習性。
 
...這裏還是無視它吧。不管怎麼說，這樣太大了。
 
總之，這隻鮎魚直徑有25米左右。
 
即使只是這一隻小怪獸...也比現在的我要強多了。
 
「爲，莉莉絲？」
 
「...什麼？」
 
「水還剩多少？」
 
取出大革袋，莉莉絲看了一下里面，開口說了。
 
「連20%都沒有用到」
 
稍微想了一下，我將揹包從莉莉絲那搶了過來。
 
「在這裏稍微補給一下，從現在開始...會暫時無法獲得水的」
 
「...咦？但是，這裏有大鮎魚...」
 
「沒問題」
 
「那也是...技能：睿智？」
 
「啊，這傢伙只有睡着了...就會完全不動的。嘛，現在的時期也正好是冬眠的時期。」
 
「...我反對。這樣的大鮎魚...有個什麼萬一就會瞬間死亡的。」
 
「沒問題啦，那文獻的確是...從相當有信賴的公共機關裏面調查出來的的文獻來的。」
 
恩...莉莉絲勉勉強強地點頭了。
 
「...但是...只有這句話希望您能記住」
 
「什麼？」
 
「...小心點」
 
太誇張了，我苦笑地拿着水袋。
 
打開水袋的口，然後咕嚕咕嚕地在水裏冒着泡。
 
這樣，水袋也滿了。
 
我將裝滿的水袋綁好放到湖岸上。
 
然後，用雙手掬起水放入口中。
 
清涼的水溫使喉嚨十分舒服。
 
---美味。
 
「喂，莉莉絲？你也過來這---」
 
揮手喊着莉莉絲的我的喉嚨，被帶狀的東西纏上。
 
「裏！」
 
就這樣，被很猛的速度拖到湖裏面了。
 
---大鮎魚？不，那不可能...！文獻裏並沒有過...冬眠的時候捕食的例子。
 
驚慌之中我在水裏張開了眼確認情況。
 
啊，這樣啊，原來是這樣...明白了。
 
在水中看到的是體長3米的小鮎魚...恐怕是大鮎魚的兒子或者女兒吧。
 
他或者說她，因爲還沒有儲備好冬眠的能量，所以還沒有進入冬眠。
 
總之就是能量不足...對食物絕贊募集中...啊。
 
然後我，就被這鮎魚的觸鬚抓住。
 
拖到水裏面，一直線地拖到口裏面了。
 
真愚蠢，在鮎魚張開大嘴準備將我吞進去的瞬間---從腰間掏出小刀將觸鬚割斷。
 
從拘束中解放出來。
 
獲得自由的同時，我以蛙泳地方式活動着手腳。
 
從口內逃出來的同時，對準鮎魚的兩隻眼睛刺了過去。
 
「然後， 胡亂地亂刺一番。」
 
屏住呼吸的不停地幾次幾次地胡亂刺着。
 
幾十秒---幾分鐘。
 
身體能力強化爲開端，狀態值強化後的現在也有足夠的活躍。
 
不，可能純粹是接近2000的HP的效果。
 
總之，我在水中10分鐘內，對鮎魚刺了十分多下。
 
地下湖的表面都被血所覆蓋，然後死去的鮎魚一匹---在湖面浮着...。
 
於是，我屏住呼吸也到極限了。
 
以蛙泳的方式向着岸邊，好不容易纔到達了陸地。
 
臉從水面露出來，大大地吸着空氣的時候---再次，脖子被觸鬚纏住了。
 
和剛纔的不一樣，是別的個體的鮎魚。
 
「可惡...！喂，莉莉絲---快逃！鮎魚...複數...啊」
 
咕嚕咕嚕地，最後也不給我說清楚這句話啊。
 
---啊啊，這樣有點...麻煩啊。
 
因爲缺氧，視界也慢慢暗下來了。
 
遊戲死亡啊...在水中真的無法好好說話啊...這樣想着，身體卻不聽使喚。
 
萬事休矣。
 
---啊，說起來...第二次的人生最後，也是被青梅竹馬的賢者陷害...被水淹死的啊。
 
這樣可不好啊。
 
走馬燈似的，到現在爲止的各種記憶都涌現出來。
 
不...作爲...村民...我也...做的...不錯...啊。
 
就這樣，我有所覺悟地閉上眼睛。
 
這個時候---
 
---全身被電流通過。
 
同時，鮎魚的觸鬚解開了拘束。
 
身體獲得自由，我用殘留下來的最後的氧氣一直線向着湖面衝了過去。
 
啪嗒地從水面露出來，大大地呼吸着空氣。
 
然後---無語了。
 
現在，湖面浮着的鮎魚有兩隻。
 
一隻是我殺死的個體---另一隻卻完全沒有外傷的個體。
 
不，正確來說是被烤熟的鮎魚，在湖面上浮着的同時冒着煙。
 
然後，我看向湖岸，然後理解了。
 
---那裏站着的是揹着揹包，架起魔杖的莉莉絲的姿態。
 
從水裏上來的我向着莉莉絲走了過去。
 
「莉莉絲，你...做了什麼？」
 
「...電擊。您的魔力可以說是非人的程度...所以我判斷魔術耐性也應該很驚人才對，以此爲前提，全力放出。」
 
彼女不情願地回答到。
 
「...沒有什麼還驚訝的---我在這裏生活的這幾年可不是白過的。而且...我也...被被允許擁有金絲3條的印刻...這種程度的支援也是理所當然的」
 
啊，說起來...龍的文化裏面弱者沒有生存的價值。
 
那樣的話...養育莉莉絲的父親肯定也會將其灌注進去的。
 
「還有，再說一句話可以嗎？」
 
「什麼？」
 
「...不要隨便一個人決定事情。」
 
「到底在說什麼？」
 
「的確，這個迷宮裏我...無法派得上用場」
 
「...？」
 
「...我的確無法派得上用場。像現在這樣支援也只是巧合...這樣就可以了。但是...請不要擅自發出逃走的指示。不要一個人...什麼也決定啊」
 
柯蒂妮婭之前...好像也說過相似的話。
 
「我有我的考慮...支援琉特這種事。剛好地形相性好的話...就能做到像這次一樣」
 
「的確可能如此。但是...將莉莉絲敗露在危險之中...」
 
於是，莉莉絲對着我的臉全力的一巴掌。
 
啪嗒，地在洞穴裏面迴響着。
 
「...那麼，讓琉特陷入危險的我的立場呢？」
 
然後，莉莉絲含淚的開口了。
 
「...不要擅自...一個人決定所以事情。揹負一切...我是琉特的什麼？琉特的行動能反映我的意志嗎？」
 
柯蒂妮婭的話再次出現在眼前。
 
---不然擅自決定呀！
 
這些事並不是我所希望的。這裏面沒有我個人的意志。
 
---去龍之裏這件事才絕對不會認同！要分開幾年...聽一下都不行，決定不要！
 
想起這樣的事情，我苦笑到。
 
「...我到底是你的什麼？不要擅自丟了性命。不要擅自幫我...我，也是一個人來的」
 
「...」
 
「...當然，要成爲S奴隸當然很討厭。被『裏』放逐也很討厭。但是...爲了這些就要他人丟了性命...琉特死了的話...我到底要怎麼辦纔好？」
 
我稍微點頭，握住拳頭。
 
就這樣，對莉莉絲的腦袋輕輕地敲了一下。
 
「呢麼...一起活下去吧？」
 
莉莉絲大大地點了一下頭。
 
名前：琉特=麥克萊恩
 
種族：人
 
職業：村民
 
年齢：１２歳
 
狀態：通常
 
等級：３８→４５
 
ＨＰ　：１８２０/１８２０→２１５０/２１５０
 
ＭＰ　：１４５１２/１４５１２→１５７３０/１５７３０
 
攻撃力：３９０→４７０
 
防禦力：３８５→４６５
 
魔力　：２６２５→２７０５
 
迴避　：４８０→５８０
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級６」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「剣術　：等級４」
 
「體術　：等級８」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長限界）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長限界）」
 
稱號
 
「地上最強的少年 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　　　：等級３（成長限界）」
 
「鬼之子　　　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「哥布林殺手 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　　　：等級３」
 
「公牛殺手　　　　　：等級２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０の補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋３００の補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２の補正
 
  

4-6 在地下迷宮一下子變強 之6 
[4-6 在地下迷宮一下子變強 之6] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
那麼，終於到達迷宮的中層領域了。
 
現在我所在的這個階層和從這裏開始接着的下一個階層。
 
兩個合起來，就是被稱爲中層領域的地方。
 
而，現在我所在的階層是全部由木構建而成的。
 
這樣那樣的，出現的怪物總是不死系。
 
更進一步說，因爲是中層，所以不死系的種類也相當的高。
 
女妖啊，鬼王啊，或者吸血鬼等...夜之王者們的大遊行。
 
依靠龍族的魔力，定期會從冥界召喚出高等級的不死系來補充...。
 
不過這樣怎麼都好，這個階層可以說是和迷宮最爲貼切的環境。
 
佔地面積大概是500*500米。
 
而行走的通道的大小就只有1米左右，連綿不斷的各種分支，什麼也不想就進去的話一定會遇難。
 
然後在這裏以爲餓死和渴死也是無法避免的。
 
沒有任何的水源，能說的上是食物的只有不死系的腐肉而已，真的不得了啊。
 
嘛，我的情況如果要和這些不死系連續作戰...在狀態值上也不可能。
 
就連龍族以複數爲對手也不能大意的高等級怪物，這樣想也沒有辦法啦。
 
在廣闊的領地裏面有無數的不死系...走出去，這難道是什麼懲罰遊戲嗎，在這裏丟了性命的年輕龍族也有很多。
 
「那...這裏就是通往下一個階層的出來了」
 
一臉呆然的莉莉絲這樣說了。
 
「...踏破迷宮只用了20分鐘。遭遇敵人5次...其中逃跑3次」
 
「我事先預習過嘛，而且迷宮是有法則性的，即使沒有記住地圖...要攻略也是可能的。」
 
我這樣說着，就用手指指向在牆壁上描繪着的幾何圖形。
 
那是，一種需要解讀的暗號。
 
我發現了那是將牆壁上的記號相互置換位置的法則...正解的話，會組合成一個通往正確道路的箭頭。
 
「...之前的階層，在大鮎魚前逃跑了。之前的之前在格雷姆前逃跑了...這樣下去的話，到達最深層，對上守護者...你真的覺得能贏嗎」
 
「嘛，的確是這樣呢」
 
莉莉絲露出不滿的表情繼續說了下去。
 
「...那麼...就在這個階層裏面稍微掙取一些經驗...」
 
「纔不是稍微呢」
 
「...？」
 
我對歪着腦袋的莉莉絲這樣笑着說道。
 
「你覺得這個階層裏面的高位不死繫有幾百只吧？」
 
「...恐怕有吧，又或者有這以上的數量吧」
 
「---現在，全部我都會美味地地收到囊中」
 
「...難道要...在這裏逗留幾個月嗎？水和糧食都不夠的。壞話說在前...爲了能安穩的狩獵這裏的魔物，不然，我覺得您不可能持續贏下去。」
 
啊，果然...這傢伙太耿直了。
 
嘛，我是...不怎麼討厭啦，這樣的傢伙。
 
「不會在這裏滯留幾個月啦，一口氣就解決了。」
 
「...一口氣，那到底要花上多少時間啊？」
 
「一天...不，半天就可以了」
 
莉莉絲瞪大了眼睛。
 
然後無奈地聳了聳肩。
 
「...不可能做到的」
 
「不，會做到的」
 
看着我認真的表情，莉莉絲困擾着。
 
然後，對於我這認真的表情也理解了。
 
「...那麼，您打算怎麼做？」
 
咕嚕地，莉莉絲閉住呼吸向我問到。
 
「那麼...準備去下一個階層了。」
 
莉莉絲露出如同吃了黃蓮一樣表情，肩膀不斷地抖動着。
 
「...如果是笑話的話，也笑不起來，要狩獵這個階層的魔物，爲什麼需要到達下一個階層？」
 
明明不是笑話，而是十分認真的話來的啊。
 
「我想，你討厭笑話？」
 
「...明察。因爲我對於是不是笑話，無法很好的分清楚。」
 
恩，我就知道。
 
就是給人這樣的感覺...說她不會變通呢，表情缺乏呢，還是很像機器人呢...。
 
明明這麼漂亮，真浪費。
 
恩，但是像柯蒂妮婭吱吱渣渣的也是值得思考的問題。
 
「...爲了...狩獵這個階層的敵人...而需要到下一個階層...？完全...無法理解」
 
「從現在開始看到的情景，即使不想理解也會理解的。那，走吧...爲了將這個階層的傢伙消滅」
 
我牽起莉莉絲的手。
 
然後---
 
---我們向着通往下一階層的螺旋階梯，走了下去。
 
  

4-7 在地下迷宮一下子變強 之7 
[4-7 在地下迷宮一下子變強 之7] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
穿過螺旋階梯。
 
同時，十分猛烈的熱風充斥着身體。
 
那是巨大的空間。
 
半徑500米左右的面積，並且上下200米左右。
 
除了四周的牆壁以外，沒有任何的障礙物，螺旋階梯到達的這個階層一眼就能看完。
 
---地底下這被一望無際的硃紅色所覆蓋，那裏有着如同通道的黑色紋理。
 
「...這裏是？」
 
「是叫做岩漿地域的東西吧。順着黑色裸露的岩石走...應該就能到達下一個階層。」
 
莉莉絲點頭了。
 
「...這種東西看了也能知道。」
 
嘛，岩漿裏面棲息相當危險的生物。沒有智慧...說龍的同時也不是龍。稱它爲火蜥蜴更爲貼切。
 
莉莉絲吞了一口氣。
 
「...綜合能力雖然不及龍，但單單以力量衡量的話...」
 
「對，火蜥蜴是能和龍匹敵的生物。恩，龍的基本性能比較高，而且其智慧擁有的知識不是它能相比較的，一對一的話毫無疑問是壓倒的...但是，儘管如此...如果對手是複數的話...」
 
「...正是這樣危險的生物」
 
對於莉莉絲的話，我點了點頭。
 
「正因如此...」
 
我擡起頭看着天花板。
 
停下腳步，而莉莉絲已經走在我的前方。
 
「...怎麼了？爲什麼停下來？」
 
「爲什麼？當然爲了將上面的不死系，和下面的火蜥蜴...全部解決掉啦。」
 
「...？」
 
「作爲前提...」
 
「前提？」
 
「這個螺旋階梯是用奧利哈鋼打造出來的。非常---非常非常的，堅固。」
 
「...？」
 
「上一個階層的不死系？或者這個階層的火蜥蜴？啊啊，的確即使是正面一對一也很難打贏啊。」
 
「...那，究竟打算怎麼做？從剛纔就一直在問」
 
對於這個疑問，我大大地點頭了。
 
「放火」
 
「...放火？」
 
我張開手掌，將掌心對着天花板。
 
不，正確的是對着將螺旋階梯包裹的牆壁表面。
 
然後發動了生活魔法的火魔法。
 
現在剛纔說的牆壁---那，木製的牆壁。
 
連發，連發，不斷地連發。
 
因爲是生活魔法，所以威力十分小。在實戰基本上派不上用場。
 
即使如此，星星之火可以燎原---所以連發，連發，不斷地連發。
 
「看我的，看我的，看我的~~~~~」
 
不斷地連發。
 
連發，連發，連發，不斷地連發。
 
一點點地，牆壁的黑點慢慢擴大。
 
然後，終於着火了。
 
大概用了一個小時吧。
 
不久才走過的螺旋階梯已經完全被火焰所包裹。
 
「不死系害怕火？」
 
「...啊」
 
「嘛...出現火災是很麻煩的。只要一起火...就會延燒到任何地方。天花板就會坍塌，即使沒有全部，部分也會坍塌。」
 
「...說不定是這樣」
 
「不死系被火焰所消滅，而幸運的話，潛伏在岩漿下面的火蜥蜴也會被捲入坍塌中死亡...這就是一石二鳥之計」
 
「---也就是說是對上下兩個階層的魔物...以階層作爲媒介的...範圍攻擊？」
 
「就是這樣」
 
莉莉絲露骨地這皺着眉頭。
 
「但是...這個迷宮是龍族神聖的聖域...是年輕龍族成龍的...試煉的場所」
 
啊啊，是這樣啊。
 
正因如此，使用這樣手段的傢伙正常是沒有的。
 
說到底，龍的世界裏如果不是堂堂正正地攻略的話就沒有意義了。
 
一般的迷宮都會準備火災的對策，或者預防來自另一個階層的攻擊的對策。
 
但是，這個並不是普通的迷宮。
 
所以，這樣的對策並不需要。
 
最開始的彌諾陶洛斯，被制約無法離開房間也好，都是因爲這是龍的儀式...。
 
讓力量不足，卻不要命地去挑戰的年輕龍族在這個時間點上認識到自己的無力，逃跑。
 
對於這樣的傢伙，彌諾陶洛斯還要從背後用斧頭砍過去也不好吧。
 
所以才設置成離開房間就能生還。
 
正因爲這個原因，着迷宮的攻略，在構建上存在各種各樣的漏洞。
 
但是，即使注意到了，但不會有任何的龍族去這樣做的。
 
所以說，我啊---並不是龍族的我就可以隨便做了。
 
「...這樣的，這樣的方法...不敢相信，不，是...不被允許的。而且上一個階層...和在這個階層的修理費用...恐怕是天文數字...」
 
「---我有不是龍。這種事我纔不知道呢。」
 
不，實際上是這道的。
 
但是對於我來說，這個迷宮除了是經驗值以外什麼也不是。
 
對於龍族來說，這設施是神聖的，但對於我來說卻不是。
 
實際上，這樣亂來可能會碰到龍王的逆鱗，但是這種事到時候再說。
 
從這個意義上來說，這次的所作所爲...對於我，可以說是在懸崖上走鋼絲。
 
「...呃？」
 
「不過，龍王的城堡裏面不是花了很多錢去佈置嗎？說起來，龍族都有收集財寶的習性...這種程度的修理，對於那些傢伙來說，連放個屁也不是」
 
「...無語了」
 
像是打從心底無語一樣的表情，莉莉絲投向我的是冰冷的視線。
 
「哎呀，這樣當然是無語啦...或多或少還是有自覺的。」
 
對於我的話，莉莉絲忍不住笑了。
 
「KUKU...KUKUKU...哈哈...」
 
「怎麼了，突然？」
 
莉莉絲笑到，眼角也冒出淚光。
 
真的很開心吧，這傢伙還開始抱着肚子。
 
「哈哈...真的，無語了---原來...原來如此」
 
然後，調整一下呼吸後，莉莉絲這樣說了。
 
「...這就是靈活思考的東西...必要。在您的身邊，真的不會覺得無聊啊」
 
然後。
 
我使用風的生活魔法，向上層送去空去---爲了送去能持續燃燒所需的氧氣。
 
然後和火魔法交替使用12小時。
 
由奧利哈鋼所制的螺旋階梯和屋頂。
 
被這樣的鐵壁保護着的我們，看到這個世界難以想象的景象。
 
上階層相當大部分的地板坍塌，如同整個階層都掉下來的---地獄繪圖。
 
名前：琉特=麥克萊恩
 
種族：人類種
 
職業：村人
 
年齢：１２歳
 
狀態：通常
 
等級：４５→９９
 
ＨＰ　：２１５０/２１５０→４３２１/４３２１
 
ＭＰ　：１５７３０/１５７３０→１７８５０/１７８５０
 
攻撃力：４７０→１０２０
 
防禦力：４６５→９８５
 
魔力　：２７０５→３４００
 
迴避　：５８０→１１５０
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級６」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「剣術　：等級４」
 
「體術　：等級８」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長限界）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長限界）」
 
稱號
 
「地上最強的少年　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　　　：等級３（成長限界）」
 
「鬼之子　　　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「哥布林殺手 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「驅魔人 　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　　　：等級３」
 
「公牛殺手　　　　　：等級２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０の補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋３００の補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２の補正
 
  

4-8 在地下迷宮一下子變強 之8 
[4-8 在地下迷宮一下子變強 之8] by 搬運工

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
「啊啊，還是上去吧？」
 
「……回去？ 怎麼了？」
 
這麼說着，我點了點頭。
 
「從這裏往下的階層直到最深部――盡頭是守護者」
 
「…………所以……你有沒有在聽啊」
 
「守護者是什麼人？」
 
「……殭屍龍。死去的龍……被屠宰的年輕的龍向黃泉歸去。接力棒一樣一代一代交接着的……那樣的神聖的儀式」
 
「是啊，那個那樣的事情。庫……我手上的的武器只有刀。雖然說已經死了，但能狩獵龍嗎？狀態保存完好，和生前沒有什麼變化吧？」
 
莉莉絲左右搖了搖頭。
 
「……雖然琉特君非常強了，不過，只靠刀是無法突破龍鱗的。」
 
「所以，暫時先回去。大鮎魚也好武裝格雷姆也好……沒有狩獵成功的傢伙也有不少。」
 
「……回到上一層……真麻煩。可是……上面的階層由於你的火魔法變得亂七八糟了。真的能回來嗎？」
 
莉莉絲吃驚地嘟噥着。
 
對於那個疑問，我點了點頭。
 
「這個迷宮的基礎部分全部是用奧利哈剛構築的。而且…整個迷宮的基礎部分與迷宮核心連接着……在最初的迷宮做成的時候」
 
「……奧利哈剛啊。大概能理解。非常硬的金屬」
 
「這個和矮人役使的人造人的材料是非常相近的……這也是這個亂來的迷宮能夠存在的理由」
 
「……不過，這個迷宮大概有上百年沒有被使用過了。要是有人突然放了火之類的……」
 
莉莉絲瞥了我一眼，但我毫不動搖的指了指上面。
 
「那麼回去上面？ 首先回……第一階層」
 
就這樣，好不容易走到了米諾陶洛斯倒下的房間。
 
把手放在了已經死去的米諾陶諾斯旁邊的大斧子上。
 
用特殊金屬作成的2米高的斧子。
 
重量有100千克，還是200千克？……
 
要是隻是拿起的活1級的我就能輕鬆的做到，不過用於實戰的話就要靠強大的肌肉力量來揮舞，那個我是做不到的。
 
但是，現在現在的我的等級是99。
 
而且，雖然職業還是村民，但是多虧龍王的加護，成長率提升到了和賢者差不多的水平。
 
注入力量。
 
揮動斧子的話，聽見嗖的斧子切開風的聲音。
 
――可以，和揮舞棍子差不多嘛。
 
發動劍術和體術的技能。
 
各種各樣的技能融合，爲了揮動斧子作出最佳的處理。
 
當然，要是有斧技什麼的話，就能夠很好地處理斧子了吧，但是現在這樣的情況……嘿，將就一下吧。
 
砰砰地像旋風一樣地用一隻手揮舞斧子。
 
如果是這個的話這個……說不定，我也能？
 
這麼回憶着，從米諾陶諾斯的房間出來。
 
――以前15歲的柯蒂妮婭用她的的劍像切黃油一樣地切開岩石。
 
然後，我轉向山洞旁的大岩石。
 
直徑5米的大岩石。
 
凹凸不平的表面迅速的被削着。
 
「好厲害啊……就像用黃油刀切似黃油……毫無抵抗」
 
幾分鐘後，直徑3米的石球出現在了我的面前。
 
在周圍的是無數的岩石的碎片。
 
是幾百次斬擊，岩石被削下的結果。
 
莉莉絲沉默着，凝視着那樣的我。
 
「……最初使用斧子的時候……多少頁適用了身體強化，終於想辦法揮動它了」
 
很好。
 
手感非常好。
 
「那麼，去嗎」
 
對於我的問題莉莉絲表示疑惑。
 
「去……哪裏」？
 
「去再次挑戰武裝格雷姆」
 
名字∶琉特=麥克萊恩
 
種族∶人類
 
職業∶村民
 
年齡∶12歲
 
狀態∶正常
 
水平∶99
 
HP ∶4321/4321
 
MP ∶17850/17850
 
攻擊力∶1020
 
防禦力∶985
 
魔力∶3400
 
迴避∶1150
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級６」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「剣術　：等級４」
 
「體術　：等級８」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長限界）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長限界）」
 
稱號
 
「地上最強的少年 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　　　：等級３（成長限界）」
 
「鬼之子　　　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「哥布林殺手 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　　　：等級３」
 
「公牛殺手　　　　　：等級２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０の補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋３００の補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２の補正
 
·米諾陶諾斯之斧 熟練度∶B+
 
攻擊力+500
 
迴避-200
 
  

4-9 在地下迷宮一下子變強 之9 
[4-9 在地下迷宮一下子變強 之9] by 搬運工

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
下了樓梯向前走。
 
在以前的陷阱中，武裝格雷姆至今還在掙扎着。
 
說不定……是因爲放了太多油了嗎。
 
就像陷入了泥沼地獄一樣。
 
那個巨大的身驅……更不用說金屬做的沉重的身體。
 
嗯，現在就讓你解脫吧。
 
「恩，恩」
 
舉過頭頂的斧子就這樣落下了。
 
完美的命中了格雷姆的頭部。
 
青銅製作的身體被削落了。
 
可以……這個斧子和現在的肌肉力量能行！
 
唰，唰，唰。
 
一次，兩次，三次，四次，五次，六次。
 
不一會格雷姆的行動就停止了。
 
「……對不能行動的那方這樣冷酷的連擊……真是毫不留情」
 
那樣點了點頭，我說着。
 
「我不打算留情」
 
在那裏確認狀態卡。
 
「……終於100級了嗎」
 
那麼，那樣的我終於達到了100級。
 
在這個世界等級上限是不存在的。
 
不，正確地說，沒有任何文獻記載着等級的上限。
 
據說從魔界返回的，史上最強的勇者，據說超過了500級。
 
恩，，不過，整個人族大概有一半人超過了一百級。
 
一般地超過100級的話被稱爲B級冒險者。
 
那之中又有大約一半人――像作戰兵器那樣把戰術修煉到了極致。
 
那是多少有些誇大的形容，不過，A級冒險者和S級冒險者大概就是那樣的。
 
實際上，踏入A級冒險者的領域的話，對於局部地區的戰爭能只憑一人之力解決。
 
這個在這裏先做說明。
 
要說爲什麼的話話，是因爲升到100級是相當厲害的事情。
 
更重要的是能得職業特殊技。
 
如果是賢者的話，能得到同時展開2個魔術的犯規級技能∶多重詠唱。
 
如果是真的的話，就能混合風和火製造出烈焰風暴。
 
順便一提，在冒險者行會的見習用的教本上有每個職業的100級特殊技能的整理介紹。
 
對新人來說就像是天上那麼遙遠。
 
看到那些只有100級的人才能使用的那些技能，作爲自己將來奮鬥的目標。
 
不過，這是因爲，在那數千個職業中只有一個職業是無法達到的……。
 
是的，我是村民。
 
對於村民本身能否達到100級就抱有疑問，好像過去只有一人達到了。
 
是因爲那個人的關係吧，行會的腳本商業記載了村民在100級時的特殊技能
 
――那個技能的介紹是。
 
「村民之怒(用魔力纏繞，是100級卻還有這垃圾技能的村民的憤怒的體現。效果∶消耗全部MP，放出有着魔力依存和MP的一擊（破壞力大）」
 
順便說一下，MP，魔力依存的效果就像是魔術學院裏能夠學習到的技能：魔力彈一樣
 
簡單來說，那是一次性耗費所有MP的大招
 
使用方法是在戰鬥開始的時候，或者自暴自棄的打出最後一擊的時候 。
 
而且，那個威力，強是強，但也就是那種程度。
 
幾乎沒有需要用到那個技能的時候。
 
考慮到是以大量MP爲代價，也不能隨意使用。
 
而且，村民的100級的特殊技能，比別的特殊技能都更難使用。
 
不管怎麼說，都是要用全部的MP最爲交換。
 
――確實能說是垃圾技能。
 
――嘿，……有着2萬MP的我使用的話會有什麼樣的威力？真是好奇啊。
 
這麼說着，我現在所在的地方是地下水路。
 
――在作爲實驗體的巨大鮎魚的池前站着。
 
名字：琉特=麥克萊恩
 
種族∶人類
 
職業∶村民
 
年齡∶12歲
 
狀態∶正常
 
等級：９９→１００
 
ＨＰ　：４３２１/４３２１→４３５２/４３５２
 
ＭＰ　：１７８５０/１７８５０→１７８９０/１７８９０
 
攻撃力：１０２０→１０３１
 
防禦力：９８５→９９８
 
魔力　：３４００→３４０８
 
迴避　：１１５０→１１６２
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級６」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「剣術　：等級４」
 
「體術　：等級８」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長限界）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長限界）」
 
稱號
 
「地上最強的少年 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　　　：等級３（成長限界）」
 
「鬼之子　　　　　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「哥布林殺手 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　　　：等級３」
 
「公牛殺手　　　　　：等級２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０の補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋３００の補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２の補正
 
·米諾陶諾斯之斧 熟練度∶B+
 
攻擊力+500
 
迴避-200
 
  

4-10 在地下迷宮一下子變強 之10 
[4-10 在地下迷宮一下子變強 之10] by 搬運工

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
從結論上來說---
 
---是不得了的情況
 
將魔力集中到拳頭上毆打過去。
 
只是這樣而已。
 
明明只是這樣而已---作爲實驗對象的大鮎魚的身體被開了一個大洞。
 
直徑大概有7米。
 
即使是超過20米的超大鮎魚，被這樣開了個大洞也不可能活下來的。
 
或者說，周圍都被飛濺的血肉所沾滿的這個情景也真是不得了啊...。
 
「...我真的很驚訝」
 
打從心底的驚訝...這樣說着的莉莉絲全身顫抖着。
 
不，對於我自己來說也是十分驚訝的威力。
 
MP接近2萬，果然是十分不得了的事情。
 
對，然後我感覺到巨大的昏眩感，然後當場坐了下來。
 
頭痛帶來的痛苦不斷涌現出來，就這樣不停地流汗。
 
---魔力枯竭
 
「......雖然是十分不得了的威力，但是要在實戰上使用卻是非常困難...做爲使用的手段是最壞啊」
 
對於心神不定擔心着我的莉莉絲，我竭盡全力地笑了。
 
「肚子餓了。來吃飯吧...然後睡覺。」
 
第二天。
 
在有地下水流動的鐘乳洞裏睡上一晚後，我們就這樣向最下層出發了。
 
稍微溼潤的空氣充滿着整個洞窟。
 
牽着莉莉絲手的我這樣問了。
 
「屍龍...和死前的狀態沒有任何變化？」
 
「...死後的龍族通過祕術對屍體做了防腐敗的保護處理。然後...將靈魂固定在現世...作爲不死系重生的同時，反映出的是死亡稍微前的狀態值。」
 
「死亡稍微前？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「所以不會出現因爲生病而躺着牀上連走路也做不到的狀態。因爲在那種狀態下作爲不死者被固定靈魂...也當了守護者。」
 
「我想也是呢」
 
「對，這個試煉的真正目的...是否能獲得神龍的祝福...死去的龍族在死後的世界會做爲只有靈魂的存在的神龍。然後，死了的同時，對自己的後輩...在死鬥中寄託力量。通過這樣做提高神格，甚至成爲神。所以，成龍才擁有年輕龍族遠遠無法比擬的力量。」
 
「---就像長跑的接力棒選手。那...龍在成爲屍龍的同時...神龍的祝福技能就會消失嗎？」
 
技能：神龍的祝福。
 
在身體能力強化的倍率上再疊加1.5倍的不得了的技能。
 
身體能力強化的倍率是2倍...在那裏在疊加...比如說，我使用技能的時候，我的狀態值會變成以2*1.3，相當於3倍來計算。
 
順便一提，與勇者的100級技能相比...神龍的祝福還是十分溫柔。
 
總之，勇者等級100的技能是...身體能力強化的倍率修正是這之上的4倍...本來的2倍上*2倍，也就是4倍的瘋狂技能。
 
這樣想的話，果然勇者這個職業不愧是最強啊。
 
因爲是這樣的情況，所以不管怎麼樣，我也要得到這個技能。
 
本來，和勇者相比，我的成長值就已經是很低的了，在這種狀態下來個倍率補正的話，就會出現是我數倍以上的數值...這樣的話，不管怎麼樣也無法到達柯蒂妮婭的身邊。
 
「...而且龍的個體本來就很少的了。祭壇很少機會會有屍龍補充」
 
「但是...這次是有的吧」
 
對於這句話，莉莉絲沒有任何的迴應。
 
對此，我也沒有繼續說下去了。
 
「...」
 
「...」
 
終於走完很長很長的通道了。
 
「...」
 
「...」
 
期間，我和莉莉絲沒有任何的溝通。
 
「...」
 
「...」
 
然後，視野變得開闊，走進了在半徑100米左右的廣闊的空間。
 
「這就是祭壇...嗎？」
 
以龍爲中心的半徑20米左右。
 
被如同如同英國巨石陣一樣黑色的岩石所包圍着。
 
不，那個岩石...就岩石來說，比較接近是結界石。
 
嘛，這樣怎麼都好...和我想的一樣，莉莉絲無語了。
 
超過10米的金色巨體。
 
是很了不起的地龍。
 
我，莉莉絲...相互都，多多少少有這個預感。
 
不，從進入這個迷宮的瞬間，就已經注意到這個事了。
 
正確來說是，我們對於這個可能性...不敢去確認而已。
 
「...父親」
 
莉莉絲的話無法到達已經是死者的龍那裏。
 
代替莉莉絲的雙親養育她的龍才死了一個月。
 
---會出現這種情況...也是沒辦法的。
 
所以莉莉絲纔對沒有用正當方式去攻略迷宮的我諫言。
 
不管怎麼說，這是對養育自己的親人送往冥界的---葬禮的最後一步，想要做好是理所當然的。
 
但是，如果在這裏停下腳步也是沒辦法的。
 
我對莉莉絲用視線叫她離開...地催促着。
 
稍微想了一下，伴隨着苦澀的表情，莉莉絲用力地點頭了。
 
「...這樣的事我是知道的。現在這個瞬間，如果有迷宮守護者的話...只有是父親」
 
「這樣好嗎？」
 
莉莉絲點了頭。
 
「這是神聖的儀式。父親以前也打敗過守護者。然後，自身也希望被粘年輕人打敗。」
 
很好...我啪嗒啪嗒地扭動着脖子。
 
單手拿着斧頭走了過去。
 
進入到呈圓形排列的黑巖---結界石的瞬間，事情就發生了。
 
---龍息。
 
灼熱的火焰向我襲了過來，我無視着這炎之獠牙，直線向着金色的龍衝了過去。
 
我那不尋常的魔力數值。
 
將它轉換成魔力屏障，自動地在我周圍製造出薄薄的屏障。
 
以魔力MP爲源泉放出的龍息，絕對無法對我造成決定性的傷害。
 
氣息停止了。
 
它和我的距離也只剩下10米左右。
 
對於無傷的我露出稍微驚訝的表情，然後很高興一樣笑了。
 
然後，龍當場轉過身來。
 
5米的鐵柱，又或者說是巨大的尾巴向我橫掃過來。
 
---很快。
 
但是不是避不開。
 
像狗一樣打滾避開。
 
雖然腹部旁邊稍微擦到，但是我還是避開了龍尾了橫掃。
 
反擊一下...這樣想着，我對準龍的肩膀的翼揮下斧頭。
 
攻擊漂亮地擊中了。
 
然後，手感卻是敲擊硬物。
 
--很硬。
 
但是，不是不能造成缺口。
 
但不是完全無法砍傷。
 
龍的翅膀雖然很少，但還是噴出血液，飛濺的血在我的臉上留下紅印。
 
龍再次當場如同陀螺一樣旋轉着身體。
 
手臂...不，是前足？嘛，那個都無所謂。
 
總之就是對準我的臉橫向爪過來。
 
咔錆！發出金屬碰撞的聲音。
 
勉強用斧頭擋住的我整個人被彈飛。
 
在空中游泳了幾秒後着地。地面因爲比較光滑而沒有造成太大的傷害。
 
然後，我點了點頭。
 
---很強。
 
但是並不是無法砍傷。
 
在這個迷宮掙到的經驗值作爲我的糧食。
 
奪取無數生命，作爲我的血肉。
 
我大膽地笑了，然後龍也十分高興地笑了。
 
然後我就這樣向着龍突擊過去。
 
爪子和斧頭的碰撞。
 
躲開尾巴的攻擊。龍也閃掉斧頭。
 
張開大嘴露出的是必殺的牙。
 
迎擊的是大馬士革鋼製的斧。
 
金屬碰撞的聲音幾度發出，切開空氣的鳴聲盤踞着耳邊。
 
---強者在追求着強者。
 
第一次理解到這樣的感覺。
 
爲了確認自己強大的感覺。
 
龍會將戰鬥看成神聖的理由...稍微能理解。
 
作爲其究極的形態，那就是成龍儀式，這裏的比試是以命相搏。
 
這是，死者離去，次世代作爲生者的送別。
 
然後...我皺起眉頭。
 
經過幾次的對戰，我完全理解了。
 
---很強，但是並不是普通的強大，這個稍微出乎意料。養育莉莉絲的父親在成龍裏面也是劃分到強者的範疇。
 
實際上，我預想以現在的狀態值...是要壓倒屍龍的。
 
即使不是這樣...也不會是現在的窘境。
 
對於以壓倒的實戰經驗磨練出來的戰鬥技術向我不停地攻擊。
 
相對的，我卻是絕望般的實戰經驗不足。
 
這樣下去，我一定會犯下致命的失誤，然後一下子被推翻然後...我就會死。
 
如果就這樣持續互毆的話，一定。
 
但是，我臉上卻很自然地笑了。
 
因爲---並不是就這樣決出勝負。
 
反過來說，我還有繼續維持這樣互毆的情況。
 
---因爲...就這樣維持的話，這場勝負就是我贏了。
 
躲過龍尾。
 
緊接着，頭上的是，如同鴿子啄飼料一樣---龍的下巴向我襲來。
 
加速。
 
反覆橫向跳躍的要領。
 
以滑壘的方式在地面滑行避開了兇惡的獠牙。
 
---技能：鋼體術發動
 
---技能：鬼門法發動
 
在這場戰鬥裏，我都沒有發動這些技能。
 
因爲知道單單靠身體能力強化的倍化效果就能發展到互毆的情況，而且即使發動了鋼體術和鬼門法，果然還是無法打敗龍。
 
但是，這個瞬間。
 
只要同時使用這兩個技能的話，我的行動就能一度超出龍的預判之外。
 
加速。
 
加速。
 
加速。
 
然後，我閃到屍龍的側邊。
 
更準確來說是，現在這個瞬間是連擊過後露出的致命破綻，這是絕佳的機會。
 
---是這裏吧。
 
暴露的是無防備，滿是破綻的身體。
 
我丟掉斧頭。
 
---技能：村民之怒，發動。
 
將全部的魔力聚集到拳頭上，做出握拳的動作。
 
---如果這樣也不成功的話...之後就埋在荒野或者大山裏算了。
 
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」
 
灌注了非比尋常的魔力的我的必殺一拳，深深的打到龍的腹部裏面了。
 
  

4-11 在地下迷宮一下子變強 終章 
[4-11 在地下迷宮一下子變強 終章] by 搬運工

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
在地下迷宮一下子變強！　結尾
 
首先直接對龍進行攻擊。
 
我的拳頭打破了龍的鱗片，破開肉打到了骨頭。
 
然後，粉碎。
 
隨着「咔擦」一聲傳來，龍骨頭粉碎感覺通過手傳來了。
 
接着，壓縮魔力形成魔力波，在龍的體內不斷地衝擊。
 
「嘎吱嘎吱」地一直響着令人討厭的聲音。
 
――恐怕守護者的內臟完全被粉碎了吧。
 
和大鮎魚一樣，如同火山噴發一般，在被打出許多小洞的身體上，內臟和血肉爆濺開來——那是沒有的事，不愧是龍鱗。
 
庫……，就在這時候，伴隨着一身低吟，金色的龍就這麼倒在了地上。
 
就這樣一邊吐血一邊痙攣着。
 
同時，重度的貧血症狀一樣，我的視線開始變黑，變得模糊。
 
因爲劇烈的頭痛我跪在了地上，渾身開始冒汗
 
――在這麼重要的地方……哪怕是一下，如果被攻擊的話……一切都完了。
 
開始深呼吸。
 
一邊鞭策自己趕快起來，一邊看向了躺在一旁的龍。
 
一次次的，一次次的深呼吸。
 
疼痛逐漸被緩解了，幾分鐘後，總算是能動了。
 
那樣的我拿起滾在一旁的斧子。
 
向龍的脖子移動，高高的舉起斧子。
 
我看向了莉莉絲
 
就這樣，做出最後一擊是非常簡單的。
 
但是……。
 
「莉莉絲？　真的好嗎？」
 
「……好。因爲這是父親所期待的，所以......」
 
……我臉上掛着什麼都說不出來的表情。
 
「爲什麼你在哭？」
 
從剛纔開始，莉莉絲的眼中涌現出止不住的淚水
 
如大顆的珍珠一般，一顆顆滴落在地上，濺出了斑點
 
「不……明白」
 
「不明白嗎」……
 
「………………我真的不明白我爲什麼哭着。父親已經死了，僅此而已。琉特君，作爲守護者的神龍啊，若是被年輕人殺掉了的話，對他來說，也是一件幸福的事情吧」……
 
暫時的考慮後，我向着倒向地上的龍――慢慢的揮下了斧子。
 
在龍的延髓附近
 
（延髓（medulla oblongata）也叫延腦。居於腦的最下部，與脊髓相連，上接腦橋；其主要功能爲控制基本生命活動，如控制呼吸、心跳、消化等。 延髓向下經枕骨大孔連結脊髓，隨着腦各部的發育，胚胎時期的神經管就在腦的各部內部形成一個連續的腦室系統。 延髓是心血管的基本中樞，在延髓以上的腦幹部分以及小腦和大腦中，都存在與心血管活動有關的神經元。
 
。以上百度百科，）
 
刷的一聲，龍大大的痙攣了，不過，還沒有達到會死去的地步。
 
「爲什麼哭了……嗎？對於龍來說這是個神聖的儀式，但是不禁會產生疑問啊，這真的是可以理所當然被接受的事情嗎？」
 
「……被殺死。然後靈魂昇天被認爲是可喜可賀的事情」
 
「但是你在哭呢……那果然是因爲你是人類呢？」
 
就連人類之間也會因爲膚色差異和宗教不同而互相廝殺。
 
雖然都是一樣的智慧生命體，但龍族和人族……因爲教育的不同，思考問題的方法和感覺也會不同。
 
「因爲……我是人……所以？」
 
如果，是莉莉絲的話，一定會是讓這個葬禮拉下帷幕的最適合的人吧。
 
「……最後一擊，就交給你了」
 
包含着親情和感情的最後一擊
 
莉莉絲的父親和我戰鬥了，竭盡全力直到最後一刻。在那個意義上，作爲龍的葬禮可以了吧。
 
「……我？ 那樣的話……恐怕神龍的祝福會給我，而不是你哦」……
 
「那種事不要在意」
 
「…………但是……這是……你異常的決心和覺悟所帶來的結果，這樣的立場。而且，你必須要變強。我不能接收這個技能」
 
莉莉絲深深地嘆氣了之後，我開口了。
 
「變得更強的方法還有其他的呢。但是……葬禮只有一次。在最後一刻……你不送你的父親怎麼行呢？」
 
考慮了一會之後，莉莉絲用長袍拂去眼淚，點了點頭。
 
「………………雖然不知道我爲什麼在哭。但是……我送父親上路……那句話的意義……我在心裏充分的理解了」
 
莉莉絲伸出了手。
 
向着我剛纔刺下去的大斧頭。
 
莉莉絲準備使用的電擊魔法。
 
通過金屬傳遞電流破壞延髓――不過即使不去，龍的神經系統也已經被我被燒燬了。
 
「……父親。謝謝你……把我撿回來」
 
詠唱咒語的同時，不停地編織着話語。
 
「……被父親這麼溫柔的撫養長大……莉莉絲非常幸福」
 
電擊穿過，龍停止了活動。
 
好好的抱住了當場放聲大哭的莉莉絲的肩膀。
 
「這樣的話……我真的變成一個人了呢……稍微……有點寂寞啊」
 
那樣嗚咽的說着，莉莉絲把頭埋進我的胸中。
 
我慢慢撫摸着她的頭。
 
「哭並不是那麼壞的事情……如果能讓你放鬆的話就哭吧。只是想哭吧？」
 
「……嗯。暫時就這樣……拜託了」
 
――嘛，暫時就這樣吧。
 
幾分鐘，還是數十分鐘過去了呢。
 
確實，莉莉絲稍微平靜了下來。
 
是因爲哭了的原因嗎，眼睛稍微有些紅腫。
 
「那麼……該走了吧」
 
莉莉絲點了點頭
 
「……嗯」
 
我取出了狀態卡。　
 
是爲了確認之前戰鬥中提升的等級魚經驗。
 
然後，說不出話來。
 
「怎樣啊……這是什麼？」
 
反覆的確認之後，不過，那個技能還是在那裏顯示着。
 
「怎麼我會有這個技能？」
 
·技藝∶神龍的祝福
 
提高狀態的貴重的技能確實記載着。
 
莉莉絲過來看了一下，也是瞪大了眼睛吃驚着。
 
「……作出最後一擊的……應該是我……怎麼會這樣？」
 
彷彿窒息一般，莉莉絲取出了自己的狀態卡。
 
「……啊」
 
在風中，她輕輕地搖着頭，向我伸出了狀態卡。
 
「這……是什麼？」
 
·技能∶神龍的守護靈
 
異常狀態耐性大幅增強。成長率大幅補正。攻擊力·防禦力·魔力·迴避的狀態全部+500。
 
我和莉莉絲相互凝視。
 
然後，笑了起來。
 
「原來如此，原來如此……是那樣的嗎」
 
「……怎樣的事？」
 
對用着詫異的表情詢問的莉莉絲我笑着回答了。
 
「你的父親，真是個笨蛋家長呢……是吧。把外掛一樣的技能留給了自己的女兒」
 
「到底怎麼了？？」
 
「莉莉絲……你，剛纔……說自己是孤獨一人了吧？」
 
「……嗯」
 
我握緊了拳。
 
輕輕地拍了拍莉莉絲胸口附近心臟的位置。這麼說着。
 
「――你的父親就在這裏哦，和你一起。」
 
理解那句話的意義的同時，莉莉絲又大哭了起來。
 
「你啊……愛哭鬼嗎？」
 
「……吵死了」
 
然後，我拉着莉莉絲的手這麼說着。
 
「那麼……回去吧。」
 
  

 
第五章 - 終於獲得了遠超常人的強大
5-1 邪龍討伐 之1 
[5-1 邪龍討伐 之1] by 搬運工

翻译：909165219
轉載自貼吧
 
 
 
——白馬王子什麼的是不存在的。是什麼時候意識到的這個事實的呢。
 
彼此都是6歲。
 
在那天，那個時刻，我對那傢伙這麼說了。
 
[吶，琉特？我……即便是成爲了勇者……爲了守護大家……也不得不去戰鬥……但說實話……心裏卻很害怕啊……到底該怎麼做纔好呢？]
 
在那天，那個時刻，那傢伙對我這麼說了。
 
[你可是勇者啊。那麼就爲了守護大家而去戰鬥吧]
 
聽到了那句話，在那天，那個時刻，我對那傢伙這麼說了。
 
[但是……好害怕啊……不管是惡魔、邪龍、魔王……還是魔神……他們，都是勇者的敵人哦？我做不到啊]
 
聽到了那句話，在那天，那個時刻，那傢伙對我這麼說了。
 
[……那麼就讓我來幫你吧。不管你發生何事、身處何地、對手如何……我都一定會在你危機的時候趕到、並將困難擊退的。我……一定會，來幫你的。]
 
童心未泯的時候聽到那些話肯定會感到非常的開心的。
 
實際上，那傢伙有些微妙的早熟——在小的時候那傢伙就像是兄長一樣，一直把我當妹妹看待。
 
在我摔倒擦傷膝蓋的時候會來哄我，在我迷路的時候會來找我。
 
對我來說，那傢伙就像是隻存在於童話裏的白馬王子——嗯，誇張一些來說大概就是那樣的存在了。
 
但是，在我過了10歲之後我終於意識到了。
 
——不管是我在遇到何等的危機的時候，還是颯爽地出現將壞人擊退掉，那種想象中的白馬王子……都是不存在的。
 
那傢伙是村民，我是勇者。
 
那理所當然的事實，在真正意義上——被我意識到了。
 
成長率不一樣的話那麼職業技能也不會一樣。
 
一切都變得不一樣了……那傢伙和我將來要走的路在不知不覺之中——變得完全不一樣了。
 
可是。
 
即便如此，我覺得那樣就可以了。
 
那傢伙是村民的話我就去當勇者。
 
雖然在那個時候那傢伙像個大哥哥一樣吹噓着說要保護我……但只要我能夠保護得了他就好了。
 
那傢伙只需在田裏勤奮耕耘就可以了。
 
那傢伙，和那傢伙的家人，和我的家人，還有我最喜歡的附近的大叔和大嬸們……當我偶爾將獵物獵回來……能一起去燒烤什麼的，大家都能笑起來的話就好了。
 
——就像那樣，將大家的笑容守護好那就是我的工作。嗯。只要那樣就好。我的使命……規模就只是那麼小小一點而已。
 
在放棄了很多東西，下好那個決心之後……我接受了作爲勇者的教育，決定作爲勇者而生。
 
然後到了3年前。
 
在12歲的那天發生了離奇的事。
 
那傢伙面對着數百隻的哥布林羣，展現出了超越勇者的力量。
 
雖然如此，但那時那傢伙的力量和我比起來也就是五十步笑百步……實際上那傢伙也疲憊得一塌糊塗了，在那天那個時候，就像他說的那樣，不管何等的危機都會來幫我……我做夢也沒想會做到那地步。
 
嘛，一介村民居然能努力到那種地步……就連我也非常吃驚了呢。
 
然後，我該怎麼說好呢……
 
——不管何等的危機都能擊退的白馬王子是不存在的。
 
可是，不管何等危機都能一起渡過的事卻是可能的……能如此信賴的戰友是一定會有的。嘛，就只是這樣了呢。
 
當我說完話之後，在場的人都一同爆笑了。
 
時間爲夜，場所爲宴會。
 
[戰友什麼的……柯蒂妮婭你還在說那樣的話啊？當時12歲什麼的……雖說是在STATE成長之前，但村民也是不可能贏得了你的吧？]
 
騎士團長一邊輕輕搖晃葡萄酒，一邊給了我一鞭子。（PS:糖和鞭子共用梗，這裏只給鞭子，不是真打）
 
[沒錯，可是……實際上我在那個時候……我真是託他的福從九死一生裏……]
 
[喂，在那之後就滑稽了啦。聽說你的王子大人被龍帶到不知哪裏去旅行了吧？到底是哪裏的幻想啊……]
 
然後在場的人爆笑得更厲害了。
 
酒水輪轉，每個人，都相當的歡騰。
 
[即使說是憑空冒出的幻想……]
 
[再說啦，柯蒂妮婭？]
 
我刺刺地迴應騎士團長的笑臉。（PS：妹子不爽了不給團長好臉色看）
 
[怎麼了？]
 
[400只哥布林是嗎？如果只有那種程度的話……包括我在內……貝特蘭的冒險者不管誰都能做到的哦？我的話大概能幹掉1500只吧……然後，如果是現在的你的話即使是1萬隻都很從容了吧？]
 
[那個，雖然是那樣的啦……]
 
[如果是12歲的村民的話……那簡直就不是人了，但如果是那等村民……到底能成長成什麼樣呢？我可以斷言村民的成長率可是連你的腳後跟都摸不到的哦？]
 
[那個，嘛，雖然的確如此……]
 
[要那樣的村民，擔當你的戰友的位置，是不是有點太過勉強了吶？再說了，從一開始的話就很不科學了。]
 
姆咕咕，地我的臉鼓起來了。
 
嘛，胡言亂語……其他人聽了我的這些話應該都不會相信的吧。
 
在我的成長記錄上——或者說諸國聯合的公式記錄上，關於哥布林的事件……後半都是以我在記憶混亂的時候魔力暴走收拾掉的。
 
實際上是我收拾了哥布林，或者說名叫琉特的少年死了，由此影響……我纔會引起記憶混亂和暴走的。
 
大多數都是以那樣的結論糊弄過去了。
 
雖然確實是一些異想天開的話……而且還說到龍出現了，這樣更不可信了。
 
可是……我也有考慮過我自己的事。
 
如果說，真的就如諸國聯合派來的人所說的那樣，那些全都是記憶混亂——全都是白日夢。
 
琉特在那裏死掉了的話，當時12歲的我肯定也會無法承受的吧。
 
而且……因爲我沒守住的錯，他死掉了……就是那樣的結果。
 
如果那樣想的話我的心肯定會被悲傷壓垮的。
 
腦會因此而產生機能不全，也就是說陷入精神障礙這一致命性的狀態的吧。
 
那麼——作爲緊急避難措施，產生了不可置信的幻覺……一類的東西。
 
想到這裏，我的臉又噗地鼓起來了。
 
[是是，說的真~好。反正那個時候的記憶……都是我的記憶混亂的錯]
 
說完，將紅酒一飲而盡。
 
下巴長鬍子的騎士團副長高興地說。
 
[噢，柯蒂妮婭？這麼海量？]
 
一邊的騎士團長大大點了點頭。
 
[嘛，雖然如此，我們能在深淵的大森林深部這樣大口喝酒……也是多虧了柯蒂妮婭。只要有你在的話……這附近的魔物就都不是我們的對手啦]
 
聽到那我的腦裏產生了些微的違和感。
 
這次的遠征是討伐穿過大森林後的……沙漠的沙蟲。
 
帶着商隊的大富豪出了大價錢，目標的魔物也很強。已經到了112這樣高數字的我的等級也會稍微提升一點吧。
 
可是……心裏總有種不詳的預感。
 
確實，不管是在這森林裏喝酒也好，警戒心爲零也好。
 
騎士團裏的人都很優秀。
 
就算不用我出手……普通水平的魔物也能瞬殺得了吧。
 
正因如此，我們纔會在祝勝前夜會的宴會上興高采烈的……但是心裏卻有股針刺般的不詳的預感。
 
喝掉的酒也只是玻璃杯一杯半左右——跟平時晚飯的時候一樣，即使戰鬥也沒有影響。
 
可是，我急忙站了起來。然後把杯里的酒倒掉，一個勁地不停往臉上潑水。
 
——爲了提高生存概率。
 
[怎麼了柯蒂妮婭？]
 
背後冷汗直流。這種感覺……是從3年前的哥布林的軍隊襲擊我家的村子的時候以來都沒感覺過的。
 
[沒什麼……有點……醉了而已]
 
已經醒酒了。
 
話說一開始就沒醉。
 
可能是當時配合氣氛假裝有點酒勁上頭，但說起來這個地方……就是大家將命都給我保管着的。
 
嚴格來說，現狀是騎士團長作爲我的輔佐官。
 
雖然騎士團的大家都把我當做孩子看待，但一旦進入戰鬥的話，這裏的全員都會嚴陣以待。何爲得失還是能分辨的。
 
正因如此，他們全員纔會納入我的指揮下。
 
然後是我從那些教育裏學來的，在實際有問題的時候也能以實力讓現場沉默下來的壓倒性的力量。
 
因爲看到我的樣子不對，在場全員都開始往臉上潑水。
 
然後各自操起自己的東西，開始警戒周圍。
 
真不愧是過去被稱爲豬頭人殺手的鬼之團長率領的騎士團。
 
雖然是在喝酒狂歡，但意外的懂得控制酒量的樣子。
 
[……大小姐？]
 
騎士團長對我的稱呼往戰場的形勢改變了。
 
他對我的——勇者的第六感，寄予了極大的信賴。
 
[…………沙蟲的討伐委託……可能放棄掉比較好。我對此有大量不詳的預感。]
 
聽了這些話，騎士團長沉默地點點頭。
 
然後舉起手以周圍全員都能聽到的音量大聲喊道。
 
[——現在進行的沙蟲討伐命令解除。全體人員，現在開始着手撤退戰——啊……咕哇？]
 
注意到的時候騎士團長的上顎和下顎……分家了。
 
嚴格來說的話，那就是頭部被切成兩半了。
 
——那大概是……鐮鼬。
 
連身爲勇者的我，也完全沒看出來的真空的斬擊。
 
更不用說，因我的狀態變化才察覺到異變的團員們了。
 
於是宣告撤退的騎士團長，在途中就突然死亡了。
 
更致命的是——團員們察覺到了，我也對那個攻擊完全沒有反應的事。
 
  

5-2 邪龍討伐 之2 
[5-2 邪龍討伐 之2] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「啊哈！　啊哈哈！　啊哈哈！？　吶吶，歐捏醬？　還有……歐尼醬們？　怎麼了嗎？　怎麼了嗎？」
 
身爲勇者的我也完全沒能感知到其氣息……突然出現在眼前十米左右位置的是，身裹以黑和紫爲基調的哥特洛麗塔衣裝的少女。
 
年紀在１０左右的金髮縱卷……比我還要年少數歲。
 
並且這是——和傳承中的那個危險生物完全一致的姿態。
 
「……你是？」
 
「啊哈！？　啊哈哈哈！？　吶吶，歐捏醬？　是勇者對吧？　歐捏醬是勇者對吧？　而且還是仍在成長途中的孱弱勇者對吧？　像姐姐你這麼弱的勇者，率領着這麼弱的騎士團……吶、吶？問一個問題可以嗎？」
 
「……什麼？」
 
「想死嗎？　還是說是笨蛋嗎？　想死？　想死是吧？」
 
「……所以說，你是誰……我不是這樣問了嗎？」
 
兩手抓着哥特蘿莉服的荷邊羣微微舉起，縱卷少女微微傾了傾小腦袋並這樣說了。
 
「邪龍：阿曼達……還算挺有名的……傳說中的魔物喲？」
 
「像這種事情你不說我也知道啊！」
 
至今爲止，相當多的勇者……在年少期……在成長結束之前，被這傢伙殺害了。
 
但是……雖說其實團長被殺了，這裏的全員組成連攜來對應的話……雖然會產生相當大的犧牲，但還是能夠處理的。
 
冷汗直流而下，我向腰間的長劍伸出手。
 
「大家！　總之先……全員把這傢伙包圍起來——！」
 
然而，我的聲音沒能傳達給任何一人。
 
「啊咧啊咧？　歐捏醬？　歐捏醬？　歐捏醬是白癡嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「這邊故意地——最初不是將你，而是將騎士團長給殺掉，你覺得爲什麼呢？　爲什麼呢？」
 
「……？」
 
「對作爲外人的「脳筋」寄予信賴的團員，會有多少呢？　會有多少呢？　然後……看到真正寄予信賴的團長被瞬殺……而且，歐捏醬似乎對這個攻擊完全沒能反應過來的話……通常來說大家會變得怎樣呢？　會變得怎樣呢？」吐槽：這裏的脳筋爲簡稱，指「連大腦都是由肌肉組成的」，這裏是強調柯蒂妮婭非智慧型人物吧
 
我戰戰兢兢地轉向背後。　
 
總數超過１００人以上的騎士團——全體陷入了恐慌。
 
拿着武器逃跑的人。
 
捨棄武器逃跑的人。
 
他們佔了總數的９８%。
 
僅有３人，在我背後架起了劍和阿曼達對峙着。
 
然後阿曼達發出了庫斯庫斯的笑聲。
 
「技能：魅了」
 
聽到這句話的同時，剩餘的３人單手拿着武器向我突擊而來。
 
「侵犯之後再殺掉她」
 
伴隨着阿曼達所說的話，騎士團員的股間——褲子之下膨脹了起來。
 
啊啊，我對此啞口無言。
 
——太差勁了。
 
不愧是邪龍，這真是最爲低劣的敵人……呢。
 
聖劍３連揮，製造了３具屍體。
 
「抱歉呢……但是，我也沒有讓你們騎在我身上的打算。抱歉……真的很抱歉」
 
我注入殺意瞪着阿曼達，然後向開始各自逃走的團員們大聲呼喊着。
 
「不要慌張！　大家……冷靜下來！　全員一起上的話……總會有辦法的！」
 
但是，我的聲音沒能傳達給他們。
 
「庫斯庫斯……吶，歐捏醬？　現在感覺如何？　被騎士團的大家拋棄、無視……現在感覺如何？」
 
順便一提……以此爲前提阿曼達繼續編織着話語。
 
「勇者居然連雜魚騎士團都集結不起來，真是相當滑稽的說！」
 
不斷地不斷地，阿曼達專心致志地持續揮着雙手。
 
同時產生了鐮鼬。
 
現場中開始量產起了屍體。
 
正面迎戰的話或許還會有不同的結果。對逃走的人，僅需向其背後施放攻擊即可——實在是簡單的勞動。
 
終於，現場中除我和阿曼達以外的生命的氣息全都消失了。
 
「吶吶歐捏醬？　只剩你一個人了呢……怎麼辦？　怎麼辦？」
 
我架起劍並這樣迴應她。
 
「要殺的話就殺吧——我肯定會輸的吧。但是，至少要帶走你的一隻手臂」
 
阿曼達咔哈哈地笑了。
 
「歐捏醬是連那種自由都沒有的喲？」
 
阿曼達很高興似地笑着，用手指卷着縱卷的金髮。
 
然後舉起食指，這麼說道。
 
「嘿?」
 
在指尖處產生了２０釐米大小的魔力能量球。
 
然後向我放出了。
 
「呼！」
 
聖劍一閃。
 
魔力球兩斷。
 
「嚯。那麼，這個又如何？　嘿?」
 
「呼！」
 
將５０釐米的魔力球斬裂。
 
「嘿?」
 
「呼！」
 
將１米的魔力球斬裂。
 
「嘿?」
 
「呼！」
 
將２米的魔力球斬裂。
 
「嘿?」
 
「呼！」
 
將３米的魔力球斬裂。
 
我的背脊流着令人不悅的汗水。
 
——如果是比這更大的魔力球的話……無法斬裂。
 
「啊咧啊咧？　歐捏醬怎麼了？　嘿?」
 
從阿曼達的指尖放出了５米的魔力球。
 
並且是，以超高速迫近而來。
 
我翻身躲開了。
 
順利地躲開後魔力球向後方飛去——但是，這個球體似乎附有自動追蹤的機能。
 
被躲開了的魔力球再次追蹤着我迫近而來。
 
再次，翻身……但沒能完全躲開——中彈了。
 
右手被魔力球掠過。
 
肘關節陷入異常，長劍從手中滑落。
 
然後巨大的魔力球向着完全沒有預料到的方向消失了。
 
「咔哈！　咔哈哈！！　卡哈哈哈哈哈！？　吶吶？　要死了嗎！？　要死了嗎？　勇者？　勇者要死了嗎！？」
 
阿曼達高興地笑着，再次伸出了右手的食指。
 
而我則說不出話來。
 
——１０米大小的魔力球……開什麼玩笑？
 
雖然我想想要躲開，但從腳邊——從地面中出現了手腕。
 
我的腳被手腕抓住，左手則被魔力球輕輕掠過般直擊了。
 
如果被正面擊中的話，一不小心就會死掉……而且，剛纔的時機的話有足夠的餘裕從正面向我攻擊……
 
不對，這是……我這麼想道。
 
「故意……打偏的？」
 
「誒誒」地阿曼達看着我無法動彈的兩手，滿足地點了點頭。
 
「因爲啊，我……喜歡嘛」
 
「喜歡……什麼？」
 
「看着賢者和勇者的歐捏醬們被豬——奧克的集團……輪姦的場面——最喜歡了呢?」吐槽：奧克..即豬頭人
 
阿曼達「啪」地打了個響指。
 
豬人——奧克從地面中現身了。
 
身纏破布，以短木板爲武裝的２足歩行的人型豬，其總數在１０名左右。
 
緊接着，不知何時現身的奧克的集團，股間直立，鼻息粗暴，一個接一個地出現在我的眼前。
 
「啊……啊……」
 
由於受傷我的兩臂都無法動彈。
 
確實奧克是很弱的。
 
但是，它們的背後有着阿曼達這一絕對的暴力裝置，那麼這之後……它們會做什麼已經是必然的了。
 
雖然腰間漸漸地失去力氣，但我還是瞪視着阿曼達。
 
「……即使如此，我是勇者……不會向邪惡屈服的」
 
「庫斯庫斯庫斯」
 
像是從心底裏感到高興一般，阿曼達繼續說着。
 
「吶吶歐捏醬？　向子宮注入精子之後……還能說出同樣的話嗎？　吶吶？　即使是人類也是能夠產下奧克的孩子的喲？」
 
對這句話，背脊「嗦庫」地流過一陣厭惡感也是事實。
 
但是，我是勇者……不管是在怎樣的狀況都不能屈服。
 
奧克逐漸迫近。
 
看到其股間，我不由得背過臉去。
 
５０釐米以上的規格外的…………
 
同時，生理上的厭惡感將我的腦髓支配了。
 
「……不要」
 
「唔？　在說什麼啊？　在說什麼啊？　歐捏醬？」
 
「……所以說……不……不……不要……」
 
「唔？　爲什麼……不要呢？」
 
「——有喜歡的人了。所以說……唯獨奧克……唯獨奧克……不要……！」
 
阿曼達對我這番話打從心底裏高興地點了點頭。
 
然後再次，舉起了食指，產生了半徑２０米大小的魔力球。
 
「咔哈！！　咔哈哈、哈！？　吶吶歐捏醬？」
 
「……能作罷嗎？」
 
「雙腳都還完好無損呢……如果是歐捏醬的話會把奧克給踢死的呢……所以其中一隻腳，要將其無力化了喲？　哎呀——已經有喜歡的人的女性被奧克所強暴……這還真是有趣呢……」
 
然後阿曼達伸出了食指。
 
——半徑２０米的魔力球嗎……
 
似乎無法躲開呢。
 
這樣考慮着，我將藏在口中的藥片挪到舌頭上。
 
然後，將舌頭伸出，讓阿曼達看。
 
「這是烏頭和曼陀羅草的藥片喲。雖然不溶於唾液……但能溶於胃液」
 
從事這種職業的話，都會做好這種時候的準備。
 
反正都是死的話，至少要保持着貞潔死掉。
 
「要死嗎？　要死嗎？　歐捏醬……要自殺嗎？」
 
「畢竟……還是有尊嚴的呢」
 
「咔哈哈？　咔哈哈？　吶吶歐捏醬？　真的要死嗎？　要死了嗎？」
 
「我不在乎哦」
 
真是無趣、般地阿曼達鼓起了臉頰。
 
「真無聊啊。奧克的輪姦表演之後……明明還考慮了各種各樣的玩法啊……奴隸１００人的猛射大會之類的……便便大會之類的……嘛，各種各樣的」
 
阿曼達指尖的魔力球進一步膨脹了。
 
半徑２０米、２５米、然後３０米。吐槽：大家不覺得太誇張了嗎..一棟樓的大小
 
朝天高舉的指尖——我對那規格外的魔力感到啞口無言。
 
「不過，嘛，就這樣自殺了的話也太掃興了。既然如此的話就死在我手上如何？　如何？」
 
壓倒性的魔力向我逼近了。
 
啊啊，這就是我的最後嗎……至今爲止的記憶如走馬燈般在腦內驅馳着。
 
作爲最後的抵抗——我、背向了阿曼達。
 
然後全力地逃跑。
 
極不體面。
 
完全不像個勇者。
 
——但是，在這個狀況下我的勝利條件——僅有一個，那就是我的生存。
 
賭上萬分之一的可能性，我專心致志地奔跑着。
 
但是，魔力球的速度比我的全力衝刺還要快了不少。
 
回頭看向後方。
 
——那是半徑３０米以上的魔力球。即使是在帝都的大魔導士……如果沒有輔助和事前準備的話也是無法作成這般巨大的球體的吧。
 
不對，正因如此，正因她能做到這樣的事情，所以這隻魔物纔會留下傳承。
 
「看來要在這裏結束了呢。抱歉呢、琉特……」
 
不過，我守住了貞潔。
 
活該，墮落的奧克們——沒有可以給你們的處女。
 
再次看向背後。
 
球體與我的距離只剩３米左右。
 
馬上，我就會被魔力球所吞噬……死去。
 
「永別了……永別了——琉特」
 
正當我即將被魔力球所吞噬之時——我聽到了那個聲音。
 
「不要自作主張地……說什麼永別的啊？」
 
在球體和我之間——插入了一個人影。
 
然後人影發出「呼」的鼻息聲的同時——連背後的大劍也沒有拔出，僅僅用拳頭以上勾拳毆向了半徑３０的球體。
 
——「砰」的斬風聲。
 
同時，至今爲止屠戮了無數英雄的阿曼達的——魔力彈完全消失了。
 
老是說，不管怎樣都無法相信。　
 
不管是人類之軀將阿曼達的力量打消掉的這一現象。
 
亦或是，不知爲何會出現在我眼前的這個人類……也。
 
「琉特……？」
 
琉特回過頭，向着我走了過來。
 
然後，輕輕地把手掌放在我的肩頭。
 
「勇者殿？　肩膀在抖哦……？　真是……不像樣啊。嘛、之後就……交給我吧」
 
「………………誒？」
 
「……約定好了的吧？　不管發生了什麼，不管你在哪裏，不管對手是誰……我會在你遇到危機的時候趕來，將敵人全部打倒……呢」
 
我低下了頭，琉特則就這樣向前邁步。
 
真的是什麼都搞不清楚。不明白他的意思，也無法理解這個狀況。
 
村民……將能夠讓勇者即死的魔力球用拳頭彈飛了？　這種事情……怎麼可能。
 
不過，琉特說了……「之後就交給他」地。
 
——然後，從小時候開始他從來都沒有向我說過謊。
 
因此，失去力氣的我當場倒了下來，繃緊的弦切斷了。
 
雖然不知爲何，但琉特來了……他的話一定沒問題，我也一下子安心了下來。
 
是因爲從小時候開始就一直跟在他身後嗎……
 
現在我是勇者而他是村民。
 
明明立場和實力都天差地別……但是，他的後背的安心感完全沒有改變。
 
琉特的後背、能讓我依靠的後背。
 
——驚人地完全不覺得他會輸。
 
然後……我望着他的後背，不斷地這麼想着。
 
——白馬的王子大人什麼的是不存在的。到底是什麼時候注意到這件事的呢。不管是什麼危機都能打飛的白馬的王子大人並不存在……這樣的。
 
但是在琉特出現的那個瞬間，我是這麼想的。
 
——不管是遇到怎樣的危機都會趕來幫助我……這樣的白馬王子大人是……實際存在的。
 
——他就是琉特=麥克萊恩，我的青梅竹馬。
 
那麼……我這麼想着。
 
村子的哥布林襲擊後過了３年。嘛，經歷了各種各樣的事情。嗯，那是……在屍龍之後也……經歷了各種各樣的事情。
 
已經不記得有多少次，想過或許要死了。
 
不過，正因如此我才變強了。
 
——然後現在。
 
——背後是顫抖着的勇者，而前方則是邪龍。
 
惡者和應當守護之人——狀況非常的簡單。
 
「吶，誰啊？　你是誰啊？　居然把我的魔法彈開了，你是什麼人？　是從其他國家派遣來的Ａ級冒險者嗎？　吶吶說真的到底是什麼人？　還是說你是……勇者？　吶吶？　是勇者嗎？」
 
「什麼人……嗎。Ａ級冒險者什麼的……還真是被相當小看了呢」
 
帶着些許自嘲，想到接下來要說的話——我不由得笑了。
 
「我是——」
 
然後，繼續說着。
 
「————世界最強的村民」
 
終於獲得了遠超常人的強大！　邪龍討伐！　其２
 
「——世界最強的村民啊」
 
在我說完這句話的同時——阿曼達兩手的爪子猛地伸長了。
 
那和貓平時把爪子隱藏起來是同一個道理，也就是說是進入了戰鬥狀態的意思。
 
然後，看到從爪子上滴下來的紫色的液珠後我苦笑了起來。
 
「原來如此，與其說是龍不如說是……毒蛇嗎。所謂邪龍，嘛，也就是這樣的存在了吧」
 
液珠滴落到地面上。
 
半徑數米內的草瞬間枯萎了，而阿曼達則很高興似地笑着。
 
「嗚呼呼~吶吶歐尼醬？歐尼醬？漂亮的薔薇上可是有刺的喲？」
 
「就算你說是薔薇……看上去完全就是食蟲植物啊。被咬到肯定要受傷，可以的話還真不想碰啊」
 
實際上，看上去就只是個１０歲左右的哥特蘿莉。
 
如果在現代日本對她出手的話肯定是會被送警察的。
 
然後阿曼達庫斯庫斯地笑了起來。
 
——她一邊確認着我身後的柯蒂妮婭，一邊像是發至心底裏高興般地笑了。
 
「吶吶，歐尼醬？ 歐尼醬？」
 
「怎麼了？」
 
「那邊的那個歐捏醬她呢？　歐捏醬她呢？」
 
「所以說是怎麼了？」
 
「——說是有喜歡的人呢！ 吶吶，歐尼醬？ 歐尼醬？」
 
「……怎麼了？」
 
「難道說呢？ 難道說呢？ 歐捏醬喜歡的人就是——歐尼——」
 
瞬間加速。
 
雖然對手確實是幼女，但那也是看上去是這樣罷了。
 
實際上是蘿莉老太婆。
 
也就是說——實在是很煩人。
 
拔出背在身後的劍，我擺出大上段的姿勢朝着阿曼達的頭頂揮了下去。
 
「咔哈哈！ 咔哈哈哈！」
 
阿曼達很高興似的一邊笑着，一邊像是跳着舞般躲過了我的劍擊。
 
「吶吶歐尼醬？ 歐尼醬？ 這把劍是在哪裏得到的啊？ 在哪裏得到的啊？」
 
彷彿不肯好好走路的幼女一般。
 
首先對我放出了下段踢。
 
在我後退躲開的同時，阿曼達使出了下一擊。
 
下一擊是瞄準頭部的上段踢——看上去是如此，途中將軌道變更到了中段。
 
——是縱蹴。
 
相當、能幹不是嗎……這個金髮哥特幼女。
 
「咕……嘖！」
 
正中側腹。
 
輕微的衝擊在內臟中涌動着……啊，沒辦法那麼灑脫啊。吐槽：這後半句看了好幾遍也不是很懂..原文：ってか、割りと灑落になんねー。
 
——技能：不屈發動。
 
我勉強撐住沒有倒下，用劍橫掃向阿曼達作爲回禮。
 
然後，完全看穿了我的劍閃的阿曼達輕鬆地躲開，露出了優雅而又富有餘裕的笑顏。
 
「吶吶歐尼醬？ 歐尼醬？ 這把劍、大概……是非常珍貴的劍對吧？ 非常強大的劍對吧？ 這是，應該由老練的勇者來使用的劍不是嗎？ 不是嗎？」
 
阿曼達一邊優雅地躲開我的劍一邊繼續說着。
 
「但是呢但是呢？ 歐尼醬稍微有些配不上這把劍不是嗎？ 不是嗎？」
 
庫斯庫斯的嘲笑聲在森林中迴響着。
 
於是在我身後的柯蒂妮婭也架起了自己的劍並這樣對我說。
 
「琉特？ 確實你變強了……而且是，強大到驚人的地步。我也明白，實際上已經變強到能夠和我並肩作戰的級別了」
 
「那個、謝謝」
 
「……我很敬佩你，畢竟你得到了和——有所成長了的勇者……和我幾乎同級別的強大呢。明明只是村民，到底是怎樣錘鍊到這個地步的啊……真是的，你這個人啊……」
 
然後柯蒂妮婭從我背後向前走了過來。
 
「琉特？ 兩個人一起上咯？ 現在的我和現在的你的話，即使以災厄爲對手——也不可能打不過」
 
柯蒂妮婭回過頭來、發至心底高興般地笑了。
 
「嘛，我本來還想着該不會你一個人……就能將她擊退什麼的呢。畢竟對手在災厄中是屈指可數的規格外……果然還是太困難了——」
 
我輕輕地聳了聳肩。
 
「我和你兩人一起……和邪龍這種程度的傢伙對峙？有必要嗎？」
 
誒……地柯蒂妮婭大張着嘴漏出了這樣的聲音。
 
「……剛纔的戰鬥我也看到了，果然只有你一個人的話該說是亂來還是……不行的吧」
 
原來如此，我不由得苦笑起來。
 
「那個啊，柯蒂妮婭？」
 
「嗯？」
 
在短暫的停頓之後，我再次開口。
 
「——剛纔的戰鬥……我沒有用身體強化能力」
 
「……咦？」
 
柯蒂妮婭僵住了。
 
「所以說，沒有用身體強化能力喲」
 
完全沒聽懂在說什麼般柯蒂妮婭繼續僵硬着。
 
「……那是……怎麼？」
 
「身體能力強化是、最基礎、並且也是效率最高的狀態值增強技能對吧？」
 
「嗯，確實是這樣來着……對近戰職業來說那是必備的技能，如果劍士不用身體強化的話……相當於魔法師不用魔法一樣……」
 
「那麼，使用了身體能力強化的話，接近戰所必要的狀態值就會翻倍對吧？」
 
然後柯蒂妮婭作出了一副不快的表情。吐槽：讓你說那麼多廢話..惹妹子生氣了吧..
 
「抱歉，真的不明白你在說什麼。所以到底是……怎麼一回事？」
 
「那個，實際上……有在使用着其他各種各樣的強化技能喲？不過，我爲了作爲修行所以正在做着避免使用最爲基礎的理所當然的技能之類的事情。在這種情況下的話就是身體能力強化了呢……」
 
柯蒂妮婭的臉色漸漸變得蒼白起來。
 
嘛，我自己也知道這實際上是多麼常識外的事情。
 
「你吶？ 是認真這麼說的嗎？」
 
「啊啊，也就是說，如果我——拿出真本事的話要比現在還要強一倍」
 
這時，不會看氣氛的阿曼達一臉高興地從我背後跑着接近過來。
 
「歐尼醬？　歐尼醬？　戰鬥中是不能東張西望的，沒有學過嗎？ 沒有學過嗎？」
 
——身體能力強化發動。
 
攻擊力?防禦力?迴避全部變爲原來的兩倍。
 
周圍景色的流動變得緩慢起來。
 
然後我放出了攻擊——
 
——裏拳。
 
前齒被粉碎了兩顆、完全沒能做出反應的阿曼達猛地被吹飛到後方。
 
激烈地撞在了森林中的大樹上，但勢頭仍未停止。
 
捲入了１０棵以上的樹木，一邊進行着自然破壞的行爲一邊繼續向後方飛去……到了２０米左右的距離後她才終於設法讓自己停了下來。
 
無法相信般地、阿曼達把手伸到嘴邊。
 
然後，對不停流出着的血液進行確認後……僵住了。
 
１０秒，２０秒，然後３０秒。
 
終於認識到了現狀，保持着僵住的狀態，阿曼達只說出了一句話。
 
「……哈？」
 
姓名：琉特=麥克萊恩
 
種族：人類
 
職業：村民
 
年齡：１２歲→１５歲
 
狀態：通常
 
等級：１００→３４１
 
ＨＰ　：４３５２/４３５２→１１１５０/１１１５０
 
ＭＰ　：１７８９０/１７８９０→２５６８０/２５６８０
 
攻擊力：１０３１→３５６０
 
防禦力：９９８→３５４０
 
魔力　：３４０８→６８２３
 
迴避　：１１６２→３９８２
 
強化技能
 
「身體強化 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「神龍的加護：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「剛體術 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「龍神降臨 ：等級０→５」
 
「鬥仙法力 ：等級０→３」
 
攻擊技能
 
「弒神 ：等級０→３」吐槽：攻擊技能居然是有且只有弒神啊喂
 
防禦技能
 
「胃強 ：等級２」
 
「精神耐性 ：等級２」
 
「不屈 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業　：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「劍術　　：等級４→１０（ＭＡＸ）」
 
「體術　　：等級８→１０（ＭＡＸ）」
 
「明鏡止水：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「龍脈運用：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
魔法技能
 
「魔力操作 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初步攻擊魔法：等級７（成長界限）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長界限）」
 
「仙術　　　　：等級０→５」
 
職業技能
 
「村民之怒（消耗全部ＭＰ，根據ＭＰ和魔力多寡給予傷害（大））」
 
?剛體術使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避＋１５０
 
?鬼門法使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避＋３００
 
?龍神降臨
 
攻擊力?防禦力?迴避＋１０００
 
?身體能力強化使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避×２
 
?神龍的加護使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避×１．５
 
?鬥仙法力
 
攻擊力?防禦力?迴避×１．５
 
?弒神
 
能夠對神造成傷害的技能
 
?聖劍「Excalibur」
 
攻擊力＋１２００
 
迴避　＋３００
 
弒神屬性＋３
 
?龍王的指輪
 
攻擊力＋３００
 
防禦力＋３００
 
迴避　＋３００
 
?罪人之衣
 
防禦力＋１００
 
迴避　＋８００
 
  

5-3 邪龍討伐 之３ 
[5-3 邪龍討伐 之３] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……哈？　血？　血？　我的血？　吶吶？　這是血液對吧？　血液對吧？　發生了什麼了呀？　發生了什麼了呀？」
 
「發生了什麼……沒能對我的裏拳做出反應的你難看地被折斷前齒並打飛了，僅此而已——簡單來說就是你的力量不足，如此而已。」
 
「……哈？　作爲災厄的我？　象徵着力量的我？　在強大的龍族中也持有者最上位的力量，因而被視爲異端的我？　力量不足？　吶吶歐尼醬？　歐尼醬？　你的腦袋裏頭是空蕩蕩的嗎？　空蕩蕩的嗎？」
 
阿曼達的肩膀因憤怒而顫抖起來。
 
難以置信——般地柯蒂妮婭陷入了無言之中。
 
然後，仍帶着富有餘裕的表情的我，呀咧呀咧……地轉身朝向邪龍的方向。吐槽：或許有人不知道里拳是什麼，所以說明一下..簡單來說就是用手背拍擊，因而琉特在此之前都一直是背向着邪龍的
 
「那麼……該怎麼辦呢，擁有龍族中最上位力量的……邪龍殿？」
 
在她自稱爲龍之中最上位這一時點我就能知道這傢伙到底有幾斤幾兩了。
 
即使在龍之中，這傢伙也並非最強的。
 
也就是說，這傢伙比不上我所認識的牛郎武士——龍王。吐槽：牛郎武士.. 原文ホスト侍..不知道什麼鬼，所以直譯了
 
「——呼呼呼？　吶吶歐尼醬？　看來狀態值稍微有點高呢？　有點高呢？　但我也——能做到這樣的事情的喲？」
 
妖豔地笑着的阿曼達被青白色的氣場所包圍了。
 
「鏘鏘鏘☆　咔哈？　咔哈哈？　人類是做不到的呢？　這個是呢？　這個是呢？　叫做神龍的加護的技能喲?　能夠將狀態值增幅爲１．５倍，雖然是隻有龍族才能使用的技能就是了？　就是了？」
 
聽到了阿曼達所說的話後柯蒂妮婭張目結舌。
 
「我有聽說過……神龍的加護……狀態值１．５倍……」
 
柯蒂妮婭倒吸一口氣，大聲地對我說。
 
「恐怕，這下子琉特和邪龍的狀態值又再次並肩了…………果然也讓我幫忙把！ 老是說，這種領域的戰鬥……即使我參加了也只會礙手礙腳也說不定……！　但是，就算這樣……讓琉特獨自和災厄做對手什麼的……果然不能這麼做！」
 
沒關係……地我伸出手製止柯蒂妮婭。
 
「我說過了的吧？　我還沒有使用基本的身體強化術的哦？」
 
說出這句話的同時，我將技能發動了。
 
同時，青白色的氣場將我全身包裹起來。
 
——技能：神龍的加護。使接近戰鬥相關狀態值全部增幅爲１．５倍的技能。
 
「好……這樣的話我的狀態值也變爲１．５倍了。那麼……雖然不湊巧，這樣就抵消了呢。邪龍殿？」
 
阿曼達的嘴像金魚般啪庫啪庫地開閉着。
 
半狂亂的阿曼達宛如壞掉的機械人偶般地叫喊着。
 
「爲、爲、爲什麼爲什麼？ 怎麼回事爲什麼？ 爲什麼怎麼回事、怎麼回事爲什麼？」
 
「那——個。確實，神龍的加護……是隻授予龍族的技能對吧？」
 
「是、是、是啊！ 就是這樣！ 爲、爲、爲什麼爲什麼？ 爲什麼歐尼醬能使用龍族的祕術？」
 
我向阿曼達伸出了右手的中指。
 
在那兒——戴着龍王的指輪。
 
「那是……龍、龍。龍王大人的……？ 那個，歐尼醬是人類對吧？ 對吧？」
 
「啊啊，確實如此」
 
「那麼爲什麼你會持有龍王大人的指輪？」
 
「全年……出席了龍之裏的淘汰賽……然後，獲得了優勝——再然後順着流勢……發展成了被內定爲下一任龍王——第３８代龍王的事態」
 
包括龍王在內的不講虛禮客套、不論身份的祭典——作爲其活動之一而舉辦的認真嚴肅的鬥毆淘汰賽。
 
１年前。
 
我將其作爲在龍之裏的畢業試驗而參加了……但出乎意料地獲得了優勝。
 
本以爲會敗給龍王的來着……
 
不對，現在的話是另當別論，至少實際上１年前那個時點我到底還是無法與龍王相匹敵的。
 
真是的，那個落伍牛郎真是個不好對付的傢伙。
 
雖說如此……嘛，先不提這個，總之被單方面地作爲次世代的龍王而認定了……雖然如果發生萬一的話，像這種麻煩的職務我一定會擺出從容的樣子來拒絕掉就是了。
 
噗嚕噗嚕地微微顫動着，阿曼達全身發軟般當場倒了下去。
 
「怎麼可能……不可能的吧？　這種事情是不可能的吧？」
 
如果立場顛倒的話或許我也會這麼認爲。
 
不過，既然是龍族的話就應該能夠明白我的指輪是真貨。
 
實際上，阿曼達腦中已經完全陷入了恐慌狀態了吧。
 
狀況實在過於異常了。
 
「就算你說不可能啊，嘛……事情太過突然所以也沒辦法吧」
 
像是表示着難以置信般地阿曼達再次左右搖起了頭。
 
「但是、但是但是但是！ 難以置信不是嗎！ 實在是難以置信不是嗎！」
 
「嘛，你不信也與我無關就是了……」
 
這時阿曼達啪地拍了拍掌。
 
「那麼……歐尼醬能夠使用那個嗎？ 你肯定是在說謊吧！ 那個指輪也是，肯定是靠偷盜或是其他方法得來的吧！ 但是，那個技能可是除擁有龍王之器量的人以外都無法使用的喲！」
 
阿曼達擺出一副誇耀着勝利般的表情。
 
看來不管怎樣都不願相信我是通過正當的手續獲得龍王的指輪這件事啊。
 
然後，我稍微「那個……？」地思考了一會。
 
然後，啊……地點頭了。
 
「啊啊。當然是能夠使用的哦？」
 
沉下心來鼓起幹勁。
 
我的周圍開始環繞着淡淡的硃紅色的氣場。
 
同時，全身發軟的阿曼達當場癱倒在地上。
 
那也確實會變成這樣啦，畢竟我所使用了的技能是——
 
「龍神降臨——攻擊力?防禦力?迴避的基礎值＋１０００的補正。保持着活着的狀態讓龍神憑依在身上……只有龍王能夠使用的技能。嘛，ＭＰ的消耗也非同一般就是了」
 
實際上，龍王也是隻有在關鍵時刻時纔會使用。
 
畢竟這燃費實在太糟糕了。
 
不過，嘛，我的話因爲ＭＰ是那個樣子所以……
 
由於突然變得在意起來所以我將視線投向後方的柯蒂妮婭。
 
——一副完全跟不上狀況的樣子。震驚地大張着嘴，臉上一副嚇呆了的表情。
 
目光交匯。
 
然後她僅僅說出了這麼一句話。
 
「…………琉特成了……龍王？　抱歉，真的無法理解。在稍微沒見的期間……以超快的速度、將勇者撇到一邊般難以置信的速度……變強了……不帶這樣的吧？ 到底是怎麼回事？ 真的搞不懂」
 
唔。
 
第二次的人生時，我也對你抱有過同樣的想法。不知自重般不斷成長着的狀態值……我也是完全搞不懂啊。
 
——所以這是彼此彼此啦。
 
哈……地柯蒂妮婭深深地嘆了一口氣。
 
然後向着我，一邊害羞着一邊這樣說了。
 
「雖然這麼說，這也是沒辦法的事情呢…………琉特拼命努力了呢。嗯，你很努力了——所以啊」
 
「所以？」
 
「趕緊把邪龍打倒，一起回村子裏去吧。阿姨很擔心你喲？叔叔也是雖然什麼都沒說但也在擔心着。都是因爲你……突然從村子裏跑了出去……」
 
「居然說我突然什麼的，你啊……以爲我是爲了什麼才這樣……」
 
我回過頭去看向柯蒂妮婭。
 
然後我不禁倒吸了一口氣。
 
銀髮的美少女，快要哭出來似的。
 
「——我知道你很努力了，不對，那肯定是無法只用努力二字來概括的……我不知道你到底做了什麼才變成了現在這幅樣子，但是啊……」
 
「但是？」
 
「你到底是想了什麼、到底是多麼拼命了……不對，我知道肯定是付出了無法想象的努力才變成了現在這個樣子。『我會在你遇到危機的時候趕來，將敵人全部打倒』什麼的……小時候的約定……死心眼地……」
 
柯蒂妮婭的眼角流出淚水向臉頰滑去。
 
「——謝謝你啊琉特，你——最棒……最帥氣了」
 
各種各樣的事情像走馬燈般在腦海中閃現着。
 
在第２次的人生中時痛感無力的事情。
 
因此，想要變強的事情。
 
作爲第３次的人生而誕生時忍耐着通過那個方法……魔力枯竭所帶來的非同尋常的痛苦時的事情。
 
不對，這次的人生……將醒着的時間基本全都花費在了更有效率地變強這件事情上了，並且爲了變強我犧牲了其他所有的一切。
 
在與哥布林，以及繼屍龍之後的數次激戰中取得了勝利。
 
也有過許多次瀕死的經歷。
 
但是，我將那些全部跨越後來到了這裏。
 
那都是爲了什麼？
 
全都是，爲了守護柯蒂妮婭的笑顏。
 
因此柯蒂妮婭的那句——
 
——僅僅『最帥氣了』這句話就讓我至今爲止所做的一切都得到了回報。
 
然後……我轉過身來，就這樣瞪着邪龍阿曼達，開口這麼說道。
 
「就是這樣……接下來只要給你一頓揍就完事了」
 
  

5-4 邪龍討伐 之４ 
[5-4 邪龍討伐 之４] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
連打。
 
連打。
 
僅僅是一個勁地進行着連打。
 
毒液從爪子飛濺而出，但哥特蘿莉少女的攻擊卻只劃過了虛空。
 
「慢的都快要打起哈欠了」
 
說出這句話的同時給予回禮。
 
我瞄準腹胸部的攻擊擊中了阿曼達的心窩。
 
攻擊起了確實的效果——從阿曼達的口中吐出了混着胃液的粘液。
 
阿曼達受到攻擊身體彎成く狀，當場倒下以膝着地。
 
「咕……咕唔哇哇哇哇……」
 
在她就這樣開始嘔吐的同時，我的迴旋踢漂亮地正中了阿曼達的臉。
 
不對，比起說是迴旋踢，還是和足球中的截踢更接近嗎？嘛，怎樣都好。
 
阿曼達以驚人的勁頭被踢飛了。
 
——不過啊，雖說是人外的蘿莉老太婆，但是把外表看上去是幼女、手無寸鐵的對手打得破破爛爛的……對精神衛生不好。
 
於是我拔出背上揹着的長劍。
 
「差不多該結束了吧，邪龍殿？」
 
我身後的柯蒂妮婭倒吸一口涼氣。
 
「壓倒性地……不對。將被認定爲災厄的……危險生物……彷彿像是在對待孩子一樣……你啊……真的是變成了相當不得了的存在了呢……」
 
而我則苦笑着這麼說道。
 
「說什麼傻話，我可是隻能使用初步魔法……除此以外都無法使用的村民哦？嘛，確實狀態值……稍微有些反常吧」
 
聽到了我所說的話，阿曼達輕輕吊起了嘴角。
 
「無法使用魔法？聽你說是次代龍王……還以爲肯定是什麼都做得到的全能型來着……原來如此，原來如此——原來是力量型的呢！」吐槽：力量型，原文是脳筋，指「大腦都是由肌肉組成」，但這裏應該是指琉特的屬性偏向於力量型
 
阿曼達站了起來，很高興般地笑了。
 
我的攻擊在她的臉上造成了擦傷，口和鼻中流着大量的血，即使如此她仍然奏響了混入了狂氣的悅耳笑聲。
 
然後，她兩手抓住哥特蘿莉服的裙襬，接着挽了起來。
 
「……？」
 
露出了白色的肌膚。
 
大腿、胯下、其後是紫色的內褲。
 
然後她單手挽着裙子，另一隻手將內褲拉了下來。
 
然後，我驚訝得說不出話來。
 
——在內褲的裏面——原本是性器所在的地方……長着密密麻麻的眼球。
 
百目……我不由得想起了這一日本的妖怪，總之……她的皮膚被1釐米大小的眼球密密麻麻地掩埋着。
 
然後那些眼球一個個地將視線投向我，發出了紫色的可疑光芒。
 
「魔眼嗎……！　是說，到底是怎樣的惡趣味纔在那種地方……」
 
「欸嘿嘿？　欸嘿嘿？　嚇到了？　嚇到了？　這就是我的全力全開喲？　和魔眼並用的話能夠抵抗我的魅了技能的男人是不存在的喲？　不存在的喲？」
 
該死……地，我抱住了頭。
 
然後流着急汗，露出了苦悶的表情。
 
「啊咧咧？　魔法的特殊抵抗完全沒有喲……？　吶吶、難道說……沒帶着抵抗道具嗎？　明明是力量型……卻沒有做好狀態異常的對策嗎！？　笨蛋笨蛋……小笨蛋！　咔哈！　咔哈哈———！！！　吶吶？　歐尼醬？　歐尼醬？　剛纔的氣勢哪去啦？　哪去啦？　對力量型來說這個稍~微、有點困難不是嗎？　不是嗎？　欸嘿嘿？　欸嘿嘿？　我呢？　我的魔力呢？　超過４０００了喲？　這可是能和龍王大人並肩的數字哦。數字哦」
 
我蹲在地面上，露出了空洞的表情。
 
「看來起效了呢？　起效了呢？　就像這樣就像這樣！　這個魔眼纔是……我被稱爲規格外的原因——雖然知道的人基本沒有呢……像這樣，在使用魅了技能時……我的魔力就會變爲３倍哦！　變爲３倍哦！」
 
「……魔力……強化……系……技能……嗎。這……確實……少見……啊」
 
普通來說，在魔法職之間魅了和石化這樣的強度狀態異常是無效的。
 
究其原因，如果沒有相當的實力差……先不論其他的各色各樣的條件，要使這些異常狀態起效的話在狀態值上必須要有對方３倍以上魔力。
 
而接近戰鬥職們則是容易中異常狀態的冤大頭。
 
什麼都沒帶的時候是自然、即使持有着抵抗道具，只要有壓倒性的魔力差的話也有相當的機率會成爲異常狀態的餌食。
 
因此，冒險者一般都確立好各自分擔，和同伴們組成小隊。
 
對力量型來說，來自神聖職的全體抵抗提升以及狀態異常的回覆乃是必要的……也就是這麼回事。
 
在兩眼無神的我帶着空洞的表情考慮着這些事情時，阿曼達一邊笑着—— 一邊用裝模做樣的表情這麼說了。
 
「——也就是說，如果沒有道具就想要抵抗我的魅了技能的話——你的魔力數值必須要有４０００以上喲！　對單獨的近戰職來說是不可能不可能不可能的吧！　如果沒有最上級的神聖職夥伴的話……這個稍微有點太難了不是嗎！？　不是嗎！？」
 
跪着的我。
 
妖豔的笑着的阿曼達。
 
阿曼達很高興似地，啪地彈了個響指。
 
「……那麼，強大的歐尼醬……請成爲我的下僕吧？　會在各種意義上地……疼?愛?你的哦！　咔哈哈！　咔哈哈哈！　在拷問的意義上……然後當然……在H的意義上也……會好好地疼愛你的呢！　咔哈！　咔哈哈哈哈！　看來並不知道我是異常狀態的專家的樣子呢！？　笨蛋呢？　小笨蛋呢？」
 
知道的喲。
 
正因爲是男性專用的異常狀態特化型……所以僅１５歲的柯蒂妮婭也能討伐成功呢。
 
屈指可數的災厄……和其中的力量型全力互毆……對１５歲的勇者來說還是太勉強了。
 
我輕輕的笑了。
 
不管怎麼說，像這樣配合着這個蘿莉老太婆也差不多覺得累了。
 
我若無其事地站起來，然後咯吱咯吱地扭着脖子。
 
「……啊咧？」
 
阿曼達一副呆然若失的表情。
 
我半笑着這麼說。
 
「不是啦，只是想着讓你也做個白日夢什麼的」
 
「……欸？　剛纔爲止……那個踉踉蹌蹌的感覺……呢……欸？」
 
「啊啊，演技喲演技，從最初開始到最後爲止我都是壓倒性的……稍微想着這樣也不錯呢什麼的」
 
「……誒？」
 
「不是啦，你看？ 剛纔你不是想讓我身後的那傢伙和豬頭人配種什麼的嗎？」
 
看來終於認識到了現在的狀況。
 
眼看着阿曼達的表情漸漸地失去血色。
 
「……」
 
「所以啊，一次也好……想着讓你稍微得意忘形一下，然後突然把你摔下去的話不也很有趣嗎什麼的」
 
「……也就是說？」
 
「我的ＭＰ超過了２５０００，並且……魔力接近７０００。即使算上各種各樣的技能，也不存在能夠讓我陷入異常狀態的傢伙。不過嘛，就算成功了……也能夠處理。所以我什麼都沒帶」
 
阿曼達當場蹲下，雙手抱頭埋在膝間。吐槽：抱頭蹲防
 
「該死！　該死！　爲什麼啊？　爲什麼會有這種怪物一樣的人類啊？　這一世代的勇者們應該都還沒成長起來纔對……爲什麼？　爲什麼爲什麼？　怎麼回事爲什麼？」
 
「是你運氣太差了，放棄吧」
 
阿曼達突然站了起來，橫着跳到了與原地相距７米左右的地方。
 
然後，阿曼達和我後方的柯蒂妮婭——雙目交匯。
 
「不過！　殘~念っ☆　雖然不能魅了，但如果是這邊的歐捏醬的話……」
 
哈……地我嘆了口氣。
 
這傢伙特化的是異常狀態的魅了。
 
只要魔力數值略高於１０００的話……石化等致命性的異常狀態都能抵抗得住。
 
雖然不知道柯蒂妮婭的魔力數值到了哪個程度，但應該是持有着國寶級的抵抗道具纔對，像這種大技是不可能有效的。
 
那，這麼一來的話……
 
「……毒嗎」
 
「咔哈哈！？　咔哈哈！？　雖然我會死在這裏……但是呢？　但是呢？　向歐捏醬……報一箭之仇這種程度的事情還是做得到的喲？　做得到的喲？」
 
阿曼達張大嘴巴。
 
終於露出怪物的本性了嗎，下顎脫落，骨頭呣咕呣咕地變形，看上去就像青蛙一樣，然後——她吐出了紫色的液體。吐槽：原文ドドメ色..查了很久..說是封神演義漫畫的梗..
 
「…………嘛，雖然能夠立刻用解毒劑進行解毒就是了」
 
反過來說，正因爲只有令人不快程度的效果……所以才能起效。吐槽：因爲越強的異常狀態越難生效，所以只能用弱的
 
更進一步來說的話就是，阿曼達已經被逼到除了令人不快程度的事情以外什麼都做不到的地步了。
 
話是這麼說……沒有故意讓柯蒂妮婭中毒的必要。
 
我呀咧呀咧地聳着肩，這樣說了。
 
「——莉莉絲？」
 
未及肩的短髮。
 
「……遵命」
 
棕灰髮色的少女小聲地迴應了我的話。
 
莉莉絲站在柯蒂妮婭和阿曼達之間，張開雙掌。
 
象徵着神聖的銀色，混入了象徵着地龍的金色，形成了光的障壁。
 
然後，阿曼達吐出的紫色液體被淨化了。
 
「——這是？」
 
對柯蒂妮婭的疑問，莉莉絲頭也不回地回答了。
 
「……技能：神龍的守護靈。能夠使所有負面狀態無效化的我的絕對領域。並且——是在這數年間……守護着本來不會被任何負面狀態所侵蝕的……走在非常識之路上的……琉特=麥克萊恩的技能」
 
終於獲得了遠超常人的強大！　邪龍討伐！　終章
 
「……這是怎麼回事啊？　吶，歐尼醬……這是怎麼一回事啊？」
 
由於憤怒，身體呼嚕呼嚕地震動着，阿曼達狠狠地瞪着我。
 
「弱肉強食，僅此而已」
 
像是表示無法理解般阿曼達輕輕地歪了歪小腦袋。
 
  

5-5 邪龍討伐 終章 
[5-5 邪龍討伐 終章] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「我很強而你很弱，僅此……而已」
 
「很弱……？　我很弱？　以現世之身升神的邪龍阿曼達……很弱？」
 
「升神……呢。捨棄了龍族的榮譽，僅僅追求力量的結果……成爲上級邪神的下僕，作爲代價則是成爲下級邪神這一腐爛的邪道……你啊，在龍族中的評價相當糟糕哦？」
 
像是放棄了什麼似地阿曼達輕輕地點了點頭。
 
然後換上了一副天真爛漫的笑顏，興致高漲地這樣說了。
 
「您的讚美我就收下了！　收下了！　咔哈哈☆」
 
從懷裏掏出了球狀的什麼東西。
 
然後將其舉到頭上——
 
「那麼就這樣……拜拜?」
 
向着這邊拋了個媚眼。
 
她現在高舉過頭，正準備扔向地面的那玩意。
 
恐怕是超高性能的煙幕彈。
 
要說其威力的話，能夠讓探知技能在短時間內幾乎無效，周圍完全被漆黑所籠罩。
 
嘛，要說爲什麼我會知道這些的話——是因爲在魔界已經中過這招數次了。
 
這個先暫且不提，如果那個煙幕彈發動了的話讓她成功逃掉的機率很高。
 
嘖舌的同時我這樣說道。
 
「這樣的話——」
 
向體內注入力氣。
 
狀態中沒有標示出來的，禁斷的邪法。
 
——包括祕藏的技能在內，全強化技能發動。
 
就這樣我向着阿曼達突擊。
 
途中，一陣像是開槍時一般輕輕地、並且乾澀的聲音響徹在周圍。
 
那是超過了音速時發生的衝擊波的聲音——是我的肉體突破了音速之壁的信號。
 
正可謂一瞬之間。
 
如字面意思般我瞬間站立在阿曼達的眼前，然後握住了拿着煙幕彈的手掌。
 
咔地阿曼達睜大雙眼這樣說道。
 
「剛纔的速度……怎麼……回事啊？　怎麼……回事啊？　到底是使用了……什麼戲法……啊？」
 
「戲法啊……你不也是想要靠戲法來逃跑嗎？」
 
強行打開她的手掌，奪走了煙幕彈。
 
過會交給莉莉絲吧，作爲她的護身道具來說肯定能相當地派上用場。　
 
然後……我的嘴角微微上揚。
 
「不肯死心呢？」
 
然後，繼續這樣說道。
 
「——對下三濫來說，策略和退場用的門……是必然的慣例呢」吐槽：這句不是很懂呢..原文：サクっと退場するモンって
 
到了這個地步。
 
阿曼達也終於擺出了投降的姿勢……露出了小小的微笑，聳了聳肩。
 
「……這樣一來我也結束了呢……結束了呢……」
 
雖然這麼說着，但少女仍保持着微笑。
 
「相當有餘裕不是嗎？」
 
「下一次是３００年之後了吧？　到那時歐尼醬已經不在了對吧？　不在了對吧？　那樣的話，到那個時候再次……如果有還很弱的勇者在的話，和那孩子玩就好了吧，就好了吧。」
 
被認定爲災厄的魔物，其正體大多是邪神或是魔神。
 
那也就是說，即使其肉體消滅了，也能夠在數十年～數百年後再度受肉，開始新的人生。
 
可謂之半不死般的存在——以現世之身升神所形容的正是這麼一回事。
 
因此，對他們來說……肉體的死亡也無關痛癢。
 
無論是因衰老而死去，還是因爲戰鬥而死——只要經過一段時間的話就能以自己最盛期的肉體的狀態重新開始。
 
但，看着阿曼達露出的富有餘裕的笑容，我在心中暗自竊喜着。
 
這傢伙終歸只是個下級邪神。
 
既然如此，看到這玩意後她會露出怎樣的表情已經明白得一清二楚了。
 
我將收在鞘中的長劍拔出。
 
然後注入意念。
 
與此同時刀身上纏繞起神性象徵的銀色氣場。
 
進一步注入意念，長劍開始散發出炫目的銀光。
 
而阿曼達的臉瞬間變得鐵青——不對，已經超越了鐵青變得一片蒼白了。
 
在她的心中所萌生起『難道……』的懸念，爲了將其變爲確信，我開口向她這麼說道。
 
「已經沒有下次了喲。你將終結於此……滅神劍「Excalibur」」
 
「呼」的風切聲。
 
「咻啪」一聲，頭和身體分開了，聽到了兩遍「哆」的落地聲。
 
從懷中取出布條擦拭着刀身。
 
嘛，因爲是傳說級的神器所以是不會生鏽的……但已經養成習慣了，總忍不住會這麼做。
 
這也是，由於我最開始的劍的師匠、原騎士團長的伯納德先生教導有方所致啊。
 
「……琉特……你……剛纔的……既非退神亦非封神……是滅神？」
 
柯蒂妮婭用顫抖着的聲音問我。
 
順便一提，所謂退神指的就是普通地將其肉體消滅，這種情況下對方會普通地復活。
 
封神指的是通過構築魔法結界，將神的實體（魂）封閉在一定的空間之中。
 
這種情況下能夠以數千年爲單位停止對方的活動，也就是說復活間期會很長，有效性很高。
 
然後最後的滅神。
 
其即爲——
 
「啊啊，對神之魂……星光體本身進行破壞，這樣就無法再次復活了。那可是邪神一類的……普通地打倒的話可不夠」
 
「……真……真的不是封神而是……滅神？　授予成熟的勇者以神具後……才終於能做到的偉業……僅僅１５歲就……？」
 
「嘛，確實是這樣呢」
 
「真是的……看來真的變成了莫名其妙的事情了呢」
 
柯蒂妮婭吃驚地說着這樣的話，然後將視線投向了莉莉絲。
 
「說起來啊……剛纔、你……一直守護着琉特、這樣說了呢？」
 
「……是的，確實是這樣說了」
 
像是估價般地柯蒂妮婭從莉莉絲的腳跟一直看到她的頭頂。
 
「雖然這樣說不禮貌，但我不覺得你有那樣的力量。雖然有着特殊的技能，能夠展開異乎尋常等級的異常狀態抵抗結界……作爲戰鬥要員來說恐怕能和我勢均力敵……」
 
「……原本琉特在狀態異常方面……由於有着異常的魔力數值……幾乎……不會受影響。而且正如你所指摘的一樣，我除了等級……異常地高以外只是個普通的魔法師。就連等級也是多虧了琉特帶我升級……」
 
感到詫異的柯蒂妮婭再次詢問她。
 
「那麼你守護着琉特什麼的又是怎麼一回事……？」
 
「他爲了變強而不擇手段，只要有用的話，即使是禁斷的方法也全都使用了。琉特雖然不會陷入異常狀態，但如果是自願承受的話就要另說了」
 
「……？」
 
「……也就是說，他在我的庇護結界之外時……無法使用全力。如果用了的話，以詛咒爲首……會受到各種各樣的反動的侵蝕，後果很嚴重」吐槽：其實我總覺得這是個flag
 
柯蒂妮婭暫時陷入了思考，然後倒吸了一口涼氣。
 
看來是明白了莉莉絲所言意味着什麼，表情中混入了陰霾之色。
 
「確實……村民得到了那樣的力量的話……嘛，這個問題就到這裏吧，總覺得好像明白了」
 
然後柯蒂妮婭再次向我望了過來。
 
「說起來啊琉特？　問一個問題可以嗎？」
 
接在柯蒂妮婭之後，莉莉絲也向我望了過來。
 
「……琉特？　我也有一個問題」
 
承受着二人的視線，我帶着呆呆的表情這樣說道。
 
「……唔？　問題是……什麼？」
 
「……這個女人……是誰？」
 
「……你的青梅竹馬勇者是女性什麼的我可沒聽說過哦」
 
柯蒂妮婭握緊拳頭，關節發出響聲。
 
莉莉絲則是吧唧吧唧地咬着拇指的指甲。
 
——美少女二人，太陽穴浮起青筋，笑嘻嘻地詢問着我。
 
  

閒話 - 寶石的碎片 
[閒話 - 寶石的碎片] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
這是在至今１０年前左右，我還在靠着回覆魔法賺着小錢時的事情。
 
春天剛過不久。
 
天空一片蒼藍，只有數片雲彩。
 
我和柯蒂妮婭走在綠茫茫的帶有一股濃郁臭味的田間小路上。
 
「吶ー吶ー琉ー特ー？　真是期待呢ー？」
 
柯蒂妮婭已經５歲，處於即將接受成爲勇者的神託之前的時期。
 
鬆散的銀色長髮，以及白裏透紅的肌膚。
 
宛如西洋人偶變爲了人類般完美的臉。
 
不過，果然５歲就是５歲。該說是很孩子氣嗎……乳齒的前齒掉了一顆，總覺得散發着一股呆呆的氣場。
 
「吶ー吶ー？　我說很期待呢聽到了嗎？」
 
「啊啊，是啊，很期待呢」
 
今天是行商人會來的日子。
 
行商人會在村裏的廣場那兒高價販賣各國的珍貴產物……這種說法還是太壞了點呢。
 
巡遊諸國親自採購有需要的商品，附加上些許的手續費販賣出去，像這種感覺吧。
 
當然，由於這裏在鄉下中也稱得上是遠鄉僻壤般的存在，所以行商人來訪時就像祭典一般。
 
我成爲了山中游玩的天才。
 
那是因爲我採集了藥草還有其它的一些東西並帶回了家，把用它們換來的錢作爲自己的零花錢。
 
因此，我的零花錢比同世代的孩子們要多得多。
 
嘛，由於實際上回復魔法那邊薄利多銷因而獲得了即使對大人來說也相當不得了的金額，但現在先不說這個。
 
由於這樣的理由每次行商人來訪村子時，柯蒂妮婭都會央求我買給她某樣東西。
 
雖然柯蒂妮婭非常喜歡加了蜂蜜的砂糖菓子……無奈價格太高，她自身是買不起的。
 
實際上，其價格相當於我零花錢的一半以上。
 
在外人看來我就是個被青梅竹馬用掉了大部分零花錢的悲哀少年了吧。吐槽：反正你存着也沒用…
 
證據就是，行商人的大叔每次看見我的臉時嘴角都帶有淡淡的笑意。
 
「吶吶，今天琉特的家人們不來嗎？」
 
「受去年歉收的影響現在正過着簡樸節約的生活」吐槽：這裏作者把「兇作」誤打成了「共作」..開始沒發現查了好久..
 
「jian pu jie yue？」
 
「就是沒錢所以要省着點用的意思」
 
「原來如此」
 
我家是種豆子的，而去年的天候對我們來說實在是太糟糕了。
 
其他的豆農家都已經處於把親生女兒或兒子賣給奴隸商來勉強餬口的狀態了。
 
嘛，我可是採集藥草的天才少年……哎呀，自己來說的話果然還是有點羞恥啊。嘛，因爲有我在所以我家勉勉強強撐了過去。
 
……不過雙親也差不多開始覺得我採集藥草的才能是異常的了吧……
 
正當我想着這樣那樣的事情的時候柯蒂妮婭向我發問了。
 
「吶吶，琉特，試着連續說十遍日曬（hi ya ge）看看？」
 
「日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬（hi ya ge）」
 
「然後呢然後呢？　雞先生生出來的是什麼？」
 
柯蒂妮婭滿意地笑了。
 
那正是在籌劃着什麼壞事的表情——
 
「雞蛋」
 
——瞬間就擊潰了她的詭計。
 
本來的趣旨是「回答者回答小雞（hi yo go）後，提問者則壞心眼地笑着回答雞蛋」這種……無聊透頂的把戲。吐槽：其實我也不是很懂這是什麼鬼..感覺是先讓你說十遍某個詞進行誘導然後再提問？
 
但這種坑人的猜謎我早已在日本的小學中徹底地經驗過了。
 
沒有大人樣真是抱歉了呢，未來的勇者殿。
 
「咕奴奴」
 
「想要坑我還早了１０年呢」
 
看着誇耀着勝利的我，柯蒂妮婭擺出了一副快要哭泣般的臉。
 
「不過不過，接下來這個猜謎大概琉特也回答不出來的哦？」
 
「嚯……好啊，說說看？　是怎樣的難題啊？」
 
「那麼……喜歡討厭中的喜歡（su ki），連續說十次看看？」
 
想要用農具的鍬（su ki）還是別的什麼來下套嗎？
 
我一邊這麼想着一邊按她所說的一樣連續說了十遍。
 
「喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡」
 
「…………」
 
我每說一次喜歡，柯蒂妮婭的就變得越紅。
 
最後垂下了長長的睫毛，臉紅得像蘋果一般。
 
柯蒂妮婭一邊低頭看着地面，一邊扭扭捏捏地當場停住了。
 
「……然後呢？」
 
「………………」
 
柯蒂妮婭暫時陷入了沉默。
 
然後她好像很害羞似地這樣說了。
 
「因爲被說着喜歡太高興了……把問題給忘掉了」
 
啊啦這孩子好可愛。
 
這真是，連我也不得不被擊沉了。
 
那麼，趁現在來整理一下我對柯蒂妮婭抱有的感情吧。
 
有着把她看作青梅竹馬的部分，也有看作妹妹的部分，或許也有看作女兒或侄女的部分也說不定。
 
雖然現在還是論外，但我也知道１５歲時的她……即使如此要問是否是戀愛對象的話，好像又有點不對。
 
——不過，她對我來說很重要這一點是不會錯的……
 
雖然已經是考慮過許多次的問題，但果然我自己也不是很清楚。
 
正當我考慮着這種事情的時候，我和柯蒂妮婭到達了目的地的廣場。
 
同時在她的臉上綻放出了名爲笑顏的向日葵之花。　
 
「今天也是像平時一樣要加了蜂蜜的砂糖菓子就行了嗎？」
 
「琉特先在這裏等我一下！」
 
說完這句話後她一個人向行商人的露天小攤跑去。
 
「喂、柯蒂妮婭？」
 
因爲時間還早所以只有零星數人在。
 
柯蒂妮婭對行商人說了些什麼，並遞給了他某樣東西。
 
然後從行商人處拿了一個小袋後回到了我這兒。
 
「……？」
 
柯蒂妮婭向我伸出了小袋。　
 
「今天是、由我來買菓子給琉特喲？」
 
「欸？」
 
「那、那個呢，一直存着零花錢了喲」
 
這個菓子價格是相當貴的。
 
雖然不知道這傢伙每個月能拿到多少零花錢……至少對這傢伙來說絕不是什麼便宜東西。
 
「…………爲什麼？」
 
「今天呢……那個……是琉特的生日對吧？」
 
「啊……」
 
完全忘掉了。
 
每年到了這個時期媽媽就會變得幹勁十足……所以……由於今年沒有看到這道季節的風景線所以沒能想起來。
 
但是，那個最喜歡自己兒子的媽媽……爲什麼會……沒有辦小型生日排隊呢？
 
不對，不如說甚至連提都沒有提到過吧……這樣考慮的話。
 
——去年的歉收嗎，看來對家計造成的影響已經到了真的很不妙的地步了。
 
下次有必要依據情況在不顯眼的範圍內……往家裏放入妥當的金額才行。
 
由於頭痛的種子又增加了一個因而不由得想要嘆氣，但我拼命地忍住了。
 
收到禮物後立刻擺出一副愁眉苦臉的樣子的話在禮儀上實在是說不過去啊。
 
「開心嗎？　琉特高興嗎？」
 
「是呢，謝謝你啊柯蒂妮婭」
 
我微微一笑，撫摸着柯蒂妮婭的頭。
 
「嘻嘻」
 
破壞力超羣的天真爛漫的笑容向我襲來。
 
每次看到這傢伙的笑容時臉頰就會自然地鬆弛下來這點實在是令我很困擾。
 
「那我們走吧？」
 
聽到我這麼說之後，柯蒂妮婭浮現出一副呆然若失的表情。
 
並且，微微地傾着小腦袋不滿地鼓起臉頰。
 
「欸？　不買東西了嗎？」
 
「唔？　要買的東西也買了……在這裏已經無事可做了不是嗎？」
 
「我那份呢……」
 
「欸？」
 
柯蒂妮婭一副快要哭出來的表情這樣說了。
 
「蜂蜜的菓子……我那份……還沒有買」
 
啊啊，給我的禮物是一回事，自己那份的菓子……則是另一回事啊……
 
這傢伙絕對是……將來會說出「甜的東西是裝在另一個肚子裏的」這種話的人種啊。
 
我呀咧呀咧地聳着肩膀、單手拿着錢包向行商人走去。
 
——順便一提，我買了比平時還要多得多的份量……這也是沒辦法的吧。
 
  

 
第六章 - 魔法學院的村民
6-1 魔法學院的村民 之1 
[6-1 魔法學院的村民 之1] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
柯蒂妮婭視角--------------
 
那之後過了1年。
 
——結果
 
他在那之後彷彿逃走般馬上離開了。
 
說是，不能對我說明其理由……但還必須要繼續變強。
 
還要繼續變強什麼的……把災厄……獨自一人就把神毀滅了的人類到底在說什麼啊……老實說真是把我嚇呆了。
 
——但是啊，到底把少女心都當成什麼了啊。嘛，下次見面的時候，在見面的瞬間一定要給他一巴掌作爲回禮。
 
不對……實際上對他來說我到底是他的什麼人呢？
 
互相認爲對方是重要的人這點肯定是沒錯的。
 
然後我對他抱有良心這點，也肯定是沒錯的。
 
但是他……在這方面到底是怎麼看我的呢？
 
哈……不由得嘆了一口氣。
 
——不管怎樣，那傢伙都是死刑了。自顧自地消失了這麼多年……還以爲他終於回來了但立刻……又再次消失了。而且還是帶着女的一起出現，又帶着那女的一起消失。
 
——絕對不會原諒他的。不賞他一發或兩發巴掌的話……絕對不會原諒他的。
 
「琉特是……琉特＝麥克萊恩嗎？　不像我們這樣持有着特殊的職業適性……是個村民……不是在４年前哥布林襲擊的時候死了嗎？」
 
在阿爾特納魔法學園的走廊。
 
在我身旁走着的是同樣爲青梅竹馬的摩瑟茲。
 
職業爲賢者，這也是相當強力的職業適性。
 
將來需要進行包含災厄在內等魔物的討伐時必然會和他組隊。
 
我、摩瑟茲、還有琉特。
 
遠鄉僻壤中誕生了３名規格外的人……雖然覺得這實在是超乎尋常，但這個先放着不管。
 
「我明白的。這種事是不可能的什麼的……我真的是明白的。王都的調查隊的調查結果才更加合理……但是……」
 
就像摩瑟茲所說的一樣，在阿曼達的事件中騎士團被毀滅了。
 
活下來的只有我一個……和哥布林的時候一樣，派遣了調查隊進行調查……
 
而調查隊的結論正如預想的一樣，說是——我的勇者之力暴走了。
 
「確實存在着邪龍：阿曼達出現過的痕跡，並且從現場的狀況來看存在着滅神的可能性……果然，還是柯蒂妮婭作爲勇者的資質……御靈暴走了這樣想最爲合理」
 
哥布林以及邪龍。
 
兩次事件中都涉及到了暴走……以及幻覺。
 
拜此所賜……我甚至得到了狂氣的魔姬「Berserker」這一不光彩的異名。
 
而且，連我自己也開始這樣想了。
 
哥布林和阿曼達事件的時候……琉特都出面設法解決了……那難道真的不是自己的幻覺什麼的嗎、這樣的……
 
不過、不過不過不過……啊啊，真是莫名其妙。
 
正當我因此感到輕微的頭痛的時候，從走廊這兒聽到運動場那邊發出的歡呼聲。
 
往那邊看去，在學校的外部學生們聚集在一起……陸續向着靶子放出魔法。
 
「那是在做什麼啊？」
 
摩瑟茲一邊按着眼鏡的鼻樑部分一邊回答了我的疑問。
 
「唔呣……我和柯蒂妮婭所屬騎士團對吧？下一個月開始到這裏學習……作爲訓練的一環……以研修的名目呢」
 
「嘛，確實是這樣呢。別說收學費了，反而還給了我們相當的薪水……說起來，我們是在特待生班級來着？」
 
「啊啊，對優秀的學生無關身份、不收學費，使用國費進行教育……因爲最終會爲國家派上用場，所以作爲先行投資……嘛，和這些沒有關係，這裏本來就是學校啊」
 
「……什麼意思？」
 
「特意支付學費前來學習魔法的人也大量存在着哦」
 
「原來如此，也就是說那是學生入學試驗之類的嗎？」
 
「摩瑟茲？　稍微……坐一下吧」吐槽：這一句和上一句話都是柯蒂妮婭說的
 
我在走廊設有的長凳上坐下了。
 
摩瑟茲露出一副驚訝的表情，也坐在了我的旁邊。
 
在和煦的春風中。
 
我眺望着在運動場中向着靶子放出着魔法的他們。
 
大部分人們使用的都是下級魔法，而偶爾發出歡聲時則是有人放出了中級魔法。
 
從我和摩瑟茲的等級來說的話，雖然對方能使用中級魔法……但那也很是拙劣。
 
但是……大家都是非常拼命的。
 
雙目爲從此開始的希望或野望而閃耀着，不管是好是壞都極爲坦率的眼神。
 
嗯，感覺不壞。　
 
「……看到這些之後感覺怎樣？　摩瑟茲？」
 
「呼呣……」
 
摩瑟茲盯着運動場中的受驗生們看了一會後譏笑一聲。
 
「太拙劣了，根本排不上用場。說到底，他們沒有特殊的職業適性，和我們這些生來就被選中的人不同……不管多麼努力最多也就只能達到C級冒險者的程度吧」
 
果然啊……在戰場中把背後放心交給他什麼的實在做不到。
 
確實這傢伙很優秀……但他是一旦發生萬一的時候會最先逃跑的那種人。
 
嘛，這是應該以後再慢慢來考慮的事情所以就先這樣吧。
 
「是這樣嗎？與生俱來的適性……確實會造成絕望性的差距，但是啊……」
 
「但是……？」
 
「光是這樣就真的能１００％決定一切嗎？雖然知道很亂來……傾盡知惠和努力來顛覆一切這種事，真的完全無法做到嗎？」
 
「柯蒂妮婭你……還真是說了相當奇怪的話呢」
 
「唔~也並非那麼奇怪的事情吧？佔據大陸版圖四分之一的斯茲帝國的皇帝殿下，追溯到２０代以前的話……原本也只是個奴隸劍士不是嗎？確實可能他的適性職業是劍聖也說不定啦……從奴隸開始，最後卻成爲了皇帝……你的「生來的境遇決定一切」的論點也並非完全正確的吧？」
 
摩瑟茲像是表示完全沒辦法溝通般聳了聳肩。
 
於是我再次看向受驗生們。
 
——然後，我的大腦就這樣當機「freeze」了。
 
接着嘴巴像金魚一樣啪庫啪庫啪庫啪庫啪庫啪庫地不斷重複着張開後又閉合的動作。
 
似乎察覺到了我的變化的摩瑟茲露出了驚訝的表情。吐槽：摩瑟茲：咦，怎麼突然壞掉了
 
「怎麼了嗎，柯蒂妮婭？」
 
「……找、找、找、找」
 
「……找？」
 
「………………找到了」
 
「找到了……是在說什麼？」
 
我瞬間站了起來，回過神來已經向運動場跑了出去。
 
然後，頭也不回地向摩瑟茲這麼說了。
 
「找到了啊，就在那羣人之中……琉特=麥克萊恩！」
 
  

6-2 魔法學院的村民 之２ 
[6-2 魔法學院的村民 之２] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
一週前。
 
我在龍之裏的自宅中伴隨着麻雀的鳴叫聲一起起牀。
 
在牀上豎起上半身，睡眼惺忪地看着前方。
 
從龍王那兒收到的宅邸大得浪費。
 
光是寢室就有４０畳左右程度的異常的寬闊。
 
天花板也有７米高，並且，還裝飾着枝形吊燈。
 
「也已經在這裏住了３年了呢……不對，實際上在這裏停留的日數加起來……也不知道夠不夠一年來着」
 
但是啊、地我繼續說着。
 
「……不管什麼時候看到，都會覺得這實在是異常的吧」
 
房子的牆壁上裝點着繪畫和各類裝飾。
 
翠玉和紫晶，以及鑽石。
 
能讓寶石這個詞無意義到這個地步的房間也算是罕見了。
 
說到底，光是牀就已經是５米×５米的特大號「king-size」並且全是由絲綢製成這種異常等級。
 
不對，這在現實中已經是神經病等級得了吧。
 
畢竟，就連彈簧墊的裏面似乎也是絲綢。
 
哈……地我嘆了一口氣。
 
然後，手掌感覺到軟軟的觸感。
 
我的手掌的前方，在那裏的是平平的胸部。
 
尚在睡夢之中，莉莉絲的嘴脣稍稍張開。
 
「…………唔」
 
大腦暫時陷入了當機狀態。
 
「嗚哦！」
 
我當場大聲地叫了出來。
 
「………………唔？」
 
至此莉莉絲似乎也終於醒了過來，一臉睏倦地擦着眼睛。
 
「……唔，早上好」
 
「啊啊，早上好……還有啊，不要擅自入侵我的牀啊，之前就說過了的吧？」
 
和柯蒂妮婭遭遇後的那一天。
 
從那天起，莉莉絲就變得會有相當的機率會犯夢遊病。
 
更具體地來說的話，從那天起……比如說，某一天我談起了柯蒂妮婭的話題的話，恰巧就在當天的晚上……會睡迷糊跑到我的牀上來。
 
而醒過來時，已經一起睡到了早上，這就是事情的始末。
 
「……就算你「不要」地這麼說了呢」
 
「這麼說了呢？」
 
「……又不是那麼簡單就能停下來的東西」
 
「真麻煩啊！」
 
總之，先給她一發重拳。
 
「……好痛」
 
「那是當然的，就是想讓你痛啊」
 
順便一提，在討伐完屍龍之後，莉莉絲的身份變得由我來擔保了。
 
然後，莉莉絲作爲我專屬的隨從……在這裏一起生活。
 
不管是前往極地的未踏地時。
 
還是趕赴魔界時。
 
然後，在施展禁斷的術式時也同樣。
 
我和她總是在一起。
 
如果不算上一次的時間，今生和莉莉絲在一起的時間……比和柯蒂妮婭一起的時間還要多得多。
 
「……就算這麼說，青梅竹馬的勇者是女性什麼的完全沒聽說過」
 
「關於這件事的話，在那之後不是已經解釋過了嗎？」
 
「……無法接受」
 
「爲什麼無法接受啊？」
 
眼看着莉莉絲變得淚眼盈盈地，然後兩手握拳開始pokopoko地敲着我的頭。
 
「……木頭人」
 
pokopoko
 
pokopoko、pokopokopoko
 
「……木頭人」
 
我站起來，像是從莉莉絲那兒逃走似地跑向房間的入口。
 
「趕緊來吃飯了哦」
 
聽到了我的話後莉莉絲也起身掀開了被子。
 
……而我則倒吸了一口涼氣，睜大了雙眼。
 
「……琉特？　怎麼了？」
 
「…………」
 
事情太過突然，我說不出話來。
 
「…………怎麼了？」
 
深呼吸，然後視線從莉莉絲那兒移開。
 
「那個啊……莉莉絲你啊……？」
 
「……所以說，怎麼了……剛纔開始就一直在問」
 
「…………只穿着內褲是不行的……之前就說過了吧？」
 
莉莉絲輕輕地笑着這麼回答。
 
「反正，這個家裏只有琉特在。而且，我睡覺時基本是裸睡的。不如說……有穿着內褲這點還希望能夠表揚我呢」
 
砰。
 
我猛地衝到莉莉絲跟前。
 
然後用力地……或者說，全力地握緊拳頭朝着她的腦殼敲了下去。
 
  

6-3 魔法學院村民 之３ 
[6-3 魔法學院村民 之３] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
吃過早飯後，我和莉莉絲整理好了裝束。
 
二人都是旅裝。
 
揹着從屍龍那時開始、遠出時已經用慣了的登山用的背囊。
 
裝滿了在至今爲止的冒險中積蓄下來的財寶——極稀有的寶石等寶物的袋子縫在了我和莉莉絲的內襯中。
 
然後，我和莉莉絲一起在宅邸中巡遊着。
 
這數日間，我們二人一直在掃除，所以連一粒灰塵都沒有。　
 
龍王所給予的宅子。
 
飛鳥留潔跡……也可以這麼說吧，已經充分地將身邊的各種事情整理好了。
 
——因爲是從１２歲那時開始，所以已經……４年……了嗎。
 
各種各樣地受了不少照顧啊，這樣一想的話果然是感慨萬千。
 
「……唔」
 
莉莉絲對我使了個眼色，而我收到後點了點頭。
 
「啊啊，走吧」
 
然後我們來到玄關，感慨頗深地回頭向後方施了一禮。
 
然後，打開了門。
 
接着我苦笑了。
 
這是因爲明明昨天龍之裏中的大家才狠狠地……辦了個酒池肉林的大宴會——送別會……今天卻仍然見到了如此遵守禮節的二人。
 
一人是，一如既往的牛郎裝束……龍王。
 
而另一人則是——帶我來到這個龍之裏中的赤龍。
 
「喲，大叔！」
 
「真是的……不管過多久都改不了你那個措辭啊……不對，印象中你最初的時候是有在好好地用着相應的措辭的……」
 
交流障礙真是抱歉了。
 
不管被怎麼發火，從還在日本那時開始就已經改不了了。
 
雖然我不是不會裝乖，但不會長時間持續這麼做。
 
特別是……遇上大叔這類性格的人的話則更是如此。
 
大叔一臉發愣的表情，但立刻皺起了臉帶着嗚咽聲這麼說道。
 
「…………好好地回來喲」
 
「結果……這裏也已經變成我的第二個故鄉了啊……」
 
我聳聳肩繼續這麼說道。
 
「嗯……一定……會回來的」
 
大叔眼淚汪汪地抱住了我。
 
我也用力地抱緊了大叔。
 
這時，龍王向我搭話了。
 
「……真的要去嗎？　因爲是現在所以先和你說一聲……」
 
「唔？　因爲是現在？」
 
「即使北之勇者——你的青梅竹馬柯蒂妮婭=奧爾斯頓變得排不上用場，即使人類因此在必定到來的大災厄中面臨着危機……」
 
「即使面臨着危機？」
 
「這些全都和我們龍族無關……老是說，我是想盡可能地把你留在這個龍之裏中的……畢竟不管怎麼看都看不膩呢，你啊」
 
哈哈地我苦笑了。
 
「即使挽留我也是沒用的，這點明明你是最清楚的。將柯蒂妮婭捲入的環境……迫近而來的大災厄。既然她遇上了糟糕的狀況，那麼我就不得不去到她身邊。而且，在第二次的人生中……這之後的未來是還未經驗過的……所以，我必須要入學魔法學園——留在柯蒂妮婭的身邊，爲了不管發生了什麼都能夠立刻進行對應」
 
對此龍王也聳聳肩，苦笑起來。
 
「說的沒錯……那麼……莉莉絲呢？」
 
被叫到了名字，莉莉絲驚訝地睜大雙眼。
 
「……龍王……大人？　叫了……我？　對這個如同琉特的隨從的我……龍王大人……他？　親自……直接地……搭話了……？」
 
龍王點了點頭，這麼說道。
 
「不要把自己看得這麼低下喲，莉莉絲？　你已經變強了，證據就是，腕輪現在已經，有五條金線了……現在的你的話有着和我對話的資格」
 
「……光榮……這種情況下這樣迴應最爲妥當吧」
 
對那樣的莉莉絲，龍王果然苦笑起來，並這麼說了。
 
「只有你也好，不留下來嗎？　你不僅是優秀的司書和魔法師，更是身經百戰的戰士。我可是在尋求着龍族以外的能和我一起喝茶的朋友喲」
 
「……實在光榮。但是……」
 
「但是？」
 
莉莉絲略顯羞澀地這麼說道。
 
「狐狸精……女勇者的所在之處——不能讓琉特獨自前往」
 
對此龍王，並且大叔也開始笑了起來。
 
用決堤之水來形容這個情景不知是否恰當，總之，兩人都宛如決堤般抱着肚子笑了起來。
 
「哈哈……庫庫庫……真是，琉特——你還真是有兩下子啊」
 
各種各樣的感情在胸中翻騰着，但我只說了這麼一句話。
 
「……老實說，對莉莉絲的處置讓我相當困擾啊」
 
「我想也是呢，無論是對仙術關連的啓動式亦或是咒術的缺點消除來說她都是至關重要的。嘛，各種意義上……節哀順變」
 
「再加上……青梅竹馬也意外地顯露出了強烈的性格」
 
「哈哈……那真是不錯」
 
龍王愉快地笑着，向我伸出了右手。
 
我握住了那隻手，然後雙方都用力的握緊了。
 
「……一定要回來啊，琉特——你的青梅竹馬，可以的話我也想見見看」
 
稍微想了想，果然我還是露出了苦笑。
 
「如果柯蒂妮婭說可以的話呢……而且還要莉莉絲給出允許柯蒂妮婭同行的許可」
 
「哈哈，世界最強的一角的男人……卻如此不擅長女性，還真是要笑出來了」
 
「啊啊，要你管」
 
然後龍王沉默了，我也沉默了。
 
當場全員都陷入了沉默，這時一陣風吹過。
 
「出發吧，莉莉絲？」
 
「……嗯」
 
我向前踏出一步，莉莉絲則用右手抓着我上衣的衣角。
 
莉莉絲在外行走時，很高几率地會走在我身後——抓着我上衣的袖子、或是衣角在我身後跟着。
 
不管說多少次都不肯停下所以我基本上已經放棄勸說了……
 
然後，我一邊向後方揮着手一邊向兩人這麼傳達道。
 
「龍王？　大叔？　在這個龍之裏中我真正的最後的試煉……登龍門可要看好了喲？　會給你們放一發大煙花的」
 
就這樣我頭也不回地帶着莉莉絲——向着裏之外前進。
 
那之後過了約３０分鐘。
 
在琉特的宅子的庭院中，赤龍和龍王正享受着下午茶。
 
這也是因爲琉特離開時，要盯好登龍門喲……這樣說了，所以也無法就那樣各自解散。
 
「４年……了嗎。如風般出現，如嵐般離去了呢。龍王大人」
 
「他乃是漂流者……過於飄忽不定……甚至跳出了原本所在的世界，所以這也是沒辦法的不是嗎？」
 
「哈哈。您所言極是」
 
接着人化爲中年男子的赤龍，繃緊了臉這般尋問了。
 
「——話說回來，將下一任龍王讓位給琉特是認真的嗎？」
 
稍微考慮了一會，龍王喝了一口香草茶。
 
「一半是，爲了給他準備好坐席……吧？　嘛，也就是偶爾作爲茶友回來一趟這樣的意思吧」
 
「這，您的意思是？」
 
「……將其選任爲下任龍王的話，就任或拒絕，不管選哪一樣……都不得不在相應的時期回來一趟進行處理不是嗎？」
 
「原來如此」
 
「不過……另一半則是……因爲我確信如果是他的話，實際上是有那個資質的。畢竟——在龍族最強淘汰賽上戰勝了我呢」
 
「前年的淘汰賽嗎……但是，龍王大人……那時候沒有使出全力不是嗎？　觀衆們也能看出您是手下留情了的，誰都沒有把琉特成爲下任龍王……這件事當真喲？」
 
但龍王對此並不在意，點了點頭。
 
「嗯，確實是這樣的喲」
 
但是、地龍王繼續說着。
 
「——那也只是……以１４歲的他……爲對手的話呢」
 
對龍王那認真的表情，赤龍的中年男子倒吸了一口氣。
 
「……那麼，如果是現在的話……會怎樣呢？」
 
龍王聳聳肩這麼說道。
 
「撒，會怎樣呢？不過，嘛，至少……」
 
「至少？」
 
「——他還只有１６歲，在這之後……還有着無限的可能性」
 
聽到這句話後，一臉驚訝的赤龍大叔這麼說道。
 
「說起來，登龍門是……設置在與下界的交界處的——試煉之門……是嗎？」
 
「啊啊，由奧利哈鋼構成……堅固而緊閉的門。順便一提，那是歐帕茲的一種呢。古代龍之裏完全被壁所包圍時代的遺物……」吐槽：歐帕茲，古代超文明遺物
 
「現今，周圍的壁已經完全腐朽而不復存在，但是——奧利哈剛制的門並未腐朽，仍在街道旁聳立着……嗎」
 
龍王很高興似地笑了。
 
「在我教給琉特的情報中，這是想要對想要離開龍之裏的人類的試煉喲。要打開緊緊閉合着的門就不得不將門破壞掉。然後……能夠成功打開門的話，那個人就能得到在真正的意義上以自身意志離開的資格……呢。並且，那個挑戰的結果並不會束縛挑戰者。仍想要出去的話出去即可；如果深感自身的無力，想要回來的話回來亦可」
 
「龍王大人？」
 
「唔？」
 
「……如果是龍王大人的話，能夠擊碎奧利哈剛制的門嗎？」
 
「唔……這是個很難回答的問題呢。嘛，總之這裏有歷代龍王的通知事項喲？」
 
「通知事項？」
 
然後，像是打心底裏高興般龍王笑了起來。
 
「從這個裏中出去的人類爲３０人左右，其中，被稱爲英雄的爲２０人左右吧？　嘛，他們所有人……都被告訴了關於登龍門的事情，並且全都挑戰了」
 
「但是……沒有一人成功過……嗎？」
 
「嘛，老實說呢，我們龍族是不希望讓已經接受過的人類離開的。我等渴望強者，並且我等容易寂寞。如果被龍族全體所認同的強者離開了的話……實在是難受」
 
「誒誒，這種感覺我也很清楚」
 
「挑戰登龍門失敗後，正直老實地回到裏中自然是好。即使失敗後離開到了外面，他或她們……也會對這個龍之裏感到一種負敗感」
 
「負敗感……嗎？」
 
「這樣一來，在他或她們的心中……龍之裏會一直深深地殘留着……那麼，這樣的話」
 
「那麼，這樣的話……？」
 
「他或她們無法忘記這個裏的存在。總有一天，他或她們會回來的可能性很高。然後，到那時我們就能舉辦他或她們回來的歡迎會，喝個痛快」
 
「原來如此」
 
「嘛，琉特的話說不定……奧利哈剛制的門，或許能夠把門閂破壞掉也說不定——」
 
這時，龍之裏全體被閃光所包圍了。
 
緊接而來的是轟鳴聲、爆炸聲，更接續着衝擊波。
 
周圍颳起了宛如沙塵暴般的旋風，然後——龍王瞠目結舌。
 
在他前方約２千米處的空中。
 
那恰好是，登龍門上空——２００米。
 
——奧利哈剛的碎片，無數，並且廣範圍地——向着空中盛大地發射了，不，是飛舞着。
 
在春日陽光的照耀下，古代的魔法金屬閃耀着虹色的光芒。
 
那正像是，在白晝的空中閃耀着的煙火一般。
 
「真漂亮啊。這哪止是門閂啊，似乎連門本身都吹飛了呢」
 
「誒誒，特大號的晝日煙火啊」
 
赤龍和龍王雙目交匯，然後輕輕地吊起了嘴角。
 
「先前的閃光——是技能：村民之怒吧？　然後還有鬥仙的氣息和禁術的禍氣——看來他也是使出了全力才做到的呢」
 
「光是使出全力……就能夠徒手將奧利哈剛破壞?粉碎這件事本身……就已經難以置信了」
 
「哈哈……嗯……你還真是撿回來了個相當不得了的麒麟兒呢」
 
「說是，世界最強的村民呢」
 
「世界最強的村民……嗎。嗯——就向我引薦了琉特=麥克萊恩這件事……向你致謝喲」
 
「——我什麼都沒有做。全部都是……琉特獨自做出來的」
 
然後。
 
龍王和赤龍，向着奧利哈剛的碎片及粉末漂浮着、閃耀着虹色的方向——暫時地，持續地揮着手。
 
  

6-4 魔法學院的村民 之４ 
[6-4 魔法學院的村民 之４] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
那之後過了３天。
 
我和莉莉絲走在通往大陸西北部的廣闊街道上。
 
這個街道通過西北的港町和大陸內部連結在一起，作爲經由海路的交易品，亦或是鮐魚或鮭魚等海產物熏製品的搬運路線而被使用着。
 
因此，道路被整備過了，人流也很多。
 
在各個地方也有着驛站和攤販，沒有特別不便之處。
 
「……琉特？　還要花多少天才到？」
 
抓着我上衣的衣角追隨着我的同行者很不高興似地這樣詢問了。
 
「阿爾特納魔法學院所在的魔法都市大體上位於這條路的終點。嘛，還有……２天左右吧」
 
「……果然我還是反對，像龍王大人說的一樣……在裏中我和琉特兩個人生活就好。北之勇者的事情什麼的我纔不管，向人類迫近而來的大災厄什麼的與我和琉特無關」
 
「那樣子可不行不是嗎？」
 
按龍王所說，我的存在使得柯蒂妮婭變得窩囊廢了。
 
原本以哥布林事件爲契機，柯蒂妮婭萌生了作爲勇者的自覺，並逸於常軌地埋頭於修煉之中才對……但事情的流向沒有像這樣進行。
 
就邪龍阿曼達事件時的柯蒂妮婭來看，現狀確實很糟糕。
 
在本來的歷史中阿曼達理應被柯蒂妮婭打敗了纔對，但那個時候阿曼達和柯蒂妮婭之間卻有着相當的力量差。
 
恐怕，兩個柯蒂妮婭一起上才總算能做到勢均力敵的樣子。
 
但是，周圍的人並不知道這些事情，她今後也會按既定路線被當作人類的決戰兵器對待的吧。
 
實在不覺得到時候柯蒂妮婭能夠單獨地解決這些事情。
 
「呀咧呀咧……真是……麻煩的事情啊」
 
「……既然覺得麻煩的話就回去吧。現在馬上……回去吧」
 
莉莉絲的語調變得明朗起來，我回頭確認了她的表情。
 
不斷地點着頭，臉頰也弛緩了。
 
「……回去吧琉特。回龍之裏吧。不要管那個女人了，現在立刻回去吧。趕緊回去吧」
 
「所以說，那樣子是不行的不是嗎……」
 
這時，我重新轉向了前進的方向，然後察覺到了周圍的異常。
 
在延綿不絕的街道上行走着的人們全員——避開了道路的中央，開始往兩邊靠攏了。
 
「唔？　爲什麼大家都只在道路兩側通行啊？」
 
聽到我的疑問後莉莉絲略顯吃驚的苦笑了。
 
「……果然琉特不懂常識呢」
 
「嘛，畢竟基本只在田舍中生活過。開始在龍之裏生活後也只在魔界和未開發的極地中到處奔走……」
 
「……這麼說的話我也是一樣的。從懂事開始就已經成爲了奴隸並且住在龍之裏中了」
 
「那爲什麼你會懂常識啊？」
 
「……我是龍之圖書館的司書，一直在被書所環繞的環境中生活着」
 
「我在上一次的人生中也用技能：睿智一個勁地讀着書哦？」
 
「……你沒有讀那些沒有記載能讓自己變強的方法的書」
 
「原來如此。那麼……爲什麼大家都只在道路兩側通行呢？」
 
「……大貴族的儀仗隊從後方過來了，應該是有貴族子弟要入學魔法學院吧」吐槽：儀仗隊，原文：大名行列
 
正如莉莉絲所言，西洋風的儀仗隊走入我的視野中。
 
同時，在道路兩側通行的人們停下步伐開始叩拜起來。
 
「我也跪着拜一下比較好嗎？」
 
「……按你喜歡的去做就好」吐槽：其實我想翻成：你愛咋辦就咋辦
 
「按我喜歡的……什麼意思？」
 
「……暴力即是將任性貫徹到底的力量。你的力量是極其規格外的，不管以誰爲對手……你都能夠將任性貫徹到底」
 
「也就是說？」
 
「……按你喜歡的去做就好。隨心所欲地活下去即可」
 
喲西，我從道路的中央往兩側靠攏。
 
然後以膝着地叩拜起來。
 
「……琉特？」
 
「怎麼了？」
 
莉莉絲也跟着我一起跪下了。
 
「意外地老實，嚇到我了」
 
「沒有必要弄得自己那麼顯眼呢。以權利者爲對手大打出手也很麻煩」
 
儀仗隊從我的眼前通過了。
 
目的地應該和我們同樣是魔法學院吧。
 
由從者在前方領路的馬車數臺，各輛馬車都由數名穿着鎧甲騎着馬的男性包圍着。
 
周圍更是圍着大概是步兵或打雜用的穿着便服的人們。
 
人數的總數在５０～１００人左右吧。
 
「太鋪張了啊」
 
看着無意義地華麗的馬車，我嘆了一口氣。
 
而且，考慮到從者們的人事費的話真是開玩笑般的金額。
 
看着他們這般使用人民的血稅……不由得想起了還留在我所出生的故鄉的遠鄉僻壤中的這邊世界的父母。
 
想起了從早到晚不斷幹活卻還是無法改善生活的情景……
 
這時，其中一輛馬車在我的眼前停了下來。
 
「……？」
 
驚訝地擡起頭，一名圓滾滾胖嘟嘟、蓄着鮎魚鬍子的中年男子從馬車中走了下來。
 
裝飾着寶石的豪奢裝扮。
 
男子在我的眼前如仁王立般站穩後，這麼說道。
 
「那邊的女人……擡起臉來」
 
莉莉絲如他所言地擡起臉。
 
然後男子露出了噁心的笑容，彎下腰用拇指和食指抓住了莉莉絲的下巴。
 
「呼呣……你這傢伙是……逃亡奴隸嗎？　而且還是性奴隸嗎？」吐槽：感覺要被吃貼..
 
「……爲什麼會知道這種事情？」
 
男子就這樣用右手抓住莉莉絲。
 
「上車，到下個鎮子就把你引渡給奴隸商會。在路上就讓我……好好疼愛疼愛你吧。呀，根據狀況把你買下也不錯呢」吐槽：原文直譯過來是贖身..但從情景以及下文來看更像是買下
 
強硬地把莉莉絲拉了起來。
 
男子就這樣強拉硬拽地將莉莉絲拉向馬車。
 
而莉莉絲則向我送來求助的視線。
 
說起來，奴隸紋相關的處理還沒做呢……想到這我嘆了口氣。
 
逃亡奴隸會通過奴隸商會的資料庫被返還給原本的奴隸持有主。
 
記得是，受奴隸紋所制約，逃亡奴隸對於向其宣言『帶去奴隸商會』的人的命令，以及爲實行目的而做出的正當範圍內的行爲是無法違抗的。
 
「喂，大叔……稍微等下」
 
聽到我的話後中年男子回過頭來，一臉厭煩地這麼說道。
 
「怎麼啦？　小子？　知道我是法斯利亞王國國王陛下之弟——大貴族……還敢向我搭話嗎？」
 
由於他的說法過於誇張，我大張着口。
 
「有幾件想要問你的事情。首先，爲什麼會知道莉莉絲是奴隸？」
 
「偶爾……和低賤的人說話也有助於擴寬見聞呢。好吧，我就回答你的問題吧」
 
完全不打算隱藏的嘲笑的視線。
 
原來如此，不愧是幻想風的世界……看來貴族大人們也扭曲成了相當幻想風的性格的樣子。
 
「我可是大貴族。既然如此自然也是大量奴隸的所有者。這樣一來……當然是持有着的」
 
「持有着？　什麼東西？」
 
連那種事情都不知道嗎？像是這麼說着般中年男子譏笑着。
 
「當然是奴隸紋的探知器啊。因爲我對性奴隸的飼養方法頗爲粗暴呢……逃亡奴隸也出現了不少啊」
 
「……原來如此。然後，還有一件想要問的事情。買下是……怎麼回事？」
 
「通常，如果發現了逃亡奴隸的話，將其交給商會就能獲得些許謝禮，而奴隸則返還給奴隸的原持有主。但是……對於長時間行蹤不明的奴隸，其所有權的所在則變得相當曖昧」
 
類似於不動產所有權的取得時效那樣的東西嗎？吐槽：取得時效，簡單來說，甲將乙的某項財產當作自己的財產進行佔有、使用，而乙對此不聞不問，這種狀況持續到一定期間，甲就依法取得了對該項財產的所有權
 
嘛，也不是不能理解他想說的話。
 
「……然後呢？」
 
「然後在將逃亡奴隸交給奴隸商會前，如果是女人的話當然要嚐嚐味道吧。而像是這次的情況的話，像我這樣的達官貴族……也有可能看上她不是嗎？　特別是，這個奴隸是最上級的上等貨……即使是作爲大貴族的我也極少見過如此的上等貨」
 
男子向莉莉絲送去舔舐般的視線。
 
像是吸住全身一般，光是看着就覺得極爲不愉快。
 
「那麼，如果看上了呢……？」
 
「過去奴隸商會因這種事而三番五次地引起了爭執的樣子。從發現了逃亡奴隸的那方開始『我會付錢的，所以把奴隸給我……！』『咿呀，所以說這個奴隸是我的東西啊！』『但是，在逃亡途中發現她的可是我啊！』這樣地，嘛，就像這種感覺把。哎呀哎呀，雖說是性奴隸但也是發生了男女關係呢，嫉妒或獨佔欲，又或者是純粹地被戀心所俘虜……似乎有着各種各樣的狀況呢」
 
「……然後呢？」
 
男子豎起了三根手指。
 
「設定了３年規則，逃亡超過３年以上的話，就能夠支付金幣１０枚將其買下」
 
順便一提，關於在這個世界中的貨幣價值，金幣１枚換算爲日元的話相當於１００萬円。
 
也就是說要支付１０００萬円才能買下，這還真是相當高價啊。
 
「大貴族大人喲……抱歉了，可以別把這個女奴隸帶走嗎？」
 
「呼呣？　你又有什麼理由要我這麼做啊？」
 
「這個女奴隸是我發現的，然後現在正處於將其帶往街上的奴隸商會的途中。我是打算支付金幣１０枚將其買下的」
 
「像你這種卑賤之人會有那麼多錢？你以爲我會信嗎？」
 
我從懷裏取出錢袋並打開。
 
裏面裝了金幣數十枚——中年男子睜大了雙眼。
 
「不巧，我還挺有錢的」
 
「……確實和外表看上去不一樣……還挺有錢的呢」
 
男子一邊摸着鮎魚鬍子一邊不知在思考着什麼。
 
然後，抓住莉莉絲的手腕再次將她強拉向馬車。
 
「真不湊巧，我沒有必要聽從你這種賤民的話」
 
「喂，等下！　大叔！　我不是說了是我先找到的嗎！」
 
「我已經決定要嘗一嘗這個女奴隸的味道了」
 
「這種事情，誰管你啊。不要自作主張地下決定啊？」
 
男子停步站立，然後瞪着我。
 
「大貴族決定了要這麼做，那麼這就是決定事項了」
 
這時，我注意到了。
 
中年男子的股間……即使隔着褲子也能清楚地看出他已經勃起了。
 
「雖然她的身上確實是刻着性奴隸的奴隸紋」
 
中年男子已經沒有在聽我說的話了。
 
大概是已經打開了性慾的開關了吧，粗暴地噴着鼻息，像是現在就要脫下褲子一般。
 
拉進馬車的話１分鐘之內就會出手了吧。
 
啊啊，我不由得感到了些許的頭痛。
 
「但是她可不是物品啊！」
 
回過神來，我的拳頭已經像是被吸進去般打到了中年男子的臉上。
 
  

6-5 魔法學院的村民 之５ 
[6-5 魔法學院的村民 之５] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「嗦咔……噗！」
 
大幅度地後仰並被吹飛了１米左右。
 
然後像肉球般咕嚕咕嚕地滾了２米左右後勢頭才終於減弱並停下了。
 
「呀！　呀！　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
以仰面朝天的姿勢。
 
擡起上半身的大貴族的額頭眼看着腫起了一個特大的紫色腫包。
 
恐怕，額骨應該裂了個小縫。
 
「你、你、你這傢伙！　都對我！　對我！　對大貴族！　做了！　做了什麼啊！」
 
我嘎吱嘎吱地撓着臉頰並這麼說道。
 
「毆飛了，就這樣」
 
彷彿忘記了疼痛般，大貴族豬的臉上露出了震驚的表情。
 
「毆飛了……就算你將錯就錯……」
 
然後，回過神來我就已經被周圍的——騎着馬的騎士們從四周包圍了。
 
其總數爲５人。
 
「——仙氣解放」
 
僅僅一瞬——使用了本不存在於此世的力量。
 
在我說出這句話的同時，馬們似乎就正確地理解了狀況。
 
其證據就是，用混入了膽怯之情的大音量嘶鳴着的同時，它們無視了手持繮繩的騎士們的制御——就這樣載着騎士向四面八方散開了。
 
「喂，騎士們！　要去……要去哪裏啊！　連馬都無法制御算怎麼回事啊！」
 
老實說，那是不可能做到的。
 
如果我是馬我也肯定會逃跑。
 
這時，像是要庇護那個大貴族般，一名裸着上半身的淺黑肌肉男在我眼前現身了。
 
然後大貴族露出了安心的表情。
 
「呼呼！　都等得不耐煩了哦……最強的拳鬥士——等級Ｂ……並且還是其中的上位排名者——高等級冒險者的枚拉薩喲！　現在立刻把那個粗暴的傢伙給我抓起來！」
 
對大貴族的說明臺詞，肌肉男輕輕地點了點頭。
 
「……」
 
然後無言的面向我擺好了架勢。
 
「這個架勢是踢拳……不對，更接近於泰拳嗎？　那麼……既然已經擺好了架勢也就是說，這邊也可以開始動手了嗎？」
 
聽到了我的話後，對此作出反應的並非肌肉男，而是大貴族。
 
「踢拳？　泰拳？　什麼玩意……？」
 
「就算說了你也不懂所以就不說明了」
 
「呼呼……嘛，算了……你啊，知道這傢伙的通稱嗎？」
 
「通稱？」
 
大貴族輕輕一笑並這麼說道。
 
「——人稱，鮮血的絕對領域」
 
「……？」
 
「這傢伙的手足所及的距離……約爲半徑２米的範圍內，可是被稱爲他的絕對領域的哦」
 
「也就是說在進入他的領域的瞬間會……？」
 
大貴族「嗯」地點頭並這麼說道。
 
「所有人都將染上鮮血」
 
「原來如此……反擊的高手嗎……那麼，說是手足所及的範圍內……對吧？」
 
從剛纔開始，枚拉薩和我就不斷一點一點地縮短着彼此間的距離。
 
……然後現在的距離差爲１０米左右。
 
我無畏地笑了，以膝着地擺出了蹲踞式起跑的姿勢。
 
然後，至今爲止貫徹着無表情的枚拉薩露出了笑容。
 
進一步地，大貴族的笑聲響徹周圍。
 
「呼哈哈？　居然從正面挑戰枚拉薩？　看來你不知道拳鬥士的恐怖啊——這樣的話，到達了超絕技的領域……規格外的反擊技正好能讓你見識一下啊？」吐槽：作者一會枚利薩一會枚拉薩…就算別人只是個龍套這也太可憐了..
 
大貴族大笑着向枚拉薩送去視線，枚拉薩半笑着地同時大幅度地點了點頭。
 
看來，我的行動被他們當成無謀了啊。
 
然後，我像是嚇呆了般嘴角上揚了。
 
不對，事實上我確實是嚇呆了。
 
——原來如此。不愧是Ｂ級冒險者啊……太過無能了……這樣的。
 
「連敵我的實力差都分不清嗎……想要對我用反擊技什麼的還早了２０年哦？」
 
我小聲地自言自語着，然後開始了疾跑。
 
手下留情了所以沒突破音速。也就是說，這次沒有使用身體能力強化關連的術式。
 
一瞬縮短了距離，然後我發出了感嘆的嘆息聲。
 
「嘿……」
 
前言撤回。
 
Ｂ級也並非那般的沒用。
 
實際上，雖說沒有使用身體強化，但我的速度……也應該有新幹線程度纔對。
 
這傢伙——確實對此做出了反應。
 
然後，枚拉薩猛地向我刺出了右直拳。
 
——讀出他的軌道後，恐怕……這是能夠漂亮地命中我的臉的路線。
 
「……但是，真不湊巧啊」
 
在受到直擊前，我向着右斜３０度的方向飛了出去。
 
從直線軌道改成了く字的軌道。
 
然後——我經過枚拉薩的身旁，站在了他的身後。
 
「喲嗦！」
 
大聲喊出的同時我跳起放出了迴旋踢。
 
——嗦叭。
 
手下留情的打擊——漂亮地正中其後頭部，枚拉薩當場翻起白眼倒下了。
 
伴隨着咚的沉重的聲音，枚拉薩倒在了地面上。
 
周圍沉默了片刻。
 
大貴族似乎沒能順利地理解現狀，在過了約１０秒之後，才終於認識到了現在的狀況，發出了聲音。
 
「啊哇……啊哇哇……」
 
然後我向着陷入膽怯的大貴族使了個眼色。
 
「那麼……該怎麼辦呢？」
 
「呼啊……呼啊……」
 
我一臉微笑地……嘛，帶着可以稱之爲鬼畜微笑的刺人笑容走向大貴族面前。
 
大貴族嚇得腰節癱軟站不起來，當場噗嚕噗嚕地顫抖起來。
 
然後，聽到了令人不快的液體流動聲。
 
液體浸溼了地面並蔓延開來。
 
即使面對着臉色蒼白的大貴族，我的笑容也仍未崩壞。
 
「所以說啊……雖然她的身上確實是刻着性奴隸的奴隸紋」
 
我指着莉莉絲，然後嘆了口氣。
 
對我所說的話作出反應，大貴族一邊吐着白沫一邊扯着嗓子發出了聲音。
 
「噫……噫……」
 
「但是，她絕不是物品啊。不如說……她是我……我最重要的人們中的一人。只是侮辱的話還能忍耐一下……想要強迫她對她出手的話……不管誰允許我都不會允許」
 
然後我伸出右手，放在了大貴族的鼻子尖端。
 
「別想再來干涉我們啊，豬混蛋！」
 
像彈額頭一樣的彈指。
 
但是，其速度並不尋常。
 
響起了啪鏘的以及砰的聲音。
 
同時，鼻骨被粉碎了。
 
很快鼻血就如濁流般噴溢而出。
 
「啊唄……啊唄唄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
在這陣不堪入耳的重低音中，我站起身來。
 
然後拉着莉莉絲的手重新邁出步伐。
 
大貴族的私兵——步兵們擋在前方。
 
其總數爲１０以上。
 
其中，運氣不好站在我正前方的二人——對他們的下巴輕輕一個彈指。
 
想象爲被世界級拳擊冠軍對其下巴漂亮地進行了打擊即可。
 
被我以不可避的速度放出的輕輕一擊所擊中而造成了腦震盪的步兵二人就這樣宛如斷線的提線木偶般咕地倒向地面。
 
仍保有意識的步兵們則感受到了戰慄以及恐怖。
 
「——滾開」
 
帶有恐嚇效果的聲音給予了他們最後一擊，在我眼前，像摩西十戒傳承那般空出了一條道路。
 
「泥……n……u……i………………n……i……n……i……到底是……？」吐槽：這裏是貴族想問「你到底是誰」但沒辦法順利發出聲音..
 
聽到了從背後發出的，由於鼻子流血過多……幾乎要陷入呼吸困難狀態的大貴族的聲音。
 
「唔？　我嗎？」
 
然後，我向後方揮着手並這麼說道。
 
「——我是世界最強的村民」
 
  

6-6 魔法學院村民 終章 
[6-6 魔法學院村民 終章] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
將大貴族的大叔打倒後過了兩小時。
 
我和莉莉絲正走在街道上。
 
然而……我現在，正處於困擾之中。
 
從剛纔開始莉莉絲就一直纏着我的手不肯放開。
 
時而像戀人一樣牽着手，時而緊緊摟住我的手臂……沒有比這更煩人的了。
 
「莉莉絲？」
 
「……琉特說了，說我是最重要的人……這樣地」
 
「不對吧，那個，我說的是最重要的人們中的一人喲？」
 
「……庫呼……庫呼呼……我是……琉特最重要的……庫呼呼……」
 
「莉莉絲？」
 
「……琉特這樣說了，確實這樣說了，我是……最重要的人這樣地……庫呼……庫呼呼呼呼……庫呼呼……」
 
老實說，莉莉絲的樣子很奇怪。
 
不如說，有點恐怖。
 
嘛，這個就先不管……
 
「奴隸紋要怎麼辦？　幾乎完全無視對象實力的洗腦咒術刻印……即使是已經能分類爲超人級別的莉莉絲，也不得不聽從雜魚的命令……到下一個鎮子就把它消去嗎？」
 
「……現在的買主……雖然因爲我在移送中就被帶去了龍之裏，所以連臉都沒見過。將奴隸紋消去這件事我大讚成，但是，讓我從奴隸紋中解放出來這件事我反對」
 
「這是，什麼意思？」
 
「……意思是說用金幣１０枚將我買下來，然後讓琉特來做我的主人就好。不如說，金幣１０枚的話由我來出也可以」
 
莉莉絲用非常認真的臉點着頭。
 
對此我則略微傾着腦袋。
 
「你在說什麼啊？　本來就聽不懂你在說啥了……還要自己出錢……更加搞不懂了」
 
眼看着莉莉絲的臉頰染成了蘋果般的顏色。
 
「……木頭人」
 
已經滿臉通紅了。
 
然後，像是作出了相當大的決心，莉莉絲這麼說道。
 
「…………留着奴隸紋……是因爲想要把它作爲我和琉特之間的羈絆」
 
「不對，所以說真的搞不懂你在說啥」
 
「……不用理解也可以。但是，我是這麼期望着的，只有這件事希望你能夠理解」
 
呀咧呀咧地，我聳了聳肩。
 
「……這樣啊，隨你便吧。但是，制約關連基本都弄成空白的哦？」
 
制約關連。
 
那好像是作爲奴隸的使用條件的東西，勞動奴隸還算是比較好的類型，如果變成性奴隸的話就只能受到最底層的對待。
 
嘛，簡單來說就是……能夠亂來到哪個地步——像這樣基本的規定。
 
對此莉莉絲則不高興地鼓起了臉頰。
 
「…………我想要被琉特……用過度的制約給…………束縛……起來……這樣的話我就能感受到我們之間的羈絆……」
 
「唔？　你說了什麼嗎？　剛纔，好像聽到了……相當嚇人的地雷女一般的臺詞」
 
「……沒有哦，什麼都沒有說。琉特想要這樣做的話，我就這樣就好」
 
然後，雖然非常地小聲所以我也不是很能聽清楚……但莉莉絲不知在嘟囔着什麼。
 
「……不過，真是僥倖。最棒的時機。青梅竹馬的勇者……這樣就領先她一步了」吐槽：這句話是莉莉絲嘟囔的
 
這個時候，我本應該注意到的。
 
以屍龍的事情爲始，我和莉莉絲一直呆在一起。
 
但是，我卻沒能注意到。
 
在這個時候，莉莉絲的精神已經完全地依存於我了……在各種方面都是如此。
 
不如說，嘛，之所以會變成這樣……全都是我造成的……這個時候的我還未能注意到這些。
 
嘛，這個就先不管，這之後我們在附近鎮子的奴隸市場中支付了金幣１０枚。
 
上繳了手續費後，說是過後會到原買主的所在處支付給他相當的金額。
 
莉莉絲的情況雖說是逃亡奴隸，但原本應該是被認爲和奴隸商人一行一起死掉了。
 
所以，對原買主來說這應該是出乎意料的幸運吧。
 
——這樣一來，莉莉絲作爲奴隸的所有者就變爲我了。
 
繼續走了４天，我們到達了阿爾特納魔法學院所在的都市。
 
然後，我在當天……和柯蒂妮婭再會了。
 
  

 
第七章 - 入學試驗
7-1 入學試驗 之1 
[7-1 入學試驗 之1] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「名字是？」
 
「琉特=麥克萊恩」
 
「職業適性呢？」
 
「村民」
 
「魔法能使用到哪種程度？」
 
「生活魔法以外的都無法使用」
 
嗯地點着頭，身着白色長袍的鬍子大叔笑着這麼說道。
 
「不合格啊」
 
在阿爾特納魔法學院的運動用操場上受驗生們熙熙攘攘地。
 
根據打聽到的消息，今年的倍率爲３５倍，要入學似乎相當困難的樣子。
 
之所以會這樣是因爲，在魔法學院入學並畢業的話往後一生就都不愁吃喝了。
 
以日本爲例的話相當於醫生和律師的中間位置……嘛，相當作弊的資格啊。
 
極端來說，如果作爲冒險者謀生的話，在魔法學院畢業的魔術師做日工的日薪最低也有銀幣５枚。
 
順便一提，這個世界的貨幣價值大致上爲，金幣一枚相當於１００萬円，大銀幣一枚１０萬円，銀幣一枚則爲１萬円。
 
因爲一般士兵初次任職的月薪爲大銀幣２枚，所以我認爲這基本上是沒錯的。
 
然後……銀幣５枚的話也就是５萬円。
 
因爲做日工就能賺到這樣的金額，所以真的是被嚇到了。
 
在日本時也聽說過醫生打工時薪超過１萬這樣的事情，嘛……日本也好異世界也好，果然都是稀少資格比較強啊。
 
然後，就這樣在野望和希望以及慾望的驅使下，運動場上擠滿了雙目閃閃發光的學生……
 
我尚未參加試驗就被負責接待的大叔作出了不合格的宣言。
 
「餵你給我等下」
 
「纔不等，你絕對考不上的。試驗費的５枚銀幣也是相當的高額，嘛，原本就是爲了避免出現像你這樣會被嘲弄的人才設定爲這麼高的呢……嘛，難聽的話我就不說了，快回去吧」
 
試驗一共有３項，第一項是極爲簡單的。
 
向設置在運動場上、施加了防魔塗層的特殊的標靶放出自己最爲得意的攻擊魔法將其破壞即可。
 
雖然僅僅是如此，但就抖落身上的蟲子這一意義來說沒有比這更有效率的了。
 
「就算你說回去我也沒辦法就這樣回去啊」
 
「職業適性：村民在過去從未有過合格的先例，只能使用生活魔法的人類是不可能通過試驗的吧？」
 
「但我並不是只能使用生活魔法啊……」
 
「村民應該只能使用生活魔法纔對吧？」
 
「不是啦，那個不是魔法……該說是跟魔法接近還是該怎麼說呢」
 
仙術。
 
本不應存於此世、可能會干涉到世界的力量平衡、在古代被分類爲最上位魔法的——失傳的禁斷之力。
 
不過，老實說，威力太強了，在這裏使用的話會造成相當不得了的事態。
 
即使壓抑至最小規模……如果使用破壞系的攻擊仙術的話……連靶子後方的校舍也會遭到破壞。
 
話雖如此，但完全不受魔力數值影響的生活魔法是無法將標靶破壞的。
 
啊啊，該死，怎麼辦啊。
 
「就是這樣，回去吧」
 
就算這麼說我也不能就這樣回去。
 
稍微考慮過後，我再次向接待的白長袍男子搭話了。吐槽：原文是問了個問題..
 
「……我不能就這樣回去」
 
「明明就只能使用生活魔法，快回去」
 
啊啊，明明是不想太引人注目的……我嘆了口氣。
 
然後，向排在我後方的莉莉絲提出了疑問。
 
「……在這裏……使出……全力的話……你怎麼看……？」
 
莉莉絲輕輕點頭並這麼說道。
 
「……你喜歡就好，一切如你所願」
 
  

7-2 入學試驗 之2 
[7-2 入學試驗 之2] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
……要幹嗎？
 
仙術——其正是戰術級的超規模攻擊魔法。
 
只要拜託莉莉絲進行防禦術式關連的輔助的話……死傷者自不用說，標靶後方的校舍也不會遭到破壞了吧。
 
但是，這樣做有着必然會變得極其顯眼的缺點。
 
雖然一旦在這裏披露我的實力的話，以後想要自由行動就會變得困難起來……但說到底如果無法入學的話……今後也無法對柯蒂妮婭進行護衛。
 
東西南北四方的勇者。
 
以及似乎與邪神有所關聯的摩瑟茲。
 
進一步說的話還有即將來臨的大災厄。
 
——各種各樣麻煩的事情堆積在一起。
 
可不能現在就在這種毫無意義的試驗中被絆倒。
 
就在我下定決心的這個時候……響起了很大的聲音。
 
「喂，那邊那位小姐？」
 
大概是在向莉莉絲搭話的男子。
 
男子穿着魔法劍士特有的上等標誌性道具……白銀鎧甲並站立着。
 
年齡約爲與我們相當的１６歲吧。
 
這傢伙也是受驗生嗎……這樣一來的話，護衛……從讓５名強壯騎士跟從着這件事中感覺到了違和感。
 
大貴族的子弟似乎能夠交錢以特別名額入學。
 
那麼這傢伙是特待生？　但是……若是如此的話爲什麼他會在試驗場中呢？
 
……先不管這些，魔法劍士正極不禮貌地走向莉莉絲。
 
然後抓住了她的肩膀。
 
「剛入學不久，沒想到就遇見了這麼不得了的美人啊。而且小姐你是受驗生對吧？」
 
「……肩膀，客氣點不要碰我」
 
無視了露骨地皺着眉的莉莉絲，魔法劍士獨自嗯嗯地點着頭。
 
從剛入學不久這一發言來看，果然這傢伙是通過特別名額入學的樣子。
 
「看來我實在是非常幸運啊」
 
然後，魔法劍士啪地拍了拍掌。
 
「對小姐你有一個提案，我可以靠賄賂讓你合格……不來做我的女人嗎？」
 
右掌靠在莉莉絲的臉頰上，露出了醜惡的笑容。
 
莉莉絲對此露出驚呆了的表情……而魔法劍士似乎對莉莉絲的反應產生了誤會，這麼說道。
 
「哦哦，小姐也因爲突如其來的幸運而連感謝的話語都說不出來了嗎。呼呼呼，但是小姐喲，正向你揮着手的幸運可是比你所想的要大得多哦？　因爲我正是——法斯利亞王國的國王陛下的弟弟的兒子啊！」
 
原來如此。
 
看來是前幾天所毆飛的那個笨蛋貴族的笨蛋兒子的樣子。
 
然後，魔法劍士向莉莉絲的屁股伸出手，並猛地一抓。
 
「因爲很纖細……所有肉也很少呢。嘛，觸感還差一點呢。不過既然是這般的美人的話也沒什麼好抱怨的了」
 
由於對方所爲太過分，莉莉絲不由得僵住了。
 
不一會兒，理解了現狀後她立刻繃緊了臉，然後狠狠地瞪着魔法劍士。
 
「……不愉快。吶，琉特？」
 
「唔？」
 
「……這個垃圾……幹掉也……可以嗎？」
 
哈……地我嘆了口氣。
 
確實，這個魔法劍士也讓我很不愉快。吐槽：原來你就只是不愉快而已嗎？
 
但是……我是這麼想的。
 
多虧了他幫大忙了……這樣的。
 
畢竟，多虧了這個白癡幹了白癡的事情，以之爲反面教材我也稍微冷靜了下來。
 
「這種事情不管什麼時候……都能做不是嗎？　莉莉絲？　這裏要忍耐……無意義地引人注目並不好」
 
對我的話莉莉絲輕輕地點了點頭。
 
「既然琉特這麼說的話那就這樣吧」
 
「這麼明白事理真是幫大忙了」
 
「但是，我很不愉快。所以有一個提案」
 
「唔？　是什麼？」
 
「之後……會努力忍耐的……希望能摸摸我的頭」
 
「……哦……哦……」
 
然後莉莉絲露出了花朵般地笑臉，嗯嗯地點着頭。
 
「總之……那個……法斯利亞王國的國王陛下的弟弟……的兒子對吧？　你啊……能從我的朋友身邊離遠點嗎？」
 
莉莉絲對『我的朋友』這句話露骨地皺起了眉。
 
「……不是重要的人而是……友人？」吐槽：莉莉絲說的哦
 
「啊啊，是啊」
 
如果說了『重要的人』的話莉莉絲就會像變了個人似地讓我心情很是鬱悶，這件事已經在前一次的事件中瞭解到了。
 
不過……看來莉莉絲對我所說的話很是不滿的樣子。
 
其證據就是，莉莉絲立刻不滿地鼓起了臉頰。
 
這時……被我們的對話所排除在外的魔法劍士用挑釁的態度向我搭話了。
 
「原來如此。看來你們倆關係很好的樣子……同鄉的青梅竹馬之類的嗎？」
 
但是，地魔法劍士繼續說道。
 
「像你這樣的傢伙……村民與她的友人這一地位並不相稱」
 
哈……地輕輕地嘆了口氣。
 
因爲混入了些許的焦躁，我的聲音自然地大了起來。
 
「朋友之間……是否相稱……和處於怎樣的立場是沒有關係的吧」
 
哼地魔法劍士對我的話嗤之以鼻。
 
「能夠陪伴在美人身邊的……只有擁有力量者。金錢、或是權力、又或者是……純粹的力量。總之——絕不是……在這裏的第一試驗中無計可施而落第的——像你這樣的村民」
 
無視了魔法劍士，我向接待的大叔詢問道。
 
「喂，大叔？　你是試驗監督對吧？」
 
「第一試驗是這樣子的」
 
大叔用手指指着距此５０米左右、並排在運動場中、像是手槍射擊用的靶子一般的目標物。
 
「簡單來說，只要通過摻雜了魔法的攻擊將那個靶子破壞掉就好了吧？」
 
這樣問了後，試驗官輕輕地點了點頭。
 
按本來的規則的話，各自站在靶子前２０米處的固定位置上，使用最爲得意的攻擊魔法將靶子破壞……就是這樣的流程。
 
就在剛纔，笨蛋貴族的敗家子前來糾纏莉莉絲時我冷靜了下來。
 
那個時候，冷靜下來的我側目看到了其他受驗生是怎樣使用魔法成功突破第一試驗的。
 
「站在固定位置上藉助遠程攻擊魔法將靶子破壞……這是唯一且絕對的第一試驗的合格條件」
 
得到了試驗官的承諾，我滿足地點點頭。
 
這是，魔法劍士在一旁插嘴了。
 
「但是，村人是絕對無法將其破壞的呢。這並不是光靠生活魔法就能突破的試驗」
 
無視魔法劍士所說的話……
 
就在剛纔，我看見了。
 
在固定位置處投出了拳頭大小的石頭，投出後通過風魔法加速……高速的石頭撞上靶子將其破壞，以此合格的學生。
 
那麼，如果……這麼想着，我當場舉起了右手。
 
——那樣也可以的話……這樣又如何呢？
 
發動身體能力強化相關的術式。
 
伴隨着嗖的風切聲，以超越音速的速度揮下手刀。
 
然後，同時發動只有敷衍般的效果的生活魔法，引起風。
 
「這樣就沒怨言了吧？」
 
５０米外的靶子被割裂成兩半，然後落到地面上。
 
同時，周圍響起了吵嚷聲。
 
——真空斬。
 
格鬥術中，被分類爲遠程技術的中距離攻擊。
 
然後，與之幾乎完全相同的現象，通過魔法也……可以引發出來。
 
不對，在這種情況下的話，是通過肢體動作模仿出風的中距離攻擊魔法……就是這麼一回事。
 
魔法劍士露出發呆的表情，暫時地僵住後，開口說道。
 
「那個光滑的切面，以及在這個遠距離下的威力——竟然是中級魔法：疾風之刃嗎！？　又不是特待生……僅僅是一般的受驗生級別的話不可能使出的魔法……卻被村民成功地使用了嗎……」
 
試驗官同樣僵住了，口一張一合說不出話來的樣子。
 
雖然是已經知道的事情，但兩人似乎都太小看我了。
 
「那麼，怎麼樣啊？　試驗官先生喲？」
 
然後……試驗官用像是從喉嚨中擠出來一般的聲音這麼說道。
 
「…………成功達成了所有條件。毫無疑問地………………第一試驗合格了」
 
  

7-3 入學試驗 之3 
[7-3 入學試驗 之3] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
然後我的第一試驗合格了。
 
順便一提，莉莉絲的適性職業爲魔法職。
 
雖然沒有習得像仙術這樣的失落之力，但作爲上位魔法使用條件的技能已經全部獲得了，基本都能夠運用自如。
 
而且，由於神龍靈寄宿於體內所以成長率也是相當的高。
 
而更爲重要的是，她和我一起……跨越了數年間噩夢般的修煉。
 
必然的，她也同樣……在很早之前就已經不是人類級別的了……也不像我這樣只能使用生活魔法，第一試驗不可能會不合格。
 
第二試驗的內容爲ＭＰ和魔力的測定。
 
雖然想着這邊才更適合作爲……第一試驗吧，但即使有着相當的ＭＰ和魔力……但也無法好好使用魔法的人也存在着。吐槽：你不也是其中一員嗎…
 
畢竟即使是近戰系職業爲了使用身體能力強化的話ＭＰ也是必須的。
 
然後……即使搞錯了也不能讓這一類的力量型通過第一試驗……所以變爲了於第一試驗中在技能意味上地檢測其魔法適性的樣子。吐槽：就是檢測其是否真的能使用魔法
 
然後，關於第二試驗的內容……這實在是極爲簡單。
 
在第二試驗用的運動場內並排着一排的水晶球。
 
似乎用手觸碰就能進行簡單的狀態值測定。
 
順便一提，魔法學院的畢業生大多都在冒險者公會、或是軍閥、又或是研究機關中就職。
 
然後，在那樣的殘酷世界中——狀態值的情報是性命攸關的重大情報。
 
必然地，在這個世界中個人的狀態值被作爲高度機密對待，狀態值測定試驗也……採用了相當繞彎子的方法。
 
「看吧……小姐……不，莉莉絲醬？　看看這個火焰吧？」
 
魔法劍士洋洋得意地用手觸摸了水晶球。
 
水晶球的直徑爲１０釐米左右。
 
然後，在水晶球中像是日本的佛龕……上的蠟燭的火焰大小的、縱２釐米寬１釐米左右的小小的火焰在搖晃着。
 
「這個水晶球會對魔法之力做出迴應……水晶中寄宿着火焰。並且如果只是普通人類程度的微弱魔力和ＭＰ的話……連火焰本身都不會出現……我的這個火焰……已經是相當優秀了的哦？」
 
正如魔法劍士所言，就所見的其他受驗生的情況來看，只要確認到水晶球中有火焰產生就算是合格了的樣子。
 
「雖然確實因爲我是大貴族因而成爲了特待生，但是，血統優良也就意味着擁有魔力才能的可能性很高……因此我的實力也是足夠擁有特待生的資格的哦」
 
「……哈……所以說，你到底在搞什麼啊？」
 
這傢伙，從剛纔開始就追着我的……不對，是追着莉莉絲的屁股後面轉。
 
與其說是令人不快，不如說沒有比這更煩人的了。
 
「我可是迷上了小姐……莉莉絲醬了哦？　追求她有什麼不對的嗎？」
 
「……吶琉特？　果然還是殺掉吧？」
 
莉莉絲露出了笑臉但眼睛深處完全沒有在笑。
 
話說，感覺如果我許可了的話真的會把他殺掉啊這傢伙。
 
「所以說那樣是不行的……」
 
我混入嘆息地回答後，魔法劍士瞪了過來。
 
「而且，我也還沒有認同你剛纔使出的中級魔法啊。像你這樣的村民……不可能用得出連我也只是勉強能夠使用的魔法……肯定是你使用了什麼骯髒的手段……用了什麼詭計！　沒錯！　肯定是這樣！」
 
說到底在他沒能發現那並非魔法、而是近戰職業技能的時間點就已經暴露出他到底有幾斤幾兩了。
 
這時莉莉絲完全無視魔法劍士向我這麼問道。
 
「……琉特？　由我先來接受試驗可以嗎？」
 
「啊啊，沒關係哦？」
 
莉莉絲狠狠地瞪着魔法劍士，然後這麼說道。
 
「……礙事。把手從水晶球那兒……挪開」
 
聽到這句話後，魔法劍士輕輕一笑這麼說道。
 
「第二試驗的突破倍率爲４倍呢。嘛……如果水晶中沒有亮起火焰的話，由我來用錢讓你合格吧。不過，到那時可要成爲我的女人哦？」
 
莉莉絲用冰冷的眼神瞥了魔法劍士一眼，然後用手觸摸了水晶球。
 
同時，大貴族的小少爺——魔法劍士像是發瘋了般竭力嚷了起來。
 
「哈、哈……哈！？　怎麼回事啊？　不……不可能的吧！？」
 
聽到了他的話，第二試驗的試驗官「怎麼了啊」地……走了過來。
 
然後看到了莉莉絲所摸着的水晶球——看到了球中的樣子，變得啞口無言了。
 
「這是……！？　水晶球內部完全地……被火焰覆蓋了？　現在也即將溢出來般程度的火焰。不可能……要讓水晶內出現這般程度的火焰的話……應該是需要與今年的新入生總代表：柯蒂妮婭=奧爾斯頓並肩程度的魔力及ＭＰ纔對……」
 
然後依然處於茫然狀態中的試驗官宣告莉莉絲合格了。
 
「合格了……不對，如果是你的話……根據第三試驗的結果……有可能能夠作爲特待生入學…………」
 
「……琉特？」
 
「唔？」
 
「……這個水晶球……標準單位太小了。恐怕，這個規模的火焰已經是能測定的極限了。我是魔法職……且不論近戰互毆，ＭＰ和魔力……不可能會和同年的勇者處於同一水平」
 
「嘛，大概吧。最多隻能測１００千克的體重計，不管實際是１１０千克還是３００千克都只會顯示１００千克呢」吐槽：然而…
 
「……第一次知道。被小看……居然會如此不愉快」
 
對此感到意外的我聳了聳肩。
 
「我覺得試驗官說的……應該是讚賞的話來着？」
 
莉莉絲感到不可思議般地傾了傾腦袋。
 
對此我苦笑了。
 
唉，雖說普通而言和勇者匹敵已經是最大級的讚詞了，不過，我們是在特殊的環境中成長起來的。
 
然後……要向莉莉絲說明這些也很麻煩。
 
嘛，我們……和其他參加入學試驗的人們比起來確實是過於異常了。
 
這個就先不管……
 
「也讓我來接受第二試驗吧？」
 
莉莉絲的手離開後，水晶球中熊熊燃燒着的火焰迅速地消失了。
 
然後我伸手觸碰水晶球的表面。
 
——水晶球的內部完全被火焰所填滿了。
 
這就是這個水晶球能引起的最大限度的魔力反應。
 
也就是說，擁有本應能夠引起這以上的魔力反應的狀態值的……這樣的規格外的人類是無法用它來測量的。
 
既然如此的話，我的第二試驗的結果本應是和莉莉絲相同的。
 
不過，這時意外發生了。
 
——咻砰。
 
「好燙！」
 
不由得將手從水晶球上抽開了。
 
然後我發出的喊聲使得周圍的傢伙們看了過來，在確認着水晶球狀態的同時響起了嘈雜的吵嚷聲。
 
這也確實會是這樣的吧。
 
畢竟，對我的ＭＰ和魔力產生了反應的水晶球現如今，表面產生了無數的裂縫。
 
然後——水晶球像是被潑了汽油並點燃了般地——
 
——劇烈地燃燒起來。
 
完
 
  

7-4 入學試驗 之4 
[7-4 入學試驗 之4] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
周圍的每個人開始激烈的騷動起來。
 
從水晶球中灼熱的火焰轟轟地涌出。
 
「……」
 
往前面看。
 
第二試驗官張大了嘴。
 
「……」
 
往右方看。
 
那個魔法劍士——大貴族的小少爺也是，跟主考官一樣張大了嘴。
 
「……」
 
往左邊看。
 
莉莉斯沒說話，不知爲何自豪地挺起單薄的胸部大力的點了點頭。
 
「……」
 
糟糕了……我無言抱著一臉蒼白的頭。
 
明明不想太過顯眼……對自己不注意的地方深深嘆了口氣，魔法劍士——大貴族的小少爺大聲叫著
 
「那是什麼啊！？到底是什麼啊？那個東西！不可能吧？火動式狀態測定器燒起來什麼的聽都沒聽過吶！？欸欸，喂！？到底發生什麼事啊！？」
 
於是莉莉絲小聲的嘟囔着
 
「……沒聽過是當然的。面對人類最強的領域……將使用魔法學院的入學考試中的測量器來測量作爲前提……太奇怪了。」
 
魔法劍士粗暴地抓住了我的領口。
 
「喂，你這傢伙！這是不可能的不是嗎！？因爲是大貴族的我問了所以回答我……你這個粗賤的平民！大概啊？你啊？從第一次考試的時候……就很可疑啊！第二次考試的結果讓測量器燒起來什麼的……！到底用了甚麼手段！？」
 
「就算你說了手段甚麼的……」
 
面對聳著肩的我，魔法劍士接著罵了過來。
 
「一直在裝傻阿……喂，試驗官？這傢伙的第二次考試的結果會怎麼樣！？」
 
「……」
 
第二次試驗官暫時沉默了，然後像是想到了甚麼說著。
 
「合格的標準是接觸水晶……目測那個所產生的火焰決定合格與否。恐怕測定器的故障的可能性很高，即使是這樣，那都是舉辦考試一方的疏失……這個結果無法判斷是否合格」
 
「什麼啊啊啊！開玩笑的吧！？怎麼想都覺得這傢伙是平民的村民的欺詐師渾蛋不是麼！像這樣和垃圾一樣的傢伙怎麼可能和我在同樣的學校一起學習啊！」
 
好像不能接受，而且魔法劍士這次把矛頭指向了試驗官。
 
真是，*真是氣勢高昂的傢伙阿，我一臉這人在說甚麼的表情看著兩個人的談話。(原文:ピラニアみたいな奴だなと。直接翻是像食人魚一樣，可是覺得怪怪的就改了，如有更好的翻譯方法請告訴我)
 
「他還有最終試驗……他還沒有突破第3次考試，再說……考試結果你是沒有插嘴的餘地。沒錯……就算你是王族也好……在學籍裏你只是一名學生罷了。」
 
本來就是如此。
 
小少爺像是不理解試驗官所說的話的樣子。(原文:ボンボンと違って試験官の方は話が分かるオッサンのようだ。)
 
因此像是生著悶氣般用力踏著地板。
 
想像一下。
 
16歲的男人，真的在別人面前用力踩著地板。
 
喂喂……更讓我驚訝的地方，是說出偏到一邊去小少爺的發言。
 
「喂，你……？只是一個學生罷了……！？不知道魔法學院的教育官職員嗎？……剛纔的你的發言是不敬罪啊！？我要對身爲大貴族的我的父親的哥哥……法斯利亞國王陛下……說你讓我感到不快！不……！」
 
在默默竊笑的小少爺是輕敲了掌。
 
「想到了好方法呢。就說你利用學院方的職員權限作爲後盾，意圖做出不利的待遇……欺侮像我這樣善良的學生……沒錯，像這樣亂七八糟的結果和騷擾別人……這些有的沒有的事情……就這麼對法斯利亞國王陛下說吧。順帶一提，我用這個方法到現在已經讓數十人左遷……在可怖的情況下送往監獄。呵呵呵，很期待啊……」
 
哎？
 
這個發言，使我跟莉莉絲，還有考試官都瞪大了眼睛。
 
——這人是笨蛋吧！？
 
該說是個性陰暗還是怎麼說好呢……明白的說很噁心。
 
究竟什麼樣的培育方法，纔會變成這樣呢？。
 
這傢伙剛剛說自己是王族……法斯利亞王國已經到了該擔心自己是怎樣的國家的程度了。
 
「不，有點……你…………」
 
不愧是這個態度就連試驗官都驚呆了。
 
真是服了阿……被麻煩的傢伙糾纏上了啊……(試驗官)眉毛彎的跟」ヘ」字一樣不知爲何陷入了沉思。
 
然後發出「……哈」的嘆息。
 
看來是在想著要如何好好安撫小少爺的憤怒呢。
 
於是我這個調停人就跳出來了。
 
「喂，那裏的魔法劍士？」
 
「蛤？什麼啊？」
 
「意思是說，你很不想讓我入學對吧？」
 
「沒錯。一想到和村民在同一所學校學習就毛骨悚然」
 
「那麼……這樣如何？」
 
魔法劍士微微歪著腦袋。
 
「……？」
 
「第3次考試的模擬戰互相戰鬥……是一對一的貨真價實的實際操作考試吧？」
 
「啊，是這樣沒錯……？」
 
我啪地敲了敲手掌。
 
「特待生的你，和受驗生的我以*借個胸的形式……辦個表演賽怎麼樣？就算誰輸也互不埋怨的特別比賽。(*胸を借りる 相撲用語:實力下位者與實力上位者的比賽)
 
「我參加！」
 
就這樣，這個魔法劍士以食人魚的氣勢將我的建議一口咬住了。
 
  

7-5入學測驗 之5 
[7-5入學測驗 之5] by 搬運工

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
阿爾特納魔法學院的運動場。
 
受驗生和特待生要特別比賽的事被散播了出去，觀衆人數變的很多。
 
明明不想這麼引人注目的。算了，這樣惹眼下去也不是辦法。
 
我能夠作爲特待生合格的話，那樣就可以和柯蒂妮婭同一個班級了。對於護衛工作而言，是沒有什麼不方便的。
 
總之現在引人注目的同時，我下定了決心站在這裏。
 
在描繪出半徑10米的圓形中央，我和貴族的小少爺正站立着。
 
「那邊那個……村民喲？」
 
「琉特。」
 
「哈？」
 
我對大貴族大人雙眉皺起增強了少許怒氣地說道。（快砍了這sb的鹹豬手）
 
「我的名字是琉特=麥克萊恩。」
 
「……哈？」
 
「不是什麼無名的村民，請叫我的名字琉特。」
 
小少爺大概明白了，微微一笑地點了點頭。
 
唉，意外地坦率呢……那就從生活垃圾的水平上升到塑料垃圾的水平好了，小少爺的評價在我心中慢慢上升了。
 
但……在那的仍是那個小少爺。
 
在各種意義上背叛了我的期待，他這樣說道。
 
「就這樣……那邊那個村民。」
 
原來如此。
 
這就是大貴族……從最初開始，我所說了什麼就絲毫沒有關心過這些。（和sb說道理，然後被調戲了的男主）
 
「怎……麼這樣啊。」
 
「我可是魔法劍士喲！」
 
「只要看就明白了。不是戰場用的重裝備……現在是輕裝上陣吶。墊肩和護胸，還有那把劍——全部都是一套的一級品魔法裝備。然後是供給的魔力質量……使用者的魔力也滿足了裝備的需求量。嘛，現在是火和冰都可以自由操縱了吧。」
 
「霍，能夠明白我身上的裝備麼？作爲一個村民而言還真是博學啊。」
 
嘛，你對於面前的我身上的裝備是完全無法理解是什麼的呢。
 
粗略評估下這套裝備的話，以一個大國的國家預算來說……還是相當不錯的。
 
「那、還有什麼要說的麼？」
 
「我可是在帝都的劍術大會上，在16歲以下的人當中取得過前三的啊。那個可不是作爲魔法劍士，而是……純粹的劍技哦。」
 
那樣啊，這裏好歹是名校。
 
這裏能夠被選爲北之勇者柯蒂妮婭的教育機構，那種程度不是理所當然的麼？
 
所以說能被當作特待生合格的話。這個小少爺……實際上，有着那樣的實力也是當然的。
 
「……拐彎抹角的傢伙。所以你到底想要說什麼？」
 
「所以讓我有個不利條件。」
 
「……不利條件？」
 
「我將不使用魔法，只使用劍技。然後，村民喲……你就隨你喜歡來做好了——反正你都會被我難看地打倒在的。」
 
無視了我，魔法劍士向莉莉絲的方向拋了個媚眼。
 
「莉莉絲醬趕快忘掉那個村民的事，然後迷戀上我就好了。」
 
莉莉絲臉色變得鐵青。
 
「雞皮疙瘩全起來了。」
 
因爲完全不隱藏打從心底的厭惡感的莉莉絲，魔法劍士當場消沉了起來。
 
那暫且不提……
 
「原來如此。不利條件……那麼……我也給予你一點溫柔好了。」
 
「溫柔？」
 
做出呆然若失表情的魔法劍士對我慢慢地點了頭。
 
然後我豎起一個手指。
 
「啊啊，溫柔喲。我將不使用武器……就這樣結束這個比賽。」
 
「……什麼意思？」
 
「你馬上就會明白的。」
 
於是——在圈外站着考官大大地吸了口氣。
 
我和魔法劍士相距着3米左右。
 
魔法劍士架好了木製的模擬劍。
 
然後考官放聲大喊道。
 
「開始！」
 
然後我和小少爺的最終模擬測試就這樣開始了。
 
  

7-6 入學試驗 之6 
[7-6 入學試驗 之6] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
說話同時，貴族的小少爺救就架起模擬劍擺出揮刀下劈的架式
 
----模擬劍
 
就是像海綿一樣的衝擊吸收材料纏繞的木劍。
 
雖然說是在劍術比賽中能夠在某種程度上調整的安全裝置。但是讓對方骨折的話，也不是很難。
 
而且--小少爺是瞄準了我的腦袋，無視一切，毫無慈悲的用劍攻擊我。
 
姑且，這傢伙的劍技……按一般人來說是相當有水平的劍術
 
但是，離高手還有一步呢……姑且就是這樣的水平
 
話說回來，我12歲的時候，就能夠很好的用劍了呢
 
並且模擬劍是木製的，而且很硬。
 
想象一下，
 
就像日本那種綁着海綿的棒球棒那樣，以猛烈的速度對着腦袋打下去。
 
而且對手是老手，完全明白那樣動手了----用全力打了過來。
 
那種攻擊普通人不擅長的話，打中了就真的死了。
 
不過，我就像打哈欠那樣，
 
「呦嘿」
 
平着側移了半個身子，於此同時，小少爺的臉浮現出了驚愕的表情。
 
相反，我笑眯眯地把合起右手的中指和大拇指
 
---對準小少爺的下巴
 
不使用一身體能力強化術，以最普通的狀態，擊出右手
 
然後，啪地-發出了聲音，小少爺的下巴被我彈指給彈到了。
 
按我的速度，完全沒有反應的樣子
 
證據--就是小少爺的眼球完全不動了。
 
恐怕，連彈指的影子都沒看見吧
 
這次沒有使用身體強化術式，沒有超過音速。
 
並且沒有超過人類反射神經的界限，恐怕柯蒂妮婭也有能夠輕鬆避開吧
 
「100點滿點的話，只有15點呢，在龍之裏金線只有一根呢，或者極限來說能達到2根，這是不允許和我說話的水平呢」
 
「誒？」
 
魔法劍士浮現出呆呆的表情，
 
發生了什麼都不知道，然後小少爺就這樣站着翻起了眼白。
 
腦震盪。
 
被我彈指彈中的下巴有好好地把震動傳到頭骨內的大腦裏呢。
 
如同必然般，小少爺像斷了線的木偶那樣當場倒了下去。
 
與此同時，周圍開始嘈雜了起來。
 
嘛，特長生在測試時被考生打倒什麼的簡直不可能呢……周圍都是這種看法。
 
然後引起騷動的我裝作沒有注意到那樣
 
剛纔爲止，在我周圍的觀衆一角--如同摩西把海割開的傳說那樣，出現了道路
 
「終於找到了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
這條路上，銀髮少女以可怕的氣勢大聲疾呼着向我一路直線走來。
 
--仍舊如此美麗的銀髮。
 
許久的再會，不禁讓我的臉放鬆了下來。
 
然後，及腰的銀髮散亂着向我全力衝來然後急剎車的我的青梅竹馬柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，如同鬼一樣地開口說的第一句話是：
 
「已經4年了，到底去了哪裏了啊，你這個……笨蛋琉特！」
 
純白如同絲綢般的肌膚，
 
如陽光般燦爛的銀髮。
 
深藍色的眼睛如深海一般深邃，比晴天還要藍。
 
以美術館的繪畫來說的話，相當於一副完成的美術作品般的一個人。
 
死前我看到她時才15歲，現在她已經16歲了。
 
雖然還是未成熟的青色果實那樣，但是確實她在一年間……向着完成的大人般地成熟前進着。
 
「4年了啊，變得更漂亮了呢……柯蒂妮婭」
 
「誒？」
 
我和柯蒂妮婭間的距離只有1米。
 
我們相互凝視着，如同眨眼間就會消失那樣……柯蒂妮婭的雪白色的臉頰被染成了紅色。
 
  

7-7 入學試驗 之7 
[7-7 入學試驗 之7] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「……誒？剛纔……你……很美？」
 
我對於柯蒂妮婭的詢問點着頭。
 
「啊啊，變漂亮了呢，真的呢……」
 
聽到了我的話，柯蒂妮婭的臉紅的如同蘋果似得。然後左右搖着頭，看着託倫所在的地方，讓臉緩和下來。（頬を緩めて、目をトロンとさせた所で……彼女は首を左右に振った[トロン是什麼鬼]）
 
「……所以」
 
「嗯？」
 
「……我才……不會這麼……簡單的……被騙了呢！」
 
柯蒂妮婭氣呼呼地向我走了過來。
 
在我面前如同仁王般地站着，然後
 
----「啪」地乾脆的聲音響了起來。
 
我被打了一個非常漂亮的耳光
 
怎麼回事……對着呆呆的我，柯蒂妮婭眼角帶着淚水說道：
 
「4年！4年了啊！？可是4年了啊！？你知道嗎！？」
 
很痛呢，我摸着臉頰。
 
全力全開的把身體強化技能都使用了啊
 
說話，真的好痛啊……稍微調整下力道啊
 
對於常人來說可是要腦袋要被打下來哦。
 
嘛，估計柯蒂妮婭……是因爲我，所以才這麼做的
 
「……知道啊，4年……確實是4年呢……嘛，怎麼說呢……好久不見了」
 
我浮現着呆然的表情（キョトンとした表情を浮かべた俺{キョトンとした表情是什麼鬼}）
 
柯蒂妮婭太陽穴青筋暴起，然後又打了我一個耳光。
 
「你不知道！你根本就不知道！」
 
不，說我不明白這也……
 
半哭着的柯蒂妮婭繼續說着。
 
「我……想見你……我很寂寞——」
 
此時，莉莉絲切入了我和柯蒂妮婭之間
 
因爲突發事態，柯蒂妮婭露出了困惑的表情。
 
「……你和琉特是青梅竹馬……沒錯吧？」
 
果然，無法掩蓋困惑的表情的柯蒂妮婭。
 
「唔，所以……怎麼？話說，你就是那個在邪龍阿曼達事件裏出的的那個女的？」
 
「……確實，我現在開始質問你……希望你能夠真摯地回答」
 
「什麼？」
 
莉莉絲笑眯眯地說道
 
「明明只是青梅竹馬的關係……就以爲是琉特的戀人？你……打算做什麼？爲何你和琉特……只是4年沒見就這麼責備他？你和琉特只是同鄉，而且只是青梅竹馬。明明只是這樣的存在……」
 
「誒?」
 
「明明只是勇者，只是青梅竹馬，居然蹭鼻子上臉了」
 
柯蒂妮婭暫時沉默了，然後她的太陽穴暴起了幾根青筋。
 
---啊，糟了……我這樣想着
 
戰鬥民族也是有真青的水平呢……嘛，在第一次停手那傢伙是勇者的時候，也有着奇怪的理解呢
 
聽了莉莉絲的話後，柯蒂妮婭跪在地上。然後撿起了之前大貴族魔法劍士的小少爺在不覺間掉在地上的模擬劍。
 
「我是柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，神拖的北之勇者。然後……你的名字是？」
 
「我是莉莉絲，無姓……魔法師」
 
「你……是考生對吧？那麼，和勇者傻瓜什麼的……像剛纔琉特和魔法劍士那樣，終極模擬考試（EXvision Match）……要來試試嗎」
 
「……說不定，柯蒂妮婭以爲我只是普通的考生，所以輕視麼?那樣的話，我要求訂正呢。我是琉特的從者——必然不一樣。」
 
「啊嘞？莉莉絲以爲我輕視你？我可是北之勇者呢」
 
「……模擬劍收好吧」
 
於是柯蒂妮婭得意的笑了出來。
 
「啊嘞？把劍收起來？果然不想和我戰鬥嗎？準備敵前逃亡嗎？嘛，畢竟只是魔術師呢，沒法和和勇者戰鬥呢？」
 
莉莉絲也露出得意的笑容
 
「……模擬劍對於會臨界打擊（Critical hit）的我來說是無法造成傷害的」
 
「對不起，你知道你在說什麼啊？」
 
然後半笑着的莉莉絲歪着臉
 
「也就是說，吧模擬劍扔掉吧——拿出神託的聖劍來，對着這裏……打三下」
 
嗶咔嗶咔嗶咔嗶咔
 
在聽着效果音的時候，青筋暴走到了柯蒂妮婭的臉上了
 
「挑釁麼？你……是在對我挑釁嗎？」
 
「最初說模擬戰的可是你啊，你這隻母猩猩」
 
「你這個……庫！」
 
兩人在相互對峙着，然後連辱罵名字都取好了（ファックサイン[FXXK signature ]）
 
「不來試一試麼？」
 
「……你就懾服在魔術的深淵前吧」
 
說着，兩人向着地面的戰鬥空間——圓盤小跑了過去
 
  

7-8 入學試驗 之8 
[7-8 入學試驗 之8] by 搬運工

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
運動場20米處的上空。
 
浮在空中的莉莉絲雙手交替推出，炎彈——中級魔法的連打。
 
從空中發射的數十甚至數百的炎彈。
 
被降下炎彈衝擊的地面——舉例來說就像是，在太平洋戰爭時候被進行空襲過後的地面一樣……
 
然後，操場的各個地方都被燒焦了，充斥着在冒煙燃燒的火焰和黑煙。
 
模擬戰開場的伊始，莉莉絲便用飛翔魔法逃向了空中。然後無數的中級魔法的連打，柯蒂妮婭因此被壓制着便是現狀了。
 
「給我下來說話吧！」
 
柯蒂妮婭拾起拳頭大的石頭投了出去，在空中的莉莉絲動作敏捷地躲了過去。
 
「……和近戰的戰鬥職業互毆什麼的從開始就沒考慮過哦。」
 
莉莉絲向着手掌正下方更進一步地放出炎彈。
 
這是重演着剛纔狀況罷了……柯蒂妮婭剛剛將白銀的劍揮舞了起來。
 
——神託的聖劍
 
去年，柯蒂妮婭從屬於騎士團時，正式由聖教會授予的寶劍。
 
可以將魔法和魔力本身給斬斷的外掛武器。
 
然後也因此，莉莉絲那怒濤般的魔法連打全都被柯蒂妮婭輕易斬開了。
 
總之，這是互相都缺乏決定性攻擊手段的狀況。
 
柯蒂妮婭的劍沒有辦法觸碰到上空的莉莉絲，莉莉絲的魔法也被柯蒂妮婭一一斬開。
 
那麼這樣的兩人今後該怎麼辦纔好呢……這麼思考着的時候，這樣的話語傳入了我的耳內。
 
「這是什麼……中級魔法像雨水一樣的連打……這完全不是學生的水平了。」
 
「……次元不同啊。」
 
「這可是帝都的武術大會上才能看到的光景……這是夢麼？」
 
學生的話怎麼樣都好，教官們也都是一臉的驚愕表情。
 
「勇者：柯蒂妮婭的話……還可以理解。但是，那個魔法使……那樣的魔法連打還有什麼……飛翔魔法的持續時間——爲什麼MP還沒有枯竭啊？」
 
飛翔魔法的話，通常是作爲緊急避難或是緊急迴避時使用的魔法。
 
因爲mp的消耗量是非比尋常的，並且普通的魔術師的話在空中飛行20秒就立馬會陷入魔力枯竭的狀態了。
 
因此，現在像莉莉絲一樣飛在空中同時從空中發起魔法的猛攻……這樣的作戰方法普通來說是完全不能做到的。
 
不，也是有着使用這樣戰鬥方法的時候。但只限定在有着能夠一瞬間殺死對手自信的時候，所用的非常危險的手法時候才一般會被使用。
 
但……嘛，我和莉莉絲有着各種各樣的緣由呢。
 
結果，她的mp在非常靠近我的場合時，實質上是由我來供應給她的……包括柯蒂妮婭在內，在常人所無法想象的範圍呢。
 
嘛，也託了這個的福。在我想要使用仙術的起動式和發動禁術的時候，莉莉絲的技能也足以支持她使用上級魔法了……嘛，這又是另一個話題了。
 
「……好了。趁還沒有超出範圍的時候。」
 
右手放在了劍。
 
左手搔了搔頭髮，柯蒂妮婭和莉莉絲互相瞪視着。
 
「——那麼，就讓我認真起來吧。」
 
柯蒂妮婭的碧眼變爲了紅色。
 
四周充斥着緊張的空氣，也可以感受到一點點溫度的上升。
 
然後紅色的靈氣包裹住了她。
 
「既然如此就……沒有手下留情地必要了，要是太過火了話——對不起了？」
 
霍……我發出了感慨的嘆息。
 
紅色的眼瞳，還有紅色的靈氣。傳聞中作爲上位職業勇者初期，幼年期有的罕見現象。
 
——魔力暴走。
 
本來是負面狀態的一種，也可以稱爲Berserker。（這句看不懂的，我沒轍了。）
 
現在的柯蒂妮婭是將潛在能力作爲被逼到極限的火場勢力而給引導出來。
 
完全將理性吹飛，僅殘留下生存本能,動物本能的部分浮現在表面意識。那樣結果是類似Berserker一樣的事。
 
但……柯蒂妮婭似乎仍然保持着理性。
 
「柯蒂妮婭？你……現在還保持着正常的意識麼？是有使用着什麼手段麼？」
 
柯蒂妮婭對我的話點了點頭。
 
「魔力暴走和被控制着的魔力暴走一眼就能看穿了……嘛，並不是比現在的你更令人吃驚的方法呢……」
 
對正深深嘆息着的柯蒂妮婭，我更進一步地詢問了。
 
「所以說，你是怎麼辦到這種事的啊？」
 
「是被稱爲禁術的修行法的一種。30天內絕食並艱苦的修行將腦內的魔力神經構造一部分進行了重寫。結果就是精神污染系的負面狀態……其中的大半是對我無效的。」
 
「30天內絕食並艱苦的修行……你……」
 
我看着柯蒂妮婭並說不出任何話來。
 
「……不知道在哪的村民正在亂來着，然後變得毫無道理的強大。不知道在哪的勇者要是不稍微亂來點，不稍微變強一些的話……那不是很奇怪麼？我啊……並不想一直只是被你守護着，不想變成那樣的存在啊！」
 
我對着那樣的柯蒂妮婭苦笑着，然後指着上空。
 
「現在的我們之間的距離恐怕還是相當的大並還在不斷擴大着的……這次的對手可是20米的上空哦？和剛纔的狀況是沒有變化的。那麼你打算怎麼辦呢？」
 
柯蒂妮婭依照伸縮的要領彎曲下了膝蓋。
 
然後充滿氣勢地咆哮了起來。
 
「嗨呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
 
莉莉絲吃了一驚。
 
明明是一直在絕對安全圈內單方面攻擊着柯蒂妮婭的——瞬間柯蒂妮婭的劍來到了近在咫尺的地方了。
 
這樣啊。
 
莉莉絲懸浮在20米上空……柯蒂妮婭運用腳部的力量跳了上去。
 
揮舞而落下的劍——閃耀着的聖劍的一閃。
 
莉莉絲長袍的一部分裂開，顯露了一部分的肌膚。
 
劍對莉莉絲的肌膚造成了少許的傷痕，但是並沒有飛濺出來的血液。
 
看來是不用擔心傷勢的程度了。
 
然後，隨着重力柯蒂妮婭落了下來。
 
着地的瞬間，臉上浮現了勝利的微笑。
 
柯蒂妮婭再次依照伸縮的要領彎曲下了膝蓋。
 
「已經一擊了！」
 
互相都缺乏決定性攻擊手段的狀況被破壞了。
 
現在變成了只有柯蒂妮婭一方可以施加有效攻擊的狀況了。
 
在那裏——瞪視上空的柯蒂妮婭的表情痙攣了起來。
 
同時由疲勞引發的頭痛在我頭上游走了起來。
 
——說好只能用到中級魔法的……那個笨蛋！
 
絕句了的柯蒂妮婭，用半悲鳴的聲音說道。
 
「……什麼……這個魔力？不同尋常……這是什麼？不可能的……這樣的……這樣的……不可能的……」
 
在上空莉莉絲一本正經的臉上浮現了微笑說道。
 
「這是隻傳授給龍族——其中也被稱爲祕術的咒語喲。」
 
莉莉絲的聲音從上空傳來。
 
「神殺槍！」
 
她從懷中取出金屬製的樁子，然後向天空拋出。
 
以可怕的氣勢切裂天空，在上空不斷上升着的樁子。
 
「……我現在要把這些上升到上空1000米哦。」
 
柯蒂妮婭架着劍向莉莉絲詢問道。
 
「上升……？你到底要做什麼？」
 
「……直徑三釐米，長30釐米的鐵樁——神之槍給上升。 」
 
「那麼？所以……那就是說？」
 
「……上升了的話……落下就是必然的了。」
 
「……？」
 
「提高了重力加速度和魔力的金屬樁子。以遠超音速的速度落下的話……必中的神之槍——你無論如何也是防禦不住的喲。」
 
聽到了這些話，柯蒂妮婭的表情不安的扭曲了起來。
 
完全不講道理。
 
現在莉莉絲所發出的魔力波動，從我看來也是非常不同尋常地不講理。
 
——於是……柯蒂妮婭用自己的左手拍過左臉頰。
 
然後柯蒂妮婭表情裏的膽怯和恐懼……負面情感消失了。
 
不僅如此，柯蒂妮婭浮現出好勝的微笑將劍指向上空，這樣喊道。
 
「……那就上升啊！我一定會擋下來給你看的！」
 
  

7-9 入學試驗 之9 
[7-9 入學試驗 之9] by 搬運工

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
把劍指着上空的柯蒂妮婭。
 
對此浮現勝利的得意微笑的莉莉絲。
 
「……還有幾十秒左右——樁子就會貫穿你了喲。殺了你並非我的本意。如果要投降的話，就趁現在吧。」
 
「投降？對此什麼也不做……？孚……真是笑不出來的笑話呢。」
 
互相瞪視着的兩名少女。
 
遙遠上方——向着柯蒂妮婭迫近而來的，用魔術提高了加速度的，有着自動引導性能而必中——神殺槍！
 
對此，爲了迎擊神殺槍而向着天空的神託的聖劍。
 
然後——在這場合下……抱着頭的村名（我）。
 
總之，我先拾起了小石子。
 
然後全力投向莉莉絲。
 
「ゴッ」的一聲沉悶聲音。
 
莉莉絲在空中雙手抱頭淚目着。
 
好了好了，好像是完美命中了的樣子。莉莉絲馬上發現是我投的石頭，然後看了過來。
 
我立馬浮現出了類似般若一樣的表情。
 
然後她立馬解除了飛翔的魔法降到地面，向我這邊快步走來。
 
「太顯眼了啊！都已經超過了上位魔法……龍族的祕術都被看到了啊。這個笨蛋！」
 
在莉莉絲的腦袋上來了擊拳頭，莉莉絲的眼角再次含起了淚。
 
「……因爲下了不認真起來的話……就不能贏過這個女的判斷。」
 
我用驚呆了的表情告誡着鼓起臉頰的莉莉絲。
 
「那就什麼也別贏不就好了麼……」
 
因此柯蒂妮婭加入了我們之間。
 
「總覺得不是很明白啊……這樣算是模擬戰結束了麼？」
 
「啊啊，這樣就沒有關係了。這個程度以上的話一定是會被殺了吧。」
 
稍微考慮了下，柯蒂妮婭點了點頭。
 
然後露出了無憂無慮的笑容，向莉莉絲伸出了右手。
 
「莉莉絲？ 你很強呢？強大的人我……並不討厭呢。」
 
「……怎麼說？」
 
「強大的人都是通過努力才變得強大的。就像在這裏的村民那樣，真的很令人驚訝呢……真是通過令人尊敬的努力才變成這樣的呢。」
 
「……？」
 
「莉莉絲既不是勇者……也不是賢者之類的，僅僅是一名魔術師哦？」
 
「……是這樣呢。」
 
「但是……在和我一對一戰鬥的時候很強哦。並不是說我在變強上不努力……但是，努力的程度上是不同的呢。」
 
「……爲什麼這麼說呢？」
 
「你一定是付出了比我還要多的努力。所以——」
 
「所以？」
 
「對於那一點不是應該表達一點敬意麼？即使，你是怎麼令人討厭的人。」
 
然後柯蒂妮婭再次露出了向日葵盛開般的笑容。
 
就這樣向莉莉絲伸出了右手。
 
好像是想要握手的樣子。
 
「就是暫時休戰這件事情。這樣好碼？」
 
「……」
 
莉莉絲沉默着。
 
她做出因爲礙於面子，不知道該說什麼的表情。
 
但是，像是輸給了柯蒂妮婭那如花般的笑容，浮現了一絲微笑。
 
然後爲了回握住柯蒂妮婭的手，莉莉絲伸出了自己的右手。
 
這時候，一陣強烈的風吹來。
 
莉莉絲的外套被風吹起，下面的貼身襯衣露了出來。
 
先前被柯蒂妮婭斬開的部分被，就是莉莉絲連接着脖子和胸口的肌膚以柯蒂妮婭看得到的形式暴露了出來。
 
然後那個地方正好是莉莉絲奴隸紋章紋刻的地方。
 
「……這是……性奴隸的……紋章……沒錯吧？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
柯蒂妮婭的臉色以看得見的速度變得蒼白了起來。
 
然後戰戰兢兢地……柯蒂妮婭向莉莉絲詢問的話飄散在風中。
 
「那就是說……你作爲性奴隸的主人……該不會就是……琉特吧？」
 
莉莉絲沉默着的再次點了點頭。
 
  

7-10 入學試驗 之10 
[7-10 入學試驗 之10] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……那個是……性奴隸的……紋章……對吧？」
 
莉莉絲輕輕的點了點頭。
 
柯蒂妮婭看到的瞬間整個臉蒼白起來。
 
然後，柯蒂妮婭戰戰兢兢地……問了莉莉絲。
 
「那……作爲你這個性奴隸的主人……難道說是……琉特？」
 
莉莉絲沒有說話再次點了點頭。
 
受到這句話的影響，柯蒂妮婭的肩膀開始漸漸顫抖。
 
那表情……要怎麼比喻纔好呢？
 
像是快要哭出來一樣，可是臉卻漸漸變的青色，太陽穴旁浮現出幾根血管……是難過還是生氣啊？……講清楚到底是哪一邊啊？像這樣子的表情。
 
然後，柯蒂妮婭睫毛緊閉著，眼角泛著淚光。
 
接下來，用小指抹去眼淚，——強迫微笑著這麼說道。
 
「說的也是啊……4年……了啊？」
 
「？」
 
「而且琉特也是個男生……莉莉絲她……從身爲女人的我來看也很可愛。嗯……這也是沒辦法的……事情的吧」
 
「怎麼了啊？柯蒂妮婭」
 
「啊？沒有阿……什麼都沒有啊？」
 
明顯勉強自己的聲調，我驚訝地皺起眉頭。
 
「……？」
 
於是，柯蒂妮婭再次睫毛緊閉。
 
「……什麼都沒有。明明是可以許下承諾的，可是在那裏我什麼也沒說。而且我也只是琉特的……只是個青梅竹馬而已，戀愛關係什麼的都沒有……」
 
短暫的沉默後。
 
她像是竭盡全力一樣小聲的繼續說道。
 
「可是…………只是……稍微有點…………寂寞……呢」
 
沒有和我的眼神交會，柯蒂妮婭往後跑了起來
 
「……再見」
 
只說了這麼短短一句，她就那樣往校舍方向走去。
 
「等一下。」
 
「不能等——就這樣！」
 
「喂！就說了等一下！時隔4年才見面，再怎麼說也不只是這樣吧。」
 
於是柯蒂妮婭回頭看了我，皺著臉這樣說了。
 
「……剛纔，你……說了纔不只是這樣對吧？」　
 
瞪大了眼睛的柯蒂妮婭，臉頰流著一道淚痕。
 
「是啊」
 
「你阿……到底要讓我痛苦到甚麼時候！？」
 
「……？」
 
「那是我想要大聲地說出來喲！纔不是因爲這樣纔想說的哦！」(原文:そりゃあないよって――言いたいわよっ)
 
看著流著淚的她，我不知道怎麼做纔好結果傻住了。
 
「……？」
 
緊握著拳頭，滿臉通紅地——帶著憤怒的表情看著我的柯蒂妮婭。
 
「……蛋」
 
沒有好好的聽懂，我像這樣反問柯蒂妮婭。
 
「蛋？」
 
伴隨著身體顫抖，柯蒂妮婭尖叫著。
 
「——琉特這個大笨蛋ーーーーー！」
 
就這樣柯蒂妮婭開始全力直線衝刺，然後就這麼消失在校舍之中了。
 
「……到底怎麼啦？那傢伙」
 
我帶著呆掉的表情問像莉莉絲，。
 
結果，莉莉斯也一臉驚訝對我這樣說了。
 
「……琉特？」
 
「？」
 
「…………唯一能說的事情……那是……一般那樣都會生氣」
 
就這樣，我和莉莉絲進入阿爾特納魔法學院就讀了。
 
  

7-11 入學試驗 之11 
[7-11 入學試驗 之11] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
時間是早上
 
外面依舊是一片黑暗，從5天前開始下的傾盆大雨終於停了。
 
終於沒有跡象了。
 
那之後已經一週了。
 
我——柯蒂妮婭= 奧爾斯頓有氣無力的日常生活。
 
完全控制魔力暴走的荒唐行爲
 
那之後一個月的斷食，而且還伴隨着不斷的痛苦。
 
……
 
這一星期裏，一口水也沒有喝。
 
但是，對於空腹而言並不是很辛苦。
 
只是，身體無力，幹什麼也不起勁。
 
與其說沒法吃任何食物，不如說是看到食物就想吐呢。
 
不。
 
在宿舍的單間，沒有魔術書和肌肉鍛鍊器那些煞風景的東西的房間裏。
 
我躺在牀上把臉埋在枕頭裏。
 
---明明好不容易纔見面的
 
另外……琉特……成爲了性奴隸的主人也沒做什麼奇怪的事。
 
琉特也已經16歲了呢。這樣或者那樣的事……和其他女性什麼的……也不奇怪呢。而且我也沒有束縛他的權力呢。
 
我明白，我是知道的。
 
我和琉特只是青梅竹馬，既不是未婚妻也不是戀人。
 
連小孩子嬉戲那樣將來的約定什麼也沒有。
 
所以，那完全是我的怨恨，我也知道我沒有說的權力。
 
但是……我嘆了嘆息。
 
——爲什麼胸口這麼痛呢，一想起那傢伙的事情，*子*宮*深處就如同抽動般地難過。
 
「哈……」
 
這是今天第幾次嘆息了
 
那女人，莉莉絲的側臉在腦海裏閃現而過，每次都讓我心情沉重。
 
「即使是被錄取了……但是還沒決定呢……真是的」
 
貴族納妾是理所當然的，正妻和情人之間也是有差別的。
 
性奴隸和主人的關係，不管關係怎麼，也絕對不會是戀人關係。
 
人與人之間是不同的。
 
但是，兩個人之間關係很好呢。不，說不定不是主人和奴隸，有可能是戀人呢
 
「……痛」
 
一想到這裏，胸口再次被勒緊般地痛起來。
 
清晨的陽光照射進室內
 
「……」
 
我站在鏡子前，雙手拍着臉頰兩邊。
 
「我是勇者柯蒂妮婭= 奧爾斯頓。勇者露出吝嗇鬼般地表情可不行呢。」
 
今天是入學儀式，我作爲新生總代表不能不去打招呼呢。
 
各國的精英聚集於此，面對該來的大災難，我要表演的像個可靠的勇者呢。
 
鋪滿了紅地毯的講堂。
 
今年魔法學院新入生500名，其中特招生50名。
 
然後講堂收納的人數沒滿300人。
 
來賓和職員有100人，剩下200名是學生。
 
在必然的入學試上，允許參加學生的只有特招生和一般入學的貴族子弟。
 
其他人員在宿舍自習……以這樣來說。
 
被社會階級制度所侵染的這個世界……嘛，但是即使那樣，入學典禮也沒有參加這樣的話，這是怎樣的呢。
 
而且令人吃驚的事琉特=麥克萊恩沒有在這個入學典禮上。
 
不。
 
入學本身是被承認了，但是村民和那件事到最後還是被當成一般入學處理。
 
且不管這事。
 
「……以上就是是新入生代表的問候」
 
掌聲的歡送給了在舞臺上的我
 
我鞠了一躬，然後從舞臺上下來了，然後回到了座位上。
 
聽完持續發言的校長的話後，唱完校歌入學式就結束了。
 
雨淅淅瀝瀝地持續下着。我和摩瑟茲在學舍通往宿舍的走廊上走着。
 
午後的日程安排是自由的。我不得不快點回到房間進行身體鍛鍊和身體能力強化關聯的術式修煉。
 
「最近臉色不好，沒問題嗎，柯蒂妮婭？」
 
「……果然知道嗎？」
 
「畢竟每天相互見面呢，眼睛下面已經像熊那樣了呢」
 
嘛。一週沒有吃飯了，那也沒辦法呢。
 
「話說回來，入學式有點凌亂呢，今天可是4月1號呢」
 
「……這樣啊。那是什麼？」
 
「不覺得有點寂寞嗎？」
 
「寂寞？爲什麼？」
 
「春之花祭」
 
「……？」
 
「你看，我們村子，爲了祝賀春天的到來。不是向家人和重要的人送花的嗎？廣場上也有花的盛大的陳設……」
 
摩瑟茲皺起眉頭
 
「啊啊，確實有啊，那是鄉下的風俗啊」
 
「鄉下的風俗……嗎。嘛就算是那樣……我……很喜歡那個呢」
 
「喜歡？喜歡什麼？」
 
「喜歡花啊……4月1號被裝飾的廣場……非常喜歡呢」
 
於是摩瑟茲在那嗤笑。
 
「你今後在勇者的道路上前進，榮譽也好，金錢也好，如果有期望就能入手了哦」
 
「何出此言？」
 
「……對於鄉愁什麼的馬上就會沒有了呢。」
 
在這裏男生宿舍和女生宿舍的道路岔開了。
 
「那麼明天見」
 
「嗯，明天見」
 
和摩瑟茲分別後我筆直的前進着。
 
此時，在走廊上設置的長椅上坐着的溼噠噠的少年飛入我的眼簾。
 
「——琉特？」
 
笑眯眯地琉特伸出了右手。
 
「來」
 
「……有什麼事？」
 
「你從上次開始就怎麼了？……態度冷淡讓我有點無所適從啊」
 
就是那樣啊。
 
說白了擺出那種態度就是故意態度冷淡
 
然後，琉特用手從懷裏拿出，把溼噠噠的花束遞給了我。
 
「這是什麼」
 
「鈴蘭花」
 
「我知道……所以，爲什麼？」
 
「今天可是4月1號啊，所以，我剛纔去採的」
 
「……爲了那樣的風俗，把自己搞得溼噠噠的？」
 
「嘛。之前就溼噠噠地了」
 
「可是……會感冒的哦？」
 
琉特像太陽一樣燦爛地笑着。
 
「你知道嗎？笨蛋是不會感冒的哦」
 
「……」
 
我發愣了。
 
嘛，確實有點感冒了呢。
 
「4年……確實……4月1號送花的意思……你知道嗎？」
 
「家人或戀人。想讓重要的人笑容之花綻放出來……確實是這樣的意義呢」
 
「……」
 
「……」
 
相互之間沒有言語。
 
我首先打破了沉默。
 
「莉莉絲……那個姑娘做了什麼了？」
 
「嗯……」
 
「……」
 
「沒有其他了嗎？她不是我們村裏出生的哦」
 
「是嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
再一次沉默了、
 
我再次打破了沉默
 
「……那個」
 
「嗯？」
 
「莉莉絲……那個女的是你的性奴隸嗎？」
 
「這……這個不能這麼說」
 
「那……那個……這個……呢」
 
我知道我的臉頰很熱。
 
但是我也必須要問個明白
 
「那個……有做色色的事情？」
 
「不，沒有哦。莉莉絲如同和你一樣是我的青梅竹馬。還只是這句話」
 
呆呆的說着話的琉特。
 
我浮現出了失落的表情。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
然後我們兩人再次被沉默支配着
 
看着浮現出失落表情的柯蒂妮婭。
 
我——琉特=麥克萊恩感到了爲難。
 
從一週前就心情不好，今天也是異常的沉默。
 
以前送花的話一整天都會笑眯眯地，嘛，年輕的女性似乎是麻煩的生物呢。
 
就在我不知道該怎麼辦的時候，柯蒂妮婭低下眉毛說着
 
「……謝謝」
 
「嗯？」
 
「……花」
 
「嗯」
 
然後我面帶微笑地看着她
 
「謝謝」
 
「哦」
 
然後柯蒂妮婭的一邊揉着肚子，一邊呵呵笑着。
 
「午飯……你吃了嗎？」
 
「沒，還沒呢」
 
然後她指着學舍的方向說道
 
「一起去食堂吃飯吧」
 
「啊啊，就這樣吧」
 
我點頭同意，但是不知爲何，柯蒂妮婭沒有挪步子。
 
「嗯？不走嗎？」
 
「你先走吧」
 
「怎麼了？」
 
「很久以前就是這樣的吧」
 
確實那傢伙不管我去哪裏都會跟在我後面。
 
「這樣啊」
 
說着，我在柯蒂妮婭前邁起了步伐。
 
「等一下」
 
我回過頭去，看到了柯蒂妮婭紅着臉的樣子。
 
然後，柯蒂妮婭向我伸出了右手
 
還是和一起一樣啊，牽着手，這樣的事情
 
真受不了呢——無論過了多久……還是像小孩一樣呢。
 
就這樣，我和柯蒂妮婭的學院生活開始了。
  

幕間 靈長類人類科最強會話 
[幕間 靈長類人類科最強會話] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「人類最強……？哼，還是興趣不太深的話題呢？」
 
龍王的房間——龍王坐在寶座上，還有一個人跪在紅色的地毯上。
 
「這是帝都的冒險者行會主辦的調查……請各界有識之士賜予意見，就是這樣的事。」
 
「那樣的話，戰略級生命個體……不就是人類最強的後補嗎？」
 
「當然……但是戰術級不是戰略級。只是一個能干涉大國戰爭結果的個體……只是那樣的水準罷了」
 
龍王一邊舒適地坐在寶座上，一邊搖着手中的酒杯。
 
黑色西裝配着薔薇花紋的有領襯衫。然後一把日本刀立在玉座的邊上。
 
以前琉特說過的[東瀛武士]的事……現在真的成了那樣的感覺的東瀛武士。
 
姑且不說。
 
金髮與銀髮不對稱的主人樣式的龍王一邊笑着一邊說
 
「哼，姑且……你？」
 
「哈？……有什麼事嗎？龍王大人？」
 
然後龍王打了個響指。
 
一個哥特系的年輕女僕行了一禮走了進來。
 
然後把開着瓶塞的葡萄酒放在了男人的面前。
 
「想看點好東西呢{チョットイイトコミテミタイ（去TM的2ch梗，浪費了我好多時間）}……讓我」
 
稍微考慮了下，人類的男子交替看着葡萄酒瓶和龍王。
 
「嗯……看點好東西……嗎」
 
「這個按異世界來說的話，是美麗的庭院哦，叫做牛郎俱樂部哦{ホストクラブ（有興趣的可以自行去搜索是什麼鬼地方）}」
 
人類男子驚訝的皺了皺眉眉。
 
「牛郎俱樂部……嗎？」
 
「在那裏舉行的美麗的儀式。那就是——想看點好東西呢（チョットイイトコミテミタイ[這個之後會解釋是什麼梗的]）」
 
「那麼……那個……想看點好東西呢到底是什麼」
 
「總之你一口氣喝掉就好了」
 
「一口氣喝了嗎？」
 
龍王重重的點了點頭。
 
「啊啊，就是這種事。」
 
「如果那樣的話會怎麼樣呢？」
 
嗯……龍王摸了摸下巴，陷入了短暫的思考。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
時間大概是30秒。
 
龍王微微地點了點頭說
 
「那是你……想給你看的「想看點好東西」呢」
 
「給我看的？」
 
「在那之後吧——」
 
眨了眨眼，龍王繼續說
 
「—— lets party night 喲（レッツ?パーティ―ナイト）」
 
「……？」
 
「高級葡萄酒白開了呢，算了，之後怎樣隨便了」
 
無視人類男子困擾的樣子，龍王拍了拍手。
 
像是爲了結束鬧劇，進入正題。
 
「那麼……人類最強？」
 
「是的，就是那麼回事」
 
稍微看了看空中的龍王點了點頭。
 
「首先，這個人「類」是怎麼定義的？」
 
「獸人……或者說精靈（elf）。關於亞人該怎麼對待？」
 
「這裏把他們包括進去也是當然的。用人化的方法，變成普通樣貌的我們，龍族也算在裏面嗎？」
 
「龍族……不是不同的嗎？」
 
「爲什麼？能夠理解人的語言，基本上我們能夠變成人類的樣子的哦？」
 
這裏，人類男子似乎放棄似的搖了搖頭。
 
龍王的意圖已經理解了吧。
 
「在最強決定戰裏把龍族放進去不錯呢」
 
龍王點了點頭。
 
「首先，龍族最強的最右翼……也就是我入選是不可缺少的吧」
 
「……與其說那樣，不如說是龍族在剛纔無理的加入了呢」
 
「那是當然……最強之爭什麼的……不把自己放進去說不過去呢，不是嗎？」
 
「……哈」
 
龍王惡作劇般的笑了笑
 
「那麼，進入正題吧，我下一個人選是以神仙爲目標的……極地仙道的求道者：劉海」（吐槽：尼瑪，出現中國人了，這異世界是什麼鬼？西方中世紀+中原道教+日本武士？整體水平是公元800——公元1000之間？）
 
「有名的仙人呢，從500年前就活着呢」
 
「不，正確來說他還不是仙人。然後，他的實際年齡至少800歲，幾乎和我同年齡……」
 
「是這麼回事嗎？」
 
「以前發生過各種事呢。嘛，他不是仙人哦。真正的仙人是捨去了肉體，靈魂與大自然同化般地存在，是非常規的精神概念生命體」
 
「……？」
 
「簡單來說，就是自身肉體在自身的意志神化的同時等着腐化……就像那樣的存在」
 
「聽了有點似懂非懂呢」
 
龍王再度拍了下手掌
 
「那麼下一個，這個是無法排除的——魔界的禁術使……暗精靈：馬琳=奧尼基斯，雖然說是人……但是經常在魔界，已經半魔人化了……不，說是魔神更合適呢」
 
下一個……龍王繼續說到
 
「東方不敗……2000戰全勝的武士：伊藤烈人，下一個是死與再生的混沌……回覆與破壞的極致的精靈大賢者：莉姆爾=基斯」
 
聽了這些之後，人類男子有點殘念的說道。
 
「……都是名人呢」
 
「這期勇者全員都還不是成人……嘛，要說比較期待的話，西之勇者：奧爾特德=尤格斯汀……現階段雖然在頂層中屬於低等的，但是隻有18歲，還有發展的可能性。」、
 
然後，再次不滿的人類男子說道
 
「……果然，都是名人啊」
 
於是，龍王微微笑了笑。
 
只是眼睛深處卻沒有笑容，太陽穴上也佈滿了青筋。
 
---不管怎麼說，龍王都是小氣的男人。
 
「那麼，無名的人要說出來嗎？」
 
「無名的……嗎？」
 
龍王點了點頭說
 
「琉特=麥克萊恩」
 
思考了片刻，人類男子向龍王詢問
 
「……那人是誰？」
 
「——世界最強村民」
 
「……村民……嗎？」
 
不知道該說什麼，人類男子露出了困惑的表情。
 
「早晚會知道的。他……選擇了和勇者一同的道路」
 
「……？」
 
「如果是那樣的話——討厭在世界的舞臺上，歷史上也不會出現他的名字吧」
 
「歷史……上嗎」
 
人族男子用不知該說什麼的表情問道，龍王滿臉鄭重的說
 
「早晚，你會知道的。然後剛纔提到的人，包含我在內所有人都有可能和他有關係」{這可是FLAG哦（笑）}
 
「……」
 
然後——龍王再次指了指男人前面的葡萄酒品說
 
「姑且……「想看點好東西呢」」
 
「……一口氣……喝掉嗎？」
 
龍王微笑着點了點頭
 
  

 
第八章 - 迷惑森林合宿
8-1 迷惑森林合宿 之1 
[8-1 迷惑森林合宿 之1] by 搬運工

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
威利姆森林。
 
別名爲迷惑森林的危險地帶。
 
遙遠過去的大災難時期——當時的魔王誕生於特倫特族，於是暴走的特倫特族侵蝕了人類的居住地。
 
那時，人類居住地中百分之五的區域喪失，化爲了魔之森。
 
然後威利姆森林也是被侵蝕的魔之森……也就是說成爲了無法住人的區域。
 
厄災。
 
指的是魔物突然變異誕生了邪神或者魔王的現象，也可以說是出現了規格外的魔物。
 
對於大厄災來說，除了種族中誕生了邪神或者魔王這些理所當然的事情外，也指該種族全體僅限一代的集體突然變異現象。
 
當然，這些亂七八糟的個體上強度是遠遠不及魔王和邪神的，然而名爲數的暴力是可怕的。
 
舉例來說就是——哥布林。
 
本來那只是一個小規模的羣體，只靠村民全體用鋤頭的武裝就可以對付的魔物而已。（太甜了！）
 
但是……以曾經哥布林族的大厄災來看的話……那就是非常非常恐怖的東西了。
 
只是由哥布林變爲了哥布林王，哥布林王變爲哥布林帝皇。
 
哥布林可以說是新手冒險者的級別，哥布林王也不過是二流冒險者級別罷了。
 
嘛，即便是哥布林王也並不是很強的魔物……所以名爲數的暴力還是不存在的東西。
 
最初哥布林的話就是龍之裏地下洞穴裏被飼養了1000匹，繁殖力旺盛個體數量誇張的種族而已。
 
那樣的哥布林，如果全部被大厄災的突然變異給提高了的話……（說到底不只是哥布林而已麼，召喚隔壁的弒神丸來多少滅多少。）
 
必然的。邊境的村子只能毫無辦法地陸續被哥布林軍隊給吞沒了。
 
然後……哥布林帝皇則是被認爲是幻獸種的稀有怪物。
 
那是即便是龍族也可能無法戰勝的存在。
 
那樣的東西在各地無數存在着的哥布林集落每有一體或者兩體出現了的話，那樣各國的騎士團會大忙特忙的吧。
 
嘛，如果只是這一點的話，人類對於哥布林的威脅還是可以處理的。
 
哥布林帝皇應該是哥布林種族的最終姿態——執着地在進化道路上到達的終點姿態。
 
但在……在大厄災中變爲哥布林族的頂點。
 
原本作爲君臨個體的哥布林帝皇，進行了本來絕對不會存在的進化。
 
那個名爲終極哥布林。
 
在個體力量上他已經是達到了上級邪神的領域，能夠率領哥布林大軍不斷毀滅國家的存在。
 
然後作爲那次大厄災的結果——大陸版圖的百分之十脫離了人類的勢力圈，成爲了魔物棲息的領域。
 
那時是集合了東西南北全部的勇者，以及各國所擁有的全部S級冒險者才成功將其討伐……
 
從這裏就可以注意到了，我和柯蒂妮婭所居住的世界是……人類正在慢慢衰退的世界。
 
以數百年到千年爲單位定期到來的大厄災。
 
每次都是居住區域百分之幾百分之幾的喪失，現在人類所居住的區域已經是大陸的百分之五十也不到了。
 
化學和魔法技術的進步，才勉強在厄災的衰退下維持了現狀……
 
話好像有點扯得太遠了。
 
我們的阿爾特納魔法學院現在的校舍，成立當初是在別的地方的。
 
也就是說，其實是從以前的地方轉移到數百年前的地方，再轉移到現在的場所的。
 
然後曾經的所在地在大厄災時期已經被魔之森給吞沒了……據說是存在於迷惑森林威利姆森林當中。
 
爲什麼現在要說這些事情——
 
入學考試結束後不久，就用入學考試成績進行了分班。
 
莉莉絲因和柯蒂妮婭激烈的戰鬥場面而被承認在特長班入學……我則是被決定在最下位的班級入學。
 
「因爲是村民……」從學院那傳來過於直截了當的正式回答。
 
但是……那個什麼大貴族的小少爺估計在背地裏做了不少手腳，那邊纔是真正的原因吧。
 
嘛，這樣也好。
 
雖然能夠在能立刻察覺柯蒂妮婭動向的位置是最好的。
 
總之，莉莉絲已經作爲特待生溜了進去，現狀也算是ok了。
 
因此……現在我們最下位班級正在阿爾特納魔法學院的運動場集合。
 
班級人數大約爲40人左右，全員都揹着登山用的帆布揹包。
 
其他的……稍稍遠離的地方有着冒險者公會派遣的5名左右冒險者。
 
「教官？請問還有什麼問題嗎？」
 
我們的對面。
 
對被灰色服裝包裹住身體，抱着胳膊的中年男人，我出聲詢問道。
 
於是，教官露骨的發怒說道。
 
「那邊那個小鬼？」
 
「小鬼？……是在說我麼？」
 
「除了你還能有誰？」
 
「……嘛這樣也可以啦……然後呢？」
 
「從今天開始至少一個月裏……進行合宿。這個期間……教官的命令就是絕對的。」
 
「……？」
 
然後格格地笑聲，不只是我們、周圍也笑了起來。
 
「很好笑嗎？你們這些——垃圾！」
 
清楚的傳來，震懾力十足的低沉聲音。
 
那令人震驚的話的內容裏，我們全體是什麼……然後一齊把視線向教官集中。
 
「你們的入學考試成績可是最糟糕的。也就是說你們當中有一半以上是廢物！例年慣例，這個合宿中半數以上是會自動退學的。」
 
確實入學的時候已經聽說了最下位班級的待遇……我不禁縮了縮肩膀。
 
用垃圾什麼的話來形容，不論怎麼都做過頭了吧。
 
「學院拾起你們這些垃圾的理由……就是你們大部分是平民出身。所有人都從來沒有受過系統的魔術教育。因此，目前你們的力量就和垃圾無異，但是你們當中的一些人……有混雜着的才能者的可能性！」、
 
嘛……教官說的話讓我有着自嘲的感覺。
 
「我的工作就是把那些臭傢伙給挑出來。將塗滿了糞尿的臭東西放到河裏去尋找那些少數的原石……我是完全被強加了到處翻垃圾的工作。」
 
哇哇……我想。
 
對這完全過頭的言辭徹底目瞪口呆了。
 
向着這樣的我，教官——中年男子ズカズカ的慢步前進。
 
「喂，小鬼？」
 
「幹嘛？」
 
「剛纔你是不是問我《請問還有什麼問題嗎？》？」
 
「說了麼？」
 
然後教官大大的點頭，接着揮起了拳頭。
 
「合宿期間……向教官說話的時候要注意你說話的口氣！正確的應該是《提問可以嗎？》……啊！」
 
感覺到了連續的右鉤拳——感覺會令人打哈欠的打擊我沒有避開。
 
——不，是不能避開。
 
ゴッ的遲鈍聲音響徹周圍，就這樣我的右臉頰稍微腫了起來。
 
眺望周圍，空氣完全凍結了。
 
嘛……我想到。
 
這樣的方法，說不定也是一個不錯的方法。
 
按照之前的感覺來說，這個合宿是毫無道理可言的。
 
正如剛纔教官說的，在這個地方真的是有半數以上沒有魔術的才能的話，可以強迫性讓他們自主退學。
 
我們現在立場正確來表達的話就是，入學考試的延續……這樣的立場。
 
不知道會不會是有才能的人，所以要稍微教育下來判斷……嘛，就是這樣的事情。
 
因此，沒有辦法對其中的才能者進行分辨，所以要拼命施加各種各樣的訓練。
 
但是，這樣做的話我們一定是會有各種不滿的吧。
 
——所以說，最初的一擊……狠狠地威懾是必要的。
 
最初給予強烈的上下級關係，之後就會順從起來……嘛，就是大叔喜歡的做法。
 
然而，我對這種做法並不喜歡。
 
因爲日本時代就是體育會的緣故，這個的還是敬謝不敏了。
 
所以我剛纔沒有去敢於迴避大叔的打擊。
 
那個暫且不提，教官的第一印象對除了我以外的學生還是很有效的。
 
證據就是大部分的學生的表情都是糾結在一起然後凝固了起來。
 
教官爲了不讓我們察覺而努力假裝着平靜……我卻沒有放過那瞳孔深處的困惑的神色。
 
對我微微一笑，教官說道。
 
「你……把嘴給我張開！」
 
なるほど、そういう風に思っちゃったのね……と俺は大人しく言う事を聞いてやった。（這句再見，不知道又是什麼梗。有知道的可以在樓下補充）
 
確認了我的嘴巴里什麼都沒有的事實和教官不可思議的納悶起來。
 
「怎麼了嗎？」
 
「……不……什麼都沒有。」
 
一臉不知道說什麼表情的教官。
 
看到一直在摩挲的拳頭，我就笑起來了。
 
我的臉如果被普通人類猛力毆打起來就和……毆打鋼鐵是沒有區別的。
 
如果不是近戰戰鬥職業裏武僧系統職業的話，那就是自殘行爲而已。
 
嘛，就能看到的地方來說……只是輕微的內出血並沒有骨折什麼的。
 
就這樣我們在迷惑森林——舊校舍合宿開始了。
 
  

8-2 迷惑森林合宿 之2 
[8-2 迷惑森林合宿 之2] by 搬運工

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
最下級班總數是在45名。
 
我們是由5名堅強的冒險者的守護下進入的迷惑森林。
 
作爲戰鬥成員來說我們的實力是最低的——嘛，當然是除了我之外的人的意思——如果只是魔物來襲的話是沒有一點問題的。
 
但是迷惑森林有着複雜的地形，並且森林全體的魔力會讓人的方向感、磁場狂亂。
 
磁石會狂亂的地形，已經在山裏和魔界散步慣了，確實也不會發生遇難的因素。
 
爲何在這樣的森林裏，以廢棄校舍爲目標說起來是很簡單的事情。
 
爲了不出現逃脫者。
 
因此與其說是在被放置在那樣的環境下，倒不如說是讓人在理解了難以處理的惡劣狀態和軟禁狀態，讓人能夠乖乖聽話而已。
 
嘛，在要進行這愉快行軍之前——魔法學院的運動場45名學生被分爲了9個班。
 
基本合宿中是以5人一組來行動的。
 
運動場上排列着5個人×9的隊列，連自我介紹都沒有，我們全體就開始了行軍。
 
自我介紹好像是可以在沿途進行的，好像有着這樣的事情。
 
「琉特=麥克萊恩……村民。請多關照。」
 
行軍開始了一段時間後，來到了郊外森林。
 
於是我決定現在開口介紹自己。
 
「和村民同組麼？哎呀，真是太糟了吶！」
 
這樣說着的亞瑟=馬卡。
 
有着齊肩的美麗金髮的文雅男子，是貧窮貴族的三男。
 
嘛……露骨的皺起了眉頭，儘管如此握手也會好好地迴應。
 
其次，是向一個有着白銀色波波頭，身體纖細的嬌小男人伸出了右手。
 
「……」
 
嬌小男人無視了我伸出的手，背過了臉。
 
「怎麼了？」
 
「……沒意義。」
 
「沒意義？什麼意思啊？」
 
「要給大家說明下麼？嘛……那本身就是一種浪費了……唔嗯……就這麼說好了。這種情況下這樣說明是最快的。」
 
「怎麼說？」
 
「やれやれ」銀髮的男人——布萊恩=肖特聳了聳肩。
 
「……你的職業適合性是村民。那麼，確實是該在這裏離開的一方。然後我將是不斷向上的一方。你和我的人生除了這個時候以外將不會有任何的交集。那樣的話任何的交流都是沒有意義的。和你建立友好關係今後對我的人生沒有任何好處。所以——」
 
「所以？」
 
「我和你之間沒有任何的話可以說。當然，包括打招呼在內……」
 
「——還真是有不錯的性格啊！」
 
真不愧是這傢伙……我的怒氣直接了涌上來。
 
雖然太過顯眼不是很好，但是隻打這傢伙的話應該是沒什麼問題的吧。
 
這麼判斷後我揪住他的胸口。
 
「職業適應性：村民的身分居然想反抗職業適應性：魔術師的我們……」
 
「什麼啊你這傢伙……有着和青梅竹馬的人渣一樣的味道。」
 
這時，我和布萊恩之間切入了一個黑影。
 
「這個，那個！吵架什麼！吵架什麼的我認爲是不好的喲！」
 
——是巫女。
 
在那的是不會被錯認的紅白衣服包裹着的巫女。
 
上半身是白衣，然後下半身是緋袴。
 
及腰的黑色長髮……150釐米不到的嬌小身軀。（巫女蘿莉最高！）
 
然後豐滿的胸部。（巫女巨乳蘿莉最高！）
 
——三枝心春。
 
從東方魔術師家系，千里迢迢來到西之盡頭留學的女孩子。
 
柯蒂妮婭是健康系的美人，以花來比喻的話就是向日葵的形象。
 
然後莉莉絲是不健康系的美人，以天體來比喻的話與月的形象很相配。
 
然後三枝心春……她該怎麼比喻呢？。
 
怎麼說呢，與其說是美人不如說是可愛的……嗯，不能用語言很好的表達出來呢。（已經開始在想撩妹臺詞了orz）
 
小動物麼……不，不一樣。豐滿的……這是不同的，雖熱也有着妖媚的地方，但還是可愛略勝一籌。
 
嗯……蘿莉巨乳……哦？
 
那可是！ 蘿莉巨乳！ 那樣的！ 一定要舉例的話沒有比蘿莉巨乳更貼切的形容了。
 
——我到底在想些什麼東西啊
 
和銀髮的男人——抓住我揪着布萊恩胸口的手，三枝把我和布萊恩強行給拉開了。
 
「不行啊！吵架什麼的是不行的！」
 
然後，她將我的手用雙手緊緊抓住。
 
「琉特君！吵架……吵架什麼的是不行的！」
 
現在，我的右手被三枝用雙手緊緊地抱着。
 
不用說三枝巨大的那個必然會，像是在擠壓着我的右手……只隔着一層巫女服的直接進攻……（男主被攻略）
 
「明白了！雖然明白了！因爲沒有吵架……你也趕快放手吧！」
 
於是三枝滿面笑容在那裏像小動物一樣一蹦一蹦地跳動起來。
 
……所以說放開我的手啊。
 
「太好了！太好了！沒有吵架真是太好了！」
 
一蹦一蹦地跳動着說着，ポヨンポヨン搖晃着說着。
 
那就是說，直接攻擊的攻擊力隨着跳起來而在提升着。
 
「好了快放開吧！」
 
「爲什麼啊？」
 
「沒有什麼爲什麼！」
 
「爲什麼啊？」
 
喂喂，天然呆啊……
 
那就沒有辦法了。如果這種情況不說清楚的話，她是不會明白的吧。
 
「胸部！」
 
「什麼兇？」
 
「ポヨンポヨン啊……你都讓我說了些什麼啊！」
 
於是終於理解我的話的三枝，臉色像是能瞬間沸騰熱水的沸騰機一樣通紅。
 
然後馬上就放開了手，開口說道。
 
「……笨……琉……琉特……琉特君是……笨蛋~！」
 
「不，我什麼也沒有做啊！？」
 
和完全說不出話的她，在道路慢慢消失了的森林裏走着。
 
但……到現在爲止一句話也沒有說，最後的一名組員抓住了我的肩膀讓我停了下來。
 
「……你是笨蛋麼？」
 
「唉？ 笨蛋？ 爲什麼這樣說啊？」
 
尖銳的聲音在森林裏迴響。
 
灰色的長袍。
 
被風帽深深蓋住的頭下有着深灰色的短髮。
 
「……在迷惑森林中你被魔物殺死什麼的跟我一點關係也沒有……但是，現在正在行軍途中。而且在教官的監視下。根據之前的話，這個合宿……班級成員之間相互監視着並且強制連帶着責任。不，倒不如說……不作爲以班爲單位來行動是不行的。」
 
就這樣，帶着風帽的人物抓住三枝的肩，將她撂翻在了路上。
 
「那傢伙現在……第一次說話呢？從聲音上判斷應該是個女的？」
 
對於平窮貴族3男的話，銀髮的嬌小男人點了點頭。
 
「……嗯，確實是在自我介紹的時候什麼也沒有說呢。」
 
然後帶着深深的兜帽的女人向我這邊チョコチョコ的走了過來。
 
「就這種程度還想要對我的琉特暗送秋波還早了200萬年呢！」
 
我因爲這個女人的話，開始了淡淡的頭痛。
 
「爲何在這啊，莉莉絲？」
 
「……什麼啊？」
 
「爲什麼你現在普通的在我面前？你不是特待生班的麼？」
 
「……選擇制。」
 
「選擇制？」
 
「……這個課程是選擇制的。最下級的E班的學生是強制參加的，不過上位班級的話是可以選擇的……而且上位班級是沒有人會選擇這樣的授課的。」
 
「結果這個合宿就變成了最底下班級的課程了麼？」
 
「就是那樣。」
 
「那……爲什麼你要來這裏啊？我不是讓你去當柯蒂妮婭的護衛警戒她的周圍，並且向我聯絡的麼？」
 
變成了X的表情的莉莉絲睫毛緊閉着。
 
「……因爲」
 
「因爲？」
 
「因爲有狐狸精的香味……所以」
 
然後莉莉絲就決定把三枝撩翻在了地上。
 
「やれやれ……」我不禁嘆着氣。
 
——怎麼這樣，被懊悔的心情包圍……我完全無法覺得可以平安度過這一個月的合宿。
 
  

8-3 迷惑森林合宿 之3 
[8-3 迷惑森林合宿 之3] by 搬運工

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
花了半小時終於走到了，我們到達了舊校舍。
 
就外觀而言……鬼屋和吸血鬼的別館，都可以很好的形容這棟適合的舊建築。
 
因爲每年都在使用的關係，內部裝修的早就好好地做好，不過到處都積累了至少一年的灰塵。
 
在這裏合宿的我們最初的任務，就是全員將校內和宿舍的角落到處給打算乾淨……即使不說這樣的事也是必然的。
 
在忙活的時候太陽已經逐漸降下，晚餐的時間到了。
 
晚餐過後，開始進入宿舍裏班級的房間。
 
房間是4個人共用的，木製的地板和鋪好的牀鋪。有着4張桌子、兩張兩端的牀。
 
然而在那邊被分配了三個人。
 
也就是說強制性的，要組員之間進行房間的分配。
 
「這就是所說的吳越同舟的狀況啊……」（吳越同舟：關係不好的人同行，同座。）
 
貧窮貴族的3男亞瑟=馬卡在那裏一邊說着哎呀，一邊聳着肩。
 
「說的也是。」銀髮的嬌小男人：布萊恩=肖特依然和我不說一句話。
 
就好像我這個存在不存在一樣的行爲。
 
另外我也不是什麼聖人君子，也沒有被賣還幫人數錢的器量。（別に俺も聖人君子と言う訳でも無し、売られた喧譁であれば買う位の器量はある。
 
這句跪了。我覺得後半句應該是這麼理解的了。）
 
最開始認爲把我當蟲子的原因就是因爲我是村民……沒有說話的價值，就是這樣的事。
 
想着要不要乾脆在這裏打他一頓。但是按照莉莉絲所說的，學院內相同水平之間的暴力行爲是被禁止的。
 
而且在這個場合裏只要堅持態度的挑釁着，然後只要實際出手了的話就會得到相當嚴重的處罰，就是這樣沒錯了。
 
這樣的話必然會——
 
——我斜視了眼布萊恩=肖特。
 
完全採取無視態度的布萊恩。
 
そして、俺は昭和のヤンキーも真っ青な程に、今にもキスになりそうな程にメンチを……事あるごとに３０分に一回のペースで切っている。
 
対するブライアンも敵ながらアッパレで、俺のメンチに対してもなお、完全スルーを貫いているのだ。
 
（我放棄又是梗，懂得大佬補充吧。反正就說男主被布萊恩無視的蛋疼，然後和和他冷戰着。）
 
嘛，因爲就這樣冷戰在室內爆發了開來，亞瑟=馬卡也因此積累了相當的疲勞。
 
「……所以說，小子你等等。」
 
亞瑟抱着頭敲了敲我的肩膀。
 
「而且琉特喲。布萊恩說的事情……我也是差不多這樣想的哦。」
 
「你的意思是？」
 
「就如同字面意思，我也是認爲你是會在這裏消失的一方哦。爲什麼你的適應職業是村民？而且能夠突破入學測驗這點說不定就可以被稱讚了。」
 
雖然這樣，亞瑟還是繼續說着。
 
「突破入學測驗還真是辛苦了，對這點我表示敬意。但是既然入學並在同一個組內，就千萬不要拖我的後腿就可以了。」
 
「原來如此。你果然也是同樣的傢伙啊……」
 
ポリポリ撓着頭，我把預先準備好的洗臉用品拿在了手裏。
 
「……總而言之，先去洗澡好了。」
 
從大浴場回來的時候，宿舍的走廊裏擠滿了人。
 
就在所有的門前，都貼着一張紙。
 
然後看了這張紙後，所有人都開始變得嘈雜……走廊裏出現了聲浪。
 
我以自己的房間爲目標。
 
看見了布萊恩和亞瑟的身影，但是他們之間沒有話，只是把視線看向了紙張上。
 
「喔……這是真嗎？」
 
在平攤的紙張上，記載着以下內容。
 
6時～7時半
 
準備運動及跑步10公里
 
7時半～8時半
 
早餐
 
8時半～9時
 
集會
 
9時～10時
 
肌肉鍛鍊
 
10時～12時
 
魔法講座
 
12時～13時
 
午餐
 
13時～14時
 
跑步10公里
 
14時～15時
 
自我進行肌肉鍛鍊
 
15時～16時
 
接近戰實踐鍛鍊
 
16時～17時
 
魔法實習
 
17時～18時
 
跑步10公里
 
18時～19時
 
晚餐
 
19時～20時
 
器械肌肉鍛鍊
 
20時～21時
 
跑步5公里及入浴
 
21時～22時
 
自由行動
 
22時～
 
就寢
 
另外，訓練的時候要戴上「ゴルゴダ枷鎖」。
 
總之，身體強化不用說，純粹肌肉力量以外的一切都是禁止使用的。
 
「這還真是……嚴厲呢？」
 
直率的感想化作了言語。
 
順便說一下，魔力之類的一切禁止使用的話，那就是說只是打算看看純粹的肌肉力量而已。
 
身體能力強化是以肌肉組織，魔力爲觸媒實施一時的強化，使基礎數值基於基礎狀態倍率從得到爆發性爆發力的術式。
 
並且純粹肌肉力量和狀態上的肌肉力量的意義並不是相同的。
 
舉例來說，我的情況是有着對上教官鐵拳，反倒是讓教官受傷程度的頑強肉體。
 
換爲現代日本的話，如果不拿對戰車用的來福槍，是無法讓我受到傷害的吧。
 
試着這樣思考的話，就能發現這是一件多麼異常的事情。
 
關於這個世界的狀態值制度的概念說明會非常的長，所以只能割愛了。
 
關鍵在於不能使用身體強化這樣特別的術式，來基於基礎數值來在這個世界自然而然地強化我們自身。
 
然後ゴルゴダ枷鎖——
 
「詛咒的制約……難道我們是囚犯麼？開什麼玩笑？」
 
通過亞瑟的說明就可以明白了，ゴルゴダ枷鎖在收監囚犯和處理奴隸上是有着大活躍的表現。
 
那是可以無視狀態的強化，讓人只有原本的普通身體能力……只有純粹的肌肉力量被稱爲詛咒的制約。
 
嘛，這些傢伙的情況下原本的狀態值和一般人就沒有多大的區別，如果加上了這麼富有戲劇性的枷鎖的話……
 
對於我而言則真的是無法笑出來的弱化了。
 
在被這個枷鎖拘束的窘境裏被最高等級的魔物的襲擊的話，真的還可以輕鬆的對付麼？
 
——嘛，把枷鎖從外部用一秒不到的時間取下的技術，早就已經學會了。
 
這樣來看的話，紙上的內容也變得キレッツキレ的嚴厲起來。（這次查不到，有大佬可以在樓下補充）
 
「……但是真的很愚蠢呢。我們可是來學習魔術的啊？大半的時間……只是單純的肉體訓練不是嗎？而且接近戰戰鬥時必要的狀態和技能強化也不可以使用……」
 
嘛，確實就像布萊恩所說的那樣。
 
要迅速變強的話，比起純粹鍛鍊肌肉力量還是狩獵魔物更能使狀態值提升。
 
或者，鍛鍊身體能力強化關聯的術式要更有效率。
 
純粹鍛鍊肌肉力量也……嘛，或許有着更宏觀上的考慮吧。
 
然而不管怎麼鍛鍊，僅僅只是100米在10秒左右跑完便是人類的種族界限了。
 
順便一提，如果在這個世界自稱爲戰鬥職業的話，魔法職業估計就是最底線的了……
 
對布萊恩的話表示接受，亞瑟生氣了起來。
 
「教官們完全沒有鍛鍊我們的想法……絕對是這樣的！坐着無意義的騷擾、欺凌……然後就可以讓我自主退學了。」
 
「……嗯，大概就是這樣。簡直是難以置信……到了這裏就不得不做出判斷呢。」
 
「這裏是……爲了讓魔術師無法使用魔法的而選擇的場所不是嗎？……那麼，只是是單純的嚴苛訓練！真是毫不講理！」
 
但是我嘴角浮現滿意的微笑，笑着說道。
 
「哎……這裏意外的是正經的設施呢。這裏的教官還是很溫柔的……或者說，我們自己都沒有好好想過這種事情呢。」
 
  

8-4 迷惑森林合宿 之4 
[8-4 迷惑森林合宿 之4] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「啊？你到底在說什麼啊？」
 
及肩的金髮散亂著，阿薩生氣的瞪著我。
 
「不，我真的覺得很不錯啊？」
 
對著感到無奈而聳肩的我，銀髮的矮子——普萊安開了口。
 
「變得更強的方法……就連理論都不知道……難道說，真沒想到你竟然頭腦不好。看來跟你同班不僅僅是無意義的，而且還是有害的呢。」
 
兩人兇了我後，從心底發出嘆息一起走出我房間的門。
 
「算了，我差不多該睡了……日程表中明天還要早起啊……晚安」
 
第二天早上。
 
舊校舍的操場聚集了底層班級的45名學生。
 
時間是6點。
 
簡單的做了15分鐘左右的伸展操後開始繞著校舍的外牆跑3圈。
 
「但是，琉特君……不覺得不可思議嗎？」
 
從東方來的留學生三枝向我這麼問了。
 
順便說一下，阿薩和普萊安從昨晚開始一直沒有說話。
 
「什麼東西不可思議？」
 
「你看」
 
一邊說，三枝指向了校舍外頭。
 
「外牆……從校舍50米的距離外……那裏是另一個世界。被稱爲迷惑森林，魔物於其中闊步的大樹海。可是……」
 
「校舍內……或者說外牆50米內不僅樹木、連魔物也沒有侵入這件事？」
 
「就是那樣的！就是那樣沒錯！」
 
「上次的大災難的時候，這裏的校舍……貌似成爲了一個國家是否會被拋棄的最終防線的樣子，張開了異常強大的神聖結界呢。」
 
「沒錯~沒錯」
 
擡著頭看著我的三枝發自內心感到興趣的樣子不停點著頭。
 
「再說了，這些報告裏不都有的嗎?」
 
說完，我用拳頭輕輕的揍了三枝的頭。
 
「嗚……好痛喔……」　
 
……爲什麼呢？。
 
這傢伙是莉莉絲一樣的氣味。
 
怎麼說呢，像是可以用拳頭揍她的地方，或是說要是不揍她，話題就沒辦法接續的地方……。
 
「反正，這是怎麼樣都好……莉莉絲呢？你跟她是同一個房間的吧？」
 
聽到我的提問，三枝啪地敲了掌。
 
然後裝作懶洋洋的表情，變換了聲音說：
 
「……低血壓。晨練……ＰＡＳＳ」
 
還算滿像的，我忍不住笑了出來。
 
想說只是像小動物一樣，但沒想到三枝竟然有像這樣不能輕忽的特長的樣子。
 
但，違和感，注意到了。
 
「ＰＡＳＳ甚麼的……可以ＰＡＳＳ嗎？」
 
三枝點了點頭。
 
「她是特待生班級啊。然後特待生是可以選擇是否參加這個合宿的。」
 
「啊，好像是這樣啊。」
 
「然後……特待生的訓練項目都是選擇制的。不參加的話就全部更換成自習。」
 
喂喂……我無言了阿。
 
「真的假的啊……？」
 
「像是讓有能力的人自由發展這樣的事吧。反過來說不行的人直到最後都要死命的練習……這樣」
 
「這麼說……也算是有道理」
 
輕輕的嘆息後，我就肯定的說了：
 
「算了，明天開始她也會參加」
 
「什麼意思呢？莉莉絲同學非常優秀，像這樣亂七八糟的純粹體能鍛鍊比自學磨練魔法的人……」
 
「真不錯啊，這裏的生活。」
 
「……什麼意思呢？？」
 
「所以說，很不錯啊，這個訓練表。」
 
考慮片刻，三枝這樣問了。
 
「你爲什麼這麼覺得呢？」
 
「這裏的系統，是如果能超過學院方面的規定的標準，合宿一個月就結束了……可是如果沒有滿足標準的話再延長1個月，不是嗎？」
 
「是那樣沒錯，確實是這麼聽說的。也因此有6個月過去了卻也沒有通過的場合結果自主退學……的樣子？」
 
說穿了……也就是我一開始跟三枝講的。
 
「在這裏的這些傢伙，多少人擁有能成爲王宮魔術師和研究魔術師那樣的才能呢？」
 
「……幾乎沒有。本來，像那樣的人一開始就會是在前段的班級。」
 
「能順利通過合宿，然後進入普通課程畢業，在好的地方作爲冒險者就職大概是成爲3流冒險者對吧？」
 
「……恐怕是這樣啊。」
 
「然後是在這裏脫落的。這樣一來，大概是工人或4流冒險者嗎？」
 
「……」
 
「通過這裏也好，脫落也好，不管哪邊最後得到的是爛工作佔了這羣傢伙大半。」
 
「……然後呢？」
 
「……在成長期的半年內，努力段煉身體到某種程度以上的話。通過合宿也好，脫落也好，成爲冒險者也好，勞動者也好……不管是往哪條路前進…………在這裏鍛鍊仍然是白費功夫吧。」
 
「……原來如此」
 
「再來是，是否能看見些微使用魔法的才能……那纔是這裏的主要目的。能在數天內讓才能開花的傢伙也有，數個月的傢伙也有。」
 
「……」
 
「如果全員都具有才能的話，一開始就直接接觸魔法相關的訓練或許是好事也說不定，但對於掉隊的人……反而變得白費功夫，事情就是這樣。」
 
「……真是……厲害呢。琉特君」
 
像是發出感嘆的嘆息般，三枝豔麗的吐著氣。
 
「我……完全沒有考慮那樣的事情。」
 
然後，像是暫時考慮的三枝微微歪著腦袋。
 
「可是，莉莉絲同學爲何明天會跟我們一起訓練？有才能的人還是獨自磨練魔法技術的話……」
 
「因爲我和莉莉絲，是特殊的。」
 
「……特殊？」
 
「反正，總有一天妳會知道」
 
簡單來說
 
我，只要是爲了可以變得更強就會全力去做。
 
莉莉絲則是近幾年才陪著我一起的關係，所以還有繼續增長的餘地，至少對於通過魔法學院的程度在很久以前就已經結束了。
 
可是現在……莉莉斯是真的因爲低血壓的影響而睡懶覺。
 
然後，我跟莉莉絲都延後了純粹的肌肉鍛鍊。
 
這次不可避免的鍛鍊，實在是太剛好了……。
 
而且聽說柯蒂妮婭甚至加重基本肌肉訓練課程，一定具有她自己的想法，我是這麼覺得的。
 
所以說……這一個月的複習時間真不錯阿。
 
「那麼……差不多了啊。」
 
看了看校舍的牆壁上的時鐘，現在是6點15分。
 
「…………是晨跑……呢」
 
「是阿，如果7點半之前不能完成，作爲連帶責任全班的早飯會全部減半的。阿薩和普萊安說了甚麼我不知道。話說回來……反正，才只是10公里而已，普通的體力的話總會有辦法」
 
實際上，1000米的速度換算成7分半。
 
純粹肌肉力量容易被忽視的這個世界，作爲一個正常經營日常生活的16歲的青年，也不是不可能的事情吧。
 
所望之處，也沒有極度肥胖的人，大概全部都能從容完成。
 
是說，一天內也是有那幾次，在晚飯後跑步聚集了相當的疲勞……不過，那也是恢復魔法可以回覆的程度。
 
然後是，三枝緊閉著睫毛髮出快要消失的聲音。
 
「雖然只是這種事而已，不過……」
 
「？」
 
「我……基本上……是在沒有拿過比筷子跟碗還要重的環境中長大的。」
 
一瞬間不能明白她說的意思。
 
所以，我反問道。
 
「……哎？」
 
「當然，跑步也是，從來沒有跑過長距離的記錄。」
 
一瞬間的停頓。
 
幾秒之後，三枝的話腦內被轉換成有意義的話語。
 
「……也就是說？」
 
從內心感到抱歉的三枝是這麼說的。
 
「10公里甚麼的……絕對跑不動了。」
 
就算是我也不得不投降。
 
是的，從東方的留學生：三枝心春——是個完全不會運動的千金小姐。
 
  

8-5 迷惑森林的合宿 之5 
[8-5 迷惑森林的合宿 之5] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
——結果，三枝連一公里都沒跑滿。
 
「哇啊……」
 
不光是我，全員都無語了，連教官也是一臉懵逼的表情（目瞪口呆）
 
前所未有的事態，連生氣的都忘了，如同呆呆的看着天空那樣的狀況。
 
「總之，你們班全員，早飯減半。關於你的處理……和上面討論後再說，以上」
 
留下話之後，教官邁着搖搖晃晃的腳步消失在了校舍裏
 
我是我們回到宿舍，稍微用水洗了下後，往大食堂移動了。
 
連帶責任。
 
還算輕吧。總之就是早飯減半。
 
具體來說就是沒有面包，肉乾2片以及乾燥的野菜湯。
 
就像聽了對糖尿病對策的糖分限制飲食的言辭，就是那樣的感覺。
 
因爲沒有主食，所以卡路里不足。糖份被限制的場合只能用碳水化合物來取代了，但是吃肉的話沒法代替啊。
 
這個暫且不說，持續餓肚子的話也沒法動啊，我嘆了一口氣。
 
「……爲何沒有面包。」
 
正方形的桌子坐着班級成員的5人。
 
坐我旁邊的莉莉絲驚訝地問道。
 
「因爲一個不會運動的女孩。就是相當於那個水準」
 
「原來如此，是小春也沒辦法呢。我知道了」
 
說完，莉莉絲用叉子插着肉乾往嘴裏送。
 
「哦，不向三枝去發牢騷嗎？今後說不定也會是飯減半的情況呢。那個概率很高呢」
 
「……沒用……喊了也沒什麼用。即使向小春發牢騷，她也做不到。那麼，今後如果餓肚子的話，就要早點想辦法了。」
 
確實，就如莉莉絲說的那樣。我們有着犯規級的訣竅。
 
走遍了無數魔境和祕境，我們的野外生存能力可是很高的。
 
普通學生因爲危險不能進入迷惑森林，不過對於我們來說，那地方根本沒有危險。
 
但是……我看了看亞瑟和布萊恩
 
從剛纔開始就保持着沉默，不過從表情和態度來看身相當憤怒的。
 
然後——三枝在那裏。
 
「那個……那個……亞瑟君？」
 
「……怎麼？」
 
貧窮貴族的三子。
 
有着及肩金髮的亞瑟，不正視着三枝那樣開了口
 
「我的肉乾……要嗎？」
 
「不要」
 
「不，但是……這樣我有點對不起你們。」
 
說着，三枝叉了肉乾放到了亞瑟的碟子裏。
 
此時，三枝的巫女服的袖子碰到了野菜湯的碗，裏面的湯灑了出來。
 
更糟的是，有好多分量的湯汁順着桌子流到了亞瑟的膝蓋上
 
真糟啊……我當場用雙手蓋住自己的眼睛。
 
「哇啊……哇啊啊……」
 
然後三枝拿起了桌子上的抹布。
 
「對。對。對不起，我不是故意的」
 
然後把手伸向了亞瑟的膝蓋，但是手被亞瑟抓住制止了。
 
「你運氣真好……從小父親就教育我不能打女人」
 
然後，亞瑟抓住三枝的胸襟，瞪着她說
 
「反過來說，沒從沒教育過我，不能打飛你……你這個……糊塗女人！」
 
聽到了話，三枝完全凝固不動了。
 
然後哭了出來。
 
「……啊……啊……」
 
三枝用手捂着嘴，向那裏——看上去是廁所的那個角落——走了過去。
 
應該是在哭的同時，受到了突發的打擊，導致反胃了。
 
我環視着周圍。
 
沉默着繼續吃着早飯的莉莉絲和布萊恩
 
以及焦躁的擦着膝蓋的亞瑟。
 
「……這傢伙真好啊」
 
說着我聳了聳肩。
 
吃完早飯後，我們到體育館集合了。
 
本來早飯後30分鐘是早會的時間，但是今天是第一天，有點隨便了。
 
再說，在體育館的設備說明的時間上也用了30分鐘。
 
那麼……體育館是。
 
主要是鍛鍊肌肉的設施。體育館的天井特別高。
 
恐怕包含了魔術戰鬥中空中戰的那種預定。高度足足有30米的樣子。
 
然後我收回了視線，看着天井下方吊着一根直徑5釐米左右餓繩子。
 
對於看着津津有味的我們，教官微微歪嘴笑了
 
「這個繩子的使用方法……脫了鞋赤腳狀態，只用雙手和雙腳的力量登上去。突破的人……至今沒有。那麼，作爲樂趣——有人挑戰嗎？」
 
體育館一片安靜。
 
之前因爲犯錯連帶責任，使飯減半，已經衆所周知了。
 
最初以三枝心春的事件爲開端後，已經沒有人不警戒了。
 
「教官閣下，能問個問題嗎？」
 
教官點了點頭說
 
「允許提問。有什麼事？亞瑟=瑪卡姆同學？」
 
「從剛纔教官的發言來看，這個應該相當有難度。那麼……成功的話……有什麼報酬嗎？」
 
嗯，教官摸着下巴。
 
「修行考試的加點」
 
於是全員都站了起來。
 
「教官！我想挑戰！」
 
「教官閣下！我也要挑戰！」
 
教官用手製止了像決堤一樣想參加的學生。
 
「但是，沒登上三分之一的話……可是要減分的，而且是大幅度的……哦」
 
說完同時，學生的熱情就急劇下降了。
 
但是，亞瑟開始走到教官前。
 
「教官閣下，可以挑戰嗎？」
 
「吼……你真有自信挑戰？」
 
「我作爲貧窮貴族的三男，沒有魔法才能，沒有劍術才能，沒有金錢，沒有智慧，一切都沒有……但那就是我！」
 
「……哼？」
 
「但是……我還是想要變強，那麼路只有一條——純粹的力量鍛鍊……呢」
 
說完，亞瑟向着繩子走了過去。
 
脫了鞋，赤腳狀態。
 
「已經可以開始了嗎？」
 
「啊啊，開始也沒關係了」
 
然後，亞瑟抓住開始繩子開始攀登起來。
 
用雙手抓住繩子，雙腿則是夾住繩子。
 
這種攀登方法的訣竅是在完全短距離內的用力量一決勝負
 
雖說是這樣，但是也可以說是變相的引體向上。
 
開始不久，周圍就有了嘈雜聲。
 
那是因爲，亞瑟以可怕的氣勢用了幾十秒鐘便突破了教官所說的扣分迴避的線的10米的地方。
 
「好厲害！亞瑟君要厲害！」
 
三枝一邊浮出笑容一邊喊道
 
……你剛纔被那傢伙抓了胸襟了吧。
 
白癡的孩子說不定沒有增加疑慮呢。暫且不談，我看着莉莉絲，莉莉絲和我也是同樣的看法那樣搖了搖頭。
 
然後到了30米的一半15米的地方，亞瑟的速度慢了下來
 
引體向上什麼的看了就明白了，在數次流利地做完之後，先前的疲勞就襲了上來。
 
引體向上的話，從向着「輕鬆呢」，到變成1次「這樣就不行了」
 
然後就是以毅力做着最後一次的抗爭。
 
最後，連下來的力氣也沒有了。
 
總之，亞瑟……已經結束了。
 
因此，教官對亞瑟這樣說
 
「別看我這樣，我以前可是C級冒險者，會用風魔法做靠墊的，安心下來吧。」
 
實際以C級冒險者來說，就是那樣的存在
 
比如之前被我打飛的——王弟的大貴族的護衛統率，是B級冒險者。
 
也就是說，對於鄉下的行會來說，C級冒險者已經是最強的班級了。
 
然後亞瑟落了下來。
 
雖然教官沒有用手去接，但是被教官制作的空氣膜所包圍着。然後支起上半身，用呆然的表情這樣說：
 
「我真是笨蛋……我……我可爲此苛刻的鍛鍊身體啊」
 
對於這樣的亞瑟，教官這樣說：
 
「亞瑟=瑪卡姆同學？實際上你可是很了不起了哦？在我訓練的最下級班級中第一天就能到這裏的……你可是一個哦」
 
但是，教官還是搖了搖頭。
 
「純粹的力量和魔術更加沒有關係。如果鍛鍊的話，誰都能到達這樣的水準。」
 
然後笑着繼續說。
 
「雖然在遇到各種各樣的人中，能把這個完成的只有數人。但是能完成的人是存在的。純粹的努力還不夠，你對身體的認知有多少呢？井底之蛙君？」
 
亞瑟精疲力盡地低着頭。
 
「……庫……已經……」
 
那麼……一人的教官環視周圍說道
 
「娛樂時間結束了——」
 
此時我和教官說上了話
 
「這樣就好了嗎？教官？」
 
「怎麼了？琉特=麥克萊恩同學？之後你要好好的說話呢。你想第一天就被毆打嗎？」
 
嘛，毆打的話，痛的人可是你啊。
 
暫且不提，我向教官詢問、
 
「——我也能參加嗎？」
 
「嗯……剛纔亞瑟=瑪卡姆同學那樣沒有看到嗎？」
 
「看到了。但是我還是像完成他，從教官那得到報酬」
 
「報酬？你……也想得到點數？」
 
「不，午飯……我想普通的吃午飯」
 
「午飯？」
 
那是什麼……教官歪着頭不解。
 
於是我指了指三枝說
 
「這傢伙大概……白天的訓練絕對會出問題」
 
「哼。好吧，隨你喜歡吧」
 
於是我拍了拍掌向繩子走了過去。
 
  

8-6 迷惑森林合宿 之6 
[8-6 迷惑森林合宿 之6] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
肌疲勞的原因好象有各種各樣的說法。
 
激烈運動的結果乳酸發生，並且積存。那結果，是因爲乳酸做壞，肌肉動不動的話有名。
 
最近的研究，有着激烈的運動，在體內的鈣離子和鉀離子的濃度產生變化。
 
劇烈運動的結果，神經傳遞的離子產生異常。
 
其結果，神經信號傳遞功能不全，引起肌肉收縮的問題。
 
……總之
 
如果持續着接近極限的負荷的話，人類的肌肉就會變成愚蠢的事——這是誰都能夠親身感受到的事實。
 
人生老病死。
 
在那樣的水平上，那是預先定下定下的天意，沒有辦法。
 
(以上來自百度翻譯，這作者有病寫了這段廢話……)
 
剛纔，亞瑟在30米的中途，15米的地方就疲勞了，然後在17米的地方落了下來，像這樣的慘痛經歷。
 
我也一樣，狀態是沒有身體能力強化的普通人狀態。
 
完全沒有自信呢……嘛，總之，如果我不這麼做的話，三枝就要陷入更糟的處境了（男主開後宮沒有自覺呢）
 
而且，想知道現在的我的肌肉力量到達什麼水平。
 
確實，我作爲我強大的手段只注重效率。結果導致肌肉力量
 
變弱了。
 
但是，說到底只是在修行的時候坐點俯臥撐之類的基礎訓練而已，
 
然後亞瑟說過：
 
「我作爲貧窮貴族的三男，沒有魔法才能，沒有劍術才能，沒有金錢，沒有智慧，一切都沒有……但那就是我！所以……我還是想要變強，那麼路只有一條——純粹的力量鍛鍊……呢」
 
然後他在17米的地方被擊沉了。
 
要說的話，我對我的路有自信。
 
在龍之裏的殭屍龍之後，吐過血，流過血淚，流過血便（血のションベン這TM什麼鬼）
 
如果不是莉莉絲在的話，不然，一個人的話精神早就壞掉了。
 
這樣看來，我和莉莉絲在某種程度上算是與世隔絕了。
 
亞瑟也恐怕也是爲了認真強化自身而發奮的吧
 
然後，我和亞瑟有着本質的不通。那就是教學經驗的不同，以及龐大的對於訓練相關知識的不同。
 
因此，亞瑟和我比起來還是比較可憐的。即使如此，也會在意。
 
對亞瑟來說，必要的事情是純粹的肌肉力量鍛鍊。雖然我也是這麼想的，但是隻是在空餘時間做着肌肉力量的訓練罷了。
 
感覺我和通常人比起來還是有點差別……有點在意呢。
 
——用兩手拍了拍臉頰。
 
抓住繩子確認感覺。
 
僵硬的色調，沒有感覺不舒服。
 
就這樣，我飛一樣的上去了，抓住繩子，，雙腳抱住繩子。
 
上半身——主要是背闊肌的力量，在下半身的力量的支持下往上登。
 
這是接近極限負荷的連續運動。
 
並不是以長時間來考慮的練習，而是一點突破的短期決戰。
 
換氣都忘記了，在半無氧狀態下一口氣向上再向上的攀登着。
 
在下方想起啦嘈雜聲。
 
然後看到了繩子上20米的硃紅色線條。
 
這時，我的兩手和背部感到了不協調。
 
——這時不好是事呢。
 
手在負荷練習的場合感到疲勞了，下一瞬間，手臂也無法動彈了。
 
所以我在身體告知極限前進一步提高了速度。
 
我的加速讓底下更加嘈雜了。
 
現在是25米的地方。
 
還剩5米就能完成任務了。此時手臂動作停止了。
 
——糟糕……
 
胳膊不能動了。
 
不僅如此，手腕和背闊肌也開始微微地痙攣了
 
然後，下方傳來了三枝和莉莉絲的對話。
 
「……小春？」
 
「到底怎麼了？」
 
「疲勞積存，肌肉無法發揮本來的性能……就是現在琉特所處的狀況」
 
「那果然要和亞瑟君一樣……會掉下來嗎？」
 
「……纔沒有這麼回事，我的夥伴……琉特=麥克萊恩……不會止步於此的」
 
「同伴……？那個，雖說不錯，但是到底怎麼回事？」
 
「即使被封住狀態，禁止魔力被使用，也被禁止身體能力強化……但琉特還有那個呢」
 
「……那個是什麼？」
 
然後我順着氣勢咆哮了起來
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
 
胳膊不能動？
 
廣背肌痙攣？
 
那又怎樣？
 
——我可是世界最強村民哦——技能：不屈，發動！
 
乳酸算個屁！
 
鉀離子和鈣離子濃度不同什麼的有個JB用！
 
疲勞對於現在的我來說——如同秋天的微風一樣。
 
接着我一口氣加速。
 
……雖說如此，如果太亂來的話肌肉拉傷會陷入嚴重事態的，這裏只能亂來一次。
 
我以驚人的氣勢提高高度，摸到了天花板，然後喊道：
 
「教官——墊子就交給你了，我下去了。」
 
順便說一下，手在碰到天井的同時就鬆開了，如同解除了束縛那樣。
 
有點悲哀呢，以現代日本人強度不同的肉體從30米高度落下去。
 
而且，由下面的教官接下我。
 
嘛……不過就是莉莉絲普通的展開殺之術式那樣的下落速度罷了。
 
最終，我被教官做的風之防壁包住了，同時落地。
 
周圍的嘈雜聲傳入耳裏。
 
「居然做到了……」
 
「真的假的啊……」
 
「能在這裏完成的至今爲止……包括在這裏鍛鍊過後再上去的也沒幾個人……而且還是第一天就上去了」
 
背對着聽完話後，我向教官開口。
 
「我的班級成員……和三枝相關的連帶責任……之後請拜託全部免除了！」
 
然後教官慌慌張張的聲音。
 
「喂，你這傢伙！我……可沒聽過免除有關午飯的連帶責任啊」
 
「也就是說，教官沒想過我會完成吧？」
 
「那是……那個……」
 
「而且，看10米一分割的樣子，是隻有減分的打算吧。」
 
「……」
 
「所以……可以那麼承認下把？」
 
教官考慮了下，點了點頭。
 
「嘛……是這樣呢。在這裏就算是獎勵給全員的士氣吧……承認了」
 
嗯，我點頭同時，亞瑟向我靠了過來。
 
「爲什麼村人你……能超過……有地獄訓練的我？」
 
我只能苦笑了。
 
「很不巧……果然我的鍛鍊方法不普通罷了。教官之前也說過吧？你的地獄程度我知道……只是努力不足罷了」
 
暫時思考了什麼，亞瑟露骨的表情消失了。
 
然後對着教官說
 
「教官閣下！？下午的接近戰鬥訓練使用受難手銬（ゴルゴダの手枷）……這個事確實是吧？」
 
教官聽了後點了點頭。
 
「啊啊，這樣的話纔有戰鬥訓練的意義」
 
微笑地，亞瑟向我嘲笑了過來。
 
「戰鬥訓練2人一組……能和我組隊嗎？琉特=麥克萊恩？」
 
「爲什麼？」
 
哼，用鼻子笑的亞瑟是這樣說道：
 
「肌肉笨蛋村人的風情呢……身爲貴族的我對於你的勝利感到不愉快。」
 
原來如此。
 
雖然我不想引人注目，也不想欺負弱者。
 
但是，嘛……但是向我污言相向的傢伙……有必要給點教訓呢。
 
「……沒辦法呢。我知道了」
 
於是從心底開心的亞瑟說
 
「也許會受傷哦，到時可不要怪我哦？」
 
我不說話，只是呆呆的聳了聳肩迴應了。
 
要受傷的可是說這句臺詞的笨蛋呢。
 
  

8-7 迷惑森林合宿 之7 
[8-7 迷惑森林合宿 之7] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
白天的食堂響徹着三枝的呼喊聲
 
「村民先生贏不了的！」
 
「……」
 
「對手可是腐爛的貴族的孩子啊，從小時候就開始鍛鍊了……村人是沒有可能贏得！」
 
「……」
 
「沒有可能贏得！真是有勇無謀！現在立馬去辭退模擬戰！」
 
「……村人、村人、村人村人……所以說到底怎麼樣啊？」
 
「所以，村民先生戰鬥是胡鬧的！」
 
「……給我閉嘴，你這頭母豬！」
 
聽了對話，我馬上挑起了眼
 
「幹嘛這麼生氣啊……莉莉絲……」
 
「丈夫被侮辱，哪有不生氣的妻子呢？」
 
「……丈夫？」
 
我也稍微注意到了這抱着炸彈般地事實了……
 
但是，如今在這個場合顛倒黑白的話，各種事都沒辦法挽回呢。
 
那麼，在想着該怎麼辦的時候，銀髮的矮子——布萊恩開口了。
 
「但你也是笨蛋呢。」
 
我和莉莉絲和三枝都面面相覷。
 
我小心地問布萊恩。
 
「你……是想和我吵架嗎？」
 
布萊恩豎着手指站在那裏。
 
「能在別人的不幸中感到快樂？現在這種小事先不管。」
 
原來如此。去死吧！這個便便小子……總之就是這麼回事。
 
「那麼，有什麼好的信息嗎？布萊恩？」
 
我提問之後，布萊恩開始饒舌起來
 
「他是貧窮貴族的3男」
 
「我知道啊」
 
「然後，他的父親……是前一任的國王騎士團的團長。」
 
「……吼」
 
「嘛，自從落敗給了被稱爲奧克殺手的男人後，他的父親就下臺了……然後成爲了貧窮貴族。」
 
啊啊，這時我理解了。
 
奧克殺手……我劍術的師傅、伯納德先生啊。
 
真是令人懷念。
 
下次要去露下臉。一度停止的飲酒不知道有沒有真的戒了。
 
……姑且先酒還有存貨。嘛……喝個一晚上也沒問題吧。最壞也是肝臟的傷害但是對仙酒的長生不老來說也不是什麼問題吧。
 
在我想着這樣的事情的時候，布萊恩繼續得意的說道。
 
「他少年的時候就開始加強劍術已經身體強化訓練了哦。」
 
「……就是說那傢伙的肌肉力量已經超越了我了？」
 
「況且你是村民，即使鍛鍊狀態和技能也沒有發展的可能。是不可能像那笨蛋一樣鍛鍊純粹的肌肉力量的。」
 
總之，布萊恩拍了下手掌。
 
「他是貴族家系的，爲戰鬥而生，就是這麼被培養出來的。——村民獲勝是沒有道理的。」
 
然後，結束午飯後我跑完了10公里。
 
之後，14點——接近戰鬥訓練時間。
 
在體育館裏我和亞瑟一組。
 
上午時我們之間的互動是在場所有人都知道的。
 
事先說明，有超過20對被分開，跟着教官的信號開始做全力的接近戰的自由訓練。
 
一般來說是不會受傷的，但是以我們的狀況，即使受傷了也無能抱怨。半私鬥般的決鬥籠罩着這裏。
 
正應如此，必然的，教官看着我們的一舉一動。
 
亞瑟在我對面架着模擬劍，得意的笑了。
 
「哦，村民，你知道了嗎?」
 
「啥？」
 
「身份……知道了吧」
 
哈……我嘆了一聲架起了模擬劍。
 
「話說回來……你知道我的身份嗎？」
 
「什麼？不就是村民麼？」
 
「還真是無謀啊」
 
然後，亞瑟露出了表情。
 
恐怕，亞瑟以爲自己是獅子，我只是草原上奔跑兔子瞪羚吧
 
但是，這個認識是錯誤的。
 
——如果你是獅子的話，我可是怪獸電影裏的哥斯拉，赤腳逃跑的超怪獸啊
 
然後，教官的清澈的聲音響徹了體育館。
 
「開始！」
 
  

8-8 迷惑森林合宿 之8 
[8-8 迷惑森林合宿 之8] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「開始！」
 
說話同時——
 
——茲通
 
帶着輕微的打擊聲一起，亞瑟在那邊倒了下去。
 
我做的事情來說，只是一瞬間迂迴到亞瑟背後，然後用模擬劍對着他的頸部打了而已。
 
在亞瑟的頭蓋中的大腦像布丁一樣被震動，一瞬間他的視野也模糊了——然後就向夢的國度出發了。
 
嘛，就是這麼回事。（吐槽：5秒解決戰鬥，十足的「快男」）
 
體育館裏一片寂靜。
 
怎麼了那樣，所有人停下了模擬戰，然後向着我們所在餓地方看了過來。
 
接着，想起了嘈雜聲。
 
附近的布萊恩向我跑了過來，半悲鳴的叫道。
 
「……這是……怎麼了？已經是被稱爲老手的D級冒險者？……不，在我們年齡來說只能……應該是一名相當於E等級的冒險者了？……不然怎麼可能把亞瑟單方面……這樣也解釋不通啊」
 
然後布萊恩青着臉向我問道
 
「你……已經有E等級冒險者的實力了嗎？」
 
「E等級……額……嗯……差不多吧」
 
布萊恩對我說的話，讓我很爲難。
 
看着這一切的莉莉絲——在那拼命忍着不笑。
 
順便說下，她是作爲C+級冒險者被學院作爲特招生入取的。
 
有着中級魔法常識之外的連擊那樣的評價。
 
幸好沒有把上級魔法和龍族祕術給披露出來。
 
不然的話事態會變得相當麻煩的。
 
順便說一下，柯蒂妮婭的評價是B級冒險者的話，那她完全控制魔力暴走時就有着A級的實力那樣的感覺。
 
那笨蛋……最近爲了強大好像十分胡來。
 
現在的話，邪龍阿曼達也應該能夠輕鬆討伐了吧。
 
不……比起上回歷史裏的柯蒂妮婭……恐怕會更強吧。
 
在和阿曼達對戰時受到了我的幫助，說不定點燃了她倔強的火焰呢。
 
怎麼說，30天斷食與艱苦修行對擁有不屈技能的我來說都是敬謝不敏呢。
 
但是那傢伙不靠技能只靠着毅力就突破了呢。
 
有着別人沒有的壓倒性才能和狀態，向着自己的道路的極限前進。
 
嘛，就是這麼回事呢。
 
這時，教官跑到我面前，然後唾沫四濺地叫着。
 
「你……做了什麼？到底做了什麼！？」
 
「爲了不讓對方受傷而讓對手無力化。就只是這樣？」
 
「不，你……亞瑟=瑪卡姆同學有着初級冒險者那樣的實力啊。讓他無反應的一擊……必須得有D級冒險那像的實力呢。」
 
原來如此。
 
教官根據剛纔的動作，有了相當於D級冒險者的判斷。
 
「所以，爲了不讓對方受傷而讓對手無力化。只是這樣不行麼？」
 
「你到底是什麼人？想你這樣的人……爲什麼在這裏？」
 
「我？根據入學測試的結果，只是被放入最底層班級的……村民哦？」
 
我聳了聳肩繼續說
 
「嘛，畢業測試後就能從這裏出去了。在那之前……肌肉訓練就請多指教了。」
 
第二天早上，我憂鬱的起牀了。
 
昨天我的所作的事，給很多人造成了衝擊。
 
布萊恩也對我——從之前無視般的嘲笑變成了無言地恐懼。
 
然後亞瑟看見我後，也露出了無言的表情。只是低着頭無言的打了招呼.
 
可以想象。
 
我和亞瑟還有布萊恩住在同一間房間。
 
還是同年的宿舍生活。
 
再具體點的話，就是如同嚴厲的訓練機關那樣的共通生活。所以，房間只是少量自由時間度過的地方。
 
本來大家一起吃飯其樂融融，或者互相說着女孩的名字，然後哈哈地過着時間的地方。
 
但是，我們——
 
——沒有對話。（吐槽：廢話，裝逼裝過頭了，活該）
 
我支起上半身看着周圍，比我先起牀的亞瑟低着頭，
 
然後還是比我先起牀的布萊恩也是看着我的臉，露出不知道該說什麼的表情。
 
接着，布萊恩又鑽進了被窩裏。
 
——氣氛不融洽啊。
 
我深深地嘆着氣看着天花板。
 
早上6點-7點半。
 
我們在操場上整隊。
 
本來是準備運動和跑10公里的時間。——不過教官閣下好像要亂來的樣子。
 
「今天的行程改了」
 
在操場上並列放着登山揹包。
 
並且在揹包旁還排列着冒險者。
 
「今天的行程是在迷途森林步行100公里。當然，全員要帶着限制器，只是純粹的肌肉力量挑戰。登山揹包裏放着5公斤的水和15公斤的沙子。」
 
吸了一口氣的教官繼續說。
 
「沒能的人……要自主退學」
 
原來如此，我點着頭。
 
前幾天，教官是前所未聞的和在運動能力上有着負面意思的三枝進行了[和上面的相談協議]。
 
恐怕這個協議的結果就是這個突然的行程。
 
……也就是說，是針對運動白癡的三枝的事。
 
「沒問題嗎……三枝？」
 
「……沒問題吧……看起來？」
 
基本上三枝是小個子。
 
然後揹包重量是20公斤。
 
就眼前來看，重心像是要崩潰的感覺，我不安的皺起了眉。
 
「但是……嘛，沒辦法呢……加油吧。」
 
「……嘛，總之……儘自己最大努力吧。」
 
然後我們的100公里步行開始了。
 
果不其然，應該說是理所當然的。
 
只開始了2公里，三枝的步調就亂了。
 
然後到了5公里的時候，三枝就已經快不行了。
 
「心春=三枝同學？到這裏就要自主退學哦——這樣可以嗎？」
 
教官問了，我替三枝回答。
 
「我在這裏照看三枝。你們先走吧。根據判斷後……在進行關於三枝退場的回答。時間請給我10分鐘。」
 
接受了我的話，教官向着冒險者指示了。
 
於是我們附近跟着2名冒險者。
 
保持着一定距離的，就是這麼一回事。教官率領着本隊向着目標前進了。
 
嘛……暫且不提。
 
「三枝？怎麼了？已經到極限了？」
 
做着的三枝把鞋脫了確認了下腳底。
 
然後用眼淚對着我說
 
「有血泡……」
 
我走到三枝前，把她的揹包拿在手裏。
 
「包由我來拿着吧。」
 
「但是……琉特君……這樣很辛苦啊啊」
 
「你這個存在對我來說本來就很辛苦了。沒事，給我吧。」
 
短暫的沉默後，三枝害羞的笑了起來。
 
「……琉特君。謝謝」
 
「血泡。能讓我看看嗎？」
 
「……？」
 
「我會初級回覆魔法。嘛，簡單的東西呢。」
 
理解了我的話，三枝嘆了口氣。
 
「我……真的……從以前就是不行的孩子……對不起」
 
對從心底對不起的三枝，我施展着回覆魔法問道
 
「話說回來，三枝？」
 
「怎麼了？」
 
「怎麼在這最底層的班級裏啊……想你這樣A等級的冒險者……可是和北之勇者柯蒂妮婭在同一領域的怪物啊？」
 
聽了我的話，三枝定住了。
 
然後——
 
露出了抽筋般的微笑。
 
  

8-9 迷惑森林合宿 之9 
[8-9 迷惑森林合宿 之9] by 搬運工

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「怎麼在這最底層的班級裏啊……想你這樣A等級的冒險者……可是和北之勇者柯蒂妮婭在同一領域的怪物啊？」
 
聽了我的話，三枝定住了。
 
然後——
 
露出了抽筋般的微笑。
 
(吐槽：這段是重複的……別問我爲什麼)
 
三枝像是放棄一樣地看着天空。
 
對着眺望着天空的她我是這樣問的。
 
「東方的巫女……三枝一族。從神代時代就掌管祭祀，在遙遠的古代就和神定了契約。獲得了血族遺傳的技能，是嗎？」
 
三枝點着頭，接了我的話繼續說
 
「在倭國，這也是沒有公開的事項。在這裏說也沒事吧。是能夠開啓精神世界的渠道，降靈……有着招魂的特殊技能……這就是三枝的巫女。」
 
「招魂嗎……死去人的靈魂依憑到現實世界的肉體上，然後向遺族交談什麼的？」
 
「就是那樣。三枝神社的主要業務是有關遺產的分配方面的幫忙……差不多就是這樣，其他的也有在殺人事件中尋找犯人什麼的。」
 
也就是在現實中的對於招魂來說，是作爲巫女技術來使用的。
 
三枝用驚訝的表情向我問道
 
「爲何……我和北之勇者柯蒂妮婭在同一領域的怪物？我們一族只是通靈師。」
 
「你的親戚是巫女……支持有招魂技能，你不也是這樣？以三枝神社爲中心的深山裏。是有着與外界接觸限制的特殊地獄地域。這是爲什麼呢？」
 
「……」
 
「你是作爲巫女在這裏入學的吧。」
 
「是的……怎麼了？」
 
「隱藏本命技能，這是爲什麼呢？」
 
「……」
 
「作爲戰巫女，以招魂技術訪問神的精神世界。然後讓三枝一族在古代契約的神降臨於身，以神的意志在地上能夠使用絕大的力量。」
 
三枝睜着眼睛。
 
「……招魂……以剛纔餓話，琉特君居然能理解到這樣的事。但是，爲什麼？西邊盡頭大地，而且是在這裏的人……你知道三枝是什麼人嗎？」
 
龍王的圖書館有《世界稀有血族一覽》。
 
在摸索着方法的時候遇見了一本，在那裏，三枝的名字作爲上位的稀有技能也被列入了喲。
 
不過，關於那件事……還是不告訴比較好。
 
順便說一下，以公會冒險者等級來換算，神降狀態下算是A等級的冒險者。
 
這可是有着國家級管理極限的意義，有着在戰爭時單獨改變局地戰況的戰術級兵器這樣意義的事。
 
總之，說成怪物也不奇怪。
 
「然後，血族遺傳。血族全體代表。三枝的直系長女能夠讓神附身。嘛，如果一族全員都神降的話，認真的話世界征服都有可能的能力呢。雖然只有一個人能夠使用，不過也是很不錯的系統呢」
 
於是，三枝歪着頭。
 
「但是……爲什麼知道我是直系的長女？」
 
我笑着拍着三枝的肩膀。
 
「在這裏的，任何人都是新手冒險家以下的雛雞。在這之中任何一個大怪獸混在裏面都會被討厭」
 
「……」
 
三枝嚴肅的沒有說話。像是沒有理解我說的那樣皺着眉頭。
 
「怎麼？」
 
「我也不是笨蛋哦？我知道琉特君有着出乎意料的力量呢」
 
「……」
 
「但是，看不見那個力量的底限。完全不明白其全貌。這樣的事還是第一次……我是怪獸的話……琉特君……又是什麼呢？」
 
「……只是村名。」
 
三枝噗地吃了一驚。
 
「這個世界哪有這樣的村民啊」
 
我就在這個世界啊，嘛算了。
 
「那麼，回到本題。爲什麼你在這裏？」
 
呼……三枝摸着下巴，皺起眉毛認真的表情。
 
「就如結論而言呢」
 
「……？」
 
「爲何我在魔法學院的最底層的班級裏這樣的事？答案很單純」
 
「……單純？」
 
「實際上……現在的我在這雜魚的地方也很好……這就是我現在的實力？」
 
「怎麼回事？」
 
  

8-10 迷惑森林合宿 之10 
[8-10 迷惑森林合宿 之10] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「現在……還在世上的三枝一族……據我所知……只剩下數人了」
 
我不能理解的歪著頭。
 
「……的確妳們一族的集落……或是說，村莊？算了。總之，在深山裏形成的三枝神社作爲中心，村莊裏的人全部不都是親屬或相關人員麼？」
 
三枝用力的點了點頭。
 
「……村莊……被毀滅了。」
 
「竟然被毀滅了？」
 
「本來啊，爲何三枝一族，要將村落蓋在深山裏，你知道嗎？」
 
「東方的厄災個體……八歧大蛇嗎？」
 
「……真的什麼都知道啊」
 
三枝吃驚地笑了。
 
只是，不是平常那樣的明朗的或者說傻傻的感覺，而是帶有憂傷的感覺莫名的豔麗。
 
三枝她……也是位女生……這麼想著，使我屏息了一瞬間。
 
於是，我說了」不……」後繼續說著
 
「其實什麼都不知道喔」
 
只知道的事……雖然想這麼說，三枝是絕對聽不懂的，所以就算了。
 
不過，先別開玩笑，村莊被毀滅這事情並不平靜。
 
「……？」
 
「曾經將無數的村莊吞噬，有著8個頭的怪龍……被封印在三枝的村落附近了。」
 
「也就是說，你們的任務……厄災……八歧大蛇的看管者嗎?？」
 
「嗯。我們的祖先……被神授予其使命，然後我們祖先世世代代，時常受到帝王(ミカド)的庇護，作爲監視大蛇的職位掌管著封印。」
 
三枝點了點頭。
 
本來，三枝一族的看管者，是被稱爲善神一類所受其力量來使用。
 
因此，三枝一族基本不能爲私利私慾所動，是個遠離世俗道理的存在。
 
「所以，八歧大蛇的封印被解開，妳們與其交戰，然後……村莊毀滅了？」
 
三枝左右搖了搖頭。
 
「大蛇的封印減弱，牠的復活開始了倒數是事實。但是……最後，大蛇並沒有復活。」
 
「……？」
 
「不……最後的定期觀測不如說復活的預定時間……比預定還要晚數百年……會延後復活時間甚麼的。」
 
(原文:後ろ倒しにされたといいますか、そういう……ありえない事が起きたんです 這句真的不知道怎麼翻，就照前後文推敲了)
 
「那麼，是什麼把妳們的村莊毀滅了？」
 
「……一羣鬼襲擊了村莊。在這裏應該說是食人魔是嗎？」
 
「鬼？作爲厄災的守護人的村落竟然……？爲什麼會被這種傢伙滅亡？」
 
是說食人魔的話，的確不是雜魚。
 
初出茅廬的冒險者在看到的瞬間逃跑是很正常的，到某種程度經驗豐富的冒險者也通常會組隊來狩獵個體。
 
雖說如此，作爲一國的騎士團等級的話，反而是遠征討伐食人魔羣的客戶，通常，地方水平的軍隊機構·警察機構的話也能很好的應付。
 
不如說，食人魔大量發生的話會成爲進貢增加的好藉口，地方領主反而會很高興。
 
像是讀取我的想法似的三枝點了點頭。
 
「是鬼的進化形態……*鬼將。」（*我不知道怎麼翻，所以用原文）
 
我想應該是*食人魔將軍。(*ジェネラルオーガ)
 
冒險者等級說是C級的實力，老練的冒險者的集團，是否能夠成功討伐……也不知道吧。
 
恐怕，連這裏的教官最終是否能夠做到一對一都有問題，就是那樣等級的魔物。
 
「不，所以就算是食人魔將軍……你不是有A級的有實力嗎？有點不太懂呢？」（原文： 話がイマイチ読めないぞ？）
 
三枝沉默了一陣，深吸了一口氣後說道。
 
「……襲擊我們的鬼羣。其數量大概超過50……而其中，是沒有鬼的」
 
真的聽不懂意思。
 
帶著若干焦躁的我向三枝詢問了。
 
＂襲擊你們的食人魔羣沒有食人魔？聽不懂妳說的意思阿？」
 
三枝用手輕輕按著頭。
 
與此同時，她臉上漸漸沒了血色。
 
像是想起了討厭的事。
 
「正確來說並不是鬼，而是鬼將羣阿。不……根據情況……說不定那裏面存在著鬼王也說不定。」
 
「……*食人魔王率領的食人魔將軍的……集團……？」(*オーガキング)
 
食人魔王由冒險者來換算的話，差不多是B +～A-。
 
地方領主單獨下手的話就還有被反殺的危險性，說明白點的話就連騎士團也毫無抵抗能力。
 
要請本國進行支援，那樣次元的超危險生物。
 
接著，討厭的預感浸溼我的後背。
 
曾經，率領哥布林王的哥布林帝皇……它們大量產生席捲了整個世界。
 
哥布林變爲哥布林王。
 
哥布林王變爲哥布林帝皇。
 
然後，哥布林帝皇變爲終極哥布林。
 
一個個體的突然變異，限於一代的促進了全體種族的進化，世界的平衡大崩潰——那個現象的名字在腦海裏掠過。
 
「難道……大厄災……？不，但是……從沒聽過東方發生那樣的事阿」
 
「我不知道。但是，那一天那個時候……保護村裏的……身強力壯的男人們被鬼將羣……轉瞬間被吞沒了」
 
東方的巫女，在被神明附身以外的清況無力的說著。
 
然後，神格的降臨是相當花費時間。
 
如果是平時，是需要的護衛她的男人的，一旦，爲了厄災的決戰的時候爭取時間使神格降臨。
 
當然，這個組合也是有身經百戰可以對峙厄災程度的人存在，並不會被襲擊村莊的普通魔物的程度全滅。
 
不過，三枝所說的，恐怕是真的吧。
 
順帶一提，我問了三枝。
 
「食人魔將軍羣的話，妳一個人也可以解決的吧？」
 
「……」
 
「那，爲什麼……要用不知道有沒有食人魔王……那種說法呢？當然，你應該是站在前線戰鬥的吧？」
 
帶著甚麼都說不出來的悲傷微笑，三枝聳了聳肩。
 
「……明白了。證據說明一切……對吧？」
 
三枝這麼說著邊把手放在腰帶上。
 
然後她帶解開了腰帶露出了胸部。
 
像是滿溢出來美白的巨大的胸部柔軟地搖晃著，然後我就慌張的這樣說了。
 
「喂，三枝！？什麼把腰帶，胸部……！啊，喂！？」
 
相反的，三枝直接把纏著白衣的上半身的全部裸露——就是所謂脫衣的狀況。
 
「所以我說！……三枝？！」
 
很危險。
 
在極限的地方……像是棉花糖般的胸部的中心粉紅色部分並沒有看見。
 
看來胸部已經被纏胸捲起來了。(どうやら胸にはサラシが巻かれていたらしい)
 
然後，我是注意到了三枝的左肩上纏着繃帶。
 
「看見這個的話我想全部都能明白了。爲何我在這種地方？。還有……爲什麼是個沒用的雜魚的事情」
 
三枝解開了繃帶，並且從那裏出現的東西使我看傻了。
 
「……原來如此。是那樣的事阿。
 
東之勇者和三枝一族，八歧大蛇的復活延期……。
 
還有大厄災的影子。
 
——僅僅是柯蒂妮婭這邊已經是忙得不可開交啊……。人類之間的紛爭甚麼的……已經不是做這種事情的場合了……。要是不團結就像白癡一樣啊……。
 
唉，我深深地嘆了口氣。
 
  

8-11 迷之森合宿 之11 
[8-11 迷之森合宿 之11] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
三枝的肩上有道10公分的紫色斑點。
 
「……看過決定性的證據以後，就很清楚到底發生甚麼事了吧？」
 
三枝帶著沉痛的神色用力的點了頭。
 
「對三枝的長女來說是最壞的狀態呢」。
 
也是呢，我也能夠了解。
 
「描繪在左肩上的斑點。那是使所有身體強化術式，強化技能，還有強化道具通通無效……的詛咒術式對吧？」
 
「……是的……你說的沒錯」
 
唉……我深深嘆了口氣。
 
「喂，三枝？」
 
「什麼啊？」
 
「恐怕，身體……皮膚還是指尖或是手腳……在某個地方是有身體缺損的症狀吧？」
 
聽到這句話三枝完全凝固了。
 
說的也是阿，本來，那是他人是不會了解的事情……不過，我可是有龍王的圖書館的作弊級外掛纔會知道的。
 
「爲什麼……知道呢？」
 
我苦笑著，這麼說著。
 
「誰知道，爲什麼呢？總之……不管怎樣都好，先給我看看吧」
 
肚臍周圍包裹著纏布。
 
三枝把纏布解開，看到裏面的狀態不禁讓我皺起眉頭。
 
「……這可真嚴重阿」
 
「皮被整個掀開，中間部分也化膿了呢。」
 
簡單的說，因爲受到詛咒的污穢，現在的三枝無法召喚神格。
 
然後是，那個詛咒要花數年，甚至數十年爲單位來做些惡劣的事前準備——比如說，奪走頭髮之類的。
 
或者，偶然間將某種帶有靈體的東西吃下去甚麼的。(あるいは、何らかの霊的な因果を含んだ何かを経口摂取させられるであるだとか。)
 
又或者是，拿走全部在臥室東西南北的魔術要點上的基石，利用長時間計劃的咒術。
 
——這就是我全部的判斷。
 
污染已經如此嚴重也就是說……三枝一族雖然對厄災防護很有一套，但是對人際關係這方面的判斷還很弱阿。
 
「犯人呢？」
 
「……不知道。」
 
……我無奈的仰望著天空。
 
稍微想想與三枝家敵對的是誰很快就能明白了。
 
本來，三枝家是在東方土地上最無害……只是個守護人的集團，也不會有私慾的集團。
 
會將它視爲眼中釘的話，純粹是因爲三枝家所持有的，限於持有者隱藏的戰力。(それを目の敵にするのであれば、純粋に三枝家の持つ、その戦力に腹にイチモツを持つ者に限る。)
 
而東之勇者繼承世代陰陽道鼻祖的家族，作爲神道職最頂尖的三枝家是他們最大的敵人。
 
然後，依我來看，這個惡劣的獨特術式……是陰陽道的那個。(陰陽道のソレだ)
 
這樣的話，犯人只有可能是那位了。(と、なれば犯人はソレしかいない訳で)
 
然後是，三枝做出平靜的表情說了。
 
「三枝所使役的神明，是神社所祭祀的太陽神呢」。
 
「我知道」
 
「……我的任務是，作戰的時候……保護村裏的大家的戰巫女喔。」
 
「我知道」
 
「我們的村莊被鬼將所包圍……男人們都爲了戰鬥而出門了。而我也……作爲戰巫女的初陣出戰的。」
 
「……」
 
「大家，大家……全都死掉了。爲了爭取讓我神格降臨的時間……全都死掉了。相信著我，相信我使用寄宿在身體的神明的力量的話……」
 
三枝的垂下了肩膀。
 
然後……我做出甚麼都說不出來的表情。
 
「——在最關鍵的時候，我……召喚不出神明。」
 
那是……神聖強化魔法的一種……被施予強力咒術的狀態是不能發動的。
 
三枝緊閉著睫毛，帶著若干瘋狂的顏色表情的半笑著說道。
 
「喂，琉特君？我……什麼也做不成喔？村莊裏的大家被鬼襲擊，被蹂躪，穀物，金錢，全都被奪走，女人也被拐走，被侵犯……儘管如此，我還是什麼也做不成喔？」
 
然後，三枝接著說了。
 
「小孩子叫我巫女姐姐，年齡相仿的孩子叫我心春大人。年長的人是巫女大人。而奶奶和爺爺叫我戰巫女。很好笑吧？巫女大人，巫女姐姐……大家都喜歡著我，愛慕著我」
 
三枝咬住雙脣，血液從嘴脣慢慢流下。　
 
「……注意到了無法讓神格降臨的大人們……真的……生氣了，然後溫柔的，頓悟的……混著全部的表情，之後溫柔地笑著，大家……然後……」
 
她的眼裏流下了淚珠。
 
「然後？」
 
「悲傷著，但是……溫柔地笑著……把我關在神社地下的牢裏……然後…………被鬼將和鬼王吞沒了，整個村莊被摧毀了。」
 
  

8-12 迷惑森林的合宿 之12 
[8-12 迷惑森林的合宿 之12] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「原來如此。大致的情況我明白了。那麼，你是爲了什麼，來到這麼遠的東邊來呢？」
 
「村莊被毀滅了以後，我被都市召喚進入陰陽道的學校裏了。即使無法召喚神格，並且腐爛的三枝……應該還是有魔法的才能」
 
因爲問題完全沒有回答道，所以我有點困惑了。
 
但是，嘛，因爲三枝笨笨的就沒辦法了……我這麼想著。
 
不過，如果那是事實的話即使是個難題也算是個好地方。(それが事実なら無茶振りも良い所だなと思う)
 
三枝從出生到現在，就有著以降神爲前提被特殊化的立場。
 
雖然她也可能有著魔法才能，但因爲腦內的魔術迴路已被和普通魔法使完全不同的術式和技能給全部覆蓋了，所以本來便應該不能處理魔法了
 
儘管如此，東之勇者——陰陽師的性格果然很可惡阿。
 
「然後變成怎樣了呢？」
 
如同我所預想的三枝接著說了。
 
「還能怎樣，像我這樣沒用的人也可以使用普通的魔法吧？」
 
呃，我不這麼想。
 
「然後，我已經是一個罪人了。」
 
「罪人？」
 
「……誇耀數千年傳說中的巫女的家族的首領是個連初步魔法也不能使用愚蠢之徒……這個事實被暴露在光天化日之下。」
 
不如說，普通的思考後，三枝只是因爲特殊技能的關係。
 
擅長和不擅長……不，要這麼說也沒辦法。
 
本來，(使用魔法)那本來就是最初的目的了吧。
 
東方某處的某人爲了絕對唯一最強的存在，認爲三枝是個阻礙。
 
恐怕就是這種水平的無聊話啊。
 
「那麼，爲什麼你會在這裏？」
 
三枝笑了，笑得很虛幻。
 
「我失去的力量……三枝的力量……絕對不是隻屬我的東西。我的血族與遙遠的古代諸神締結盟約，並且得到了壓倒性的力量」。
 
三枝緊握著拳持續說道。
 
「碰巧，我是以長女的身分出生了而已。這個力量賜予了全體血族，並且血族全體的力量由下一代繼承。我只是……那個大家的力量的代理，作爲代表接受而已。」
 
「……？」
 
「大家爲了守護我而散落，只是因爲我體內的力量這點我是知道的。大家死去的理由是我，還有守護我神上所沉睡的三枝的存在意義。」
 
「……也許是那樣吧」
 
「但是，我……不，三枝在倭國已經是廢柴的代名詞了。」
 
「那些我明白了所以差不多該回答我的問題吧？爲什麼你處於西邊的盡頭卻要來魔法學院就讀呢？」
 
「——因爲術式的不同。東方的魔術不行的話西方也……三枝一族是能封住厄災的可敬的戰巫女血族。就算神格無法降臨……只要努力就一定可以——三枝雖然是像笨蛋一樣的傢伙以前的事還是能做到。」(三枝を馬鹿にした連中を見返す事はできるんです)
 
唉，我嘆了口氣。
 
這傢伙只是個笨蛋。
 
血族遺傳的技能是甚麼東西，還有爲什麼持有這麼強大的力量，這傢伙完全不理解。
 
再來，本來就擁有那麼強大的力量的同時，在加上能使用普通人使用魔術的力量。
 
完全不理解那是多麼的方便的任性，或是多麼不合理的事情。
 
那就像是村民追逐勇者的背影一樣，難上加難。
 
——半吊子的覺悟和努力，也沒有所謂知識可以超越的牆壁。
 
不過，如果跟我一樣是2周目倒是有可能的啦……。
 
「最後的問題……妳是因爲現在肩上的詛咒纔不能召喚神格吧？爲什麼不去治療？」
 
「如果可以的話早就做了喲。給醫生看過了，著名的祓禊師也看了，結果大家都束手無策。」
 
不是爲了自己，而是爲了洗脫一族污名，而從西邊的盡頭來到東邊的盡頭留學，這勇氣實在不叫人佩服。
 
不如說，我也是一路辛苦終於來到這裏的人……不討厭努力的傢伙阿。
 
三枝確實呆呆的感覺，也不像是個邪惡的人，我想是個心地善良的傢伙吧。
 
嗯，這種感覺，聽到現在的話，不得不幫助自己可以輕鬆解決的問題。(男主妳這掛逼………)
 
「真是沒辦法啊……」
 
我就這樣目不轉睛地凝視著三枝的肩膀。
 
如果詛咒分作10個等級的話大概是7級的感覺。
 
以人間界的知識來說能組成像這樣術式已經很了不起了。
 
那是，不管是人間界的誰都認爲病入膏肓了吧。
 
是說真的這麼惡劣的方法，所有的事前準備，大概用了十分長的時間吧。
 
那麼……照這個情況整理一下的手頭的棋子。
 
仙術的啓動是需要莉莉斯的。
 
所以現在這個時候是不可能使用仙術的，——那麼。
 
「只好吃掉……了呢」
 
聳聳肩，我把右掌靠近三枝的患部。
 
「誒？琉特君？」
 
「先不要說話」
 
右掌的中心——把在體內紮根愛亂吃的怪物封印解放。
 
於是，從三枝肩頭噴出的黑霧，就這樣被我的手掌吸入其中。
 
「手掌……有眼睛？這是……什麼……？」
 
要說什麼的話也只能回答體內飼養著暴食之王：別西卜了吧。
 
順便說一下，別西卜可以吞噬魔法。
 
也就是說，可以把所有的魔力和魔力點爲起因的魔法現象吸收，十分恐怖的能力。
 
也就是說，我的這個能力可以把是大部份的魔術師的所有行爲的全部歸零。
 
結果，莉莉絲說是太過作弊而呆掉了。
 
嗯，那傢伙是魔術師系統的……有很多無法認同這個能力的部分吧。
 
「說爲什麼的話，有點困擾阿」
 
對於沒完成神格降臨之事的三枝來說，別西卜的領域的神格……不是請求幫助啽降臨的形式，而是如同字面般飼養著的話……會有點刺激性太強，所以不能說明。
 
「不……琉特君……做了什麼……？」
 
「把巫女身上的詛咒解開了。僅此而已喔」
 
然後三枝看向自己的肩膀。
 
雖然傷口依舊，但剛纔覆蓋著傷口上負面的魔力——詛咒完全消失了。
 
然後腦子運轉了一下，三枝嘴巴張得大大的這樣說了。
 
「……蛤？」
 
  

8-13 迷惑森林的合宿 之13 
[8-13 迷惑森林的合宿 之13] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「可是，爲什麼……？」
 
「吃了」
 
「吃了……哎……啊……哎？？」
 
雖然那麼驚訝，不過事實上也只是吃了而已，可是不好解釋所以很困擾。
 
「到————到底發生甚麼事！？尋找倭國各式各樣著名的醫生，全部……全部都沒辦法喲！？」
 
「就算你這麼說……說明反而更復雜阿……」
 
掌管七大罪的魔王。
 
那東西在我體內飼養著甚麼的，因爲這件事會對我驚訝的笑着的大概只有牛郎武士——龍王而已吧。
 
不過，2個月前……討伐的時候真的夠辛苦的。
 
莉莉絲也因爲太危險了，在1公里遠的地方全開著防禦魔法陣……。
 
話說回來，不能使用闘仙術就沒辦法百分之百獲勝了……，那沒有了莉莉絲的話是發動不了的……。
 
就像這樣，在1公里外窺視着我和別西卜戰鬥的餘波……莉莉絲說道。
 
『……只有1公里遠。希望你能瞭解。多多少少……考慮一下充其量只是A級冒險者程度的我阿——以我的等級，離你這傢伙程度的全力戰鬥的爆炸中心的餘波——只有1公里遠而已……就算全力開著防禦魔法……你真的覺得我承受的了？」
 
然後，賞我一記右直拳的莉莉絲對我這麼說了。
 
《……想殺了我嗎……這個笨蛋！》
 
啊，那個時候我第一次看到莉莉絲失去理智。
 
順便說一下，在那時第一次，我被莉莉絲說了『你這傢伙』，嚇了一跳。
 
……不過，莉莉絲連龍族的祕術大部分都能使用的戰術級魔法師……那個程度的範圍攻擊魔法大概就跟河童的屁一樣……不僅離1公里遠了，還全力張開屏障了。
 
反正，怎麼都好啦。
 
總之，三枝，肩膀顫抖著，什麼都說不出的表情聳了聳肩。
 
「已經怎樣都好了……真是……琉特君你人真的是……」
 
「現在……妳已經恢復了本來的力量，怎麼樣？」
 
聽到我說的話之後，三枝一副不知如何是好的表情。
 
「不，說實話……我不知道。不過確實有那樣的感覺……」
 
「所以，在這邊有一個提案喔，三枝」
 
「提案？」
 
「你的村莊，被鬼——食人魔摧毀了吧？」
 
嗯，三枝點了點頭。
 
「主要是鬼將……還有，或者還有鬼王率領著……是吧？」
 
然後，我的右手指著北方。
 
迷惑森林的話，基本上很接近人類生活的地方，魔物的氣息很薄……。
 
「那邊有食人魔將軍啊。而且……恐怕是偵察兵」
 
通常，食人魔將軍的話是相當危險的生物。
 
但是，我感覺道的氣息是數十個單位，而且全部都是食人魔將軍。
 
和東方那時是完全同樣的現象。然後這應該是被人爲召喚的。然後這次，恐怕目標是柯蒂妮婭……。
 
——我也不應該在和學生們一起玩下去了。
 
儘管如此，這是三枝復活的大好機會。
 
「退治那些鬼做得到嗎？三枝？」
 
  

8-14 迷惑森林的合宿 之14 
[8-14 迷惑森林的合宿 之14] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
透過森林的細縫我們先行看到了食人鬼將軍的身影。
 
就在那時，一個低沉的聲音響徹了整個森林。
 
「你們快逃啊！是食人鬼將軍！我一個人是贏不了的！」
 
完全忘了他們存在。
 
這麼說來，在我們不遠的地方，作爲我們護衛的教官的D級還是E級的冒險者留下來對付了嗎？。
 
……老實說，非常爲難。除了累贅以外甚麼都不是。
 
嗯，這是題外話，無視那樣的冒險者後三枝問了我。
 
「對象是鬼將一隻……可以嗎？」
 
「我所感知的數量大概在30只左右？……總之，你對付5只後我也會去幫你。不錯的康復吧？」
 
三枝小聲地笑了。
 
不過，三枝恐怕是相當A級冒險者的程度。
 
對付食人鬼將軍的話最好有C級的程度，不然一對一的話根本沒勝算。
 
「琉特君？我現在……真的……可以與神聯繫嗎？」
 
是啊……我點了點頭。
 
是說，三枝也多少能夠理解的吧。不管怎麼說，束縛自己到現在的巫術在一瞬間消失了。
 
要比喻的話，就是感冒的症狀一瞬間消失的程度……不，像打強烈麻藥般，疼痛一瞬間消失那樣誇張的爽快感……。
 
「……我明白了。」
 
浮現著喜悅表情的三枝在那個時候，一個聲音再次響遍了森林。
 
「呀啊！！！不是說了嗎！！我不是說快逃了嗎！話說，爲什麼看到食人鬼將軍還不快逃阿！想自殺的話我可不會保護你們的！」
 
冒險者如脫兔般跑走了。
 
太好了。
 
是往沒有其他食人鬼將軍的方向。
 
迷惑森林基本上是出現雜魚的魔之領域。那麼，那種老練的冒險者的話應該逃得了吧。
 
然後，三枝開始詠唱咒文。
 
「依照昔日盟約——」
 
那像是，歌曲一般。
 
或者是，舞蹈一般。
 
很像是日本舞蹈那樣，或是說如祭祀月夜那樣幻想般。
 
三枝飛舞著的美麗和可愛，不由得令人屏息。
 
完美的旋律和節奏。
 
「奉上我等之願——」
 
高音歌唱著的三枝編織着語言。
 
「哦……」
 
我不禁嘆了口氣。
 
包圍三枝的氣氛感覺轉變了。
 
清廉而靜謐。
 
就算不經意的用髒手碰到只能算是失禮，我甚至感覺到，是如此的崇高，如此的珍貴，如此的銳利。
 
像是精心磨研的日本刀那樣——很接近這樣的感覺。
 
實力明顯的差距。
 
但是，食人鬼將軍向著三枝上小步的跑起來。
 
看外表的話是個美女阿。
 
恐怕是想要抓回巢中，作爲孩子的苗牀吧。
 
冷冽的空氣包覆著三枝，並且——那個時候，食人鬼將軍和三枝的距離只剩下10米了。
 
那時，她左右搖了搖頭。
 
「做不到阿」。
 
說完話的同時，聚集在三枝周囲那高貴的氣息飛散消逝。
 
真的煙消雲散。
 
然後，三枝的戰鬥力很快地變成普通人的程度。
 
「……怎麼了？三枝？」
 
「顫抖停不下來……不能好好地……構成術式啊……」
 
臉色，確實蒼白了起來。
 
……說起來，村莊是被食人鬼將軍全滅了啊。
 
雖然道理也適用於魔法不過，魔術是經由腦內迴路來干預外界環境。
 
一定會被腦內的非常狀態所左右……
 
曾經受傷而破碎的精神狀態。然後對手則是造成創傷的對象。
 
而且歷經久違的發動的話，很難回覆到原本的機能。
 
好像，做太多有點亂來的事情了。
 
那個時候，三枝她那嬌小的身體被食人鬼將軍夾在腋下帶走了。
 
然後，往原來的方向走回去了。
 
裸露出其大部分發達的肉體。
 
剛纔，視線落在了股間……很清楚知道血液通通集中在一點了。
 
——這樣子把三枝帶回巣穴去，不會只是睡不好的程度了。而是會像機器般生著幼兒，肯定會變成那樣的生活。
 
「……真是沒辦法阿」
 
我輕輕揮舞著雙手。於是，從背後受到衝擊的食人鬼將軍放開了三枝——接著像破抹布般飛出去了10米左右。
 
「——做了……什麼嗎？」
 
在我前方約6公尺的三枝發出像是嚇到的聲音。
 
「氣功」
 
「不……對方是……相當的危險生物……鬼將喲？一擊……而且還說氣功……？」
 
「危險的生物嗎……不，這樣的東西，次元的狹縫中是雜魚以下的領域吧」
 
「……次元的狹縫間？」
 
  

8-15 迷惑森林的合宿 之15 
[8-15 迷惑森林的合宿 之15] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……次元的狹縫？」
 
嗯，感覺說了她也不會知道。
 
龍王也好像知道又好像不知道。
 
不過，就連龍王也沒去過吧。不如說，我連去那裏也沒有告訴龍王。
 
大概，你死掉就辭職啦，無論如何都要去的話我也跟著一起去啦，感覺會說些諸如此類的話。
 
總覺得那個牛郎武士，特別喜歡我啊。
 
不過，龍王也去的話……可能會稍微變得輕鬆也說不定。
 
反正，就先這樣吧。
 
——1個月前，爲了得到能夠單獨對抗大厄災的力量，那裏是我最後一個必須去的地方。
 
並且僅只身一人，因爲太危險了而沒帶莉莉斯一同前去的地方。
 
不過，那個，魔法式關連的連結座標和誤差倒是一個盲點，非常不穩定的連接著呢。
 
不愧是那個世界……不使用仙術和禁術的話就連我也就瞬間玩完了。
 
不過，這事先放一邊。
 
「真麻煩啊」
 
我混雜著嘆息嘟囔著。
 
「麻煩？什麼意思呢？」
 
「根據周圍索敵技能完全掌握的結果，半徑50米的範圍內食人魔將軍總共有28只……」
 
「鬼將28只……？這是地方領官會下令組成大討伐隊的等級呢？」
 
不是，不過仍然需要冒險者公會要求D級的老手，還有C級的一流冒險者，甚至要從更高的中央公會派遣B級以上的程度。
 
「喂，三枝？頭稍微放低一些」
 
「誒？」
 
「不要把頭擡起來喔」
 
咻－。
 
我伴隨著效果音放出了高度到胸口附近的360度迴旋踢。
 
咻－啪，咻－啪，咻－啪，咻－啪的效果音響起，周囲全受到了真空之刃的攻擊。
 
半徑50米。
 
食人魔們在一瞬間全滅，接著咕咚咕咚咕咚，……周囲的樹木接二連三紛紛倒地。
 
再見剛剛的森林，開墾預定地請多多指教，無數的樹樁及橫倒的樹木並排著。
 
三枝呆然的站著，吃驚似的嘟噥著。
 
「……剛剛做了甚麼了嗎？」
 
「旋風腳。氣功的應用喔。」
 
「……還真是誇張。」
 
「誇張？什麼東西？」
 
「屈指可數的A級的本來的我，把鬼將集團照字面上的一腳就……根本就做不到那樣的事。而且，才僅僅數秒而已……」（男主就開掛嘛，有啥辦法）
 
「……」
 
「琉特君你是……超過A級……被稱爲S級……是完美成長結束的勇者——那個完成型以外，持有著本來……本來就不應該存在的領域的戰力對吧？」
 
「……誰知道，到底是怎麼樣呢？」
 
「完全……怎麼樣都好了……」（全く……のらりくらりと……）
 
看來，S級以上的存在的事情一般來說……或者說，連三枝家族也不知道。
 
龍王爲首，仙人的老頭、禁術使的魔神蘿莉老太婆啦，除了我以外的Ｓ級也有不少啊……不過，那些事怎樣都好。
 
「話說回來三枝？妳是想洗刷一族的污名的吧？」
 
「……是這樣沒錯。」
 
然後我背起放在地面的揹包，並且用下巴的催促三枝背起自己的揹包。
 
「這樣的話，首先不在這一次畢業就不行了吧？」
 
「……是，這樣子沒錯。」
 
「那麼，創傷和恐懼啦，不是說這些的場合吧？然後，也不是隱藏實力的場合吧？A級的人爲什麼會裝作劣等生的樣子不能理解呢……」
 
「……」
 
對於我的提問，三枝沒有回答。
 
「聽到了吧？妳……爲什麼要裝做運動白癡的樣子之類的呢？」
 
暫時沉默的三枝。
 
「……琉特君……不知道嗎？」
 
「什麼？」
 
「巫女……在神降臨以外的時候是相當無力的。」
 
「雖然這麼說還是有限度的吧？強化倍率補正或其他什麼變強了……不應該跟普通人是一樣等級的……」（通常人とは全てに置いて違うはずで）
 
不是這樣，三枝左右搖了頭。
 
「戰巫女土粗鄙的事完全沒有做過。要說爲什麼的話降臨的神本身是高貴的太陽神。因此……戰巫女過度在深閨中撫養長大。沒有純粹的肌肉力量是理所當然的事情，降臨時以外的通常狀態也……跟普通人差不多，或比普通人還要差的。」
 
嗚哇……我這麼想著。
 
24小時，純粹的肌肉力量，拿著重物的100公里步行。
 
然後三枝從2公里開始出現血皰……中途退場的狀況。
 
爲了確認，我這樣問了一下。
 
「就是說？」
 
「這就是現在的我的全力。已經不能再走了。」
 
我也只能用純粹的肌肉的說，而且沒辦法完成的話是要被退學的說。
 
那麼，該怎麼辦呢……我抱著頭。
 
  

8-16 迷惑森林的合宿 終章 
[8-16 迷惑森林的合宿 終章] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……總之先走到能到的地方吧。我也爲了我的修煉*駕馭著各各他的枷鎖。雖然說我和莉莉絲沒有露餡會比較自在，不過……」(原文:俺も俺の修練の爲にゴルゴダの枷をハメている。不懂意思，但我猜想是手上的金屬環)
 
指著像是手銬般戴在手腕上的金屬環。
 
一旁的三枝定住了。
 
「說起來一開始，這個……脫不掉的吧？是爲了要逮捕犯人的東西吧？」
 
「與其說不能脫掉，不如說用詛咒干涉，讓狀態反映到肉體的連結失去作用的感覺」
 
然後我驚訝的笑著說。
 
「這在祕術中並不算甚麼被深藏的祕術……不如說，以三枝家水平的名家中竟然不知道取下的方法有點吃驚。」
 
於是勃拉姆斯若無其事的表情三枝做的。
 
「對啦對啦，反正是三枝家就是代代在深山裏隱居的……像腔棘魚一樣的一族啦。」
 
句子裏的細微之處有刺阿。
 
看來我是踩到地雷了。
 
「讓妳不開心的話我道歉。但……我絕不會做出卑劣的事情。所以說，先走到能走的地方吧……」
 
聽到我的話，三枝用力的點點頭。
 
「好的。先往能夠走到的地方爲止……試著走了……」
 
那麼。
 
現在我們，基本上是禁止使用魔法的力量的。
 
再來是各各他的枷鎖……狀態也沒法反映到身體能力上，加上揹著20公斤的東西走100公里。
 
更加上三枝從2公里開始就中期退場的情況……。
 
遲早，三枝會到達體力的極限然後不能動吧。
 
雖說如此，我的餘裕。
 
在這隻剩下24小時的狀況中我必須做的事情也就是說……。
 
——23小時後。
 
100公里步行的終點。
 
舊校舍的運動場——學生們全體趴在地上，精疲力盡的時候，年齡可以被稱作壯年的教官很滿足的點了點頭。
 
「三枝同學和麥克萊恩同學在這裏放棄——自主退學的樣子。不過，他們的會由老練的冒險者確保著安全帶回來的吧」
 
於是，坐在地上的莉莉絲像是嫌麻煩的站了起來。
 
像是連膝蓋都使不上力似的，她用那十分依賴著狀態的身體能力好好的走完一事可見一斑。
 
「……教官？」
 
「怎麼了？莉莉絲同學？」
 
「琉特自主退學了……是認真的？」
 
「？」
 
做出出乎意料的表情，教官不可思議地詢問莉莉絲。
 
「妳是……特待生班級卻選擇最底層班級用的集訓的怪人……」
 
「……沒錯。然後我問你，你真的認真的問這句話嗎？」
 
「我說阿……？100公里步行開始之前，我不是針對我的權力，在這裏說明了麼？認不認真甚麼的，做不到的人就要退學。可是，麥克萊恩同學隱藏著非凡的戰鬥能力的樣子……雖然說可惜，可是規定就是絕對的」。
 
這個人不行了，這樣感覺的莉莉絲聳聳肩。
 
「如果說……比柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，還有著更強大的力量的才能待在這最底層班級裏。」
 
「那樣的前提是不可能有的吧……然後呢？」
 
「像你這樣的人，用你的權限判斷逼他自主退學。然後，數年後……不，數月後，那個人顯示出了遠遠超過柯蒂妮婭= 奧爾斯頓的力量，那個名字在世界造成轟動……那樣的話你會怎樣？」
 
莉莉絲的話讓教官的用鼻子笑了。
 
「就算被解僱也是很對不起的吧。不過，必須是有這個前提的話。」
 
聽到這句話之後，莉莉絲懶洋洋地這樣說了。
 
「……壞的事情先不說。在自主退學之前，給琉特甚麼試驗都好。卸下各各他的枷鎖，不論多麼胡來的也好……給予他像討伐魔物一樣的易懂的課題就好」
 
「……？」
 
「現在不理解我說的話也好……指派了就知道了」
 
然後，莉莉絲是半吃驚這樣繼續說道。
 
「我們並沒有必要堅持這個地方。只是，這個地方在今後被柯蒂妮婭= 奧爾斯頓捲入世界性規模的災難的一連串的騷動的話，會因爲最接近而被選擇……不過，這只是個忠告罷了」
 
那時候，廣場內傳出了聲音。
 
他們的視線前方——從正門遙遠的前方森林的道路上看到了琉特=麥克萊恩的身影。
 
不，他們在嘈雜的原因並不是因爲這個。
 
幾分鐘後，在琉特到達操場的同時，教官跑到他跟前。
 
「你……把這傢伙……和這傢伙的行李一起背著……？」
 
教官吃驚也不是沒有道理。
 
現在，琉特揹負的重量是三枝40公斤，她的行李20公斤，來是琉特自己的行李20公斤。
 
總計80公斤的行李。
 
「是啊？沒有不能把人一起搬過來規則吧？」
 
「……從甚麼時候開始背著三枝同學的？」
 
「從20公里的地方啊……儘管如此，這傢伙還是表現出了毅力，到了血泡也磨破了的嚴重狀況。但是……這傢伙途中意識就飛走了。然後，這傢伙已經這麼亂來了。所以，我把這傢伙的魯莽，通過這種形式代替著做了」
 
考慮片刻，教官問了琉特。
 
「是村民的同時卻能突破我們阿爾特納魔法學院的入學考試……然後……上次看到的模擬戰的動作……還有體力和精神力……你真的是人類嗎……？你到底是……？」(現在才懷疑男主，真蠢)
 
琉特驚訝的笑了，慢慢的把三枝放在了地上。
 
再來把自己的登山用揹包也脫下，像當場睡著一樣躺著。
 
「說是人類……是個村民喔……然後……抱歉……我要……睡了……」
 
就那樣仰面朝天，作爲應對，莉莉絲走近了琉特。
 
接著無言的她把自己的外套披在琉特身上。
 
「總之……累了…………已經是…………極……限……了。」
 
然後，琉特是莉莉絲的被外套包著，帶著滿足的表情開始發出安靜的寢息了。
 
  

 
第九章 - 鮮血姫與龍魔法師
9-1 鮮血姫與龍魔法師 之１ 
[9-1 鮮血姫與龍魔法師 之１] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
時間爲１００千米步行的兩週後，視角移至柯蒂妮婭。
 
我——柯蒂妮婭=奧爾斯頓現在很是急躁。
 
「啊啊啊啊啊啊！　受夠了，一個接一個的沒完沒了！」
 
咔嚓。
 
伴隨着沉重的聲音，食人鬼將軍的上下顎被切分斷開。
 
然後，再次伴隨着咚的沉重聲，食人鬼將軍倒在了地面上。
 
同時我甩開眼前的食人鬼羣，向城寨的大門折返。
 
然後向城寨中的同伴們伸出右手示意。
 
——已經進行了長達４８小時的持久戰。
 
至少食人鬼程度的敵人不依靠我也要能夠打倒啊……不然我這邊的身體也撐不下去。
 
然後，如果我倒下的話也就意味着城寨內總數２００人將會全滅。
 
進一步來說的話受這個城寨守護的諾切絲鎮的５０００餘人也同樣會全滅……
 
在我舉手示意的同時，以騎士團以及老手冒險者爲主體的集團從門內衝了出來迎擊敵人。其中也不時能夠看見教官們的身影。
 
已經產生了２０名以上的死傷者，但這也無可奈何。
 
我一邊這麼想着……一邊咬住嘴脣。
 
沒錯。
 
這也是無可奈何的事情。
 
對於出現死傷者這件事，除了接受以外別無他法。
 
我的職責是對食人鬼將軍進行討伐，然後將剩下的雜魚交給大家。
 
——全都是，爲了溫存我的體力……
 
咬破嘴脣後血的味道在口中擴散開來。
 
難以忍受的不快感。
 
「爲什麼會變成這樣啊……這不……僅僅是……受騎士團所託而進行的……行軍的同行演習而已嗎？　爲什麼……會變成這個樣子啊……」
 
進入城寨的門內。
 
嘛，雖說是門……但門扉在第一次襲擊之時就已經被鬼們破壞掉了。
 
然後，進入了城寨中的我，對在其中等待着的傢伙們發起了脾氣。
 
「你們……是特待生不是嗎！？」
 
順着怒氣繼續說着。
 
「不斷地張開多重的防禦魔法……僅僅如此就足夠了……就算沒有我，至少也給我支撐個１小時啊！　特待生４０人全員拼命乾的話並不是做不到的事情吧！？」
 
誰也沒有迴應我所說的話。
 
不對，我自己也明白這是個相當困難的任務。
 
與老練冒險者以及騎士團的人們相比，這些傢伙基本上要來得更強。
 
但是，他們沒有實戰經驗。
 
基本上都是養尊處優的貴族小少爺或大小姐。
 
受惠於家系和才能，以及教育……結果，雖然就狀態值而言這羣傢伙還算是有模有樣……
 
——但無論是死的覺悟還是戰鬥的覺悟，又或者是……這些他們全都沒有。
 
因此，至今爲止這羣傢伙完全沒有派上用場。
 
不如說……簡直就是累贅。
 
「如果沒了我的話恐怕食人鬼將軍們……會從外面一口氣攻進來。而且……就現狀來看，光靠除我以外的戰力的話可無法應對。因此一旦大門被突破……全滅必將降臨！　但是……這樣下去的話，我就無法突擊到敵人的指揮系統的所在之處！　敵人彷彿無窮無盡般地泉涌而來……要怎麼辦啊！？」
 
果然，誰也沒有對我的質問作出迴應。
 
雖然在遇到最初的食人鬼羣之時就已經向魔法學院以及附近的領主派出了求援的使者……但即使有增援過來，恐怕也還要再過個３～４天吧。
 
這麼一來果然除了籠城戰以外別無他法……我抱頭在椅子上坐下。
 
猛地喝着水，然後自言自語。吐槽：原文 水を煽り，不懂，但除了喝水以外也想不到別的與水有關的了
 
食人鬼將軍所率領的食人鬼羣。
 
光是食人鬼將軍就有５０體，而食人鬼更是有５００體以上。
 
「但是……這已經不是還能稱爲異常發生的等級了喲這個……和４年前的哥布林襲擊如出一轍……」
 
雖說現在也實在做不出因身體強化術式而耗盡ＭＰ這種蠢事了……
 
食人鬼在魔物中也是屬於上位種族的個體，不應像哥布林那般大量存在。
 
這個數量實在是相當異常，不對，應該說是不可能的。
 
雖然因爲被困在了城寨之中因而無法把握敵人的正確數量……
 
就在城寨的屋頂上對周圍的森林進行觀察後的感覺來看，雖然詳細情況仍不清楚，但包圍住我們周圍的食人鬼總數恐怕是至今所派出的斥候數目的數倍以上。
 
然而，爲什麼食人鬼們……不一口氣地攻過來而只是不斷地重複着發散性的突擊呢？
 
這種事情一看便知。
 
這是對我個人的刻意騷擾。
 
拜此所賜，我的精神已經毛躁起來，連擔心別人或是溫柔待人的餘裕都沒有了。
 
恐怕，對手也已經察覺到了吧，我這邊可作爲戰力的只有僅僅一人的最終決戰兵器這件事。
 
正因此，纔會按１小時一次的節奏不問晝夜地派出食人鬼將軍。
 
沒錯，這全都是爲了不讓我補充睡眠。
 
——到增援到達爲止至少還要過３天。不對……說到底求援的使者在半路上就被食人鬼所殺掉的可能性也是有的。
 
狀況越發糟糕。
 
這樣下去的話……這個據點被攻陷的可能性極高。
 
「……那麼，該怎麼辦呢？」
 
我自己一人見縫插針地逃跑的話是非常簡單……但是，我逃跑了的話剩下的人必定會全滅……
 
又或者是……我獨自突擊深入敵陣破壞其指揮系統什麼的也是有可能辦得到的。
 
那樣一來，這一鬼的軍勢應該就會選擇撤退。
 
但是，如果要這麼做的話，在成功之前城寨大門的防守就會被突破進而造成大量傷亡。
 
啊啊，受夠了……一邊防守一邊戰鬥什麼的……沒有比這更麻煩的了！
 
嘛……如果要深入敵陣的話，一個不好我自己就不得不同時和百名以上的食人鬼將軍周旋。
 
一旦發展成那種情況，光憑現如今的我的戰力恐怕無法取勝。
 
不過，如果是平時的我的話……
 
只要使用和那個病嬌娘……琉特帶着的那個叫莉莉絲的貧乳對峙時所使用過的……對我來說如同奧義般的術式的話就有勝機。吐槽：23333
 
——魔力暴走
 
保有正常的意識並將狂戰士狀態之力置於制御之下的術式。
 
但是，普通人即使只是長時間保持在危急情況下的怪力狀態，肌肉纖維就會不斷斷裂無法再生。
 
而魔力暴走直白而言就是將這種情況發展到極端……必然的，由於肉體的極限而有着時間限制。
 
——要持續全力行使的話……活動極限爲５～１５分鐘。
 
到和食人鬼將軍羣做對手爲止……僅僅是侵入到敵陣中樞的話普通狀態的我也能夠做得到。
 
但是，在那之後……要在限制時間內破壞指揮系統並將對手的軍勢逼退到喪失戰意爲止的話……相當勉強。
 
不如說做不到的概率更高。
 
——而且一旦途中力盡倒下的話必定會造成慘不忍睹的事態。吐槽：琉特會發飆毀滅世界
 
運氣好的話就成爲食人鬼播種的苗牀，甚至就這樣被活生生地吃掉也是可能的。
 
「……要將我的精力和體力保持在最好的狀態的話……恐怕再過數小時也要到極限了」
 
狀況越發糟糕的話，就不得不做出決斷。
 
我等城寨背後就是一般市民居住着的諾切絲鎮，這裏淪陷了的話鎮子也會被殲滅。
 
——那麼也就管不上什麼對錯了。
 
戰鬥人員中將會出現大量犧牲。
 
甚至我自己也可能會在途中力盡倒下。不對，不如說那樣的可能性更高。
 
「幫我把教官長和騎士團長叫來」
 
我向在附近的同班同學這麼說道。
 
對我的話語無言地點點頭，然後特待生的少女小跑着跑開了。　　
 
——我所得出的答案，既非於城寨中死守，亦非獨自突入敵陣……而是……全員突擊。
 
反正，只要門被突破的話就必然會產生極大的被害。
 
既然如此就以我爲前鋒進行一點突破的突擊，瞬間摧毀位於中樞部位的指揮系統……雖然不多，但這樣做得以提高全體的生存率的可能性更高。
 
這時，教官長向我走來。
 
「柯蒂妮婭大人？　您叫我嗎？」
 
「所以說……大人二字是不需要加上的。說過很多遍了吧？　你是教官而我是學生啊」
 
話雖如此，我自己也沒有用敬語呢。
 
嘛，因爲在戰場中沒有餘裕所以……就以這種感覺姑且就這樣接受吧。
 
「……瞭解。那麼，您的要事是？」
 
「我打算全軍一口氣攻出去」
 
「……但是柯蒂妮婭大人？　雖說騎士團和公會人員是沒問題……但大貴族子弟居多的特待生班級的學生也要出擊嗎？」
 
「如果我和騎士團以及老手冒險者們離開之後他們只靠自己還能守住這個城寨的話……留下來就留下唄？　交給他們各自自行判斷了，反正作爲戰力而言沒有絲毫的期待」
 
順便一提，這是騙人的。
 
向食人鬼羣進行全員突擊，期待着在危機時擁有高潛力的他們得以發揮各自的本領。
 
「因此……選擇存活下來的可能性更高的方法……賭上自己的性命吧……請向班內的同學們這麼傳達」
 
正當我這般向教官長進行傳達之時，城寨大門附近開始騷動起來。
 
第５１次的威力偵查嗎……這麼想着的同時，我站起來向大門邁步。
 
——然後絕句了。
 
以大門爲起點向遠處延伸的街道被鬼所填滿了。
 
並且，包圍着街道的迷之森——森林中也同樣，被鬼所填滿了。
 
鬼。
 
鬼。
 
鬼。
 
鬼。
 
以及，鬼。
 
「……太天真……了呢」
 
原本估算剩餘的食人鬼將軍數目爲１００體左右……但已經有２００體了吧這個。
 
而食人鬼則是２０００體左右。
 
——即使全員一起突擊，也只會被輕易地全滅。
 
我向教官長投去視線。
 
教官長也同樣，暫時地絕句了——然後聳了聳肩膀。
 
「柯蒂妮婭大人……請逃走吧。一個人逃跑的話……您是能逃掉的。沒錯……您是人類之劍……不，您必須長大成人，成長爲人類之劍」
 
「剛纔說過了吧？　大人二字是不需要……的啊」
 
無法撤退，這個城寨淪陷的話背後的鎮子會被殲滅。
 
考慮了一會，我將聖劍從劍鞘中拔出。
 
然後竭力喊道。
 
「北之勇者：柯蒂妮婭=奧爾斯頓將帶頭衝鋒！　各位……跟我上！！！！！！！！」
 
教官長還真是交給了我一個相當難辦的任務呢。
 
勇者怎麼可能獨自撤退嘛。
 
全滅的話也不錯。
 
既然如此的話——就戰到無法再戰爲止！　
 
正當我向前衝刺，並即將衝出門外時——那個從空中刺了過來。
 
直徑３釐米、長度３０釐米的鐵之樁。
 
不對——是神之槍。
 
其總數爲２０餘根。
 
並且全都確實地貫穿了散開的食人鬼將軍的心臟或是頭部——然後爆炸了。
 
雖說是爆炸但這並非是由火藥或是魔力所引起的。
 
純粹是，從上空１０００米的高處，經由魔法的加速而超出音速的物體墜落地面……在地面上造成了小型的環形山，僅此而已。
 
沒錯……這個術式是有見過的。
 
結果，那個時候……那傢伙沒能向我用出這個術式。
 
「……實際上，那女的和我……現在到底是哪邊更強呢」
 
然後……我當場笑了起來。
 
「真是的……爲什麼，一直、一直、一直一直一直一直都是——在我真的感到困擾的最佳時點趕到呢……」
 
然後擡頭眺望天空，投降啦……地聳了聳肩。
 
「……這樣的話……迷上你不也是沒辦法的嘛……」吐槽：其實直譯是——怎麼可能會不迷上你嘛
 
那個就先不管。
 
我向在身旁一臉呆滯的大叔開口說道。
 
「教官長？」
 
「怎麼了？　勇者……柯蒂妮婭大人？」
 
「全員固守城門……我獨自出擊迎敵」
 
「周圍都已經被鬼所包圍了，您一個人……？　那不僅僅只是自殺……？」
 
「不對，這是約定好的勝利喲」
 
「……？」
 
「在這４８小時中我都忍受着孤獨努力地撐了過來。卻在最後的最後被那個女人……以及那個男人橫刀奪走的話可受不了哦？」吐槽：這裏奪走指的是勝利啦….
 
「那個男人……？　那個女人……？　而且……就算說要固守城門，如果失去了柯蒂妮婭大人的話……最後還是守不住的……」
 
我知道你聽不懂我在說什麼。
 
嘛，不管怎樣總有一天，教官長也會……將琉特=麥克萊恩的名字刻入腦海之中的吧。
 
怎樣都好。
 
我從門內全力向外衝刺。
 
無需擔心任何事情。
 
僅僅，全力地大鬧一場即可。
 
後方之事亦無需憂慮，縱使我於此力盡倒下……琉特也絕對會輔佐我處理好之後的事情。
 
——那麼，開始鬼的治退吧！
 
  

9-2 鮮血姬與龍魔法師 之2 
[9-2 鮮血姬與龍魔法師 之2] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
時間追溯至──2周前。
 
那是一個被黑色和藍色充滿的滿月之夜。
 
我和莉莉絲一起溜出宿舍，在迷惑之森中散步。
 
「……琉特？你怎麼想？」
 
一邊用上級魔法把食人魔將軍的頭吹飛的莉莉絲這樣問了。
 
「……情報太少不知道啊」
 
我也是，一邊把食人魔將軍的頭用裏拳打碎一邊嘟噥着。
 
和三枝在100公里步行的時候就注意到了……通常，食人魔將軍是不會羣聚在一起的。
 
三枝說過鬼將甚麼的，當然那就是說指揮官的事情。
 
但是，那個時候出現的全部都是食人魔將軍……然後，我們散步2小時左右——嘛，只是索敵這樣而已——但是，食人魔將軍目測爲40只，食人魔將軍10只。
 
不管怎麼說這個比率也太異常……不如說食人魔的數量太多。
 
「……怎麼辦？琉特？」
 
「什麼？」
 
「……柯蒂妮婭= 奧爾斯頓所屬的特待生班級」
 
「妳也是屬於特待生班級的阿，」
 
聽到我的話，莉莉絲微微的笑了。
 
總覺得不明白她的幽默感。
 
不過，這先放在一旁。
 
「……大厄災……的可能性呢？考慮到那個徵兆還算有說服力」
 
種族全體程度上升1級的大厄災。
 
食人魔變食人魔將軍，然後食人魔將軍變食人魔王。
 
然後食人魔王變食人魔帝皇……更進一步的話食人魔帝皇變成鬼神。
 
——如果鬼神的話討伐水平超過A級……也就是說S級。
 
現階段的柯蒂妮婭和莉莉絲是應付不了的。
 
就算集合大國所有的決戰戰力，仍然是無法比擬像個傻瓜一樣的戰力。
 
順便說一下，以前的大厄災——終極哥布林也是超過S級……也就是說雙重S級的超高難度。
 
這個嘛，是個世界人口的百分之幾會消滅的事情。
 
當時動員東西南北的全部……成熟的勇者，在勇者全滅，數十名A級冒險者死亡後，終於討伐成功，總之是個非常壯烈的故事。
 
於是我仰望著天空這樣說了。
 
「差不多是不該再跟雛鳥一起玩的時候啊」
 
「……？」
 
「先做好最壞的打算。雖然比那個禁術使的蘿莉老太婆所預測的還要早不過……然後是，這次的這個也是有人爲的可能性。」
 
「……嗯。」
 
「但是，大厄災的可能性……還是存在的。」
 
「……嗯。」
 
「特待生班，柯蒂妮婭的行軍預定是？」
 
「騎士團和特待生班的聯合訓練……不，儀式的事情嗎？」
 
「沒錯，就是那樣。」
 
「……應該在2周之後。將來魔法學院的大貴族子弟會陸續成爲各國的騎士團跟宮廷魔術師。不過，那個是爲了當時進行防備而預行演習的研修那樣的東西……雖說是在迷惑之森行軍，但也只是在走在道路上，決不會踏入危險的領域。
 
「喂，莉莉絲？」
 
「嗯？」
 
「做好最糟糕的打算，我是這麼說的吧？」
 
「……？」
 
事實上，說是大厄災我也覺得太嚴重了。
 
這種現象恐怕是人爲的東西，恐怕是以柯蒂妮婭爲目標的東西。
 
上次是三枝，然後這次是柯蒂妮婭……。
 
完全，東方的那些傢伙真是纏人……是那種喜歡對付別人弱點的性格。
 
不過，作爲日本人總覺得多多少少能夠理解。
 
歐美人的話，基本上，體育也好工作也好……都要快樂，抱著這樣心態的感覺。
 
但是，日本人在體育方面也好工作也好……要開新甚麼的都是屁話，以努力和痛苦爲前提作爲考量呢。
 
不痛苦的話是不可能獲得成功……像這樣子的。
 
不，爲了成功的前提下，應該伴隨著苦痛……這樣的感覺，如此這麼相信著。
 
不過，實際上，真正意義上的大成功的傢伙，就連相當努力的碎片都沒有的阿。
 
例如，生下來父母就擁有車站前土地啦，然後就用地租完全沒有風險的賺取數千萬啦。
 
例如，天生擁有幾十億的存款，股票的利息每年便有數千萬啦。
 
更有甚者，完全與學歷無關只是依靠後門，在出生的時候就成爲超一流企業將來的董事和內定啦。
 
或者……不，再說下去頭就痛了，還是別說吧。
 
什麼事都沒有。
 
現在的日本，與這異世界一樣，奴隸階級和貴族階級明顯的分了開來。
 
國家的財富的9成，所屬於人口比例還不到1成的富裕階層的現狀。
 
嗯，異世界也算滿極端的啊。
 
岔開話題了，像這樣……纏人的感覺正是這個世界的東方國家的樣子。
 
好像也不是像好萊塢電影『HAHAHAHAHA一樣！肌肉纔是正義！』，這種易懂的節奏，。
 
正因爲如此，瞄準著柯蒂妮婭因事故而死亡吧。
 
「總之……柯蒂妮婭的行軍我們也合流」
 
「……合流？怎麼做？我們班最底層被囚禁……逃走的話會被學院解僱的」
 
「2周後……這邊也有那個吧？」
 
「……那個？」
 
「迷惑的森林的行軍訓練。」
 
「……？」
 
「就這樣，行軍整體交會漏，與柯蒂妮婭她們會合。劣等生們和優等生們的奇蹟的邂逅那樣子呢。」
 
「……教官會允許嗎？」
 
於是我默默的笑著這樣說了。
 
「教官？那種事誰知道阿？事態關乎勇者大人的危機的……像這樣，世界規模的問題喔？」
 
然後莉莉絲也微笑著。
 
「……你喜歡就好了。琉特做些亂七八糟的事看著也不討厭」
 
  

9-3 鮮血姫與龍魔法師 之3 
[9-3 鮮血姫與龍魔法師 之3] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
——２周後
 
於迷之森中的行軍訓練。
 
這次沒有被強迫帶上格爾戈塔之枷。吐槽：就是之前合宿時戴的那個枷鎖
 
不過也是……畢竟這次是有生命危險的。
 
對在迷之森中各類事項的說明以及方針的確立都已經結束，與最初時的行軍的樣子不同。吐槽：老實說我是不知道到底是哪裏不同
 
然後，即使是阿爾特納魔法學院也是有預算這一說法的。吐槽：簡單來說就是要省錢
 
必然的，許多作爲護衛的老練冒險者們的契約已經結束，回到城鎮中去了。
 
這次我們的護衛人數只有最初時的一半以下。
 
這也已經在事前傳達過了，實際上這個行軍訓練在過去１０年間也曾出現過２名死者。
 
……因此大家都拼命地學習了與森林中的危險相關的知識。
 
危險生物的生態。
 
象徵着魔物勢力範圍的爪痕，又或是根據糞便的種類以及乾燥程度來推算彼我間的距離差的分析方法。
 
像我們這樣最底層的學生，無論是否會被退學，成爲冒險者後做的盡是這些四處晃盪的辛苦工作。
 
而以上所提到的知識則能在這種工作中直接地派上用場。
 
盡是些爲學生着想的安排啊……一邊這麼想着，一般向走在身旁的莉莉絲提問。
 
「莉莉絲？　感覺到了嗎？」
 
「……唔」
 
莉莉絲一臉麻煩地迴應了，然後點點頭。
 
「５成……左右吧」
 
「……５成？」
 
「我們的教官持有着大量ranger系的技能」吐槽：ranger，有護林員、突擊兵、遊擊兵等多種意思..我是不知道作者是指哪種啦，不過教官居然有一個類型中過半數的技能..
 
「……這種事情，教官有說過嗎？」
 
「像這樣的光看就能知道」
 
莉莉絲聳聳肩，深深地嘆了口氣後繼續說道。
 
「……種類齊全呢……真是……齊全到驚人的級別」
 
「嘛，這樣就好。嘛，這樣一來，再過不久教官就會察覺到」
 
「……即使教官沒能發現，老手冒險者們也會立刻注意到不是嗎？」
 
「啊啊，應當如此。迷之森全境中展開了難以置信的規模的食人鬼羣。食人鬼將軍２００體、食人鬼２０００體……僅僅派遣小規模的騎士團可無法解決的事態啊」
 
「……你打算怎麼辦？」
 
「而且，目標是……在附近進行行軍演習的特待生班……不，恐怕是柯蒂妮婭的首級吧」
 
「……所以說，打算怎麼辦？」
 
考慮了一會，我把揹着的登山用揹包當場丟掉——不對，是扔了出去。
 
柯蒂妮婭她們逗留的城寨在東邊４千米處。
 
相對的，食人鬼們聚集的中心地在西面２千米處。
 
「稍微跑一趟」
 
我用下巴指向西方並向莉莉絲如此宣告。
 
「柯蒂妮婭=奧爾斯頓所在的反方向……要去幫助她的話向東走纔是常理……爲什麼這麼做？」
 
而對此我是即答的。
 
「我要從食人鬼將軍們的背後驅趕它們」
 
莉莉絲全身僵直，然後輕輕一笑這麼說道。
 
「……抱歉，聽不懂」
 
  

9-4 鮮血姫與龍魔法師 之4 
[9-4 鮮血姫與龍魔法師 之4] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
對莉莉絲所說的話，我略微傾着頭這麼說道。
 
「食人鬼將軍的總數爲２００左右吧？　然後，食人鬼總數則是２０００對吧」
 
「……我只知道全部加起來其規模爲１０００以上，不過……」
 
「不過？」
 
「……既然琉特這麼說的話那就１００％是這樣的吧」
 
伴隨着絕對的信賴，莉莉絲一臉嚴肅地點了點頭。
 
「這樣的話，也就是說，對方僅僅是數量較多的雜魚集團罷了」
 
「……對普通人來說食人鬼已經是十分危險的生物了，而食人鬼將軍即使對老練的冒險者來說也是相當程度的魔物……小規模的騎士團已經無法對應，需要領主四處張羅，由國家級別來進行處理……這就是那樣的案件」
 
像是要蓋過莉莉絲的話一般我這麼說道。
 
「嘛，簡單來說」
 
「……唔？」
 
「也就是說，我獨自一人也有辦法解決對吧？」
 
莉莉絲立刻點頭，然後略顯不快地這麼說道。
 
「……實際上那個辦法纔是問題。嘛，能稱得上是S級的，世界上也只有數人……畢竟是擁有着能夠與一國的軍隊相提並論的戰力的規格外個體……這種程度的事情也是理所當然的」
 
「既然如此……」
 
「……既然如此？」
 
「就從背後驅趕它們」
 
「……所以說，就是這裏聽不懂」
 
還不懂啊……我這麼想着，然後聳了聳肩。
 
「我們現在正在行軍中對吧？」
 
「……對」
 
「也就是說我們是不能擅自離開的對吧？　然而，我卻必須要去幫助柯蒂妮婭，是吧？」
 
實際上，如果僅僅是要對付這裏展開的戰力的話……還有其他數個方法可用，但這件事情的幕後關係很是麻煩。
 
老實說，雖然數量不多……但畢竟對方能對麻煩的魔物羣進行操縱。
 
正因此，我必須要和柯蒂妮婭匯合。
 
「……對」
 
「既然如此……」
 
「……既然如此？」
 
「讓教官他們主動地向那邊逃跑就好。向着現在、迷之森中、應是保有着最強戰力的……柯蒂妮婭=奧爾斯頓的所在之處」
 
這時，莉莉絲砰地敲了敲手掌。
 
「……原來如此。讓教官看見因琉特的出現而奔逃的食人鬼羣，然後看見食人鬼羣的教官他們就會逃向柯蒂妮婭=奧爾斯頓的傘下」
 
啊啊，我點點頭。
 
「……驚呆了……真是亂來」
 
對此我輕輕一笑點點頭。
 
「班上的傢伙們，以及教官也是……回去分校反而更危險不是嗎？」
 
「……確實，分校的結界也……對手很有可能能夠解除結界」
 
因此……我一邊這麼說着，一邊做起了屈伸運動。
 
「我去一趟。還有……三枝就拜託你了哦？」
 
向在我們的後方，彷彿快要被揹包的總量壓殺了般的三枝投去視線。
 
莉莉絲輕輕點頭，這麼說道。
 
「……讓心春留在這裏，我前往城寨。那個小動物……姑且……也有A級纔對。那麼應當能夠保護好大家纔對」
 
「話是這麼說，但那傢伙有心理創傷……」
 
「……情況危急的話她也就沒有餘裕管那種事了吧……琉特對美人真是寬容呢」
 
心臟猛地一跳。
 
彷彿心臟被冰之劍刺入了般的、冰冷的、並且極具攻擊性的視線從莉莉絲那兒向我投來。
 
「因危機而覺醒……嘛，確實會那樣也不一定啦。但爲什麼你要獨自先行前往城寨呢？」
 
「被你所驅趕的食人鬼們，也有會可能無視這裏……全戰力向城寨進行決死性突擊」
 
「……確實如此呢。那樣一來的話僅柯蒂妮婭一人可無法對應，果然這個作戰還是中止嗎？」
 
「……所以才說讓我先過去。柯蒂妮婭=奧爾斯頓的接近戰能力在全力狀態下與A級冒險者相當。而我也同樣，只要使用龍之祕術的話就能與A級的魔法師相當」
 
「也就是說？」
 
「由我來在後方輔助，柯蒂妮婭作爲前衛突擊的話……就不會過早地敗北」
 
「……但是，三枝不一定能夠恢復到原來的實力的哦？」
 
對此莉莉絲愣愣地笑了。
 
「……那樣的話，全都交給琉特來輔助就好。我和琉特的直線距離爲６千米，因此能夠使用仙術。那樣的話，琉特應該能夠一邊保護心春她們，一邊驅趕食人鬼才對」
 
啊啊，原來如此。
 
只要使用那個的話確實正如莉莉絲所言。
 
然後，我和莉莉絲一起點了點頭。
 
「……那麼……我去城寨了」
 
「啊啊，稍後再會」
 
接着我一邊望着西方一邊這麼說道。
 
「那麼，來大鬧一場吧」
 
  

9-5 鮮血姫與龍魔法師 之5 
[9-5 鮮血姫與龍魔法師 之5] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
塔塔塔塔。
 
伴着輕快的足音，莉莉絲沿着森林中的街道向東跑去。
 
「喂，莉莉絲同學！」
 
教官的怒聲和莉莉絲的嘖舌聲一齊傳入耳中，然後她跳了起來。
 
那個發生了，引起一片喧譁。
 
伴隨着咻的效果音，莉莉絲向斜上方跳了起來。
 
然後在７米左右高的上方，於繁茂樹木的枝葉中消去了蹤影。
 
——少對我指手劃腳的。
 
這是混入了此般言外之意的表演。
 
即使是隨行護衛中的近戰職業的老手冒險者也無法模仿出剛纔莉莉絲的跳躍。
 
而且，她還並非近戰系職業，而是魔法系職業。
 
「……剛纔的那個動作……她應該只是與Ｃ＋冒險者相當的魔法師纔對……」
 
唔，那確實會被嚇到呢。
 
就近戰系職業而言，和Ｂ級冒險者相當吧。嘛，實際上……莉莉絲通過其父加護的成長補正，雖說偏向於魔法，但也還是相當全能型的……
 
恐怕是比不上柯蒂妮婭的吧……但短時間內的話還是能打一場的。
 
嘛，這些就先不管。
 
「那麼……」
 
我摸着下巴沉浸於思考中。
 
東方４千米處爲柯蒂妮婭所在的城寨。
 
從對周圍進行索敵而得知的狀況來看，恐怕食人鬼們是爲了包圍那個城寨而正散開着。
 
然後，西方２千米處爲食人鬼的據點。
 
敵人是１５０體以上的食人鬼將軍羣，以及數目破千的雜魚食人鬼。
 
這些是已知的。
 
……話說，雖然現在才發現，這不是連食人鬼王都有嗎？而且還是２體。
 
食人鬼王換算爲冒險者等級的話爲Ｂ＋～Ａ－……至少，和柯蒂妮婭一戰的話，還是能戰個數回合的。
 
而且有２體存在的話……即使是柯蒂妮婭也有戰敗的可能性。
 
再加上，其周圍的食人鬼將軍羣……
 
嗯，單靠柯蒂妮婭的話贏不了。
 
那傢伙也靠着自己的方法變得相當強了，但和莉莉絲一起上的話才總算是勉勉強強能勝過吧。
 
——話說，和這種怪物做對手沒有一國的軍隊可做不到啊。
 
「呼ー呣……」
 
「怎麼了嗎？　琉特君？」
 
聽到三枝的話後我露出了苦笑。
 
「沒有啦，只是在想着該怎麼辦呢什麼的……」
 
「……？」
 
呼ー呣。真的，該怎麼辦呢。
 
嘛，莉莉絲也是有她自己的考慮的吧，果然只能用那個了嗎……
 
這麼想着，我閉上雙眼。
 
然後注入意念——構築起與莉莉絲之間的精神迴路。
 
『……唔，怎麼了？』
 
『咿呀，就算你問我怎麼了……』
 
『……所以說，怎麼了？』
 
『你懂的吧？　要使用那個了，稍微借用一下你腦內的魔法演算領域了哦？』
 
這時，庫庫庫地，莉莉絲的笑聲笑聲迴響於我的腦海當中。
 
『……不管變得有多強，果然，琉特依舊還是人之子。雖然擁有着近乎神力的力量，但果然琉特依然仍是人之子』
 
『唔？』
 
『……沒有我的輔助的話，你就連自身一半的力量也無法用出來』
 
『啥啊這是？　挖苦嗎？』
 
『……不對』
 
『那到底是啥啊』
 
『……即便只是你那力量的一半，也已經足夠被列入神話領域了』
 
『你到底想說啥？』
 
『……能夠輔助這樣的你，我以此爲榮』
 
『你還真是麻煩啊』
 
『……是呢』
 
然後，我使用莉莉絲的腦內魔法演算迴路進行術式的構成。
 
通常的魔法所用出的是熊熊燃燒的赤紅之炎，但現如今我所練成的是青白之炎——沒錯，是削鐵如泥的蒼藍之刃。
 
這時，三枝的表情猛地一變。
 
「琉特君……你……現在…………在……做什麼……呢？」
 
看來，三枝似乎是察覺到了呢。然後我環顧四周。
 
不對……應該說除三枝以外都沒有察覺到纔對。
 
嘛，畢竟爲了不被發現而正壓抑到極限爲止、靜靜地啓動着術式呢。
 
「……這是……正在……使用着……數萬規模的……ＭＰ……不是嗎？　這是……使用國家級別的……儀式魔法……那種級別……的吧？」
 
回答得漂亮。
 
不愧是三枝家。
 
嘛，畢竟我現在的ＭＰ可是有６位數的呢。
 
「唔？　怎麼了？　只是仙術而已啊？」
 
臉色蒼白，全身咔庫咔庫地顫抖，流着急汗的三枝這麼嘟噥道。
 
「……嚯欸？」
 
雙眼圓睜、腰肢癱軟的三枝當場坐了下來。
 
嘛……普通而言確實會這樣的吧。
 
——仙術乃失傳之技。
 
只存在於傳說之中，使用此術者被稱爲仙人。
 
在某種意義上實現了長生不老，並且一揮手即可使天地崩裂。
 
名副其實的萬夫不當……半神化的人的個體。
 
其代表正是仙人：劉海，作爲龍王的同伴，同時也是我的師匠，並且同樣也是我的同伴。
 
祈求神之助力的三枝。
 
以及將己身半神化的仙人。
 
二者差距甚遠。
 
嘛，總之就是這樣的感覺，然後我向西方２千米處全力發動仙術。
 
在那瞬間，三枝對西方所產生的異常魔力做出了反應，後背呯地後仰了。
 
「——琉特君……剛纔……到底做了什麼？」
 
「就算你問我做了什麼啊……」
 
嘛，我現在必須要對食人鬼羣進行驅趕。
 
就像牧羊人操縱牧羊犬那般，將鬼向着柯蒂妮婭所在的城寨誘導過去。
 
這樣一來，就必然的……需要有獵犬。
 
而情況實際上是這樣的。
 
在食人鬼們的後方，突然地，軍隊出現了。
 
——仙鬥術：極幻影
 
本來，這是以誘餌爲目的而使用的術，百體以上擁有實體的分身陪伴在周圍，爲了躲避敵人向本體的攻擊而使用的術。
 
分身的能力只有本人的數十分之一甚至數百份之一，如果有普通的術者來使用的話——不對，說到底普通的術者根本就用不出來——就只能形成正可謂是一吹氣就被吹飛的人偶。
 
不過，在我的情況下……因爲本人稍微有些厲害，因而分身也同樣有兩下子。
 
具體而言，換算爲冒險者公會的級別的話就相當於Ｂ－級的力量，而這樣的誘餌集團突然地出現在了食人鬼羣的背後。
 
食人鬼王爲Ｂ＋～Ａ－，食人鬼將軍則爲Ｃ＋左右。
 
然後，我的分身的力量爲Ｂ－左右，和不久前遇到的，作爲大貴族護衛的格鬥家的水平差不多。
 
嘛，簡單來說。
 
我現在所做之事即爲……
 
即爲——讓和琉特=麥克萊恩完全相同姿態的２００體規格外生命體從食人鬼羣的背後襲擊了過去。
 
  

9-6 鮮血姫與龍魔法師 之6 
[9-6 鮮血姫與龍魔法師 之6] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
數十分後——
 
在西方的大路上看到了雙目充血拼命疾走的食人鬼集團。
 
在不久前教官和老手冒險者們注意到了異常，讓我們從大路上移動到略微進入了森林因而並不那麼顯眼的地方進行避難。
 
教官他們也不是笨蛋呢。
 
馬上就注意到食人鬼集團正向着柯蒂妮婭所率領的騎士團以及特待生們所固守着的城寨的方向前進。
 
這麼一來……繼續呆在大路上的行爲則與自殺無異。
 
但如果過於深入魔物之森，則又有着被其他魔物襲擊過來的危險性——
 
結果，我們就潛藏在略微遠離大路且不那麼顯眼的地方。
 
話雖如此，這也僅是杯水車薪。
 
雖然完全讀不懂狀況的同班同學們按教官所說的那樣塞住嘴躲在了灌木叢中……
 
但對手可是食人鬼。
 
換個說法的話也可以稱之爲野生的獸類。
 
即使能夠消去身姿，我們的氣味和氣息也沒辦法如此簡單地消去。
 
何止如此，我們……僅僅是藏身於灌木叢或樹木之中，一旦從大路那邊仔細觀察的話……想要完全藏起來是不可能的。
 
「……沒辦法了呢」
 
我再次於腦中和莉莉絲取得聯繫，發動仙術的啓動式。
 
於是三枝則再次臉色蒼白地用顫抖的嗓音向我這般問道。
 
「……剛纔……又做了……非常厲害的事情……是吧？」
 
我環顧四周。
 
然後，嚯……地發出了感嘆的嘆息。
 
不愧是教官啊。
 
雖然他似乎沒能瞭解到是誰以及做了什麼的地步。
 
但還是察覺到了自己一行人被施加了數個保護魔法。
 
證據就是，他正放心不下來似地傾着腦袋骨碌骨碌地環視四周。
 
這些就先暫且不提，關於我發動了的術式。
 
——鬥仙術：無色零式。
 
「喔？　三枝？　能弄懂我在做什麼嗎？」
 
「……這次的話即使是我也能弄懂」
 
「嚯，說來聽聽」
 
「首先是光學迷彩，接着是作用於神經系統來干擾嗅覺的簡單幻術，然後還有隻能阻止空氣對流級別的簡單的空間斷絕……以及音波障壁是嗎？」
 
要說的話，就是完美的隱形機能吧。
 
現在，我們處於正可謂是陸上孤島、與外界隔絕的黑洞般的狀態。
 
「沒錯。嘛，類似的魔法也有不少呢」
 
實際上，這一類的術式意外地需求很高。
 
雖然因爲很樸素所以在學習的人看來人氣很低就是了。我的情況則是在學習仙術的基本……與自然一體化這一概念的過程中自然而然地，該說是學會了，還是說是被賦予了這一技能比較好呢。
 
由零式起，至九式終。
 
順帶一提，如果連九式也成功地領會了的話就會以魂的形式而存在，成爲完全地與自然同化、與神同化的存在。
 
嘛，我沒有做到那個地步的打算所以只掌握了零式就是了。
 
「這個是密探們所使用的術呢。不管是倭國還是西洋，雖然稱呼不同但都有着諜報機關的存在」
 
說起來倭國的諜報機關，直接就按字面意思取名叫忍者的樣子。
 
而且，和美國人誤解後所畫的美漫中出現的……超能力者如出一轍。
 
順帶一提，這是在龍王的圖書館中看見的情報因此基本無誤。
 
「但是……但是喲？」
 
「怎麼了？」
 
「現在，不僅騙過了野生獸類，甚至就連持有高級別索敵技能的冒險者也無法發現我們哦」
 
「啊啊，確實如此」
 
「即使是受過訓練的密探，從外界中抹消自身氣息什麼的……要做到這個級別的話，光是自己一人就已經竭盡全力了」
 
「……或許是吧」
 
「即使是受才能所眷顧之人，也要將十數年全部投入於修煉之中才總算能夠掌握的技能……」
 
「……啊啊，大概如此吧」
 
「然而，琉特君卻讓在這裏近５０人全都……從旁人來看的話，可是完全地消去了蹤影哦？」
 
這時，食人鬼的集團從我們的眼前全力地跑了過去。
 
就在不久前，這羣食人鬼們纔剛從毫不講理的暴力中逃出。
 
不對，即使是現在，在隊列的最末尾也仍然像是用菜刀切黃油一般被以驚人的氣勢收割着性命。
 
全員的眼中都佈滿了血絲，其表情中所銘刻的乃是恐懼。
 
唾沫縱橫、氣息急促，半狂亂般地各自發出了膽怯的叫聲。
 
不過，這也難怪。
 
——Ｂrank冒險者級別２００人。
 
畢竟這已經是連小國都能瞬間予以殲滅……過於誇張的戰力了呢。
 
  

9-7 鮮血姫與龍魔法師 之7 
[9-7 鮮血姫與龍魔法師 之7] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「還真是……亂來呢。話說，到底是從哪裏放出魔法的啊……那個女人」
 
從城寨中飛奔而出的柯蒂妮婭=奧爾斯頓看到這過於悽慘的狀況，不由得停住腳步，略顯吃驚地這般喃喃道。
 
龍之祕術：神之槍「朗基努斯」現在也仍然，以一定的時間爲間隔定期地，伴隨着赤色光芒如同流星一般傾注而下。吐槽：赤色彗星！
 
其數目爲２０、３０、４０……當超過５０之後柯蒂妮婭就不再去數了。
 
柯蒂妮婭前方的路上佈滿了死屍。
 
不管是食人鬼還是食人鬼將軍都同等地被從空而降的死之讚美歌所祝福，腦漿飄灑，又或是身體炸裂，只剩臟器被灑落在大路上。
 
話雖如此，確實死者的數量驚人，但在所見的範圍內仍有７成以上的食人鬼殘存着。
 
但——也已經只是烏合之衆了。
 
有着軍隊損耗率超過３成則戰鬥難以續行這麼一種說法。
 
說到底由於指揮系統的人員也有所損耗，統率也已經變得奇怪起來了，而且沒有看着周圍的人不斷悽慘地死去還不會覺得恐怖的人。
 
而在喪失了集團的秩序之後也就難以作爲組織繼續戰鬥了。
 
現如今，柯蒂妮婭的對手是難以稱得上是知性生命體的生物。
 
但是，僅僅是聚集，然後共同狩獵的話連野狗和狼都能做到。
 
而當然，食人鬼也不例外。
 
——然而，現如今食人鬼已經完全失去了有組織的統率。
 
突然從空而降的神之槍——其爲經由魔力加速的、音速之槍。
 
突如其來的空中轟炸，雖說只是局部性的，但也是瞬間地使集團半毀了。
 
而且說到底，雖說是柯蒂妮婭所無法得知的事情，但琉特=麥克萊恩所發動的術式早已將食人鬼羣逼入了恐慌寸前。
 
如同晴天霹靂般出現的，擁有規格外戰鬥力的２００名人類。
 
本想着向着人類集團的反方向——向着城寨逃跑，這次又受到從天而降的迷之魔法的攻擊。
 
這就是現狀。
 
大路被琉特所驅趕過來的食人鬼所掩埋，變成了洋粉般的狀態。吐槽：原文まるでところてんのような狀態だ，ところてん只查到了洋粉..
 
它們身後已無退路，只能向大路突進，又或是往森林中逃跑。
 
然而爭先恐後逃入森林中的鬼們，卻一個接一個地被神之槍所擊倒。
 
看來，莉莉絲似乎並不打算繼續對大路上的食人鬼們進行攻擊了。
 
也就是說，大路上的食人鬼們交給柯蒂妮婭，而自己則去狩獵逃向森林的食人鬼……莉莉絲似乎是這麼想的。
 
於空中閃耀着赤色光芒的神之槍，向着森林傾注而下。
 
接着傳來爆炸音，並伴以同伴的悲鳴。
 
聽到這些之後，食人鬼們似乎也領悟到已無退路了。
 
看來它們已經放棄了逃向森林，決定就這樣繼續向着大路逃跑的樣子。
 
因此——它們紛紛涌向了立於眼前的人類劍士。
 
背後是追趕着它們的迷之規格外軍勢。
 
然而，想着向森林逃跑吧，又有從天而降的必中之神槍。
 
食人鬼們也清楚人類劍士是個強者。
 
然而，它們判斷這樣做和其他的選擇相比死的概率要低——不，要遠遠低得多。
 
恐怕會出現大量的死傷者吧，但食人鬼將軍們判斷只要利用數量上的優勢壓倒過去的話……就必定能夠勝利。
 
或許可以稱之爲野生的本能吧，食人鬼們對柯蒂妮婭的戰力屬於Ｂrank冒險者的上位這一事實抱有着正確的理解。
 
正因此，它們才突擊了過去。
 
——然而，它們並不知道。
 
不再顧及周圍、不再溫存體力而使出全力時的——她的真正的姿態。
 
沒錯，它們並不知道……這一噬鬼的人形修羅。
 
這時，柯蒂妮婭將銀色的長髮撥到身後。
 
「……那麼，我也開始上吧」
 
柯蒂妮婭的眼瞳中亮起了硃紅之炎，緊接着全身被彷彿燃起來般的赤色氣場所包裹。
 
——其即爲，於完全制御下的魔力暴走。
 
她向着朝自身涌來的食人鬼們奔跑起來。
 
接着她將劍舉過頭頂——與惡夢媲美的暴力，向食人鬼們揮去。
 
劍光一閃。
 
則數個首級隨之飛舞，血液如噴水般噴泄而出。
 
劍光一閃。
 
則數個胴體隨之炸裂，臟器或落於地或被吹飛。
 
劍光一閃。
 
則數隻手足隨之飛舞，食人鬼的悲鳴響徹四周。
 
每次揮劍，就有數體——平均３體——的食人鬼死亡。
 
並且劍正以在旁人看來只能看見龍捲般的速度不斷地揮出。
 
其情景正如於戰場掀起的鮮血的赤紅暴風雨一般。
 
不一會兒就在前進方向的路上堆起了數個的屍體之山。
 
而且她甚至沒有粘上一絲回濺的血，可謂是徹底的一邊倒。
 
就這樣她掀起將目光所及之鬼殺戮殆盡的旋風，並以驚人的勢頭沿着大路向東突進。
 
她所經過的道路被無數的食人鬼以及食人鬼將軍的屍體所掩埋，無一生還，遺漏的……連一匹也沒有，這也是不言自明的事情了吧。
 
莉莉絲。
 
以及柯蒂妮婭。
 
——這纔是Ａrank冒險者被稱爲戰術級兵器的真正原因。
 
  

9-8 鮮血姫與龍魔法師 之8 
[9-8 鮮血姫與龍魔法師 之8] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「…………真是的……再怎麼的肌肉笨蛋……也有個限度吧」
 
莉莉絲略顯呆滯地這麼喃喃道。
 
接着，在柯蒂妮婭=奧爾斯頓所作出的屍之道上奔跑起來。
 
就在剛不久前爲止，她都將高度的光學迷彩魔術與其他魔術並用並施加於己身。
 
柯蒂妮婭是與魔法無緣的接近戰特化型。
 
並且莉莉絲使用了龍之祕術對自己施加了迷彩。
 
再加上莉莉絲對柯蒂妮婭並未抱有任何害意。
 
雖然出於以上的理由因而柯蒂妮婭並未察覺到……但實際上就在剛不久前，莉莉絲就站在和柯蒂妮婭非常接近的地方。
 
更進一步來說明的話，也就是在剛纔的戰場上，莉莉絲並未讓任何人所發現而單方面地投放着朗基努斯之槍……這麼一回事。
 
就現狀而言，莉莉絲被琉特拜託了對柯蒂妮婭進行輔佐的任務。
 
因此，對莉莉絲來說，爲了能夠根據戰況的變化進行臨機應變的對應，至少也要將柯蒂妮婭置於可視的範圍內。
 
所以，莉莉絲才呆在了柯蒂妮婭的身旁……然後，這也就意味着，莉莉絲就在跟前視認了柯蒂妮婭的劍技，因而說出了開頭時的發言。
 
「……確實我只是個魔術師，並非能夠對身體能力相關之事指指點點的職業……但是，沒想到會有這種程度……」
 
現如今，柯蒂妮婭正以驚人的勢頭一邊驅逐着食人鬼羣一邊一心不亂地向着琉特所在的方向跑去。
 
明明還在不斷地揮舞着劍，將目光所及範圍內的食人鬼全部——捲入劍之風暴中——然而柯蒂妮婭前進的速度，卻仍是相當地不得了。
 
莉莉絲明明什麼都沒做、光是在全力地奔跑，卻仍然追不上她，不如說距離反而變得越來越遠了。
 
「……真是的。再怎麼肌肉笨蛋也有個限度啊。不對……這就是才能……這就是……勇者嗎」
 
莉莉絲一臉不快地這般喃喃道，並向奔跑中的手足注入力氣。
 
現在，柯蒂妮婭正處於使用了超越自身界限的力量並全力奔走中的狀態。
 
如果莉莉絲就這樣跟丟了柯蒂妮婭，而柯蒂妮婭又在敵陣中到達極限的話……那就太糟糕了。
 
莉莉絲在奔跑着的同時緩緩地點了點頭。
 
沒錯，琉特將柯蒂妮婭之事拜託給了莉莉絲。
 
並且，莉莉絲也知道，琉特只會將事情拜託給他認爲能夠做到的人。
 
這麼一來的話……莉莉絲是這麼想的。
 
琉特的委託，有必要平安無恙地將其完美達成。不對，是除了平安無恙地完美達成以外別無選擇。
 
「……但是」
 
莉莉絲對此嘖了嘖舌。
 
「……這也太快了吧。何等的……肌肉笨蛋……」
 
柯蒂妮婭的背影變得越來越遠了。
 
這樣下去的話會跟丟的。
 
正當冷汗在莉莉絲的背上淌過之時——柯蒂妮婭的劍舞停了下來。
 
從視線寬敞的大路上來看的話，遠處是停下了的柯蒂妮婭以及２００體左右的食人鬼。
 
當然，這種程度的食人鬼羣並不足以止住她的突擊，其中必然有其他正當的理由。
 
首先，食人鬼將軍羣爲５０體左右。
 
那是對邊境的領主而言，不得不淚目地向本國以及冒險者公會求助級別的驚異戰力。
 
但是，對現在的柯蒂妮婭而言，只要還未到達肉體的極限就不可能敗於此。
 
並且，由於她現在正全力全開地過分地驅使着自己的肉體，因此應該必須爭分奪秒地對食人鬼將軍予以吹飛、殲滅纔對。
 
然而，她卻無法那麼做。
 
要說爲何的話，就是因爲現在正處於一旦疏忽大意地進行突擊，就會立刻受到反擊，就連柯蒂妮婭也會被剁成肉塊的這麼一個一目瞭然的狀況。
 
畢竟，於此現身的是——
 
——２體的食人鬼王。
 
  

9-9 鮮血姫與龍魔法師 之9 
[9-9 鮮血姫與龍魔法師 之9] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
食人鬼王乃是討伐級別Ｂ＋～Ａ的魔物。
 
必然的，一旦需要討伐的話就必須要由國家級別來進行對應，乃規格外的害獸。
 
而這樣的存在竟有２體。
 
這已足以打斷柯蒂妮婭的突進，就連莉莉絲也同樣地在奔跑的同時倒吸一口涼氣。
 
然後，莉莉絲厭惡地喃喃道。
 
「……果然到了食人鬼王這個級別的話就算用的是龍之祕術……迷彩也還是會被看破的嗎」
 
食人鬼王有２體。
 
雖然其中一方仍繼續瞪着柯蒂妮婭，但另一方已將視線轉向莉莉絲。
 
而注意到食人鬼王的視線移動後，柯蒂妮婭也察覺到了莉莉絲的氣息。
 
她就這樣繼續與食人鬼羣對峙着，頭也不回地這麼說道。
 
「嘛，畢竟能夠那般準確地射擊目標的話，在附近……也是當然的呢」
 
總算追上了柯蒂妮婭的莉莉絲，一邊喘着氣一邊這麼回答道。
 
「……那自然是夠近啦，畢竟琉特可是叫我來擔當你的護衛啊」
 
「護衛呢……這種上位者的語氣……還真是有點……讓人不快呢」
 
柯蒂妮婭很不高興似地將頭髮撥到身後，然後向莉莉絲這麼問道。　　　
 
「怎麼辦？　聯手一起上嗎？　我們兩個聯手的話……大概能夠輕鬆打倒呢……？」
 
對此莉莉絲也同樣毫不掩飾其不悅地這般放言道。
 
「……聯手？　別開玩笑了。趁這個機會就先和你說清楚了吧，柯蒂妮婭=奧爾斯頓喲？」
 
「什麼？」
 
「……我討厭你」
 
由於這實在過於直白的言論，柯蒂妮婭也不由得震驚地大張着嘴。
 
然後，暫時陷入了沉思後，柯蒂妮婭的嘴角微微上揚，答道。
 
「啊啦？　奇遇呢？」
 
「……奇遇？」
 
嗯地點點頭，柯蒂妮婭輕輕地笑了起來。
 
「我也看你不順眼，從第一次見面開始就不斷地挑釁挑釁挑釁挑釁，事到如今還要和你合作什麼的……我這邊也是一點也不想幹呢」
 
「……原來如此，本以爲我們兩個的性格從根本上完全不一致來着……看來就這一點而言是奇蹟般地意見一致呢」
 
互相點點頭，然後對彼此露出了微笑。
 
——但是，二者眼睛深處都完全沒有在笑。
 
話雖如此……這麼說着，柯蒂妮婭用手摸着下巴並觀察起了食人鬼羣。
 
「彼此的感情姑且不提，實際上這個狀況的話……恐怕，一個人的話可沒轍吧？　不願合作的話你打算怎麼殺出重圍？」
 
對這個疑問，莉莉絲以那不是早就決定好了嗎般的語調回應道。
 
「……答案很簡單」
 
「簡單？」
 
莉莉絲舉杖，注入意念。
 
接着向食人鬼羣的正中間一揮，放出了被分類爲上級魔法的真空之刃。
 
其後寬３釐米，長３米左右的真空之刃將１０體左右的食人鬼捲入並繼續向前推進着。
 
「真空之刃……？　話說，這什麼意思？」
 
莉莉絲輕輕點頭並這麼說道。
 
「……這就是答案」
 
一邊說着，一邊指着真空之刃劃過地面時所描出的痕跡。
 
「……這根線的右半邊由我來」
 
總算是理解了嗎，柯蒂妮婭很高興似的大幅度點着頭。
 
「然後左半邊則交給我嗎？」
 
「……就是這樣。基本上互不干涉……有不滿嗎？」
 
沒有哦，柯蒂妮婭左右搖着頭並大聲地這麼說道。
 
「沒有任何不滿——不如說真是簡單明瞭……非常不錯！」
 
  

9-10 鮮血姫與龍魔法師 終章 
[9-10 鮮血姫與龍魔法師 終章] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「……紅蓮」
 
在莉莉絲以慵懶語調這般喃喃道的同時，於此一擊之下數十體食人鬼被一口氣燒盡了。
 
作爲被指定爲上級的範圍魔法，若是通常的魔法師的話，礙於ＭＰ的上限，這並非是能夠如此隨便地不斷擊出的魔法。
 
然而——
 
「……紅蓮。紅蓮。紅蓮。然後紅蓮。以及紅蓮」
 
毫不客氣不斷髮動着魔法的莉莉絲在眼前製造出了數片灼熱的焦土。
 
雖說實在是沒辦法一擊屠戮食人鬼將軍，但也足以將普通的食人鬼瞬間燒成灰碳並歸於塵土。
 
對此，正以不輸於莉莉絲的猛烈氣勢不斷揮着劍的柯蒂妮婭像是驚呆了般這麼說道。
 
「果然……真是厲害呢。在對多數戰的殲滅速度上……被魔法師搶佔上風已經兩年不遇了呢」
 
聽到這個發言，莉莉絲則呀咧呀咧地聳了聳肩。
 
「……居然光靠劍就能對抗範圍攻擊魔法的殲滅速度……真是肌肉笨蛋……老實說都要嚇呆了」
 
然後彼此輕輕一笑——
 
——柯蒂妮婭提升了劍舞的速度，就這樣突入到食人鬼羣之中，莉莉絲則從純白的長袍中取出了數十根鐵之樁。
 
一方是，鮮血姫所捲起的血與肉片的硃紅旋風。
 
然後，另一方是，驅使龍之祕術的魔法師放出的神之槍所引起的肉之塊的爆散。
 
轉眼之間食人鬼，以及食人鬼將軍都已被屠戮殆盡。
 
恐怕食人鬼王也判斷以此二人爲對手實在是無計可施吧。
 
它們帶着抽搐的表情，僅僅佇立於此，束起雙手——其部下則以驚人的勢頭不斷減少，最終一個不剩。
 
從莉莉絲宣言『右半分、左半分』後過了約１０分鐘。
 
結果——正如宣言的一般，在現場僅剩堆疊起來的屍山。
 
現如今，殘存的魔性生物僅剩食人鬼王２體。
 
「……那麼，雜魚也收拾完了」
 
莉莉絲以慵懶的語調這麼喃喃道，而柯蒂妮婭則將話接了下去。
 
「來嚐嚐主菜吧？」
 
話雖如此……柯蒂妮婭的臉頰上滴着汗水，這麼說道。
 
「雖說是下位，但對手姑且也是被指定爲討伐難度Ａrank的規格外……即使你遇到危險……我也幫不了你的哦？」
 
莉莉絲則輕輕一笑這麼說道。
 
「……那是我這邊的臺詞」
 
就這樣，二人轉向食人鬼王，分別架起了劍和杖。
 
這時，突然地——莉莉絲開始東張西望起來，並當場趴了下去。
 
「欸？　怎麼了？　突然的？」
 
聽到柯蒂妮婭的話後，莉莉絲作出了趴下的手勢。
 
「誒？　不是，到底……怎麼回事？」
 
「……不會騙你的。趴下比較好」
 
「誒？　趴下？　爲什麼？」
 
莉莉絲的語調中開始夾雜着焦急之色。
 
「……怎樣都好啦，快趴下」
 
「所以說爲什麼？」
 
「真的不會騙你的」
 
柯蒂妮婭一臉困惑地歪了歪頭。
 
「那個，所以說爲什麼？」
 
這時莉莉絲以連柯蒂妮婭都嚇了一跳、不禁肩膀一顫的大音量喊道。
 
「——所以說給我趴下！　柯蒂妮婭=奧爾斯頓！！！！！！！！！」
 
初次見到如此怒氣沖天的莉莉絲，愣住了的柯蒂妮婭被強拉着……不情願地趴在了地上。
 
緊接着。
 
柯蒂妮婭的眼前啪啦啪啦地落下了數根銀色髮絲。
 
「……這是……我的……頭髮？」
 
誒？　地這麼想着，柯蒂妮婭觀察起周圍的樣子。
 
然後絕句了。
 
「食人鬼王被……」
 
食人鬼王以肚臍略上方處爲分界線——如字面意思般地上半身與下半身被切裂分開了。
 
該說不愧是王者的風格嗎，溢出落下的肝臟以及大腸，以鮮紅色爲主體的鮮豔色彩與其他的食人鬼截然不同。
 
柯蒂妮婭愣愣地喃喃道。
 
「這個……難道是……」
 
莉莉絲輕輕點頭並說道。
 
「……真空斬」
 
而柯蒂妮婭則再一次陷入了絕句之中。
 
柯蒂妮婭也能使用真空斬。實際上，只要是有一定水平的劍士的話就都能使用。
 
然而，現如今在柯蒂妮婭眼前所發生的事象是異次元級別難以置信的現象。
 
說到底，通常，真空斬頂多就是對半徑５米左右範圍內的對手——僅僅是用以牽制而已。
 
假使柯蒂妮婭向間隔５米的普通食人鬼放出真空斬，大概能夠割裂其皮肉吧，然而絕不會深及其骨。
 
不對，甚至沒法造成致命傷。
 
然而，現如今，目測爲１００米以上——規格外中的規格外，他所放出的真空斬卻將討伐難度Ａrank的食人鬼王輕鬆屠戮了。
 
「這個距離……用真空斬……遠距離的……僅僅一擊……一擊就將Ａrank的超危險生物收拾掉了？　這是……開什麼……什麼玩笑？　把勇者當笨蛋也要適可而止啊？」
 
看着已化作屍骸，或者說已化作肉塊的食人鬼王，以及在其前方——正以王者之風悠然踱步而來的他，柯蒂妮婭獨自喃喃道。
 
然後，看着這樣的柯蒂妮婭，莉莉絲彷彿自身被誇獎般高興地點了點頭。
 
「……這還只是小意思。使出全力的他……可遠遠不止於此。嘛，關於這一點的事情慢慢就會懂了」
 
數十秒後。
 
正對着柯蒂妮婭和莉莉絲，帶着清爽明朗、彷彿無一絲陰霾的晴天般的笑容——琉特=麥克萊恩開口說道。
 
「喲，你們兩個！　感覺關係變好了不少啊？」
 
聽到這句話後，柯蒂妮婭暫時陷入了沉默……然後——
 
「……突然地離開了村子，本以爲終於回來了卻又在打倒邪龍後馬上離開了，入學魔法學院後，想着總算又能在一起了，結果這次又遇上了合宿，發生了各種各樣的事情……但結果還是在我遇到危機的時候趕來了……！」
 
「……唔？　怎麼了柯蒂妮婭？」
 
「不要老是這樣折騰人家呀——這個笨蛋！」
 
向着琉特的左頰，柯蒂妮婭刺出了右直拳。
 
  

 
第10章 - 巫女和鬼
10-1 女巫和鬼 之1 
[10-1 女巫和鬼 之1] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
城寨都市沙斯密瑪斯，人口數爲５萬左右。
 
其爲——在城鎮周圍高聳的高１０米、寬１米左右的——高而且厚的城壁所包圍、戒備森嚴的都市。
 
是連結西方的漁港辛弦泰以及東內陸的吉薩斯的交通要塞。
 
並且還通向北方的纖維工業都市莫里斯以及南方的商業都市塔枚，乃重要的據點。
 
然後，這個地方，也理所應當地成爲了交易的中樞都市。
 
然而與此相對的，此處的地理條件可以說是最爲糟糕的。
 
前方與迷之森相接，而背後又是廣闊的魔蝕溼地。
 
正可謂，於魔物的巢穴中直接建起的城鎮，而住在這個鎮上的人們也全都對此心知肚明。
 
有需求則有利益，而爲了追求利益則需要有所覺悟。
 
爲此而生的就是這個沙斯密瑪斯。
 
而必然的，註定之時已然到來。
 
即，於此都市之中——前所未有的天災來訪了。
 
現在，沙斯密瑪斯領主館中正召開着作戰會議。
 
３０畳左右的室內置有巨大的桌子。吐槽：約爲50平米
 
坐在最裏面的位子上愁眉苦臉的是沙斯密瑪斯的領主。
 
接着在巨大桌子的左右並派坐着的是各個重要人物。
 
左邊最裏面的是騎士團長。
 
右面最裏面的是教官長。
 
緊接着騎士團長的下一個席次爲勇者柯蒂妮婭。
 
而再接着的分別是副騎士團長、副教官長，然後是士官和教官們。
 
以及接近於末席的——莉莉絲。
 
不僅是特待生，更鑑於之前的戰鬥中的戰績，因而被允許於作戰會議中同席。
 
在沉悶抑鬱的空氣當中，騎士團長摸着絡腮鬍開口說道。
 
「東城寨的責任人——副團長，報告戰況」
 
「……從數名倖存者的報告來看，東城寨是瞬間就被食人鬼的軍勢所吞沒了」
 
全體都露出了沉痛的表情，然後騎士團長摸着鬍子繼續說道。
 
「負責南城寨的副團長……戰況報告」
 
「南城寨那邊幾乎沒有派遣任何騎士團員，基本都是傭兵，又或是新手的冒險者……」
 
「沒必要進行辯解。我所尋求的僅僅是真實情況的報告……僅此而已」
 
「哈……守衛南城寨的傭兵團在視認到食人鬼王后立刻如脫兔般逃掉了」
 
對此騎士團長苦笑了起來。
 
「然後你也完全不抵抗地逃回來了嗎？　南城寨的報告書上所記載的死傷者數目爲零來着……」
 
「啊，這個……那個是……」
 
「嘛，算了。然後是……北城寨啊。北城寨的倖存者爲……零。沒有可報告的人，連發生了什麼都搞不清楚」
 
這時，留着全白長髮、梳着大背頭的男子——領主開口了。
 
「也就是說，只有勇者：柯蒂妮婭=奧爾斯頓以及騎士團主力所駐紮着的西城寨……勉強擊退了食人鬼」
 
在那之後——
 
收到了在守衛都市的東南西北四個城寨之中，除西城寨以外全都淪陷了的報告。
 
收到報告後柯蒂妮婭她們立刻放棄城寨，返回到城寨都市沙斯密瑪斯……
 
這些事情就暫且不提，被初老男子所看着的柯蒂妮婭呼嚕呼嚕地左右搖着頭。
 
「這並非只靠我們所得出的成果哦」
 
位於柯蒂妮婭的視線前方的是棕灰色短髮的少女——莉莉絲。
 
見此，教官長也大幅度地點着頭。
 
「特待生班的……莉莉絲同學。在一般名額的試驗中展現出非凡的才能而被選爲特待生，並且又在此次的事件中取得非同凡響的功績……此乃麒麟兒啊」
 
嗯地點着頭，騎士團長眯着眼看向莉莉絲。
 
「雖然原本報告爲……相當於Ｃ＋的冒險者……但參照從柯蒂妮婭大人那兒的報告的話，說不定有着Ｂ級程度的實力呢」
 
聽到這句話，莉莉絲和柯蒂妮婭的眼中混入了些許呆滯之色。
 
呀咧呀咧地，莉莉絲以誰也聽不見的音量向着柯蒂妮婭，像是讀脣術般開口說道。
 
「……柯蒂妮婭=奧爾斯頓喲？」
 
「怎麼了？」
 
「……被過小評價了……老實說，很不快」
 
「確實是呢。不過，要忍住哦，真的」
 
由於這番問答並非藉由聲音進行，因而誰也沒有注意到，會場的議題轉向了下一個項目。
 
「總之，現今，我等正面臨着前所未有的危機」
 
騎士團長對領主的話點頭表示贊成。
 
「光是食人鬼，或者說光是食人鬼將軍就已經可以說是危險的害獸了，而這次甚至收到了連食人鬼王也存在數體的報告」
 
這番話由教官長接續了下去。
 
「事態已經發展爲災害級……不，這個狀況已經可以判斷爲災厄級了。不對，同一種魔物中上位種的比例實在過於異常——甚至與大災厄等同」
 
食人鬼和食人鬼將軍，以及食人鬼王。
 
確實，這次上位個體的比例明顯十分異常。
 
這正是，即使作爲大災厄的徵兆也毫不遜色的程度……
 
這時大家都一同陷入了沉默，面無血色。
 
沉默降臨。
 
空氣也變得沉悶起來。
 
而打破這片沉默的是柯蒂妮婭。
 
「吶？　各位？　即使去想象那些無法應對的事情也沒有意義不是嗎？　既然如此的話，先爲可應對的狀況想好對策如何？」
 
聽到柯蒂妮婭的話，白髮的領主略顯驚詫地迴應道。
 
「萬一，發生了無法應對的狀況的話到那時又該怎麼辦呢？　勇者大人？」
 
「到那時就只有全滅……了吧。無法應對，不就是這個意思嗎……即使去考慮也沒有意義」
 
對毫不猶豫就如此斷定的柯蒂妮婭，會場上好幾成的人露出了抽搐的表情。
 
果然，論跨越死線之數，和在場的人們相比，柯蒂妮婭要遙遙領先。
 
這時，教官長看向了莉莉絲。
 
「呼呣。從剛纔開始就一直沒有發言呢……有什麼意見嗎？　莉莉絲同學？」
 
而莉莉絲則懶洋洋地答道。
 
「……沒有」
 
這時會場的氛圍變得舒緩起來。
 
各自都擅自地將莉莉絲的發言按『僅是一介學生的我怎敢做出在此處發言這般僭越之事……』這般的感覺在腦內進行了替換。
 
然後，彷彿看見了令人欣慰之物般紛紛向莉莉絲投去視線。
 
——嘛，莉莉絲可不是那麼圓滑的人。
 
實際上，真的是沒有任何意見所以才那麼說的。
 
這時，絡腮鬍騎士團長的眉毛曲成ヘ字，向我這般問道。吐槽：臥槽..原來你在啊..
 
「話說回來，爲什麼在這裏會有村民在呢？」
 
——唔。
 
那啥，老實說，我也正因被叫來這種地方而困擾着呢。
 
  

10-2 女巫和鬼 之2 
[10-2 女巫和鬼 之2] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「喂，村民喲，你知道嗎？」
 
這麼說着的是騎士團長。
 
年齡爲４０過半左右，臉頰上划着一條巨大的舊傷疤，給人一股歷戰的勇士的感覺。
 
「知不知道什麼的……你是指什麼？」
 
「這可是事關都市存亡的重大會議。即使是末席，本來也並非像你這樣的傢伙可以出席的場所」
 
「……就算你跟我這麼說啊」
 
又不是我自己想來的。
 
被叫過來所以纔來的啊……
 
聽到騎士團長的發言後，滿頭白髮的領主也大幅度地點着頭，然後向我瞪過來。
 
「在我看來，你的出席甚至可以說是相當輕率。聽說你僅僅是魔法學院的一介普通新生……不，連普通都算不上，只是個吊尾車班的不是嗎？」
 
聽到這句話後會議所中的各處都發出了嘲笑聲。
 
嘲笑和嘲諷的視線一起朝我而來……這樣的話心情實在好不起來。
 
騎士團長繼續摸着他的絡腮鬍子，進一步向我說道。
 
「說到底啊，所謂村民……僅僅是耕耘田地、像拉車的馬一樣工作並繳稅給領主的存在罷了。除此之外什麼用也沒有」
 
說得也太過分了吧喂。
 
「……」
 
「連一句反駁的話都不說嗎？　看來被支配者的敗犬性格已經浸染到心底了呢。這樣的傢伙想要在戰鬥的作戰會議中提意見還早了１００年啊」
 
啊啊，原來如此。
 
這傢伙，在故意挑釁啊。
 
那樣的話……不迴應可不行。
 
正當我這麼想着準備站起來的那時——柯蒂妮婭開口了。
 
「沒問題哦，是我拜託他出席的」
 
這番話打消了我的念頭，於是我苦笑着聳聳肩。
 
「剛纔也說過的吧？　他也是守衛西城寨時的……有功之人哦」
 
「……一時間實在難以叫人信服」
 
「即使由我來保證他的實力也是如此？」
 
這時騎士團長像是下定決心了般點點頭，然後開口說道。
 
「但是啊，勇者大人您……有着狂戰士這一別名不是嗎？」
 
聽到這句話後，柯蒂妮婭的臉色眼看着就變了起來。
 
說起來這傢伙……哥布林的時候以及阿曼達的時候也是，不僅沒有人相信是我所爲，還全都歸結爲勇者的魔力暴走所解決了來着。
 
嘛，關於這一點還真是給她添麻煩了呢。
 
緊接着騎士團長之後，領主也對柯蒂妮婭這麼說道。
 
「確實很有名呢，雖然力量強大但卻口吐狂言……人稱並非北之勇者，而是北之狂戰士」
 
柯蒂妮婭的臉色已染成硃紅之色，其鬢角也已青筋暴起。
 
仔細一看，她的肩膀正不斷地抖動着，並且在桌下握緊了拳頭。
 
——完全地生氣了呀這是
 
這個笨蛋……該不會撲上去打起來吧？
 
嘛，如果柯蒂妮婭撲過去的話那我也一起上吧，看到我動起來的話莉莉絲大概也會馬上參戰纔對。吐槽：好意思說別人…
 
這時柯蒂妮婭砰地拍着桌子並大聲放言道。
 
「……現在我等應當做的並非如此無聊透頂的舌戰……而是守城」
 
柯蒂妮婭意外地相當成熟。
 
嘛，雖然也有可能只是想要打起來的我太過幼稚了……
 
也不知是否有注意到我撲了個空般的心情，柯蒂妮婭繼續說道。
 
「不對……準確來說是要開門纔對」
 
騎士團長驚訝地向柯蒂妮婭詢問道。
 
「居然說要……開門？　事前商討時不是決定了要堅持守勢的嗎？」
 
此處爲充斥着魔物的危險地帶中的城寨都市，城鎮的周圍都由高得不得了的城壁所包圍着。
 
而東南西北四道以堅固著稱的大門則是出入必經之處……
 
「即使守城，也要有援軍會來纔有意義不是嗎？」
 
「誒誒，確實……」
 
「向周邊諸國以及冒險者公會送去使者後已逾數日……卻仍沒有收到任何聯絡。這麼一來的話，也就只可能是使者在途中被食人鬼、或是其他的魔物所殺，又或者是……我們被當作了棄子，兩者之一了吧」
 
在座一同陷入了沉默。
 
恐怕所有人都已隱隱約約察覺到這個事實了吧。
 
正當大家陷入沉默之時，柯蒂妮婭再度以雙掌拍打着桌子。
 
「既然如此的話，現在我等應做之事則並非爭取時間」
 
騎士團長一臉苦悶地向柯蒂妮婭詢問道。
 
「……您打算怎麼辦呢？」
 
「現在開始應準備的並非守城……而應是以守勢爲重心進行迎擊喲。將東南西北四道城門打開，令雙方戰力集中在特定的場所……要減少普通百姓的被害的話除此以外別無他法」
 
原來如此，我敲着手掌這麼想到。
 
既然城門比城壁還要堅固的話，那麼一旦封閉了城門恐怕食人鬼們就會對都市周圍的城壁進行攻擊。
 
無秩序地在城壁上打洞，並通過這些洞穴進入都市的話，普通百姓就會遭受到它們隨意的蹂躪了吧。
 
嘛，雖說只要我生成２００個分身的話事情就好說了，但在這種地方這樣做的話實在是太顯眼了些。
 
雖然一旦狀況過於惡化的話也會將其納入選擇之一，但現在並沒有要這麼做的打算。
 
由於不可抗力而受矚目的話倒是另說，主動讓自己變得顯眼什麼的實在是……
 
「這樣的話就有必要對東南西北四門的戰力重新編成了呢」
 
騎士團長經過短暫的思考後，手指桌上舒展開的地圖說道。
 
這時沉默至今的教官長開口了。
 
「我等是作爲行軍訓練的一環纔來到這個地方的……全力迎擊並非我等原本的業務範圍之內」
 
「教官長閣下？　你在說什麼……？」
 
教官長苦笑着對絕句的騎士團長這麼說道。
 
「話雖如此，事到如今我等也不會說不去參戰。東門就交給我等吧。可充當戰力有柯蒂妮婭大人、各位教官、以及……特待生。啊啊，順便一提在西城寨所救助的吊尾車班難以充當戰力……他們就愛咋辦咋辦吧」
 
這樣一來預計爲拿走了這個城寨都市中保有戰力的７成。
 
說起來，貴族子弟們似乎打算不管怎樣都要堅守到底來着。
 
話說，這教官長感覺是要放棄城鎮直接逃跑啊。
 
「教官長？」
 
「怎麼了嗎柯蒂妮婭學生？　不對，這個場合的話……還是叫柯蒂妮婭大人比較好吧。然後……怎麼了嗎？」吐槽：套近乎…
 
「恕我拒絕您的安排，我來負責北門」
 
這對教官長可謂是死亡宣言。
 
柯蒂妮婭的一句話就使得東門守衛集團失去了８成的戰力。吐槽：明明是5成
 
證據就是，教官長的臉色以馬赫級的速度變得發青了。
 
然後，教官長環視左右，接着向莉莉絲投去依靠般的視線。
 
「莉莉絲學生呢……？」
 
「……我打算負責南門」
 
教官長更加淚目了。
 
嘛，這些就先不管，這時騎士團長大聲地說道。
 
「瞭解了。東門由阿爾特納魔法學院的各位教官負責……交給諸位了。北門則是柯蒂妮婭大人以及……雖然抱歉，打算將逃回來的傭兵們重新編成作爲部隊派遣」
 
「沒關係。然後……西和南呢？」
 
「西和南則由我等騎士團拜領了」
 
正當大致的方針都確定下來之時，滿頭白髮的領主擡頭看着天花板喃喃道。
 
「根據報告，何止食人鬼王，甚至連食人鬼帝都有……不管怎麼做都不可能獲勝。僅是杯水車薪……必將全滅……到底該怎麼辦啊……」
 
至今爲止誰也沒敢觸及到的事實。
 
討伐難度爲Ａ之上的over Ａ。
 
食人鬼帝……甚至被分類爲幻獸種的規格外生物。
 
而且，即使是駐紮着大部分常駐戰力的東南西北四個城寨，其４分之３也在轉瞬之間淪陷了，就算除去食人鬼帝的可能性，從最初開始就希望渺茫，此亦衆所周知。
 
並且，大家都是在對此心知肚明的基礎上來出席這次作戰會議的。
 
因而纔會有剛纔教官長那以逃走爲前提的發言……
 
會議以無人迴應領主所言而告終。
 
大人物們各自離開，留在會場的僅剩我、莉莉絲以及柯蒂妮婭３人。
 
接着柯蒂妮婭也站起來，向着出口邁步。
 
「喂，柯蒂妮婭？　給我等下」
 
「等下？　等什麼？」
 
「好啦總之先坐下。然後，莉莉絲……把三枝叫過來」
 
「……就知道你會這麼說所以已經讓她等着了。心春……進來吧？」
 
「爲什麼……叫我過來？」
 
穿着巫女服的小動物忐忑不安地進到了室內。
 
以手勢示意三枝坐下。
 
「好……礙手礙腳的傢伙們也離開了」
 
「……琉特？　怎麼回事？」
 
對柯蒂妮婭的疑問，我聳聳肩迴應道。　　
 
「開始吧，真正的作戰會議」吐槽：第一次後宮會議
 
  

10-3 女巫和鬼 之3 
[10-3 女巫和鬼 之3] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「真正的作戰會議？　怎麼回事？」
 
無視了激動的柯蒂妮婭，我手指地圖說道。
 
「北爲柯蒂妮婭，南則莉莉絲。對此我沒有異議，相當穩妥」
 
對此柯蒂妮婭一副無話可說的表情輕輕點着頭。
 
「嗯」
 
「然後，西門則……由我來跟着」
 
這時終於理解了會議宗旨的柯蒂妮婭砰地敲着手掌。
 
「原來如此，會議是這個意思啊……這樣的話，這也是很妥當呢……畢竟如果不讓你速攻將食人鬼收拾掉然後去幫助其他城門的傢伙可不行呢」
 
「然後，問題是……東門啊。小少爺們，以及作爲其護衛的教官們……雖然是聚集着就通常而言的最大級別戰力的地方呢……」
 
對此柯蒂妮婭露出了驚呆了的表情。
 
「連教官們也只看作是『通常』戰力……呢。那羣人至少也是魔法系實力派的老手冒險者們退休後的第二生涯……通常而言可是在宮廷魔法師之上的呢……」
 
「唔？　怎麼了嗎？　柯蒂妮婭？」吐槽：0分..
 
對此柯蒂妮婭像是想通了般左右搖了搖頭。
 
「不，沒問題喲。你有這麼說的資格，這我也是知道的」
 
而且……以此爲銜接繼續說道。
 
「這是你通過努力才得以支撐起的自信以及確信……不如說，總覺得有些抱歉呢。只是你的言行有些過於超出常識了……不說這些了，剛纔說到哪來着？」
 
莉莉絲很不高興似地插入到我們二人的對話當中。
 
「……正說到東西南北各自由誰來防守」
 
順便一提，三枝僅僅是戰戰赫赫地在那兒坐着。
 
似乎對她來說和柯蒂妮婭同席已然是異常事態了，不斷地，啊哇哇……啊哇哇哇……地呻吟着，臉色一會發青一會發白的。
 
嘛，那些就先不管，我開口說道。
 
「北門是柯蒂妮婭，南門則是莉莉絲，西門是我，相較之下戰力極爲薄弱的是由教官以及特待生們所守衛的東門」
 
大家一同陷入了沉默，會場一時被靜寂所支配。
 
而在經過短暫思考後，我開口了。
 
「喂，柯蒂妮婭？」
 
「怎麼了？」
 
「假如，東門那兒……出現了食人鬼王兩體，再加上食人鬼帝一體的話……會怎樣？」
 
柯蒂妮婭以手撫顎緊閉雙眼。
 
然後她的額上淌過一絲冷汗，這麼說道。
 
「２０分鐘……不對，說到底根本就不會進行抵抗呢。守備兵們肯定會慌慌張張地四散而逃……２分鐘就會淪陷」
 
正是如此。
 
不愧是柯蒂妮婭啊，和我所想的基本一致。
 
「然後呢，這之後會怎樣？」
 
「掠奪和凌辱的開始呢」
 
這也是正解。
 
鬼的話基本屬於魔獸種，但和人狼等亞人也有着血緣關係。
 
漁夫們出海時，也有着忍不住時就使用釣上來的鱘魚的女性器的笑話，性慾這玩意實在深奧，同時也罪孽深重。吐槽：以上兩句話根本不知道作者想表達什麼…血緣關係？我懂，但是在這裏突然插上這麼一句是做啥子啊…
 
然後，一旦門被攻陷的話，對食物以及貴重品的掠奪自不用說，女性們會受到怎樣的對待也是不言自明的。
 
「然後，嘛，說白了——食人鬼帝是確實存在的，而且會從東西南北的其中之一……攻過來」吐槽：這裏的「說白了」是我亂翻的，原文是「色々ぶっちゃよう」
 
「誒……」
 
柯蒂妮婭不由得驚訝地大張着口，爾後慌慌張張地用手遮住了。
 
這時，莉莉絲插嘴說道。
 
「……有什麼好驚訝的？　柯蒂妮婭=奧爾斯頓？　報告中也有記載不是嗎」
 
「不是啦，雖說報告中是有寫啦……但看錯的可能性很高所以還在懷疑着的喲。況且說到食人鬼帝的話那可是單獨即可認定爲災厄的超規格外……根本就不是小國能加以應對的級別……」
 
莉莉絲像是很急躁般地再次問道。
 
「……所以呢，這又怎麼樣？」
 
「誒？」
 
「……這裏有琉特在，即使食人鬼帝出現了，又有什麼問題嗎？」
 
柯蒂妮婭爲了思考莉莉絲所言之意而暫時陷入了沉默。
 
然後在經過些許的思慮後，這麼說道。
 
「不，沒問題的吧。雖說我和莉莉絲是絕對無法解決的，但如果是這個男人的話……嘛，不可能做不到的吧。但是，食人鬼帝存在的話……是的，在這種情況下我最爲擔心的是——」
 
對這番話我也點頭以示同意。
 
「鬼族進化的最終點——鬼神誕生的可能性對吧？」
 
  

10-4 女巫和鬼 之4 
[10-4 女巫和鬼 之4] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「鬼族進化的最終點——鬼神誕生的可能性對吧？」
 
柯蒂妮婭以認真的表情點着頭，莉莉絲則無表情地以手撫顎。
 
而三枝則僅僅是戰戰赫赫地坐着。
 
「至今爲止我們都沒有出城討伐是爲什麼呢？　柯蒂妮婭？」
 
「……爲了等待援軍？」
 
「正是如此，嘛，實際上就如你所知道的那樣，短時間內援軍會來的可能性非常地低」
 
柯蒂妮婭帶着混有些許悲壯之色的表情向我問道。
 
「然後呢？」
 
「食人鬼帝的存在已經確認過了，然後在這種情況下它們卻仍沒有攻過來，你覺得這是爲什麼呢？」
 
「……因爲我們成功守住了西城寨？」
 
「沒錯，對它們來說沒有比這更讓人生畏的事情了吧，畢竟連同食人鬼王在內的戰力卻被轉瞬之間全部幹掉了呢」
 
「琉特？」
 
「怎麼了」
 
「你還沒有回答我喲。然後呢，結果是怎麼回事？」
 
對柯蒂妮婭所提出的疑問，我確信般地斷言道。
 
「它們也同樣地，在等着援軍過來喲」
 
這時柯蒂妮婭的臉色一口氣變得蒼白起來。
 
「難道說……」
 
啊啊，我點着頭這麼說道。
 
「誕生了數體食人鬼帝，或是誕生了鬼神，又或者是這兩方都……」
 
對此柯蒂妮婭像是要哭出來似地這麼喊到。
 
「像這樣的……像這樣的！　不就真的是大災厄了嘛！」
 
而莉莉絲則蹙眉說道。
 
「……就是因爲實際上有能夠否定這種可能性的地方所以琉特和我都正困擾着該怎麼處理這個事件啊。畢竟一旦大災厄發生的話……與之相應的，以龍王大人爲首，有一些必須要通過我們獨自的渠道去聯絡的人在呢」
 
「那究竟是怎麼回事嘛？　食人鬼的集團……以及食人鬼將軍那聞所未聞的比率，還有食人鬼王的複數誕生，更伴以食人鬼帝……甚至連鬼神都。這樣的……除了大災厄以外……」
 
「我也這麼想過，確實食人鬼將軍的比率很奇怪，而食人鬼王居然會在這種程度的集團中複數誕生也是難以置信。而被認定爲幻獸種的食人鬼帝的誕生更是異常事態，而居然連鬼神都出現了的話實在是聞所未聞」
 
「那麼，果然這就是大災厄不是嗎……」
 
問題就在這裏啊，我和莉莉絲聳着肩這麼說道。
 
「如果是大災厄的話，那麼食人鬼的存在本身就很奇怪了喲」
 
「怎麼回事？」
 
「吶，柯蒂妮婭？　說到底，大災厄的定義爲何呢？」
 
「……作爲種族中心的首領進化爲前所未有的超存在……例如說哥布林帝的話就會向着新種的生物、向着本來所不可能的方向……究極哥布林進化是吧？　嘛，進化爲鬼神在歷史上已經確認過了，和究極哥布林相比討伐難度要低一些來着……然後是，關於大災厄來着？　記得是……除了以上這一點以外，種族全體會向上進化一個等級……對吧？」
 
說到這裏，柯蒂妮婭的眉毛也彎成了へ字的形狀。
 
「確實是……不符合大災厄的邏輯呢」
 
莉莉絲也輕輕點頭。
 
「……恐怕這是……人爲所引起的」
 
聽到這句話後柯蒂妮婭不禁瞠目結舌，隨後這麼說道。
 
「你是說……鬼神級別的魔物……經由人類之手而誕生了嗎！？」
 
  

10-5 女巫和鬼 之5 
[10-5 女巫和鬼 之5] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「鬼神級別的魔物……經由人類之手而誕生了嗎！？」
 
「有這個可能性，不過實際上也可能不是如此」
 
「哈，所以說到底是怎麼回事啊！？」
 
「存在數個假說，雖說已經有一定的把握了，但現在還無法斷言。沒錯……如果能夠徹底弄清楚的話我也不用這麼煩惱了呢，柯蒂妮婭」
 
柯蒂妮婭露出了好像理解了又好像沒能理解的微妙表情。
 
不過，過了一會她就像是想通了般用拳頭砰地敲了敲手掌。
 
「那麼，北是我，南是莉莉絲，東則由琉特……來防守。不過……西門要怎麼辦？」
 
這時，我向着至今爲止都一個勁地東張西望行爲可疑的三枝走去。
 
然後把手掌放到她的頭上。
 
「三枝心春……由她來守衛」
 
「琉特？　從剛纔開始就一直很在意了……這孩子是？」
 
柯蒂妮婭發出了銳利的視線。
 
這就是作爲從戰場中生還之人的觀察眼吧。
 
柯蒂妮婭像是要對三枝從頭到尾進行估值一樣，以舔舐般的視線從上而下看了過去。
 
「名字叫三枝心春。放心吧，她的實力我可以保證」
 
經過短暫的思慮後，柯蒂妮婭的嘴脣壓得像鴨子般扁平，眉毛也彎成了へ字。
 
「不是這個問題……我在意的不是那裏……這孩子……胸很大呢」
 
——是這個問題嗎！　
 
嚇得我差點摔倒在地。
 
嘛，那個就先不管，承受着柯蒂妮婭那略顯輕蔑的視線，我這麼說道。吐槽：原文是ジト目
 
「出身東方名家，胸的大小暫且不提……這傢伙真的還是挺能幹的喲」
 
「呼ー唔……」
 
柯蒂妮婭仍然略帶輕蔑地看着我。
 
她略顯懷疑地向我問道。
 
「然後呢，真的能用嗎？　不是被胸部的大小所迷倒了吧？」
 
雖然柯蒂妮婭是摻雜着些許玩笑才這麼問——但莉莉絲聽到後卻使勁地拍打着桌子。
 
「……琉特說了，心春能做到。既然他這麼說了，那就肯定能做到」
 
「等下……怎麼了啊莉莉絲？」
 
對這個疑問，莉莉絲渾身散發着厭惡感向柯蒂妮婭滔滔不絕地說道。
 
「和戰鬥相關之事琉特會看錯什麼的，首先就不可能。即使這種可能性存在，一旦琉特看錯了的話，包含琉特在內我們全員都要全滅了……那纔是真正不可能發生的異常事態。至少在人界，會發生這種狀況的可能性根本無需去考慮」
 
被嚇得愣愣的柯蒂妮婭開口說道。
 
「等下……你那麼認真地在說什麼啊……剛纔的只是……玩笑哦？」
 
莉莉絲一臉厭惡地喃喃道。
 
「……我討厭開玩笑」
 
「真是難相處……麻煩的女人呢……」
 
會場被沉默所籠罩，過了一會三枝開口說道。
 
「那個……柯蒂妮婭桑？　莉莉絲桑？」
 
「怎麼了？」
 
「……怎麼了？」
 
「這麼輕易……就相信了嗎？　只因爲琉特君說了我能做到……兩個人都？」
 
柯蒂妮婭聳了聳肩，而莉莉絲則是無言地點了點頭。
 
「……」
 
「嘛，畢竟在１年前的時候……親眼看到了琉特真正的實力呢。真正規格外的生物……恐怕已經超過了冒險者公會基準中最高等級的Ａ……到了overＡ次元的領域……」
 
「很奇怪喲……這樣的很奇怪喲……對方可是鬼帝哦？　搞不好甚至連鬼神都會現身不是嗎？　我怎麼可能做得到啊」
 
誰也沒有對這番話做出迴應，三枝帶着快要哭出來似的表情向我看了過來。
 
「鬼神和鬼帝就先暫且不管。琉特桑真的認爲——我能夠和鬼王……不，和食人鬼王對峙嗎？」
 
  

10-6 女巫和鬼 之6 
[10-6 女巫和鬼 之6] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「且不提鬼神及鬼帝出現的情況。琉特桑你——真的認爲我能夠和鬼王……不，和食人鬼王對峙嗎？」
 
承受着三枝帶着半分膽怯的視線，我深深地嘆了口氣。
 
「吶，三枝？」
 
「……怎麼了嗎？」
 
「你的話能做到。所以才交給你。這樣子不行嗎？」
 
呼嚕呼嚕地搖着頭，三枝的聲音變得暴躁起來。
 
「爲什麼要說這種話啊！　心春是做不到的！」
 
「做不到什麼的，是誰決定的啊」
 
「那是因爲琉特桑你能夠做到……所以你是理解不了做不到的人的心情的！」
 
我再一次深深地嘆了一口氣並向三枝問道。吐槽：其實原文是「嘆了更深的一口氣」…但總覺得很彆扭..
 
「你啊，知道我的職業適性是什麼嗎？」
 
「……雖然聽說是村民……但肯定不是這樣的吧？　恐怕是隱藏了身份……實際上是勇者之類的吧？」
 
三枝嗯地點着頭，於是我不禁苦笑起來。
 
「正如你聽說的那般，我是真真正正的村民哦」
 
「誒……？」
 
三枝露出了驚訝的表情。
 
「你是擁有才能的。不是有着降神這種稀有的技能嗎？　你啊……明明擁有才能，卻在這樣的小挫折面前不付出絲毫的努力就想要直接放棄嗎？」
 
「……」
 
「明明擁有才能，卻磨磨蹭蹭猶豫不決地，你到底在幹什麼啊？」
 
「……」
 
對着無言的三枝，我拋下如同宣言般的話語。
 
「西門的守衛就交給你了」
 
「南是莉莉絲，北是柯蒂妮婭，東則由我前往」
 
「但是、但是……我……」
 
「做得到所以才交給你的。發揮出你原本的力量的話就能做到。一定，能做到」
 
三枝垂下睫毛，以極細微的聲音說道。
 
「那一天、那個時候、我在最爲關鍵的時候卻沒能行使這份力量……降神的巫女……作爲戰術兵器的我卻沒能履行自己的職責、沒能守護必須守護的事物」
 
「你所說的必須守護的事物是？」
 
「我所必須守護的事物……是村裏的大家……像巫女姐姐大人所說的那些仰慕我的孩子們……那樣的……我所沒能守護的大家的笑容」
 
這時柯蒂妮婭也露出了沉痛的表情。
 
大概是對三枝的心情產生了共鳴之處吧，她露出了帶着幾分悲傷，隨後又增添了幾分溫和的表情。
 
這時柯蒂妮婭似乎是想要對三枝說些什麼，但被我以手製止了。吐槽：琉特：不要來妨礙我的攻略！
 
「不管是東之國……還是西之國……無力的民衆們不都同樣是必須守護的對象嗎？」
 
「……？」
 
「這個鎮子上不也有着和你所想要守護的人們一樣的傢伙嗎？　不也有着同樣的孩子嗎？　既然那個時候沒能守護的話，現在……去守護不就好了嗎？」
 
「……但是」
 
對此我點點頭，啪地以手敲掌。
 
「OK.既然你不想幹的話，我也不打算勉強你……西門的守衛就等我和莉莉絲以及柯蒂妮婭完成各自的擔當後再趕去想辦法吧。嘛，雖說肯定會出現被害就是了……」
 
這番話是半真半假的。
 
用鬥仙術生成２００體分身的話，就能將被害抑制在最小限度。
 
嘛，因爲很是顯眼所以非常不想這麼做就是了。
 
這些就暫且不提……我咳了咳清了清嗓子，向三枝問道。
 
「不過我有一件很在意的事情」
 
「是什麼？」
 
「——爲何你如此渴求力量……甚至爲此來到這西方的盡頭呢？　不是想要抱一箭之仇嗎？　對倭國魔法學院中那羣瞧不起三枝一族的傢伙們……」
 
「……」
 
對陷入沉默的三枝，我進一步投以質問。
 
「你啊……是戰士不是嗎？」吐槽：三枝：我是法爺！..
 
「戰士……嗯，確實如此。我是出身於戰鬥之人的家系」吐槽：原文戰人(いくさびと)
 
「我不是這個意思，不是在問你家系和血統。我是在問……你個人是否是戰士」
 
「……是被這樣撫育大得」
 
「所以說不是這個意思啊……好吧，挑白了吧」吐槽：不是這個意思啊……那你是哪個意思啊…
 
手握成拳狀，向三枝的胸口，輕輕地，真的是輕輕地撞了上去。
 
響起了咚地聲音，聽到了空氣從三枝的肺中排出後從口中漏出的聲音。
 
「這是……在幹什麼？」
 
「我在問你的心臟——是否有絕不能退讓的事物啊」
 
對此，三枝露出了無話可說的表情，然後緩緩地點了點頭。
 
「…………有的」
 
「嗯，這樣啊」
 
「……是的」
 
「那樣的話我就更加要問你了……嘛，如果是沒有勝算的話那麼確實是沒辦法，那樣的話就算逃了也不會有人對此抱有怨言」
 
「……」
 
「但是，這次是有勝算的。在此之上，我問你……三枝一族是隻要敵人十分強大，就會置弱者於不顧……獨自逃跑的窩囊廢嗎？」
 
「……不是……不是那樣的……」
 
「那麼，就來報個一箭之仇吧？　對那些把你，以及你的一族當成笨蛋的傢伙們啊？　要做的話就是現在，就是這裏」
 
「但是、但是……」
 
砰地把手放在了三枝的頭上。
 
並且滿臉笑容地對她說道。
 
「……我也會盡快地趕過去的。想辦法撐住吧」
 
「……」
 
「——交給你了哦，心春」
 
  

10-7 女巫和鬼 之7 
[10-7 女巫和鬼 之7] by 搬運工

翻译：Lordmask
轉載自貼吧
 
 
 
「——交給我吧，心春。」
 
將手放在三枝的頭上來回撫摸着。
 
於是，莉莉絲滿面笑容的同時說道。
 
「……琉特？」
 
「嗯？」
 
「……我的頭上有些空蕩蕩的呢。」
 
「……嗯？」、
 
仔細一看，莉莉絲雖然臉上浮現出滿面笑容――但是眼睛的深處卻完全沒有笑意。
 
可以說是與能面只有細微差別一樣的笑顏。
 
總而言之，超恐怖！
 
特別是眼睛恐怖，不！是眼睛的深處很恐怖！
 
「我明白了……我明白了啦……」
 
話說回來真的很恐怖啊！
 
就這樣手掌被迫離開了三枝的頭，將右手放到了莉莉絲的頭上。
 
瞬間莉莉絲眼睛深處溫暖的東西涌了出來，接着真正的笑顏浮現在了臉上。
 
「我說，琉特？」
 
看向說話人的方向，這次則是柯蒂妮婭的臉頰膨脹了起來。
 
您也……柯蒂妮婭……中途我就做好了覺悟，預備好了左手。（真熟練==、）
 
右手是莉莉絲。
 
左手則是柯蒂妮婭……這樣一來就沒有任何怨言了吧。
 
現在我的話可是完全沒有死角的。
 
就當我這麼想的時候，柯蒂妮婭從異空間裏放出了刀刃。（異次元からの刃がコーデリアから放たれた。新能力？我就直譯了）
 
「吶，琉特？現在……剛纔……用拳頭敲打胸口的心臟的時候……碰到了小春的胸了吧？」
 
拳頭的關節響起ボキボキ的聲音，柯蒂妮婭臉上浮現出混雜着狂氣的笑容。
 
「不是，聽上去有什麼是心理上沒法讓步的東西，但是叩擊心臟這樣有什麼奇怪的地方嗎？」
 
柯蒂妮婭「フルフル」地左右搖晃着腦袋。
 
「這樣是沒有什麼問題。」
 
「那還有着什麼問題嗎？」
 
「碰到了小春的胸部了吧？」
 
ボキボキボキボキ。
 
柯蒂妮婭拳頭關節的聲音在周圍迴響着。
 
然後不知道爲何莉莉絲也和柯蒂妮婭同步地點了點頭。
 
——啊~~~~~~~~~~，真是麻煩死了啊！這些傢伙到底是想要幹嘛啊！ 就這樣逃避下去好了，不得不這樣認真的考慮起來了呢……
 
——嘛，就這樣這次的作戰會議就這麼結束了。（ps：作者請你一定要是個妹子，要不然我不知道能控制得了我的洪荒之力。）
 
在與帝都貝魯利特中心部有些距離的地方。
 
像蜘蛛的巢一樣延展開來的宿民街。
 
在其一個邊緣附近有着公營的奴隸競技場。必然的變爲賭博的中心，流浪者們的巢穴。
 
在立飲店林列的地方，穿着散發異彩衣裝的男子正漫步着。
 
——東之勇者：阿倍野龍成(あべのたつなり)。
 
年齡18歲。
 
有着清澈眼神，纖細的美男子。
 
作爲陰陽道的名家，天生的英才，而且是從小就作爲一個英才而被教育着。
 
血統上也與帝是近親，父親也理所當然地是經營着不少領地的陰陽師。
 
他所受到的教育也是帝王學的程度，作爲陰陽師的才智也是超越常人的等級
 
那些都是理所當然的話，追溯其家族20代以來，就沒有比其更爲優秀的人出現過。
 
作爲重視才能者之間交配的結果，更爲優秀的人誕生了。只是必然的結果罷了。
 
然後他家族持有的祕術和祕傳之類也全部繼承。（作者你真水。）
 
沒有任何缺點的名家的少爺。
 
更甚至是他作爲勇者接受到了神諭。
 
——對於阿倍野家來說，真的可以說是無法抑制地得意洋洋。
 
以此爲契機增大在朝廷內的派閥，對現在的幼帝進行着攝政，然後帝的正宮也由阿倍野家所安排……阿倍野家的親族、追隨者們都激動萬分。
 
但是，對這樣的狀態龍成只是用冷冷地眼神眺望着。
 
——東方的島國。在這偏僻地方的權力爭奪究竟有何意義……
 
補充一下，龍成對於權利的目標不是常人可以比擬的。
 
證據就是他對倭國內大小的……可能會成爲阿倍野家障礙的名家。不是聽從誰的命令，而是依照自己的意志，親手用着計謀給擊潰的。
 
就是那樣。
 
他純粹地對——東方的朝廷內的權威，沒有多大的興趣。（開始了勇者笑的一生）
 
因爲不知何時，隨着年齡的增加他想在更大的舞臺上嘗試自己的才智。
 
於是他根據占星術師所說的預言「西方的大厄災之兆」，並利用了這點——從本家得到了向西方啓程的許可。
 
有着將大厄災解決使阿倍野家的名聲轟動天際，由此幾代朝廷都是阿倍野家天下的約定。
 
雖然本家是抱着這樣的期待才發出的許可——但是他的想法卻完全不同。
 
——倭國什麼……不管怎樣都好。作爲天才出世，受到名家教育，然後是成爲勇者。
 
這樣下來，那麼作爲男人目標就只有一個！
 
——那就是————天！
 
包含倭國在內世界的版圖將因自己而改變……爲此需要着西方的見聞。
 
雖說如此，他自己也是明白的，這不過就是隻是一種空想而已。
 
去西方留學也只是單純的擴充見聞，然後阿倍野家按照預定在朝廷內大大小小地擴張着勢力。
 
充其量也就是這樣的結果而已罷了……
 
但是在西方的魔術學院留學，並且成爲了大學院（日本的大學研究生院）的學生。就這樣馬上要按照說好的回到倭國的時期，他遇見了。
 
和北之勇者同樣作爲特待生——聽說還和柯蒂妮婭= 奧爾斯頓是青梅竹馬的——入學。然後可以人爲引發類似大厄災狀況的……這樣正體不明術式的使用者。
 
然後龍成佇立在宿民街的一角，然後打開了孤立着的大宅邸的門。
 
在中庭走着，然後猛力地敲着門。
 
那個名牌上，有着隱約擦掉的文字和被刻上去的字母。
 
那個名字是摩瑟茲。
 
是他留學中所遇到的人——摩瑟茲=雷德伍德。
 
  

10-8 女巫和鬼 之8 
[10-8 女巫和鬼 之8] by 搬運工

翻译：贴吧用户_0JX2XD9
轉載自貼吧
 
 
 
某個陳舊的宅邸.
 
前任主人是已經過世的聲望很高的鍊金術師，宅邸的地下有着相當規模的研究設施。
 
阿倍野龍成無言地朝着宅邸通往地下的階梯前進着。
 
階梯的終點處有一扇鏽跡斑斑的門聳立着。
 
握着門把手的龍成，看着前方的景色無語了。
 
室內被藍白色的燈光照耀着，像是sf(科幻)電影裏的膠囊並排擺放着。
 
膠囊裏有：
 
哥布林，史萊姆，オーク，魚人——
 
——也有獸人。
 
半數的膠囊裏放着下級魔物，當然，龍成驚訝的不是這些。
 
而是剩下的膠囊裏——裏面有大量銀色的線遊動着。
 
放置在室內的桌子上有一位在寫着什麼的溫柔文雅的眼睛男——摩瑟茲，被龍成提問到。
 
「這些銀色的線是什麼？以前來的時候記得並沒有看到？」
 
用食指按着眼鏡鼻樑處的摩瑟茲嘴角翹起，這樣答道。
 
「嗯？啊，那些是...頭髮吧?」
 
龍成的臉上染上驚訝的神色。
 
「...頭髮？」
 
上下點了點頭，愉快的摩瑟茲笑着回答。
 
「這是這個世上最美麗的戦乙女——柯蒂妮婭·奧爾斯頓的體毛哦！」
 
像是思考着什麼，龍成沉默了。
 
「......不明白你那沉默啊。這些是人體克隆技術的研究成果啊，你要否定這些嘛？」
 
「你在說什麼呢？」
 
摩瑟茲對龍成的疑問感到不可思議。
 
「目的不是勇者的量產嗎？」（下面一句也是摩瑟茲說的)
 
「啊，也可以這樣思考......如果可以克隆柯蒂妮婭，那一定是非常愉快的事情...但是這回的目的不是那個。」
 
「那麼爲什麼要培養這些......？」
 
「克隆的技術還沒有完成，現在能做的是一部分體毛的增值·成長。」
 
乎......，龍成邊把右手放在下巴邊問道。
 
「然後呢？」
 
「對寢具來說非常合適。」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
完全不知道什麼意思的龍成擺出發呆的表情。
 
然後不明白龍成爲什麼做出這樣表情的摩瑟茲也擺出呆住的神情。
 
互相看着對方那不可思議的表情。
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
不能忍受沉默的龍成向摩瑟茲問道。
 
「寢具...？到底怎麼回事？」
 
「非常美妙哦...柯蒂妮婭的每一根體毛都非常美麗！」
 
越來越不明白什麼意思的龍成困惑到了極點。
 
「摩瑟茲？ 可否說得讓我也能明白...」
 
「真是的。體毛和皮膚的研究成果讓我確信，果然她是和我命中註定在一起的。因爲這些程度的寢具還沒有出現」
 
「對不起。真的不知道你說的是什麼。」
 
啊咧啊咧這樣說着的摩瑟茲聳了聳肩。
 
「我的臥室裏...寢具啊睡衣啊全都是用培育而成的柯蒂妮婭的頭髮製作出來的。被美麗的東西包裹而睡不覺得最幸福的時刻嗎?」
 
那裏的龍成張開大嘴擺出ポカン的表情。
 
「還有呢，我還把柯蒂妮婭的指甲培育出來了。」
 
「完全不知道你說得是哪個世界的話。嘛......頭髮的話，雖然不能理解，勉強一下還可以吧？但是這指甲......完全理解不能」
 
留着冷汗的龍成向摩瑟茲問道。
 
「不知道也可以，還是想問一下可以嗎？那個指甲想用在什麼地方？」
 
摩瑟茲挺起胸膛這樣答道。
 
「調味料哦」
 
「調味料？」
 
「呃，你是來自東方的吧？那裏在吃麪的時候不是加調味料嗎？」
 
「加的是姜啊蔥...或者ワザビ這類的。」
 
擺出"對，就是那個"的表情摩瑟茲拍着手掌說道。
 
「柯蒂妮婭的指甲煎成粉後作爲麪食的調味料非常合適哦！」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
臉色蒼白的龍成這樣說道。
 
「筋金入りだね......完全被你嚇到了......」
 
  

10-9 女巫和鬼 之9 
[10-9 女巫和鬼 之9] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「嘛……不能說是很好的興趣呢」
 
「嗚……？ 竟然不能理解我的興趣……？這是真是令人困擾的事呢。呼……怎樣做才能夠明白呢？」
 
「……果然，在用頭髮做的被窩裏、或是把真的指甲煮湯喝入的愛好是明白了……雖然我覺得不會持續下去」
 
「不，在這個情況下柯蒂妮婭是絕對的美麗……也可以說是全人類的至寶也沒有問題。因此，我對的美麗的信仰不可能是錯誤的。如果你不理解我的興趣的話，你的認知就是有根本上的瑕疵。所以，基本上都是用說服來解決。是呢……說的讓你容易理解的話……」
 
「現在這件事不打算和你討論，我對你的內心也不抱持意見。在思想上，避免必要以上的干涉……那就是我和你之間，還有――身爲轉生者組織的你們之間的協定。」
 
「……原來如此。」
 
「你能夠明白我很高興」
 
「但是，有些遺憾。是叫三枝……嗎？ 經常使用呪法的他們，把對你來說也不算具有威脅的血族追殺到盡頭，還真是惡趣味……」
 
摩瑟茲的挑釁，不理睬龍成只是聳聳肩頭的左右揮舞頭。
 
於是摩瑟茲領悟在舌戰正式開幕之前就結束了。
 
「……原來如此。那姑且不論……朝沙斯密瑪斯派遣了食人鬼嗎，變成有趣的事了喲？」
 
於是阿倍野龍成不可思議地向摩瑟茲詢問了。
 
「你的最終目的一個是……把柯蒂妮婭= 奧爾斯頓的身心都掌握在手上的事……從那個觀點來看柯蒂妮婭= 奧爾斯頓被殺的事……本來，是不可能的，不那應該是不可以的事吧？爲何你特意派食人鬼到柯蒂妮婭= 奧爾斯頓那裏？」
 
「啊啊，這件事嗎？……向食人鬼命令。要活捉柯蒂妮婭啊」
 
「嗯？」
 
「沙斯密瑪斯的援軍的使者都由我掌握住了……說起來，如是你說的話說清楚也可以吧。要殺死」
 
眉毛動了一下，跟預想一樣如笨蛋的龍成抱持疑問。
 
「……所以？」
 
「這樣下去，恐怕活捉了柯蒂妮婭後，會被運送食人鬼的巣穴。然後在食人鬼的巣穴成爲人類族的性奴隸也不少。 嘛，鬼或亞人像是分類一樣的東西生殖也是可能的。這也是當然的……嘛，柯蒂妮婭進去這幽閉的監牢裏」
 
「……真不能明白。你不是對柯蒂妮婭= 奧爾斯頓抱有好意嗎？爲什麼要那樣呢？」
 
「就說了，把話聽到最後。被食人鬼抓住的人類的性奴隸，首先最初會被切斷四肢……是，是不能逃避的。然後現在，在牢獄被幽閉的性奴隸，其中八成是作爲鬼的孩子的苗牀而懷孕，肚子呈現脹大狀態。」
 
「……如果是噁心的話我可是no thank you的啊？」
 
「所以，請聽最後的部分。我的計劃很單純。柯蒂妮婭被活捉。然後被帶回巣穴。柯蒂妮婭目擊到達摩狀態的性奴隸。然後陷入絕望的柯蒂妮婭……之後，給了切斷左手的指示——――於是那裏颯爽登場的是率領A rank 與B rank冒險者的我。但是，表面的我是C等級……龍成先生？你是A rank是相當的強者。那麼就請多多指教了呦？」
 
呆住了……的龍成之後開口。
 
「拯救女主角的危機的正義的英雄要這樣自導自演？」
 
就是這樣！ 快樂的擊掌的摩瑟茲。
 
「食人鬼全員……食人鬼將軍有兩體左右留在那裏」
 
「這是甚麼回事？」
 
「之前我們殲滅過的。爲了現在，將留下的食人鬼個體全部進化……進入巢穴的時候使之待機，爲了下次進行回收。此次的實驗我將意思傳達到食人鬼的事應該沒辦法被證明」
 
恩……像是在考慮什麼，安倍野龍成向摩瑟茲詢問了。
 
「雖然有聽說過轉生者會從女神那裏得到一個方便的技能……但你的那個技能有點犯規了」
 
摩瑟茲點頭笑了。
 
「這就是我的獨特技能……ブラスフェミー（神的褻瀆）。高級個體的人工進化需要時間而且偶爾會受傷」
 
「然後我的獨特技巧。 詛咒，身體的活動對魔的個體施加洗腦——腦植式（布萊恩傑克)。進化之後個體會進行睡眠是完全沒有防備的……雖說如此，到這裏之前的狀況……通常是不可能的。是的，以通常來說？」
 
「東方的獨特術式……正因爲如此，不是轉生者的你成爲轉生者……13階段的我們邀請只是個勇者的你」
 
「只是個勇者的我嗎……嘛，因爲你們的特殊技能實際就在眼前……我真的笑不出來」
 
於是摩瑟茲笑了。
 
「誒誒，理論上……我們是無敵的」
 
  

10-10 女巫和鬼 之10 
[10-10 女巫和鬼 之10] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
同日，同一時刻。
 
朝城塞都市沙斯密瑪斯迫近而來的食人鬼羣感到震撼。
 
孩子和女人在家中或地下室裏躲著，沒有什麼能夠能依靠的，只是單純的顫抖着。
 
本來，應該保護家的男人們……非戰鬥員的他們都被強迫徵兵的異常事態，現在，沙斯密瑪斯的城塞都市被放置著。
 
粗糙的槍，或是生鏽的槍。
 
嚴重者甚至帶著鐵鍬或桑樹的他們——被迫當本職是戰鬥人員的後衛。(你沒看錯，原文的確是桑樹)
 
騎士團、冒險者公會的人，魔法學院的教官們，還有魔法學院的學生們——再更後面的是徵兵的市民兵。
 
市民兵換算成冒險者行會等級爲G或H，是單獨和哥布林一對一會有很好的勝利……也就是普通人。
 
食人鬼討伐難易度是E等級的魔物，一般的冒險者的話想要安全討伐的話，1只3人以上的戰力是一定要的。
 
而且，這次的食人鬼羣中有相當於C等級的食人鬼將軍，或相當於A等級的食人鬼王存在。
 
更何況……只有一般人、普通戰鬥人員，以及士官，而且上層還有目擊到食人鬼帝的證言。
 
在這種情況下，鋤頭和鋤頭武裝的普通人會有什麼作用呢。
 
那是被徵兵的他們也深知，這樣的他們也浮出了沉重的表情。
 
但是，那樣的他們也有唯一的希望。
 
――北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓
 
雖說是在成長途中，但也是人類的決戰武器，也是人類的鬼牌的她。
 
對一般人來說，勇者的存在作爲心的支持使衆人安定……
 
但是，正因爲如此，才能被當權者利用。
 
實際問題……知道食人鬼帝的存在的時候，就算有她的存在也沒什麼希望。
 
但是，在戰鬥開始前的現在，在普通人之間產生混亂和暴動是不好的。
 
因此，柯蒂妮婭作爲平民的心的安定劑以最大限度地利用了。
 
上層也知道沒有勝算但還是對平民徵兵……那是爲什麼？
 
理由很簡單。
 
――這是爲了賺取上層逃跑的時間。
 
現狀，四面八方都被食人鬼羣包圍，就算組成決死隊逃亡，少數對上羣還是會被殺。
 
那麼，怎樣做纔好呢？
 
答案很單純，包括普通人準備好大量的誘餌就好。
 
如果事情就這樣進行，東西南北的全部的門會被突破，平民的士兵也會被虐殺是理所當然的。
 
這種情況下，敵人和夥伴都參加的混戰，同伴拚死的防禦，敵人從容的進行蹂躪戰的事是不難想象的。
 
在混沌的狀態下——用人類所擁有的最大戰力一口氣穿越戰場，從戰況脫離。
 
那是沙斯密瑪斯領主和阿爾特納魔法學院的教官們採用的方法。
 
本來的話打算讓柯蒂妮婭= 奧爾斯頓同樣，和在特招生中戰鬥能力突出的莉莉娜進入決死隊，但是她們好像沒那個心情。
 
上層對她們的合作有沒有得到是攸關生死的問題。——總之，沙斯密瑪斯的攻防戰從最初就會是……敗北，並且是以普通人的毀滅爲前提，來設想戰鬥的。
 
上層不管是誰都這樣想。
 
沙斯密瑪斯的普通人——人口數萬人全滅的話。
 
就算是自己，也許也不會超過過半數以上的人逃出。或者，會全滅也有可能。
 
……那是相當不確定的賭注……
 
下士官以下的魔法學院的特招生除外——純粹的戰鬥人員認爲。
 
包含沙斯密瑪斯的普通人在內，自己們會全滅。
 
但是，就算如此，至少一隻食人鬼也好，也會將其拖到冥府作伴。
 
魔法學院的大少爺，或大小姐——總之就是特待生班級的人員認爲。
 
在這個行軍演習的幾天……是多麼災厄的日子。
 
民兵想了。
 
自己雖然不是光騎士團或公會人員，但是有北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓跟著。
 
說不定勝算是很薄弱的，儘管如此……不試試看怎麼知道結果。
 
自己們就算要死，也絕對不會無意義的死去。
 
……這絕對不是沒有勝算的戰鬥。
 
然後是，非戰鬥員。
 
閉居家裏顫抖的女人、孩子和父親，或者是丈夫也抱持相同的心情。
 
北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓與自己同在。
 
因此，這決不是沒有勝算的戰鬥。
 
――但是，有一個絕望的事實，女人孩子們並不知道。
 
食人鬼帝的存在……是不知道的。
 
就算是北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，其戰力是完全溝不到食人鬼帝的腳下的事情……沒有力量的人民是不知道的。
 
就這樣——沒有力量，只能在家中顫抖的事，年幼的他與她，以及那個母親也不知道。
 
――現在依然無名的……地上最強的村民參與了沙斯密瑪斯的防衛線的事也不知道。
 
就這樣，之後的世界的歷史書中，琉特=麥克萊恩的名字第一次被刻上，紀錄中的歷史的一戰開始了。
 
  

10-11 女巫和鬼 之11 
[10-11 女巫和鬼 之11] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
被四面牆壁包圍的城塞都市沙斯密瑪斯。
 
其北方。
 
在東西南北形成的門之中的一個——城門的內側有一個橢圓的陣形。
 
守勢的數量是戰鬥員和數名高等級的人，大概100名。
 
然後再在那之後的民兵有400名左右。
 
在那個最前頭的柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，對城門外溢出超過500體的食人鬼不禁倒抽口氣。
 
「爲了溫存體力而不盡全力不符合我的個性阿」
 
「不符合個性……是指？」
 
在柯蒂妮婭旁邊，一頭白髮壯年的老手冒險者驚訝地詢問。
 
「……那個……有見過的印象……記得是……C等級的上位……老手冒險者的德里克先生吧？大概，在這裏面，除我以外，你是……最有本事的」
 
德里克是老練的冒險者6名聚集的隊伍，這次隊伍也全員出動參戰。
 
作爲冒險者公會來說是可以安心託付各種委託的人才，必然和北之勇者柯蒂妮婭有關的案件也很多。
 
「不敢當。能夠記得像我這樣的人真是倍感光榮。確實……我和小姐有過6回的高難度魔物討伐任務」
 
――小姐。
 
柯蒂妮婭率領的魔物討伐隊，不知爲何在戰場上如此稱呼她的事已經成爲傳統。
 
平常都有年齡差和立場的區別……並且比起什麼知道她的性格，柯蒂妮婭的副官級輔佐官們，不加敬稱直接稱呼柯蒂妮婭的也居多。
 
但是，一旦戰場的話就另當別論了，但是，那樣的話也怎麼也不合適——在說的事的話，在這個的戰場上的2人稱是大小姐統一的。
 
那暫且不談，搭配的後面一邊把脖子一邊左右一邊這樣說道。
 
「我，一開始就要全力上……副官就由你指揮。所以，之後的輔助就請多指教了。」
 
傾斜著頭……德里克納悶的是。
 
「……小姐？」
 
「恩」
 
「全力是指……魔力暴走的完全控制是嗎？」
 
「光目視的話，就有一隻食人鬼王。如果不是全力的話無法與其戰鬥」
 
雖然那是明白的……但，仍然是盯著柯蒂妮婭。
 
「控制魔力暴走時的小姐……在時間的意義上……在耐力的意義上……應該不能持續多久。不考慮力量的分配，爲什麼那樣全開……」
 
「恩ー－－」
 
「……？」
 
於是柯蒂妮婭，稍微有點高興，害羞地笑了。
 
「不用擔心。沒問題的。」
 
「沒問題？」
 
「因爲有那傢伙在，所以……沒問題。啊啊，但是……這樣的感覺真懷念啊。最近……我總是……責任人，必須揹負大家的生命……什麼也不考慮地暴走，原本是不會這樣選擇的……」
 
。
 
「……小姐？」
 
嘛，不明白吧……柯蒂妮婭聳聳肩。
 
「那傢伙把這裏的防衛給我了。什麼也沒有說……只說『交給你了』。我的性格和其他的一切他全都理解……才交給我的。然後，那個事實……是在明白了我性格的前提下才——託付給我」
 
「……？」
 
「如果是這樣的話，就能照我喜歡的做。我領導軍隊失敗時的心情是……不該是像我這樣的僞造品，應該要由真正的天才、真正的強者來做。不能讓他擔心，然後清爽漂亮的完成……呢」
 
「……不知道小姐在說什麼事。但是……現在，小姐在食人鬼軍勢的面前，像是找到了玩具的小孩般的表情……浮起。有幾次和小姐一起討伐過……一直以來小姐緊張的表情……現在小姐的表情……是我沒看過的的」
 
「是啊，本來我全力飛奔出去，可以承受我攻擊的魔物能有幾體呢？ 然後會有能夠承受的魔物。 而且，這次可以不用擔心誰的生命危險……可以純粹的享受啊。害獸驅除……我是不討厭的」
 
德里克苦笑的說了。
 
「相當的……信賴著呢」
 
柯蒂妮婭用筆直的眼睛看著迴應了德里克的疑問。
 
「——嗯」
 
「雖然很失禮，我覺得小姐……向是個孩子似的。 不管怎麼說，還是16歲的小姑娘啊。然而，現在，小姐對我說的話……有9成不能理解。」
 
「……」
 
但是……德里克對柯蒂妮婭垂下了頭。
 
「我認爲站在戰場的時候的小姐是——超一流的戰士。有純粹的力量，潛進修羅場的次數也和我不一樣」
 
「……然後呢？……德里克桑是想要說什麼？」
 
「這樣的話，假如小姐這樣說的話。那麼我會相信小姐」
 
「——嗯」
 
「……後衛由我率領的老練冒險者隊伍撐住。隨你喜歡的暴走吧」
 
然後柯蒂妮婭同時，與滿面的笑容一起點了頭。
 
「——————嗯！」
 
柯蒂妮婭將白銀的長劍從腰間的鞘抜出。
 
「看到的地方有食人鬼王一體、食人鬼將軍十體左右的程度嗎……後面只是食人鬼的烏合之衆……沒有看到食人鬼帝的身影。」
 
真的是想找到玩具的小孩一樣柯蒂妮婭笑了，舔一下嘴脣後說了。
 
「作爲北之勇者的對手有點……粗糙不是嗎？太過小看的話，瞬間就會被毀滅了呢？」
 
以劍做好架勢，柯蒂妮婭朝食人鬼羣開始加速，然後用很大的聲音報出名號。
 
「――――北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓……在此參上！」
 
  

10-12 女巫和鬼 之12 
[10-12 女巫和鬼 之12] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……那麼」
 
從南之門外稍微出去的地方莉莉絲懶惰似的嘟噥着。
 
於是，現況是莉莉絲的直屬上司的騎士團副長開了口。
 
「莉莉絲學生？」
 
「……怎麼了？」
 
「據說是有相當實力的人對吧？」
 
就這樣莉莉絲吃驚地聳了聳肩。
 
「……那是啊，在小孩的集團是有實力的，但在強者的集團中，我只能算是小孩而已。」
 
莉莉絲的話使副長訝異地眉毛皺了一下。
 
他們的後方有超過300以上的騎士團，還有冒險者公會派遣的人員。
 
那裏的全員視線聚集在她身上，莉莉絲也沒有任何緊張的臉色。
 
「你現在的發言不太好……不知道要表達什麼……」
 
「……如果不能理解就算了」
 
「嗚……」
 
暫時想到什麼四的，副團長再次開口。
 
「然後，你怎麼看這個戰況呢？」
 
「……進攻南邊城門的食人鬼大約600。食人鬼王一隻食人鬼將軍10只多一點……」
 
因此，副團長浮現如同小丑般的表情。
 
「是我……危險察覺技能把握數量的1.5倍多。然後……竟然……食人鬼王？真的……有那樣的傢伙在這裏？」
 
「……魔力偵察。姑且……技能等級是MAX」
 
「魔力偵察？ 那不是除了高位的魔術師以外都得不到的……在從軍魔導師中的最高位……與冒險者等級B級以上的我……同格……」
 
副團長在戰慄的同時嘟噥了，並且把脖子甩在左右。
 
「莉莉絲學生？」
 
「……怎麼了？」
 
「開玩笑可不好啊？」
 
「……開玩笑？」
 
「從魔法學院的資料看來你的實力只不過是C級別而已」
 
以爲莉莉絲的話是玩笑這樣想的吧。
 
無視用逗樂語調那樣的教官，莉莉絲是現轉移到前方延伸的道路上。
 
「……道路只有一條。直線7公里」
 
嗯嗯，副長高興撫摸絡腮鬍點了頭。
 
「左右被森林包圍着，是能看見海岸線的好道路。哎呀，像是要復仇，行軍在道路上，現在……食人鬼的主要勢力全部都向街道出發了。」
 
眼前700米的地方有食人鬼的軍隊迫近。
 
目測看見了食人鬼王的姿態——終於副團長的表情開始冒出血色。
 
「那是食人鬼王嗎……真的存在啊」
 
高大且肥胖，就像相撲選手一樣的體型。
 
身長3米半，體重遠遠超過500公斤的吧。
 
從冒險者剝取的稀有武器穿在身上，威風凜凜的步伐，延伸的街道上——大量的隨從一起行走。
 
「那個，莉莉絲學生？」
 
「……怎麼了？」
 
「存在著食人鬼王……還有食人鬼羣，我們怎樣處理纔好呢？」
 
「……逃跑就好。反正是贏不了的」
 
「但是，這樣是不行的……是騎士的原因吧？ 我們的背後有無力的子民」
 
於是莉莉絲佩服的點了頭。
 
「……騎士道」
 
恩地點頭，副團長笑了。
 
「換句話說……要忍著撐住。嘛，就這樣下去會全滅是必然的——莉莉絲學生？ 你是學生。誰也不責備的所以趕快逃跑」
 
迫近的食人鬼羣。
 
背上微微顫抖、表情僵硬，副團長，也因爲那個做出筋孿的笑容。
 
莉莉斯是背後回頭。
 
爲金錢而動的冒險者成員開始，到在騎士中沒有覺悟的傢伙們——大概是那個總數的7成的，在逃走的時候脫下了沉重甲冑，開始了爭奪馬等的撤退的準備。
 
「……我明白了」
 
「嗯？」明白了？ 是指什麼？」
 
「……我能使用的祕術有很多。顯眼的方法，不起眼的方法……有各種各樣的。然後我的主人……希望避開顯眼的方法。所以，我在某種程度的受傷者的前提下，要使出最不起眼的方法」
 
然後莉莉絲從純白的長袍將杖取出，舉起右手。
 
「……金色咆哮(dargon?genocide)。直線距離的全部摧毀」
 
在眩目中暴力的閃光。
 
別說是副團長、騎士團的全體人員、還有冒險者人員用雙手把眼睛覆蓋。
 
——然後。
 
他們的視力回來的時候，莉莉絲大大的點了點頭。
 
「……呼。在目測中食人鬼羣沒有生存者……食人鬼帝看來好像也沒有到南邊去。」
 
一邊揉眼睛，副團長一邊確認周圍。
 
然後，他絕句了。
 
不管怎麼說，在現在爲止覆蓋着全部街道的食人鬼……在薄煙瀰漫中什麼都不剩全部被消滅了。
 
「食、食、食人鬼……食人鬼將軍……然後……食人鬼王……呢？」
 
「……這術式是從父親接受的東西」
 
「……？」
 
「……在我的最強的術式上，食人鬼王能撐下一擊？ 開玩笑也要有分寸。」
 
「莉莉絲學生……？ 你、你、你……究竟是……什麼人……？」
 
「嘛，雖然也有地理條件的原因——我是莉莉絲。沒有姓氏」
 
「沒有……姓氏？」
 
「但是，10年後的我會這樣自稱的吧。莉莉絲=麥克萊恩……。沒錯，我是成爲地上最強男人的妻子的女人……因爲食人鬼就陷入苦戰的事……絕對不可能」
 
  

10-13 女巫和鬼 之13 
[10-13 女巫和鬼 之13] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
那麼……結束了周囲偵察的我點了點頭。
 
「北和南好像結束了的樣子……」
 
話說，就算莉莉絲能使用我的MP……但還真是亂來啊。
 
無意識化的靈魂體的一部分使我與莉莉絲互相融合，是魔力控制關聯的一部份，我和莉莉絲戴着，嘛……這樣就好了。
 
――金色咆哮(dargon?genocide)
 
本來就是B等級到A等級之間的魔術師……或是龍族。
 
MP和生命力——這就是，會減少壽命甚至連生命都要拋棄，最終才能發動的龍的禁術。
 
威力超過A等級的領域……對S等級以下的魔術師來說，正如賭上生命惡劣的消耗量。
 
……真是的，都沒消耗到我MP的5 %不是嗎？ 難道，不用連發嗎？
 
不是自己的MP就任意使用……。
 
話說回來，看起來在北方只有一隻食人鬼王。跟隨的冒險者公會人員也好象是老朋友，好像也有相當的實力。
 
那麼，是柯蒂妮婭的話能簡單處理的吧。
 
這樣北和南的事都告一段落了。
 
但是，我所來到的西方――
 
「喂，那裏的村民？」
 
騎士團長對我做出高壓的態度繼續說着話。
 
「……你對戰況怎麼看呢？」
 
我們所在的地方是西方城門外的地方。
 
基本上，是棲息着魔物的危險地帶，是街道正中間的城市，延伸的道路的視野很好。
 
「戰況？」
 
於是騎士團長哎呀剛聳了聳肩。
 
「因爲我受到柯蒂妮婭大人的特別指示，所以就把你放在戰場附近。如果是本來的話你等，想和我說話也是很困難的。這就是立場的差異」
 
嗯。
 
我也這樣認爲。
 
嘛，那種事先放在一邊……。
 
「啊啊，那種說法……像是在給別人添麻煩的意思」
 
「你啊？」
 
「怎麼了？」
 
「只是一介村民，放在騎士團長的旁邊的那個意思……能明白嗎？」
 
啊啊，這樣我就理解了。
 
這又是……覺得我很礙事呢。
 
「那麼……是說戰況吧？」
 
嘛，以我來說的話，我想知道騎士團長對戰況有何想法……做出什麼都不能與我說的表情時，騎士團長說出。
 
「老實說，你是阻礙啊。村民」
 
只有說了這句話……呢。嘛，如果能那樣就說出的話世界就太單純了。
 
於是，在我的心中想到了。
 
——不，說不定這樣說就可以了吧？
 
於是，我沉思了。
 
仔細想想看……我真的很強呢。
 
而且，現在全體勇者都在成長的途中，怎麼說呢。
 
更進一步說，龍王爲首，包括亞人……接近最強的人種也大致都是相識。
 
——不，這個……說出來真的好嗎？
 
  

10-14 巫女和鬼 
[10-14 巫女和鬼] by 搬運工

翻译：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
 
「你是问战况吗？」
 
索敌完成。
 
食人鬼帝1只，食人鬼王12只。
 
食人鬼将军百余只，而普通食人鬼一只都没有。
 
看来这似乎就是它们的主力。
 
然而骑士团的人对此还浑然不觉，对方大概几分钟后才能进入视野中吧。
 
「对，你觉得战况如何？」
 
「嗯，还是绰绰有余的吧？」
 
「居然……绰绰有余？」
 
我换回了平时的语气。
 
「骑士团长，你知道柯蒂妮亚为啥会被称为狂战士吗？」
 
「你……那是什么语气？」
 
「还是这样比较顺口。那么你知道为啥吗？」
 
「我听说柯蒂妮亚大人原本也是住在村子里。在12岁……也就是还没正式成长为勇者前，她所在的村子被千余只的哥布林军袭击了。」
 
「然后呢？」
 
「然后15岁时，除掉了被认定为灾厄的邪龙。」
 
「是的。而且那些魔物都是当时的柯蒂妮亚所无法打败的对手。」
 
「我也这样认为。所以才应该是魔力暴走，她放任魔力暴走，而实行了常人无法忍受的行为，不是吗？」
 
我大大地摇头。
 
「柯蒂妮亚至今从未发生过魔力暴走。她不论何时都保持着沉着冷静。」
 
「但那样的话，你说她是如何打败那些远胜过她的敌人的？」
 
这时，周围一下躁动了起来。
 
——逃走。
 
——丧失战意当场倒下。
 
骑士团员们的行为不外乎这两者之一。
 
而骑士团长所选择的是后者。
 
「吓呀呀呀呀呀呀呀！」
 
「噫！」
 
「出、出、出、出现了啊啊啊啊！」
 
「救命啊啊啊啊！」
 
九成的团员选择的是逃走，一阵鸡飞狗窜之后，地上到处散落着被丢弃的防具和武器。
 
  

10-15 女巫和鬼 之15 
[10-15 女巫和鬼 之15] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……哈啊啊……簡直就是怪獸」
 
與３公里前方的巨大質量相對，我苦笑了。
 
體長超過１０米以上。
 
體重明顯是以數十頓爲單位。
 
咻咻――咻。
 
咻咻――――――咻。
 
像是在東京巨蛋這大規模的會場設置的聲音擴充器。
 
從那裏發出的暴力的聲音足以如此形容。
 
從肺的深處――不，像是要撕裂五臟的重低音震撼著周圍。
 
就這樣，與連大地都會搖晃的重低音同時，足聲也在我的臟腑深處響起。
 
逃出騎士團的人們，也沒有了責備我的心情。
 
就眼中看來對手真的是怪物，那是討伐難易度超過A級，被認定爲災厄的個體。
 
現狀，守護門的戰力是絕對比不上的。
 
拚上性命也打不倒的敵人，『36計走爲上策』這句話正體現了現在。
 
說起來，跟著大怪獸食人鬼帝的還有食人鬼王１２體、食人鬼將軍１００體以上啊。
 
嘛，說實話，如果不是大帝國或國家聯合的話是討伐不了的吧。
 
「那麼……騎士團長？」
 
在這樣嚴重的事態裏，向做好死亡覺悟的騎士團長搭話。
 
「……怎麼？ 村民？ 爲什麼……你不逃呢？ 連正規的騎士都在一瞬間逃走了的異常事態裏……」
 
我向食人鬼羣――不，是向皇帝大步走去。
 
「確實……柯蒂妮亞本來是打不倒在她格之上的魔物，或是數量過於龐大的魔物。因爲如此，纔將全部的事都歸功於魔力暴走吧？」
 
「我是這樣聽說的……」
 
「但是，那傢伙連一次魔力暴走都沒有過」
 
「……？」
 
「要我告訴你爲什麼嗎？」
 
「……從剛纔開始你到的在講什麼？」
 
「關於柯蒂妮亞的報告書有讀過嗎？」
 
然後，騎士團長小力點頭。
 
「……啊啊。這次的行軍也是，讓柯妮蒂亞成長計劃的一環……本來是這樣的，但食人鬼出現的地方預料錯了啊」
 
「我只問你有沒有讀過」
 
「我可是騎士團長。從國家聯合那裏接到正式的委託，與柯妮蒂亞行軍的委託啊」
 
「在報告書中是這樣寫的吧？爲了保護年幼的村民少年而一人對上哥布林羣……然後與那名少年死亡的同時魔力暴走了……」
 
「確實……書中是這樣寫的。 邪龍阿曼達的時候因爲想起少年的死亡引起魔力暴走……」
 
「吶，騎士團長呦？」
 
「什麼？」
 
「柯妮蒂亞一次都沒有魔力暴走。但是，在她格之上的魔物卻被打倒了。這是爲什麼呢？」
 
「……？」
 
「――身爲村民的少年並沒有死」
 
然後，朝騎士團長揮手後這樣說了。
 
「剩下的魔物全部，由那個村民――我解決掉了」
 
然後，隨著言語，我與討伐難易度超越A等級的規格外的魔物相互交錯視線。
 
  

10-16 女巫和鬼 之16 
[10-16 女巫和鬼 之16] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
冒險者公會可以換算的討伐難易度是，從A開始到H 。
 
H等級的話就是從雜魚中的雜魚哥布林開始，
 
一般人武裝起來可以輕鬆討伐的程度。
 
E等級左右是有一定經驗的冒險者程度，C等級是相當與食人鬼將軍同等的老練冒險者程度。
 
然後到了A等級時，會被稱爲戰術兵器，能將地方領主的騎士團簡單摧毀的規格外的存在。
 
像是食人鬼王，一年前和柯妮蒂亞做對手之後被我血祭的……嘛，之前討滅的最下級邪神阿曼達，
 
好像等級也很高。(邪龍原來只有等級A啊………)
 
順帶一提，阿曼達單體就被認爲災厄的原因，在現世神格化是件大事，戰力方面……就不用多說了。
 
然而，在這以上的等級。
 
不用戰術，單體的存在就可以成爲戰略兵器被定義爲超越A等級的存在。
 
那是在人間不可能被國家束縛的個人戰力，如果是魔物，有著國家被滅絕的可能性存在。
 
另外，再簡略說明戰術級和戰略級的不同。
 
拿將棋爲例，當代最強的名人爲戰術級規格外的棋士的話，戰略級就是將棋盤本身顛覆的存在，在與對手對戰持有對方的三倍，對面下一步棋，這邊能下三次的意思。(強三倍的意思吧)
 
是的……連莉莉絲也超越了意味著那是如此作弊般的戰力。
 
那個先不提，我……琉特=
 
麥克萊恩當然換算成公會等級也是超越A的存在。
 
――而且，在我眼前悠然行走的食人鬼帝也是，與我同樣是歸類在超過A等級的存在。
 
「放馬過來啊怪物」
 
「噢――噢―――奧――奧――――奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧――」
 
響徹五臟六腑的巨大咆哮。
 
有著威壓和混亂的魔法效果，只是這樣就能使低位的魔物失神的怪物。
 
那就是皇帝――簡直就是王者的咆哮。
 
「以爲威嚇之類的能對我有作用嗎……畢竟只是個野獸而已」
 
而我再次，緩慢的朝食人鬼帝的地方踏出步伐。
 
它和我的距離縮短，大約剩下十米。
 
在那裏，食人鬼帝向上跳躍。
 
從頭頂――可稱爲怪獸也不爲過的巨大拳頭朝我迫近。
 
兩隻手腕就像是古代樹的直徑……大概……三米左右吧。
 
拳頭的大小如四米×二米般的大小，要形容那樣會造成的災害的話，就像是工事現場出了大事故一般。
 
實際問題，現在的戰鬥並不是大袈裟斬什麼的，要說的話就只是像豬的怪獸朝這裏接近的畫面。
 
於是，我冷靜觀察迫近而來的攻擊。
 
跟預想一樣動作很緩慢。
 
我馬上，輕鬆強力地動作，一口氣踩著地面向上方１５米左右的地方跳去。
 
我跳起的同時右方強烈的爆裂音響起。
 
然後稍微遲了些的是土之雨由上空降下。
 
「……不愧是啊……
 
力量真是不得了」
 
先前我在的空間，形成了半徑五米左右的火山口。
 
是滿足於自己的攻擊吧，食人鬼帝大大的點頭，而且嘻嘻的笑了。
 
然後，像是要向周圍展示自己的力量，悠然地再次向我走來。
 
馬上距離接近，食人鬼帝的拳頭射程範圍內捕捉到我了。
 
於是高舉左腕，食人鬼帝就這樣直接朝地面揮下拳頭。
 
爆炸的聲音再次傳開，先前在地面形成的火山口再次――不，沒有形成。
 
「那麼，皇帝先生啊？」
 
現在，食人鬼帝的左拳，被我在頭上張開的右掌接下了。
 
普通來說，腳下的地面應該會撐不住而將我埋入地面，在這裏的是障壁系魔法的應用，接住的壓力由四周二十米左右的地面分散。
 
在超越A的領域時，環境本身要承受住戰鬥行爲的狀況發生，是相當麻煩的。
 
那個先不說。
 
「噢齁？」
 
呆然的表情，不可思議的心情從食人鬼臉上浮現。
 
這也難怪。
 
渾身的一擊，被豆粒般的人類從正面接住。
 
食人鬼帝會一臉疑問那也是當然的。
 
「滅神劍――Excalibur 」
 
隨著說出言語的同時，在次元夾縫裏的我的愛劍……在現世具體化了。
 
就這樣我輕輕的跳躍，朝著食人鬼帝的拳頭飛去。
 
手腕中傳出斬著食人鬼帝的肌肉的觸感。
 
嗯，凹凸的感覺相當好不用太費力，與把球踢下懸崖邊一樣簡單。
 
「確實我和你都是超過A等級的存在，在同樣的領域。但是，在那之中也概括了很多的東西呢……？舉例來說，人類經常把很像但不一樣的東西歸類成一樣的物品吧？那個結果，由旁人來看兩者一樣大但其實是不同的生物歸類爲同一種。那個結果――」
 
登上肩口的地方，將刀身超過兩米的大劍揮下。
 
「當然，超越A等級之中還是有排序的存在」
 
就這樣直接朝食人鬼帝的腦袋右側刺入，再向下跳去。
 
就像刺在加熱的奶油上，滑過將肉斬裂――從頭的右側到左腹部爲止，正是袈裟斬的一閃，隨著重力而落下。
 
「你是在超越A等級的存在之中是最下位的吧？恐怕，柯妮蒂亞和莉莉絲兩人的話……就足以應付的吧。」
 
著地的同時我的話也說完了。
 
在突然間，就跟文字一樣大量的血像噴水池一樣噴出，無法用爆炸音形容的大音量隨著食人鬼帝的倒下發出了。
 
然後在那裏的是旁觀著事態發展的騎士團長，像是腰軟掉一樣在那裏發出聲音。
 
「食、食、食……食人鬼……食人鬼…………皇帝……只用一擊？」
 
  

10-17 女巫和鬼 之17 
[10-17 女巫和鬼 之17] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「食、食、食……食人鬼……食人鬼…………皇帝……只用一擊？」
 
騎士團長會驚訝也不是沒有道理。
 
照倫理來說，應該是在驚訝我把食人鬼帝壓倒性地打倒的事吧。
 
但是，他真正驚訝的不是那個。
 
食人鬼帝應該有惡魔般的自我再生能力，手腕一隻兩隻被切下後，過一分鐘左右就能再生的魔物。
 
確實是給與了致命傷程度的一擊。
 
但是，這次的被一刀兩斷的身體並沒有真的被分成兩半，所以那並不是瞬間就會失去生命的攻擊。
 
但，如果有食人鬼帝的再生能力，應該是不會倒在地面……想辦法在那裏站穩纔對。
 
可是，食人鬼帝這次已經做不到了。
 
爲什麼？
 
――是我讓它做不到的
 
這次我所使用的劍賦予著神殺的屬性。
 
從星幽體開始消滅――是爲了滅神，沒有能簡單再生的道理存在。
 
再生這個概念的根本。
 
首先，在這世界上的生物，是真實的肉體及精神體所構成的。
 
這個世界所說的真實肉體……就是現代我們的地球所講的普通的肉體、精神體就是所謂星幽體的拷貝。
 
簡單來說的話，傷到精神體，作爲原始的靈魂，在次元偏移的地點存在著。
 
雖說如此，普通的人類的本體是感知不到星幽體的，在實際肉體死亡的同時星幽體會爲了輪迴而無意識集合――生命將會溶解，要保持個體的人格是不行的。
 
也就是說，作爲一個普通的人類實際肉體的死亡，意味著真正的死亡。
 
話說到這裏，肉體再生是有可能的。
 
再生就是魔法的力量――以MP爲媒介，從原始的星幽體那裏將肉體構成的情報取出，然後就像設計圖出現在現世的肉於身體上再次構成。
 
再更加說明，那自我再生的原理和回覆魔法是同樣的東西。
 
邪神之類的肉體被消滅，只要放置著就會再生也是這個原因。
 
然後，我這次使用的劍是給與星幽體本身傷害的殺神武器。
 
超越A……不，在這裏的是S等級，不，也不是。
 
就言語來形容的話比較好的是……恩……對了，SS等級等級以上。
 
成爲在此之上領域的戰鬥時，回覆魔法因爲這樣的理由，所以派不上用場。
 
具體來說，以毫米爲單位將肉體切成碎片，然後在一秒內完全再生，那樣開玩笑的事情。
 
那樣的超高位生命體在現世受肉身就是件珍貴的事，所以，一般來說是不可能的。
 
恩。
 
嘛……一般來說……啦。
 
然後，我看向周圍。
 
食人鬼將軍因爲皇帝被討伐的事而朝四面八方逃走――開始散亂了。
 
但是，在那裏的食人鬼王12只還留著。
 
與將軍不同，王還有滿滿的氣勢。
 
它們慢慢地朝我前進，它們形成了一個包圍網。
 
但是，我在解決這邊門的問題之後，還要再去支援其他的門啊。
 
「因爲如此，我要瞬殺你們！」
 
從外套中取出15公分左右的刀，朝食人鬼王放出。
 
看著這次的投出好像只是威力低重視擊中的奇襲而已。
 
還是說――雜魚的殲滅。
 
第一次放出的同時，第二次把外套中的刀從鞘拔出。向前放去。
 
咚的第一隻倒下的聲音。
 
像是狙擊般道柄貫穿食人鬼王的眉間――作爲王的威嚴......正翻著白眼，食人鬼王在地面抽動、跳舞著。
 
稍微遲了的是第二隻倒下的聲音。
 
我繼續投出小刀，第三次、第四次一直投著。
 
今日的王牌投手狀況好像還不錯，一球也沒漏掉，全部都朝正中使出直球。
 
「呿！」
 
在那裏咂嘴。
 
明明是瞄準心臟，但是卻刺到左肺。
 
這樣沒辦法一擊殺死……沒辦法只好再投一刀。
 
――處理時間，總計3秒。
 
食人鬼王12只使用了13把刀。
 
可惜錯過了完全比賽，沒有讓對手得分零的事是不能改變的。
 
但是應該還在及格內吧。
 
嗯，點頭的我，聽到騎士團長的聲音。
 
「啊哇……啊哇哇……食人鬼……食人鬼王竟然……只用投出的刀……咦！？咦！？誒誒誒！？ 食人鬼王！？如同垃圾一樣！？誒！？」
 
不用去在意騎士團的聲音。
 
說起來，食人鬼帝都殺了的我能做到這點是不是當然的嗎。
 
……嘛，一般人看到投出的小刀一個接著一個使食人鬼王絕命的姿態纔是讓人恐怖的點吧。
 
那個姑且不論……我整理一下情況。
 
北和南已經沒問題了，西之門我解決了。
 
但是……我視線所看向的東方。
 
「……我想之後會有問題吧」
 
  

10-18 女巫和鬼 之18 
[10-18 女巫和鬼 之18] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……之後的就是關鍵吧」
 
偵察的結果顯示，現在，東邊魔法學院的教官和學生們應該還沒遭遇食人鬼集團。
 
我開始向東出發。
 
東和西的門的街道大致上是一條直線。街上大概5公里左右的距離。
 
如果有那個意思的話，30秒以內到達的事也是簡單的，不過，在街上用超過音速行走太顯眼了。
 
嘛，要說的話純粹只是人很礙事，不能用太快的速度。
 
爲什麼我要這樣說，因爲在街道上，看到避難中的民衆四散。
 
東西南北的四方成爲戰場的事是一定的事實，在門附近的人一定會避難……在道路溢出也是合理的。
 
再加上，保護西門的騎士團和傭兵團也從門逃了出來，大多在大街上。
 
高峯時間的電車的站臺……但是，在假日的繁華街的程度上有行人。
 
「啊啊，真是……礙事啊！」
 
人像波浪一樣，用手撥開向東小步奔跑下去。
 
於是，我的斜前方從10米處聽到了女性的悲鳴。
 
並且幾乎是在中間，悲鳴會向人們傳播。
 
並且，悲鳴的場所開始，人們爭先恐後地朝四面八方竄起來了。
 
發生了什麼事……我跑向那裏去。
 
然後我絕句了。
 
這條街的大道的建築，利用河川水流的下水道做的相當完善。
 
然後，看來那造成反效果了。
 
在我眼前蔓延的景象……那是下水道的洞，陸續出現肌肉發達的紅色皮膚的魔物的景象。
 
到現在爲止我只是偵察地上部分而已……趕快慌忙地偵察下方。
 
同時也咂嘴了。
 
「什麼城塞都市……完全從地下被侵入了啊……」
 
在我的眼前，是食人鬼正在揍老婆婆的景象。
 
從懷裏取出刀投擲。
 
當然是一擊擊倒……我是怎麼了……哀，嘆息了。
 
偵察的感覺來看，地下的奇襲部隊別說是食人鬼王，連食人鬼將軍也沒有。
 
但是，對街上的平民們來說就已經是足夠的威脅，如果放任的話，必定會造成很多的犧牲。
 
思考的時候，食人鬼紛紛地爬出來。
 
「那麼……怎麼辦？我身體只有一個啊」
 
像是嘆息一般，我看向東門一邊嘟囔着。
 
舞臺轉向東之門。
 
「咦、咦……咦咦咦咦咦！ 食、食……食人鬼帝啊！」
 
「父親啊啊啊！ 所以我才說我不想去魔法學院啊。」
 
「幫、幫、幫我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「教官！？ 怎麼辦纔好！ 我們要怎麼辦啊！！！！！」
 
「退、退、撤退！ 全體人員撤退！我們教官是大貴族子弟……特招生班級優先撤退！一般班級的學生用各自的判斷來撤退！」
 
「咦！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
雖然還沒進行交戰，但食人鬼帝的出現的同時，學生們和教官們的鬥志，全都失去了。
 
——就像是阿鼻地獄傳來的悽慘呻吟。
 
爭先恐後地逃跑的烏合之衆。
 
那裏是率領特招生班級的教官。
 
他們將在逃生路線上的一般班級的學生當作障礙物似的，強行——正是毆打排除，一邊全力的行軍向們的內部突進。
 
要打比方的話，就像是逃跑的猛牛羣，與各自散開亂竄的小鹿羣。
 
那樣的猛牛羣中，一匹小鹿被捲進。
 
「……咦？咦？各位，突然用一副很可怕的表情向這邊走會很困擾？ 咦？ 不停嗎？停下啊！」
 
隨著道路旁邊逃跑的話就好了，不過，身穿巫女服的少女，三枝心春卻沒能這麼做。
 
因爲目測了食人鬼帝的事，她自己過去被鬼的集團全殲了的創傷，被喚起了恐懼的心情。
 
而且比起什麼，她自己稍微有點呆住了。
 
暫且不說，三枝被最先逃跑的特待生推開，在那裏跌倒了。
 
然而，沒有避開跌倒在道路上的三枝的好人，在這場合上一個人都沒有。
 
「啊……」
 
三枝馬上架起雙臂，護著後頭部。
 
毫不客氣地，踩踏著三枝的特待生們一邊在街上跑下去。
 
「嗚……啊……啊……」
 
內臟破裂那樣的程度，毫不客氣地用全部重量被踩過去。
 
疼痛，差點就會失去意識。
 
三枝在拼命地抵擋的——那個時候，疼痛消失了。
 
「……？」
 
看到的，是和三枝同班的男人，覆蓋她一樣趴著的姿勢。
 
也就是說，這是代替她而繼續的形式。
 
不久，猛牛般的特待生們的全部跑走了。
 
確認安全後，男人站起來了。
 
然後馬上就把三枝扶起來了。
 
「亞瑟君，爲什麼你會………？」
 
「幫助同班同學需要理由嗎？」
 
與三枝同一個班級，跟琉特有關的每件事都會頂撞的——亞瑟=馬迦姆。
 
美麗的頭髮到肩膀擁有金髮的溫柔男子，貧窮貴族的三男。
 
而且因爲連帶責任規則的關係，多次因爲三枝成爲受害者了，與三枝爭執了的事也有。
 
「但是，亞瑟君？ 那個時候，你……吃飯的時候……那個時候……說我是垃圾女。如果不是女人就會毆過來。那是……爲什麼？」
 
「那個時候，我應該是這樣說的吧？ 毆打女人就和父親沒兩樣了。所以，在這樣的時候……就能幫助你了」
 
一邊微笑着的那樣的亞瑟，三枝一邊苦笑一邊垂下了頭。
 
「……謝謝你。那麼，我們也在門裏躲避」
 
亞瑟點頭，牽起三枝的手。
 
「痛！」
 
「怎麼了？」
 
「……好像受傷了」
 
稍微舉起腳，亞瑟這麼說了。
 
「腳……？」
 
「啊啊，被踐踏了的時候……好像被踩的很大力。好像不太好。輕一點是扭
 
傷，重一點的話就是骨折」
 
於是亞瑟確認了。
 
在這四周沒有任何人，所有的人都進去門裏了。
 
也就是說，就算逃跑也來不及了。
 
一邊回想，亞瑟左右搖頭。
 
「眼前就是食人鬼羣……已經不行了」
 
正如語言所說，食人鬼羣在前方50米左右迫近。
 
食人鬼帝爲首，看起來食人鬼王也有數體。
 
而那些會讓人絕望無數的食人鬼將軍。
 
像放棄了一樣，亞瑟輕輕笑，用右手撥著銀髮一邊這樣說了。
 
「快逃吧……心春」
 
哭泣著的三枝說。
 
「……爲什麼要讓這樣的我……？ 動作遲鈍緩慢的……這樣的我………？」
 
「我是貴族。雖然是已經沒落的貧窮貴族的3男……但是，我還是榮耀的貴族啊」
 
「……」
 
「連女人都保護不了算是什麼貴族？」
 
然後那帥氣的表情轉變，用很大的聲音，亞瑟呼喊。
 
「已經沒落，收入也少……儘管如此！ 他們也是——向平民收取了稅金哦！ 所以啊心春！你快逃！」
 
看到了那樣的亞瑟，三枝沒有行動。
 
一瞬間，嘗試行使神諭的力量——但馬上兩腿發軟了，不能控制手上的力量。
 
三枝家的特殊能力和精神的均衡是絕對條件。
 
魔法使的話因爲自己能使出或大或小的魔法，三枝的情況下是不用自己的魔力，是暫時借用神的力量的形式。
 
例如，銀行貸款給企業家的時候，沒有自信、服裝也有點髒的社長有可能貸款給他嗎？
 
在迷惑的森林，心情比較平靜的狀態，也沒能行使。
 
何況現在，是殺死了一族的鬼種迫近的情況下，心也不可能保持均衡。
 
——怎麼辦、怎麼辦……我什麼都做不了……就這樣下去的話……就這樣下去的話……
 
咚，三枝的背後——門的方向有聲音響起。
 
「哎……在底層的班級裏還留著有毅力的傢伙嗎？」
 
於是亞瑟張口結舌，之後使出聲音。
 
「柯蒂妮婭……奧爾斯頓？」
 
繼續那句話，有另一個聲音傳出。
 
「……不是隻有她」
 
不知什麼時候在柯蒂妮婭背後站着一個少女，三枝大大地點頭了。
 
「莉莉斯桑」
 
兩個人就這樣直直走。
 
馬上，走過當場驚呆的亞瑟和三枝，與食人鬼們拉近距離。
 
「對方是食人鬼帝……我們有兩個人。如果是一個人的話，很難解決妳知道的吧？」
 
「……那大概是吧」
 
於是柯蒂妮婭朝後面的莉莉絲伸出了右手。
 
是尋求握手的吧。
 
「……」
 
啪的一聲莉莉絲把伸出的手掌拍掉了。
 
「等等、妳啊！？ 在這時期還打算拒絕共同戰鬥嗎？」
 
「……那是不得已。所以纔會共同戰鬥」
 
「那，爲什麼不握手？」
 
莉莉絲暫時沉默，然後說出。
 
「……但是，不代表我認同妳」
 
說完之後，柯蒂妮婭像是快樂般嘴角上揚。
 
「哼……我和妳一樣！」
 
然後兩人，直直向食人鬼羣走去了。
 
  

10-19 女巫和鬼 之19 
[10-19 女巫和鬼 之19] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
柯蒂妮婭的眼睛染上硃紅色。
 
同時，她的周圍，散發出了硃紅色的氣場。
 
好……柯蒂妮婭點頭了那個時候，她的眼睛失去色彩，瞬間變回了原本的碧眼。
 
柯蒂妮婭咂嘴，莉莉斯驚訝地問了。
 
「……你怎麼了？」
 
「真傷腦筋……」
 
眉毛困惑似的彎曲後，莉莉斯是面無表情點頭了。
 
「……原來如此。知道了」
 
「真是觀察力好的傢伙呢。在北面大鬧……稍微……使用過度了」
 
魔力暴走模式是暫時加強肉體來獲得超越界限的戰鬥力。
 
實際上，柯蒂妮婭在北之門什麼也不考慮全開戰鬥了。
 
在那種狀態下要連戰中真是辦不到。
 
「那樣的話……」
 
因此，柯蒂妮婭視線轉向三枝。
 
「果然要我……做什麼？ 那樣的……怎麼可能做……」
 
做出提心吊膽的表情的三枝，莉莉絲一瞬間看向她。
 
然後很不高興的左右搖頭。
 
「……柯蒂妮婭？」
 
「什麼？」
 
「……對那個女人期待着什麼也是浪費時間」
 
「……？」
 
「琉特雖然說了她可以。但是這女人做不到……琉特不會說做不到的事。那麼只能導出一個結論」
 
吐了一口氣莉莉絲繼續說。
 
「……是在說沒有幹勁的事啊。沒有幹勁比無能還要更糟啊。那是在垃圾以下的存在……所以才說是浪費時間」
 
「不，但是……現在琉特不在的現狀只要心春拿出真本事的話，不是就能守護了嗎？」
 
「……沒有幹勁的垃圾放在一旁就好了。而且……就算只有我一人也要上」
 
這麼說莉莉絲獨自朝食人鬼羣前進了。
 
在那裏三枝向莉莉絲詢問了。
 
「爲什麼？你一個人是沒有勝算的啊？」
 
「……琉特對我說了。如果變成這樣的話這個任務……就由我來持續攻擊必定可以做到……所以，沒有在這裏撤退的理由。」
 
「爲什麼如此的……相信著琉特君呢？」
 
「……琉特是我的全部，我是琉特的全部。那就是我的信念」
 
說完莉莉絲頭轉向食人鬼羣，再次開始邁步的前進。
 
於是柯蒂妮婭詢問三枝。
 
「吶，心春醬？ 你的事情……雖然只稍微聽了一點點。那麼我想問……妳對於戰鬥這件事……感到恐怖？」
 
「柯蒂妮婭桑是不能明白的。讓大家被殺了的我的心情……從生下來……就持有勇氣的勇者……你的話絕對是不能明白的」
 
於是，柯蒂妮婭露出了溫柔的微笑。
 
「就算是我也會感到恐怖喔？」
 
然後指着自己的腳，三枝隨著那個手勢看去。
 
看到了，雖然不是很明顯的程度，但她膝蓋上微微地顫抖着。
 
「……咦？」
 
「那是很可怕的啊？ 死是很可怕的，連想像也會覺得恐怖，如果不小心就會被敵人抓去當女人。很可怕……很討厭啊」
 
「但是，我擁有力量。我能做普通人做不到的事。不……如果我……不去做的話，就會有人死去。所以我必須要戰鬥」
 
暫時沉默，三枝眉毛下垂。
 
「…………逃跑的話不就好了」
 
「那我也有思考過。然後，從前……琉特對我這樣說過」
 
「說了什麼？」
 
「討厭的話不去做就好。然後逃到誰也不知道的遠方就好……」
 
「……爲什麼不這樣做呢？」
 
像是看向遠處的眼睛，柯蒂妮婭仰望着天空。
 
「我有喜歡的人。最初……只想守護的只有身爲村民的那個人。然後，接下來的是包括那個人……想要保護身邊的人。所以，我決定把劍拿在手裏」
 
然後像是被惡作劇柯蒂妮婭笑了。
 
「嘛，明白地說……那村民比我強多了。」
 
「那是……柯蒂妮婭喜歡的人……難道是……？」
 
「嘛，我爲了……我喜歡的人們……還有構成我喜歡的人的那個村子的大家，還有構成那個村子的國家，決定守護這個世界。」
 
然後，話題就結束了，最後柯蒂妮婭拍了手掌。
 
「――守護非常喜歡的人。那就是我的信念」
 
「……是信念嗎」
 
「如果不想戰鬥的話不要戰鬥就好。琉特曾經――對我說的。然後，心春醬……我死也會保護妳的……所以安心吧」
 
這樣說著柯蒂妮婭沒有進去魔力暴走模式隨著莉莉絲之後追擊了。
 
柯蒂妮婭的後背微微顫抖……但是，心決不會折斷。
 
但是，由於連戰的疲憊臉色很不好，在疼痛著的事也能清楚地明白。
 
「全部……每個人總是，每個人總是每個人總是每個人總是………………叫我雜碎或垃圾，在最後的最後……也習慣了昏昏沉沉的狀態…………明明沒有拜託，卻隨意地……說出死也會保護我」
 
然後，在三枝的心中有什麼裂開了。
 
「我是……東方的巫女……在精英的家裏出身長大的，每人都叫著巫女大人巫女大人的……這個三枝心春……竟然……竟然……如此的瞧不起我……啊」
 
半笑著的三枝用自己的雙手敲了自己的臉。
 
爲了讓自己振奮起來，大口向自己責罵。
 
「吶，三枝心春？ 都被說到這裏了還要沉默嗎？ 不對吧？ 你是三枝一族之長……有神喻之力的東方的……血族之長吧！」
 
然後，三枝的頭髮開始倒立起來了。
 
可說是誇張的靜電，她的烏黑長頭嘎吱嘎吱地堅固的在空中固定了。
 
下次的瞬間，她的周圍……半徑5米青白色的雷電開始四散。
 
使三枝心春醒過來的條件。
 
並不是理解正義之心的事。
 
更不是，想保護陷入危機的同學的使命感。
 
――只是純粹的憤怒。
 
到現在爲止，持續被說是垃圾、家名被玷污，她的不滿繼續積存着。
 
然後被莉莉絲認爲是弱者，毫不客氣地被稱爲垃圾後，而且柯蒂妮婭甚至將自己人爲是累贅，跟其他人一樣……在應該守護的對象裏面。
 
對於在戰巫女的名門誕生的她來說，這是最大的屈辱。
 
並且在不知不覺間，足以消除過去的創傷的憤怒產生——心春覺醒了。
 
啪啦，啪啦地在空氣中電流竄出。
 
然後三枝在那個場合呼喊。
 
「武神降臨————！建御雷神————！」
 
發生了什麼……莉莉絲和柯蒂妮婭瞬間回頭。
 
「喂，看這裏啊，那裏的腹黑？」
 
然後三枝向莉莉絲走去，抓住他的胸前。
 
「……腹黑？ 是指我的事嗎？」
 
驚訝的表情的莉莉絲，像是被三枝的氣勢吃了的樣子。
 
「剛纔妳？ 不是說了我的事情嗎？ 喂，看啊？ 說誰是沒幹勁的傢伙？ 無能？垃圾？ 喂！ 妳是在瞧不起我吧？」
 
「……你……真的是心春？」
 
對於那個疑問，三枝嗤之以鼻。
 
「真是煩人啊。不管從哪裏看我都是超絕美少女的蘿莉巨乳……三枝心春醬吧？ 話說？ 你啊？ 之後來單挑吧？ 喂，喂！ 妳這腹黑婊子！ 喂！妳在聽嗎？」
 
「………………腹黑婊子」
 
因爲事態太突然莉莉絲說不出話精神呈現恍惚狀態。
 
「莉莉絲？這究竟是……？
 
柯蒂妮婭的語言使莉莉斯回來，立刻開了口。
 
「……降神的副作用……說不定改變了精神狀態。或者是神的人格直接進入心春的精神……」
 
「兩重人格………？」
 
柯蒂妮婭和莉莉絲點頭的那個時候——狂犬之牙也轉向了柯蒂妮婭。
 
「喂，那裏的死腦筋雌性大猩猩！？」
 
「死腦筋雌性大猩猩……？是在說我……？」
 
三枝朝柯蒂妮婭走去，然後抓住她胸前。
 
「用上位者的視線來告戒我嗎？ 別太得意忘形啊勇者！你之後也來單挑吧？覺悟吧大猩猩婊子！」
 
「大猩猩……大猩猩婊子……？」
 
擺出困惑表情的柯蒂妮婭，不過，三枝沒有停下。
 
其次，狂犬之牙終於朝向――本來的敵人。
 
「那麼，腐朽的鬼啊！ 從現在開始屠宰你們的就是我雷神……東方的巫女：三枝心春！ 從現在開始電力全開——」
 
比出中指的三枝自報家門結束後。
 
「——霹靂霹靂地跳舞吧！」
 
  

10-20 女巫和鬼 之20 
[10-20 女巫和鬼 之20] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
三枝走向食人鬼羣咧嘴一笑。
 
然後用右手握着拳頭，輕輕地敲自己的太陽穴。
 
然後，同時也流利地從舌頭說出。
 
「神域速攻！」
 
急劇的加速。
 
魔力暴走模式的柯蒂妮婭與之相比也會顯得拙劣，那樣的三枝的速度一口氣向食人鬼羣衝去。
 
那樣的結構，自己脊髓流下的電氣信號，那難以置信的反射速度已經超越人體界限。
 
就這樣，三枝向前方跳躍了。
 
像棒球選手一樣的，或者鉛球選手一樣的……她在空中揮臂。
 
揮著揮著——她右掌的中心，紫電迸發出來。
 
那形體，宛如染上雷的超巨大的球。
 
「我就朝著正中間投下直球！吹飛吧——雷神演武！」
 
然後，用她的手掌放出的雷之球，用相當不得了的氣勢以直球朝食人鬼羣中心前進。
 
每前進一段距離，球的半徑就不斷增加，並且到達彈着點的時候，已經是超越半徑100米的電流的結界。
 
首先，稲光迸走。(稲光=雷之電光)
 
所有的一切都由蒼和白包圍住。
 
然後，在下一個瞬間像是在所有生命體的內臟迴響一樣的大音量，與稲光一同咚的爆炸聲音響徹。
 
咕嚕咕嚕咕嚕——咕嚕嚕嚕嚕嚕。(電擊聲)
 
在電流的結界中，鬼羣總數的7成左右被吞沒。
 
食人鬼將軍以下的雜魚們，以數百單位冒著煙嗒吧嗒地倒下了。
 
一擊。
 
食人鬼羣只用一擊就失去了那個數的6成左右。
 
雖說如此，但食人鬼王以上的強者並沒有給予太大的傷害，那些傢伙倒下的身影也沒在周圍看見。
 
目前，她半徑100米以內存在的食人鬼王有3體。
 
看見那三枝，看起來開心地笑着。
 
「呵呵，不是很有趣嗎？ 鬼之王啊……那麼……下次就用這個！」
 
從懷裏取出拳頭大的鐵球。
 
她將鐵球朝空中頭去，然後用手掌的正面觸碰。
 
然後，莉莉絲的表情變得蒼白。
 
正確理解三枝打算做什麼的莉莉絲，衝向柯蒂妮婭那裏。
 
「等等？ 莉莉斯？」
 
就這樣，對柯蒂妮婭使用橄欖球的擒抱將她用倒在地。
 
「……說實話。沒用魔力暴走模式的你……真是個……累贅」
 
一邊說著，莉莉絲開始詠唱咒語，把自己和柯蒂妮婭的周囲層層張開好幾重的防禦結界。
 
與防禦結界展開幾乎同時――哼着歌的三枝張開了口。
 
「——零式電磁製御( Railgun)」
 
用超過20馬赫——不可置信的初速射出的鐵球。
 
在附近掀起衝擊波，與nekineki的效果音一起樹木接連倒下去了。
 
可切裂空中的三顆彈丸。
 
胸。
 
肚子。
 
然後頭部。
 
把連反應都不能的食人鬼王的肉片向周囲爆散，接連倒在地上。
 
衝擊波通過之後，莉莉絲安心的嘆息一起將防禦結界解除了。
 
「等等莉莉絲……那個……」
 
在笑着，再次向鬼羣突進的三枝，其背後用手指著的柯蒂妮婭浮出戰慄的表情。
 
「我知道妳想說什麼」
 
「真的是心春醬？ 雖然……不是很明白但是……？」
 
「……我已經說知道妳想說什麼了」
 
然後，柯蒂妮婭左右揮動脖子。
 
「比我們還要……如果是放水的話……」
 
「就算放水也比我們強」
 
「……果然啊？」
 
「但，那個還真是……犧牲了在各式各樣的東西啊」(面子或形象之類的)
 
  

10-21 女巫和鬼 之21 
[10-21 女巫和鬼 之21] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「哈哈！ 鬼之王已經聽膩了！ 咚一聲幫你在肚子上開了菊花啊」
 
如語言一樣，食人鬼王總共三隻……倒在地上，把土地染成硃紅色。
 
三枝的周圍再次聚集複數的食人鬼王。
 
庫庫庫地微笑着，三枝再次從懷中取出了好幾個鐵球。
 
然後放出——零式電磁製御(Railgun)。
 
和莉莉絲咂嘴的同時，再次構成了防禦結界。
 
「……真是……亂來」
 
語言說出的同時第二次的炸裂聲——衝擊波的聲音。
 
鳴響的爆炸聲。
 
剎那之間，總共5體的食人鬼王屍骸出現在戰場上。
 
順便一說，食人鬼王的遺體雖然一般意義上是作爲素材買賣的。
 
但是，在美食家之中有很高的人氣，如果恰當的處理後，賣給冒險者公會會有很高的收入。
 
整整五體的話，超越一般人的年收入的超稀有食材。
 
但是……三枝的手法粗暴過頭了。
 
通常，說到食人鬼王就是韌性的代名詞，就算被粗暴的殺死但遺體通常不會有顯著的損傷。
 
但……三枝的情況，一半以上沒有留下原型。
 
嘛，這是遠遠凌駕音速的電磁炮攻擊。所以，解決的瞬間血肉消失也是有道理的。
 
例如，自衛隊艦艇上裝備着的名爲CIWS的武器。(CIWS=近迫武器系統=近程防禦武器系統)
 
總之，主要是對艦導彈迎擊的中型口徑機砲，有誇張的口徑。
 
本來就不是對人類的東西，而是像迎擊導彈一樣的東西——比如，人類的側腹的一端，只要被掠過就無法保持身體完整的外掛武器。
 
順帶一提，那是因爲它是以超過音速的速度在每分鐘發射了數千發。
 
說點題外話，如果是遇到真貨的情況，琉特的話應對能對應，如果是柯蒂妮婭和莉莉絲的水平的話就難說了。
 
就算是魔力暴走模式的柯蒂妮婭應該也會受重傷，差一點的話就會變成肉片了吧。
 
那裏有自動步槍裝備的自衛隊員複數的話——————那麼，事情的序盤也???有點離題了。
 
在那裏面向莉莉絲，只是……柯蒂妮婭浮起困惑的表情。
 
「那是……什麼啊？」
 
莉莉絲點頭說了。
 
「……心情我是明白的。因爲最初我也有同樣的反應」
 
「……我之前曾經看到琉特使用過。那是……Railgun」
 
「Railgun？」
 
「據琉特所說，雷的力量聚集到極限爲止，然後用精神集中到極限操縱的時候……纔可能實現的超物理魔法……」
 
「超物理魔法……？」
 
物理魔法的意思柯蒂妮婭不能理解。
 
通常，魔法就是產生火或鐮鼬或龍捲風，或是行使雷電的技巧。
 
某些自然現象對全部生物來說是威脅，而將其具體化的術……那即是攻擊魔法。
 
e= mc2代表熱量與質量的變換。
 
――也就是核攻擊。
 
或者說，操縱磁氣，像洛倫茲力以超速度的質量攻擊就是Railgun。
 
以現代地球的科學技術作爲前提的自然現象的應用，柯蒂妮婭無法理解是理所當然的事情吧。
 
但是……莉莉絲驚訝地抖了眉毛。
 
「不能理解……Railgun……琉特說，那是科學的力量……不和知識並用是絕對行使不出來的魔法」
 
「科學的力量？」
 
「我也不太明白……嘛，那先放一邊……」
 
莉莉斯的話柯蒂妮婭做了補充。
 
「無論怎麼想那也太過頭了……吧？」
 
在兩個人的眼前，再次放出超過百米的規模的雷球。
 
「啊啊……又是那樣的……大規模的範圍魔法」
 
於是柯蒂妮婭向莉莉絲詢問。
 
「就算假設心春醬是A等級魔術師……爲什麼那麼胡來的做法MP不會枯竭呢？」
 
「……恐怕……心春本身完全沒有使用MP」
 
「沒有使用MP？」
 
向呆然表情的柯蒂妮婭莉莉絲點頭。
 
「我想不是魔術師的柯蒂妮婭應該不知道……本來在大氣中充滿的精靈的氣息在急速的失去……不，是被消費了」
 
「……在外面魔力供給嗎？」
 
「就是那樣的事。在東方有八百萬稱之爲衆神的神。森羅萬象……所有的東西都有神的存在……不管在哪裏，都有神的存在。」
 
「……對不起，難一點的話我就不知道了……呢？」
 
吃驚地莉莉絲苦笑。
 
「這就是肌肉腦袋……算了。 總之心春的要點是神諭的力量，也就是……包含街道和城市的人界，大自然的力量寄宿在身上的事……然後代價……這個情況的媒介……也就是名爲心春的巫女」
 
「……原來如此。」
 
考慮片刻，莉莉絲說。
 
「但是，那個戰鬥方法不管怎樣都太亂來了」
 
像是同意……柯蒂妮婭也點頭了。
 
「但是，實際上那孩子……就是用那種樣子在戰鬥」
 
「撇掉討厭和嫉妒……以潛力來說，我和你比那個孩子……還要厲害。然後，爲了變強而修煉的你和我的話，也比那孩子厲害」
 
「那麼，爲甚麼會變成這樣的事呢？」
 
——然後，莉莉絲做出了愁眉苦臉的表情。
 
  

10-22 女巫和鬼 之22 
[10-22 女巫和鬼 之22] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「那種事情多次繼續的話……沒有相當的護理，就不能長期活下去」
 
「我想也是……具體地是怎樣的事呢？」
 
「不論心春的肌肉纖維，大腦和小腦，甚至到消化器官爲止全部過度使用，當然會產生負荷。最低限度恐怕……肝臟會受到大傷害……神諭應該需要和靈藥一同使用纔對」
 
「靈藥不是超貴的嗎？ 但是，那個孩子現在……」
 
「……處在貧窮留學生的地位。恐怕，護理是做不到的。必然會有一定的壽命被縮短」
 
「………………那怎麼辦？」
 
「……我家的琉特會想辦法」
 
柯蒂妮婭的聲調有困惑和焦躁混雜。
 
「我家的琉特……呢」
 
太陽穴血管浮現柯蒂妮婭憤憤地吐了一口氣。
 
看到那個，莉莉絲嘲笑似的浮起了笑容。
 
「我和琉特，如果砍向你的那把聖劍也是可以――」
 
然而，柯蒂妮婭伸出手掌制止了莉莉絲。
 
「現在，我沒有進行無聊舌戰的心情。」
 
對於那句話，莉莉絲稍微聳了聳肩。
 
「所以，心春醬到底是什麼樣的狀況？」
 
稍微想一下後，莉莉絲回答。
 
「如果沒有藥撐不了幾年……如文字所說，減少壽命戰鬥――在短期間內成爲超人。因爲這樣她們一族纔會集結成村落，由血族之長的巫女集中財產和藥物」
 
「然後，那意味著和當代權力者有相同的地位嗎？」
 
然後莉莉絲點頭繼續說。
 
「有大義名分的封魔的血族。年紀輕輕就會死亡，用完就丟――正如文字一樣的戰巫女。
 
實際上，三枝之長的平均年齡相當短。與東方災厄的龍復活頻率相比……很明顯的不平衡」
 
「然後心春醬……本來就短命需要護理……然而這次是在沒有護理的狀況下吧？」
 
莉莉絲左右搖了頭。
 
「所以不是說了，琉特是不會讓那個發生的」
 
「……？」
 
「他對小春說。是爲了什麼在戰鬥呢？」
 
「……那是怎麼回事？」
 
真是不會推理的傢伙……莉莉絲嘆了口氣。
 
「換句話說，琉特來說心春的戰力怎樣都好。而且，就算是我和柯蒂妮婭的戰力——那樣的東西對他來說怎樣都好吧」
 
「我們3人是雜魚……」
 
露出驚訝的臉的柯蒂妮婭，莉莉絲認真的肯定了。
 
「事實上，就算有千個我們……也敵不過他吧」
 
柯蒂妮婭吐了口氣。
 
「大概，是真的吧。雖然有點難以相信的事……嗯，大概……是真的啊……」
 
「……沒有值得悲觀的事。如果是以常識判斷，我們已經是足夠的強者。對……那隻不過是個特例」
 
「所以……那有什麼關聯嗎？」
 
「然後，琉特對心春說了。爲了什麼而戰鬥。 知道她創傷的前提下，爲什麼要做那麼麻煩的事呢……」
 
「怎麼回事？」
 
暫時沉默，用非常認真的表情莉莉絲點頭。
 
「……他基本上，對別人的事……只要不是壞人或愚者，就絕對不會強迫他人。那是因爲，大部分的事情他都能以自己的力量實現。對世界來說，能做到任何事的力量，一個人就持有那樣的力量……因此，基本上對他來說世界的各種事……不管怎樣都好。不，他有不管發生什麼都能應付的餘裕」
 
身爲勇者的柯蒂妮婭考慮那個詞語的意義。
 
莉莉絲，知道柯蒂妮婭是勇者。而且在那之上的琉特（…）表現了不講理的力量。
 
事實上，柯蒂妮婭也有各種各樣的問題，對於世界上的國家，在自己的任性上是絕對不可能做到任何事的。那也是當然的事，單獨的戰力是無法改變一切的。
 
那個至少，對柯蒂妮婭來說世界是強大的。
 
如果是強求也不一定會有期望的結果發生……。
 
那裏是題外話，柯蒂妮婭詢問了莉莉絲。
 
「但是，這次就放任他做了吧？ 那個意圖是？」
 
「如果是這樣的話……不管發生什麼事，到最後……琉特還是會負起責任的」
 
那時，兩人看到三枝的眼前被食人鬼帝擋住了。
 
像是看怪獸電影的那巨大質量。
 
迎擊的巫女身高遠遠不到150公分。
 
對壓倒性絕望的體格差，三枝大聲笑了。
 
「哈哈！ 不是相當大的東西麼？ 那樣的巨體……只會讓疼痛加劇！」
 
感到可笑的三枝繼續說。
 
「嘛，雖然還沒嘗試過啊！ 哈哈！ 哈哈哈哈！」
 
然後，她從懷中取出的鐵球。
 
「零式電磁製御Railgun！」
 
與劈哩啪啦的聲音一起，食人鬼帝的腹部正中央開了半徑2米的洞。
 
被沖走的內臟下垂，噴出的血液。
 
但是……。
 
食人鬼帝還沒有倒下。
 
在這之後，三枝再次浮出笑容。
 
在後面看到的莉莉絲，深深嘆了口氣。
 
「……果然……心春等同於A等級的強者。 雖說是相當的強大，但只是被判定爲A等級的話——是打倒不了食人鬼帝的」
 
食人鬼帝的大腸蠢蠢欲動。
 
肉瞬間被填上，像是很大片的混泥土填上了的那樣堵住傷口。
 
對其恢復能力柯蒂妮婭也發愣，柯蒂妮婭脖子左右揮動。
 
「那就是……食人鬼帝……？ 那樣的……該怎麼解決啊……莉莉絲？」
 
「……怎麼？」
 
「琉特現在……在哪裏？」
 
「在街上有食人鬼入侵。正在忙碌著……所以稍微遲到了
 
然後莉莉絲看著柯蒂妮婭的眼睛。
 
「……柯蒂妮婭……？10秒就好。能使出全力嗎？」
 
「能勝利嗎？ 不……有策略嗎？」
 
恩的點頭的莉莉絲。
 
對於那個反應的柯蒂妮婭……沉思了。
 
「12秒……不，15秒的話……最大戰速……除去呼吸……應該也是可以的」
 
露骨皺起眉毛，莉莉絲問。
 
「……15秒……實際上，能行？還是不能行？ 哪邊？」
 
「能行」
 
心滿意足的莉莉斯點了點頭。
 
「……正好」
 
柯蒂妮婭看著迫近著三枝的食人鬼帝后一邊詢問莉莉絲。
 
「那麼，要怎麼做？」
 
  

10-23 女巫和鬼 之23 
[10-23 女巫和鬼 之23] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……吶，柯蒂妮婭？」
 
「怎麼？」
 
「……你認爲食人鬼帝的優勢是什麼呢？」
 
暫時考慮後。柯蒂妮婭說。
 
「回覆能力？」
 
嗯的莉莉絲點頭說。
 
「……就是這樣。那不是心春的Railgun能解決的……災厄的力量」
 
目不轉睛地，一邊眺望著食人鬼帝的巨大的身軀，一邊柯蒂妮婭流著汗。
 
「那巨大的身軀與力量……還有再生能力。到底該怎麼辦啊？」
 
「……非常單純」
 
「怎麼回事？」
 
「……如果再生能力很厲害的話，只要用超過那個的速度破壞就好了。
 
「不……所以……那是什麼意思呢？」
 
「……那傢伙的再生能力異常」
 
「那個我知道喲？」
 
「……如果是這樣的話，只要超過再生的速度一口氣破壞就好」
 
嘴角歪曲的莉莉絲，柯蒂妮婭困惑的表情。
 
「如果能那麼簡單——」
 
柯蒂妮婭語言的中途，莉莉絲搖了頭。
 
「……10秒」
 
「10秒？」
 
「……超越A等級……災難級個體……這是我能夠束縛的最長時間」
 
「……？」
 
「……那個龐然大物，我……能停止他的動作。也就是說能單方面……使出攻擊」
 
「真的……你……那樣的東西能停住10秒嗎？」
 
對柯蒂妮婭話點頭，然後莉莉絲繼續說道。
 
「……在這期間，你用那把聖劍把食人鬼帝切成碎片做的到吧？」
 
「我想大概，15秒的話就可以。只要全力斬下就好了嗎？」
 
心滿意足的莉莉斯點頭，然後——
 
——呼叫前方10米左右的三枝。
 
「……心春！！！」
 
懶得似三枝看向莉莉絲。
 
「這裏是頑強的鬼帝啊―――――不要打擾我！你們這些低等的傢伙退回去！」
 
「……只有你是無法戰勝的！所以我們來幫助你！」
 
「幫助？你在說什麼啊？」
 
心春懷裏伸出手，然後取出鐵球。
 
打算再次放出Railgun。
 
於是莉莉絲青筋浮現。
 
「……好好聽我說話！ 你這外行人！」
 
「外行……人？ 我……？」
 
浮現困惑表情的心春。
 
「……只是用力量揮舞幾次的程度……別太得意忘形了」
 
然後——
 
令大氣瑟瑟發抖的聲音，莉莉絲朝心春大聲呼喊。
 
「……柯蒂妮婭和我來削弱食人鬼帝的耐久力！ 所以，你的工作是最後的……一發就好了！ 將食人鬼帝的——龐大肚子吹飛！」
 
莉莉斯說完的同時跑向了柯蒂妮婭。
 
瞳孔硃紅，周圍纏繞緋色氣場。
 
一口氣柯蒂妮婭和食人鬼帝縮短距離。
 
――2秒經過。
 
採取正面進攻的同時，從食人鬼帝的巨大的身軀中使出右拳。
 
地面形成了數米的火山口。
 
捲起的砂土落下途中，柯蒂妮婭橫跳回避攻擊，然後回到食人鬼帝的背後。
 
在那裏，食人鬼帝的動作完全停止。
 
被束縛不能行動的感覺——柯蒂妮婭看到，莉莉絲閉上眼，用高亢的聲音詠唱著咒文。
 
―――4秒經過。
 
柯蒂妮婭使出全力揮動聖劍，然後橫向一閃。
 
啪鏘的聲音響起的同時，食人鬼帝右腳的阿基里斯健被分裂。
 
與咻咻地重低音一起食人鬼帝剩下單膝。
 
――6秒經過。
 
柯蒂妮婭順勢旋轉朝食人鬼帝左腳使出聖劍。
 
逼近音速的氣勢，加上離心力的聖劍是可能粉碎食人鬼帝的阿基里斯健。
 
血肉四處飛散，同時食人鬼帝兩膝跪地。
 
在那裏，柯蒂妮婭一個咂嘴。
 
開頭的一擊——阿基里斯健的傷，已經治好了。
 
「什麼啊……這傢伙……」
 
繼續揮劍。
 
柯蒂妮婭在食人鬼帝的身體表面繼續刻畫很深的傷口。
 
正是，生魚片斬的代名詞。(生魚片斬意味切成碎片)
 
――11秒經過。
 
劍之舞。
 
或者是說鮮血的狂舞。
 
幾十發的斬擊結束，然後最後一擊，柯蒂妮婭跳躍，食人鬼帝的脖子右側的——頸動脈被切裂。
 
她在地面着陸的同時，看了後方的莉莉絲。
 
「結果……最初開始那纔是目的啊……。我的職責是兩腳的粉碎……嘛……這樣就好了」
 
然後——與苦笑一起從那個場合退後了。
 
――12秒經過。
 
單膝跪地的食人鬼帝。
 
逃出莉莉絲特殊結界的束縛，用已治好的一隻腳，他想要站起來的地方——發生那個。
 
被認爲暴力的發光現象。
 
換句話說，就是四周被金色的光芒包圍。
 
那就是直接用MP，轉換爲金色之光的暴力裝置——最強等級消費的惡劣魔法。
 
「……本日第2次。……金色咆哮(dargon?genocide)。直線距離的全部摧毀」
 
簡單來說，這是一個在廣範圍內產生超過攝氏數萬度的等離子噴氣式的魔法。
 
並不是將全部燒光的技巧，那是將全部蒸發的技術。
 
「……雖然是最下等的……但不愧是超A等級……嗎。我和柯蒂妮婭都做到這樣了……還差最後一擊」
 
雖然炭化了，但並沒有氣化還生存着的食人鬼帝的姿態莉莉絲看到後苦笑了。
 
然後，再看向炭化的皮膚和肉，新的骨頭再生的姿態也確認了，於是莉莉絲呼叫三枝。
 
「……雖說如此，那傢伙已經破破爛爛……在這裏就一口氣全力——」
 
莉莉絲的話說完之前，三枝全部的準備已經結束了。
 
「煩死了！ 已經在做了！ 話說，誰是外行人啊！你這腹黑女……啊啊，真是的，真麻煩！總之，去死吧——零式電磁誘導(Railgun)！」
 
東方的巫女所誇耀的超物理魔法炸裂。
 
給予接受來訪之人必定的毀滅和破壞。
 
像是被決定那樣，鐵球擊中食人鬼帝后爆炸飛散，現場肉片飛濺。
 
但是，食人鬼帝的特性是異常的再生能力。
 
大家一同看向食人鬼帝的四散的肉片。
 
5秒。
 
10秒。
 
15秒。
 
然後，30秒後，判斷肉片完全變成了殘骸，安心的空氣流動。
 
柯蒂妮婭戰戰兢兢地詢問了莉莉絲。
 
「成功了……？」
 
「……首先，是這樣沒錯」
 
於是，在那裏的周圍響起了拍手的聲音。
 
「哈哈哈，精彩精彩，食人鬼王，還有食人鬼帝……以及其他的雜兵……幾乎全部都無力化了。真是厲害的姐姐們啊」
 
轉向聲音的瞬間，柯蒂妮婭完全停住了。
 
柯蒂妮婭的臉色染上土黃色，瞬間冷汗充滿全身——就算是站着的架勢，膝蓋也是不停地抖動。
 
然後，莉莉絲。
 
因爲和琉特一起在世界上到處旅行，這一系列的魔物，有着相當大的耐性的她……正確地認識到現狀。
 
所以，只是，搖頭佇立着。
 
她們的視線的前方――那裏站着一個小個子的少年。
 
身高約150釐米左右，體重不到40公斤。
 
雖然看起來理所當然的是10歲左右的少年……但是他的角。
 
柯蒂妮婭涌上噁心感，吐一口氣嘟噥着。
 
「真的是……在呢。爲什麼預感這東西，只要有壞的方面就會實現啊……」
 
嗯地點頭，浮出了天真無邪表情的少年。
 
在那裏三枝默默從懷中取出鐵球，然後向少年展現挑戰性的笑容。
 
「體力上的……我所能射出的子彈這是最後一次——但是，只要那就足夠了……你沒有再生能力……不用講也知道」
 
然後……三枝持續說著。
 
「我的零式不管是什麼樣的裝甲也能一瞬間貫穿！ 一邊四肢爆散一邊絞盡腦汁吧！」
 
——Railgun。
 
超物理魔法襲向少年。
 
射出子彈，很大的音量在四周響起。
 
風被捲起，土堆形成的煙瀰漫周囲。
 
然後煙停止，三枝無語了。
 
「沒有……受傷？ 確實已經直擊了纔對……」
 
三枝的疑問，莉莉絲一臉呆然。
 
「……果然是外行人啊……在這個領域的存在……這種程度的攻擊，連碎片也不會造成的。」
 
「喂莉莉絲？」
 
「……怎麼？柯蒂妮婭？」
 
「生命削減的話……魔力暴走模式的延長也不是做不到，但……有什麼方法嗎？」
 
莉莉絲左右搖頭了。
 
「……做什麼都沒用。例如，身爲昆蟲的螳螂，對上獅子是絕對不會贏的。就是這樣的差距」
 
「……」
 
「……」
 
沉默的3人心滿意足的少年點頭了。
 
「啊，自我介紹遲了啊。僕的職業是神。」
 
「我知道……看到那個異常的氣場的時候，瞬間明白了」
 
少年用哼鼻笑了接著說。
 
「――鬼之神。簡稱鬼神。你們的基準說，就是災難的上位屈指可數的存在。你們的對手食人鬼帝的……數個等級以上這樣說能明白嗎？」
 
  

10-24 女巫和鬼 之24 
[10-24 女巫和鬼 之24] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
外表看起來理應是10歲左右的少年。
 
但是……他長着角。
 
「——鬼中的神。簡稱鬼神。按照你們的基準來說，是在災厄級中也是屈指可數的上位存在。是作爲你們的對手的食人鬼帝王的……數個階級以上的存在，這樣解釋明白嗎？」
 
柯蒂莉婭忍耐着滿溢的噁心感，厭惡地低語着。
 
電磁炮沒有效果的事實。
 
並且，只是在那裏就感受到了壓倒性的靈量伴隨的氣場和存在感。
 
從那些感覺到了壓倒性的力量差距……是十分問答無用的程度的等級。
 
柯蒂莉婭，莉莉亞，還有三枝三人已經充分理解到了這件事情，除了保持沉默以外無能爲力。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
3人消滅了十分龐大數量的食人鬼，食人鬼王，最後連食人鬼皇帝都消滅了。
 
在鬼族全體看來她們是毫無疑問的屠殺者，被抓住的場合是不能抱怨的。
 
道理呀倫理呀原則呀，有着各種各樣的戰鬥的理由，但歸根結底就是置身戰場那樣的事情。
 
然後，關於三枝還有若干奇怪的地方，不過至少柯蒂莉婭和莉莉亞那已經做好了覺悟。
 
然後柯蒂莉婭流着緊張的汗水向少年提出疑問。
 
「然後，你打算把我們怎麼樣？」
 
只有一瞬少年面帶驚訝地睜大雙眼，就高興地笑了。
 
看來，他對柯蒂莉婭如此直接的說法還是比較中意的。
 
然後，他感到很納悶似的，用左手撫摩着下巴。
 
「嗯，是啊。東西南北全部……我指揮的這裏以外全滅的慘痛經歷啊。然後……其中大部分理由是你們嗎？」
 
「……是啊。我們……可以聽聽你打算怎麼辦呢？」
 
受到柯蒂莉婭憤怒的視線的影響，少年聳了聳肩。
 
「是啊……你把我的眷屬們大量屠殺了。當然，不會就這樣完了。你們要負相應的責任啊——雖然這麼說，我是十分慈悲的」
 
「慈悲？」
 
此時少年啪地拍了一下手……
 
「換個話題，吃過醃製的蔬菜嗎？」
 
「醃製？是說醃菜麼？」
 
「對。就是那個醃製。那麼接下來的問題。知道醃製蔬菜時水會流出嗎？」
 
「嘛啊，姑且……好歹也是在村子裏長大的。醃菜啊熏製啊……易保存食品的基本製作方法還是知道的。」
 
「那麼，下一個提問。知道爲什麼醃製的話水就會從蔬菜中流出嗎？」
 
「誒？那樣的事……倒是沒有想過」
 
「這還真是失禮了。詢問看着就是肌肉大腦的對方真是不好意思了。那裏的魔術師的你的話明白嗎？」
 
少年將視線轉向莉莉絲。
 
「……滲透壓。水分是……有流向鹽分、糖分密度高的一方的性質。所以醃製時會有水流出」（自由：窩考，爲毛變成物理講堂了……這充分證明了反派死於話多=v=）
 
說着回答得漂亮，少年大大地點了點頭。
 
「shentouya？話說，你爲什麼知道那樣的事？」
 
「……旅行的途中，做保存食品的時候琉特教了我。司掌萬物的理是有統一化趨勢的（意思就是物理是有一定規律的）。滲透壓……另外，例如空氣等溫度和壓力不同的話會有同一方向的力流動，各種各樣的自然現象發生。」
 
此時柯蒂莉婭怒視着少年。
 
「那麼，那個shentouya什麼的又怎麼啦？」
 
「蔬菜也是生物。人類也是生物」
 
「所以說，你想要說什麼啊？」
 
「當然是，如果把人類醃漬並不給予其水份的話……滲透壓馬上就會乾枯」
 
一瞬柯蒂莉婭背部感到一陣寒意。
 
然後少年豎起了食指。
 
「醃製你們一個月。啊啊，那樣的話……裝你們來醃製的容器不就是人類用的棺材了麼？。哈哈，我這真是個Nice Idea啊。就這樣死去的話就連埋葬的工夫也不費了……哈哈！哈哈哈！」
 
「把人類……醃製？」
 
「我有潔癖啊。只要每天在棺材中更換新鮮的鹽就可以放心。啊啊，之後……不給予水分的話到皮膚乾燥，嘴脣開裂，眼瞳中失去精氣爲止通常兩日都用不到」
 
一時間說不出話來，柯蒂莉婭厭惡地低語道。
 
「剛纔，你還說自己很慈悲，但說來說去，到底哪裏慈悲了啊」
 
啊啊，因爲這句話少年鼓起掌來。
 
「你們的生命力很強這件事我可以保證。一個月的時間不是能不能勉勉強活着的分界線嗎？嘛，我也是君臨鬼的頂點的人，也要給其他人作出表率……我必須給予你們懲罰」
 
「……到底，想說什麼呢？」
 
「我把對優秀的女性表示敬意這件事作爲信條。總之希望你們能展示力量。」
 
「力量？什麼意思？」
 
「不是懲罰，換個說法就是試煉也不錯。然後——那個試煉中沒有壞掉的話……就約定放你們生存吧」
 
「生存……約定？」
 
「人和鬼的混血兒……以生育作爲生存的機會的意思啊。嘛啊，連日連夜，發狂爲止和性慾旺盛的年輕食人鬼爲對象的事就是了呢……」
 
「忍耐醃製的試煉也是……到這一步的話……也就是說終於升格成玩物了啊。」
 
原來如此，是這個意思啊……柯蒂莉婭yareyare地縮了下肩膀。
 
「啊？你想要說什麼？」
 
向着少年吐着口水。
 
與此同時，柯蒂莉婭做了一個ファックサイン。（fxcksign，什麼鬼，不太明白，可能就是豎中指？）
 
「最差勁的垃圾混蛋啊！」
 
少年稍稍側過臉，咻得躲開了飛來的口水。
 
「哈哈！哈哈哈！」
 
「有什麼好笑的？」
 
「垃圾混蛋？……嘛，如果有想說的話最好趁現在就說完了。反正你將在即將開始的絕望中（原文是困境，感覺絕望更合適），一次次一次次對我懇求啊。請救救我啊」
 
哈？地柯蒂莉婭皺了皺眉。
 
「請救救我啊？請停下來把？我向你？哈！誰會說那樣的話。我是北方勇者柯蒂莉婭=奧爾斯頓……有作爲人類之劍的矜持！死也不會向你乞求原諒！」
 
聽到這句話，少年驚訝地搖了搖頭。
 
「完全……不對呢？」
 
「不對？」
 
「請救救我這個地方是沒問題的，但是請停下來來吧是不同的。」
 
（原文是不同不是不對，是一樣不是沒問題，此處爲文章通順意譯了）
 
「……？」
 
「不是請停下來吧，而是請結束吧，請殺了我吧……你會這樣向我懇求的。」
 
從心底裏感到快樂的少年說着，柯蒂莉婭的背後感到陣陣發冷。
 
「是！死灰成爲最高的救贖！你們今後生活的就將是這樣的地方。」
 
莉莉絲雖然還是面無表情的，但還是從臉頰流下一絲冷汗。
 
表情緊張的兩人會覺得是感到了完全一樣的內容，也就是說是這回事。
 
——這傢伙大概，言出必行，那個是認真的。
 
柯蒂莉婭拔出劍，莉莉絲拿好魔杖。
 
在敵意全開的兩人的視線中的少年，不解的歪了歪頭。
 
「啊嘞？奇怪……現在你們應該是從絕望變成順從纔對啊……不過算了。那麼一個階段……提高懲罰嗎？。看來好像不太喜歡醃製呢。」
 
「提高一個階段懲罰是？什麼意思？」
 
「粉碎雙手雙腳的骨骼的基礎上倒掛起來。而且，這一個月……水和食物從肛門處攝取。」（窩考原汁原味的原意啊……倒掛就算了第二個太獵奇了吧，孩子你某個系列沒少看=v=）
 
「……抱歉，你說的我完全沒有明白」
 
「首先，持續地倒掛着人類就會簡單地死去啊。幾小時被吊掛腦顱內的血壓會飛昇意識也會飛走，再繼續聽之任之就會死亡啊」
 
「不是那裏」
 
「不是那裏是指？」
 
「我不明白的不是這個，是水和食物那裏」
 
「嘛啊，你們不會輕易就死吧……但是，倒不如我也不打算殺死你們。因此，爲了延長壽命……在這個期間，酸奶和流動食品直接從小腸獲得營養補給的意思啊」（我的天，太難了）
 
「……」
 
「……」
 
即便是柯蒂莉婭，聽見那個發言都臉色蒼白了。
 
莉莉絲甚至涌現出來噁心感捂住嘴角了。
 
兩人眼色交匯，並且互相默默地點了點頭。
 
柯蒂莉婭的瞳孔染上硃紅。
 
並且彷彿呼應一般莉莉絲開始詠唱咒文。
 
「我們這邊，也不是想老老實實地成爲供你享樂的玩物？把你那粗鄙的東西切掉也可以的話……就放馬過來吧！」
 
繼柯蒂莉婭之後莉莉絲繼續說道。
 
「……10秒就好。幫我爭取時間。金色咆哮ドラグズ?ジェノサイド的……解除全部限制最大輸出的話……稍微……真的只是一點點……有勝機。」
 
一瞬——或者不到一瞬的時間。
 
在場的人無法反應速度，少年不知不覺來到了柯蒂莉婭的背後。
 
然後用手刀向脊髓施加衝擊。
 
同時柯蒂莉婭的姿勢崩壞了。
 
「真實的……真的是不同啊（也是上文的不對）。話說回來，這個成長中期的不完全的勇者連拖住我10秒也做不到。」
 
「然後」少年繼續說道。
 
「你的金色咆哮看來是……是今天射出的那個最大的魔法吧？確實是出乎意料的威力，儘管如此，對我……是啊……真的能直接造成正面有效的傷害？別看我這樣也是鬼族的頂點……對自己的韌性和硬度有自信。」
 
「你看到的是不完全的咆哮。那個不是完全的金色。」
 
聽了莉莉絲的話後，少年撿起腳下拳頭大小的石頭。
 
「啊，是這樣啊？算了，怎麼樣都好就是了。」
 
默默的笑着，隨手扔出小石子。
 
順着曲線非處石塊，以絕妙的角度掠過莉莉絲的下巴。
 
完全不能做出反應動作的她的腦部劇烈動搖，意識強制被奪走就這樣姿勢崩壞了。
 
「那麼……其實想讓這個城市毀滅的，現在撤退的話……估計大幅和計劃偏離了。嗯，也俘虜了相當A等級冒險者的兩人……這次就在這裏解散吧！」
 
扛起柯蒂莉婭的少年向倒地的莉莉絲的方向前行。
 
就這樣，少年就像柯蒂莉婭那樣把莉莉絲扛起。
 
「那麼……就在這裏撤退吧？」
 
少年轉過身去，從街道轉向森林的方向。
 
然後，sutasuta（指輕快麻利）地扛着兩個人開始前進。
 
於是一個高亢的聲音叫住少年——
 
「o（omae的第一個音），你……把我……？打算無視我嗎？」
 
聲主的三枝心春，帶着明顯莫名其妙（憤怒的理解不能，翻不出那種感覺）感情色調的聲調提出質問。
 
對那質問，少年笑着回答道。
 
「啊啊——雜魚是不需要的。」
 
於是，三枝露的表情凝固了。（原文是露出呆滯的表情，此處爲通順意譯了）
 
「……雜魚？雜魚？是誰？」
 
啪哧地少年打了個響指。
 
同時，三枝當場膝蓋一軟跪了下去。
 
「啊嘞……啊嘞？我……確實，到剛纔爲止……到底，這個狀態是怎麼回事？」
 
「把寄宿在你身上的神之氣消散了。不，在這種情況下，是寄宿在自然中的大精靈……麼？哎呀，怎麼都好。不管怎麼說，卸神作的很好，但寄宿的人……也就是你沒有完全御製那個力量。如果能有效的利用的話，恐怕……即便作我的對手，也能一定程度地戰鬥吧。」
 
「……神之氣……消散了？」（此時心春變回了那個小動物模式，所以語氣斷斷續續的）
 
話是這麼說，但是即便你的能力是雜魚程度但你的血統本身的技能還是有效的。」
 
「……？」
 
「但是，你，我不需要。如果是鬼的混血兒的話，神應該不會把力量給你的子孫吧。這樣的話……對我而言只是雜魚的你毫無用處」
 
這樣說道，少年再次轉過身去，向森林的方向前進。
 
但是，三枝再次站了起來。
 
「等等……請等一下啊！」
 
聽着就感到很麻煩的少年再次回頭。
 
「不只是雜魚，連頭腦都不好……沒辦法。從1到10這麼跟你說吧。總之，我會放你逃跑……這個意思。嘛啊，這當然也有，目擊了最爲鬼神的我的鮮明的出道戰的活證人你向權力者們諸多宣傳，這個想法的成分呢」
 
輕微嘆氣同時少年說道。
 
「還是說等等的意思是，……準備和我戰鬥嗎？」
 
點着頭，三枝閉上了眼睛。
 
四周電氣奔流，靜電令她的黑髮一一豎起——馬上頭髮按照重力向下披散。
 
「短期內2次降臨之類肯定是不可能的吧？讓上位靈的生命體的力量在現世顯現的時候必須伴隨着某種程度的制約吧。不放置最低幾天間隔的話要再行使力量應該是不可能的」
 
「是……這樣吧。但是……還有方法。」
 
「方法？」
 
「說起來三枝御降的衆神們是依據古老的盟約做到的。所以，建御雷神先生基本是勉強協助着我……就是這樣的立場。」
 
「……？」
 
「打破制約是衆神之間的禁令……但是，那說到底只不過是禁令，並不是絕對做不到的事情。」
 
「身爲高次元生命體的最上位的精靈，因爲人類的關係而承受風險？限制那個等級的靈生命體回到那邊的世界，並且不讓其在現世過度干涉是有理由的，解除制約會伴隨着懲罰措施喲」
 
「但是，我……在這裏倒下……是不可以的。」
 
結果——三枝這麼想道。
 
自己對什麼有着最嚴重的創傷呢？。
 
出生成長的村子全滅了的那個時候，什麼也做不了肯定是一切的起因。
 
那時候，自己只能在地下室裏顫抖着閉門不出。
 
最愛的人們受傷，死亡，然後淪落爲被玩弄的對象，卻只能，在昏暗的地下室裏害怕顫抖地無能爲力。
 
確實，那個時候，讓神降臨的能力是被一個特殊的咒術無效化了，自己的戰鬥力也在普通的男人以下吧。
 
但是，甚至不是的戰鬥人員男人們都有手持農具正面鬼羣的。
 
女人和孩子也是，以他們自己的身體爲誘餌的形式保護了自己。
 
以比自己弱小的人們爲盾牌，自己只是，顫抖着而已。
 
但是，三枝知道。
 
——自己的雙手在那個時候，可以行動。也許會十分無力，但是可以去戰鬥，也可以爲某人成爲誘餌。
 
那是，身爲三枝之長的自己。
 
爲了讓擁有神宿能力而活下去的自己奔赴死地的話，會讓大家的心意化爲烏有也說不定。
 
但是……三枝這樣想到。
 
那是和大家商量的結果，是從那個結果得出的結論的話，那也是沒有辦法的。
 
但是，那是無法降神的時候的事。並且是知道鬼向村子逼近的時候的事。但是，自己兩腿發軟，頭腦一片空白。就按照所說的那樣被引導到地下了。
 
說來，就沒有戰鬥這一選項，就按照所說的那樣逃進了安全的位置。
 
「結果……大概……就是那樣的啊」
 
心裏。
 
建御雷神向自己質問。
 
——吶啊，三枝心春，三枝家沒落了，不能原諒作爲其代表的你無能爲力的事嗎？
 
——這也有。
 
——消滅三枝的村子的鬼，還有魔物，現在也極大地在全世界肆虐的事嗎？
 
——這也有。
 
——這是最後的提問。你最不能原諒的是……結果到底……是什麼呢？
 
在心中自問自答。
 
最後的問題，三枝以自己的聲音迴應。（指實際說出來）
 
「不可原諒是我自己啊！在這裏什麼都不做的話……我今後一直……就這樣一直是喪家犬啊！所以拜託了——把力量借給我！」
 
這樣說着的同時，三枝被紫電包起。
 
其規模超過了半徑10米，與落雷的轟鳴聲一起三枝大喊。
 
「武神再降臨嗞————嗞（電聲）！　建御雷神——！」
 
少年面露驚訝，並且皺起了眉頭。
 
「只不過是人類……神級別的大精靈……把力量……借給你了……？」
 
馬上改變了主意那樣搖了搖頭。
 
「即便如此也是完全不能理解的事情啊？說來，那樣巨大的靈量人類能在短時間內2次……不慎重的話就會成廢人……不，死亡也在設想的範圍內。身爲本職的你是知道那樣的事吧？」
 
三枝自嘲得笑了笑，點了點頭。
 
「啊，也許是吧」
 
「而且……你再次降神於此有什麼意義？又能做到什麼？剛纔你的最強的技能也……也不能傷到我吧？」
 
此時三枝無畏地笑着，將掌頭舉過頭頂。
 
「看不起我的話……先從這傢伙解決吧？」
 
不經意間，三枝的頭頂半徑500米左右的範圍內光槍在飛舞着。
 
其數量不同尋常，乍一看幾百，不，在那之上——超過一千了吧。
 
「數以千計的雷神之槍——能接下的話就接個試試吧！」
 
此時少年眯着眼睛。
 
那表情就像欺辱老鼠的貓一樣，混雜着絕對強者的無情的微笑。
 
「哈哈……這可真是很開心啊。別看我這樣我可是鬼的頂點……對韌性和牢固性很有自信的？我全部完整地承受到且無傷的時候，看我毫髮無傷的時候的你的表情絕對是一種樂趣啊」。
 
這句話的同時，空中飛舞的雷神之槍相繼開始襲向少年。
 
首先是10個。
 
保持點時間差，再放10個。
 
總計20支槍襲來後，無傷的少年浮現出微笑向三枝問道。
 
「哈哈，你引以爲傲的槍連傷我一絲一毫都做不到啊？」
 
聽到那句話三枝挺起胸膛說出挑釁的言語。
 
「剩餘近1000全部承受的話還能在說出那句話嗎？」
 
三枝擡起手，又有10支槍襲向少年。
 
「啊，之後呢……難道說10本以上就不能控制了嗎？雖然花費時間，沒辦法了啊」
 
「所以說把全部都承受了吧你這個スカタン（女性專用的罵人的詞語）！高高在上的那個表情——一定讓你大驚失色！」
 
無論何時都是對三枝的挑釁迴應，從心底裏感到高興的少年嘴角歪曲了。
 
「哈哈……真的很期待啊。引以爲傲的1000槍全部被擊潰的時候，你怎樣的表情呢？」
 
「啊啊，我也很期待啊？你的驚愕的表情的——」
 
然後再次，三枝揮了揮手。
 
10根一組，以數秒的時間差放出下一批槍。
 
波狀攻擊反覆持續着，殘彈逐漸肉眼可見地減少。
 
命中的四周煙塵四起，華麗的雷聲轟鳴但不見少年受到一點傷害的樣子。
 
——大概5分鐘過去了。
 
剩餘的槍不倒10根但仍無傷的少年，厭煩似聳了聳肩。
 
「爲了你的固執己見，特地陪你到現在……到現在爲止我毫髮無損。也不認爲之後你能做什麼」
 
沒有接受這番話，三枝爲了把最後的槍刺向少年揮下手。
 
空中飛舞的雷神之槍朝向少年飛去——之後煙塵飛舞。
 
煙塵散去後的地方還是站着無傷的少年。
 
「那麼，這就全部結束了嗎？」
 
無法忍耐般少年浮現出笑容。
 
「這麼了不起地自信滿滿啊，但結果……你做什麼了啊？nei，你不是完全傷不到我嗎？對5分鐘無抵抗的對手單方面攻擊——你連擦傷都沒有造成啊？哈哈啊！哈哈哈哈哈！如此周到地再次進行神的降臨，結果完全無所作爲，沒用，無益！明明是自信滿滿的哪？……哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
少年的笑聲在四周迴響。
 
受其影響，三枝也又，忍耐不住地嘴角歪曲了。
 
「特意……按照所說的如此客氣地全部承受了下來——真是謝謝！這個沒腦子的混蛋！」
 
說完，三枝的逆立的頭髮向下披散開。
 
這是她的周圍覆蓋着的靜電完全被解除了的原因。
 
「把降臨……解開了？」
 
「是的。是剛纔您說的啊？身體的負擔可不是鬧着玩的吧？這個以上無益的負擔，我也不想承受。」（這裏恢復到了敬語，也就是那個小動物模式）
 
「怎麼回事……？」
 
迴應着少年的疑問，三枝笑着伸出胸前的手。
 
然後，食指指着天空。
 
「啊啊，對了對了……我能做什麼？……問了那個問題了對吧？」
 
然後反過手來。
 
食指轉回，一口氣把指尖對準地面的方向。
 
「琉特君來爲止的——時間拖延呢！只是爲了故意拖延時間準備的，能持續承受最下級技真是謝謝了！」
 
咚地。
 
與聲音一同，少年——鬼神後頭部受到了巨大的衝擊。
 
鐺地。
 
鬼神後頭部什麼人放出了飛踢破裂掉。
 
描繪出漂亮的弧線，鬼神面部着地。
 
同時，掀起的爆炸聲吹起了塵沙。
 
地面形成了半徑數米爲單位的火山口。
 
然後頭部陷入中心部地面，腳和頭顛倒着的直立不穩狀態的姿勢的鬼神……這樣地，就像小說一樣的情形。
 
「努力了啊，三枝。柯蒂莉婭她們瞬殺開始就……很長時間了吧？老實說，沒想到你能努力到這個程度」
 
「哈哈，是琉特君說的哦？」
 
「我說的？」
 
對微微歪着腦袋的琉特，三枝感到吃驚……然後立刻說道。
 
「我能勝任這個地方想託付給我了……這麼說的哦？」
 
這麼說完，琉特浮現青空般的笑容。
 
「哈哈，是不同的啊。話說，你也是……到了各種各樣的極限了吧？從這裏開始就交給我吧」
 
此時終於，鬼神把頭從地面裏拔了出來。（莫名喜感）
 
ゲホゲホ地喘不上氣，從鼻子血直直地流了出來，鬼神向琉特詢問道。
 
「完全的突然襲擊吶……這樣的我……血？你是……你到底是誰？」
 
「啊？我麼？我是——」
 
考慮片刻，琉特說。
 
「——世界最強的村民。」
 
  

10-25 女巫和鬼 之25 
[10-25 女巫和鬼 之25] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
三枝在那個場合全身無力地攤坐在地。
 
然後她向琉特送向驚訝的視線。
 
「……但是，真的嗎？」
 
對於琉特是規格外的存在這點她已經十分的認識到。
 
因爲如此，纔會捨身在琉特趕來之前做出拖延時間的鬧劇。
 
但是，與琉特對峙的敵人也是，空前絕後的規格外。
 
超越A等級被認定爲災厄的魔物……還要更上等的存在。
 
――魔王。
 
其表現一定不會愧對於此名稱，是真正的超越者絕對的存在。
 
與那樣的存在相對……這邊只有身爲學生的琉特。
 
因爲某種原因在隱藏實力所以在最差的班級裏，然而不敢相信的是……他持有著柯蒂妮亞=奧爾絲特以上的實力。
 
也就是說，
 
與雷神降臨狀態的我相比還要格上的意思。
 
確實，自己爲了琉特的到來成功拖延了時間。
 
那邊是規格外的敵手，果然這邊也是要派出規格外的人才行。稍微抱持著這樣的想法。
 
可是……三枝這樣想了。
 
總而言之，這次的對手真的太糟糕………了。
 
如此心境的三枝，僅僅對琉特一個人送向擔心的視線。
 
「那麼……」
 
我……琉特=麥克萊恩開始握拳開始發出bokiboki的聲音。
 
然後，將眼前的存在把我從腳到頭看過一遍。
 
「看來，你沒有手持武器連防具也是輕裝。光踢擊就造成了僕些微的傷害……嘛，就是眼前看到的用徒手格鬥的類型嗎」
 
看來這傢伙好像哪裏會錯意了。
 
嘛，那就算了……大致上這傢伙的力量，在剛剛的踢擊就察覺到了，有確認的必要。
 
「總之，先稍微交手看看吧？」
 
言語結束的同時，我舉起拳頭朝向鬼神突進。
 
沒有任何假動作。
 
僅僅是，用盡全力的揮拳，然後拳頭向前落下。
 
相對於鬼神，對我那像豬一樣的突進感到快樂般露出笑容。
 
與我的拳頭相對，他的頭突然變換型態抵擋我的一擊。
 
――咚哢！
 
拳頭與頭蓋骨的正面衝突。
 
大氣震動，衝擊波產生。
 
互相朝自己的後面被吹飛，將腳插入地面向後滑行著地。
 
「這次的攻防完全勢均力敵呢。這還真是令人開心啊。雖然僕現在是個幼小的少年的姿態……但好歹是個鬼呢。擅長互相毆打……實際上是相當厲害的力量型」
 
「和我全力一擊同等級的頭突刺嗎……」
 
我說完話的同時，這次是鬼神朝我突進。
 
已經突破音速，產生了音爆……遲了一點攻擊從右邊襲來。
 
這次鬼神在我的正右邊用頭突刺過來。
 
在空中拳和頭互相沖突。
 
在上次的時候兩人互相被吹飛，但這次二人的重心穩住雙腳緊踏地面。
 
於是我和鬼神兩方都浮出滿面的笑容。
 
「就出生以來第一次能認真使出全力，僕很開心呦」
 
「好啊。就陪你玩玩……用空前絕後的攻擊呢」
 
鬼神大大的――大大的揮著。(揮著頭?不能理解)
 
像棒球投手投出的球一樣，全力地將身體射出。
 
真的要說的話到處都是破綻，但還在攻擊動作的途中去擊潰他什麼的我纔不會做。
 
不，要說的話我連回避都不會做。
 
要說爲什麼的話……恐怕，鬼神沒有采取任何假動作，全力出衝出來，像笨蛋般直線突進。
 
然後和預想的一樣，那全力的一擊是朝著我的鼻子過來的。
 
「――――很強烈呢！ 噢！」
 
朝下半身注入力量，總算在那個場合站住了。
 
鼻子傳來陣陣的疼痛，從我的鼻子流出血液，鐵鏽味在嘴中散開。
 
「下次輪到我了呢？」
 
對我的話只有點頭，鬼神架好身姿。
 
可以說是相當緩慢的動作，我在那個地方蹲下。
 
下半身就像彈簧，蹲著的同時積蓄、積蓄、積蓄――然後一次向上解放。
 
可以說是像是青蛙在跳躍的樣子，瞬間的速度再乘以上半身肌肉的加速，用那樣的拳頭襲向鬼神。
 
「――――庫咕！」
 
鬼神被吹飛至上方數米，然後在空中迴轉。
 
清爽的表情華麗地著地――雖然是這樣想的，但在那裏他落下後膝蓋跪地。
 
「跪著可是會讓人笑話的哦，沒事吧？」
 
「你纔是，鼻血都流出來了真的沒事嗎？」
 
再次，我和鬼神浮出欣喜的笑容，爲了再次互相交錯漸漸地向彼此靠近。
 
然後鬼神放出身體重擊(body blow)，接受之後我用右手放出拳擊(punch)。
 
纔剛回擊鬼神馬上朝我的左胸口使出踢擊(kick)，
 
我瞄準鬼神的身體使出倒背摔(back drop)。
 
正面的互相痛毆。
 
兩人都將界線捨棄，全力的一擊和一擊相互交會碰撞。
 
「呀，很重……真的是很重的攻擊呀」
 
我會心一擊的正拳擊中鬼神那美麗的臉孔，他的表情可說是已經不成人形。
 
「你的誇獎我感到很光榮」
 
像是要回禮鬼神朝我的頭部使出鐵爪( Iron Claw)。
 
就這樣直直地，向地面摔去。
 
數米級的火山口形成，揚起土煙的土砂之中我緩緩地站起來。
 
「說起來挺硬的……不，真的超硬的。持續接受僕認真的打擊，竟然全都承受了……最多也只有受到流鼻血程度的傷害而已啊」
 
啪啪地鬼神開始拍手。
 
「拍手？ 到底……怎麼了？」
 
「給與你稱讚呦。你是稀有的存在……登上人類最高峯的格鬥家……對武術達人的才能及努力………送上讚賞呢」
 
果然這傢伙哪裏搞錯了……算了。
 
「說起來你到底是怎樣的存在？ 持有此等力量的人類存在這附近我可是沒聽過啊」
 
「……只是個哪裏都看的到的村民罷了」
 
我那像自嘲般的話語，鬼神輕輕的哼了鼻息。
 
「那麼，你怎麼看？」
 
「什麼？」
 
「互相都是力量型的格鬥家……彼此的防禦力很高。僕和你這樣繼續打下去的話會兩敗俱傷――只是」
 
「只是」
 
之後鬼神像是打從心底開心似的，向我送上嘲諷的視線。
 
「加上高位的鬼所持有的再生能力……的話。目前你可是沒有勝算呢」
 
  

10-26 女巫和鬼 之26 
[10-26 女巫和鬼 之26] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「加上再生能力……的話。目前你的勝率是零呢」
 
不，嘛，就是在知道那個的前提下我才陪你互相鬥毆的。
 
但是，真的令人吃驚。
 
正正面面的互相毆打，沒想到在人界還能遇到與我平起平坐的傢伙啊。
 
「嘛，
 
確實你的堅硬度令我驚歎」
 
「是沒有聽到嗎？ 不是隻有堅硬哦？ 僕的再生能力可是連食人鬼帝都比不上的……也就是說你已經沒有勝算了」
 
「不試試看怎麼會知道呢？」
 
哈哈哈地鬼神笑了。
 
看起來我說的『不試試看怎麼知道』這句話，被當成是在開玩笑。
 
「啊啊是嗎。久違的全力互毆……嘛，對你來說不幸的就是僕有回覆能力，僕很開心呦。所以……給你一個提案」
 
「提案？」
 
「你讓僕流了血……在我心中給你很高的評價。你和僕的遺傳基因很優秀。鬼和人做出的孩子很好。」
 
到底在說什麼完全不能理解。
 
「……？」
 
轉向沉默的我，鬼神笑著說。
 
「有意到鬼之巢製做混血兒嗎？」
 
「……？」
 
突然背部起了雞皮疙瘩。
 
看向後面，在那裏有食人鬼羣。是公的還是母的都無法辨認的狀態，印在眼中的只是完全的怪物而已。
 
如果是人形就得救了……是要我和那樣的怪物造孩子嗎？
 
那還真是辦不到啊。
 
「抱歉了。生理上不能接受」
 
在那裏鬼神打從心底覺得可惜聳聳肩膀。
 
「要把你無傷送回很困難才提出這個方案的……最糟糕的情況可能會不小心在這裏殺掉……啊。也不是什麼特別的，如果接受提案的話就能把你當成客人對待哦？」
 
「倒不如說，是想把客人給綁回去吧？」
 
反過來驚訝了，鬼神點頭說。
 
「像你這種程度的優秀遺傳基因……說真的僕很想要。就算是身爲鬼族……僕也只能在僕這一代使其繁華。想要得到能讓下一代繼續繁華的棋子呢」
 
「這次的事態……規模是大災難等級之大量變異個體產生。嘛，也不知道我在說什麼吧」
 
「嘛，這次想到要給你特別待遇。雖說如此，你自己卻放手了……最後，只能像在那裏滾着的兩個人一樣，作爲俘虜……被當成家畜以下來處理」
 
這麼說來柯蒂妮亞和莉莉絲是氣絕要被帶走了嗎。
 
「家畜以下……啊？你打算對那兩個人做什麼？」
 
「是呢。你也要和她們體驗同一個菜單嗎？首先是雙手雙腳粉碎再來是倒吊起來」
 
「……」
 
「然後，開始的一個月……水和食物都從肛門中攝取。爲了延長生命……在這期間，流動的食物直接從小腸補給營養。」
 
「那麼過了一個月後又會怎樣呢？」
 
「她們的情況是當成造孩子的機器日夜生產。你的情況也像是相似的東西吧。最下級智力的鬼是會連種族都不管盡情的上……不過覺得應該會很辛苦，所以請加油吧。哈哈哈！哈哈哈！」
 
鬼神開始像傻子一樣笑了。
 
「你……現在，在說什麼？」
 
「嗯？ 怎麼？沒有聽清楚嗎」
 
「你現在……想對柯蒂妮亞和莉莉絲做什麼……我是這樣說的」
 
從空中Excalibur瞬間被召喚。
 
然後一閃。
 
「劍……？是從哪裏？」
 
眼睛爲圓型的鬼神。
 
然後鬼神，看著原本是手的地方像噴水一樣地流出血液然後絕句了。
 
「嗯？ 僕的手……一擊……在地面……滾著……咦？ 誒……？ 什麼……？這樣的……不可能的……啊……」
 
望向地面滾轉的右手呆然地張嘴。
 
「啊啊，然後啊？ 雖然你認爲我是個很堅硬的力量型的格鬥家——但我是速度型的劍士」
 
「啊？ 咦？ 嗚？」
 
對眼睛的鬼神，我給與無情的話語。
 
「是倒吊起來吧」
 
「倒吊起來？」
 
重複發呆表情的鬼神。
 
「這是你的刑罰。要對柯蒂妮亞和莉莉絲做同樣的事情，預定了吧？ 沒什麼，我是相當慈悲的。爲了嘲弄而延命的也沒有……如果你的話，倒吊後會馬上殺了所以放心吧」
 
「……誒？」
 
再次，劍的一閃。
 
鬼神左手的大拇指被吹跑了。
 
「……爲什麼……爲什麼……再生……沒有開始呢……？」
 
於是，鬼神首次感到恐怖的表情。
 
「不能再生的是因爲我的劍是特殊的」
 
「那個……難道是……啊……啊……啊」
 
感到恐怖的表情更加明確了。
 
差不多瞭解彼此戰力的差距了。
 
「那麼，倒吊的話——」
 
一邊笑着一邊繼續着語言。
 
「——首先要先切斷四肢吧？」
 
  

10-27 女巫和鬼 之27 
[10-27 女巫和鬼 之27] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「切斷四肢？確實我的右腕已經不能使用了。但是……看了這個還請不要驚訝啊？」
 
哦偶……這麼想道。
 
轉瞬之間鬼神的後背長出了4根手臂。
 
「阿修羅……呢」
 
對着被喚醒了日本時代的記憶的我、鬼神很滿足的點了點頭。
 
「事到如今我也不會手下留情了。活捉之類的天真的話也不會說了哦？就在這裏把你當成肉末。」
 
深深地嘆了一口氣去。
 
嗯，說實話真麻煩……，嘛，沒辦法吧。
 
「好。放馬過來吧」
 
對我的態度感到勃然大怒一般，鬼神眉頭緊皺。
 
「還不住口！」
 
因爲已經斬掉了右手，所以現在的鬼神的手臂一共有5支。
 
第一攻——成功躲掉了左鉤拳。
 
「真麻煩啊」
 
躲掉左鉤拳的同時直接那樣繞到他背後。
 
然後揮劍兩次。
 
那是十字狀的兩連擊……然後，僅僅這樣就把全部手臂斬掉了。（此處意譯，原文是把必要的全部斬掉了）
 
ボトボトボトボト。（bodo）
 
新生的4條胳膊全部被切斷，掉到地面上。
 
通過那個聲音鬼神終於察覺了被我繞到了背後的事，發出了呆然若失的聲音。
 
「……哈？」
 
「因爲剛纔的鬥毆好像真的誤會了什麼……我只是敢於承受你的攻擊而已麼？只是想象那樣互相得意一下哪」
 
「………………哎？」
 
好像沒有太好的理解呢。
 
雖然很麻煩我還是開始解說起來。
 
「用人類的職業來說的話。嘎吱嘎吱的前衛職的大盾戰士和嘎吱嘎吱的後衛職位的盜賊全力打架而勢均力敵，就是這種感覺呢。」
 
「……？」
 
此時，鬼神一瞬做出表情。
 
「說明到這種程度都不理解是オツム還不夠嗎？」（猜大意是捱打不夠，還要打）
 
因爲我的話語完全臉色蒼白的鬼神，以半哭的表情開了口。
 
「等下！等下！等下等下等下！」
 
「？」
 
別說是半哭了，鬼神流着眼淚說道。
 
「只是稍微，只是稍微聽我說一下」
 
「哼……不過好吧。就聽你說一下吧。」
 
聽了我說的話之後，鬼神放心了一樣地嘆了口氣。
 
「我把你作爲客人迎接……這樣說過吧？」
 
「啊啊，那已經聽過了」
 
於是鬼神作出順從的表情，緊閉睫毛。
 
「被那劍斬斷的時候我已經知道了。你和我才能不同……和」
 
「才能不同？」
 
「啊啊」鬼神點了點頭。
 
「你操縱的劍……可以殺神吧？此外我想不出能阻止我再生的技能」
 
「嘛啊……要是這都察覺不到你就沒有資格稱神呢。」
 
「你到底是要失禮到什麼程度的傢伙啊」
 
「以龍王爲首，經常有人這樣說。」
 
於是……此時鬼神無比開心地歪曲嘴角笑了。
 
「感謝你的疏忽大意。100%填充完畢了。」
 
「……？」
 
面對我的疑問，鬼神以從容全開的的笑容應對。
 
「這個技能是在戰鬥中不合適使用的呢？總之，是需要身體中全部力量和神經集中的時間終於才能發動的攻擊技能。」
 
「……爲什麼發動前暴露給我？」
 
忍俊不禁地，鬼神將事實與爆笑一同說出。
 
「哈哈！哈哈哈！那樣的——肯定是因爲是不可能迴避的大範圍轟炸的啊！」
 
「啊，我想也是啊。」
 
鬼神大大張開了嘴。
 
像是動畫裏什麼的能量粒子炮的發動前一樣，粒子狀的高密度能源由鬼神的肺被吸入體內。
 
然後，帶着絕對的自信的鬼神大喊道。
 
「鬼神咆哮宇宙大爆炸?衝擊（universe impact）」
 
再清爽不行的表情。
 
那是如此吧。
 
受到直擊的我的後方20公里左右，扇形……130度左右完全燒盡荒野一樣的異常的能源炮。
 
但是，嘛……我苦笑着伸出右手。
 
「——暴食之王別西卜」（萌王微笑）
 
不可能的體積的能源波從鬼神的口中，針對我放出。
 
但……。
 
這些全部被我的右手掌吸入其中。
 
「高密度能源放射……如果正面吃下的話就是大傷害了吧。但是……那一類的攻擊，可是這傢伙的最嗜好的東西。」
 
「哎？哎？嘿唉……？不，那個，這個……鬼神咆哮……哎？那，那樣………」
 
鬼神當場無力地崩潰了，然後說道。
 
「……無傷……不是吧……吃掉了？我的祕藏的一擊……只是……被吸入了……麼？」
 
無視掉面露懼色的鬼神，我將Excalibur拔出鞘。
 
「那麼，那麼來吧」
 
這句話鬼神好像全部理解了。
 
「等等，等等等等等等等等！請等一下！」
 
終於開始理解了說話的方式了啊。
 
但是，只是時機稍微遲了啊。
 
「啊啊，理所當然的不能等。」
 
接着，我把手指指向柯蒂莉婭和莉莉絲，再來睨視着鬼神。
 
「你的關於柯蒂莉婭和莉莉絲預定的事就讓——」
 
撒得鬼神的表情血氣上涌。
 
「……有……呃……得……哎……？」
 
「什麼啊，我是很慈悲的」
 
我一邊微笑着一邊繼續說道。
 
「你一瞬間有過想將我作爲客人迎接的啊，我也沒有那麼生氣呢。實際上，我真正抱有殺意是對柯蒂莉婭和莉莉絲的那些話說出來了的瞬間呢」。
 
聽到這些話之後，鬼神的表情流露出了安心。
 
「那、那、那麼說！你會救救我麼？」
 
「啊，我個人根據情況認爲是可以原諒你的」
 
「是，是，是真的嗎？這是真的嗎？」
 
「只給你20秒時間」
 
把視線投向柯蒂莉婭和莉莉絲那裏。
 
「所以……乞求饒命的話去求那兩個人」
 
「哎？」
 
鬼神凝固了數秒。
 
所以他正確理解了現狀。
 
總之，鼻水一直垂着，以拼命的樣子喊着。
 
「救，救，請救救我啊！柯蒂莉婭桑！莉莉絲先生！」（原文口齒不清，san說成了shin）
 
向着柯蒂莉婭和莉莉絲的方向全力大喊。
 
然後面向我的慈悲以急切的聲音乞求道。
 
雖說如此，當然的後方的柯蒂莉婭和莉莉絲都沒有迴應。
 
可不是嘛。畢竟已經暈過去了。
 
20秒後，鬼神感覺是怨恨的視線傳給了我。
 
「哈哈，真遺憾吶。暈過去了無法回答啊。是啊……最後再給你一次機會吧」
 
鬼神如同食人魚一般的咬鉤了。（食人魚……ピラニア就是食人魚的意思，可能是指抓住救命稻草的意思吧）
 
「機，機，機，機會？」
 
「你是對防禦力有自信吧？」
 
Kokukoku地，不，嗡嗡地鬼神點着頭。
 
與此相對，我也把Excalibur全力掄起。
 
「那麼，使盡全力承受一擊給我看看吧。如果這一擊沒能殺死你的話……我就放過你。」
 
「啊，啊，啊，有……あびば啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
向着鬼神被絕望籠罩的臉用Excalibur的一擊來問候。
 
必然的上頜與下顎分離了。
 
「びゅ！」（biu，莫名喜感）
 
伴隨着玩笑一樣的臨終鬼神在那個地方倒下，失去腦袋的肉體ビクンビクン（bikun bikun）地仰面倒下，然後攣縮了。
 
大量的血液垂流出來，鬼神只是在那個地方不斷痙攣。
 
此時我咂了一下嘴。
 
「糟了啊……怎麼會這樣啊……」
 
抱着頭，我厭惡地嘟噥着。
 
「在吊起來前就殺了」
 
  

10-28 女巫和鬼 終章 
[10-28 女巫和鬼 終章] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
食人鬼討伐結束後，授勳式開始了。
 
順便說一下，失去了鬼神之後食人鬼們喪失戰意，想這森林的深處四散逃跑了。
 
幾日後後，沙斯密瑪斯的殘存的騎士團和S級級冒險者在內結成了大規模的搜查·殲滅部隊，森林被放火焚燒，據說火焰和煙塵在數週間持續在沙斯密瑪斯的城塞都市繚繞。
 
說清楚的話那戰力根本就不只是一個國家的水平了，而是周邊地區的所有的國家出資，還派遣了抱得虎子的冒險者（有本事的冒險者）。
 
對食人鬼帝和食人鬼王被複數確認這樣的異常事態絕對不誇張，在暗地中也爲了討伐隊的失敗作好準備，也傳聞組成了全世界規模的討伐部隊。
 
那個暫且不提，我們受到了王都：巴米斯哈姆的邀請。
 
現在的地方是在阿魯提納魔法學園徒步約20公里的距離的宮殿，設置寶座的廣闊大廳內全部是閃閃發亮的大理石。
 
長長的毛制真紅的地毯。
 
光彩奪目的枝型吊燈用各種各樣的寶石飾綴着。
 
不經意看到陳設品靠牆放置着，每一個都有相當的藝術價值，就連外行人的我也能明白。
 
怎樣使用平民的稅金不由得明白了，不過……我覺得這也是沒辦法的。
 
這個大廳似乎也可以使用在外交關係的場合，敘勳式一樣的誇張的儀式上也被使用着。
 
也包含國家形象不會做吝嗇的事情吧。
 
——嘛，直截了當的說，我根本不想來這樣的地方……不情願地我也參加這個儀式了。
 
魔法學院方面也給我準備了我的衣服，這本來也是敬謝不敏的。
 
怎麼說呢，就像是歷史教科書上經常有的織田信長和路易斯=弗洛伊斯遭遇到了……那樣的晃動着的ビラビラ（birabira）系的服裝。具體是什麼沒查出來，麻煩各位腦補一下吧
 
「嘿，該說是人靠衣裝嗎？」
 
一邊咻地吹着口哨柯蒂莉婭那樣說道。
 
「什麼樣的審美觀啊……我的話不會選這種ゴテゴ（可能是指死板正式，不太清楚）的服裝，而是想要黑色西裝禮服……嘛，沒辦法啊」
 
「西裝？什麼意思？」
 
嘛啊，說了也不明白的啊。
 
「不，不用去在意就好」
 
在此時，莉莉斯擠進了會話。
 
「……我是知道的。是龍王大人穿的那件衣服」
 
嘛啊，大概就是那樣。
 
順便說一下，柯蒂莉婭的把頭髮梳高穿着露背的黑禮服。
 
淡妝很好地映襯着粉紅色的口紅。
 
莉莉斯還是平常那樣一點化妝的心思都沒有，還是我行我素地穿着平時的白色長袍貫徹着無表情。
 
三枝呢……「巫女服是巫女的正裝！」這樣說着，穿着和平時相同的服裝。
 
怎麼說呢，嘛……這兩人這麼認爲就那麼回事吧。
 
「話說回來琉特？」
 
柯蒂莉婭驚訝地問我。
 
「什麼？」
 
「那個時候，你是怎麼趕來的？你守護着的堡壘的附近是被食人鬼侵入連城裏的民衆也捲進去的大混戰吧？」
 
「啊，所以我趕到的晚了。混雜着普通人的地方的混戰啊……鬥氣術和真空刃之類大範圍射擊也不能用吶。那就有點棘手了。畢竟也不能對普通人見死不救啊」
 
「那麼，爲什麼……能在那麼短時間裏趕到？」
 
「騎士團……的大叔在。」
 
「騎士團？」
 
ーー食人鬼皇帝的登場讓保護堡壘的戰鬥人員全員逃走了……然後，城內掃蕩雜魚都交給我這樣的小鬼的話身爲男人實在廢物了。大叔認真起來……聚集四散的戰鬥人員馬上並立即組織起來了」
 
「那麼說的話，是實在不得了的指揮能力呢、還是什麼呢……」
 
「嘛啊，是讓我這樣的小鬼全部做完自尊心不允許嗎？我這樣感覺之後也交給正規軍那羣傢伙了。城內也只有雜魚了呢」
 
「……原來如此」
 
「但是啊……」柯蒂莉婭當場睫毛緊閉。
 
「……這真的好嗎？」
 
「什麼？」
 
左右搖着頭，柯蒂莉婭什麼也不說面露不快。
 
「全部你做的事情……在大人物之間功勞大部分都說成我的東西了喔？鬼神的存在，甚至說成了我們中了幻覺魔法的事實……像你只是在我打倒的食人鬼皇帝奄奄一息的地方幸運地給了最後一擊那樣的事實了啊？所以，在最初是沒有功勳的……嘛啊，我十足地抗議還是成這種說法了……儘管如此主因還是我啊」
 
「頭腦頑固的傢伙們只相信自己相信的事，不能理解的事就加以否定。這是在哪個世界都不會改變的呢。嘛啊，比起是村民們全部做的是勇者做的……這樣的人報告書也更好寫啊？」
 
「但是……我……果然，事實就是事實……嗯，是啊！果然再一次去試試……」
 
看着咬着嘴脣的柯蒂莉婭，我想着『這傢伙是認真的啊……』不禁苦笑了。
 
「好了啦，那種事怎麼都好了。我作爲勇者柯蒂莉婭的輔助了退治食人鬼。這不就很好麼。話說回來我本來就沒想這麼愚蠢地出名啊」
 
「……愚蠢地……？」
 
「你也有着勇者的面子啊？大人物們對連像我一樣低下的存在，幫助柯蒂莉婭的事說出了讚美之語。此時如果我不來的話，也會往你的臉上抹黑。所以——我纔在這裏陪着你。」
 
哈啊……的柯蒂莉婭深深嘆了口氣。
 
「…………怎麼說……各種各樣的……對不起啊？」
 
「不要在意。」
 
「……嗯。」
 
「今後我也和你在同一道路上前行。那樣的話這種場面今後會像腐爛程度的多。所以不要在意。」
 
「今後同樣的道路……？我和琉特？」
 
於是柯蒂莉婭眼睛閃閃發光。
 
「啊啊，是啊。所以不要在意。」
 
臉頰紅紅的，然後考慮了什麼片刻，柯蒂莉婭露出了青空般的笑容。
 
「嗯！不介意！我完全不會在意喲！」
 
那樣的柯蒂莉婭像是抱着我的右手那樣將雙手纏了過來。
 
「阿莉斯————託莫里斯————尤里白霍庫恩————莫莫莉斯……克斯特=艾庫因莉斯姆」
 
莉莉斯帶着殺意的視線向着這邊詠唱着咒文。
 
話說，這個咒語………………真的，不妙啊！
 
「別對着柯蒂莉婭使用玩真的咒術啊笨蛋！這是禁術中的禁術吧啊！」
 
衝刺跑到莉莉絲跟前，然後庫地彈額頭（這裏不知道ゲンコツ是什麼意思，彈額頭是猜的）強制讓詠唱中斷。
 
響起了gachin的聲音，莉莉斯兩眼含淚。
 
「……儘管如此不是我的錯」
 
此時在我們附近的學園長[gahon]的誇張地咳嗽了一聲。
 
看來，好像是授勳式的主角國王出來了。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
學園長的咳嗽幾分鐘後，只有服裝豪華過頭的胖胖的大叔隆重地在大廳登場了。
 
食人鬼皇帝和食人鬼王的討伐。實在是辛苦了。再次授勳儀式正式開始」
 
發言的是大叔的隨從的瘦弱的男人。
 
「琉特=麥克萊恩……向前」
 
果然還是瘦弱的男人的聲音。
 
我無言地前進，對眼前的國王施以一禮後片跪下。
 
被柯蒂莉婭糾纏着灌輸了叩見的禮儀，所以也沒有特別的破綻。
 
此時——然後大叔終於開口了。
 
「因爲是學生，不是本王國富裕……對那功績稱讚，琉特=麥克萊恩授予5等勳章，另外，授予國際聯盟的騎士的資格和權限」
 
阿露提那魔法學院的出資人是多國組成的。
 
各種各樣的國家的錢被髮出的，所以學生內部隨意認定（注：哪國所屬）之類在國際關係上非常不妙。
 
像我這樣的立場的人的話那麼或許沒有問題，例如柯蒂莉婭的話各國的爭奪戰的事是可見的。
 
與其說各國拉鋸戰，在這種情況下，各國的商量下是由柯蒂莉婭的身份承兌……或者優先就職出決定的。
 
大大小小的魔法學院的學生都有那樣的側面，因此像我這樣的底層班級的人處理都很複雜。因此，國王大人特地採用這樣的說法。
 
順便說下，國際聯盟的騎士資格就像是汽車的國際執照一樣的東西，無論哪個國家以騎士自稱也可以，以國王的名義被承認的意思。
 
這是相當厲害的事，只是這個年齡的村民這個以上的發跡是不會有的。
 
嘛，食人鬼皇帝複數出現的災難處理的功勞者的話，在某種意義上這樣是理所當然的也說不定就是了。
 
——只是的村民的我是十多歲的騎士……嗎。
 
國王親自，授予了銀色的勳章。
 
悄悄地接過來，然後施一禮。
 
我一直凝視着自己的手掌上的銀色勳章。
 
柯蒂莉婭送來了視線。
 
——思緒飄到遠方。
 
在那個村裏隱藏在那傢伙的背後……和死亡迴歸前的我比起來……真的做得不錯啊。
 
但是，我也不會在這裏結束。
 
不是這種程度就會停下的實力我自己是最清楚的。
 
然後我站了起來，向王施禮後，爲了回到原來的地方轉身前行。
 
純粹高興的也有，向着柯蒂莉婭和莉莉絲的地方豎起右手的大拇指站在那裏隱約無言地笑了。
 
然後，想到。
 
——那麼，今後還要繼續向上……呢。
 
  

 
第十一章 - 冒險者行會
11-1 冒險者行會 序章 
[11-1 冒險者行會 序章] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
授勳儀式後幾天，阿露提那魔法學院中，我和三枝從我們底層班的合宿中編入普通班的特別措施被許可了。
 
從國王哪裏受到讚揚的立下功勳的水平的學生，呆在隨時會被退學的最底層太不體面了。
 
……話是這麼說，這個情況比起我，不如說爲了三枝進行照顧非常大。
 
順便說一下，討伐食屍鬼的柯蒂莉婭他們的待遇如下。
 
柯蒂莉婭：白銀騎士　（騎士階級裏第2位的階級。比起下位貴族更有地位）
 
莉莉斯：預·アデプト可能是宮廷魔術師（魔術師階級裏第4位的階級。大致是宮廷魔術師下位等級。作爲學生，是最高級）
 
三枝：準國賓（作爲留學生王族爲基準的待遇）
 
我……只是騎士待遇（騎士階級第8位）。
 
——恩。完全因爲是村民被輕視了。
 
柯蒂莉婭既是勇者又已經有了許多的功績了，原本也屬於第4位的騎士階級了，莉莉絲事業魔法學院的特招生。
 
然後三枝雖說是沒落了，原本是出身名門的留學生。
 
可以說各自的處理非常妥當。
 
多少也有些焦躁了，以此爲契機我……開始覺得這有點不妙了。
 
也就是說，保證在魔法學院不留級的程度，決定了暫時休學。
 
「也就是說，我預定總之先迅速升到A等級的程度。」
 
阿露提那魔法學院正門是正準備旅行的我和莉莉絲。然後送別的是柯蒂莉婭和三枝這樣的形式。
 
「……快速升到A等級……啊」
 
柯蒂莉婭這樣說着不快的話語，三枝吃驚地站着。
 
「清爽地……真的說着不得了的事情呢。
 
「嗯？」
 
「不，雖然清爽地說着不得了的事情……嘛啊，真的會快速做到吧。」
 
我已經足夠強大了。
 
即使多少有點引人注目的地方但關於力量的事總會有辦法的……在某種程度上也明顯回引人注目……這已經很好了吧。
 
作爲村民只能輕視倒是也無所謂……但要是因此將來不能輔助柯蒂莉婭的話就很不妙了。
 
例如，不讓我加入高位魔物的討伐隊的事態還真是想避免。
 
如果這樣的話怎麼辦？
 
快速成爲A等級程度的冒險者，在周圍的人們就只能保持沉默。
 
「什麼時候回來還不能確定，但打算確保不留級的程度的上課天數。那麼就再見吧」
 
「是嗎？」
 
稍微有點悲傷的表情，但是柯蒂莉婭浮現出堅強的微笑。
 
「儘可能早點回來吧！」
 
「啊啊，會妥善處理的！」
 
將實現移到莉莉絲那裏。
 
她嫌麻煩一般對柯蒂莉婭和三枝這樣低聲說了一句話。
 
「……那麼就這樣」
 
還是一樣的不親切啊……苦笑着，我對着後面揮了揮手開始前行。
 
看不見兩人的身姿的同時，柯蒂莉婭被問到。
 
「但是，這樣好嗎？柯蒂莉婭桑？」
 
「嗯？什麼？」
 
暫時沉默了一會，三枝就像字面那樣，再次提出了疑問。
 
「你喜歡的吧……？琉特君？」
 
暫時的靜寂包圍住兩人。
 
然後柯蒂莉婭緊皺眉頭，比庫比庫地臉部抽搐了。
 
臉漲得極紅，以顫抖的聲音這樣說道。
 
「誰知道呢，是怎麼樣呢？」
 
看起來三枝像是要笑出來一樣，用手掌捂住了嘴。
 
「呋呋……柯蒂莉婭桑說謊……真的不擅長啊」
 
「……」
 
對聳了聳肩的柯蒂莉婭三枝追擊道。
 
「那麼，雖說和莉莉斯桑兩個人一起去了……讓他們去真的好麼？這可是男女兩個人的旅行喲？」
 
考慮片刻，柯蒂莉婭仰望天空。
 
「恩……關於那傢伙我，各種各樣的已經放棄了喲」
 
「放棄？」
 
伴隨着嘆息，柯蒂莉婭，做出已經無能爲力了地舉起雙手投降的姿勢。
 
「嗯。說什麼也聽不進去，按照自己所想的那樣做，然後會把不得了的次元的事全部迅速搞定……所以，這就好了。因爲啊？」
 
「因爲是說什麼？」
 
「那傢伙呀，對我說了『今後我也和你在同一道路上前行』喲？然後那傢伙會好好地把想到的事按照所想的那樣完成。所以啊……」
 
「所以說？」
 
帶着凜然的耀眼的笑容，柯蒂莉婭爽朗地笑了。
 
「這樣就好。我相信着那傢伙」
 
就這樣柯蒂莉婭和三枝，一直向着二人的背影持續揮着手。
 
  

11-2 冒險者行會 之1 
[11-2 冒險者行會 之1] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
在魔法學院附近，在王都的行會裏琉特和莉莉絲閉口不語。
 
「這裏是有淵源的行會吧？不管怎麼說是有原A等級級冒險者的行會會長吧？」
 
精靈的接待小姐帶着嘲笑的微笑對琉特和莉莉絲繼續說道。
 
「這可不是像你這樣的學生應該來的地方哦？」
 
「那麼，你想說什麼？」
 
於是精靈的接待小姐庫地笑了出來。
 
「別再來了……desuwa。」（語氣高貴地作死，笑）
 
於是莉莉絲皺着眉頭怒視着精靈。
 
「……狀態測定在？」
 
哈哈地用鼻子笑着接待小姐說道。
 
「剛纔的話聽到了麼？再也別來了，我這麼說過了哦？」
 
即便是我也焦躁地對接待小姐提出了疑問。
 
「這是什麼意思？」
 
「如你所見10多歲的魔法學院學生爲學費發愁跑來行會了。而且，整理這些傢伙的屍體也是我的工作的啊！你覺得在夏季添了多少麻煩了啊？」
 
在中途就相當的怒氣衝衝了。
 
看來是處理了相當多的屍體了。
 
「……」
 
「……」
 
我和莉莉絲沉默了。
 
於是莉莉絲對接待小姐怒目而視。
 
「……真的這樣對待我們……你不會被解僱麼？不進行狀態測量都可以的？行會條款規定暫且進行狀態測定是可以的吧？」
 
對莉莉斯的話接待小姐哈哈地笑了。
 
「解僱？爲什麼我被解僱？救助了不自量力的學生的命我覺得反而應該被感謝啊。」
 
此時莉莉絲對我耳語道。
 
「……回去了。看來今天好像是行會會長不在的日子。」
 
然後保持着不禁顫抖般的微笑繼續說道。
 
「然後，真的被解僱了就好了呢」
 
於是我左右搖了搖頭。
 
「不，莉莉絲喲。不能那樣說吧。」
 
我低下頭向接待小姐懇求道。
 
「不說不好聽的話了，至少狀態測定不看一下嗎？」
 
「不看一下嗎？……應該是請看一下吧？從剛纔開始你們就這麼牛比轟轟的呢……」
 
於是精靈的接待小姐不懷好意地放鬆了臉頰。
 
「嘛啊好吧。本來的話客人們……冒險者在的話絕不會陪你們這樣的雜魚呢，不過現在誰都不在很閒呢。直到最後就陪陪你們吧。讓你們這樣的雜魚的心折服……直到最後會拿出數據呢。」[直到最後原文とことんまで是指一條路走到黑，碰壁後還在走，實在沒能翻出這種感覺]{話說頭一回見接待的精靈妹子會這麼作死啊}
 
就連我也對說法有想法[不滿]。
 
話說回來，我們的狀態測定的數據出來的話，這接待小姐肯定是要被解僱了。
 
我甚至已經遠超A等級，莉莉絲也是A等級，恐怕比這裏的行會會長更加強大。
 
「那麼，狀態測定可以嗎？」
 
在行會接待的角落裏被放置的有着測定器這個名字的水晶球，一邊用下巴比着，取出金屬板的接待小姐說道。
 
「哎哎。測量值會在這個金屬板上傳達。哈哈……真是可笑啊？和你們很相配的是工人行會而不是冒險者行會。學生水平的雜魚真的是這之後哪個都死了……」
 
這之後，首先是莉莉絲走近了房間的角落的水晶玉。
 
「……」
 
無言地對接待小姐怒目而視的莉莉絲。
 
還有接待小姐以優雅的動作將咖啡杯拿在手裏，送到嘴邊。
 
並且，用從容的微笑將視線投向金屬板。
 
「……這樣就好了嗎？」
 
莉莉絲，果然一邊怒視着接待小姐一邊這樣說。
 
然後，接待小姐的手上拿的金屬板流入了莉莉絲的狀態信息。
 
結果，接待小姐噗嚕噗嚕地顫抖着，並且——
 
——將喝着的咖啡盛大地噴了出來。
 
  

11-2 冒險者行會 之2 
[11-2 冒險者行會 之2] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
——將喝着的咖啡盛大地噴了出來。
 
「咳啊！咳哄……！咳！咳咳咳！」
 
短時間內接待小姐不停地咳嗽。
 
不，那已經不能說是咳嗽了。
 
看來是咖啡進到氣管裏了，如果要比喻的話，正像是性命攸關的病症發作啦，那樣方面的形容比較接近。
 
「咯哄！咳！咳！嘿……！瑟……！嘿……！嘿……！呼……！嘿……！嘿……！呼……！」
 
一直浮現裝模作樣的表情的精靈的接待小姐，現在看來也是一副悽慘的表情了，變成了鼻涕精靈，結果用拉馬斯法拼命地調整着呼吸。
 
咖啡進到氣管裏了麼，或者說進到鼻孔裏了嗎……
 
氣喘吁吁地，接待小姐的呼吸一點點恢復過來了。
 
然後終於擺脫了呼吸困難，她表情蒼白地大叫。
 
「那、那、測定錯誤desuno！這樣的怎麼可能啊！」
 
對用驚愕的表情望着金屬板的接待小姐，莉莉絲詫異地詢問。
 
「……測定錯誤？」
 
「是！是的desuno！這是測定錯誤desu喲！」
 
此時接待小姐完全恢復了平靜。
 
看來她往錯誤的方向理解了現。
 
並且她抽搐着浮現出青筋。
 
「雖然不知道你們刷了什麼樣的手段，但公共機關或行會一樣的準公共機關的要求狀態透露時……虛報可是重大犯罪！」
 
vu地用手指着莉莉絲，滿臉好像重現喜悅。
 
好像是深信不疑的特性，那個以外的可能性的一丁點也沒有考慮到。
 
「那裏的你」
 
「嗯？我？」
 
「你也要用手觸摸一下水晶球」
 
姑且，行會的接待小姐有關個人信息泄漏的事情，承受着相當的制約。
 
據說，施加着打破禁忌就當場死亡的咒術……或者是，施加着打破禁忌就喪失記憶的咒術……之類的。
 
嘛，實際上那個等級的某種制約是義務的樣子。
 
更何況，我從沒有聽說過着的泄漏了信息這樣的事。
 
正因爲如此，自己的狀態的公開……那樣的一種致命性的情報在登錄冒險者行會，並且我和莉莉絲也能簡單地透露。
 
「快點觸摸一下水晶球」
 
真麻煩啊……於是趕緊觸摸了水晶球。
 
此時看向了金屬板，接待小姐笑了起來。
 
「呋呋……哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「……怎麼了？」
 
「因爲……呼……呋哈哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……不行……肚子痛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
接待小姐開始捧腹大笑。
 
「所以到底怎麼了？」
 
眼角笑出來淚水，接待小姐更是笑道。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……不行……肚子痛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……！虛報……即使要做……哈哈哈哈哈……再現實點的……數值……哈哈啊！腦袋有多……哈哈啊……不好用啊……哈哈……哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」 [打哈字打崩潰了(╬￣皿￣)凸]
 
於是接待小姐，對我使出到我這來的手勢。（md作者全是筆誤，英文拙雞，gesture都拼錯了）
 
「唔呋呋……啊……久違了的這麼笑啊。雖說是冒充的個人信息就是個人信息呢？從現在開始某種程度詳細的信息小聲地說，把臉靠過來」
 
隔着櫃檯數十釐米。
 
我對着她把耳朵貼近，她把嘴放到我的耳邊。
 
然後用誰都聽不見的小聲音低語道。
 
「S級冒險者這樣的狀態是不可能的喲？真的是……不懂世故的笨蛋的虛報的方法呢？」
 
嘛啊，S級程度肯定輕鬆超過了，要說理所當然的話確實是理所當然的……。
 
於是，再次突然vu地指着我和莉莉絲的臉，接待小姐重新開口。
 
「從現在開始要叫衛兵了……你這犯罪者！」
 
我和莉莉絲互相凝視，只能「啊這貨沒救了」地聳了聳肩。
 
把臉轉向接待的內部。
 
「這兩個人是犯罪者！現在馬上叫衛兵來！」
 
然後之後接待小姐向行會大廳裏的其他的冒險者大聲呼喊道。
 
「米—————那—————桑—————嗯！這兩個人是犯罪者desu！多少傷害到也沒關係——請把他們抓起來！雖然沒有金錢的報酬，不過，是對行會的貢獻----評價提高的機會de——su----喲！！」
 
那個音響響遍大廳。
 
冒險者們的眼神都變了，很快我和莉莉絲就被包圍了。
 
「……怎麼辦？」
 
莉莉絲半笑着。
 
基本上莉莉絲是面無表情……而且，雖說是半笑着目光深處絕對沒有在笑。
 
啊，這是生氣了啊……這樣的我嘆了口氣。
 
話說莉莉絲的這個表情真的可怕。
 
「說是怎麼辦也……」
 
哎呀，真的很爲難。
 
和在場的冒險者們打一架倒是沒關係，但太顯眼了也不好。
 
雖說如此，也絕對不會老老實實地被捉住。
 
怎麼辦呢……這麼想着的時候，接待的深處一個大漢出現了。
 
滿臉鬍子的茶短髮，讓人聯想到哪裏的紅龍大叔人化的樣子的長滿肌肉的中年男人。
 
「到底怎麼回事這個騷動？好像聽到了犯罪者什麼的……」
 
於是接待小姐坐在椅子上，優雅地把咖啡杯拿在手上。
 
「呋呋？你也到此結束了呢？原A級冒險者的行會主人出現了所以……絕對逃不了哦！？呋呋……！哈哈！哈哈哈哈！」
 
我和行會主人的眼神相會。
 
然後行會主人僵硬了，然後比庫比庫地多次把嘴張開閉上。
 
「啊……啊……啊……你……你不是……琉，琉……琉特先生嗎？！」
 
啊，這麼說來……修行中爲了賺錢做冒險者的時候，幾次接觸過這傢伙。
 
確實，第一次見面是……是什麼時候來着？我剛剛達到S級程度的實力的時候，好像是和邪龍阿曼達一戰前。
 
那個時候這個大叔確實也是冒險者……好像是魔獸芬里爾羣居（原文是party）時博庫博庫地整個被（我）幫助了呢？。
 
話說這大叔從B等級A等級時許多魔獸討伐的功績……大體都是沾了我的光呢。
 
「喔，好久不見啊大叔」
 
「今，今，今天是有什麼要事呢？」
 
pekopeko的低下頭的大叔。
 
自古這個大叔腰就很低啊。
 
「喔。想在大叔這裏的冒險者行會註冊。」
 
「琉特先生也……終於決定走冒險者的路了？」
 
「啊，稍微想讓我們的行會排名上升點」
 
「那麼說……謝謝！」
 
「啊？爲什麼突然向我道謝啊？」
 
「感謝像你那樣的實力者所屬我等的行會啊？高等級冒險者輩出的話關乎着行會整體的評價，如果高等級委託處理的話手續費也可以入手。哎呀……真的是幫了大忙。」
 
「話說，太顯眼了……那樣的話在誰也不在的時候說」
 
啊，於是大叔點了點頭。
 
然後小聲和我說道。
 
「從以前開始琉特先生就很討厭顯眼呢。瞭解了」
 
我也小聲迴應大叔。
 
「啊，本來這樣的真的是不想啊」
 
於是兩人緊緊握手。
 
「哎呀，但是……琉特先生選擇這個行會什麼的……真是非常感謝。」
 
「可是呢……」於是，我很爲難地聳了聳肩。
 
「不過話說回來，剛纔……想進入行會被拒絕了呢。」
 
怎麼說……大叔歪了歪頭。
 
「被拒絕了……？確實，琉特先生的年齡低，第一印象被小看的事情也說不定會有。但是，行會登錄時狀態披露是必須的…………我曾經見過琉特先生的狀態……我是知道會成爲十分了不得的事。然後，看了那個之後那樣的應對……完全不能理解啊？」
 
「不，我也不知道啊。豈止如此還被當成了犯罪者處理。」
 
「犯罪者？琉特先生？但是，有這樣對待的傢伙的話作爲行會主人也不能放置不管。必須要處罰，所以可以詳細聽一下嗎？」
 
啊……地點頭，把視線看向精靈的接待小姐，她——
 
——再次把咖啡盛大地噴了出來。
 
  

11-3 冒險者行會 之3 
[11-3 冒險者行會 之3] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
——再次把咖啡盛大地噴了出來。
 
「咳霍啊！咳霍……！咳！咳霍咳霍咳霍！」
 
再次，短時間內接待小姐不停地咳嗽。
 
不，那個還是已經不能說是咳嗽了。
 
跟剛纔一樣咖啡進到氣管裏了。
 
如果要比喻的話，正像是性命攸關的病症發作啦，那樣方面的形容比較接近。
 
「咯霍！咳！咳！嘿……！瑟……！嘿……！嘿……！呼……！嘿……！嘿……！呼……！」
 
剛纔還一直浮現裝模作樣的表情的精靈的接待小姐，現在看來也是一副悽慘的表情了。
 
變成了鼻涕精靈，結果用拉馬斯法拼命地調整着呼吸。
 
咖啡再次進到氣管裏了麼，或者說進到鼻孔裏了嗎…………。
 
氣喘吁吁地，接待小姐的呼吸一點點恢復過來了。[這是多水……就加了再度兩個字]
 
然後接待小姐站起來，在事務室內小跑着迂迴，立刻從大廳裏出來。
 
就這樣，精靈的接待小姐以土下座的姿勢跪下了。
 
「真，真，真，真，真是十分抱歉ーーーーーーーーーーーーー！沒想到是行會長的熟人的真正的實力者來露面……，真是失禮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
響徹整個大廳的爆聲。
 
圍繞着我們的冒險者們已經散去，以莫名其妙的表情遠遠窺視着形勢。
 
話說……我嘆了口氣。
 
也有了多少會引起注意是沒辦法的覺悟。
 
但是，在毫無意義的事上壞的意義上的引起注意是完全不想的。
 
常言道樹大招風，世上總存在着很多拖別人的後腿的病毒一樣的危害。
 
然後，這個——
 
——從一開始就太顯眼了吧。
 
我真想當場抱頭跪下。
 
此時行會主的大叔又追擊道。
 
「琉特先生？這個接待小姐的處分怎麼辦呢？」
 
不不不不不不不不不不！
 
問我！你是蠢貨嗎！
 
這裏的負責人是你吧！那麼就由你決定啊！
 
這種情況下，我對處理有什麼指示……我剛說過不想引人注目的吧！怎麼想也會各種各樣的露餡了吧！
 
不……在那裏我改變了想法。
 
這傢伙確實是擔任前鋒的韌性見長的戰士。只有肌肉見長……對不起覺得你是蠢貨的我纔是笨蛋。
 
「總之，處分該由行會長決定吧。我不會多嘴的。」
 
於是……從周圍一起感到了討厭的預感。
 
我把視線轉向的冒險者們，不知道在想什麼他們當場跪下，和接待小姐一樣土下座的姿勢。
 
「真是十分抱歉----！把琉特先生和犯罪者搞錯了，一瞬間想抓起來——真是十分抱歉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不愧是以計較得失維持生命的冒險者。
 
只是因爲現在的談話，完全準確理解了這個場面的力量關係。
 
剛纔爲止還把人當成犯罪者以行會內的評價爲目的舔着舌頭浮現着卑賤的微笑的……該說是現實的傢伙還是什麼。
 
話說……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……已經，該死！真麻煩啊！
 
「總之……土下座先免了吧！」
 
低下頭髮出指示，接待小姐也好冒險者們也好瞬間站起來，然後保持着直立不動的姿勢。
 
我還以爲是怎麼了呢，原來是行會長在接待小姐的眼前仁王般佇立着。
 
「我覺得已經瞭解了狀況，我想——解僱。」
 
速度決定了。
 
多麼決絕的經營者啊。
 
——比夏亞專用扎古還驚人的速度！[竟然還有赤色彗星的梗，第一次見這個作者用梗]
 
都有通常的3倍的速度了吧……話說，單刀直入也是有限度的吧。
 
話說回來，這是多麼的黑心企業啊。
 
「怎麼那樣……求求您了！行，行，行會長！請寬大……寬大處理！我還有生病的母親……如果沒有薪金的話……」
 
接待小姐浮現出淚水懇求道。
 
但，行會長不予理睬。
 
「這是行會長做出的的決定。無論誰說什麼，我的決定都不會改變。」
 
啊啊……真是麻煩啊。
 
我也是不打算讓他被炒……但是，行會長的職務的決定並斷言了。
 
撇開職務和立場，針對這個大叔的個人問題的話我說的話……在某種程度是能聽的，但全面壓在立場的的基礎上斷言開除了。
 
不管我再怎麼說，變成這樣了行會長也不容易收回吧。
 
不管怎麼說，用自己的職稱公開的決斷了啊，撤回也……是艱鉅的工作的。
 
但是，我覺得果然這個程度就被解僱是……我也有點想法。
 
總之，能說服大叔到那種程度不得而知……儘可能說服一下吧。
 
「吶大叔，解僱就算了吧。反正我們這樣也還好」
 
「好的解僱就算了。全部都是因爲琉特先生的意向」
 
好快！
 
[無論誰說什麼，我的決定都不會改變]這不是剛纔才放出的話麼！
 
話說，看着這談話的周圍的冒險者怎麼想，而且之後會有怎樣多餘的事情，某種意義上會有怎樣的傳言好好想想啊這個肌肉腦！
 
此時……yareyare地聳了聳肩，莉莉絲插嘴道。
 
「……完全……琉特對美人太天真了。恐怕對生病的母親……這個詞動了心了吧……但是到哪裏是真的我覺得懷疑啊」
 
嘛啊，天真這一點我承認。
 
但是……就是並不是有什麼美人限定啊。
 
「……行會長？」
 
「哦，這不是莉莉絲小姑娘嘛，好久不見啊？還是一樣小小地，稍微長高了一點嗎？」
 
我對突然改變用辭的行會長苦笑着。
 
確實第一次大叔遇到莉莉絲時……比起莉莉絲大叔要更強，現在大概力量關係逆轉了。
 
儘管如此……大叔也注意到了這些的基礎上……特意這麼做吧。
 
雖說沒有那種程度的壓倒性的實力差距確實是事實，也有昔日的關係吧。
 
突然改變態度也很奇怪吧。
 
那個暫且不提，莉莉絲不高興地嘆了口氣。
 
「……關於接待小姐的待遇，我不能接受。琉特說不解僱就好。所以那樣就好了。但是……」
 
「但是？」
 
「……接待之類的工作，請不要出現在我們視野裏。老實說，這個女人只是進入視野就覺得很不愉快。我覺得在接待室的一角，或者給她追加閒職就好。
 
啊恰……果然莉莉絲生氣了啊。
 
儘管如此，我也有點焦躁也是事實，這裏不要插嘴還是沉默一下吧。
 
考慮了一會行會長點了點頭。
 
「啊啊，繼續讓她檢討一下吧，小姑娘。認真說的話，看到了琉特先生或小姑娘的狀態的基礎上上，也不加以確認就認定爲虛報處理對待並認定犯罪者什麼的……不得不判斷接待小姐不合格開始也是事實。」
 
然後我們完成接待後，向行會後走去。
 
——就這樣我們成爲了F級冒險者。
 
  

 
第十二章 - 盜賊團討伐
12-1 盜賊團討伐 之1 
[12-1 盜賊團討伐 之1] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
當天下午，我和莉莉絲不顯眼地被引導到行會長的房間裏。
 
房間是20榻榻米左右，各種日用器具製作得也相當不錯。
 
豈止如此牆壁上裝飾着繪畫，甚至是半裸的美人的雕刻都裝飾着的水平——也就是說這個大叔給的待遇就是相當的東西。
 
「那麼，琉特先生的目的是？」
 
「儘量不顯眼，而且迅速升到A等級冒險者。」
 
於是對大叔重重地點了點頭。
 
「那就先和帝都的行會總部聯繫吧。」
 
從自信滿滿的大叔的表情中我感到了一絲的不安。
 
雖說是A等級戰士卻是肌肉腦的代名詞。首先引起混亂和魅惑的solo play是不可能的。
 
如果組隊的話，首先有必要考慮對這裏的異常狀態的抵抗力，會成爲各隊伍的煩惱的種子。
 
嘛啊，話是這麼說……作爲盾牌，雖然是把降臨在隊伍上的所有火星站在前列一人承擔的可依賴的存在……總之還是很愚蠢的。
 
那樣的他——大叔的自信滿滿的表情。
 
這幾段有點迷，應該是輪番描寫大叔和琉特他們的，也有可能是我理解錯了，就按照字面翻譯了
 
除了不安以外還會有什麼心態呢？我嘆了口氣。
 
「聯繫？爲了什麼？」
 
「在這附近是沒有A～S級相當的最高難度等級的討伐委託的。把它做完多次琉特先生立即就一口氣升到A等級……」
 
不等時間差，我就左右搖頭。
 
「所以這太過於顯眼了。」
 
「那，是什麼意思？」
 
「你也是聽不明白的傢伙啊……」
 
在這之上進行說明也很麻煩。也就是說行會主人的助理……這裏的第2號人物也很不容易吧。
 
嘛啊，某種程度的頭腦不好使到了令人發狂的水平，上一次是轉變了策略啊。
 
功勞歸大叔。
 
獎金歸我。
 
那樣的雙贏關係的感覺，但是……。
 
話說，是近乎強加給他功勞這樣的？。所以本人完全沒有注意到，我成爲他崇拜的對象了什麼的……。
 
嘛，那也很好。
 
雖然這麼說但是有身爲行會主人的基本威嚴和聲譽的話就好了，這也是事實。
 
怎樣的組織頭腦也能做出粗略的方針的決斷……然後有神輿就好。
 
神輿，供有神牌位的轎子，日本人戴神輿爲身體健康，這裏不懂這個俚語，可能是指身體健康也可能指有威望
 
斷定這是行會支部沒有而本部有的東西，實際業務也是在現場的。
 
指A~S級任務
 
在這個意義上，大叔是有着[原A等級]的頭銜真是好……嘛，這說不定是件好事。
 
但是，即使如此我也必須預先和大叔說清楚。
 
「所以說這太過於顯眼了啊。」
 
我在樓下大廳裏從貼上了委託的貼紙中取出一個放入了懷中。
 
「捕獲B級的人……在背地裏性（0.0）奴隸商人聘請的非法盜賊團的討伐。」
 
「琉特先生打算接受這個？」
 
「不，不是。嘛啊，感覺不爽所以盜賊團本身就由我我毀滅吧」
 
搖着頭取出了另一個貼紙。
 
「盜賊團的討伐委託的，作爲其下位委託的……將被襲擊的女人們中的一部分在被賣前奪回來的要求。本來的話是潛入引導她們越獄，或是與盜賊團談判後與贖金一起解放奴隸……就是那樣的委託啊。」
 
此時仍不明所以的行會會長聳了聳肩。
 
「不是毀滅盜賊團，而是……奪回嗎？」
 
「啊，就是這樣。」
 
於是我把視線轉向莉莉絲。
 
「喂，莉莉絲？這次我一個人接受委託……有些想拜託你的事。」
 
對享受着行會會長的祕書煮的香草茶的莉莉絲來說，說出的話完全是預想範圍外吧。
 
她急忙用茶將嘴裏的點心嚥下。
 
「……爲什麼？」
 
「劇本是這樣的」
 
「……劇本？」
 
「啊。找人的我在盜賊團的老窩遠遠偵察着。然後……在那裏偶然……遭遇了路過的迷之強大魔術師將盜賊團的基地所在地攻略了」
 
「……需要假面麼？」
 
「假面的話稍微有些不安……遮住全臉露出眼睛的發帽比較好呢。」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「請問是怎麼回事？」
 
面對大叔的疑問我厭煩地回答了。
 
「盜賊觸怒了高等級冒險者。但是不知爲何高等級冒險者並不出面。冒險者將功勞放置。但是那裏有許多盜賊的俘虜和屍體指有的活捉有的殺死——此時颯爽登場的我天上掉餡餅……總之功勞就成我的東西的意思。嘛，這已經十分顯眼了……不管怎麼說毫無壓力將等級B級的盜賊團殲滅了實在過於顯眼了吧。不，不過，這已經十分顯眼了啊」
 
「原來如此。不過，至少能向其他人說明了吧。」
 
「啊，就是這樣的。多少有些明顯也沒關係……所以想在這附近就是極限的容許範圍內」。
 
說實話。
 
就像大叔說的那樣接受S等級以上的以國家爲單位來處理的討伐委託會更好。
 
莉莉絲同行使我稍微有些不安……不過，在人界的水平我也覺得是沒有棘手的事的，對莉莉絲的等級排名也更有好處吧。
 
但——，我打算在這段時間追上遙遙領先的柯蒂莉婭也沒錯。
 
實際上，柯蒂莉婭與阿曼達一戰中比我知道的柯蒂莉婭更弱小……這是我的錯。
 
反過來說，那個時候因我產生自卑感的柯蒂莉婭，在此時比我知道的歷史上的更強也是真的……。
 
總之，我儘量不想改變歷史。
 
最壞的情況，柯蒂莉婭依賴我了……發生目不忍睹的變弱這樣的事也要考慮到。
 
普通成長的話勇者要作爲勇士，在戰場上無拘無束的奔馳。
 
如果這樣的話，就不會輕易就死掉。
 
如果真是這樣的話，我趕去的時間柯蒂莉婭自己也能掙取。
 
說到底我是Joker牌，Ace牌還是柯蒂莉婭。
 
那麼，我果然要是極力……徹底在幕後吧。
 
「……嘛不管怎樣……琉特？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「……請教我用劍」
 
沒能理解莉莉絲話語的意思，我歪了歪頭。
 
「那又是爲什麼？」
 
「……柯蒂莉婭=奧爾斯頓。那樣的肌肉腦我一直以來都沒見過。在才能的恩惠……之上……」
 
「啊啊」，我點了點頭。
 
「而且不是坐擁才能不思進取，而且那傢伙抱有着更進一步的進取心……日夜埋頭修煉」
 
「嗯嗯」莉莉絲點了點頭。
 
「……不想承認的和我相比她……毫無疑問是對面的才能在我之上」
 
「老實說的話，現在你和柯蒂莉婭哪個比較強？
 
莉莉絲考慮着望着天花板。
 
「……龍魔術……不，更之上……琉特被禁止的術完全解禁的話，我覺得我遠在她之上。」
 
「我想也是啊」
 
我對莉莉絲的話立即同意。
 
「……但是，總有一天會追上。那也是不遠的未來」
 
「我想也是啊」
 
果然，我對莉莉絲的話立即同意。
 
「……而且我是遠距離魔法特化型……近距離被那個女人抓住了就立刻結束了」
 
「然後呢？」
 
「正因爲如此希望學劍術。距離縮小的時候，做不到爭勝負也可以。爲了再次掙取距離……希望教我對應用的劍術」
 
「啊，倒沒什麼」
 
莉莉絲立起了3根手指。
 
「3小時……然後請教我真正的簡單的基礎。之後我想實戰訓練」
 
我在那裏呆住了……doka地張大了嘴巴。
 
莉莉絲今後打算做什麼呢，在那一瞬間理解了。
 
「你……」
 
「……什麼？」
 
「打算將把這附近的居民嚇得瑟瑟發抖的盜賊團只用3小時的訓練的劍術殲滅麼？」
 
莉莉絲以非常認真的表情點頭。
 
「……那樣。但是，我性格謹慎。打算使用祕銀劍與阿達羅曼泰德的輕鎧甲這種程度的稀有道具」
 
於是行會會長隨着豪爽的笑聲插嘴道。
 
「哈哈，小姑娘，那太亂來了。對方可不只是B級的討伐難度的盜賊團哦？D級～B級下位超過20人的集團……必然是羣等級到B級最上位的傢伙。」
 
「不……大叔……不同啊。我說的是過於顯眼的事吧。最壞，主要用魔術的話莉莉絲也擁有預備宮廷魔術師的稱號之前好像是這麼翻得，嘛，暴露的話這種程度能也靠討伐實績說明。話說……莉莉絲比大叔的知道的時候更大福的提高水平了。是魔術師的同時狀態也是和近戰職業所需要的一樣高。也就是說——」
 
「就是說？」
 
「……現在的這傢伙何單體等級B級下位的劍士程度的對手的話……裝備了一定程度的稀有的裝備的話大概能這樣的……贏下來啊。」
 
  

12-2 盜賊團討伐 之2 
[12-2 盜賊團討伐 之2] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
——真是可愛的少女啊。
 
纖細的手足水色的頭髮。
 
緊緊擁抱的話彷彿會折斷一般地單薄的軀幹。
 
全身上下都是白色的肌膚感覺稍稍觸碰就會壞掉的那樣朦朧脆弱的印象。
 
很適合魔術師的風貌的她裝備着的是，祕銀劍與達羅曼泰德的輕鎧甲。
 
不用多說堪稱超級的稀有道具，即便A等級的冒險者也不會這麼簡單的持有。
 
她帶着隨從，向僱傭了我的盜賊團的老巢中——打進去是數十分鐘前的事情了。
 
「敵人是二人！一個女人，一個男人！」
 
守望的聲音響徹微暗洞穴內。
 
老巢內的大廳裏像是敲碎了蜂巢那樣騷動起來。
 
「殺！」
 
「捉住女的！殺了男的！」
 
「殺了！殺！」
 
「喂！男人也別殺死啊！我是好男人這口的啊！」
 
吐露着危險的語言，粗魯的傢伙們有一打（量詞）……單手拿着武器向入口方向跑去。
 
「你不去嗎？拉克賽魯？」
 
頭目用感到很驚訝的表情這樣問來，我也一臉驚訝地回答。
 
「這樣好嗎？我算成冒險者來說的話也是相當B等級的傭兵……那作爲頭目的正式委託接受這樣好嗎？如你所知……我可很貴呢？」
 
頭目左右搖了搖頭誇張地聳肩縮背。
 
「嘛啊，你是保險啊。哪裏的高位的賞金獵人來了的時候……可要充分起作用啊？」
 
「啊，會做得到的錢部分的相應工作。」
 
「但是，在地方的劍術大賽總稱霸被帝國聘用……身爲平民被皇帝提拔爲近衛的男人來到這種地方……真是個好下場啊」
 
我無言地把手放在腰上的劍柄上。
 
「你是我的僱主。你如果看我不順眼的話解僱我就好了，我也是如果看你不順眼斬了捨棄掉就好」
 
「開玩笑的。我們多熟啊？」
 
宮中任職壓力太大了。
 
疲於人際關係想要辭職，上司卻總不批准我的辭退請願。
 
我在近衛中相當優秀，所以在準備好可以替代我的人前不要辭職……就是這樣的事。
 
等了半年。
 
上司還是不准許我的辭退請願。我的苦悶達到了極限。
 
所以斬殺了上級逃跑了。
 
因此在帝國內我也是重罪的人了，有點難以生存。
 
這之後我以殺人爲業生活着，但總做着這行也感到疲憊了。
 
——也試試做solo魔物狩獵嗎。
 
有行會的話就可以將魔物作爲素材賣出。在那裏，出身經歷不重要。
 
只是，有幾個問題。
 
我的劍術是以對人爲前提的流派，技能也是對人爲前提而取得的。
 
而且我的社交性全無，也做不到羣聚的事。
 
狩獵魔物的等級如果是相當低的東西，收入就會銳減吧。
 
但是，那樣也很好……我也這麼認爲。
 
賺錢的效率會低下……也不是說我很浪費。
 
有着相應的收入的話，過着相應的生活就好。
 
而且……我的強大是真東西。也不依靠金錢的力量，大部分的事情只要靠劍總會有辦法解決的。
 
到目前爲止是這樣，這也是從今往後也不會改變的真理。
 
於是，我感覺到了異變。
 
「奇怪」
 
對我的話很納悶的頭目歪了歪頭。
 
「怎麼了？」
 
「沒有聽到悲鳴聲。」
 
恐怕，剛纔的那羣傢伙是會在從這裏出去稍微走幾步的地方所在的大空洞中迎擊入侵者的。
 
怒聲和怒吼倒是聽到了，不過，不管是敵人還是夥伴都……一點悲鳴聲都沒有。
 
持刀戰鬥的現場這是太不可能發生的不可思議的現象。
 
頭目單手拿着大戰斧，我手握着愛劍的魔劍：血色之刃的劍柄前往大空洞。
 
那裏是身穿着稀有裝備的水色的頭髮的嬌小少女劍士和作爲隨從的少年。
 
準確的說的話是少女被10多名手持武器的粗魯漢團團圍住，而且幾乎相同數量的粗魯漢的屍體就當場滾落。
 
「怎麼回事這屍體的數量是！？這傢伙是怎麼回事！？」
 
無視狼狽的頭目，我在那個場合一個人點了點頭。
 
「原來如此沒聽到悲鳴聲是這麼回事啊。」
 
滾落着的屍體，在那上有着無比美麗的致命傷各一處。
 
也就是說，感到恐怖和痛苦的空閒都沒有——
 
——全部是一擊在瞬間內被擊倒的意思。
 
我和頭目現身的這件事，讓粗魯漢們的士氣突然提高了。
 
「老大和拉克賽魯先生來了！這下贏定了！」
 
「不過稍微有點強別得意忘形了這個可惡的小鬼！」
 
「別讓老大看到不像樣的樣子！觀望到此結束了！全體上吧！殺啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
剩下的10人左右，一齊向少女突擊。
 
「……嚯哦」
 
我感嘆地嘆了口氣。
 
——美麗地舞蹈着。
 
對迫近的男人們的攻擊簡直像蝴蝶一樣敏捷，又敏捷地躲了過去。
 
——美麗的劍閃。
 
到極限地省略着多餘的動作，接二連三地對着要害準確地用祕銀劍刺進去。
 
迴避動作就是攻擊動作，攻擊動作也是迴避動作。
 
所有的動作都有意義，所有動作都是勝利的方程式的最優解。
 
是的，如其說是這是戰鬥，不如說是……舞蹈。
 
——人們把這稱爲劍舞。
 
除了存在予以型爲名的劇本中的公開演武以外的實戰中……可以看到這個水平的劍舞是很難得的事情。
 
因爲是可愛到無法想象是這世上的東西的那樣的美少女所做的，所以就連我也不禁感嘆的嘆氣。
 
轉瞬之間粗魯漢們被全滅，頭目在驚恐之餘目瞪口呆。
 
「喂，那裏的少女？」
 
擦拭掉彷彿是血糊成的油紙，像是懶得回答我的提問那樣的少女。
 
「……怎麼了？」
 
「身體能力真了不得啊……。只是敏捷的話相當於A等級了」
 
「……」
 
「但是，力量不足。但是，關於這一點，武器的力量足以彌補了」。
 
「……」
 
「但是，有一個致命性的一點。」
 
「……致命的？」
 
「從劍法就能看得出來，你用劍的經驗絕望性的不足」
 
「……」
 
「真可惜啊」
 
「可惜？」
 
「怎麼將身體能力提高到那種程度我不知道，但面對真東西是行不通的。
 
「……真東西？
 
「還有，數年後……你在劍術中傾注了心血之後的話，有可能面對我這樣的有真東西（本事）的人也有一戰之力……所以，真可惜。作爲武人是真的這麼想的。」
 
我將魔劍血色之刃拔出劍鞘。
 
「不好意思，我這也是工作啊」
 
「……」
 
我嘴邊露出微笑舉起了劍。
 
「來吧，放馬過來——我陪你玩玩。」
 
  

12-3 盜賊團討伐 之3 
[12-3 盜賊團討伐 之3] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
水色頭髮的少女劍士臉色一變，向我飛撲而來。
 
像教科書那樣的從上段向下的斬擊。
 
劍刃沒有交合，我輕巧地側步躲開。
 
馬上少女回砍，向我的軀幹水平地斬來。
 
——kan（刀刃交合的聲音）
 
尖銳的金屬聲在洞穴內迴響着。
 
成爲了短兵相接的狀態，但我和少女力量的狀態也好原本的肌肉力量也好都有着天壤之別。
 
這個少女，是用高等級的武器的尖銳度來彌補力量的不足，然後因天性敏捷的高次元的戰鬥力而自豪。
 
理所當然的是，和我真正短兵相接的事情是不可能的。
 
少女像早就知道那些一樣，早早放棄了力量與力量的碰撞一個後墊步保持了距離。
 
重新擺架勢麼？……但疏忽大意就不妙了。
 
臉頰傳來灼熱的感覺。
 
不，這是……這不是熱。是血。
 
根據多次在戰場的經驗——這是刀傷。
 
「投擲的小刀嗎……很能幹啊。」
 
少女在後墊步的同時將劍從雙手改爲左手一手持劍，空着的右手順勢從懷裏擲出飛刀。
 
「……當然塗了充分的毒了。」
 
做事真謹慎呢。
 
但是，我最近……準備好將要來的solo play爲了一個人也不要緊，優先取得了有關異常狀態的技能和道具。
 
話說，森林和山裏的採集和討伐之類的持毒的魔物也要多少有多少，那個對策是solo play的大前提。
 
更說到底，醫師系太愚蠢，也不能期待魔術職業支援之類的啊。
 
「不湊巧啊？」
 
「……不湊巧？」
 
「毒對我可是無效的哦？」
 
突然笑了的瞬間，眼前的少女的身姿晃動了。
 
「啊嘞……？」
 
Kan地視野的高度一下子落下了。
 
看來我跪了下來。
 
「……埃克斯·曼德拉克拉。即便是鯨魚，經口攝取的瞬間也會醉掉的白物。像你這樣從血管對腦直擊沒道理還能清醒」
 
原文シロモノ，白色的東西，不懂什麼梗
 
喂，現在這個女人說了什麼？
 
曼德拉克拉的採取難易度是A等級的啊。
 
那個最上位種……採集難易度是S……不，是那以上的……應該是傳說中的白物。
 
「哎……是怎麼回事？爲什麼會帶着這樣的東西呢？」
 
「……哎？你說的是什麼？」
 
提問的問題被反問回來。
 
說回來……很不妙。
 
頭gangan的，視野也咕嚕咕嚕地轉。三半規管完全錯亂了。
 
「爲什麼你會有那個白物……不，不對。在哪裏入手的……比起我們的盜賊團的報酬之類的更加……這個毒物遠遠……」
 
啊啊，像是理解了那個事少女面無表情點了點頭。
 
「……這次是將成本問題置之度外了」
 
「無視成本？」
 
「……我們有很多錢。不，正確來說有高價值的變賣道具。這個也是……要多少有多少。」
 
少女後面等候着的隨從「喂喂真的假的……不，說擁有確實是擁有但是……」用爲難的表情說着。
 
「……？」
 
「……也就是說，你被我選爲了實驗臺這樣的事。是時候搞清楚你的立場了吧你這個垃圾」
 
  

12-4 盜賊團討伐 之4 
[12-4 盜賊團討伐 之4] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「你說……垃圾？」
 
咕嚕咕嚕的搖曳的視野中，我對少女的話語感到了憤怒。
 
的確，我確實是失策陷入了異常狀態。
 
但是，少女的使用的毒物是埃克斯·曼德拉克拉。
 
雖然是被稱爲稀有中的稀有的高等級道具，但是……用毒刀是不合適的。（意思是塗毒效果不好）
 
是年輕呢還是說是經驗不足呢，或者說是知識不足呢。
 
我從懷中取出小瓶，張開嘴同時一口氣灌下。
 
果實的酸味中隱約感受到蒸餾酒的香氣。
 
液體通過喉嚨的同時，我的視野迅速變得清晰。
 
三半規管的錯亂瞬間恢復，我立即站起來。
 
「真是可惜啊。曼德拉克拉種的主要用途……不是毒藥而是麻醉藥物啊，或者說就是麻藥一類啊。」
 
然後，把變空的小瓶顯示讓少女看。
 
「……那是？」
 
「被稱爲大天使的祝福的最高級的藥劑。如果是本來的話B級冒險者程度的我有稍微不平衡呢……嗯，很是幸運呢。」
 
「……」
 
「然後，本來就不是戰鬥用毒物的曼德拉克拉的異常狀態。這個道具是沒有道理無法對抗的」
 
「……」
 
「然後劍的技術，你是贏不了我的」
 
暫時思考了什麼的少女點了點頭。
 
「……原來如此，理解了」
 
這個少女還有各種各樣的可疑的地方。
 
和拙劣的劍技不相稱的……身體能力和裝備品，以及攜帶的道具。
 
知識和經驗以及實力都是我這方遙遙領先的。普通戰鬥的話我的勝利是不會動搖的但……不知什麼時候就會遭到暗算。
 
所以，我也不能夠大意。
 
久違的——使出全力。
 
我在手掌中注入力量。
 
右手持長劍，左手掌向少女推出的姿勢我面向少女加速。
 
隨即少女的頭部發生爆炸。
 
那是炎繫上位魔法的炎爆flare，就借爐石的名字了，不過魔獸裏炎爆不是這個詞。
 
火焰，火焰球，炎爆，閃光炎爆……爆炸半徑的大小不斷增加。
 
火球的大小由於魔力量有所影響所以不能一概而論，不過我的情況是炎爆在大致半徑50釐米左右的範圍內可以爆炸。
 
「呋哈哈！吃驚了吧！我是魔法劍士啊！」
 
大笑的同時我進一步提升了速度。
 
和預想的一樣，少女迅速地躲開了我施放的炎爆。
 
但是，那個這邊也早就預料到了。
 
魔法攻擊只是誘餌，本命是徹徹底底的劍的攻擊。
 
這是我的祕藏的必勝模式，大部分的傢伙一擊就殺死了。
 
這個戰術有效的理由有兩個。
 
一是純粹的連續攻擊的魔法和劍的組合。
 
然後另一點是……認爲只是劍士的思路上的奇襲的一擊。
 
和我到現在爲止砍倒的那羣傢伙毫無差別服了這個作者的筆誤了，能打出ご多聞に漏れ這個日語標準型基礎錯誤，應該是ご多分に漏れず，原意是無一例外，少女也是爲躲避而姿勢崩潰了——
 
「消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
 
從大上段向下斬擊。
 
像是領悟了不可能迴避，少女放棄了一般地笑了。
 
「………………原來如此。這就是近戰魔法的使用方法……麼。作爲參考吧」
 
然後將掌心對向我。
 
那一瞬間，我的全身戰慄起來。
 
我立刻停止了攻擊動作，向後方跳去。
 
瞬間洞穴內響起了爆炸的聲音。
 
到剛纔爲止我所在的空間處半徑50釐米左右發生了爆炸。
 
「這是……火焰球……不……炎爆？」
 
少女也是魔法劍士這樣衝擊性的事實。
 
對錶情驚愕的我，少女芙嚕芙嚕地左右搖頭。
 
「……剛纔的不是炎爆，也不是火焰球」
 
「誒？」
 
「……只是火焰」
 
無法理解少女在說的是什麼。
 
基本上爆炸範圍的話是上位的魔法應該會更廣，火焰引起那個規模的爆炸以魔法劍士來說的話是不可能的。
 
「剛剛的事火焰什麼的是不可能的……」
 
不……我真的明白了。
 
從最初開始這個少女就充滿了違和感。
 
「本職是魔導師……而且如果不是A等級的冒險者的話……那樣的招數……」
 
我也真的多少發現了那件事。
 
然後，這意味着的事是……我們已經被死神召喚了的意思。
 
所以，我將這種可能性推到頭腦的邊緣……了啊。
 
「……現在才注意到麼？因爲是最後了所以告訴你。本來，我把你認定成了劍士……爲了磨練接近戰的技術……只是因爲那個技術纔有對付你的預定。但是，你使用了魔法。這是我的預想外……類似所謂的場外亂鬥」
 
少女將手掌伸過來，用不包含任何感情的表情和聲調說道。
 
「……所以我也會使用魔法……然後這是……真正的炎爆」
 
以我爲中心周圍數米全部被灼熱的極炎包圍了。
 
「……再見了」
 
那就是，我人生中聽到的，最後的話語。
 
  

 
第十三章 - 精靈幼女與最強村民
13-1 精靈幼女與最強村民 之1 
[13-1 精靈幼女與最強村民 之1] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
討伐了盜賊後，然後（回到了）冒險者行會內。
 
從行會會長的大叔那得到保留處分的精靈的接待小姐，帶着不滿似的表情瞥了我和莉莉絲一眼。
 
「自重的心情……真的有嗎？」
 
難以回答的我即便很不愉快還是做出了回答。
 
「……嗯，適當程度的話」
 
流動着不愉快的氣氛。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……神祕的精幹的劍士討伐了等級B的盜賊團。而您得到了意外的幸運……遇到了屍山……然後獨佔了功勞……，這樣可以麼？」
 
「啊，就是那樣。我所受的委託的事……被拐走的貴族的女兒平安解救了，不止如此共10名作爲奴隸預定被賣的女人也一起解救了」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……這可是達成了行會的最高級別評價的委託喲？」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
再次流動着不愉快的氣氛。
 
混雜着嘆息接待小姐說道。
 
「…………我明白了。表面上沒有問題。這樣一來您從今天開始就是E級冒險者了。」
 
說話的同時接待小姐將幾張銀幣遞給了我。
 
順便一說是標準報酬的3倍的報酬，換算成日元大概20萬日元左右。
 
「……請」
 
「喔，謝謝」
 
將銀幣放入懷中的同時，我和莉莉絲一起離開了冒險者行會。
 
小攤林立的石板街道。
 
心被串燒的香味少許吸引着，我和莉莉絲走向旅館的方向。
 
「……話說琉特？實際上……面具和露眼帽是必要的麼？」
 
「面具也好什麼也好，把什麼都殺光了喲……」
 
看着表情驚訝的我，莉莉絲撲哧笑了。
 
然後莉莉絲一手拿着零錢離開了我的身邊，到小攤買了一串烤串。
 
「肚子餓了嗎？」
 
莉莉絲呋嚕呋嚕地左右搖了搖頭，把烤串伸給了我。
 
「……肚子餓了的是琉特」
 
從莉莉絲那裏接過烤串，我苦笑了。
 
「之前我就在想了，你是能讀懂我的腦中想的東西嗎？」
 
再一次莉莉絲左右搖頭。
 
「……心領神會」
 
「心領神會？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「……夫婦的話是理所當然的」
 
「誰（和誰）是夫婦啊呆子！」
 
Kun地一聲莉莉絲低下了頭。
 
（注：琉特打了一拳，原文的擬聲詞是物體碰撞的聲音的意思）
 
「……痛」
 
眼中浮起淚水的莉莉絲好像很高興。
 
然後沉默造訪。
 
「……」
 
「……」
 
莉莉絲不知道爲什麼用垂涎欲滴的眼神看着我。
 
「怎麼了？」
 
「……更多」
 
「更多？」
 
「……嗯。更多」
 
「不，所以說是什麼事？」
 
臉頰上染滿了妖豔的感覺，莉莉絲扭着腰。
 
然後目光向上地對我這樣說了。
 
「……所以，更多……毆打我也……可以……喲？」
 
「說實話真噁心啊你」
 
對着莉莉絲的屁股隨着吐槽踢了一腳。
 
「……呋呋…………踢……琉特踢我……愛很沉重，然後就感到疼痛。呋呋……呋呋呋……柯蒂莉婭=奧爾斯頓都沒有被琉特踢過……呋呋……呋呋呋……這是一步領先」
 
看來好象起了反效果。
 
「不，真的很噁心啊」
 
哇啊……地我覺得。
 
話說，莉莉絲各種各依地太過依賴了我。
 
明明基本上是抖S的性格的，不知爲何以我爲對象時就成爲了抖M，很早以前就感覺到了。
 
嗯……能想到的事情倒是有很多可是……。
 
啊啊想着怎麼回事的時候，我們拐彎進了小巷。
 
「……對這條路真是敬謝不敏」
 
氨水的放置的味道在鼻中擴散。
 
我們住宿的旅館，飯菜很美味。
 
不如說，是僅以此爲標準我進行的選擇，但地點稍微有些不好。
 
是宿民街呢或者說是貧民窟呢，要經過那樣的治安和衛生狀態都不好的地方。
 
（科普，對20紀中葉時期的日本人來說，ドヤ街是日僱勞動者集中區，但是那時住的環境實在不像是給人住的，因此那時的日本人常把那住宿的地方反念稱之爲宿民街（ドヤ街），意思是那裏居住着許多人口，而廉價的環境讓人直搖頭的地方。）
 
「話是這麼說，沒有其他的道路了喲。」
 
「……明白了。」
 
在垃圾散亂的道路上，蒼蠅飛來飛去。
 
道路兩旁在鋪着的ゴザ上橫臥的流浪者們對莉莉絲充滿慾望地……投出了舔舐一般的視線。（ゴザgoza，不知道是什麼，可能是毯子？）
 
不，何止如此，甚至到了有隻是看到莉莉絲的容貌後就無法忍耐慾望，在自己胯下動手的流浪者的地步了。
 
我都感到不快的情況下，莉莉絲露骨地露出不快的神色皺着眉頭。
 
然後，像是依賴一般地向我伸出了右手。
 
我輕輕握住莉莉絲的手，然後開口說道。
 
「…………今天是沒辦法了，暫時我們還要留在這個城市裏……要換一家旅店嗎？」
 
考慮了片刻，莉莉絲說道。
 
「……不，沒什麼不好」
 
「不，說什麼好不好但你啊……」
 
「……琉特很喜歡那個旅館的飯菜。也理解沒有其他的道路了。如果是那樣的話我多少可以忍耐的」
 
然後，此時我和莉莉絲在視野中發現了討厭的東西。
 
看到的是，不知到沒到10歲，是男還是女都無法分辨都不裹着薄且髒的破布的流浪兒以筋疲力盡的狀態在那裏。
 
極度的營養失調，就像被皮膚病侵犯那樣的全身上某種斑點，或者說黴菌一樣的東西到處都是。
 
在治安也最壞的這樣的地方，只能看見成爲可能是男人或女人的性-意義上的玩具的未來……也很害怕感染症的問題吧。
 
「喂，莉莉絲？」
 
「……不可以看。琉特從以前開始……就有撿起奇怪的東西的毛病。就像撿了我的時候一樣」
 
很過分的說法，不過，大體上是事實。話說，就是因爲我那樣的性格的原因，現在……你是相當於A等級的冒險者，而且還可以放施出金色咆哮這種大招了……呢。
 
嘛，那樣就好。
 
但是，作爲純正的日本人來說這是無法忽視的事態。
 
我向着躺臥在ゴザ上的精靈耳朵……精靈的少女的方向走去。
 
雖然聽到了背後莉莉絲的嘆息聲那裏就不要介意了。
 
於是，此時我才發現這孩子是女孩子。
 
因爲污垢和泥土她臉部的造詣（可能是長相吧，作者瞎用詞）看不太清楚。確實可以說的是從耳朵可以說是精靈，就是這樣的事而已。
 
但……破布裹住的她的胸部，僅僅……真的僅僅有一點膨脹着。
 
「……琉特？」
 
「什麼？」
 
「……真的最好停下來」
 
「這是我決定的事情。不是你應該插嘴的事」
 
稍微……真的只是一點點聲音中帶有怒氣。
 
於是莉莉絲，露出xun的表情，然後坦率地點了點頭。
 
（那麼是作者筆誤，要麼就是他瞎用詞，看不懂）
 
「……嗯。」
 
「接下來要做的事是我根據我的力量和意志擅自做的。所以沒有理由被你插嘴，我也不會強迫你做什麼。」
 
「…………嗯。」
 
握住躺臥的少女的手腕把脈。然後打開眼皮確認眼球的情況。
 
「喂，莉莉絲？」
 
做出動作的同時，莉莉絲呀嘞呀嘞地聳了聳肩。
 
「不用說也可以。分析關係的魔術迴路是經由我的。所以我也共享着信息……這是詛咒的一種。而且是……相當麻煩的一類」
 
「……衰弱至死的詛咒……嗎。是施加在三枝身上的那樣水平的術式啊……」（ネチっこさ不懂什麼意思）
 
於是我稍微陷入了沉思。
 
「三枝的話是明白的。那是東方的一個國家的……作爲宮廷鬥爭的一種同爲貴族之間的內部派系鬥爭的情況。那是準備了優秀的工作人員和時間和功夫的吶。」
 
莉莉絲此時呋嚕呋嚕地搖頭。
 
「……停止吧。治癒也是……更何況撿回去之類的事真的中止吧。怎麼想都覺得是捲入麻煩事裏。」
 
（不等不佩服作者筆誤，止めて能寫成辭めて）
 
考慮了片刻，我苦笑了。
 
「話是這麼說，但是這樣是不行的吧。這孩子怎麼看都是10歲左右吧？還有……不知是什麼原因，被污染了高位咒殺術式的狀態被扔在貧民街。」
 
不等莉莉絲的抗辯我將右手伸向少女的眉間。
 
「暴食之王——別西卜」
 
棲息於我之中的大噬的魔神，瞬間解開了少女膩人陰暗的詛咒。
 
「莉莉絲？從你的道具箱……我委託你保管的高貴以太……」
 
（ノーブルエーテル，noble，高貴；以太，是古希臘哲學家亞里士多德所設想的一種物質。是物理學史上一種假想的物質觀念，其內涵隨物理學發展而演變）
 
於是，莉莉絲深深地嘆了口氣。
 
「……沒有這個必要。詛咒已經被別西卜除去了。那麼，對這種程度的病症不必使用這樣的珍稀道具。只是，琉特……只是，命令就好」
 
「是說？」
 
「……我，回覆魔法，也可以使用，不過……只是，命令就好」
 
「…………明白了。來幫助這孩子，莉莉絲」
 
「……詳請已經知悉了」
 
（原文委細承知，就是我知道了的敬語表達）
 
莉莉絲這樣說的同時，少女被青綠色混合的光所籠罩。
 
莉莉絲不是擅長回覆魔法的人，但將衰弱暫時緩和這種程度的魔法還是可以使用的。
 
然後少女身上青和綠色的光消失的時候……隨即少女薄薄地睜開了眼睛。
 
脖子微微左右動了頂，然後看到莉莉絲的那一瞬間少女瞪大了眼睛。
 
「希……希……希密茲姐姐……？太好了……終於……終於見到了喲……」
 
（原文ヒミズ，念himizu，音譯希密茲了）
 
  

13-2 精靈幼女與最強村民 之2 
[13-2 精靈幼女與最強村民 之2] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「希……希……希密茲姐姐……」
 
我和莉莉絲面面相覷。
 
「意識還狠混亂啊」
 
莉莉絲gokuri地點了點頭。
 
「……走吧……琉特」
 
然後莉莉絲用下巴對着我，催促遠離那個地方。
 
「希密茲哦內……醬……」
 
混雜着嘆息莉莉絲說道。
 
「……我並不是你的姐姐。」
 
然後再次，莉莉絲向我說道。
 
「……和這樣的麻煩的孩子有關聯的就沒有正經的事情。快點走吧」
 
莉莉絲挽着我的手臂，強行……半曳着我似的開始邁步。
 
「喂喂莉莉絲？只是治療完就這樣……這不是很過分的話嗎？」
 
「……話說回來本來我就不想和這樣麻煩的孩子有所關聯。救了她的性命。這樣就足夠了」
 
「但是你，這裏是秩序幾乎爲零的貧民窟啊？那樣的孩子一個人……」
 
「……那樣的事情我不知道」
 
那個時候，從背後傳來了微弱的聲音。
 
「……爸爸……媽媽……不要吵架……呢」
 
此時莉莉絲是停了下來。
 
「真的是……意識很混亂啊。」
 
很長時間都是半死不活的這種狀態的吧。
 
莉莉絲的回覆魔法恢復了體力，オツム那一方還沒有真正取回的樣子。（オツム沒查到，猜是理智的意思）
 
恐怕，少女的腦中此時此刻，是夢與現實的彷徨那樣的狀態。
 
莉莉絲嘶撻斯撻地站到少女躺着的ゴザ前。
 
然後少女對莉莉絲說。
 
「……媽媽」
 
莉莉絲指着我，向少女問道。
 
「……那麼，那個是？」
 
少女看着我的臉這樣開口道。
 
「……爸爸」
 
莉莉絲當場蹲下來，向少女浮現出微笑。
 
「………………看來好像是個聰明的孩子呢」
 
莉莉絲從懷中取出手帕和水壺。
 
然後將少女的臉擦乾淨。
 
「是的，你很聰明……因爲，將我們的將來的正確的關係完全說對了。附贈地擦乾淨臉來看……非常漂亮的容貌。嗯，可愛……幾歲了？」
 
「我……8歲……」
 
「……這裏可不是適合那種年齡的少女呆的地方。」
 
話題漸漸偏向奇怪的方向，但我沒有敢於插嘴。
 
「琉特？我不可能將這麼聰明的孩子……還有這樣的可愛的孩子拋棄在這樣的地方……帶她回去吧」
 
就那樣莉莉絲將水筒遞到少女的嘴邊。
 
少女Gokugoku地將水喝乾，對着莉莉絲這樣說道。
 
「……謝謝您的水……希密茲……姐姐」
 
莉莉絲將少女goza地放倒躺下。然後她站了起來。
 
「……果然還是算了吧這樣的……我並不是……你的姐姐。」
 
「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？」
 
一連串的交替中我隱藏不住動搖。
 
莉莉絲再次抓住我的胳膊，強行……半曳我似的開始邁步。
 
「怎麼回事啊莉莉絲！？」
 
「……所以說我不想自己捲入麻煩事」
 
「就在剛纔，撿起來了吧？」
 
「……一時迷失……這種事誰都會有」
 
此時，少女的微弱的聲音，再從背後傳來。
 
「……爸爸……媽媽……不要吵架……呢」
 
就那樣莉莉絲停住腳步，再次向少女問道。
 
「……我是？」
 
「……媽媽」
 
「……那麼，這個人是？」
 
「……爸爸」
 
莉莉絲點了點頭說。
 
「……這已經只能帶回去了」
 
「我就知道絕對會成這樣！」
 
Gotsun地小巷裏迴盪着Kun的聲音。
 
「隨你喜歡吧，搞什麼啊你……」
 
然後，臉頰微染的莉莉絲目光向上地對我說道。
 
「……再一次……毆打我也……可以……喲？」
 
天丼……啊。
 
哈……地我當場蹲下抱住了頭。
 
「……呋呋……沒有結婚就有了孩子……多麼甜美的聲響啊……柯蒂莉婭=奧爾斯頓3步領先」
 
面對做着勝利手勢這樣斷言的莉莉絲，我深深嘆息着回答道。
 
  

13-3 精靈幼女與最強村民 之3 
[13-3 精靈幼女與最強村民 之3] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……呋呋……還沒有結婚就有了孩子……多麼甜美的聲音……比柯蒂莉婭=奧爾斯頓3步領先」
 
實在太頭痛我當場用手指揉着眉間。
 
「你啊……」
 
此時莉莉絲浮現出認真的表情。
 
「……玩笑先擱在一邊」
 
「玩笑？」
 
「……是的。玩笑。琉特的表情（表明了）不可能就這樣放任不管。所以帶着她回去」
 
「……嘛，那也是啊。」
 
哈……地嘆着氣，我向少女伸出了手掌。
 
「喂，你……的名字是什麼？」
 
「………………莉茲……莉茲=艾茵絲瓦絲」
 
只是說了這些利茲就這樣……癱倒到地面上。
 
雖說接受了莉莉絲的回覆魔法，但是純粹的體力上的諸多東西到達極限了吧。
 
我們了回到旅館。
 
對揹着暈過去的骯髒的流浪兒的我，旅館的接待小姐露骨地皺起眉頭。
 
「客人？」
 
「怎麼了？」
 
「客人……兩人在分別的房間中……是這樣說的呢？」
 
「啊，就是這樣吶。」
 
「這邊這位需要另外收費……」
 
看髒東西一樣的眼神看向我背上的少女。
 
對莉莉絲使了使眼色，放下了一枚銀幣。
 
「……這作爲費用就不該有抱怨了吧」
 
此時接待小姐輕輕地嘆了口氣。
 
「那個少女髒亂得出格。所以……會給其他的客人添麻煩的。」
 
啊，是這樣啊我點了點頭。
 
「借一下浴場可以麼？讓我洗乾淨我的同伴，這孩子的污垢的樣子吶。啊啊，之後……當然會支付兩個人的入浴費用」
 
此時呋嚕呋嚕地接待小姐左右搖頭。
 
「如此骯髒的這位，即便進了浴室也會給其他的客人添麻煩……」
 
真麻煩啊……我這樣想的同時，莉莉絲從懷裏取出3枚大銀幣放在了接待桌上。
 
順便說一下，換算成日元是30萬日元左右的金額。
 
「……這樣可以做到今天包租麼？」
 
「咦……」
 
接待小姐浮現驚愕的表情的時候，我也將懷裏的錢袋取了出來。
 
然後將金幣一枚放在了桌子上。
 
日元的話現在，就成了旅館的接待桌上放置着130萬日元紙幣的情形。
 
「這樣就沒有怨言了吧？其他的客人……就算是包場，但如果浴場發生了糾紛，公衆浴場能前來說明就幫大忙了」
 
驚得目瞪口呆的同時，接待小姐劇烈地多次點頭。
 
「還有……這孩子十分衰弱，現在就要去睡覺。所以幾小時內沒有洗澡就在房間裏睡覺。清理房間的費用也包含在內。再問一遍這樣就沒有怨言了吧？」
 
再次，接待小姐劇烈地多次點着頭。
 
然後莉莉絲kusu地笑了和我耳語道。
 
「……真的……一定程度上……有自重點的想法麼？」
 
於是我聳了聳肩這樣說道。
 
「嘛啊，多少有點顯眼也不錯不是嗎？」
 
「……多少……呢」
 
吃驚的莉莉絲只是苦笑着。
 
  

13-4 精靈幼女與最強村民 之4 
[13-4 精靈幼女與最強村民 之4] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……但是……真的很髒啊。真的是如果沒有包租的話會給其他客人添麻煩啊。」
 
一邊那樣說着，莉莉絲一邊和莉茲一起走進了旅館的食堂。
 
莉茲醒來的時候正好是我們的晚飯時間。
 
其實我先吃好飯也是可以的，不過，因爲機會難得……於是我選擇在食堂等待。
 
在桌子上擺着料理有白麪包，和牛腰肉排搭配的土豆泥的花椰菜，然後還有濃湯。
 
關於牛腰肉排更進一步解釋的話是從莉莉絲的道具箱中取出的生牛肉交給旅店的女老闆烹調出的最高級品。
 
這一帶的市場上賣的肉多數是劣質品。在這種意義上，莉莉絲的能停止時間這種類型的道具箱非常有用。
 
因爲也和我共享MP收容能力也拿出真本事的話會發生十分了不得的事……嘛啊，就那樣吧。
 
然後，理所當然的是我們的餐桌上擺着的牛排，實在是普通人和，或者說一般的冒險者無法出手的東西。
 
嘛啊，我們是因爲有錢所以拿得出手。
 
雖說最初修行的時候有着直接吃魔物的肉的氣勢但是……一度養饞了舌頭就不行了。
 
此時，8歲少女的金髮精靈的莉茲，入座飯桌的同時，兩眼睜大地開口說道。
 
「這些……我也可以吃嗎？」
 
以一副想要（饞）的眼神凝視着牛排向我問道。
 
畢竟是到剛纔爲止還被拋棄在貧民窟的她啊。在這樣的飯菜面前會這樣也是沒有辦法的
 
但是，莉莉絲斷然說道。
 
「……不可能可以。這是我和琉特要吃的飯。」
 
「是這樣啊……」
 
莉茲浮現出黯淡的表情。
 
（之前莉莉絲也有一個シュン，xun的表情，現在理解了就是臉色黯淡灰暗的意思吧）
 
彷彿這世界結束般的悲傷的表情，垂下了長長的睫毛。
 
話說這孩子……真是美麗的容貌啊。鼻樑也很筆挺,眼睛也很大。金髮碧眼以及精靈特有的長耳朵……有危險愛好的大叔的話會流下口水的吧這個。
 
幾年後的話會成長到柯蒂莉婭和莉莉絲程度的美麗吧。
 
「……給你準備了特別菜單。」
 
莉莉絲說完我啪得打了個響指。
 
於是旅店的老闆娘將砂鍋給我們送了過來。
 
「用雞熬出的高湯特製的雜燴粥。用七草、雞蛋爲材料。你，已經好幾天沒有穩定吃飯了吧？突然吃固體食物內臟會受不了的。嘛啊，只有烹煮得軟乎乎的時候纔好消化。」
 
此時再次，莉茲瞪大了雙眼。
 
「雞蛋什麼的……可是十分珍貴的食材呢？」
 
「那些就不要太介意了」
 
嘛，實際上別說是雞蛋……是用不死鳥的骨頭熬出的湯以及不死鳥的蛋做的雜燴粥。
 
放入的七草是埃利克薩爲中心的……鍊金術師和藥劑師都回（嚇得？氣得？）暈倒的草藥大量使用了。
 
（エリクサー，忘了是不是個地名，就直接音譯了。這句不太明白埃利克薩是草藥的中心還是鍊金術師的中心，勉強腦補吧）
 
滋補壯體的效果出衆，連幾年臥牀不起的老人也能夠在第二天爬起來參加馬拉松這樣的水平的雜燴粥完成了。
 
爲了衰弱到什麼程度也沒關係，所以這次稍微拿出了真本事的程度。
 
將材料交給旅館的老闆娘也時她也露出了不可思議的表情，嘛啊……老闆娘也不知道是什麼素材應該是安全的吧。
 
將雜燴粥從砂鍋裏盛到盤子裏，莉茲手拿着勺子戰戰兢兢地吹風往嘴裏送。
 
「啊……真好吃……的說。」
 
那當然是很好吃的吧。
 
因爲真的是金額無法衡量水平的雜燴粥啊。
 
不死鳥這種素材不只在滋養壯體方面有絕大的效果，作爲普通的食材也非常優秀。
 
就算是沒有化學調味料和材料的狀態，只要有這種鳥類的話……即便是隻有以前在居酒屋和拉麪店打工的程度的我的料理的手平……和認真的行列的拉麪店也有充分一戰的自信。
 
「不……這……真的……好吃……的說。」
 
之後的之後莉茲嘴巴在不停地吃着雜燴粥。
 
該說是很厲害的氣勢還是什麼……。
 
就像高中橄欖球部的那些傢伙烤肉自助餐的最高潮那樣……莉茲就像重機械一般的氣勢吃着雜燴粥。
 
「嗚嗚，要好好的嚼碎後再吃下去啊」
 
看到了這個樣子，我和莉莉絲相視苦笑。精靈幺力女和最強的村民其4
 
「……但是……真的很髒啊。真的是如果沒有包租的話會給其他客人添麻煩啊。」
 
一邊那樣說着，莉莉絲一邊和莉茲一起走進了旅館的食堂。
 
莉茲醒來的時候正好是我們的晚飯時間。
 
其實我先吃好飯也是可以的，不過，因爲機會難得……於是我選擇在食堂等待。
 
在桌子上擺着料理有白麪包，和牛腰肉排搭配的土豆泥的花椰菜，然後還有濃湯。
 
關於牛腰肉排更進一步解釋的話是從莉莉絲的道具箱中取出的生牛肉交給旅店的女老闆烹調出的最高級品。
 
這一帶的市場上賣的肉多數是劣質品。在這種意義上，莉莉絲的能停止時間這種類型的道具箱非常有用。
 
因爲也和我共享MP收容能力也拿出真本事的話會發生十分了不得的事……嘛啊，就那樣吧。
 
然後，理所當然的是我們的餐桌上擺着的牛排，實在是普通人和，或者說一般的冒險者無法出手的東西。
 
嘛啊，我們是因爲有錢所以拿得出手。
 
雖說最初修行的時候有着直接吃魔物的肉的氣勢但是……一度養饞了舌頭就不行了。
 
此時，8歲少女的金髮精靈的莉茲，入座飯桌的同時，兩眼睜大地開口說道。
 
「這些……我也可以吃嗎？」
 
以一副想要（饞）的眼神凝視着牛排向我問道。
 
畢竟是到剛纔爲止還被拋棄在貧民窟的她啊。在這樣的飯菜面前會這樣也是沒有辦法的
 
但是，莉莉絲斷然說道。
 
「……不可能可以。這是我和琉特要吃的飯。」
 
「是這樣啊……」
 
莉茲浮現出黯淡的表情。
 
（之前莉莉絲也有一個シュン，xun的表情，現在理解了就是臉色黯淡灰暗的意思吧）
 
彷彿這世界結束般的悲傷的表情，垂下了長長的睫毛。
 
話說這孩子……真是美麗的容貌啊。鼻樑也很筆挺,眼睛也很大。金髮碧眼以及精靈特有的長耳朵……有危險愛好的大叔的話會流下口水的吧這個。
 
幾年後的話會成長到柯蒂莉婭和莉莉絲程度的美麗吧。
 
「……給你準備了特別菜單。」
 
莉莉絲說完我啪得打了個響指。
 
於是旅店的老闆娘將砂鍋給我們送了過來。
 
「用雞熬出的高湯特製的雜燴粥。用七草、雞蛋爲材料。你，已經好幾天沒有穩定吃飯了吧？突然吃固體食物內臟會受不了的。嘛啊，只有烹煮得軟乎乎的時候纔好消化。」
 
此時再次，莉茲瞪大了雙眼。
 
「雞蛋什麼的……可是十分珍貴的食材呢？」
 
「那些就不要太介意了」
 
嘛，實際上別說是雞蛋……是用不死鳥的骨頭熬出的湯以及不死鳥的蛋做的雜燴粥。
 
放入的七草是埃利克薩爲中心的……鍊金術師和藥劑師都回（嚇得？氣得？）暈倒的草藥大量使用了。
 
（エリクサー，忘了是不是個地名，就直接音譯了。這句不太明白埃利克薩是草藥的中心還是鍊金術師的中心，勉強腦補吧）
 
滋補壯體的效果出衆，連幾年臥牀不起的老人也能夠在第二天爬起來參加馬拉松這樣的水平的雜燴粥完成了。
 
爲了衰弱到什麼程度也沒關係，所以這次稍微拿出了真本事的程度。
 
將材料交給旅館的老闆娘也時她也露出了不可思議的表情，嘛啊……老闆娘也不知道是什麼素材應該是安全的吧。
 
將雜燴粥從砂鍋裏盛到盤子裏，莉茲手拿着勺子戰戰兢兢地吹風往嘴裏送。
 
「啊……真好吃……的說。」
 
那當然是很好吃的吧。
 
因爲真的是金額無法衡量水平的雜燴粥啊。
 
不死鳥這種素材不只在滋養壯體方面有絕大的效果，作爲普通的食材也非常優秀。
 
就算是沒有化學調味料和材料的狀態，只要有這種鳥類的話……即便是隻有以前在居酒屋和拉麪店打工的程度的我的料理的手平……和認真的行列的拉麪店也有充分一戰的自信。
 
「不……這……真的……好吃……的說。」
 
之後的之後莉茲嘴巴在不停地吃着雜燴粥。
 
該說是很厲害的氣勢還是什麼……。
 
就像高中橄欖球部的那些傢伙烤肉自助餐的最高潮那樣……莉茲就像重機械一般的氣勢吃着雜燴粥。
 
「嗚嗚，要好好的嚼碎後再吃下去啊」
 
看到了這個樣子，我和莉莉絲相視苦笑。
 
  

13-5 精靈幼女與最強村民 之5 
[13-5 精靈幼女與最強村民 之5] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
結果，那天從莉茲那裏幾乎沒有深入問到關於她來歷的話。
 
8歲的少女以那個狀態被捨棄在貧民街上就能說是異常事態了。可以設想有着僅僅想想就能感受到的某種痛苦的事情。
 
不，說起來原本，從浴室裏看到的莉茲的那個……除了隱情以外什麼都想不到。
 
所以，總之……等到稍微恢復一些體力……如是是我的見解。
 
雖然我和莉莉絲用着不同的房間，但總之睡覺時全員一起吧，我這樣建議莉莉絲……就成了現在這樣。
 
黑暗的室內。
 
在沙發上披着毛毯的視野漸漸清晰的我和，被莉莉絲抱着躺在牀上香甜地睡着的莉茲。
 
從莉茲躺下睡覺開始整整過了45分鐘的時候，我咚咚地輕輕敲了敲牀。
 
於是莉莉絲咚咚地敲響了牆壁。
 
那是，爲了避免讓已經入睡的莉茲醒來，莉莉絲追加施放了很輕的安眠魔法的信號。
 
互相沉默，並且地無聲站了起來。
 
十分小心地將門打開，然後我們進入了另一間房間。
 
我用火點燈期間莉莉絲用魔法將瓶中的水燒成熱水，來煎制草藥。
 
相互默默地進行工作，然後數分鐘後。
 
強烈香味的草藥，用杯裝那在手中的時候我開口道。
 
「吶啊莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「關於那孩子的事啊。」
 
「……什麼？」
 
「雖然變成了像是我撿回來的那樣。其實……你也想撿回來的吧？」
 
「……。」
 
莉莉絲原本是奴隸啊。
 
然後，雖然基本上有着不留情的性格，但由於有着和自己曾經的境遇，對沒有力量的孩子多少也有天真（溫柔）的地方。
 
「那麼……撿來了之後打算怎麼辦啊？」
 
「……衰弱的狀態恢復了就打算送去孤兒院了。柯蒂莉婭=奧爾斯頓做中間人也很好，這裏的行會會長做中間人也可以。因此可以找到正經的設施……本來應該呢。」
 
「但是，發生問題了……呢」
 
「……老實說我也很爲難。」
 
莉茲從浴室回來的時候……我和莉莉絲確認到了十分不得了的事實。
 
正因爲如此馬上指示了莉茲戴上風帽，明天打算再好好買一件帶風帽的長袍給她。
 
「啊……是這樣吶。精靈與獸人的混血之類的不是尋常的事吶。」
 
是的，莉茲是……有獸耳的。
 
莉茲的容貌是有着精靈特有的纖細金髮碧眼和病態般的白嫩光滑皮膚。
 
看起來有着易碎的玻璃工藝品般的印象……她長長的精靈耳朵不是自身本來有的。
 
是附加上的耳朵，實際的耳朵是在靠近頭部一點的位置……在金髮中隱藏着。
 
莉茲一直將那件事隱瞞着，但在浴室中也無法隱藏這個……就是這樣的事。
 
「自古以來……說到精靈與獸人之間正是水火不容的關係吧。」
 
包含人類的獸人們本來……經常戰爭關係不好。
 
通常有互利的交易之類的在必要的最低限度內進行……儘管如此特別關係不好的種族之間的話則另當別論。
 
魔法作爲主體構建文明的精靈族喜歡顯擺知識態度強橫傲慢。
 
相對的獸人族依賴身體能力過着原始的生活……對作爲戰士的自己抱有自豪感。
 
同時，同樣生活森林之間，而且價值觀不同的話外觀也截然不同。
 
就和現代的地球膚色不同一樣沒辦法……有讓人笑不出來的數量的戰爭爆發和讓人笑不出來的數量的血流溢，有讓人笑不出來的數量的悲劇發生。
 
那是某種意義上……比起人類種更加……在此讓他們關係良好本來就是不可能的事。
 
「更何況附加在莉茲身上的詛咒術式，錢呀工夫啊人手啊是必要的。然後，這用獸人的國家的語言說就是（マッキン）契約嗎？用精靈的國家語言說就是フォレスレイム」
 
（不太懂這兩個外來語）
 
「……嗯。」
 
「是政治鬥爭吧。大概……莉茲是……哪一方的，或者最糟糕的情況就是雙方的……有着貴族或王族的血緣。或者，即使不是也是那個水平的重要人物。」
 
無論是哪裏的世界（都沒有）花工夫給流浪兒施加換算成日元日元的話需要數千萬日元的成本的詛咒的吧。
 
莉莉絲也和我想着同樣的東西了沉沉地點了點頭。
 
「……對不起」
 
「爲了什麼道歉呢？」
 
「……我們明明必須儘快提升行會排名……真的是攤上麻煩事了。老實說……如果送到普通的設施的話是和對那個孩子見死不救一樣的。」
 
實際上就是這樣的吧。
 
特意讓衰弱死，或者說餓死這麼處理……有各種錯綜複雜的情況。
 
一般的話在貧民街上漂流着那樣的流浪兒獲救的可能性幾乎是沒有的，在這個意義上追着莉茲的傢伙們的估計是正確的。
 
像我們一樣的愛管閒事的存在是異類。
 
「嘛啊，大概……會千方百計的來殺吧」
 
「……對不起」
 
「不，倒也沒什麼問題。」
 
「……？」
 
「因爲你，在最初看到那個孩子的瞬間就打算撿了吧？和爸爸、媽媽、姐姐或者……嘛嘛，把這樣的小劇場先放一邊」
 
「……嗯。」
 
「你決定撿來了，我也覺得那樣就好了。那樣的話……我們只有暫時庇護她了」
 
莉莉絲對這句話點點頭，然後把手伸向房間的門。
 
「總之我……和那個孩子一起睡。不，現在必須馬上睡覺」
 
「爲什麼？」
 
「……在那裏有獸耳。」
 
說起來這傢伙……在莉茲睡覺時主動一起睡覺。
 
這傢伙的衣服上的風帽也很像貓耳朵，恐怕……那是莉莉絲的興趣吧。
 
於是我注意到了。
 
原來如此……看來莉莉絲好像是獸控。
 
  

13-6 精靈幼女與最強村民 之6 
[13-6 精靈幼女與最強村民 之6] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
第二天。
 
我在旅店的食堂吃飯。
 
由於特別支付了費用，旅店拿出了輕飄飄的白麪包和黃油。
 
還有是以蔬菜爲主的熏製肉的湯，切成了4份的橘子和最平凡的內容。
 
「這麼說來以前是十分不得了的貧困旅行呢……」
 
一邊大口吃着白麪包一邊想起了從龍之裏飛奔而出的時候。
 
那個時候連城市也不靠近一味地在森林或山裏，或古代遺蹟，還有迷宮裏，圍繞高等級的魔物打倒進行狩獵。
 
雖然現在是全部交給了莉莉絲，當時我獨自一人旅行時連物品箱也沒有帶，能帶回的素材什麼也沒有……。
 
殺掉的魔物的肉，用原始的火燒樹烤來吃掉，連野草也吃……。
 
總之，只要一有空就追趕魔物，然後狩獵……總之，那個時候沒有時間。
 
所以，有的吃就好了。
 
現在已經強到了臨近成長界限……某種程度上時間也有了一定餘裕。
 
修行途中和莉莉絲匯合後，託道具箱的福素材啊之類的也已經有了存貨了，莉莉絲水平提高的時候也和這裏的行會會長相遇了。
 
一下子變成有錢人，飲食生活也變得豐富……。
 
目不轉睛看着手中的白麪包的我感傷地嘆了口氣。
 
「……拉麪……好想吃啊……」
 
就這樣老實地說出了感想。
 
不，實話實說，這個世界的白麪包很好吃。
 
首先是平民吃不到的高級品，有着在日本也是有相當等級的賓館早上纔拿出來的那般的蓬鬆感和粘糯感，然後還帶着微微的甜味。
 
牛肉和豬肉也是買了高級品的成熟肉因爲比起那邊在超市賣的東西要更上等一些。
 
但是……還是很懷念化學調味料的嘛啊……沒有辦法的吧。
 
嘛啊，要說奢侈的話倒也不是。
 
在那裏，睡眼惺忪的莉莉絲抱着莉茲從房間下來了。
 
「……早上好琉特」
 
「早上好……」
 
稍稍被吸引着的同時我呆望着莉莉絲。（表示琉特略無語）
 
要說爲什麼的話，雙手抱着——不，準確地說的話是像熊玩偶之類的莉茲——抱着8歲多的小女孩的莉莉絲向這邊靠近。
 
莉茲也還沒睡醒吧，獸耳也沒有隱藏，眼睛和小嘴都半張着說着夢話似的話語嘟噥着。
 
「話說回來爲什麼你像抱着玩偶一樣地抱着莉茲呢？」
 
「……哎？」
 
考慮了片刻，莉莉絲微微歪着腦袋。
 
「……因爲獸耳很可愛？」
 
用問題來回答問題我也很難辦啊。
 
「話說莉莉絲……莉茲的獸耳看到了啊」
 
於是莉莉絲哈得屏息了。
 
要說爲什麼的話，精靈與獸人。
 
棲息於森林兩個種族水火不容十分有名，精靈的容貌加上獸耳……作爲一眼就能認出那個混血兒的莉茲的存在非常顯眼。
 
莉莉絲慌忙將莉茲的睡衣取來披上了風帽。
 
事件發生的時候是在爲了支援柯蒂莉婭能更加順暢，在冒險者行會註冊了的時候……有隱情的麻煩的孩子被莉莉絲撿到了。
 
這就是我們所處的現狀。
 
這般，我思考着那樣的事的時候，兩人走到我坐的那張桌子前。
 
「白麪包……我也可以吃嗎？」
 
對戰戰兢兢地尋問的莉茲我微笑以對。
 
同時她就開始哈庫哈庫地咬住了白麪包。
 
「好厲害的氣勢啊……好好嚼慢慢吃啊？」
 
嘛啊，因爲是持續着缺食狀態的兒童，這也不怪。
 
可見，昨天的藥草的雜燴粥讓體力恢復了大部分的樣子，也沒有虛弱的內臟無法接受食物這種事了吧。
 
「那麼，怎麼辦？今天也接受了行會的魔物討伐委託了……總之寄放在旅館？」
 
向莉莉絲詢問，她左右搖了搖頭。
 
「……一起帶去」
 
「嘛是那樣啊。莉茲的出身無論怎麼看都很可疑啊。更何況還瞄準了她的命。而且對手看來還是國家權=力……與其說是祕密地，不若說是玩真的……在這家旅店也沒法應付啊」
 
「……但是，如果是我們的話」
 
在那裏我用手製止了莉莉絲的話語。
 
嘛，即便是以國家權=力爲對手我和莉莉絲也能做些什麼吧。
 
但是，這樣的發言在旅店的食堂就明顯不可以了。
 
在那時我的肩膀，從後面被砰砰地拍了。
 
在那時我的肩膀，從後面被砰砰地拍了。
 
「嗯？你是誰啊？」
 
浮現溫和笑臉的胖胖的中年男人。
 
「看到了喲」
 
「看到了？什麼？」
 
指着莉茲，男人加深了笑容。
 
「那孩子……是混血吧？而且，剛纔，慌慌張張地蓋上了風帽。這是怎麼也不可以浮上表面的案件吧？」
 
男人的微笑混雜了下賤的色調。
 
「然後呢？」
 
「我啊。是喜歡的呢。」
 
「喜歡？什麼？」
 
「然後呢，討厭拐彎抹角的喲。所以單刀直入地說想要要求的了……不管怎麼說到那個爲止的前提的說明很複雜呢」
 
「所以是什麼啊。」
 
於是男人以遙望遠方的目光望着天花板。
 
「我出生成長的。是微不足道的貧村吧？然後現在啊……過着C等級冒險者相應的生活呢？」
 
「……？」
 
「青梅竹馬什麼的真好呢……有一個鄰居的大3歲的姐姐呢。」
 
柯蒂莉婭是和我同歲……嘛，很相似呢。
 
「然後呢，那個姐姐……從還是小孩子的時候開始我就喜歡啊……不，迷戀着啊」
 
「……然後呢？」
 
「但是，姐姐11歲的時候在領主的初次見面時被吶……支付了預備金後姐姐被帶到了領主的房子了吶。嗯，就是所謂妾的傢伙啊」
 
雖然有點過於蘿=莉控，不過不是稀奇的事情。
 
這種情況按照性=奴=隸爲基準處理後，被厭煩了的話，會作爲女僕被任意驅使。
 
哎呀，那裏有的稀鬆平常講話了。
 
「然後呢……我喜歡姐姐哦。有在河川上玩耍什麼的吧？那個當然……十分漂亮啊」
 
「看來是相當的美人啊」
 
此時男人做出了kiudon的表情。（呆然的表情？）
 
「要說是醜陋還是漂亮的話，是稍稍漂亮……這種程度吧？至少是不符合我的喜好的吧」
 
「怎麼回事？剛纔說的漂亮……」
 
「討厭呢，腳趾……特別是大腳趾很漂亮啊」
 
話轉向了奇怪的方向。
 
哎呀哎呀是怎麼了呢……我用手托住我的下巴。
 
「也就是說啊。我喜歡腳趾呢。還有就是……和當時的姐姐相似的年紀的……幺力女的」
 
「然後？」
 
男人此時浮現出醜惡的笑容。
 
「我會對那孩子的祕密保持沉默的……那個孩子的腳趾……讓我好好舔一舔好嗎？」
 
「誒……」
 
對絕句的我男人繼續說道。
 
「帶那孩子到我的房間30分鐘。僅此而已哦。什麼呀，除了大腳趾以外，都不會出手的……」
 
於是，莉莉絲在那裏站了起來，。
 
「天誅！」（ひぎゃげぶっ這是什麼……我就大致自己理解了）
 
然後零時間差莉莉絲的拳頭重擊了男人的鼻樑。
 
赫然地響起了令人討厭的聲音。
 
盛大的鼻血噴涌着，撲撲簌簌地冒着浸透了衣服同時男人大字型地倒在了地面。
 
嘛啊，就目前看來……沒有生命危險。
 
「……吶琉特？」
 
表情驚訝的莉莉絲向我豎起大拇指這樣說道。
 
「……並沒有想要顯眼的意思……我認爲這是不可抗力沒辦法的事」
 
深深地嘆息。
 
「完全……呀嘞呀嘞啊！」
 
只說了那些我聳了聳肩。
 
  

13-7 精靈幼女與最強村民 之7 
[13-7 精靈幼女與最強村民 之7] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
離街道稍微有點距離的草原上出現了巨大的火山口。
 
那是莉莉絲使用作爲龍之祕術的神之槍朗基努斯進行物理轟炸留下的痕跡。
 
「救、救、救、救命啊……」
 
在旅店的食堂報上C等級冒險者的名號，然後說要舔莉茲的腳的大拇趾的男人臉色蒼白地這樣低語着。
 
就在剛纔，在這裏發生的，是對C等級冒險者來看只能看成是神之御業的東西。
 
突然的與轟鳴聲一起的爆炸聲。
 
然後土砂飛舞散落，土煙散去後就形成了火山口，所以中年男人的心境就是這般了吧。
 
「……琉特說過了不要奪去性命。所以神之槍朗基努斯顯示力量……留下公開示威。像你們這樣的……與其說是人類種持有着更接近動物的腦的結構的人種……不讓見識一下力量就不聽人話……真的是麻煩」
 
然後莉莉絲大大吸了一口氣一氣說道。
 
「……說出那孩子的祕密的話就殺掉……說出關於我們的事也殺掉……」
 
然後立起5根手指之後說道。
 
「……不在5小時以內整理起行李從這個城市出去的話就殺掉」
 
之後莉莉絲取出杖，指向西邊的方向，注入意念的同時舉起。
 
「金色咆哮」
 
爆炸性的光之洪流籠罩住四周。
 
連普通的冒險者當場睜開眼睛都不允許——就是那樣壓倒性的光的暴力。
 
莉莉絲前方開闊的草原扇形狀的……500米左右，草也好，大岩石也好，到處生長的樹木也好，還有表面的土，那些全部都被吹跑表露出了赤土的地肌。
 
「……順便說一下和我一起的男人……我的幾倍……不，有着我幾十倍的力量。你觸碰了我的逆鱗……」
 
「救，救，救命啊，救命啊……請句句命啊……」（男人口齒不清了）
 
莉莉絲將杖放回到衣服裏面。
 
「……在這條街半徑200公里範圍內看到你就會殺掉。就這樣。」
 
只說了這些後莉莉絲當場就轉身離去了。
 
「……真可怕」
 
在冒險者行會的入口前我不寒而慄。
 
「……我去給這下賤之人治罪。所以，琉特和莉茲一起稍微打發了一段時間，希望之後在中午之前能在冒險者行會等待」
 
這麼說着，帶着中年男人不知到哪裏去了……。
 
那個笨蛋，明明是威脅C等級冒險者……卻使用了金色咆哮ドラグズジェノサイド。
 
也有獅子狩獵兔子也會用盡全力這一說法，真心太過分了吧。
 
「話說，那個笨蛋……自重的意思完全是零啊。嘛啊，我也沒資格說就是了……」　
 
吐出嘆息的同時，莉茲把代替午飯買下的烤豬肉串的最後……第25條送入了口中。
 
「好吃嗎？」
 
叩庫叩庫地多次點着頭。
 
話說這個小女孩真能吃啊。
 
早飯也是分得了莉莉絲早餐的一半以上，這個小小的身體的胃連接着哪裏呢。
 
「那個……」
 
「怎麼了？」
 
莉茲指向了附近的攤子。
 
「那攤子上賣的三明治……好想吃。」
 
在此我苦笑了。
 
「那肉串本來是我和你兩個人的午飯的啊……一個人都吃了還能繼續吃嗎？」
 
一邊苦笑一邊向懷裏的錢包伸出手。
 
但，那個時候——
 
「十，十，十分對不起。對不起，對不起！請不要責備我！請不要給我懲罰！」
 
臉色變得煞青，莉茲一次又一次地向我低下了頭。
 
這是怎麼回事？於是，稍微思考了一會我啪得合掌。
 
看來死這傢伙好像是認爲吃完了我的份之後，更不看氣氛地追加要求，所以令我心情受損了。
 
話說請不要懲罰我……嗎。
 
經歷了相當嚴酷的成長環境是毫無疑問的啊。
 
我無言地走向攤位，買下了封入紙袋的三明治。
 
就那樣回到了莉茲所在的地方，把紙袋遞向了莉茲。
 
「總之先吃吧」
 
「誒……？那個……着個……不起……」（原文就是對不起沒說全）
 
「至少我，在現在這個階段沒有被道謝的必要的理由。」
 
在浮現kiudon（呆然）表情的莉茲的頭頂， 2次砰砰地溫柔落下手掌。（摸頭殺？拍頭殺？）
 
話說……我的思緒飄散開來。
 
不將莉茲留在旅店而與我們同行的莉莉絲的方案是完全正確的啊。
 
C等級冒險者的上位程度的3人左右，在跟蹤着我們。
 
恐怕職業是盜賊或暗殺者，或者忍者那些隱祕行動的專業職員而且都是老手，一般是不可能有被察覺的情況發生的。
 
但，嘛啊，這次是（跟蹤）對象實在太糟糕了。
 
然後對方，也絲毫沒想到我們已經發現了吧。
 
這樣的話，雙重跟蹤引出情報，或者直接就這樣捉住跟蹤者問出信息來，我們預先注意到了的這個優勢是不可估量的。
 
「……讓你久等了」
 
那個時候，莉莉絲到達了冒險者行會的入口。
 
然後我小聲對莉莉絲說道。
 
「被跟蹤了。儘可能自然地行動吧」
 
莉莉絲像是在說（跟蹤者）很愚蠢一樣皺起了眉。
 
「……那樣的事是知道的。我一人的時候就有跟着。不……準確的說是跟過。」
 
「爲什麼是過去式？」
 
「……因爲煩人，所以用金色咆哮ドラグズジェノサイド吹跑了。所以是過去式」
 
喂喂真的假的。
 
於是我再次探測起周圍的氣息。
 
……被幹掉了。全員撤退了。
 
是因爲跟着莉莉絲的跟蹤者沒有回來的事情而緊急避難散開了吧。
 
「吶啊莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「你和柯蒂莉婭不同……是不思考的傻瓜麼？你知道吹飛的話會變成這樣的吧？」
 
「……變成這樣有什麼問題？」
 
「什麼意思？」
 
「……對方從背後偷偷摸摸的話……就從正面堂堂正正的打垮就好。而且對方只是一個或兩個小國。那麼反正也就是能打贏的架」
 
那個啊，嘛啊也許是那樣沒錯……。
 
帶着已經無論如何都看開了的想法，我把手掌放在了莉茲的頭上。
 
「總之……莉茲的情況不詢問不行啊」
 
  

13-8 精靈幼女與最強村民 之8 
[13-8 精靈幼女與最強村民 之8] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「那麼你到底是什麼人……然後要幹什麼呢？」
 
「……哎？在說……什麼事？」
 
莉茲眼神遊離地那樣說着。
 
看來似乎是打算裝糊塗，但是沒那麼便宜。
 
「外觀是精靈但是長着獸耳的話，無論是誰都會認爲有隱情的喲。」
 
莉茲一時沉默了。
 
然後，緊閉長長的睫毛。
 
「對不起。可以告訴的事情……沒有」
 
「那又是……爲什麼？」
 
「知道祕密的話肯定會遇到危險的事情……。我周圍的環境……的說。恐怕是必琉特先生餘香的更加麻煩的事情因此……」
 
「好的我明白了。雖說如此也不能放下你不管。也就是說……從今天開始就暫時一起行動吧。」
 
莉茲對我說的話做出了kiudon（呆然）的表情。
 
「誒……？那之上什麼都不打聽麼……？」
 
「啊啊，不聽。不想說的吧？那麼等你想說了就可以了」
 
於是我一邊kusuri地笑着（壞笑）一邊指着莉莉絲。
 
「無論如何你深受這邊的姐姐大人的喜愛啊。所以……拋棄你的話，這傢伙以後會緊咬不放啊。」
 
「……倒不如說會咬住」
 
仔細想想，這是可以說是黃=段子的對話，但還是個孩子的莉茲是想不到那樣的事的吧。
 
嘛啊，總之，經過一星期後莉茲也應該告訴我們了吧。
 
總之，莉茲周圍的環境恐怕對我們來說……即便是有麻煩也絕不會算得上危險和威脅的。
 
「是怎麼回事……呢？」
 
「嘛啊，主動做一週左右莉茲的護衛的意思」
 
雖說如此，直到莉茲說明情況爲止……覺察到我們的實力要一週是有點過多了吧？
 
最低限度不顯眼地留心行動……算了，怎麼樣都好。
 
那個時候即便是兩週但是隻要在一起就好。
 
無論如何，由於在這裏的冒險者行會接受了工作，多少金錢上有點富裕的我和莉莉絲會搞砸之類的是不可能的。
 
「……真的可以在一起嗎？會添麻煩的是當然的事，不知道祕密的話也許會遇到危險的事情吧？」
 
「反正已經上了船了啊」
 
此時莉莉絲擠進了會話。
 
「……但是3個條件。」
 
「條件……麼？」
 
莉莉絲用力地點頭。
 
「……對我要用莉莉絲姐姐稱呼。還有晚上絕對要一起睡」
 
哇。……我保持了距離。
 
然後莉茲不知道該說什麼好的表情只是瞪大雙眼。
 
「……然後最後的一個條件」
 
「最後的條件……麼？」
 
「……對琉特要稱呼哥哥」
 
「喂等一下啊你」
 
砰地用手打在莉莉絲的頭上吐槽道。
 
「爲什麼那裏會有我出現？」
 
「……我是姐姐的話琉特必然會是哥哥。」
 
「抱歉完全不明白。」
 
「……具體說明一下，莉茲是我的妹妹的話琉特必然會成爲利茲的義兄。」
 
「吵死了！」
 
再次，砰地用手打在莉莉絲的頭上吐槽道。
 
「……」
 
沉默的莉莉絲的臉頰微妙的紅，吐出了妖=豔的氣息。
 
呼。
 
呼。
 
呼。
 
鼻息漸漸變得粗暴，吐息也包含起熱度。
 
話說這傢伙，以我爲對象時會變成純粹的抖М啊。
 
這之上的吐槽會變成獎勵，所以只能停下吧。
 
「唉哆……這樣的感覺就可以麼？」
 
於是，提心吊膽地……這種感覺的莉茲擡頭仰望着我這樣說道。
 
「呃哆……那個……這個……嗚……好害羞啊……呃哆——琉特……歐尼醬？」
 
彷彿是從西洋美術繪畫中跳出來的金髮碧眼的幼女的仰視。
 
啊不……這真是相當的破壞力啊。
 
老實說，感覺不壞吶。
 
不，會這樣想也是……生物的本能嗎……。
 
可愛的東西就是可愛啊。
 
恩，就那樣短時間莉茲也和我們，同行來處理冒險者行會的工作了。
 
  

13-9 精靈幼女與最強村民 之9 
[13-9 精靈幼女與最強村民 之9] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「你們就是當我們的搬運工的E等級冒險者？」
 
進入公會裡面，開口說話的大個子男子傳來了吃驚的視線。
 
「啊啊」
 
我指着莉莉絲一邊說道。
 
「按照委託，這傢伙有著道具箱的技能，那個等級是MAX的。委託的話，是能完全搬運的。所以報酬只要一人份就好。我和委託沒有關係，只是想自己護衛這傢伙……而跟上來的存在」
 
在我們眼前的桌子坐下的是男子3人女子一人。
 
戰士、劍士、魔術師、僧侶，是相當平衡的隊伍，實力總合大概在C rank中等的位置吧。
 
每一個人至少是D等級的老手……的這樣的地方。
 
大概是隊長的大漢戰士……摸下巴說著。
 
「幾天左右在路程的討伐委託由我們處理。然後，你們是負責支援。也就是說……裡所當然的，雜事也是你們要處理的。」
 
於是莉莉絲擠進對話。
 
「……那與委託人的內容不同。我要做的事是搬運。然後，琉特只是跟著而已」
 
大漢指著莉茲聳了聳肩。
 
「我們在募集E等級冒險者。然後……這是什麼？是想要一起帶去嗎？是想使用用小孩嗎？」
 
男子用手指着莉茲眼中浮出笨蛋的笑容。
 
那一瞬間莉莉絲爆出青筋。
 
「……莉茲可不是物品。不準這樣說」
 
我用手製止莉莉絲，向大漢搭話。
 
「這個孩子也由我來護衛。不會給別人添麻煩」
 
「使用道具箱技能的施術者死了的話，貨物會四散的。說到底，狩獵帶不回去的獵物是無意義的。爲什麼要刻意讓重要的搬運人陷入危險、揹負無謂的風險呢？」
 
「反正我們是不會戰鬥的。只是在遠方看著你們戰鬥。遇到危險的時候，我們也是外行人啊，會逃到安全範圍的請放心」
 
「你啊？那種事我明白。但是，背負著行李也是事實。如果想要雜務之類的金錢……是不可能的知道嗎？」
 
嘛……是這樣啊。
 
確實，原本搬運工的委託也有著『E等級冒險者以上』的限制。
 
「啊啊，我明白了」
 
「這可真是幫大忙了。我想在F等級左右的冒險者會有雜差的委託。但是討伐委託的同行可是很貴的啊。從做飯、洗衣服、野營與清理髒污……之類的都要做」
 
那個時候，莉莉絲表面是笑容——但目光深處沒有在笑。
 
「……不要讓琉特做雜事」
 
「住口莉莉絲」
 
「……但是」
 
「我在叫你住口」
 
做出苦臉表情的莉莉絲。在那裡和大漢談妥且擊掌了。
 
嘛，就讓我利用一下C等級隊伍的頭銜吧。
 
時間追溯到幾天前的黃昏。
 
4個人的冒險者隊伍在酒館裏喝著高級葡萄酒。
 
「話說回來，哥哥果然是天才啊！ 募集低等級道具箱技能的事……用這來賺錢什麼的我都沒想到」
 
劍士的男人，大概是隊長的大漢的朝玻璃杯注入酒。
 
「嘎哈哈！被就對了。道具箱的技能是稀有技能。委託的報酬也高，也會把金錢存起來的啊！」
 
「爲什麼，要將自己的所有資產全都放在自己的道具箱中隨身攜帶呢。」
 
於是到現在爲止沉默着的魔術師女人也歪曲了嘴角。
 
「在討伐委託與搬運工同行的途中……僞裝成被魔物殺掉的樣子，我們把同行的冒險者殺死了。然後奪取寶物……真是可怕的構思啊」
 
「是的姐姐！直接冒著生命危險去討伐魔物，是愚蠢的事！」
 
之後……老年的僧侶開始摸著下巴的鬍子。
 
「採用這方法已經有1年了。每次都到不同的公會，持有道具箱技能的人遭到事故死亡……這也是個機會」
 
啊啊地點頭，戰士的大漢再次嘎哈哈笑了。
 
「反正我們隊伍的實力是上不了B等級了。年齡也差不多……在晚年最後好好幹這一票吧！這次的獵物，是道具箱的技能等級Max的人，所以……好好期待吧！」
 
然後他們拿着各自的玻璃杯。
 
「為最後的工作……乾杯！」(譯:某種意義上也是最後的人生了吧……)
 
與咆哮的聲音響起的同時，全體露出卑鄙的笑容。
 
冒險者4人乾杯的1天前。
 
冒險者公會的公會會長室。
 
「哼……道具箱技能的連續殺害事件……呢」
 
公會會長的大叔以奇妙的面孔點頭。
 
「嗯，走過各地的公會，挺難抓住證據……但恐怕沒錯吧。動機是金錢。確實，擁有道具箱技能的冒險者的報酬很高，隨身攜帶著全財產也是很常見的。」
 
「嘛，會吸引強盜職業呢。」
 
「嗯，那是那樣。然後，在強盜的行業中，要瞄準持有道具相技能的人來狩獵是很困難的，不過，如果是跟同行的委託，募集同樣冒險者的情況下……又是另一回事了」
 
「但是不能理解啊」
 
「不能理解嗎？ 是指什麼？」
 
「既然是老手的冒險者，基本上不是有著相當多的錢嗎？」
 
「確實報酬很高，但那是以危險爲前提的報酬……然後揮金如土的人也多，晚年不夠花而絕望的人也不在少數。」
 
嘛，是那樣的嗎。
 
把大叔的祕書沏的紅茶喝下。
 
與臉不相配，喝著好喝的紅茶啊這傢伙。從外表看來好像也能分辨出味道的差異……
 
「那麼，我們……與那樣惡劣的冒險者隊伍同行有什麼好處？」
 
「如果是殺向琉特先生和莉莉絲桑的場合，能夠當場回擊，或者無力化的吧」
 
「然後？」
 
「琉特先生們是與C等級冒險者隊伍同行」。
 
「所以好處是什麼啊？」
 
「老手冒險者的隊伍的情況……當被討伐難度B等級的魔物包圍……然後衝出去，把魔物全滅。」
 
於是我打了手掌。
 
「原來如此……變成搶功勞的形式的話就行了嗎？」
 
  

13-10 精靈幼女與最強村民 之10 
[13-10 精靈幼女與最強村民 之10] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
男人們接受的委託是討伐在溼地建立村落的蜥蜴人羣。
 
討伐難易度單體爲E等級下位，100到200隻左右的村落等級的羣體爲D等級的上位。
 
溼地地帶的村落是有點距離的遠方。
 
單單只是來回要花大概3日左右的地方。
 
成功後報酬本身是銀幣20枚左右（日元20萬日元）算便宜，雖然也是一筆不多的經費，不過，那裏有更好的報酬。
 
蜥蜴人的素材隨意的價格賣出去，也有金幣1張～2張（100萬日元～200萬日元）左右。
 
粗略地考慮了武具和裝備品的老化和消耗品，收支也會成爲黑字。
 
但是，那是賭上了生命的前提下。
 
因此，正經職業比較好，而且想成為安全的強盜職業的心情也不是不知道。
 
對遠比自己低下的冒險者設下圈套，然後假裝事故死亡江全財產連同生命一起奪走。
 
這是個很簡單、安全，並且收入會很多吧。
 
但是，他們卻不知道。
 
利用圈套殺死誰的這樣的手段，當然如果受到反擊也不能說什麼。
 
嘛，也就是我和莉莉絲不論被做什麼都不能抱怨啊——。
 
——離開街，朝街道東方去了。
 
然後中途偏離街道偏離在沒有草原的道路行走。
 
穿過湖，在那個之後擴展的是——克斯嗒加(コスタカ)大溼地。
 
像紅樹一樣的樹木無數繁茂的沼澤，走到那裏膝蓋以下被淤泥掩埋。
 
蚊子和蒼蠅異常的多，心情降到最低點。
 
先不說這個，帶著莉茲行走真是有點重。
 
從剛纔開始我牽著利茲的手，她的情況是淤泥積到屁股，所以很難正面前進。
 
「讓我抱」
 
沒辦法，我對莉茲這樣說。
 
「誒……但是……」
 
「好了不要客氣」
 
看到被強迫背著的莉茲，莉莉斯說。
 
「……我也想要被琉特背……不，是觸碰」。
 
「別說蠢事喔」
 
於是莉莉絲打了手掌。
 
「……首先，我背著莉茲」
 
「嗯？」
 
「……然後琉特來背正在背著莉茲的我」
 
莉莉絲浮現着陶醉的臉。
 
「……命名爲父母龜上的子龜……然後是孫子亀作戰」
 
「雖然露出好辦法的表情，但是那可不是什麼好辦法啊？」
 
「…………嗚……」
 
冷靜的斷言，莉莉絲做出呆然的表情。
 
這時，老手冒險者隊伍的領袖，戰士的大漢開口。
 
「差不多到黃昏了」
 
跟戰士說的一樣，從剛纔開始周圍漸漸開始變紅了。
 
「野營地……就設在這裏吧」
 
沼澤中出現的島之類的吧？。
 
幾十米處有生長著草的牢固陸地。
 
全員登陸島上的同時戰士對我搭話。
 
「喂喂小子？ 還可以走嗎？」
 
「啊啊。雖然是可以但是」
 
於是戰士，指向最年長的僧侶。
 
「我家的爺爺好像也沒體力了。你那裡的女人也差不多……到界限了吧。帶上你做好野營帳篷和生火的準備。」
 
僧侶呼吸還不急湊，莉茲原本就沒在沼地行走。
 
問題在莉莉絲，沒有問題能前進吧……。
 
「然後？怎麼辦？」
 
「想先確認明天的出路。從這裏開始的一段路程的這個沼澤是最大的難關。有沒有預習，是很不一樣的」
 
「……怎麼辦？」
 
莉莉絲的話我聳聳肩回應。
 
「無論怎樣都只能依照委託人的期望了。因爲我要去，所以把莉茲拜託你了」
 
莉莉絲點頭。
 
再向前走30分鐘左右。
 
日落的時間快到了。
 
差不多該回去了……但周圍完全被黑暗所包圍。
 
在那裏，樹木的葉子搖曳的聲音響起，然後pashi pashi地沼澤響起復數的腳踏聲。
 
數量恐怕……10隻以下。
 
「不好了。在最壞的時機點……和蜥蜴人的偵察兵遭遇。」
 
聽到戰士的話，劍士拍打我的肩膀。
 
「喂，小子？因爲外行是阻礙的……所以不要出手喔？」
 
原本就因爲生長繁茂的樹木造成視野很壞，黃昏時分慢慢地被黑暗覆蓋。
 
再加上立足點在沼澤的情況下。
 
也就是說，在這樣最壞的狀態中，蜥蜴人羣出現了。
 
  

13-11 精靈幼女與最強村民 之11 
[13-11 精靈幼女與最強村民 之11] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「那麼，我在後面就好了嗎？」
 
我的提問劍士的男人回答了我的疑問。
 
「我是叫你別說話吧？」
 
「一切的發言都不允許嗎？」
 
一點一點地蜥蜴人們這邊走過來。
 
「所以從剛纔開始就這麼說了。E等級的新人對上D等級什麼的……不會讓你去，我們作爲隊伍來說是相當於C等級的老手了喔！」(這裡看起來怪怪的，我中文語感不好別怪我)
 
不過，對我來說有沒有殺死蜥蜴人怎樣都好。
 
沒有抓到連續殺人犯的尾巴而嫌疑者死亡。
 
如果那之後沒有出現犧牲者的話，就算是未解決的事件也沒有關係了。
 
想著那樣的事，蜥蜴人在我們的半徑15米內了。
 
在那裡身為隊長的戰士男人呼喊着。
 
「時間是黃昏……不，一半是暗的！ 用閃光魔法！」
 
「好了！」
 
可以說是妙齡看起來超過40歲的魔術師迴應。
 
在那同時發出了響徹四周的轟鳴聲和閃光。
 
同時劍士向敵人切入，一瞬間4隻的蜥蜴人被砍倒了。
 
戰士則守護著接連詠唱魔法的魔術師，一邊殲滅了附近的蜥蜴人1隻。
 
然後數秒後。
 
「交給我了！」
 
對戰士的話點頭，魔術師呼喊。
 
「追尾式……大型火焰！」
 
在世間被歸類在上位魔法等級的魔法。
 
火焰的上級魔法複數同時發動，還加上追尾功能的方便的技巧。
 
「咕！」
 
「咦！」
 
「咦咕！」
 
像玩笑般的聲音蜥蜴人的屍體完成了。
 
總數15隻左右的羣體的幾乎都被破壞殆盡，然後生存下來的也大面積燒傷，謀求逃跑的被劍士的斬擊斷氣了。
 
「嘛，大概就這樣吧」
 
誒……不愧是老手集團啊。
 
很出色地討伐了。
 
不，嘛，又不是被100隻包圍了， 區區15隻不是老手集團的對手。
 
「但是，這些蜥蜴人狩獵了可惜呀……如果有搬運工就能夠收回了」
 
嗯嗯地大家點頭。
 
然後我則是嘆了一口氣。
 
——這不是要殺了莉莉絲的發言麼。
 
就連這樣的事，這些傢伙也沒有注意到。
 
隊長的男人滿足的點頭。
 
「那就進入正題吧？」
 
針對我這麼說了，我微微歪着腦袋。
 
「嗯？本題？」
 
聽到這句話，劍士的男人微微地笑了。
 
「嘿嘿……你的同伴不是都相當的漂亮嗎？」
 
嗯，實際上我也是那樣想的。
 
「然後？」
 
「放心吧。在殺之前可以做出各種事不是嗎？
 
原來如此。
 
真是老套的劇情。
 
要送我去冥界的意思。
 
如我想像的語言，男人持續不斷的說著。
 
「被強盜所瞄準是道具箱持有者的宿命」
 
「啊啊，是這樣呢」
 
「但是，我們是慎重的。你說自己是那個女人的護衛……少說也有一點本事吧。那麼先收拾掉比較好。所以故意分別行動來誘導你的」
 
嘛，是這樣吧。
 
我全部知道，不知道我心中在想什麼的男人繼續說著。
 
「嘛，對你來說是不走運的事，沒有想到上位的冒險者會有那樣的強盜吧。因爲一般是沒有那樣的傢伙」
 
於是我大大地點頭了。
 
「對於不幸這件事……我也有同感」
 
「同感？ 什麼意思？」
 
「跟你以爲我不走運一樣，我也認為你不走運」
 
「……？」
 
然後我微微地笑了笑。
 
「難道你們想和A等級上位……或S等級下位的冒險者，以及相當於SS等級……不，SSS等級冒險者的人……打架嗎」(S等下位指莉莉絲，SSS等指男主)
 
  

13-12 精靈幼女與最強村民 之12 
[13-12 精靈幼女與最強村民 之12] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「在說什麼啊你？ A等級和相當於SSS級別的冒險者？」
 
以劍士的男人的話爲開端，3個人抱着肚子笑起來。
 
「咦、咦、咦，SSS等級？ A等級也是讓人發笑的東西……玩笑還是別說了吧？」
 
「呼呼呼。虛張聲勢要是規模太大，會有適得其反的效果呢？我們暗中調查了B等級下位的冒險者，或者C等級上位的冒險者……有各種各樣的存在喔？」
 
不，雖然那是事實……。
 
不管怎樣都好。
 
戰士的男人向我笑著走來。
 
「嘿嘿……雖然你的同伴是出乎意料的美人，但你自己也有著可愛的臉呢」
 
「大哥……又來了嗎？」
 
「我哪邊都行喔。不，與其說是女人不如男人比較好……真的是很可愛的臉呀」
 
聽到那些話，屁股縮緊一直冒冷汗。
 
咦……還好當初有賭上性命在努力變強啊。
 
如果是上次的歷史的話我就會被奪走處女了吧。
 
這樣想到的話，從脊椎到臀部開始冒冷汗，並且全身起雞皮疙瘩。
 
那個時候，劍士的男子用懇求的語氣對戰士的大漢說。
 
「大哥……什麼類型的都行。所以會侵犯女人……但是，男人是會挑的。要說爲什麼……大哥對男人很堅持啊」(男はアニキ一筋だからでやす)
 
「嘿嘿，真是講了很可愛的事啊」
 
「大哥會硬上男人……因爲已經是癖性了所以也是沒辦法的」
 
「啊啊，這確實是個癖好」
 
「但是呢……雖然可以強姦，但是不能花心呦？」(譯者: 我該說什麼呢……)
 
「啊啊，確實這位小哥……有可愛的臉……但我是很堅持的。心是不會被剝奪的」
 
大哥和……這傢伙是那樣的關係嗎。
 
話說，會話內容太跳脫了吧。
 
「呼呼，小孩……吃驚了嗎？順便說一下，我是女同性戀呢」
 
「不，我沒聽到」
 
於是魔術師的女人的臉頰膨脹。
 
「順便說下……先前的老爺爺……雖然是僧侶但卻是夢.莉控呢」
 
「不，所以說了我沒聽到」。
 
於是魔術師的女人是嘴角醜惡地扭曲了。
 
「一個不到10歲，另一個則是13～4歲左右吧？」
 
雖然莉莉斯16了，但長不大所以猜錯也是沒辦法的吧。
 
「嗯？ 你想說什麼？」
 
「爲什麼要把那兩個孩子……留在那個地方的原因。與D等級冒險者相對的是E等級和普通的孩子。雖然那個老爺爺只是僧侶，但卻是格鬥技能很高的僧侶啊。嘛，對面應該已經開始了吧？」
 
啊，對那樣的事聳了聳肩。
 
「那還真是可悲的事啊」
 
「哎呀？ 同伴都快被蹂躪了還真有餘裕呢？」
 
不，倒不如說老爺爺纔是危險的一方。
 
莉莉斯和我不同是不會寬恕的……。而且因爲溺愛着莉茲……糟一點的話這一帶會有變成焦土的危險。
 
那時，戰士的彪形大漢舔嘴脣一邊這樣說了。
 
「那我們就開始來做快樂的事吧」
 
這樣說完，男人開始脫下了鎧甲。
 
上半身赤裸著，劍士的男人在喘氣。
 
「大哥……不管看多少次都很有魅力啊」
 
嘛，確實肌肉訓練的很好。
 
對地球的健美選手來說，是相當好的體格吧。
 
戰士的大漢好象想到了什麼似的打了手掌。
 
「之後後你會被我蹂躪哦」
 
「……」
 
「我的職業是戰士。自豪於鐵壁的防禦力和韌性」
 
「嘛，那是前衛盾戰士的……必要條件呢」
 
戰士的大漢對我做了一個眨眼。
 
只有噁心的感覺。
 
「在那裏……」
 
「嗯？」
 
拍打著鍛鍊的很漂亮的腹肌。
 
「先讓你打一發吧。如果讓我覺得有感覺就無罪釋放你吧。」
 
說著無罪釋放什麼的我什麼壞事都沒做啊……。
 
「爲什麼要被你這樣的垃圾渾蛋慈悲……還給我機會揍你一拳呢？」
 
「不是很明顯的嗎？ 全力毆打也不能震動我……想看對壓倒性實力差感到絕望的你的可愛的臉。我是純粹的S呢？」
 
「……」
 
就只能嘆氣了。
 
驚訝的表情的我，戰士是這樣說的。
 
「用全力也可以喔？即使沒有鎧甲……我的腹肌可是新人冒險者刃具穿不透的喔。」
 
在笑的劍士和魔術師。
 
恐怕，是想要做出打了一發但卻不奏效的鬧劇吧。
 
3人全員的瞳孔中可以看出絕對的自信。
 
不過，格鬥職位同格以上的冒險者就算了，那個以外的下位冒險者怎麼可能有絕對防禦。
 
「啊啊，那就去了」
 
我只用手指，像敲門一樣地輕輕地敲打。
 
我用全力去的話……這傢伙的上半身會被吹飛的的。
 
「……咕咕……啊……」
 
突然。
 
大漢抱着肚子，臉色鐵青冒著急汗蹲下了。
 
然後劍士的男人和魔術師的女人不敢相信地瞪大了眼睛。
 
張開大嘴多次開闔後這樣說了。
 
「…………蛤？」
 
  

13-13 精靈幼女與最強村民 之13 
[13-13 精靈幼女與最強村民 之13] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……咕咕……啊……」
 
突然。
 
大漢抱着肚子，臉色鐵青冒著急汗蹲下了。
 
然後劍士的男人和魔術師的女人不敢相信地瞪大了眼睛。
 
張開大嘴多次開闔後這樣說了。
 
「…………蛤？」
 
パクパクパクパクパクパクパクパク。(想像金魚張嘴的樣子)
 
好幾次的劍士和魔術師嘴巴開合。
 
簡直和金魚一樣，劍士到了魔術師那裡。
 
「大姐頭……哥哥被幹掉了。這傢伙到底是？」
 
因為那句話魔術師也回神了。
 
「首先是……隊長一時大意疏忽了。不，就算疏忽大意。我也相信那壓倒性的防禦力和韌性」
 
和我想的一樣。
 
「然後是第二……雖然難以相信的事，但是這個孩子……不可能只有E等級的實力。」
 
哎……不愧是老手冒險者。
 
對狀況的認識能力很高。
 
「大姐頭？那到底是怎麼回事呢？」
 
「恐怕這個孩子……有着D等級的格鬥職業」
 
我踏在青苔上。
 
「也就是說？」
 
「嗯嗯」
 
兩人互相點頭，然後嘴角歪了。
 
「如果有D等級級的實力的我們兩個人的話……只要不大意就不會失敗的」
 
「大姐頭？要用哪種組合呢？」
 
「用組合R-5上吧」
 
「知道了！」
 
就那樣劍士的男人衝向我用威嚇的態度切進來了。
 
像打哈欠一樣的劍擊。
 
但是，組合並不壞。
 
留意威脅態度的劍擊就可以了，再來是留意魔術師的火焰襲擊。
 
如果實力是在緊迫的狀況下，劍士背後魔術師怎麼做呢――
 
「是對手太糟了」
 
姑且對手也是劍士。
 
以禮相待，我召喚Excalibur在那個場合應戰。
 
也就是說，把應戰對方的劍從根部敲斬。
 
把對手的劍切斷後，順便把劍貼近臉頰上。
 
然後幾瞬後，終於察覺到的斬擊的劍士露出呆然的表情。
 
看到刀從根部被斬斷，然後確認臉上的傷痕。
 
「咦、咦、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
用蒼白的表情呼喊着的劍士。
 
立場相反的話，我也會這樣做的吧。
 
本來想要向前砍，但注意到時劍從根部被斬斷了，然後臉頰的血液像瀑布一樣滿溢而出。
 
也就是說在戰鬥中發生完全不能理解的事，會散發出戰鬥以上的恐怖。
 
「啊，啊，大姐！ 劍！ 臉頰！」
 
「冷靜下來！」
 
和語言同時魔術師放出了火焰。
 
方向很準但是威力不夠。
 
用Excalibur一閃把魔法斬了。
 
「把魔法……斬掉了？ 那樣的怪物是我們的對手嗎？」
 
「大姐頭……這傢伙說不定我們……是完全沒有勝算的吧？」
 
好像終於明白了。
 
不愧是被認為D等級的人。從那樣的意義上，我露出了安心的嘆息。
 
「嗯，恐怕這個男人的實力換算成了冒險者的等級是……B等級的下位」
 
再次，我在那個場合踏上青苔。
 
「怎麼這樣！啊啊，已經完蛋了啊大姐頭！」
 
「冷靜吧！首先你的臉頰……好厲害的傷。給我看一下」
 
魔術師的手掌被綠色的氣場包圍。
 
就那樣魔術師手貼上劍士男子的臉頰。
 
「總之，冷靜下來。冷靜的思考逃跑的辦法。」
 
「誒誒，大姐頭不只攻擊連回覆魔法也是一級的呀。」
 
在那裏魔術師做出驚訝的表情。
 
然後那個表情不斷變得蒼白——
 
「咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
尖銳的尖叫的森林中響徹了。
 
「怎麼了？ 大姐頭？」
 
「不不、啊、啊、咦……恢復……魔法……沒有動作」
 
「到底是怎麼事情呢？」
 
在那裡魔術師擺出鐵青的表情。
 
「……你被弒神的武器砍到的事」
 
嗯，人體的最主要設計圖的魂——星幽體呢。
 
強制肉體構築的回復魔法，在我的愛劍前是行不通的。
 
「大姐頭？那是怎樣的事情呢？」
 
暫時沉默了，魔術師朝天仰望了。
 
「毫無疑問的……他至少擁有S等級下位的冒險者以上的實力」
 
在理解到狀況的時候，我向二人問了一下。
 
「那麼，你們要怎麼辦呢？」
 
  

13-14 精靈幼女與最強村民 之14 
[13-14 精靈幼女與最強村民 之14] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「毫無疑問的……他至少擁有S等級下位的冒險者以上的實力」
 
在理解到狀況的時候，我向二人問了一下。
 
「那麼，你們要怎麼辦呢？」
 
劍士的男人和魔術師的女人用馬赫的速度做出了土下座。
 
「「投降了！ 真是萬分抱歉！」」
 
我點了點頭。
 
明智的判斷。
 
「啊，如果老實點的話我就不會再做這個以上的危害了」
 
因此劍士和魔術師們在臉上露出安心的表情。
 
嘛，搶劫殺人的，被殺人不成反被殺的時候也不能抱怨。
 
因爲是溫情處理所以安心了吧。
 
「就算這樣，你們也會有處分吧。就這樣回街上後是由衛兵接管。好的話用斷頭臺感覺不到疼痛死亡。普通的話，就用繩子綁在脖子上痛苦致死。如果不好就不吃不喝致死、被衆人拋石頭呢。」
 
於是兩人的表情結冰了。
 
「你們……在奪走生命之前盡情追趕了吧？因果報應知道嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
兩人沉默，筋疲力盡的表情當場表情蒼白了。
 
聽說下級冒險者都殺了……嘛，死是難免的吧。
 
漢穆拉比法典中的以眼還眼性的法律，說不定爲了追加剝皮之類的拷問呢。
 
「嘛，不管如何都是殺了人的你們不好」
 
沙沙作響的聲音，在那裏傳來的。
 
全體人員朝聲音源望着，草叢中莉莉絲出現了。
 
「怎麼了莉莉絲？」
 
「……琉特？沒事吧？」
 
「不要以提問回答提問」
 
相當著急一樣，莉莉絲氣喘吁吁。
 
「沒問題」
 
「……那裏的女人」
 
「女人？」
 
莉莉絲像鬼的樣子瞪著魔術師的女人。
 
「……聽到預定襲擊琉特的事。所以急忙趕來這裏了。爲了阻止小偷貓」
 
「你在說什麼？」
 
「……僧侶。老爺爺是這麼說的」
 
話說回來，剛纔魔術師一直在說呢。
 
『順便說下……先前的老爺爺……雖然是僧侶但卻是夢.莉控呢。爲什麼要把那兩個孩子……留在那個地方的原因。與D等級冒險者相對的是E等級和普通的孩子。雖然那個老爺爺只是僧侶，但卻是格鬥技能很高的僧侶啊。嘛，對面應該已經開始了吧？』
 
哦。
 
好歹，對神聖蘿.莉控的老爺爺來說莉莉絲是守備範圍外。
 
雖然看起來是12歲～13歲，但是實際年齡是16的事情可能會被發現的吧。
 
嘛，那怎樣都好……但另一件事。
 
「……琉特？ 什麼事？」
 
「孩子……話說，要強姦莉茲你是障礙。所以，用花言巧語把你引來這裏了。」
 
莉莉絲的臉色蒼白起來。
 
「……這是怎麼回事」
 
「那是我的臺詞」
 
暫且不談……最初我和劍士和魔術師這樣說道。
 
「最初說了不給你們危害交給衛兵……讓你們被逮捕吧？」
 
嗡嗡地兩人點頭。
 
不管是結束的未來，還是在這個場合被殺了的話，都不能說什麼吧。
 
「抱歉，那是謊言」
 
劍士的表情在瞬間就在扭曲。
 
「那樣的……殘酷……啊！」
 
向劍士的下巴踢。
 
腦震盪將意識奪走的同時用Excalibur把腳切斷。
 
「在互相爭奪的世界上生存下去吧。而且殺人強盜的職業……無論被做什麼話都不能有怨言，因爲沒有那樣的立場吧？ 嘛，不殺你們就要感到高興了」
 
語言說完同時對魔術師的女人也做了同樣的處理。
 
就這樣，就算中途醒了也不能逃走。
 
「莉莉絲？」
 
呼喊前莉莉絲已經奔跑起來。
 
「……快點。琉特」
 
啊啊，點頭後我追著莉莉絲。
 
  

13-15 精靈幼女與最強村民 之15 
[13-15 精靈幼女與最強村民 之15] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
森林裏的野營帳篷。
 
在帳篷裏只有我和爺爺兩個人。
 
莉莉絲姐姐用可怕的氣勢朝外面跑去。
 
從剛纔開始B等級隊伍的……僧侶爺爺的鼻息一直傳過來。
 
總覺得看到的眼睛發紅，老實說很噁心。
 
「呼呼呼呼……莉茲是妖精嗎？」
 
「……我不想回答」
 
「呼呼呼呼……我很歡迎精靈的孩子呢」
 
這老爺爺到底在說什麼呢。
 
總之，只感覺到噁心……。
 
爺爺的視線轉移到了地板上的毛毯。
 
接下來是我的胸部，然後從脖頸、腰和胯股之間視線環繞。
 
連氣息也沒隱藏的醜惡的視線。
 
我一邊顫抖一邊詢問爺爺。
 
「歡迎？是指什麼事呢？」
 
一邊摸著下巴的鬍子爺爺露出溫和的笑容。
 
「像你這樣的孩子，我喜歡」
 
「……？」
 
「當然，是性的意思……呢」
 
這句話我終於理解了。
 
理所當然全身的皮膚顫慄。
 
「沒什麼，痛只有最一開始……」
 
就這樣我被老爺爺推倒了。
 
「老實點馬上就結束了。我可是很有經驗的」
 
我理解要被做什麼了。
 
要面臨不講理的事也理解了。
 
——所以，我的心中的鑰匙打開了。
 
我開始組合，我的嘴脣快要跟爺爺的嘴脣交會……高齡者特有的老人臭。
 
「……放心把身體交給我。最初會……有點疼。呼呼呼呼……」
 
一邊瞪著，我把爺爺的脖子抓住
 
「痛什麼的……討厭啊！」
 
野獸的耳朵飛出，全身的各種地方被體毛覆蓋。
 
肌肉膨脹，用雙手抓住對方的脖子。
 
獸人的血發揮到最大，轉眼間爺爺的臉色變的紫色淤血。
 
就那樣站起來，把爺爺丟到帳篷外邊了。
 
被丟飛10米左右後在地面滾轉。
 
於是，我開始了咒語的詠唱。
 
魔力磨練的同時最大限度膨脹了的獸耳變小，體毛變得淡薄。
 
――這時覺醒了的是……作爲精靈的我的力量。
 
「斯卡雷特˙聖火(scarlet˙flare)！」
 
比起一般的魔法的等級還要高……被歸類於精靈之裏的禁術的固有魔法。
 
爺爺被紅色的火焰吞噬——不久後不動了。
 
從帳篷中將老人彈飛，跟我們去野營地幾乎同時發生。
 
一邊看着燃燒著的老人，絕句一邊說。
 
「10歲就將老練的冒險者打倒了……而且竟然是這種等級的魔法嗎？」
 
從眉間開始流汗，莉莉絲聲音發顫了。
 
「……莉茲的等級和年齡相符的低」
 
「但是，精靈的固有魔法應該是狀態值很高才能發動的吧？」
 
「這是覺醒的一種。和心春一樣的展開……是不簡單的東西」
 
「怎麼回事？」
 
「身體能力高的獸人族……在那之中留著高貴人狼的血吧。然後魔術是毫無疑問是高位精靈的東西」
 
「人狼……高位精靈？」
 
點頭的莉莉。
 
「雖然是混血兒，但這個孩子繼承了彼此部落最高級別的才能。那也就是說……」
 
「正如推測一樣是高位貴族或王族之間的禁斷的愛的結晶啊……啊啊，真是麻煩啊」
 
  

13-16 精靈幼女與最強村民 之16 
[13-16 精靈幼女與最強村民 之16] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「正如推測一樣是高位貴族或王族之間的禁斷的愛的結晶啊……啊啊，真是麻煩啊」
 
之後……我點頭了。
 
「嘛……相當大的戰力啊。不，那也不是能輕易使出來的。覺醒技能的事，等級低但那個力量是怎麼回事？」
 
「……怎麼回事？ 好像很奇怪」
 
我微微地笑着說。
 
「自己的身體是能在最低限度守護的不是嗎？」
 
「……最低限度能保護自己的身體？」
 
啊啊，我點頭。
 
「力量增幅。從前，你也做過的吧？」
 
「……你是認真的嗎？莉茲可是隻有10歲……」
 
「雖然你是那個時候是15歲，不過，別說是固有魔法，連一般的上位魔法也不能使用不是嗎？」
 
「……這不可否認」
 
於是莉莉絲眼睛看向遠方仰望着天空。
 
「……還真想忘記當時的事情啊」
 
「為何想要忘記？」
 
「……我是如此無能的事……老實說，是黑歷史」
 
不過，現在本人是A等級上位，跟S等級差不多。
 
當時……自認為是人類最強一角的我的左右手的莉莉絲，但那時確實很慘。
 
被低等級的冒險者狠狠地教訓，對自己的才能感到絕望而流淚。
 
說實話，莉莉絲受了很多教訓，在各種意義上運氣的要素很大啊，不過那就別提了。
 
「……所以，那是怎麼回是？ 琉特？」
 
總之……我點頭了。
 
「嘛，比莉莉絲的那個時候更輕鬆做到的事啊。」
 
「喂，莉茲。應該能自力想辦法的吧？」
 
長著獸耳、全身覆蓋著些微體毛的莉茲在那裏。
 
利茲害怕的表情，當場蹲下掩蓋獸耳和體毛，這邊則是朝她背後走去。
 
不理會那樣的莉茲，朝着她走去。
 
快要到手可以搆到的距離，莉茲呼喊了。
 
「不要來……請不要過來！」
 
「……爲什麼？」
 
莉茲在顫抖，像吼叫般說了。
 
「我……是這個樣子的喔？ 獸人的……全身體毛……還有，作爲精靈的特性也具有……有著像怪物一般的力量……」
 
「那又如何？」
 
對我的話有反應莉茲回頭。
 
「如何什麼的……高位精靈與人狼的混血哦？這是怎麼樣的事知道嗎？」
 
「啊，是指血統那麻煩的事啊？ 是在注意，會被盯上性命的事嗎？」
 
「誒……？」
 
然後莉莉絲開了口。
 
「……就是知道那種事。在考慮過後才接受了你啊」
 
一瞬間做出呆然表情的莉茲，她馬上左右搖頭了。
 
「即使用嘴巴說也不明白啊……」
 
「你打算說什麼？」
 
「琉特先生和莉莉絲桑是一般人所以沒有明白。但是……終究是初出茅廬的冒險者吧？ 把我捲入的環境……有可能會有什麼發生。我的力量覺醒時讓我全身體認到了。」
 
莉莉絲顫抖着。
 
這顫抖，不是膽怯而是生氣。
 
莉莉絲好幾根青筋一邊浮起說了。
 
「……現在，在叫我莉莉絲桑嗎？…………在不久前……應該是……叫莉莉絲姐姐才對。看來這個……需要懲罰一下呢。」
 
  

13-17 精靈幼女與最強村民 之17 
[13-17 精靈幼女與最強村民 之17] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「莉莉斯桑？ 剛剛說了懲罰吧？ 你在說什麼？ 不……包括琉特先生也是……你們到底在說什麼呢？ 難道說，要打倒覺醒了的的我？」
 
這個說法我也有點惱火了。
 
「喂，莉茲？ 你們……這樣的說法是不對的吧？」
 
「就算說要打倒我，但你們終究是初出茅廬的冒險者呢？」
 
嘛，莉茲是10歲。
 
所以，除了一部分的人類以外，把其他人之中的我們認為是新手吧。
 
――但是，再說一次我……有點惱火了。
 
可以感覺到莉莉絲的青筋斷掉的聲音。
 
雖然沒有比剛纔還要憤怒……但現在擺出面具臉哧哧地笑着。
 
老實說，可怕。
 
大概，這傢伙成為孩子的話會因為責任而很忙碌的吧。
 
「初出茅廬的冒險者……呢。嘛，在世間˙˙˙是那樣的事了啊」
 
「我掌握的覺醒技能已經能將老練的冒險者殲滅。」
 
「然後呢？」
 
「所以……除了我以外……有這樣才能的人們。都被奪去了生命。比起我……還要擁有更強大力量的傢伙……啊」
 
「我想也是」
 
「所以……請不要理我了……明白琉特桑們是很好的人。對救了我性命的事也非常感謝。但是……正因爲如此，請你們離開我身邊」
 
莉茲眼睛充滿淚水向我們訴說，我馬上詢問了莉茲。
 
「爲什麼？」
 
「誒？什麼為什麼……就這樣下去，琉特先生們也會被捲入………」
 
我簡易的回答。
 
「我不介意喔？」
 
於是利茲一瞬間做出呆然的表情，但馬上就左右搖頭了。
 
「說了你說的也不明白呢。就這樣和我有關聯……會遭遇怎麼樣的事情……請你在好好想想」
 
語言同時莉莉絲看向莉茲。
 
「我使用的不是一般的魔法。是固有魔法。莉莉斯桑？ 會手下留情的……會控制在一般魔術師會受點傷的程度……不要鬆懈了……要全力防禦！」
 
利茲手朝向皺着眉的莉莉絲。
 
「對不起。但是……就繼續和我有關聯下去……會受更大的傷害……」
 
「……」
 
不知爲何在沉思，莉茲對無言的莉莉絲呼喊。
 
「斯卡雷特˙聖火(scarlet˙flare)！」
 
紅蓮的火球襲擊莉莉絲。
 
然後莉莉絲手指敲響了。
 
與此同時，火球瞬間在大氣中四散。
 
「……白費力氣」
 
「哎？」
 
在瞬間飛散了的自己的最強術式，莉茲浮現出驚愕的表情。
 
「……我是魔術師。而且我的實力就算和持有覺醒技能的妳相比，次元也是不同的。」
 
聽起來很了不起的口氣。
 
嗯，莉莉斯撐過來了，為了變強而行走在不普通的道路上。
 
嘛，如果是2年前的莉莉絲的話就能將斯卡雷特˙聖火(scarlet˙flare)消除了吧。
 
「琉特？」
 
莉莉絲用險峻的表情問了。
 
「啊，沒有關係。照妳喜歡的上吧」
 
對我的話點頭，莉莉絲向莉茲說話。
 
「……吶，莉茲？」
 
「怎麼了？莉莉絲桑？」
 
「……下次叫我莉莉絲姐姐」
 
「…………關於那件事是不可能的」
 
做出不高興的表情，莉莉絲開口了。
 
「……雖然剛纔也說了，我是魔術師」
 
「知道嗎？」
 
那麼就……莉莉絲拿杖做出架勢。
 
「讓……只靠才能……身在井底的……愚蠢魔術師的小姑娘……看看真正的魔法」
 
莉莉絲將杖高舉至頭，並且用平常的語氣這樣說了。
 
「……金色咆哮(dargon・genocide)」
 
將全部覆蓋住的金色光芒向着天空射出。
 
光芒穿透雲層，飛散的雲層中出現青色的天空。
 
然後是轟鳴的爆炸聲。
 
像是大氣在哀號一樣的轟鳴聲和衝擊波四散，莉茲對莉莉絲這樣問了。
 
「怎麼可能……存在。用魔法……就能夠做到這樣的事情……不可能的……。」
 
「……不是不可能的。這就是我發動的魔法」
 
「不是那樣的問題……這的確是純粹的魔法。但是……就算是高位精靈集團的大規模術式也……這個規模是……難以致信的……」
 
莉茲張開大嘴，用驚愕的表情微微地顫抖着說。
 
  

13-18 精靈幼女與最強村民 之18 
[13-18 精靈幼女與最強村民 之18] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
如同難以置信的臉在那個場合莉茲只是站立著。
 
「喂，莉茲？」
 
「有……什麼事……嗎？」
 
因為我的語言莉茲終於恢復了理智似的瞪大了眼睛。
 
「對我射一發斯卡雷特˙聖火(scarlet˙flare)。」
 
「誒……？」
 
「好了趕快射我！」
 
「……打算怎麼辦？ 莉莉絲桑再次……將攻擊中的魔法解除嗎？」
 
「莉莉斯的幫助是愚蠢的，我是不會張開魔法障壁的」
 
莉茲考慮了什麼，然後手扶下巴說了。
 
「但是……會死的哦？」
 
我默默的笑著聳聳肩。
 
「如果妳做得到的話就試試吧」
 
「……」
 
「莉莉絲現在做的事是對你來說是奇蹟般的事情吧？」
 
「……是的」
 
「莉莉絲是我的同伴啊？你真的以為我會死嗎？」
 
莉茲暫時考慮什麼。
 
時間過了數十秒。
 
然後莉茲恐怕――正確地理解了現狀。
 
證據是，她手掌對著我這樣說道。
 
「斯卡雷特……聖火(scarlet˙flare)！」
 
迫近的紅蓮火焰。
 
我毫不費力地揮動拳頭。
 
「好」
 
精靈族所誇耀的固有魔法。
 
但是，因爲術者不成熟的事，在固有魔法中只是初步……不可能會傷到我。
 
只是，嘛，單純的用拳做物理性的風壓，使魔法發生的火焰本身化爲烏有。
 
「…………………哈？」
 
莉茲多少也認為我和莉莉是一樣的吧，畢竟這是意料之外的事。
 
大嘴多次開闔。
 
說起來，真的開關了好幾次。
 
簡直就像是在餵池裏的鯉魚飼料一樣。
 
「琉特先生……還有莉莉絲桑到底是……？」
 
立刻用冰錐般銳利的聲調說道。
 
「……錯了…………是琉特哥哥和莉莉絲姐姐」
 
想了一下，莉茲點頭。
 
「琉特哥哥和莉莉絲姐姐究竟是什麼人？」
 
還真是直接的問題啊……。
 
不管怎麼說，還是跟之前一樣的問題。
 
「我是什麼人嗎？」
 
嗯，這裏是坦率的迴應吧。
 
「――我是世界最強的村民」
 
然後莉莉絲接著我我開了口。
 
「……世界最強村民——身邊的魔術師」
 
我朝莉茲靠近，一手抓在她的頭上撫摸著。
 
「吶，莉茲？孩子不需要在乎多餘的事。暫時由我負責看照妳的麻煩」
 
「……」
 
「盡情向我們撒嬌就好了。跟妳約定好了。我們這裏是比這個世界的哪裏都還要安全的場所」
 
利茲的體毛變薄，用快要消失的聲音開口。
 
「好的」
 
然後，放下緊張的莉茲——像斷了線的木偶一樣當場倒下，就這樣失去了意識。
 
立刻看向莉茲的睡臉，不是剛纔緊張的表情……是理所當然的10歲可愛女孩的臉。
 
  

13-19 精靈幼女與最強村民 之19 
[13-19 精靈幼女與最強村民 之19] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
在野營地被綁住的壞蛋3人。
 
老爺爺因為莉茲的魔法昇天了……為他和掌。
 
雖然是不想要殺人的，嘛，那也是沒辦法的部分吧。
 
昔日的偉人說過，Yes夢.莉……No Touch。(譯:偉人怎麼可能會說這種話)
 
關於夢.莉嗜好的問題，我不打算多說什麼。
 
說起來，喜歡男人還是美女，或者是可愛系的。
 
說到底也是延長那個的問題。
 
雖然是稍微喜歡小孩子……嗯，但我認爲應該不是那種程度的問題。
 
說到底，喜歡是個人的自由。
 
所以，對那個嗜好……也不能說奇怪吧。
 
但……到了要強姦蘿.莉的程度，不管是哪裏的世界都不行的吧。
 
正因爲如此，才會有Yes夢.莉No Touch。
 
恩，先不說這個。
 
「總之，要先把這些傢伙們明天帶公會會長那裡嗎」
 
「……在那之前……先休息吧」
 
莉莉絲用手指著帳篷。
 
「這些傢伙怎麼辦？ 這裏是充滿野獸森林的正中央喔？假如被襲擊了，繩所太堅固也無法逃跑………」
 
「……只有被吃掉的命運。只是這樣而已」
 
「那不會太冷血？」
 
一副快要哭的表情，我視線朝向惡徒3人看去。
 
「……反正帶回街上好一點也會在斷頭臺上。遭一點就活生生被廣場上的衆人投石致死。我想被魔物殺死應該算是幸福的吧。」
 
「確實是那樣的」
 
壞蛋3人對我的話消沉了。
 
嘛，雖然覺得那些人有些可憐，不過那是因爲他們太壞所以沒有辦法。
 
於是來到晚飯。
 
為平底鍋加熱的我，莉莉絲來到這裡說。
 
「琉特？今天的飯是什麼？」
 
嗯……。
 
老實說很煩惱。
 
莉莉絲的道具箱載重是以噸為單位的。
 
但是，對於腐蝕——在道具箱內的時候時間會停止，那樣犯規技能能使用的地方不多。
 
嘛……即使是這樣說……據說，不會腐壞肉還可以收納數十公斤……真的是一個犯規技能。
 
「可以給我古代˙食人鬼嗎？之後也把大蒜給我」
 
於是利茲很懶散的表情嘟噥了的。
 
「誒，誒，古代˙食人鬼嗎？傳說中的S級食材……在黑市拍賣也不一定買的到的的稀有食材……」
 
無視驚呆了的莉茲，莉莉絲從道具箱拿出切好的古代˙食人鬼的雪花肉。
 
一句話，那大概是500日元的鹿兒島黑豬的水平。
 
雖然美味是無庸置疑的，不過，有到傳說和夢幻想之類的水平嗎。
 
「喂莉莉絲？」
 
「……怎麼了？」
 
平底鍋好像熱好了。
 
3枚食人鬼的肉片朝鍋裏地投入，同時投入蒜片。
 
瞬間發出油彈出的聲音。
 
瞬時芳醇的豬肉和大蒜的的香味，然後擴散着濃厚的味道。
 
「拿出那個」
 
一邊對肉撒上鹽我一邊對莉莉斯說。
 
「……那個？那是什麼？」
 
「肉需要胡椒吧？」
 
「……我明白了」
 
莉莉斯無言的從道具箱拿出胡椒。
 
「琉特哥哥……那個是……是香辛料嗎？」
 
「啊啊，是那一回事呢」
 
在平底鍋裏噗滋噗滋的肉，我豪爽地把胡椒撒進去了。
 
看到如此景況的莉茲表情凍結了。
 
「香辛料……胡椒的話……是和等量的黃金同樣的價值的說」
 
「啊，對了」
 
看到呆呆發愣的莉茲我笑了。
 
「喂，莉莉絲，那個也開始吧」
 
「……所以說了那個是什麼啊？」
 
「辣椒哦」
 
莉莉斯從道具箱拿出辣椒粉的容器。
 
然後我把辣椒粉撒在肉上。
 
莉茲的表情瞬間蒼白起來。
 
「辣、辣、辣……辣椒粉？ 別說是黃金了……是和等量的古代金屬同價值的說……」
 
「香辛料確實是只有貴族們在用的高價的物品……你是哪裡的大小姐嗎？相當吃驚的樣子呢？」
 
「……不，琉特。像這樣使用胡椒和辣椒……撒上不尋常的量的事……就算是貴族也覺得很吃驚。」
 
哎呀，我聳聳肩。
 
話說，這也沒辦法啊。
 
中世紀歐洲胡椒的使用，貴族的事我也都知道。
 
但是，我是日本人。
 
桌上胡椒之類的一瓶只要98日元的感覺啊。
 
當然，辣椒粉也是。
 
遇上特賣的話78日元也能隨意的使用。
 
——本來我是七味辣椒派的。
 
不過，除了辣椒以外的神祕成分到底是什麼。
 
既然忘了，在異世界是絕對不能再現的……記得，好像有加入罌粟的吧。
 
但是，依據這樣的感覺，過去我在掙錢的時候最初做的事，就是調味料的充實。
 
之前在公會付錢過上殘酷的飲食生活，而且在日本的時候的吃的生活的記憶是印象深刻的。
 
如果用錢能吃好吃的東西，這是沒有辦法的事情吧。
 
「差不多了呢」
 
啪唭啪唭感覺差不多了。
 
用大蒜和香辛料炒了，肚子裡的蛔蟲也開始跳舞。
 
那麼，最後華麗地用火酒……紅葡萄酒來完成吧。
 
  

13-20 精靈幼女與最強村民 之20 
[13-20 精靈幼女與最強村民 之20] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
用叉子刺進食人鬼的肉，其中滿溢著油。
 
至上的美味，甘甜的油。
 
換句話說，就是極上的肉汁。
 
烤焦的大蒜香味和香辛料勾芡出的刺激氣味越是散發，就越是刺激著胃。
 
吃一口食人鬼肉的同時，莉茲驚嘆了。
 
「呼……呼……啊……啊…………………呼哇……呼哇……嗚……哇……哇……哇……」
 
說不出話。
 
正是那樣的感覺。
 
莉莉絲對那樣的莉茲用溫柔的笑容凝視着。
 
然後她也，一口咬住了流著肉汁的肉。
 
「……很好吃」
 
然後莉莉絲多次咀嚼肉，並且斷言了。
 
「……但是，辛香料的使用方法……果然太糟了」(原文為」下品」)
 
「不是喔莉莉絲」
 
「……不是什麼？」
 
「這味道，要形容的話不是糟糕，而是Junk」(垃圾食物的Junk，意指雖美味但吃多對身體不好的食物)
 
「……Junk」
 
嗯，那句話的意義莉莉絲應該不明白吧我想。
 
蒜和肉和鹽和鹽和大量的香辛料。
 
我總是在做成人後健康會出問題……的危險的料理。
 
嘛，我和莉莉絲的肉體年齡還是16歲，所以胡來還是可以的吧。
 
「……」
 
莉茲沉默。
 
然後視線則是看向遠方，做出憂愁的表情。
 
但是，叉子和嘴咀嚼的動作沒有停止。
 
「……怎麼了莉茲？」
 
「……琉特哥哥的……是不是哪裡的大小姐的質問……」
 
莉茲再送一口食人鬼的肉到嘴裡後繼續說了。
 
「那是高度私人的話……是關於我出生的創傷……」
 
一邊說著，莉茲再次把肉送進嘴中。
 
「……是嗎？那不回答也可以」
 
「是的……能不打聽真是幫了大忙。」
 
趴庫趴庫趴庫。
 
摸庫摸庫摸庫。
 
咀嚼的聲音響徹周圍。
 
莉茲和莉莉絲一心一意的吃著食人鬼的肉。
 
「真的？沒有回答也可以嗎！」
 
於是我也做出神妙的表情——然後輕敲了莉茲的頭。
 
「無論是在哪裏的世界，怎麼會有在他人用可怕的氣勢吃飯的同時，問話的人啊！」
 
「啊庫嗚嗚！」
 
流著眼淚的莉茲。
 
基本上，到現在爲止向莉茲做著紳士對應的我，對這突然的變化感到驚訝了吧。
 
「痛……好痛……」
 
用依靠的視線看着我，雖然很可惜但我只有普通的的氣質。
 
在對莉莉絲的感覺以上，做出某種程度的嚴格了吧。
 
溫柔的微笑的莉莉絲，開始緩緩撫摸著莉茲的頭。
 
莉莉絲的那個表情宛如美術館名畫中的聖母一樣——
 
——不管如何。
 
雖然只有一瞬間，但莉莉絲的表情奪走了我的心。
 
確實外表很可愛。
 
但是，因爲性格很殘念，家人和朋友以上的感情現在……並沒有持有……。
 
「……被琉特敲感到難受嗎？莉茲？」
 
莉茲保持流淚的樣子，直接抱向莉莉絲的懷中。
 
總之，從以前開始……莉莉絲總是溺愛著莉茲。
 
我對莉茲，稍稍加強了語氣之後，只能依靠莉莉絲了吧。
 
「莉莉絲姐姐……頭……被敲的頭很痛」
 
「……很難受吧？」
 
「……嗯」
 
莉莉絲再次溫柔微笑——並盡情擰了莉茲的臉頰。
 
「誒？疼！疼！很痛喲！姐姐！」
 
莉莉斯莞然一笑，然後眼眸的深處則沒在笑，然後說著。
 
「……琉特的敲頭是獎賞。當然，那是該表示感謝的事而不是讓你哭泣的事。」
 
確實莉莉的微笑美抱讓我屏息。
 
但是，立即就撤回前言。
 
——話說，是病嬌嗎這傢伙。
 
「然後……想聽你的情況。這是怎麼回事莉茲？ 好像身為大小姐卻吃不到用香辛料做成的料理，就這樣被養育長大的樣子。」
 
莉茲暫時沉默。
 
「因為討厭就不說真的好嗎？」
 
「……真的……是不太想說的事情」
 
莉莉絲在那裏打什麼主意的樣子，在那裏敲了手掌
 
「……莉茲？」
 
「怎麼了？莉莉絲……姐姐？」
 
「……有一個」
 
「有一個什麼？」
 
莉莉絲自己用叉子指向剩下的食人鬼的肉。
 
「……莉茲的份已經沒有了。你用猛烈的速度吃了。但是……如果硬要說的話，你可以吃我的」
 
不情願的莉莉絲。
 
就算是怎樣的創傷，放這種餌可不行吧。
 
莉茲左右揮動脖子做出快要哭的表情。
 
對了。
 
心像雞蛋的一樣的話，就算只是飯也許能讓莉茲說出來吧。
 
身體顫抖著，莉茲強而有力的說。
 
「時間追溯到10年前―――在精靈的皇女和，獸人王的兒子之間出生的我……」
 
還真說出來了！
 
話說回來，真的是高貴的大小姐啊！
 
莉茲眼皮窺視莉莉絲的樣子，然後莉莉絲露出微笑點頭了。
 
然後莉茲的叉子刺進食人鬼肉。
 
「そぐっひゅっしって、モゴモゴわらっつ……モグわれあし……」(咬字不清，翻不了)
 
「因爲要說話所以慢慢地就好了」
 
暫時莉茲咀嚼著食材。
 
「琉特哥哥會時常聽到精靈和獸人的爭執嗎？」
 
「一同住在森林裏的亞人。魔法文化的精靈，一根筋文化的獸人。很久以前，精靈是獸人的奴隸，不過，近世精靈的魔法文明也從獸人的支配中獨立了。」
 
「如果只有這樣話題是不會結束的吧？」
 
「啊啊，得到了力量的精靈，與依賴過去肉體力量的獸人之間的戰力——有了明顯的差距」
 
「嗯嗯，必然會發生的是……」
 
「戰爭啊。 不，這個場合的話可以說是蹂躪。積著多年的仇恨。那是……要做的事情是很清楚的」
 
在那裏崛起的是居住在邊境的獸人國馬奇力(マッキンリ)，再來則是精靈之國的弗奧雷斯姆(フォレスヘイム)。
 
首先，精靈國對獸人國發動了戰爭。
 
世界邊境的森林中進行了，那果然是精靈國的勝利的誰都這樣想的。
 
――但，這次的結果是不一樣的。
 
皺眉的臉，考慮著各種各樣的事的莉莉絲。
 
然後吐き捨てる那樣說了。
 
「……獸人是狼人種。戰爭的時候大多數進化成了狼人。更加，從原本的狼人再加以進化成獸人。」
 
莉茲點頭。
 
「然後統領獸人的王……進化成為劍齒虎種了」
 
「……傳說的獸人種之一。換算成魔物……是SS等級上位」
 
是想到前幾天的食人鬼事件了嗎，莉莉絲說了。
 
「戰爭是獸人的壓勝，精靈的國家被蹂躪了。然後皇女被獸人的王族綁走，產生出了我。作爲獸人族的大勝精靈族的證據，我的存在被傳達了。因爲是皇族被蹂躪的生存證人……嘛，到這為止都還沒問題。但是，這時發生了問題」
 
「問題？」
 
「我的父親和母親……是真的相愛了。最初只是俘虜……性奴隸和主人的關係……」
 
「……然後呢？」
 
「身為獸人王的長男的父親對精靈族寬容，提倡融合政策。因此，在政治上處於很微妙的立場。更不妙的事……我的存在……不，正確的說，我和父母開始宣傳獸人族和精靈族的和諧……」
 
「原來如此」
 
我的話莉莉絲點頭。
 
「……對獸人的國家來說，你成了障礙。也不能殺死王的兒子的孩子。然後……你經歷了各種各樣的事，在那個街道受到高度的咒殺的術式……差點就死了」
 
「吃驚了嗎？我被那些傢伙盯上性命。然後強制在琉特哥哥和莉莉絲姐姐旁邊……」
 
「……不，不吃驚。倒不如說――」
 
大大地點頭，我和莉莉絲繼續說道。
 
「嘛啊……跟想像的差不多」
 
「跟想象差不多？」
 
「嘛，獸人有各種各樣的生態……像莉莉斯說的那樣，劍齒虎種，在冒險者公會換算是討伐難易度SS +級別的。顧名思義是和一國騎士團打架的水平。」
 
「嗯，單獨大國的騎士團……或冒險者公會的精銳部隊。能將其毀滅的就是我的爺爺。」
 
琉特和莉莉絲互相點頭，然後聳了聳肩。
 
「……琉特？獸人國有異常的戰力強化……發生了種族的進化。這是大災難嗎？」
 
「也有食人鬼的事件吧？」
 
「……嗯」
 
「大災難的亞種的也是，不可能是自然發生的」
 
「那麼………？」
 
「毋庸置疑，這是人爲的」
 
「……嗯。是啊……果然是？」
 
我大大地點頭。
 
「和我同樣，是轉生的時候從女神那裏拿到作弊技能的傢伙們。因爲人類以外的東西，爲了保持世界的協調而配置了防衛裝置的柯蒂妮婭……不，即使集結了東西南北的勇者也不可能會有這種事的發生。」
 
「……世界之理正在崩潰。就這樣放任不管的話，這一連串的騷動包含人界、魔界、極地——世界有可能會發生一切都消失的災難。就跟魔界的魔女梅林與仙人……劉海……說的事一樣？」
 
「就是這樣的事情」
 
又或者不是勇者，而是席捲大陸的大皇帝。
 
或者，是有著規格外戰鬥力的S級冒險者們，也有可能是冒險者公會的會長們。
 
畢竟他們的世界沒有常識性的軍事力量。
 
要說的話……我應該能簡單把世界當成對手吧。
 
如果是人類的總動員能勢均……不，大概我能贏。
 
――那是因為，我是轉生者。
 
我的場合，原本像是垃圾一樣的處境，普通的話就會這樣碌碌無為吧。
 
是的，多虧再次回到這裡。
 
但是，有著像我這樣的初期狀態的村民，也有著像摩瑟茲一樣有受惠的轉生者。
 
而且……還不是一個二個人的數量。
 
大災難是人爲引起的這個現狀，我聽到的時候剛好是的到噬神的技能的時候，正好1年前左右吧。
 
本來的話，吃了別西卜後，也得到了魔王和魔神般的力量了。
 
但，實際上……那是有限制的。
 
——摩瑟茲為了奪取柯蒂妮婭。是不擇手段的。
 
然後，能確定摩瑟茲不會對柯蒂妮婭出手，直到上次我死爲止。
 
總之是我當初修行的時限設定在魔術學校的入學前。
 
鬼神的事情，恐怕也是有人為因素吧。
 
那麼，爲什麼我會無憂無慮的離開柯蒂妮婭……嘛，這數個月是即使柯蒂妮婭有危險也有絕對放心的保險。
 
那是暫且不提的。
 
莉莉絲是厭煩似的樣子開了口。
 
「……與想象着的不同」
 
「嗯？」
 
「……這次，我們在冒險者公會和無名小卒戰鬥，在A等級至B等級之間，作為柯蒂妮婭=奧爾斯頓的護衛來瞧不起她。應該是這樣輕鬆的事才對……」
 
「輕鬆的事啊……稍微認真點吧……在各方面上」
 
莉莉絲的態度，用有些責問語調那樣說了。
 
嘛，我也覺得莉莉絲說的也有情理所以這樣就好了。
 
本來是到附近收集美食情報——在魔術學園的攤販中買東西，為何會變成這樣。
 
我和莉莉絲，互相看了一眼聳了聳肩膀。
 
——不管做甚麼，在結果上……這些都會成爲自己所要解決的事件……嗎。
 
「那個……琉特哥哥？」
 
「怎麼了？」
 
「從剛纔開始完全跟不上話了……」
 
「放心吧，總之你是安全的」。
 
「不，我可是被SS級的獸人盯上性命了喔？」
 
哈哈地笑着，我把手放在莉茲的頭上。
 
輕輕的頭髮搖曳，莉茲睜大了眼睛。
 
精靈特有的純白肌膚，還有絲綢般的金髮。
 
恩……之後，數年過後說不定會成爲一個美麗的人啊，這傢伙。
 
我咳嗽後，挺起胸。
 
「說過了吧？既然撿到了，就會全力保護你！」
 
「但是……物理上來說……不行呢？ 雖然，國王不會親自襲擊我，不過，還是會跟一國的武力扯上關係喔………」
 
啊啊，感到麻煩的我把頭指向森林。
 
「莉茲啊？」
 
「什麼？」
 
「知道那怪物是什麼嗎？」
 
在那個地方出現的是――。
 
「誒？那、那、那是……奧爾……奧爾紅牛……討伐難度A等級中位……爲什麼……在這樣的地方……啊？」
 
莉茲用容易理解的話說明了，在那裏的東西的確是奧爾紅牛。
 
「為什麼會在這種地方？」
 
嘛，如果那樣高等級的魔物在這樣的地方普遍出現的話，馬上就可以通報冒險者公會或王都和帝都裡高等級的冒險者。
 
但是，一般高級別的魔物出現的地方，不是偶然的。
 
「恐怕，是你的血族的誰做的吧」
 
啊……在那裏的莉茲好象理解了一樣地點頭。
 
然後表現出對不起的表情。
 
「琉特……哥哥……莉莉絲……姐姐……對不起。這是我的原因所引起的災難……。」
 
無視莉茲的話，我拔出了背上的劍。
 
並且悠然向奧爾紅牛前進。
 
「那樣的……是要戰鬥嗎？」
 
「除此之外還看到了什麼嗎？」
 
哇啊啊……莉茲狼狽地說。
 
「太、太、太、太亂來了！ 逃走……我們逃走吧！ 大家一起……逃走吧！」
 
哈哈，我笑著說。
 
「嘛，看好吧。那麼……就在剛纔……我說過了吧？」
 
「哎？」
 
「你就由我來保護」
 
  

13-21 精靈幼女與最強村民 之21 
[13-21 精靈幼女與最強村民 之21] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「你就由我來保護」
 
「太、太、太亂來了！　琉特歐尼醬！」
 
對陷入狼狽的莉茲，我呆然地笑着回答道。
 
「嘛啊，你就看好了吧」
 
「對方可是俄耳託斯喲？　是A等級喲？　還是不要太亂來了爲好……！　危險――」
 
俄耳託斯飛撲了過來。
 
身高達到了2米，體長達到了4米麼。
 
嘛啊，外表就是一條黑狗。
 
真不愧是A等級的魔物，以音速之勢迫近而來。
 
按照公會的標準，A等級的人類獨自在像是沒有常駐軍人駐圍那樣的邊境的小國時，那個魔物現身的場合可以採取的行動有3個。
 
第一個是提供金錢給冒險者公會來派遣最上層級的冒險者。
 
然後另一個是給大國準備好報酬，請他們派遣出騎士團。
 
或者是，魔物出現的位置是在比邊境國內更加靠近邊境的場合――就對村落和街市全部見死不救。
 
順便一提，由於最後一個解決方法是最省錢且最有效率的因此也變成了最流行的選擇。
 
我過去討伐的邪龍阿曼達的討伐難易度是A等級下位。
 
雖然就討伐的難易度而言並沒有什麼大不了的，但將那個認定爲災厄是因爲……那超越肉體的不死性所引發的。
 
即便打倒又打倒只要時代改變就會復活繼續行兇作惡，因此這對人類而言已經是無比煩人的事情了。
 
嘛啊，這次因爲我連靈魂一起消滅掉了所以大概不會再次出現就是了。
 
但是，那終究是列舉出像是S等級以上的次元時的情況，對世間一般人來說是相當的強者啊。
 
嘛啊，即便是腐爛了也還是災厄啊。
 
「……呋哇」
 
俄耳託斯的突進。
 
說實話，這速度我都想打哈欠了這樣想着的瞬間，實際上真的打了個哈欠出來。
 
沒有參雜任何假動作，只是朝前方跳躍……嘛啊，可不是面對自己規格之上的對手時應該使出的攻擊。
 
攻擊手段是牙和爪。
 
這個等級階段的魔物……無論哪個我正面承受下來後要說能不能給我造成擦傷都很勉強吧。
 
「喲噫咻哆」
 
我轉向了張開大口的俄耳託斯，伸出了雙手。
 
右手抓住上顎。
 
左手抓住下顎並相應地抑制住。
 
然後，俄耳託斯的嘴叭咔地上下張得更大了。
 
雖然對方一瞬露出了困惑的表情，但即便如此也全力活動着咀嚼用的肌肉像是要全力咬下去一樣。
 
但是，我的雙手一動不動。
 
「喂，汪仔？　你最大的武器被封印了」
 
「……咕……咕……咕嗚……」
 
啪叩。
 
伴隨着輕快的聲音俄耳託斯的顎部向外脫落了。
 
啪啦啪啦地下顎不像樣地搖動着，相當超現實的光景啊。
 
「那麼，這樣就將死了啊」
 
顎部脫落在外的俄耳託斯用爪子向我施加了斬擊。
 
雖然覺得到底還是會有擦傷程度的負傷吧――
 
――居然是，無傷。
 
故意承受下全力的攻擊是爲了讓它理解到戰力差，因此才故意承受下了直接攻擊但……無傷是在預想外的。
 
因爲我都到了驚訝的程度了，俄耳託斯的驚訝的樣子就更不是半吊子了（更加驚訝的意思）。
 
恐懼地翻起了白眼，多少次叭嘁叭嘁地眨着眼睛，然後慢慢地開始後退。
 
「……琉特？」
 
「怎麼了莉莉絲？」
 
「……我記得已經說過又說過了」
 
「什麼？」
 
「…………琉特……已經……幾乎是個妖怪了。種族是人類真心覺得在開什麼玩笑」
 
嗯，我知道的。
 
但是，就這樣直接說出來還是有些受傷。
 
「……那個要怎麼辦呢？」
 
在莉莉絲的視線前方俄耳託斯半哭的同時，還在當場窺視着我的樣子。
 
尾巴垂到了地面上，總感覺畏首畏尾的。
 
身體也噗嚕噗嚕地顫抖着……。
 
「喂，莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「雖然外表是條狗……但這傢伙的頭腦其實很好吧？」
 
「……據文獻記載，頭腦非常的好。也就是說……基本是條狗」
 
「原來如此」
 
（表現出了）好了地我bokiboki地敲了敲拳頭。
 
被那個動作嚇了一跳的俄耳託斯身體僵直地發出了「咕嗯……」的懇求聲。
 
我向俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
我向發出了像是懇求原諒的聲音的俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
我向顫抖着的俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
我向淚目的俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
到達了俄耳託斯眼前一米的時候，我挺起胸說道。
 
「坐好！」
 
說話的同時周圍吹起了風。
 
是從突破了音速的俄耳託斯那裏產生的衝擊波。
 
雖說世界十分寬廣，但以音速坐好也是不怎麼能見到的事情吧。
 
緊接着，我又喊道。
 
「趴下！」
 
再一次，周圍迴響起風聲。
 
――以音速趴下。
 
趴在地上的俄耳託斯就這樣轉過身，對我露出了腹部
 
將作爲野生獸類自身弱點的內臟――腹部露了出來。
 
那一般是狗展現給絕對強者的服從的姿勢。
 
「俄、俄、俄耳託斯它……把腹部露了出來……」
 
莉茲面露驚訝的表情像是囈語一般的低語道。
 
「怎麼了莉茲？」
 
「明明都不是馴獸師……就算是頭腦再好的魔物也……如果沒有讓它驚呆了的戰力差也不會這樣」
 
不知爲何仰望天空的莉茲繼續說道。
 
「俄耳託斯作爲A等級……兩個等級以上的力量差是必要的。也就是說是SS等級……或者是那之上……也就是SSS等級……那樣的已經不是人類了……那是魔神或魔王的領域……」
 
也就是說……這樣地莉茲一副滿足的樣子點了點頭。
 
「琉特桑最低也是SS等級……或者說是那之上…………話說、哎、哎、哎、哎…………哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
看來莉茲好像是那種理解地很快的孩子呢。
 
能這麼快理解真是幫大忙了。
 
  

13-22 精靈幼女與最強村民 之22 
[13-22 精靈幼女與最強村民 之22] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
在地面上翻過身露出腹部的俄耳託斯。
 
在俯視着它的同時我啪地合掌。
 
「就是這樣……今晚就吃犬鍋吧」
 
「要吃掉麼！？」
 
「嗯？　犬系的魔物可是很美味的喲？」
 
變得不知所措的莉茲向莉莉絲送去了求助般的視線。
 
「……怎麼了？　莉茲」
 
由於莉莉絲的話語莉茲臉色變得蒼白然後又一次詢問道。
 
「真的……要吃掉麼？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「……說起俄耳託斯可是A等級的高級素材，毛皮啊骨頭啊牙齒啊作爲素材有很高的售價。內臟也是……對藥師而言……冒險者公會的售賣價格是……肝臟一個可以賣一枚金幣。並且――肉也入選了十大美味食材。那已經是除了吃之外不做他想了」
 
此時莉茲的臉色超越了蒼白變成了土色。
 
「不、但是、那個……是狗狗喲？」
 
「嗯？　所以說怎麼了？」
 
「我也……那個……怎麼說好呢……」　
 
啊啊，說起來莉茲也混有獸人之血，所以對犬鍋有所抵抗吧。
 
對我們來說的話就好像去吃黑猩猩那樣的感覺啊。
 
那確實會感覺不舒服。
 
「好吧……這樣的話就不吃了。就在這裏解體掉只把素材賣掉吧」
 
「哎……？」
 
「嗯？　怎麼了莉茲？」
 
「要殺掉……麼？　這孩子不是已經對琉特歐尼醬完全服從了麼……饒了它……不可以麼？」
 
呋ー呣。
 
殺掉好像也不太好啊。
 
「那要怎麼做纔好啊」
 
「這孩子……不能帶回到街上去麼？　仔細看看的話也挺可愛的……」
 
在說什麼啊這個小姑娘。
 
這可是身高2米，體長4米的巨大的黑狗喲？
 
嘛啊，以獸人的感覺去看……是個怎樣的傢伙啊。
 
困惑着的我看向了莉莉絲。
 
然後莉莉絲髮出嘆息的同時回答道。
 
「……確實很可愛。我從小時候就有養寵物的夢想。這次說不定就是個不錯的機會」
 
布魯斯塔！　你這傢伙也是啊！（電影《布魯斯塔的心臟》的梗）
 
嘛啊，因爲莉莉絲也有相當不可思議之處呢……嘛啊，也不是不知道就是了。
 
「你們啊……」
 
向我投來了十分依賴一般的視線的莉茲。
 
然後莉莉絲撫摸着俄耳託斯的腹部說道。
 
「……清楚了麼？　俄耳託斯？　那個人是boss」
 
指着我繼續說道。
 
「……然後隊伍裏的No.2是我。搞錯這一點是絕對不可以的」
 
這樣一來飼養和不飼養的情況就變成2比1了。
 
話說，爲什麼會變成這樣啊。
 
「莉莉絲？」
 
「真的打算把俄耳託斯帶回到街上去麼？」
 
「……也有名爲魔物使得職業。我也曾見過使魔狼服從的魔物使出現在街上」
 
「C等級魔物的魔狼和A等級最上位的俄耳託斯就如同字面意思一樣次元可是不同的哦？」
 
「……方法是有的」
 
「嗯？」
 
莉莉絲從道具箱中取出了項圈。
 
「啊啊，原來如此」
 
「……死神之枷。俄耳託斯進化前的個體和魔狼的幼崽很相似。並且魔狼的幼崽除了是愛寵以外也被當作看門犬使用」
 
莉莉絲拿出的是國寶級的神器。
 
有着奪走魔物的力量強制下降一個等級的效果，是個十分不得了的道具。
 
「原來如此。下降一個等級的話就是B等級的魔物……教育的當的話還可能成爲莉茲的護衛麼」
 
「……就是這樣」
 
雖然主要用途是捕獲了魔族時的道具就是了……原來如此，卻是這樣的使用方法也是可行的。
 
「……這樣就好了」
 
莉莉絲爲俄耳託斯戴上了項圈。
 
四周被光芒籠罩，然後俄耳託斯的巨體在轉瞬之間縮小了。
 
光芒消失的同時，我看到了那個身姿後倒吸了一口氣。
 
「變成了普通的狗了啊」
 
不如說，直接就變成了哈士奇的幼崽那樣了。
 
嗯。普通的很可愛。
 
搖着尾巴的同時俄耳託斯飛撲向了莉莉絲，舔着她的臉。
 
「……呋呋呋……好可愛」
 
那麼……我把手撐在下巴上。
 
這樣一來有關把俄耳託斯帶回到街上這件事就是3比0全體一致地通過了。
 
「名字是……叫俄耳託斯的話也很拗口啊。就叫奧爾託吧」
 
――那天晚上。
 
洗好餐具的我向莉莉絲提出了平日時就有的疑問。
 
「吶啊，莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「我的勺子和叉子……爲什麼每次都是不同的？」
 
做飯是我的任務。
 
把餐具從道具箱中取出，擺上飯桌是莉莉絲的任務。
 
然後清洗餐具是我的任務，鋪牀是莉莉絲的任務。
 
就是以這樣的感覺分擔家務但是――不知爲何每一次，我的勺子和叉子總是準備了新品。
 
「……讓琉特使用舊餐具是不可以的」
 
「勺子和叉子可是銀製的高級品哦？」
 
「……就算是這樣也不可以」
 
「但是，盤子和杯子每次拿出的可都是同樣的東西哦？」
 
莉莉絲很難爲情地聳了聳肩。
 
「……老實說」
 
「老實？　怎麼回事啊？」
 
「……琉特使用過的勺子和叉子已經成爲我的收藏品了」
 
「收藏品？」
 
「……嗯。收藏品。就保持沒洗的樣子珍惜地保存在道具箱裏了」
 
有一種超級不好的預感。
 
雖然有一種不能繼續這段對話的第六感，但即便如此我也不得不追問下去。
 
「怎麼回事啊……莉莉絲？」
 
「……享受的方法有各種各樣的」
 
「說什麼享受的方法你……」
 
嗚哇……不想聽……。
 
但是，即便如此也不得不追問。
 
「……例如，琉特的叉子」
 
「叉子？」
 
「…………首先是要享受香氣」
 
「抱歉莉莉絲。你在說什麼我完全不能理解」
 
完全無視了我的發言，莉莉絲繼續解說着收藏品的享受方法。
 
「……之後是品嚐（tasting）」
 
「品嚐！？」
 
「……然後……各種各樣…………真的可以做各種各樣的事情」
 
「各種各樣的事情是指……？」
 
莉莉絲緩緩點了點頭。
 
「……那個即便是對琉特也不能說。我好歹也是個女人……還是有最低限度的羞恥的」
 
「抱歉莉莉絲。再說一遍我完全聽不懂你在說什麼」
 
「……那麼再稍微說明一下比較好麼？」
 
「不，不用說也可以了」
 
繼續聽下去的話，我有自信會變得無法和這傢伙一起旅行的。
 
所以，不想聽。
 
我抱着頭當場蹲了下去。
 
「……你怎麼了琉特？　頭痛？　感冒了？」
 
莉莉絲看起來十分擔心地向我搭話道。
 
蹲下的我在莉莉絲靠近過來的瞬間――發出了pakon的幹響聲。
 
「……唔啵哄！？」
 
上鉤拳。
 
一般來說是和故事的女主角之一發出的聲音相去甚遠的聲音，莉莉絲在發出這種聲音的同時被吹飛到了數米的高空上。
 
然後過了一會之後，響起了哐嘡地掉在地面上的聲音。
 
「交出來」
 
「……交出來？　把什麼……？」
 
「把你的收藏品全部交出來」
 
「……不要」
 
「還想要再被打一次麼？」
 
「……不如說，那個是獎勵」
 
說起來這傢伙是抖M啊！
 
啊啊！　真是的……真是個麻煩的傢伙啊！
 
話說，說真的這傢伙怎麼變成這樣了！
 
「好了快交出來！　這是命令！」
 
「……命令？　束縛……？」
 
突然莉莉絲的臉頰變得通紅。
 
「怎麼了啊莉莉絲？」
 
「呋呋……琉特……對我下命令……把我置於了支配之下……把我束縛了起來……呋呋……嗚呋……嗚呋呋……」
 
思春期的女孩子絕不能被看到的那樣的……幾乎已經高潮了那樣恍惚的表情顯露於色的莉莉絲開始庫斯庫斯地笑了起來。
 
說真的超級恐怖。誰來幫幫我啊。
 
無視了正在困惑的我，莉莉絲從道具箱中取出了勺子和叉子。
 
那數量，實際上是257套。
 
「你啊……這些要我來負起責任廢棄掉麼？」
 
「…………我的收藏品……」
 
無視掉淚目的莉莉絲，我把勺子和叉子裝入了袋中。
 
全部都是銀製的。
 
回到街上賣掉的話能得到相應的金額吧。
 
「剛剛吃飯的時候，我使用的是這個吧？」
 
「……是」
 
我取出了一套勺子和叉子，交給了莉莉絲
 
順便一提，那理所當然的還沒有洗過。
 
「現在立刻去洗乾淨，放回到道具箱中。直到勺子和叉子用壞爲止，一直拿這個出來用就好」
 
莉莉絲露出了不滿的表情點了點頭。
 
「……瞭解了」
 
――轉天早上。
 
在我面前擺放的勺子和叉子完全是新品。
 
然後我，對着莉莉絲的頭上不假思索地打了下去。
 
於是，嘛啊就是這樣我們踏上了回街的歸途。
 
  

13-23 精靈幼女與最強村民 之23 
[13-23 精靈幼女與最強村民 之23] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
在公會會長的房間。
 
我和莉莉絲還有莉茲……然後還有身爲寵物的俄耳託斯在享用着點心和紅茶休息着。
 
「總之做到了呢琉特桑」
 
「嗯？」
 
「有關接受了委託的報告書已經呈交上來了」
 
「……大叔你啊？」
 
「是？　怎麼了？」
 
「變回過去的語氣了……？」
 
（瞻注：大叔自稱改成了あし、譯爲了咱，句尾有了やす的語癖，就不譯出來了）
 
「啊啊，那件事啊。原本，咱就是B等級的冒險者。然後多虧了琉特桑成爲了A等級的冒險者……還收穫了小城鎮的公會會長的職位」
 
「呋姆？」
 
「過去的那種語氣很有失公會會長的威嚴啊。像是盜賊團小嘍囉那樣的語氣完全不可以的吧」
 
「嘛啊，那倒也是啊」
 
「還有，老實說在第二卷的描寫下咱不是不可思議地非常活躍麼？　然後，在那時塑造成了這種語氣的角色了……變得和連載中的描寫相當地有差異了」
 
「超級不可以說的發言啊」
 
「那樣想着嘛啊，所以今後在琉特桑你們面前就想要用這種語氣了」
 
「原來如此……」
 
嘛啊，如果和大人的事情有關的話也是沒辦法的啊。
 
於是，玩笑就先放一邊。
 
說實話，自從帶着莉莉絲和莉茲一起回到街上以來，就莫名其妙地被流氓糾纏上了。
 
一天之內被糾纏了好幾次。
 
不，如果只有那樣的話還好，但還有些明明直截了當地就很像是暗殺者的人卻不分晝夜地監視着我們。
 
對流氓們理所當然地秒殺掉了。雖然很明顯就是從某人那裏接受了委託來糾纏我們，但是我們這邊也不能因爲他們僅僅是僞裝起來來挑釁就胡亂地逼迫他們坦白。
 
像是暗殺者的那些人似乎在警戒着我們的力量，並沒有直接出手危害我們。
 
理所當然地，我們這邊也不能用亂來的手段去逼迫他們坦白。
 
被獸人之國纏上了是毫無疑問的……。
 
於是，就是這樣我用冒險者公會的門路開始進行了搜索。
 
「然後，委託的那件事……」
 
「嗯嗯，那件事的話完全搞定了喲」
 
「意外地這麼快就搞定了真是幫大忙了」
 
「因爲可以說得上是蠻橫地使用了公會會長的權限了呢。託這個的福咱最後已經完全浴於內部和外部的批判中了呢……」
 
「喂喂，出了那種事沒問題麼？」
 
大叔笑容滿面地立起了大拇指。
 
「因爲是爲了琉特桑啊！　咱就算是上刀山、下火海……！」
 
幾乎已經算是竊竊私語了，大叔浮現出了非常噁心的笑容。
 
該說是毫無底線的笑容好呢還是什麼好呢……話說，如果有新興宗教的集會的話全員都會是這種感覺吧。
 
說真的好恐怖。
 
「那麼……報告結果是？」
 
「嗯嗯……」大叔把一捆文件拿到手中後繼續說道。
 
「努拉利斯商會呢。是近年來在大陸全境內急劇地增加勢力的一個商會。然後……急劇增加的勢力觸及的領域各種各樣呢」
 
「各種各樣？」
 
「表面上作爲商會而言是相當的武鬥派。針對在販運通路上築建老巢的盜賊使盡了一切殘酷無情的手段去擊潰，針對分得利益的競爭對手的商會在法律範圍內使盡一切手段去擊潰。然後，這樣做都沒能擊潰的場合……」
 
「的場合？」
 
「就充分發揮金錢的作用，以不留下證據的形式使用暴力將其擊潰。當然，在同業者之間的評價是最差的呢」
 
「原來如此……然後呢？」
 
「然後，努拉利斯商會在暗地中通過門路教唆流浪漢一同來騷擾琉特桑就是這次的真相」
 
「……努拉利斯商會？　不記得被商會記恨了就是了……」
 
不管怎麼想，我都覺得會被形形色色的傢伙們糾纏是莉茲的原因。
 
那應該是獸人之國前來糾纏的案件，理應毫無被人類記恨的道理纔對。
 
「琉特桑？　你知道獸人之國：瑪津利盛產金剛石吧？」
 
「鑽石……麼？　確實，聽說過有着能讓現有的市場價格崩壞掉成都的不得了的埋藏量啊」
 
「嗯嗯，正如您所知的。並且獸人包含和人類的交易在內也只會開採基本的量。因此市場價格纔沒有崩壞」
 
原來如此啊，我點了點頭。
 
「作爲努拉利斯商會插足進來（的條件），要來管一管瑪津利和我們的閒事麼？」
 
「嗯嗯，就是那樣吧」
 
那麼，要怎麼辦呢我這樣思考着的時候莉莉絲插入了對話。
 
「……商會什麼的擊潰了就好了」
 
「喂喂小姑娘？　不帶那樣的吧？　如今連間接證據都沒有的吧？」
 
還是老樣子，會根據不同的人來改變語氣啊這個大叔。
 
「……那樣就足夠了。依次讓來糾纏的對方體味到痛苦的話肯定能找出顯示出商會參與其中的證據」
 
「不不，小姑娘？　不會那麼簡單就得手的吧？」
 
「……我們被添了很多麻煩，爲何要可悲到每天要被流氓糾纏數次不可？所以，就算是不順利也沒關係。最壞的情況還有讓琉特使用暴力讓一切都沉默的手段在」
 
行使暴力強行突破……呢。
 
確實，如果對方就是黑幕的話，給予其相當的痛苦就會露出破綻吧。
 
「莉莉絲……你啊……」
 
「琉特桑，請再多說幾句。說起來琉特桑也不想太過顯眼的吧？」
 
此時我仰望着天花板。
 
「嗯ー……但是，嘛啊，只限這一次最壞的情況下說不定不得不依賴行使力量了吶。時間也是有限的呢」
 
「……琉特桑？」
 
此時我朝莉茲，以及蜷縮在莉茲膝蓋上的俄耳託斯露出了溫柔的笑顏。
 
「因爲現在有了……必須要保護的人啊。和莉莉絲不同莉茲可沒有那麼堅韌呢。這樣的話我稍微亂來一點也是必要的」
 
對這些話表示贊同，莉莉絲大大地點了點頭。
 
同一天。同一時間。
 
在阿露提那魔法學院的會客室。
 
――我……柯蒂莉婭＝奧爾斯頓正在心情鬱悶地眺望着地板上的絨毯。
 
坐在我對面沙發上的是一個肥胖的三十多歲的公豬。不，各位豬人都比他要可愛一點。
 
――用父親的話來說他就是奧爾斯頓家的恥辱。
 
實際上，我也是這麼認爲的。
 
我的本家，來時說是相當的資產家。
 
對我下達了身爲勇者的神託後，僅僅爲此就將可以算得上財產等級的預備金支付了我父母。
 
（我家）不僅以此爲資本到處收購了田地，僱用了附近的居民，連農奴都積極地購買收集了起來。
 
嘛啊，雖說是奴隸但因爲我經常勸說雙親的原因比起通常的奴隸待遇要遠遠好得多了。
 
雖然也因此我被奴隸們如女神一般地崇拜了……那樣也好了。
 
然後，現在在我眼前的男人是我母親的弟弟。
 
以前在村子中就是聲名狼藉的惡黨，在十五歲的時候離開了街市做着見不得人的事情生活着吧。
 
然後，在我得到了神託之後，就立刻回到村子裏來了。
 
嘛啊，不只是這個男人……自從我得到了神託之後，我家的親戚就異常地增加了。
 
雖然確實有血緣連結着，但疏遠又疏遠得連臉都沒見過的傢伙們，全都拿着貢品來拜訪了父親。
 
然後，這傢伙在那些傢伙中也是接近最壞的那類人。
 
由於有着是母親的弟弟這樣的事實，便將廣大田地的一角和相當人數的農奴一併交給了他但是……。
 
一直在侵吞收穫量的一部分是理所當然的事情……還將離開街市時結交的惡當召入，在村中幹盡了粗暴之事。
 
強行用暴力侵犯女孩子們自不用說，雖然沒有證據但他還有着強盜殺人（罪）的嫌疑。
 
必然的，他在村中的立場變得十分惡劣，終於出現了村中不需要這傢伙的呼聲的那個時候……這個男人做出的事情不禁讓人呆然失笑。
 
將十八歲以下的女性農奴全部帶走，將我家的寶物庫連根偷走連夜逃走了。
 
「至今未止我也狩獵過很多討伐委託中的懸賞犯了，但像您這樣的人渣真的不怎麼常見呢。吶，約瑟夫叔父？」
 
「好像還在強詞奪理啊？　柯蒂莉婭？」
 
「可以請您不要叫我的名字麼？　人渣會傳染的」
 
「真薄情呢……別看這樣我和你可流着同樣的血呢？」
 
「外公和外婆的優點全部都由母親繼承了。那些榨乾剩下的糟粕就是叔父你了。犯罪者之流可以不要自稱我的親戚麼？」
 
露骨的咂舌的同時，約瑟夫叔父取出了菸草。
 
「你在想什麼啊？　這裏可是學校喲？　理所當然是禁止吸菸的」
 
「別念叨那些煩人的事啊。只是說了是你的親戚就被帶到了VIP用的會客室了哦。不存在會因爲那種事就囉囉嗦嗦說個沒完的傢伙的」
 
就這樣叔父取出了火柴點燃了菸草。
 
我把手搭在了腰上的劍的柄上。然後咻地一閃。
 
Potori地沾有火（點燃了）的菸草前端被切掉了。
 
「下此就是把你的首級斬了喲。趁我還笑着的時候……趕快回去纔是明智之舉。想要索取金錢的話還是去別處吧」
 
咻嗚地約瑟夫叔父吹起了口哨。
 
絨毯也燒焦了，之後不賠償的話……啊啊，真的是遇到這個男人就好麻煩。
 
「且慢，我來找你可不是來索求金錢的啊」
 
「……怎麼回事？」
 
叔父從懷中取出了文件。
 
真白的上等紙質，全然不是和這個男人相稱的東西。
 
「叔父再就職的努拉利斯商會你聽說過吧？」
 
「……沒什麼良好風評的商會呢」
 
「且慢，爲你支付金錢的有力贊助商之一也在喲。然後，我是作爲商會的使者而來到這裏的」
 
那種事情我知道。
 
準確地說，在勇者從學院畢業的同時就會捲入大國之間的猛烈的勸誘戰中。
 
然後有資格參加那個選拔會議的，只有之憂提供過我的育成基金和準備金，以及投資了其他種種鉅額資金的國家而已。
 
努拉利斯商會，準確地說是在我村子所屬的小國中，爲了我進行投資通融的商會。
 
本來，我的出身國是毫無寄養勇者的地位和資金的。
 
但是，審查出身國這件事也是相當姑息的，比國內切只要之後有了錢的話就也可以獲得和大國同席的勇者地位以及發言權。
 
事實上，數年後就會這樣吧。豈止如此它還是接納身爲勇者的我的國家的相當有力的候補之一。
 
因此，頭變的飄飄然的同時猛烈的頭痛朝我襲來。
 
這個男人到底……麻煩到了什麼程度啊。
 
「……然後……要做什麼？」
 
「喂喂柯蒂莉婭醬？　不那麼露骨地露出討厭的表情不是也很好麼？　叔父很受傷的喲？　別看這樣叔父我……也是受到了相當的幹部待遇被接納的喲？」
 
「……也就是說努拉利斯商會無論如何，都要和我構建聯繫呢」
 
「就是這樣。嘛啊，對勇者如果能做到這種那種強加於人的事情的話，有關一些瑣碎的工作今後……商會也不會太介意吶」
 
「……你覺得我會聽你說的話麼？」
 
「這可是採取了正式地向勇者進行委託的形式。然後，還是資助人的委託哦？　如果拒絕掉這個的話，緊接着那個村子所屬的國家就會顏面盡失。必然的你是無法拒絕的」
 
哈啊……這樣深深嘆息着。
 
雖然國王怎樣都好，但那樣的話必然會給村長和村裏的大家添麻煩吧。
 
不如說，這個男人的話肯定確實會做那些令人厭惡的事情。
 
最壞的情況的話就因爲那原因，也有可能變成只有我們的村子被挑剔並課以重稅的事態。
 
不，多半會變成這樣吧。
 
然後……我不可能眼睜睜地看着大家遭遇那樣的事情。
 
再一次深深地嘆息。
 
努拉利斯商會，就是爲了這一點纔將這個男人僱傭並派遣於此的吧。
 
爲了將至今爲止投資的金錢幾十倍的收回來，在今後可以使喚勇者……要將勇者的一切都知曉……利用這個男人。
 
「然後，我應該做什麼？　不過先說好只有這一次呢？」
 
半自暴自棄地厭惡的說道。
 
「不愧是我的侄女，能這麼快理解真是幫大忙了喲」
 
「所以說，要怎麼做呢？」
 
「現在，在某個小小的城鎮中，發生了獸人之國那邊的要人被拐走了的事件」
 
「獸人的……要人？」
 
「時隔不知到沒到十歲的高貴血族的孩子。有一個將其拐走的笨蛋在」
 
呋姆……我點了點頭。
 
雖然對這個男人和商會唯命是從令人很不快，蛋這個委託本身好像倒很正經。
 
「然後？」
 
「是那個要人的奪還委託喲。只是，收到的報告中說拐走人的傢伙中有着相當難對付的傢伙」
 
「敵人的人數是？」
 
「一個男人一個女人。還有……一隻狗。報告說真的很難對付但是沒問題的吧？」
 
哈哈地我浮現出了笑容。
 
「你在對誰說話啊？」
 
「對侄女……呢？」
 
無論何時都把我當孩子對待麼。
 
在想着總有一天要用盡一切手段讓你們對威脅勇者這件事感到後悔的同時，我挺起了胸膛。
 
「――我可是勇者喲？　太過於小看我的話就把你們全員擊潰喲」
 
  

13-24 精靈幼女與最強村民 之24 
[13-24 精靈幼女與最強村民 之24] by 搬運工

翻译：jacky980113
轉載自貼吧
 
 
 
在夜晚。　
 
在滿月之下。　
 
――在澡堂之中。　
 
在我們留宿的旅店中有着澡堂。　
 
話說，雖然這裏由於飯菜相當美味且有溫泉的緣故導致價格相當昂貴但我們仍選擇了這家旅店。　
 
嘛啊，由於並不爲金錢所困擾便毫無顧及地選擇了舒適的地方……就是這樣的感覺啊。　
 
上一次，將倒在貧民街的莉茲帶入澡堂的時候還發生過爭吵。　
 
會給他其他的客人添麻煩什麼的，雖然用鈔票抽着店主的臉強行包場了……但這次也是類似的情況啊。　
 
要說爲什麼的話，這次認真的有條狗在。　
 
並且一直是野生地生活着的狗。
 
和莉茲那時的骯髒等級是不同的。　
 
綜上所述，爲了讓狗能進入澡堂又花了一筆錢。　
 
而且浴槽只有一個。　
 
然後，莉莉絲和莉茲，以及身爲俄耳託斯的奧爾託三人先進入了澡堂但是……
 
「已經兩個小時了哦？　你們還在裏面啊？」　
 
我在澡堂外面向莉莉絲她們喊道。
 
「……奧爾託它……奧爾託它……出大事了……」　
 
聽到了莉莉絲那悲痛的聲音傳來。　
 
――喂喂真的假的啊。　
 
那原本可是A等級的魔物啊。　
 
並且它只是只野獸主要戰鬥方式是接近戰……想着莉莉絲的技術也相當高超而放心下來的我真是個笨蛋啊。
 
「沒問題吧莉莉絲！？」　
 
我急忙把手搭在了通向澡堂的大門上。
 
「……舔舔……舔舔……」　
 
嗯？　
 
舔舔？
 
「怎麼回事啊莉莉絲？」　
 
總之，踏入浴場這件事還是算了吧。　
 
隔着大門聽到了莉莉絲的聲音。
 
「……洗完奧爾託用了一個小時」
 
「相當花時間吶」
 
「……是的。
 
並且在那過程中我和奧爾託最爲融洽」
 
「你指的是？」
 
「……奧爾託搖着尾巴的同時，怒濤一般地舔了過來……呋呋呋，真的好可愛」
 
「是怎麼回事啊？」
 
「……那種地方也是，這種地方也是，並且連那裏也……奧爾託毫無遺漏地把我舔了個遍」
 
「是說……舔了個遍？　一個小時都是？　也就是說到底是怎麼回事啊？」
 
短暫的沉默之後，聽到了莉莉絲的話語。
 
「……也就是說」
 
「也就是說？」
 
「……也就是說我快要高潮了」
 
那個表達已經夠了啊！　
 
話說，栩栩如生啊!
 
「嘛啊，先不管那個，你們要適可而止哦？」
 
「……適可而止是指？」
 
「已經兩個小時了哦？
 
我的睡眠時間不斷地減少了喲」　
 
再次短暫的沉默。之後聽到了莉莉絲的聲音。
 
「……琉特也一起進來就好了」
 
「哎？」
 
「……所以說，一起進來就好了」　
 
不不不不！　
 
在說什麼啊這個病嬌！　
 
在我驚慌失措的時候，接下來聽到了莉茲的聲音。
 
「說的是呢！　我也覺得琉特歐尼醬一起進來就好了！」　
 
啊啊，我在那裏理解了過來。
 
「你們，是在卷着毛巾麼？」　
 
嘛啊，雖然即便如此我還是有所抵觸但老實說，那樣的話就可以理解了。　
 
考慮到混浴溫泉的話，嘛啊這種程度也不奇怪。
 
「哎？　全員都是脫光光的喲？」
 
「哎？」　
 
對我提出的問題莉茲用感到不可思議的聲音回答道。
 
「哎？」　
 
再一次，我當場凍結的同時提出了疑問。
 
「……哎？」　
 
莉莉絲也捲入進來對我爲何抱有疑問而提問。（
 
這句原文是リリスが被せて俺に疑問系で何かを問いかけて來た，沒看懂什麼意思）　
 
話說，你倒是也加入會話啊。　
 
真的是各種麻煩啊。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
然後造訪的是長長的沉默。　
 
在這時在月夜中迴響起了一個高亢的聲音。
 
「汪嗚」　雖然是在絕妙的時機打破了沉默，但現在還是先不要去管奧爾託的遠吠了。　
 
嘛啊，莉茲現在還不明白。　
 
獸人和精靈交合的孩子的常識會有形形色色的差異的吧。　
 
話說，老實說……她也只有八歲吶。　
 
對這種事情原本就不會在意的吧。　
 
但是，莉莉絲喲。　
 
――你的「……哎？」老實說，真的無法理解。
 
就這樣，我在浴場前的門前抱着頭蹲了下去。
 
  

13-25 精靈幼女與最強村民 之25 
[13-25 精靈幼女與最強村民 之25] by 搬運工

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「嘿嘿，小哥！　總之先把臉――訽卟呋啊！」
 
在小衚衕的道路上，我將一看就是雜魚的小混混給吹飛了。
 
「但是，這些傢伙也真不會厭煩啊」
 
獨自一人邊走邊吃地遊覽中的我，咀嚼着牛肉的串燒的同時這樣說道。
 
不，說實話真的很煩人。
 
被流氓糾纏只算今天就已經有5次了。
 
然後，就探知了周圍的氣息來看監視的一共有7人麼？
 
大概，這些流氓是被金錢所僱用的雜魚混混吧。
 
然後，監視的那一方纔是專業的暗殺者吧。
 
暗殺者這一職業和獸人相性非常之好。因爲這可以最大限度地活用其敏捷性和野生的第6感。
 
然後，連續幾天都那樣做的話真的是令人厭煩啊。
 
要說令人厭惡的話也差不多吧。
 
在這時，有一箇中年大叔向我搭話道。
 
「喂，這不是琉特麼？」
 
宛如用故意一般的語氣對我這麼說的事約瑟夫=奧爾斯頓。
 
是柯蒂莉婭的叔父。
 
在養育我的村子中不斷地做着粗暴之事……直截了當地說，我獲得了力量的如今他要不是柯蒂莉婭的親戚的話我一定立刻把他打飛。
 
「……」
 
對着保持沉默的我，約瑟夫浮現出了下賤的笑容。
 
「你這傢伙，順利地當上了高等級的冒險者了啊？」
 
「所以說你要說什麼啊？」
 
「你的同伴也是和柯蒂莉婭同等級的真正的怪物吧？　16歲就相當於A等級冒險者什麼的，真的是笑不出來啊？」
 
「……？」
 
「琉特也成長成了出色的小白臉了吶？　作爲靠女人養活的吃軟飯的同仕對你表示尊敬哦」
 
（瞻：小白臉原文ジゴロ是指男妓的意思，或者是靠妓女養活的男人。吃軟飯原文ヒモ原意是繩子，引申義是靠女人養活的男人）
 
在說什麼啊這傢伙。
 
「你看，柯蒂莉婭也很漂亮吧？　就家系來看雖然我過去也是儀表堂堂的，但上了年紀後脂肪也增加了吶？　嘛啊，雖然以前是專業的吃軟飯的就是了……」
 
「喂，大叔？　你要說什麼啊？」
 
此時約瑟夫的太陽穴浮出了青筋。
 
「啊？　你說大叔？　你爲你在對誰還嘴啊？　你這個渣滓！」
 
你一句我一句地我也火大了起來。
 
「快點說你有什麼事這個混蛋！　一直在監視我們的就是你這傢伙吧？　這個垃圾人渣！」
 
「啊啊，就是這樣啊。但是，你所打倒的只是下三濫中的下三濫喲？　雖然作爲村民是努力變強了，但你最多也就是D等級冒險者吧。明明你的女朋友……那個魔術師都不在這裏？　讓我們感到棘手的只有那個水色頭髮的女人喲！　你這樣的說到底也只是單單的味增而已！　別給我太過於得意忘形地說話哦？」
 
（瞻：味增應該是暗指調味劑，指不成氣候的意思吧，俚語裏沒找到這個）
 
這麼說來，莉莉絲也被說來給你訓練一下接近戰後，被纏上了……而且是被有着相對正經戰力的流氓突然圍住了。
 
「……」
 
「哦，正中要害到連話都說不出來了麼？　那麼，挖苦就到此爲止吧」
 
（瞻：原文的お痛真的不懂什麼意思，腦部的挖苦）
 
「你說……挖苦？」
 
「吶，琉特喲？　你，理解你現在陷入了什麼樣的事態中了麼」
 
啊啊，那種事情我覺得我還是知道的。
 
在這樣說之前約瑟夫突然立起了食指。
 
「獸人和精靈交合的孩子……我出金幣一枚買下了」
 
「就算明明知道她會被殺掉？　那孩子才8歲哦？」
 
「這可是金幣一枚　（換算成日幣是100萬円）哦？　如果你也到了上魔法學院的年紀了的話就稍微長點判斷能力吧」
 
「……」
 
看着保持沉默的我，約瑟夫大大地點了點頭。
 
「交涉成立了啊」
 
從懷中取出錢包，約瑟夫取出了一枚金幣。
 
於是，與此同時我呸地朝約瑟夫的眉間吐了口口水。
 
「真不愧是該死的混蛋啊。你讓人很不快所以立刻給我滾蛋」
 
霹靂霹靂地約瑟夫的太陽穴抽搐着。
 
然後約瑟夫大大地深呼吸後，從懷中取出了手帕。
 
「我知道你從以前開始就迷戀柯蒂莉婭。嘛啊，和身份不相符的戀愛就是了」
 
「我和柯蒂莉婭……纔不是那樣的啊」
 
「那麼，是怎麼樣的呢？」
 
打聽那個說實話也很困擾。
 
話說，也沒有認真地考慮過這件事吶。
 
已經度過了第三次人生的我就實際年齡來說也是相當的大叔了。
 
柯蒂莉婭是女兒或者侄女……也有這樣的感覺。
 
但是，她美麗地超乎常理也是事實，如今也16歲了。
 
也差不多到了從少女成長爲大人的時候，不會用那種眼光看她……這樣的事情也不能斷言今後一定不會發生吧。
 
啊—，真是各種麻煩啊。
 
總之，重要的事情只有一個。
 
――總而言之，把這個大叔毆飛已經是決定事項了。
 
  

 
第十四章 - 精靈幼女與最強村民
14-1 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之1 
[14-1 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之1] by 搬運工

翻译：晨曦女神
轉載自貼吧
 
 
 
啊—，在各種意義上都很麻煩啊。
 
總之,把這個大叔給打飛就是現階段的最優先的決定事項了呢。
 
我的拳頭發出bokiboki的聲音。
 
「哦？琉特？要和我做嗎？」
 
「不巧，我是哪邊都沒問題的肉體語言派哦？」
 
「あいにくと、俺はどちかっていうと肉體言語派閥でね？」）
 
約瑟夫得意的笑著(ハハっと不太明白這個是什麼意思姑且認為成是哈哈的擬聲詞了)
 
「琉特喲?你作為村民來說確實很強。D Rank……搞不好有C Rank級也說不定？確實是比我要強吧」
 
啊啊，真麻煩啊。
 
總之，把這個大叔打飛！
 
就在我揮舞著拳頭的時候，大叔搖了搖頭。
 
（這裡又是不太明白該怎麼翻譯的...求指點這個原文:大きく俺が拳を振りかぶった時)
 
「琉特？把我打飛的話……可是會給柯帝莉婭添麻煩的哦？」
 
於是我的拳頭停了下來。
 
「怎麼回事？」
 
「柯帝莉婭所屬的組織是什麼？」
 
「現在是在世界聯盟啊。」
 
「啊啊，就是這樣。所以，我……要是把有的事沒的事教唆給世界聯盟。現狀是你們是把獸人之國的王女拐走了的大惡人，就是這麼一回事哦」（原文：「ああ、その通りだ。で、俺は……世界連合にある事ない事を吹き込んだ。現狀ではお前等は獣人の國から王女を攫った大悪人と言う事になっている」）
 
哈？這個大叔在想什麼啊？
 
我抓住了前襟進行嚇唬(威嚇、恐嚇）
 
「喂,你這傢伙……想做什麼啊？就算是作為柯帝莉婭的親戚不適可而止一點的話……也是有不能睜一隻眼閉一隻眼的事情哦？」
 
「適可而止？哈哈。你真的是個可笑的**啊？（應該是翻譯成**吧。原文：野郎）看起來是不知道我背後的商會是多麼巨大的存在。」
 
啊啊，真的是麻煩透頂。
 
我都想認真起來全力的用右直拳把他的頭給打的爆裂四散。（不知道怎麼翻譯，就用了原文。）
 
但是，這只停留在我的腦海中，我對大叔問到:
 
「我在這裡讓步。讓步的話，這樣的話莉茲會變成什麼處境，你明白嗎？」
 
一副忍住笑(偷笑)樣子的大叔回答道:
 
「會被殺掉嗎?那種事情我不關心也不知道」
 
Pikipiki的我的太陽穴浮起了青筋
 
「你這傢伙……！」
 
抓住前襟的收更加用力了。
 
「喂。琉特？放手啊」
 
「為什麼不放開……」
 
「我再說一次,會給柯帝莉婭添麻煩的哦?」(這幾句都是約瑟夫說的)
 
「……」
 
我就這樣抓著前襟，無言的回應。
 
「吶，琉特喲？真的，你差不多不再是小孩了吧？我們出身的村莊的所在地，柯帝莉婭所屬的國家是什麼？」
 
マイルランド共和國（不知道該怎麼翻譯就原文奉上，就是一個共和國，一個國名）
 
「啊啊，沒錯。是邊境的偏僻小國。於是，你明白那個國家被放在列強各國中的狀況嗎?」
 
為了確保國家的安全,接受將稅收的15%作為朝貢……獻給帝國同盟。然後，為了讓世界聯盟也為國家的安全擔保……也將15%的稅收獻上的事情？」
 
吹著口哨的大叔點了點頭。（ヒュウと該怎麼翻譯呢qwq不太明白吖）
 
「像我們出身的國家這樣的邊境小國，需要靠近在大樹的樹蔭底下。（感覺不太會翻譯這句...應該是大樹底下好乘涼吧..但是直接放上去好像很奇怪..原文：寄らば大樹の陰ってなもんだ)因為沒有戰爭中獨自防衛的能力,搞不好災厄複數發生就是會導致國家衰弱這個等級的了」
 
「啊啊，是這樣吧。」
 
「於是，在這時候出現的就是柯帝莉婭。勇者成人之後獲得權力的是她出身的國家，這被賦予了很大的優勢。（翻譯的...有點錯亂不過意思應該差不多...大概？ 原文:成人した勇者の獲得の権利は出身國に大きなアドバンテージが與えられる。)嘛，一般來說マイルランド（就是剛才那個共和國）會獲得柯帝莉婭吧」
 
「……」
 
「現在柯帝莉婭還是A Rank最上位的程度，但是那傢伙可以到S Rank的中位，或許S Rank的最上位為止吧。那麼，這就是問題了。マイルランド共和國（還是那個共和國）的防衛戰力是……怎麼樣的呢？」
 
「假設是S Rank的最上位的話。單獨和現在的マイルランド共和國對峙的話……認真戰鬥的話單人2回合就可以攻陷毀滅吧」
 
「回答的很好，正因如此マイルランド（共和國）通過世界聯盟對柯帝莉婭進行著不得了的金額的投資。因為能夠獲得保護國家的防衛力」
 
「所以？」
 
「那個出資的來源就是我所擔任職務的努拉利斯商會哦。理所當然也牽扯到了大人的利權(特權)，無法想像的複雜哦（這裡大概是這樣...吧？ 原文：とんでもなくややこしい」）
 
「所以說，你想說什麼？」
 
「放手吧，對你而言現實就是如此。再反抗商會的話，你就會成為犯罪者了。」
 
「所以說，那並不是事實吧？我僅僅只是保護了快要死的莉茲……」
 
大叔聳了聳肩（又是ははっと...這個到底是什麼意思啦QAQ）
 
「事實什麼的怎麼樣都好啦。重要的只有我的有的事沒的事報告之後的結論。（有的事沒的事是直譯了...不太知道該怎麼翻譯..原文：ある事ない事）在這個時候（情況），你是從獸人之國將公主大人拐來的大惡黨的情況了
 
「……」
 
對著沉默的我大叔繼續追擊。
 
「再說，在這裡繼續反抗的話柯帝莉婭也會感到困擾的吧。好好考慮一下，因為已經不是小孩了，只是算數這種程度也可以做得到吧？」
 
「……」
 
「真是頑固的**呢……果然做好了保險太對了」
 
「保險？」
 
「現在，阿魯納特魔法學院正在派遣柯帝莉婭」
 
我的耳朵抽搐了一下
 
「……為什麼是柯帝莉婭？」
 
「為了確實的給你戴上枷鎖，（憑感覺翻譯了..因為不知道怎麼翻譯 原文：確実にお前をカタに嵌める為だよ。）因為你帶的那個魔術師確實是相當於A Rank級」
 
「這是……怎麼一回事？」
 
「你認為柯帝莉婭能夠做出對你刀劍相向這種事嗎?」
 
「所以說你在說什麼事情啊?」
 
「你們試著溝通一下？既然……都面對面了」
 
於是我發出切的聲音砸舌了。（好像好不通順誒..就是 切 那樣的砸舌了)
 
原來如此，會給柯帝莉婭添麻煩這件事……是這麼回事啊
 
「知道了真相的柯帝莉婭肯定會對商會刀劍相向。更進一步來說，甚至對マイルランド（共和國）也表現出敵意的這件事嗎？」（牙を剝く好像可以翻譯成展現敵意吧？如果不行的話就是...剝落牙齒..？）
 
「啊啊，就是這樣。所以，我要把有的事沒得事都教唆給世界聯盟。現狀來說的話你們是把獸人之國的王女給拐走了的大惡人，就是這麼一回事」
 
「沒有這種打算。但是……柯帝莉婭是勇者……世界聯盟也應該會好好的聽聽他的說辭……如果這樣的話就會好好地成立調查團……」
 
說到這裡，我抱起了頭。（抱頭蹲防）
 
這大概是我的錯……沒想到會在這種地方出問題。
 
「在公開的場合會認真聽柯帝莉婭……鮮血姬（狂戰士）的話的傢伙……哪裡都沒有啊」
 
深深的嘆了一口氣之後我說開口了：
 
「約瑟夫先生？拜託您了……可以嗎？」
 
「哦？終於開始理解該如何說話（用詞）了？」
 
偷笑（憋住笑）的臉，把頭抬的很高（後半句不知道該怎麼翻譯....自己蒙的 原文：ニヤケ面が無性に頭にくる。）
 
緊緊咬著嘴唇，血的味道在嘴裡擴散開了。
 
「要點就是把莉茲交給你們這件事吧？」
 
「就是這麼一回事」
 
「我們……也有各種各樣的狀況。雖然是這樣……但是也不能這樣說呢。可以稍微給我一點……時間嗎？」（這一句感覺差不多是這樣的意思吧 求指點 原文：俺らも……色々あって、はい、そうですかと言う訳にもいかないんです。）
 
約瑟夫看向右手的手錶，好像有著什麼主意（考量）之後說：
 
「48小時。超過這時間就不等了」
 
「我明白了」
 
我轉身之後約瑟夫咂咂嘴同時說：
 
「喂，琉特。」
 
「什麼事？」
 
「你應該已經明白了吧？」
 
「……怎麼了？」（原文是「……はい？」直譯的話就是 是的？）
 
「像人渣一樣的愚鈍的村民能夠得到48小時已經很好了」
 
這是約瑟夫搖了搖頭
 
「喂喂，琉特？不對吧？」
 
「我會按約瑟夫先生交代的（原文直譯是台詞 セリフ）那樣做……」
 
「啊啊，要交代（原文直譯是台詞 台詞）的就是那些了。只不過——忘記下跪(土下座)了吧?」
 
「哈?」
 
「下跪啊——下……跪！（土下座）」
 
Kukuku(擬聲詞)我看向天空。
 
然後緊緊地握著拳頭，約瑟夫看不起我的笑了。
 
「明白嗎？要是反抗我的話會給柯帝莉婭添麻煩的哦？」
 
「……明白了」
 
於是我從出生起第一次體驗了下跪（土下座）
 
同一天。
 
回到旅館的我立即在後院喊莉莉絲。
 
「……怎麼了？琉特」
 
突然被喊，又看到我認真的表情莉莉絲一邊倒吸一口涼氣一邊找過來了。（好像有點不對..原文:　突然の呼び出しと、俺の真剣な表情にリリスは息を呑みながら尋ねて來た。)
 
「有很重要的話要說」
 
「……嗯?很重要的話?」
 
我點了點頭然後說:
 
「——時間限制是48小時，有想要打敗的傢伙。不，有不論如何都不得不打敗的傢伙在。你能來幫我嗎？」
 
對我說的話，莉莉絲目瞪口呆的笑著回答。
 
「……琉特？」
 
「嗯?」
 
「就算不用問也可以的哦」
 
「就算不用問……也可以？」
 
「……只是，只要琉特命令我就好。不論是什麼樣的命令……我都不會對琉特說yes以外的話。說極端點，如果真的是對琉特必要的事的話……琉特叫我去死的話我也會很高興的去死的吧」
 
「我笑著點了點頭——真是莉莉絲風格的回答……啊」
 
  

14-2 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之2 
[14-2 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之2] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……把莉茲托給孤兒院嗎？」
 
剛才，除了YES以外沒說過其他話的的莉莉絲，露骨地皺起她的眉間。
 
「只說是暫時避難。如果利用公會會長的大叔會很簡單吧？莉莉絲先去傳達希望護衛莉茲」
 
「……為什麼？
 
哎呀，只我聳聳肩。
 
「說明了吧？牽扯到柯蒂莉亞會變成很麻煩的事」
 
「……說明了。但是，我不能理解。」
 
「什麼事？」
 
莉莉絲沒有隱藏不快的臉色。
 
「……如果我們是做錯誤的事，那就可以接受。但是……」
 
「但是？」
 
「……我們的哪裡有錯？ 為什麼偷偷摸摸地隱藏莉茲？」
 
「所以說，柯蒂莉亞……」
 
「……那是琉特的事情」
 
「不，不是我的事情，而是柯蒂莉亞的……」
 
「……琉特？ 這是命令？ 拜託你了？ 如果是命令。這樣的話我就服從」
 
暫時的考慮，我嘆氣地說了。
 
「拜託你了。請給我合作」
 
「……如果不是命令的話情況就不同了。我也有我的想法」
 
「喂……莉莉斯？」
 
莉莉絲看著我，緊咬牙關這樣說了。
 
「……對於我來說，柯蒂妮婭= 奧爾斯頓……什麼的？退100步來說……莉茲那樣的處理是最好的。莉茲和琉特的關係很淺。所以不那麼重視也是沒辦法的」
 
「……」
 
「……但是，莉茲對我來說……很重要」
 
「……」
 
「吶，琉特？ 我想珍惜的人……對琉特來說是什麼？」
 
悲痛的表情那樣詢問著的莉莉絲。
 
「……」
 
我對那個問題不能回應。
 
「……吶，過去一直這樣保持沉默過來了。但是這次也沒有回應……我對琉特來說……是什麼？」
 
「我有我的考慮。然後，有各種各樣的情況。不是不想說……是想確定後再說明……不行嗎？知道只有48小時的時間就足夠了。相信我」
 
咬緊嘴唇，莉莉絲放開了我的領口。
 
「……但是，我還是不能接受」
 
「絶對會用你能理解的形式……絕對會的」
 
「……我明白了。從現在開始我去公會會長那裡……把莉茲帶到孤兒院」.
 
但是……莉莉絲是斜視著我一邊說的。
 
「……我現在，對流特……抱著若干的不信任。那是在我心中本來應該……不，絶對不可能的事情……但錯了，現在在我的心中……對琉特抱持不信任。那個絶對不可能的事發生了。而且……那是事實，變成了那樣。那個意義希望你能重視」
 
「啊，我明白了」
 
12小時後。時間是下午9點。
 
旅館裡，拿著我的信乘上馬車。
 
去各個地方，穿送我的信。
 
「剩下36小時嗎……」
 
仰望天花板，我躺在床上。
 
房間裡瀰漫著異味。
 
「……」
 
異味的原頭是從門外面傳來的。
 
打開門我無語了。
 
「柯蒂莉亞的叔父……做到這種程度嗎」
 
烏鴉屍體腐爛泡在牛奶煮的燉菜裡。
 
煮切之後已經過去相當的時間，那樣的氣味飄到鼻子裡。
 
「打算威脅嗎？」
 
時限是48小時的話，應該是對方說的。
 
應該是48小時連一分鐘也不允許遲到的警告吧。
 
請求宿驛的女主人我得到拖把和抹布和水桶。
 
作為麻煩費給了幾枚銀幣。
 
「嘛……太好了」
 
如果這種狀態莉莉絲看到的話……會成為麻煩的事情。
 
基本文靜沉默寡言，但直截了當的說，莉莉絲會一瞬間沸騰。
 
很早就吵架了。
 
莉莉絲的場合是由傲慢……的龍培育的。
 
這絕對不是不好的事情，但不能容許的事比人還多，她在人群中是相當難以生存的性格。
 
我這樣想一邊打掃地板的時候――
 
「……工作結束把莉茲託付完了。話說回來……琉特？ 你在做什麼？ 為什麼做傭人在做的事？」
 
被最麻煩的傢伙看到了最麻煩的一瞬間。
 
「……」
 
「……沒出息。真的……沒出息」
 
「……」
 
「……為什麼不說話？」
 
「……」
 
「……琉特？你的力量……天下無雙。只是一個商會和……邊境的一個國家……有必要害怕什麼？ 你有力量。有著能夠任性的力量。正義在這裡的話……誰都不能阻止它的行使。」
 
「說已不是說了嗎？」
 
「……柯蒂莉亞 =奧爾斯托？」
 
只說了這個，莉莉絲真的——深深嘆了口氣。
 
「……琉特有自己的想法。但是，我也有自己的想法」
 
莉莉斯抓住我的胸襟。
 
「喂……莉莉斯？」
 
「……擁有力量的人，就只因為如此而產生責任。琉特這樣規格外的力量伴隨著責任……這樣真的好嗎？ 你能做到的事很多，也有著能夠任性的力量。在這基礎上問。這樣真的好嗎？」
 
「吶，莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
瞬間，抓住我的胸襟的莉莉絲的右手，我把它揮開了。
 
「給我住口」
 
傾注若干的怒氣的我的話，莉莉頭向下。
 
不，莉莉絲退縮了。
 
說實話，我對我重要的人絶對不想說的。
 
真的，絶對不想。
 
但是……這次……莉莉絲一定能明白的吧。
 
我和這傢伙並不是那麼淺的關係。
 
「……琉特？為什麼會如此的……？」
 
「我有我的想法。那以上的回答有必要嗎？」
 
「……………吶，琉特？」
 
「啊？」
 
莉莉絲思考了很多，頭左右揮動說了。
 
「……可以相信嗎？真的……可以相信你嗎？」
 
莉莉斯的表情浮現不安的神色。
 
基本上是我的狂熱者的莉莉斯……第一次向我露出疑惑的視線。
 
莉莉斯像是要擺脫自己的感情似的，對我伸出了頭。
 
無言我撫摸莉莉絲的頭部。
 
「你什麼也不用擔心。全部都由我處理」
 
「……嗯」
 
這樣說，莉莉絲眯起眼睛全身放鬆，將體重靠向我了。
 
第二天早晨。
 
時限還剩下24小時。
 
信件應該已經到達了……。
 
突然響起敲門聲。
 
「琉、琉……琉特桑！？」
 
是這個街的公會會長的聲音。
 
是發生了什麼事，我、和莉莉絲醒了。
 
莉莉絲打開門的同時，公會會長的大叔跑到我的床前，然後做出土下座。
 
「對、對、對不起！」
 
突然的土下座，我沉默了，然後問了。
 
「什麼事？」
 
公會會長用蒼白的表情來回答。
 
「昨天……莉莉絲小姐託管的……莉茲的事……」
 
頭冒出若干的冷汗。
 
從土下座的姿勢來看，大概已經想像到……。
 
「然後，是什麼事？」
 
「託管給孤兒院的同時……被拐走了」
 
然後……我從床中出來。
 
在那裡從房間外面傳來了高亢的哀鳴聲。
 
這個聲音是……驛館工作人員的女兒。
 
接連，從走廊傳出聲音，我的房門就被敲響了。
 
「啊，真是的……接下來到底是什麼啊！」
 
打開一半的門，旅館的服務員用蒼白的表情對我說。
 
「對、對不起……保管……在院子狗屋子的寵物俄耳托斯」
 
「喂……真的假的……」
 
與咂嘴一起我跑到窗前，在院子裡看到的。
 
「……俄耳托斯？」
 
馬上來到窗戶的莉莉絲。
 
我用手制止了莉莉絲。
 
「不要看比較好」
 
狗屋子外面有像番茄一樣的肉塊。
 
「約定的時間……應該還有24小時才對……」
 
於是掌握諸多的狀況的莉莉絲，爆出青筋這樣說了。
 
「……對方毀約了。然後，琉特？你要怎麼辦？」
 
「……」
 
在沉默的我，莉莉絲只是回了一個嘆息。
 
「……打破了最初約定的48小時。對方只是覺得A等級冒險者的我相當麻煩。然後很巧……莉茲從我的身邊離開了。從最初開始就想使用那種手段。所以，快速行動了」
 
「……」
 
「……俄耳托斯也是，恐怕只是對我們的騷擾」
 
「……」
 
「……還……一言不發嗎？ 算了。我明白了」
 
莉莉絲從道具箱拿出金幣和寶石。
 
其次，拿出塞了3個左右稀有道具的道具箱。
 
全部大概有莉莉絲的身高。
 
那些換算成金錢……相當道具箱裡的8到9成。
 
「……受你照顧了。如果有其他必要的道具，現在馬上說。」
 
拿出喜歡用的魔術杖，莉莉絲一邊這樣說了。
 
「莉莉斯。一個人去……放棄吧。」
 
「……對方明白。與商會，以及獸人的國家。不管是哪一方。如果殺了……可是會到達黑幕的」
 
「如果一個人打算報復的話就放棄吧……莉莉絲」
 
「……寵物的……俄耳托斯被殺……莉茲被拐走……」
 
「……所以說了吧。預先放棄，莉莉絲。忍耐吧！」
 
「……到這裡……還要阻止我的這樣的男人的話，在這裡取消組合——是這邊的願望。」
 
「……莉莉絲……這是命令。放棄吧」
 
莉莉絲擺脫了我的手。
 
「……再見了琉特。我的……重要之人。但是，放心好了。你作為我的第一個重要的異性……將永遠刻在我的心裡」
 
然後我抓住莉莉絲的肩膀，並且朝她走去。
 
「喂，莉莉絲！」
 
忍不住大聲了。
 
SSS等級的我，全力的怒斥。
 
於是莉莉絲猛然肩膀顫抖，戰戰兢兢地往我這邊回頭。
 
「……我要離開琉特身邊。那麼，就算對我恫嚇也不會屈服的」
 
「喂，你……是不是搞錯了什麼？」
 
「……琉特說了。放棄報仇……跟我說了要忍耐。如果是那樣的話我就不得不離開琉特了。」
 
我猛然露出驚訝的笑容。
 
「要是在這裡沉默的話——我就不是男人了」
 
「……什麼意思？」
 
「我說，好好地聽我說啊」
 
「……再問一次。什麼意思？」
 
「你一個人是贏不了的。是叫妳放棄只對附近的商行進行報復。」
 
莉莉絲暫時思考什麼，稍微高興——馬上做了嚴肅的表情。
 
「……我明白了。琉特具體來說……打算怎樣報復？」
 
「和妳的結論相同」
 
「……怎麼說？」
 
「正面上……打破全部障礙。這樣的話就很快就能接觸到黑幕。對報復來說是簡單易瞭的吧。」
 
「……也就是說？」
 
「他們超越了我的底線的事。 不……那些傢伙在不知不覺……觸碰到龍麟。與此同時，那也是超特級的龍麟。」
 
原來如此，莉莉絲在那裡放心一樣地喘口氣。
 
也明白自己的青筋也浮起來了。
 
在嘴唇上，血液也向下流著，如同般若的表情不用鏡子也能明白。
 
「……琉特？然後……怎麼辦？」
 
「首先是柯蒂莉亞的叔父。和我挑起事端……會讓他感受到像是被送到地獄的痛苦」
 
  

14-3 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之3 
[14-3 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之3] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
我和柯蒂尼亞出生成長的國家馬爾蘭特共和國。
 
在首都……努拉利斯商會總部在這條街道。
 
大概是，從旅館開始走一天左右的距離。
 
我和莉莉絲的水準，用慢跑的感覺20分鐘。
 
首都就是所謂的要塞城市，橢圓形的城牆包圍整個街道。
 
我們從城門到街上的。
 
「懷念啊」
 
那是曾經一次被爸爸和母親帶著，在首都的餐館吃飯的事嗎？。
 
確實，我的村子在這個國家的邊境。
 
儘管如此，對國家的歸屬意識完全沒有，原本父親就因為農作物的重稅每年傷腦筋。
 
——所以，不給在這個國家所居住的大家添麻煩的話，作為統治組織的馬爾蘭特共和國——這個國家因為這次的事情，最壞的情況摧毀也沒有關係。
 
現在，我已經下定決心，走向了馬爾蘭特共和國首都最大的主要街道。
 
不久，到達圓形廣場。
 
從這裡開始向北走1公里就會進入王城，廣場有與帝國聯合有關係的商會和冒險者公會會等設施。
 
格外漂亮的門面的建築物是努拉利斯商會總部。
 
巨大的門前，看守人身穿盔甲持槍，站著兩個士兵。
 
「……」
 
默默的打開門的我，士兵來了。
 
「是顧客？ 還是委託？」
 
「沒有」
 
「……那就由我來接待您。請問有什麼事？」
 
「沒有回答的必要」
 
就這樣我用手拉著門。
 
「喂，客人！？ 這個商會的敵人多啊？偶然會出現想直接穿越的笨蛋呢，在這裡聽我的回去吧……不然就不是作為客人對待了喲？」
 
槍刺向我。
 
哈……我一邊歎氣，我用右手抓住槍柄的部分。
 
「所以，我就是要來搞破壞的啊？」
 
好好的抓著槍柄一個勁地揮出。
 
離心力有發揮作用，士兵飛了出去。
 
啪啪。
 
本來圓形廣場噴泉的士兵，我當場把槍打斷。
 
「啊，啊……你、你……啊？ 自己在做什麼……明白嗎？ 在建築物中也有等級B冒險者等候著，那裡的公會現在也有A等級下位的……噗嗚！」
 
一發裡拳。
 
鼻骨粉碎了。
 
「所以就說了，是來破壞的？ 還有，你？」
 
「不……不……不要……啊！」
 
「假如還要抵抗的話……作為人類是好的嗎？ 一瞬間……就會在不知道被殺的狀態下被扭斷脖子。不會以折磨為樂趣放心吧」
 
「啊……啊……」
 
在低語的男人後面，我打開了門。
 
撇一眼就知道有許多奢華的的傢俱。
 
我們的視野，20米左右，有一面大理石當地板蔓延至接待大廳。
 
在接待桌後的牆壁上貼著商會的標誌。
 
「莉莉斯。毀掉」
 
「……火焰球(flame)」
 
炎球在標誌上，爆發大音量。
 
「不……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊！」
 
接待小姐隨即縮回去裡面。
 
莉莉絲的手掌微微動了，於是我馬上制止莉莉絲。
 
「住手吧。對方反抗的話砍掉一隻手臂。即便如此，對著幹的話……才不留情。那是最初決定的方針吧？」
 
「……為什麼如此的拐彎抹角的事」
 
「我們今後要做的是報復，絕不是屠殺。跑龍套的傢伙什麼也不明白吧，本來跟我打架的人不知道實情，占大多數吧？所以，除了實行犯以外，殺了人也沒有辦法。當然……在一連串的騷動中相關上層的傢伙們要全殺了」
 
說完之後，裝備著劍和槍的傢伙出來了。
 
「渾蛋，這裡是努拉利斯商會總部明白……」
 
「吵死了」
 
我揮動右手，毆打了持劍的男人。
 
「噗嗚！」
 
直中腹部。男人被吹跑，大字型和牆壁黏在一起。
 
此後，慢慢地滑落至地板。
 
看到痙攣的男人，拿著槍的男人自己報上名號。
 
「我是B等級冒險者！這個商會的專屬保鏢……疾風的古沙多————啊！」
 
這次是用左手。
 
像抹布一樣，男人在飛舞。
 
鼻骨被粉碎，流著鼻血的男人一邊呼喊著。
 
「你、你？……旁邊可是有冒險者公會啊？ 商會和公會簽訂了警備合同……如果有騷亂的話，公會的冒險者馬上就會被派遣！」
 
「是那樣嗎」
 
「然後現在，這個街上有A等級的冒險者4名和S級級冒險者的聚會……」
 
「稀奇。那樣的傢伙們在帝都的行會也暫時停留的事不是很罕見嗎？」
 
於是男人站起來，得意洋洋起來挺起胸膛。
 
「是這樣啊！你完蛋了吧你！ 剛才，我看到那些傢伙在我們的附近！知道情況後會馬上向這裡趕來。」
 
商會的出入門被打開。
 
時機太好……我苦笑了。
 
「……莉莉絲。退下」
 
進來的人是一名魔術師和戰士一名。與格鬥家和劍士。
 
A等級冒險者3名。就眼前看到的是A等級下位。
 
如果使出真本事莉莉絲應該可以對付這三人雜魚吧，但S等級的劍士和莉莉絲正面對峙可能有點難。
 
「真的是運氣不好嗎？ 難道在這條街上是很出名的隊伍嗎？」
 
「鼻血一旦流出，那自信的臉說出的話就沒緊張感了啊？」
 
大致上，這麼自信的說……這些傢伙是有名的冒險者隊伍，但你自己不是很厲害吧。不過，雖說如此，但是因為是B等級所以在社會上一般來說是厲害的嗎？
 
於是S等級冒險者劍士點了點頭。
 
「疾風的古沙多利亞敗北的地方推測，你是A等級嗎？ 這樣感進商會單打獨鬥也可以理解。但是――真的是運氣不好啊。要說什麼不幸的話，就是世界最強的冒險者隊伍剛好在這個街上」
 
身體強化全部發動。
 
禁術和仙術之類的不使用。
 
――在不使用犯規能力的我的全力。
 
問答無用，我跳躍，大上段斬向劍士。
 
「什麼！？」
 
不愧是S等級。
 
接住了我的劍。
 
但……已經結束了。
 
向後踏一步，迴轉到他背後。
 
果然我的速度是完全無法對應的。
 
咻的風斬聲響起的同時，碰的一聲緊握著劍的右手落下。
 
「S等級劍士……嗎？嗯，確實如你所說的那樣運氣不好啊」
 
拾起掉的右手，向魔術師們拋出。
 
看了一下，是回覆魔法專業的風屬性，馬上治療的話手臂能夠再次相連吧。
 
「在這以上就不只是不幸了喔？ 現在一隻手臂就原諒你們。給我滾」
 
翻白眼的人和當場呆住不動的人。
 
發生了什麼，完全不能理解，只是發愣……這樣的感覺。
 
於是我大大地敲了手心。
 
於是，猛然一驚4人肩膀抖了一下。
 
「回答呢！？」
 
「是……是……是的！！
 
然後，匆匆忙忙的4人從入口走出去了。
 
「喂，那裡的你？嗯……B等級的……」
 
「古、古、古沙多利亞……的……說……」
 
我點頭。
 
「向我介紹吧。我想和你的主人……商會的會長說話」
 
  

14-4 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之4 
[14-4 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之4] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
這裡是努拉利斯商會會長的房間。
 
我——柯蒂莉亞=奧爾斯頓一臉憂鬱的喝著紅茶。
 
「吶，柯蒂莉亞？ 不管如何都不行嗎？」
 
著急的叔父催促著。
 
「我絕對不願意」
 
用蠻橫的態度禿頭的中年男子——商會長這麼說了。
 
「你以為老朽投資了多少錢給勇者了？」
 
「就算如此，那樣的應該不行吧？」
 
「稍微揉一下胸部……沒關係吧？又不會少一會肉。」
 
說實話，意義不明。
 
不是在性騷擾的次元啊……我感覺有點無力。
 
「不不，但是……」
 
「為什麼？應該沒有觸碰下麵的必要吧？ 如果有揉過勇者的胸部，我就可以在社交界炫耀。是那個，有名的鮮血公主呢！哈哈！」
 
露出下賤的笑容的同時，叔父向我問了。
 
「柯蒂莉亞？ 這是贊助商的意思。不能妥協嗎？」
 
「不可能」
 
乾脆的回答，但會長還不肯甘休。
 
「吶，勇者柯蒂莉亞？你的父母也……有在老朽的商會投資……你知道意思吧？」
 
「所以，不管你說什麼都是不可能的？」
 
「喂？……那種說法是什麼意思？ 老朽的商會，為了你投資了多少………」
 
「那與胸部有什麼關聯嗎？完全意義不明」
 
說起來，胸部現在不管是誰都還沒有揉過。
 
怎麼可能，讓這樣的禿頂老頭揉啊。
 
「吶，勇者柯蒂莉亞？」
 
「是的？」
 
「如果，不想讓人觸碰。那麼，是可以用嘴巴吸的意思吧」
 
在說甚麼啊這老頭。
 
話說，這話讓我整身髮毛。
 
「只是簡單的事情。碰一下乳頭而已。」
 
「要摸我的胸部是為了……乳頭……嗎？」
 
臉上浮起了數條青筋，我心情想著f. u. c. k.，繼續說著。
 
「已經可以回去了嗎？我連一秒都不想待在這裡了……」
 
「等等，柯蒂莉亞」
 
「約瑟夫叔父？ 就算是我的出資者，也不是什麼事都會做的。我是來商會狩獵犯罪者……的吧？」
 
於是叔父左右搖頭。
 
「……會給父母和村裡帶來麻煩喔？」
 
「哈？」
 
「投資停止這事，馬爾蘭特共和國會去施加壓力。」
 
「施加壓力想做什麼？」
 
「誘導讓你的村子徵收重稅。並且當然，你對父母的援助也中止。」
 
「然後，其原因在我不讓商行長……摸胸部？」
 
「啊啊，就是這樣」
 
已經，驚訝到笑都不出來了。
 
――真是的，是怎樣……他們隨心所欲亂搞？什麼啊這些傢夥。
 
雖說如此，這還真是個難題。
 
但不管怎麼說，也不能將這兩個大叔斬了。
 
也不能把父母和村子陷在窘境裡，雖說如此，揉胸是……。
 
而且，乳頭……真心不可能。
 
「……」
 
沉默的看著我，叔叔笑了。(淫笑)
 
「看來已經做好決定了。不愧是我的侄女，真是果斷」
 
因為我的沉默，叔父快速的誤解了。
 
笑著笑著，商會長向我靠近了。
 
鼻息吐出，讓我心情感到不愉快。
 
「呼呼……呼呼呼！」
 
老實，真噁心。
 
話說，真的怎麼辦呢？相當糟糕啊。
 
但是，叔父說了難以相信的話。
 
「不如順便將勇者的處女奪走如何？商會長？」
 
「哎呀，如果奪去了勇者的處女的話，在社交界……我商會的威名會迴盪世界吧」
 
「喂，柯蒂莉亞？ 怎麼了？ 如果拒絕……要知道了大家都會有麻煩的事情喔？」
 
哈？
 
真的，意義不明。
 
是的，來了。完全不行了。
 
——我想，老實的，在這裡好好地忍耐一下。
 
差不多是極限了。
 
但是……如果我在這裡反抗……各種各樣的事，會麻煩起來也沒錯。
 
商會長的手掌伸向我的胸部。
 
總之，真的被摸了的時候，絕對要斬斷一隻手臂。
 
但是，從那之後的展開……光想像中就很麻煩。
 
——啊ーーー真是的……該怎麼辦啊！
 
那時，門被大力的打開了。
 
「是的，大家好。到此為止……你們這些腐爛的邪道」
 
這樣說著，男人——琉特=麥克萊恩華麗的在商會長面前決定了。
 
「琉……琉……琉特？」
 
話說，為什麼……每次每次……在我困難的時候，這個男人就會出現。
 
困惑的我，琉特給了我一個笑容。
 
「真不像你啊？ 你有我在。而且，作為一個作為勇者也被賦予了力量吧？ 那麼……只要貫徹你認為的正義，做想做的事就好——乾乾脆脆的啊，勇者殿」
 
乾乾脆脆的……嗎。
 
邪龍阿曼達的時候也有被說過類似的事情的感覺。
 
「一點也沒變啊。你」
 
——啊啊，果然喜歡啊……。
 
與敗北感相似的幸福感包圍著，我想起阿曼達那時的事，不知為何呆然地笑了。
 
  

14-5 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之5 
[14-5 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之5] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……那麼」
 
房間裡是我和莉莉絲和柯蒂莉亞。
 
然後在地板上滾著的是商會長和柯蒂莉亞的叔父。
 
順便說一下，商會長的下場早就決定好了所以不會亂來。沒有死亡或重傷，連一般的氣絕也都沒有。
 
不過，好像因為有點痛，眼睛流著淚。
 
「那個，琉特？為什麼你會在這種地方？」
 
「有各種各樣的原因。很抱歉你的叔父對我做了不可饒恕的事」
 
「他是由人渣構成……不對，應該說他本身完完全全是個人渣」
 
完全不留情的說法。
 
嘛，在村也是個很有名的人渣啊。
 
即使是親人，也已經超過了能容許的範圍吧。
 
於是，在那裡柯蒂莉亞的叔父開始笑了。
 
「哈哈！ 哈哈哈哈哈！ 這傢夥是飛進火裡的蟲子嗎？ 還真是可喜可賀啊！」
 
「可喜可賀？」
 
柯蒂莉亞的叔父笑得更大聲了。
 
「柯蒂莉亞是站在你的身後的小姐的對策。嘛，你們的行動太愚蠢了……才會讓孩子被拐走啊。」
 
「……於是？」
 
「柯蒂莉亞這女人也是、相當於A級別」
 
「那又怎麼樣？」
 
「柯蒂莉亞是進戰職業，那裡水色頭髮的女人是魔法職位大概在中距離～遠距離才有作用吧？」
 
「啊啊，是這樣啊」。
 
於是再次，柯蒂莉亞的叔父笑了。
 
「吶、琉特？你是笨蛋嗎！？」
 
「嗯？笨蛋？」
 
「就是傻瓜吧？ 你所擁有的最大戰力魔術師女人，在這個狀況很不利呢？ 在這個狹小的室內，柯蒂莉亞是壓倒性的有利。」
 
「……」
 
「哦？ 終於注意到了嗎？ 說不出話來了嗎？ 所以柯蒂莉亞……這傢伙就是先前說的賊人。快速把他斬了」
 
真的無語，甚麼也說不出來了。
 
無知真是可怕……。
 
於是，柯蒂莉亞張開了嘴。
 
「我是為了消滅擄走孩子的賊人而來的吧？ 從剛才的對話來看，是約瑟夫叔父誘拐了琉特那邊的孩子……」
 
「少說廢話柯蒂莉亞！ 事實什麼的怎樣都好啊！ 如果我和商會說那東西是黑色的……就算是白色的東西也會變黑色的！這樣好嗎？整個村子都有麻煩喔！？」
 
哎呀，我聳聳肩。
 
「所以，你要怎麼辦柯蒂莉亞？ 要和我們打嗎？」
 
瞬間柯蒂莉亞左右揮動脖子。
 
然後，把脖子停止揮動……想起了什麼似的嘴角微微地上揚了。
 
「說到底，這次的事件……全部都丟給你，也許也是件好事呢？」
 
「啊啊，雖然不知道好不好……確實我處理了不少事。所以才會來到這裡抓住你所伸出的手」
 
在那裡柯蒂莉亞笑著拔出劍。
 
「但是，很不巧，我不會選擇這樣呢？」
 
「怎麼回事？」
 
「上次，我狩獵了大量的食人鬼上位種。等級必然也暴漲了。」
 
這麼說起來上次，這些傢伙們擊退了S等級的魔物呢。得手的經驗值也應該有一定程度。
 
莉莉絲隱藏著技能有各種特殊原因，作為報酬柯蒂莉亞也許從A等級升到了S等級也說不定。
 
「所以說了這是怎麼回事？」
 
「這正好是個好機會，我想嘗試一下現在的我的力量。強過頭而不能對練習的對手使出全力感到為難呢。」
 
柯蒂莉亞的碧眼轉變成硃紅色的火焰，進入臨戰狀態了。
 
「原來如此啊。啊啊，但他可是要妳的胸部喔」
 
「要我的胸部……嘛，雖然那是事實……但是……從上位視線看起來了不起……！ 趕快拔劍！」
 
柯蒂莉亞更加堅持讓我感到困惑。
 
達到S等級這種程度就滿足是不行的。
 
――所以，我也拿出真本事。
 
正確認知現在的自己的力量，要讓妳明白上面的存在還離妳相當的遙遠。
 
身體能力操作相關的禁術和仙術在內的全部的術式發動。
 
我的周囲漂浮著，不尋常的鬥氣讓柯蒂莉亞不禁流下了冷汗。
 
「……怪物啊。到底……在開什麼玩笑啊？」
 
「這個，就是現實。不是開玩笑的」
 
「……確實是我輸了。但是……這也是個好經驗。撒，拔劍吧！」
 
「吶，柯蒂莉亞？」
 
「什麼？」
 
「為什麼我和你戰鬥，必須拔劍呢？」
 
仙術中的幻術佈置在柯蒂莉亞周圍，同時對空間干涉，做出縮地。
 
然後我用最大的速度在行動。
 
在我的動作中，一切都反應不了的柯蒂莉亞。
 
如果沒有中幻術，至少會有微弱的反應了也說不定。
 
但是，決不是能夠對我的動作的有具體的對應，而是只能用眼睛稍微看到我的動作……的這種微小的反應。
 
不管是哪方，勝負已定。
 
總之，我現在繞到柯蒂莉亞的背後，將手刀朝向那細脖子上。
 
這樣就將死(checkmate)了。
 
「……完全看不見。而且……在紅眼狀態的我……為什麼會中幻術？精神狀態異常幾乎都無效才對……」
 
「幾乎無效？ 遇到規格外對手的時候，倒不如將例外先記在腦中。雖說如此，幻術是相當難抵抗的」
 
「……幾使沒有使用幻術，你的那個速度我也不能對應吧」
 
「說起來柯蒂莉亞？你剛才……對我說『從上面用視線看起來很不起』吧？」
 
「嗯，我是說了？ 同樣的村子裡出生，同樣的地方長大……從那傢伙上面說了什麼，會有點惱火吧？」
 
「我和你平時是對等的青梅竹馬。 但是，我，關於戰鬥的話題只能說真心話。比自己遠遠格下，不打算去說恭維話。不正當的表揚會誤解自己的力量，魯莽向格上復仇不成反被殺害會更加殘酷。如果要與我同一領域的戰場戰鬥的話……現在的你除了扯後腿以外什麼也做不到。連肉壁也做不到」
 
「…………在遙遠的格下……真的……了不起……隨你喜歡的說了……給我最後一擊吧……」
 
從背後不明白，柯蒂莉亞劍掉下雙手握拳擁擠。
 
可能嘴唇也是，滲透著血的那樣強烈的心情。
 
自尊心高的柯蒂莉亞，這是相當有效的。
 
稍微說的有點過分了，不過，這後悔將會讓柯蒂莉亞更加向前邁進吧。
 
「這就是現在的我和你的力量差。總之，因為你很麻煩所以先稍微睡一下吧。」
 
咚。
 
手刀揮到柯蒂莉亞的延髓。
 
馬上柯蒂莉亞的意識被奪走了。
 
於是，柯蒂莉亞的叔父開口大聲說。
 
「柯、柯、柯、柯……柯蒂莉亞……空手…………一擊……就？」
 
「啊啊，只用一擊呢？」
 
「喂、喂、喂、你， 琉、琉、琉……琉特！ 你……你到底是什麼人？不，變成什麼人了？」
 
大口地噴灑口水。
 
然後身體顫抖，腰也沒力。
 
因為有點意外，吃驚地笑了。
 
然後一個呼吸，我對柯蒂莉亞的叔父說。
 
「我是——世界最強的村民」
 
  

14-6 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之6 
[14-6 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之6] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「我是——世界最強的村民」
 
「世界最強的……村民？」
 
呆然的表情的柯蒂莉亞的叔父，向我看過來了。
 
「那……你打算怎麼辦琉特？」
 
「怎麼辦是指？」
 
「確實你是能夠打倒柯蒂莉亞的怪物……你知道你現在正在做什麼事嗎？」
 
啊啊，我點頭。
 
「到只靠錢的力量來說話的傢伙的地方。只是這樣而已」
 
於是，在那裡柯蒂莉亞的叔父大口大口地笑起來。
 
「哈哈！ 不對吧？你在做的事情只是犯罪！毆飛商會長……不會輕易了事喔？」
 
「最初來挑釁的也是你們這些渾蛋吧。 把受人保護的孩子誘拐……我的寵物殺掉了吧？」
 
「哈哈！ 哈哈哈！ 好像明白了吧？ 這個商會對世界各國有巨額捐款啊！ 如果我們說是白色的話，就算是黑色也會變成了白色！」
 
啊啊，真是麻煩我聳聳肩。
 
「……所以？」
 
「哎？」
 
於是柯蒂莉亞的叔父又露出呆然的表情。
 
「所以，可以排除我這個戰鬥力嗎……現在，在這個場合乖乖等著嗎？ 只要頭斷掉你等的人生就完了啊？」
 
「……誒？ 不，因為你……國家權力的對手……誒？」
 
恫嚇完全不通用的事，柯蒂莉亞的叔父嘴巴張和。
 
「國家權力？ 那樣的事早就知道了。」
 
在無法相信的柯蒂莉亞的叔父把脖子左右搖。
 
「在、在、在、在這裡……殺了我看看？ A等級啦，S等級的冒險者會有大批人瞄準你的頭……」
 
突然我說了話。
 
「所以，那又怎麼樣了？」
 
「…………咦？」
 
眼睛好幾次閉合，柯蒂莉亞的叔父叫了一聲。
 
「喂喂琉特……你是自殺志願者嗎？ 等！等！ 等等啊！ 如果是想要自爆的話就另當別論了！ 等一下！ 來……來對話吧！那、那樣……說……說了就能理解了！」
 
「現在還有對話的必要嗎！」
 
我取出劍，劍一閃過去。
 
柯蒂莉亞的叔父的右耳飛走了。
 
「啊咦！」
 
難以置信的氣勢血液從中噴出，柯蒂莉亞的叔父在那個場合蹲下了。
 
然後到耳朵飛走的地方，用雙手捧起來。
 
「為什麼要撿起耳朵呢？」
 
在我的提問中，柯蒂莉亞的叔父一邊顫抖一邊說。
 
「馬、馬、馬、馬上施加恢復魔法的話也許可以回覆！」
 
「難道你……在這個場合……還認為有生存的可能性嗎？」
 
「真的……真的瘋了啊！ 你真的打算和國家為對手嗎？ 如果做掉我……你很快就會被追殺，或是過著一輩子逃亡的生活吧？」
 
「就是因為做好那樣的覺悟才來這邊的。相對的我是不會赤手空拳回去的」
 
「啊……啊啊……！」
 
柯蒂莉亞的叔父沿著地板爬到莉莉絲那邊去了。
 
「等等……小、小、小姐……小姐是怎樣的？ 要和這頭腦發熱的男人一同殉情嗎？ 現、現、現在……現在還可以原諒妳……阻、阻、阻止這個男人……啊！」
 
「那邊的大姐可是比我……恐怖100倍喔？」
 
但，為時已晚。
 
唉我用雙手堵了臉。
 
劈啪的聲音響起。
 
莉莉絲把柯蒂莉亞的叔父的臉踢高，那是下巴骨粉碎的聲音。
 
「……住口邪道」
 
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
下巴粉碎，柯蒂莉亞的叔父在地板打滾。
 
於是莉莉絲向我問了。
 
「……但是琉特？這樣真的好嗎？」
 
「不用在意跟我來吧」
 
「……但是琉特本來的目的是在暗中護衛柯蒂莉亞=奧爾斯頓吧」
 
「如果做到這種程度的話……已經沒辦法在暗中了吧」
 
於是莉莉絲左右搖頭。
 
「……不是那樣的。這下流特的價值……已經到表舞台了。勇者的護衛……應該可以做到……」
 
在那遠方……感覺到他們氣息的我微微地笑了笑。
 
「那些傢伙們也開始了」
 
「……那些傢伙？」
 
數秒後——首先，暴力的光支配了室內。
 
接著聽到了轟鳴聲，發生了地震。
 
在日本大概是地震烈度4左右吧。
 
眺望窗外的莉莉絲絕句了。
 
「……這是？」
 
街道的遙遠的地方，有一個蘑菇雲出現了。
 
「超最大魔法喔。 與此同時，與所有技能解放的妳的全力金色咆哮(dargon・genocide)……10倍左右的威力嗎？ 或者說，如果是認真的我直接擊中也不能平安了事。 嘛，我是不會讓這種長時間蓄力的魔法直擊就是了。」
 
莉莉絲的臉上浮出血色。
 
「……這個商會可以轉動的，終究只有……邊境的小國而已」
 
「啊啊，是這樣啊」
 
「難道琉特……只因為和小國的爭吵……而叫出了那些傢伙吧？ 對付你一個人，怎麼都是過度的戰力………」
 
嗯地點頭我笑了。
 
「啊啊，我的……給同伴寫信。就是需要他們的全力支持，變成我的力量」
 
「……琉特？ 你是想要掀起最終戰爭(Armageddon)嗎？」
 
「讓我認真地發怒……嘛，變成這樣的話。生氣的我將會使出全力」
 
莉莉絲望著天花板。
 
「…………儘量頑強的生存下去啊……馬爾蘭特共和國……！ 就算是我國家全滅什麼的……可不是我所期望的啊」
 
  

14-7 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之7 
[14-7 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之7] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
――魔界的深處。
 
蓬拉利姆的大樹海。
 
本身作為磁石，早晚的溫差超過60度。
 
進一步說，巨大食蟲植物吞噬魔物，不，甚至會用觸手捕捉魔物將其當作保存食品的怪異自然條件。
 
在這樣的森林中，有一個木製的小屋。
 
有一個接近小屋的男人的影子。
 
叩叩敲著門的30後半的男人。
 
不久之後，從房間裡傳出『進來』的聲音。
 
「恩………？」
 
一進的同時男人的鼻子就聞到異味。
 
房間的正中央正用著煉金術，煮著紫色的液體的鍋子。房間四角放置架子，擺放著青蛙的燻製、蝙蝠的眼珠子做的可疑物品。
 
然後，房間的地板上，腳邊放置著古今東西的魔術書。
 
那個全部是指定一級危險度的魔術書，帝都的魔法大學博士課程畢業者以外不能進去的大図書最深處保管著的東西。
 
一級危險度的魔術書以外，那個以上的東西也存在。
 
那書的危險度是什麼……的這件事，那是世上所不知道的魔術書。
 
那是一個沒有被認定危險度的書，只因為只要讀了文字就會發狂……正是惡魔的書群。
 
這個先不說，在書群中的一角動了。
 
書啪啪地崩潰了。
 
「還真是久違的客人啊」
 
似乎是潛入書中睡覺了，換句話說就是把床和被縟用書當成代替了吧。
 
年紀大概10歲～12歲左右。身高不到140。
 
自然生長的長髮像金色絲綢般流暢地滑順。
 
身穿紫色的睡衣，她開口打哈欠。
 
「煉金術的大鍋……沒有變化啊……梅莉大人」
 
「啊啊，煉金術是我畢生的心血。」
 
「使濁水沸騰，收集蒸汽……連蒸餾水也能做出來嗎？ 魔術學院生的初等科也……可以簡單的做出來喲？」
 
於是被稱作梅莉的少女仰望天上，說。
 
「上天是給了我二件……世界最強的魔術師……魔界的禁術使……說的大概就是我」
 
「爆發魔法真的不一般啊。有細膩的魔力調整的風系魔法也不能使用喲？」
 
恩地梅林點頭。
 
「說起來，煉金術的鍋子裡在做什麼？ 雖然做不出來……但真是對很難的東西出手……神聖藥劑也？」
 
哼……梅林手摸下巴搖頭。
 
「這次在那大鍋子做的不是煉金術。那紫色的液體是……」
 
「說……你說什麼？」
 
「燉白菜」
 
30歲的男子大嘴開闔。
 
「燉白菜不是白色的嗎？ 但那不管怎麼看都是紫色的啊？」
 
「啊啊，確實是在做白色燉菜喔？」
 
「你說的是？」
 
「但是……不知為何3大毒之一的銜尾蛇精華就這樣做出來了啊」
 
「那也太厲害了吧！ 材料呢？」
 
銜尾蛇精華，那是能使鯨魚在2秒內昏倒的神經毒。
 
「小麥粉和黃油和鹽和通心粉和雞肉……」
 
於是男人微微歪著腦袋。
 
「那是怎麼作成銜尾蛇精華的？」
 
「是這樣的。 極其普通的材料。 小麥粉和黃油和鹽通心粉和雞肉……還有其他各種各樣的特調呢？」
 
「特調的內容物讓我非常在意！」
 
「特調的內容是……？」
 
「是的！是怎麼樣的特調？」
 
梅林起身，腰桿挺直。
 
然後跟我說了。
 
「那是隱藏的味道也就是企業秘密呦」
 
「我才不會拿走你的特調！」
 
  

14-8 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之8 
[14-8 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之8] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
身穿哥德羅莉服有著金髮的長髮。
 
外觀10歲的小女孩——梅林的視線的前方是化作廢墟的3000公尺級的山。
 
山頂部分缺了一塊，她發動的極大魔法的威力遠遠看也能明白。
 
「哼。我也退化了啊。算了，把國家最高的山毀掉……對這個國家的威脅應該已經很充分了吧」
 
在那裡，高亢的笑聲響徹四周。
 
「哈哈！雖然好久不見了……但還是跟過去一樣的蘿莉老太婆啊！」
 
咂嘴的同時，哥德羅莉身姿的梅林下降15米的距離。
 
梅林的視線的前方是外觀17歲左右的少女。
 
身高160釐米左右，健康的水白色肌膚。單馬尾的粉紅色長髮像絲綢一樣地流暢。
 
穿著曝光面積多的短褲，露出胸口的比基尼，短袖背心。
 
那樣的貧乳在現代日本的夏季海水浴場的話，是不會有如此相稱的服裝。
 
但那怎樣都好，露骨的展現不高興的語調梅林說了。
 
「……應該說過了吧？我的半徑10米以內，不要突然靠近」
 
「反過來說，如果跟你採取一定的距離對峙。會連老子都覺得你是怪物啊？」
 
「怪物是嗎？ 一切的魔力鍛鍊不需要時間，零時差的拳擊連打……幾十分鐘就可以讓地圖重畫的怪物，被這樣的你認為是怪物真是不愉快呢」
 
忽然粉色頭髮的少女笑了。
 
「才不想被只要有時間就可以讓數千米級的高度的山一瞬間毀滅的人說呢」
 
梅林深深地嘆了口氣。
 
「吶劉海？從很早以前就覺得了……」
 
「嗯？什麼？」
 
「本來啊？ 仙術是……分身術或是隱密……要說的話是和輔助魔法相近的技術體系吧？ 說起來，仙術的最終目標是與自然同化為目標，把自己變成與神相同的存在吧？」
 
「啊啊，世間一般都認為是這樣的事！」
 
「你的研究是……為了研究自然和同化的靈魂的變遷呢？與自然融合成一體為宗旨的魔術研究才是仙術……那與我認識的不同」
 
「啊啊！世間一般都是這樣的！」
 
「哪個世界有對自然破壞……只要一拳就能造成數十米火山口的仙人啊？」
 
聽了那個，劉海笑了。
 
「哈哈哈！你在說什麼呢？！仙術是力量啊。」
 
「只有你一個是這樣想的……話說回來劉海？」
 
「什麼？」
 
「你……用仙術裝年輕了，你不是超過了1000歲的老頭嗎？ 那個……打扮是怎麼回事呢？」
 
在那裡瀏海豪爽的笑了。
 
「哈哈！因為很可愛啊！」
 
「真要說的話……那胸部是怎麼做的？」
 
劉海指著藏著自己貧胸的比基尼，笑了。
 
「哈哈！那是胸肌啊胸肌！」
 
「雞胸也要有個限度吧……那個，為什麼在比基尼裡隱藏乳頭？你不是老頭嗎？」
 
「小事就別在意啦！因為很可愛所以好啊！」
 
「說到底……為什麼要穿短褲啊……而且還那麼短…………粉色頭髮的長髮馬尾……」
 
「所以不是說了嗎？」
 
「嗯？」
 
「可愛就好了！」
 
至於梅林——
 
——呃……浮起三條線的表情。
 
  

14-9 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之9 
[14-9 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之9] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
梅林三條線了。
 
因為啊，超過了1000歲的老頭裝扮成10幾歲的少女。
 
而且，還很可愛。
 
暫時的沉默，然後梅林大大聳肩。
 
「嘛……那個先放一邊，你也收到了吧？ 你也收到琉特寄來的信了吧？劉海喲」
 
「琉特信上寫著『徹底毀掉』啊！ 那就……徹底的破壞和殺戮吧！華麗地翻騰吧！」
 
「確實我的也是寫了徹底毀掉……但在那之前，你沒看到寫著『非戰鬥人員除外』嗎？」
 
「哈哈哈！ 最近開始老花眼！ 對麻煩的事能裝成沒看見呦。」
 
「那只是老頭的實際年齡而已，實際上的肉體年齡在性慾旺盛的十歲後半對吧。當然，不可能有老花眼。話說，為什麼是女裝呢……你這個變態！」
 
於是，在劉海的腦上浮出了幾根青筋。
 
「現在你……是在說我變態嗎？ 啊……老子可是這麼年輕呀。話說，要那樣說的話你實際年齡也是老婆婆，現在的年齡也是在裝年輕吧？話說回來，你太過極端了。」
 
「極端？」
 
「除去爆炸系的魔法，遇到普通學生也會輸掉，聽說是紅蓮的超魔法師我很驚訝哦」
 
「哈？核熱的真理的是在這裡1500年才研究出來的，歷代勇者合起來也不及我不是嗎？你住在山裡……進行魂與大自然同化的研究，是個有黑暗嗜好的家裡蹲！」
 
「所以剛才也說了！ 老子的仙術和普通的不同！哈哈！仙術就是力量啊！」
 
「……頭……頭好痛」
 
「哦？ 怎麼了蘿莉老太婆？ 更年期障礙？」
 
「……更年期障礙。真是殘酷的說法呢？1495年前……不是在同一個魔法大學學習的同學嗎？不能用溫柔一點的說法嗎？」
 
「魔法大學院……。嘛，那麼說起來……好像有這件事呢」
 
「你全學科滿分……我除了爆炸系以外的科目都不及格。從那時候起我就很不擅長應付你。老實說……有種劣等感」
 
「劣等感是我的台詞。那個火焰魔法的試驗……100分滿分竟然出現了1000分的特例，其他不及格的分數也從0分變成了滿分啊！」
 
「嘛，我對什麼都靈巧地處理的你……感到很羡慕。但結果在魔術大學院的畢業之際只說了『厭倦了』這麼一句話，就開始了山中生活………」
 
「不不，應該是我很羡慕你吧？ 合併了西方的魔術你，絶對不會有人想當你的敵人」
 
然後，劉海眼睛仰望著遠處的天空。
 
然後兩個人互相凝視，劉海打破了沉默。
 
「其實我……對你的事……」
 
然後梅林呵呵地笑了。
 
「嗯，我也是……對開始女裝前的你不是完全沒有想法」
 
「是那樣嗎。那從現在開始能不能重新和好呢？」
 
「扭曲相互的法理……意義不明的外表。你在做女裝，而我……是個幼女吧？戀愛……在性的意義上。你會有仙人蘿莉控的謡言吧」
 
「沒關係喔。 不，真的完全沒有關係喔？」
 
「……誒？」
 
「不是很奇怪嗎？ 我光看外表……只有10歲左右喔？」
 
「倒不如說，和1495年前的你相比，這樣的姿容的比較可愛」
 
「不……就說了……我是……幼女……」
 
「所以說了沒關係吧？」
 
「而且你是……男孩子……已經……感到……那個……各式各樣的……」
 
「某種意義上……很新鮮不是嗎？很新潮吧？」
 
充滿自信的劉海，嚇到了的感覺的梅林。
 
「哈哈！總之可愛就是正義啊！？ 蘿莉炭來吧！
 
梅林張嘴做出咳咳的聲音。
 
「那麼，怎麼辦？」
 
「強行轉移話題的的**！」
 
「怎麼可能跟你這樣的傢伙交往啊**！」
 
暫時兩人對看，劉海吐了口氣嘟噥著。
 
「所以，你不是已經吹飛一座山了嗎？」
 
「看了就能明白了」
 
「琉特的來信說，讓這個小國的傢伙們瑟瑟發抖就好了啊？」
 
「嘛，已經足夠讓人瑟瑟發抖了吧」
 
「就是這樣啊。 已經足夠讓人恐懼了……真是的，這樣我要做什麼呢？ 都被你搶先了，老子什麼都沒做不是很難看嗎」
 
「那……你是要問多少次呢？ 你問我要做什麼？ 讓一整個國家變的支離破碎啊？ 而且，大規模的事我已經做完了。」
 
「這麼說也是……那麼要做那個嗎？」
 
「哼……那個……是什麼？」
 
  

14-10 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之10 
[14-10 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之10] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
——蘿莉老太婆何偽娘老頭的邂逅幾十分鐘前。
 
馬爾蘭特王國——首都。
 
國王居住的宮殿，王侯貴族們舉行了奢侈的酒宴。
 
奢華的傢俱充滿於大廳大約有200個塌塌米的大小。
 
以自助餐的形式，桌上擺滿了的各式各樣的食材，都是相當貴的高級食材。
 
酒的種類也很豐富，多到無法一眼就看完。大廳的一端，在地毯上豪爽地嘔吐的醉酒者，看到零零星星存在著。
 
上半身赤裸的半裸女性到處斟酒，喜歡的女性也可以就那樣帶到別的房間擁抱之類的——無微不至的系統。
 
苦於重稅的民眾們看到會昏倒的情景，不過，在那其中的馬爾蘭特王打從心底感覺快樂的笑了。
 
「有勞了。努拉利斯商會。」
 
年邁的男人——馬爾蘭特國王垂下了頭。
 
「怎麼可以這樣……陛下低頭甚麼的……我只不過是會長的代理人……」
 
「別這麼說，努拉利斯商會副會長。此次的你們的捐款使我國比世界聯合累積了更多錢」
 
「如此一來……能夠朝獲得勇者柯蒂莉亞=奧爾斯頓這目的更進一步了嗎？」
 
「那個(註:那個是指勇者)是我國出身的。說到底那是我國獲得的權利。不過，此次是出資的地方的問題啊」
 
「最終由公會換算是S等級的戰略武器。不管用多少錢買都不可惜……呢」
 
「那樣的事不是當然的嗎。只要有那個活著，我國的安全保障就不用擔心了。慾望薰心的高層也安心了呢」
 
「不是只有這樣吧？」
 
啊啊，馬爾蘭特國王點頭。
 
「柯蒂莉亞=奧爾斯頓的壓倒性戰力為靠山……長期處於冷戰狀態的南方蠻族的領地也有平定的可能」
 
「褐色的年輕女子可以當成稀有品高價賣出。那個時候一定要請務必將其當作努拉利斯商會的奴隷侍女使用。」
 
「當然了。然後我就能得到生產米的土地。在那裡佈滿高等級冒險者，增強戰力……那樣的話，就不是邊境的小國，而是能與各國列強並肩了也說不定……。」
 
另有打算的商會副會長笑了。
 
「並不是……只有這樣吧？」
 
聽到這句話，國王露出了醜惡的笑容。
 
「由南方蠻族為首——平定世界上的蠻族，其中的女人，以數千人為單位飼養」
 
「也會製作混血兒嗎？」
 
「為什麼我要做為蠻族的對手？」
 
「……那麼，要怎麼做呢？」
 
「我的夢想是製作蠻族動物園啊！ 哈哈！ 如果把發情奧克群聚在其中……會出現意想不到的東西哦？」
 
「還是一如既往美妙的愛好……」
 
馬爾蘭特國王再次低頭。
 
「這全部都是託了你們努拉利斯商會的福！ 不，還有努拉利斯商會多方面的協助！」
 
「陛下……請抬起頭」
 
「不啊，我怎麼能抬起頭呢？ 要在拿出了這麼多錢的金狡猾先生前抬起頭是不行的。」(金ズル様=金狡猾先生)
 
「但是陛下……作為國王的威嚴……」
 
「自尊心和威嚴等，在錢的面前都是無力啊！ 為了金狡猾的錢低下頭！ 哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
「話說回來陛下？」
 
「嗯？ 怎麼？」
 
「關於此次出資的回報……」
 
「從我的鄰國，獸人國瑪基裡得到鑽石的銷售許可的事嗎？」
 
「嗯嗯，就是那件事。。人與亞人的歷史……至今還被舊思想囚禁的國家很多。有獸人國進口商品銷售許可證的國家很少……」
 
「我國也禁止和獸人交易。這是以前的禁止事項，絶對不能改變是從王族世代傳下來的事項啊」
 
「咦？」
 
吃驚的商會副會長浮現呆然的表情，看起來他臉上開始鐵青。
 
「但是……」
 
「……？」
 
「隨你喜歡。國王的我許可了，可以這樣宣言。祖先傳下來的事項從現在開始予以廢除」
 
於是努拉利斯商會副會長深深的低下了頭。
 
「對您的英斷……表示感謝。」
 
「今後善待身為金狡猾的你。會妥善對待。哈哈！」
 
「然後，順便說就是那個……其他也有想要順便拜託的事……」
 
聽到這句話，馬爾蘭特的國王笑得很豪爽。
 
「關於獸人的女兒被綁架的事吧？ 用柯蒂莉亞=奧爾斯頓的存在壓迫到我們，把那個出身的村子特別加重稅收。然後……怎麼說呢？總之，包括村民們做拷問……之後，嘛，總之……村裡的人什麼的，如果討厭就可以那個吧？」
 
「是的，就是這麼一回事」
 
國王在那裏拍拍努拉利斯商會副會長的肩膀。
 
「無所謂啊。一切都隨你喜歡。治外法權，用我國的司法施加冤罪和制裁吧。但是，你為什麼會對一介村民這麼強硬呢？」
 
「哈哈。嘛，我們商會的政策是……就算是獅子以兔子為對手也要全力以赴。」
 
在那裡，商會的副會長取出了懷錶。
 
「陛下？」
 
「嗯？」
 
「今天的宴會準備了特別的節目」
 
「如此闊氣的舉行宴會，還有要舉辦的東西？」
 
「是的。就是那樣的。其實……準備了煙火。然後……差不多……就要有一發大的出來了」
 
「煙火……嗎？」
 
突然，那個時候……從遠處傳來了轟鳴聲。
 
不，那並不是只有爆炸聲而已。更暴力的光亮透過窗戶於室內爆發。
 
有相當誇張的聲音和光，奢侈酒宴的會場內，到處都聽得見因爆炸聲而悲鳴的王侯貴族們的聲音。
 
「哈哈，這不是相當強烈嗎」
 
「嗯，確實是很強烈的煙火啊。看來白天調整的煙火，火藥量放多了吧。嘛，當然——不用計較金錢。」
 
然後，國王對在會場內的王侯貴族們大聲說話。
 
「諸君！這是我們王國的重要的朋友，努拉利斯商會贈送的煙火！ 請大家靠窗一起享受這份禮物吧！」
 
國王率先，一隻手拿著葡萄酒走向窗邊。
 
然後站在窗邊的國王看到的景象。
 
那是，自己國家最高的山——
 
——被蘑菇雲所籠罩的景象。
 
然後，國王絶句呼喊著。
 
「煙火工匠……火藥也使用太多了吧ーーー！？」
 
  

14-11 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之11 
[14-11 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之11] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「煙火工匠……火藥也使用太多了吧ーーー！？」
 
驚慌失措的國王的喊叫，努拉利斯商會副會長驚訝地接近窗邊。
 
「陛下？到底在說什麼呢……」
 
然後站在窗邊的副會長所看到的景象。
 
那是，自己國家最高的山——
 
——被蘑菇雲所籠罩的景象。
 
接著是努拉利斯商會副會長的呼喊。
 
「到底是放了多少火藥才會變成這樣啊煙火工匠ーーー！？ 確實，我是說過不用在意錢的問題但這也太過頭了吧———！」
 
激烈的過度反應和說明台詞。
 
然後那裡腰挺不直的國王和副會長在那裡倒下了。
 
「「真的要自重啊煙火工匠……」」
 
嚇到了的表情，兩人的聲音重疊。
 
然後接下來的瞬間。副會長當場跪下了。
 
「對不起陛下！ 我家的煙火工匠……把國家最自豪的高峰變禿頂山了……而且還把山頂的一部分全被吹飛了！」
 
然後，在那裡的是面部蒼白，擺出心不在焉的表情的馬爾蘭特國王的喃喃自語。
 
「嗯。最近的煙火……還真不簡單啊」
 
——為什麼啊！(關西腔)
 
像是關西藝人吐槽的樣子，國王附近的近衛隊長走出一步。
 
「陛下……這個……明顯地……不是…………煙火」
 
在那裡國王，瞪大了眼睛。
 
「什麼………………那？ 不是……煙火……的意思？」
 
國王的右鼻孔開始留著流鼻涕。
 
然後，暫時思考，呆然的國王說。
 
「如果不是煙火……那到底發生了什麼事？」
 
「某種自然災害……我想。 至少，在我們眼前……這個惡魔的景象是……超越人類所能做到的規模」。
 
於是國王抬頭仰望天，在兩手插在胸前。
 
然後，用手絹擦了鼻涕，然後很有威嚴的說。
 
「騎士團……現在馬上要騎士團去調查！好好看清楚到底發生了什麼！」
 
——場面回到使出核攻擊的梅林和仙人劉海這裡。
 
粉色頭髮的馬尾配上超短牛仔褲。然後是擋在胸前的比基尼。
 
年齡超過1000歲的偽娘——仙人：劉海嘴角上揚了。
 
「對了……那麼要做那個嗎？」
 
「那個？」
 
「你對山使出核攻擊了吧？ 如果我在做一次就沒有衝擊力了。所以啦，大概會有2000人左右在這個場出現呢？」
 
「仙術靈魂的形態變質……根據分化的概念製作身體嗎？簡單說就是伴隨著實體的分身術」
 
「啊啊，就是那樣」
 
「但是……為什麼需要那樣的人數？ 說起來……要和核攻擊比較的話一點也沒有衝擊性吧？ 而且，在某程度分化的話，力量會分散成C等級冒險者的上位～B等級冒險者的下位的程度吧？ 雖然……那2000人可以說是世界最強水平的軍隊……一般來說的話，和我做的核攻擊相比就……」
 
於是劉海驚訝的笑著。
 
「你真的除了爆炸以外，什麼都不會做呢？ 簡單的偵察術式給我記住了」
 
然後劉海指著了馬爾蘭特王國。
 
「嗯？」
 
「根據老子的千里眼，有500人規模的騎士團朝著這邊出征。」
 
「仙術真的是很方便呢……」
 
「不，西洋魔術也有類似的東西啊！ 你只會爆炸而已啊！」
 
「……我對小作業是不擅長的。不過，應該不會用到2000個人才對不是嗎？那這是什麼一回事呢？」
 
「剛才也說了，騎士團好像派遣500人向這邊來了。距離到達大概還有10分鐘。」
 
「哼……然後呢？」
 
「……一人對4人啊」
 
「一人需要用到4個人？ 對方充其量不過是F至C等級的無名小卒吧？」
 
然後劉海大大地點頭了。「
 
「首先，用我的分身……把騎著馬的傢伙全部弄下來。步兵就用大外刈」
 
「那個聽說……是異界的傳統武道……柔道……嗎？」
 
「啊啊，就是那樣！ 哈哈！仙術是技術呀！」
 
「哼。然後呢？全體趴到地面後打算怎麼辦？」
 
「這時候，那4個人要讓那一人活下去」
 
「活著……然後？」
 
「啊啊，首先要鎖住四肢的關節。雙手手臂呈逆十字。然後兩腳封住阿基裡斯腱。吶，不是很厲害嗎？每個人一個手足」
 
於是梅林露出困惑的表情。
 
「不好意思啊。我對那個哪裡厲害了不是很明白啊？」
 
「你想像一下吧？超美形的偽娘裡頭是超過1000歲的老頭，那樣的有2000人啊？」
 
「那當然，是很強烈的景象」
 
「而且，騎士團瞬間無力化，倒在地面，被複數群的偽娘鎖住四肢關節，會有500人在那裡滾痛大聲疾呼吧？」
 
「……那確實……很強烈」
 
然後，梅林稍微想了一下，微微歪著腦袋。
 
「但是，那些人裡不是也有B等級以上的實力者嗎？」
 
「哎呀，那裡有 500人，其中也許有那樣的人吧」
 
「也許會有一兩個分身被幹掉喔？」
 
「如果到那個時候——」
 
「那個時候？」
 
啊啊，劉海點頭。
 
「就由老子來欺負一下。順便一提……」
 
「順便一提？」
 
「如果對方是十二歲左右的美少年或美少女……」
 
「然後呢？」
 
「……由老子親自……細緻……精心的做出關節技。讓其變得汗流浹背呢……硬派地……舔舔……讓其說出呀呀啊！ 哈哈！」
 
「啊……劉海啊？ 你說的……那種傢伙是……」
 
「哈哈！不要在意那點小事！可愛就是正義！」
 
那就是，外表是美少女——還綁著馬尾的老頭，梅林是這樣想的。
 
  

14-12 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之12 
[14-12 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之12] by 搬運工

翻译：邪龙的库洛
轉載自貼吧
 
 
 
再次場面是法斯利亞王國首都。
 
奢侈的酒宴的宴會廳騷動地沸騰著
 
那也是本應的，國家最大的山在一瞬間焦土
 
因為被認為是不可能的。
 
「發生了什麼事。。。。。?」
 
沒有誰能回答蒼白國王的問題
 
寂靜籠罩在宴會廳，努拉利斯商會副會長開了口
 
『隕石或是什麼自然災害吧。總之，不管怎樣……這裡就老實等待騎士團的報告才是正確的』
 
那個時候會場的出入門被打開了
 
大家的視線一同在一身上入室的是，一位肌肉發達的男人，在銀的盔甲裡裹身，確實是西洋武士的風情的男人
 
『哦哦哦哦哦哦，是騎士團團長！等很久了 報告，報告 報告真的一樣！』
 
騎士團長跪在國王面前
 
『我們其實團在前往調查的途中......出乎意料的花招我們遭遇了兩名』
 
『什麼 被花招 ，是嗎?那麼在山上的是人為的嗎?』
 
『是那樣的 陛下』
 
暫時 國王啞然了，並且向騎士團團長詢問
 
『然後......被花招的你們是怎麼了?』
 
『嗯……交戰嗎？。不管對方是什麼人都要聽，情況是怎樣的？』
 
『幸福的事我所率領的500名騎士團死者是零
 
』
 
『哦哦，我的近衛兵團沒有造成損害.』
 
於是騎士團團長做了沈痛的神色
 
『沒有死者的人……』
 
『嗯?』
 
於是騎士團長一邊流淚一邊繼續向王報告。
 
『左手骨折499名。右手的骨折499名。右腳跟腱斷裂499名。左腳跟腱499名。一切都是因為被漂亮的斷裂了，半年以內全體人員可以復歸的事是唯一的救助。順便說一下，全部都是關節技造成的損害』
 
『......』
 
『......』
 
暫時，兩人都沉默了
 
陷入恐慌的那樣大嘴多次開關的國王，然後在手掌叩了一下和點頭
 
『啊啊，原來如此
 
』
 
『原來如此……不，是？』
 
『リンカル騎士団長！你也真是頑固 但是為什麼...... 那是一個意外的是什麼？』
 
『......?』
 
困惑的騎士團團長的肩膀被用指尖捅了。
 
『玩笑說不出口啊 別太堅持不太擅長的事，哎呀哎呀 你是有這種幽默感的人......嗯
 
這次用螫一席酒宴也要設定好嗎？其實我對過於耿直的你不太擅長那就太好了，如果可能的話，我想不想在私人的關係上的程度……洋芋，如果是這樣的事的話就另當別論了.關於我國的今後我們二人一起互相商量意見吧.』
 
暫時，騎士團團長啞然了 然後，然後向左右揮動脖子。
 
『陛下?』
 
『嗯?』
 
『......我報告給您的全部都是事實』
 
於是國王抱著肚子笑起來。
 
『哈哈哈！無論是哪裡的世界在貨真價實的戰場上特意使用關節技有嗎?組打點的結國武器掉落的話迫不得已的赤手空拳的話可以理解，但是如果全體人員用關節技來做的話……那是故意用關節技來進攻的呢？』
 
『是。那些傢伙們……有意圖性地用關節技攻過來了』
 
於是露骨的國王把眉毛隱藏起來
 
『開玩笑也要適可而止！想要問正確的報告不是嗎?』
 
深深地歎氣的騎士團長從懷裡取出了水晶珠。
 
『證據說明一切吧。映射記憶術式被編入的水晶珠。剛才的戰鬥的結果……就在這裡』
 
領騎士團長的水晶珠，國王無力地笑了。
 
『那，玩笑說已經好了……』
 
國王對水晶珠注入了心。
 
然後，在水晶珠上，30分鐘前就發生了在戰場上的景象播放了出來。
 
那就是——
 
年齡拆過1000歲的雙馬尾偽娘，有這樣一個很強悍的男人被，但是，在關節技中不斷地被四肢堅固的影像。
 
並且，四肢的一書有一個人，配上的騎士團成員5人的關節技的物體不斷地被製造出來
 
右手。
 
左手。
 
右腳。
 
左腳。
 
500人的騎士團在2000名偽娘裡，然後最終是，500個關節技的物體。
 
然後，被偽娘的指揮官……還是粉色頭髮的雙馬尾的奇妙的情緒高漲的老頭大聲呼喊。
 
『那麼，梅林啊！已經不幹了！拒騎士團員是笨蛋小子。以放棄投降的「的」騎士團成員，總有一天會不懂牙的好的訓練的騎士團！全部加斟酌。ハッハ啊！真是ZE仙術修羅道！』
 
ボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキ啊！〔應該是慘叫聲或骨裂聲〕
 
騎士團長除外499名四肢被破壞的聲音一齊響遍週遭
 
在那裡看到水晶珠記錄的一部分，國王呼喊著。
 
『的……的……什麼啊喂————！？』
 
  

14-13 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之13 
[14-13 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之13] by 搬運工

翻译：小珺仔QAQ
轉載自貼吧
 
 
 
「什 ……什……什麼啊喂——————！？」
 
然後，騎士團長再次以沉痛的面色說道。
 
「總之……騎士團全滅了。全員都活著但是全滅了。這遠比全部死亡什麼的還要更糟糕。無論如何……全員都活著。沒有留下後遺症漂亮的無力化了。沒有這之上的屈辱。」
 
「說是屈辱？ 也就是說？」
 
「我國的騎士團一開始就沒被視作敵人。戰力上沒有被識別。這是輕視等級的play。」
 
眼淚汪汪的騎士團長的報告完。國王當場發愣地站在那。
 
然後他注意到騎士團長背後仁王立的兩人的存在。
 
粉色馬尾辮的少女（偽娘），金色雙馬尾的幼女（蘿莉）。
 
馬尾辮那邊有很高的露出度，幼女那邊不知為何打扮的有些濃厚。
 
「我說騎士團長？」
 
「什麼？ 陛下？」
 
「這兩個人是誰？」
 
然後，騎士團長放棄似的那樣深深地嘆氣。
 
「把我騎士團全滅的是粉色頭髮那位，把山變禿的是金色頭髮那位。」
 
「啊……？」
 
「啊……即使這麼說……」
 
「騎士團長喲……是你帶來的嗎？」
 
「是的，我給兩位帶路到您這」
 
「帶路……的說？」
 
騎士團長帶著今天不知道第幾次沉痛的面色開口道
 
「我是敗軍之將。不對……是敗國之將。陛下……請您原諒……我沒有勇氣做出自殺的選擇」
 
「呃？究竟是怎麼一回事？」
 
「陛下……不建議做無用的抵抗。那麼……」
 
慢慢地站起來，騎士團長向劉海和梅林深深地鞠躬行禮，退到房間的角落。
 
然後兩人向國王的方向上前走去。
 
「你們這些傢伙到底是……什麼人……？名字是……叫什麼？」
 
對發愣的感覺的國王，劉海咂嘴的同時怒目而視
 
「總之是你丫的啊？」
 
「你丫？作為王的我……你丫？你……精神正常嗎？」
 
「神智很清醒而且非常認真啊。你，你丫的啊？ 面對老子，不先自報名字……姓名名字，到底是怎樣想的啊？」
 
「……哎？所以說……我是……王……的……說」
 
「說起來你丫的啊？老子想和你談談啊？這是一件本質上的錯誤？」
 
「……哎？」
 
劉海的動作高高的抬起右腳
 
「也就是說啊？ 老子要對你說什麼啊？」
 
然後，右腳後跟瞄準國王的額頭放鬆。
 
「傲慢啊……腐爛的異端」
 
咻的同時伴隨著風切音，劉海的腳後跟施加上調整成以常人為對手也不會死的程度，但仍是很快的速度，向著國王的額頭猛撞。描繪著弧線的形狀後國王漂亮的倒下了。
 
於是劉海「啪聽」的用手指頭打出聲音（打響指），兩體分身就那麼出現在了現場。
 
「那麼，干總是做的那個！」
 
然後，像處理東西一樣劉海的分身把國王的上半身拖起來。
 
四肢著地，坐在膝蓋上，然後把兩隻手放在地板上。
 
接著最後一個劉海的分身，抓著國王的頭，使額頭擦著地板
 
「對不起啊，老子我……以異端為對手……決定在這種狀態下只說不聽」
 
也就是說————是土下座
 
  

14-14 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之14 
[14-14 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之14] by 搬運工

翻译：小珺仔QAQ
轉載自貼吧
 
 
 
「好，全員終於能夠認識到現狀了啊」
 
劉海和梅林滿足地點頭。
 
直到剛才還是奢侈的酒宴的宴會場所的地方， 王侯貴族們全員低著頭。
 
於是國王用顫抖的聲音嘟噥著。
 
「但是……劉海大人？我有個問題」
 
「嗯？是什麼？」
 
「被稱為人類最強的您……是認真的嗎？」
 
「並不是最強什麼的……所以要說什麼啊？」
 
「雖說是個小國家……您是想發起戰爭嗎？」
 
「不是很喜歡戰爭這個說法啊？」
 
「是嗎？」
 
「嘛，打架已經在做了，所以咧？」
 
「這不僅僅是對我的國家……而且還是對國家制度這種的挑架哦？這件事不僅只是以邊境小國的問題來對付……如果出手的話，您們將成為世界的敵人……國家的集合體……會以世界聯合為對手哦？」
 
「啊，也許是這樣把？確實這樣的話就連老子也會覺得不說是麻煩，是真心覺得很困擾啊。能單獨與老子為對手的國家充其量也就一兩個啊」
 
「對國家核權利總是保持中立的你……為何？」
 
「以世界為對手一天到晚互相打打殺殺……如果可以的話老子是NO THANK YOU的。所以老子我宣言中立。作為不干涉你丫的代替，你丫的不要干涉老子啊」
 
「就是那樣」
 
「啊，更確切的說國家的框架沒有限制老子的自由的話，老子我也不會對國家的框架進行干涉，也就是說互相干涉。如果老子我以那樣的世界幹架的話……老子我會死的吧，國家聯合在內的幾個大國也會消失。彼此互相都敬謝不敏。這是建立在這種危險的平衡中」
 
國王更加的惶恐並且聲音發抖說
 
「國家的集合體……也就是說要開始向世界聯合發起戰爭？說起來，您們這樣的存在是存在在神話，童話故事和夜談中的，就算是王侯貴族，情報也被限制……就是這種禁忌的存在，在人前出現會成為問題。」
 
劉海哈哈的笑了。
 
「你丫的在說啥？你丫的從根本上就搞錯了啊？」
 
「……搞錯了？」
 
於是劉海用手掌砰『的打了下
 
「哎呀，終於帥哥要登場了哦？」
 
「……帥……哥？」
 
啊，劉海點頭並指向窗外。
 
「雖然已經是overkill的好的地方，但是出現了像怪獸集團這樣的？」（這句不會翻故貼上原文 「もうオーバーキルも良い所だが、団體さんで怪獣がおでましのようだぜ？」大致意思就是已經是overkill的戰力了，還出現了一群怪獸）
 
然後，國王看著窗外無語了。
 
在他眼前有六體大怪獸在天空悠然的飛著——龍在飛來飛去
 
「紅龍……藍龍……黃龍……綠龍……銀龍……金龍……這些全是古龍種……傳說級的個體」
 
「並且，加上統帥在那個場合的六個部族的龍的龍神皇（龍王）並稱七大龍長老。S級最上位~SS級……神龍皇（龍王）達到SSS級的超超級戰力。不用說，他們全都對這個國家露出敵意」
 
「再加上……雖然是人的身體但是是SSS級戰力的劉海大人和梅林大人……如果把這些全加在一起的話……確實是和大災難相匹敵……你們打算開始對人類種進行最終戰爭嗎？」
 
「所以說，老子我們沒有想成為世界的敵人？在那裡飛來飛去的擁有最大級別戰力的龍的集團也是————沒有這樣的打算？原本，龍族貫徹與人類互不干涉」
 
「……？」
 
於是沉默到現在的梅林開口道。
 
「嘛，老身我和劉海對權力關係挺疏遠的。然後，那傢伙在這個場合遲到也是有理由的」
 
「理由？」
 
「當然……這次為了行使武力花費了各種各樣的而遲到了喲。喏，神龍皇（龍王）呀，在老身們當中他那邊更優秀……龍王喲？」
 
接著，門大大的敞開著————新宿歌舞町樣的感覺……男公關樣子的男人出現了。
 
  

14-15 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之15 
[14-15 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之15] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
之後，門大大的敞開——像是新宿歌舞伎町才會出現的……男公關在那裏站著。
 
「哎呀哎呀，兩位小姐們已經先到了嗎？我好像是最晚的啊。」
 
「哈哈！最快行動的就是你吧？還是跟往常一樣裝模作樣的傢伙」
 
國王的膚色喪失血色轉變成土黃色。
 
嘴唇不斷顫抖開合，然後開了口。
 
「擁有強大力量統領著龍族的神龍皇……然後是梅林大人和劉海大人……原來如此」 (作者這句把劉海打成龍海)
 
因為那句話梅林冒出疑問。
 
「嗯？原來如此是指什麼呢？「
 
雖然因恐懼而微微顫抖，但國王開口說。
 
「你們真的……是打算和世界開始敵對。如果是您們3人的話……然後信仰神龍皇的亞人國也能進入你們的旗下吧。不，如果依照在這裡的大規模行動……在水面下，已經締結了同盟的密約了，對吧？真的……這不是誇張的比喻……這簡直就是世界大戰了。」
 
於是三人馬上就收起表情。
 
「我說你啊？」
 
「有什麼事啊……神龍皇？」
 
「梅林君只有一人就算了，但劉海君可是有相當數量的弟子，我甚至還是王啊？」
 
「……是的，這我當然知道」
 
「為什麼要引發悲哀的戰爭？ 把相關人員一起暴露在危險中呢？」
 
於是，國王突然擺出狂怒的表情。
 
「但是，現在……實際上就是在對我國行使武力呢？」
 
「啊啊，是這樣沒錯」
 
「我國不能對付你們。然而在毀滅我國之時……你們將被認定為世界的敵人」
 
於是三個人大大地笑起來了。
 
「你對那個的認識還太嫩了喲。確實老子們對你國家行使武力……進行了演示，弄傷了人。但是，死者一個人也沒有。作為正當的報復活動是在完全沒有問題的範圍內」
 
「正當的報復行動？ 你在說什麼？ 我們什麼也沒做而你們就將499人的騎士團弄骨折，還把國家的靈峰用紅色的火焰包覆。然後……在國家突然出現古龍種群造成恐慌的狀態……」
 
「你說你們什麼也沒有做……？」
 
「是的，我們什麼都沒有做。對你們這樣的終極的禁忌存在出手……就算是愚*王都不可能做得出來」
 
「難道你……沒有嗎？ 沒有惹到誰的自覺嗎？」
 
梅林語言繼續。
 
「實際上你有惹到了一人」
 
「汲取禁術的魔界魔女、人類最強的仙人、還有……神龍皇？ 會想惹你們的傢伙……我想……應、應、應該沒有啊！」
 
「不，的確是有惹到啊。對與我們3人並肩的存在……出手了啊」
 
「那……是誰啊？」
 
劉海想說什麼的時候換成龍王開了口。
 
「嘛，總之世界聯合對此次的事情貫徹沉默。」
 
國王做出驚愕的表情。
 
「對我國……見死不救……嗎？」
 
「我們是真心的。原本就沒有成為世界之敵的預定」
 
「……」
 
「這是來自世界聯合的理事長、我的朋友……擁有大陸一個版圖的吉布魯赫姆神聖皇帝的熱心傳達啊。」
 
「……傳達了什麼？」
 
「得到了會閉著眼睡覺的回答。嘛，要刺激基本上是中立立場的我們而掀起世界大戰，不如把邊境的小國當做祭品，這是當然的結果。」
 
「……怎麼……怎麼會……就這樣把一個國家………」
 
突然龍王用開朗的笑容說了。
 
「去除龍族之長的立場……我個人，還有梅林君個人、劉海君個人……各自的發言，就是有那種程度的影響……要說的話……那也是理所當然的吧？」
 
「……那樣的……毫無道理……啊……」
 
「我們就是那樣的存在」
 
國王對龍王話中的意思準確的理解了，然後馬上在地面磕頭了。
 
「我國宣言對三人投降。將國家贈送給你們，請寬大的處理……」
 
「國家什麼的？如果真的想要這樣的東西……早就集合起來當世界的對手了。」
 
梅林哎呀地聳了聳肩。
 
「終於進入正題了嗎？……說起來，打架不是我們原本的目的，而是有請求呢」
 
龍王哧哧地笑了。
 
「好像稍微威脅過頭了呢」
 
雙手擊掌龍王如此說道。
 
「國王君？就像梅林說的那樣，我們有一個請求。嘛，被說了要徹底擊潰也是事實啊」
 
「請求……是什麼？」
 
然後龍王對國王耳語。
 
「其實……如此如此這般這般」
 
聽到這些話後，國王反覆睜著眼……悲鳴般地呼喊著。
 
「誒……只是這樣……就只是這樣而已嗎？！？」
 
  

14-16 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之16 
[14-16 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之16] by 搬運工

翻译：小珺仔QAQ
轉載自貼吧
 
 
 
糾結了半天到底是柯蒂妮婭還是柯蒂莉婭，莉莉絲還是莉莉亞，然後隨便了，你們看得懂就行了。還有抱歉沒法用中二的方式翻譯技能名，就直譯了。
 
作者：
 
存在之前的對話和重複文章
 
為了理解很難明白的時間和場景轉換，請諒解，就是那樣的方式
 
-------------------------------------------------------------------------------------------
 
場景變化，馬爾蘭特共和國首都——努拉利斯商會總部。
 
被琉特打敗的柯蒂莉婭，然後是柯蒂莉婭的努拉利斯商會長的叔父
 
處在對面是琉特和莉莉絲的狀態。
 
「看來，那些傢伙差不多也開始了的樣子」
 
「……那些傢伙們？」
 
數秒後——首先，猛烈的光支配了室內。
 
然後接著 聽到轟鳴聲，發生了地震
 
在日本的話，大概是震度4左右的程度吧。
 
眺望窗外的莉莉絲無語了
 
「……這是？」
 
在街道遙遠的地方出現了一朵蘑菇雲。
 
「是超級大魔法喲，那個是，你所有技能解放全力全開的金色咆哮dragon brave……威力的十倍的程度？換句話說，就算是認真的我面對直擊也不能平安了事，嘛，如果我吃了像這樣的這個長時間蓄力的魔法的直擊的話，肯定會死的」
 
於是莉莉絲的臉上浮出血色。
 
「……這個商會活動的範圍，終究只是這……邊境小國的程度。」
 
「啊，就是這樣的吧」
 
「難道說琉特……頂多只是和小國的吵架……把那伙兒人叫來了？就連你一個人，怎麼想都是過剩的戰鬥力 啊……」
 
我「嗯」的點頭笑了。
 
「啊，向我的……同伴寫信送過去了，想要你們的全力支持，成為我的力量」
 
「……琉特？你想要發起最終戰爭世界末日嗎？」
 
「如果讓我認真的生氣的話……嘛，如果變成那樣的話。發怒的話，我是全力全開的竭盡主義者」
 
莉莉絲仰頭望著天花板劃十字。
 
「……想辦法頑強地生存……馬爾蘭特共和國……！不愧是整個國家全滅……即使是我也沒有期望」
 
然後，一邊眺望著遠方的山的慘狀，柯蒂莉婭的努拉利斯商會長的叔父一邊無語了。
 
「山，山，山被炸了……啊？」
 
於是我呀咧呀咧的聳聳肩。
 
「不要誤會。並不是山被炸飛了，只是山的表面和頂峰附近被炸飛了而已。就算是我的同伴要完全消滅數千米等級的山，這樣的胡來的事是做不到的」
 
「……」
 
沉默了片刻後，柯蒂莉婭的努拉利斯商會長的叔父再次像鯉魚那樣「啪叩啪叩」的開閉嘴巴。
 
「不，但是……數千米等級的山……變成禿頂山了……」
 
「嘛，就是那樣。而且那是……人為的……噠」
 
「……」
 
再次，沉默了片刻後，柯蒂莉婭的努拉利斯商會長的叔父又一次像鯉魚那樣「啪叩啪叩」的開閉嘴巴。
 
「……」
 
「……」
 
於是，我來到商會長房間的沙發前彎腰坐了下去。
 
真不愧是，用亂來的手段掙錢的商會，蓬鬆柔軟的超高極品的沙發坐著的感覺真好。
 
「姑且……」
 
「姑且？」
 
「叫你請女僕端咖啡過來」
 
「……咖啡？」
 
「現在立馬解放拐走的夥伴相對的……我就把取消加虐的命令送過去。之後……我想一個或兩個小時會有各種各樣的進展，接下來的談話，從那個地方開始會更快」
 
  

14-17 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之17 
[14-17 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之17] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「現在馬上對擄走莉茲的傢伙……發送停止加虐的命令。之後……1小時到2個小時之間會有各種各樣的進展。想繼續談話的話照做是最快的」
 
由於那個言語，商會長臉色蒼白開了口。
 
「那……那個少女是……獸人國的請求，是只要是活著的就可以了……總之……性的……虐待是禁止的……那是作為獎賞這樣說了……是否來得及就……」
 
一瞬間，我的腦中一片黑。
 
然後，在心中某種黑暗的心情滿溢出來。
 
劍在空中咻地一聲，商會長的耳多與聲音一起飛走了。
 
「啊咦……啊咦！」
 
「現在馬上啊！ 現在馬上就叫人去傳喚！」
 
因為這句話，商會長立刻為了呼喚人而大聲喊叫。
 
「現、現、現在，現在馬上……對獸人和精靈生出的孩子擄走的傢伙做出指示！一切的加虐禁止並且奉上最高級的禮儀……快去傳達……啊！」
 
聽到話，傳達人點頭之前我踢了商會長一腳。
 
「啊咦！」
 
「不，派使者去太慢了。給我帶路。我和莉莉絲一起去現場」
 
再來我看向柯莉莉亞的叔父。
 
「喂，你？」
 
「你……不……琉……特……先生？」
 
然後我朝柯蒂莉亞叔父的鼻子出拳，他則是90度旋轉了。
 
咚地聲音迴響，柯蒂莉亞的叔父流下鼻血在那個場合倒地。
 
「……住……住……住手……」
 
然後我向倒下的柯蒂莉亞叔父的肚子，注意不要傷到內臟一踢。
 
「…………你就祈禱莉茲的身體還是完好的吧。在我的眼前……如果不是那種情況……你……可不會這麼簡單就死去喔？」
 
然後對趴在地面的柯蒂莉亞的叔父的屁股，再補了一腳。
 
「趕快走吧。渾*蛋*小*子」
 
商會長和柯蒂莉亞的叔父馬上起來，開始猛烈衝刺，我則是向莉莉絲打了招呼。
 
「莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「既然這樣……變成莉茲完全是由我取回的形式。這樣使用了力量……會有報復性的可能性吧。在那以上的力量出現我可能沒辦法庇護妳。朝那方向走也可以嗎？」
 
「……沒關係」
 
「好……」
 
然後，我深深地——深深地嘆氣
 
「……你怎麼了？ 琉特？」
 
「總之，要以作為養女的形式來做……吧！
 
「……取回的話就是會變成這樣的情況」
 
「那麼對女兒的父母……和獸人國打個招呼就好了」
 
「打算怎麼辦？」
 
「暴力也包含的對話——嘛，直接毆打過去。小花招也去掉……正面突破。原本，就是因為這些傢伙們太麻煩了所以才會變成這樣了吧？」
 
於是莉莉絲笑了。
 
「……那麼也會帶上你愉快的朋友們嗎？」
 
然後我點頭了。
 
「那傢伙們也……嘛，只是擊潰一個邊境國的話，那夥人是不會滿足的吧？總之，可是聚集了一群戰鬥狂啊」
 
  

14-18 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之18 
[14-18 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之18] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「你、你是什麼東西……啊！？噗咕！」
 
在我的踢擊下，男人像抹布一樣飛了。
 
然後我們沒有停止奔跑的氣勢更向深處突進。
 
——這裡是努拉利斯商會本店的大倉庫。
 
該說是大倉庫嗎……應該說是倉庫群嗎？
 
縱橫區分的各式各樣的倉庫。
 
作為交易路線的中繼點，聚集商品後再分類和發送，主要的作用是進貨或出貨。
 
並且，此次的場合，要向獸人國出貨的莉茲用這裡當成臨時保管場所。
 
也有奴隷的出貨場，所以有鐐*銬和牢*獄，為了使順從也有簡易的拷問器具。
 
並且主要處理的是**隷。那也是當然的事情，在這裡有平常看不見的設施。
 
也就是說，作為員工福利待遇的一環，好像正在排隊等待的狀態。
 
再加上，由獸人國來的奪取莉茲的訂單，條件只要莉茲生存就好。
 
那樣美麗的少女被放到這樣的地方，會怎樣並不難想像。
 
……完全笑不出來。
 
「喂喂，你們……咦！」
 
再次爆打擋住我去處的巨漢。
 
果然，巨漢像破抹布一樣飛了。
 
「等等琉……特……先生？ 有我在沒有暴打的必要……不……是嗎？ 如果我出聲的話，馬上就可以通過……」
 
领頭的柯蒂莉亞的叔父這樣對我說了。
 
「比起語言出手比較快吧。現在只要出了一秒的差錯一個國*家就完了喔」
 
因我的話半哭泣的柯蒂莉亞的叔父回覆了。
 
「怎麼這樣……毫無道理……蠻橫……蠻橫……」
 
「最初開始做了毫無道理的事是你等。這邊是親人被拐走，再加上寵物被殺了。我是真心生氣的呢？ 變成這樣之後……只能用生命來交換吧」
 
莉莉絲對做出目瞪口呆的表情的柯蒂莉亞的叔父說了。
 
「……沒有全員被殺就該好好感謝了！」
 
在那裡柯蒂莉亞的叔父腳停下了。
 
手指著的是舊的木造倉庫。看來，也有保管**隷的記載。
 
莉莉絲和我面面相覷。
 
「莉莉絲？如果莉茲……沒被殺……只遭到殘酷的情形時……也能好好地忍耐吧？」
 
莉莉絲點頭。
 
「……在莉茲被玷污的時候……我會用金色咆哮(dargon・genocide)只把這個大倉庫一擊吹飛的」
 
莉莉絲的話我點了點頭。
 
「啊啊，那就好了。但是，在那以上是不行的。將普通人捲入的事是不允許的」
 
「……會妥善處理的」
 
環視四周。
 
從剛才開始使用偵察相關的技能……果然這裡的傢伙，包括工作人員在內，大家都可以殺光。
 
表面是交易的轉運點，但是，處理的商品的方式很過分。
 
茄參為首的毒品類，數種強盜團用的詛咒武器。還有不合法的……人類**隷。
 
在倉庫內，有相當數量的不合法商品。因為不是只有一、二個倉庫，當然這裡的員工都是在知道的前提下工作的。
 
「這個倉庫……吹飛？ 用一擊？ 意思是……不明白意思」
 
縱一公里、橫八百米的大倉庫群。
 
看到其大小還能說出一擊吹散，柯蒂莉亞的叔父因為這樣的話，大嘴不停張合。
 
「就是這樣的事情……你就祈禱莉茲的身體還是乾淨的吧」
 
然後我把倉庫的門踢破了。
 
  

14-19 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之19 
[14-19 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之19] by 搬運工

翻译：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
 
如果地上最强村民认真地发怒了会如何? 其の19
 
 
踹开仓库的门后，出现的是几个牢笼。
 
 
笼子里大多都是双眼无神的年幼亚人。
笼子里有两个像是用来装宠物食物的容器。
一个是用来进食，另一个则是方便。
 
 
我与笼中的一个兽人女孩对上了视线。
看到了我身边的柯蒂妮亚的叔父后，她的表情抽搐了起来。
 
 
她边喊着「不要抽我！」边抱头蹲了下去。
身体止不住地颤抖着。
 
 
「不用那么害怕。」
 
 
看到我靠近，少女的喊声愈加凄惨了。
 
 
「连我……也害怕啊」
 
 
「……怎么一回事？」
 
 
「不，是害怕……男人」
 
 
「……原来如此。不愧是管理奴隶的仓库……心情真是糟透了。」
 
 
我也点了点头。
看来，这里目测10-13岁的孩子们，都受到了让人根本笑不出来的凄惨待遇。
 
 
「……我原本也预定会成为**隶。跟这里的孩子们……没有区别。只不过，我在被卖掉前……被父亲救了，然后——遇到了琉特。」
 
 
「嗯，是的。」
 
 
「琉特？之后可以把她们都解放掉吗？」
 
 
「大概有几十个人吗。我当然没有异议。不过……该怎么安置她们呢。就拜托下熟人吧。这个之后再说……」
 
 
我猛力一扯柯蒂妮亚叔父的耳朵。
 
 
「喂」
 
 
「呀！要、要、要掉了……要被扯掉了！饶了我……饶了我吧！」
 
 
「你有听过她们的求饶吗？」
 
 
稍微踢了一下他的大腿。
柯蒂妮亚的叔父露出痛苦的样子倒了下去。
 
 
「噶……」
 
 
「莉兹在哪？」
 
 
柯蒂妮亚的叔父指了下仓库深处的小屋。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——与此同时。
 
 
 
 
我的名字是莉兹=马格内斯。
是精灵与兽人的孩子。
 
 
母亲原本是……精灵小国的女王。
听说败给兽人的国家后遭受蹂躏。
精灵大多都是俊男美女。
 
 
 
 
精灵的国家输了战争。
财富、土地、房屋、田地自不用说，连居民甚至草木都成了战胜国的所有物。
 
 
人民被作为商品被配给给了将军们。
当奴隶卖掉，或是买来作为玩物，就是这样凄惨的状况。
 
 
 
 
精灵的女王也是如此。
 
 
 
 
母亲被兽人的王室作为了玩物。
但这时发生了少见的事情。
兽人国王位的第二继承人……也就是我的父亲迷上了母亲。
父亲没有妻妾。
以前还被部分人怀疑成是同性恋，但并非如此。
当然对外果然还是没法将作为战败国的女王娶为正室。
 
 
所以母亲就成为了父亲的侧室。
 
 
听说母亲最开始很绝望，如同心被冻结般毫无生气。
但明白父亲是真心的后，她也渐渐敞开了心扉。
 
 
兽人与精灵产子原本是十分罕见的。
但两人关系和睦，就生下了一名女孩。
 
 
也就是我。
我所出生的兽人国家完全采取阶级制。
兽人王侯贵族、兽人战士、兽人平民、人类、亚人、兽人罪犯，而精灵处于最底层。
 
 
在这种制度下，二王子与精灵产下的唯一的孩子……在政治上就如同一个烫手山芋。
 
 
在大王子没有子嗣的情况下，就更是如此。
 
 
不，已经是性命攸关的问题了。
 
 
毕竟，一个搞不好王位继承权就有可能落到了我的头上。
所以，包括我的爷爷在内，对我的存在而感到不快的人时刻瞄准了我的性命。
母亲在三个月前因为吃了混在我饭菜里的毒，脑神经出现故障导致一只脚没法动了。
 
 
父亲对敌对势力的抑制力也到了极限，对方最近也开始不择手段了。
然后，判断没法保护住我的父亲，派数名精锐皇家护卫带我逃到了这里。
但是，兽人国家已经笼络了这里的商会……包括希蜜兹姐姐在内的皇家护卫已经一个都不剩了。
 
 
 
 
 
 
我的脑海中走马灯般流淌过了这些往事。
现在，我身处牢狱之中。
 
 
像兽人一样，被戴上了颈圈……被关爱了笼子里。
我不由干笑道……真是做得太充分了。
笼子高两米，长宽约三米。
原本应该是能装4-5个人的尺寸，对我应该是特别对待。
 
 
而现在，笼子里包括我在内共有三人。
一个是要来玷污我的仓库工作人员。
顺便一说，他在推倒我前就脑袋分家了。
 
 
而杀死他的就是我眼前的男人。
也就是要来杀我的……一身的暗杀者。
 
 
「我们兽人在人类国家太过显眼。所以要委托商会来绑架我。到这里我还能理解。但是……他们不是对商会下令要活捉我吗？」
 
 
暗杀者架起漆黑的匕首笑了起来。
 
 
「当然是为了确保能让我们兽人亲手杀死你，才要求商会留活口的。公主」
 
 
暗杀者慢慢靠近我。
从他刚才杀死工作人员的动作判断，他应该有冒险者工会标准里的B级上位的实力。
我即使抵抗也没有意义，是一目了然的事情。
 
 
——这就是命运……吗。
 
 
我是被忌惮的孩子。
是不该……出生的。
不受他人的祝福，被悄悄养育长大，到头来还是要被杀死……。
 
 
 
 
害得皇家首位的姐姐们也丢了性命……我不由流下了眼泪。
后悔、羞愧、苦闷，各种感情在胸中激荡。
 
 
 
 
一身黑的男人更加靠近了。
到了能下手的距离，男人举起了匕首。
 
 
「那么就结束了。公主」
 
 
「要结束的是你这**啊」
 
 
暗杀者的头飞了起来，伴随而来的是响声和猛烈的风。
声音……慢了一步才传来。
后来听说，这是叫作真空斩的剑技。
 
 
「喂，莉兹？」
 
 
「怎……么了？」
 
 
「我来救你了哦？从这些围着你的——可恶**的手里。」
 
 
看到那个露出爽朗笑容的人，我不由这样觉得。
已经……没有什么好怕的了。
我提早了几天就知道了。
他真正的力量、和他的身份。
 
 
 
 
对，他就是琉特=麦克莱恩。
 
 
 
 
——地上最强的村民哥哥
 
  

14-20 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之20 
[14-20 如果地上最強村民認真地發怒了會如何？ 之20] by 搬運工

翻译：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
 
「莉兹，没有被做什么可怕的事吗？」
 
 
我还说着，莉莉丝就用钥匙打开了牢笼跑了过去。
然后温柔地抱住了莉兹。
 
 
「嗯，没有。虽然差点就被杀掉了……但琉特哥哥及时赶到了。」
 
 
「……真的吗？」
 
 
「我没事的。莉莉丝……姐姐。」
 
 
「……太好了。」
 
 
莉莉丝边发出安心的叹息，边蹭着莉兹的脸。
话说，这家伙还真是黏莉兹啊。
 
 
 
 
不过，这还算好……。
我也松了口气。
如果莉兹遭受了可怕的事，真不知道我和莉莉丝会做出什么来。
而且如果不幸将与我们交好的人也卷进来的话，战力就会轻易凌驾大国的水平。
 
 
「那么，莉兹？差不多该告诉我们你的身世了吧？」
 
 
「……」
 
 
沉默的莉兹再次向我确认道。
 
 
「商会的家伙心狠手辣。这事件涉及的利益可是高到国家规模的。」
 
 
「……真的不抽身吗？」
 
 
「那就不会在明知危险的情况下还追过来啦。」
 
 
莉兹发出了放弃般的叹息。
 
 
「真是固执呢……我明白了。我会一五一十地说出来的。听过之后，就算是再不明事理的老好人……
 
 
也肯定会就此收手。」
 
 
然后莉兹就说起了自己的身世。
不过是短短几分钟的内容，却让莉莉丝的表情完全消失了。
 
 
……哎，这是真的怒了吧。
凭借多年的交情我能够明白，这样的莉莉丝连我的话都听不进去。
 
 
「所以，我只能……东躲西藏。没法依靠任何人。我不过是……肆意散播死亡与骚动的死神而已。」
 
 
这样说着，莉兹垂下了头。
 
 
「……那么该怎么做呢，琉特？」
 
 
「是指做什么？」
 
 
「……做个了断。」
 
 
「嗯，是呢。」
 
 
我用右手大拇指指向兽人之国所在的东方。
 
 
「这种只能从根本上解决吧？」
 
 
「……从根本上？」
 
 
我将大拇指转向地面。
 
 
「击溃掉。把琉特=麦克莱恩这个名字好好敲进兽人王族的脑袋里。」
 
 
莉莉丝点了点头。
 
 
「……简洁明了。」
 
 
莉兹则一脸吃惊地望着我。
 
 
「将国家？击溃？这可是国家啊？就算哥哥你们多少有些强也……」
 
 
「……多少有些强？我说啊，莉兹？你是在对谁这么说啊？」
 
 
莉莉丝疑惑地问了回去。
而我只能面露苦笑。
而莉兹则呆呆地摸不着头脑。
 
 
「诶？是怎么……一回事？」
 
 
「……不过是个兽人的小国，没什么了不起的。」
 
 
我也对莉莉丝的话表示赞同。
 
 
「哥哥你们……到底……？」
 
 
 
 
「——我可是世界最强的村民啊。」 

 
幕间～转生们其１～ 
[幕间～转生们其１～] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
===================作者序言========================
久等了。这段时间会再次更新。
为摩瑟兹等其他转生者该怎么处理而感到头疼……。
下话，摩瑟兹和其他的转生者会出场。
 
前回提要。
琉特保护了兽人和精灵混血的幼女。
因为复杂的出生所以在兽人国的暗地里有着各种错综复杂的问题。
此刻，琉特带着过剩的战力闯入了抓走莉兹的努拉利斯商会的后盾、马尔兰特王国。
然后在商会夺回莉兹后，琉特决定击溃兽人国。
 
====================正文==========================
 
将视线转回麦尔兰特王国首都。
看上去像是东道主的龙王。
被称为人类最强的伪娘仙人：刘海。
使用魔界核能的禁术师：梅林。
被这三位超弩级的战力围在中间的国王满脸困惑。
 
「诶……只是这样……只是这样而已吗？！？」
（忘记发生了什么的可以去看「发怒-15」）
 
三位都点了点头。
 
「我们希望麦尔兰特王国对琉特及其相关人士不进行干涉……仅此而已」
 
「记得他就是那个跟努拉利斯商会相关的……一个村民……您们三位只为这点事？」
 
刘海仿佛听到了什么有趣的事般笑了起来。
 
「一个村民……吗。无知真是可怕呢」
 
龙王也因此笑了起来。
 
「对，没错」
 
「说起来，刘海啊？接下来究竟有什么打算呢？」
 
「人家们不会再跟杂鱼玩了哦？再做下去的话可就不能一言带过了。要与世界为敌的话，就算再加上琉特，以这个阵容……也有点不好办呢。」
 
「谁都没听主人说过今后的打算。不是说这个，是说琉特的事。他接下来打算做什么呢……你不在意吗？」
 
「是说和其他转生者们相关的事吗？」
 
「就是这样。从上次鬼进化的情况来看……」
 
「准备已经齐全了？」
 
「嗯。恐怕……」
 
「他们接下来要做什么……我们就暂且作壁上观吧」
 
 
 
与此同时。
 
努拉利斯商会本部，被琉特他们释放的商会会长和柯蒂莉亚的叔父意志消沉。
耳朵被割下来、牙齿被打断，一副惨不忍睹的样子。
 
「为什么……为什么会发生这种事……」
 
「真是瘟神……那个村民……真是个瘟神……」
 
这时，从会长的房间外传来了敲门的声音。
 
「有来自麦尔兰特国……国王的信件」
 
「终于来了！」
 
毕竟这可是光天化日之下行使武力、硬闯大商会的暴行。
何况为了处理类似情况，努拉利斯商会一直向麦尔兰特国王上供大量金钱。
 
「快看信的内容！」
 
让使者进门后，会长一把抢过信件。
然后看着内容——
 
——一句话都说不出来。
 
「会长？怎么了？」
 
被柯蒂莉亚叔父战战兢兢地问了后，会长摇了摇头。
 
「麦尔兰特王国说……如果商会不在48小时内解散的话……就以国家名义向商会宣战。」
 
「原因是？」
 
「绝对不想再跟你们扯上什么关系了。」
 
「是村民……这肯定是那个村民干的……」
 
两人四目相对，然后瘫倒在了地上。
 
「完了……一切全完了……」
 
  

幕间～转生们其２～ 
[幕间～转生们其２～] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
穿过人界，穿过魔族统治的魔界，穿过魔族统治的荒野，再穿过没有理性的荒神们统治的地域——这里就是被称为尽头之地的地方。
 
此处是超古代文明的废墟。
被植物侵食的破败的超高层建筑群，全都化为了绿色和灰色——这里原本是竞技场。
在描绘着巨大魔方阵的地方站着约三十个人。
 
「恭喜你。米尔福德=切尔诺阁下。不、在这里的话……该称呼为齐藤隆文先生吧」
 
「叫什么都行，摩瑟兹君。不，现在的我是……世界联合的副议长。还是把我当成老兵米尔福德更加合适。」
 
琉特的青梅竹马……在一周目时设计杀死琉特的摩瑟兹面前的，是一名微笑着的五十岁出头的男性。
 
「但是，真的能回到日本吗？」
 
「这正是我等转生者长年的悲愿啊。」
 
「确实不论是谁都怀念故里。但是有想念到能毅然抛弃这个世界的地位和名誉的程度……吗？」
 
「这只是想的方式不同而已。这里聚集的35名转生者中的20名将跟我一起回归，而其余的人将和你一起留下。」
 
「我等可是这个世界绝对的存在。不论是S级的冒险者，还是勇者——对我等而言不过是数字而已。有意向的话，我等仅需数月就能横扫人界。」
 
「异世界的最强有什么用呢。和现代的地球相比，食物和酒水都难以入口。娱乐和文明更是不过尔尔。把这样的世界握在手中……又有什么用呢？对我来说……果然还是出生的故乡更加重要。」
 
「原来如此。确实是想的方式不同。说起来……之后的事情真的可以让留下的人随意处置吗？」
 
米尔福德稍微想了一下，然后可惜地叹了口气。
 
「当地的平衡还是最好不要由我们插手。过剩的力量就跟这废弃的古都是同样的宿命。」
 
「过去的古代文明……发展到了科学等同于魔法的程度，通过遗传工程学改造物种，创造出的家畜就是现在魔物的祖先……甚至到了为了获得战争的道具而人为地把神创造出来的地步。」
 
「是的。即使实现了常温下的核融合，能量还是枯竭了……从开始汲取星球的精气开始一切就崩坏了。」
 
「大灾难在世界上频发，在星球意志的干涉下人工的神获得了自我……将人类视作世界之敌。而导致——古文明灭亡。」
 
「对这个星球来说，人类被当作了敌人。该说是星球的防卫技能……不、自我净化作用吗。总之，万事都要量力而行。」
 
这时，摩瑟兹拍手笑了起来。
 
「但你为了回归地球，让古代禁忌的技术复活……汲取了大地的精气，却说这话岂不太不相称了吗？」
 
「也是呢。我没说这话的资格。」
 
「让好不容易回到均衡的能量再次失衡，而不管后事了吗？」
 
「不要太过苛责我了。摩瑟兹君。确实我等回归之后，大地的精气会快速流失。大地也许会再次将人类视作明确的敌人。不……也有可能为了补充失去的精气，而引发大灾难这种直接回收能量的手段。」
 
望向天空，半老的男人叹了口气。
 
「我说啊，摩瑟兹君？」
 
「怎么了？」
 
「虽然你背地里谋划了很多——但最好还是不要太小看这里的原住民。」
 
摩瑟兹疑惑地歪了下头。
 
「原住民……吗？」
 
「嗯。还有——他。」
 
「他不过是二流吧？他跟我等不同，转生时没有从女神那里获得「额外的」恩惠。既然没有最适合的技能……作为转生者不过是二流吧。」
 
「嗯，他最开始的确实如此。」
 
「是呢。他确实以超越自己界限的方式锻炼了，但也只是在这个世界的常识范围内……不，该说是只能在这个世界的规则之内进行强化。」
 
「但是，他独自打倒了她。她也是跟我等一样在转生时就觉察到了。获得了介绍技能的小册子封底的那个……只有她才能使用的独有技能（unique skill）。拥有这种究极技能的她……也输给了他。」
（可见转生时的外挂分为普通的和特别的[比如阿库娅]）
 
「……她的能力是特别的。在强弱上肯定会胜于他。所以那只是碰巧吧。」
 
「但如果牵扯上甚至能够毁灭这个世界上究极力量的古代文明的裁定者的力量就不好说了哦。总之，该怎么看待这件事是今后还要留在此地的你的自由。这个世界上也存在着能趁我等不备而得手的龙王这样的怪物般的存在。他可也是原住民——呢。」
 
「我就姑且对您的这个忠告长一个心眼吧。」
 
「总之，我等在这个世界是非常规的存在。扰乱平衡后，没法预测会遭到怎样的报应……。我忠告你……还是注意不要太过乱来。何况，另一名女神也选择了他。」
 
「另一位女神？」
 
「听不懂的话就算了。总之，维持平衡很重要。」
 
「虽然完全轮不到汲取完大地精气就撒手跑回地球的你们来说呢。」
 
「哎呀，确实……有些说多了。」
 
这时，魔方阵开始发出光芒。
 
「那么……就抱歉了，摩瑟兹君。至今一直让拥有巨大力量的你们……倾力复活古代的技术。你们会留下，我们会回归。就共祝……我们将会步上幸福的人生吧。」
 
被光包围，35人中的20人消失了。
 
摩瑟兹推了推眼镜，将视线转向人界的方位。
 
「碍事的都走了——这个世界就是我们的了。柯蒂莉亚——也会成为我的东西。」
 
伴随着发自内心的愉悦，摩瑟兹露出了丑恶的笑容。
 
「玩耍就到此为止了。琉特=麦克莱恩……不，饭岛龙人」
 
  

 
第十五话 国落とし
其一 
[其１] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
我的名字是利夏斯。
是位列兽人之国12神兽之一的强者。
用冒险者等级来说的话，就是超越S级的规格外的猛将……这样说你们应该就明白了吧。
（我懂了，难道你、连前十都进不了？）
 
我原本只有在A级和B级之间这种程度的实力。在数个月前，12神兽被大王叫了过去。
王座厅中有着戴着眼镜的可疑人类男性，以及有着紫色长发极为瘦弱的人类女性。
将安眠药给了我们后，大王说「等醒来的时候……你们就会成为最强的战士」。
然后，当我醒来时——
 
——真的获得了足以堪称最强的力量。
 
在之后的几个月里，我们12神兽暗地里不断袭击着边境上的精灵村落。
有史以来，我们跟精灵的关系就不好。
所以就算虐杀孩子、侵犯女人，内心也不会丝毫抗拒。
 
有传闻说，大王的儿子跟精灵的王族产下了孩子，导致现在我国在背地里发生着许多麻烦事。
 
不管如何，我的力量可是真家伙。
精灵一直是精英主义，有些很厉害的魔法使，但他们都沦为了我暗杀者短刀下的冤魂。
他们的魔法根本没法对我造成有效的伤害……被魔法直击而无伤时，他们惊讶的表情总是让我乐不可支。
但果然被魔法直击还是有点痛的，我总是大发雷霆。
 
——所以，侵犯女性，杀害孩童。
 
不，其实是乐在其中的。
 
 
 
之前我接受了精灵和兽人的混血公主的夺回作战。
原来传闻是真的啊……我正这样想着，但在听到作战指令后不由大笑了起来。
居然说，村民和魔术师的二人组带走了公主，要来攻入我国，所以要我在国境线的森林里迎击。
 
真是笑死人了。
毕竟那可是村民啊？村民？
 
——作为杂鱼的代名词居然要攻入一个国家？
 
就算我都不由地苦笑。
总之，根据报告魔术师是名非常美丽的女性，就肯定是rape伺候了。
而公主则要尽可能生擒，至少要把尸体带回王都。
 
至于村民……肯定是秒杀啦。
就像兽人的风格一样，如风般出现，然后把他的性命席卷而去吧。
 
于是，我来到了村民等人在森林中的露营地点。
 
「……琉特？」
 
我盯着蓝色头发的少女。
确实如报告般非常美丽。
 
「哥哥！他是12神兽……！在执行过禁断的仪式之后……听说真的拥有与神同等的力量！」
 
不愧是公主。见多识广。
 
我舔着暗杀者短刀走向村民。
 
「嘿嘿，小哥？很抱歉对手太糟糕了呢？现在的我可是天下无敌。连边境的村落都可以瞬间毁灭。不，连边境的小国都可以——毕竟我可是相当于最强的代名词、冒险者S级的水平哦？没事，我可是很慈悲的。不会立刻杀掉你。而要让你看我侵犯这个魔术师而流下悔恨的泪水——」
 
「烦死了！」
 
 
「呜噗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
反手一拳。
 
 
我就不断撞倒着树木向后飞了出去。
鼻子的位置整个陷了进去。
深达大脑……不，骨头甚至碎裂后在脑壳内来回弹射、对大脑造成了致命的破坏……这样想着，我的意识就——
 
 
——永远地消失了。
 
 
（大哥，你死前能不能介绍下你是啥种族的，除了杂鱼外你真的没给我留下任何印象啊）
 
  

其二 
[其二] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
回顾一下至今的剧情。
 
地上最强的村民琉特。
先是与自己青梅竹马同时又是勇者的柯蒂莉亚，以及常伴身边的魔术师莉莉丝一起遇到各种事情。
然后因为奇妙的机缘，将兽人与精灵混血的莉兹从奴隶市场捡了回来。
但是，莉兹虽是兽人王族和精灵王族的孩子，却提倡让长期仇视的两个种族和平共处。
因此被好战派给盯上了，在政治上处于非常危险的立场，而琉特正是在这种险境中救下了她。
但是，想要以各种手段杀掉莉兹的好战派，不知怎的把琉特宠物的双头犬杀掉了。
琉特终于被这些事给惹火了，决定穿过林道，击溃兽人国。
====================================================
森林里。
莉莉丝向正前往兽人国的我搭话。
 
「……但是琉特？为什么要把莉兹也带着呢？」
 
「守门的双头犬都被杀了，我决定在搞定前都不让莉兹离身。」
 
我将视线移向跟在后面的莉兹。
 
「琉特哥哥？我知道哥哥强的离谱。但是，真、……真的要以国家为对手吗？」
 
我笑了起来，温柔地拍了拍莉兹的头。
 
「你什么都不用担心就好。我帮你解决掉——对你做这种事的家伙。」
 
而且，可是连我的宠物双头犬都被杀掉了。
我绝对不原谅敢这么小看人的家伙。
 
「——嗯？」
 
我注意到了周围的异变，数秒后莉莉丝也开始警戒起四周。
最后是莉兹开始抽动鼻子。
好像继承了兽人鼻子灵敏的特征。
我从腋下抱起莉兹，开始向在意的方向跑了过去。
 
「有血的气味……吗」
 
 
 
视角：菲利斯=麦克伊万
 
「杀……杀掉我吧」
 
被兽人围攻，我松开折断的剑这样说道。
结果，兽人们浮现出卑劣的笑容，视线舔遍我的全身。
我作为精灵族的魔法剑士……虽没有在公会注册但因实力相当于A级冒险者而很有名。
但也有着无法与S级冒险者抗衡的自觉。
 
 
——10年前。
精灵国在与兽人国的战争中败北。
当时，我虽然作为国家的战士长带领了一个师团……却经历了史上罕见的惨败。
对方是野蛮的亚人，精灵的男性都沦为奴隶，女性遭受蹂躏。
有一部分的精灵逃到森林深处躲了起来。
然后就边躲着兽人，边形成集落，小心地生活着。
不，说是小心……有点不对。
我们组成游击队，一直在营救沦为奴隶的同胞。
游击战中与许多同胞失散了，但同时也解救了更多的同胞，增强了战力。
这也是当然的。
被迫生不如死地活着，自然会选择奋起反击。
因此，被解救的同胞基本都赞同我们的方针。
然后，森林中精灵的各个族群组成了反抗军，最终形成了五个大规模族群的联合军。
 
——前几天，我们得到了现在嫁给兽人王族的原精灵皇女要在王都被处决的情报。
 
这是反抗最后的机会。
各族群长老商量后，我们决定集结残存的所有族群之力。
计划强行从王都夺回皇女。
虽说如此，但我们原本也不觉得能胜过兽人国。
他们中的一部分，获得了荒唐的实力，差不多相当于上升了一个冒险者等级。
B的话就上升到A，A的话就是S……对方有一打S级水平的话，我们要怎么打得过。
但是，我们是精灵。
怀抱着作为森林贤者的矜持。
要被蹂躏、掠夺、利用、榨取后杀掉，不如高洁地战死。
 
——这就是族长会议的结论。
 
而决战之地就决定是兽人国里——离麦金利王都很近的关口，米涅甘平原。
计划是主力袭击关口，趁对方混乱之际让精锐部队潜入王都夺回皇女。
虽然我们是这样计划的——
 
我率领的兔猕部族150战士在靠近米涅甘平原的森林中。
遇到了最糟的敌人。
 
12神将之一——刚剑的马努克贝斯。
 
他是兽人之国的至宝，十二名S级之一。
连他的近卫中与我相同的A级，都有多达四名。
而B级更有10名……甚至是能轻易攻下一个小国的战力。
但这不过是12神将之一所率领的战力，所以区区精灵国当然会被瞬间攻下。
理所当然的，就像昔日亡国一样，仅仅率领一个部族的反抗军的我根本是回天乏术。
 
「是精灵反抗军中恶名昭著的菲利斯=麦克伊万……吗」
 
「被你们称呼为恶名昭著的话，我走的果然是正道呢」
 
「你们像蟑螂般有些碍眼呢——接下来就退场吧」
 
我盯着马努克贝斯。
 
「为什么要杀皇女？你们都已经蹂躏精灵，践踏尊严了。还……不够吗？」
 
「是我们的一名王族误会了」
 
「误会了？」
 
「将不过是兽人WAF的皇女当作子民，将精灵皇女接入宫中——好像真的迷上她了」
 
「……」
 
「对孩子也非常疼爱，到头来都开始鼓吹与精灵的和平相处」
 
「是那样……吗？」
 
「难以置信？」
 
确实难以置信。
我们精灵和兽人国是世代交恶的邻国，这份憎恶早已持续了数百年。
战争接连不断，连短暂的和平也只是为下一场战争的准备工作——就是一直这样重复着涂满鲜血的抗争史。
 
「你问还不够吗，那我就回答你吧。你们自诩为森林的贤者吧？」
 
「正是……」
 
「你们在处于优势时，也将我们视作野蛮人而轻 蔑、迫 害。这就是原因。」
 
嗯，也是啊。
我们精灵对兽人的态度……也绝非友善。
相互已经仇视到了极点，那除了一方灭绝外，也没有获得真正和平的方法。
 
「平衡崩坏也是当然的。你们贤者连这都不懂吗？」
 
「……那我就换个问题。你们是这么得到这种力量的？从9年前的那天开始——将校级以上好像都上升了一个等级啊？」
 
「是亚人种的人工进化。将我们体内的魔兽——魔物之血强制活性化了。」
 
说到种族进化的话，大灾厄非常有名。
但是，那是超自然的灾害……所以才称作灾厄。
居然能……人工进化？
如果他所言确实的话，这就意味着能够人为引发——甚至能毁灭性地降低人类的总人口——的大灾厄。
 
「这是对生命的禁忌。这种事——身为人根本没法做到。」
 
马努克贝斯听到后笑了。
 
「……贤者摩瑟兹。也就是那位现人神的名字。说过，区区实验而已没必要道谢。才7岁就说出这种事，真是个异样的孩子。」
 
「好了」马努克贝斯拍了下双手。
 
「久违的上等货。我要头一个享用，之后就随你们喜欢了。」
 
随着他的话，周围的兽人男性一下都站了起来。
 
「毕竟是精灵皇女的妹妹——女骑士大人。我会好好疼爱你的」
 
男人们露出卑劣的笑容盯着我。
真全都是些……野蛮人。
 
「……杀……杀掉我吧」
 
「当然会杀啊。你们也杀掉了我们不少同胞呢。」
 
然后马努克贝斯高兴地笑起来。
 
「——但当然是在玩够了之后啊。」
 
马努克贝斯粗暴地B下我身上的白银色的铠甲。
剑都断了，如今连防具也失去了。
 
「原来如此」
 
我也达观地笑了。
 
——不杀我的话，我就自杀吧。
 
用舌头挑起臼齿处藏有的乌头。
虽然在唾液中不会溶化，但是吞下去就会生效。
我也有身为皇族的尊严——可没有给这种宵小玩弄的兴趣。
接着，马努克贝斯扒下我的一副，露出下着。
 
最后，Q行B开我的双腿，然后——
 
「嘿哟！」
 
从树影里跳出来的人，一脚就把马努克贝斯的头踢得砸到了地上。
 
「……穿上这个」
 
突然出现的黑发少年把外套交给我，然后抓住马努克贝斯的头把他从地上拉了起来，然后粗暴地丢了出去。
马努克贝斯在空中调整姿势。
然后借着滑行，平稳落地，但是肩膀因生气而不断上下起伏。
 
「为什么人类会在这种地方……？不对，你这家伙！知不知道我可是12神将——刚剑的马努克贝斯！」
 
「说起来……刚才好像也有过个叫12神将的家伙」
 
说着少年用右手拔出了剑。
 
「这边可是很忙的。因为很麻烦——所以你们一起上吧」
 
 
 
视角：琉特=麦克莱恩
 
 
「你、你、你到底是什么人？！」
 
在大约五十具兽人的尸山中，披着外套的精灵女性这样说道。
看样子差不多二十后半，有着金色的长发，长得非常美丽。
说来——
 
——这人还真是个美人呢。
 
柯蒂莉亚和莉莉丝都很不得了，这个人也当仁不让。
这个世界的美人还真是脱离常识呢。地球的女演员恐怕都会自愧不如吧。
这个姑且放一边。
 
「我是琉特=麦克莱恩。稍微有点事得去兽人国。」
 
不知想了些什么，精灵女性对我五体投地。
 
「能否助我……一臂之力？」
 
「助你？」
 
「这个森林的精灵被兽人蹂躏。」
 
「……似乎是呢」
 
「而且，近期……要将嫁去兽人国的皇女处刑。」
 
喂喂，要把莉兹的母亲杀掉吗？
还真是些一直给我惹麻烦的家伙呢。
 
「抬起头来吧。这样不方便说话。」
 
「我为了夺回皇女……不，是为了准备最后的抵抗要带着一个部族去与同伴汇合，结果就成了这副样子。」
 
确实周围也散落着精灵的尸体。
大致有百人上下，是我血祭的兽人的两倍。
 
「部队都已经覆灭了吧……你还是要去吗？」
 
女性浮现出了虚幻的笑容。
 
「——是我的姐姐啊」
 
「姐姐？」
 
「精灵皇女是我的姐姐。只要还活着……尽管服侍兽人王室也还可以忍，但是要被杀的话我可不能默不作声。」
 
话说，这人是……女骑士吗。
不，是莉兹的亲戚吗。
怪不得呢，我默默颔首。
刚才一直沉默的莉莉丝开口了。
 
「……但跟我们没什么关系。」
 
「嗯，很抱歉我们也赶路。虽然已经卷进了麻烦里，但也不想有更多麻烦了。」
 
「还请！有你的话连12神将都——」
 
没有接过她的话，我只是摇头。
 
「不行。……虽然不是要刚才的谢礼，但有这附近的地图吗？」
 
虽然有在城镇获得的地图，但在森林中我们还是迷路了很多次。
因为是很久前制作的地图，树木的位置发生了变化，很多细节完全不同。
听到我的话，女骑士捡起了掉落在附近的背包。
然后取出一张地图交给我。
 
「这是我们狩猎时使用的……正确性可以保证。」
 
我看了看地图的内容。
跟我拿着的地图完全不同，而跟我们至今走过路程相吻合。
看来如她所说，可以保证正确。
 
「……刚才你说的最后的抵抗会在哪里进行？」
 
「……就在这里。半天后就会变成战争。」
 
在森林边的草原，道路尽头似乎设立着关口。
关口过去就是兽人国的王都，这里就是咽喉的感觉。
 
「莉莉丝。决定好路线了哦？」
 
我这样跟莉莉丝说，并在地图上指出来。
莉莉丝对此露骨地皱起眉毛。
 
「朝着关口正面冲过去」
 
「……那不正好冲入战场了」
 
「这样距离最短不也是没办法的事嘛？」
 
「……但是迂回一下不是不更。兽人和精灵的战争跟我们并没有关系。应该回避不必要的战斗。」
 
「我说啊，莉莉丝？迂回？为什么我们非要那么做呢？」
 
「……姑且现在也带着莉兹。危险越少越好。」
 
「而且，总来找茬的是他们吧？没有必要客气。」
 
「……老实说。我也赞成把他们打得七零八落。但是——我对琉特的毛病……对美女总是特别纵容感到不爽。」
 
「不是美女的问题吧。我们只是要最快最短地——堂堂正正地正面突破而已啊。」
 
听到这话，女骑士表情一下绽开了笑容。
 
「……是说……能帮忙吗？！」
 
对此我摇摇头。
 
「不会帮忙」
 
「怎么会……」
 
但是、我继续说道。
 
「——如果我们前方有碍事的家伙的话，顺带一起打飞倒也不是不行。」
 
女骑士对我低下头，说道。
 
「……非常感谢。琉特=麦克莱恩阁下。」
 
  

其三
其四 
[其四] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
——罗刹驰于战场。
 
每次挥剑，都有兽人如破布般被吹走。
然后化作肉块。
A级和S级的差别，根本没有值得言说的必要。
奔走不绝、大胆无畏，罗刹如入无人之境般驰于战场。
 
罗刹之剑，将死亡之雨平等地倾注。
兽人挥出的攻击根本无法触及其身，仅仅切开虚空。
 
「……这……这……这是什么啊？」
 
顷刻之间，兽人军已半数殒命。
 
不可能，不，是决不该发生的事。
老夫也作为A级冒险者经历过很多。
跟S级的人一起战斗过，老夫也深知人外有人。
但——
 
——这个男人的力量是别的次元的。
 
这个男人的武力已经到达了老夫等人望尘莫及的别次元了。
 
「老师……我是在做梦吧？」
 
「老夫刚才就捏过自己的脸了」
 
「那么结论是？」
 
「这不是梦。你看老夫的脸。还挺痛的。」
 
皇弟看了老夫一眼笑了。
 
「嗯，似乎不是梦呢。」
 
就是这样唔。
老夫刚才全力捏了一下。
 
——好痛啊。真的好痛唔。
 
「那么，那个该怎么说呢，老师？」
 
「那个……已经不可能是人类了」
 
在超越常识的光景前，老夫等倒吸一口凉气。（嗯，其实屏住呼吸也可以，但是不方便同时说话）
 
「虽然有很多方法能将战斗能力强化到常识外的水平……」
 
「当然唔。如果要光用能力值（status）来做到那种事，这才是连神都没法办到的。」
 
「那么，是用怎样的术式呢」
 
他的身上缠绕着数重、不……数十的斗气、祸气和神圣色。
这是老夫的技能鲜明的魔眼分析出的。
 
「喔喔，那是……连初次见到的魔法都能瞬间分析、让特性显露出来的鲜明的魔眼吗？」
 
老夫对此颔首。
 
「那么，那个少年是用了怎样的术式才施展出那样的力量呢？」
 
嗯……老夫摆出清爽的表情自信满满地说道。
 
 
「……完全搞不懂」
 
 
「就算是艾伯老师，也完全没法解析……吗？」
 
「老夫是人唔。是肯定没法去推测……超越人类的怪物的吧。」
 
「总之……」老夫望向天空。
 
「现在我们肯定是受到了绝对性的什么存在的加护唔」
 
「……我们又不是你们的友军」
 
水色头发的少女叹息着说道。
 
「嗯。小姐——你们的目的到底是什么唔」
 
「……只是击溃兽人国。这是非常个人的原因，并没有帮助你们的打算。」
 
老夫对此笑了。
 
「那么，就搭下你们的顺风车吧」
 
水色头发的少女再次深深地叹气。
 
「……我就知道会这样」
 
回过神来的时候，在场所有的兽人都已经变成了肉块。
 
「要走了哦，莉莉丝？」
 
水色头发的少女对少年点了点头。
 
「……朝着兽人国的王室——堂堂正正的笔直突破」
 
少年和少女继续朝兽人的王都走了起来。
 
「我们该怎么做呢？艾伯老师？」
 
「这不是显而易见的嘛？都被同意搭顺风车了，不就只能搭了吗」
 
「嗯，是这样呢。」
 
「但是——」老夫自言自语道。
 
至今为止，世界整体都对有着如此力量的少年一无所知唔。
远超S级的战力，突然出现在表舞台上唔。
 
 
——这下……会掀起轩然大波吧。
 
 
嘛，也好。
跟老夫没有关系。总之……反正都同意了，就搭上去吧。
 
就这样，老夫等像少年的随军般，追赶着他的身影。
 
=============================================
觉得这个故事有趣的话就点赞，会让笔者更有动力。
 
  

其五 
[其五] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
在平原上朝着兽人国王都前进时，莉莉丝带着困惑的表情问道。
 
「……琉特？」
 
「怎么了莉莉丝？」
 
「……为什么……精灵多了好多啊」
 
往后看的话，原本100名左右的精灵，已经增加到了1000名。
为此莉兹叹息道。
 
「我认为……是琉特哥哥坚持笔直走的关系」
 
「嗯，我也觉得有点做过头了」
 
因为笔直走会途径许多大路，也包括许多奴隶商的仓库和拘留所。
没想到那边居然关着400名精灵。
因为我边盛大地破坏建筑边笔直地进发，原本跟在我后面的精灵也成为了那些杂鱼的带头人，解放了奴隶和囚犯并给了他们武器。
顺便一说，精灵因为在森林里生活，多少都有一些狩猎的本事。
 
——可以说是战斗种族。
 
理所当然的，被解放的家伙们有了武器就也成为了战力。
在我破坏建筑前进的时候，陷入混乱的兽人被精灵杀掉，而被他们当作佣人或底层劳动者的精灵也加入了队伍——结果就超过了1000名。
 
「这全多亏了琉特阁下。只用了几个小时竟然解放了如此多的同胞。」
 
「嗯唔。确实，菲丽丝小姐。这小子，简直是妖怪啊。」
 
那些搭便车的人还边笑着边说着我的事。
 
「不，所以我说过并不是要帮你们啊。」
 
结果看我转过身，精灵大军发出了巨大的欢呼声。
 
「武神看这边了！」
 
「快欢呼起来！」
 
「救济的神子大人！武神大人！」
 
「武神！武神！武神！」
 
不不，怎么这么有人气。
也许是因为刚好在他们当奴隶的时候把他们救了出来。
 
「不过……也太夸张了。什么武神啊……」
 
「不不，真的多亏了琉特阁下哦。不，不对，这肯定是受到了神明的召唤。在最后关头……只能视作奇迹的武者站到了我们这边。」
 
「不，不开玩笑地说……这小子简直就是神明本身哦。」
 
被当成神明了。
我看着背后的精灵叹了口气。
 
「还真是壮观呢。」
 
「怎么了，琉特哥哥？」
 
「这样不就像是率领军队的总大将了嘛」
 
「对，是呢。」
 
「对原本只是个村民的我来说，还真是富有冲击性的光景呢。」
 
莉莉丝仿佛呆住了般耸了耸肩膀。
 
「……是因为琉特至今太过自重了，想做的话就算是数十万的大军……也能轻松统率的吧。」
 
嗯，也许事实上是那样。
这时我看到了建在平原上的塔。
大概距离10千米，目测约150米高吧。
 
「那是什么？」
 
「小子，那是仪式之塔吧。」
 
「仪式之塔？」
 
「这附近以前属于精灵的地盘。是作为大规模仪式魔法的祭坛。为了威慑兽人国王都的军事设施。」
 
「原来如此。那么兽人的王都在？」
 
「离那座塔4千米吧？」
 
我对莉莉丝说道。
 
「道具箱里的金刚石和山铜还有剩吗？」
 
「……因为是贵重的东西，所以在世界尽头巡游时收集了不少。」
 
「很好，那就朝着那座塔前进吧。」
 
「……朝着塔？ 为什么？」
 
「起手当然要越华丽越好吧？」
 
莉莉丝似乎明白了我的想法，不由笑了起来。
 
 
 
视角：兽人国的国王
 
——记得是个阴沉的孩子。
 
被称作贤者的那孩子当时只有7岁。
那是在世界联合来视察兽人之国的时候。
 
我们作为亚人基本上与人族没有什么交流。
但是，我国也不过是个边境小国。不能惹世界联合不快。
所以我们在几日间，尽可能地招待贤者摩瑟兹。
 
然后，我收到了——来自恶魔的礼物。
 
 
「12神将……是我国的至宝，虽然均是相当于A级或B级的猛者……但只用一晚就让他们达到S级的神域……你到底是何方神圣？」
 
在迎宾室边喝着红茶，这位7岁的孩子边优雅地用右手推了推眼镜。
 
「就如曾说明的一样，只是名贤者。但是，稍微有做一些关于进化的研究……呢」
 
「进化？记得是跟大灾厄相关的研究吧？」
 
名为摩瑟兹的贤者摇了摇头。
 
「嗯，是呢。但是，我所研究的并不是大灾厄本身。而是人族的进化。」
 
「人族的进化……吗？比如村民进化成勇者……那样」
 
边苦笑着，摩瑟兹说道。
 
「不，是更进一步的。让勇者进化的话会发生什么。人类的终点是哪里，就是这类的研究。」
 
「……看来是我不太理解的领域呢。」
 
「不明白也没事。越是下等的生物越容易进化。魔物、亚人、接着是——人类。」
 
我的耳朵颤动了一下。
 
「嗯嗯，这真是失礼了。我并不是要差别对待亚人。越是与遥远过去的生命之理偏离的越少……反转系统而进化的秘术越难起效。」
 
「果然是我不太能明白的领域呢。」
 
这时，摩瑟兹取出怀表叹了口气。
 
「说得有点久了。我可是很忙的」
 
摩瑟兹就这样站起来，准备离开房间。
 
「总之，感谢您授予这份力量。这样就能打败我们的宿敌，精灵之国了。要怎么答谢呢？」
 
摩瑟兹摇了摇头，笑了起来。
 
「无需答谢。随你们高兴地使用就行」
 
「您的意思是？」
 
「——确认这个力量的使用方法也是我的研究。」
 
 
——在那不久后，我们就毁灭了精灵之国。
 
  

其六 
[其６] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
然后，蹂躏了精灵皇国的我等达到了巅峰。
以前，将我们蔑称为蛮族，把我们当作底层劳动者差别对待的精灵们。
 
现在成了我等的**隶，或是农奴。
而皇女也本该作为慰安者进入王宫——
 
——但我没料到自己的儿子愚蠢到了这个地步。
 
现在，我在大广场上，这里聚集了为了观看处刑的3000名兽人士兵。
广场中心设置了断头台，前面绑着一名兽人男性和一名精灵女性。
 
「但是，作为我的儿子却如此愚蠢。竟然会对精灵动情……啊」
 
「父皇。还请重新考虑。我们和他们不是共同住在森林的……邻居吗。」
 
「精灵族长年……迫害我等。我们也迫害他们。相互的憎恨已经到了极点。根本不可能……重归和好。」
 
这时精灵皇女也向我恳求。
 
「父亲大人！请放过……我们的孩子！」
 
我一脚就踢向了皇女的脸。
 
「你这**的东西——别叫我父亲。」
 
鲜血从精灵皇女的嘴中流出，滴在了地上。
我走到了儿子的面前。
 
「兽人和精灵能够和平共处……不过是胡言乱语。但是，王族有以身作则的义务。」
 
我将目光投向周围的6000名兽人猛者。
 
「你再三无视本王的警告，擅自行动。就算是王族也无法免罪。因为是亲族也不进行拷问了。了断即可。」
 
我打了个响指，士兵抓着两人的脖子带向了断头台。
当两人被固定在断头台上时，我笑了起来。
 
「呼哈呼哈哈……如果听我的话，把和精灵的混血用于政治宣传的话也不会是这个结局。」
 
「怎么能把……女儿……莉兹作为兽人战胜精灵族——的勋章让她去各地被人耻笑啊！」
 
我站在断头台的儿子面前，从裤子里取出了那玩意儿。
然后开始撒尿。
 
「抱歉呢。就算是王族，违抗王族的叛逆者必须要被这样对待。」
 
姑且是自己儿子。
虽然说明了理由要好一点，但是嘴角的笑意根本隐藏不住。
哎呀哎呀，看来我不太擅长隐藏真心呢。
就算是对儿子——我也享受着施虐的感觉。
事实上，就算是被称作虐杀王的我，也没想过要开心地对儿子这样做。
但是，实际试过真是开心啊所以也没办法。
 
淋着我的尿，儿子口吐秽语。
 
「……**」
 
「差不多要到最后了。还有什么话吗？」
 
「女儿目前……？」
 
「虽然用了很多手段，但很坚强地还活着。」
 
儿子发出了放心的叹息。
 
「但是——已经向12神将之一下达了杀死的命令。那种东西存在本身就是祸害。」
 
「对亲生孙女……有必要做到这个地步吗？」
 
对瞪着我的儿子，我摇了摇头。
 
「混了精灵血的东西怎么会是亲人。」
 
然后我抬起了右手。
 
「那么。很遗憾——我儿哦。」
 
断头台悬了起来，然后用绳子固定住。
只要切断绳子，就能执行处刑。
 
「反正，我还有10个儿子。能代替你的不管多少都有——哈哈！」
 
只好我下达指令，就会进行处刑。
 
「杀掉！」
 
「肃清叛徒！」
 
「杀掉精灵！」
 
「杀！」
 
「杀！」
 
嗯。
观众情绪高涨。
王有义务为臣民提供娱乐。这也是身居上位者的命运。
 
「杀！」
 
「杀！」
 
「杀！」
 
「杀！」
 
 
在叫声达到高潮的时候。
 
「那就切断绳——」
 
轰！
 
伴随着风声飞来的时候东西，把断头台的上部——给打飞了。
 
轰！
轰！
轰！
 
不断飞来着什么东西。
 
轰！
大广场的喷水池爆炸了。
 
轰！
大广场上我的铜像爆炸了。
 
轰！
我前面——几米的地面爆炸了。
 
「怎么回事？！」
 
地面的碎片朝我飞来。
数十厘米的坑洞中央——是砸进地面的拳头大的精金矿石。
 
轰！
矿石雨倾注在了兽人士兵的上方。
 
轰！
兽人士兵的手被打飞了。
 
轰！
兽人士兵的脚被打碎了。
 
轰！
兽人士兵的脑袋如苹果般炸裂了。
 
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
 
从空中倾注的死之矿石雨。
以惊人的气势散播着死亡。
 
「怎、怎、怎么回事？！」
 
我都这样狼狈了，士兵们更是无比的动摇。
都想率先逃出广场，冲向广场的出入口。
 
而附近引起了堵塞，都是想赶紧出去引发的纷争。
踩过倒下的兽人，同时有更多的兽人倒下。
很快摔倒的兽人就堆起了小山，要出去必须先越过小山，而引起了更大的堵塞。
这已经简直是阿鼻地狱的场面呃。
 
「完全失去控制了……这群笨蛋！」
 
这时我注意到，矿石是从一个建筑上飞过来的。
我所遥望的前方——是精灵们为了进行仪式魔法而建起的高塔。
 
「居然是从塔上的……爆击！」
 
说来我听过精灵集结抵抗军的消息……那些家伙，夺回了仪式之塔……还行使了大规模的魔法？
 
在视力远超人类的兽人中也属于佼佼者的我——捕捉到了惊人的光景。
 
仪式之塔的屋顶上，水色头发的少女将矿石交给少年，然后以很惊人的力量投掷过来。
 
「怎么会……距离可有五千米啊？全部都落在了广场上……？以那个距离还能有这种杀伤力……？」
 
然后少年背着背包，就从屋顶上向这边——跳过来。
 
虽然我不知道少年想做什么。但这无疑是自杀行为。
总之，少年朝上方跳起，在空中从背包中继续投出矿石的弹雨。
 
——现在距离大概四公里。
少年加快了投掷的速度。
望向周围，是超过千具的兽人尸体遍布广场。
其他家伙挤在出口，也在那里量产出了许多尸体。
 
 
——距离三公里。
矿石倾注在我的周围。
矿石落地的声音不间断地响着。
 
——距离两公里。
我发出了悲鸣。
着弹以我为中心画出了半径五米的圆圈……。
约三十发的坑洞，合并成了更大的坑洞。
 
——距离一公里。
毫无疑问。他从五公里远跳了过来，想要在这个广场着陆。
完全搞不懂。根本不是跳跃力惊人这种层次的话题。
同时他的目标——就是我。
 
——距离两百米。
那真的是人吗？
这种疑问浮现在脑海。
做出这么不明所以的事情……对，那是魔人。
不是人类。
那样的魔人——迫近我的眼前。
 
——距离五十米。
已经是能看到双方表情的距离。（别骗我，五千米都能看到在做啥，五十米才能看到表情）
魔人看到我的同时——
 
——然后。
 
落地的少年对我笑着。
 
「做出了许多令人笑不出来的事情呢——」
 
说不出话的我只是盯着少年。
 
「——我就连本带利百倍奉还咯。不用客气好好收下吧。」
 
  

其七 
[その７] by 搬運工

翻譯：腰果然是你
轉載自貼吧
 
 
隨煙霧落地的少年冷笑。
 
 
「做了很多讓人笑不出來的事呢 」
 
 
　那少年皺著眉頭，沒有說話。
 
 
「我就連本帶利百陪奉還咯,不用客氣好好收下吧。"
 
　保護我的士兵在出口處團守。
 
　12神將也被派往到精靈森林和周圍的平原。
 
 
　我 - 現在什麼都沒有。
 
 
　我作為S級別的實力感到驕傲，但在這個少年早先表現出來的超人實力面前，S級別等同兒戲。
 
　至少有12神將在這個地方, 有5個人......不，如果有3個人, 我想將會有不同的故事發展。
 
對將所有虎之子送往對抗精靈族的下策, 我感到咬牙切齒。
 
 
「你。。你。你是誰。。。是什麼人？」
 
 
「琉特 = 麥克萊恩。是村民」
 
 
　是村民。。。???
 
　為什麼這就像這樣的村民會有這種力量......？
 
　對少年的冷笑,我感到莫名的恐怖感。
 
 
「我有問題要問你」
 
 
「問題？」
 
 
男孩點點頭 - 說出令人震驚的話語。
 
 
「如果你在這次談話中再讓我感到不快，我會將你的手指一次一隻折斷」
 
 
　一隻接一隻......折斷？
 
　這個少年到底在說什麼？
 
　我是王吧？王可不會允許這種不公平的事。
 
 
「 - 你為什麼要對莉茲出手?」
 
 
「莉茲？」
 
 
"甚至不知道名字嗎？是嗎？......好吧，你還真的做了!!」
 
 
　隨著憤怒的怒叫，少年抓住了我的右手。
 
　我試著擺脫，但我的手動不了，就像用老鉗鉗實一樣。
 
 
　而且 -
 
 
　啪折。
 
 
　像折疊枯樹一樣的聲音在耳邊掠過。
 
 
「呀~！呀~~！呀~~~~！小指~！我的小指呀!!!!」
 
 
　少年輕輕嘆了口氣。
 
 
「是嗎，抱歉，尖叫令我感到不舒服」
 
 
　Pakyo。
 
　這次我的右手中指被折斷了。
 
 
「呀 ......」
 
 
　然後，我用左手按下我的嘴。因為如果再尖叫，我的手指會被再次折斷。
 
 
「我再次感到抱歉。你痛苦下流的臉令我感到不愉快。」
 
 
「這是不合理的......
 
呀~~!!!」
 
 
　這次右手的無名指斷了。
 
 
"好吧，我再折斷, 所有的手指都沒有了，所以下一個問題......你為什麼要殺掉奧拓？」
 
 
　奧拓？　
 
　是什麼？
 
　樂器的一種嗎？
 
 
「奧拓......什麼？」
 
 
「他被你的命令殺死了......我的家人！」
 
 
「pikpak！」
 
 
　這次拇指被折斷了。
 
 
「尖叫得很有趣，再來一指。」
 
 
「這和說好的不一樣！」
 
 
　食指被折斷了，所有右手手指都被折斷了。
 
　我喊叫的聲音都沙啞了。
 
 
　我瞪著那個男孩。
 
 
「不要以為這樣對我做......就可以算了？因為你現能做的是在我們國家最強大的力量...... 12神將不在的這個地方。你最終，即使你逃離這個地方，我也會追逐你到地獄的盡頭。「
 
 
　少年把手放在口袋裡，把小袋取出。
 
　把它扔給我。
 
 
「檢查內容」
 
 
　正如所言，用一隻手打開袋子的口，我 -
 
 
「下......！」
 
 
　- 裡面有十多隻割斷的手指。
 
 
「我曾經想過可以用它進行談判......12神將護衛,4個在森林裡，8個在平原 - - 已被消滅。「
 
 
「嗯.....什麼？」
 
 
　結束。
 
　結束了。
 
　徹底徹底地 -已經結束了。
 
 
　是的，我結束了。
 
 
　不可能的。不，不可能的。
 
　怎麼發生的？
 
　實現了長期以來的願望, 我攻擊並摧毀了精靈的國度，我擁有著絕頂的榮耀 - 為什麼？為什麼會這樣？
 
 
「接下來的問題是，你為什麼要殺死獸人和精靈公主的女兒？」
 
 
「因為它妨礙了......」
 
 
「改變問題，然後你為什麼讓他們生孩子？」
 
 
「...... ....蹂躪被摧毀的精靈王族標誌的公主是戰爭勝利的表現, 是令人民精神上服從的象徵」
 
 
「總之，在完事後，麻煩的就要拋棄」
 
 
「啊......是嗎」
 
 
　然後那個男孩深深地嘆了口氣。
 
 
「 - 這根本無法忍受」
 
 
「什麼？」
 
 
「上門牙......你知道嗎？」
 
 
「下！」
 
 
　口中好像爆炸物在嘴裡爆炸的撞擊。
 
　我首先檢查脖子上方。
 
　血液在口中不多。
 
　我用舌頭確認，似乎兩個上前牙被少年壓碎了。
 
 
「...... Aaa.... ......你的目的是什麼......？
 
 
　少年想了一會兒，用一種嚴肅的表情聳了聳肩。
 
 
「個人情感。」
 
 
「嗯......啊...... .....，為什麼......？」
 
 
"我的家人, 寵物也被殺了。」
 
 
再次彈指。
 
 
「呀~！」
 
 
這次是下面的牙齒。
 
　汗水從全身滲出，吐息甚至包括噁心在內的疼痛。
 
　崩潰，我用土下座的姿勢，像烏龜一樣，用哭腔懇求道。
 
 
「..我....已經......退出...放棄......請......」
 
 
「 沒有對異端的同情心」
 
 
「.這樣......」
 
 
「我不允別人傷害我寶貴的東西，此外對異端亦必猶疑 - ..我僅僅只要把它徹底地。。。」
 
 
　抬頭看，這個男孩表現了憤怒的表情。
 
　然後這個男孩揮了一拳 -
 
 
 
「 - 所以，你已經死了。」
 
「我不允別人傷害我寶貴的東西，此外對異端亦不必猶疑 - ..我僅僅只要把它徹底地。。。」
 
　抬頭看，這個男孩表現了憤怒的表情。
 
　然後這個男孩揮了一拳 -
 
「 - 所以，你已經死了。」
 
  

其八
其九
尾聲
 
人工进化与古代遗物 
[人工进化与古代遗物] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
这里是魔界与人界交界处的国家。
也是人界尽头的边境。
 
——虽然说是国家，但也只有一千人左右。
 
实际该称作是集落……的地方。
 
「那么……生驹？状况如何？」
 
「噢，是摩瑟兹小哥？现在可不该叫咱生驹零哦？」（大阪腔，后面都是）
 
「嗯嗯，这还真是抱歉。那么、泽罗（ZERO）——状况如何？」
 
在一户以国王住所来说过于穷酸的房屋里，一对男女正拿着高脚杯。
戴着眼镜的男性与身披白银甲胄的银发圣骑士轻轻碰杯。
 
「用金钱买通了国王让渡了王权……姑且以正当的方式让咱们替代了国王……已经三个月了。如你所见已经发动了「摇篮」。」
 
从他们所在的阳台可以看到的范围里——集落中遍布着尸体。
从房屋的窗户看进去，也能看到应该是在床上熟睡时死亡的尸体。
以及农作时死亡的男人尸体。
在森林狩猎的猎人、在河里嬉戏的孩童——都以毫无痛苦的安详表情陷入了永眠。
 
「果然……花了三个月吗。跟仪典的情报一致呢。」
 
「因为比大灾厄更加强力的，能对系统运营权限的直接介入的——调整装置（古代遗物）呢。」
 
「嗯嗯，就是如此呢。」
 
「但是，真的要……使用调整装置吗？」
 
将杯子靠近嘴边，摩瑟兹笑了。
 
「这个世界上，已经不存在能够阻止我们的势力了。当然，毫无问题。」
 
「稳健派……已经回到原本的世界了，咱明白已经可以放手做了呢，但真的好吗？」
 
「你的、意思是？」
 
「——拉开终焉的序幕的意思」
 
「嗯，没问题。准备已经完成了。已经完成了人类的人工进化的研究，量产型（OVERS）的制作也完成了。」
 
「说起来，对方舟的筛选完成了吗？」
 
「能够前往新未来的人……已经选好了。大家都是很优秀的人。」
 
这时，被称作泽罗的少女改变了轻快的口吻。
 
「但是，因为勇者太顽强了才会变成这样，真是讽刺呢。」
 
「琉特=麦克莱恩。下次的大灾厄是他的错……因为系统判断了没法调整到预定数值。我等不做的话——」
 
「——那就会有神从外面介入……吗。某种意思上咱们也算世界的救世主了呢。」
 
这时摩瑟兹遗憾地嘟起了嘴。
 
「并不是什么正义呢。」
 
「嗯，深有同感。」
 
「说来，你的理由是？」
 
「咱的理由？该咋说——最近什么都很无聊。就像作弊一样的能力，什么都能顺心如意……吵闹也好奢华也好都没法满足。那么……就自己做出点有趣的事吧。放个很大的烟花应该会有趣点吧？反过来咱要问……摩瑟兹小哥的理由是？」
 
「——让美丽的战少女……柯蒂莉亚=奥尔斯通乘坐方舟，让我们的子孙成为第一代新人类。亚当和夏娃……不觉得是很棒的称呼吗？」
 
「柯蒂莉亚酱嘛……你总是这样。」
 
「令你感觉不舒服吗？」
 
面对丑恶的笑容，泽罗摇了摇头。
 
「不，也没啥？并不讨论精神病患——反正咱也差不多。说来，原来预定要把柯蒂莉亚交给咱的圣骑士团吧？」
 
「被人插足了呢。那个村民……使用了龙王等人……使政治上没法将柯蒂莉亚派遣到泽罗的骑士团了。」
 
「就是对勇者个人的进化束手无策的状态呢」
 
嗯嗯，摩瑟兹略微有些遗憾地点头。
 
「不过，反正有王牌——量产型（OVERS）在手。不管有怎样的战力，都不会威胁到我等。」
 
「就是，能搞定那个村民……纯STATUS的体力笨蛋吗？」
 
「嗯嗯，他是我的青梅竹马哦。在他提高自己个人的战力期间——我背地里获得了组织性的力量。」
 
「聚集了许多……获得了两个作弊技能的转生者，还有量产型。拿将棋来说……世界联合就是获得了步兵以外的所有棋子了。」
 
像是想到什么一样，泽罗站起身，单膝跪地说道。
 
「对了……摩瑟兹小哥」
 
「怎么了？」
 
「恭喜……就任圆桌议长——转生者的首领之位」
 
听了这话，摩瑟兹也站了起来，笑着。
 
「这还真是非常感谢。」
 
然后，摩瑟兹从阳台眺望着无数的尸体，轻快地说道。
 
「好了，就拉开……终焉的序幕……吧」
 
-----------------------------------------------------------------
 
补充下文库与WEB不同的人物关系。
生驹零：泽罗是小说4卷的大反派。
文库版柯蒂莉亚调去了泽罗的圣骑士团。因为人工进化的原因，柯蒂莉亚会强制到达人类进化的终点，所有需要有圣骑士团的章节。
WEB版和文库版，柯蒂莉亚的最终强度应该会差别很大。
琉特也因为没有文库第二卷阳炎之塔的经验，会导致路线不同。
 
文库2卷完全新写，这里是路线分歧点。
5卷全新。4卷半新。5卷之后应该也都是不同的。
预定上，文库版因为要看销量，具体没法打算。但是WEB版会单独构成故事写到完结的。
 
  

各自的半年 柯蒂利亚篇 
[各自的半年 柯蒂利亚篇] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
视角：柯蒂莉亚=奥尔斯通
 
深山的小屋。
小屋附近的瀑布边——我的头被按在岩壁上。
被右手的铁爪。
后脑勺是岩石。
就这样被按压着。
 
「咕……」
 
像是被台钳挤压的头因为巨大的压力而嘎吱作响时。
 
「但……还真是超弱啊。怪不得琉特那么辛苦。」
 
粉丝双马尾的……仙人刘海叹气道。
 
「所以我才来……向您拜师……就像琉特以前……一样……」
 
不能一直成为琉特的累赘。
不能一直这么弱……不能一直被人帮助。
至少要能在战场上与他并肩而立……能和他构成平等的关系。
 
「我应该说过了吧？如果能伤到本小姐一根汗毛就接受。这都做不到的话……就送你去地狱。本小姐也不闲……浪费我时间的罪可是很重的哦？」
 
这人好像跟传闻一样性格乖僻。
就算与世隔绝了一千年以上，在深山里……都会打扮成这样生活。
 
「那么，这下就结束了吧？」
 
保持着右手抓住我头的姿势，仙人大幅度挥起了左手。
就这样打上来的话，我的头肯定会跟西瓜一样。
 
——瞬间后将会如此。
 
我这样想着闭上了眼睛。
 
过了几秒，仙人发话了。
 
「不求饶吗？」
 
「……已经做好觉悟了」
 
「嗯，我知道了」
 
仙人向我的头部挥出了神速的拳头。
伴随着巨大的破坏声背后的岩壁消失了，只留下了一个大洞。
但是——
 
「为什么……打歪了……？」（因为琉特会来找他算账啊）
 
我的头并没有消失。
离被打击的岩壁仅有数十厘米之差。
 
「我并没有随便杀人的兴趣呢。总之，我明白你的觉悟了……其实是被琉特阻止了吧。」
 
「被阻止了？」
 
「本小姐的做法……非常乱来。只有普通觉悟的人肯定没法跟上呢。不要绕远路地让村民变强，直接锻炼勇者不就好了吗……以前他有这样说过。」
 
「……嗯嗯，他从以前开始就过度保护了」
 
「似乎是呢」
 
一段时间的沉默后，仙人耸了耸肩膀。
 
「那么，你魔法学院那边怎么办？？」
 
「已经提交了退学书。」
 
「……勇者的工作呢？」
 
「给世界联合写了无限期停业的信。」
 
「……会给你的本家添麻烦的吧？」
 
「将我的全部财产送过去了。搞不好的话会产生责任问题，我去深山躲避了——这样写了。」
 
仙人苦笑着说道。
 
「——不错。似乎的确是抛弃一切来到这里的。」
 
「那么……？」
 
「本小姐可不是因为你才收你做弟子的哦。本小姐可是为了自己的礼仪才这么做的而已？那些家伙差不多也要大规模搞事了……能用的棋子有一个是一个。」
 
「……那些家伙？」
 
「以后再告诉你。但是，没什么时间了。要以没弄好会死的方式来干——可以吗？」
 
我毫无迟疑地点头了。
 
 
 
——然后过了半年。
 
「多谢关照」
 
在小屋前，我深深向师父鞠躬。
 
「喂喂，本小姐……可没用能被道谢的训练方法吧？实话呢？」
 
嗯嗯，对这个人还是不绕弯子比较好。
不说实话的话，又会……被打个半死吧。
 
「嗯，每天……就要徘徊在生死边缘。真想要杀掉你……这样想的次数数不胜数。」
 
边苦笑着，师父边一副开心地样子点着头。
 
「那就好。见识到那种地狱还不这么想的人……得是菩萨吧。我可不想跟那种不是人的家伙打交道。」
 
我再次向师父低下了头。
 
「但拜此所赐……我变强了。请让我道谢。非常感谢。」
 
「即使如此还是要道谢吗……确实有你的风格……。但是……半年……吗。虽然是第一次训练勇者，还真是不得了的成长速度呢。比琉特有潜力多了吧？」
 
「多谢夸奖……如果用因为是勇者这一句带过去我还是会感到很遗憾呢。」
 
师父像是从心底感到好笑般，笑着说道。
 
「那还真是抱歉。主要还是因为你绝不屈服的心呢。」
 
「……嗯。因为身边就有人一直向我展示着它。我决不会输给他。」
 
「但是，再过几年……不，那就太奢求了。世界各地会发生人工引发的大灾厄，大概那个时候。那么你要怎么做？」
 
「根据你告诉我的事情，果然会开始呢？」
 
「嗯，毫无疑问。」
 
「那么，我会回到世界联合，去履行勇者的职责。师父呢？」
 
「本小姐就按本小姐的办法。本小姐……可是龙王等愉快的伙伴们的先锋呢。」
 
「那么……」
 
「稍微等下。有个饯别礼。」
 
师父去了小屋，拿来一柄剑交给我。
 
「这柄火之迦具土神……是从超古代流传下来的圣遗物。冠以烧死地母神的神名的此剑，是能够杀神的魔剑。你就好好驾驭它吧。」
 
然后师父拍了下我的肩膀。
 
「好了，就去吓他一下吧！让你的白马王子琉特——看看本小姐的最高杰作吧！」
 
「——是！」
 
我下了山，就朝向了魔法学院的方向。
 
 
——圣骑士
——武斗家
——魔术师
——仙人
——贤者
——村民
——以及，勇者
 
这个世界的职业适性，会令战斗能力产生难以用天赋来概括的绝望性的差距。
显而易见——当勇者走上与琉特相似的道路时，其成长速度也是难以比较的。
 
——最终，坐拥世界最强宝座的职业会是什么呢——至今还无人知晓。
 
  

各自的半年 莉莉丝篇 
[各自的半年 莉莉丝篇] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
龙的祭坛。
这是以前琉特送还了莉莉丝养父的地方。
摆出主宾模样的龙王，对莉莉丝微笑道。
 
「莉莉丝，真亏你忍耐着一直不用全力呢。」
 
「……是的，龙王大人。老实说，鬼神那次还以为要死了。差点要使用力量了。」
 
「嘛，晕倒了所以结果正好不就行了。否则的话……就没法赶上今天了吧。」
 
「……如您所言。」
 
「所以，你现在也能完全地使用龙神之力了。」
 
莉莉丝点了点头。
 
「……龙魔术lv10」
 
「就是这样。你原本是以非常勉强的形式使用着龙魔术。人类和龙基础的头脑构造就不同。人没法就那样使用龙的魔法。」
 
「……所以，需要在龙神的祭坛接受龙灵的仪式。需要很多魔力。父亲从英灵升为神的期间……为了接受龙神的力量而一直温存着魔力……避免着全力的战斗。」
 
莉莉丝的头上浮现出龙模样的淡淡的柔光。
莉莉丝闭上眼，那光就如同拥抱孩子的父母般——温柔地包裹住她。
 
「……这样父亲的力量就真的托于我了。」
 
「一般来说，没有将力量交于人类的龙神，不，就算是交于龙族的情况都没有。你的父亲……还真是个笨蛋家长呢。」
 
莉莉丝鼓起了脸颊。
 
「……不要说笨蛋」
 
龙王笑了。
 
「真是抱歉了。魔术式的构筑会由你的父亲来辅助的吧。」
 
龙王用手托住下巴似乎在想着什么。
 
「现在的你……就算在龙化的龙族中实力都能排进前三吧。」
 
「……深感荣幸。」
 
龙王笑着对莉莉丝说。
 
「要跟我比划下吗？」
 
被这样问了，莉莉丝慌忙左右摇头。
 
「……那种无解游戏」
 
「哈哈，也是呢。」
 
这时——龙的祭坛浮现出了一名少女。
 
「不，也不能这样断言哦？」
 
「为什么梅林……在这里？」
 
出现的是魔界的禁术使——梅林。
 
「是我弟子的升级仪式吧？会来没什么奇怪的吧。」
 
「弟子？这还是头回听说……」
 
「没听琉特说过吗？有段时间莉莉丝在我这边。而这半年……好好锻炼了下，已经能够精通一定程度内的禁术了。虽然因为太费魔力所以被禁止使用。」
 
「嗯，我才知道。那么……原来如此呢。这样的话我也不能随便应对呢。」
 
「而且结合禁术与龙魔……能够使用几种莉莉丝原创的极大魔法哦。」
 
龙王耸了耸肩苦笑道。
 
「我还以为异常儿只有琉特……莉莉丝也是吗。那个村民……还真是给龙之里送来了不少礼物呢。但是，短期就精通禁术……这孩子也真是个天才呢……」
 
「不，这并不是有什么魔术的天赋。」
 
「那么？」
 
「只是为了琉特……而耿直地努力哦。」
 
莉莉丝点了点头。
 
「……琉特就是我活着的意义。想要……帮助他」
 
「总之……」龙王笑道。
 
「这个时期能够获得贵重的战力真是让人高兴。」
 
「嗯。因为有哪里的**……开始了往破灭的倒计时。」
 
「期待你的表现哦，莉莉丝。」
 
「……是的。龙王大人」
 
「不用叫大人了。反正你——也是要与我们在战场上并肩而立的战友。就像以前你的父亲一样——叫我龙王就行了。」
 
莉莉丝微微吃惊地睁大了眼睛——然后稍稍点了下头。
 
  

各自的半年 琉特篇 
[各自的半年 琉特篇] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
视角：琉特=麦克莱恩
 
与兽人国战争后，跟龙王等愉快的伙伴们聊了下。
总之离决战还有半年左右……。
那么我思考着这半年该干什么。
莉莉丝没问题，我本想锻炼下会被卷入漩涡的柯蒂莉亚……。
 
但柯蒂莉亚都没跟我商店，就去找刘海老头了。
似乎是之前跟柯蒂莉亚战斗时一击结束……让她有了许多想法。
 
嘛……从她的安全角度考虑，也没有比那里更不需要担心的了……。
但是，那个伪娘老头很乱来。我也是每天徘徊在生死边缘。这点让我有点担心。
 
莉莉丝跟预定一样，在龙之里进行觉醒仪式，她似乎也有不少的打算……在那之前则会做梅林老太婆的弟子。
 
真实的，都是一群独断专行的家伙。
不过……我应该才是最严重的。
 
那么，要说我现在在做什么呢——那就是合宿。
 
 
「那么，我要好好锻炼你们。」
 
我将三枝、精灵爷爷和公会长带来了人界与魔界的深渊。
果然就算是半年后，也没法把他们带去最偏远的极地。
 
不过，不把他们提升到勉强属于非人的水准的话……我会很困扰的。
 
 
「这没办法啊，琉特？这完全不是谈提升的情况啊？！」
 
被讨伐难度S的独眼巨人库克罗普斯跳跃所产生的震动吹飞的三枝这样喊道。
 
「不，这是正经的提升法。我那时更辛苦哦。」
 
我将视线投向后方。
 
「现在还将我这种老头抓来勉强……汝懂什么叫安全保障吗？」
 
面对受到了极大魔法直击，却毫发无伤的……同样是讨伐难度S级的大米诺陶洛斯，惊慌失措的精灵爷爷喊道。
 
「安全保障的话，我落在上一回的人生了。抱歉呢」
 
然后我看向右方。
 
「为啥连我都……必须得做这种事啊~~~~~~！」
 
被讨伐难度S级的恶魔王子追着跑的公会长喊道。
 
「拿大叔来凑个数啦」
 
「真是糟糕的对待方式啊？！」
 
我出手帮了三人。
反正魔物都是一刀秒。
 
全员都一副喘不上气来的样子。
 
喂，这些人……真是完全不行啊。就算在世间能称得上强者，但这样在我们的战场上根本派不上用场。
三枝在觉醒状态……多少能使用一些，但是本身太过贫弱没法100%使用神力。
还是得先锻炼下她本身……。
 
「啊，大叔。刚才的……凑数是开玩笑的。」
 
「那么？」
 
「在我能够信赖的熟人里，除了莉莉丝和柯蒂莉亚……你是最强的。」
 
我竖起三根手指。
 
「三人加起来。至少这就能跟……现在的柯蒂莉亚……不，那完全不够。要到达跟现在认真的莉莉丝一样的水准。当然——这得拼命才能做到吧。」
 
以三枝为中心三人一组。
三枝负责攻击，大叔负责防御，攻守兼备并且能够辅助的精灵爷爷……这个组合意外的不坏。
 
「……但是，为什么要做这个啊？」
 
「我还有公会的工作呢？明明是以数日的野餐的感觉……来邀请我的……」
 
「嗯，其实呢……」
 
于是我开始说明现在大地所处的状况、以及摩瑟兹等转生者的事情。
 
  

古代文明的故事 
[古代文明的故事] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
前篇
 
 
——在遥远的太古时代
 
也就是飞船能出入其他恒星系、遗传工学创造出神话生物的时代。
 
人类享受了文明带来的巨大恩惠，但土地也遭受了文明带来的巨大侵害。
 
环境污染达到界限，就移居去其他恒星系——但却没有实现。
 
在长生的人类用科学技术让大地透支时，出现了认为人类应毁灭自身的宗教组织。
 
原本只是个暴力组织的他们在荒废的超科学都市开始延伸其作为宗教组织的势力。
 
最终他们用遗传因子工学的超常技术——创造出了制裁人类的究极生物兵器。
 
 
「——这个世界就是经由那个毁灭后重生出来的」
 
为了便于三枝等人理解，话语上多少有些斟酌，但总体就是这么一回事。
 
「过去的这个星球……发生过这种事吗？」
 
「嗯，具体的事情似乎很错综复杂。」
 
「那么转生者是？」
 
「刚才说明过了吧？」
 
我自己因为熟悉网络小说所以很容易接受，也知道三枝他们没法这样简单接受。
 
「总是，就是重生在这个世界上的那些强得过分的家伙。我也没想到是穿越到了未来。」
 
「嗯……就算说是强得过分……没有例子的话也不懂呢。」
 
「真是的，简单说——我就是啊。差不多有10个跟我一样的家伙。」
 
原来如此……三枝敲了下手。
 
「真是超简单易懂。」
 
精灵爷爷露出复杂的表情啜着茶。
 
「嗯……虽然难以立刻相信，但有很多跟古代精灵族的神话相符……的地方」
 
「但这是真的吗？这个星球毁灭过一次……这种事」
 
「在最偏远的地方的地下……确认到了我知道名字的毁灭了的古代都市。说是涩谷你们也不懂吧。」
 
除了八公外都不留原形了。
如果不是有许多写着日语的地方，我也不会相信的。
 
「虽然不知道yichuankexue是什么意思，总之就是创造生命的究极技术吧？创造出神话生物是怎么一回事呢？」
 
「应该是从家畜研究的应用开始的。先是研究怎样大量获得便宜美味的肉类，然后应用到军事上。最终出现了使旧文明崩坏的外神……」
 
「外神？」
 
「要直接跳过中间来说这个太复杂了。我就按顺序继续说吧。」
 
「嗯……」
 
「在生物兵器的终点之前所创造的神话生物……就是——我们所打的那些魔物。」
 
「这也太跳跃了……难以置信。虽然不觉得琉特君在说谎？」
 
精灵爷爷摸了摸三枝的头。
 
「精灵族的传承中也有一样的事情。毫无疑问是真的。」
 
「魔物也可以看作是生物兵器的意思吧？」
 
「弱的魔物是初期、强的魔物是后期的作品吧。」
 
「是那么先进的时代的兵器的话……我们能用剑和枪来跟它们战斗不是很奇怪吗？」
 
诶，三枝还真是有见地。
 
「嗯，很奇怪哦。」
 
「那么——」
 
「但是，要这么说的话——我们能使用魔法就是一件……很奇怪的事。」
 
三枝呆住了。
 
「哈？为什么使用魔法很奇怪呢？」
 
没法想象有不存在魔法的世界的三枝是没法理解的吧。
 
「原本人类是没法使用魔法这种莫名其妙的力量的哦。」
 
「……？」
 
这人在说什么啊、三枝一副这样的表情歪着头。
 
「不，这是真的啦。相信我啊。」
 
「那么，为什么我们能使用魔法呢？」
 
「嗯，那是因为——」
 
中篇
 
 
「因为人类原本就也是通过遗传因子操作而被强化了的种族哦。」
 
「人类也……被强化？」
 
因为这里不是异世界，而是超未来的地球，就连status是什么都搞不明白。
 
「空气和身体里有无数的纳米机器人，会根据status在使用超常的技术时进行辅助。异常的力量值也是这个原理。」
 
迷茫的三枝已经翻白眼了。
 
嗯，还是不懂吧。
 
「空气中有四大精灵和气，在使用魔法和仙术的时候是重要的帮手，这你知道吗？」
 
「啊，这个我知道。」
 
「简单来说，四大精灵和气本身就是古代制造的一种系统。或者也可以称之为生物兵器的力量。」
 
「嗯……」
 
「然后我们人类，没有文明作为后盾的话没法在有着能击碎石头的怪物横行的世界里生存。」
 
「……」
 
「所以，在世界毁灭的时候，为了能够在文明崩坏后的世界里生存，人类对本身实施了人工进化。」
 
「但是，破灭主义的目标是全灭人类吧？」
 
「嗯，是的。」
 
「那么为什么要特意……做这种事？」
 
「其实——」我望向天空。
 
「只是良心……不，伪善吧。」
 
让文明崩坏却没有完全让人族灭绝。
这肯定是为了减少罪恶感的……办法吧。
 
实在过于半吊子了，但人类本来就是这样的。
同时，为了防止文明进步，还准备了最糟的预防装置。
 
「嗯……大致明白了，那么其他转生者是打算做什么呢？」
 
「他们打算用自己的手来调整过剩的人口。打算自己成为曾经毁灭人类的肃清之神。」
 
「那么？」
 
「人口是文明进步的标志。食物自给技术是人口增加的主要原因……而可以通过纳米机器人来一直掌握人类的总人口。并调整成不会超过500万的程度。比如通过大灾厄的形式。」
 
「啊……」三枝大大地张开了嘴。
 
从古代开始大灾厄都是人类的危机。
也是呢。
毕竟是突然发生的恶魔般的虐杀事件，没有人知道它的原因，也没想去了解就当做自然灾害而接受了。
 
「也就是说之前的鬼神出现，明显是人为模仿大灾厄吗？」
 
「应该是一次实验吧。」
 
「那么，转生者们是想人为在各地引发大灾厄通过大虐杀来调整人口？」
 
「恐怕是……」
 
似乎也有除此之外的理由，但这个理由应该也包括在内。
 
「但是，琉特君为什么一直都放任着他们？」
 
「有两个理由。一个是他们的目的也是有正当理由。就算阻止了他们，人类还是会走到那个境地。」
 
「诶？怎么回事？」
 
「这个世界其实只是这个星球上很小的一个范围里。不，正确来说的话，我们是被养在盆景里。」
 
「盆景……吗？」
 
「最尽头的土地之外的世界，还有着毁灭旧人类的究极生物兵器在昂首阔步。是被程序设定成见到人类就绝不放过的杀戮机器。」
 
「但是，我们……还是活着吧？」
 
「嗯，被圈养了。我们认知里的生存范围……是它们被程序设定为不会进入的盆景。」
 
三枝如同意识到了什么般深吸了口气。
 
「那么，如果超过500万的话？」
 
「如你所想，它们会动手的。这次不会留手……而会全部清光的吧。」
 
后篇
 
 
「原来如此……」
 
三枝、精灵爷爷和公会长咽了下口水。
 
「这还是……相当紧迫的状况呢。」
 
「但是，为什么转生们至今都没有执行计划唔？」
 
「他们也并非坚若磐石。」
 
「怎么一回事？」
 
「摩瑟兹……也就是想要调整这个世界人口的家伙，以及不想牵扯进取持保留意见的势力。」
 
「那么？」
 
「也就是有抑制摩瑟兹他们的势力存在。那些人与龙王等人结缔了互不干涉的协定。然后一直保持着世界的平衡……但是出了问题。」
 
「……？」
 
「转生者们发现能回到过去的术式。梅林那个萝莉老太婆说是理论上没法实现的——但他们似乎发现了。」
 
三枝敲了下手。
 
「就这样，稳健派的实力消失了……摩瑟兹他们就放任自流了？」
 
嗯，我点了点头。
 
「原本在背地里做点手脚，这下就会明目张胆……干涉表世界了吧。」
 
「原来如此呢。这就是半年的原因呢？」
 
「嗯，就是这样。半年后他们回来……接着马上……开始行动」
 
于是随着对话的结束，稍许的茶歇就结束了。
 
我笑着锤了锤手掌。
 
「那么，这就是现在这个世界的状况。所以——要在半年里把你们锻炼起来。」
 
「似乎真的变成了很严重的状况。但是……高难度锻炼就有点……」
 
我对着胆怯的三枝笑了。
 
「没事的。我打算保持在勉强不会死的程度里。」
 
「……还请考虑下老身的年龄唔。」
 
「没事。我认识好几个活了上千年的家伙。」
 
「……我作为公会长的工作」
 
「其实我代笔写了退职书交给前台了。」
 
「琉特？！」
 
「啊，那是开玩笑的……停职的话我也会困扰的。」
 
大叔稍微想了下，然后把剑从地上拔了起来。
 
然后，举向天空放弃般地笑了。
 
「好不容易到了A级在乡村当了公会长……从刀光剑影的世界引退了……还想过着悠闲的生活……这是跟怎样的人扯上了关系呢。」
 
「我可是很高兴能遇上大叔哦？」
 
「真是的……真是敌不过琉特呢。」
 
嘴上虽然这样说着，全员的眼中都亮起了小小的觉悟的火焰。
 
「那么……要在半年里训练。首先通过狩猎魔物提升到最低程度的级别吧。」
 
 
然后，如阿鼻地狱般的半年合宿开始了。
 
  

 
大灾厄
其一 
[其2] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
总之，森林中可以目视的哥布林皇帝有3只。
比普通的哥布林要大很多。不过原本就是矮小的种族，仍没比人类要高。
虽然外形没有什么冲击力，但果然是讨伐难度S级。
然后，没法目视的半径300米的范围里可以感觉到一共13只。
13只的话，可以把普通的国家轻易毁灭掉。
 
应该是大将的究极哥布林……不在我能够感知的范围内。
不，也可能是逃过了我的索敌能力。
 
这时，最近的哥布林皇帝向我冲过来。
 
我正要以剑迎战——
 
「柯蒂莉亚！后退！」
 
飞来的神枪冈格尼尔刺中哥布林皇帝。
说起来，有听说奥斯特德最近……被授予了超越圣器的神器。
 
那个枪和琉特的Excalibur一样具有神杀的属性，魔物没法发挥再生能力。
而且可以通过操纵斗气的丝线，在投掷后重新回到自己手上。
 
而且，使用它的是超越S级壁垒的……当代最强的勇者、神枪的奥斯特德。
 
综上，我眼前的哥布林皇帝被一击秒杀也是必然的。
 
这时，我的背后冲出另一只哥布林皇帝。
 
哥布林的爪击被普拉卡什以怪力接住，阿部野趁机使用了阴阳的符术。
 
「炎符：Megiddo！」
 
狱炎将普拉卡什卷入其中爆炸了。
但是，谁都没有担心普拉卡什。
 
毕竟——
 
「不愧呢」
 
连剑技相关的魔力操作也放弃了……只专精于肉体强度的话，魔法只不过是妨碍。封印了除身体能力外的一切魔力的同时，能够将魔力引发的各种效果无效化。
 
「嗯，舍魔……或者说祛魔吧。与魔术师组队效果拔群。久违地亲眼看到……哎呀哎呀，这都算犯规了吧。」
 
普拉卡什这名勇者，是与阿部野组队才能发挥真正价值的特殊类型。
用肌肉停止敌人的行动，然后用歼灭魔法将普拉卡什一起埋葬。
 
据我所知，恐怕普拉卡什的魔力无效屏障……也许能将认真的莉莉丝的金色咆哮给防住。
不过，那女人在这半年里似乎也遇上不少麻烦的事情呢。
 
总之——。
 
「柯蒂莉亚？突破他们的包围网逃走。只有我们的话不说哥布林皇帝，至少是没法应对究极哥布林的！」
 
「不，这里我要做个了断。」
 
不，不如说——在这里做个了断画不了太多时间真是太好了。
毕竟我之后还得去其他大灾厄的现场。
 
「喂，柯蒂莉亚？战场上要遵从我的话吧？这里……你是最弱的。」
 
这时……我的头脑中闪过一道电光。
 
——来了。作为大灾厄代名词的幻兽种。
 
  

其二
其三
其四 
[其4] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
「——你们太碍事了……去后面待着吧！」
 
 
「诶……不……但……柯蒂莉亚？」
 
奥尔特的狼狈地斥责我。
 
「好了！给我老老实实看着！」
 
「那么……」我自言自语道。
 
对手是究极哥布林，大灾厄的代名词。
实力是能单独毁灭大国的规模外级别。
 
究极哥布林因为看到了我刚才的行动而提高了警戒心。
 
它站起来，瞥了眼四周——打了个响指。
 
剩下的强化哥布林皇帝、以及究极哥布林一起冲了过来……开始应战。
 
我不由咂了下嘴。
 
毕竟五只哥布林皇帝使用了身体硬化术式。
 
这本身算不了什么——但是究极哥布林会把它们当做盾牌来使用。
 
会变成对方架起五面盾牌，隐藏在后面向我突击的状况。
 
而且我的四周还有零散的哥布林……可谓是以寡敌众。
 
总之，最难办的无疑是躲在硬化的哥布林背后的老大。
 
在我用气势发出咆哮的同时，硬化的哥布林刺出了剑。
 
哥布林皇帝的硬化术式相当高级。
 
所以应该是能够抵挡大半伤害的——
 
——但是剑没有被哥布林的皮肤挡住，而是轻易地刺穿了三只。
 
「这就是……火之迦具土神？」
 
三只哥布林轰然倒地，迎接从它们之后袭来的哥布林的是一道剑闪。
 
不如说，不管有没有硬质化，这把剑切上去的手感都没有差别。
 
就如同从水中切过般……感受不到任何的阻力。
 
「这得是多夸张的性能啊……」
 
伴随着同伴的干笑，我对从旁边袭来的哥布林使用大上段的攻击。
 
伴随着惯性——剑把地面都切开了。
 
 
不，地面……燃烧了。
 
 
剑闪产生了10米长的直线型蓝色炎柱，使土地玻璃化了。
 
「顺势烧死了生产自己的母神……看来神话也不是夸张呢。」
 
好剑，应该依据使用者的想法来选择切断的事物。
 
但是这把剑——是会将碰触事物全部切断烧尽的魔剑……真的是匹烈马啊。
 
「哈啊啊啊——！」
 
剑光飞舞。哥布林倒下。
剑光飞舞。哥布林断首。
 
——这下就解决13只了！
 
解决了全部哥布林皇帝的我，单手持剑，走向究极哥布林。
 
  

其五 
[其5] by 搬運工

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
「这就是究极哥布林……」
 
我望着散发着金色光辉的哥布林自言自语道。
 
光是存在于彼就会产生的压倒性的威圧感令我的第六感不断发出最大程度的警报。
 
但是……我想道。
 
究极面对我时，将强化哥布林作为棋子舍去。
 
——不……应该是没法应用吧。
 
至少，究极哥布林也将我视作威胁。
 
而喔……也没有自这只魔物身上感受到师父或琉特那样的威圧感。
 
我扬起嘴角的同时，究极哥布林向我冲了过来。
 
——好快。
 
但是并非无法应对。
 
用剑接住挥出的爪子，然后祭出一脚。
 
究极哥布林被踢飞，树木接连卷入，相继倒下。
 
然后，哥布林嵌入一棵大树中，停止了势头。
 
踢击本身没有造成多少的伤害，但是哥布林却发出了卑劣的悲鸣。
 
——作为哥布林最大攻击手段的爪子融化了。
 
不愧是炎神的魔剑，我只能这样苦笑。
 
「总之没法用右爪了吧。」
 
这时，究极哥布林的瞳色变了。
 
金色的光辉逐渐增强，身上缠绕的气场混入了一些黑色。
 
「……暗黑斗气吗。」
 
黑色与金色的混合方式令我的背上浮现出讨厌的汗水。
 
究极哥布林的表情扭曲了起来，要我说的话……应该是类似于狂战士模式那种勉强对肉体实行强化的方式吧。
 
不知道经过了数分钟还是数十秒。
 
因为是到了这个地步才使用的手段，应该真的就是它的王牌了吧。
 
就是说，只要我能抵挡住这个，对方就穷途末路了。
 
但是……恐怕——
 
「咕！」
 
究极哥布林以缩地般的速递逼近我，挥出了左爪。
 
以我几乎没法看清的速度进行攻击。
 
虽然凭直觉回避了，但尖牙又立刻咬了过来。
 
在毫厘之间回避了尖牙，想要踢击……右后脚又来了。
 
「可恶！」
 
用后退拉开了距离，却又被马上拉近了。
 
完全陷入了一直防守的被动状态。
 
不愧是流传下传说的……作为大灾厄代名词的恶梦之幻兽种。是有着收割众多勇者与S级冒险者性命的实力。
 
当究极哥布林因确信优势而笑起来的时候，我也微笑了。
 
「没想到初战就要用王牌呢。」
 
我的瞳孔亮起了朱色的火焰。
 
然后我的剑也……燃起了蓝色的火焰。
 
「不，没听说过火之迦具土神能够提升性能啊。」
 
说不定这把剑是属于要依据术者的力量才能发挥真正价值的武器吧。
 
这先不提……我因仙术而爆发性地提高了近战能力。
 
而且，原本的狂战士模式也得以保留。
 
这无疑还是我的王牌。
 
究极哥布林还是但对我挥出同样的攻击——
 
「不巧的是，我可不会止步于此呢。」
 
以一厘米的距离避过爪子——
 
——剑光一闪。
 
究极哥布林的脑袋飞起，我微微点头。
 
「那家伙——可是位于更加遥远的位置。很久以前就超过我……将我甩在后面……独自一人一直一直走向遥远的前方呢。」
 
然后我回到马车拿好行李。
 
「柯蒂莉亚……你……那个力量是……？」
 
我没有回答奥斯特德用颤抖的声音发出的疑问。
而是朝着西方迈步。
 
「喂你要去……哪里？」
 
「世界各地都发生大灾厄了吧？」
 
「嗯，是这样听说的……」
 
「那么光听可不行。我要去……下一个战场了。」
 
然后我再次朝向西方。
 
 
——现在的我根本还没法追上琉特。
 
但是……我紧紧握拳。
 
——差距……应该是有所缩短的。要一下缩短它。
 
 
「是的。只要伸出手……那就并非无法企及的距离！」 

